絕對不能回來的東西回來了 2018 年南部天主教醫院所發生無法用科學解釋的超現實現象 試圖消滅邪惡，守 護信念的驅魔師和憑藉冷靜判斷和實力守護生命的醫師，還有另一名想要守護大家 的驅魔師，在同日、同時、同地一起見證了這個現象，為了自己、也為了他們所珍愛 的人們，展開了一場看不到盡頭的戰鬥。 Priest 官 網 http://program.tving.com/ocn/priest/ 播 出 OCN 2018/11/24 起每週六、日韓國時間 22:20 (台灣時間 21:20) 集 數 16 集 編 劇 文萬世《SPARK》 導 演 金鍾鉉《國家代表 2》《少女 K》《My New Partner》《超級明星甘先生》 演 員 延宇振《理判事判》《七日的王妃》《不要戀愛要結婚》《普通的戀愛》 鄭柔美《檢法男女》《六龍飛天》《下女們》《千日的約定》《同伊》 朴埇佑《人生追擊者李載求》《我的愛蝴蝶夫人》《濟眾院》 角 色 守護信念的驅魔師吳秀旻 / 延宇振 如果現在決鬥的話，我有把握能贏 比起言語更在意行動，比起祈禱更重視實踐個性豁達、懷抱強烈責任感，是不被承 認的驅魔團體 634 鳳凰會所屬的驅魔師。 孩提時光在教堂度過，信任並追隨如同父 親般存在的文神父，長大後進入了神學院，接受文神父的指導成為一名驅魔司祭。作 為一名司祭，秀旻認為人生的答案就是天主，在任何邪惡的面前，充分展現他絕不退 縮的魄力，得天獨厚的才能、彷彿是為了成為驅魔師才誕生，雖然將驅魔視為自己的 使命，但在結識咸恩皓之後，才察覺自己的人生裡隱藏了很多的秘密 守護生命的醫師咸恩皓 / 鄭柔美 從這裡開始，是醫師的領域 以冷靜的判斷和嫻熟的技巧自豪的急診醫學科王牌。即使在手術室裡可以不帶一絲情 感、如同機械般行動，但在手術室外卻是直到最後一刻都對患者負責、充滿人情味的 醫師。因為孩提時期某個和家人有關事件，讓她從此不再相信神的存在，在不甚充裕 的環境下，憑藉想要救人的信念、拼了命努力後，終於成為一名醫師，認為這個世界 上只要努力沒有辦不到的事、也沒有科學解釋不了的事。 守護所有人的驅魔師文基善 / 朴埇佑 那傢伙不是你能夠獨自承擔的 634 鳳凰會的創團成員、也是吳秀旻的導師。從輔佐神父時期，就特別照顧秀旻。與 普通人可能一輩子都不敢看一眼的黑暗和暴力的存在對抗，擁有超人般堅定的信念和 責任感，是個慎重且深沈的人物。絕不輕易袒露內心的晦暗，即使處在絕望之中，也 能以幽默來找回他的從容。 驅魔團體 634 鳳凰會 634 鳳凰會的熱血刑警具道均 / 孫鐘鶴 窮極一生忙於搜查、即將退休的熱血刑警，因為和家人有關的某個事件，開始接觸驅 魔，而後成為不被承認的驅魔團體 634 鳳凰會成員。 利用刑警職權之便，獲取附魔 者的相關情報，負責警戒驅魔儀式現場，是令該團體不被曝光的重要人物。 634 鳳凰會秘密據點的畫廊經營者申美妍 / 吳妍雅 運營相當於 634 鳳凰會總部的畫廊老闆。像是對待家人般照顧著 634 鳳凰會的成員 們，扮演從海外進口驅魔所需要的裝備和聖物的角色。過去曾得到文神父的幫助，因 此得以展開全新的人生。在那之後，便對文神父懷抱對神父以上、更深的感情。 634 鳳凰會私人救護車司機鄭容弼 / 劉備 具備天才般的駕駛實力、擁有緊急醫療救護資格的私人救護車司機。負責確認和維持 附魔者在驅魔儀式前後的基本生命狀態， 並在儀式結束後將其送醫，扮演 634 鳳凰 會中 119 的角色。以覺得很帥為理由、而想成為驅魔司祭的不著邊際的老么。 634 鳳凰會管理者郭基榮主教 / 李英碩 對秘密運營的 634 鳳凰會進行監督的管理者， 也是負責和教皇廳聯絡與驅魔相關事 項的人物。 634 鳳凰會創團成員李海民修女 / 文淑 雖然世人都稱呼她為東方的聖女，但作為 634 鳳凰會的創團成員的她， 是一位非常 出色的驅魔師，也是文神父的導師。 人物關係圖 https://i.imgur.com/gxQxED2.png 海 報 四人版 https://i.imgur.com/BF0sE4Z.jpg https://i.imgur.com/WjhEz6Z.jpg 三人版 https://i.imgur.com/R1D1Ttw.jpg https://i.imgur.com/s4308wP.jpg 團體版 https://i.imgur.com/DpPPrY2.jpg https://i.imgur.com/NTrhRD1.jpg 個人版 https://i.imgur.com/LtE5MaT.jpg https://i.imgur.com/U4D9R80.jpg https://i.imgur.com/25opzMd.jpg 宣 傳 前導預告：絕對不能回來的東西回來了 https://youtu.be/w5kCbJ1MraM https://www.kktv.me/play/00000364tr0001 (KKTV 中字版) 前導預告：我以主之名詢問，你的名字是什麼 https://youtu.be/PAzcrOjuhzk https://www.kktv.me/play/00000364tr0002 (KKTV 中字版) 主要預告：醫師和驅魔師無可避免的合作開始了 https://youtu.be/oP1KomECSk https://www.kktv.me/play/00000364tr0004 (KKTV 中字版) 兩分鐘精彩片段：前職神父的凶器事件，必須讓惡魔說出自己的名字 https://youtu.be/Vhktb4x39kI https://www.kktv.me/play/00000364tr0005 (KKTV 中字版) 魅力爆發，延宇振 朴埇佑司祭 Brothmance 預告 https://youtu.be/e37NHcabPkc https://www.kktv.me/play/00000364tr0006 (KKTV 中字版) 角色預告：驅魔師 醫師，新的歷史即將揭開序幕 https://youtu.be/jHWmXhXLQs https://www.kktv.me/play/00000364tr0007 (KKTV 中字版) 四分鐘長預告首公開：這是我們的命運、也是我們的選擇 https://youtu.be/3RaPSJsUEv4 https://tw.iqiyi.com/v_19rr3v9e4w.html (愛奇藝中字版) 開播特輯 Priest：The Beginning https://www.kktv.me/play/00000364010017 (KKTV 中字版) 菜鳥司祭延宇振推坑影像 https://youtu.be/uHmdJ4nXPaQ 鄭柔美：希波克拉底誓詞 https://youtu.be/7YKzQdpRsJY 延宇振 朴埇佑：信念的誓約 https://youtu.be/KQxygOil2k 花 絮 劇本導讀會議現場 https://youtu.be/AXEbG_XERf8 https://www.kktv.me/play/00000364ot0001 (KKTV 中字版) 前導預告拍攝現場 https://youtu.be/8UxuuhbLJF8 https://tw.iqiyi.com/v_19rr6kuzc8.html (愛奇藝中字版) 634 鳳凰會 秘密據點介紹 https://youtu.be/pSS7hJnRbjo https://tw.iqiyi.com/v_19rr2kolcg.html (愛奇藝中字版) 醫學和驅魔的那段歷史 https://youtu.be/GOPdS9TnVFM 患者日誌：被附身的患者，無法說明的存在 https://youtu.be/Rz4yg4XolE8 製作發表會現場：演員們為即將參加修學考試的高三生加油 https://youtu.be/i0kryHyoOtw 製作發表會現場 (全場完整版) https://youtu.be/n3h0UZcn2c 演員出演感想 01 (姜申哲/裴正花/趙容振/延宇振/鄭柔美/朴埇佑/朴旻洙) https://youtu.be/St1vNrb0wfM 演員出演感想 02 (孫鐘鶴/吳妍雅/劉備/朴貞媛) https://youtu.be/8KyHQRjoAns EP12 拍攝現場：首播就爆發的化學效應.zip https://youtu.be/xyryNnvJzBg EP34 拍攝現場：神父們 刑警的舞蹈對決 (feat.朴埇佑和孩子們) https://youtu.be/CZqLbucUF1k EP56 拍攝現場：奔跑吧634 鳳凰會(feat.鹽巴) https://youtu.be/F7qplOVuXzU 照 片 劇本導讀會議現場 http://naver.me/GNov7rYU 前導預告拍攝現場 http://naver.me/Fdj7e8sd 主要海報拍攝現場 http://naver.me/x1RVYdEw 團體海報拍攝現場 http://naver.me/I5lyE5E1 劇中主要角色介紹 http://naver.me/xwvoyxF2 主要預告拍攝現場 http://naver.me/IGvsYUJd 兩分鐘的精彩片段 http://naver.me/GcihmLr4 四分鐘的長版預告 http://naver.me/GoryPs4m 劇 照 (單張下載請洽官網) EP01 https://youtu.be/osHz9rbQdeE EP02 https://youtu.be/7rtzk5tB_Zw EP03 https://youtu.be/eeZr6CHqzZk EP04 https://youtu.be/OB5SYEin56g EP05 https://youtu.be/eB0p7RXWnC0 EP06 https://youtu.be/9wK8_sR1RU EP07 https://youtu.be/DXg5FXQxh0g 原聲帶 OST1 NieN Wake Me https://youtu.be/t80Fxv2DaWo 標 題 EP01 2018/11/24 被來歷不明的惡靈附魔的孩子 EP02 2018/11/25 綁架孩子的神父們 EP03 2018/12/01 你現在是要我相信有惡魔存在嗎 EP04 2018/12/02 現實 VS 潛意識的戰鬥開始了 EP05 2018/12/08 惡靈的執著與 634 鳳凰會的危機 EP06 2018/12/09 惡靈的目標是一個人嗎 EP07 2018/12/15 擴大的疑心和崩塌的 634 鳳凰會 EP08 2018/12/16 文神父或將背叛 634 鳳凰會 EP09 2018/12/22 EP10 2018/12/23 EP11 2018/12/29 EP12 2018/12/30 EP13 2019/01/05 EP14 2019/01/06 EP15 2019/01/12 EP16 2019/01/13 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2018/11/24 1.862 2.237 2.2 EP02 2018/11/25 2.487 3.220 2.4 EP03 2018/12/01 2.019 2.178 N/A EP04 2018/12/02 2.411 3.046 N/A EP05 2018/12/08 1.889 2.308 N/A EP06 2018/12/09 2.278 3.011 N/A EP07 2018/12/15 1.726 1.927 N/A EP08 2018/12/16 EP09 2018/12/22 EP10 2018/12/23 EP11 2018/12/29 EP12 2018/12/30 EP13 2019/01/05 EP14 2019/01/06 EP15 2019/01/12 EP16 2019/01/13 跟 播 11/25 起 KKTV 每週日、週一早上 10:00 跟播Priest 驅魔者 11/25 起 愛奇藝 每週日、週一下午 11:00 跟播驅魔神醫 KKTV (EP4 起限付費會員觀賞) EP01 https://www.kktv.me/play/00000364010001 EP02 https://www.kktv.me/play/00000364010002 EP03 https://www.kktv.me/play/00000364010003 愛奇藝 (EP3 起限付費會員觀賞) EP01 https://tw.iqiyi.com/v_19rr47h2ns.html EP02 https://tw.iqiyi.com/v_19rr4b0xnw.html 預 告 EP08 預告：文神父或將背叛 634 鳳凰會？ https://youtu.be/cw8rl8fXysY 被惡靈迷惑的具刑警，會成為附魔者嗎？ 小心點，那傢伙比我們想像中還要更可怕 終於得知能夠擒拿惡靈的最終手段，而揭開八年前秘密的某人即將登場，到底八年前 的那天究竟發生了什麼事？ 主教：你有把握能把牠封印在盒裡嗎？ 秀旻：你執意要抓到惡靈的理由是什麼？ 神父：我年輕時犯下的愚蠢失誤，害了很多人 恩皓：你不能被惡魔動搖 美妍：你憑什麼安慰我？ 神父：牠的目標是 634 鳳凰會的所有人。 秀旻：對不起，我要和文神父一起拯救 634 鳳凰會 神父：我想在此做出了結 秀旻：神父已經失去自制能力了 神父：我文基善，司祭名彼得，此後再也不是服侍天主的司祭 秀旻：請把一切都告訴我，為什麼要做到這程度？ 恩皓：我們的對手是惡魔，惡魔是不可能協商的 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/OCN More detail Play content OST1 NieN Wake Me https://youtu.be/t80Fxv2DaWo (原聲帶聽著很熱血、但歌詞很灰暗) 歡迎來喜歡延宇振的粉絲來專頁玩耍 https://www.facebook.com/yeonwoojin.tw/ EP09 預告：八年前的過去，秘密是該被揭開了 https://youtu.be/7kUxkW8ErJE 本來是要把那些記憶還給你的，你想知道嗎？ 秀旻和恩皓過去的記憶終於被揭開，且還有另一個和兩人的過去一樣令人感到震撼的 祕密在惡靈回到這個世界的那天，整個事件發生的始末。究竟惡靈和文基善神父還 有 634 鳳凰會之間存在著什麼樣的孽緣？ 文神父自白：八年前把惡魔從封印盒裡放出來的人就是我，因為年輕時的一個愚蠢失 誤、讓很多人流血。甚至讓幸福在即的兩人的人生，因為惡魔的關係完全毀了。雖然 有點晚，但我想儘快做出了結，我想幫助那兩個人，讓他們的人生不要墜入深淵。 文神父遺言：秀旻啊，你要成為比我更優秀的驅魔司祭，面對惡靈的時候，別忘了我 會一直與你同在這件事，米迦勒吳秀旻神父，634 就拜託你了 直接幫你修文，不然實在怎麼看都怪怪的 XD。推~~~。推推。推！。推推。推~~!。推~~~。希望今天不lag。bayo 超順的說 從沒卡過。昨天我的bayo有卡說XD。那我就不知道了 我每次都剛好很順 XDDD。昨天bayo有卡  +1。開始。開始了。今天直接開始欸。攝影機斷訊。不是前輩的錯。說女兒是神父殺的。刑警...............。這種事到底要找誰認錯也很困難。被附魔了。真的。想到甚麼了嗎。agree ess大。美妍的過去。申代表的過去?。推 推~。神父也加班嗎 XD。請你為你做的事謝罪。這樣的話 天主也會愛你。嗯？這CP感？XD。美妍的確喜歡神父呀。想在文神父身邊 應該是她加入 634 的理由。被拒絕了  哭哭。神父是我的任何人 但除了戀人。這是虐戀XD。淡淡的哀傷。真虐戀。喜歡不能結婚的神父本來就 XDDDDD。你還有心情開玩笑。惡魔盯上634了。秀旻發現女警。叫秀旻先回畫廊。怕 634 暴露 要隱瞞。恩皓一直在想那個模糊的身影。恩皓沒有想起那張臉。好恐怖...  被刑警看到。具警被附魔 要帶恩皓回畫廊。不願意透露 8 年前的事嗎。如此害怕，就是他知道惡魔弱點的證據。我又不認識你。那位是照片中最年長那位?。如何才能取得你的信任 去告訴我方法。應該是拍照的那位？。你去請李海民修女過來吧。知道驅魔的方法了嗎。文神父睫毛好長。主教告訴秀旻 文神父拿走螺鈿香箱。開門了。找李修女來 希望最後惡魔要消滅啦。八年前文神父放出惡魔 也害原本能幸福的兩人成陌路。所以文神父都知道。主教告訴秀旻 八年前放出惡魔的就是文神父。才第8集 應該沒這麼快消滅。還以為會有很多不同的惡魔, 原來只有一隻。如果明天凌晨之前不還回去 文神父會被趕出去。朴日圖他弟?。我想要知道封印惡魔的方法。當初放走惡魔 現在感覺要付出代價。只能封印不能消滅?。不知道名字的話 就無法封印。結果另一部是早早就知道名字, 但解決不了 XD。我擔心你無法承擔這一切。看到現在我好奇惡魔本體是長啥樣XDDDDDD。帶著那種東西感覺很恐怖。對喔 朴日圖從第一集喊到最後一集!XD。文神父和惡靈不會認識吧？。到底是有沒有問出來啦。恩皓在問秀旻。秀旻什麼時候成為神父的。打聽中。8年前。8年前讀神學院。說 8 年前進神學院。來了。2010 入學 2012 大二 那沒錯。也太恐怖了吧, 才剛出來就流血。比朴日圖強耶。天啊 老神父。這惡魔超狠毒。文神父的線索又斷了。我會根據你的回答 來應對。為什麼不能講?因為才第8集。等我抓到惡魔 我會把一切全部告訴你。結果秀旻要去還香箱 因為怕文神父被逐出教門。他怎麼會在這出現好可怕。夢嗎？。美妍被拖出來。我想猜爸爸～感覺他一直沒戲有點可疑。爸爸？。誰的爸爸?。他也會念力。秀旻爸爸～（胡亂加戲）。誰的爸爸 男主的嗎？。郭主教一直要他們還箱子。當初男主媽變那樣也很詭異啊。搶回盒子拉。威脅秀旻交出香箱 不然畫廊所有人都得死。拳擊派上用場。二個女生被綁。惡魔針對文神父。現在盒子裡面還有沒有別的惡魔。有什麼用 那樣景嵐會活過來嗎 我要的就只有文基善。盒子應該沒有東西吧。天啊！臉變好黑。秀旻來了。這樣下去會不會大家都當一次附魔者。在文神父來之前做個了結吧。不行 沒有那個 就不能抓住惡魔了。惡魔說秀旻失憶。被拿走了。神父來了。不能聽他的 跟惡魔沒有協商的餘地。文神父應該找到方法了?。我明明親眼看到女兒被殺。容弼被抓包。惡魔力量好大。恩皓做的好。亂開槍。文神父好帥。有沒有射到呀。終於抓到惡魔了嗎。以為他會吐水。秀旻是不是中彈。文神父剛超帥。是秀旻中槍。只是走了?。秀旻中彈。他們會不會想起八年前的記憶。秀旻中槍。剛剛文神父從煙霧中出現有帥到。對不起 秀旻 都是我的錯。秀旻 聽好了 醒來就去找李海民修女。文神父對秀旻真是超級重要。要把子彈取出來嗎。還沒走。咦 惡魔還在！？。要收惡靈了。差點以為恩皓要在車上開刀了 真恐怖。還沒處理完。看了胸腔外科, 對於車上開刀習以為常了  XD。這隻真的很恐怖。總覺得是文神父認識惡靈。為什麼妍雅眼神這麼哀傷。錄影開始。美妍才對。文神父要犧牲?。真的要在車上開刀。方法是當惡魔的司祭。可以這樣亂抓嗎。哇 車上不會晃?。小聲推一下胸腔外科, 其實還不錯看~。文神父要出賣靈魂?。你是什麼意思。我…文基善，司祭名彼得，此後再也不是服侍主的司祭。終於要說出名字了嗎。要騙惡魔說出自己的名字。找到子彈了。是附身過的臉都要跑一圈嗎?。惡魔要現原形了嗎。文沒那麼快犧牲吧！ 秀旻能處理後續嗎。收服成功了？。那個是專收惡靈的箱子?。但他剛剛有說出名字嗎。雖然拿出來了 也用手術鉗止血 但還是要趕快到醫院。真的收了?還是附在文神父身上?。希望可以消滅不要封印。文神父表情怪怪的。所以文神父是正常的嗎？。感覺沒那麼簡單耶。表情很微妙。表情好怪。附身文神父身上感覺更難處理啊。文神父???變得會笑了???。文神父本來都沒什麼表情的人。文神父是不是喜歡上美妍才會這樣?。怎麼會這樣。更不會說謝謝。喔…好哀傷。去海邊?要刺眼睛嗎？。要自殺了??。被附身了。不會吧！！！。拿槍自殺。便當味好濃 別死呀 文神父死了 秀旻會哭死。才第八集而已 沒有你要怎麼辦。什麼鬼。我看推文都要緊張死了～。死了0.0。所以是用自己的身體封印嗎。喔嗚嗚嗚嗚嗚嗚。huiminyu: 去海邊?要刺眼睛嗎？XDDDDDDD好煩喔你。文神父就這樣死了 QQ。怎麼可能。秀旻和恩浩才是能堅持正義的人。這個小組等於要解散了吧。還剩一半 男主之一掛了 是要怎麼辦。沒想到文神父這麼快就領便當。真的死了!!!。怎麼那麼快死啊 QQ。真的沒想到。修女來了。QQ。問題是秀旻後面可以打惡魔嗎。牽他們兩個人的手。修女也有學驅魔?。要和恩皓一起去找修女。文神父不是應該要帥到最後的嗎？。鳳凰會領導換修女了。要演八年前的故事了。修女是 634 創團成員 也是驅魔師。圈套看起來好像也很好看。是文神父反對他們在一起?。原來。拳擊神父QQ。所以是8年前恩皓是附魔者?。被封印的真相應該只剩修女知道了。神父表示要休息換修女上場....希望不要搞得太神秘...。應該有別的理由啦。原本和吳神父一對 被迫要失憶？。文神父有說 兩人是因為他分開的樣子。那隻魔到底收乾淨沒??? 犧牲了文神父跟老神父了啊。要說收了也很奇怪 還有一半欸。八年前到底有什麼不能講?。文神父死還真的蠻惋惜的 真的是個超可靠穩重的長輩。他是贖自己的罪吧 唉 QQ。文神父死都不講比較奇怪。我只想知道那隻收回螺鈿香箱了嗎???。很多梗都沒破 就死了。我也覺得惡靈和文神父有關。就說當初是文神父放走的 現在文神父犧牲了不知有沒有價值。收回 不如真的消滅。這隻活了快1000年 沒那麼好滅 頂多就封印吧。再來應該是著重八年前的事 然後秀旻還俗？。韓國網友表示 這部是只有 8 集嗎 XDDD。文神父比徒弟男主魅力得多XD。文神父真的很有魅力。因為秀旻就菜鳥神父呀 文神父遺言希望秀旻比他更優秀。秀旻應該不會還俗啦 還俗的話這部就流於一般愛情劇了。是說今天真的非常精采 希望收視能升。這部便當發得不手軟 女警 文神父。這集真的好看 迫不及待看中字。菜鳥神父也算是可愛的啊。喔喔 難道一天就發生完?。應該不只一天 秀旻和恩皓談戀愛也不是只一天吧 XD。不考慮還俗嗎QQ。我覺得這部還俗就 low 掉了 難得希望男女主別在一起 XD。但有機會的話合作下部也不錯 宇振和柔美好搭呀。看了貼文XDD,期待明天的中字啊！。覺得秀旻會照文神父的遺言當名出色的驅魔師 繼承 634。不還俗感覺比較能符合劇名。那男女主就只能當戰友了。但還俗...也是可啦 但ocn的劇感覺不會這麼寫。看到第七集，感覺好拖戲。。推推。應該是繼續當神父。恩皓會想去委內瑞拉吧....怎麼說的好像要完結篇了!XD。不拖呀 我都擔心再來還有一半 沒東西演 XDDD。韓國網友對文神父的死集體暴走 難得看到這部這麼多留言。文神父真的是讓人 QQ。我也覺得節奏挺快的  到下周怎麼撐！。8集就一個段落 節奏還算緊湊啊。還沒看中字先推一個～～。也許文神父便當後才有秀旻帥的餘地吧......哈哈哈 期待。帥氣的吳神父。編劇為了讓女警發揮短暫的用途又能儘快領便當,所以安排了。刑警被撞骨折,然後男護士的附魔症狀是念力移物,這樣才能。讓女警找到記憶卡又到醫院領便當,然後又很方便不需偵辦殺。人案,就算有CCTV也是標準的扣扳機自殺 XD。推。推爆。箱子打開冒一堆黑煙，看來居住環境很不好。難怪惡魔說不要回去。好 正式宣布本劇正式開始(那前8集在幹嘛…。你的驚嘆同韓網 昨天大家都異口同聲 這部不是 16 集嗎。惡魔對恩皓說了句重點 吳秀旻可是為了妳才成為驅魔司。祭的 雖然他不記得了。當年的附魔者應該是恩皓無誤。文神父真的領便當了嗎？預告還是一直出現他啊。下集是回憶中的文神父。所以秀旻是為愛遁入空門（誤。可能會有 Time Loop，然後回到當天早上7點 (錯棚)。快被推文笑死!XDDD。不然文神父可能被救回來嗎？雖然我覺得機率很低。還是秀旻發現文神父留給他的什麼東西 或是修女告訴他。什麼事。不過就算回來好了 惡魔的司祭終將成惡 文神父也不再是。原來的那個文神父 啊還是死了比較好 XD。下半場應該是秀旻主場吧?!還有李修女。文神父8年前放出惡鬼，太多人受害犧牲，文神父不會活著。收視調查 Priest 40代收視 4.6％ XDD。其他年齡層和平均收視差不多 大概 2.1％。但老實說秀旻和恩皓太倒楣了，就算還俗會low，我還是希望。他們能過原本屬於他們幸福的日子。覺得8年前就是秀旻和恩皓相約要去教堂結婚，結果剛好那天。是文神父放出惡鬼的日子，所以一放出來就馬上找了第一個見。到的恩皓成為身體的使用者。但是那個時候，可能文神父功力不到家，能夠觸及恩皓內心世。界為她驅魔攻破內心的人只能是秀旻，故成為司祭/祭品類來。連結。不過總覺得惡鬼應該還是會出來，例如箱子被打開過一次或年。久失修力量也變弱之類的，然後讓秀旻最後徹底消滅它。然後再用八門金鎖陣于以封印。...那接下來要換會用時空異能的劉備出場了嗎。應該不會那麼科幻吧 XDDD。可能還需要人徹底消滅吧 現在只是封印。說個封印解除 惡鬼就又出來了。好震撼的一集。覺得拜託不要搞還俗+1 沒想到這麼有魅力的文神父掛真快。我是希望秀旻按文神父遺言成為比他更優秀的驅魔師。其實昨天看到文神父自殺有傻眼 畢竟還有一半要演呀。完全沒預料到文神父會這麼快吃便當。秀旻和恩皓的過去就要被揭開 我也好奇秀旻和鄭醫的故事。文神父再出現回憶戲就好，如果復活就是惡魔的司祭了。剩下要給徒弟男主有耍帥成長的戲份，當師傅文神父實在。真的很帥氣有魅力又守護著大家。這集好精彩 雖然這部叫做Priest 但我還是膚淺的想看男女主。角幸福快樂XDDD。文神父真的在回憶裡出現就好 惡魔司祭形象就免了 XD。因為這部認識朴埇佑 他真的把文神父這角色演很好。文神父可靠 穩重帶領 634 守護大家的形象超有魅力。這真的看編劇了 不過我是傾向繼續當神父啦 哈哈哈。想看可以談戀愛的神父（奢求）。那是基督教牧師啦 不過基督教不驅魔的 XDD。看來後面解謎重點在李惠民修女身上？。所以文神父是不想被惡魔吞噬所以選擇自戕！天啊～沒有文。神父，看來後面重點不是驅魔？而是解開8年前的事件？。如果8年前真的是恩浩被惡魔附身，那當時的惡魔不知道是。不是文神父封印的這隻惡魔？還是那個大魔王還沒出現？。真的是永遠都在等下一集解決下一個梗啊XD。覺得編劇很會 宇振當時有說劇本非常縝密 應該很有條理。每集都丟新梗 但也解舊謎 安排很不錯。還有文神父八年前把惡魔放出來的原因也很好奇，希望之。後會解答。。感覺文神父之後會在回憶戲中出現XD 所以我們還是看得到。文神父。文神父會在回憶裡 還有秀旻的夢裡出現。文神父真的很疼愛秀民～最後還是想著他。文神父對秀旻的疼愛 我想多少出於虧欠 想要補償他。應該是上下部的概念 文神父的死感覺是必須 這件事影響所。有人 讓男主角成長 可能變得穩重且獨當一面、讓畫廊老闆(。？)受到刺激去當修女、讓具警官愧疚而找回向心力～下部應。該是各角色的成長蛻變。是這樣沒錯呀 文神父的死 算是全劇的轉折。文神父都還沒發揮拳擊國家代表實力就這樣死了QQ。昨天看EP8,站在天主教的角度,成為惡魔的祭司這種封印方式。天主教會想通了可能會提出抗議,因為這是對他們全知上帝的。褻瀆,要知道小小惡魔的名字,還要搞到神父得先背叛信仰 XD。宗教人士從 EP4 秀旻和恩皓接吻就崩潰了 XD。不過我倒是沒看到對於惡魔司祭這段落有批評。倒是有人說神父再怎樣急 也不會拿十字架去敲鎖頭。接吻應該還好,首先那只是潛意識的影像,而且某種程度可能。是歷史(過去)事實,另外也可說是神父個人無法抗拒誘惑(有。些神父確實也捲入性醜聞),而不是教義本身的問題.傳統驅魔。是憑藉驅魔神父對上帝的信念,透過祈禱唸誦經文等方式把鬼。趕跑,這些符合教義的儀式自然會傳承下來.而那個先叛教的。驅魔方式基本上不可能從上帝或先知傳下來。這我就不知道了 不是教徒 沒對這個做研究。或許要在查查這方面的資料吧。所以我上面說[想通]也沒錯,接吻這種表面性的比較容易受注。看到修民拿十字架去敲鎖頭我也是有傻眼一下,但想想他就。意,反而比較隱晦的違背教義的驅魔方式要想一下才能發現。信仰還有待考驗的菜鳥,感覺修民在意文神父比天主多..XD。驅魔神探裡的天主和撒旦都在打賭了,好像成為惡魔司祭才。能驅魔也還好,這隻可是大魔王啊..XD。難過的是文神父不論是成為惡魔的司祭,或是最後自殺,都是。驅魔神探其實是失去信念的主角找回了信念。無法上天堂的..QQ。我覺得敲鎖頭那段是像表達秀旻的心急吧。秀旻目前的確是文神父大於信仰 +1。下半場沒有文神父 天主之於秀旻的意義是什麼 考驗才要。開始。秀旻當初當司祭的理由是為了恩皓 (如果惡魔沒亂講) 再。來考驗的是秀旻是對身邊人事物的情感 或是對天主愛世。人的考驗。(這隻惡魔目前為止還蠻誠實的 XD)。推惡魔誠實 XD。超想看惡魔司祭vs主的司祭 可惜文gg了。樓上by大的設定莫名很帶感欸！但這樣秀民要哭了～。喔不 這樣文神父的形象就破滅了 秀旻會哭。我也喜歡惡魔司祭vs天主司祭的設定，好想看XDDDD。原來大家想看秀旻對付像爸爸一樣 曾經的老師 秀旻表示。: 為什麼要這樣對我 QQ。哈哈哈 不一定要是文神父啦，但惡魔司祭的存在真的滿有趣。的，感覺天人交戰飆起演技應該也很過癮。也想知道惡魔司祭的能力可以幹什麼，例如操控惡魔大軍反攻。人類世界之類的嗎？不過這樣感覺跟朴日道沒差到哪去XD。我覺得還俗ok耶，因為有說他本來就是為了女主才當，代表他。本身未必那麼有志於此吧，片名驅魔神醫應該是翻譯問題但。說真的看了會以為是一個神醫在驅魔，國外電影驅魔的也未。必是神父啊，華倫夫婦康斯坦丁也不是神父，反而神父廢的。不少，所以他還俗說不定還是可以驅魔。這部便當都好意外。喔，文竟然死了，集數才一半耶，有點難過，不過當年為了。驅魔背叛神而得知名字的神父，當時並沒有死啊，是八年前惡。魔放出才找他算帳，為什麼文這麼看就死了，而且死法還是。附魔，那附魔他的是其他惡魔嗎？。所以恩皓幼年車禍過父母死了 八年前又車禍嗎? 車禍專業戶?。沒檢查字，*犬貓→驅魔。*身影→神醫。*車後→車禍....。我以為攝影神父主要是不離開教堂區就好，那個銀杏樹不是在。教堂區域裡的嗎？因為文去找他時感覺周遭樹木也是教堂區，。有神像，攝影神父是房間都不能離開嗎？我看了房間內沒有廁。所浴室啊。看到惠民修女不知為何覺得她值得懷疑。所以當年驅魔的有三個+攝影是打雜，但是聽到名字的只有一。個，那惡魔報名時，另外一個跟攝影跑哪去了。容弼有說，當時年紀最大的那位（應該就是聽到名字那位）。按年紀算應該已經不在了！另外兩位八年前被惡魔報復死了。，剩下的那位就是打雜的神父。按我理解，聽到名字那位神父是跟文神父一樣當場就犧牲陣亡。了，而2個神父+打雜忙內沒聽到名字所以才活下來。然後忙內。可能在打開門的那一刻，就注定要死了，因為書上開始有蟲子。而這是不是惡魔跟著文神父來入侵的不太確定。回cash大，文神父死因不是附魔，是自殺。他身上那些紋路。我覺得比較像是成為惡魔祭司的副作用，得到惡之力的感覺。至於恩皓八年前車禍可能只是一個藉口說法，因為被驅魔者醒。來都會失憶，所以可能只是邊個藉口而已。另外攝影神父有說就算在旁邊也聽不到名字，我的理解是「。唯有侍奉該惡魔才能知其名」，所以在成為祭司的時候腦。海中就能"聽"到主人名了吧。類似某種契約簽定的感覺。。旁邊沒簽定契約的人自然是聽不到。當年封印這隻惡魔的盧神父 想必也跟聞文神父一樣接受了。惡魔才得以封印牠 但盧神父怎麼死的 我猜應該跟文神父。一樣是自殺 兩位輔助的神父知道方法但沒有接受惡魔 所。所以當場是活著的 直到八年前封印解開才慘遭惡魔毒手。而跟文神父透露驅魔方法的這位也同輔助神父 所以活著。恩皓所說的八年前的車禍是文神父給她的藉口 因為她失憶。但是以魔法或是鬼怪設定來說 文基善的體質其實很容易。搞復活 變成惡魔祭司的梗雖然個人不想看 但若有的話。劇情會很精彩。惡魔司祭應該就像 ‘客’裡面安內相扮演的楊神父那樣吧？。！。謝謝原po啊XD。文是自殺沒錯，但他是因為身體已經出現異變，所以那是因。為他變成惡魔的手下才會這樣囉。對喔八年前可能只是藉口。因為我看具警官感覺是肉身自己報名的樣子，想說那旁邊沒。聽到嗎XD。所以聽到名字的就是照片中最老那位估計已死但沒提啥時死。的神父是嗎？看時忘了注意有沒有提姓氏。當年的封印文書是韓戰時留下的 1949 年照片中最老的那。位盧神父怎麼也不可能活到 2018 所以容弼沒有去找。能聽到惡魔的名字 是因為文神父接受了惡魔 惡魔自報姓。名的那段話 應該是只有接納了惡魔的文神父聽的到。應該不是韓戰,那位存活的神父怎麼看都不是90幾歲。前面文神父簡報時有說是韓戰前後留下的。當年打雜的忙內執事年紀應該很小。是有提到魔和保導聯盟事件當事人有關,有沒有直接提到是當。時留下來的照片,我再找時間看一下好了. 那魔生前是事件主。角,死後變惡魔開始附身到被驅魔封印應該也需要時間。能操作早年不易使用的照相機,推測至少也要高中以上了。那至少也要85歲了。重看了那段,是說推測是625戰爭後不久所寫,不久是多久也就。沒交待了.如果是5年或更晚,然後存活神父當時年紀再小一點。神父的外表年紀不像90歲是解釋得過去。韓戰1953年結束,結束後不久應該是1953之後了。當年除了封印惡魔的盧神父外,其餘二位神父都是八年前過。世,由此可以判斷盧神父當初應該也和文神父一樣,一封印完。就死了,而忙內輔助神父說都在做雜事,年紀輕也是可能的。難過的是忙內神父決定打開門的那瞬間,他應該就知道自己。活不久了...QQ。因為宣誓背叛上帝效忠惡魔，所以他們死後都是墮入地獄，好。慘。好奇惡魔名會是Lucifiel Samle還是其他墮天使嗎。我本來還想收伏惡魔後不能像背棄神一樣被棄惡魔再信神嗎。，沒想到居然QQ。是說魔是要被強迫接納司祭嗎，上次被封。印也是同一招這次居然還是被同個套路套著。。惡魔顯然對這招沒輒 所以才會殺了當年參與封印的神父。我也覺得宣誓效忠怎麼惡魔就要接受嗎？。老闆都能選用什麼員工了，惡魔竟然沒辦法XD。對 這點我也有疑惑 XDDD。顯然那句話對惡魔具有強制力。應該說 否認主的目標對惡魔充滿吸引力。自願墮入惡的神職者的確是少之又少沒錯 所以惡魔是開。心自報姓名 恩 這麼說好像也沒錯 真的很有吸引力。我覺得附身警察的惡魔是很掙扎報名的耶XD，很不乾脆。覺得這大概可說是惡魔存在的意義？如果說惡魔的存在是。為了得到人類靈魂，那麼面對自願把靈魂奉上的人它就沒。有拒絕的權利。像是惡魔界中的自然定律無法違背吧。所以。即使惡魔理智知道奉上靈魂的這個人是為了把自己封印它也。不得不說。。看到這集想到康斯坦丁最後為了救女主，原本打算自殺跟。惡魔一起下地獄，那時候地獄之門還朝他打開惡魔呵呵笑。個不停，但忽然間天堂之門就打開了，惡魔一開始還覺得。不解，後來才知道是因為【犧牲】，所以可以上天堂，我。認為文神父也有異曲同工之妙，縱使死了也會因為【犧牲。】而上天堂吧！。或許吧 為了別人犧牲 也是一種很偉大的情操。我記得康斯坦丁本來就知道犧牲可以上天堂才來這麼一招，。所以他還比中指挑釁，不過康斯坦丁沒有效忠臣服惡魔這個。宣誓就是了