《B主任與Love Letter》現場照公開 懵智孝變身職場女性 https://i.imgur.com/4EnLXWm.jpg 12月8日，MYCOMPANY方面公開了旗下演員宋智孝在tvN獨幕劇《B主任與Love Letter》中 的現場照。 在公開的一組現場照中，宋智孝的服飾簡約，扎著頭髮，變身為職場女性，一展端莊的造 型。特別是宋智孝時而表露笑容，時而表露疑惑的表情，讓看著好奇劇情的發展。 在劇中，宋智孝將飾演方佳英（音）。該角色是一名職場人士，身為主任，對工作要求完 美。但在感情生活上，34年來一直是單身，毫無戀愛經驗。 另外， 宋智孝出演的tvN獨幕劇《B主任與Love Letter》講述了一直單身，沒有戀愛經驗 的34歲女性故事，由新人作者申秀林（音）創作，男主演為趙宇鎮，將於明日（12月9日 ）首播。 （責編：崔金星）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=378429。低馬尾好適合她。推 智孝女神！。Ji Hyo !。很美。推智孝！。等明天!。推智孝!!!。才一集就換好幾套衣服~~~很美!!。推智孝。好期待。推女神智孝。智孝推!!!。剛剛看完了～。看完+1，好看～。明明超美，但劇中一直說他不美沒人愛，害我好錯亂