更新版手寫人物關係圖(最終版了吧) https://i.imgur.com/nmB5MFx.jpg 真的是蜘蛛網密密麻麻，眼都快看花了 沒想到姊夫到底是當恩浩爸爸好，還是認領兇手好(到底多想姊夫認領XD 整理案件現狀如下： 聖痕連續殺人事件 A.Case①被害者遺留物，當年拿六翼天使娃娃給妹妹的是男人，年紀不明但回憶畫面看來 年紀不小 B.娃娃是徐牧師親手所做，上頭有他的指紋 C.跟蹤秀靜的帽T背影是年輕男性，打電話給英珍的聲音也是年輕男性 D.徐牧師的DNA出現在部份案件的遺留證物內 E.徐牧師知道當年英珍說謊，改了電話中所說的內容 F.兇手手邊有當年秀靜和英珍的合照、英珍的名片，但最後的現場只有名片 G.Case⑧(秀靜)不是沒有復活標示，無法重生 H.Case⑨(林理事)也沒有復活標示，是被懲罰 I.徐牧師巡迴佈道的地點與8次案發現場有關 J.林理事的通聯記錄出現了新聖中學理事長(姊夫)的電話 K.也許有共犯的存在可能 L.恩浩在代表書房桌上看見英珍與秀靜的合照，還有秀靜的手機 恩浩墜樓案 A.恩浩嘴角、肩膀、胸口有其他傷痕，與墜樓無關，曾經歷暴力對待 司機所為 B.恩浩移動到Hotel的方式仍查不到，酒店地下停車場的CCTV沒資料 C.第10集完整交待前因後果 司機上吊案 A.初步驗屍沒有外部傷痕(防禦傷)，脖子上的勒痕看來不排除是自殺 B.英珍覺得整個情景與一開始發現⑨被害者一樣 C.恩浩制服上的徽章掉在現場，此處也是恩浩被暴打的地方 D.案發時間英珍接到來自恩浩的電話 E.車子一度開走，最後仍在樓下 為了避開CCTV，行經小路迂迴路段開回 F.司機家有個上鎖的房間，裡頭擺滿模型及不少以敏盛為寄件人的宅配 G.司機有夜盲症 H.第10集完整交待前因後果 人物關聯 高室長、代表、姊夫、姊姊曾在 教會 裡一起合照(最左邊的小孩看臉型和衣服不會是李老 師)，拍照年份不明 https://i.imgur.com/mLxnfd7.jpg 善宇小時候曾從徐牧師手中拿到六翼天使娃娃，娃娃在家裡 代表、姊夫姊姊、善宇從小在 教會 認識 恩浩跟媽媽男友在 Hotel 撿到3000萬 東明的弟弟韓潤心臟病與代表在醫院認識成為朋友 林理事跟代表借很多錢，姊夫跟代表繼續諜對諜 李老師3年前的學生金泰亨，代表幫助的弱勢學生之一，現為恩浩看護，幫代表監視病房 狀況 總結疑點 有鑑於恩浩的墜樓跟司機被殺的案子，10集已經解答了大半 恩浩墜樓尋找張基浩手中的本子林理事要張基浩找創辦牧師的遺物 Q1. 林理事為何需要這個本子？是想要脅某人？獲取更多的財富或者權力？她死後的既得 利益者是誰？ Q2. 本子裡記載的內容是什麼？林理事說是惡魔的事蹟？日記？ Q3. 為何代表會知道張基浩要找本子？甚至已經找到？林理事告訴他？或者他從一開始就 密切留意他們的動向？ Q4.張基浩把本子交給恩浩後就來到徐牧師殺人自殺的大樓，他約了誰？他們三個(徐牧師 、林理事、張基浩)都是創辦牧師的私生子，他們私底下有聯繫嗎？徐牧師離開教會後， 有誰幫忙他？ Q5. 徐牧師殺害林理事是為了滅口？自殺也是為了把祕密藏在地下。他想保護誰？ Q6. 聖痕案不排除非單獨作案，依照當年畫面，合理懷疑徐牧師負責找尋目標或下手，跟 蹤抓走目標或也有下手的是共犯，共犯是誰？是否就是徐牧師想保護的人？ Q7. 秀靜並不是徐牧師的目標。當年電話中那人說一開始目標是英珍，後來發現英珍不是 才改殺秀靜。秀靜為何被殺害？與水晶蘭有沒有關係？(地下埋著屍體？) Q8. 代表一直希望李老師接班，一方面可以認為他覺得李老師會對孩子們更好，一方面也 可以推測他不想讓姊夫繼續在這個位置上與徐牧師跟小善宇說，希望你也能長成為天 使所選之人有無關係？還是，代表知道姊夫什麼事？ a.徐牧師是不是聖痕案兇手？ k.恩浩的筆記本內，為何會出現六翼天使的圖案？他在哪裡見到？是那本手冊嗎？ 恩浩 曾經去過李老師家，在李老師家看到天使娃娃 (我猜對了) 簡單推論 聖痕案年輕共犯or主謀 X ，第一次出場為跟蹤秀靜跟蹤、後來打電話給英珍 如果 X代表 ，他是徐牧師所救所養所教，最後卻違反徐牧師的意願自立門戶，也許是因 為無法接受徐牧師天選人之說而逃離，斷開過去讓自己強大所以他看著英珍名片才會露 出若有所思的表情 如果 X代表， 此人是育幼院中任何一個青年，也許與代表熟識。高室長如果從小就這個 體型長大，與當年的背影不甚相符；秘書年紀比代表/高室長小10歲且重病纏身，未必有 此力量，但他對代表忠心耿耿 20年前秀靜/英珍18歲。 X 的背影看起來大概是15後~20初的年紀，現在約莫35後~40初的年 紀。依目前已知人物中，男性，年紀落於此區間李老師身高、年紀x、高室長體型x、 秘書年紀x、張基浩年紀x。代表與姊夫身高、體型與年紀較為符合 https://i.imgur.com/wpB53gj.jpg https://i.imgur.com/DvubWrc.jpg https://i.imgur.com/S901YIv.jpg 我很喜歡恩浩清醒時的畫面轉換，對恩浩來說，他只是睡個覺，然而睜開眼時卻是一個月 後，媽媽跟英珍都哭到不行 https://i.imgur.com/0J6l3jl.jpg https://i.imgur.com/OmDhRj1.jpg 很高興這部警察們智商沒掉線科長dododododo包辦了大部分歡樂 英珍真的很幸運，有一群好隊友，盡心盡力、各司其職，即使一開始說她總是獨自一人， 但事實證明，她並不孤單 https://i.imgur.com/QT4bYdc.jpg 能夠遇到黃科長，也算是英珍第一個幸運 https://i.imgur.com/haL4N7O.jpg https://i.imgur.com/s392Aqp.jpg 金老師的演技真的很強，令人忍不住跟著英珍一起燒腦又擔心她太操勞 而且聰慧如她，總是能在話裡挑重點、甚至在一堆疑團中，不讓感情左右判斷，始終保持 清明，推斷出的結論大都與事實相差無幾 https://i.imgur.com/3UxxP5v.jpg https://i.imgur.com/0O6AZ86.jpg 東明X敏成、恩浩X東明X敏成，三個孩子在一起的畫面真的很好 雖然恩浩只剩下片段記憶，但相信溫暖如他，當記憶恢復時，也會爽快地原諒敏成 東明對敏成說， 你又想自殘的話記得找我，我帶你去打工 李老師讓他們三個同班真的很棒雖然都比他高XDD 恩浩與媽媽對話那裡，默默感到一陣心酸媽媽曾經酒瘋跟恩浩說，因為他太懂事溫暖， 把她變成了不好的媽媽 其實，媽媽真的很愛恩浩，只是不知道怎麼方式去愛他 恩浩也是，心靈上有英珍安慰照顧，但他從小看得出對媽媽的依戀 小時候很怕媽媽拋棄我，怎麼會拋棄媽媽呢？ 智媛看到太陽打噴嚏，跟恩浩突然見到光線打噴嚏一樣是遺傳 所以姊夫，你當初在看恩浩檔案時沒發現他媽媽是誰嗎？ https://i.imgur.com/yW8F0f5.jpg https://i.imgur.com/jNH9jAG.jpg https://i.imgur.com/TUjjd5a.jpg 依照對話內容來看，姊夫是為了跟姊姊在一起，才會跟恩浩媽媽分手而姊夫跟姊姊高中 開始交往到最後結婚 https://i.imgur.com/fAUWWnY.jpg 媽媽在姊夫面前有氣勢，下車後想到恩浩的顫抖令人不捨。隱瞞不住的祕密，恩浩肯定發 現了什麼，卻默默忍受 明明還是孩子，卻不吵不鬧果然是英珍教育係養成的暖男 智媛，能有這樣的哥哥是何等幸運阿 https://i.imgur.com/vMGGTF8.jpg https://i.imgur.com/rqJMkHy.jpg https://i.imgur.com/oSWYWDW.jpg https://i.imgur.com/9Hqfkfs.jpg 代表的過去像是從火坑進入一個被徐神父包裝成天堂的地獄 他的名字是尚原X基浩，卻無法從他們身上得到任何祝福 https://i.imgur.com/4gmHJOo.jpg 我還是覺得他不想傷害無辜的孩子們 這位大叔看起來雖然奇怪，但我依然相信他對孩子們的關懷不假 https://i.imgur.com/rE9xQHH.jpg https://i.imgur.com/v5hBV1m.jpg 不然他沒有辦法在快成為怪物的時候脫身，不然他無法讓三個室長忠心耿耿追隨他，不管 他多暴力及不留情面的處罰 三個室長面不改色地說要殺了張基浩跟恩浩時雖然很可怕跟冷血，出發點都是為了保護代 表，為了讓他一勞永逸不懼怕危險，想必代表也會為了保護他們而下狠手 他們四個一體，視彼此是自己僅有的家人 只是，人畢竟不是動物，豹子吃羚羊的殘暴是動物世界生存法則，卻不是人間法則 https://i.imgur.com/Xehaj0v.jpg 恩浩看到的東西，也許證實了我之前的猜測雖然內心深處仍有一絲絲想反轉 譬如代表是被徐牧師所迫之類的 https://i.imgur.com/QU8jkMC.jpg 這部的預告真的很有創意(我努力調亮) 那個樹林裡，有徐牧師還有另一個人 留下來弄出轉生標誌的是徐牧師，離開的人就是打電話給英珍的X吧 為什麼要殺人？走火入魔到這個程度，到底是慈悲還是狠毒？也許到了最後，也未必有真 的答案 最後 https://i.imgur.com/vbzAovf.jpg 李老師真不愧於他當科學老師的天資聰穎可以利用重力加速度推論恩浩萬一從10層樓掉 落不可能有生還奇蹟、也推理出恩浩利用緩降梯逃跑墜樓的可能性 https://i.imgur.com/3VxJSXh.jpg 現在發現恩浩和智媛一樣是 光噴嚏反射症候群 ，姊夫和恩浩媽媽認識卻當作不認識，進而 猜測恩浩與智媛還有姊夫的關係 https://i.imgur.com/t6xYf5g.jpg 但某方面他也真的是神隊友，只要英珍需要，任何時候都能給出實質性的幫助連張基浩 那本《新生命的福音》還是靠他才找到 https://i.imgur.com/7FDBrFG.jpg 只是泰亨依然是他心中最難癒合的傷口 李老師這隻小白兔即將要面對的，不只恩浩墜樓的真相、聖痕案與他認識的牧師、哥哥有 關 https://i.imgur.com/dNojxBF.jpg 可能還有姊夫這些年來帶給他們的假象 他又要淚眼汪汪了TT.TT https://i.imgur.com/aeawDoJ.jpg https://i.imgur.com/f7gvGCm.jpg 是說，李老師跟英珍說的話，怎麼看都覺得在撩妹欸撩姊姊 吃飯了嗎？ 妳怎麼知道我在這裡？ 我就想這樣看著妳 隨時都能打電話給我 我相信，相信妳這個人 只可惜英珍不是可以融化的冰山，而是銅牆鐵壁也許是不鏽鋼XD 只能說，沒朋友的李老師想要朋友真的很難(喂 而且，童年玩伴是兇手體質從OCN一起轉台到SBS(攤手) https://i.imgur.com/DQcqd1t.jpg (情商寶寶王來客串) 欸李老師不考慮也來演個高中生嗎？ 還有4集，謎彷彿還有謎，環環相扣不到最後還不知道何為真何為假 令人期待 (本週結束) 。三個孩子一起的畫面真的好美好，好羨慕李老師！。希望恩浩和敏成早日恢復昔日友誼QQ想看三人幫一起去。打工然後去英珍家看書QQ。剛看完 好激動啊 又要等了QQ。推整理 這部可能也要最後一集才能解開所有謎團了。我快要趕上進度了！（喘）。好好奇李老師知道英珍在車上昏倒會有什麼反應XDD。恭喜s大猜中了。r大你不是要慢慢補嗎？不用急。r大慢慢來，不用急。李老師知道暈倒可能會變成歐巴桑唸她要注意身體。而且英珍還說我會自己守護自己，把李老師各種好意都拒於。千里之外。三個孩子去英珍家看書，可能只有恩浩會看書，東明可以。帶韓率去看。把球直接踢到外太空。e大，謎真的很謎，但我對編劇有信心^^。這部到現在疑問沒有隨著集數增加而減少XD。黃科長和英珍的對話也好催淚，我居然還懷疑過他（跪。就是解了一個謎會再給你一個新的謎這樣XD。沒錯XD。黃科長比誰都清楚英珍的時間停在10年前，既然勸不了她。，乾脆守護她。https://i.imgur.com/hd8AYUY.jpg。該不會這本才是真正的寶藏？！。徐尚原手上那本嗎？。牧師交給代表的那本。因為看得很順，這齣雖然謎團很多但不是故布疑雲，只。是在不斷帶出人跟人之間的聯繫，所以反而沒覺得那麼。需要絞盡腦汁（只是要整理線索）。所以整理好線索，其實自然而然就能代入某人。朴勳在這齣好狂。整理線索辛苦singer大了！（既得利益者感到感謝）。推singer 大厲害的每週整理！。不用謝！ 我真的有強迫症(哭)。https://i.imgur.com/0BDXcna.jpg。這張我印象真的特別深刻！。我要說朴勳那張圖，他一直出現在我的某個首頁嚇我XD。當初看到這幕馬上想到電影小丑。我就一直想說這齣不是刑偵嘛難道變成異能者了XD。我覺得他的臉好橡皮XD 而且很適合他這個角色。他彈開臉皮那瞬間聲音超大 不知道是真的彈力好還是收音。好XD。好喜歡這齣處理青少年內心的方式，這才是真正的無人。知曉。。也喜歡警察都懂得隨時釐清可能的疑點或陷阱。當然各。種神助攻的人也好多XD。雖然代表看起來是反派機率大,但是朴勳把他演的很有魅力。正邪之間那種曖昧感,真的很難不為他辯白。從20年前開始，就是青少年的事件。現在想想，恩浩出。事前背負的祕密真多，敏成作弊、東明和三千萬、自己出。生的祕密……怪不得會在書上留字求救，卻還是什麼都無。法說出口。這劇的警察走團隊合作，沒有自己強出頭還什麼都辦不。到的(我沒有指誰唷) 連張基浩也有當特務的潛能！各路。神助攻幫忙，才能讓真相浮出檯面。代表這個角色很陰暗複雜！反面是李老師的簡單光明。。事出必有因，代表是心裡都是傷口啊！結痂癒合仍留著三。不五時隱隱作痛的傷疤。還有，我覺得相較於案發經過，編劇和導演更喜歡討論"w。hy"。另外我一直覺得泰亨比李老師還老XD演學生我一直出戲...。u大不要這樣，泰亨哭哭，明明他小11歲。泰亨那應該是看護造型的關係，榮柱還可以演高中生的。確實是李老師童顏的問題XD。https://i.imgur.com/Ozn28ij.jpg。左邊李老師、右邊泰亨，他們演同一個角色，舞台劇《。戀馬狂》。小11歲真假????!!!!!我以為他們至少同年耶XD。真的啊！ u大請不要懷疑。哈哈其實某童顏進看還是看得出有長大啦（說什麼）。氣質確實不太一樣啦！(需要肌肉照嗎？哈)。覺得朴勳氣質超適合演變態殺人魔，我光看到白代表就會莫。名畏懼XD其他韓劇殺人魔幾乎都只是手法血腥殘忍，但看到。本人不會讓我有懼怕感。白代表非常懂得精神控制法，這種真的是另外一個層次。他講話的方法非常的有技巧而且有誘惑力。真的就算隔著螢幕也會怕代表，現場看到他很想拔腿就跑，。但是認為他是好人的人就覺得他真的很好！。一般人就會覺得他有點不一樣但都相信他是好人不是壞人。他把黑暗面藏的很好。因為用外在的狂顛去覆蓋了，所以反而會讓人反過來覺。得這個人雖然怪，但其實是好人。一直都覺得代表對於心裡有傷的人特別有辦法。只要講幾句話 人跟心都跟著走。代表跟牧師一樣，都很會說話，即使是似是而非的說法，。聽起來也頗有道理。代表自己就是受傷很重的人，所以他能夠感同身受跟對。方談話，是很重要的一件事。這部演員們，甚至孩子們都很棒啊！。即使是小白兔李老師，他也是舔舐傷口的過來人，只不過。他真的很難做到像代表那樣，把自己放在同等的位置上。跟孩子們對話。每個人都有傷口，但遇到的人跟處理的方式不同，就會。變成不一樣的人．特別是孩子．裡面每個人都帶著類似。的經驗但站在不同的角度，覺得這種對照很好看。李老師的角色也是很關鍵卡在中間的人，真的很容易身。心俱疲啊．。李老師真的是神隊友，順便一直撩姊姊XD。他真的是...（我要去跟姜警告狀啦！）。想到小白兔善宇不小心對東明又犯了像對泰亨那樣的錯。他自己也很懊惱。對，但他勇於道歉而且沒有因此對學生退縮真的很棒。即使是大人也是會害怕的，有些老師其實也會懼怕學生。雖然自己跑到命案現場想事情根本就韓醫附身XD。對！ 也許在泰亨被退學，李老師離開學校後，他就開始。反省。其實去命案現場是為了被英珍救(喂～。善宇只有對英珍這樣時不時就撩一下，哇，李老師很會耶。英珍完全沒心思。姜刑警是冰山還可以融化，英珍是不鏽鋼，就讓他撩不起。來吧。英珍的門只對孩子們打開啊李老師應該要晚生幾年XD。完全是不鏽鋼加水泥！XD。哈哈哈哈，對再晚10年應該就可以得到英珍的關心了。即使對泰亨她也沒有很親切。李老師換穿高中制服也可以裝一下XD。泰亨的身份讓英珍有戒心吧。https://i.imgur.com/qztJSyc.jpg。都10多年還能演高中生XD。有啦有變「熟」啦XD最近不管幾歲都嘛可以演高中生XD。默默覺得榮柱好吃虧XD。加上比較高，李老師則是嬌小童顏。嬌脆童顏！。老實說，雖然代表做錯很多事，但我不希望他最後的結。局是從飯店跳下來那種，認罪被關並不會是句點！。不知道為什麼12集曾一度懷疑善宇，希望善宇白到最後然後。不要便當。目前覺得秀靜是代表主謀或共犯且打電話給英珍。的是代表，會不會本來徐要殺的是英珍，讓代表去抓，代表因。為什麼緣故改抓秀靜攻擊(不是不小心抓錯是故意改抓)，徐。到場時發現不是英珍也只好滅口或收尾？所以打電話(覺得是。代表)的說本來目標是妳(英珍)，徐則說秀靜資格不對。秘書有重病是指哪位，忘記了。喔我想起來斗碩腎臟有毛病。或許秀靜是在錯誤的時間出現在錯誤的地方。李老師要黑掉是比較困難一點XD 主角威能應該可以活下。去當理事長。嗚嗚嗚我看到恩浩張開眼了TT（來喊一下）。恩浩母子和解那段有點感動。母子說開真的舒坦很多。也很催淚。所以媽媽看到兒子自卑可能跟生父有關，因為看到恩浩，會想。起生父選了條件比她好的女人。恩浩跟媽媽兩人說開那裡，真的很感動，也看得出母子。倆都很關心，愛對方。好奇姐夫是一度分手跟恩浩媽媽在一起後來又要復合姐姐，。還是根本就是同時段劈腿，恩浩媽媽說她知道對方條件只好。放棄，可見並不是一開始就知道姐姐存在。我沒想那麼多 就自動幫姊夫認領渣男名號了XD。好像沒提到智媛幾歲？ 姊夫跟姊姊、李老師從小認識，。姊夫認識恩浩媽媽在一起，後來為了財團決定跟姊姊交。往再結婚！不過恩浩15歲，姊夫高中就跟姊姊交往……。不管怎樣，姊夫依然糟糕。智媛明顯比恩浩小很多。我猜是高中就跟姐姐交往，也希望。娶姐姐，但中途可能姐姐家裡不太贊成，覺得高攀自己家，一。度因此吵架或被迫分手之類的，這時候跟恩浩媽媽在一起過，。結果姐姐大概說服家人了，總之沒想到姐姐家人後來讓步答。應了，他就希望復合姐姐，恩浩媽媽這時才問起才知道姐姐家。世，才分手。但姊姊也沒很愛姊夫！我看比較像爸爸安排的結婚。這個警察小組真的好棒喔（感動落淚TT）。真的！大家都很認真辦案。尤其是上個月有個連吐槽都無力的警察組(茶)相形之下，。這組真到很棒。這部警察感覺沒什麼擺設或很豬隊友的，都表現不錯。喔齁！那書櫃翻成那樣又可以瞬間歸位，根本有家庭小。精靈！。英珍根本沒睡阿。話說，看慣韓醫生不開車，李老師這部一直開！而且還是。開0000。耶我追上進度了！（灑花）。恭喜r大。恭喜r大，下個禮拜一起live如何，哈哈哈。是要我有幾個分身XD。沒想到雨傘默默會這樣貫穿全場。然後恩浩真的適合當。警察他眼睛也太利！只瞄一眼就看到重點！。r大已經在天氣好跟半的半兩邊跑了XD。預告感覺好多資訊。不過事情發展至此代表如果反轉反而很怪了，應該說他。就是用現在這種手法生存下來的，尋找像自己一樣的孩。子，慢慢培養成四人幫這樣可以生存下去的方式，所以。拯救弱小跟使用兇殘手段對他來說並沒有衝突。。悲傷的是他也許掙脫了牧師的束縛，但使用的卻是同樣。以恐懼來操控別人的方式。。這齣我暫停的地方都是想看他們書櫃上到底都放什麼書。但實在也太多了XD。只能說，代表從小就是這樣的方式生存下來，他也不知道。還有別的生存方式。即使他再恨，也不知不覺用這樣的。方式對待其他人。是啊，所以覺得哀傷。如果他是惡魔，那也是那些大人。們養出來的。希望泰亨還有機會拜託。把孩子一個個救回來！。泰亨還會有機會，至少他現在的本意跟本性還沒被影響，。只是單純覺得在回報幫代表做事。代表有點像是用拯救當手段來網羅利用，他自己小時候也被拯。救然後被利用。去查了光噴嚏反射，還真有這個東西XD。長知識了。我剛才差點把新生命福音打成新世紀福音XDD。李老師懂得很多啊！聰明的腦袋。120頁的內容應該是馬太福音，跟被揀選有關的。r大眼睛也太利(佩服)。但那本新生命福音感覺應該是牧師自己的濃縮本XD。有出現一小截的內容特寫所以可以查的到。但我看不出來圖書館那四本有哪裡不同XD。照不出來的這段是馬太福音二十四章34~36節。https://i.imgur.com/eHIiq0l.jpg。裡面有點題的「誰都不知道」．然後我對了一下韓文版。不知道是不是把天使給換成使者了．。r大也有強迫症嗎？哈哈哈。看到沒被翻譯的字就很想找出來那是什麼的強迫症XD。我有看到代表的書櫃上有三國志XD。話說這部戲裡從來沒有拍到英珍的臥室，那麼溫暖的家裡。衣櫃裡全是黑的一定很反差哈哈。英珍真的都是一身黑XD。如果有同一個配置來說英珍的臥室應該在恩浩媽媽的正上。方，不知道後面會不會出現，畢竟英珍播到現在只有兩次。睡覺場景。而且還在車裡睡覺。目前為止恩浩的祕密應該都解開了，那我倒好奇他出事前一。天去找英珍差點要開口的到底是哪一件？感覺是疑似找到生。父最困擾(好啦其實要是向英珍告白我很可以XDD。那時候恩浩身上已經背負很多，可能哪個都想說