大家好，因為看板上ｌｉｖｅ 文屢屢推爆 所以點開了這齣戲，卻在看到第三集時因為設定看不懂完全卡關，無法繼續 只好來這裡提問了： 以下雷 關於元德的設定： 女主角和爸爸（後來收養她的爸爸，此處我簡稱爸爸）一直跟官府說 有一個有婚約的元德，在服兵役 結婚最後通牒時，女主被官府杖打，轉過來跟爸爸說婚約不是假的嗎？ 感覺一直以來是拿一個謊稱的人來作擋箭牌 結婚之前在磨坊，男主叫女主帶他回家，女主的狀況也像是根本無法帶他回不存在的家 因為這個身份是假的 可是結婚後，卻一股腦興致高昂地要帶男主翻山去隔壁村拿換洗衣褲跟金錢 這是什麼狀況？ 還跟爸爸說：怎麼有人這麼窮，你怎麼會把這種人介紹給我結婚 一副就是他們之前真的有婚約一樣？ 哎，女主的表演方式讓我快要棄劇了 現在莫名卡在這個點怎麼看怎麼不順 。元德這個人是真的(正名是願得) 應該是爸爸真的有提過。但這個人不可能回來之類的吧(？)。一開始女主也不知道 只以為是元德真的回來了(儘管不想。結婚 但想說比當妾室或被打死好)。不敢帶回家是因為 元德失憶(他們之間是沒有婚約 只是爸。爸認識元德而已) 但一開始元德不想結婚 所以騙元德說以。前戀愛過 至於去大人家拿兵役的錢 是因為大人家也不見。得在他家鄉(？) 也不見得要回家(？) 不會被拆穿。這個第9集有解答，爸爸以前真的提議過要洪心跟真元德成。親，但他突然去軍隊了，所以兩人就沒見面。但我覺得樓主看不太下去好像不是因為劇情，是因為女主比較。多，但像我看過小南很多部戲，所以覺得她在這部裡一樣很生。老實說這部的劇情普普 剪輯很跳 宮廷戲很煩。動很有趣和男主也滿搭的所以完全沒問題。但我超愛男女主的各種互動!!。這部戲其實真的就只看男女主兩人啊，宮廷戲太弱也無爆點完。全就像過場廣告上廁所時間的概念XD。真的 同時追的戲劇情都比這部好 但我卻最愛這部耶>//<。會一直想RE元心的各種畫面^^。這部戲真的男女主互動是大重點啊～每幕我都看得超專注。然後冷不防的大笑。推冷不防地大笑 突然來的笑點好舒壓啊 XDD。村里各種互動也很有趣 久石翻白眼特技 亂植入記憶。還有房事教學 XDD。小南真的很適合演這種古靈精怪的角色，很可愛~她哭戲感染。力也很強。這部我也只喜歡看男女主互動和村民之間的故事。，每次跳到宮裡都覺得無聊。喜歡這部，很好看。這部宮廷戲我可以XD 然後男主超會撩 讓人好心空>////<。每次看的重點就是元心cp的互動!!現在變成都演員粉絲了。然後我第一次看有戲的預告都沒台詞 是這樣QQ的。喜歡看元心 他們兩個真的很有趣～ 至於宮廷劇直接忽略即。可。這部宮廷戲弱反而對我來說是優點耶 太勾心鬥角的每次看。都很累 百日郎君純看演員可以很開心 本來就喜歡都&南。不過不喜歡南可能就會不喜歡這部的表現了 我個人覺得這。部的南和之前小池那部的個性滿像的 呈現上也滿類似 個。人覺得民間戲很可愛有趣 反而是看到之後預告覺得要開始。虐有點心煩XD。元德真有其人，且勤奮認真、洪爸原有意介紹兩人相識。，也跟洪心提過，但一直沒讓兩人見過面，後來因為男。方突然去參軍了，此事便無下文。當洪心被衙役逼著找。對象成親時，為了拖延時間，洪心靈機一動說出了以前。父親曾提起的元德當擋箭牌，並稱兩人有婚約。但朴老。頭一心想用杖刑逼迫洪心成妾，千鈞一髮之際洪爸帶著。口中的元德出現了，洪心此時認為的確是服役結束的元。德回來了，為了留住他並迅速成親，便編造了水磨坊故。事，後來發現他身無分文，決定帶他一起回雲村領軍俸。，而洪爸怕事蹟敗露，才多方阻撓。這中間洪心為了留。住一直否定自己是元德的假元德，也捏造了不少回憶，。直到第七集後面，洪爸才不得已向洪心吐實，說了此元。德並非真元德。我也覺得這部其實滿輕鬆好看的，宮鬥不會太沈重，而。村莊裡的故事很有趣，像前面板友說的一樣常有出其不。意的笑點，室友和同事都不是演員飯也看得津津有味XD。怎麼可能會卡關？我快毒發身亡了！快救我！哈～～只能。說青菜蘿蔔各有喜好！（我反而看其他目前反應熱烈的on。檔戲  卡關卡得很嚴重耶！還想說百日那麼有趣 收視怎麽。沒有破20？拜託！如果有其他好看的劇 快快推薦我！真的。不想每天都在等元心小夫妻的動態更新！天天上FB Ptt 期。待心得文！好痛苦！真的好痛苦！）光第一集就被小演員吸。進去了 然後再被王世子的傲嬌 元德的呆萌 搞笑的松州村。民 推進坑底妥妥的！連原本不是exo 的粉絲 都在等他們回。歸？這種感覺 真的好溪囉！但出不了坑 就是出不了坑！。雜經拿啊！。我現在是陷入看一集少一集的焦慮當中啊啊啊！其實最。初看到選角時，有點擔心搭不太起來，可是現在證明完。全是多慮了，每個禮拜都敲碗粉紅，碗都敲破了！。Mini大，有線台收視不能和無線台亂比啊，tvn的10超高耶，。而且再看看水木劇時段的無線台收視近年來也一直都在個位數。到兩位數間拼命走跳，這部的收視情況優太多了~。其實小南的鼻、眼很漂亮！只不過在劇中為了演窮人家女。兒 妝感故意淡了點 不然當她穿兩班服的時候 （口紅紅ㄧ。點 眉色深一點）有幾分神似何智苑 ？淡妝時的某些角度。還有點石原里美～我以前只覺得她可愛 就是鄰家女孩的fu。～看她演洪心之後才發現原來小南那麼漂亮。覺得Mi大有點可愛XD。另外小南過去的劇值得看的有很多，奇怪搭檔的互動模式和這。部有點像，但其他像小南演過的家庭劇、其他劇女主的少女時。完蛋！我是吃到元德口水嗎？（最好是啦！哈～。期角色也都發揮良好，像家人之間為何這樣、善德女王、天使。之眼都很有感染力。購物王路易雖說不是我的菜，但整部看起來也算是順的。奇怪的搭檔好看 這兩部的南志鉉表演方式有點類似。有看天使之眼，她演盲人很厲害，和姜河那也好搭。我覺得是人設的個性剛好有相似，不然看其他片的時候就還好。覺得個別看看小南跟敬秀演戲都有種很令人放心的感覺。，角色消化都很好，但這次合作真的是超乎想像地有火。花，再次respect ！。小南的演技我在善德女王就領教過了，就是因為當初的震撼才。推小南在天使之眼的盲人演技。讓我從此對她印象深刻XD 天使之眼我最愛的就是童年戲，成。人組狗血到不予置評。不過我覺得她在致美麗的你客串時就有。變美了，小提琴拉的有模有樣很有氣質，很適合她。其實也挺喜歡她跟失意狗狗路易的互動 XD。*失憶。都真的魅力無限，不論是傲嬌還是聲音。看了這部才發現原來D.O.是我的菜啊!以前都沒發現 XDD。歡迎大家一起躺在坑底唷～～～（招手。雖然原po卡關 但也謝謝原po發了百日文 讓我們多了一個可。以聊百日的地方（喂～沒禮貌！XDD）因為多ㄧ篇能聊 我就。不用滑滑滑 ㄧ直刷到遠目極了的live文篇 等推文更新～泣。～～（真的病得不輕？）話說原po卡關的地方 在後面集數。橋段 （就是元德坐等洪心玩水歸來 審問洪心有沒有見過真。元德那裏～）會有詳細解答！其實當初這段我也看不是很。懂（實話）只不過因為劇情太有趣 讓我完全無視元德到底。哪位？XD （反正給我嫁D.O就對！哈～）。雖然1、2集宮廷戲很難看，但王世子那些姿態、口頭禪在。之後失憶流落民間才會顯得那麼好笑，呃呵XD。我之前看到一半也常常滿腹疑問，還好之後都會有交代。，來龍去脈算是舖得很完整的，萬一卡關的時候怎麼辦。呢？繼續看下去就對惹XDD。其實D.O.最初在沒關係是愛情我就覺得不錯了，雖然說角色特。殊讓我印象深刻幫了很大的忙也是個原因就是了，加上他的。OST也很有水準XD。像之前大家糾結的《跟哥哥到底是分開16年？還是10年？》。我也完全不想管它 哈～～～反正我只想看百日小夫妻互動。、偶爾久石、馬七、衙門大哥進來插插花、吳孟達爸爸是超。暖心的好人好事代表、男二是來助攻、殺手哥是來顧目瞅、。D.O的聲音是用來懷孕的～～～總之這部戲的每人各司其職。讓我看得好開心就好！。都跟南 都是年輕一代裡我覺得很有前景的演員。在影劇版還是用演員本名討論吧^_^。D.O.聲音是用來懷孕的XDDD。推沒關係是愛情的角色 戲份不多但出現畫面都好有衝擊力。遙回Sofa大 我知道10很高喔！（是誇飾兼許願啦！哈～）。是想說能不能像請回答、機智牢房、還是鬼怪這樣嘛～～（。哈XDD 很明顯是本人自己幻想！）大家也可憐可憐我 難得。追到一部收視還不錯的 基於以往不太好的經驗 （由於本人。命中帶屎）通常讓我迷到追直播的 收視都不會太好！難得。這次被硬命的王世子破了魔咒 很開心啊！XDD。也推樓上c大講解！真的寫得好詳細！好清楚！真是太厲害。了 您才是真正百日小百科啊！。如果說D.O.的聲音是用來懷孕的，那麼世子嬪默默地懷孕大。家也不必太驚訝嘛哈哈哈～。p大 XDDD。p大 您突破盲點了！終於找到世子嬪還沒牽手就懷孕的答。案了！XDD。話說回來 敬秀的聲音真的好好聽喔！。聲音真的好聽+1 另外我好喜歡他的嘴唇啊>///<(還有眼睛)。反而覺得一二集那邊的宮廷橋段比後面的宮廷橋段好看耶 一。開始抓世子嬪那邊節奏滿驚豔的。握手 er大！（我們應該抱了！XDD) 我也好喜歡元德嘴巴。還有眼睛呦！真的沒想到敬秀是我們的菜耶！而且還很好。吞～（吼厚！我有允許你們嗎？）。有律的宮廷戲都好看~。一開始的宮廷戲還不錯 律對世子嬪說他身心都無能為力。抓到世子嬪懷孕那邊超驚悚的XDDD。那段 都敬秀演得真的很讓人驚艷。洪心幫元德敷臉那裏 覺得世子眉毛也不賴耶？（歐都K？）。有律的宮廷系都很好看+1。Mini大抱抱 難道是因為我們有共同的舊愛嗎XD(玄彬表示:)。真的沒想到很好吞XD 以前看都的戲都覺得還是個孩子啊...。怎麼突然就變成男人了 >//<。律對峙世子嬪那段張力很足!!。害我又重回第一集複習 （讀書有這麼認真就好了）發現第。一集的宮廷戲 內官、殿下猛求王世子合房那裏也超好笑耶。！好佩服演員能忍住！哈～～～。敷臉那段的眉毛特寫 驚覺眉毛真的很  粗 XD 英氣十足!!。回er大 我是被O大推坑的！（我是無辜的！）結果現在變。成比他還迷！好慘～。當初點開這部只是想輕鬆配飯休息用 因為感覺是輕鬆喜劇。沒想到變成眾ON檔裡最迷的一部 XD。這篇樓大家的心得好精彩(笑翻)，我也是只要跑到宮廷場。的鬥計馬上快轉，村民和男女主角的戲好看太多了～輕鬆。又可愛！但我們大家都應該心裡都有個底，後面會虐很慘Q。.Q。我也喜歡有律的宮廷戲！尤其所有跟嬪的對手戲，還有。騙人家喝洗澡水也好精彩XD。有律的宮廷戲好看+1。大家的心得好可愛。因為這部還算偶像劇小南的表演方式還是會有些跨張演技，。沒看過小南劇的人多少對她的口音跟聲音反感希望原po繼續。看下去會對她改觀。她的哭戲很有感染力不會後悔的！。我也很怕後面虐慘慘～～～～～但就看編導良心了 我是覺。得起碼還會給我們一集小夫妻互動？因為我看預告元德還摘。花送洪心？（倫家這次沒摘狗尿花了XDD)（題外話 是說親。手摘花足甘心！買花out 親摘in！心都空了～）。我覺得這角色 小南詮釋的不錯啊 上一部的她感情也演得。很好。百日只花一日就讓我重回韓劇懷抱啦！推D.O.渾然天成的演技。男女主角和村民的戲都很好看 宮廷戲其實也不賴 只是。中間剪接有點亂讓人不耐煩 但特輯提到想讓觀眾一起。推理得到更多樂趣 所以我都乖乖把宮廷戲看完。小南前面演技有點浮誇 後面有變好 她的聲調蠻特別。但我覺得她好可愛 各有所好吧。因為口音之前小南的戲都看不完 但這部意外看得超順XD。我跟M大一樣，本來不是EXO飯的，因為百日，變成D.O飯了！。也把水管上所有有關敬秀的影片幾乎都看完了(暈）。r大握手 （到底要跟樓上幾個人握手？）原來沒聽exo 的。我現在都在等回歸了 是說可以讓敬秀參加百日員工旅遊（。？）嗎？。前幾集的宮中戲份好看是因為有李律啊XD。還有還有 我可以偷偷的說我在等費歐娜大心得文嗎？（完。蛋 會不會造成壓力？咪安捏～）。真的 有律都好看！（怎麼會這樣？）。方言的語調本來就跟一般語調有差 覺得女主角方言講的很可。愛 之前看家人之間就滿喜歡他語調XD。南童星時期的演技比較讓我驚豔 近幾年的覺得都差不多。偷推敬秀飯都應該要看過家常菜嘟老師!!。什麼是家常菜都老師啊？立馬古哥！。說到11集文字預告 我真的很抖耶 《左相受到攻擊 下落不。明？ 》一定會在最後跑出來 捅一刀？我現在不祈雨了！。我要來祈求左相失憶！最好被湯飯大嬸之類的撿去 然後變。臉盲、眼盲、還是失憶的那種！不要來害人啦！XDD。話說男二的異母哥哥也不知道是敵是友？總覺得趕了ㄧ個。左相 又來了一個狠角？。劇情走相也真的費疑猜！到底世子會拋棄王位 讓給西元？。還是把洪心扶正變世子嬪？。第一集倒敘世子要上戰場(?) 我盲猜左相反叛XD。有可能～ 但世子ㄧ付要衝出去救人的樣子？是狹持洪心嗎。？（亂猜！大家別擔心！我猜的都沒演！XDD 所以我現在。都不猜何時圓房了！哈～）我沒想過的就會演！所以現在。我要用念力把左相想不見！（各種辛苦 各種累～XD)。嗚嗚我看了最新一集之後又再回去看第一集前面 世子應該。不會戰死吧？ 這部不是愛情喜劇嗎TT。一定是HE的啦!!(深信不疑)。一定是HE的啦！（握拳！）真的不行 我就衝tvN了～（維。基說是浪漫喜劇！不要騙我啊！）。女人的香氣這種明顯會BE的設定都可以不拍成BE了 感覺。編劇應該不熱愛拍BE吧(希望XD)。看了這部才發現原來D.O.是我的菜 +1。但喜劇不一定不會BE啊(望向"穿透屋頂的High Kick")。不！準！B！E！（磨刀）。默默覺得這篇會暴～～～。爆！訂正。應該會爆 XD。坐等回歸+1，然後再兩天就有live可追惹！！。希望元德重回世子的位置 不想白白便宜了壞心的中殿。雖然跟洪心回歸田園也不錯 但更希望看到洪心的世子嬪扮相。想看洪心當世子嬪+100000。希望看到洪心世子嬪 但又不希望他們處在鬥爭的環境 矛盾。這齣好看，有種之前在追雲畫的感覺，大概是掉了世子。坑XD。推洪心當世子嬪啊～～ 我要元心有美好結局～～。有粉絲遇到百日郎君的劇組一起吃飯 不知道是不是要準。被履行收視公約啦XD。期待收視公約^^。期待公約！！。我覺得洪心當世子嬪才合理！人家為了李律爸當王 明明忠。臣 卻滿門冤死  李律爸應當還瑞利家ㄧ個公道～～～當世。子嬪剛好！呵呵！。期待收視公約～加一。公約到底要跳哪一首歌？好期待喔！D.O.心中最難跳的不。知道是哪一首？。期待收視公約！！！。這部不就是看柿子的臉嗎，哈哈。好期待會跳哪一首XD。爆～。期待公約舞蹈！。想看劇組跳Electric Kiss! XDD。看到很多人被敬秀圈飯覺得開心:）歡迎來躺坑底XD。跳電吻應該會瘋掉XD  我猜跳KOKOBOP challenge 那段。我看戲大都先養到第四集，然後從第四集往回看。本來也想養肥再看，結果第一集腦弱跟了live後萬劫不。復QQ。不只萬劫不復 c大還對元心故事倒背如流啊！看前頭推文。解釋的多好！XDD。跳公約舞蹈可以點歌嗎？那我要看Call me baby～(誰理你。！XDD)。哈哈Mini大過獎了，前面板友們也都解釋得很清楚呢！。我還跑回去看了一點片段才來推文，很怕記錯XD。哈哈哈哈哈天啊我認真看完推文大家的對話也太有趣XD。身邊的朋友真的太少人在看百日實在無法理解！明明韓。國收視也很高但在台灣的討論度好像比較還好～。可以點Lucky One嗎XD 想看D.O.靈活的脖子啊!!!XD。是啊！是啊！上次不是有哪位網友 在韓國剛好拍到百日的。廣告？不管是地鐵站 行走的公車 路邊站牌...都有百日郎。君的廣告啊？在韓國應該還蠻有能見度的吧？（應該啦！？。XD)。那脖子扭得真是絕了 絕了！這時要搬出衙門大哥口頭蟬“。厲害了！“。我看收視公約只跳ㄧ首不夠！大家點歌點不完啊！來個百。日郎君演唱會好了！。自重看了百日後，覺得演技超棒    才知道他是與神同。面的關懷兵，演戲很敬業！把頭髮剃掉！每個禮拜都在等。D.O啊！。原本沒有要追這部的，看大家討論去追了以後被D.O.圈了。……>///<。原本覺得男女主不搭,結果現在己看完10集！。怎麼覺得明天好遠～～～。真的哈哈 覺得等待很漫長。已看完10集+1 原本覺得沒什麼興趣但好多人推薦開來看看。，現在後悔太早點開覺得恨...。哈哈歡迎進入跳坑爬不出的行列！！！。噢喝！只有 我感覺不自在嗎。我很喜歡小南的表演方式 讓人很放鬆 這部因為小南看。結果莫名掉進。D.O 的洞XD。這是我近期最喜歡的韓劇了