金所炫、安孝燮有望共同出演漫改劇《喜歡的話請響鈴》由《三流之路》導演執導 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/108429 https://a.ksdi.com/a/20180816/108429645232.png 《喜歡的話請響鈴》改編自千桂英的同名網路人氣漫畫，講述在高科技的手機 APP，只要 身邊有喜歡的人靠近就會響起 ，是一部各式各樣愛情的治癒故事。 https://a.ksdi.com/a/20180816/108429645228.jpg https://a.ksdi.com/a/20180816/108429645230.jpg 日前， 金所炫 收到了女主角早早的出演提案，是從小失去父母、寄住在阿姨家，但很 樂觀正面的角色。而金所炫的經紀公司也回應：確實收到了出演提案，但目前還在討論 中。 https://a.ksdi.com/a/20180816/108429645231.jpg 在今日，有媒體報導 安孝燮 收到了男主角提案，這也讓不少網友表示：這個組合真的很 期待、安孝燮終於能演男主角了嗎？、顏值很高啊等等。而目前安孝燮正在出 演SBS月火劇《雖然30但仍17》。 https://a.ksdi.com/a/20180816/108429645229.jpg 另外，《喜歡的話請響鈴》將由《三流之路》的李娜靜執導，預計在Netflix和tvN同時播 出。 。喔喔燦啊，不用單戀了。推所炫、孝燮，希望能接演！。一定要推! 期待期待! 孝燮啊!。男主角是善宇還是永惠XD。安孝燮要變韓國漫改小王子了嗎。推推，希望兩個都接演！。期待二位落實接演，二位好登對！。兩我都愛。所炫~。兩位都很喜歡啊！！希望都能接演啊。希望兩位都能接! 期待!!。燦啊~~~談個戀愛吧!!!!。希望都能接。燦呀 這次不要單戀了 XDD。所炫～～～。期待期待。二個都喜歡！。推孝燮！。推~希望接演！。希望都接~想看這組合!。感覺好可愛～～。安孝燮有瀏海沒瀏海像兩個不同的人。NF有買這部? 看到網站上已經開好選單了 類型是韓劇。好像是tvN跟Netflix一起播。推安孝燮 小燦啊～～～。推孝燮阿～～～。不同的人+1，覺得放瀏海比較好看哈哈。髮型換了 認不出來。。戒指女王那部造型比較好。這組合很可以！。不管是善宇還是永惠都有單戀啊XD。推所炫跟安孝燮。耶耶 是所炫！。推所炫!。燦，這次的戀愛加油！