近期on檔有讓我回到2017同時看到很多好劇的開心心情 但也有出現讓我無法理解的劇情出現 最開心的就是這檔的月火劇真的都好好看 雖然沒看獬豸但看推文評價也不錯 https://i.imgur.com/rW7IMeE.jpg 1. 會讀心術的那小子 會點開這部是因為看到編劇是血檢的編劇還有也大部分導演的作品都很喜歡 第一集的拍攝手法好到讓我驚豔 會形容的這麼誇張是因為同時在看ITEM的對比之下 讓我讚嘆這部劇怎麼拍得那麼好XD 看了第一集就馬上引起我的好奇心好想犯人到底是誰 他為什麼要這麼做 很神奇的這部劇情到了第10集還是看不懂劇情釋出的線索到底代表什麼XDDD 卻不會讓我覺得劇情很不耐煩或很慢 但又希望編劇能一次放出所有線索 給觀眾一次痛快矛盾心理 最特別的就是女主角的推理辦案能力太強 如果不說我會以為她是辦案多年的刑警或側寫師 到了上周所有線索漸漸終於讓案情水落石出 開始擔心殷警的便當和姜檢便當QAQ 這麼認真辦案的好警察和檢察官，希望不會認為所有事情是自己引起的而做出傻事 大家都要平安活到最後， 雖然很難但好想看姜檢抱一下殷警唷 這樣我就圓滿了 https://i.imgur.com/ihvqVJP.jpg 2. 各位國民 這部是因為編劇韓正勳 發現他的作品我都很喜歡除了壞傢伙2劇情中間有點悶但整體很不錯 點開第一集讓我很驚訝的是原來編劇不只能寫暴力以暴制暴的劇情 也可以有輕鬆搞笑橋段，但還是少不了讓人驚訝的反轉劇情 最愛看好人和壞人的鬥智一來一往互相制衡的劇情 即使主角陷入危機但下一刻情況反客為主的發展讓人拍掌叫好 像是男主角正國被壞人追趕時，寧願被警察叔叔抓走也不願意被壞人帶走時 就瘋狂揍無辜路人 當大家都以為路人好衰好無辜 誰知道這位路人一點都不無辜 是作惡多端的壞人 還因為正國的話開始悔悟，雖然我不相信壞人會因為正國的話反省XD 還有一段當正國被前議員出難題無路可退時 靈機一轉讓情況瞬間反轉，讓陷害他的人可以反被他威脅 這段真心佩服編劇 我想過編劇是不是本身就是詐欺犯(誤)還是被詐欺多年 劇裡的詐騙手法一點都不生疏XD 在38師機動隊詐騙手法也很厲害 希望編劇能繼續保持下去，很好奇接下來的劇情發展 https://i.imgur.com/ImmUZ3s.jpg 3. 特別勞動檢查員趙常風 會點開依然是因為是憤怒的媽媽的編劇 雖然有點忘記劇情但印象是很好看的 也讓我認識金喜善還有金裕貞驚人演技 我也會犯下前面的作品會不會影響下一部作品的錯誤判斷(跪 比想像中好看好多 目前為止劇情都看得超開心，主角不會一直被強大的壞人欺負 壞人出什麼招男主角就想辦法接招，完美詮釋水來土掩兵來將擋 超痛快 就是喜歡禮尚往來的劇情XD，形容詞雖然怪但又覺得很貼切(自己說 男主角進甲雖然成功考上公務員，但考上的是不時陷入水生火熱的公務員 勞動檢查員，幫忙勞工爭取權益的公務員 看到主角還會被黑道追殺的畫面還滿好笑的，實際上應該連追討都不敢去吧 下周進甲將要面對棘手的大魔王 能預想到會有困鬥很久一場戰要打 相信編劇不會讓主角低迷太久 想到有一段當年進甲只是老師都敢把學校理事長叫來面談 寧願還給處於弱勢的受害學生公道也不會屈服惡勢力的行為 讓人感動 因為自己做不到，看到進甲的行為不但敬佩又紓壓 只是進甲也會忘了自己妻子和小孩的立場 讓她們備受他行為所帶來的負面代價 想看他們之後會怎麼和解團圓在一起 另外說一下怎麼我剛好看到李相仁都演反派都可以讓人恨得牙癢癢 太會演壞人了，反派角色都讓人印象深刻可能哪天演了好人也無法適應XD https://i.imgur.com/0bffLNC.jpg 4.加油吧威基基2 終於等到了第二季，當開播的時候帶著既期待又怕受傷害的心情 劇情似乎沒有第一季亮眼 看的時候有點落空總覺得少了點什麼，但還是很好笑劇情也很流暢 本來是因為有文佳煐加入很期待但看了之後 看了之後吸引我的反而是金叡園的演技和金善浩的酒窩XDD(？？？？ 只是我是不是漏看什麼 為什麼要怕宥莉阿 怎麼看她就是女版俊基阿 明明是好心想幫忙卻越幫越忙 然後亂出餿主意 怎麼看俊基還比姐姐還壞阿XD https://i.imgur.com/o1JY5PE.png 金善浩他的酒窩好可愛唷， 演喜劇也演得好自然 為了心愛的人常常瀕臨中風邊緣也會撐下去 不得不佩服這種犧牲自我的精神 有點希望第一季主角和松兒來客串 5.附身 到12集劇情劇情就還算合理 但到了13、14都懷疑編劇是不是被換掉 還是就像r大說了被黃臺兜附身了 讓劇情陷入絕望和無力 看到都要懷疑人生 其實13、14集劇情就可以開黑特文了 出現好人不長命禍害遺千年讓人吐血劇情 看了心情都不好了 只是想不到劇情後面發展越來越痛心 一般不是越來越明朗的嗎？ (阿不對還有一部item和素描 越來越黑暗編劇是怎麼了？不管如何這周就能看編劇能多黑暗了(大誤 6.自白也是近期覺得超好看的劇，主角們智商都在線劇情又緊湊刺激， 跟著主角抽絲剝繭接近真相的同時也很擔心主角們的安危 這次的幕後勢力太強大了只是這部要好難不再爆雷的情況寫心得 7.Kill it也很好看，只是男女主角沒有愛情線的可能真是太可惜了 看當初前導劇照和預告張基龍和nana真的很搭 越發掘男女主角的背後的故事越讓人背脊發涼 人類為了自己的貪婪可以變得如此可怕 有爆到雷請告知我一下 我再修改 這是近期on檔的心得 有看以上劇的也可以一起討論 但小心不要爆雷 等等看完熱血司祭 再另外寫一篇大力稱讚編劇和主角們的演技XD 算一算我追了8部on檔XDDD k大其實第二季的威基基我都放到最後才看中字(遮臉 第一季威基基on檔中我都是最先點開的 p大我完全能懂你的心情，我是因為很想知道編劇怎麼收尾才會想看到結局 b大這部真的很好看，但又很難讓我怎麼形容哪裡好看 非常神奇 e大也追好多部on檔，點開自白的後遺症就是會後悔自己太早點開XD 真的很好看又刺激，附身最新進度都打翻前面歡樂劇情陷入絕望阿 h大這部可能要等播完再點開才不會讓人覺太早點開XD 會一直讓人想知道劇情進展 k大我有印象你說為了看中字隔天有請假這件事XD 我那時候也深陷威基基的魅力當中 還整理配樂還翻譯作影片，都獻給了第一季了 e大熱血司祭也有追嗎？這樣你追了10部on超強的 推f大編劇不要再情緒化，這部好像怎麼圓都很難溫暖了，就看編劇造化了 o大我也是覺得很可惜，第二季似乎很難跨越第一季的高大的牆，但還是還不錯 熱血司祭後期越來越精彩越來越熱血阿 r大那段真的好刺激也感受到果然正國面對被追殺的經驗一定非常多才能這樣XD e大我也是，雖然同編導但更喜歡第一季整體氛圍 好多人都看監獄醫生，等劇荒再點開看看 s大我是對趙常風沒有抱很大的期望，結果一點開真得超乎預期的好看 e大這部已經完結了，收的讓我覺得很滿意有機會可以點開來看 l大這部後期越來越好看還好有耐心看完，監獄醫生要等等 e大希望編劇能成全我的心願，我也好喜歡認真辦案的殷警 m大這部客串的每個角色都好有特色很好笑 r大自白好看到覺得太早點開了XD每次看完都好想看下一集唷 希望編劇不要讓r大產生陰影，近期超能應該就屬讀心術小子寫得比較好 h大也on好多部，自白真的不管是劇情推進還是人物都寫得好棒 美麗的世界我只想看光明面不想看太負面的畫面XD r大我有看過美麗的世界片段太虐，Mother我是衝著李寶英看的要不然我不會點開的 雖然好看但太傷身心哭到情緒都很低落 美麗的世界我應該只會看結局應該不會太悲傷XD m大還好有看到劇能緩解看附身帶來的負面能量希望讀心術能好看到最後 L大也推監獄醫生真的好多人看監獄醫生唷各位國民目前都很不錯 h大看來這部也不少反轉，等這部下檔在看看大家都觀後心得 A大第二季也好看，但相比第一季更有魅力 m大我有看推文，這期月火真的都不錯 v大希望他們就算無法在一起也能讓姜檢安慰抱一下下殷警 p大近期都不錯啊 s大我開播前有看到不少版友都因為男女主角點開這部劇，每個角色都很棒演員也很棒 不想失去任何一個角色，大家都這麼認真又那麼善良一定要好好活著 j大自白就是有魔力讓人想點開來看，很喜歡劇情不拖泥帶水進度飛快 附身可以放生XD我超推柳白輕鬆搞笑又很療癒是很好吃的一部劇XD w大但劇情發展到現在覺得好難啊，難得遇到男女主角這麼搭的好浪費啊啊啊 a大這部是更像憤怒的司祭XD 這位司祭不驅魔是很會打架的司祭 t大近期韓劇題材也不錯啊可以回來韓劇版看看XD k大我也以為這部會是相愛相殺劇情，但目前只有相殺很難相愛 k大也追了不少 希望好看到最後 r大還沒看最新進度，到目前為止男女主角很難有愛情QAQ k大雖然惡魔就在你身邊，但是這個惡魔寫得太無敵，連主角都放棄了看得心累QAQ f大可以試試看我列舉的幾部我覺得都還不錯看XD b大讀心術目前整體都不錯，希望能保持到最後(我又辭窮了 自白如果怕等on可以等完結一次追完一定超過癮 d大這兩部真的很不錯 n大和a大好有默契，我立馬交作業了XD p大(握，血檢的劇情也很不錯，部想看到任何一個主角們的便當啊~編劇請不要亂發便當 n大我不會忘記瘋狂的朴檢的，好喜歡後期放更開的朴檢唷又帥又美也可以搞笑的角色。t大看好多劇XD我連威基基都趕不上進度了XD。同意t大說的這季實在沒第一季亮眼，雖然還是很好笑。，但不會想要一集接一集的看下去。附身前面有幾集還不錯 但到了13...決定棄劇。推會讀心術的那小子，真的好看！。全都有追推 自白受不了誘惑才剛點開 附身則是怨念很深XD。推自白，太早追現在很焦急。e大也好強全都有追XD。第一季我為了能第一時間看到中字，live隔天會請假，。超瘋狂XD。另外還有追監獄醫生跟大熱門 都不錯看推薦。附身本來是我每週最期待，但現在已經累積4集沒動力追。，看推文就覺得無力，可能等結局再回補了，希望編劇。後兩集不要再情緒化了，給越看越順眼的美女與野獸一。個溫暖的結局。附身編劇不要再情緒化了+1 XD。威基基2好可惜 目前還比不上1 然後熱血司祭真的好看。但這邊好像不多人討論@@。推各位國民 這劇情看得有點緊張刺激 哈哈。尤其是飛車一直換車牌那段。威基基2目前看下來 硬要比較的話 我也是比較喜歡第一季。另外推監獄醫生~~。趙常風比想像中還好看~~。熱血司祭我沒追 因為之前看太多祭司片 想緩緩XD。但感覺熱血評價不錯　完結後會來補。熱血司祭好看呀 監獄醫生也好看。想看姜檢抱一下殷警+1　我最喜歡的角色是殷警啊!。威基基2真的沒有1亮眼，不過還是蠻好笑的XD。好幾齣都存著等以後看，自白真是各種滿意，附身讓我。有以後都不要再看這類超能或靈異類型劇的創傷-.-。也ON了六部, 覺得最好看的是自白!! 美麗世界等播完再看。美麗的世界我每週捧著心臟看．簡直像之前在看Mother。一樣TT。這兩天開了讀心術來看，有減少我對附身的憤怒XD。推各位國民跟監獄醫生。監獄醫生本來只看到5, 同一集反轉反轉再反轉看得很煩,。不過這幾天又跟上進度了, 羅那真的是個讓人有點冏的動機。威基基2沒有1吸引我 可能有空才會看了。推獬豸喔 很緊湊好看。推姜檢抱一下。也看1,2,4。推會讀心術的那小子！一開始是為了辛睿恩跟珍榮而看，。可是現在好喜歡殷警跟姜檢啊～希望大家都能好好活著！。自白本來不on的都快追到進度了，附身本來還在觀望中看來。好像可以放生它，在等自白的同時來追一下柳白和讀心術好。了。推kill it 求愛情戲嗚嗚。大推熱血司祭...從頭到尾沒有驅魔，是另一類型的喔…。這季反而追日劇去了www。kill it一開始被愛奇藝和wiki誤導，說是愛情類型。結果看完第三集就有些懷疑了= =。除了威基基，其他都有看。原來 kill it  沒 有 愛 情。看附身 就像看 客 一樣，魔鬼就是在你身邊。最近on檔都不太行阿...私生活也是劇情空洞到不行完全。賣cp 其他要嗎劇情太普通就是演技撐不起來。推讀心術 導演編劇演員表現都很出色 自白還沒看但也期待。推讀心術跟自白。熱 血 司 祭 呢 ～。熱血司祭的心得XD。n大我寫好了一篇了哈哈。推讀心術,也是注意到血檢編劇才開始看,結果四位主角都。好喜歡,劇情也看得很順,希望都平安到最後。期待tc大心得～別忘了瘋狂朴檢喔。沒想到心得同步推出，我先補完最後兩集再來看看。https://i.imgur.com/XWobGrq.jpg。啊啊啊啊加油威基基是2才對XDD。p大我可以強烈建議你把熱血司祭回來嗎？XD。加油威基基第一季我後來也是棄劇，希望這季能看完。哈哈哈可是我現在已經滿到炸裂了。後期變得超好看超熱血的 這樣你會錯過帥氣爆表的金神父。然後之後不是有很多新戲要開播嗎。Voice3~~~~~~。https://i.imgur.com/qxK4gJy.png  獻上超帥金神父。https://i.imgur.com/AMVdMkF.jpg。我也是覺得神父很帥，腿超長，可是不知為什麼看不下去XDD。強烈推薦監獄醫生&自白。好吧！如果看不下去也不勉強你XD 自白真的好看。自白/趙常風好看～不過太多檢察官/警察/律師的戲～同時。追到都錯亂～。附身我要等到下禮拜五在追完QQ 司祭補檔中。然後最近都看這些怪力亂神的劇 想轉換輕鬆的劇。莫名地找到以前還未補的healer和 記得你。畫面配色明亮看的心情真的極好(反觀附身.....。對第二的劇情有興趣 但兩位女角…我不太喜歡qq。看來我要補追自白跟讀心術了。附身前面也是輕鬆有趣詼諧啊XDD。y大有看記得你啊這部也很好看，附身前面12集還不錯的說。但到了13、14集劇情就暴走了。只是這1,2週有點不知在幹嘛@@。c大我覺得兩位女主角都很不錯耶~可以試著放下成見點開來。看看。b大自白真的很不錯看，讀心術最近劇情也漸漸明朗化了。趙常風可能播完再看吧..還沒決定要不要看。一開始也被誤導以為kill it是殺手和警察的禁忌之戀（。？）結果沒想到很OCN哈哈 讀心術我真的超怕殷警便當。多順星期四已經先殺青了QAQ。t大我永遠跟你在一起看到瞎!XDDD 除了威基基，我還多一部。獬豸。什麼!多順殺青了!!!不要啊!!!QQ。什麼怎麼那麼快殺青，不~~~~。e大我知道你也追超多on檔。最近追的都是燒腦劇，自白，讀心術，監獄醫生……。。佩服同時追很多on檔的板友 超強。監獄我也有追 不過版上討論度不高，感覺有點拖戲就是了。推讀心術！燒腦又療癒看了超舒服XD。目前新劇有續追的只有威基基2跟不想上班。推 我也有追自白Kill it威基基趙常風熱血司祭 差點要被其。中四部的追案關係圖大白板搞暈XD。讓我也想追自白和讀心術了，謝謝分享。什麼　殷警殺青了！！不好的預感　不～～～～。QQ。看推文超多人追監獄先生。e大真的QAQ。s大可以等這兩部結局再點開，這兩部目前都好看。原來這麼多人追監獄醫生～推推^_^。監獄醫生、自白、各位國民是on檔戲中覺得很不錯的。多順殺青了我好擔心啊啊啊啊。監獄醫生一開始有看 但看到第四集開始有點不耐XDD。一開始真的覺得很精彩但後來太常反轉而且有點沒道理（。？。第四集就讓人感到疲乏也太快了 決定先等等。推kill it啊～～～男女主這顏值沒有love line太浪費了！。超浪費的啊！。監獄就轉來轉去現在20集結束應該是轉完了 換BOSS打啦。有追讀心術、自白跟各位國民，都推。看完熱血司祭開始看各位國民了，特別喜歡逃亡的片段XD。kill it也好看，只要男女主角對望我就當作是愛情了哈。哈哈。http://i.imgur.com/y3eFPQl.jpg。各位國民超好笑的，推推。口袋名單還有自白/監獄醫生/趙常風/她的私生活。自白養到現在感覺可以開始看了。超喜歡金叡園的之前有定期聽她的廣播節目 聲音超級好聽～目。前追各位國民蠻滿意 自白看到第四集忍住不看中好痛苦啊...。讀心術我也是因為男女主角而看，不過現在是所～有角色都。喜歡xd看到多順殺青消息心驚驚，希望至少姜檢能正視、回。應殷警的心意qq。是啊~看到樓上說的消息好害怕啊。自白節奏很順暢！快點來陷入李俊昊的魅力（招手）。自白不管養幾集開始打開應該都會很快就追到進度XD。附身我一直停在12集，不想點開13集來看......。自白有神奇的魔力啊。p大就等看結局情況有沒有機會好轉了(嘆。監獄醫生，也是反轉到煩，但還是會盼下—集到來，有。種魔力在。。第一次看珍榮演戲 滿自然的 期待以後的發展。推你去看熱血司祭。Y大是推我去看熱血司祭嗎？還是推樓上的版友。威基基2真的有點可惜，雖然我也有在追on檔，但同時又。點了威基基1來看。。讀心術好看～～～。讀心術真的好看 一開始是為了珍榮看的 沒想到劇情真的。讓我很投入。推讀心術！劇情比想像中有深度 每一集都有意想不到。的發展 演員也好好看XD期待更新。讀心術好看，希望大家都不要死啊！。大推讀心術。這季的月火都不錯。自白真的好看!。自白好好看啊！。自白真的超好看啊!!然後現在要陷入等劇的煎熬了XD。附身已棄劇 決定看大家的心得就好。我完全沒想到附身這麼多人看耶~感覺比熱血司祭還多看。威基基2有漸入佳境，好看。。想問追on檔聽不懂不會影響嗎><