自私的人類(無誤)為了自己的目的，狠心地葬送一群又一群無辜的生命 好不容易逃出也生存下來的孩子，長大後內心不恨？是不可能的 只是當一個人用恨的力量來強大自己，劍走偏鋒，終有一日會被這股力量反噬 https://i.imgur.com/mHKyibJ.jpg 看看黑雄，他恨那群大人，他恨被拋下，他用黑化的自己控制住皮帶哥，進行一連串的殺 人事件 https://i.imgur.com/tyDS7ky.jpg 害怕死而逃走，不如先下殺手 不守承諾的傢伙們，自私自利的壞蛋們，拋下我兩個人逃走 全部殺掉 157 在雄 現在看起來很像是一片癡心向112 Jamie跟113正宇，然而這兩個人卻在最後的最 後離開他 怪物是誰？ 唯一能確認的是，救了Jamie的怪物是正宇，是他帶著她離開那個被毀滅的村落 也也許就是正宇為了讓Jamie活下去，才讓她忘記那些可怕的畫面 但是真相依然只有一個 https://i.imgur.com/Y8Qnxit.jpg 不管是慧媛爸還是沈孟生(=秘書長吳政煥)還有那個天才女研究員(她應該是主導研究的主 持人) https://i.imgur.com/7tBxRK3.jpg 他們的眼中，無縛雞之力的孩子們只是實驗用的小白鼠，不可能對他們有任何慈悲心及虧 欠感 https://i.imgur.com/HEXlGNh.jpg 找到人可以活一輩子的公式。 只有生死才是公平的 我有糾正錯誤的力量。 沒想到當年幾乎滅村的慘況，並沒有讓一切停止，自己留下的公式這麼多年來可能還牽連 更多無辜犧牲的孩子 https://i.imgur.com/LrwMmTG.jpg 正宇留下的線索，讓慧媛獨自面對殘忍的真相，讓Jamie越來越靠近真實 微笑自殺案基本上已經確定是黑雄所為，正宇發出預告估計是想阻止吧？ 那個藥是荷爾蒙，藥檢查不出，一開始讓那些人以為是做1分鐘的清醒夢，因為越來越無 法滿足刺激感，吃下最後一顆藥，誤以為是做夢而是現實 總算明白為何那些人都在死前盯著手錶，他們都在等 夢醒時分 目標不是隨機選，除了①，其他人都是跟財團有間接甚至直接關係的人物 依照任何連續殺人案的資料顯示，追查①發生的案件，那是所有案件的起點，可以更貼近 真兇，也許就是這樣黑雄才會在 在雄體內沉睡後再次現身 https://i.imgur.com/E12EpVs.jpg Jamie的記憶恢復後，到底會不會喊正宇歐爸呢？然後緊緊抱在一起 (慧媛站在後面她很火 ) 112和113小時候真的很常抱在一起阿 https://i.imgur.com/c7e3nAa.jpg 慧媛知道爸爸的殘忍真相，相信她有力量可以勇敢面對，因為她有 空包彈的信念 (這啥) 下集預告的重點： Jamie就是都正宇的弱點 黑雄殺士 https://i.imgur.com/bGlRYc0.jpg https://i.imgur.com/S0vRnKq.jpg 在雄 另一個人格是黑的兇手黑化 的在雄 簡稱黑雄(台語國語唸)喔雄(接沙士)因為 這人格會殺人統稱 黑雄殺士 (誰？) 157金曲帶我走(編號112113) https://i.imgur.com/5mfnkFk.jpg 帶我走，在一起的以後 帶我走，一個人自轉的寂寞 帶我走，就算我的眼只能看見你們緊緊相擁 我不怕帶我走 帶我走，就算你們倆之間沒我也要一起逃走 我不怕，帶我走 忙內金曲我相信(編號058487) https://i.imgur.com/n2iqfth.jpg 我相信我們組長 我不信我所見 我相信他永遠是我的天 由他在我身邊 讓工作更新鮮 每一刻都精采萬分 I do believe. 當Jamie遇上Big Baby之 代表不要進那個電梯 https://i.imgur.com/VMNOe45.jpg https://i.imgur.com/5h1cB1D.jpg 最後附贈本週筆記 https://i.imgur.com/ZoNR9dF.jpg 我星期一的晚上怎麼這麼忙XDD 對啦我是覺得因為確定還在夢中，所以就會想等一下夢就清醒，不用害怕 這一切都是幻覺，騙不了我 真的超忙的，好忙好忙 大家都期待這一幕真是太壞心了XDD 所以才這麼好被操控阿 哈哈哈 就是很忙的星期一XD 金曲我還有特別選編號呢 兩個人的暗語 真的很母湯 哈哈哈哈哈 這兩個人之間有著旁人看不出來的隱隱約約 默默地星期一變得這麼忙阿 正宇看到的是死亡名單嗎？ 我一直認為那就是單純的人物關係樹枝圖耶 我想，會願意讓黑雄騙的人並不存在 不做危險事 的風險 想想沒有入夢前他們幾乎每一個人的性格都有明確的殘暴跟問題 空包彈 (希望不要變成空笑夢就好) r大在上篇提到財團內應該有定期服用特定藥物的人，也許就是黑雄能輕易確定目標的方 式 我還是老話一句，不用想得太複雜啦放空放空 所以說 天作孽猶可違，自作孽不可活 112的金曲是？ 我目前只有給慧媛愛上一個不要命的人、157帶我走、忙內我相信 哈哈 對啊正宇現在就是一副不要命的樣子 這部的打戲也很不錯而且慧媛還很堅強(這是她的宿命嗎？) 很俐落又不會很卡，打得漂亮真的不容易 我覺得這部的武指也要加雞腿 偶像難為，但她帥就好 112跟113對唱情歌嗎？ 還要手牽手四目相接最後擁抱(我好壞唷) 真的帥不同的帥度 慧媛：我應該在車底不應該在這裡 唰地一下真的很帥 想看忙內被揍嗎？ 哈哈哈哈哈 不用謝唷 我都沒啥心得，都在練肖威(夠了) 覺得他們兩個氛圍不太一樣的只有李記者跟Jamie吧？ 正宇聽見慧媛的話才會那樣回慧媛爸阿 你質疑她沒有力量，我就是她的力量 哈哈哈哈哈 大家只是很壞心想要看慧媛森77揍人的模樣 一開始出現在他們面前的都是 在雄 ，估計 在雄 的狀態跟Jamie一樣，關於以前的事都封印 在黑雄那裡 所以一直到黑雄正式取代 在雄 ，他立馬就知道他們倆是112和113 我反而對於皮帶哥從那時候就對157言聽計從覺得有趣 可能一開始157有點小自閉容易被欺負，112跟113會保護照顧他 結果他們兩個手牽手拋下他逃走，黑雄因此出現 哈哈哈哈哈 是 在雄 啦 在雄 ：請把我的名字刻在你的心底 真的因為我覺得下個禮拜正雄(他誰)會繼續出現 哈哈 不用啦反正正雄(他誰)一定會再出現 期待下星期一 (我又要很忙很忙了) 會不會看到推文的版友開始在劇裡找 誰是正雄 真的一個不小心正雄就跑出來了，我現在也是 德恩奈只有 在雄 沒有正雄沒有正雄沒有正雄 (很重要要講三次) 慧媛還好，反正不會喊她的姓氏XDD 加個飲料就可以開趴踢了 對啊正宇要慧媛解開手銬說孔幫我解開。真的很可愛 撒嬌無誤(美組長計) 李正雄好像港星的名字XDDD 好玩咩 正宇最後真的很帥 只能說世界上確實有些自稱科學家的變態XDD 對他們來說實驗體跟人 是不同的等級。推週一很忙的s大XD。看手錶應該不是等夢醒，而是確認自己還在夢中。週一真的超忙的。哈哈哈哈後面好好笑。如果能在慧媛面前叫歐巴又能抱一下我就圓滿了XD,結果就。換我吃慧媛一拳。可是他們也都是為了醒來才做自己最害怕的事情(不是說不想。醒來嗎XD。我昨天也想到帶我走那首歌XDD。推金曲推心得!!!s大好忙哈哈哈XD 大家都在期待Jamie。叫歐巴真的很壞 哈哈哈哈XDDD。空包彈對慧媛來說是信念也是組長的情話(誤)。我覺得慧媛是變數還有一點：大家都知道Jamie是正宇的。弱點 但沒有人(除了李記者)知道慧媛也是正宇的弱點。正宇弱點其實蠻多 還有養父(作為復仇者弱點這麼多母湯。對 大家不知道慧媛對他也很重要XD。代表不要進那個電梯我笑瘋XDDDDD。爸爸還試圖用慧媛威脅正宇失敗 正宇表示我不care(假的。因為在其他人看來(對還有Jamie也發現他們眼神有問題)。慧媛對正宇就是我獨自喜歡 我獨自揍你(欸XDDD。推週一很忙的s大XD 心得有音樂　默默跟著哼XD。突然想起慧媛在之前正宇用VR(?)眼鏡時(眼鏡功能希望。劇裡能解釋一下XD)所看到的名單之內，不知道會不會。也是會被殺的人之一?。另外 被餵藥而做"最後"的清醒夢(但人其實在現實了)。，這件事不知道有沒有其他解法? 說是做害怕的事可以。醒來，但之前那些人都是做殘害自己生命的事，如果不。是那麼危險的事，是否就能安全真的醒來?。空包彈那句話，也覺得變成是正宇和慧媛之間的情話暗。語了XD。與其說那些人是在雄殺的 不如說是自己害了自己。在雄只是設計了一個陷阱讓他們自投羅網。抱歉應該說是黑雄 不是在雄XD。死掉那些人都沉浸在殘暴危險的快感中。空笑夢XDD(唉 再次擔心正宇到底會不會領便當..)。的確像s大t大說的，加上正宇(假自白時)也說過，有給。他們選擇了，是他們自己要那樣的..；所以假若是良善。的人也許有解吧。那些選擇做清醒夢的人，都是在現實中有做了會造成犯。罪行為，但在夢境中卻不會的行為傾向，所以他們才會。渴望甚至選擇進入夢裡在夢中不要醒來，也因此給了黑。雄機會。這會回應到最前面正宇說過我分明有給了你們。選擇的機會。。心得配金曲好讚，腦海裡好有旋律！但突然發現112 15。7 慧媛 忙內都有自己的主題曲了，113卻還沒有？大家。快集思廣義幫113配樂啊XD。愛上不要命的人XDDDD。是說慧媛這集打戲讓我好驚艷 可以去演動作片了。他的打戲動作都很長 又很流暢。她在花絮要迴旋踢的時候還說沒信心能做到 但其實做得。很好 這場打戲真的超帥！。N大那個迴旋梯超帥! 地板動作!(果然是跳舞的人)。正宇跟金民載在研究所的打戲也很好看。我看never tv 下也很多人稱讚雪炫動作戲 (但也有少數。來亂的安踢 當偶像好難)。naver。對吼記錯了，112 & 113都沒有，要不乾脆給他們來個。數字戀愛？(慧媛在背後很火大）。我想到雪炫在王國NF短評看著自己說 不覺得我很帥嗎？。的樣子 XD 她回去看第十集打戲應該也會很得意覺得自。己很帥XDDD。慧媛站在112.113背後說：我777 (冷。警棍打戲果然很帥！。他們如果手牽手四目相接最後擁抱 忙內最好不要站慧媛。旁邊...(但又有點想看 可惡 我明明支持正宇慧媛阿)。謝謝S大每週心得文！可以live 文之外的討論。李記者應該只有感覺慧媛喜歡正宇，正宇那邊他不確定？。我很喜歡他們台詞的對應。不對的事 就要糾正，爸爸說你。有什麼力量？ 接著正宇就說 我有那個力量。空包彈那個莫名變成情話 XDD。即使Jamie恢復記憶，以她現在幹練理性的個性，我真。的很難想像她會像小時候那樣抱著正宇喊歐巴XDD(但如。果是感傷情況下就比較有可能..好吧我可能太較真了XD。另外以黑雄對正宇Jamie的執著，我以為他也會很快認。出他們長大後的樣子；不過不知道是何時認出的?是最。一開始在雄在便利商店先見到Jamie,後來正宇和慧媛也。來了的那段(不知道那時黑雄就出現了嗎?)，還是後來。這兩集在警局才認出?。看小黑雄跟大人講話的樣子跟他在和112 113玩的時候很不一。樣耶，可愛的小孩變得很犀利，到底哪個是原本的個性啊。喔~這很有可能~黑雄是正雄被拋下後才出現的人格。哈哈哈哈果然還是有人跟我一樣XD。正雄這個名字已經像傳染病一樣 一發不可收拾XD 我們。需要採取防疫措施！。哈哈哈~在雄在雄在雄,我自己罰寫3次。期待下週劇情~~~~~。天啊 我剛剛才發現我在t大那篇推文也打成正雄XD。結果變成正雄才是刻在你心底的名字XD。我現在每次打在雄名字前都會先想「嗯，不是正雄」XD。太好笑了 XDDD。敬告新加入的觀眾，德恩奈裡真的沒有正雄！。沒有正雄 真的沒有!!!!。也沒有陳慧媛XD。這一刻我忘了慧媛姓什麼XD。e大 "孔"慧媛。哈哈 剛剛還去LIVE文確定一下。陳慧媛棒棒糖，張君雅點心麵，你跨年的好朋友！。哈哈哈哈哈哈 我很喜歡組員暱稱慧媛「公」好可愛。對，正宇那句根本在撒嬌XD。我也喜歡那個暱稱(單一字的暱稱，有種獨特的感覺~。李正雄活力飲。後面梗圖好好笑。只想花痴的說最後正宇真的太帥了。越來越討厭惠媛爸耶!!!!。慧媛爸直接影響致死的破2000啦 他完全不在意還可以吹口哨...。神經病..。跟家人一起看的台灣八點檔就有角色叫李正雄XD看大家一直。講正雄我的感覺好奇怪XDD