[以下討論有雷 請小心] 這部好好看喔 截至目前為止 不論是劇情或整體節奏都掌握的不錯 每位演員詮釋角色也很到位 但還是忍不住想歪樓來聊聊劇中被埋沒長才的人.... [被埋沒的頂級演員姜炫彩] 怎麼可能?? 你怎麼會去學小提琴??? 你明明應該去當演員啊 從前幾集小孩失蹤崩潰落淚到悵然若失 難怪連謹慎仔細的瑞鎮都會被騙 炫彩要是早早去當演員 應該已經拿了一堆獎座了吧? [被埋沒的殺手級處理大師李秘書] 無論發生什麼事 只會回一句 我來處理吧 明快、果決、迅速、確實、使命必達 連體重不輕又跛腳的金爸爸(原諒我熊熊忘記你的名字) 都能從頂樓被摔下來? 當秘書真的是太可惜了 [被埋沒的潛水冠軍.離家出走的慣犯郭松子] 艾莉實在是有夠苦命的小孩 千辛萬苦東奔西走 每次好不容易找到媽媽 媽媽又離家出走了.... 本劇顛覆苦兒流浪記的設定 集集呈現苦兒尋母記.... [被埋沒的逃生高手炫彩爸] 沒想到喝醉酒 門被堵住 竟然還能從火場逃出? 如此厲害的角色 是本劇中唯一讓炫彩感到害怕的人物 建議炫彩爸應該開班授課 教教大家如何逃生啊 呃...... 以上純屬閒聊 這部真的很好看啊 未來的劇情應該會更加精彩吧??? 希望舊雨新知有空可以逛逛live文 順便推文聊天喔 :D ζH.C 。李秘書真的拿錢認真做事XDDD。哈哈哈推各種長才。艾莉還去田徑隊也可惜了,很會跑。推各種長才XD。炫彩不當演員真的超可惜可以進軍好萊塢啊XD。哭到痛徹心扉的樣子也跟著落淚，看到後面是假的都讓人毛。骨悚然太會演了！連跳海都是精密設計過超強。李室長不拿給錢好像也會殺人動不動就說處理掉吧跟炫彩根。本天生一對。徐科長在裡面根本是偽裝野狼的小白兔。多彬也超會跑！。為什麼要跑那麼遠啊。好想知道炫彩爸怎麼逃生的 這技能很重要啊。艾莉跑樓梯都不會喘的,不練田徑太浪費。炫彩演技超強。李室長跟炫彩真的天生ㄧ對，動不動真的就要把人處理掉XD。還有炫彩太會演悲情 老想著要讓老公死掉 最毒婦人心。南奎麗的演技終於受到肯定了,感動!。炫彩常常讓人發毛。離家出走慣犯哈哈哈XDDD 謝謝幫忙宣傳LIVE文XD。炫彩是真的可怕。跟我爸剛開始一起追劇時，看到跳海那我爸說有些劇是老婆。詐死，我還說這齣不可能啦，她哭成那種樣子一看就是真。的難過...XD。真的對南奎麗演員印象深刻了。其實一開始對她那張臉超出戲的，沒想到從失去孩子的痛。到後來冷血笑容演到讓人目瞪口呆。哈哈, 遙回ka大, 因為懶得寫心得文, 所以就閒聊一下  XDDDDDD。這部目前真的不錯 緊湊又大致合理 希望後半繼續精彩。推。潛水冠軍www。已經有確定李秘書把男主爸推下樓了嗎？我是不是漏看了。是掰咖那位啦 原本要配合綁架多彬的人。李秘書是把有二個女兒的跛腳金爸爸推下樓啊!。瑞鎮爸很瘦好不好 -.-。不過s27大的說法, 如果李秘書和會長很早就認識的話, 很有可能。那時李秘才幾歲啊好可怕XD。鄭小胖:我要回家拍檢法男女3(哭哭)。r大, 炫彩小女孩時就知道放火+堵門  wow。如果李秘書和炫彩是天生一對的話....  說不定有可能  (溜~~~~。意外點開卻很好看！為什麼要這麼對瑞鎮啊～。那時瑞鎮剛考上大學, 李秘書不曉得小他幾歲  @@a。n大是說多彬是小李的孩子?。李秘是1990年次的。從親情倫理大悲劇走向狗血劇,和penthouse比,是suite。不是, 我是說如果李秘書和炫彩是天生一對的話, 李秘書小時候。就很兇殘也有可能!。那句是開玩笑的, 感覺李秘書不會愛人, 只愛錢。然後炫彩是愛聽話的寵物(徐科長)....。炫彩感覺也沒有很愛徐科長，不然當年就不會嫌他窮又沒。行動力分手了。炫彩應該只愛她自己(順帶愛一點自己的小孩?)。H大, 所以才會說是當成寵物, 喜歡時才抱抱, 不喜歡就踢一邊。看炫彩總忍不住想起她在49日裡被李  原演技吃死死的樣子。奎里從赤月青日開始其實演技就蠻讓人有印象了。應該是從異夢開始,有突破性的進步。艾莉媽媽真的很煩，一直逃又不說清楚。這篇文好好笑XD。這部真的好看！ㄧ次看了5集XD。雖然郭松子是一心爲女兒的老母親。但我真的為他搞不清狀況一直離家出走很不耐煩。人生最後的日子, 不想多陪陪女兒, 想自己安靜歸天嗎XD。最近韓國電影叫聲命線索也是這種劇情 超級好。看 更緊張 推大家也去看 netflix有。差別在於跟你打電話的那個人到底是好人還壞人XD。電話交友也是會遇到詐騙的XD。the call：超越時空的詐騙。寫成輕小說就是《接起電話的我難道就該死嗎？》。拍成日日劇就《來電是terrible，交友是horrible》。<愛在草莓季:農場大叔與鄰家小姐的改變命運生死戀>。名字長到我連書名號都無法用XD。這部真的不錯，我喜歡看炫彩XD，很美演技又好。南奎麗這部演很棒