 直播連結: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv手機直播: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/tvN B站直播: https://goo.gl/fdvWcX 劇 名 羅曼史是別冊附錄 官 網 http://program.tving.com/tvn/bonusbook 電視台 tvN 首 播 2019年1月26日 時 間 tvN: 每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) Netflix: 每周六、日22:30上線 https://www.netflix.com/tw/title/81045349 集 數 16集 導 演 李政孝《需要浪漫2012》《火星生活》 編 劇 鄭賢貞《需要浪漫》系列《戀愛的發現》《五個孩子》 主 演 李鍾碩《W兩個世界》《皮諾丘》《聽見你的聲音》《當你沉睡時》 李奈映《逃亡者Plan.B》《我們的幸福時光》 鄭幼珍《W兩個世界》《經常請吃飯的漂亮姐姐》《雖然30但仍17》 魏河俊《經常請吃飯的漂亮姐姐》《最完美的離婚》 預 告 第16集預告 (中字) https://reurl.cc/OM0mr (cr. 南瓜那小姐 ) (文字預告) 丹伊被特別選拔為逐鹿市場行銷組的正式職員 丹伊（李奈映）能夠重新在逐鹿上班了，職員們也非常高興見到這樣的丹伊。 恩浩（李鍾碩）見到了敘俊（魏河俊），並告訴他自己知道投稿小說《英雄們》 的人是個叫敘俊的人，敘俊這時才通過恩浩得知姜炳俊深藏已久的秘密。 另一方面，小說《英雄們》被投稿的這一事實令逐鹿上上下下亂作一團， 恩浩收到了姜炳俊病危的消息... Teaser 1: ((製書版本)) (Cr.tvn) https://youtu.be/nypOYSYGhs8 (李奈映) https://youtu.be/SvL_9__KTFw (李鍾碩) Teaser2 (中字) https://goo.gl/7Rn3Le (cr.only lee字幕組) Teaser 3 ((圖書館版本)) https://m.tv.naver.com/v/5034596 Teaser 4 ((跳舞版本)) http://tv.naver.com/v/5041569 5分鐘長預告 https://m.tv.naver.com/v/5117849 (中字) http://t.cn/EV1ooOh (cr.南瓜那小姐) 花 絮 劇情花絮 (cr.南瓜那小姐) EP16 劇終花絮 https://reurl.cc/6vjK5 EP1314 家中約會花絮 https://reurl.cc/Dj1KR EP12 朗讀會花絮幫奈映慶生 https://reurl.cc/WveMO EP12 公園轉圈花絮 https://reurl.cc/ka43K EP10 四人聚餐吻戲花絮 https://reurl.cc/94M6x EP9 戴項鍊摸臉花絮 https://reurl.cc/VLAr5 EP8 丹伊醉倒花絮 https://goo.gl/nJ2jKC EP78 摸胸地咚花絮 (必看XD) http://t.cn/EV3FCC1 EP56 出差約會花絮 http://t.cn/EV3FmAu EP4 NG酒吧花絮 http://t.cn/EV3shKP EP3 真可愛喝酒花絮 http://t.cn/EV3sbTf EP12 婚禮花絮 http://t.cn/EV3sJlm 首次拍攝花絮 http://t.cn/EcOZFYb 讀劇本 http://t.cn/EcOwweg (cr.四姑娘) 海 報 cr. 官網 http://program.tving.com/tvn/bonusbook/4/Board/View https://i.imgur.com/o0je9CG.jpg https://i.imgur.com/dyxTWIq.jpg https://i.imgur.com/VstFtJ3.jpg https://i.imgur.com/Uyckykj.jpg 企劃意圖 cr. 百度李鍾碩吧 https://i.imgur.com/1n8JzXO.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/xYSozxK.jpg 角色介紹 cr. tvN、維基百科 車恩浩 (李鍾碩 飾) https://i.imgur.com/VaDXBke.jpg 天才作家兼出版社最年輕的主編，自學生時代就涉足類型文學，是作為文壇偶像作家乘勝 長驅的腦性感男，有著職業性冷靜和溫暖內心的魅力角色。 姜丹伊 (李奈映 飾) https://i.imgur.com/1kCwCal.jpg 雖然曾是知名廣告文案寫手，因為結婚中斷職業生涯，雖然離婚後夢想再就業， 但因為學歷太高而在求職中屢屢受挫，直到隱瞞真正的學歷後才得以到恩浩 任職的出版社工作。 宋海琳 (鄭幼珍 飾) https://i.imgur.com/i4C2HEH.jpg 出版社內容研發部編輯組代理，社內資歷3年的優秀編輯。 池敘俊 (魏河俊 飾) https://i.imgur.com/OdSgBy6.jpg 實力獲業界認可的書籍設計師，絕佳記憶力，觀察力出眾，愛惡分明。 金在民 (金太祐 飾) 逐鹿的代表，也是逐鹿的創始人，鰥夫 個性開朗、熱情，愛召開會議，有時候會遭到員工忽視；在必要時給丹伊機會展現。 奉志洪 (趙漢哲 飾) 自稱是溫和灑脫的文學家，與恩浩一起創立並經營出版社，是能與作家合作融洽的 天生編輯人才，拜讀到好作品能在3秒內就流淚滿面的感性的18年經歷的資深編輯。 高宥善 (金有美 飾) 逐鹿的理事，高高在上、個性冷漠，總是找丹伊麻煩，看不慣與她競爭的人。 曾有婚約但為了保持自己的自由而逃婚。 徐英雅 (金善映 飾) 行銷組組長，在決定新書行銷策略會議時，會和同是行銷出生的高宥善理事 在公事上競爭。個性大剌剌，善待丹伊提供她幫助。 奉志洪的妻子，育有一子 朴勳 (姜棟樑 飾) 性格開朗有親和力，是活躍氣氛的剛入社新人，也是社內情報通 吳智律 (朴珪瑛 飾) 依賴媽媽的出版社職員，連日常小事和戀愛也言聽計從的媽寶，在出版社的工 作磨練中而逐漸成長。 丹伊周邊人物 洪東民 (吳義植 飾) 丹伊的前夫，在和丹伊結婚後，從一開始幸福的日子 ，因為事業不順生活週轉困難 ，出軌而離開丹伊。 洪在熙 (李智元 飾) 丹伊的女兒 劇情簡介 cr. 維基百科 此劇以出版社為背景，講述男女主角一起長大，並隨著時間的流逝， 逐漸感受到對彼此感情的故事。 O S T OST10 Will Bug Youre beautiful https://reurl.cc/yLn9O OST9 SAya Walking on sunshine https://reurl.cc/LW0Ky OST8 SAya Happy End https://reurl.cc/nNnGD OST7 金娜英 在你所有的回憶裡 https://reurl.cc/QR7K9 OST6 孫昊永 名為你的書 https://reurl.cc/E4p8g OST5 The Black Skirts 有時候 https://youtu.be/BmZ2jSx2sT8 OST4 Motte I pray https://reurl.cc/EokVa OST3 Roy Kim 只是想著你 https://tv.naver.com/v/5409524 水管 http://t.cn/EV1Jd3D OST2 Rothy Rainbow https://tv.naver.com/v/5333828 水管 http://t.cn/EV1i8kD OST1 Jannabi 我看不到的故事 http://t.cn/EV1XhAj 收視率 集 日期 標 題 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 1 1/26 認識的姊姊 姜丹伊 4.28 % 4.937 % 2 1/27 躲在我家生活？ 4.42 % 5.46 % 3 2/02 大家都在呼喚我 4.38 % 5.35 % 4 2/03 即使所有人都離我而去 4.25 % 5.15 % 5 2/09 我也很好奇 我的心 4.43 % 5.6 % 6 2/10 原以為一清二楚， 卻也得從頭來過 5.064 % 6.468 % 7 2/16 請告訴她我在這裡等她 4.96 % 6.07 % 8 2/17 那溫熱的手 是夢嗎 5.378 % 6.857 % 9 2/23 像第一次看的書一樣， 翻閱那本舊書 5.8 % 無紀錄 10 2/24 偶爾會有今天這樣的日子 5.82 % 7.13 % 11 3/02 要永遠想著在一起， 怎麼能想著會分開呢？ 5.02 % 5.963 % 12 3/03 用書名來決定首次約會 5.238 % 6.396 % 13 3/09 我讓你心痛了吧 5.329 % 6.336 % 14 3/10 你是懂我的對吧 6.345 % 7.753 % 15 3/16 即便你沒說， 我也應該知道才對 5.01 % 6.166 % 16 3/17 6.651 % 8.177 % 中文片源 Netflix 每週六日22:30上線 https://www.netflix.com/tw/title/81045349 補一段鄭編的劇終訪問 鄭賢貞作家：“世上的關係變cool了。既不深愛也不付出感情。不管是友情還是愛情，就 只是不動搖日常生活的程度。如果通過羅曼史中人物們的深厚關系和愛得到了治愈就好 了。” jjjhhh :轉錄至看板 LeeJongSuk 03/23 14:38。今天要大結局了 捨不得QQ。不捨推QQ。今天終於可以跟一下直播，依依不捨說再見。。超級捨不得的QAQ。看不懂的韓文試圖跟著直播 XD。推!。捨不得啊 這麼暖心的戲。推呀不捨。><。推QQ。推。開始了推。哈哈哈穿白色風衣上班的丹伊好可愛。一直噴錯人XD。活寶耶 這兩個XD。XDDDDDD。跟丹伊道歉了 是自己搞錯。很好，在大家面前跟丹伊道歉了（所以大家也都知道之。前是誤會了）。社長理事也是活寶一對。開始社內歪膩了嗎orz。車主編可以端莊點嗎XDDDDD。李鍾碩我才不相信你沒有臉紅！！！。智律啊妳這白痴。不捨+1，來簽到。社長也知道不可能。http://i.imgur.com/M3vhdga.jpg。姜作家把最後一個作品名稱改成4月23日，才不會忘記。自己的兒子。敘俊其實也沒有想要讓別人知道自己是姜作家的兒子，。只是想要知道他的消失。敘俊乖不要哭TT。是為了媽媽才去找姜作家的。海琳去吧！他需要妳！。可愛的海琳^^。海琳恩浩互嗆好可愛。要帶敘俊去看姜作家，應該是最後一面了。。QQ。（我覺得我這週至少會看到這場景兩次）（到底是要逼。死誰！！）。作家過世了。。我被編劇完全打臉了XDDDDD 簡單的寫兒子這段。其實敘俊這部分從一開始就鋪的蠻平實的。這是一個兒子作家想要找到父親所以用一個作品呼喚父。親的創作者故事啊。戴恩浩送的項鍊好好看。作家在清醒時留下的最後的文字。作家不害怕被世人知道自己的狀況了（大哭）。恩浩真的在老師生病時是最大的支柱QQ。（作家這段話，整個哭到說不出話來TT）（鄭編真的好。暖TT）。沒想到鄭編會用這種方式來寫這一整大段 我真的QQ。理事今天穿的好樸素喔。英雄們應該會出版吧。這集根本溫暖大放送。敘俊海琳一起吃飯:DD。現在這是什麼吃醋的狀況嗎哈哈哈。海琳鼓勵敘俊繼續創作。推推最後一集了。丹伊智律想要出一本「植物的內心」冷門書被打槍了。作家那段看了 好難過也感動QQ 這部很多地方描述細膩 不。捨要結束了><。哈哈哈海琳敘俊繼續為工作吵架。原來你們兩個還沒開始交往啊XDDD。這對真的好可愛。恩浩這花風衣太誇張了！！！。丹智二人組還沒有放棄XD。他們樣書都做成線圈裝好有趣。白話文就是用暢銷書養冷門但重要的書。終於公開了啊。社長理事也公開了哈哈哈。迷弟你最後的機會了！XD。這首OST好聽。智律相親被朴勳攔截（終於親了XD）。智律這對 真的很逗。角逐掰掰TT。>< 結束了。完結了QQQQQ。好好看QQ 回頭要來再一次。大家都有歸宿。完結了QQQ。*看。還以為他們牽手後 恩浩會順便求婚XD。鄭編這次真的超級小清新XDDD。不懂韓文還是被作家口白弄哭了。中字版再看一次吧…。結束了QQ。作家最後的那封信真的很經典TT。在看不懂的韓文中理解畫面：人與人的牽繫，故事的尾聲。上。次有這種感覺的劇是蘇西的世界。。最終龍蝦還是沒有剝殼上菜...。溫暖的ending..........。好希望他們可以多放閃一點喔...。以這齣的調性來說他們在社內已經很閃了．（閃到我都。想要打恩浩了XD）。想看剝殼龍蝦+1。最閃的片段就是十四集他們兩人吃年糕片段了～。因為"羅曼史" 是"別冊附錄"啊啊啊......。那件花風衣真的太誇張了XDD贊助商不能因為鍾碩身材好隨便。穿都好看就給這麼浮誇的衣服啊XDD。要入手導演版了啦。那件風衣好刺眼而且恩浩穿起來感覺太大件啊！。不能因為他要入伍了就讓他這樣放飛浮誇啊XDDD。剝殼龍蝦XDD。那件風衣出來一整段戲我都狂笑 實在太搶鏡了XDD。風衣之前他們吃飯前打扮的時候也有出現過，沒想到最。後一集居然穿了XD。所以看房子那一整段我都把頭轉開只聽聲音XDDD。不忍直視...。不過還是要說一下敘俊這段其實真的蠻感人的（也很文。青），他一個人關在小房間裡徹底的研究作家的作品。然後用他曾經提過要寫的書創作出一個長篇小說。這不是想要認親跟尋親，更是想要以創作者的身分被父。親認同（同時在無意間，他完成了父親已經無法完成的。作品．）。請問這一部會出版成 書籍 形式的作品嗎?????????????????。花風衣真的安堆 車恩浩太騷包了啦。有導演版藍光和編劇的劇本集喲。劇本集是書籍形式目前正在預售的。推r大，喜歡敘俊與作家間的鋪陳。導演版藍光還不確定會不會出 目前還在登記中 可以往前面搜。尋sweety大的文章有教學。這齣的劇情完整度超棒 暖到最後QQ。感謝sweetysuki大大 (紅色花風衣真的誇張 +1。如果最後女兒能出現，那就更完美了。最終回推推!!。覺得這不就不是家庭劇,女兒不要出現比較好.女兒一旦出現,。就要連帶處理其他議題:女兒跟繼父的關係? 這樣主題就偏了。作品就是環繞出版社在進行的,女兒跟前夫都是外圍的角色.。甚麼都要處理,大概就變成民視八點檔了.。應該是因為一開始丹伊的困境也跟獨自在扶養女兒有關。所以後面難免也會好奇之後三個人的相處。但以時間上來說的確沒辦法像家庭劇那樣處理的那麼細。不然鄭編在「五個孩子」裡處理這塊可厲害了！。丹伊的困境是離開職場太久卻要自力更生吧? 她女兒雖然是。送出國,但是是公校,所以她說也沒比在國內念書貴多少.。總覺得這部戲幾乎是為演員李奈映量身訂製似的.做為女演員。因為婚姻家庭九年(沒記錯的話?)再重新復出,市場接受度堪慮。這部戲可以讓觀眾把對丹伊的感情跟接受轉到李奈映身上.。姊弟戀,李奈映也確實受部分觀眾批評年齡差很明顯.。不過,我覺得除了少數幾幕年齡差很明顯外,整體氣氛很好.。這部編劇很強大,對編劇其他戲感興趣了.。不過 真的是有年齡差沒錯啊  編劇也寫有五歲差XD。劇情內5歲年齡差,現實中好像是10-11歲年齡差?。其實我覺得比起鬼怪女主真的很多幕都有明顯臉圓不藝人,。這部女主的年齡讓觀眾分神的比例遠遠低太多了.。期待中字版 (第一次追了韓語首播→我又不懂韓語XDDD。不要忽然踩別部戲主演啦！高銀在鬼怪很棒啊。o大不會是一路追到今天看直播吧。花大衣真的太大件，感覺不合身，難得覺得穿起來不好看。的衣服。我沒有踩鬼怪女主角啊…@@ 時而臉圓到不連戲是事實(女生週。期或熬夜吧)，這事實不影響她鬼怪很棒的事實啊…。我應該中間才開始看的，一看就變每週等中字了。男女主角都。不熟，完全是迷上劇本跟演技。。樓上什麼是臉圓不藝人，呵呵，版規好像有說不能踩長相。我不知道原來講臉圓就算批評....。姜炳俊最後寫給恩浩的信好感人 我哭到眼淚停不下來QQ。不藝人這說法確實有點怪。但我想說的是別人有在批評這點，。但我覺得還好。因為不想用胖這個詞，所以選了不藝人的說法。想婉轉些。藝人當然可以有各種身材，我本意想說的是在一部。戲裡的形象『浮動』，還有引述有人提到的批評。如果讓板友。以為我在批評我覺得欣賞的演員，而讓板友覺得不舒服的話，。我對推文沒有完整表達造成的感受落差表達遺憾。。作家的信很感人...鄭編好厲害。捨不得海琳~~好喜歡這個角色QQ。結尾收的很好啊～。推結尾，但我也以為會在公開後直接求婚XD不過溫暖的結局。也是很棒的。太喜歡了！結局整集都含著眼淚看完！好完美的劇～。推～很溫暖的一部劇。真的很喜歡這齣戲QQQQQ看到最後獨白發現真的結束了，。很捨不得TTTT。好暖好暖好暖喔！！！。關鬼怪女主角什麼事？版友可以提這齣女主角有時候角。度看起來臉圓，但幹嘛要提到別齣戲女主角。捨不得完結 週末又沒有東西可以追了。特別喜歡每一集最後的獨白。這部女主有圓臉過嗎？推文有脈絡，斷章取義已離本意。。嗚嗚真的太好看了好捨不得QQ 謝謝自己能追到這麼棒的劇。其實我一直都不覺得李奈映顯老啊...明明很美。恩浩對老師的感情真的QQ。難得看到結尾這麼收好收滿的戲 真是好幸運~。很多做出版的朋友在看這部 真的把書作為比喻講得很深刻。結尾收得很棒很溫暖而且感人又深刻，真的很美好的一部戲。啊......。不要啊！完結篇。跟憤恨不平的看完阿宮結局的心情完全不一樣。好喜歡這齣戲!。映奈漂亮也氣質好，這部根本可愛風。有些報導說因為明顯年。齡差很多人看不下去 。雖然有幾幕確實看的出年紀，但不多。。不過這樣的報導，不正像是戲內丹伊從反職場的困境嗎？所。以我覺得這部戲就像為映奈打造似的 。 很適合做為重返演藝。圈的作品  。。羅別沒了好難過。最喜歡海琳 第一次覺得女二的人設比女一好。女兒在台詞有出現XDD 找房子的時候丹伊對恩浩說之後女兒要。回國怎麼辦。這齣戲的配角剛開始看還好，尤其男二女二，越看越。有魅力。。最後還寫上「收看本劇的各位觀眾，月亮真美」讓人看。了會心一笑，暖暖的~。好暖心, 看完了, 捨不得結束...。推最後一句，月亮真美。。真的是一部好劇，沒有追完一部劇的失落感，反而更有。動力面對明天要上班心XD。明明超美啊!完全不懂哪裡顯老。同樓上，我也覺得奈映很美，好多人都對女人的容貌很。嚴苛XD。其實是恩浩的皮膚太好了，白皙透亮，嫩得不得了，每。每看特寫，都讚嘆原來這就是蛋白肌呀！簡直是同框。天敵XD。推 真的很喜歡這齣 值得一看再看。李鍾碩膚質真的超好！和他演對手戲的演員壓力應該都很大。耐人尋味的一部戲，希望出中譯版書，可以細細品味用詞。遣字.。值得推薦的一部劇，好劇本好演員！。最後一集恩丹牽手奔跑的畫面呼應到第一集，但不同。的是這次恩浩能毫不隱藏地愛護丹伊，給她最大的支。持，覺得好感動～。贊同樓上所言。這部好好看，今年第一次看完的韓劇。推，真的很好看。這集文字特別美特別觸動～好多段文字都好喜歡喔。推推 上面i大提到的呼應一開始真的很棒啊！。這部超級好看啊啊啊啊 細細柔柔的溫暖的。https://i.imgur.com/ugPHYD5.jpg。https://i.imgur.com/Z1xdmYf.jpg。https://i.imgur.com/oPkTGVV.jpg。https://i.imgur.com/bbc7fva.jpg。https://i.imgur.com/LNtk4xU.jpg。https://i.imgur.com/rjlQ17o.jpg。（好喜歡作家給恩浩的話搭配的畫面）。池設計師告白宋代理時，不輸給車主編喔。很溫暖的看完，可以重re了。我覺得這是近期韓劇收尾最好的一部。好溫暖的小品，可以重溫很多次。結尾奔跑時有人即時醒悟之前丹伊吻的年下男就是車主編 好。好笑。兩人奔跑回眸畫面很美好。這一部很暖啊....給大家在苦悶的生活裡有一種找小確幸。的感覺。李奈映只能說這戲很對她的整體風格啊....不然時下的女。星你找個這個年級的姐姐配上我現在都覺得怪怪的。完全同意恩浩XD  https://i.imgur.com/pr0F3EQ.jpg。其實我覺得演員把角色演活了那角色就是他的了。想像不出不是奈映的丹伊，不是鍾碩的恩浩，不是釉珍。的海琳，以及每一個人，那那齣戲就被建構完整並且擁。有像一本書一樣的完整世界了。沒有完結的失落感 但好捨不得QQ。直接登上我2019最愛 雖然今年一半都還沒過xdd。親愛的羅曼史別冊附錄，謝謝你給我這麼多的溫暖跟慰藉。，月亮真美。最後結語講得真好!很溫暖的一部戲~。這部真的好暖。我本來是因為鍾碩底迪才看的，但沒想到是一部很溫暖的。戲。出乎意料的讓人感動與落淚。值得仔細玩味。。劇本完成度實在太高了，編劇超強。（雖然我沒有特別愛兩人的感情線。劇本的字句和拍攝手法實在溫暖。每一集的獨白也好精彩。好溫暖的結局，結果是敘俊先喜歡上啊，海琳遲鈍得好可。愛。我超愛他們在一起前的感情線 到在家約會為止XDDDD。無法說明自己心意的恩浩真的讓人超心疼QQ。海琳的個性真的很可愛 難得有這麼討喜的女二。也很愛理事跟代表 覺得他們很可愛哈哈。看完了。很喜歡這種結局！！！。難得結局看完不會失落~！。結局收穫了很多溫暖與滿足感。好溫暖的一部劇。這部大概是繼信號之後我看過劇本完成度最高的韓劇。好好看 私心想繼續看海琳和敘俊的戀愛畫面><。最後一集收視率已更新 是全集中最高 也是很圓滿了。很溫暖的劇，看到池敘俊對姜老師十年的父子親情糾結，讓。我覺得有愛就直接表示，不要心裡猜測，還好他有看到姜師。最後一面，可惜的是姜師對兒子的記憶，只停留在寫下4/23。日書名之時。謝謝羅曼史彌補我先前看皇后品格的遺憾。好。想多看海琳跟敘俊的戀愛互動喲！可惜後記都沒演。。好喜歡這部 很暖很真實 月亮真美：）。停在最飽滿美好的結局，沒有遺憾空虛，可以了。https://i.imgur.com/qo5GmJW.jpg。作家的遺言 再看還是滿滿的感動QQ。作家的遺言，很感人。從片頭扣題到最後啊，每個人都是一本值得閱讀的書。完結了好捨不得～～最後一集出版社的每個人內心都好溫暖，。開心的歡迎丹伊回來工作，我也跟著丹伊感動了啊啊：） 真。的喜歡這部戲。讀了作家的遺言，又哭了，鄭編怎麼這麼會寫!!!!。很溫暖的結局:)。覺得那根本是鄭編想要給觀眾們的祝福啊。這部很不錯 把女兒抽掉也避免劇情分焦 很好的決定。收尾不錯 但是略顯平淡 最愛的13~14. 熱愛大噴發。我覺得結尾留點伏筆比較好 每一對都在一起有點刻意。可能我太喜歡女主角,結尾女主戲份少了 感覺味道不夠。8-14簡直超級好看 1-7也很好 15-16比較平淡。嗯嗯 作家的信也是鄭編想給觀眾的祝福 這樣的結尾真是溫暖。又美好 很安慰人心。結局很棒。牽手公開戀情真的好閃，畫面很美。愛情的書。這部的劇情就像多數人的人生一樣，在跌跌撞撞中成長、。在哭笑不得中努力的活著。好捨不得跟《羅曼史是別冊附。錄》說再見，我想我會空虛一陣子嗚嗚。新花絮+劇終訪問 http://naver.me/FONHau4J。有中字會再補上。最後那幕（空辦公室）停著有點長 多補一幕主角互動也好呀。感覺多拍一些都刪減了 希望導演版能成T T。又哭又笑看完結局，嘴角帶笑地闔上這本書，覺得好幸福。啊。http://i.imgur.com/7iwTIJG.jpg   剛又看了一次 好捨。不得合上這本書。最後一集真的滿滿的感動，姜作家給兒子的信怎麼這麼好哭！。！！以及給我海琳跟俊俊的羅曼史小說啊～～～他們實在太可。愛了！！！完全捨不得放下他們～。這部真的好暖，好捨不得他們~~~~~。請大家多多去填寫藍光/DVD購買意願調查了 有填就有出。版的希望。捨不得點開最後一集 好愛這劇！。看完覺得好溫暖 希望大家都可以找到屬於自己的生命之書。奉徐夫婦真的不復合嗎(T_T)(T_T)小遺憾。雖然能復合是好，但是分手這麼久，只看到男方對女方的。需要，他到最後似乎也不曾明白女方在意的，也沒作出支。持他的事情。我很佩服女方在有兒子的羈絆下可以守住立。場呢！。奉組長還需要時間學習，讓他多吃些醋吧 到手時間久了就不。懂珍惜。b大，奉組長開始有在學著要站在徐組長那邊了啦， 之前奉徐。和社長在版子那看恩浩請假，徐組長還在生社長開除丹伊，。丟了一句話就走，也勾手叫奉組長走，奉組長就諾諾的說 她。叫我走 就跟她走了XDDD。我覺得他們現在這樣蠻好的．可以這樣互相不埋怨的好。好相處，對雙方和孩子都好。沒想到最後一集洋蔥這麼大顆 這部真的暖到不行好喜歡。感覺正好看就結束了...。https://reurl.cc/6vjK5  劇終花絮中字。喜歡海琳這個角色。很喜歡這部 真的很溫暖療癒。我也覺得奉徐這對結尾這樣很好，反而更有種一家人在互相。的感覺。最後一集是業配全部擠在一起嗎XDDD。公開不好啦 逐鹿出版社今年是桃花運爆棚嗎XDDDD。離婚不是兒戲，若要復合，奉應該要重新追求，讓他。們之間再產生獨特的感情，所以，這個步調很好，編劇。這裡蠻實際的，我喜歡。我私心希望徐再多享受一些。單身女郎的日子。。過往什麼都想到夫家的需求，把自己藏到沒有存在感、。沒有自我的那些習慣，也是需要時間來矯正跟覺醒。。最後一集才知道恩浩照顧老師快10年了，而不是最近2-3年的。事，真的是很重情重義的大暖男。這才理解為何他之前壓力這。麼大，一直質疑自己的決定是錯是對。。真的好喜歡這齣戲 每個角色都好可愛不討厭。好好看，太好看了，好溫暖的一本書吶。最後一集重刷好幾次，每次都發現之前沒看的的細節. 完。美結局。最後一集完全笑著看完 太可愛了!!。這部真的很溫暖很療癒♡♡。好溫暖正面的ㄧ本書！丹伊重回去上班時 我的眼框跟自己得。到這份工作ㄧ樣感動的泛紅！老師的信也好有感，我也要成為。身邊人的一本書～～～～。感謝Van 大提醒小細節~~ 男生要多加把勁才有機會的！單。純吃醋是沒用的！XD。看著花絮也讓人覺得好溫暖啊！真的是我近期看過最棒。的劇了！。看的出有年齡差但不覺得顯老+1 ，而且這部造型很棒很舒。服，好多件毛衣穿她身上都覺得好好看（除了頸部綁緊的連。帽T以外XD）。真的很喜歡這部 沒有絕對的好人或壞人 結局也是溫暖。的