呂珍九、IU有望合作洪氏姐妹新作《德魯納酒店》預計接檔tvN《阿斯達年代記》於8月 播出 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/113990 https://a.ksdi.com/a/20190215/113990706230.jpg 呂珍九主演的《成為王的男人》尚未完結，就傳出他有望與IU合作洪氏姐妹新作《德魯納 酒店》 曾創作出 《和遊記》、《主君的太陽》、《最佳愛情》等電視劇作品的洪氏姐妹 ，將 與 《Doctors》、《當你沉睡時》的吳忠煥導演 攜手，於tvN推出新週末劇《德魯納酒店》 ，預計接檔宋仲基、金智媛等人主演的《阿斯達年代記》在今年（2019年）8月播出。 https://a.ksdi.com/a/20190215/113990706232.jpg 先前，有消息指出， IU接到女主角出演提案 ，但尚未確定出演。這是一部以 流浪漢居住的 酒店為背景的奇幻電視劇 。酒店位於首爾市區中央，看起來年代久遠，只有未能離開人間 的靈魂能看到其華麗的真實樣貌。幽靈們接二連三地找到這家月光下的酒店，享受獨一無 二的頂級服務，一位頂尖的酒店管理人因一樁事件，接手德魯納酒店的管理，便開始與看 似如明月般孤傲美麗、實則孤僻執拗的社長張滿月一同經營酒店，隨後展開一連串故 事。 https://a.ksdi.com/a/20190215/113990706234.jpg 而 呂珍九 收到男主角出演提案，若確定出演將飾演精英酒店管理人具燦盛。他有 強迫 症和潔癖，更是一位偏執狂 。任誰看來都覺得他很厲害，他無法隱藏自己的驕傲內心。簡 言之就是非常自傲的類型。他是跨國酒店集團裡最年輕的副經理，並成為鬼神專用酒店的 經營者。 （圖片來源：KSD、TVDaily）。想看珍九演這個人設但不ㄅ希望是接這個編劇。抱歉打到注音。洪氏姐妹的劇拜託不要接。洪氏姐妹的戲一開始都很有趣  但後面都不知道在演什。麼 有夠容易走鐘。洪氏姐妹 我實在是有點擔心。希望看到珍九與IU合作，但編劇可以換認嗎？。像那個"和遊記" 演到一半就開始亂演了。你們不要接洪氏啦QQ。洪氏…… 印象很差@@。而且珍九也太忙了  感覺要不要休息一下@@。珍九IU搭檔的話會期待  編劇就......。可以期待前八集啦。拜託不要接！。洪氏母湯啦。我還是會期待耶 畢竟洪氏姐妹的劇男女主角火花都很強。想看IU演一部浪漫愛情劇。這種男主人設韓國的編劇怎麼都寫不膩啊？@@ 珍九休息一。吧～而且要慎選編劇啊～～。這對編劇姊妹為何都不會想要分開工作一下XD。知恩和珍九都不屬於演技派的，接一下洪氏姐妹的爛尾鬧。劇應該無傷大雅。呂珍九不屬演技派？XD。呂珍九在新劇演技在韓國評論挺好的耶，雖然劇情我看。得有點無力。呂珍九真的很勤勞，現在播放中的 成為王的男人 很精彩。呂珍九不是演技派的？我有沒有看錯？。說呂珍九不是演技派 應該是從沒看過他的戲吧。喜歡珍九 但希望他不要接洪氏的戲。洪氏超級虎頭蛇尾。呵呵 沒看過呂珍九的戲？ 看電視版的成為王的男人再。呵呵 沒看過呂珍九的戲？ 看電視版的成為王的男人再。看電影版的成為王的男人，何謂演技派就不言可喻，電。視版的中殿表現倒是可圈可點，恰到其處。。知恩不屬演技派？在說笑嗎？我的大叔就是靠演技撐起一個。完整李知安的故事的。談到演技派 先說IU 在"我的大叔"裡她演技很好 但之前的。步步驚心-麗 她演得並沒有很好 而呂珍九在電影。華頤：吞噬怪物的孩子 就已經展現他的良好演技 只是在。電視劇"橘皮馬末蘭果醬"裡 我覺得普普 就是說有的演員。在電影裡可以大開大合 在電視劇裡就被縮小的感覺 另一。個演員金賽綸 在許多電影裡都演得非常好 而在。Hi! School - Love On 裡就演得不好 總之呂珍九是很會。演戲的人。珍九應該是不太適合偶像劇戲路。單純的暖男啊之類的有點浪費演技。(所以小聲說先拍好但還沒播的絕對男友我有點擔心…XD。)。在步步裡把一個勿入古代的現代女性一個階段一個階段的變。化詮釋的很好阿，步步是後來海外版的剪輯才讓整部戲不那。麼完美而已。誤入*。洪氏的男主角個性都差不多。好像不太行……。珍九不屬於演技派XD 接個爛尾鬧劇無傷大雅???。珍九不屬於演技派？？？？？？？？？？。呂珍九在擁月就已經展現了演技派了好嗎。呂不屬於演技派？？？？呂電影沒看過？。看到不屬於演技派笑了...兩人明明都有演技好嗎。IU要看角色吧 她演活潑的都頗尷尬 厭世臉或撲克臉的就。能表現比較好 歸類演技派還太早。不過這部人設應該會滿適合她的。然後成王電影版男主是李炳憲吧 如果拿李炳憲來對比 9。成以上韓國演員都不會是演技派。一句話把演員演技跟編劇全都打入地讓大家開始檢討演。員演技也是很厲害。好歹跟同世代比吧……。洪氏不要再出來害人了啦，又糟蹋一堆好演員。kimchi0207 依板規前言11 規勸一次。請大家理性討論 不要執著於個人認定的演技標準。洪氏明明有許多大紅作品 根本沒那麼糟啊 雖然爛尾是必然的。至少中間還蠻有趣的。洪氏的作品缺點就是總是讓我覺得，他們自己也不知道應該下。什麼樣的結局比較好，他們只知道固定的虐心/高潮一定要出。現什麼，可是其他自己也很疑惑。洪氏姐妹黑掉了。劇情是這樣 可以前幾集爛 之後變好看 大家給的評價會。寫"撐過前幾集就好 因為..." 而前面好結尾爛 大家會寫。"爛尾" 就兩個字 就算講原因又能改變什麼 只是花時間。我不跟帶風向的講話，每年都只長歲數的生物。以二十二歲的年紀來說他算很厲害了 不過接洪氏真的。很艱險 李昇基車勝元這種卡司都可以硬生生毀掉真的。很不簡單XD。和遊記僅靠著昇基車嬸撐下去 結尾劇情很想扁人。洪氏....。故事內容未看先猜：兩人本來互看不順眼 但是越相處越。有好感 到了互相確認心意的時候男主因為某種原因不能。跟女主在一起 和好後女主因為某種原因又拒絕男主 但。不管如何最後兩人還是在一起happy ending 結束。但不管怎樣珍九知恩都是我的愛啦 如果真的合作還是會。邊罵邊默默啃完的。和遊演員全部到配角我都喜歡還可以棄劇，這編劇好怕。呂是演技派的了吧。IU真的是演歌都很亮眼的年輕女孩 台灣能出一個多好。希望IU跟珍九都不要接，我已經對這編劇很沒信心了！。IU真的是演歌都很亮眼的年輕女孩 +1。我也想看IU和珍九的戲，好想念IU。喜歡IU,，但洪氏......。說呂珍九不是演技派是活在平行時空嗎XD。步步是改爛了後來整個在亂完全是準基和IU在撐得好嗎