想不起劇名，求助板友QQ 男主角算是殺手/為了完成任務不會太在意手段的類型 日常聽一個阿姨的話執行任務 耳朵在任務中也隨時聽阿姨的指示 住在一棟空大樓，有一個很大的投影幕，好像會坐在投影目前的沙發上吃喝東西 教他武打的男師傅離開他很久了 因為要執行一件任務碰到女主角，被女主角的天真(呆？)吸引 記得有一幕是他要嚇唬女主角，打破了某個廁所的鏡子 後來有一陣子男師傅回來，他還很生氣他當初為什麼要離開之類的 再後來阿姨遇到一些問題，房間被反派搜查 男主角保護她，初次見到阿姨真面目，是個很一般的歐巴桑， 難以想像有這麼厲害的駭客知識的感覺 不知道線索足夠嗎> < 謝謝板友們 不記得名字找不到片頭曲啦XD 這首真的好聽，很帶感 是我記錯了，我自罰(獎勵XD)回去複習XD 是大家太神了 兩人很搭<3 這個我真的忘了 但你的文字有畫面XDD 謝謝XD 我也是因為他的帥想重看 忘了最重要的一點T T 真的很喜歡看他~~看到樓上這麼多板友一起推池昌旭超開心XD 我也是~看完這部忘不了他的臉/// 不嫌多，咱們再來 謝謝~(被誇獎的感覺XD 好看好看 謝謝誇獎>///<。healer。治癒者？。Healer!。Healer 嗎。對唷~就是小池跟朴敏英演的healer。我愛池昌旭!XDDD 當完兵快回歸吧!。非常感謝板友們神一般的速度！！可以去重溫喜歡的片段。了QQQQ。netflix可以讓你慢慢回味。healer看一行就知道了。Healer看一行就知道+1 XD。看到聽阿珠媽指示就想到Healer。推敏英。原來那句這麼明顯XDD。你應該放片頭曲，那旋律都不用打字就知道是這部!XDDD。https://www.youtube.com/watch?v=iDtuDIDggo0。大推Healer。哈哈哈真的看第一行就知道是healer了。神登！！！。男主最初應該不是被女主的呆吸引，而是被女主害怕但仍鼓起。勇氣對抗的行為吸引，因為那跟自己很像。所以在公車上執行任務遇見榮信時，政厚對她完全沒印象，。但是在廁所的攻擊和頂樓那段領養被施暴的錄影讓他產生了在。意和憐憫。。看一行就知道是Healer+1XD。看一行然後只想得到healerQQ。最近常常有一行文猜韓劇系列XD。Healer。Healer。第一集沒看完 也猜到是Healer。劇情有印象, 但怎麼不記得我有看healer? 還是沒看完?XD。因為這部徹底飯上敏英女神。看一行只想得到healerXD。你應該提有馬路不跑偏愛跑屋頂 那真的一行就知道了。日常聽一個阿姨的話執行任務->難道就想到 Healer XD。healer~ 好看！。原po的線索超足夠  線索第一二行秒猜。一二行秒猜中XD 這部超好看。Healer !!!!。healer。看到三四行就知道是healer ！我超愛這部～～～從此入坑。池昌旭！。healer 池昌旭帥翻。聽阿姨的話執行任務XDDD。小池超帥!!。雖然敏英後期作品都美到炸 但覺得Healer才是她目前為止。最棒的一部。超愛帥炸!。Healer，好看！。healer。Healer 最愛池昌旭！。推 敏英。看一行就知道是Healer+1XD。原PO怎麼這麼可愛什麼都記得只忘記劇名XD。Healer!超好看！。Healer的小池好帥！ 就是這齣後 開始對他很有感 喜歡看他。的劇。部長真的很煩。推錯...錯頻了...。Healer啦。真的是看一行就知道healer 大推～～～期待池新戲喔喔。喔。前兩句看完就直覺是healer了 XD 因為這部喜歡上小池。healer超好看 已經三刷了。妳的關鍵字很關鍵,大家一看就出來了!!。第一次沒看版友留言就知道的劇哈哈healer經典啊啊啊。healer必推，因為這部徹底愛上小池和敏英。劇情介紹有抓到重點XDDD。難得有我知道的韓劇XDD 看一行就知道+1 這部超級超。級好看非常喜歡裡面的角色嗚嗚嗚。Healer~。推Healer!!。你記性超好的啊線索很足提示超明顯~healer好看。Healer無誤 看一行就知道了 哈哈。秒想到healer 讓人少女心大噴發的小池！。第15集大概看了200次。重看N遍，最愛的CP