劇 名 絕對男友 / 絕對達令 (My Absolute Boyfriend) 接檔《Big Issue》 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/myabsoluteboyfriend 電視台 SBS 首 播 2019年5月15日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放二集 集 數 36集(404) (每集約35分鐘) [官方未正式宣布，但根據接檔劇新聞先改] 編 劇 楊赫文《魔女寶鑑》 張雅美 導 演 鄭正華《花美男拉麵店》《鄰家花美男》《心靈的聲音：Reboot》 演 員 呂珍九《成為王的男人》《再次重逢的世界》《Circle》《大撲》 方珉雅《美女孔心》《甜蜜殺氣的家族》《吸血鬼偶像》 洪宗玄《我世上最漂亮的女兒》《王在相愛》《步步驚心麗》《媽媽》 洪西玲《她的私生活》《小神的孩子們》《她愛上了我的謊》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=iGQKfFuzfy4 (EP27.28預告) 海 報 https://i.imgur.com/Njru09c.jpg https://i.imgur.com/lOx2cVf.jpg https://i.imgur.com/Cv0jJ5a.jpg https://i.imgur.com/3AVtztt.jpg https://i.imgur.com/eaL4MmE.jpg https://i.imgur.com/sW64e5Q.jpg https://i.imgur.com/BkjIcn6.jpg 企劃意圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/TjmRyCx.jpg 角色介紹 (cr.呂珍九吧Weibo、方珉雅吧Weibo、洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/pCNnHt6.jpg https://i.imgur.com/N322oCa.jpg https://i.imgur.com/nLNzuvY.jpg 人物關係圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/kpJdgOr.jpg 線上直播 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ OST OST 1. 像星光一樣 (演唱：朴正炫) https://www.youtube.com/watch?v=5Z91ZaTyxfo (MV) https://www.youtube.com/watch?v=g5XmhxtmctE OST 2. 盼了又盼 (演唱：SeungJun) https://www.youtube.com/watch?v=KpSd4tggNAw OST 3. Mr. Stranger (演唱：Eunha<GFRIEND>、Kisum) https://www.youtube.com/watch?v=DkkWxjIIM8 (MV) https://www.youtube.com/watch?v=WSAFYT394s OST 4. My Absolute Boyfriend (演唱：Kei<Lovelyz>) https://www.youtube.com/watch?v=aLkX6flp55I (MV) https://www.youtube.com/watch?v=Iw9uWq4MQ78 OST 5. 就像那時 (演唱：Bily Acoustie) https://www.youtube.com/watch?v=wOOAqWI01No (MV) https://www.youtube.com/watch?v=7MgvxiBaes OST 6. tuk tuk tuk (演唱：BIYA) https://www.youtube.com/watch?v=uH7q9NlsLEE (MV) https://www.youtube.com/watch?v=e8q6BauNg OST 7. 曾是愛 (演唱：珉雅、鄭鎰勳) https://www.youtube.com/watch?v=3aDk1g1WKY (MV) https://www.youtube.com/watch?v=MKHfcsXRTPE 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 EP01 20190515 2.1% 2.4% EP02 20190515 2.4% 2.5% EP03 20190516 3.1% 3.7% EP04 20190516 3.5% 3.4% EP05 20190522 2.6% EP06 20190522 3.0% EP07 20190523 2.9% 3.2% EP08 20190523 3.0% 2.9% EP09 20190529 2.5% EP10 20190529 2.7% EP11 20190530 2.9% 3.9% EP12 20190530 2.7% 3.0% EP13 20190605 2.3% EP14 20190605 2.7% EP15 20190606 3.4% EP16 20190606 3.1% EP17 20190612 1.8% EP18 20190612 1.8% EP19 20190613 3.2% EP20 20190613 2.9% EP21 20190619 2.0% EP22 20190619 2.5% EP23 20190620 3.1% 2.9% EP24 20190620 2.6% 2.6% EP25 20190626 1.8% EP26 20190626 2.2% EP27 20190627 EP28 20190627 簡 介 本劇翻拍自日本漫畫家渡瀨悠宇的《絶對彼氏》，為100%事前製作。 講述因愛情受傷而心變得如鋼鐵堅硬的特殊化妝師嚴達達(方珉雅 飾)， 與擁有火紅熾烈粉色心臟的戀人用機器人零九(呂珍九 飾)展開的愛情 故事。 花 絮 劇本閱讀： https://www.youtube.com/watch?v=u8f13Q62H2s 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=ZS28RKIPHYc 初次拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=ZTmw1SjL6nI 珍九吃放採訪： https://www.youtube.com/watch?v=rdgjkYMuo1E 20190509： https://www.youtube.com/watch?v=kCcma5_JFtY 導演訪談： https://www.youtube.com/watch?v=WEcQmRqKFs0 20190513： https://www.youtube.com/watch?v=XeXGDF6HeNA 製作發布會： https://youtu.be/phtVwoiGqAM 主演問候： https://www.youtube.com/watch?v=d5qS7xVCUcY 20190521： https://www.youtube.com/watch?v=hjG0qMKmgk KKTV主演5分鐘專訪： https://reurl.cc/n4LM2 20190528： https://www.youtube.com/watch?v=htmCZILsSIQ 宗玄發布會花絮： https://www.youtube.com/watch?v=5z0zQ9EQhuA 零九使用說明書： https://www.youtube.com/watch?v=X8MXSv8HuIo 20190605： https://www.youtube.com/watch?v=u8PMV0MwG2Q 特輯直播： https://www.youtube.com/watch?v=LACtzWhTJSQ 呂珍九感情眼神： https://www.youtube.com/watch?v=4SNl3x_hoI 巨星馬王俊魔性的洪宗玄： https://youtu.be/k8ut8UG8CU 20190612： https://www.youtube.com/watch?v=4E7NrGtlss8 20190613： https://www.youtube.com/watch?v=FPpGaPz6N74 多多零九skinship： https://www.youtube.com/watch?v=y51UJAh_Yfw 20190618： https://www.youtube.com/watch?v=x73ttLGUMPs 20190626： https://www.youtube.com/watch?v=HKRgOGwyDAc 收看平台 friDay影音 (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) https://video.friday.tw/drama/detail/830 myVideo (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) http://bit.ly/2VCpZTM LINE TV (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) http://bit.ly/2VaVhMJ KKTV (5/15起每週三、四 22:00上架/免費) https://www.kktv.me/titles/00000379 本日劇照 馬王俊 https://i.imgur.com/ExuXtCZ.jpg。先推。零九來救王俊。零九要留下來陪女二。No1來救零九，超簡單就被救走。女二家還是這麼好闖(? XD。因為No1關掉總電源，黑暗中零九逃出來。。原來XD ((其實現在沒在看XD。王俊要被N10掐死。N10被達達親，變成達達的男友了！。零九表情 哈哈。剛剛本來有點緊張感 結果變得有點搞笑。N10好簡單就回到女二的箱子裡。然後覺得編劇很亂來。我覺得男女主角跟No1都很傻甜，傻甜到想揍他們。。男二就是妨礙 然後想放手 然後妨礙 然後快要釋懷 然後又。再次要妨礙 所以到頭來 還是在轉圈圈 本來09救了馬以為。兩人要和好了說。就一直鬼打牆。馬王俊的醜聞也很簡單的被09多多解決了。這部的事件都一秒解決XD。這部劇最多演12集就好了真的。真的！硬要演20還是18真的太多！這編劇完全不行。。王俊是想要爆料什麼？。馬叫了記者有東西要發表。09救了他兩次 不會吧..。王俊應該不會那麼壞吧，搞不好他要講他引退。。應該只是要嚇觀眾以為是要告訴大眾09是機器人吧。可能是想公開跟多多7年的戀情。可能。猜對了 不是09 是多多。厲害。他再壞也不會那樣把零九真相抖出來吧XD。又來虐我09！。那這樣我可以等結局再來嗎？看推文好慘不忍睹。再說深情的話也沒有用 完全在翻白眼。09又心痛。t大不用看了 可以直接跳結局。09心痛 我也心疼了。剪輯超怪。09又沒事了。09逃離他們公司所設定的機器人程序太遠 可能開始要到不。能負荷的程度了吧。大家都來拜達達阿伯吉。多多爸爸忌日。跳舞這段算好看。Hahaha。向對不起我愛你致敬XD。呂熊剛剛那段台詞是致敬經典吧XD 有點熟悉。對 原來是那部XDD。完了 大當機。09最近常常心痛。完了完了！。多多快救他！。又親。結果real團隊都知道09是機器人了。應該就是要讓大家知道，大家都來阻止，馬王俊又有機會復。合，無限循環。。什麼都知道了。之前多多說喜歡09 這次預告互相說愛對方了 所以又親了XD。編劇為何這樣。t大 你有時間的話還是可以看啦XD 雖然..唉。因為要撐到18集，本來還20集，想到就覺得好長！。這劇就已經是純看臉了啊...XD。如果不是不久前看完成王對珍九弟弟現在還挺熱情的話 我。應該會棄XD。成王的表現真的更突出，這部是浪費好演技了。我也是因爲成王迷上珍九，希望德魯納酒店可以好一點！編。導拜託了！。直播跟海外版真差滿多的。直播版的速度覺得比較看的下去 海外版超拖XD。現在應該會越差越多... 兩版本都看但會快轉@@。海外當然拖啊，本來有20集XD。這兩集完全就宗玄solo了 戲份超重 九弟跟宗玄眼睛都。超紅 哈哈。德魯納應該是可以保證珍九戲份充足吧..(?)。這部其實後期拍攝珍九就是也在拍成王。所以感覺他也累可是這裡也許有時候戲份不多。還好知道這部是去年拍的 不然我肯定和韓國網友有同樣的..。質疑(?) 我那只看過片段朋友都會說 他演過了成王下部作品。照理說不會選這部 所以德魯納酒店拜托了 雖然題材挺吸引。但希望不會爛尾。這部其實一開始很多人就警示過編劇滿雷的了...XD。然後加上我個人對這部最初消息很多風聲+幾乎脫鉤原作。就已經有心理準備了...。只是居然後期還能看到宗玄演到機器人的不同發揮，某。程度說算驚喜(驚奇)到啦... 不過劇情就是很亂來XDDD。這兩集喜歡洪宗玄的版友應該會看的開心XD 之前我其實覺得。洪演戲有點僵硬 不過這兩集洪短暫的一人二角 010真的給人。感覺怕怕的 那種僵硬還挺適合演機器人 發揮的還不錯。他演技應該算走含蓄的，不過這兩三年的表現在眼神和。語調轉換方面覺得也算有進步了~本來其實王愛之後空了。一段時間，倒是有提到過希望能脫離高冷或悲傷的感覺。另外說不想再事前製作，所以接這部也是有點驚訝就是。海外版一小的進度 直播半小就演完了 哈哈 太有趣了。編劇真心滿雷的。不過感覺那時也是沒其他選擇了吧，後來這部結束馬上。也接他要的開朗角色了XD。馬王俊設定其實個人是感覺普普(常看見的樣子而且總覺。得他演過類似的了..XD) 所以還有一人二角覺得也還行。昨晚到今天也幾乎常在實時熱搜。女兒現在劇情也是有點一言難盡，所以導致王愛目前依。舊是我心頭好... QQ。預告也都不一樣了 哈哈。我覺得馬王俊這個角色還比09立體，有情緒轉折之類。09這。角色只能ㄧ直傻甜愛女主，剛開始的賣萌之外後面老實說真。的沒什麼吸引力。。同m大。王愛我也有看，那時候我是站時完。時完演完變成王去當兵。XD。因為是宗玄粉 所以就算接了難看的戲還是會忍著跳著。看完 XD。我打臉自己，前面還狂嫌棄油膩09，突然覺得油膩09還比較。有存在感。所以一開始的消息說馬王俊是男主角真的..(HMM...。現在09很沒存在感。雖然戲份不少。油膩09比傻甜09有趣多了。可是宣傳後就改回原本配置和設定了。只是有點09可憐而已。不過宗玄可惜的是一直沒像九弟那樣演成王挑到大發的。戲啊～。覺得怎麼改女主角都不吃虧，這樣說會不會很壞。雖然這部配置就是老梗老偶像劇，但馬王俊的轉折和給。宗玄的步步驚心我印象深刻。的設定是真的比較順暢+足。女主一直都不是我關注的點(?) 珉雅咪阿餒 XD。其實這部編導真的很照顧宗玄，馬王俊還加N10，算可以演。很多劇情。。其實宗玄步步+王愛真的才讓我發現他演技可塑性很強XD。真心覺得女主人設改成女二會更好。只是就機緣也不太好的感覺，同milk大說的好像缺一部。大發的戲@@。一直在男主男二打轉觀眾很難接受。但他能演婆媽長壽劇也不錯，那收視率都二十幾起跳，很多。人看。。所以大概可以理解後來宣傳 宗玄比九弟常出現 九弟男。主也沒來直播宣傳可惜了。其實編劇瘋狂點(?)的話，只留下機器人設定，那馬王俊。跟010其實也算能演一部絕對男友XD 只是變驚悚版就是。最近有廣告接就也是週末劇影響啊~ 也是入伍前有這樣。也為他開心了。珍九感覺也放棄這部宣傳，開播後ig提都沒提過。但經紀公。司還是有放一些些花絮照。。家庭劇的宗玄年下男真心可愛 一直無意識的裝可愛很。撩妹阿～。我現在好想念年下男XD 最近痛苦指數太高了比天使還。痛苦XDDDD。是的就是九弟明明男主也沒啥宣傳 宗玄那邊公司都還會。時間到撥出前放花絮預告照。cjes宣傳一向是很勤啦~ 公司應該都還是會幫放些東西。不過個人的話就珍九的確都沒有，宗玄也是懶懶的。反正這部趕著被抓出來墊檔大家都有點意興闌珊樣@@。宗玄最近一次演的電影我還沒看 不過看人設跟造型 是。個跆拳道帥哥阿～ 髮型也好看。直播宣傳其實覺的人太多，有點沒重點沒能達到效果。不如就主演來就好了@@。而且也是好突然說要直播的樣子，宗玄還趕過去的。對啊 直播就是太多人反而失焦 宗玄去不知道的人還以。為是男一 XD 畫面就那樣很像。宗玄那部電影還不錯啊，和原作不同不過算好的改編~。那時候去的人大概角色他最重啊坐中間沒錯啊~只是感覺。真的有點累就是了，然後大家有點吵...(就沒很規劃內。容感) 有點可惜。之前看你也是人類嗎就覺得劇情很好。男主角也是機器人，。劇情真的著重在機器人對周邊人的影響跟自己的重要性。觀。眾看也覺得很有感。絕對達令的09給我的感覺被編劇寫得很。可有可無的存在。09對愛情的認知真的太沒說服力，他的存。在真的只是一直陪女主耍浪漫。同意t所說的女主女二角色。應該對調會比較有看頭。。看企劃意圖是想要讓機器人設定成讓人學會愛的意義。立意不錯，設定新鮮，可是編劇又還是硬要走原版機器。人一定與女主浪漫，有點把路走死。既然都只留下機器人設定，其他都改了，那硬留這個其。實也不知道意義何在..。建議大家看直播版中字好了 海外版中字進度慢到我白頭。髮都長出來了(?)。那麼慢XD。真的hen慢。我還沒看XDDD 還在用網站轉檔韓版cut...。naver都鎖海外很煩。所以開拍前的消息是 馬王俊是男主角 機器人是男二？。最一開始還不是這組陣容的時候，是有這樣說。好像說雙男主。然後一下子又說大明星男主角，我印象似乎選角初期也。我現在是抱持著趁宗玄當兵前 看一次少一次的心情啊。～ 不然快兩年會都空白欸 我可能會變心啊哈哈哈。有點公司各說各話...。改得很差還要演20集。日劇也才十集之類吧！。還是說可能珍九加入了才改成男一？。後來就開始宣傳後變回原版配置說法。可是大家很早就在質疑男二和女主戀愛七年是什麼奇葩。設定... 根本被改得面目全非... 之類的。後來看起來好像就是韓版要把機器人弄來教人學會愛(看。完預告出來的想法) 所以現在變成這樣我也是覺得滿...。哈哈哈XDD。雖然我已經忘記日版演什麼，但我記得是經典。好像很感動。！主題曲很好聽XD。不過如果最初設定是大明星是男一的話 可能劇情會順一些。不會像現在一樣這麽鬼打墻 只是珍九除了大撲 好像沒演過。男二。我覺得雙男主應該才是實話，只是編劇真的自己都搞到。很卡... 如果不堅持男女主一定要走到真戀愛浪漫，或。也是這部我才知道有日版台版戲劇的說 小時候是知道。有這部漫畫啦 但也沒有覺得會紅到像流星花園被翻拍。成戲劇 這本漫畫本身就很還好啊。許就順了，零九的存在也更有不同意義。要部就是不要改甚麼和男二戀愛七年，兩個取捨一個就。好。覺得主要這兩個設定弄得劇情太矛盾...。再加上一個是真的更不相信愛的女二，直接也和女主人。設重疊，而且坦白說我也沒看出女主哪裡不相信愛情...。要嘛就保留原作的精髓 要嘛就全改重新創作 現在感覺是想。保留原設定 但是又沒有原作的味道又改的不上不下。女二才是真正不相信愛的那位XD。b大說的是我想說的... 現在就是不上不下感@@。不然立意是不錯，設定也新鮮，就可惜了。非常推d大完全不懂編劇為何要塞入一個女主和男二交往七年。的梗還斷的不乾不淨。對啊！女二才需要機器人用愛感化她。編劇真的不行。其實我一看到七年戀愛就覺得八成走復合了..畢竟會有。男二和女主一開始的設定 導致後面卡卡的 前面女主這麽放。不下 也沒有重視過身邊的機器人 然後中間很快的又轉向機。器人 這點說服力是弱了些 我都會想到底是劇本和導演問題。還是女主在處理上層次少了點。那麼久感情，表示也不是說對方多壞多爛，除非變心吧。可能都有XD。再加上預告直接亮出黑盒子。結果哪知道編劇前半段轉那麼久，千辛萬苦解開結果做。但是達達有在某一瞬間愛上09。白工，還連帶後面轉很硬。要嘛 就把男二寫的更無情一點 但狠了兩集後來又變成是為。了女主安慰才分的? 然後又說其實是真心想分手但對女主還。是處處關心 還有不痛不癢多余的黑盒子威脅 然後整個狀況。就變成很矛盾 分手了 要追回來 不追回來 放手 不放手了。不知編劇想要什麽 觀眾(我)都看煩了。這集還沒看，上集為止感覺他像是因為機器人無法預測。不知道會有什麼轉變+不是人類，常人通常看到認識的還。甚至是曾交往過的關係，應該都會想出手阻止，倒是也。所以要看就看精簡版吧 已經是耐著性子看了阿XD。沒聽到他很明確說一定和他一起(雖然說拆散)。而後來也是看到他們好像是真情，相信多多快樂(?)就放。也拒絕了女二的提議(這部分有點帥XD)。但今天怎麼樣還沒看不曉得XD。我是覺得他其實也沒有說很積極一定要把多多放自己身。邊了的感覺(到昨天那集為止)。可是就是好像能一次解決的事件，拆成好幾段所以好拖。海外版慢了半集左右吧(?) 上部要一半都是韓版昨天後。面內容XD。010真的夠機械XDDD。馬王俊本尊被軟禁其實有點可憐但莫名好好笑XDDD。還簽名咧....XDDDDDDDD。結果趁拍照溜了，該說他聰明(? XDDDDDD。逃脫失敗QQ。馬王俊逃脫記是搞笑片吧XDDDD。看到零九的表情笑死我了XDDDDDDDDDDD。010好可怕...。王俊被掐...QQ。被初始化之後好混亂喔...XDDDD。王俊好慘XDDDDD。結果零九崩潰XDDDDD。010就這樣下線了，可惜XD。結果KKTV是斷在馬王俊公開和多多的七年關係...(嗯)。不過現在感覺比較像被女二激到吧 = = 心裡火又被點燃。但其實覺得他內心也是把零九當人看了，所以沒有用最。直接有效的方式把他趕走，但就一樣嘴巴壞。雖然嘴上說著自己目睹010差點害死他所以不相信，但還。是有知道零九的不同，經過010的機械式冷峻對比，馬王。俊現在的眼中比之前更多一分痛感。真的是為了宗玄跟珉雅看的，顏值爆表，但這編劇真的不。行....洗澡應該多洗幾次的XD。現在才要開始馬王俊跟零九的競爭，真的是有點慢...。看到這裡我居然支持王俊多多～～雖然我不原諒跟蹤狂言論（。我好矛盾呀）。其實馬王俊大家卡住的點應該多半在一開始的跟蹤狂吧(。?) 不然是好像也沒什麼特別不好的地方。可是跟蹤狂的那當下狀況個人覺得真的也很難說，當然。是不對的只是覺得就一個陰錯陽差吧…@@ 有現實考量，。有不敢直面自己的心，或許更有對愛情的予取予求，不。然也有點犯傻… 反正各種事件和轉折後現在才終於決定。照著自己的感情走才是正解，即使工作和現實也都重要。，以競爭心態開始面對零九，不過雖然嘴巴壞但選擇權。還是交給多多手上。看完這集韓版進度之後覺得這部可能單站在馬王俊角度。看會順一點，010事件的轉折對馬王俊個人而言是前後層。次轉變的分水嶺，不過劇情整體是真的就很亂… 零九。的意義被削弱了也很可惜。突然覺得編劇為什麼要改編這部劇，乾脆寫新劇本會不會更。好。當時其實就感覺既然只要留機器人設定，那何不直接寫。一部新劇本就好(￣▽￣) 的確除此之外全改的面目全非。而再卡一個翻拍說法，結果也丟不掉原作人物關係這個。包袱。真的！！。如果照著原版寫也可以，某些橋段改編也OK。要改成男二和女主七年戀愛可以，可是又不想放棄原來。男二也是不錯完美的人的設定((不然這版乾脆把馬王俊。改成真的渣男也沒差啊XDDD。女主和男二卡在七年其實也可以，乾脆把男二寫成渣男讓女。主角心灰意冷也很好，結果男二也是為了女主有苦衷到底想。讓女主角要怎樣。t大握手XDDDDDD。跟d大想法一樣。（握。從12集開始就一直和來來回回覺得編劇你想怎樣。可以請問一下海外版是要到哪看，或是要打什麼關鍵字呢？。謝謝。Live文裡面那些ott連結都是海外版哦！。韓版的話就是對岸字幕組的。謝謝原Po!。所以這部下下禮拜結局嗎？突然眼睛一亮。我們快解脫了耶XDDD。對啊～下下禮拜XD。越來越拖戲……。為了結局而歡呼XDDD辛苦演員們了。最辛苦應該是宗玄XD一直演鬼打牆的劇情。他應該還好啦，還有演一下子機器人過癮一下(?) XD。雖然劇情真的很瞎，不過我承認我看到010時真的有驚奇。到，對比馬王俊本尊真的很不同XD。看到宗玄演機器人真的有驚艷到XD但他也辛苦了XD演的。角色有夠多元XDDD。真的XD 看了010之後更覺得馬王俊其實嘴巴壞得滿有趣。的XD 搞笑擔當XD。010資料也輸入得太不完全了吧XDDDD。然後要稱讚一下珉雅，那個花生醬三明治講完後，她一看到。010異常的反應，知道不對勁而淚眼汪汪的複雜表情，實在演。得太好了！害怕、疑惑、生氣，同時又不知道真王俊在哪