大家好 幫家裡長輩問的 平常喜歡在家追韓劇跟陸劇（偷渡一下） 想請問現在哪個付費平台的韓劇較多且較新 上一篇相關討論大概是半年前了 目前看了看有主打韓劇跟陸劇的也好像只有愛奇藝跟kktv 最近在追卞赫的愛情的樣子 有時我也會跟著一起看 其他平台主打的好像都是電影 歐美劇 體育 之類的 想說請大家推薦再來試用看看 如果滿意的話就打算把第四台退掉 改用電視盒之類的播放 xx盒子之類的暫不考慮 畢竟來源或頻寬有疑慮 感謝囉 ku~kukuku~ sisay。個人推薦愛奇藝！KKTV最近同步的韓劇少 大部分是播完後。上架 愛奇藝買的劇(韓國和中國都遠勝kk)多 韓劇大部分。隔天早上10點上線 個人覺得很滿足 再搭配免費的line tv。和choco  tv就蠻夠看了 最近Netflix也開始拼韓劇 但是。因為數量不多我個人還在觀望中。都用愛奇藝看。愛奇藝。愛奇藝+1。愛奇藝。如果要看日劇才比較需要考慮 KKTV。目前來說真的是愛奇藝了 可是不知哪時才肯提升畫質..若。能有像KKTV一樣真1080P的畫質我是可以接受再多付一點$的。不然看著總感覺有一層霧似的。韓劇就愛奇藝了。也打算買愛奇藝，不知道近期是否還會有特價。愛奇藝最近新的韓劇畫質有比較好 但舊的還是很差。畫質我覺得還行呀。愛奇藝就算不是真1080p，也不至於到看一層霧吧，也許是。眼睛出了問題也不一定。愛奇藝啊！快轉兩倍速都很方便XD。愛奇藝本來覺得不錯 可是自從少了大量舊的韓劇就...。舊的韓劇有些跑到Netflix上。不過總體來說韓中片量還是愛。奇藝多。想看Netflix的片就單月買看一下就可。。我覺得愛奇藝大多很清楚啊。netflix之前為了祕密森林買過，覺得整體片子太少了。愛奇藝現在還支援到4K，我還用投影到電視也是很清楚。最近比較常用LINE TV追火星生活，複習雲畫的月光。KKTV已經快變成日劇迷天堂了吧，韓劇新劇更新超級少。我是愛奇藝/Netflix/KKTV的付費會員，愛奇藝算是片量。滿豐富(但是日劇跟美劇幾乎是0)，Netflix電影跟美劇，。KKTV日劇跟韓劇(少量同步)，畫質我覺得三者差不了多少。Netflix近期收了很多舊的台劇跟韓劇。購入。愛奇藝不錯！ 但希望更多劇能看。愛奇藝+1。推愛奇藝。愛奇藝。愛奇藝，韓影也滿多的。我是愛奇藝和網飛，網飛的畫質比愛奇藝好很多，就是亞洲。影片不夠多，但是有經典的“信號”和“白夜追兇”。。愛奇藝 之前買到999/年 好划算。我之前也看過網飛，我用愛奇藝最高畫質覺得差不多。愛奇藝+1。愛奇藝。感謝各位 我就先幫長輩裝一下電視盒跟愛奇藝 順便教操作。愛奇藝 netflix交換著看 我覺得很方便 我覺得愛奇藝的。電影反而比netflix新。最近的陽光先生可以考慮一下網飛 自己是買愛奇藝 韓。劇下架不少喔！但最新的更新都很快。愛奇藝比較多 但Netflix也有不斷增加 例如陽光先生。netflix看美劇可以，電影真的少又舊。台版的。愛奇藝+1 比較新的韓劇還有杜比音效。愛奇藝舊的韓劇都不見了好可惜。愛奇藝不買LIFE我就要投奔別人的懷抱了啦！XD。Netflix可以找人合 一個月100而已。愛奇藝+1之前為了看live有買過Netflix一個月。愛奇藝和Netflix 愛種類多 Netflix 有較多冷門紀錄片。和原創 兩個都推。愛奇藝…也是看到999直接再續約。。之前為了祕密森林續Netflix 哈。我之前抽到friday影音免費試用，發現上面還蠻多獨家。影劇就直接續下去了。KKTV有點快被打趴的感覺 Netflix蠻值得的