宋智孝出演網路電視劇 現已投入拍攝 https://i.imgur.com/6JvtOAm.jpg 10月12日，演藝界關係人稱，演員宋智孝已確定出演並拍攝了網路電視劇《29gram》。 在網路電視劇《29gram》中，宋智孝將演繹廣告撰寫人(copywriter)宥真（音），該角色 是一名備受認可的職場女性，在SNS上是紅人。 據了解，網路電視劇《29gram》講述SNS的女紅人們的故事，將於17日在Youtube、 FACEBOOK以及IPTV率先播出。 此次，宋智孝將藉助逼真的角色，生活故事，博得各國粉絲們的共識。 另外，宋智孝出演的tvN獨幕劇《B主任與Love Letter》講述了一直單身，沒有戀愛經驗 的34歲女性故事，由新人作者申秀林（音）創作，男主演為趙宇鎮，將於今年年末播出。 （責編：崔金星）<全星網> http://m.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=366688 30秒預告： https://youtu.be/hleZWzpkaB0 借放入文章內，謝謝。推智孝～。有智孝就推。推智孝。推智孝。智孝美!。推智孝！好期待。推智孝～。30秒預告  https://youtu.be/hleZWzpkaB0。推智孝。超美。智孝弟也有拍耶!。推智孝。推智孝。推智孝。推智孝！。推智孝！。推智孝和智孝弟！。推智孝～。預告好美，推推。喔喔～！智孝帶成文演戲了，必推啊！。智孝！。智孝！。有智孝就推。愛智孝。推智孝。智孝必推歐膩加油 成文加油。有智孝就必推！！