2017才看了2010的成均館緋聞，遲到很久很久，這部古代版的青春校園片， 比起男一朴有天，更喜歡飾演桀驁的劉亞仁。 上星期從KKTV的推薦片單裡看到密會，一看是亞仁當男一，就毫不猶豫地點開了， 相差20歲的禁忌戀情，讓我看完後立即二刷 看過的韓劇不算多，但這部密會卻是最不像韓劇的韓劇，不管是光線、取景的角度， 還是節奏、對白、配樂，都像是在看電影，本以為會慢慢鋪陳男女主的感情， 卻在第三集結尾就吻了下去那一刻我的心跳也跟著漏了一拍 好愛密會的劉亞仁當時28歲的他把20歲青年的羞怯、緊張表現得那麼自然，彷彿 他就是李善宰，努力壓抑著內心的緊張，顫抖著向他的女神告白，如果不是已經知道 男主的背景資料，真的會相信他就是一個20歲的大男生。 有夫之婦與小20歲男生的戀情，不見容於保守的社會，不僅是外遇，還是師生戀， 但女主說骯髒的就由我來面對，惠媛在法庭上的自白讓人想落淚， 最後兩人隔著玻璃窗的對話，也深深感動了我，雖然惠媛坐牢而善宰出國 但仍為兩人的未來，感到美好而安慰。 看完密會後上維基搜尋，才發現自己早已在讀書會看過亞仁的老手和思悼 只是不知道演員的名字，最不可思議的是，老手和密會竟是同時期前後拍攝的 要怎樣強大的演技，才能在惡劣囂張的富二代和善良純情的大男生之間切換啊 在李敏鎬金秀賢池昌旭相繼入伍後，後宮空虛呀，不多說，亞仁就直接收編啦 周一早上九點的讀書會 常常是在打瞌睡中度過啊 思悼只記得可憐的小世子..... 01/21 10:35 真的 ，每次都好緊張 ，怕被女主老公發現。亞仁必推! 密會真的大推! 非常細膩有質感的好戲，也推。思悼，老手，還有我喜歡的桀驁^^。原po也可以看芝加哥打字機。當然還有經典的六龍飛天!。密會真的就像電影般，善宰啊！。看過思悼竟然沒把亞仁記住 超想噓你。密會至今快四年了，我仍是偶爾重刷，看看善宰和慧媛.。真的好喜歡只屬於亞仁的善宰,也喜歡六龍,打字機,思悼,。還有少年莞得.年輕的青龍影帝,他的許多片都值得推薦..。密會必推，再來re一次好了。密會必推。密會是我入坑最深的一部韓劇，劉亞仁與金喜愛的火花太強大了。推密會~。偶爾重刷+1。亞仁必推!。密會必推。我是看完芝加哥打字機被圈粉後，才看成均館緋聞，現在。在看密會，劉亞仁演那二十歲的感覺真的有到位。。喜愛姊姊超正!!!。推。密會必推！。亞仁真的是用演技令人折服。推亞仁密會，也推薦原po看六龍飛天。推密會～很愛！（^ ▽^ ）。推原po看六龍飛天 張玉貞。劉亞仁每一部都令人驚艷啊。喜歡亞仁的話 也推六龍飛天～～。推密會。推推推 而且看密會都會超緊張喘不過氣XDD。推密會！推亞仁！。善宰哭的時候 ，好心疼 ，好心酸。推推 那時候看完好一陣子無法出坑啊。密會必須推～。密會大推啊！！！。推密會。推密會！內心默默把它排名為韓劇NO1。密會在我心中也是韓劇第一。必推密會！韓劇看了十年，密會是目前心中第一。。密會是我心中的神劇啊！。只要有亞仁的都推XD。期待接下來的二部電影。我張玉貞被圈粉，密會才開始看韓劇，也愛六龍、芝加哥，。目前在看成均館