之前在在Netflix上看到 愛的迫降有韓文字幕，請問沒有沒有推薦有韓文字幕的韓劇，有雙語的更優，謝謝 Sent from JPTT on my HUAWEI CLTL29. 。原PO是不是多打一個"沒" XD。最近幾部除迫降外，有韓文字幕的on檔是hi bye mama。還有hyena，但hi bye mama那部的台詞較生活化、觸及人生省。思，我比較喜愛，如同春夜一般溫暖療癒，春夜這部也有韓文。啊，前不久結束的山茶花開時，也是有韓文的。新入史官丘海昤有，但是史劇XD 可能不太實用哈哈。劇本身還滿好看的。愛的迫降，有雙語。我的全像情人有韓文字幕。網飛原創劇跟播韓國的通常有 完結後整部上架的沒有。2.1 2.4.1 板規。n大還是可以啦，可以知道"少年維特的煩惱"的韓文版XD。有外掛可以選擇第二語言會有韓文。韓文字幕有時候CC版後面會補上去，我有看過原本沒有。但後來又有的。梨泰院class好像有?。梨泰院我之前看都沒有，不知道現在有了沒？金科長有～。密會～。梨泰院剛剛看完沒有韓文字幕 傷心。一起吃飯吧1跟聽見心裡的聲音1有韓字幕。在韓國看網飛都只有韓文字幕 悲傷。有人知道怎麼控制韓文字幕出不出現嗎。又吳海英 我有時候只有中英 有時候只有韓文><。李屍朝鮮跟reply 1994有 浪漫醫生金師傅沒有。w405256大可以選擇換ip。愛迫有中英韓。我是裝外掛同時和中韓字幕認單字～就可以選要出現的語言了。atm大，LLN設定OFF?。可惜梨泰院沒有韓文字幕  另外推一下可以使用chrome插。件 用成雙語字幕