果然單數集就是停在特別煩人的地方QQ 不過15集整個看完情緒太澎湃，也還是有些還沒梳理好的部分 反正這集大家都很悲壯賺走我太多淚，現在胸口還好悶...QQQQQQ 拜託金編下週給袞乙還有大家一個美麗的HE好嗎QQ 還是大概條列幾個情節... 1. 從有了疊加記憶後的新的2019光化門初遇開始，那個太乙先擁抱是真實的 影響的後續是太乙更快理解平行世界的概念，一樣有買種子播種 更快速相愛，該發生的事還是有發生，悲劇也更快到來 命運不可能那麼輕易被打破 格局越大的命運需要走得越遠才能抵達目的地，我們只是還沒到達罷了 原本以為疊加記憶似乎影響沒有很大(沒失憶沒砍掉重練?) 但看了這集之後才發現似乎還是算有間接影響未來啊? 雖然人物性格本質沒變，也沒有改變到大方向的命運之類 不過因此感情加深之後，人會做的選擇還有下決定的速度似乎會有所不同(?) 太乙在2019之前先有關於袞的記憶，性格也比第一次溫柔很多(只可惜幾幕帶過QQ) 然後也更大方表達自己的心情與煎熬，不再像之前只是默默承受著等待著... 相對在自己的現實生活與李袞之間，選擇與李袞並肩作戰的決定似乎也變得更果斷 拜託我只希望大家都好好的在一起啊... QQQQQQ 2. Luna刻意沒刺死太乙的理由，是因為怕太乙爸傷心 於是最後太乙決定離開時也能信任Luna將父親託付給她...(這段也好催淚QQ) 3. 娜莉看手相超準 一下子就看出李霖是逆賊會被斬首 不過李霖居然認為自己砍了未來自己之後就是過了斬首這關...(哈哈哈 誾燮反應快認出李霖有帥一下XD 4. 薪栽是因為幼年時生母曾想帶著自己尋短，後來遇到李霖有了交易 以為讓薪栽過好日子但其實他過得並不幸，所以最後見了生母後拋棄了她QQ 李霖用兩個母親威脅薪栽奪取李袞的息笛(被袞猜到) 5. 宋靜慧見到李袞，說李知薰是因他而死，而李袞可能會因自己而死 知道李霖的陰謀是想利用李袞母親追悼會(公開兩個世界的事@@) 宋靜慧後來下毒自殺成功 6. 各種催淚的道別... 袞乙的承諾就算那道門關上了，也要大開全宇宙的門回來 影燮的相擁第65個夢想，一定要再見 7. 總理最後還是只剩下自我感覺良好，果然是被李霖操控好玩的... = = 8. 李丞軒因為2020黑袞發現他參與了李霖的逆謀而腿部中槍 所以本來沒瘸腿卻瘸了...XDDDD 最後被算舊帳放逐((這段袞又帥一波 >//< 9. 李袞和薪栽談話，袞的想法是回到逆謀當天，只鎖定李霖勒住小袞頸部那刻 只專注於自己怒火而毫無防備的李霖就可能完蛋(之前不這麼做是因為只想救自己) 10. 息笛合而為一就不會有哭聲帶回逆謀當天，所以袞霖必須各持半根息笛 要回到過去需要的人員會有李袞、李霖、和帶著李霖進門的人 而會有人回不來(可能鎖在過去or死亡) 最後李霖被帶到民國警局，所以是選了薪栽 是說完整息笛進去的門是海....(之前看演員IG好像也有看到@@) 裡面有很多門..... 11. 未來李袞給的翠雀花消失(於是太乙意識到未來有變化?) 於是太乙懂了李袞的計畫，轉去找李霖要息笛 因為害怕，怕他一個人會感到孤單 我很恐懼，擔心兩個世界就這樣持續下去 後來薪栽悲情告白也攔不住...QQ 12. 李袞一直知道盧尚宮是另一個世界的人，只是怕她也離開所以沒問 13. 李霖超前部署again 總理母親被換掉(看到很毛的暗號不通...) 李袞本來立的繼承順位世真被帝國孕婦製造車禍撞死 所以，經過一番過程後，要回到1994的有 李袞(半笛)、李霖(半笛)、曹影、太乙 BTW 大結局只有76分鐘啊...QQ 附上影音預告... https://www.instagram.com/p/CBGQ1AAASDI/。這集真的太好看了...。袞王拿到兩截笛時空門變2.0時，他有進去看？好像就是海邊。沙灘，有好幾個光束門，李袞說你這樣是要我走到哪？他該。不會是打算解決1994李霖之後，小袞還沒死亡前，用完整的。笛子進入縫隙，去找太乙？。看到i大推文覺得自己好像又卡住了，袞拿到完整息笛不能。自己選擇回去的時間？非得要李霖一起，因為這樣landing。的時間點就一定是逆謀之夜，更快跟準確？息笛使用規則也。太多惹。息笛有用血認主人，所以一定要袞霖同時從各自的入口。進去，其實就是14集的狀況，只是這次身邊會多跟著去。的影&要押著李霖的太乙。然後這樣半笛才會出現哭聲(笛聲)知道穿回去哪一天。至於幹掉李霖的話… 其實他目前就是沒做自己會回來。的打算啊QQ。因為不曉得會發生什麼事。如果幹掉李霖但沒救小袞成功，袞就會消失。然後沒笛子的人其實會有被鎖在過去或困在裂隙之類的。風險吧？。照理來說息笛2.0應該有優化(?)過吧...理科袞不考慮研究。一下使用方式嗎？說不定可以找到指定時間的方法呀~。擁有完整息笛可以自由穿梭，但無法帶他們到特定的那。一晚．所以李霖才會大罵說你擁有的無限卻居然只想要。回去逆謀的那一夜。換句話說可以打開全宇宙的門但無法直接打開在尋找的。那扇門。至於這個打開全宇宙的門，大概會成為解決逆反之後的。方式吧。反正幹掉李霖之後袞自然會以他的高智商研究出來，放。心……XDD。而且盧尚宮都穿越成功了，當時笛子也完整。總理母那邊總覺得就算母親沒被換掉只是一時忘記約好。的內容，最後也會被自己的恐懼壓死的...畢竟目前看來。她其實被利用的價值了，某種程度也算是野心者的報應。總理就報應來很快，不過她也是裡面最沒城府的。前面也幾乎靠KU給的資料跟媒體資源用好用滿。但什麼都剝奪之後她真的是什麼也沒有。因為袞王ig放的疑似大婚照反而讓我對兩人的未來異常安。心只覺得14 15集好痛快啊！！很擔心會收不完的線也收。得漂亮！。仔細想想主角群中總理反而是最最淺的角色 雖然ㄧ出場。讓人印象深刻XD。總理就公事有氣勢這樣，也美XDD。很怕BE~~~~~。演員IG其實放的有些場面也是還沒出現的樣子哈哈哈哈。是說怕雷的人最近上網真的要小心，剛剛看高銀經紀公。司放不少照片疑似也有雷…((雖然我是還好啦反正也看。不懂怎麼變的XD。沒找到高金銀公司ig無法被雷到XD。Luna的使用方式(?)也完美的彌補了這邊世界要怎麼辦的。議題，解決掉眼前麻煩就可以雙宿雙飛啦～如果可以平安。回來的話。我覺得記憶疊加這塊後續影響真的不小，以前的話應該。也不太可能會讓Luna直接取代自己(等於是自己在民國。的人生整個送她了)。其實覺得太乙本來一直都想答應袞的求婚在一起，拒絕。也都只是說不是今天，不過就是有一條線(民國的人生)。綁著她讓她不敢跨出去。但羈絆更深之後加上永別的可能，她也整個豁出去。只能說她真的等太久+剛好眼前有一個出口讓她能夠跳出。只能等待的迴圈。真的…… 所以竟然能有這樣發展我其實覺得合情理也感。動QQ。我也覺得決定不要再等而是主動出擊的太乙很帥哈。她從來都不是願意只在原地淚眼汪汪等待的個性，之前。實在太悶了。太乙也是最後一搏，看她對相思花的堅持，她做不到看著袞。赴死卻還是只能毫無動作。哈哈大家的想法都差不多。前面她就在民國生活羈絆深，但又同理袞的遭遇和身份。，所以整個隱忍感情比較沉默。倒數兩集智力武力都滿分的team李袞終於成形也有夠感。動QQ。不過其實後面跟盧尚宮談過之後感覺她其實也有點改變。，好像沒那麼小心翼翼面對總理，雖然她認為握有總理。在民國的真相，但態度變得比較堅定，然後也變得比較。主動盡自己力幫李袞，才自己去找了竹林。太乙已經差點死了好幾次了XD。但這集真的還是整個大躍進就是了((帥氣啊～。前面看她真的照袞說的別叫他不要來和不要走，真的是。心疼…QQ。雖然是很成熟在看感情這樣。為何李霖被下毒沒作用，感覺不用治療也能好。學會一點點任性的太乙、跟媽媽/太乙告白的新裁、主動。抱誾燮的影、告知旁人名字的李袞、這集大家都好好前進。了啊...(但還是沒說皇后被刺影到哪去了XD。他只吃一口還好吧？。但會沒力的樣子，所以轉眼被抓到？。影前面根本消失一樣……算了((哎。後面帥到誾燮哈哈哈。這集好像有點在說時間停止時很多東西物理上也會停止(。解藥的針劑、槍)所以在被抓到前毒可能也沒有發揮作用。，抓到後再幫他解就好。對，剛剛寫好像沒寫進去XD。就流動的需要速度的物體都動不了。表示剛出門除了跑步無法移動XDD帶過去的人不知道需不。需要搬著跑。穿越的人應該是沒被時間暫停影響的吧？即使是沒有息。笛的人。但本來在門外的人才會停止？。雖然沒有特別描寫但一起過去的人不會停止好像比較合理。XD。印象是這樣吼~ 不然剛剛好像看到有人說太乙押李霖可。能時間停止先被殺掉什麼的…。想說袞帶太乙穿越也沒被時間停止影響的樣子啊～。那不確定因素真的就是生死跟會不會直接被困在過去or。裂隙這問題了…。不過目前都沒有演過帶人出門後靜止的那段時間..這樣是。不是間接說明經過四個月李袞也沒有蓬頭垢面發臭的原因。因為除了人以外其他物品時間都不會前進。李霖不老也表示這26年來他待在裂隙也有好幾個月，生活在。帝國跟民國的時間其實不長。這集真的好看死！袞乙在醫院相擁而眠的日常對話、影。燮約定再見面、袞王和盧尚宮道別、薪栽告白，這幾幕。我哭得跟鬼一樣QQQ。Purpleland大真的很在意沒洗澡洗頭的事XDDD。我覺得薪栽真的很苦命，被親(太乙：不是我)、告白被拒。(太乙：我愛的是袞王)。金編請給薪栽一個炸彈裝，然後抱著李霖兄弟(94+20)一起。這樣曹影就能回民國跟誾燮一起吃炸雞、喝奶茶了。其實袞導回正軌後，薪栽對太乙的記憶也同樣會完全消失阿。如果導回正軌，結局變成太乙一覺醒來說，ㄟ我做了一個夢。應該有人會寄四寅劍給金編。薪栽協助袞王的勇氣也是讓人佩服 袞王阻止李霖後  姜。炫旻不只不會穿越 可能就被迫跟媽媽一起自殺死了...。袞王其實完全可以一劍砍了李霖，拿著完整習笛自由穿梭。時空去見太乙，至此也不會再有時間暫停的副作用。但他想要阻止所有的悲劇，而不只是自己的悲劇。這就是他作為君主的擔當吧。息笛：你們一定要把我切兩半嗎？。其實這集影也算是對袞告白了 XD。看了整齣，袞真的從來沒跟太乙說過我愛你。難怪送花袞要來補一句。但送花袞並沒有完整習笛阿，如何從未來的時點來跟乙告白?。薪栽跟袞在醫院前面的對話很有深意XD 對談中薪栽已經表。示會效忠李袞了~~~金編的台詞真是要看兩遍ww。預告最後好像還是有去送花，不過不是之前的晚上。影在醫院前面淚眼汪汪看著袞王真的太女主劇本了XD。對，我知道，我是說原本那個很好哭的送花吻。而且換太乙說原來是這樣完成的(13集袞知道自己是黑。衣人也說過@@)。袞沒有完整息笛，其實是不能在出征前來看太乙的。太乙這集真的是太帥也太讓人心疼了TT。會不會袞拿到完整息笛後又做了一些時間旅行?。16集應該會揭曉送花之謎了吧QQ好怕心碎QQ。那段就很妙，不過就被改變了吧… 會不會本來其實沒。有要這樣押李霖，是他自己拿到笛之後進去那片大海找。，然後回1994之前先去送花(?)。因為原本的花也消失了，所以應該是那段未來被刪除了。？不過16預告又換個方式還是來送花表白。只能這樣解釋..但那件衣服顯然不是說穿就穿的。(袞王軍裝洗米都可以，愛穿什麻送花尚衣院小弟也要照辦)。本來他要出征殺李霖應該就是會選擇穿這件無誤，最榮。光的時候果然是為大義而戰的時候，但真的很悲傷啊…Q。Q。這個花不見的時機也很妙，我覺得是袞因為乙說不愛花。太乙的項鍊結果也是，果然最後還是選擇與袞同進退QQ。後來沒來送，而不是版友說的小袞消失，大袞也消失，所以。花不見了，因為小袞消失大袞消失，不只花不見，乙會完全。失去與袞的記憶。大家各自生活的概念。應該是因為太乙說過她不愛花啦… 太乙當時就是也想。扭轉看看能不能沒有那個未來悲傷的袞發生。但命運就該發生的事還是有，所以太乙還是會收到那束。花。然後太乙有天在路上走著路過民國袞，心想好眼熟。然後就這樣擦肩而過。m大說的花消失的理由！好有道理，花不見的當下我還以為。在看鬼怪，想說太乙對袞的記憶該不會現在要開始一點一。點被消失了，但如果是因為說過不喜歡花，那可能正在發。生的事是未來袞仍然會穿著榮光來說我愛你，只是沒帶花。了。然後我覺得有14集袞回到過去然後跑26年這段應該也是。有差，道別方式也感覺變了。就還好太乙還默默留著原本A版本道別(?)當時袞給的花。，要不然就真的幾乎束手無策。希望這次再度回去記得要帶吃的和換洗衣物。全身帶著吃的和換洗衣物跑酷，像話嗎。大家不要再糾結了 XD 袞王從裂隙偶爾出來都有去洗澡。哈哈。也有吃炸雞。而且因為他是袞，無論怎樣都是清爽乾淨帥氣會發光的王 XD。不過如果是14集以前的袞乙，搞不好真的是悲劇…(太乙。就算知道袞計畫回過去殺李霖大概也還是忍痛待在原地。，袞就算計畫成功要再去找太乙但也整個洗牌) 現在這。樣比較有變數感覺扭成HE機會大概會高一點…(希望)。洗澡這個大家真的很糾結欸XDDDDDD。其實裂隙裡東西只是會飄著，袞要帶炸雞咖啡進去都可以。睡袋也可以丟。乾洗手，香水也都行，大家不要糾結了 XD。而且看起來裂隙的樣子就是每個人想像的樣子。袞可以想成五星級豪華飯店套房阿 (跑題了啦，是花啊花)。各種跡象是HE，只是裡面悲喜程度的差別而已吧。袞乙相愛是命運啊，只是規格宏大的命運要走久一點。才看得清楚。金編滿客氣了，版友之前推展出的各種版本，都更虐 XD。譬如乙被LUNA捅死了，所以袞只能不斷從未來回過去看太乙。台詞就也記下來了，格局越大的命運要走越遠，目前只。是還沒到XD。我覺得金編給的結局應該幾乎不會是大家能猜到的吧哈。哈哈哈。只希望這次除了李霖之外復仇者聯盟沒人犧牲QQ。以BE來說，版友這個版本我是滿喜歡的。組長：需要我穿炸彈裝跟我講一下(the game梗)。不論HE BE ，故事說得好還是比較重要。反正合情合理就行哈哈哈哈…XDD。沒錯，亂空降一個 HE也不是不行，但感動少很多。不過原來Luna刻意沒殺要害是有驚訝到，剛好避開臟器。也是很神吧…。五星級裂縫空間XDDDD。一般人大概刺也就亂刺這樣。就算避開臟器，太乙如果沒被及時發現也是要失血過多的。總之感謝LUNA刺了太乙讓我們有袞乙甜片可看 哈哈。這次的愛情片有置入什麼嗎？吹風機跟APP?。不過甜背後默默的哀戚啊…QQ 刺到臟器的話應該死更。快，沒刺到就看運氣了，幸好太乙是神救過的運還是不。錯…。本來以前總理這個角色會有發揮，結果好雞肋，是因為演員爆。出醜聞嗎…。有點餐軟體，但算了，端正坐著的袞好有氣質。跟小朋友對話很可愛，還跟老闆道謝，我可以忽略置入。點餐軟體還蠻明顯的哈哈哈，不過我可能對置入麻痺了。就沒什麼感覺XD。前面太乙潛伏被店員硬噴保養品比較阿雜哈哈哈。總理還是有牽絆到袞的腳步啦，16集我們不要苛求了。總理的話感覺好像合理又好像能再讓她多點發揮，應該。是沒時間給她了吧。全劇最突兀就那個硬噴保養品，且跟劇情完全脫節。其實總理被袞光速停權之後我就不覺得她能幹嘛了。店員那個比起推銷反而讓人反感啊XD。硬噴保養品那理智線差點斷掉XDD。像李霖說的，沒能當皇后也沒能有總理權力，那也沒利。用價值(而這兩者也都算總理自己性格搞掉自己的吧)。但我一直以為總理要爆LUNA的身分。覺得本劇反派都有點重重舉起輕輕放下 真的沒時間了。但算啦，袞還不夠忙嗎，別再給他添亂了。當初李霖會接近總理&她媽媽其實也應該是看在她有權。所以能幫他安排事情。袞不在四個月，要政變這時都該完成了，李霖也不知在幹嘛。但我覺得李霖的陰謀還是蠻嚇人的，孕婦那段很恐怖，代。表他手上還有很多牌可以出，讓世界更混亂，只是終於要被。李袞擋下了。兩季真的比較恰當...有很多可以發揮的。袞其實在外面時間看真有不見四個月嗎(?)他抵達的時。候是四月，之前1/31太乙才被綁到帝國。https://i.imgur.com/zHDCGNY.jpg  m大沒有不在四個月哦。應該至少也是2月左右消失，約兩個月(?)。對齁，這個時間的算法是不一樣的。我文科生，這就交給袞了。這部的真實時間線，一直都是不講明的哈哈。裂隙的時間換算跟外面不一樣，所以印象李霖之前好像。會調整手錶…。這邊的時間計算大概只有數學家能精準算出來放棄掙扎XD。太乙也說一切的發展都提早了。就好像是可以換算時間量(外面26年=裂隙4個月)，不過。時間點就沒法精準計算。所以袞要跑這麼長時間其實真的相當難。太乙下次記得在送男朋友衣服的口袋放點錢啊。男友打電話的錢搞不好還是上次在竹林省著沒用攢著的。想想這次回去的人多就算要再熬過26年也比較不孤單，。還可以帶對方遊覽自己的世界。只是如果成功改變過去小。袞也沒死不知道要怎麼讓他去找太乙，大家手上都沒識別。證了？ 換成讓他見到2020太乙嗎本劇大家都有驚人記憶。力。其實覺得袞乙能過恩愛日常的時間應該就也是那些而已。，所以第二次更快接受相愛了，悲劇也會比第一次來更。早。所以這也算不可逆命運吧QQ。注定沒時間談戀愛命運QQ。p大想的也是我後來覺得太乙做這選擇的原因，死的話一。起，如果被困在過去或是哪裡至少袞不會一個人。但假設是這樣，實際就不曉得會發生什麼。其實袞乙都是一直孤單的等待著啊...。乙就說了啊，等在這裡她也是死，生不如死。The King: 孤單又燦爛的王(還會自體發光(誤。而且袞回去置入的時候 (置入王李袞)。有跟乙說他們沒多少時間，所以兩人才會更快相愛吧。上上句是袞回去置入記憶的時候。不過EP15確定了太乙知道的盧尚宮民國人、送花袞、yoyobo。y奇怪的的話，都沒跟李袞提過耶whyyy？因為天機不可洩漏。？雖然這並不影響永遠智商在線的袞王，他本人腦速很快XD。袞早就知道可以時間旅行了啊，他在迴廊跟太乙說過。這些都是註定要發生的事，乙講了也不會改變什麼。袞也知道要怎樣可以時間旅行，所以才要奪回李霖那半息笛。加速版頭碰頭變甜蜜了波瀾可能也-/////-。我認真慶幸太乙不是恩卓設定，當時被拔劍殺的猝不及防，。看到李袞跟薪裁說沒告訴太乙要做的事，就想到鬼怪也是。很生氣。袞沒跟乙說，但乙早就知道了啊，她在醫院外靠著袞時。不就說了嗎?。所以其實14集這趟袞看起來好像只是想留信息給2020太。乙報告自己在的時間點，然後說說自己思念，沒刪除改。變什麼卻反而是新增檔案，最後平安到達…但這些種種。會導向的未來就不會再是原本那樣了。加速版波瀾想必就是花絮裡沒播出的激烈版>\\\\\\<。不過對太乙而言是不會有遺憾的導向吧(同想到鬼怪。薪栽跟袞在迴廊的男人對談好帥，更想去迴廊景看看了。這部的皇宮景色真的好美~~。迴廊真的好美。太乙奔跑長廊也很喜歡～還有陛下書房。而且袞在帝國真的是個很罩的男人!在帝國帥出各種高度。一回去就找放逐李丞軒又帥一波XD。他們大家都要在有憾的人生裡盡量做出無憾的選擇。果然還是要自己地盤才有用武之地啊～。這也是我比較希望乙之後是在帝國的原因。袞在民國的光芒內斂很多。醫院椅子上太乙以為的好像是李袞要回去抓剛穿越過來的。李霖，而他們就不會有遇見彼此的記憶，跟後面李袞是要。放棄救自己（自己會消失）不太一樣。雖然袞希望跟乙的愛情就是平凡的每一天。但帝后在帝國也可以這樣甜蜜生活的。現在版本的太乙感覺就真的有可能選擇留在帝國了，假。如最後都能平安無事的話。所以才有2022的太乙與書店。也才有我們期盼已久的大婚。可以在帝國生活偶爾到民國或其他時空小旅行(尚宮頭痛。是BA大說的那樣沒錯，乙對袞選擇的認知。在帝國各種帥但脫掉帝王身分也很可愛。帶尚宮一起去啊。可是大婚穿的好休閒 有點難想像是真大婚哈哈。強迫尚宮看各種甜膩畫面 XD。我想看乙穿婚紗，這集乙也是可愛出新高度。袞其實因為目睹逆謀事件所以心理創傷很深，也是身在。高位不得不讓自己堅強，皇宮是家但也處處危機，所以。渴望平凡… 但李霖的事得到解決之後帝后在盛世裡平凡。幸福是能期待的><。尚宮嘛嘛每天都用第五集看袞的眼神和撇嘴來回應甜膩畫面。如果可以帶尚宮回原本的家看看應該也不錯QQ。反正完整笛使用上應該是沒有任何瑕疵，前提是都要給。我好好活下來記住對方啊QQ。Diana大是說過去那個時空還是現在這個時空的尚宮家?。尚宮的家人都死了，如果是現在的尚宮家，袞就要帶她穿越。到北韓，北韓那嘛苦，尚宮只會更想哭吧。(穿越遇到騎白馬的金正日，袞一定想說同樣騎白馬，。帥度差這麼多...XD)。金正恩，不是金正日。人事全非也是可以回去看看 但如果出入口一樣在首爾可。能有點難過去。https://www.instagram.com/p/CBHh-qLJkQH/  有新照片。耶！可以尋找李袞XD。影好帥，雙帥一起去打李霖真是誰都不搶誰的風采。而且影比袞站略前面，曹隊長就是會擋在王前面守護他。因為王是他的第一順位>艸<。就有完整笛的話帶尚宮穿回更早之前看看家人這樣~。影這兩張超帥 >//<。袞影真的是真愛XD。難道袞拿到完整息笛後用力奔跑是想在記憶完全消失前。去看一下太乙然後送花嗎 (我知道說不過去，因為拿到息笛。的袞全身是血，吻太乙的光榮袞乾乾淨淨)。拿到完整息笛奔跑也是有謎，要去救誰嗎(?)。薪栽這角色好苦命，如果李袞成功，他不會被換來民國，8。歲就"被自殺"死掉，不會遇到太乙。選擇押李霖穿越，應。該也會卡在帝國94年，再也遇不到太乙。告白失敗讓太乙去。，你還是見不到太乙啊。。薪栽你16集跟著太乙去吧，至少可以多看兩眼。覺得樓上H大說的就是李袞選擇讓新裁押送李霖的原因，。回到過去對新裁未來的影響很大如果成功了也可以減少新。裁搶走民國的自己的人生罪惡感..。其實最後影和薪栽兩個選了薪栽，也是因為他是這個洗。牌過程中最後命運幾乎死路一條的人吧…但袞要做出選。擇時那個含淚的樣子也看得讓人揪心。同意p大想法(握手。真的 薪栽不管在哪裡 都好苦。然後影是本來想讓他不冒這個險平安活下去，但影已經。有無論什麼戰場都要跟著主君前往的信念。不過全體前往成功率真的大大上升啊！李袞戰隊！。不過最後才發現是太乙去，袞大概也要崩潰…(雖然我猜。薪栽會找方法偷偷跟著吧)。復仇者聯盟真的要來了XD。門開了之後也不會立刻關新裁可以偷偷跟XD。薪栽真的好慘 請給薪栽一個好的結局吧。目前看來新裁最好的結局可能是李袞戰隊回到過去順便送。一隻金牛給帝國新裁媽..。棹煥是寫兩年來謝謝你 （應該是馬的名字） 難道這匹。也是棹煥在我的王國騎的馬嗎？？。這次李袞成功，薪栽就會被母親帶去自殺。應該會有解法吧QQ。原來是老馬識途XD 還想說ig又亂亂翻這部應該沒拍兩年。我決定要腦補一下第一次太乙到帝國被親的那晚就有波瀾，。哈哈哈哈哈。但我不太確定是不是他之前騎過的馬，不過他拍上一部。的確將近一年，這部又拍了半年，所以我是這麼猜啦，。晚一點回去看看我的王國XD。Luna莫名的洗白了，我覺得16會說明，不可能就這樣了。我對Luna毒殺李袞捅刀太乙卻可以因為沒捅到內臟就洗白實。Luna我覺得關鍵應該還是太乙爸，不曉得會不會再有更。多說明，不過這集的戲份我覺得好像有比較懂她了(?)。其實Luna也像是在正邪邊緣糾結的人。在無法接受!都覺得太乙怎麼了???。我覺得這部分已經牽涉犯罪真的無法這樣腦補欸!是爸爸欸。爸爸都是在青少年誤入歧途時教化，但是Luna怎麼保證?。不過就算犯罪，但太乙也沒辦法對她有什麼實質行動吧。，無論在哪裡Luna就是等於太乙，所以最後也頂多只能。揍一拳然後銬起來談她想要什麼。這還是天生刑警太乙的決定!我真的昏了。太乙永遠不等於Luna(by 薪栽)。就如果查到身份的話指紋還是形體都是被這樣認為，假。如太乙被捅直接報案處理的話會變成她自己自殺然後精。神錯亂吧…。但如果要太乙直接私刑處理她嗎？好像也不是太乙的個。性。但太乙也不能把Luna放家裡啊 但是我放棄了!XD。雖說對方在談話之前的確擺明非善意，但真的見自己的。分身那個心情其實應該是很奇怪的…(後來太乙才說很。像照鏡子的感覺，之前她聽到Luna電話的聲音也會起雞。皮疙瘩)。笛子要叫袞王才找得到謀逆夜的門，第一次叫是李霖謀逆，。第二次是李霖想趁著袞王中毒奪取帝國，第三次要怎麼讓笛子。叫？。不過Luna的確也沒有對爸爸做什麼事，也沒有那個動機。吧？她只是想要太乙的人生(所以嫉妒而針對太乙)，然。後見過李霖(因為談了條件所以動了李袞)，雖然提防著。她，不過觀察她也的確沒對身邊的普通人做什麼(應該。說Luna會攻擊人算是只針對對她本身有直接影響的目標)。第三次要讓笛子哭就是他們的計畫啊，一邊有人押著李。霖，另一邊袞，兩方同時進去。我覺得Luna很享受太乙爸無聊笑話的日常耶。但是第三次對帝國無惡意下笛子會哭嗎？。前兩次哭都是帝國重大危機時，笛鳴警告。還是兩截半笛同時進縫隙，它們也會哭。笛子被切半跟沾血都來自同一個晚上，所以只有在各自。分開又拿在冤主李霖李袞手上時能哀鳴指路吧。其實比起說笛子哭，我覺得像是息笛男孩說的“笛子合。而為一會帶領到最想自救的那天”這句? 剛剛其實重看1。4前面也有想到2020李霖會回去1994那天的問題，他要回。去的話一定也同時要有袞的半笛才能穿越，其實應該不。是兩個同時心有靈犀，而是都會在那個時候聽到笛聲被。牽引過去(回逆謀那天) 但現在15集這個計畫是需要複製。14集狀況，息笛合而為一把他們帶回去1994，李霖才會。對袞說“他儘管下令要他去死”之類的，不過那個押他。的人死在那裡他怎麼辦。Luna會利用人弱點，但不會動人傷口。她在帝國做了一堆壞事但也沒有殺過人。反正要兩人各自拿著笛才會有聲音(不曉得?) 而第一次。是笛聲牽引，這次是人為。剛剛才有的粗略想法不過還不知道通不通XD。現在還在思考中哈哈哈…。該不會是太乙留在帝國變成Luna吧？Luna失憶？。我還是不要亂說好了XDD。看完15太激動了，我還是先去喝杯咖啡醒醒腦XD。16預告袞王有摸摸脖子，然後有在皇宮跑，所以小袞變成沒被。刺傷了嗎，不知道是不是太乙做的。這樣袞王就不會消失了。可能謀逆那天是笛子發出警告的哭，之後是被切成兩段。後遇到對方的哭（好像牛郎織女XD）。我把第三次鳴笛當成太乙威脅笛子神好了，笛子神再次感受。到危機所以鳴笛，所以袞影霖乙能同時進入門並到達謀逆夜。而且各自拿半笛在門內合而為一的穿越時間，跟一個人。拿全笛穿越時間好像也不一樣，前者感覺是有裂痕，所。以時間一直都只能回到1994那個一分為二的日子(?)。如果一個人拿全笛，就是袞這集示範的裡面有大海(很多。扇門但沒哭聲不知道往哪裡去)。話說這部戲裡有三組家暴，民國宋靜慧，帝國薪栽媽，民國。孕婦，另外李尚道太太被李尚道賭債牽連，張姸芝室友的男。友也渣；正向夫婦組就民國組長夫婦(組長的孤獨到底是誰)；。誾燮爸媽(由年齡差距大的弟妹側寫)。孤獨我現在沒怎麼關心了，看金編有沒有認真要解這個。還是它就只是一句單純的話…XDD。薪裁媽好像是被高利貸追？。有時會想，是遠距離才成就得了這份美麗愛情，天天在身邊。的很容易走向家暴。耶 對 民國薪栽媽是被討債的揍，家暴是兩組。帝國薪栽媽。帝國薪栽媽可能被家暴又被迫擔債，臉上滿臉傷通常都。是丈夫動手的不會是討債的。其實就是背景都有一塊太不美好甚至是傷口、想逃脫的。地獄這種，所以當看到李霖的利誘之後，渴望逃脫心情。和正確價值觀衝突，但人往往因為恐懼和陰影而還是選。擇脫逃的捷徑(反正也沒後路了不如放手一搏)，但這種。方式的利己想法往往變成了對另一方甚至周遭人的惡…。其實人心真的很脆弱，而李霖就是利用了這種心理學在。招兵買馬。不過這部的糟糕背景大部分的確都是家暴，不知道是不。是也在反映他們社會現狀……。所以才會說不讓李霖有機會開那扇門才是唯一的解法。門一開就是潘朵拉的盒子。沒錯，所以其實之前袞一直執著在救自己(可能是怕，。但也是人之常情，畢竟沒救自己的話就是自我毀滅)，。但這次才有覺悟到最根本解法是李霖直接消失才有辦法。破解。應該說他覺悟到要抓到李霖就是要放棄自己。昨天看到李袞要放棄救自己這就想到蝴蝶效應的結局。袞來民國抓李霖完全沒跟太乙見面，真的對自己跟乙都狠心。其實韓劇裡面蠻多人設背景都是單親。其實不太懂抓李霖跟救小袞為什麼是二選一 現在自己人。多到甚至可以分頭進行。本來他不知道要一定要各自拿半笛才能穿越這個規則吧~。以為是像歷史一樣只有一個人在場，如果同時要救自己。就可能分神讓李霖跑了。後來知道規則後就是一定要有人押著李霖一起去。然後他想說他那邊是自己去，但影是後來攔截跟上。所以現在才變成或許能分頭進行這樣。袞王離別時，跟太乙承諾會開全世界的門回來。這不是鬼怪技能嗎？。所以其實小袞到底會不會死都未知，要等16集。只是阿袞這次回去不能只顧自己而是要拿下李霖，但其實應。該要有幫手誒，不然按照穿越劇設定，當小袞GG，阿袞和息。笛也會瞬間消失。那就變成...薪栽和影和霖面面相覷？。一切只能靜待下週了，想快點看到又有點不捨啊～。沒錯，只能靜待下週了！但好不捨。消失應該是因為那是不該存在在那個時空的事物+持有人死。亡的關係。金編若是知道台灣ptt這麼踴躍研究這部劇應該也很感動吧XD。依照笛子神先透露讓李袞看到的2022應該是不用太悲觀，。對HE信心滿滿！！。我也在想小李袞不一定救不到，但是先後順序被推遲，會造。成危險。我的紅色竹林門真的蠻帥，而且永恆又無限。覺得*。要不要大決鬥選在那邊打。今天推特上，第15集成了熱門話題。全世界一起燒腦啊！。李霖有認出紅色竹林門蠻妙的，他有看過爸爸開過門？但在。遇到20霖的時候卻好像沒有完全相信傳說。會是小時候看到(?)。紅色竹林門真的讓大家看一下啦。看看裡頭是變成什麼樣子。就海啊XD 然後說門很多XDD。之前演員IG貼一堆海邊反正也沒出現(雷)。那麼...我們的裂隙蜜月酒店就改開在海邊吧！真浪漫ㄟXD。海邊路透也是多，雖然我也看不懂(一直想說海邊約會喔。哈哈哈哈 結果好像都還沒看到@@。不過路透還是避開不說好了，只是昨天看袞測試的時候。那個背景分明是沙灘海邊感覺。裂隙裡應該一直都是海，然後背景是CG的。因為要讓小。麥奔跑。原來裂縫裡是海嗎？在海上撒種子難怪長不出來?!。裂隙有土啦，有一條路。相思花還長出來了。我說海是完整笛進去的樣子感覺XD。但半笛時是路。所以才想說各自拿半笛的狀況，是不是時間其實只能穿。產生裂痕的1994那天。所以海邊拍攝可能是完整笛約會(腦補。笛子神說是穿越的雙方最想改變的時間所以應該是只能。到94年沒錯，一方面也想挽回被砍半的自己。剛剛重新想了一下袞霖14集穿越回去的相關問題，大概。畫了個圖哈哈，不確定有沒有問題…XD。這集袞幫乙吹頭髮，乙還拉著袞的衣角，是多怕袞突然不見。https://i.imgur.com/PIxJ2zY.jpg。而且袞叫太乙不要獨自告別，自己還不是...。不太會用電腦畫所以手寫手畫的，字比較潦草哈哈…。其實是想到袞霖要同時想起黑衣人這件事，然後笛聲召。喚，同時進入時空之門能回到1994的機率有多高(?。d大這根本是讀歷史會作的筆記啊~珍貴的手寫紀錄XD。後來覺得會不會是這樣，其實兩個被笛聲牽引後穿越回1。994，是不是根本就不是一個定點時間?真是這輪是2020。約2月。機率當然是100%阿，不然就演不下去了(開玩笑的啦)。然後袞的線有兩條意思是…記憶為主，最後兩個其實會。融合一體變成那個抵達會合點，只是跑的時候他不會知。道是哪一天。本來就以為是不是很像環的感覺，但因為實際機率又感。覺可能不是，或者是的話也不太可能是20多年就會輪迴。一次的環。然後對於李霖為什麼明明理論上知道自己穿越會被自己。殺掉還會去，想到的是他會回去也是突然被笛聲牽引(。所以他永遠不會有對策，甚至他在看手相時還覺得那是。過斬首關的…)。這齣到底會激發大家多少技能？XD。哈哈哈哈就邊想邊畫出來了，光是看討論文字好暈，想。也都想一半迷路斷線XD。但不曉得有沒有bug啦，我是剛剛重看14集前面他們都是。同時聽到笛聲跑去時空門前才懷疑，這個穿越就剛好同。時想起所以觸動開關的感覺(?)被動去的… 然後現在要。去的這次是他們自發人為安排。所以李霖的腦袋應該問題沒太大，只是他很剛愎自用…@。@。感謝金編讓大家活化腦力 預防癡呆。李霖真的就是很不信邪而且自以為是神。李霖就跟總理一樣還是輸在自己性格，但他還加上輸給。人的意志，像是宋靜慧最後還是成功選擇自我了斷，薪。栽即使知道所有事但知道走出惡夢，沒怕他威脅和袞合。流，太乙即使是上次被綁還是這次的選擇都是敢於面對。危險甚至最後決定幫助袞打這一仗。李霖才會不服氣問太乙說妳明明應該感到恐懼，憑什麼。會做這種決定。d大筆記好讚！嗚嗚好像重回高中惹。我剛在看ep2發現乙不理袞的要去辦案，袞還紅了眼說不能。走，今天要很漫長......看完15再回頭看會感覺袞好像都來。自不同時空。真期待16大結局金編給我們的答案是什麼。其實我覺得就疊加記憶後整個立場也有點反過來，雖然。本質其實應該沒變。真的覺得只有16集太擠，如果能有一整集或半集的時間。真的稍微帶一下第二次光化門之後的相處速度，而非只。用口白和幾幕帶過，也許腦比較不會一下子當機XD。有的可能看了15集會突然覺得怎麼好像和前面1-14相反。或是大改變，但其實1-14的那些事和情緒也應該都還是。成立的...。昨天君主在TWITTER全球討論度第四，有NETFLIX果然差很多。我們討論了一整排也非常呼應全球趨勢 XD。其實一大半討論都是在兜不攏時空邏輯啊(扶額)。剩下結局了，這禮拜討論度應該會很可觀XDDD。時空邏輯真的版本很多...但我其實幾乎是抓著只有一個。+現實世界會在乎人去哪裡的應該理論上只有李袞。反正李霖在哪個世界其實都是死亡者，而且都是只能他。主動神出鬼沒，不怎麼能主動追擊他吧~。然後推測是他們要出現13-14集這種狀況同時推敲到同時。聽到笛聲召喚同時穿越，現實機率應該不高(劇要演所以。必定是100%，不過應該也是其中一次)。假如這個穿越時點是個定點的話，那逆謀是12月卻在2月。穿越其實也滿妙的...(因為看李袞聽到笛聲說應該就是。這天?)。呃...對吼...怎麼會這樣！。其實我覺得金編沒有想這麼多，她安排李霖被殺一是要凸顯。韓國也有潤月嗎？（咦）。李霖的個性，而是要讓袞時空追趕並去為乙疊加記憶。二是要..。應該有！韓國也是過農曆新年啊！。對啊~ 其實這趟回去對劇情的實質意義是這樣，說明人。物性格與感情層面。但大家就很好奇這個邏輯XD 我其實一直就覺得更奇妙是。李霖為什麼會鬼神一樣突然想到李袞是黑衣人XDD。也沒有線索，他就自己走在路上突然想到的感覺耶XD。所以她應該沒想到袞霖兩者的不合理 XD。真的有點突兀 過了多年才突然想到嗎 XD。李袞的話還是自己看到穿了衣服拿了名牌的實體發現。我覺得如果讓袞霖都是第一次穿越回時間，這個不合理。就有解了,因為並不是到了這個時間點就會不斷地回歸。至於誰是零號袞零號霖，哈哈，真的無解。就我本來其實是環狀結構，後來發現沒定點所以根本不。算，就算是環也應該是個相當大的環...XD。就編號其實感覺更複雜哈哈，反正過去還未來搞不好也。莫名有過這種同時發生事件的機會，但不重要啊。著重這次這趟就好了，其實就是在說個性和感情和息笛。男孩的故事XDD。說實在的霖也蠻聰明的不是嗎？他應該不會背歐拉數吧XD。然後這次就要人為穿越了，才會有結論出來...。對呀，其實這趟的意義就是這樣 XD。被動穿越的話就是...其實都沒什麼對策。而且他只有一群烏合之眾...他能光靠河邊散步+調顏料就能。搞懂狀況不得不稱讚他有壞有腦子。金編要讓他有腦他就有腦 XD 本片主演個個智商在線。也都是金編的功勞 XD。就是d大之前說的聰明反被聰明誤！。真想去金編腦子裡看看都裝什麼XD。李霖算時間停止好像是算腳步，不過不準XD。難怪李霖走路這麼有節奏，在海雲台我就這麼覺得 XD。其實李霖我覺得算不好對付了，很懂用心理學和性惡去。說服人或威脅人，但他就敗在自負還有無法控制有些人。強烈獨立的意志(所以後面人越多破口也開始多了)。像Luna都完全不甩他XDDD。不過他想公開兩個世界其實我還想不到什麼意思哈哈。想要以自己不老之姿說皇室說謊(?)用兩個世界的事製造。恐慌然後自己變成神(?)拿到完整息笛擁有永恆(?)。然後用宋靜慧的臉說前皇后死而復生(?) 哈哈哈哈。哈哈哈用腳不準。94李霖如果要再回去應該要改策略直接自己去太子殿殺小袞。吧！。不過就會變成自己和自己搶息笛囉～然後又是一個砍一個嗎。？哈哈哈。好像怎麼樣都很蠢ㄟXD。所以也許這會是個重點...主動穿越後他會有對策嗎(?)。還是太乙其實有計設圈套(?) 就不曉得XD。我其實真的比較好奇太乙的打算。她打算當國母！（認證）。而且太乙是零~我也很好奇這個零如何解救困在方根裡的。所有人。m大我一直記得這句話！（握手）我等待金編給我個交代！。息笛必然是袞影這組拿到手。所以太乙要解的方根並不是李霖謀逆夜。而是她跟袞的愛情吧。其實就是這樣沒錯啊XD 是死是活都想並肩陪伴。她一直都想這麼做，只是前面沒機會，現在機會來了。別忘了，我們影也是零喔 (挺。看新劇照感覺是每個時空都會相愛？。影有13個零！。其實有好幾次她都說沒法安慰袞，無法知道袞的生死。就很沮喪QQ。而且影是一兆個零 XD。一直覺得金編取名影 除了代表他是影子也是零 是故意。的吧!(堅信 XDDD。(email和密碼都是0啊講廢話嗎。每個時空都會相愛不是問題，他們是命定的戀人阿。但沒有這個時空 (我們看的這個版本) 的記憶。感覺就是缺憾阿 (觀眾視角啦)。影那個零超級多XDDDDD 但拜託給我好好活著QQ。哦我懂你的意思，但我們還是期待金編神來一筆吧！。就像影即使在謀逆夜去世，只要袞拿回完整息笛並殺了李霖。小影還是會陪著陛下變成大影，而且這次還沒有鄭太乙警衛。攪局，但我們都無法接受那個影是這個影吧...。沒有太乙跟他搶愛人 哈哈哈哈。SP：影與袞的快樂帝國生活。那個同甘共苦的糟糠妻阿影T_T。就覺得雖然袞命運坎坷，但最後有影乙守護到最後也是。很感人了QQ。話說知薰為何長成跟袞一樣的人啊 (從軍)，不讓李敏鎬最後。展現影燮這樣的變身演技嗎 (我知道軍裝薰走過來比較帥)。其實不想太多的話只要小袞沒死這次穿越應該也會像上。次一樣只改變一部分記憶後走向差不多的命運。就像袞一。開始說的就算開頭不一樣他也會了解太乙喜歡上他。至少預告中太乙的眼神不想是完全不記得李袞的臉..。我有被路透雷到...反正少不了虐。我腦補一下也許下一秒他們就回頭互看對方並且擁抱！。預告那樣拍就是好像有記憶的感覺啊...QQ。軍裝薰才有姓名可看吧哈哈哈。我也有想到這樣才有名字可看 XD。但影跟燮也不認識了诶...。剩一集了拜託別虐太久啊...被幾乎一樣的人用陌生的眼。神看待也是讓太乙經歷上一次李袞經歷的心痛...。前提是太乙還記得袞，不然袞跟薰對她都是陌生人阿。會想起來就好但拜託不要是鬼怪那樣點到的結局XD。金編真的很愛虐高銀-.- 到底要讓她有多少記憶啊XDD。工作完追推文，D大也太認真了吧嚇死我哈哈哈哈！金編。是不是要辦一個感謝祭啊感謝認真的觀眾XD。高銀真的演兩部金編的都好苦啊…QQQQQQ。只是這次最後應該比較沒那麼束手無策哎。蛋大是指那張字寫得很潦草畫得很隨意的圖嗎XDDDD。其實我昨天中午打開excel想畫出霖袞穿越時間軸+16集。預測，試了五分鐘後覺得自己在畫什麼鬼XD就放棄了哈。哈。我今天也畫了一下 同樣覺得自己在畫什麼鬼？於是放棄。了 (摔筆)。N大握手哈哈哈哈哈 嘗試答題失敗的學生們。要畫出來其實要幫忙加很多的預設不然會出現太多空白。金編：我自己都不會畫惹...。我覺得君主系的大家都很棒，要當掉的是邏輯學教授 (金編)。糾結兩天14 15集的時空矛盾點後突然想起編劇是文科生。啊！邏輯有點問題也是合理的！！(豁然開朗。哈哈哈哈哈當掉教授XDDDD。我只是看各種編號的袞霖突然覺得腦袋也卡卡，明明看。的時候覺得還順啊哈哈哈，所以就也想一下他們到底怎。麼跑的哈。d大的手寫筆記好用心喔> < 讓人回想起學生生活啊...。預告相遇交錯走過那幕想到蝴蝶效應的結尾 千萬不要啊> <。拜託大家都給我好好活著 尤其是令人擔心的影。不過太乙感覺還有記憶……？剩下一集要說好多啊。我覺得薪栽也蠻讓人擔心的…。真的 要說的太多了 15集已經是搭火箭了 16集要搭什麼XD。薪栽也是令人擔心 但我承認我最擔心的是影> <。不知道為何他便當味突然變好濃> <。感覺他也可能偷偷跟去，然後成功重整之後他就可能8。歲被媽媽帶去跟著自殺…雖說現在也沒多好多幸福就是Q。Q。結果薪栽變成不管有無重整命運都很悲慘QQ。薪栽跟袞談話那幾段表現出來的氣魄真的是個漢子(金。景南也好會演。其實知薰的本來命運也沒有多好，但他也長成個軍官了。真的 看過他好多角色個性都大不同也都詮釋得很讚!!。炫閔一定也能活出他的人生吧。如果沒被交換他要如何抗拒要帶著她自殺的媽媽QQ。其實只是帶去自殺，不過搞不好也會被救起來然後人生。繼續下去啊～薪栽悲傷的是人生一直都是被操控著活著。希望沒有被交換的話薪栽跟他媽媽會被小李袞看到然後救起。來>< （薪栽太可憐了要好好活下去啊QQ)。看到影燮擁抱那一幕，有點搞笑但又有點感動。影燮兄弟情真的催淚QQ 雖然平常相處好像幾乎在鬥嘴，。但他們其實在任務期間也還是一直守著給對方的承諾(。尤其是燮也真的豁出去守護好袞)，也一直都是懷著善意。在看待對方的~