孫藝珍丁海寅新劇合照公開 《經常請吃飯的姐姐》3月開播 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/102267 台詞排練孫藝珍丁海寅合照: https://goo.gl/nGwuSC 現場照: https://goo.gl/HknXAZ 今日，JTBC新金土劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》公開了台詞排練現場照片，孫藝珍和丁海 寅站在一起果然有種奇妙的和諧感 這部劇講述原本只是認識的兩個人逐漸相戀的故事，由知名導演安畔錫掌鏡，之前的作品 有《密會》、《白色巨塔》等等。 1月25日在首爾上岩洞JTBC本社進行了台詞排練，導演、編劇和主要演員全部到場。 孫藝珍時隔5年回歸電視劇場 ，飾演一家咖啡企業的加盟運營組監事尹真雅（音），是一 個日常生活頗為空虛，卻不放棄尋找真愛的人。 孫藝珍說：台詞排練後對作品更加有 信心了。 作為演員和觀眾都很期待導演將呈現的作品。 丁海寅飾演遊戲公司的企劃兼角色設計師徐俊熙（音） ，雖然第一次搭檔，但跟孫藝珍的 互動都很不錯 他說：很榮幸能和孫藝珍等眾多前輩一起演戲。 我們在表演過程中應 該很幸福，觀眾才會感到幸福。 我會努力讓片場變得幸福。 此外，飾演男女主角家人和同事的演員吉海妍、吳萬石、張邵妍、朴赫權等也展現了扎實 的演技，很融入自己的角色。 導演說：這部劇的目標是讓觀眾看完全集後感覺像經歷了一場真正的戀愛。 力求打造 一部即使過了50年再看也不覺得過時、不會羞愧的作品。 《經常請吃飯的漂亮姐姐》預計3月開播，期待孫藝珍和丁海寅這對相差6歲的CP將帶來什 麼樣的化學反應 （圖源：DRAMA HOUSE，Contents K）。許多姐姐都會請你吃飯哦XD。好期待!!!!。孫藝珍不是在2014才演過Mr. Back嗎？。好期待   丁在孫仙女旁邊 比預期的還不像姐弟。搞錯了，那是朴藝珍@@ 抱歉。Mr.back是朴藝珍。不是姐姐 但依然想請他吃飯 (掏錢包。孫藝珍 當年看三立的夏日香氣廣告 真的超仙女。現在其實沒那麼仙了 歲月催人老 雖然所炫被說是。小孫藝珍 但覺得沒有很像 要比的話。還是會覺得夏日香氣時期的孫 勝。女神~。孫仙女~~~~~~。推!! 姐姐想請你吃飯阿阿阿~~~~欸不對他比我大XD。夏日香氣時真的好美，現在還是女神。看一下丁的維基 發現我有看過百年新娘。但對他沒印象 XD 只記得有這個弟弟 然後印象是帥的。合照有cp感 期待！。https://goo.gl/bdaX5q  這造型 聯想不到。然後丁其實比李洪基大 但是是演弟弟。就說是天使臉孔魔鬼身材啊。小孫藝珍不是慶收真嗎?校眼超美~。夏香的孫是仙女! 金所炫還有段距離吧QQ 個人觀感。而且金所炫現在不如鬼怪時漂亮 沒驚艷感了 其實也才1年前。孫現在搭丁其實還蠻養眼的 姐弟感比想像中來的小~~挺搭的。丁六代想吃什麼～姐接都請全都請XD。丁海寅真的好帥哦>//<。以上是經常請吃飯的丁姐姐們，以下請續攤!XDDDD。可以請丁六代吃第二攤><。討論孫 不要拿其他藝人來比較好嗎.....。幹嘛提到所炫。百年時以為弟弟是FT其中一員。丁當時怎可以演得這麼屁 結果是1988。前幾天在討論格雷,我把宇卓在醫院穿衣服那張拿出來,格雷就被。打入冷宮。丁六代西裝照。https://i.imgur.com/BmsaAgw.jpg。孫在夏日香氣真的很仙，即使劇情吞不下只要直盯她。看就滿足了。tw大這張我要,感謝。夏日香氣真的光看個主題曲MV 就有種充滿香氣 仙氣。還有芬多精的感覺 XDDD。古早的夏日香氣 孫和宋的顏值組合放到現在也是非常能打~~~。劇情後面拖了點~不過韓劇拖很正常~畫面拍的非常美麗。密會導演+這組合感覺一定要看啊。夏香鏡頭開濾鏡，朦朧的畫面搭配韓文版的小夜曲，現在看來。就是主打文青的旅遊業廣告啊XD 尤其兩人當年顏質都很驚人。當時看起來很玻璃易碎的孫，配上花店職業想不美沒氣質都難。百年中丁因為人設+染髮，看起來真的很孩子氣，我也是後來。重看後才發現原來那是他XD。2016年的丁也是演低於實際年齡XD。http://i.imgur.com/1oJAwTw.jpg。好期待！！。是超漂亮的姐姐啊！。期待！！！。海寅 姐姐也可以請你吃飯喔  我家廚房為你開。剛剛發現原來他比我大 年齡跟臉不符啊 娃娃臉。好期待 完全顏值爆表的組合XD。我心中女神最美的造型是假如愛有天意的時候！可以看一百。次！。那時候跟夏日香氣同時期，真的超美。期待！兩位演員都很喜歡。密會“的導演 那應該拍得會非常有電影質感。想當初看密會 明明不是推理驚悚劇 卻看得心驚膽跳加臉紅。推假如愛有天意可以看一百次，看完這部就入孫藝珍的坑了orz。夏日香氣劇情真的很難吞~但是孫藝珍很清新~~。孫藝珍請弟弟吃拉麵。孫藝珍超仙而且好有氣質QQ。孫仙女終於要回歸電視劇了!!也期待丁海寅的表現。希望編劇給力，不用擔心這部男女主角的演技。期待這對組合，希望快點開播~。太期待了啦。我也要請丁吃飯。都高顏值，兩人演技也沒得酸，賞心悅目組合。來 叫我你我那。我有看過百年新娘但我對丁怎麼沒印象，哈哈，總之期。待仙女的小螢幕。夏日香氣 孫真的超正 跟宋超搭。推孫仙女