據悉OCN熱門劇集《Voice》第二季再難召集原班人馬，女主角李荷娜雖確定加盟，但張赫 、金材昱將不再參加。 該劇講述堅守犯罪現場黃金時間的112報警中心的故事，播出當時平均收視達到5.5%，最高 收視6.6%，創造了同時間段收視第一的好成績。 相關人員表示“雖然觀眾對想要看到原班人馬的呼聲不斷，但出於各方面情況的考量，最 終第二季中只能看到李荷娜的身影。” 翻譯CR.鳳凰天使_TSKS http://entertain.naver.com/read?oid=011aid=0003186583。合理的發展。錢花拍完接voice很順啊武team長。不接還好 XD。嗚嗚有點擔心信號是否能原班人馬QAQ。所以其實硬要第二季幹嘛就不太懂www。Voice第二季動作這麼快...2018盼的到M2嗎。只有女主留著，剛好可以不這麼猶豫看不看了╮(╯▽╰)╭。劇情主要是靠女主角的聽力，男主角換人其實還好，換。新的反派不是很正常的事嗎？。女一留著 換城市換單位重新開始才好編阿。沒有張赫………。可是女主角講話的語調很單一，表情也是...。好重編沒錯，但女一就是演技最差的阿。第一季是因為張赫才看到最後說..... = =。我超喜歡武鎮赫(大心)但voice第一季編劇真的不推！她。花最多心思塑造冷靜優雅的殺人犯~這點很成功！焦點。都跑了！張赫接不接~我都可以接受！。沒有張赫不想看阿Y。張赫演的很有張力。因為張赫才看這部的...。女主這部詮釋讓人不耐煩。因為張赫才勉強看完第一季。武打沒赫哥就看不下去惹。我要張赫！。這部演技最差就女一阿。女主這部詮釋讓人不耐煩+1。我就是因為女一所以看不到結局XDD。女一演技真的......我超愛藝聲的但還是吞不下去棄劇了。我是張赫狂粉，但女主居然讓我看到後半棄劇。其實男主也讓人不耐煩，不過男主感覺人設問題比較大，演。技沒什麼問題。配角也讓人不耐.... 就魔王不會。男主一直大吼大叫我也受不了XDD。張赫演技沒問題 但人設怪異+1 XD。那不用追了真好。我第一季是靠材昱哥撐完的耶。居然要出第二了。這部重點雖然是女主可是他演技真的讓人無法看完沒有張赫金。材昱根本追不完哈哈。因為材昱撐完的+1 沒有毛泰九根本看不下去。我第一季靠張赫才看完的~~。沒有泰九我可能不會再看了，本來就很怕驚悚血腥感，是為。了泰九才追完的，現在只能活在朴代表的世界裡了。女一讓人超不耐煩，然後居然剩她而已XD