噹噹~ 看了第十集的片尾 又離腦補結局更近了一步了~ 我想 之後可能大韓帝國會有政變 李袞死了，而太乙負了重傷逃回民國 而笛子也毀了，通往另一個世界的大門已經被完全關閉 而太乙在過了很多年之後 有天突然在窗邊看到李袞(也就是最後一幕演的) 太乙先是要上前 後來想一想不對壓他已經死了吧 所以又後退了一步 兩個人沒說了幾句話李袞就消失了 原來李袞是從過去來的 在他還沒死時就發現了這個秘密 原來時間的裂縫也是一個蟲洞 不儘可以通往另一個世界 時間算好了的話還可以回到過去甚至未來 就像時間旅人之妻的那個主角一樣可以變換穿梭時空 出現在別人的面前 李袞因為背上的50肩知道自己不能活太久了 因此在剩餘的時間內 要趕快和女主角道別 並且布置好機關把壞人繩之以法 那個奇怪的2022年監視器影片就是自己把2022年的民國監視器影像放進電腦裡的 目的是喚醒科學腦 還要拿著太乙的名牌回到過去把壞人給砰砰 以免自己被殺死 還要去未來找女主角看他是否過的安好 呼應了會突然消失也只是走過短暫停置的時間 完成了這些之後 李袞就死了 接下來的幾集就是要慢慢告訴大家這個事情 。推！看第十集結尾時真的會聯想到“時空旅人之妻”！太虐了。！拜託金編給我們Happy Ending啊!。好燒腦阿。拜託不要~~~~。這樣的結局會讓我想棄劇 QQ。這設定很難成為完全happy的ending。大家都說看不懂但我看的很認真哈哈哈。你的猜測很有可能而且這部戲很燒腦欸。天哪拜託不要這樣！！！！QAQQQ。我覺得太乙的便當味很濃。我覺得死的是太乙，袞從未來回到太乙身邊告白。兩個都不要死啦 都已經這樣了還BE也太慘了吧。第十集最後那場戲感覺就是先立旗再交代，後半段開始感。覺要虐了。怎麼我有種越來越害怕後面的劇情。早已做好心理準備是悲傷的結局了。天哪 你的推論非常合理 但我不想相信qq。如果李袞死了 誰人繼承帝國T_T。李袞能穿越時間到過去，那搞不好太乙小時候就看過李袞了。我昨天才去微博看君主的討論圈，發現這裡有人猜到之前。路透了欸XD（不多說了是主文還是推文 怕爆雷）。我還猜李知勳會不會是李霖的最後一張牌，太乙後退一步可能。不知他是知勳還是李袞？。天啊~金編就不能讓這兩人好好談戀愛嘛!!我承受不住悲傷啊!。看到五十肩，忽然想到畫師那張未完成的畫像只畫了左。肩，盧尚宮當時說陛下看起來就像穿了件染血的龍袍，感。覺也是呼應李袞肩上的那道傷是未來所受的，很可能就是。與李霖決一死戰時所受的傷；而李霖的傷口則是臉上，也。可能是暗示他才是真正失敗被殺死的人......我還是樂觀。相信李袞的贏面很大，不會輕易戰死。sherry大，我決定要相信你的推論。。我其實還有想到李袞如果穿越回去救了自己，那麼會不會。也有尋找過太乙最思念的媽媽。劇中兩人相差三歲，李袞。八歲遭遇李霖謀反，同年太乙五歲失去媽媽，時間點剛好。對得上。推論的也太合理...你是編劇助理吧！我開始相信了。希望不要是這麼虐的結局QQ。18樓i大 可以接位帝國帝位的還有部榮君的家人世貞。當初陽光先生看完心情差了兩天 這次君主再悲劇的話真的會。想打人!!。希望不是這種結局 但我覺得你說得很有邏輯。天啊又有時間蟲洞，這樣腦子會打結了。所以才會有大袞穿梭時空救小袞！。所以袞王不是靠撿到識別證就愛了太乙25年。而是因為走過奇幻旅程愛上太乙，再重回過去把識別證留。給小袞。提醒自己曾經深愛著太乙？。好合理的推論 不敢期待是HE了 QQ。看這個推論+劇名真的有濃濃的SE味啊…是不是其實是李袞。犧牲了所以是歷史上永遠的君主的意思QQ