劇名: 雖然30但仍17 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/30but17 電視台:SBS 播放時間: 每周一 、二 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由choco每周二周三: https://www.chocotv.com.tw/drama/9867/eps KKTV每週二三 00:00更新: https://www.kktv.me/titles/00000348 8月7日起myVideo開始播出。 https://goo.gl/kcrvEV 9月，龍華影劇台MOD354頻道電視首播，每週一五晚間7時播出。 集數: 40 編劇:趙成熙(她很漂亮)、(高校處事王) 導演:趙秀沅(皮諾丘)、(聽見你的聲音) 演員: 梁世宗愛情的溫度、Duel 申惠善我的黃金光輝人生、秘密森林 安孝燮三色幻想戒指女王、爸爸好奇怪 芮智媛能先接吻嗎？內向的老闆 海報: https://i.imgur.com/2uNeits.jpg https://i.imgur.com/FVhaAf6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/lYCwFdn.jpg 梁世宗飾演孔宇振 男，1730歲。舞台設計師。13年前的一場意外，讓他封閉了心靈， 不與任何人和世界聯繫，不知不覺他已成為30歲的大人，從事舞台設計工作， 製作著與實物1:40大小的模型，身上總是帶著捲尺， 時不時就順手量起身邊物品尺寸的奇特職業病，讓他常被誤會是變態 。走路時總戴著耳機，卻沒有在聽音樂，只是藉以對外傳達別靠近我的訊息。 但他卻不是乏味冷血的男人， 常在莫名其妙的時間點突然開起獨特的奇怪玩笑， 莫名散發出一種獨特的迷人魅力。 半年工作、半年切換為波希米亞人的生活模式，工作結束的某一天， 就開著露營車揚長而去，拍照、釣魚、看演出、流浪在世界各地。 半年休息時間結束時，帶著一頭蓬亂的獅子頭與鬍子重返人間， 看起來就像愛斯基摩人一樣。 有一天，13年前造成他人生陰影的事故主角突然出現了， 這位與世隔絕的隔離男，人生開始起了一陣又一陣的波瀾 https://i.imgur.com/MsqqneP.jpg 申惠善飾演禹瑞麗 女，1730歲。前程似錦的小提琴演奏者，卻在17歲的花樣年華出了一場意外事故， 此後就陷入了長期昏迷，某一日突然醒過來的她， 看著鏡子中有著清晰皺紋的陌生女人， 驚慌的問自己：這位大媽是誰？整整13年過去了， 她已經是年齡30歲的成熟女性，20歲人生就這樣虛無的度過了， 曾經被德國著名的音樂學院准許提前入學、前程似錦的天才小提琴家， 一覺醒來卻晴天霹靂變成只有國中學歷的30歲女人， 被偷走的13年青春要用什麼樣的光速才能追回？ 內心世界還停留在17歲的曲折女子，重新遇到宇振時， 晚熟的人生一步一步的在愛情與現實中逐漸成長了。 https://i.imgur.com/AvrGbXf.jpg 安孝燮飾演柳燦 男，619歲。孔宇振的侄子。 以李小龍的經典台詞 Dont think. Feel作為人生的座右銘。 隨心所欲過日子的熱血高中生，在德國出生， 10歲時行醫的父母為了前往非洲做醫療服務而離家， 之後就跟著舅舅一起生活。有著出眾的運動神經， 平時是一位有著爽朗笑容的快活少年， 運動時卻會點燃巨大的求勝慾望，是一個努力的天才 。這樣一位總是渾身汗味的運動員，卻有著溫暖細膩的內心， 非常珍惜身邊人，貼心純粹到連頭腦都很單純。喜歡禹瑞麗。 https://i.imgur.com/nUaDmCy.jpg 芮智媛飾演Jennifer 女，年齡不詳。謎樣的管家，身分不明，本名不詳，年齡不詳， 家庭關係不詳，居住地亦不詳。 在她用姨母的語氣說出Please call me Jennifer這句話後， 就自然而然被大家稱為Jennifer。完美的處理著各種家務工作。 懂得很多冷知識。外表看來約莫40歲上下 ，整天穿著熨燙得平整無暇的白襯衫與黑短裙，加上黑框眼鏡，就是她的個人標誌。 面癱的臉上完全看不出內心在想什麼， 卻總是默默觀察著家人的心理狀態，以話語裡的溫暖與大人味， 散發出奇妙穩健的魅力。但，她的真實身份到底是什麼？ 簡介: 此劇講述年齡30歲、但是精神和肉體還停留在17歲的禹瑞麗，與誤以為自己害死了禹瑞麗 的封閉孔宇振，兩人相遇後發生的搞笑療癒故事。 EP19、EP20預告 https://youtu.be/eOP4qNkD5JQ 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: https://goo.gl/3vS6jg AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=tChoqt4Q3Is https://www.youtube.com/watch?v=iqptALlWuEw https://www.youtube.com/watch?v=0UxfVC99VZI https://www.youtube.com/watch?v=7UzZUpc43RQ https://www.youtube.com/watch?v=BlapZEDV3Mc https://www.youtube.com/watch?v=HsmyRYqcv_w https://www.youtube.com/watch?v=XRGCKPwE59s 花絮中字: https://goo.gl/fzaJGS 先前採訪 https://goo.gl/jeSsLi 閱讀劇本現場 https://goo.gl/uq558v https://goo.gl/8fEqXe 海報拍攝現場 https://goo.gl/dfDb18 https://goo.gl/GeaHqs https://goo.gl/rrC5rC https://goo.gl/w8kiYn https://goo.gl/2yDp3h https://goo.gl/hTBNgx 安孝燮單獨花絮 https://goo.gl/D5jQ6P 捧臉花絮 https://www.youtube.com/watch?v=1ZXOqxCG3DQ https://www.youtube.com/watch?v=9xB9Qz12rw https://youtu.be/3k_sIUgcdaE CR. bilibili、 梁世宗台灣粉絲團/aiwan fan club 劇照: https://i.imgur.com/g8xvQqk.jpg https://i.imgur.com/1BzSpc8.jpg https://i.imgur.com/N9mMr8C.jpg https://i.imgur.com/WGV91g7.jpg https://i.imgur.com/Ga7yrky.jpg https://i.imgur.com/aUJc5x6.jpg https://i.imgur.com/adoww0Z.jpg CR.韓劇動態微博、SBS官網 OST : PART.1 歌名:17 演唱者:Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=m5INivRd9W8 PART.2 歌名: Just stay https://www.youtube.com/watch?v=IGFa0MnNw0I PART.3 歌名: Thirty Waltz 演唱者:Tarin https://www.youtube.com/watch?v=20EWirgR2S0 PART.4 歌名:我心中的淚水 演唱者:Lucia https://www.youtube.com/watch?v=5b52CMIa50k。今天應該也無法追直播了QAQ, 就看大家的推文了。推推！。推真的從來沒有重複穿過同樣款式白上衣跟黑裙子的。Jennifer!!。r大看的出來！？厲害。先來卡個位！第一次這部的直播！。她每件衣服跟裙子的長度還有領口袖口設計都不一樣XD。好厲害，我只有發現裙子不太一樣，衣服我分不出來XD。追直播的人多嗎？今天第一次追直播連兩週都只播一集太。殘忍了啦(っ `-될c)。a大不太多，一般都是看完中字再一起討論劇情。我應該可以趕得到後半段！。開始了，果然沒親到。為什麼沒親到。是飛蛾嗎？。因為宇振肚子叫聲XD。還以為少追一集。Jennifer跟13年前車禍的另一位死著有關係。居然XD 編劇好有創意。清新劇，吻戲也不容易出現。是跟瑞麗朋友有關嗎。推。另一位男性死者。原來呀。太好了琴也修好了。瑞麗的夢啊。沒吻成呀。啊啊哈啊哈喔哈燦。燦是想開了嗎。希望能圓瑞麗13年前未完成的夢呀。孔先生看瑞麗的那個初丁表情有夠可愛。Jennifer其實跟宇振蠻像的。推推!!。宇振講話最後也會加點點點XD。宇振講話都被瑞麗傳染了。哦原來第一集一開始瑞麗在看的譜就是要跟老師合作的。還好沒有對小提琴動手腳。哈哈哈哈哈情敵。推推 明天追中字。瑞麗要被推銷了。XD 大叔推自家兒子好可愛。XDDDD 宇振在比較了。常常覺得宇振只有17歲XD。用盡方法要制止。被激到毛病又來了 還兼置入。所長看出來了XDDDDD。瑞麗有車禍記憶創傷。第一時間直覺先保護自己的手。瑞麗的衣服好可愛。XDDDDDD。啊沒看到又穿錯鞋的瑞麗呀。大家都在為自己夢想努力 這段好棒。一回來就看到舅媽。燦真的大胃王 爆米花也太大包了。宇振的確只有17歲XD。哈哈哈被忽視。如果她說出朋友名字就會嚇到的。推。很漂亮。臉紅好可愛。抓袖子也好可愛。他們兩個都只是外表是大人而已，行為都是17歲。宇振明明就很會！。宇振是不是有剪頭髮。兩人真的好純情XDDDDD。看起來更年輕了。感覺有變清爽 （還是表情開朗的影響XD。哦，來看瑞麗了。舅舅嗎。有人去原先瑞麗住的醫院，是舅舅嗎。為什麼是他看到照片，要讓宇振看到才對。原來一直是舅舅。想起之前的畫面。回憶又出現了。誒這樣記起來了。好會演。誒所以他知道瑞麗本名呀。沒想到是這樣記起來呀。可能是因為一直有記憶錯亂吧！而且兩個人的名字很像。怎麼辦想起之前情況就這樣了,萬一知道瑞麗是那個女孩該。怎麼辦。牽手了，這部真的很清純，好棒。不過真的還好是宇振自己記起 不是又來個誤會 或透過他。人得知。舅舅QQ 感覺一定跟舅媽分開了 舅舅很落魄。j大之前他去酒店不是就有大喊瑞麗名字。梁世宗ending戲演得好好，哭戲好有渲染力。n大我好像有看到他的手似乎髒髒的，那付住院費的會是舅。媽嗎。聽不懂韓文，但看起來不想記起來，是宇振又被回憶襲擊~。t大 大概是跟潑水有連結 像關鍵字一樣 記憶就浮現了。這次叫名字是為了怕瑞麗被水潑到 跟小時候場景一樣。男主角的哭戲很強。上面錯字了  是*不像。之前叫名字的場景沒有重疊以前的記憶~。最後結尾梁世宗演技好強啊!。t大 但我覺得舅媽應該就是過新人生了 舅舅不想拖累她之類的。這部真的好好看 編劇劇情安排好好 導演又很會取景 出演。者演技也很棒。今天這集宇振給瑞麗勇氣去重拾夢想，接下來要靠瑞麗給宇振。想不到舅舅和舅媽還有另外一個故事！。力量治癒過往的傷痛了...每當宇振的記憶交錯重疊都好可憐。氣氛好的時候不抱  一定要這樣一把鼻涕一把眼淚時才抱嗎。希望下週不會再停播了，請給我好好的看完兩集啊！。亞運到9/2號不會停播了。有想從頭再看一次的衝動（好廢哈哈哈）。記憶連結潑水喊名字的地方。ENDING兩個人都演得好好。大家一起克服過去的惡夢吧。感覺Jennifer是亡夫忌日去祭拜 輪椅上可能是公公 女人是小。姑 但不曉得當時懷孕的孩子是流掉了嗎QQ。韓國好像流行那種超大包爆米花XD在超人回來了看過。但覺得宇振沒有想起來 只是照醫生所說努力在分辨兩人不一樣。很怕在宇振認出瑞麗是小時候的女孩前 瑞麗先講出他朋。友叫做秀美。最後努力說出瑞麗的名字 下週可以看到照片了吧!感謝小賢。g大我覺得會欸怎麼辦QQ 看到照片之前瑞麗先說秀美的名字...。最後一段兩個都差點說出朋友名字。可以慢慢準備相認了吧！還要看怎麼解舅舅和舅媽的故事。是說惠善有演高校處世王我之前看很多遍現在竟然沒認出。來XD那部也有超大爆米花XD。希望不要是宇振想幫瑞麗找朋友而知道秀美的名字  這太虐。梁世宗哭戲好強唷~希望快點發現相認!!。到了開虐的時候了嗎TT。宇振知道瑞麗原來是初戀，瑞麗知道秀美死了，兩段都是虐。n大希望就算發生最虐的情況也不要虐超過一集QQ。不過趙編的戲一向不會太虐，這部應該也會是小虐後繼續療癒。覺得晚點相認也好 瑞麗重新追夢了宇振也比較不會那麼愧。疚。我覺得宇振最後一直喊瑞麗名字，是告訴自己瑞麗和當初的。秀美不同人。即使她和當初宇振誤以為的秀美一直出現相似的情況。我也最怕z大說的畫面出現，那光想就很虐QAQ。當初誤以為的秀美才對。感覺好繞口。和n大看法一樣。宇振還沒認出來 只是在克服創傷而已 世宗哭戲不得了。我已經能想像，之後宇振知道真相可能會躲起來，但瑞麗會。很積極的一直告訴宇振這不是他的錯！讓宇振解開心結。剛剛哭戲有嚇到我，好厲害！。話說前兩天版友分享的路透，看起來是今天結尾，有這麼on?。真的 紅衣過馬路是前兩天的路透~。兩週各停播一集剛好讓劇組喘口氣 就是觀眾要等XD。不過我想拍攝日程安排 應該是類似場景的會擺在一起拍 所以。應該有一些是拍好還沒播的 只是還是滿趕的就是@@。Jennifer去祭拜的人叫金泰鎮，13年前新聞上另一位死者名字。音譯也是金泰鎮～ https://goo.gl/xBJQZf。QQ 謝謝Z大幫貼圖 正想去找人名。梁世宗最後一段演技好有層次...演得真好！。3017收視率：第19集全國9.8%/首都圈11.3%，第20集全國10.8%。/首都圈12.5%，收視最高1分鐘是13.4%落在Ending場面。幸好收視沒受停播影響，下週繼續衝高，想看主演們送飲料給。消防員。開心收視越來越好了。早上起床先看10分想知有沒有親…結果,,(ーー;)。看上集預告就知道兩人沒親親，哈哈哈。收視繼續上升吧！！！。兩個人內心都17歲 慢點親沒關係～（阿姨微笑。收視一直上升好開心 可以給認真工作的演員和工作人員很大。的鼓勵 期待後面更精彩的發展。梁世宗哭戲也太驚人，不虧是怪物新人啊。收視率創自身新高，大家這麼愛Mr.孔的眼淚。choco網頁版第10集出現"未允許影片在你的地區播放"。中午本來想看中字的，崩潰!!!我在台北啊!!!。重點是前9集都能看...。下集預告瑞麗要認出宇振是小時候的那個男孩了嗎？。看看一直重刷突然能看了，感動~。https://i.imgur.com/shPIUAT.jpg  梁世宗昨天的哭戲演技引。起韓網盛讚和上熱搜，但第一則評論...XD。https://i.imgur.com/zVXZdPV.jpg   3017真的演員、編導和劇。組都很棒！。剛剛看完中字了！超棒der！在公車事件之前，孔先生。應該跟瑞麗還有什麼因緣吧，小瑞麗為什麼突然在人群。中尋找那個波露露畫筒呢？期待故事！。宇振的心思越來越多人參透了XDDD。前面提琴盒裡的兩百歐回憶裡，舅舅說瑞麗在機場弄丟。了小提琴，瑞麗說是因為有個小孩在哭。那個在哭的小朋友可能是柳燦，然後瑞麗幫他找忽然間。找不到的舅舅宇振（所以柳燦以前跟瑞麗也見過）。瑞麗有說好像看過柳燦媽媽，有可能真的是這樣~。又溫暖又懸疑的劇，真令人感動，還好下星期有兩集。上一次的崩潰宇振推開瑞麗 這次崩潰宇振抓住了瑞麗。大家覺得他還會再去找心理醫師大叔嗎 哈哈。醫生大叔給他的指示雖然一般常理來說是對的，但實際。上會加速宇振認出瑞麗，因為他努力要分辨是不同人的。這兩個人，實際上就是同一個XD。所以越找相異處，他只會找到越多相似處。但是覺得宇振真的很努力克服閃回的創傷也要走向瑞麗。不再逃避不再閃躲，這邊真的讓我很感動~。而前半小時我最心疼瑞麗，真的很怕她再也無法拿起最愛。真的好好奇在這矛盾之下 得知真相的反應 這編劇超會!。的小提琴，瑞麗也是克服了心魔開始走向她精彩的下一場。推rain大解說 編劇太強了鋪梗於無痕啊。瑞麗的設定好可愛 想一件事總是會想到出神 不管是苦惱還是。樂譜XD。編劇真的每集都是有歡笑有淚水，本集笑點是宇振聽到。大叔說"我兒子也沒結婚"回音那邊讓我爆笑!哈哈哈!。我昨天回去重看了一下她很漂亮，當初也是很喜歡裡面。大家認真工作討論議題的模樣．專注於一樣事物就會忘。掉周遭一切的這設定從成俊身上移到瑞麗身上了。一直防礙大叔推銷他兒子，宇振趕快告白就不用怕了啦!。申惠善是第3次跟這位編劇合作了說，從配角晉升的主角。突然發現編劇小趣味，大叔兒子183cm硬是高梁世宗1cm~。瑞麗好正向，希望這種正向能導引宇振突破傷痛，但瑞麗又必。需在未來某天面對秀美的死跟舅舅舅媽的離異，也是傷痛。不。過更希望編劇也能給亨泰一個完美的結局，必經他為了瑞麗考。四年大學聯考才考上醫科，戲份卻很少，莫名的邊緣人啊。"必經"打錯，是畢竟。覺得亨泰這角色的作用應該是讓瑞麗能知道發生意外這13。年的事還有告知好朋友去世的引子，不然瑞麗到現在都無。法得知，也是讓宇振知道瑞麗才是他初戀的那位女孩子~。r大是編劇本人嗎哈哈哈 柳燦在機場走失這個推測好合。理喔！（期待謎底揭曉）。因為我最近才追到進度所以印象會比較深，波露露是柳。燦喜歡所以會到處貼，所以宇振畫筒上應該是他貼的。瑞麗的回憶看起來像是在人群裡要找到有貼著波露露的。畫筒的主人．。之前好像有人問過瑞麗躲在宇振衣櫥裡時為何特寫畫筒。畫筒裡面又沒有宇振畫的瑞麗畫像．說不定就是因為那。話筒反而是彼此曾經有聯繫的一個記憶連結。"畫筒"XD。是說瑞麗在公園演奏特別TAKE一位婆婆應該也是有用意~。ep11.小瑞麗就追著小宇振，但小宇振在講手機沒聽到，是否是。硬是高1cm也太好笑了，難怪他要挺直XD。小宇振掉了東西，還是小瑞麗想跟他講話（例如告別)??。硬是高一公分超壞的XDDDD。rain大好強啊感覺很有可能 回家看看瑞麗找宇振場景像不像。機場。瑞麗穿的是同一件衣服。https://i.imgur.com/ORXf0fq.jpg。只是不知道編劇安排小瑞麗在機場幫助小小燦，跟追著小。宇振的場景用意為何?。昨日最好笑 嫉妒的1公分  https://i.imgur.com/r1DP6Rc.jpg。看推文好好笑,等等回家補完中字再一起討論。r大厲害，真的是同一件衣服。r大家是開徵信社嗎（也太厲害）。高一公分也太故意XD。這齣編劇也太用心了 處處埋梗。這集看的心滿意足，大家都好認真阿。嫉妒的Mr.孔真的好好笑XDDDDD下集預告有牽手欸好期待~~。嫉妒的Mr孔的心意誰都看得破，只騙的了還沒成年的瑞。麗XD。孔先生跟燦的那段，怕愛的人有什麼差錯，一臉的擔憂，幫。孔先生心疼。我喜歡哭得好看的男主角!。補完中字推~~兩個人互留小紙條好純情XD 這齣真的到處都梗。這集該出現的人都出現了，要串起過去了~只剩邊緣人亨泰XD。大家都好強！看得好細。梁世宗最後真的演得太好了!怎麼哭得這麼帥，好期待下集!。修小提琴的大叔也太好了吧。原來小亨泰是《超速緋聞》裡的小童星王錫玄飾演的，長大成。少年後沒認出來～ https://goo.gl/BFP8Vy。宇振為了找藉口載瑞麗回家，把路邊玩具馬稱做objet(喔不接)。介紹男朋友那段Mr. 孔好好笑。要瑞麗好好抱著。Objet(英文object)藝術專有名詞。超現實主義裡的一種技法，以選擇日常生活物件當作是藝術品。我好喜歡這編劇，拉小提琴的瑞麗講到古典音樂就是信手捻來。舞台設計師宇振連藉口都找得跟別人不一樣XD。居然在這部聽到威基基的名台詞，試一次吧。燦整個陷入好深。小雞有一直在長大耶。莫名在意委員長對古典樂舞台胸有成足的樣子，感覺是個梗~。為什麼看到瑞麗重新拉小提琴這麼感人。宇振的藉口只有瑞麗會相信，宇振的妒意只有瑞麗沒意會...XD。好喜歡這集宇振鼓勵瑞麗勇於嘗試所有事，她的Intermission。馬上要結束的那段話...沒意外的話，瑞麗就能站在Mr.孔設計。覺得宇振和瑞麗相處中隱藏小小心動的fu拿捏得很好~~。的舞台上演奏，光想像就好感動...。委員長那段話，我在猜或許這次的表演是老師的引退舞台？。這集大家都朝夢想邁進看了好心動，很青春熱血！。最後兩個人都好會哭，最後宇振哭的好讓人心疼。這集好好看！宇振這集改變好多，還好幫侄子加油對他說don。't think feel 哈哈，還會跟瑞麗說我真的很擔心你，還鼓。勵他，這是他以前不曾做的事吧！瑞麗影響他很大。還把瑞麗向他說的話再還給瑞麗鼓勵他！這集好正向好陽光。修小提琴大叔人真的真的很好，知道瑞麗很愛小提琴但是。修理費不夠，手很重要給濕紙巾擦乾淨，還希望瑞麗不要。再來了，暗諭瑞麗不要放棄，啊！這部的人都好溫暖善良。老師也是，雖然知道瑞麗發生意外將近13年沒碰小提琴卻。不會這樣而不理會瑞麗，還是欣賞珍惜瑞麗的才華，鼓勵。她支持她。希望委員長不要太搞怪．。之前查過男女主 看到183時爆笑XDDD。推很上面r大的object解釋！。委員長怪怪的+1 希望不是壞人。總覺得委員長會拿瑞麗做文章，當瑞麗跟老師在門口道別。委員長有看到瑞麗還特別說"不是那位工作人員嗎"。希望是我想太多...不希望瑞麗重新站上舞台被擾亂。這麼一說突然很害怕委員長真的會搞事。感覺會用當年事故炒新聞，拜託編劇打臉，這齣不需要惡。角啊。老同學也該出現了，我要看Mr.孔完全打翻醋桶啊。我也想看Mr.孔吃醋哈哈哈。11集的標題音樂出來了，是一首非常美的藝術歌曲：）。不一定是負面的呀 委員長的宣傳如若讓世界著名樂團看。到瑞麗的實力 進而邀請她就很正面。本來也想說他當初會議上稱讚瑞麗跟希望瑞麗參加音樂會。但是跟熙秀他們開會時又說"古典樂舞台沒什麼特別..."。"反正這次公演一定會成功的..."感覺就是想利用什麼。下集預告記者跟泰琳說"這次多虧了那位，一定會有很好。的反響"，泰琳不知情，感覺委員長私底下放消息給媒體。但是這不表示委員長是惡角，就是典型希望公演獲得盛大。成功而不太顧及他人想法的主辦單位，如果不幸猜對了。按照這編劇的走向應該也不會太崩潰~。可能反而讓舅舅跟舅媽或者同學在電視上看到之類的XD。希望亨泰能看到，然後找到瑞麗~然後期待Mr.孔吃醋啦~。趙編的劇好像就沒有什麼大惡角，委員長感覺就可能自。私的小惡吧！覺得樓上的推論的蠻好的。真的覺得這部戲看起來像汽水一樣很舒爽！劇本、演員。、音樂、畫面各方面都配合很棒！真心希望這部可以成。為主演們的生涯代表作。推r大的推測，可能瑞麗會上電視,然後亨泰或舅舅舅媽會認。出瑞麗。當初舅舅跟舅媽算是拋棄(不得已)了瑞麗，如果在醫院偷。看瑞麗的是舅舅也沒有認不認得的問題，只有要不要相認。大家根本編劇XD 覺得很有可能～～～。看IG才發現今天是惠善的生日!。今天如果也有拍戲劇組會幫她慶祝生日吧。我是看RM知道是他生日XDD。看推文才想起來亨泰，覺得他好可憐現在還沒辦法找到女主。亨泰根本前前男二，但之後應該去瑞麗補完空白十三年。發生一切事情的關鍵人物吧