嗯..微劇情雷 但不影響觀看XD 背景大致就是迎親隊伍回宮途中 王與王妃遇刺身亡 宮中兩大勢力領相與左相為爭主導權找上大家長大王大妃 最後是左相連夜迎回一位落破王孫 怎知進宮前王活回來了 (還以為李屍朝鮮 嚇屎我也 XD) 大王大妃不想讓百姓知道王出過事 故把落破王孫安排在宮外 身份為大君.. 因王妃家族非屬兩大勢力 王妃被構陷為不祥之人 本以為跟初戀修成正果的王 卻因自己無勢而救不回王妃族人 決心硬起來找出幕後黑手 要幫王妃平反.. 極少人才知道王妃有個失散十年的雙胞胎妹妹.... (看古裝韓劇一直有個疑問 以前雙生是不祥的徵兆嗎? 周邊的人竟然都不知道? 班家小姐也是會出門的啊) 找回記憶的妹妹認為有本事搞掉王妃一家的人 一定大有來頭 於是裝成是姊姊 再走一次揀擇 讓兇手陷入混亂而自爆 一般古裝都是呈現下禁婚令/班家小姐練習/初揀擇進宮/三揀擇的畫面 本劇劇名叫揀擇 也真的在揀擇過程多有著墨 也蠻好看的~ (大家就自己看吧 我就不要寫劇情了) 其實會看這部真的只是因為同期都沒古裝 隨便看看 男女主角演技不期不待 結果也因為旗鼓相當 看得還挺順的XDD 只是前幾集金旻奎的語調實在跟古裝格格不入就是了.... 演到第8集 剛好一半 我應該會看完吧 哈哈哈 。男女主角還算順眼  配角強大。https://i.imgur.com/bywQkRb.jpg  叔叔輩配角。上面圖 沒右下角那位吧。啊 是貝放棄兩次的棄子嗎。一直覺得松伊眼熟, google才知有演當惡魔呼喊你的名字時。推這部覺得不錯，但好像沒人討論XD。是有預言如果出雙生國家會有大變化，所以才要隱瞞~~。其實王的初戀才是現在這個妹妹。班家小姐其實很少能出門~~那是妹妹的個性喜歡去看外。面世界，姊姊就是規矩的名門閨秀~而且只要不讓2人同。時出門即可。右下角是女主爸爸啊。王以為是同一個人啊! 不知最後會不會讓王知道真相XDD。最後應該會告白然後離開然後又再一起..之類的...。劇情緊湊蠻好看的，想說版上怎麼都沒人在討論。對男女主角沒信心的人比較多, 所以看的人自然就少了@@。tv朝鮮的劇本來關注的人也就比較少一點。真的覺得這部很好看!!。我的確是因為女主角觀望，不過朋友也說女主演技好像。有變好。https://youtu.be/gYHfCtahqhk  片頭。https://tw.iqiyi.com/v_19rv7a9us4.html  愛奇藝有哦!。片頭曲目前釋出的ost裡面沒有～請問有人知道誰唱的嗎。但劇情有點好猜欸，兇手應該是被自以爲的改革派。不是吧~兇手看起來是左相~從殿下小時候開始就一直威。脅他。劇情不是有演出他還畫出迎親畫面要奴隸去策劃槍擊嗎。我剛才看到第七集XD但我還是覺得女主角爸爸的朋友不太。單純，應該說正義魔人到不知道自己也走上不對的路了。雙生子不祥劇情，以前某部歷史劇也有演過，善德女王(?)。嗎。請問原po這部背景是哪個朝代的王呢？還是是全部虛構的。？（好久沒看史劇了）。是架空的歷史, 不過....王姓李, 應該就是朝鮮哦。我是覺得王和王妃是不同批人殺的, 但都鎖定回宮時下手。善德女王的"御出雙生，聖骨男盡", 應是編劇另外加的設定。謝謝！！。這部真的比預期好看, 大家一起點開吧XDDD。最近一直沉迷於古裝劇所以有看，比預期的好看耶~。推這部～我也覺得女主演技進步+1。這部真的好看 推推。覺得2019下半年開始我都在看史劇 XD 其他比較提不起。勁。前陣子一點看，結果一發不可收拾～～～一天飆完六集，。結果現在每週都等的好苦啊嗚嗚。現在好像很少古裝可以看..以前動不動就50集的古裝。古裝蠻想再看KBS大河劇 可惜自從蔣英實後就停止製作了。2019其實滿多史劇的啊，但都是16-20集。史劇拍攝非常。辛苦成本又高，現在這麼競爭，資源被瓜分，比較難拍。到50集了。推對揀擇過程描寫還不錯  但作家可能不會寫鬥智或懸疑。的部分  每次故事轉折都很不自然。可能跟男主互動好吧。今天追完了 好看！推薦。好看