這個隱喻到最後一集變得特別強烈 每個家庭都醒過來了 都能夠想辭職就辭職 想休學出國玩就出國 可以不用工作在家寫書 還能夠剛出社會幾年就跟好友開酒吧 突然之間溫馨的結局強化了這種概念 要很有錢才能做自己想做的事 太美好而脫離了現實 只能說我想看到的是另一種結局 車爸永遠孤單 郭美香為自己的自私付出代價 老公背離他 女兒考不上而自殘住院 慧娜沒有死 因為金老師的小弟良心發現揭穿一切 最終黃宇宙與慧娜手牽手進入首爾大學 Sent From My Asshole 。起頭就是有錢人社區發生的偶像劇，這樣收正常。拍個普通人版，就不會發生這些事。同感，至少他們都還是上流社會，普通人覺醒還是沒有錢。哭。就越演越童話唄。現實裡的韓國學生可沒有退學或翹課的。餘裕。有錢人真的才能選擇，没錢的人只能繼續卑微。同意。同意 表面上看來編劇把慧娜的死寫的很有價值 但不也是。這些有權勢的人的利用品  無權無勢的窮人(慧娜)就該淪。為犧牲品嗎?。回樓上 該。很寫實呀，有錢才能談夢想，難道不是嗎？。有錢才有資格談夢想，哭完還有很多選擇給你選，沒錢就。是慧娜。問題是主題是想要談教育。就算很有錢，錯誤的觀念跟教育也會有不好的下場。而沒錢的慧娜跟家庭教育正確的擁有好結局。我想這樣會更強化本劇的主軸吧。最後一集我也看的很彆扭，太美化了。所以金珠英說的 你不也是跟我一樣。最後一集最高潮的地方就是車爸大哭覺悟。還有英才跟秋天在一起才是大家想看的吧。會覺得這結局很happy的 跟她口中說的 那群置身事外。同意，一般人如果考上醫大選擇不念的話，一輩子都會被以。不知好歹或浪費資源的眼光看待。在韓國社會，機會才會因貧富如此懸殊(如果夢想是所。謂賺大錢，擁有優裕的物質生活的話)。但所謂築夢踏。實，夢想如果超乎自身條件甚遠，不管貧富，其實一。樣抓不到。最後的結局，我體會到的是，一種生命態。度：我想要自己淹沒在扭曲的價值觀中，隨波逐流?還。是重新定義所謂幸福，其實是每個人都能得到的，只要。價值觀變了？雖然這樣說有些形而上，但我相信它是存。在的。。英才不能跟秋天在一起啦 至少也要門當戶對阿。遇到挫折時喜歡的人，風平浪靜時喜歡的人。感覺是不一樣的。。。現實面是如此。書賣的不好也很寫實啊。另外有個疑問，藝瑞要參加的自考是不是類似台灣的。指考？。贊成。推。原po的結局設定我也喜歡，感覺更符合劇風。。推你的結局 有錢才是重點 挺寫實的 看完更同情慧娜慧娜媽。推原po結局。郭美香幾乎是反派主角，管眾一路恨的牙癢癢。最後卻幸福美滿沒有報應太沒天理。藝瑞沒考上傷心自殘，郭美香才終於悔恨。然後車爸大哭那場，再以慧娜宇宙幸福一起收尾。英才他爸接納了秋天。自考是鑑定考試 考過才有高中學歷。主軸應該是對追逐菁英教育的批判吧？書念再好權位再高，。教出來的孩子也就是會把患者從手術室拖出來、聽到孩子。說沒有爸爸很幸福的這種話而已。推這個版本，諷刺社會教育的劇本歪成這樣也太對不起。收視率了。自從慧娜死之後我就不忍繼續追了QQQQ。謝謝m大。自從慧娜死之後我就不忍繼續追了+1. 我也是啊啊。因為有99%的人是慧娜，所以結局就很多黑特文，南韓還一。堆人說要請願重拍耶 XDDD。推原po 超討厭現在這個版本的結局 批判力道好弱...。看到說不上大學去追尋人生什麼的覺得好做作...。真的是劇中每個家庭都有錢才能這樣玩。同意這篇。有錢人要做什麼都比較容易。窮人努力想要翻身。就變慧娜。。追尋人生真的超作的！窮人哪有什麼不唸書去追求人生的機。會，沒書唸就只能去工作累的跟狗一樣。韓劇本來一堆主角都是有錢人啊 這部戲的背景就是有錢。人。你的結局版本也太憤世嫉俗了...。原本的結局大概是水林寫的，不愧是以童話故事出道的作家。。想看到車家離婚結局+1  不合則離 何必刻意改造車爸。但這結局非常寫實耶，有錢有背景就有選擇，沒錢沒背景就。沒得選。我還想韓劇終於拍寫實面了 結果又爛尾～。我一直都覺得慧娜這個角色性格沒有很好。慧娜個性在天空之城裡算好的了吧XDD。慧娜個性不好+1 如果他也是有錢人 大家還會同情他嗎XD。都想復仇毀掉美香跟藝瑞 個性是有多好XD 明明是姜無。套的錯，想毀掉藝瑞也是很...。正常人是會去認爸爸 而不是假裝當家教去復仇吧...。後來不喜歡慧娜的個性+1 已經扭曲了。大家好像忘了藝瑞是怎麼對慧娜的...說她媽媽壞話...。所以想毀了別人就合理？不是這樣的吧XD 慧娜個性也是。很扭曲啊。慧娜跟美香就是兩個扭曲的人在金字塔底端跟頂端的對。照 完全不覺得慧娜比較可憐 慧娜如果不選擇復仇或許會。有不一樣的人生 她明明是個有能力又聰明的孩子。慧娜的扭曲是在美香和藝瑞相處變得，如果最後都會要清醒。那我還比較想看慧娜完全不想看美香做了這麼多錯誤步步影。響別人，還回頭可以清醒就可以改變，根本諷刺。清醒不能改變 那人生也太絕望了吧？ 殺人犯都可以有。改過的機會 何必對美香這麼苛刻...那何不說金老師為。什麼不判死刑@@。另外 慧娜的復仇 在美香知道他是女兒之前就開始了喔。說實在美香就是一般的父母 哪個父母面對子女未來可以。完全不自私？其實車爸也是啊 看到別人不好 先想到兒子。可以趁機超越。不喜歡慧娜個性+1...。不覺得慧娜個性不好，都被逼成這樣了。學生會會長競選被。弄 媽媽過世 一直被當狗一樣住在地下室，連考個試都是不。公平競爭。狗被逼急了都會咬人了更何況是人。藝瑞一天到。晚取笑她沒有爸爸血統很低，說難聽點被慧娜報復真的是自。找的。死刑韓網好像有討論，但那是韓國法律或其他問題了，不。是清醒不能改變啊，是說如果改變”我”想看到慧娜更甚。美香，不覺得對她嚴格只覺得編輯對她太好。慧娜小小年紀，為了撐起經濟，接觸到的大人幾乎都是。醜陋的能力者，能有周旋的技能和改變命運的頑強鬥。志，滿令我佩服的。她對付的人，都是欺凌他的人，她。只是力行"攻擊是最好的防禦"之道罷了！。大家都好憤世忌俗 哈哈 慧娜雖然出身差 但角色性格。扭曲黑暗 也是事實吧 很喜歡金寶拉 演的真的很好。慧娜的性格是看對方怎麼對他而決定的吧，宇宙媽對她好，她。在宇宙媽面前也是乖巧的小女生啊。慧娜或許旁門左道的很厲害 但至少不會傷害關心她的人。在她這人設已經算很厲害了。性格是一種常態的表現，慧娜並非無分別的暗黑，所以。，那不能稱之為她的性格。。單單看她跟世莉的坦率認錯就知道她的性格是明理且大。方的。。她若是有錢人，路線推測跟宇宙比較類似，爽朗樂於助。人。。慧娜在藝瑞面前故意親宇宙這幕其實蠻不舒服的...讓。我無法對她有好感......前面我很喜歡她的人設！。對宇宙那裡的確有low到XD。她太急了，其實不用做到那個地步，還是能讓藝瑞嫉。妒的。。美香的家世也沒有比較好啊 美香也是因為想逃離貧窮家。庭喝酒爸爸才造就扭曲的人格 怎麼沒人同情他XD 美香。後來也是跪著跟宇宙認錯啦 慧娜認錯是坦率 美香認錯是。因為藝瑞所以不算？XD。高中女生耍耍那種索吻心機我倒覺得她比較像人類了。美香有她的可憐之處，也很努力沒錯，但實在不用歪。成那樣。。為著家人勒索醫藥費並不是正常高中女生該做的事情。美香是一路歪，死心蹋地、明知故犯的歪，覺得她的。結局真的太好 但也是那種有錢人才能得到的救贖。我覺得慧娜最可憐的是連媽媽都不幫他...一般人在快樂。的時候 慧娜在籌醫療費。媽媽只會說對不起她...then? 她怎麼不去找姜無套要醫。料費跟贍養費？。她怕影響姜無套不敢說，結果是苦自己女兒？！。慧娜媽就是所謂"性格好"類型。雖然對別人無害，但這。個角色我真心不愛，是個蠻無能的媽媽，生活苦哈哈，。她卻連打個電話都打不好，只會抱歉？。慧娜媽根本就沒替女兒想...如果慧娜成長過程有資源，。仇恨值也不會這麼高 慧娜QQ。一個高中生在這種環境下一個人面對一群噁心大人，我覺。得慧娜已經很努力不長歪了QQ, 在她的幻想家庭裡除了爸。爸還有藝彬啊，代表其實她也沒有一定要破壞美香家庭，。只是想要一個接納她的家，如果郭母女對她好一點，一切。都不同了QQ。同樣是出生貧窮悲慘的家庭，美香選擇拋棄，而慧娜選擇。自立自強養家，心疼慧娜討厭美香。有錢人才有資格談夢想，同意到不能再同意了！完全中肯。我不覺得有錢人才能這樣玩，反而沒錢的人擠入上流社。會變成有錢人後更無法放手，更逼迫孩子。 美香，車。爸，英才爸(好像？）都是屌絲出身但對孩子的未來也。更執著，現實下也幾乎是這樣，反而有錢人還比較放任。。。慧娜前面還好 作弊要錢什麼為了生活可以理解 後面開始。想要毀掉藝瑞報復姜家開始覺得很歪......。慧娜會連想到某藝人流落在外的女兒，現實走鐘非常嚴。重，生母應該也很後悔有這段際遇吧。現實車爸不會改變的，要像英才爸那樣徹底失去了家庭、。太太才會調整自己。最後一集轉的很硬，美化了現實。我愛慧娜~ 劇裡設定還天蠍座呢！有股特別的設計感~。推原PO版結局，我看這劇不是為了看愛與和平啊（炸裂）。其實原PO希望的結局換個角度就是平民版的愛與和平。因為觀眾總希望結尾劣勢方能幸福快樂，權勢方能得到報應。只能說這部戲的結尾才是真實的世界啊...。剛看完也覺得編劇對姜家太好了……既然都賜死慧娜，那。姜家唯一可以有好結局的其實只有藝彬而已……但編劇卻。給大家看姜家一家人的美好結局，沒有確實的懲罰也沒有。痛不欲生的懺悔……他們去看慧娜靈位時，看起來比較像。是幸福一家人去看可憐死掉的人而已..整體來說，慧娜只。是這部戲的砲灰，是要讓姜家人變得更幸福的工具…編劇。對她那麼殘忍，真的有達到警世的效果嗎？還是就只是要。跟窮人說，你不應該有目的的接近有錢人，不要想跟有權。有勢的人鬥，不然你最後也只會受傷死掉剩下牌位讓人掬。把同情淚而已…?