看完阿爾罕之後的療傷方式是又完整看了一次九回， 既然這麼喜歡，既然是我心裡的神劇， 應該還是要寫一篇只屬於它的心得， 只是不知道何時能有動力好好動筆... 如果不是最近也不知道之後還有沒有動力寫了， 所以擇期不如撞日， 以下非常冗長請甄酌觀賞喔。 因為太愛而不知道要從哪裡下筆， 在看過N次之後依然不知道從哪開始寫起， 我心裡的神劇是九回、信號以及家門的榮光， 這部是我幾乎逢人就推廣，然而推出去的機會非常之少， 知音難尋的一部。 故事梗概其實很多地方都找得到，這裡不贅述了， 就說說我喜歡的集數、人物以及最震撼我的部份吧， 如果你對這部戲一直有想看卻不知道如何開始的感覺， 先打開Netflix吧，至少也可以看前四集再決定要不要往後看 我覺得我訂閱Netflix根本只是為了好蕊這部跟需要浪漫2012了XDDDD 以下有雷 第一次看這部片應該已經是2014年了，在朋友的推薦跟電視同時播出的前提下， 我並沒有從第一集開始觀賞， 而是先從電視放送的部份看起，被第四集嚇到，才會再回頭補劇， 關於善宇 一開始對李陣郁的印象是需要浪漫2012，因為我也很喜歡需要浪漫2012， 從BA整型外科就有在關注他，間諜明月也很喜歡他， 但實在沒有到沉淪的地步， 可是朴善宇真的是一個非常非常適合他的角色， 需要同時演繹大善宇的滄桑與小善宇的明朗， 如同陣郁採訪時說的一樣，善宇是背負了非常多的人， 沉重到讓人喘不過氣來， 而這樣子悲慘的一生竟然又遇上了腦癌， 心懷的復仇尚未完成，還沒來得及跟心愛的女人談一場戀愛， 尋找的哥哥剛剛過世，每天在頭痛憤恨悲傷中度過， 他真的非常需要一個地方喘口氣， 這個出口就是少根筋的敏英， 因為從順藤而上就很喜歡胤希，所以我沒有許多板友不適應女主的問題， 反而非常喜歡敏英， 她並不是真的傻到搞不清楚狀況， 而是後來也理解到善宇需要這樣的出口， 於是配合一起說些傻氣情話， 其實仔細回想，前四集裡所有善宇開懷大笑的鏡頭， 都有敏英， 傳完簡訊之後他說， 朱敏英沒腦子我為什麼會覺得這麼幸福？ 敏英對他來說是遲來的領悟，應該要珍惜的人生， 前面兩集充滿了珍惜的懊悔，可是第三集取得九柱香之後， 他對於前面的道路重新燃起希望， 在死亡面前一切都變得簡單明瞭， 相信想相信的幻想，愛想愛的女人就好了。 這是一個還未被香捉弄的善宇最懷抱希望的一刻， 然後在第四集為媽媽與哥哥做完驚喜回到敏英身邊後， 這些希望一同從最高處被摔到谷底。 突然一切都成為幻影，本來希望改變的哥哥的人生、自己的人生， 全部交纏在一起， 安慰自己若哥哥幸福就好，卻發現原來爸爸是哥哥誤殺的憤怒， 在回到現實後哭著打給哥哥的電話裡很難不跟著他一起流淚， 你把我所有珍貴的回憶都打碎了... 即便如此，只要哥哥幸福， 敏英不能與自己在一起也願意忍耐。 善宇就是這麼一個人，他的善良與正義是建築在自己的痛苦之上， 為了不讓敏英承受同樣的痛苦， 即使必須忍著看她與別的男人論及婚嫁， 即使非常思念她， 沒有的時候，也沒覺得有什麼。但是從有到無，感覺太寂寞了。 第八集最後，看著敏英說著四次秘密的善宇真的讓我看幾次都還是流淚， 一次比一次痛苦的是秘密，熟悉又陌生的愛戀感， 雖然時間上很快的度過幾個月， 但對善宇來說應該是度日如年吧， 沒想到敏英愛著善宇到敏英也有屬於自己無法被洗去的記憶， 當發現她還記得時， 被觸動的善宇在公園絕望的吻著敏英， 不管幾刷，公園初吻都是他們很甜蜜的記憶， 看似無心的善宇卻很緊張的接住敏英， 敏英親上去時他不是驚訝而是閉眼，也是動情的， 看起來生氣卻無奈的追著她， 最重要的是叫敏英在那裡等着他後說， 怎麼不記得，不是我們的初吻嗎。 我們的。他愛得晚，但沒有愛得比較少。 我們要不要離開，找一個沒有熟人的地方， 如果妳說要離開的話，我會欣然同意。 如果妳想一直當家人的話，我也會一直當妳的叔叔，逐漸變老。 如果妳想瞞著所有人，偶爾像初戀一樣偷偷見面的話，我也會同意。 我都聽妳的。 後面他說著尊重敏英的選擇時的眼神也讓人十分心碎。 他們是可以逃去無人認識他們的地方， 但他們不會，因為放心不下家人... 12點之前最後的告白我即便是現在看了N次， 這次複習也還是大哭，超沒用的XD 最後對我的愛人朱敏英有一句話想說， 從突然改變一切到現在，我最後悔的是甚麼，知道嗎？ 5年來，從妳那裡得到無限的愛，我卻從來沒有過一次回應， 甚至結婚誓言也是妳自己寫的。 所以真的，對不起。 我愛妳，永遠。 這一切的忍耐到哥哥耐不住愧疚自殺才來到一個停損點。 好不容易一切都上了軌道， 他卻回不去了， 被鎖在過去即將要死之際， 最放心不下的還是敏英的人生， 怕她痴痴的等不會回去的自己， 擔心到斷氣的最後一刻。 若真的時間線停留在這一刻實在是太虐了。 我自己的理解是他雖然被時間鎖在1993， 但當小善宇領悟到他死了的瞬間，他應該會在自己時間線的過去復活， 然後到2012去拯救哥哥， 因為他必須在舊的時間線停留20年， 因此拯救第一集開頭的哥哥的他已經58歲， 對哥真的是很久不見了， 拯救哥哥之後，他應該有辦法從香裡回到自己的時間線， 與敏英幸福的生活在他們的時間裡。 這是我自己的理解啦... 善宇真的是一個很淒慘的主人公， 因此就算是幻想也好，我希望他在我幻想裡很幸福XD 然後小善宇是跟他不同的成長， 他不是沒有過去的陰影，但少了許多仇恨， 哥哥肯面對自己的錯誤，不用憎恨著崔振哲長大， 雖然一樣當了記者但是是因為他天生的正義感， 這樣的他是明亮的， 所以對於敏英與他的命運，第二十集對我來說完全是大糖， 無論時間線重來幾次， 他們還是會遇上彼此愛上對方。 非常喜歡善宇每次捉弄完敏英後偷笑的樣子， 也很喜歡電影院約會善宇驚豔的眼神， 跟最後發現敏英沒遵守約定避開自己的著急跟擔心， 這個罵人的部份怎麼特別像大善宇呢(心) 正劇最後一幕他說了跟大善宇一樣的話， 面對死亡一切都簡單明瞭， 相信想相信的幻想，愛想愛的女人就好。 善宇的樂觀與積極一定能拯救兩個時間線的善宇， 讓他們都得到幸福的。 關於敏英 因為很喜歡趙胤希，頂多就是覺得這個髮型真的好慘XD 但是真的很有假小子的感覺。 在突然被愛的驚喜、對自己的愛情暗許誓約， 透過朴敏英的口裡知道了她當下對大善宇的心情， 例如寫下I will always love you. 例如初吻是懷著如何緊張的心情獻上的。 敏英愛得真，所以善宇被滴水穿石的打動了。 其實善宇在真實與幻想的兩者表白都很動人， 要不是有更讓人擔心的腦癌正在發生， 敏英應該會覺得被這樣的愛著很幸福吧， 但如果沒有生病，也許善宇依然不會把敏英放在最重要的位置， 第一條時間線他的目的就是為家人報仇， 所以也許生病是一個警示，警示他應該好好愛自己一次。 而他真的也把握時間去跟敏英在一起了， 敏英從一開始的開朗、中間的朴敏英對記憶交錯的困惑， 愛而不得的痛苦，到最後失去大善宇的悲痛， 其實胤希都有表現得不錯， 不能說很突出，只能說中規中矩， 至少到了20集的一年一年過去， 更能體會善宇是如何被慢慢攻略的(咦) 雖然不能確定大敏英會如何的生活下去， 但我想至少小敏英可以活得很開心， 而且這件事告訴我們，外貌協會要從小訓練起(???) 從小就要愛上濃眉大眼的帥哥XDD 正宇 其實比起年輕的正宇，對我來說亮點全在全盧民， 從家門的榮光裡的書英就很愛他， 正宇三個版本的愁與苦，焦慮與後悔， 都在全演員的演出裡。 第一版的他對一切都只想從頭再來， 第二版的他有許多幸福表面下的痛苦， 在這一版也只有他知道與經歷跟善宇一樣的記憶與不幸， 並且為了妻小為了善宇，他努力活著，卻生不如死， 面對崔振哲，面對善宇，面對有進跟敏英， 他是痛苦的兒子、愧疚的大哥、溫柔的丈夫與爸爸， 但除了善宇卻沒人能理解他的一切， 第二版的正宇應該是讓我最不捨的吧。 幸好第三版的正宇打掉重練， 到後面與小善宇相見的哥哥， 比起第一集的他，多了很多的平和， 我相信這一版的他是不會想要再去尋找香的。 英勳 看完Nine再看阿爾罕布拉宮，真的覺得他是最佳好友XD 但是Nine為了善宇操心付出的部份真的太打動我， 特別是腦部開刀手術那邊， 以及每次擔心用完香的善宇， 這是善宇唯一能說出一切心事的摯友， 他聰明、善解人意，並且可以理解善宇的全部想法， 人生能有如此朋友應該是很幸福的一件事。 但背負那麼多記憶真的也太傷腦了吧 韓醫生麻煩你也定期做一下腦部檢查喔XD 局長 有情有義的理想老闆就是局長， 第一版無條件相挺，這真的讓人非常動容， 第二版不能理解善宇的舉動， 說著我的人生裡面也有你，眼眶含淚的樣子， 酒逢知己千杯少， 在善宇淒慘的人生裡，至少還有至愛、伯樂、摯友， 不然他真的是太辛苦了。 喜歡這部戲的細節還有很多很多， 因為這部戲喜歡上陣郁， 卻也覺得這之後他繞了很多彎路， 要遇上一部完美作品其實不那麼容易， 我這幾年越來越少看新劇也是不想浪費太多時間踩雷， 於我而言，這部是我人生戲劇的原因是， 我也有許多的後悔，許多想重返的瞬間， 但是這部最後的大小善宇對話的， 你每瞬間每瞬間的選擇會創造我， 我們20年後見吧， 是初遇這部戲的最大亮點。 儘管後面每次看心疼的部份與體悟都不同， 但我想對於我們自己的人生來說， 我們沒有可以回到過去改變後悔的香， 只有可珍惜的現在， 珍惜我們所愛的， 活在當下， 雖然說來老套， 要實現卻也沒那麼容易， 如何讓自己當下不要再有更多遺憾與後悔， 我想也只能不愧當下的心之選擇。 願每個因為這部戲得到寶物的人，都有屬於自己幸福的人生。 終於把這部我最愛的韓劇寫出心得了， 覺得對愛了這部戲五年的自己有所交代很棒XD 如果有看完這篇落落長流水帳心得的，只能說你們都是知音哈哈哈。 雖然有很多的語言在自己的周圍，但這東西是很有力量的。 一句話可以改變這個世界，也可以讓自己喜歡的人展出笑顏。 你把這個 力量 用在什麼地方呢？ Takuya Kimura 除了信號不用怎麼推之外，家門跟九回我真的推得好辛苦XD 看完阿宮本來只想看一下下九回就好，一打開就停不了了XD 我當初看完九回跟信號也陷入好一陣子劇荒 看完九回很難不愛陣郁呀 我也是這幾天重看好多九回心得文，才來拋磚引玉po篇新的XD 雖然舊文已經很豐富了 每個人對火花的理解應該都不太一樣，對我來說後面火花有漸入佳境耶XD 看完阿宮跟W只會再度感嘆九回多麼耐蕊，善宇的人生真的讓人很心疼 喜歡愛情線的我經常在重看一、八、十、二十XD虐完甜一下 快來加入打開就停不下來不小心重看全部的行列(招) 四個秘密這邊一次比一次堆疊的情感更濃，真的非常心疼善宇 其實看了批踢踢網誌豆瓣大家解讀都不一樣，這樣討論起來才有意思， 我自己第一次看跟現在看對結局的領悟完全不一樣，只能說都可以討論?XD 我重看時想說都看了這麼多次我還在哭也太扯了， 只能把這篇文章努力寫得接近我的淚點 陣郁不就是越慘越帥的代表嗎XD 一口氣複習完Nine、需要浪漫2012、Voice2、愛你的時間跟再見黑先生， 他慘起來真是帥度破表(喂) 但為什麼編劇一直安排他頭痛啦XD可以換個部位嗎 我現在也很愛Voice2的都康宇，希望靠康宇讓我們陣郁再創高峰 我是屬於很愛的戲再慘也要不斷重看的自虐類型XD 九回有Netflix還算好重蕊，家門真的是好難找檔，不然我也想複習家門~ 三劍客也是電力十足呀特別11真的是好好看喜愛調皮頹廢浪漫悲慘多合一的陣郁 我現在也放棄宋編XD 列入再觀察名單 大小善宇選角都超棒，兩個都愛~ 真心不騙的神 tvN真的良心作品XD 我也是逢九回必推 雖然看過很多韓劇了，但這齣真的無可取代 需要浪漫2也是十分耐蕊，實不相瞞我昨天就在看XD 真的是神劇不解釋 以虐來說真的是虐到有剩 還是要看一下超人平衡心情(大誤) 我也很愛他很愛九回，超感謝他接這部 這邊才找得到多點同好~ 我已經蕊到在看bug XD 我從w開始已經不太抱期待，看阿宮也很小心翼翼...XD 我覺得結局還是有很多種解釋，搞不好不會死透XD >/////< 其實感觸很多但有點表達不太出來 值得一看再看 我是慘帥郁的信徒~ 我可能剛好有被他們戳到我的浪漫點XD 我也 快加入複習一萬次行列(咦 一定要的 其實穿越劇真的很多，但這部還是一座大山無法輕易超越 三部神劇，對於不愛看韓劇我都想推這三部 我這幾天也有複習一點片段，但目前全檔資源不是很好找。九回必推!! 信號 家門的榮光也必推!。大推九回神劇～只是我還沒時間重RE，有些劇看完真的需。要療傷。但當初九回看完入戲太深也讓我劇荒了一些時間X。X。推九回&李陣郁。才剛重看了半個多小時，正在每天利用時間重看，真高興。看到你這篇心得文。也是看九回療阿宮的傷+1。這部很棒，雖然男女主毫無火花但因為愛情線不多也沒關係。原PO喜歡的這三部也是我心目中的神劇。我也是先前看完阿宮，直接重頭看九回，依然被劇情觸動。不已!善宇的人生太令人心疼了，依我理解的大善宇結局。超推九回跟李陣郁～我跟原PO一樣也蠻喜歡九回愛情線的:)。他是死在二十年前，結尾救哥哥的是變老的小善宇....。但就跟當初大結局一樣，有很多人有不同的解讀，所以也。看完這篇心得決定今天再開始重Re！。未必結尾就是這樣....即使是希望再微弱也終究是希望!^^。老實講我也挺喜歡九回的愛情線，因為...李陣郁演的太好。看著他蒼白無血色的笑著對敏英說秘密時，真的很心痛!QQ。九回必推。這篇看著看著有點想流淚啊。。他好適合演這種歷盡滄桑和苦痛的男主角~(偷推Voice2)XD。這部真的讓我哭了好多次，不敢再看一次。還有金元海啊。對喔 還有金元海大叔。九回跟家門也是我最愛的劇！！看完妳的心得又想重Re了。九回電話亭是我的創傷、現在看到電話亭還有創傷...愛。死陣郁的善宇了、也喜歡李陣郁的需要浪漫2和Voice2。三劍客也愛！他好適合有點痞、會捉弄人、頹廢又深情的。角色哦。很因為九回把編劇列為必看名單 但w之後就放棄了。我對九回愛情戲沒太大感覺 但超愛大小善宇跟他朋友。九回神劇啊！。這種題材 看著場景 人物關係 變化 真的很神。推心中永遠的神劇九回。推唯一最愛九回神劇！。九回神劇無誤！同樣也超愛需要浪漫2012！。九回神劇。九回神劇+1  很少劇情寫的這麼完整然後收尾又揪心的。電話亭創傷+1嗚嗚。真的很愛九回，很愛李陣郁。大推！。超愛九回，我也蕊過N次了，還滿喜歡男女主角互動的啊！。九回心目中唯一神劇，但也因此不敢相信w跟阿宮是同一個編。劇寫出來的啊啊啊。李陣郁在Voice2裡超帥，九回裡原本的他死了好難過。也超愛這部 喜歡你的結語。推 好看又有深度的戲。燒腦經典好戲九回必推～李陣郁越慘越帥+1 XD。九回真的神劇，燒腦到不行~沒有像你對情感部分看的這麼。細，但仍足夠我把它放在心中第一。最愛九回+1。推推！看完心得文又想複習了。推九回！！！。剛好最近又回想起這部，真是神劇神劇神神劇。其起承。轉合之精彩度、整體完成度及情感上的後座力，處理之。漂亮，至今還是韓國穿越劇的高標，難以超越。。推 九回 信號 家門的榮光!。九回和信號也是我心中不滅的神劇～結果看完這篇被推坑到的。反而是家門......想找來看看了呢哈哈XDD。九回真的必推 看到雞皮疙瘩。九回也是人生最愛！再也沒有超越它的有點悲傷，阿宮衝著編。劇看到一半棄劇。這部是我心中十年內最好看的一部。九回也是我韓劇的第一名（神劇呀）