代po 各位Korea Drama版版友友好 我是國立臺灣師範大學健康促進與衛生教育學系的研究生 經過版主同意來板上想板友根據自身經驗幫忙填寫問卷 研究目的: 以成癮概念為架構瞭解追劇行為可能帶來的相關心理健康影響，以供未來學術 研究和健康促進的介入。 受試對象: 20歲以上的成年人。 研究單位: 國立臺灣師範大學健康促進與衛生教育研究所 研究者: 孫嘉璣 指導教授: 張晏蓉 博士 Email: [email protected] 也抱歉佔用版面 感謝各位版友 已達所需樣本數 故先撤掉連結 謝謝大家 再次感謝大家 感謝您的建議，我們會再做改進 [1m推 may07190620[m[33m: Done 10/14 18:20 也謝謝您的建議 [1m推 nht[m[33m: done 10/14 20:0 是指感受部分嗎? 還是大概第幾題? 有做過初試卷但也許還有很多改進之處，感謝您。Done。Done。已填。done. 建議0-5統一為負向到正向。done。Done。Done。done。Done。Done。Done。done。done。Done。Done。done。Done。done 同意p大說法。Done。Done。done。done。done。Done。Done。done。done。done。done 有些問題跟選項兜不起來耶 你們有沒有好好檢查過...。Done。Done。Done。Done。done。done。社交焦慮跟孤寂的部分 覺得題意比較難掌握一點。done。done。Done。done。Done。Done。done。done。Done。done 好想知道大家對於跟超有魅力的異性交談有沒有困難X。DD。Done。Dn。done。Done。Done。Done。Done。Done。Done。Done。done。Done。Done。Done。Done。Done。done。Done。done “未”在學，用 “非”應該會比較適合。done。Done。done。沒有居住地在海外的選項耶～孤寂感這部份對長居海外。者來說很多綜合因素，可能會影響問卷結果！。還有喝酒這部份跟居住地文化也會有關係，小酌跟豪飲也。有差，建議要把海外居住者標出才不會混亂。已填。done。Done。回sunfishy:完全無困難，因為有魅力的男生通常超好聊XD。Done。Done。done。done。Done!。done。Done。done。Done。done。done。done。Done。Done。Done。Done。Done。done 填完覺得我是廢物欸怎辦。Done。Done。Done。done。填。Done。Done。Done。done。Done。Done。done。done。done。Done。回Sundishy:有魅力的男生通常幽默風趣才好聊，不知聊什。麼當觀眾也很愉快啊。。研究成果也有點想知道耶