Suzy、南柱赫婉拒 MBC 新水木劇《過來抱抱我》出演邀約 原文網址: https://goo.gl/c2CfrT https://goo.gl/MMXrZd Suzy、南柱赫紛紛婉拒了 MBC 全新水木劇《過來抱抱我》出演邀約。 日前傳出 Suzy 與南柱赫接到《過來抱抱我》出演邀約，令不少粉絲都相當期待兩人的合 作，不過 Suzy 所屬經紀公司 JYP Ent. 19日透露最終決定不出演，南柱赫方面也在24日 向媒體透露已婉拒出演邀約。 另外，《過來抱抱我》講述一對因為過去一起殺人事件，人生陷入混亂的男女，所發生一 連串的故事，該劇由預計接檔《牽著手看夕陽西下》於五月份播出。 丷Kpopn 的 LaLa 報導丷。觀望新的選角...。真的很好奇為什麼南都可以接到主演邀約。劇本感覺就很無聊。模特兒轉演員  就算再帥也通常是從配角開始磨戲。南的演技實在扛不起男一。人氣不錯 經紀公司不錯 有話題性。感覺如果劇本會像是青春時代的詮釋方法應該會蠻有趣的。而且這兩個很不搭。比較驚訝的是 南的咖數已經可以和秀智搭了喔??!!。不管他演技好不好，公司就有能力把他包裝成一個咖，這。也算是公司的實力吧。究竟XDDDD不過怎沒看到編劇是哪位?。原來不止我感覺南演的爛......。賣海外有賺頭，國內又有話題性，贊助商多，電視臺有錢。賺當然一直有主演啊，不然一堆沒演技的演員或愛豆，怎。麼都一直有戲演..。兩個看到對方出演都嚇死了吧。樓上Xd。f大XDDD。推F大哈哈哈。同樓上，XDD。只能推F大了XDDDDD。f大XDDD。其實河伯也是雙方都會嚇死的邀約 但終究是拍成了。看來不只我一個覺得南頗尷尬。而且河伯還外加爛劇情，我原本是真的想看，想看秀智X南。柱赫一起主演，會演成什麼樣。竟都辭了。看過九家&沉睡 覺得秀智有進步了 南還是配角好一點 哈。F大XDDDDD。我覺得沉睡還不錯 河伯我...ORZ。F大說的好XDDD。男主帶得好的話,秀智還不錯,但南真的是讓人不忍...。男主真的..拜託給他青春偶像劇就好！。河伯只有男2的演技可以看而已.....。F大也太老實。f大XDDDDD。秀智需要編劇豐富的人設，就會還不錯，但還有很大的進步。空間尤其哭戲、感情戲。南真的選到好公司。南演戲看起來很尷尬 感覺沒有進到角色裡 不懂為什麼。可以演主角。看到這兩個其中一個都不會看啊。南有看舉重  步步 都覺得演技尚可啊啊。推F大!!!。請看河伯XDD 河伯完全顯露出演技不行。國民度與演技反差排名，一人海放另一人，榜首與新進的。差距。建議南想演主演就接高中生角色吧 不然還是乖乖演配角。舉重是因為真的戀愛啊XD。樓上 XDDDD 南真的配角或男2還行 @@ 真的小尷尬。南在舉重真的演很好 那時超愛他 還覺得哭戲哭得很棒 不。過河伯就囧囧囧。沉重一點的劇情他就不行了，演浪漫喜劇還OK。河伯雖然劇本問題也很大，但南演的真的不是一般的差.。[email protected] @。接檔夕陽西下的好像換成別部了，看來這部編制選角應。該還會暫緩。南的演技很讓人出戲。男高中角色也不行啊xddd。南在舉重演的很可愛。我也覺得南在舉重很可愛！喜歡。不覺得南柱赫演技有問題，舉重跟學校2015都演得很棒，是河伯。本身劇本台詞問題太大，女主角在演技也很難讓搭戲的年輕男演。員撐起來(金來沅都很難撐起來的女主)，話說回來，張基龍接了。這部戲，演得真是超棒的，好看！。學校2015演技很棒?! 怎麼好像跟我看的不太一樣@@