KBS2讓我聽你唱歌延宇振、金世正、宋再臨和朴芝妍出演管弦樂團成員 延宇振、金世正、宋再臨和朴芝妍完美變身管弦樂團成員。 在 KBS 2TV 的新月火電視劇讓我聽你唱歌(劇本金敏珠、導演李貞美、製作 JP EM) 劇中，由延宇振 (飾張允)、金世正 (飾洪依英)、 宋再臨 (飾南柱完)、朴芝妍 (飾河恩 珠) 作為管弦樂團團員展現了音樂。有著迥異人生經歷的人物們之間互相愛戀、嫉妒和猜 疑的模樣為故事增添了豐富性。 鋼琴家張允 (延宇振飾) https://i.imgur.com/ZIzL4ay.jpg 首先，由延宇振所飾演的張允是為洪依英 (金世正飾) 進行晚安問候 (evening call) 的 打工族，同時也是透過優美演奏虜獲人心的鋼琴家。延宇振對此表示：鋼琴演奏真的很 難，為了儘可能表現的更加自然，必須持續地練習。只有不斷地練習才是正途，而延宇 振究竟會以怎麼樣的浪漫旋律來狙擊女心，備受眾人關注。 定音鼓手洪依英 (金世正飾) https://i.imgur.com/DcDHfsY.jpg 而洪依英雖然是沒有什麼經驗的定音鼓手，但內心非常的樂觀開朗，是那種即使落選一百 次也會再接再厲參加試鏡的人物。對此，金世正為了完美詮釋演奏部份進行說明：在電 視劇開拍前，每週接受兩次指導。平時演奏練習時老師給了很多的小費，相信在實際演出 時應該能表現的很好，要觀眾期待洪依英充滿熱情的模樣。 指揮家南柱完 (宋再臨飾) https://i.imgur.com/tUuFPJP.jpg 接著，是由宋再臨飾演通過華麗的表演吸引人們視線的指揮家南柱完一角表示：我有特 別接受個人指導，並集中練習電視劇中的音樂和總是很苦惱該如何用肢體去表現個別 的樂器予人的感覺。由宋再臨所詮釋的指揮家的色彩是如何？也令人感到好奇。 小提琴手河恩珠 (朴芝妍飾) https://i.imgur.com/eW8jYqn.jpg 另外，在河恩珠這個透過小提琴來令無數男人為之動容的角色中，朴芝妍表示：這是我 第一次拉小提琴，就連抓住琴弓也十分困難和因為想要表現的慾望太強，腦海裡盤旋 著的音符出不來，對能運氣般地發出琴音就感到很滿足。藉此表達了她對樂器的熱愛。 透過四位演員各自努力演奏不同的樂器，為故事情節增添加了豐富的色彩。更加多姿多彩 的音樂和個性滿點的魅力令人期待。 KBS2讓我聽你唱歌是講述在殺人事件的那天後，失去全部記憶的定音鼓手遇見可 疑的音癡男後，尋找遺失真相的懸疑浪漫喜劇，此劇將於 8 月 5 日晚間 10 點首播。 新聞來源： https://entertain.naver.com/read?oid=112aid=0003194109 全文翻譯：watase124 翻譯請勿任意擷取轉載，謝謝。 5 分鐘 Highlight https://youtu.be/7Uf7KUOhWJo 要一起來追直播喔 。非常期待延宇振這部～。期待世正、再臨！。期待。期待god世正。延演員帽t再臨!!。帽t宇振有內向的老闆極視感。明天晚上耶,太棒了。妍啊～～～～