求 ost 好聽的劇 配樂也是很重要的一環呀 劇情希望輕鬆也有內容 以前看過很喜歡的劇 ost 也好聽： 沒關係是愛情啊 每一首配樂都很好聽 到現在還是會翻專輯出來聽 悲傷的音樂 很感動 輕快的音樂 也很舒服 太陽的後裔 這部片的 ost 也很厲害 幾乎都很好聽 k.will 跟 尹美萊 的歌聲都很加分 經常請吃飯的姐姐 這部片的 ost 都是充滿著法式歐風的懷舊音樂 很喜歡 每一次浪漫的配樂都很令人心動 請回答吧系列 這系列的 ost 雖然都是韓國老歌 但有些時候就是正中紅心 很喜歡 復古又電子的感覺 很棒 Doctors 有好幾首情歌都讓我一聽再聽 也很喜歡 雖然30 但仍17 這部片有許多小提琴以及古典樂 超喜歡的 不是古典樂的部分也搭配的很好 知道好聽但沒有完整看過 鬼怪 我的大叔 補心得 最近看了 羅曼史冊別錄 很喜歡 我是一個很容易棄劇的人 看韓劇也挑有內容的看 這部片很對我的胃口 先從背景講起是一個出版社的故事 常常會談到詩句 書本 作家 很美的橋段有很浪漫的詩句 例如丹尹和恩浩賞月的時候 再來說說主角們 丹尹的人物選的很好 有經歷過媽媽的淬煉 很成熟的感覺 卻又不失飽讀詩書的高材生的氣質 紆尊的去求一份職務 從小螺絲釘慢慢打拼 即使雜事也充滿熱情 到拿到正職員工 每一次的成長記成的語錄都很喜歡 最喜歡第12集 她跟恩浩說的一段話 在她舉辦完朗讀會的時候 在工作中的熱情激動 直接跟著泛淚 恩浩也是一個很棒的角色 大仁哥的存在 不得不說 在他要逼丹尹要跟他在一起 說喜歡他的那段 真的很可愛 還有宋海琳 他對下屬的嚴厲其實很令智律成長 智律在12集對於宋海琳的告白來看 智律受到海琳的幫助是很多的 無論是心靈成長還是工作的進步 總歸一句話 這部片都是充滿感動的小故事 很溫暖人心 推推 Sent from JPTT on my iPhone 推 char718ming : 觸及真心 戲中所有音樂（ost和配樂）和劇情搭配的非 04/14 19:05。正想推鬼怪哈哈第一部找完整ost來聽的。鬼怪+1。還有金秘書 江南美人。耀眼的鋼琴曲系列。原來是美男。吳海英的歌蠻好聽的 嫉妒的化身也不錯。金秘書也不錯。江南美人跟吳海英！步步驚心麗也好聽但劇情不輕鬆QQ。非常推鬼怪。常好。鬼怪、步步驚心麗！步步我看完聽到歌還會想哭XDD每。首都好聽。當你沉睡時～。今生是第一次。步步驚心麗OST很好聽，但劇還好... 推 愛上變身情人 劇。輕鬆又好看。你也是人類嗎？ （被OST推坑的劇）XD。推江南美人。九尾狐。太陽的後裔。主君的太陽。。求薦要附過往韓劇心得200字。請回答1988。不是機器人阿 大力女子都奉順。雲畫的月光。又 吳海英！。過來抱抱我 奇怪的搭檔 當你沈睡時，最近的kill it也。很不錯但不是輕鬆的劇情哈哈哈。當你沉睡時 kmhm的幻聽。嫉妒的化身好聽。當你沉睡時 羅曼史是別冊附錄。秘密花園。巨星柳白 只有三首 都超級好聽。只是相愛的關係的ost也很好聽!我還有買原聲帶專輯XD。推幻聽~~~還有命中註定我愛你全部OST!!!!。推只是相愛的關係。嫉妒的化身、主君的太陽。秘密花園跟步步驚心 唯二買過專輯的。聽見你的聲音 今生是第一次。只是相愛的關係 芝加哥打字機 (製作人相同)。學校2015。芝加哥打字機。當你沈睡時、今生是第一次、我的大叔。繼承者們！ 讓我愛上韓劇音樂的經典 至少五首以上超經。典。羅曼史是別冊附錄。絕對是主君的太陽。擁抱太陽的月亮！！。步步驚心麗的OST真的每首都好聽。推觸及真心的ost~~。不是機器人的ost很好聽！！！。當你沉睡時，又吳海英，繼承者們。還有Live的ost~~~~~。推只是相愛的關係好聽好看，只是劇情不輕鬆。芝加哥打字機 步步驚心麗 這兩部我都買了原聲帶。通往機場的路 非常好聽 最近則是威基基2的ost輕鬆好聽。內在美 太陽的都不錯。雲畫的月光 beauty inside。singal, 今生是第一次。咖啡王子一號店、仁顯王后的男人、死也喜歡。金裝律師。推小神的孩子。阿不過小神沒贏很輕鬆XD。推步步!!。繼承者、my girl, 豪傑春香。我買的兩張ost專輯就是沒關係，是愛情啊跟太陽的後。裔，真的都超好聽的。快點補心得吧不然大家的熱心推薦都會沒有用的。吳海英的配樂被運用到很多韓國綜藝節目上。天空之城XD。百日的郎君 櫻花戀歌！！。我的大叔！。主君的太陽、江南美人、奇怪的搭檔，這三部我都是全。輯聽，覺得好聽！戲也好看喔~~。KMHM     on air     IRIS    又 吳海音。來自星星的你、藍色海洋的傳說，好聽好看。主君的太陽，愛上變身情人，所有的ost都好聽。信號，voice，繼承者們，天空之城，客。最近看kill it OST滿好聽的。推仁顯皇后跟KMHM OST。嫉妒的化身沒有之一！劇沒看完但原聲帶已經聽了幾年了。！。秘密花園、嫉妒的化身、Healer。陽光先生怎麼沒人推。來自星星的你、今生是第一次、鬼怪、觸及真心。https://reurl.cc/bmxpM  變身情人。陽光先生‼‼‼。https://reurl.cc/mYXmM。奶酪陷阱 ost。名不虛傳！！！。只是相愛的關係。嫉妒的化身 到現在還是會聽整張。狐狸新娘星也不錯。如果不介意十年以上的,貝多芬病毒。南佶許任好帥!!!!!!!!!(不要在這邊偷告白。我覺得繼承者的歌都很好聽 聽歌就好了哈哈。芝加哥打字機。信號、主君的太陽。主君的太陽～。推陽光先生。今生是第一次 最喜歡shelter。嫉妒的化身 今生是第一次。羅曼史是別冊附錄、任意依戀、今生是第一次、芝加哥。打字機。推步步驚心麗，每首都好聽。任意依戀劇我不行，但ost非常好聽！。推江南美人 吳海英。Kmhm, 今生是第一次。步步驚心麗、成均館緋聞、六龍飛天。當你沉睡時。金三順的歌很好聽。藍色大海的傳說 雖然30但仍17 愛上變身情人。任意依戀,沒看劇但ost超棒。大力女子都奉順。江南美人！something 跟dday超讚，又好看還有台灣fb。芝加哥打字機。當年沈睡時！。吳海英的很棒 還有收藏原聲帶。Live轄區現場。芝加哥打字機。雲畫、只是相愛的關係、步步。嫉妒的化身、選曲很特別！。很喜歡3017的交響樂。必推陽光先生！覺得每一首ost都很棒～。推ITEM，最近迷上一直聽  https://youtu.be/TVIqo83O。OkI。https://youtu.be/TVIqo83OOkI。推陽光先生。當你沉睡時 每次聽了心情都可以很平靜。https://youtu.be/wmE162lhk-8。https://youtu.be/ZYGf0BW5oOU。好像沒什麼人推阿爾罕布拉宮的回憶 超好聽‼還有奇皇后。幽靈‼。https://youtu.be/joVCpK5ZXF4  以上4首。信號 聽了就想到材韓 T T。還有未生。鬼怪，每首都好聽搭配畫面很經典。當年沈睡時，今生是第一次，金秘書。鬼怪。*當你。今生是第一次、機智牢房生活、愛上變身情人、有理的愛情。前兩個推的跟1988因為太好聽都收了實體。戀愛的發現、嫉妒的化身、通往機場的路(配樂風格和一般。劇不同，大推)。沒關係是愛情啊 主君的太陽 繼承者們 太陽的後裔。不是機器人啊。男朋友的音樂都很好聽!!!。推個大家都沒說的～天使之眼、W兩個世界！。Healer_You、名不虛傳_Always、大力女_恩地那首。很多韓劇都有的魔法之城 不同版本味道都不同。w。狐狸新娘星: 1.大概是你吧 2.Stay with you。雲畫的月光: 想念因為想念。你的管家: 1.你的大海 2.美好的一天。記得你_Ben那首、再一次HE_Elsa Kopf IF。告白夫婦_Wind song、Mother_To you、K2_Sometimes。那個傻瓜的ost整體很棒，特推正炫那首主題曲。藍海_You are my world、Windflower、Love story。Signal!。鬼怪、新西遊記、當你沉睡時、kill me heal me。oops是花遊記XD。擁月、紳士的品格、第三種魅力的很多首也都不錯。咖啡王子一號店、雲畫的月光、男朋友。今生是第一次、大力女子都奉順、愛上變身情人。嫉妒的化身真的配得很好，還有我的女友是九尾狐的插曲到。現在還會迴盪腦海裡。巨星柳白三首！！！歌詞也是量身訂做的，超搭超好聽！。芝加哥打字機Satellite 超好聽。signal 赤月青日 隧道。舉重妖精、當你沈睡時。怎麼可以沒有男朋友。愛情的溫度、KMHM。不是機器人+1。絕對是主君的太陽。宮野蠻王妃（透漏年紀）。主君的太陽 鬼怪 來自星星的你 太陽的後裔 步步驚心麗。超推。韓劇的ost幾乎都很好聽耶～ 另推灰姑娘與四騎士、花遊記。的。嫉妒的化身、沒關係 超棒！。鬼怪 唯一有買。鬼怪歌好聽 我的大叔劇好看!。當然是陽光先生。秘密花園!。49日。學校2015。奇怪的搭檔、信號，可是好像不輕鬆（？。OST經典不能不提"冬季戀歌"。補一下早期的：火花、明成皇后、野蠻王妃、秋天的童話。步步驚心-麗、主君的太陽。吳海英/步步驚心麗：誠摯推薦鄭承煥的每首歌。主君～～名不虛傳～。推只是相愛的關係！。最近的附身OST也好聽。Healer！。Sky castle。來自星星的你 異鄉人醫生 她很漂亮 製作人的那些事 Dream。high Good doctor 我的大叔 Mr.Sunshine。sky castle 。嫉妒的化身。。不是機器人啊推推。推巨星柳白的ost好聽！！！。客:The guest 的也好聽，叫做Somewhere。補心得補推，別冊真的很溫暖好看。：）。如果你想要找的是可以從ost到純音樂配樂都很順暢反。覆收聽的連續劇配樂的話，「雖然30但仍17」的音樂。製作Every Single Day經手的這幾齣都不錯：<pasta>。《聽見你的聲音》、《皮諾丘》、《go back夫妻》、。《今生是第一次》，特色是包含曲風輕快，都很適合當。日常背景音樂。。沒愛的音樂導演作品還有《祕密花園》、《那年冬天風。在吹》，《太陽的後裔》的音樂導演其實作品大部分在。家庭劇比較多。。另外從ost到配樂整體音樂性非常完整的個人推《只是。相愛的關係》、《通往機場的道路》。幽靈ost真的搭著劇聽超有感啊。Go back夫婦！好聽又好看！。My Secret Hotel 的OST  超推!!!!!!。我的大叔 太陽的後裔 鬼怪。你也是人類嗎 超好聽 每首都愛。嫉妒的化身OST百聽不膩。當你沉睡時、龍八夷。秒想到沒關係是愛情啊XD。覺得最近的觸及真心還不錯～舉重妖精也很清新可愛。學校2015 當你沉睡時 雲畫的月光 阿爾罕布拉宮的回憶。推吳海英！到現在都還會聽  還有很久以前的秘密花園。推仁顯的ost，配劇尤佳。也推只是相愛的關係的ost。舉重妖精的ost也好聽。陽光先生。我覺得LIVE選的歌很好聽，到現在還會聽。芝加哥打字機。她愛上了我的謊。步步驚心麗/LIVE/陽光先生/吳海英。我的大叔！！。KILL ME HEAL ME 還有 秘密。藍海的ost。鬼怪 步步驚心 太陽後裔 每首都讓人回味無窮啊！。Jugglers的OST很好聽~不是機器人阿的OST也很棒!!!。講到OST必推宮野蠻王妃 曲風獨特 很有記憶點。當你沈睡時！！。不是機器人的ost,適合想靜靜時聽，很舒服。陽光先生、今生是第一次。咖啡王子一號店，當初有買原聲帶。沒關係 是愛情啊/當你沈睡時。還好有補心得覺得這篇被刪掉很可惜，有些劇情還好但ost也。很好聽XD 其實每部韓劇的ost都滿好聽的。推冷門的 再次重逢的世界~ost很青春很舒服的感覺~。信號、太陽的後裔、鬼怪和陽光先生！！！。還有沒關係是愛情，忘記推它了 XD。推一下比較冷門的 第3種魅力OST我也很喜歡。記得你。當然是 鬼怪 好聽到爆。鬼怪 步步驚心太妍唱的那首還有當你沉睡時的迷宮超好聽~~。最近愛上金錢之花哈妮跟率智唱的flame 沒追劇但歌超好聽~。再推個急診室男女 劇跟歌都很棒!。我叫金三順。Live的ost好像沒什麼人推，但真的都不錯。再補：客的主題曲莫名的好聽、信號片尾曲也蠻有名的。嫉妒的化身、步步驚心麗。有理的愛情 ost很放鬆 現在心情不好還是會拿來整張播放。個人很愛藍色大海的傳說 李仙姬唱的風之花。推 壞爸爸的ost!!!!。主君的太陽！。說到ost第一個想到的就是沒關係是愛情啊！。那年冬天風在吹。步步驚心麗 跟 鬼怪！！！。沒關係不是機器人、又是吳海英。步步驚心麗。變身情人 陽光先生 無情都市～。鬼怪超級推！整個ost都好聽。親愛的法官大人有幾首也還行。步步驚心麗OST我有買~真的可以從頭聽到尾!。很多喜歡的和你一樣，推今生是第一次。大推吳海英!! 還有鬼怪、步步驚心麗、太陽的後裔 都好。聽。她愛上了我的謊。步步驚心不錯 雞龍仙女跟羅曼史是附錄也好聽。同喜歡沒關係是愛情啊。主君的太陽，嫉妒的化身和不是機器人呀~。芝加哥打字機。步步驚心麗 又吳海英！。鬼怪三流之路又是吳海英藍海當你沈睡時ost都很讚。覺得很難挑欸很多韓劇ost都好聽XDD 個人比較印象深。刻的應該是步步驚心、王在相愛、陽光先生、鬼怪XD 然。後成始(王竟)的OST我基本上沒看劇也會找來聽XD。推嫉妒的化身 告白夫婦。製作人們也很好聽。剛追完這週。老婆要出牆，正準備要來找OST。芝加哥打字機也不錯。大概想到旋律就有畫面這樣~。擁抱太陽的月亮 ～～。觸及真心全部都好聽。推一個冷門的奶酪陷阱～。沒關係是愛情～。https://www.youtube.com/watch?v=hl9EXRLRZlI。https://www.youtube.com/watch?v=ptahER6Ddpg&t=25s。https://www.youtube.com/watch?v=wd5XoI5zcEo。https://www.youtube.com/watch?v=AUcZyiO_iOI。鬼怪、羅曼史是別冊附錄。推只是相愛的關係。吳海英，每首都滿好聽的，大概有六七首吧。樓上很多我都超推。但是竟然沒人推花遊記QQ。雖然最。後爛尾，但是當初追劇時，瘋狂愛上啊！............。鬼怪！沒關係是愛情啊！沒看步步驚心但會聽歌。鬼怪、沒關係是愛情啊～。秘密花園、步步驚心。步步驚心麗、KMHM、三流之路。鬼怪 又是吳海英。忌妒的化身ost好好聽，還有機智的監獄生活。小時候很愛聽宮的歌～。推《陽光先生》OST！！！ 另外，推白智榮獻唱的每。首OST私心覺得超級好聽～。鬼怪！。陽光先生、鬼怪、沒關係是愛情啊、芝加哥打字機、請回。答1988。推奶酪陷阱!收的第一張OST 很適合周末RE整張~。鬼怪 吳海英 今生！！。只是相愛的關係有些也很好聽。推機制監獄生活 天空之城 我的大叔 1988。嫉妒的化身的step step真的好好聽,就像曼谷下的那場。雷陣雨一樣。https://www.youtube.com/watch?v=pXfb5F22La4。男朋友的OST連配樂都很好聽！！！。陽光先生! 場景mv也超美!。嫉妒的化身 金三順。今生是第一次、主君的太陽。愛上變身情人！ost好聽但劇就......。《羅曼史是別冊附錄》、《男朋友》、《陽光先生》這。三齣的音樂導演跟《鬼怪》、《芝加哥打字機》、《只。是相愛的關係》是同一位，特別擅長處理細膩情感的劇。所以只要是她負責的劇我就算沒全看也會去找音樂來聽。覺得七日的王妃 理判事判的 OST 都很棒。花遊記~~~~。推步步驚心麗的OST 到現在都還在聽 劇情就有點一言難盡XD。DD。看到標題秒想沒關係是愛情XD結果內容第一個就是。我的大叔。步步驚心麗！好好聽好好看。只是相愛的關係，每首都很美。heart to heart 帶我入坑 k indie。沒愛的ost真的要推爆。九數少年，也不錯，很多tvn小品都很好聽。今生是第一次，嫉妒的化身，獨酒男女~~。Joy的<她謊>。奶酪陷阱 沒看劇之前就很喜歡。入贅丈夫吳作斗、當你沈睡時、沒關係是愛情呀。夜行書生。49天 跟 幽靈 特別是幽靈的配樂也超棒。藍色生死戀和浪漫滿屋，會太久遠嗎XDD。沒關係是愛情啊。主君和擁月。今生是第一次 韓劇的ost真的都跟劇情走。只是相愛的關係 愛上變身情人 金秘書 福秀回來了～。先熱情地打掃吧 也不錯。機智牢房,三流之路。只是相愛的關係。主君的太陽～當初還買了OST的CD。通往機場的路、吳海英、雲畫的月光。今生是第一次、鬼怪、秘密花園。又吳海英、今生是第一次。純推ost 步步驚心 麗/她愛上了我的謊/任意依戀。只推沒關係是愛情。鬼怪+1，鈴聲還在用鬼怪的OST。秘密花園 原來是美男。步步驚心麗大推！主君的太陽也不錯。我唯一入手OST的是宮 野蠻王妃。又是吳海英必推，ost好聽又有畫面(想到海英在櫻花樹下哭)。今生是第一次則是ost很療癒，晚上睡前聽很舒服。我的大叔 咖啡王子。還有你為我著迷的ost也很好聽～～。秘密花園 信義 繼承者們。九家之書，每個都很好聽。強烈建議。今生是第一次、當你沈睡時的ost都很棒。Live的也好聽～。跟fish大握手 Satellite好聽到長設鈴聲。主題曲"寫下我們故事"也超推。主君的太陽～不只是歌好聽 配樂都是很能讓人。沉澱下來的音樂～雖然有的配樂會想到劇情。聽起來就會有點心痛 不過真的很適合在做事情的時候聽。主君的太陽。繼承者們 步步驚心麗 藍色海洋的傳說 一半以上的歌都。很棒。機智牢房，信號。今生是第一次、擁抱太陽的月亮。今生是第一次。金裝律師。學校2015 未生。我們遇見的奇蹟，認識的妻子。主君的太陽,不是機器人啊！嫉妒的化身。推她謊跟花遊記！聽到ost都能回憶起劇情啊。繼承者們每一首都好好聽啊。致忘了詩的你(To me/空氣男女)。雖然好像不算ost，推薦九數少年的配樂都很好聽，大部。分都是韓國獨立音樂而且配樂超多首，選曲很用心。億萬顆星星，鬼怪，我覺得尹美萊的都不錯。主君的太陽也好聽。我的ID是江南美人。怎麼沒人說 沒關係 是愛情啊ost。我覺得都奉順的也很好聽。舉重妖精跟步步驚心！。乳酪陷阱。嫉妒的化身！！。婦產科女醫生。秘密。鬼怪/仁顯/擁日之月/KMHM/太王四神記。認識的妻子。我也是第一推沒關係XD 然後鬼怪 吳海英 忌妒 雲畫。內在美。又吳海英。嫉妒的化身。當你沈睡時！她愛上我的慌~其他大家都推我就不重複XDD。推嫉妒。推浪漫滿屋～到現在還會聽。步步驚心麗～～。第三種魅力。第三種魅力+1。鬼怪、男朋友。好像沒人推Live~~。抱歉看到前面有人推了XD 主君的太陽跟沒關係是愛情真的。很經典~。宮 野蠻王妃。腦海第一時間想到就是鬼怪！。又是吳海英。吳海英！好好聽QQ。近期無條件推陽光先生！。她好漂亮 大力女子。推 你也是人類嗎。奇怪的搭擋.今生是第ㄧ次.吳海英。當你沈睡時 步步驚心。當你沉睡時! 製作人的那些事。步步驚心麗算整張好聽。。Dear my friends。學校2015跟又是吳海英！。餅乾老師星星糖！。當你沈睡時  九家之書。大力女子督奉順 步步驚心麗。主君的太陽 W兩個世界 花遊記 不是機器人啊。男朋友ost，最近都聽這個。鬼怪。吳海英、金三順、鬼怪。嫉妒的化身。主君的太陽 繼承者們 ！！！。陽光先生，真心的