這部真的很好看，可以討論的議題很多， 本篇心得想著重在關於愛...。 純粹的愛海帶之戀 很多版友很喜歡海帶二人間的互動及片段， 我也是。 因為他們二人間的相處少了年齡、職銜、薪資...等的計較， 純粹聽從內心的聲音走向彼此， 這在現實世界中，真的是只能冀盼，無法強求的愛情。 車賢從螢幕上認識薛志煥，對私底下的他一無所知， 卻在一顰一笑間不知不覺地走向他， 在不清楚他的學歷、資歷、年薪等條件狀況下， 已經悄悄交出了心。 海帶之戀，似乎是在學生時期才能談的戀愛， 沒有現實的考量，沒有經濟的包袱， 就是那麼純粹且單純的，互相走向彼此。 理性的愛多美唉... 多美游走在理性與感性的邊緣，所以談個戀愛，眉角一籮筐， 在開放魚進魚場之前，還得先了解魚的年齡、職銜、薪資...等。 理性的時候，考量的事很多， 無法盡興的談一場不需要思考的戀愛。 感性的時候，又會衝動的做出自己覺得以後會後悔的事。 談戀愛時條件很多，但到了中段又闡明是不婚主義， 說實話，可以理解很多是她一路走過來的現實生活所養成的價值觀， 也能體會是她保護自己的一種方式， 但有時候，愛，不是說理說得清的感情， 那是一種兩人間交流互動的模式而衍生出來的情感。 如果一切都能用科學來理性探討與解釋的話， 生活也許方便多了，但是不是少了很多意外交織美麗的色彩？ 成熟的愛姐夫之愛 姐夫真的是高手中的高手啊 每一句對佳景說出的話，都像精雕細琢的電影臺詞， 小心翼翼的脫口而出，然後在佳景平靜的表情下， 撼動著她的心。 姐夫很理解兩人目前的處境， 所以不會強逼佳景在現狀下有任何改變， 默默地守護在她身旁，只希望她消失前一定要事先通知他。 留下那輛能逗她笑的車子，還請兩位妹妹傳話， 相信在佳景處理完該處理的事情後， 兩人應該會有更好的相處方式及結局吧？ 不同的個性，會產生不同的配對及愛情模式。 但無論哪一種模式與戀愛，終究最後還是需要倘然面對自己的心。 感謝這部劇陪伴我們度過這段日子，真心推薦大家來看喔 。推姐夫跟佳景!。推推 三對都喜歡。推 三對都好喜歡！。推，三點都有各自魅力。需要一個姐夫～～～～。推! 3對都好棒~~3女主 讚！。推海帶cp純粹的愛，也推姐夫電影式的愛。塔美這對最貼近現實，所以相對另外兩對更吸引人。推。推WWW三對CP~。剛剛看完結局 真的被振宇台詞嚇得不輕哈哈哈 也推三個。cp。推～～。三對都好愛♥但私心在基龍。最喜歡姐夫這對～～。三對都很喜歡。推。三對都非常喜歡 久久不能自己QQ。每次都被姐夫的台詞嚇到心跳落拍，但佳景都好鎮定XD。電影會佳景被振宇第二次壁咚的地方我都從椅子上跳起來。了 佳景表情竟然沒變！。而且覺得會親卻沒親！！。真的很好奇兩個人的十年假面婚姻之間都發生過什麼事。三對都好喜歡！編劇導演都很棒！。推三對都喜歡！姐夫超有魅力。三對都很棒，而且這部拍的很從容，收的又完整！。本來以為振宇是反派 後來才發現根本深情總裁啊啊啊。推www推心得。十年婚姻發生什麼事編劇都不透露一點。有喔，企業聯姻，但是在旁邊看著被會長虐待的佳景逐。漸由憐生愛。三對都超喜歡!!!但姐夫cp看不夠啊~。推，真的很難得看到所有戀愛線都寫得很完整的戲。推三對明顯不同的愛情，編劇真的很厲害，每個角色每段。愛情都很鮮明。推推塔模～。整部都好愛。推姐夫cp。推塔模～。推推塔模。喜歡塔模！。喜歡財閥CP，只可惜這對有牽手有擁抱就是沒有親親。推！每對都好愛！。喜歡塔模，劇都播完了好幾天，心情都還走不出來。喜歡姐夫CP.  多美眉角好多，中途幾集一直在我們一定會。分手分手個沒完沒了看了有點煩…海帶覺得還好。最喜歡就。是車賢個性鮮明亮眼。。她是男一吧XDD。車賢超帥，被她們疼愛又救了佳景、給塔美擁抱，真的是。拿男一劇本XD。砸車那段也很帥  XDDDDDDDDDDDD。看到中間鬼打牆真的...但海帶跟姊夫cp真的太可愛了。超喜歡塔模，因為愛情中的糾葛很真實，所以很觸動人心。覺。得塔美應該是處女座的，她的行為思緒都很處女，非常有感。。塔模CP我都快轉，一直分手復合吵著結婚不結真的好煩。推P大 我也覺得塔美很像處女座! 配天蠍男模建很剛好XD。三對都超愛！我也最喜歡姐夫，man到爆！。海帶一生推。塔模感情線最快膩，最愛海帶，姐夫第二。推！！3對都很喜歡！