《經常請吃飯的漂亮姐姐》獨家專訪 完整專訪： http://pse.ee/5TURE 孫藝真和丁海寅合作感想 孫 ：此刻丁海寅所擁有的面貌都和俊熙非常相似，拍攝起來很幸福。 丁 ：我保存著那條訊息。 孫 ：我當時說了什麼？ 丁 ：對我說， 你就是俊熙本身 ，就算尷尬也照著來演，按照你所感受到的來演。 我擔心訊 息會被洗掉，所以截圖保存了 專訪好可愛，丁海寅說第一次見到姐姐因為太漂亮，眼睛不知道該往哪看，只好一直喝燒 啤XDDDDDDD 還有聊到來台灣開粉絲見面會 聊到台灣美食 被孫藝真虧去見粉絲的感想居然是很好吃哈哈哈哈哈哈哈，要不要這麼可愛啊 認真覺得追到現在覺與每一集都好幸福，兩個人放閃耍甜蜜的時候整個開心到顴骨炸裂， 難過想哭的地方...像姐姐和俊熙告白真的都想一起哭了 仙女說：大家看了這部劇後，真的會萌生想談戀愛的念頭 所以，可以相信這兩位有愛嗎QQQQ真的好可愛喔嗚嗚嗚嗚嗚嗚 。希望戲外快結婚吧 戲裡都被閃到瞎了。戲外也結婚就太棒了。訊息被洗掉是因為跟姐姐聊天太頻繁了嗎xdd。海寅看姐姐的眼神很有愛呀~~~>///////<。孫仙女真的好美。海寅是不是認真陷進姐姐魅力了XDD。覺得海寅很真摯，藝真努那也很照顧他。覺得聊天太頻繁+1 XDDDDDD。這個專訪好可愛啊～～～。兩位好有愛喔，交往吧。截圖的感覺也是俊熙會做的。海寅感覺有認真...XD。戲外結婚+1~哈哈。真的很有夫妻臉，笑起來眼睛都ㄧ樣，結婚+1。好希望戲外有很有愛啊!!!!!!。認真閃瞎。孫藝珍真的好美。感覺又一個宋宋cpXD。倒數22小時看漂亮姐姐