手機排版請見諒 （以下有到12集劇情雷） 因為實在太喜歡車賢，同時為了她的感情線無比著急，忍不住發了一篇文。 美麗冷艷的外表，配上高大威猛，驍勇善戰，直率又充滿正義感，還有如同Brian的形容 simple...同時又是晨間狗血劇的忠實粉絲XDDD 反差萌度不是隨便講講的XDDDDD 對弱小最沒輒，所以薛演員雨中滿頭血滿身溼又哭著跑來找她，或許觸動了她心底最柔軟 的那塊，（母性大爆發？） 這裡實在佩服編劇的埋哏，像不倫男街景車事件、還有薛演員一聽車賢在Barro上班就說 他每天都會看Barro... 裴多美組員商談喝醉逼車賢找薛演來權充男親也是大助攻（大姆指） 薛演員先在外面問車編設定，結果進去全部沒照劇本而講真實過程，但是沒忘了車賢要求 的一見鍾情，融在真實結識過程裡更添真實感了（車賢此時一定被撩到>\\\<） 看似從此要擺脫沒有男人福的wuli賢，竟然龜縮一直退居粉絲的位置，搞得薛演員好 幾次確認真的只是粉絲嗎？ 明明應援前問Jenny要的應援種類是羅曼史啊啊啊 《岳母為何這樣》沒播出的這兩集是要演車賢為何這樣嗎？ 這麼會的薛演員在彩排台詞時因為自身演技太好嚇（傷）到車賢，他也立刻敏感的察覺賢 臉色不對而給予安撫的抱抱。 那為什麼在看到應援燈箱感動哭（一直演渣男的他出道十年都沒公司沒粉絲）而且粉絲兼 心儀對象就現身在旁時沒有激動到感謝抱呢？ 送她回家的路上，也有猶豫上百次要不要牽手嗎？ 你們只剩兩週了不要再推拉君子了好嗎？ 。推車賢為何這樣 QAQ 看的觀眾好心急啊。車賢為何要這樣！？快在一起吧！。真的是車賢為何要這樣 不要一直畫線啦 志煥會退縮啊qq。不要劃粉絲線啊！車賢如果你從觀眾的角度看你跟志煥的劇。情難道不會很著急嗎？XD。推多熙~。推推車賢多熙 她的三個loveline(?)都希望能有大進展！。剩下4集rr。兩個人誰都好快下手啊！是說車賢戲份已經殺青了。。推車賢為何這樣！！！。下集預告一副要告別是想嚇死誰嗚嗚嗚。車賢為何這樣XDDDD。推海帶CP 你們快點互相推倒啊啊啊啊啊啊。推車賢～。以為多熙在變身情人已經很美 在這齣無論演技服裝都。更有魅力更美。你們不急觀眾很急啊啊啊啊啊。好痛苦...手給我牽起來 身體抱起來！。車賢為什麼這樣+1。車賢不要再當粉絲了！你們就是應該當情侶啊拜託！！！。可能是自設海帶男有明星光環吧？對車賢來說他是巨星，。就像對學姐一樣的仰慕，自己認為要認份。而且她人設屬金屬系女孩，不習慣被人告白吧？。嗚多熙已經殺青囉?他們倆戲份感覺還是很少QAQ。海帶拜托進擊一下啊！！！。從聽音開始就喜歡多熙～這次完全被狙擊嗚嗚。我也好著急 幹嘛一直以粉絲自居阿 薛演員也有意思卻不告。白在等車賢發現自己的心意 真的很心急。推車賢為何這樣XD下週海帶衝一波啊。多熙的戲都自帶美肌 超美。總覺得薛演員不是個簡單的人物，好好奇他這麼優秀為什麼。沒有唸大學，又都一個人，感覺什麼都沒有。而且本人個性。這個好，可以一秒變渣男的演技真的好厲害。公園長椅re戲。那邊可以讓我重看100遍。。這齣財閥夫婦跟海帶cp都讓我有種飢餓行銷的感覺，戲份越。少讓人越想看，前提是人設、劇本、演員都太棒了！這齣應。該是我看劇史上最喜歡的配角組合！兩對都是，真心愛！。某？車賢殺青？安對～～後面戲份很少嗎？還沒當上Bar。ro代表不要給我出國深造！。喜歡他們啊啊啊啊啊啊。車賢為什麼這樣+1。拜託親一次就好 我要求不多 拜託在一起啊啊啊啊啊。車賢為什麼這樣～～～～快給我牽手擁抱一次來啊啊啊啊。啊啊啊啊 我們薛演員～也快點動作QQ等的我好急啊。不!!!為什麼這麼早就殺青!!!!!!。昨天好像就拍完了 看多熙唉居。他們應該要在一起啊啊啊啊啊Q。超愛車賢！個性超帥5555。真的車賢為什麼這樣～～。車賢為什麼這樣+1。最愛這對！！李多熙把車賢演得好可愛。在酒吧外面跟薛演。員套招，講到喜歡的原因，「漂亮！就因為漂亮！！」這一段。我一個女生也被萌到嗚嗚嗚，重複好多遍><。套招那邊超可愛。推樓上 耶波搜 肯釀耶波搜 超可愛 我也被萌到 薛演。都看傻了XDD。看了ost6的中字好擔心這對不妙啊～～>_<。多熙在這齣的演技好到一直讓我感嘆，其他也很棒，但在這。齣非常活非常出色，耶波搜肯釀耶波搜、耶波架那~ 和醉酒。起身叫歐逆那段，真的無法不答應她>///<。所以表俊秀到底有什麼魅力！（誤。喔喔喔喔我也是被車賢說自己漂亮那段萌到不行。真的！！講因為漂亮那邊超可愛。李多熙真的越看越喜歡 先是RM 然後姜莎拉 再來車賢。好愛車賢啊!!真希望也有這麼一個朋友。推車賢推多熙歐膩。推多熙 超喜歡車賢！！。多熙演技絕對能擔綱女一 綜藝裡感覺是傻大姐 但看她。演技很多細微小表情 對角色掌握度真好 可萌可悍 戲。路寬廣 是聰明的演員 期待有適合她的劇本啊。車賢為何這樣 這句很好 車賢台詞真的是男女主角劇本都。第一次看多熙是在變身情人，看完就愛上了XD。拿了 你看看那個女的會對另一個女的說好多次“你真可愛。再看了這部的車賢就更愛！！希望多熙能快點接到女主。如果多熙來台灣開見面會我一定去！！。本人一定超美><。見面會+1 我想感受176的呆萌魅力XD。多熙在聽音裡也很可愛。海帶CP的部分不管看幾次都能不自覺露出微笑啊。從霸道土豪姜莎拉到純情小粉絲這反差好大好喜歡啊。最喜歡海帶組合 希望有好結果。只是回頭看看表俊秀 車賢應該是喜歡直進男型 也愛聽甜。言蜜語 哈XD。回原po 說到埋哏 還有原來小車賢20年前第一次見到小塔。美就覺得她很可愛XD。表俊秀到底魅力何在？可以把到塔美跟車賢 好難理解。只能說劇情需要渣男的存在XD。表俊秀還騙到BJ東珠也很厲害XD。超喜歡平常是霸氣歐逆又反差萌的車賢！對塔美傲嬌、對學。姐說個不討厭還會害羞逃走，對海帶男會縮起來好像不太意。外XD希望她三條loveline（？都能有好結果啊QQQ。三條XDD。喜歡車賢與廣告車廂喬段+1。https://www.youtube.com/watch?v=Y0jqsQq3ybY  給喜歡多。熙的各位~這是很久以前見面會多熙為粉絲練的舞 很可愛~。真的希望有一個像車賢的朋友！難怪佳京會捨不得。天啊啊啊啊啊，那影片 是一人女團李多熙啊176的反差萌太。可愛了嗚嗚。說到多熙一定要看Rm啊。哈哈哈哈舞姿就看得出來，李個性完全就是傻大姐。多熙可能個子太高反而不好演女一 不然她又漂亮演技也不差。沒演女一好可惜。推推推。車賢讚讚。車賢為何這樣QAQ 薛演員演技很好欸 希望之後可以大發！。多熙的高個在看秘密時就覺得池晟好悲劇>_<。多熙在RM沒有偶包 而且膽子超大 對坐在飛機頂上那段。印象深刻XDD。韓劇題材越來越多元 多熙外型有特色 演技好 也很會。挑戲 肯定有機會 我相信會有適合她的劇本 期待～。有見面會會去+1。多熙已經殺青了..........。2013的聽音看多熙去參加Happy together 大家也才知道。她當時已經出道十年了 以前應該真的沒什麼好機會。推多熙，醉酒留女主那，第一次因為太美忍不住截女生圖。真的替他們很急。哈哈。李多熙把粉絲心詮釋很好 燈箱廣告/咖啡車真的很有感。推！超喜歡這對！！！。多熙來台灣辦見面會的話想去+1！！！。三條lovelineXDD。超喜歡車賢啊，想多看點海帶CP啊。自帶美肌真的很強大。多熙真的好適合養男寵，女王受！。自帶美肌真的很強大。推車賢！本來因為秀晶看的，現在每週都心心念念車賢:3。請問多熙是人工美女嗎？覺得好美，我也覺得金秘書好美 ，。但是知道整很大後就有點幻滅了。超級喜歡車賢在塔美家喝醉喊歐逆那段 太可愛了。多熙想推個Mrs.cop長腿打動作戲起來很好看 和孫浩俊CP。感也很足夠XD。推Mrs. Cop 看多熙大長腿飛踢很過癮。多熙有整，但動的不多吧（看網頁的。真的很喜歡李多熙 身材超好的!然後推~原po 不要再推拉+君。子了好嗎XDD。推Mrs. Cop的帥氣多熙+1。多熙辦見面一定去QQ 第一個想去見生人的演員。整不整都不影響 她在外表以外付出的更多 演技的精進。體格的維持 還有可愛的個性 我承認我腦粉 哈哈哈。哈哈 不過想想 演藝圈競爭大 天然美很難得 人工美以。前我也會幻滅 後來覺得或許她們也不想在身體上動手。腳 可是面對外在壓力 比如競爭 經紀公司要求等不得。已而為之 否則在韓國這麼要求外貌的環境下怎麼脫穎。而出？（我自己猜測啦）。歪樓，車賢劇中的唇妝都超美！！！。加加減減都有動吧，不過這個話題韓劇版可以討論嗎？。沒錯多熙是一個越了解越有趣的人，個性跟能力完全有魅。力。車賢這對才是我追劇的動力！！！！。因為多熙開始看這部 陷在她的魅力當中(///▽///)。李多熙的妝都好美!! 車賢的唇妝真的好性感!!。但她不管怎麼動(運動 喝醉 打架) 妝都不會花XDD。完全自帶光芒。車賢真的很有魅力，就因為漂亮那段我重看至少四次，太可。愛了！超級心動！。車賢爛醉躺在塔美床上也是妝都沒花XD。運動喝醉打架XDDD。車賢醉酒，我也是一直看著唇妝好完整~~。看來要補一Mrs.Cop了。車賢說漂亮那段真的超可愛！re超多次！難怪海帶被迷得不。要不要的！。推樓上，超級可愛，那整段的表情都好棒～～～～。車賢真的又帥又萌的/////。這篇也快爆了。看到多熙ins放了mnet的預告，應該是接MC了......。每日一推。ig更新推。爆。多熙越來越全方位了 讚讚。https://reurl.cc/G3ek3  應該是這篇講的MC。話說ig團體照人超小好難找XD。躺在地上那張是怎樣XD該說多熙是小男生還是小女生才對。多熙最新IG摸秀晶的頭好可愛>< 長得高就是任性。可是摸頭那張怎麼秀晶看起來是準備罵人的臉XD。浴室花絮即興演出很好笑XD。車賢這個角色越到後面越有魅力，好喜歡多熙，超美。因為想認識多熙這個演員跑來看WWW，結果徹底被車賢迷。住，醉酒叫歐膩的那段我重re了好多次，超級融化啊～