這劇我這兩周一路看到第五集至安打金代理的那巴掌才正式掉坑 完結到現在還是覺得心情很滿，非常非常喜歡結局~ 無論如何，我都希望至安與東勳在人生路上不只是過客，無論是可以打招呼的朋友 或是可以一路相伴的靈魂伴侶 :) 反正導演不想明面上拍清楚，就讓我膚淺的寫一下自己覺得的結局後續(笑) 極討厭有loveline主題的朋友就請觀看注意啦 ^^ 關於結局時間 一年後。 金代理在車上有提到東勳再待一年就可以領到20年金牌大叔已經有跟會長提離職 大叔桌上的照片也顯示孩子沒有增長多少年紀~ 咖啡店跟朋友的對話是孩子打算待到大學 關於允熙與東勳 個人腦補就是離婚或是準備離婚中。 大叔在開頭部長桌上或是已經知道妻子外遇後的常務桌上，都擺上了一家三口合照 但是在結局時代表桌上，只有允熙跟孩子的合照，另外就是兄弟三人的合照。 我自己覺得從允熙撐不住攤牌開始，東勳一路爆發的怒吼都是允熙難道沒想到孩子？ 就連指責允熙都是她不該聯合都俊永搞掉孩子的父親。 指責在夫妻之間的內容反而少，最多只剩下家人愛，但不可否認，兩人之間的家人愛 定義差距很遠，這裂痕看不到明顯的彌補機會~ 大叔的口白也曾提到不過是撐三年離婚還是十年離婚的差距，以及小店的老闆提及 那些外遇的情節想像終歸是過不去的關卡。 允熙的部分覺得後期剩下的還是愧疚感居多，只是因為這份背叛的愧疚，她寧願把決 定權交給東勳，最後的最後她在國外陪孩子，其實並沒有更積極挽回的舉動，我傾向 於覺得他們就是和平分手了 無意指責這份婚姻的破碎主因為何，至少最後的場面就是讓人覺得就是想法不同， 何苦再多做折磨。 結局的東勳在母親問及允熙的狀況，隱隱覺得有點侷促，或許是隱瞞母親婚姻狀況的 不安？ 從奇勳的反應更有趣，比起尚勳他更懂他的二哥，接在母親話之後問著二哥那你乾脆 回來住吧，是否已經透漏允熙出國不會只有兩星期這麼短？ 對著二哥提及至安，提及電影中孩子的自癒能力，我覺得他在勸慰二哥不要擔心孩子 鏡頭便轉到東勳看著全家福痛哭。 這個痛哭可以隱含的意義很多，也許是東勳對於自己從前認為做人該有的立足之處崩解 (穩定的家庭、安穩的工作)，也許是思及這一路壓抑的生活終於找到出口，也許更是 謙德說得對自己自私一點、好一點，但能夠看到大叔的情緒紓解，仍不免覺得，阿， 終於啊~ 關於至安與東勳 直球安的態度一直都很明顯，但東勳的態度我覺得到了至安逃亡消失才默默地發酵起來 從至安的無故消失開始，常務審查上對於再次檢驗至安的過去開始爆發，常務審查結束 還是找不到至安，看到忽然出現的新拖鞋，反而更加深了不安的預感 很喜歡大叔打了簡訊告訴至安他當上常務了，卻等不到反應最後直接打電話發現是空號 的表情。就更別提電話亭的對戲，隱隱的情感，以及最後我反覆看了很多很多次的EP14 結尾，大叔要至安打給他的片段。 我曾經小小埋怨為什麼大叔終於找到至安的時候，在至安說著刻薄的話語，大叔連個 小小的接觸都沒有，只是用言語緩緩道出心情。 但後來覺得在大叔跨進春爺爺的小屋前的停頓就已經表示大叔對至安暫時的定調， 從至安入住靜熙家，大叔就不去靜熙家，案件的進展透過允熙了解，自己則幫忙爭取 前朴常務的不處罰同意書。 我個人傾向解讀大叔其實知道自己在動心的邊緣，相比於之前至安的告白他可以拿出前輩 態度，要她好好來上班，要好好的看到她做得好，現在他沒有那麼的對自己有把握了。 但那已經踩到自己的道德底線已婚的身分，所以只好拉開距離，只有在奶奶去世，只有在 至安將離開前往釜山的時候，有那一個最後的最後的擁抱。 喜歡最終結局的走法，在尾聲的當下，兩人關係已到了一個尷尬的僵局 是前上司與下屬，但檯面明擺著的至安情感，檯面下不明確的大叔情感 奇勳、尚勳、靜熙、甚至允熙都隱隱有些明白 至安的離開是很好的頓點，情感上的各自沉澱與整理 意義上的則是，即使有人在關鍵點拉了你一把，但更重要的還是自己那份追求幸福的心情 對於自己內心聲音的正視。 至安的前期為奶奶活，後面為大叔活；大叔則是一直為了別人而活。 但在劇末，可以看到至安接受了小區人們對她的善意，結尾段與同事們的接觸，三三兩兩 結伴買咖啡。大叔則是可以放開自我哭一場，離開或許政治紛爭較多的常務位子，開創自 己事業，主導自己理想的工作目標，笑得爽朗。 感謝編導給了他們再度相遇的明亮場面，可以看得出至安初時略為小心翼翼 觀察了一陣大叔的反應才說出我請你吃飯吧，我再打給你 相信沒有聯絡的時間內，大叔從會長那聽聞至安的近況，我猜測至安也會從與靜熙的 中秋與過年之約聽聞大叔的近況。 重新延續而上的緣分，編導沒給的部分，就讓我們各自想像吧 :) 不得不說自己身邊也有看過類似年齡差距的例子，所以並沒有覺得這樣的soulmate 很難以接受，情感有著各種面貌，但能夠在看過對方最不欲人知的渺小之處 還能並肩而行，互相陪伴，真的是最讓人暖心的風景。 寫寫停停忍不住想繼續二刷三刷 我還來不及稱讚演員的精湛表現 > < 光結局就讓人有很多想寫的場景 其實還有很多難以簡單描繪的觸動點想寫 美中不足的點大概是身邊沒有至安或是大叔 真的多看就會發現小細節，像是EP14尾至安聽到大叔叫他打給她 旁邊的水壺是沸騰的超有感~ 我真的非常非常喜歡這結局，最後還是回歸到自癒的力量:) 不過感覺至安應該是覺得她讓大叔不自在甚至擔心被討厭了吧XD 看看喪禮上那個覺得大叔一次對她好之後就要走了的想法~ 因為他是朴東勳啊~~人生原則如果隨便丟一邊他也不是讓我們喜歡又糾結的的大叔了 我真的覺得奇勳超妙，藝術家靈魂果然旁觀甚麼都看得比較清楚嗎XD 不知道為什麼覺得這句很有禪意~~其實的確是很多人有他們本質的影子 但總覺得在人海之中可以遇到一個相知相識的人，真難啊~ 看各人解讀了，當是自己知道的朋友，還是會給予祝福~ 這句其實比告白層次更高啊XDD 而我懂你，完全是爆擊程度 T_T 其實我覺得大叔對至安願意付出的程度也很驚人 想想一開始知道外遇的時候想自己吞下去，允熙知道的時候想兩個人吞下去 兄弟知道的時候還是想一起吞下去，直到最後至安因顧及他而流亡 大叔才決定及時被外遇都攤在檯面下也沒關係 哈哈，不會啦，我覺得結局甚麼線索都給了，我超可以~ 而且進度太快完全不符合兩人人設啊，這結局超美:) 一直re1 其實我覺得大叔最後有點笑得太春風滿面了XDDDD 就因為前面那麼多的鋪陳，看到至安逐漸從刺蝟般的防備一步步軟化 真的超感動的~~那個起跑真的很有迎向新生的味道，很催淚 T_T 本文寫來呼喚相同想法的小夥伴的XD 就是覺得現狀踩到自己底線所以先煞車了一下，好好的理清自己~~ 找到至安說的話跟病床邊說的話，都太直擊人心了QQ 謝謝~ 應該還會有不少心得文可以看吧~~ 恩~ 電影解讀成至安也蠻合理的 奇勳的確一直看著這段關係，我覺得他對二哥的愛很感人:) 而且奇勳說啥都很靈XD 纖細敏感的藝術家啊~ 一開始就說至安因為喜歡大叔才把禮券還回去的(雖然還不是這樣XD) 聽二哥提過有個孩子可憐他跟他很像 直接說中大嫂該不會是外遇了吧~ 以及看出至安對大叔的重要性，鼓勵他傳訊息道謝 跟結局的問說至安有聯絡嗎？過得好嗎？ 根本超級觀察家啊XD 說起來靜熙也是，我好喜歡靜熙馬上就想到，阿你就是那個三萬歲啊:) 感謝導演給的結局讓大家各自都很有空間解讀，純粹相視一笑我會怨念XD 演員也很厲害啊哈哈，一直在演員表情上找細節XD 我覺得東勳很在乎給孩子家的完整度~ 但是如果說是指至安其實也是合理的範圍~~ 意圖逼人重看的導演啊XDD 神之e大耶~ 我也覺得結局導演跟演員細微之處充滿暗示XD 但能夠像你講得這麼完整實在是需要極強大的共感與觀察力啊，超佩服 媽媽其實也很耐人尋味，她其實很多時候都知道兒子們不想被見到的一面但不說破 不過結局這段就真的看不出來知不知道XD a大你講到這個我也很在意的點，但是我解讀不出來啊(抱頭) 我一直覺得那兩次回答對，跟間隔頗長，應該有點意思 a大如果有延伸的想法分享一下吧 >< 其實我今天打開第一集，然後覺得還是好沉重啊XD 然後我又跳回1516集了哈哈，應該還是會慢慢重頭看細節~ 推推推~ 瞬間更有畫面感，結局片段默默藏了很多細節 這麼好的一部戲，結局還收得超好，好感動(淚目) 劇情需要(認真)XD 其實我從戲初有一點點覺得奶奶看起來隨時去世都不奇怪 但作為至安的心靈支柱撐住了，直到奶奶看到大叔，看到至安點點滴滴的變化 即使有一天奶奶不在了，至安也會好好的平安的過下去，有點鬆了一口氣的意味 可能是我腦補太多了:p 作為劇情很重要倒是真的~ 大叔的陪伴、小區大叔們、靜熙的年度約定 (還有大哥的人生成就XD) 都讓至安重新有了心裡的歸屬感與羈絆，好好的幸福的走下去:) 跟大家討論越補越開心XD (擊掌) 默默腦補後續直球安進攻XD 其實至安假演戲真告白，大叔驚慌就很有趣 說出口是瘋女人也很有趣，之前都只有用小孩稱呼至安 所以我還是偏向有一點情愫啦，也許心疼跟同理的成分比所謂一般的愛情重一點~ 然後他後來也了解至安身邊除了奶奶沒有沒有其他人可以關心至安了 大叔再不把她拉住，或是說拉進小區裡，隨便一個走歪都很有可能，這也是大叔不樂見的 自己身邊有遇過，我覺得實際看過之後比想像中可以接受 覺得大叔本來應該就圈圈以小區為主吧，光新朋友就讓小區大叔們頗另眼相看~~ 這倒是，光大叔一開始跟至安吃飯後也是各種不自在想避嫌~ 他真的是某種程度活在自己給自己的框框裡QQ 大叔的轉變也是很讓人心動啊~ 一直覺得至安首次遇到之前只有透過耳機接觸過的小區人們 內心應該是有點五味雜陳但又被軟化的感覺，送她回家後那聲謝謝，真的很暖~ w大心得應該去投稿IU版活動的啊XD 這部IU演技真的很動人，好多表情都讓人記得牢牢的~ 無論是厭世忍耐或是爆發，都非常非常喜歡 其實論角色我喜歡大叔>至安，但是IU演出真的讓我眼光離不開她啊。推推  寫得好好。大叔推 我好多片段也re很多遍 很喜歡導演藏的小細節。推大叔文，寫得好好~~細節太多了，每次看都發現新細節。。推～特別想推原po對分離那段的詮釋。在關鍵點被對方拉了一。把，但變幸福不是依賴愛情而是要回歸到自己。至安說她在大叔就不會去靜熙家,我還納悶想說是討厭嗎？不。可能呀,原來是這樣啊,感謝原po解惑。推推，寫得真好。身旁的人都感受得到他們的曖昧，就大叔一直踩著底線。也不算曖昧，是不一樣的情感XD。14-16集都很想跟奇勳一樣遞墨鏡給大叔XDD。我也希望他們有loveline > <寫的真好。我倒是覺得身邊很多人有大叔和至安性格本質的影子喔。現實中的有普通人是大叔跟智安的年齡差戀愛的話應該會。被攻擊說噁心吧。如果懂一個人，無論他做了什麼都沒關係，而我懂你。如果。把懂換成愛就不威了。這句出自大叔的台詞，當人能理解信。任另一個人的所做所為，如同相信自己。和自己一樣的人。。很多細節都暗示最後會在一起..但是我真希望可以直接演出來。這篇很棒。推你的心得，完全同感。一直re那一抱大叔的表情跟用力握到確定要吃飯才放開的。手。至安被小區人拯救的瞬間，用喪禮後的起跑超催淚。大家。的溫暖讓至安腳步也輕了，看到至安幸福，大叔的步伐才開。始輕盈起來。戴立忍和桂綸鎂 也是年齡差相似， 可能都是文青派，。覺得很配。跟你想法相當類似QWQ 謝謝好文分析~~~。推。推～跟我看完後的想法與解讀幾乎完全一樣。推，剛看完好看。推，我也覺得東勳在道德邊緣掙扎，其實他心裡是有那麼一。點心動的！。看過這麼多心得文，覺得原po寫的最貼近我的想法，寫到心。坎裡～。我的解讀跟你一樣，推。鏡頭常帶到奇勳偷觀察大叔和知安的互動。跟你解讀一樣，推為了自己幸福的兩個人:)。推！覺得你寫的好棒！。推這篇。推lomoxa大，我也這麼覺得。第一次發現大叔和至安吃飯。的就是他，他是導演，一路看下來，多少也知道些啥，所以。是他問至安有無打電話，爲什麼不打。頓了下，接那部電影。，孩子都有自己的力量，人都有自癒的能力，應該是安慰大。叔不用擔心至安之外，還有自己的傷痛也會痊癒的，這是。我這麼覺得的。推。推～大叔早就心動了 只是他不想面對。很棒的解讀及後續發想~。推。導演編劇埋線真的埋的很了不起XD 光後面ENDING 見到面後。也是十幾個念頭轉過，很有趣。。有遇到這個會長，也是幸運，會長是大家的大叔。看原po心得才恍然大悟奇勳那段孩子有治癒能力的話應該。是代表未來會離婚（原本一直以為他口中的孩子是指至安。）他們不離婚都是為了孩子啊～推這篇！！！。我也很喜歡導演埋線藏一些小細節的功力,本來以為大叔開始。抽煙是因為鬱悶,後來允熙說只是拿著不抽才發現原來大叔是。在外面等至安XD。非常喜歡#關於允熙與東勳 那段，東勳在母親詢問允熙狀況。的時候，很明顯東勳跟奇勳都警覺到真相會讓母親受不了!。所以之後才會有奇勳問到至安的事，也暗示東勳孩子不會有。問題，很認同這樣的暗示，所以只剩下東勳要不要放過自己。了!。他們也不是第一次對媽媽說謊了，上次打架就說是踢球撞到。其實就我看來，結尾沒有想像中的開放，當然這是我個人觀。點，以下僅供參考：在重逢到道別的這段時間的對話是從生。疏到發現對方沒有變。然後就各自走開了，所以最後那段問。至安達到舒適狀態了嗎?應該是“未來“吃飯時的對話。更。有趣的是，至安回答了兩次對，中間間隔很長，所以應該是。不同意思。前面玩了這麼久的竊聽梗，不妨想像一下這邊兩。個對背後，聲音表情代表的含義。大家的討論好棒喔！很喜歡這種給大家各種想像的結局，都可。以自行腦補XD。大家討論的都好棒啊 可以再重看一遍了！。至安達到舒適狀態了嗎?應該是“未來“吃飯時的對話。+1。哈哈～我也是自行腦補這句是兩人之後吃飯時的對話^^。我覺得至安回答的第一次對，是代表至安現今的狀態～。第二次對是現在遇到大叔時的心情。對啊，就跟樓上講的類似。第一次是這一年來過得如何，第。二次是重逢，到達安適的地方/境界了（大叔身邊）。推～～。推 喜歡這串討論。我不太懂為何要讓奶奶領便當。奶奶最後出現的那幾幕，都。不像是會突然領便當的病情啊。(意思是都還很有精神)。為了突顯 "奶奶走了打給我" 這句話有多重要吧!。喜歡討論串+1, 看了大家的推文,覺得後續好像真的是經常請。吃飯的漂亮妹妹XD。推～～。想請問光日那段是在15集還是16集 想再去重溫一遍 但忘記。在哪一集了～。奶奶過世那邊我直接大哭 然後很喜歡她在奶奶放骨灰的格子。用額頭靠著 就像她跟奶奶靠著一樣 然後又大哭xd因為會想。到自己的奶奶。啊....突然發現自己上面回錯文 抱歉哈哈哈。解讀跟原po一樣+1  :)。推 直球安我笑了。推心得解了我的一些疑惑ＸＤ。同樣覺得大哥三弟靜熙允熙。心裡有些明白兩人的情感，因為都有帶到畫面。另外一直有。些疑惑的是，感覺照東勳的人設再度聽到至安告白應該會。拒絕才是（第一次因為太震驚ＸＤ，記得前幾集至安找他吃。飯，他想直接給錢因為不自在不願意被她勒索？），可他一。直沉默，但還是保持適當距離在關心至安，其實表達態度。跟關心可以是不互斥的兩件事．．．。這討論串，讓我看到不同的意思表達耶～好有趣。這篇好讚，不過想回前面的推文，現實中如果年齡是跟戲中。一樣的話，對我來說這樣戀愛不覺得有什麼問題。往前看前幾集，我覺得有意思的點是在大叔和至安加班。後，一起走到靜熙家遇到朋友，因為大叔跟至安一起並。行走，導演還特別照一下全部朋友，有出乎意料的表情。～覺得特別！。我自己覺得有點對比東勳第一次見宥拉的不同XD，感覺東勳。是避嫌的人。。所以這樣的大叔把至安透過這方式介紹給朋友，真的是。有種接納和拉進固有圈圈內的感覺～對照之前大叔都是。用透過一些方式看至安有無經過而已～。剛完食這部就上來看一下心得文，原po正文心得跟底下的討。論串都好棒，編導真的很仔細地藏了好多細節！追的過程。中，很多對白在詞面下蘊藏很深的念想，好幾次是倒抽了一。口氣哽咽了，才發現自己已經落淚了。知安回憶與廣日的。糾葛情仇，回答奶奶自己為甚麼笑著哭，逃跑中的十次我。錯了，被找到時的惱羞成怒，支開允熙話題說出監聽時每。天嫉妒的那句話，回應鄭熙為什麼必須離開小區，希望投胎。小區，喪禮上對一向無語的好友主動問候並連兩次對不起，。和大哥笑著迎接人生最棒的瞬間如釋重負的跑起來，去釜山。前的酒飯懷著感恩與狼狽的覺悟敞開心各種直球；東勳找回。知安時全心意的感謝與努力追求幸福的宣言，醫院的我懂你。，在鄭熙家公告知安是常務恩人，重逢又暫別以握(牽)手。替代擁抱等等等等的，壓得人喘不過氣的現實，能看到這。部小人物相濡以沫(愛)用心生活的作品實在萬幸，好感動。。跟原po想法一樣。編劇功力真的太高超，細膩得讓人欽佩。推！。最近才追完 真的推一個！。原本不想看，現在覺得東勳和至安有結果。。結局真的好棒，完全貼近現實的一部戲。寫的好好啊 我也覺得是踩著道德底限的曖昧 尤其那個。時間點分開沈澱對至安 東勳 允熙都好。結局應該是離婚或離婚中 兩個人在這個時間點相遇 給觀。眾無限想像 結局收的很好 真的是好片啊。你分析的好好..跟我想的一樣.推...