MBC月火電視劇壞爸爸公開了張赫忠實的逼真動作場面幕後製作。 在每週一二晚上10點播出的MBC月火劇《壞爸爸》中 張赫飾演揹負了比賽造假的污名而被除名的前冠軍拳擊手劉智哲。 這是一部講述了既失去名譽又失去金錢並自嘲自己是沒落家長的男人， 在意外得到能誘發怪力的新藥後，展開了動作場面和濃厚感性的故事。 隨著劇情發展而越發激烈地張赫的逼真動作場面吸引了大家的目光。 在沒有替身的情況下完成了18小時的格鬥場面，以及為了拍出完美畫面 而沒有使用鋼絲的情況下爬上3層樓的圍牆等， 為大家整理了這些充滿熱情的幕後故事。 https://i.imgur.com/Pc5uCjF.jpg 、赤手空拳的完成了暗黑格鬥 在壞爸爸第4集中初次使用新藥的力量參與了地下賭博格鬥。 劇中劉智哲 (張赫飾) 為了家庭賺取租金不惜玷汙自己的道德感而登上賭博拳擊場的擂台上。 為了隱藏身分而戴上黑色面罩將臉遮住的這場比賽，其實可以搭配替身來拍攝， 但是張赫為了能完整表現出人物複雜的感情，決定每場比賽都一定要親自上場， 最終他使用新藥用拳頭擊退對手的心情、難以掩飾複雜又苦悶的綜合感情， 完成了這一場激烈的動作戲。 、 18小時 的無限挑戰中完成的血戰真實感格鬥 第16集裡在藥被偷之後只剩下5顆的情況下，展開了努力奮鬥的比賽。 尤其這個場面不只要刻劃出人物處於感情上、體力上的急迫狀態， 同時為了真實感必須與對手和緊貼著的攝影機互相配合，因此是非常複雜又困難的， 但是張赫完全不放棄不妥協，持續地進行拍攝一直到完美為止花了18個小時， 即使 腳踝受傷中 也堅持到最後，努力完成精彩的畫面。 現場工作人員也為此鼓掌喝采。 、為了唯一的感情表現而拔除鋼絲的戰鬥魂現場 張赫在之後即將撥放的劇情中，大膽挑戰沒有使用鋼絲而爬上3樓公寓的場面， 即使在不能使用新藥的情況下也必須救人，燃燒出使命感攀爬公寓牆壁的鏡頭， 拍攝初期張赫雖然掛著鋼絲拍攝，但表明為了展現特定情感的爆發場面， 希望能拍攝沒有鋼絲的動作。 最終張赫聽了安全的說明並在其他地方設置了安全措施將危險最小化之後， 在無鋼絲的情況下熱情演繹出這個場面。 製作方表示 張赫每一個場面都徹底研究劇本，深入研究人物情感將其具體化。 在藥丸消失的緊迫狀態下，將進入更極端的情況， 希望大家能多多期待後半部的反轉故事。 另一方面，網民們紛紛留言表示: 有趣又感動的電視劇 張赫請小心拍攝 張赫像化身劇中人物，很棒的電視劇^^ 等。壞爸爸於每周一二晚上10點播出。 cr.iMBC News http://enews.imbc.com/News/RetrieveNewsInfo/246801 機翻自己稍微修飾 因為預告一直不出來乾脆po個新聞圖 XD 其實這篇主要是要通知t大 週一11/05停播，週二11/06連播兩集 呦 赫哥請小心拍攝 可以不要再停播嗎。感謝m大特地發一篇提醒我停播。張赫真的好敬業，希望停播期間能好好養傷。我看ig 感覺他好像養的差不多了,可以自由運動感覺。t大我想說也可以順便宣傳一下,都沒看人看好可惜QQ。m大也可以po一篇心得文，就會出現直播文不會出現的觀眾了。XD 只是我還沒什麼心得可以寫XD。我都寫在直播文了啊XDDD心得文不太會寫XDD。t大如果哪天有心得請再寫一篇XDD。張赫就是想拍這種戲。h大..這種戲是指?動作片?XD。對，我也覺得他很想拍武打戲，還一直說自己拍羅曼史XD。t大~哈哈明明很愛還一直說他是愛情片演員XDD 就很擅長。這種戲啊不演可惜XDD。對啊。張赫不太喜歡演愛情劇的樣子。應該說不喜一直演愛情劇。他是看角色挑戲啦..所以不太會有愛情戲。他不是應該演愛情戲的臉跟動作戲的臉輪流用嗎？XD。他真的很拼。雨光大是說左右半邊臉輪流換邊嗎XDD。我看他爬的那的房子很像之前住的公寓耶~該不會老婆女兒。在裡面吧?火災之類 [email protected] @。哈哈是啊，愛情動作輪流接一下XD。推一下，難得有空看直播結果今天沒有，哭哭。eri大~明天看啊~兩集喔XD。他就是喜歡演這種戲+1。張赫真的好帥