劇名 雙甲路邊攤 官網 http://tv.jtbc.joins.com/mysticpopupbar 電視台 JTBC 播出時間 2020年5月20日起，每週三、四 21:30 (韓國時間) 台灣由Netflix播出，同日22:00(台灣時間)上架 集數 12(每集約70分鐘) 直播網址 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選JTBC)(需註冊) 導演 全昌根 《The Package》《家人之間為何那樣》 編劇 河允雅 (新人編劇) 主演 黃正音 《她很漂亮》 《Kill Me Heal Me》 陸星材 《孤單又燦爛的神鬼怪》 《Who are you學校2015》 崔元英 《監獄醫生》 《Sky Castle》 劇情簡介 眾生們，要和阿姨喝一杯嗎? 這世道之所以變得對甲方行為感到憤怒，或許是因為大部分人一輩子都作為乙、丙、丁， 辛苦地撐著過生活。這種時候，如果有地方可以傾訴心中的苦該有多好? 所以，我們開張了。 每晚都能在夢中遇見的人生酒館。主人、客人都是甲方的雙甲路邊攤。 在<雙甲路邊攤>我們遇到了無數的人群。 委屈的人，對不起的人，想死的人，想扭轉時間的人...... 造成這一切的正是瞬間的話語和行動。 我的話語和行動，在不知不覺間，對別人的人生產生了多大的影響，而那些影響， 經過歲月的洗禮，最終會展現回到自己身上的過程。 如此因果循環的世道可能就是我們為何要善良面對世界的答案。 <雙甲路邊攤>是給受到甲方行為的人安慰，懲罰並啟發做出甲方行為的人， 追求人類和諧的故事。看著雙甲路邊攤，想想我的話和行動對他人來說也是甲方行為嗎? 要是睡前能思考一分鐘就好了。因為那一分鐘，某人可能因此得到救贖。 所以生活困難的眾生們，來雙甲路邊攤吧 雖然挑剔但該站出來時會挺身而出的月妵和看起來傻傻的但真心傾聽的工讀生韓江培， 在這裡等你。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/3SwI6Zm 月妵 (黃正音 飾) https://imgur.com/x2A05ra 雙甲路邊攤阿姨 雖然因為濃妝、韓服及說話方式，看起來像經歷了風霜，但只要看到她白玉般的皮膚和 纖纖玉手，這世上彷彿沒有其他少女了。再加上高傲的眼神，身材也如此完美。 30代的女性美、40代的老練美都擁有，是讓人猜不到年齡的神祕女子。 其實她已經死去500年，在這個世上是非人類的存在。 現在她的工作就是擺雙甲路邊攤，坐著聽生活艱辛的客人他們的遭遇， 設計出與之相匹配的夢想，讓他們進入夢鄉為其解開悔恨。 用一句話來說，既非陽間也非陰間，是在夢裡的諮商師。 雙甲路邊攤?當然不是想做才做的。為了償還前生的罪，是在執行閻羅王的命令。 過去500年間，從酒樓到酒吧替人們解恨，但就在剩下十個人就能完成任務時， 業績卻戛然而止閻王廳發出最後通牒，要在一個月內完成，否則直接送往消滅地獄 就這樣偶然認識了特殊體質的韓江培只要客人一碰這傢伙的身體，便會紛紛說出實話， 順利完成任務月妵向江培彎下了腰，以一個月只要碰九個人就能改善體質為條件 ，想和他簽合約。 究竟，月妵能順利服刑完畢，江培能贏來新的平凡人生嗎？ 還有，月珠自己也能獲得救贖嗎？ 韓江培 (陸星材 飾) https://imgur.com/cspa3ip 雙甲路邊攤工讀生 人們只要和江培身體接觸，隨著叮的鐘聲，便會說出內心的秘密，就像得了坦承病。 非本意地聽到人們告白的江培，現在在大型超市客服中心工作，時不時被有丈夫問題、 子女問題、戀愛苦惱的客人纏住無法正常工作。 只是想要平凡的生活對我來說卻是遙不可及夢嗎? 有一天，他認識了能在夢與世界那端穿梭的神祕人物，月妵和鬼班長。 收到了只要在雙甲路邊攤兼職一個月，就能夠改變自己特殊體質、如夢一般的提案 江培終於找到了自己那如詛咒(?)般能力的用處他白天在超市客服中心當職員，晚上在 雙甲路邊攤打工，開始了奇妙的雙重工作人生。本來聽到人們傾訴卻無能為力、因為內疚 感和無力感而迴避人們的他，現在可以憑自己能力緩解人們的遺憾，在感受到人生的意義 後，對每件事情都越來越積極。雖然偶爾會因爲貪心而惹禍，但是真心傾聽客人的苦衷、 對人的大愛，是解決事件的關鍵看著這樣的江培，月妵也漸漸把客人視為靈魂個體、 和自己一樣擁有獨自的人格，不再是單純把他們當作案件 江培成了雙甲路邊攤不可缺少的夥伴。 江培能夠順利在一個月內解決9個人的遺憾，改善體質嗎? 可以就這樣過上平凡的人生嗎? 鬼班長 (崔元英 飾) https://imgur.com/yPY7Jh6 雙甲路邊攤經理 前陰間警察廳的刑警班長，外號是捉亡魂的牧羊犬 雙甲路邊攤業績直線下降停擺後，為了避免月妵是在喝酒玩耍， 他被聘爲管理、監督、幫助月妵的雙甲路邊攤經理。 身為看管月珠的雙甲路邊攤經理，別說管理了，反而被使喚，成了剝洋蔥、削馬鈴薯、 串魚板、切食物等雜事擔當。擔任刑警班長時，他可是負責收集、封存孤魂野鬼、冤鬼、 地縛靈等等，是相當專業的鬼班長。只要和月妵在一起，24小時都在鬥嘴。 即便如此，當月妵受閻羅王督促時，也是唯一能保護她的人。 既是同事又是仇人，在陰陽間都是成為力量的存在。 憑藉他的遁甲術和陰間警察廳人脈的情報能力，在月妵的任務裡發揮了舉足輕重的作用。 但是有一天，一個自稱認識鬼班長的不明女子找來路邊攤 這麼能幹的鬼班長，怎麼就被調來雙甲路邊攤當經理了？ 閻部長 (李準赫 飾) https://imgur.com/KZeSRRT 閻羅國部長 將靈魂引導到陰間，傳播閻羅王傳說的部長陰間使者。一提到陰間使者，首先想到的是讓 人膽戰心驚的領袖風範，但閻部長卻恰恰相反。胖胖的身材、從頭到腳的白色西裝、穿著 白色皮鞋、拎著白色手拿包，再加上慢吞吞走路的樣子，完全是大叔中的大叔。 總是被工作困住，眼睛下掛著黑眼圈、疲憊的打哈欠，樣子就像我們的父親一樣。 當了幾百年陰間使者，卻還是常常因為魂牽夢繞的往事而回過頭流淚，擁有脆弱的心靈。 對於今生含恨不能離開的靈魂，用特有的溫柔和機智，緊緊握住手，引導他走向陰間。 被下令代替閻羅王問罪業績停滯不前的月妵，但總是反過來被她潑辣的氣場壓得唏哩糊塗 下臺的可愛中年人，閻可愛 閻部長。 但是，一旦他下定決心開始散發領袖魅力，誰都擋不住。 姜呂琳 (鄭多恩 飾) https://imgur.com/ylwkaPy 甲乙超市保安組保全人員 汝琳擁有和可愛外表截然不同的無限體力和鋼鐵精神。高中時同齡女孩在房間張貼偶像 海報時，汝琳貼的是和成龍格鬥的海報，當同學們忙著在夜店打工時，汝琳正在柔道場 上打關節。 但是這樣的她也有絕對不能挑戰的領域，就是戀愛 和喜歡的男人有了肢體接觸的話，男人都會像遇到貓的老鼠般逃跑。 有一天，她聽到暗戀的前輩說怕她怕得毛骨悚然後，就放棄了對愛情的憧憬。 與其受到無法承受的傷害，寧可不要開始 為了克服母胎單身的孤獨，全心投入運動，無意中練就了跆拳道三段、合氣道四段、 柔道二段等總共九段的武術實力。她當過藝人、政治家、大企業社長等人的保鏢。 就這樣，偶然發生了一件事，幫助了江培卻讓自己永遠退出了保全行業 幾經波折才進入超市保安組。 哎呀沒想到在這裡又遇見他了在客服中心經常被顧客纏上的韓江培 這男人究竟是什麼? 海報 https://imgur.com/jfMGnsD https://imgur.com/18uOQcr https://imgur.com/ThRI2O5 https://imgur.com/P9pSsRT https://imgur.com/iU3JaCh 預告 https://youtu.be/Y4cHpk9_Bg Highlight https://youtu.be/iw9HiEU5gCw Teaser1 https://youtu.be/VFD9azaU094 Teaser2 EP2預告 https://youtu.be/E8SgxXOwzXs 花絮 https://youtu.be/0NvGfU_gIt0 和陸星材一起等待雙甲路邊攤初放送 OST 收視率 (AGB全國) EP1 3.610% 。明天有空再補角色介紹(癱。y大動作好快 辛苦你了(拍拍。雙甲第一集好看推。哇 有live文啊 謝謝y大。感謝~為了星材追的，但開頭古裝部分就覺得超讚的！節奏。緊湊，解夢很好笑XDD。推星材 等中字出來再來看。江培的能力真的很困擾 強迫自己聽別人心聲。Netflix 中字大概10點就上囉！。但他願意出來接觸人類很好耶。可是江培真的好像讀心術小子喔!XD。然後江培也比泰平幸運 不用看人怎麼死的!XD。還有一位Memorist的東柏也是類似這種能力。男主角的特殊能力 完全可以協助女主啊。y大要加入月火水木連線了！。是說鬼班長為什麼也可以去夢裡教訓人啊。那個99991 好電動的感覺 哈哈。不過看起來江培好像要跟月妵先抗爭一陣子? 理念不合!XD。推~~剛看完第一集，覺得很好看。為什麼男主記憶還在啊。月妵沒有消除他的記憶吧?!。應該跟特殊體質有關(?還很剛好撿到髮簪，髮簪可以指引出。貴人。鬼班長說睡醒記憶自動沒了啊。月妵的改良式韓服好好看喔。中國劇拍鬼差都長得很可怕 韓國這樣也太親民 哈哈哈。江培可以去跟李安搭檔一下哈。一開始睡醒確實沒記憶，是後來看到一些場景加上髮簪才想。起來的，就路邊攤剛好需要這種人才XD。江培有獨特的靈氣進入月妵製造的夢境裡才清楚這一切。閻王好狠。業績表 莫名好笑。可是閻王殿好科技!XD 竟然說月妵的改良式韓服像蚊帳!XDDD。看到代理摸腳踝超雞皮疙瘩的。看到摸腳踝雞皮疙瘩+1，覺得有夠噁心的！！！。第一集就有渣男。我覺得女主比滿月暴躁多了XDD。滿月1300年欸 月妵才500年 道行有差!XD。推推。好好看，喜歡！。不過過程一直想到德魯納，還從古代開始。不知道世子會。不會再出現？所以生前跟世子到底是怎樣？。跟播的沒辦法一次追 第一次追跟播 還一週才2集。閻王竟然是女的，好特別，廉惠蘭的妝好濃。後面會倒敘回500年前吧 太子應該還有戲。第一集預告讓人期待第二集 又有一部有趣的鬼神劇了。世子是英才吧？。所以微蘭被騷擾了五個月，真是太噁心了。。看之前長預告，還有說10萬名是因為自己殺死了十萬人，不。知道是不是因為詛咒的關係，全村人都死掉(？。對 Sky Castle的英才 阿斯達的黑舌。有長篇預告?。麥克阿瑟那邊太鬧了XDD。舉發之後應該會沒工作吧？。全村人都死掉？不過就是詛咒啊！。麥克阿瑟不夠高......呵呵。我猜的啦！預告有說月妵殺了十萬人。我以為是古代放了100000人的靈魂 你看太子就失神失神的。世子那個十萬冤魂的梗，有可能。那神木原本祭祀冤魂用的，被她一吊都跑出來了。再來LIVE文稱讚一下司機大叔罵說不要跑來被車撞是想。預告上面原po有放啊 最後一隻預告月妵自己有說。毀掉我的人生嗎XDDD。不知道可不可以放粉絲做的中字預告，先放原版的三分鐘預。告，最後面江培有問為什麼要十萬名。https://youtu.be/-Y4cHpk9_Bg。啊沒注意XD。對，長預告最後有．月妵大概得要對十萬個靈魂負責之。類的吧．。喔～原來如此。可能看翻譯有差~。有可能欸 那個神木在他上吊之後感覺崩解掉了。下一集預告那個在哭的女人是不是翊純？。電視台的預告比網飛好太多了吧。先推。還以為是改編XXXHolic。好看，推一個。解夢中懲罰性騷擾上司蠻好笑的XD。先推。蠻有趣的欸。等Netflix中字。Netflix 中字 昨晚10點就有啦。推一個。這部好好看。https://i.imgur.com/7S1surb.jpg。第一集收視率好像沒很好 可惡。覺得有線台這樣不錯了。有線台這樣不錯了!。一開始就看到小彩景。朴恩惠的中殿好友當年李祘的感覺。昨天看了片段,有趣。直接把人數飆到剩10個故事(應該?),有種爽快感。好看推~。是說黃正音怎麼跟錢的遊戲那時候長相差這麼多XD。意外的好好看！！期待。看了第一集覺得很有趣，想讓人繼續看下去~。第一集就很吸引人 不過真的會聯想到德魯納就是XD。到夢境教訓壞人本身就是件很痛快解氣的事啊 !!。看月妵教訓奧客跟朴代理超爽快的!!。江培的能力真的瞬間想到好多角色XD。血檢 聽音修夏 讀心術李安 the game泰平 memorist東柏..。話說古代王世子被大量冤魂訴苦，搞不好他的體質跟靈。眼沒閉的某人近似XD。該不會江培是王世子轉世。應該不會吧(？江培另外有loveline 哈哈。月妵生前有喜歡的人吧 會轉世到現代嗎 XDDDD。月主感覺跟鬼班長很配啊XD。然後我覺得最後一個被解救的人 可能會是月主自己，畢竟前。世某程度就是因為甲方(？)而死。樓上說的好像有可能耶。看角色介紹最後應該是月妵自己沒錯。黃正音好美 終於等到新戲了~。可是 想不透怎麼解救自己啊。感覺很像滿月社長 只是能力不太一樣。不不不 月主比滿月瘋多了 脾氣更差。比較會鬼吼鬼叫。又忘記女主 這個字怎麼打了(金魚腦。"投"的三聲 妵。但是韓文明明念主QQ。我比較想知道 為什麼剩10個人的時候 就突然沒生意了 真。的是外送的鍋嗎。最近六個月才生意不好...是疫情不外出吧哈哈哈我亂說。因為只有十二集（被揍）。不過劇情有鋪陳現代人都不願意輕易開口吐露心聲了。10萬人五百年她一年平均得要消解掉200個，其實業務。不輕鬆啊。好喜歡片頭喔(重點錯誤 比較好奇月妵感覺是不會變老 那是。死掉後馬上變成現在這樣嗎w。每1～2天就要解決一個人 業務很重+1。其實有點怪 滿月是年輕跟1300年後都同一形象 月妵是小。時候小女孩長大變女人 有點怪。主要是她最近半年才業績不好!XD 閻王殿是慣老闆!XDDDD。突然想看原著漫畫 但不知道有沒有中文版。這更證明月妵的工作沒有抗老保障的福利!XD。廉惠蘭演閻羅王好可愛喔。鬼怪跟滿月都享用不老。閻羅王本來要她300年就解決耶，平均一天要一個。不符合勞動基準法。300年會累死吧 (不對 本來就死了。好好看~~!!!。ep2上架了。網飛第二集開始啦。打開來看了！。未看先推 打開中字囉。靈眼擴大 嚇死XDD。大腿捏好大力。江培邏輯腦袋轉真快XD。很好看！大推！！。老闆娘和組長好有默契好像老夫老妻。星材太會察言觀色了太強。這麼多婆婆媽媽!XDDD 江培根本一天就業績達標了吧!XDDDD。啊啊啊 竟然是翊純!XDDD。被三姑六婆包圍 男主好慘 哈哈。好慘啊！XDD。他們真的好有默契。畢竟共事快500年啊。翊純在這棚要結婚了~~哈哈。15天14夜說都說不完XDDDD。血!!。翊純一人分飾兩角喔 母女都是她演的?。不是啊！媽媽是熱血司祭的修女啊。她的聲音很好認。月妵很急欸 在急幾點啦。我看到後面了，是同一個耶。那個撥頭髮是怎樣哈。T大 我知道修女 我是說修女不是翊純的親媽。因為我還沒看到後面XD。天啊！居然挑撥離間！。月妵脾氣又來了。可怕 得不到就毀了她。原來月妵就是這樣常常趕跑客人!XD。戳到月妵的痛楚了啊~。月妵也太直太暴躁了吧。江培為何要偷酒???。啊啊 翊純把酒喝完了!XDDDD。春香。啊！不是她。小三? 看起來比較像肖婆。電影院是翊純的夢境啊。雖然不是親媽 可是很疼翊純。酒全空了!!。這個99992難解了。竟然是她喝掉。天啊 媽媽快不行了 陰間使者都來了。哈哈哈哈把江培推進大媽群好狠啊。看樣子男主角只要碰喝過那個酒的人就會進入夢境。這來得及嗎 一天要找到翊純親爸爸。要結婚的人 夢境怎麼這麼昏暗。請正名 雙甲酒。開燈XDD。不是翊純的夢境暗 是江培使用錯誤!XDDD。還可以討價還價喔XD。上一集是監控室看 這一集升級電影院了。要醒來前還會開燈 酷。哈哈哈哈哈 這部也有時間暫停!XD。跟滿月好像 不是什麼事情都管 男主就跟進巨經理一樣大愛。都很想管。那個很黑的地方是人的潛意識 他們都跑進人的無意識裡。原來死後也可以消除遺憾啊。看他們走進無意識的無意識好讓人緊張啊！。哇@@ 這段真的像與神同行的特效!!!。拍的好棒啊!!!。真的有與神同行的感覺！。陰間辦案也是很現代的。手機掉了QQ。看來江培的觸摸 還可以醫治失智症!。老闆娘眼神音效是機關槍嗎XDD。這部的陰間使者執行任務時 是穿白色禮服!XD。特效真的很厲害XD。而且前往陰間的路好風光明媚啊。無意識區也太可怕。3個人怕嘎抓 傻眼。靠 輸入錯密碼也太可怕。說道10萬了。江培開始有歸屬感真好~。月妵彈指好霸氣的感覺。啊哈哈哈 月妵毀了神木還牽涉到國運啊 算算時間就是光海。君那時的壬辰倭亂。噗 韓劇的靈堂怎麼感覺都同一個地方拍的。順華在地獄等。好奇月妵還犯什麼罪啊？看完罪狀之後就同意閻羅大王安排。了。第二集也超好看。班長老了 哈哈哈。鄭多恩還沒上場。下集要出現了。她的聲音很好認。有點害怕班長就是世子。對啊 罪狀上字看不清楚 不知為何月妵怕到發抖還變臉。無限重播你被人甩XDD。我鬼班長覺得不是，直覺XD。今天怎麼沒有999992的音效 可惡。99992。希望不是，感覺超殘忍。這樣太虐月妵。沒想到第二集就跑到無意識深層了！好爽快啊。因為才12集啊 如果16 一定步調慢一些。稱讚這部CG真的太猛！。我比較好奇第一集 怎麼服務到麥克阿瑟的 路邊攤還有出。國?。應該是指韓戰時期。麥克阿瑟有參與韓戰指揮。捲軸是寫什麼啊? 沒說。是麥克阿瑟到仁川啦!XD。原來麥克阿瑟跟韓國還有淵源啊。啊啊啊啊 要等一週了。捲軸除了提到因為戰爭死十萬人以外，其他都沒透露，應該。後面才會一一揭曉。下一集預告看起來又要討厭的人要處理了。片尾曲不錯聽 但暫時找不到歌名。猜密碼也太搞笑了XDDD。感覺前面要多笑一點 後面一定有虐。啊啊CG真的做得不錯 期待下一集～。稍微搜尋了一下臉書 開始有人討論推薦這劇了 但一週2集。要等好久啊。世子該不會是星材吧？XD。罪狀上好像除了十萬人，還寫了什麼怨鬱而死之類的，是。指世子死掉嗎，所以才願意接受懲罰？。密碼我一下就猜到了0509......沒其他梗啦。可能要回放定格來看才知道了 但大部分都遮住了 不給看。片尾曲要等之後官方釋出。https://i.imgur.com/jrYxKfh.jpg。我覺得我真是一個無聊的人哈哈哈。所以一集一個故事，最後兩集處理月妵和星材？。也截得太精準了吧 哈哈。r大還要再過去一幕，好像還有別的。如果有看電視台版的 應該片尾會有歌曲資訊 網飛的沒有跑。馬。但是還是看不出哪裡讓月妵軟化啊?!。應該有人在替她受罰。不是她媽媽就是世子吧我猜。我有想到媽媽 但沒看到媽媽字眼。只看到神木神木!XD。但沒交代為什麼要長大 鏡頭一轉月妵就長大了。讚嘆一下崔元英的演技，看了他三部戲，完全都不一樣！。因為老闆娘不能太年輕，所以要長大，不然江培怎麼叫姨。母？。裡面卷軸裡的漢字也是寫月妵欸。月妵那時候懷孕了的樣子。所以才用這麼怪的漢字 否則就翻成月珠!XDDDDD。https://i.imgur.com/YVI10rf.jpg。！！！懷孕了？！！。不知道韓國這一集討論度如何 收視率是否有穩住 剛看中。國討論都很正面 不過他們也有網飛嗎。上面有寫腹中胎兒什麼的。懷孕？怎麼看得出來？。r大真的太強了，剛剛我完全沒看到卷軸有字XD。r大您是戴幾副眼鏡啊!XDDDDDDDD。哇！看得好仔細。r大當偵探劇在看欸 哈哈哈。月妵腹中胎兒．上面卷軸那一小塊寫的。那時候媽媽和她的對話就很像是暗示，但想不到有懷孕。那太子跟月妵的過去一定很有事。r大 我奉上白蘭氏葉黃素飲!XDDDDD。所以跟世子進度真的那麼快啊！太驚訝了。太厲害了，這段沒看到。所以世子才一直傻笑嗎???。這樣三姑六婆講得也不全是假的，只是很難聽。這塊加後面那塊的話，感覺是她不贖罪會禍及後代。傻笑可以感覺的出來是在戀愛。最後兩段好像有寫到其子靈魂世世生生苦痛不老死(？)。傻笑不是就失魂了?。所以小孩有生下來嗎？。沒有吧 生之前就自殺了。談戀愛跟失魂其實沒太大的區別喔。柿子可能叫月妵回家等下聘吧。一屍兩命真夭壽。所以是嬰靈嗎？。天哪大家也看的太仔細XDDD。只有媽媽會為了孩子做這樣的事情．對照這集的主題。其實孩子是江培(欸) 哈哈哈哈哈。如果沒生小孩怎麼會怕後代受苦？。可能那孩子的靈魂就不能轉世會一直痛苦。都沒生出來就要受懲罰？也太狠了吧。我們是不是第一集就猜到第12集母子相認啊哈哈哈哈哈。同覺得是小孩靈魂受苦，就像是以前有說墮胎會嬰靈纏身這。樣(？。我也有想到如果有後代可能就是江培。卷軸是中文字 韓國人也沒辦法像我們看這麼仔細XDD。第二集我哭了...。前面雖然有但很糊，應該就是在說她折損神木導致十萬。人死亡．（真的覺得她很冤XD）。沒想到是台灣人劇透!XD。對照這一集的確很有可能是小孩的緣故。這在勸世自殺要選好地點啊(？。然後那個罪禍及她肚子裡的小孩吧。我也只是想說試截一下，沒想到胎兒那裡字那麼清楚XD。選錯地方QQ。真的我覺得她也太衰XD。難怪小月妵看到家被燒毀，什麼也沒報仇就翻桌上吊了。月妵太可憐了QQ。https://i.imgur.com/8kEWdn1.jpg。然後小孩應該是兒子沒錯後面有寫其子如何如何。前面的我截不清楚 後面這幕倒是沒問題。江培的特特異體質就是子靈的懲罰吧。不得安寧。居然是母子。不過江培是電視劇才加的角色，不知道原著漫畫是怎樣。那媽媽叫他找的貴人是自己的兒子？。江培的設定是孤兒嗎？。郭善英也太會演了吧 在媽媽靈堂那害我掉了兩滴淚。那該不會是其子靈視吧 那有靈眼的不就...。密碼都是江培解開的 江培是月妵貴人啊 好像木蓮救母。「月妵下人世代神木而撫十萬人恨 以釋神木之恨。若不遂行則月妵靈魂消滅。其子靈魂　世世生生苦痛不免矣」。我有看到這段 一直想說神木生這麼大的氣!XD。韓國劇組要是看到我們這樣分析 應該後悔卷軸沒有打濛一。點。上吊還要選對樹...。但我默默希望雙甲三人單純是團隊就好XD 我喜歡團隊一起。打拼的感覺，突然出現母子我覺得好怪哈哈。神木不夠大氣+1 XDDD。這要慶幸是看的懂得漢字內容，我截過雖然是漢字但根。那月妵一點都沒有覺得江培就是她兒子嗎 她不是看過完整。卷軸了。本不知道內容在寫什麼的....。韓國劇組沒想到我們這邊有眼冒金星的r大 哈哈哈哈。不是 是火眼金星啦!XD。這還是比the king找路人容易多了，字只會糊不會變裝。哈哈哈我想說這個還好，我沒有眼冒金星。但不是火眼金睛嗎？XDD。我覺得受過君主的訓練 猜韓劇就很上手!XDDDD。啊哈哈哈火眼金睛 對不起啦孫悟空!XD。說到孫悟空 韓國怎麼沒有想拍個西遊記看看。有拍花遊記啊。中國香港日本都拍過。我也很喜歡那部多災多難的戲。話說是因為這樣所以才把月妵的面貌改成母親的樣子？。好我隨便亂猜完了哈。對 可能因為罪狀書上提到其子 月妵就變母親了。第二集真的是死穴，噴淚QQ。吃親情的 第二集或許會哭。第二集最後我有哭超催淚。親情以外也有贖罪的那種沈重，而月妵說的也沒錯，不是代養。贖罪就沒事了，女兒記得養母的好很令人感動，但這個養母卻。是讓她沒有生母生父的罪魁禍首，戲劇兩方都呈現沒有偏頗。的感覺很好。按照這個節奏，這部沒有愛情線或是愛情線普通帶過也沒什。麼問題。其實不是像德魯納啦，雙甲原著漫畫比德魯納還早出來哦。片尾曲感覺很好聽阿~~跪求片尾曲音源...怎麼還不釋出？。特別感謝有徐智慧 我怎麼沒看到她出演 我眼殘了嗎QQ。想問一下小月妵的家到底是媽媽燒的還是被刻意縱火。是不是那位喝醉的女生。有點像徐智慧~聲音有變過。下集女保全才登場，好像跟江培有愛情線？預告還看到夫。妻世界的恐怖情人XD。但德魯納比較早播 就會讓人直接拿來比較 有的媒體甚至。直接下標 平民版德魯納 可能沒有跑車跟一堆衣服可以換吧。哈哈哈。有的還跟解憂雜貨店相比。第二集也好看推～。https://i.imgur.com/HbxkmLp.jpg。哭哭 第二集收視暴跌 嗚嗚。覺得周四節目跟戰場一樣，跌了其實不意外，看下周三吧～。這麼好看竟然只有12集QQ 雙甲gogo！！！！。韓劇16改12化了 這時候就希望雙甲16 甚至像轄區18更好。哈哈哈。我剛又回放了第一集 那個夢境是女銷售的 那實際上豬哥。組長沒有受到教訓吧 只是給女銷售一個爽快而已?。有吧 因為她在現實中舉報豬哥了。這集訊息量好大啊。首先是知道月妵有孩子。其次她看。過罪狀表後，外型由少女變少婦，態度也大轉變，從不。惜下地獄粉身碎骨，變成想盡量贖罪了，估計是看過罪。狀表後，才剛知自己懷孕有孩子吧？於是精神年齡由少。女瞬間變母親吧？。黃正音好適合這個角色唷 !!!。等機醫結束後看收視率會不會回升，畢竟機醫要結局了，。感覺會留一堆殘念到第二季。。其實編劇根本沒想要這個時候讓我們知道她有小孩的 實在。是大家眼睛太厲害 洞悉卷軸文字超透徹。漢字對韓國人來說太難了，結果還外破梗破光XD。這漢字大概中國劇迷也看不懂 繁體字是我們的優勢啊 哈。哈哈。看介紹說鬼班長是職稱負責抓鬼，他另有名字。不知下。集有無機會從一閃而過的文書發現鬼班長名字哈哈哈。但鬼班長都是陰間的官了 應該不用處理他的遺憾吧。一閃而過的漢字 韓國人應該無法馬上看懂 除非老一輩的。嗯、欸、啊...劇組對不起（跪）XD。韓網有在問漢字什麼意思的了 不知道後續會不會有人去。破解它XD。哈哈哈 看漢字是我們厲害 誰去翻譯給韓網 XDDDD。噗....但其實不管那一閃而過的胎兒，特寫部分的那幕。裡面是有提到其子的．感覺這應該是正常的暗示。希望記者不要拿去寫成新聞爆雷XDDD。https://i.imgur.com/JVTuRra.jpg。雙甲首日未進榜 第二天第四名 口碑漸漸出來了。這部有像德魯納嗎？在想要不要養肥一點再開。第二集也好好看啊 特別喜歡他們去無意識的無意識探險(?。有點新奇又帶點搞笑 真的有想到與神同行 特效真的不錯。上一部電視劇特效很傻眼的我有想到雞籠仙女傳XD。媽媽跟好友相見那段看到哭了QQ。r大真的太厲害了 結果梗被台灣人破光光 哈哈。原來這部漫畫比德魯納早 但先看過德魯納 真的會有比較。郭善英在這部氣質完全不像翊純 演員也很厲害。郭善英應該有為機智增胖。鬼班長有可能是世子嗎XDDD。超好看。第一次看郭善英是在vip！跟在雙甲蠻像的 vip也好看。感謝r大的截圖！ 我覺得可能會被記者破梗喔~。突然發現鬼班長用手機幫鄰居阿姨的三人行照片拍照時。,底部桌面其實是月妵個人照啊,上班時都天天碰面了還。看不夠嗎 啊哈哈哈。https://i.imgur.com/c9h07rf.jpg。該不會這兩個有感情線吧。是說也沒有一定要男女主角談戀愛啊 哈哈哈。啊抱歉搞錯了,只是拿相片拍照時月妵在對面,請無視我。上面的發言。話說回來，鬼班長開頭解說一起工作靈眼更敏感,對上。眼可能就貼上來，這番說明倒是讓我想起世子醒清的後。遺症，看着空無一人的對面笑，感覺就是與月妵相處後。靈眼變強，開始能看見別人看不到的東西了？。先推一下，趁週末追完兩集，好好看啊。雖然角色有些類似，但黃正音真的很適合這種有點瘋的角。色。陰間使者也是有故事的，鬼班長應該也可以有故事，只要。編劇願意沒什麼不可能。歐膩的劇保證好看 她很會挑劇本。意外的好笑又好看耶 1.2集節奏很好，馬上推薦給親朋好。友。來朝聖兒子推。r大，你是不是柯南系來著！。剛看完兩集，世子一個人在笑感覺是因為戀愛了，想起對。方自然會傻笑，不關靈界事吧。好看推，剩8人10集跟月妵的故事，希望劇情不要太趕。鬼班長會不會是世子轉世，這樣一家三口重聚也不錯。朝聖兒子是什麼啦XD。r大是柯南。我覺得月妵的戀人另有其人 不是世子所以 才對流言這麼氣憤。(斷句沒斷好) 不是世子 所以才對流言這麼氣憤。好看。神劇