 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 。推閒聊XD。六月推！。推新閒聊文！。推。好棒連推閒聊了XD。t大我看到咪斯咪搭了XDDDD 好懷念(?)阿阿。N大看好快，希望你能看到第六集一定會笑出來XD。對啊！那時候我看也覺得想不到這一季也有咪斯咪達。啊說錯是第七第八集。好 很期待哈哈 但真的是受不了映宣媽 如果是我也會氣。炸。演牧師的演員本人竟然47歲 完全看不出來。推。金永敏每次接戲都會因為年紀驚嚇到人XD。最驚訝他和李絮搭卻沒有違和感 長的好童顏。是太久沒進板了嗎？ 怎麼什麼時候板上開放非官方直播了@@。https://reurl.cc/9qZOO。樓上是廣告推文。綠豆花OST part.4  https://youtu.be/t0ETHu75UI8。要去漢陽打日本人了。https://tv.naver.com/v/8603850  德魯納酒店15秒預告。我還是很好奇阿拉姆恩海瑟拉，擁有雙重聲音，手持金銀花。推錯地方XD。綠豆花二次鞦韆場景也太感傷 QQ。一個種田一個賣東西嘛為何不行。救救我2男主是不是只會用蠻力 雖然他頭腦清醒 但太蠢。了啦 XD 相較之下東哲好聰明 演技好好XD。N大他是你看他猜老闆娘的密碼就知道了XD 東哲比他好太多。嚴泰谷演技真的很好，我看韓網都稱讚他看起來就是生來當。流氓的人連聲音都是壞孩子的聲音，雖然這個稱讚很怪XD。他的聲音真的很有特色XD。旻哲好瘋癲。這一季比上一季困難就是男主角本人也不是什麼好人。真的 東哲比較吸粉 XD (又想重溫一次了)。旻哲只會意氣用事(嘆。敏英在私生活演得好可愛。看手機發花痴很寫實XDDDD。最近好多劇可以追好幸福呀～～。金編新戲男二是禹棹煥。檢法男女2今天要播了～期待期待。好棒！這樣可以一直看到禹棹奐了。想看他演男一 接到好一點的劇本。https://youtu.be/XgjfFuZ0tqE  輔佐官teaser4。預告覺得很有趣！XD。真的很性感超期待李政宰!!!聲音真好聽。李政宰聲音真的很好聽。劉亞仁跟劉在明要一起演電影 好期待!。https://i.imgur.com/n9B74DV.jpg。工作狂在明叔XD。在明叔好忙啊!。檢法好久沒聽到白範的口頭禪：提問錯了！ 真令人懷念XD。看別部都會戴口罩只有他不會戴真的不習慣。這部太早播了。我還以為t大你能開QQ。我不行QAQ 真的太早了。白範換髮型變年輕了。助手都還是一樣可愛XD 但看到新來的藥毒研究員，好想念S。tella啊...。新來的毒物專家很黏白範。我要開live的話已經超過播出一半了這樣也可以嗎？XD。應該可以吧 也算live時間裡XDD。我明天有空再來整理一下XD。耶 謝謝t大！第一集蠻精彩的XD。檢法的片尾曲一直很有熱血感XD。我也只能追後半段XD 又看到熟悉的白範覺得很親切。我以為會換結果和第一季是同一首。明天再來補檢法。我覺得Voice3主題曲的新編曲也很好聽 喜歡搖滾風。喜歡絕對達令的ost 甜甜的卻又悲傷QQ 等劇等得好苦QQQQQQ。男女主角的眼神有電流！但翻了兩人IG 互動很少XDDDD。戲和真實人生果然是兩回事XD。絕對達令拍完很久了喔，珍九在那之後都拍完成王現在。又去德魯納了。絕對男友當時就超保密  也沒見到多少路透。IG印象也沒發很多就是。我也覺得ost不錯  ost2好讚QQ。都沒什麼人在關注異夢嗎QQ。終於捨得把趙常風看完了。白範第2季一開頭又撞一次。異夢想棄......。咦？想不到檢法2也要猜兇手XD 戴口罩的好像女生耶！。t大是指那個找毒品的嗎？那個應該是魯敏宇的角色。異夢已經放生很久了…。怎麼辦一直誤認他是女生XD。後來想說他有演，再看應該就是他，而且他也是醫生。檢法這次案件的複雜度都提升了。我是不相信雅玲為了陷害部長自殘,她怎麼知道部長會跟到。女廁?。其實一開始我猜雅玲自殘耶！。其實我覺得異夢也是好像有點期待太高了，明明是策劃要。推翻總督府，可是很多地方不夠嚴謹，女主角也是，不是要。偽裝嗎？卻又容易把情緒表現出來囧，然後劉智泰演的角。色，還是密探裡李炳憲演的最好。今天 www 首播 預告直接酒後直接過夜 XD。雖然之前說不想再追海德編劇的劇，但看到池晟接了而且題。材是沒看過的安樂死，希望編劇千萬穩住不要再一直鬼打牆。啊！。接在綠豆花後面。但我覺得池晟這部光看新聞的人設設定就讓我覺得瞎啊，它竟。然說看到患者十秒就能診斷症狀，我的天又不是下麻醉藥七秒。就昏，一開始就設定這麼強那後面感覺會一直翻盤被吐槽。海德編劇真的讓我好怕……。題材看起來很厲害  不過感覺好像設定走超誇張路線。那部我要等結局看評價再說XDD (海德對我是萬年遺毒...)。其實海德到底有沒有那麼差我也不記得了，因為當年看完一次。就也沒再點開過，至今我都還是不知道到底是不是因為KMHM太。好才讓我覺得海德太差。不過這編劇以前寫的清潭洞愛麗絲那。部我也看過，我記得當時人設的自私現實面刻劃得滿好的，但。後期好像也是鬼打牆的樣子。七秒斷症 那叫密醫 不是神醫 XD。池晟：我多三秒 XD。哈哈哈哈密醫害我笑一下XDDD。不過真的一樣醫生感覺就和當年New Heart很不一樣了。還是蠻喜歡NH那種寫實感  現在看還是不錯看的~。啊啊 我打錯 是要打十秒才對 XDD。總之世界上沒有這種醫生。寫實也可以厲害啊，現實生活中又不是沒有這種醫生，而且再。怎麼說New Heart是菜鳥，現在演老鳥就有做出區別了，幹嘛。沒看到人設這麼神的能力有點害怕。一定要搞得像有超能力一樣...但幸虧池晟是第一次演天才，。我想就算吐槽再多我都還是會看完它吧XD。其實我一直覺得池晟不太會挑劇本 XDDD。他屬於挑角色吧XD 很特別那種(? XDD。嗯池晟可以挑劇本也挑角色嗎==？還是其實不期不待不受傷。害。跟夫人請教一下阿  XD。夫人XDDD。被告人雖然也是滿精彩 但也很誇張XD。李寶英比較會選+1。池晟比起角色，真的不怎麼挑劇本，雖然壞處是會讓觀眾覺得。這是否是友情贊助才接演而懷疑人生，但好處是他也的確不受。戲路限制有各種劇型出現，很有廣度，但真心覺得寶英幫忙盯。一下深度會好很多XDDD。之前去補池晟所有舊作  真的就是每個角色都完全不一。樣很新鮮  戲路很寬XD  但實際整體劇本就…。但即使劇本有點妙 他還是演得很精彩 這就是厲害之處X。DD。池晟的眼神轉換很厲害，換一個人設就完全換一個眼神，有時。還會看到他設計一些人物的肢體習慣，但希望他的古裝魔咒能。早日破除就好了XD。看池晟的戲其實就看他演技即可…XDD 古裝魔咒的話感。覺好難解啊((明堂我還沒看。私生活看到第三集才知道恩奇是男二不是弟弟 我還以為。他們是異卵雙胞胎才會同年XDDD 而且相處也很像姐弟。順其自然竟然要拍s2了耶...好神奇啊。好神奇 男女主角一樣嗎? 一樣的話會期待耶!。對，目前也是Eric和鄭裕美討論中，不過製作社出來說不是。s2是remake XD。期待一下 遙想當初此劇帶給我的悸動> <。現在偶爾還會聽順其自然OST雙手及月狂。我印象中剛開始很好看 但後面很拖XD 而且有煩人的男女二。..。我只記得男女主角的互動 Eric逼人的眼神狂野的舉動XD。順其自然突然有S2真的好讓人驚喜，雖然劇情真的狗血，但四。個人的糾葛與錯過後的悔不當初，火光大到只要兩個人在同一。個框裡就讓人感到緊張的氛圍，感謝第三次合作XD。感謝第三次合作+1 戀愛的發現也很喜歡。想說怎麼沒看到阿斯達的直播文 原來今天星期五 XDDDD。我也是忘了今天是星期五XDDD。60天還有輔佐官都滿期待的！剛剛看60天閱讀劇本有孫錫久。！。是說當惡魔呼喊你的名字會接檔在www後面嗎。應該是無誤。因為 "當惡魔呼喊你的名字時" 官網半成品已經出來了。之前看劇本也已經出了很多集了。基龍之後是鄭敬淏yaya。https://youtu.be/F6IUs4lzQ2o  德魯納酒店第二支預告。孫錫久.鄭恩彩有望出演The King。池城最厲害的就是秘密跟KMHM了!其他我好像都跳著看。可以明顯感覺到婚後他有盡量選不是愛情戲為主的。應該是因為到了當爸爸的年紀了！也不適合跟年輕女主搭 C。P。不過認識的妻子還不錯，跟韓志旼很有火花。這正常阿 年紀到了要轉型 純愛具有年輕小生接手 XDDD。但池晟之前也已經演過滿多愛情劇了，雖然說純愛類我印象中。很少就是了，但本來劇型有變化才能為工作帶來更多刺激和。動力，一直演相似的停滯不前也滿讓人困擾的。話說大概就是因為純愛類主角年齡愈來愈下降，所以愈來愈覺。得像日劇在選角一樣愈來愈沒興趣看。我倒是蠻期待他能多接一些像圈套、自白、voice等這些類。型的非純愛劇，或是像上次的被告人檢察官角色來認真的辦。案。我不care什麼類型，只要是能表現演技的就行了，看最近春夜。也是很過癮XD。只希望類型劇別像圈套那樣bug在很基本的設定上就好。春夜常常看到忘記要呼吸XD。圈套後面劇情真的可惜了。圈套就是卡最後一集……。我是不至於看到忘記呼吸，但就是看著眼神的流動和心理交戰。覺得很有趣XDD。圈套我不是最後一集才卡，而是識破主角的癥結點那時就卡了。圈套有典型的為了埋反轉造成的漏洞，韓影非常愛玩這。套，但放到韓劇裡時間拉太長破綻就會變的更明顯。後。來的導演版不要說明的太多其實反而比較好。。春夜我覺得他們每個都在邊走鋼索邊玩火，一不小心就。準備要抓著腳踝一起跳下去了。。最近的外遇劇真的都很刺激，不只是春夜，像在看台劇我們不。只是朋友時，也是一直讓我驚呼，雖然驚訝主角變態和配角有。病的時候更多，但兩部當中對於道德與現實慾望的掙扎進退都。同樣很有戲。朝鮮生存記目前兩集覺得不錯看耶。有看朝鮮生存記,韓劇的變態殺人魔都是天生的吧,怎麼能演。這麼像。朝鮮生存記目前劇情我覺得還蠻有趣的，很想知道他們怎麼穿。回去XD。https://www.youtube.com/watch?v=c5oxzur72rQ  好帥耶。Watcher 算是監視者嗎？ 徐康俊眼神好唷。接下來就要換金賢珠的預告了吧！超期待。她上一部我沒看完 期待這部劇。https://tv.naver.com/v/8727374  德魯納酒店 新預告。具燦成(珍九)：“快來，快來！奉上最好的服務。"。張滿月(IU): "但是，只有鬼"。香水真的蠻好看，快被申成祿笑死XDD徐里拉，利道觀世音菩。薩XDD。https://i.imgur.com/QlUrj7b.jpg。https://i.imgur.com/3Ujer5m.jpg。香水好看!珉錫跟徐伊道是什麼關係啊?。申成祿好適合這個角色~。Vagabond 拍了快一年，只有16集....。https://youtu.be/X5e-3mwH7Vs?t=389。kingdom拍個半年也只有六集喔XD。不曉得在這邊問有沒有人能回答 還是想試試看XD。請問她的私生活的發佈會中 有個片段(就是在講第6集會有特別。場景)的地方 發佈會上只看到兩人同框的視角 我之前有看到。比較類似敏英角度的視角的影片 請問有人有那個網址嗎 [email protected] @。我在看八大皇后的品格，男主減肥瘦成帥哥，換人演就算了。，時間軸竟只過兩個月，這就瞎了，我還以為至少一年後XD。樓上覺得這樣就瞎，後面會看到翻桌喔XDDD。有人在看不想上班這部嗎？有幾幕感同深受，尤其是上班做早。操這段XD。點開《春夜》也看了兩集，整體的氛圍都好喜歡，覺得。和之前看的《通往機場的路》設定上有一些些異曲同工。之妙，機場這部我也好喜歡，春夜則是暫時給我不一樣。的感覺，很期待接下來的盡情。。循環播放了一個午休的春夜ost，叫做spring rain，好。舒服的一首歌，帶點英倫的慵懶和舒適，真的好喜歡。。另外發現我的上一則留言中結尾有個錯字，原本是想打。劇情，哈哈。。春夜真的常讓我想到通往機場的路：）。通往機場的路剛好是之前raininglight大推薦給我的:)。兩部接著看的感覺真的很特別，針對有些角色做出相似。的反應也能同時有不同的看法，還有相似的事件中看見。不同性格的角色的思考反應也很值得琢磨:)。因為春夜這部戲完全get到丁海寅的魅力，好喜歡這部。戲緩緩淡淡卻又暗藏各種心思和危機的步調啊。一直在。閒聊串落落長抒發實在是很抱歉，好想趕快追上最新進。度，到討論串裡面去:)手也很癢想寫些觀後感，雖然還。未完結，到目前為止真的挺喜歡這部戲的氛圍，還有人。與人之間踩在道德邊緣上的關係互動也很吸引我。。其實真正踩了道德線的是機場，春夜說實在的男未婚女。未嫁，但最厲害的是這狀態卻狠狠踩了社會價值觀的線。春夜雖男未婚女未嫁，我覺得也是在道德的灰色地帶游。移著:)機場中因為帶有婚姻的關係，在道德面上的描寫。更加有感。現實中其實還挺常聽見甚至遇見這類事情的。，不過也因為是在現實中，所以往往討論的角度不夠全。面，甚至不願多談，或者是剛好我的生活圈是如此。通。過這部戲和機場，其實讓我有更多的空間去思考這層有。點奇妙的關係:)。https://youtu.be/2mBruZZjQ7U  輔佐官6分highlight。因為初戀是第一次 S2 7/26 網飛上架。等初次愛時候來看一下春夜好了 XD 我也有在看不能是朋友。最近台劇也要走這種刺激路線了嗎 XDDD。日劇也常常在玩道德邊緣，但最後都是表面的道德勝利嘖嘖。春夜比較像是水面下暗藏著波濤洶湧，我們不能是朋友走辛辣。路線，但目前兩部都覺得還滿有趣的XD。說到日劇表面的道德勝利就讓我想起慘不忍睹的晝顏..嘖嘖。不過這類題材的日劇中讓我比較印象深刻的是同窗會，黑木瞳。真的太美XDD。覺得春夜真的是水平面上風平浪靜、底下卻暗潮洶湧:)。突然有些好奇台劇會如何呈現類似的題材:)。輔佐官應該是明天會在Netflix上架。指定倖存者：60日 也會在Netflix播。感覺下半年的Netflix跟播的韓劇越來越多了。這兩部都想看太棒了。哦哦哦 初戀第一次S2要上啦~。先看第一集輔佐官，李政宰聲音真的很好聽。晝顏韓國要翻拍欸 不知道何時會播。是不是就是李相燁拍的那部劇。有看到預告了應該快了。是阿 韓劇名用的是日劇副標 平日午後三點的戀人。不知道翻拍到什麼程度。。。我看到是7/5號晚上11點播出。海報就很嗨。我還是喜歡李政宰的閻羅王，新戲角色目前無感（等著被打。臉。不是同步啊......難怪找不到。新劇臨時先生，發現付岩洞復仇者裡的秀謙和熙秀又合作了。想問一下獬豸有人看過嗎 有點想追。獬豸之前我有開 LIVE 文喔 可以參考。輔佐官第一集上架了～看來大概是12:30左右會更新。好晚！這部是事前製作嗎。謝謝w大 因為怕點開live文 會被暴雷。哇咧輔佐官節奏好快啊。Jun在上一齣離別已別離裡的角色一開始實在是太渣了。輔佐官是jtbc金土，播完後一個半小時上架是台灣時間。十二點半沒錯。但我真心不喜歡晝顏劇情，尤其電影版落幕更讓我黑人問號，。看了結局我的確是能夠明白編劇想要強烈報復外遇的人的決心。了，但是，這種劇情安排難道是要告訴觀眾，當妳的另一半出。軌時，就要用這種我們一起死的方式去面對嗎？到底為何要活。成這樣??? ＜姑且不論電影，日劇版最後那像古代狗血式的被。原配和公婆拖走和對方分離的場景是怎樣，我一度以為我在看。瓊瑤的古裝劇。我們不能是朋友跟春夜主題雖相似，但情侶狀態卻是不同的，。有一對比較像是男方被逼著有要照顧女方的義務，所以覺得他。本來就能想脫離這段被束縛無喘息空間的關係，所以遇上有感。覺的人後他就完全隨心所欲，另一方則是平靜制式化的生活被。打破後，之前說服自己而接受另一半的那些不解、不滿都爆發。而兩對情侶相處上都互有問題，真要說起來還比較靠近機場路。反而不像春夜這麼直接就是因為對新人有fu、對婚姻有疑問。t大～應該是半事前，只是不知道現在第一季拍完沒，又或。是已經在拍第二季了。https://youtu.be/OjEWIcEnEDo  德魯納新teaser。https://youtu.be/bNbEtXTl1UU。感覺會很有趣XD 知恩這次的造型都好美～。輔佐官好看。輔佐官好看+1 每個人都在比城府深的。謝謝m大原來是事前才能這麼快就播出了。原來補中字會好看,昨天看的不是很專心XD。輔佐官上架時間也太晚，本來以為10:30或11:30的......。晚上來點開，接著阿斯達，會不會太幸福(￣▽￣)。新愍娥短髮造型比她長髮更亮眼更突出，她好適合短髮唷。荷娜限時是李陣郁嗎！。p大我看是耶！。是李陣郁沒錯~ 導演看她在拍照還立刻在旁邊放一束花XD。南導也太明顯了~XDDD 如果今晚ep11也能這麼有愛就好了!。真的，都吵一個禮拜了該合好了。推輔佐官～希望有人會開live。來這邊拉客 WWW 真的好看 雖然台灣好像沒有(?)熱搜排行。但看女主們在刪和不刪之間決定 又造成什麼樣的影響。讓人有很多感懷 熱搜可助人也可毀人 但究竟該不該插手。去管理 這真的很兩難。希望輔佐官開live +1。輔佐官好看！。張泰俊根本比那些議員強太多了。然後李伊利雅怎麼老演單。戀女啊！XD。有人覺得輔佐官有紙牌屋fu嗎？我覺得有一點點的即視感。。輔佐官一直讓我想到道格（凱文史貝西的幕僚長）的角。色功能。WWW也好看！張基龍配誰都好心動 工作上的線也好看～。我比較期待多熙那條線。六十天，指定倖存者 海報拍攝花絮  https://youtu.be/mA。重發  https://youtu.be/mAKpCX3gyM8。輔佐官真的是美劇的節奏，害我一開始腦袋沒切換好差。點轉不過來XD。指定倖存者有春夜裡大姐的老公！XD。李浚赫超帥的。雖然不同台但看完李陣郁就能接著看李浚赫了好開心。倖存者讀本現場  http://t.cn/AiNqdsuJ。輔佐官看了第一集還不錯, 節奏明快不拖泥帶水。輔佐官第一集剛看完，還不錯！申敏兒短髮好好看（≧。▽≦）。輔佐官真的好好看，剛看完第二集，真的好喜歡！在黑暗。無盡之路綻放著花朵的真的比較符合我覺得人在現實黑暗。中懷著一線希望的感覺。不喜歡太腹黑的感覺。輔佐官李政宰真的很帥...。鄭雄仁一出場就讓人討厭的要死!XD。e大同感！這次應該不會再像機智的牢房生活一樣面惡心。善了吧？！宋議員果然也不是省油的燈......。想問一下有人知道「初次見面我愛你」第22回結尾，兩人。在醫院天台擁抱的背影音樂 是哪一首歌嗎？謝謝！。WWW/春夜＞朝鮮生存記/香水/voice＞初次見面我愛你＞僅此。一次的愛情/阿斯達/輔佐官/17歲 第三季。最近韓劇真的一個爆炸多的。朝鮮生存記和香水，我覺得很推，哈。在輔佐官認識金桐俊，金的維基百科別名寫男版韓佳人......。害我一直出戲。太像啦XDD。他們真的很像XD。輔佐官節奏明快很精彩!!。輔佐官好看!。朝鮮生存記OST 覺得滿好聽的。https://youtu.be/PFeIGkd4UrM。https://i.imgur.com/DCV6JYa.jpg  德魯納劇照。任時完因為兵役問題形象大受傷。正在看KMHM 到後段好虐啊... QQ。http://i.imgur.com/S4xcoIh.jpg。浚赫也太帥。浚赫真的很帥!!。李浚赫海軍服造型前幾天有新聞稿  https://www.koreasta。rdaily.com/tc/news/117537。縮  https://is.gd/EPfu1l。真的快被香水的徐伊道笑死XDD戴護目鏡和手套幫閔藝琳洗頭X。DD。邊罵邊做。還幫女主抓背。希望女主一起跟著男主控制飲食，就不用再靠香水變身了。https://i.imgur.com/r6eGe2L.jpg。https://i.imgur.com/eeHy15u.jpg。https://i.imgur.com/U4P6QGz.jpg。https://i.imgur.com/UzJmrgG.jpg。https://i.imgur.com/KFRyoZC.jpg。https://i.imgur.com/IQBNk71.jpg。https://i.imgur.com/v3PFU1W.jpg。還滿期待IU的角色造型好美。比之前製作人裡的巨星更美。IU超正(≧▽≦)。香水真的好笑 申成祿超適合這種瘋瘋的角色 但認真起來又帥。竟然先告白也令人驚訝。申成祿在裡面是不是太傲嬌。哈哈哈哈還是只是嘴巴超壞。愛罵又愛做。還很愛捏人XD。徐利道根本從一開始就是暖男 借錢給藝琳買衣服 還幫忙設計。發想童話故事主題概念 但很好奇他在天文台說的女生是誰 感。覺不是理事 難道也是跟藝琳長一樣？但那女生去哪了？。我以為他說的就是17年前的閔在熙？  閔藝琳的真身年輕的時候。是徐伊道暗戀的對象？。所以閔真熙年輕時不知道有這個人暗戀她？好好奇啊！。好想知道徐伊道跟閔在熙小時候的故事。希望胡搞部份減少趕快進入徐設計師和藝琳的戀愛模式呀~~~。kktv 檢法男女2 有中韓雙字幕欸。https://www.instagram.com/p/By4fVVgJRLv/?igshid=8y94。e3a7btq8。看到tvN的消息，小池要搭配元真兒復出啦，看起來是很棒。又登對的組合。Kktv有韓文字幕超棒的。男版韓佳人 XD........。https://thekdaily.com/article/89058/%E5%B0%B9%E5%9。D%87%E7%9B%B8%E4%B8%BB%E6%BC%94ocn%E6%96%B0%E5%8A%。我不小心按錯了QQ。http://i.imgur.com/REmuIkA.jpg。看到均相新劇消息，好像還沒在版上看到。https://pse.is/H8T8Y。重貼網址。鈞相瘦了。瘦好多的感覺......最近的照片臉都好小。不過身形倒還。好的感覺。對啊！怎麼感覺臉特別小但身形沒變！不過這部劇情有打到。我，期待。http://bit.ly/2FiHmiw。崔振赫又來啦，但這次我比較期待孫賢周。https://i.imgur.com/ezMdo5h.jpg  車銀優古裝神帥。https://i.imgur.com/g04Vabm.jpg  貨真價實的撕漫男。https://i.imgur.com/IVJQD3v.jpg  小說書面真人版。這次ocn七月兩部新劇我都很期待 偵探醫生看起來也不錯。很少男生長的想用標致形容他XD。天空之城的媽媽們要出演三時三餐XD。車銀優真的很美!!讓我想看這部古裝 申世景穿古裝也漂亮。我對春天來了，春天執念好深，居然夢到有出第二季，劇名。是春天又回來了，金寶美這次眼妝變很淡XD。t大這是真愛啊XD。哈哈哈，太愛金寶美了。柳德煥來台灣玩耶 希望有機會碰到他。其實我覺得在路邊認出藝人的人很厲害 怎麼會去注意身邊。走過去的人的臉 XD。其實我也不會看路人的臉XD。我也不會看路人的臉，但會聽人講話XD。幾乎沒注意路人的臉+1 XDDD。有時候沒滑手機 抬個頭看四周 跟陌生人對到眼 就超尷尬。我會耶......所以曾經看過一些走在路上的明星。輔佐官反而是桐俊角色最讓我好奇。看到他莫名想到張格萊。桐俊的角色韓道敬居然是討人厭的吳輔佐官介紹進去的。但是他的認真用心真的很像張格萊。他是每天都偷穿家裡洗衣店客人的衣服嗎?XDDD。進入職場的方式也很像。我以為是他自己的耶！要不然怎麼會藏起來？。輔佐官每次都是半夜12點多上架，劇情太緊張，看完都害我。很難睡覺!XD。那應該不是他的衣服?不然為何要偷偷掛回洗衣店的衣架?。應該要拿回房間啊?。輔佐官這集結尾看得很憋屈....。我以為他不要讓媽媽知道他已經找到工作了，要不然他怎麼。會說還要準備公務員考試，他明明已經在實習了？。男女主角面臨最大危機。我以為韓道敬是跟家人說要考公職，可是去國會不是公務員。喔!國會的工作只能是議員辦公室的助理、秘書、或是輔佐官。?好像是領議員的薪水?。而且議員經費還要受監督?上次看各位國民裡，正國妹妹不是。還計較半天?!XD。重看是真的耶XD 只是他是實習完再考公務員嗎？。考公務員好像只是安撫家人?他太崇拜張泰俊了，猜變成泰俊。的心腹?。他喜歡女二的樣子好明顯後好愛。可愛。我也覺得他以後會變成張泰俊得力助手。終於追上檢法2，最近太忙都提不起勁補劇，果然這種輕鬆(?。)的劇最適合，醫生好帥哦哦。剛剛新增了我的大叔導演版與放送版的差異在之前的開箱文最。後面( #1S_y8IjR )，有興趣的版友可前往參考～。我今天在netflix一連看了兩齣必須背棄自己的女人的戲碼，。妥坤要放棄太遏何取白山族的女人、張泰俊要處理掉背後默。默幫助的姜善英議員!!!(丟筆!!!。https://youtu.be/arcoS89uGLA  德魯納teaser。預告很有趣XD 喜歡知恩在這部的語調。看到下集預告，有點不敢看泰俊要跟女朋友分道揚鑣了嗎QQ。如果劇情走向是最後兩個人互鬥，真的不想看了，本來期。待到是兩個人一起奮鬥爬上去。知恩拿槍真帥。SBS 初見你下檔接夏季特企綜藝 偵探醫生應該會9月才播。輔佐官還蠻好看的！我很愛男主的聲線。其實從一開始泰俊跟姜善英就各自在敵對陣營、暗自為各自。立場糾結，只是危機檯面化以後，兩個議員和解，這對情侶。反而要拿刀相向。超級血淋淋。輔佐官結尾挺殘忍的 預告也是 不知會如何化解。最近迷上Veronica Park～～。好希望泰俊可以翻轉喔。https://i.imgur.com/w3BGCgx.jpg  德魯納酒店-人物海報。張滿月(知恩)人物海報：“我…還沒死”。具燦成(珍久)人物海報：“你，還有這個酒店，都讓我越。來越好奇”。追了一集www好好看～。https://youtu.be/OPFny3_mGQQ  醫生耀漢Teaser 1 真。的好想念池晟，希望編劇好好寫………。d大如果忘記編劇的話 光預告應該就會追了。看到是池晟演就會想給編劇一次機會。真的很希望編劇能檢討上一部作品收視率為何如此低再改善。為什麼皇后的品格那麼扯，我還是在看XXD。風在吹怎麼討論度那麼低? 不錯看耶 演員實力也夠。看到鏡頭會一直晃動的韓劇都覺得看不下去，到底為什麼要。一直晃咧Orz voice3 她的私生活都有這種狀況。感覺晃通常都是直接架手持拍攝，不管攝影師手多穩一。定都會有輕微晃動感。動作片要跟著跑時常會用，會帶。來臨場感，但也有可能是時間不夠來不及架軌道，就直。接手持拍了。（架軌道很花時間）。https://youtu.be/UpH8ivoBeZU  具海玲的預告還蠻有趣的。耶！。版標，終於XD。看到版標，我又想要跟版主告白一次，你們超可愛，韓劇版。很吸引我的地方，真是太多了，加班後都會來看看韓劇版，。像是老朋友一樣，只是追劇的關係～。推版標。http://tv.naver.com/v/8927877  德魯納酒店 花絮。https://youtu.be/LUOHhPrcUtw。雖然只有出現一下，禹棹奐也太帥。https://i.imgur.com/uG2M2Cu.jpg。https://i.imgur.com/u7cZAvm.jpg。https://youtu.be/BteCIyh_0ik  天使丹跟妍書的吻戲花絮。覺得明洙好溫柔>///<。https://i.imgur.com/xhZz3mF.jpg。終於又週三了啊～等晚上看天使 >//<。https://youtu.be/43mPtvPoo6U  僅此一次的愛第五波ost。如果結局能跟MV最後一樣就好了><。這次IU新戲造型超美的！。香水怎麼沒人開live啊? 可惜。宋宋cp嗚嗚嗚。一早被宋宋CP嚇醒QQQQQ。好驚人啊!!。被宋宋嚇醒+1。唉 以為又有人亂傳，沒想到…。香水真的滿好看的 申嘴巴很賤但心裡其實很暖超可愛低 推。宋宋CP QQ。香水感覺開啟戀愛模式後比較好看，到目前為止還猜不到下集進。展，新人編劇連台詞都不照套路XD。kill it 的女警是不是有臉盲症。IU新造型實在太美 還有人設我喜歡想追想追。https://i.imgur.com/4yzuwkg.jpg。最近每隔1-2天就會釋放出新劇造/影片。https://i.imgur.com/0BCnEYz.jpg。https://i.imgur.com/4Q6e3oY.jpg。https://i.imgur.com/xIjKIuJ.jpg。https://i.imgur.com/r0yCZYI.jpg。最近太忙都沒時間看娛樂圈八卦，結果被宋宋嚇到看新聞。昨天也是被他們新聞嚇到！。Watcher/德魯納酒店/Justice/Mr臨時老師/當惡魔呼喚你。的名字 都會在愛奇藝上架。這次我本來期待德魯納在netflix上架...。感謝m大提供消息看來愛奇藝都會買下ocn的劇真是太好了。愛奇藝翻ocn的劇都越來越好了。Justice 這部也滿期待的七月一樣好多劇都想追。V大我也是...其實watcher我也以為會在netflix播。t大下一檔真的每部看起來都很精彩，覺得時間又要不夠用。了XD。上面新戲我應該都會追XD 真的好忙阿。我看OCN應該已經被愛奇藝訂走了XD前面的劇也都是愛奇藝播。但愛奇藝沒韓文字幕，偏偏OCN的劇我希望有韓文。宋宋閃婚又閃離真的太意外，都不知道該不該說算命師烏鴉嘴。除了神測五之前被KKtv接走以外。想問一下WWW他們在射飛鏢那的音樂。上面說的我也全部都想看～。https://youtu.be/AeS1u6EK1fI  德魯納酒店新預告。完了，我覺得雙基CP(張基龍秦基周)感覺也很好吃的樣子XD。全美善！！！到底！！。全美善自殺身亡...之前讀心術的時候還有看到她..。全美善......天啊!!!。姜檢媽.......自殺。被自殺?。剛看到新聞很震驚！很喜歡她在擁月的演繹啊QQ。什麼 很常看到她演出的劇耶！。她是我好喜歡的演員：（。難過~。讓人難過消息。最近真的好多讓人震驚的消息，完全想不到全美善會自殺啊。而且還是在表演前幾個小時。有沒有人看完A-teen 2覺得只有最後一集才有第一季的感覺。而且還以為會有時宇前女友的交代（嗚嗚結果沒有。我也覺得A-TEEN2收尾收得有點曖昧。希望有下一季 這季時宇都哈因為各自的行程關係 戲份。好少QQ。現在也不能太相信OCN了 崩潰 但新戲看起來好吸引人好矛盾。看黑特VOICE似乎可以不用補最後一集了XD。輔佐官真的好精彩啊!!。輔佐官真的好看推！可惜版上沒有開live文。後來發現補完中字最後一集，應該沒有看直播那麼氣，知道。真正原因我現在氣已經消了一大半，因為當下不知道整個很。火XD。好想要輔佐官的live文，每集最後都讓人好期待！男女主。的智商手腕真的旗鼓相當啊......。https://i.imgur.com/jvahPBF.jpg  德魯納海報。珍久左手上那隻手...。好可怕。https://i.imgur.com/WxeJsiD.jpg  這張解析度比較大。左邊地上有一隻手，左邊牆上有有三個想掙脫的手印。知恩跟珍九後面玻璃上有骷顱頭。是誰的右手???。看過voice1沒看過2請問直接看3會不會少很多樂趣？。鬼的。s大我覺得會，因為第三季是連接第二季最後一集。第2季最好看,別跳。私生活第八集男二加戲未免也太突兀……而且他好幼稚