其實在你說要吃了我的時候，我也並不討厭你 妖精大人在我面臨危急的時候，出現了 即便口裡說出的不是預期中的話， 驚喜之情仍無法掩蓋。 曾經這樣想過：長的這麼帥的傢伙，真的會吃了我嗎？ 啊啊~是那位我等了許久的妖精大人呢~ 一如既往的頑皮；一如既往的狡慧；一如既往的好看 在你說愛我並跟著我的時候，我完全混亂了 形單影隻的人生旅途中，你突然闖入， 時不時出現在我面前，用炙熱的眼神，說著令人臉紅的情話。 因為太喜歡了 我的心無法抑止地在跳動 和你在一起吃的冰淇淋很好吃 那一日，剛從幻境中歷劫歸來， 暗室中，膠卷轉動，播放著電影的螢幕忽明忽暗， 甫一睜眼，便見你專注的眼神、莞爾的微笑， 爽朗又熟悉的聲音自耳邊響起： 不是說過了嗎？妳喜歡的事我都會為妳做： 草莓冰淇淋、綠色、電影，還有我。 棉花糖也很甜 看著排隊人潮，嚷嚷地說不過是個棉團而已有那麼搶手嘛？ 卻在入口的剎那洋溢著驚奇好吃的喜悅， 還像個孩子似地將我手中的糖球一把搶過~ 炒年糕也很幸福 不平凡的你，陪著我， 平凡地吃著炒年糕、平凡地遊街散步，然後平凡地手牽著手回家 你說過如果金剛箍消失了，你的心意就會跟著消失吧？ 雖然以前這讓我很傷心，可是現在卻覺得萬幸， 如此便能讓你輕易放下自己的心。 我愛你 悟空啊~謝謝你 我說我愛你 謝謝你駐足於我的生命中； 謝謝你幫我度過了許多難關； 陪著我哭、陪著我笑； 給了我許多美好的回憶； 還有， 傾注了你所有的心。 我愛你 你的愛，讓我有勇氣面對命運，承接三藏的使命。 非常非常愛你 現如今，我將我的心意留給你， 如若有一天，我不在了， 那麼你便將它，和消失的金剛箍之心，一同埋葬吧 即使從小受到孤立排擠， 見素昧平生的同儕進入住著危險鬼魂的廢棄舊屋時仍奮不顧身地搭救； 雖然長期遭受鬼怪威脅， 看到路口遊蕩的幼鬼會伸出援手地救濟爆米花、遇到冤魂現身仍試圖渡化超生； 就算曾經遭到妖怪們的背叛，卻不計前嫌的相處； 對於失去理智險些魔化的富子，冒著生命風險卻仍竭力擁抱感懷。 這就是平凡，卻又不凡的 人類三藏； 有著真情、善良、美麗和包容之心的 陳善美； 齊天大聖孫悟空 千年一遇的真愛。 我拜託妳放過她吧那個犧牲，由我來頂替 桀驁不馴的齊天大聖，為了善美，生平第一次說了懇求的話語。 孫悟空，你貌似已經戰勝了金剛箍的掌控了 既然你不把它帶來的愛當成束縛，自然也不用再當它的奴役~ 悟空低語呢喃： 是從何時開始的呢？我可以自己摘掉這個玩意？ 現在已經無從知道了呢 倘使最後只留下善美一人，那我不會留給她一絲愛； 若是在一切結束後我還活著，那我便會在她面前，自行摘掉金剛箍給她看。 如果妳真的這樣發洩而走，我便停不住了 目光凝視，指尖輕拂，悟空回應了善美的吻， 兩人相擁入懷 一室旖旎， 星光燦爛， 訴說著： 告白； 告別， 交織的心 祈願 wuli 善美 能 功德圓滿成仙 和 悟空 以及 小猴子 / 小蓮花 ~幸福安康~。頭推 19級預告怎沒有。一連串的我愛你 真的很感人要兩人好好生活下去阿。祈願幸福安康...。推503和小猴子小蓮花一起幸福~。推要在一起啊！。推一定要在一起啊！。推~~我想看到小猴子啊!!!。503必推QQ是很美好的愛情。一定要是HE啊啊啊啊啊。好好看啊~。推善美順利成仙跟悟空一起生下蓮花香小猴子 永遠在。一起。一定是HE的!。推～～。推心得，真心希望他們有美好的結局…。善美的告白實在太糾心了QQ。503啊~~~~~好久沒追劇，心累，真得希望HE啊，多發糖啊~~~。503推!。推503！。推～～2個都要好好的