這個訪問是書面的媒體聯訪 是由Salt那邊發通稿給媒體 每家媒體都會稍微有點不同 我選了最完整而且呈現模式比較好閱讀的 會再另外補充一些部份媒體有寫到的東西 來源 https://www.news1.kr/articles/?4144972 https://www.news1.kr/articles/?4144974 《StartUp》終映的感想是 在這說長不長、說短不短的期間，很高興能夠參與《StartUp》這個作品，很開心能和大 家一起笑到最後，製作群跟演員們全都是很好的人，也因此能毫不勉強地完成這個作品， 結束了以後覺得有點惆悵，不能再和志平見面讓我覺得很捨不得，能夠作為韓志平這 個人物的身份生活，感到非常榮幸。 出演《StratUp》的契機是什麼？ 我是朴惠蓮編劇的老粉絲，《聽見你的聲音》跟《皮諾丘》都看得很開心，吳忠煥導演的 《Doctors》跟《德魯納飯店》也很好看，所以想和他們合作，看了劇本後，覺得文字寫 得太美了，因為太好看了，想說如果能合作一定很棒，真的很謝謝他們給我這個機會。 你覺得韓志平跟你本人的相似度大概到什麼程度呢？ 因為是我演的所以大概有50%吧，我不太能像志平一樣對他人冷言冷語，實際上也沒有豪 宅跟美車，但畢竟是由我來詮釋，至少有一半有我的影子吧。 有什麼讓你有印象的名場面和名台詞嗎？ 名場面的話是第一集中崔元德奶奶幫小志平綁鞋帶時說要是你成功了不要聯絡我、就算 你變成有錢人或是結婚了也不要聯絡我、吃好過好的話不要聯絡我，不過如果你有困難就 聯絡我，如果你像上次一樣下雨沒地方去就來找我，不要像個傻瓜在那淋雨直接來找我 作為志平也作為觀眾，覺得很心痛但又很喜歡。名台詞的話則是在第二集中元德奶奶對達 美說的達美啊，你是波斯菊，現在還是春天，只要你耐心等待，你將會是秋天開得最美 的花，所以別太心急。之後在第十五集達美向奶奶說了秋天到了，奶奶就像波斯菊一 樣開得很美麗。這兩段看了很感動，餘韻猶存。 作為歷代級的男二獲得了很多人的喜愛 其實覺得很陌生也很難相信，雖然我像往常一樣忙碌地過著日常生活所以沒有很明顯的實 感，但現在走在路上認出我的人變多了，有些陌生但也很開心、很感謝，我的SNS追蹤數 也有了很大的成長，覺得很神奇也很感激，最近拍了廣告這件事也讓我不敢相信像我這 樣的演員也能拍廣告嗎？這些都是多虧了我遇到好的作品和節目以及支持我的所有人， 想要藉著這個訪問向他們表達我的感謝之意，有很多人會開玩笑地叫我志平也很棒，還有 人說你在我心中志平了(諧音)也很可愛。 照字面翻譯是你在我心中點了火而意思是 https://imgur.com/cSV0uRz 你覺得韓志平能夠受到這麼多人喜愛的原因是什麼呢？ 韓志平是一個很立體的人物，不管遇見誰態度都很明確，作為導師給予意見時、帶著私人 情感與道山見面時、在達美身後支持他幫助他時以及與元德奶奶見面時，小乖乖的一面、 犀利的一面、風趣的一面或是心酸、惋惜的一面，他是具有這些面貌的人物，大概就是因 為這些面貌才能讓韓志平受到這麼多人的喜愛吧。 你對《StartUp》最有共鳴的部分是什麼呢？ 誰都會害怕第一次的冒險，現在想想，在我剛開始演戲時好像沒有那麼激動和緊張過，因 為我能夠感受到演戲這件事情讓我很開心，這個部分是我覺得最相似的，三山科技的朋友 們成功時，先是愣住然後才開始歡呼的場面讓我很有共鳴，我曾經有過電視劇徵選通過時 被導演問你通過了，不高興嗎？那時我的狀態是很高興但不知道要怎麼表達，人 在很開心的時候都會暫時放空一下。 對於韓志平與徐達美的愛情你希望被怎麼描述呢？對於這樣的結局還滿意嗎？ 如果能夠實現也是不錯但我反而覺得幸好沒有實現，他的姻緣在別處，志平跟達美沒有緣 分，道山才是達美的姻緣，所以我並沒有覺得可惜，反而是志平鼓起勇氣告訴道山達美的 心之所向，直到最後都決定當幫手，始終如一的樣子很棒。 跟裴秀智的默契如何呢？ 雖然很多人已經知道了，不過秀智真的是專注力很高且演技很好的女演員，每個瞬間他都 很集中且沉穩，而且知道如何去帶給片場愉快的氛圍，我也因此拍攝得很愉快。 你覺得有什麼部分是透過韓志平這個角色而有所成長嗎？ 能遇到好的前後輩演員們並經歷了許多事情，我的眼界也更廣闊了，在這部劇中盡情地哭 過、單戀過、大喊過，能夠表現出這麼多樣貌，也讓我在演技上的渴望獲得了緩解。 有許多粉絲期待你在愛情題材的劇中有活躍的表現 只要是演員都會想要表演出多種樣貌，而志平好像有特別多種的表現，謝謝粉絲們期待我 在愛情題材上的活躍，未來如果有機會我也想要演出愛情劇。 演員金宣虎的原動力是什麼？ 我現在正走在名為金宣虎的路上，我現在站在什麼位置，在過了很久之後回顧時大概就能 知道了吧，無論何時讓我動起來原因都是享受，在現場和人們相遇、變得親近以及開 心對戲，這些事情讓我很期待也是我最大的動力，粉絲們的支持也是我能夠一直做這件事 情的助力，不管我在做什麼你現在做得很好這樣的話語是最能讓我獲得力量的，所以 我想向他們傳達我的感謝。 作為演員你的目標是 我的目標是成為下次也想一起合作的演員，好的演員不能單純的只有演技好，在心理 上也需要有所準備，作為演員我會持續努力，對一起工作的人來說，成為下次還想遇到 的演員、下次還想一起合作的演員。 《兩天一夜第四季》也一年了 演戲和綜藝並行雖然不是沒有壓力，但跟之前比起來已經好多了，演戲是演戲、綜藝是綜 藝，在我被給予的環境中盡全力對我來說是最好的。《兩天一夜第四季》竟然也一年了， 時間真的過得好快，第一次見到政勳哥、鍾旼哥、世潤哥、DinDin和Ravi時還覺得很神奇 呢，從沒想過能和在電視中看到的人們像家人一樣的親近，現在真的很棒，因為喜歡這些 人所以能夠放下壓力，向他們學習並且享受著。 未來的活動計畫是如何呢 會繼續通過《兩天一夜第四季》和大家見面，還有明年一月開幕的舞台劇《Freeze》，希 望明年能作為更讓人感到舒服的演員來親近各位，更重要的是成為更進步的演員。 以下補充一些其他媒體有寫到的部分 http://osen.mt.co.kr/article/G1111488224 從政勳哥身上學到了作為演員應該用什麼樣的態度在走這條路，也了解了演員所希望的、 所煩惱的路應該是什麼樣的路。 從鍾旼哥身上學到了待人接物的方法，也給我很多如何度過這個時期的建議。 世潤哥非常愛炫耀我這個人，讓我能夠確實地認知到現在你從別人那裡得到了什麼樣的 喜愛。 DinDin會像在講自己的事情一樣向身邊的人炫耀我的事，然後再跑來跟我說哥，我又跟 誰誰誰炫耀了喔，這種時候就會覺得他真的很像弟弟，心情很好。 老么Ravi雖然年紀很小但會跑來問我哥現在有很多煩惱對吧？聽聽我的煩惱也會給我 一些建議，真的非常非常感謝成員們。 https://news.joins.com/article/23942166 在心理測驗那集中他曾說過演戲和綜藝好像沒有一個是做得好的而感到傷心，還流下 了眼淚，前輩車太鉉在看了節目以後透過主作家給了他一些建議，雖然他們私底下並不認 識，但車太鉉告訴他在這樣的時期當然會有這些煩惱，這些煩惱也一定會對演技帶來幫 助的對此他感到非常的感激。因為參與《兩天一夜》而認識了這麼多站在他那邊的人， 身邊有這麼多好人也讓他有了自信心。 雖然會擔心大家在看劇中的角色時看見做綜藝的金宣虎，但這是我往後需要去克服的課 題，幸好現在《StartUp》的忠實觀眾也會看《兩天一夜》，而《兩天一夜》的忠實觀眾 也會去找其他的劇來看，這些都是相輔相成的。 以上 轉載請註明 [email protected]。感謝翻譯！。推認真翻譯~宣虎又棒又暖。感謝犯意！好棒！。＊翻譯。車太鉉人很好耶。推翻譯 也推車太鉉！。因startup入坑，找214來看躺好躺滿。宣虎 加油。推翻譯～～～。推翻譯 真的覺得宣虎是很棒的演員！。感謝翻譯!。演技很好的演員 在劇中不會有綜白的影子。感謝翻譯～宣虎真的很暖～而且對於很多事都很有想法。志平與奶奶的共演都是名場面啊！。車車好溫暖唷。推宣虎<3。感謝翻譯。推真的很不捨韓志平的startup結束。至於達美道山 結束的好^_^。期待志平下一齣。感謝翻譯，宣虎真的很棒。劇結束了還有專訪！好誇張XD真的好紅。宣虎棒棒!。感謝翻譯～～。推志平 推宣虎。推宣虎。謝謝翻譯。好棒！！！。找了抓住幽靈跟214來看 近期大概離不開宣虎坑了。宣虎讚~~~!。其實劇結束主要演員通常都會有專訪啦 除非太忙抽不出。時間 但很紅是真的。感謝翻譯。看完抓住幽靈後整個高班長中毒，坑地躺好躺平了XD。推。推宣虎也推車車～～～都是很溫暖的人。車車真的人好好啊！我們214 team真的是宣虎最強力的後盾。宣虎真的很棒！私心希望他能跟申PD合作~。謝謝翻譯！宣虎現在做得很好~~。愛宣虎，車太炫人真好！。推推！。謝謝翻譯!! 一直覺得金宣虎會紅 這部終於紅了很為他開。心~是有想法又善良的好演員 繼續走花路吧!!。感謝翻譯。214成員跟車車也都好溫暖。感覺導演也很喜愛宣。虎。繼續走花路吧！。車太鉉太暖了吧～成員也都好有愛><。之前看他演two cops就覺得他演技不錯，這次遇到好角色大。紅不意外。有沒有要平台續一下two cops啊XD 雖然可以看無字但好沒。動力喔QQ。where大Netflix有two cops唷!。宣虎我愛你。我也是two cops注意到 高班長入坑~愛高班長更甚志平。推推。推翻譯～宣虎真的是很認真，相信會成為下一次還想合作。的演員名單的。Netflix的是不是也到期了QQ 我之前一直要點不點的結果。就到期了QQ。two cops的授權好像各平台都到期了Q Q之前在mod看過一。次，想二刷就下架了...。感謝翻譯！車前輩也太溫暖了Q Q希望可以看到兩人合作的。一天不管是戲劇還是綜藝XD（應該很好笑）。感謝翻譯~~~。感謝w大用心翻譯♡。感謝翻譯！宣虎真是個內外兼具的好演員。車太鉉真的好暖 希望兩人合作+1。推推。謝謝翻譯，推宣虎，對演技很有想法的演員～。推。期待宣虎下一部作品，不過也不要太累了，fighting!!。謝謝翻譯~。謝謝翻譯～。感謝翻譯~大推宣虎！！宣虎是認真努力又謙卑的好演員~。車車也太感人了吧QQ。謝謝翻譯～期待宣虎接下來的戲！兩天一夜也會好好收。看的！。大推宣虎。只看了startup志平片段，就入宣虎坑了，哈。宣虎酒窩笑容太迷人。推宣虎!!。車車好溫暖TTTTTTTTTT。感謝翻譯～看完文覺得溫馨～。推宣虎。掉入宣虎坑了！