轉貼自FB 韓劇開麥拉 https://www.facebook.com/1650380045251203/posts/2641923882763476/ NEWS第56屆百想藝術大賞 TV部門評估過程公開。 1.大賞：被提及的候補是：《山茶花開時》金喜愛《明天是Mr.Trot》等 結果：《山茶花開時》全票通過，被選為大賞。 2.男子最優秀表演技獎： 《 stove League》的南宮珉和《山茶花開時》的姜河那競爭到 了第三輪評估，金美拉審查委員表示“出演了從劇本開始就不同的《山茶花開時》的黃龍 植角色的姜河那展現了一點也不誇張張到好處的演技，這是30代初半男演員無法輕易展現 的演技，感情掌控非常優秀。 3.女子最優秀表演技獎： 《夫妻的世界》金喜愛，《山茶花開時》孔曉振，《HYENA》金 惠秀超話三足鼎立展開競爭，金喜愛和孔曉振來到了第二輪評估，最終金喜愛勝出。 4.男新人獎： 在《浪漫醫生金師傅2》安孝燮和《山茶花開時》金康勳 中競爭。最終安 孝燮在第二輪評估中勝出。 5.女新人獎： 《梨泰院CLASS》金多美與《機智的醫生生活》田美都在123輪中激烈競爭 ，最終金多美在第三輪評估中以4：3戰勝田美都獲得新人獎。 6.作品獎： 《山茶花開時》被選為大賞，自然而然《 stove League》獲得最佳作品獎。 7.導演獎： 《夫妻的世界》 8.劇本獎： 林尚春編劇的《山茶花開時》獲得了7票，該編劇成功寫了《白熙回來了》《 三流之路》《山茶花開時》，三部作品性都不常優秀備受大眾認可。 9.男配獎： 《山茶花開時》的吳政世全票通過。 10.女配獎： 在《愛的迫降》金善英與《山茶花開時》嚴惠蘭 中競爭，最終在第三輪評估 結束後金善英勝出 第56屆百想藝術大賞 56 https://i.imgur.com/FmqJYsf.jpg =================================== 山茶花開時差一點全掃 每個獎項都競爭到最後 沒看過或棄劇的親辜再給山茶花一次機會吧 (至少撐到第六集再決定) 美都只輸一票可惜了 真的就是因為戲份沒金多美在梨泰院裡面多 兩位真的都非常優秀呢 。我覺得田美都比較好誒 真可惜。田美都好可惜，機醫是群戲，會分散了女一戲份。其實我覺得女配金善映在山茶花開的表現比在愛的迫降中亮。眼戲份多耶。同樓上，我也這樣覺得。不知道有沒有規定每齣戲只能入。圍幾個女配，否則光山茶花就可以入圍五個女配...。山茶花太猛了....。山茶花真的很好看。推山茶花，主角配角都很亮眼，女生得獎運可惜了點。大賞這個制度也很妙。如果金喜愛拿了大賞，山茶花就會。拿作品獎，孔布利也會拿到女主。但山茶花因為拿了大賞。反而少了一個獎...。美都好可惜～竟然差一票。山茶好好看。覺得孔姐好可惜呀 得獎運差了一些。布利真的好可惜。今年因為延後截止日所以讓夫妻的世界。趕上。還好她之前就因為最佳愛情拿過獎了。美都可惜啊～。田美都真的好可惜，一票之差。。覺得金喜愛演技比較好。嗚嗚 美都。布利跟康勳嗚嗚嗚。誰得獎都恭喜。美都好可惜。這個投票結果出來看了更傷心，wuli美都和孔布利啊，差一。票實在太可惜了。孔布利真的好可惜！！她值得～～。梨泰院後面幾集我覺得真的不太行...。尤其是金多美變長髮後...。南宮珉鏖戰到最後一輪輸給姜河那，真的是手心手背都是肉。QQ。孔布利真的好可惜 差了那麼一點點的運氣QQ。美都可惜QQ。不覺得男配票數可以相差這麼懸殊，7：0，山茶花真的很。對本屆評審的胃。南最後一輪輸姜實在太難過了。百想又回到評審一人一票制了，我覺得某屆的積分制蠻。好的說．（就每個入圍都可以給分而不是一票定生死）。不覺得孔曉振可惜，雖然他演得很好，但跟他過去那些受氣。r大是說秀妍差點拿到滿分那屆對吧。同覺得這樣比較好。包角色太雷同了，演技有更嫻熟，但沒有突破。我後來才發現只有那屆是給分制XD。金喜愛的角色跟他在密會的角色略同，但他有把池那種神經。質拿捏得很好。同覺得孔除了沒愛之外，角色同質性太高，比較想看她不同。面向的演出。金惠秀不知道為什麼，每次一帶到眼神特寫，就有種用力過。猛的感覺。團長就差一票 真的好可惜啊。光洙全票當選男配 不需要再道歉了。再次祝賀山茶花跟安孝燮。孔曉振山茶花的角色性格跟主君等戲雷同度有點高，沒得。獎意料中。美都和多美誰拿都可以，看過魔女再看梨泰院後，老實說。梨泰院沒把多美極限發揮出來...。還是覺得南宮珉金康勳沒能獲獎好可惜啊。金喜愛真的無懸念。美都啊～～。給分制的話大概因為平分的話很難判會吵架。男主的話 比較喜歡團長...QQ。頌和跟白團長～～～～。河那很棒 但就是會替南宮感到遺憾 不能雙得主嗎QQ。多美的極限沒發揮出來一定是因為被瀏海給封印住了。河那一直都很優秀,得獎實至名歸,但團長的確可惜。山茶花真的好多獎項競爭到最後 康勳真的蠻厲害的。\多美/。想看比較特別的孔曉振可以去看她的電影作品喔。除了沒愛之外，製作人也是比較強勢的角色。所有4：3的票數真的誰得都好，有時候多1只是運氣。所有。得獎者都是實至名歸，入圍者也都很優秀。多美的極限沒發揮出來是劇本的錯吧XD。都推！好為難評審XDDD。南宮可惜了～看到憓秀姊姊也戰到最後一輪真的很開心。她在Hyena舉手投足都是戲。田美都真的好可惜+1。美都真的很可惜！。田美都的演技比較細膩  雖然金多美也是不錯。美都可惜了。趙以瑞應該要把張根源頭踩爆，才是金多美演技正常發揮XD。D。孔曉振電視劇有種很難脫離舒適圈的感覺，可能上門的劇。本都那套路的吧，很想看她演女魔頭類的角色啊。樓上是想直接續看魔女S2吧XD。美都跟多美演技伯仲之間，誰得都實至名歸。瀏海封印太好笑XD多美頒獎典禮瀏海太長一直刺到眼睛。覺得美都比較好…可惜啊…。電視劇的話 孔布利太常接到生計型的角色了。男主部份 覺得內斂的團長比外放的勇植難演很多。但不表示姜沒有演活角色啦  只是會覺得難演的應該要加分。我對會用腳踩人的女角一直很沒抵抗力XD。用力的想 孔布利好像就製作人跟沒關係 比較不是生計型。就南宮的角色比較 還比較喜歡羅以載。覺得金牌比較像群戲，每人都有故事，山茶花就比較集中。不過山茶花看不完，很想睡。不覺得山茶花比較集中 每個角色的故事都很立體。所以演員都滿有表演空間的。美都QQ。山茶花雖以東柏為主軸但因為劇本扎實我覺得每個角色。都挺有發揮空間 演員也都表現得好。之前看到六還是八集，看到得那麼多獎就在想。是不是該撿起來看咧...又怕沒慧根。美都好可惜QQ。雖然才認識吳正世不久，覺得他演技蠻好的，但沒想到。是全票通過~(不過我還沒看山茶花，改天要來看看了XD。吳政世在金牌救援也是超強男配角。美都好可惜。美都哭哭。看過山茶花再看金牌救援 ，就能瞭解吳正世演技的強大。我最早對吳正世有印象是九數少年 角色跟權常務反差也。非常大。山茶花前面太悶看幾集就放棄。盧花生真的太搶鏡了。山茶花的第一集花絮裡就有姜河那。不停在稱讚吳正世的演技。山茶花真的當之無愧，也是我心中年度第一。團長奮戰到最後一刻了...即使沒奪冠，還是擁有支持。者心中的榮光!!會記得沒有南宮珉就沒有金牌救援的!!。山茶花前面真的看到快睡著 +1，反而比較喜歡金牌救援 ，。集集精彩。另外 ，金喜愛毫無懸念 ，孔布利演的套路跟以前差不多。喜歡羅以載+1。我很喜歡吳政世的得獎感言，看完差點哭了「我演過100多。部戲了，每一部都非常投入努力，有的很成功，有的非常淒。慘，也不是我演的好作品就會成功，演不好作品就會失敗，。有的時候不免覺得這世道真不公平啊，不是努力了就會得。到相應的肯定，所以我想對那些還在努力的人們說，不是你。的錯，告訴自己，總有一天我也會遇到人生中的山茶花」。光洙7票 好替他開心^^。光洙在完美搭檔不錯啊。弱弱問 孔布利有演過女魔頭 或財閥類的嗎。謝謝chinlinw大翻譯感言，我是從金牌救援才認識吳正。世的，然後後來才知道原來他是演過超多部戲的前輩了。，我想這些感言也是他演員之路的經驗談，希望和演員。們互相鼓勵共勉之:)。回樓上，孔布利在電視劇裡沒有演過你講的類型。我看過她。的訪問，她說她知道自己的缺點，所以不會硬要演不適合她。的角色(包括古裝)。但在電影裡她比較有突破性的演出。這幾年作品最推的是Mi。ssing:消失的女人，她演一個嫁到韓國的中國外配，還要。學講中文。這片裡的演技完全推翻我對她的印象。好開心光洙全票啊啊啊，別再道歉了你值得啊<3。珉哥啊QQQQQQ。比較喜歡美都。美都加一，覺得好可惜啊。美都好可惜啊啊啊。南宮珉真的演的很棒~可惜了~。南宮真的可惜了。看到chinlinw大發的吳政世得獎感言 很令人感動的一席話。推河那！。美都QQ 看到金憓秀到第三輪稍微平復我對於富豪一個都沒。得的心情QQ。還是替團長QQ。我還是不懂山茶花的得獎點，金牌救援滿滿正能量更吸引。我。都是很棒的作品 希望不要有捧一踩一的言論。評審有說山茶花得獎的原因，不懂的話可以去找來看。想看孔不同面向的演出+1。都是很棒的作品 希望不要有捧一踩一的言論+1。山茶花反而是女一的個性讓我很不耐，看到女一就想快轉。弼久反而是我最愛的部分，好可惜。山茶花的劇本沒打打中我,但是全劇演員的表現都相當優。秀,最喜歡必九的演出+1。希望孔多演沒關係是愛情那種類型的演員。“角色”才對