文章出處: http://cciitw.pixnet.net/blog/post/224246096 《與神同行》特效震撼劇情催淚 強勢榮登電影期待榜冠軍 耗時六年製作拍攝、斥資400億韓圜（約新台幣10.8億元）預算並刷新南韓影史紀錄的最強話題電影《與神同行》，即將在12月22日於台灣盛大上映。台灣片商今日（12/7）公開幕後製作特輯影像（ https://youtu.be/oS0mg_dpvDI ），從電影改編到後製特效完整收錄。尤其全片以媲美好萊塢大片的震撼特效，精緻呈現死後世界的樣貌，宏大的製作規模將震撼所有觀眾目光尤其本片不只外在特效搶眼，內在劇情更是感動人心，不只創意打造地獄審判過程，故事更是激勵人心、教人為善，頗富教育意義之餘，更將在歡笑過後催淚無比。值得一提的是，本片一推出就話題滿載，딊u時間內就以懸殊票數差距，榮登Yahoo奇摩電影網友期待榜冠軍寶座，未演先轟動 《與神同行》視覺特效媲美好萊塢 感動劇情問鼎年度最催淚韓影 廣被看好將繼《屍速列車》之後，再創票房佳績的年度話題韓片《與神同行》，製作團隊為了打造可信且豐富的世界觀，積極從視覺特效上下功夫。尤其觀眾都想知道地獄長什麼樣子，對於地獄的描述也眾說紛紜，這也讓本片的視覺呈現充滿挑戰。導演金容華與特效團隊，決定為死後世界保留一些現實世界的特徵，於是選擇以水、火、鐵、冰、鏡、空氣、沙七種自然元素，去呈現片中七種地獄的樣貌。像是片中的謀殺地獄就運用火元素，透過火山岩漿來懲罰罪人；懶惰地獄則使用水元素，打造史詩級的水幕特效。值得一提的是，本片特效導演為了營造以沙 為元素的天倫地獄，為了讓沙土看起來更加逼真，甚至還遠赴蒙古採集沙漠樣本。光是使用這七種自然元素去打造七種地獄，就耗費製作團隊六年時間。如此嘔心瀝血的創作，自然在大銀幕呈現出歎為觀止的視覺特效，尤其本片預告一曝光，就緊緊抓住網友目光，紛紛大讚本片的壯觀場面，精緻度闢美《魔戒》（The Lord of the Rings）、《神鬼傳奇》（The Mummy）等好萊塢特效大片。除了特效之外，本片動人的配樂也毫不馬虎，出動100位管弦樂、木管與打擊樂器樂手在捷克完成配樂錄製，勢必滿足觀眾視覺與聽覺享受。 值得一提的是，男主角車太鉉雖然近年主演電影不多，但像《開心鬼上身》、《宅男慢半拍》等片都是感動人心的催淚好片，並在觀眾腦海中留下深刻的印象。這回主演本片，車太鉉也將以感人肺腑的演技，讓觀眾又笑又淚。尤其片中他所飾演的消防員，因為搶救女孩因公殉職，來不及跟家人說再見，讓他在陰間拼了命要通過七場審判，透過托夢跟自己的母親再見最後一面；而隨著審判過程，也陸續揭露他過去的人生，以及他跟家人的關係，真相勢必將跟著熱淚盈眶。據悉，日前台灣片商舉辦內部放映，全場沒套招通通哭成一片，也讓片商有信心本片將成為今年最強催淚韓 片。 《與神同行》劇情正向感動人心 強勢榮登電影期待榜冠軍 南韓電影擅長描繪現實層面，並打造深入人心的故事情節，《與神同行》自然也不例外。全片以不落俗套的嶄新手法，重新再造華人世界時常討論的生死輪迴議題。尤其本片劇情闡述人死後是否遭受報應，都歸結於生前的所做所為，也因此強化了劇情關於善良、正義，以及善待他人、活在當下的重要性；再配合超高預算打造的大場面，以及完美整齊的大卡司，也引爆觀眾超強期待，讓本片在頗具指標性的Yahoo奇摩電影網友期待榜，以懸殊的票數強勢登上冠軍寶座，未演先轟動 這部籌備6年，斥資400億，刷新南韓影史最高製作預算的《與神同行》，台灣即將跟南韓同步，於12月22日盛大上映，更多本片原著漫畫的動人故事，盡在LINE WEBTOON每日連載中 http://lin.ee/6J6X5tz 。本片劇情描述金自鴻（車太鉉飾演）是個正直又盡責的消防員，卻為了拯救一個小女孩而葬身火窟。此時，來自地府的三位陰間使者出現在他面前，指引他通往死後的世界。這三位陰間使者分別是：領袖江林公子（河正宇飾演）、護衛解怨脈（朱智勳飾演）、助手李德春（金香起飾演）。作為19年來的第一位模範死者，他們告訴金自鴻，如果想要轉世，他就必須在七七四十九天之內，通過七場審判，如果能通過這些審判，他還能在轉世之前，託夢給在陽世的人。金自鴻非常希望能託夢給年邁的母親，於是他 下定決心，一定要通過七大審判。就在金自鴻進行審判的同時，他的弟弟蘇鴻（金東昱飾演）竟在軍中服役時意外死亡。因為充滿憤怒與不甘，蘇鴻成為無法超生、徘徊在陽間的冤鬼。這個冤鬼的出現，同時震撼了死後的世界，並影響到金自鴻在陰間的審判。當江林公子來到人間調查蘇鴻冤死實情的同時，金自鴻的人生也不斷被揭露，讓他愈來愈難在審判中證明自己的清白。金自鴻最後的命運會如何？他能否還有機會託夢給母親，並成功轉世為人呢？ 欲知本片最新消息， 請上電影官方部落格 http://cciitw.pixnet.net 與臉書粉絲團 https://www.facebook.com/ccasiaworld 查詢。 。覺得把原著男主角完全改掉，也少了精華角色，有點不想。看...但還有另一條支線保留，應該還是會進電影院支持。一下。欸?律師不見了嗎？