在完結篇之前來寫寫亂七八糟的心得，綜合到19集。(推文會有最終回的雷) 要聊車家 第一個儀式絕對是 \告白承慧/\告白承慧/ \告白承慧/\告白承慧/ \告白承慧/\告白承慧/ 借朋友的說法車爸那個沙豬到底憑什麼娶到白富美高學歷正妹（怒火） 但這篇就是想說說這位娶到白富美高學歷正妹的車把拔 在傳統東方的家庭文化中，父親的角色是養家，持家、孩子的教養責任則由母親一肩扛起 ，學校家長會也是母親出席的佔絕大多數。 城堡中的其他家庭美香、珍熙、英才媽都是......甚至宇宙家也是如此，父親堅守自己 的社會崗位，該應酬的應酬、喝醉的喝醉，孩子的成績就偶爾關心一下下，反正有孩子他 媽負責看顧。 但我們的車家把拔從第一集開始就展現出對孩子教育無與倫比的熱情，聽到有慶祝英才媽 的宴會馬上推掉自己的約，孩子的事情他放的比什麼都重要。這樣的把拔在台灣少見，在 日韓更是稀有動物吧。 龍應台提過愛，不等於喜歡，愛，不等於認識。愛，其實是很多不喜歡、不認識、不溝 通的藉口。因為有愛，所以正常的溝通彷彿可以不必了。 這樣的車把拔就讓我一直想起老一輩的傳統父親， 對孩子的愛當然無用置疑，但因為自己的生長過程中，父母忙著為生活拼經濟，親子間鮮 少互動；在那樣社會大環境長大下的孩子變成了父母，愛孩子的方式及對話內容成了去 唸書考怎麼樣？那個世代的父親通常還都蠻大男人的。 透過苦讀翻轉人生階級的車爸比誰都深刻體認這點，他一直掛在嘴邊的金字塔頂端就是他 自己的人生寫照。透過唸書反轉了人生，比起多數人都優渥的生活（還娶到正妹），自己 的孩子能站在比當年的自己更優渥的環境，自然希望孩子的成就能超越自己。 他與美香、姜奶奶最大的不同，我想是車爸其實從頭到尾都只要求孩子要獲得好成績就好 ，並沒有要求一定要考醫科、希望他們走上哪條人生路。雖車爸的夢想是想打造韓國的甘 迺迪家族，但其實他對雙胞胎的要求一直都只是要好成績、墊高考取志願大學的機會。 車爸的對三姐弟的愛無疑很深厚、很真切，而且他是真的有在關注孩子們， 選學生會長時他能驕傲地細數出敘俊的優點就能得知；相信我，這點很多父親做不到，（ 藝瑞她爸就不知道他女兒根本沒朋友） 為了關注在美國的世莉開始用SNS；世麗說謊的後果車爸二話不說馬上處理；有人說世麗 不好，車爸馬上反擊；我的孩子我自己留在家裡罵，外人誰都不准對我的孩子指手畫腳。 但車爸在孩子們面前表現出來的愛的模樣，卻單面到只剩成績。 面對瘋狂的爸爸，世麗也（曾經）很努力想達到爸爸的期望，她選擇說謊也是因為不想讓 父親失望；雙胞胎很乖很認真，都是升學名校的學生。 關於野心， 車爸對自己家庭背景的自卑、從自卑中衍生出的憧憬、這個憧憬就是對孩子們寄予厚望。 要說這是野心我覺得就牽強了也誤會大了（野心的範本楷模aka姜奶奶）， 在環環相扣，多重因素交互作用下，加上傳統父權的做法，讓孩子們認為反正我爸只要 看成績，然後19集就真的被全家拋棄惹 在劇情推進下發生很多事件，讓人覺得車爸的思想和行為好像越來越過分，我在看戲當下 也這麼覺得， 但仔細一想，車爸其實從頭到尾都沒變，小金字塔被摔壞就買大的回來；趁前三名都不在 就是提升成績的好時機。他要的、他要求的從來都是孩子們能有好成績，以獲得更寬廣的 機會和未來...... 然後他嘴巴是真的很賤，很吻合人物設定的利己主義者，完全以自身和自家人為出發點， 雖然說出很過分的話，但從這個角度來想車爸，也不是完全不能理解...... 車把拔是好把拔啊 寫得很雜亂，也是我對這個人很粗淺的心得，希望持不同意見的人能鞭小力點 真的 沒錯 真的 承慧出身軍人家庭 然後悔過書也寫了是因為想逃離家裏選擇結婚 這種爸爸我真的無法XD 情緒勒索就是一種愛的精神暴力啊XDD 看完最終回我覺得自己的想法是對的了XD 他真的很愛老婆孩子 只是過去用錯了方法 教授身份多少有點關係， 但我覺得更關鍵的是，因為他自己是靠唸書翻轉人生的 所以更希望孩子能跟自己一樣有穩定收入、社會地位 要求成績我覺得沒什麼問題，只是他的方法太極端、太讓孩子們窒息 承慧才是真正的高手高手高高手XDDDDD 承慧也是真的愛他，一直吃泡麵會傷身體；離家出走也要保持溝通管道的暢通； 書俊說了傷害爸爸的話，承慧還是擔心老公的心情 至於世紀之謎 白富美高學歷正妹為什麼會愛上他？ 只能說 愛，是不講道理的 你是說媽媽們的父親嗎？ 真的好喜歡那一段 喔喔 想起來了 不過他對於理想採取的行動還是沒藝瑞家這麼誇張 藝瑞家是從小洗腦要讀醫科， 車教授對這個夢想只是嚷嚷的程度， 對孩子最高壓的要求還是只在成績這方面 所以這是世紀之謎了XDDDD。其實車爸就很像台灣傳統老一輩的父親，嘴巴一直說很愛子。女，嚴格要求孩子獲得好成績，考不好就處罰，被孩子們從。內心討厭，但其實他們是真心愛著孩子，希望孩子們不要再。過自己那種苦日子，只是他們不懂如何正確的表達自己的愛。和情感，缺乏和孩子們正常溝通的手段，世代經驗和價值觀。的落差形成了他們和孩子之間最大的溝通障礙，車教授我覺。得是所有爸爸裡面表現得最立體最深刻的角色。一開始很討厭車爸，後來看到車爸就很期待他會怎麼搞笑。XDD。其實是好爸爸啊！只是方法錯了。。教授真的很立體又可愛，車家大推。我同事看到承慧給車教授泡麵的時候，有問說為什麼他自己。不去買外賣。大概是城堡太遠 外賣拒送吧XDD。喜歡車家。雖然車爸很嚴厲，但因為那是他從小苦過來，所以。不想讓自己孩子受苦。而且車爸在生氣也沒有打過孩子。看到16集還是很討厭他，現實生活遇到會讓我他一句，我要頂嘴。十句話的type。雖然說這樣說也沒錯但是真的很討厭。推車家。超喜歡車家的。車爸打過世麗啊。只能夠說他有一個好老婆能夠治他。我比較疑惑，承慧家世學歷都好很多，為何那麼怕車 www。承慧的表現超不像現實中家世好出身的人阿。或許承慧過去受的教育或價值觀是必須服從丈夫吧～。也有認識家裡很有錢的女孩很畏畏縮縮的。同意板大。蠻喜歡車爸，從頭到尾的搞笑。外人看是覺得搞笑，但不希望他是自己爸爸。他和老婆的戲份超可愛  最後和好也很有愛。之前有點好奇他到底愛不愛承慧  還是只為了承慧的背景娶。她  昨天看到他捂著眼睛問承慧沒有了他也是很幸福嗎  才。知道他心裡是愛老婆的  承慧也是  說了擔心他孤獨  真的。好喜歡這一對夫妻啊。一開始看以為車教授掌控整個家  結果其實溫柔的承慧默默。把他吃得死死的啊。一個巴掌覺得好像還好。好幾次都覺得他會家暴 好險他的極限是一個巴掌。他的家暴是精神暴力啊XDD。我看不到他對家人的真愛，其餘都是嘴巴說的而已～。喜歡車家的戲 車爸特別注重孩子學業是因為教授身分的。關係吧！。他只差沒有動手...那種精神暴力 承慧很厲害！。喜歡車家所有人!車爸都有在關心孩子 最後一集特別可愛!。爸爸有設定吧？不是一個從政一個從醫一個從商嗎？。推這篇  車爸是這部戲中最認真的爸爸。最後一集看到車夫婦間的愛 很感人><。最後一集承慧和車教授的對手戲太催淚了。今天跟車爸一起哭 真的很可愛。我印象中車爸有說過對小孩的目標設定。車爸爸對孩子們的期待是在醫法商各佔山頭，這個在自修室。那段有提到，所以不是只期望他們考上好學校而已。世紀之謎 XDDD。承慧超美的！！！！！又好溫柔。車教授超像我爸的，我跟我媽講以後如果受不了離家出走。要幫爸爸買一箱泡麵。車爸跟車媽這種對小孩的教育觀念現實中不會在一起啊～。真的很喜歡車家 最後一集和好也很感人     承慧跟他說。以後就跟我玩吧 這句台詞好有愛。毀了一個金字塔還有一個更大的金字塔 XD。推 最終回車家夫妻那段好感人，承慧EQ超高。這部最喜歡看車家的片段, 超好笑 XDDDDD  承慧又美又有智慧啊。推推。最後一集車家夫婦抱在一起哭那邊超級催淚。泡麵那邊不知為何我覺得超好笑XDD。看車爸的部分一直有很熟悉的感覺，真希望每個人都有承。慧的智慧和勇氣去解決困境。很愛車家 但車爸真的愛不了 講話都跟人大小聲 就算是。爬到金字塔上層 也顯得沒素養。車爸真的是自私爛人。車爸真的是很可愛啊～而且面對重大事件處理的態度，算是。可圈可點。但對小孩真的就是0分了。才看到第五集 車爸每次崩潰我都一直笑XD。姑且不論他好不好，覺得每次他出來都特別吵，講話永。遠要用吼的，司法人員通常都蠻溫和而堅定的啊.......。推原po這篇文，看最後一集跟車爸一起哭，金炳哲的演技。真的很厲害，不過這終歸是劇，要是出現在現實中絕對崩。潰，是份令人窒息的愛，畢竟不是誰都能是承慧啊