~微微雷~ 1.池晟很帥 https://imgur.com/OSZzqzb.jpg 他的帥應該是我不用多加闡述大家都可以理解的 這部他把專業/孤獨/決絕/深沉的愛意詮釋得很好 2.喜歡素色衣服穿搭者必看 觀察這部發現男女主角都是以素色穿搭為主 不是只有簡單的Tshirt 連女生的素色服飾穿搭都值得平日借鏡 不是那種一般人穿了會很奇怪的搭配 3.工作團隊氣氛好 雖然極大可能是美化了醫院工作團隊的氣氛 但很喜歡這部的配角群 暖心 可愛 團結 如果現實生活中找不到這樣的team 追劇的時候也可以圓滿一下 4.愛情份量不是很多卻非常甜 質>量 比起一般以愛情為主軸的劇 這部的愛情算是很含蓄 但確實常被甜到 5.生死議題值得深思 可以用三個問號來概括第五點 如果你生了某一方面的重病 那你接受你的醫生跟你一樣嗎? 如果你摯愛尊重的長輩已經確定不會再好起來了 你願意不再讓他延命 讓他安詳地離開嗎? 如果你的伴侶已經無法再有痊癒的可能 你願意簽下放棄急救嗎? 6.女主角(李世榮飾)的眼睛很美 https://imgur.com/ndNamy9.jpg 承載了非常多的情感 愛戀 尊敬 理解 每每我看到鏡頭給他雙眼特寫 我都會不住動容 7.女主角的媽媽(閔泰景飾演)就是(我個人啦)女性的wannabe https://imgur.com/rEhoqIX.jpg 美麗而堅毅 俐落而堅定 看似理智冷淡卻非常溫柔 8.OST不僅好聽且恰到好處 這應該是很多戲劇都有的優點 這部當然也是 OST的歌詞都非常到位 以上八點是讓我對本齣韓劇念念不忘覺得甚有迴響的一部 推薦給還沒有看過的人啊啊啊啊啊~~~~~~~~~ 我好像不知道在哪篇文有看到版友覺得是爛尾 但我個人覺得不會 雖然結局不算那是非常出乎意料的ending 整體來說真的好喜歡 他真的好帥好想要跟他談戀愛被他摸臉臉被他含著眼淚地訴說情感 對但女主角也不錯 真心覺得他們兩個好配 身高差也是剛剛好的程度。這部真的好好看 一開始我以為整部都是在監獄裡治療。的故事XD。池晟必推～～～～。池晟的眼睛才美,溫柔到可以擰出水。池晟必推 但是剩下的都...尤其是生死議題的部分 根本什麼。都沒講啊 看完只有種被騙的感覺QQ。我覺得滿好看的耶～就是都在看感情線。覺得就安樂死沒有真正的對與錯 只是現實中還無法合。法吧~太爭議了。推    池晟。池晟跟黃正音主演的韓劇「秘密」，他在裡頭也是帥到。不行。。推這齣的ost 超好聽。推～～這部好看 也探討安樂死議題。ost 的‘star’超好聽。世榮的眼睛超大。好看。池晟很多作品都好看，像KMHM就時不時翻出來看。討論生死議題我覺得很棒欸，都有把真實世界安樂死會遇到。的問題，不管正方反方支持的論點都有說明到，感覺是為了。讓觀眾看完去思考這議題，而不是只給一種答案。OST真的超好聽的！覺得李世榮整張臉都美啊～。推 全部認同。池晟在認識的妻子裡真是讓人又氣又愛好帥好可愛。池晟真的很帥又可愛>< 演技又超棒的 真實的他非常。溫柔 在水管看他在電台的訪問 聲音真的超級溫柔