首次在韓劇版PO文，想跟大家交流:D~~ 觀看一半心得如下： 如果看了春夜這部劇後，有人認為這是在挑戰道德底線，那我想，必須得問，什麼是道 德？什麼又是不道德？ 如果所謂的感情道德是在愛情關係中必須專一不變，那麼定義不道德就很簡單，可以 輕易地批評女主角李靜仁就是出軌，就是腳踏兩條船，彷彿怎麼罵她都是活該。 但我想，不論誰談愛情，不都是想獲得真正的愛與被愛嗎？難道是為了符合道德？ 更何況，在本劇中，我認為靜仁從頭到尾態度都非常清楚她不想跟男友結婚，也 不想再繼續這段關係了，甚至還提出分手。事實上，劇一開始就顯現出李靜仁與男友之間 的種種問題，靜仁對於男友的求婚顯然興致缺缺，只是因為交往時間長了，年紀又到了才 猶豫不決，到後來男友根本是一廂情願，甚至以正義使者的角度，認為靜仁唯有跟自己結 婚才是正確的，還認為與有子之夫相戀是害了一個好好的未婚女性。 但這部劇厲害的地方在於，這部劇不否定任何一方的作為和想法，讓三方都依照自己 該有的立場去發展各自的行為和想法，也並未刻意醜化或美化任何一方，沒有在作品中呈 現任何批評、讚美和指控，給觀眾充足的思考空間。 另外，我認為這部劇之所以出色，更是因為它不以道德的枷鎖去限制女主角感情的發 展，相反的，劇作家用細膩的情感刻畫，帶出了女主角與男主角身為凡人的感情變化、內 心的道德掙扎，以及女主角決定分手，與男主角共同攜手的過程。 這部劇忠實地呈現，一個女性為了誠實面對自己的心，追求自己真正要的感情，所面 臨的痛苦矛盾以及努力過程。說實在我覺得這算是韓劇裡面很特別的一齣，大概也表示社 會逐漸開放，不再那麼壓抑吧。 必須再次強調的是，以道德的角度批判他人或是自己很簡單，但覺察並勇於面對自己 真實的想法，並付諸行動卻不是簡單的事情。 (目前只看了一半，希望後面不要讓我失望QQ) (已經看了版規，如果還是有違反的地方，請版主直接刪文QQ) 。春夜推，後面不會讓你失望的。基本安導這部也不會刻意因。故事性去模糊所謂的"道德"及美化"變心"。這部好在人總有。不完美，但如何正視自我的內心、渴望並追求幸福。。說起來其實靜仁很幸運，姊妹跟同事都沒有批判她。這兩組人馬應該都很了解靜仁了。妹妹讓他追求真心、姊姊。希望她幸福;同事算是最早看到的，也有提醒的，但她也覺得。基碩不適合，再加上基碩死纏爛打，自然也不信基碩那套。。反倒是靜仁媽媽，雖是傳統女性但也一下消化掉了(我是指另。交志浩而非孩子的事)讓我有點意外。。這部劇非常完整有愛有人性有現實絕對不會讓你白費時間。推 春夜。太好了，那我要啃完它哈哈。啊啊啊也正在看春夜～板上討論文好少Q。這部要寫心得文很難…(還在坑底很難爬出來)。推春夜，真的很喜歡。補充一下，這部編導真的蠻厲害的，我會說姊妹跟朋友都挺。她的原因，其實戲內都有舖陳，妹妹個性不拘小節、姊姊疼。惜妹妹不希望她有不幸的婚姻，朋友則是一路看靜仁與前男。友的戀情。所以真的在一起時，因為人設背景都在沒跑掉，。所以直接接受好像也沒有衝突。。正是因為這種細節，再加上編導演三位一體，所以這部戲是。很細緻而且會很有感覺的，不只鏡頭給予的還有觀眾感受的。，所以才會說春夜的心得很難寫。。春夜的討論都在LIVE文裡啊..。靜仁媽媽一點都不傳統耶我覺得她是她們三姊妹叛逆的。源頭精神支柱XDDD。好看！！不可錯過。後面真的沒有爛掉！一定要看完！。最近剛看完 大推。超級好看！大推～。非、常、好、看！！！超級推！拜託～一定要看完！。大推！這部戲會一直到最後都能感受到他們感情的表現。細膩。這部厲害在氛圍跟下音樂的點跟音樂本身。整部片除了男主角太夢幻外其他都很真實。不會失望 好劇!!。值得看。劈腿劇我就是不行。非常喜歡這部，對於感情的細膩描寫和演繹非常真實動人。。覺得一齣劇能真的帶給觀眾什麼，就是當它能讓觀眾進。入不同人的視角來觀看世界的時候：透過理解他人，來反。思自己。。推 很細膩的劇情。推。最近在看耀漢醫生討論安樂死的問題，沒有了感情基礎的男。女關係就像只靠呼吸器維持的生命一樣。。所以劈腿到底是不是不道德? 就好像討論安樂死到底是謀殺?。還是安寧的解脫?!。靜仁跟紀碩的關係就像得了絕症的病患，只是怎麼看待與接。受死亡而已，因為畢竟在現下的社會觀點仍有盲點。。所謂道德的標準，百年以前的貞節牌坊，百年之後不一定是。真理。其實這就是這部戲想探討的面向。。靜仁跟智浩都活在這個社會的道德包袱裡掙扎與思辨，但最。動人的地方是，他們並不像梁祝或是羅密歐茱麗葉一樣置身。這個世界之外，而是擁有彼此努力活下去。。E大的比喻滿有趣的欸，以前都沒想過。推 真心覺得好看。我也有看醫生耀漢對於裡面的男女主感情非常感動。。推