劇名: Watcher 官網: http://program.tving.com/ocn/watcher/1/Contents/Html 維基百科網頁: https://zh.wikipedia.org/wiki/Watcher 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/6每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/772每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2estc.html 集數: 16 編劇:韓相雲《傲骨賢妻》、《SPY》 導演:安吉鎬《阿爾罕布拉宮的回憶》、《秘密森林》 演員: 韓石圭浪漫醫生金師傅、秘密之門 徐康俊第3種魅力、你也是人類嗎 金賢珠我們遇見的奇蹟、Fantastic 角色介紹: https://i.imgur.com/ISCzQUV.png 韓石圭飾演都治光 我抓壞警察。 都治光因為目擊到腐敗的警察 徹底懷疑大家不相信人的感情的監察四班班長。 治光是調查組的精英警察 他有抓住惡人的自豪感。 但是經歷了悲劇性事件 他切實認識到內部腐敗的危險和對監察的重要性。 比起市民違法警察違法時危害更大。 就這樣光成了一名監察偵查員他要監視警察同事 從此走上了一條孤獨的道路。 這樣的治光和成爲巡警的金永俊見面 開始一起接近15年前事件的真相。 https://i.imgur.com/8PROcfm.png 徐康俊飾演金永俊 因爲誰都不相信所以警察是適合的。 目擊殺人的巡警金永俊 內心隱藏着溫暖的性格行動領先的熱血派巡警。 雖然是過去特種部隊中公認的軍人 爲了揭開過去折磨自己的真相他成了警察。 過去被打上非法警察烙印的父親。 父親的關係在警察內部是有名的醜聞 於是勇俊掩蓋了本來地性格帶着冷峻地假面具 他報名參加了可以獨自行動的機動巡邏隊。 但是通過一個事件遇到了與過去事件有關係的都治光韓泰珠。 永俊抱著能知道過去真相的期待與都治光聯手 https://i.imgur.com/JTIijs4.png 金賢珠飾演韓泰珠 人氣律師韓泰珠 過去作爲精英檢察官備受期待的新檢察官時期 負責金永峻父親的事件爲了證明自己的能力 進行了無理的調查。 但7年前他對自己親手處理的案子存疑進行複查。 遭遇強盜事故後去海外。 幾年後回到韓國設立了犯罪者專門律師辦公室 在擔任辯護的過程中像命運一樣 與都治光金永俊再次見面掌握事件的線索。 調查過程中出現了毀掉她人生的事情 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/SI2HZWm.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇描寫人生因悲劇事件而坍塌的三人紛紛成為警察內部的舞弊搜查隊相關人士； 被視為抓警察的警察的他們， 將同時跨足局內與局外、抽絲剝繭地爬開腐敗權力的真相 CR.維基百科 EP8預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rrs5nhag.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/ZVG4L22.jpg https://i.imgur.com/kllA0dT.jpg https://i.imgur.com/GLOOtgz.jpg https://i.imgur.com/1sKBcsr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/KXUrE7Z.jpg https://i.imgur.com/605Wuu0.jpg https://i.imgur.com/fGRG2Fp.jpg https://i.imgur.com/lciFjEY.jpg https://i.imgur.com/ZmZSGH1.jpg https://i.imgur.com/gjndo1Q.jpg https://i.imgur.com/S51KKU1.jpg https://i.imgur.com/pTnc7KL.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/VLlTF4d.jpg https://i.imgur.com/Lt58d32.jpg https://i.imgur.com/Ox4Yji7.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rsliefbs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs83fx9o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2eslw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2esrg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs1e4gr8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrz44v2w.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs3sa0ts.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: Horizon 演唱者:Ha Jin https://www.youtube.com/watch?v=SifPnPHdNMA。依然沒有趕上進度推XDDD。先推。推 偷看班長是不是壞人。如果沒再補進度我都會幫大家看最新進度 XD。昨天看到一半跑去看黑鏡XD。看中字真的好很多。r大也受不了太慢了嗎XD。這集也破收視率記錄我真的猜不透韓國觀眾口味XD。金在明不知道跑去找誰。覺得永軍隨便穿都好好看耶。原來是看老婆。穿T裇加個外套而已。你以為我會拿著帳本嗎。他失蹤的時候沒有槍。我是因為殺人案件進去的，你認為我出來會找誰呢。是不會覺得慢可以順順看，但中間一旦停下來就有點難。重新打開不知道為什麼。可能就莫名沒動力點開XD。天花板被打開過。難道是帳本。空的。所以這部收視率很不錯也滿驚訝的。已經快超越Voice2了。我們誰都沒殺。這個人會不會又要被滅口了。我覺得好看啦．所以是可以理解收視率．。讓我想到惡的城市，收視率也很好。遊走黑白兩端觀眾可能反而愛。但我現在是覺得女警好可愛．。我還以為他們都喜歡劇情很緊張刺激又緊湊的劇情。女警很可愛！。我也覺得她很可愛，但又很擔心她手機的男朋友不是好人。這樣我想到一個歪樓的笑話，還是不要在這裡講好了XD。好愛拍照。可以說一下，我想聽XD。每個人都找金在明。因為他只是想找到真相而已。爸爸是怎樣的人他想到的是對還是不對的。我只想抓到害我變成這樣的人而已。她哥哥變成那樣是我害的想要向她道歉。原來盒子裡的東西在這裡。律師會不會問班長人性從哪裡來的。怎麼特寫女警座位。怎麼睡在地上。踹他一下差點被爸爸打。也太可怕了吧。冰箱多了好多菜。原來是結婚紀念日的禮物。怎麼可能。叫去永軍忘掉一切。會是帳本資料嗎？USB之類的。說到媽媽好戳心。第一次看永軍在家吃飯。是臉的關係嗎？就這麼簡單穿就那麼好看XD。哈哈哈。以為要送他，其實爸爸要丟垃圾。永軍不把朴時永找他的事情告訴自己班長，因為班長關於金。在明的事情也對他隱瞞。有槍。就是當時失蹤警察的槍吧。把槍放在腰上不是很顯眼嗎。天啊！。張海龍知道秘書助理兒子。好可怕。哈哈哈，給他很多錢就是頭腦很好。金在明直接拿槍找班長。警局可以這樣隨便進入的嗎。殺人犯是誰。班長來了。班長不會有什麼人格分裂吧。又？！XD。我沒打過電話！。看來不是XD。到底是誰給班長。是誰礙眼。是你爸爸。我沒聽到電話。什麼啊。有人故意讓他們互相懷疑嗎。我可以阻止的。不是金在明也不是班長，那不就剩下張海龍了嗎。說完出現。照片還有一個張海龍啊。我已經警告過你不要想要拿走錢。永軍單手轉方向盤真的很帥。結果被電暈。哈哈哈哈哈哈哈。律師好會演。臨場反應好好。馬上解開手銬假裝救張海龍。太珠膽子好大。次長嫌疑也不小。又想到一個人，還有當初幫他們拍照的人會不會就是真正兇。手。會不會就是次長。房間有人???。有時候真兇就是拍照的那個人。天啊 又一攤血。怎麼會這樣。死掉了。OMG。都治光被殺???。所以剛剛浴室真的有人。拇指又被切斷了。躺在救護車上的不認識。天啊!!!安吉強真的是客串QQ。這樣也不是張海龍。躺在救護車上的是都治光。班長嫌疑好大。是唷，還好是班長。這樣也不是班長了。還會是誰。永軍爸也被切手指。剩次長了，但次長身高和之前拍到不像啊。e大沒錯。要陷害班長說他們吵架失誤殺了金在明嗎。律師也懷疑次長。你對這次案件很關心。次長這麼明著一直要帳簿...後面一定還有人。永軍應該不在病床上。果然。每次警衛都被永軍嚇XD。手法跟上次跟有一位老婆一樣。在家第二次命案了。爆哭。上次是媽媽這次是爸爸。發現什麼了嗎。其實是班長嗎。OMG。真的人格分裂嗎。剛剛班長笑也太可怕。到底是誰啊！。媽呀!!!這是什麼預告!!!。永軍八字比較硬 住這房都沒事!爸爸一回來就再見了!。預告怎麼了嗎。永軍沒有掌握重要機密，爸爸知道帳本位置。永軍小時候的記憶出問題嗎???。不過帳本到底是什麼帳本讓那麼多人犧牲。不知道耶。印象之前預告也有永軍爸也有對班長說過，當時明明只有你。一個人。就不知道記憶錯亂還是怎樣。預告就是都治光邪惡的笑!XD  不知道是不是誤導。就是片尾最後換成班長的邪笑。偏偏都治光人就在現場。帳本一定透露了貪污內幕的重要關鍵 其實永軍爸在獄中就在。查案了。李瑞鎮惡夢又來了 難道韓石圭也想轉性一下!XDDDD。好煩啊！不要這樣拉。永軍好可憐 命運怎麼這樣從小虐待這個孩子QQ。又這樣轉我要把OCN打入冷宮了...。OCN這樣已經玩輸tvn好不好!XD  以前都是OCN帶頭變態反。轉的啊!XD。其實要玩也可以拜託不要爛尾就好。只是永軍真的很可憐。這集班長竟然還沒洗清嫌疑 我到底什麼時候才能補啦。s大可能要到最後一集？。只是如果真兇真的是班長，那他為什麼要讓秀妍繼續搜查附。近查到屍體這樣他嫌疑不就越來越大更容易查到是他嗎。難道是因為他不想繼續下去了嗎。剛剛在辦公室兩人那段我還以為其實還有第三人在挑撥他們。如果真的變成圈套2號 我大概不想補了。我會繼續告知大家最新消息的XD。希望不要再走圈套路線。這樣今年的OCN會很讓人失望。t大我還是會努力緩慢地追上進度的XD。有次班長問永軍怎沒搬家 那略心疼的眼神該不會演的吧。編劇你還有8集 可以轉移拜託。是說 雖然我沒看 看推文是不是有點原地踏步的感覺。就是死人越來越多 但是嫌疑犯是誰還是沒進展。我目前的進度是5 看來我可以再累積了。原來s大已經看到第五集了，可以繼續累積沒錯XD。覺得次長就是貪腐警察之一。看來我也要繼續累積了，等班長擺脫嫌疑再來看～我是因。韓大叔才來追的欸，拜託不要黑化！QQ。好看！。最後如果真的是都班長殺了媽媽，難道他一開始要永軍加入。反貪污組，是不是監視永軍哪一天想起來真正犯人其實是他。都是班長自導自演真的很可怕，目前他好有嫌疑啊！爸爸死。前是和他見面的。不過看預告帳本好像在律師那邊。金在明和都班長在警局談話怎麼感覺他們活在平行空間，他。們的對話都對不上。我明明有打給你，但是我根本沒接到。我出去的時候我老婆小孩都還活著，我進來的時候你老婆已。經死了，小孩是躲在浴缸。這齣最心累的是大家一點都沒有成為團隊的打算，互扯。後腿還沒人可以信任。XD。到底是都班長在說謊還是有人要陷害班長。希望女警是好人啊。我補到第六集了他們每個人（包括永軍）的行動和說話。常常都會讓我困惑這人到底為什麼這樣做跟說@@。最壞的情況就是，真的是都班長殺的，永軍確實有看到他的。臉的瞬間被班長打暈，所以記憶錯亂記成爸爸。r大像是什麼？。永軍那個記憶直覺讓我想到奇怪的搭檔裡盧辯被檢察官。誘導做出記憶錯誤的指認。t大加油!!  我等姆指兄出現... 之前輔佐官傷害太大, 近期很。難接受太大的反轉  XDDDDD。比如逃獄的犯人拿槍把爛財閥綁走都班就這樣看著他走。然後繞了一圈回去問韓辯有沒有事..然後他們好像都沒。有急著要找到逃犯的意思@@。他們動作都很不疾不徐，然後人就一直死掉了...。都班是靠嚼口香糖變身嗎？。那個都治光牌口香糖老是跑出來搶戲！XD。看到我好想伸手拿來吃吃看吃了會不會怎樣（他給別人。吃別人都不要XD）。對欸，當下我還以為他比較擔心律師安危XD ！後來想想他。們也可以通知警察追查嫌犯車牌就能查到開車的路線，一般。道路上次CCTV不是都能看到。voice 的警察雖然開槍不準，但用CCTV追犯人效率比較快。是不是也是追查到他老婆埋屍現場。如果班長是犯人也很矛盾，他為什麼要讓秀妍繼續搜查公園。，難道他真的人格分裂嗎。秀妍自己一個人留在那裡挖土也好可憐XD。還是拇指兄不只一個大家學來學去？。還有其他警員陪她一起挖。如果班長真的是兇手，我也想不通班長為什麼要殺永軍媽。而且是怎麼那麼有把握逃犯（記不住名字）不會找到老。婆屍體後就把爛財閥殺了？他們查案都好迂迴還會互相。踩對方的腳，好想拜託誰來管管秩序XD。不只一個也太恐怖... 是姆指教嗎?  (抖)。最後班長笑 應該只是永軍的想像～（個人猜測。看起來是想像沒錯。不管是班長還是永軍爸都好慘。如果是永軍看到爸爸而躲起來，應該沒記錯。但是警局他們對話都說不是自己殺的。那永軍看到的會是誰。看起來次長也怪怪的 廳長也怪怪的。全部都怪怪的= =。看這部的後遺症就是看誰都怪怪的XD。不過我看60天也會這樣耶。宰植看起來是最沒有秘密的XD。60天至少武振沒啥問題（吧）。對，武振比較穩的沒問題！今天看了第九集覺得夫人嫁對人。永軍除了記憶混亂之外他基本也沒問題。拿手提包被電後自導自演莫名好笑XD。c大昨天我看到有大笑，律師很會。也才會讓我想到，班長會不會也是自導自演。希望不要。張班長原來不是拇指兄...現在次長跟都班長好奇怪。但永軍好慘...房子連續死兩個QAQ。這部大家看起來都怪怪的 還是相信都班長是好人。特寫秀妍桌子讓我好毛啊啊。永軍好可憐.然後我連秀妍都開始不相信了嗚嗚。但都班反而依然不知道他在想什麼...。https://i.imgur.com/ky3i8OU.jpg。這視角應該不會只是置入吧?。重點會不會是照片。我比較想知道都治光牌口香糖是啥口味!XD。我想知道他給了張海龍兩次張海龍到底有沒有吃XD。t大我昨天還有想說會不會娃娃裡有竊聽？XD。我也一直覺得女警男友是個梗 最早覺得她奇怪是有次下班前。她電腦裡是永軍的一堆照片 畫面時不時給到她桌子也很詭異。看到娃娃也覺得怪XD 猜重點是後左方有張她跟某男的合照。看口香糖的包裝, 感覺很像青箭...。結果現在大魔頭一定不是張海龍了!(口香糖嚼嚼嚼～～XD。海龍被電了一下之後變成了小龍XD。那真的很像青箭XD。口香糖超像青箭XD。口香糖不就是青箭嗎？XDDD 終於追到最新的了，到底兇。手是不是次長，那個放衣服背影超像的啊！。不過張班長的女兒也太小了，本來以為他跟永軍的爸爸差。不多年紀。好奇張班長的老婆在哪裏？。15年前就已經殺人的黑警，永軍爸跟顯九同梯，都治光跟張。海龍應該是新人後輩，所以大魔頭一定是永軍爸那一梯次的。警官。。都治光 張海龍 朴時永同期，都治光蒐集失蹤大老的醫療紀。錄那麼久，可見很早就有警覺(或涉入)。恭喜張海龍洗刷嫌疑!(獎品:青箭口香糖一片!XD。這樣不就都班長嫌疑最大嗎？XD。不過大家別忘了不只照片中的人還有幫他們拍照的人啊！也。許他才是真正大boss。一直幫忙幫都班長排除嫌疑XD。自從看了神的禮物之後，都會記得不止照片中的人還有幫他。們拍照的人也是一起的。最愛拍照的是廉廳長啊!XD。廉廳長也很謎，女性廳長真的很少見。。永軍只有一集的親情 好想他哭QQ。他的爸爸媽媽都慘死在這個家QQ。他爸說不定決定出來的時候就知道自己可能會被盯上了。。。故意的啊!一直公告"帳簿在我這、帳簿在我這"。哈哈，廳長和次長都愛拍照。放衣服進洗衣機的應該就是都班？因為那畫面同時出現。在他跟永軍的記憶裡。只是永軍對於站在媽媽旁邊的人。到底是誰似乎沒有看清楚或者被嚇到記憶錯亂了（才會。隨著他的懷疑換人）。次長不像會自己動手的人？總覺得不只一個人啊。（管。幫派的跟切拇指的？）。結果到最後帳簿根本已經被銷毀就好笑了。因為青箭口香糖, 又忍不住追到進度了... 希望姆指兄不是都班。長...。本來覺得可能是廳長, 但金爸爸身手那麼敏捷, 不是一般人打得。這部讓人好想知道誰是大魔王，現在幾個都怪怪的啊。贏的啊..。目前看來很像海龍的身手才有可能, 但他又被電暈了。金爸...會不會自己設局？（一直亂猜）。海龍沒有表演被電到的瞬間我有點遺憾。這齣的時間差。次長看起來實戰應該很弱啊... (溜~~~。有點奇怪其實看不太出確切的先後順序。再加上主角的記憶很混淆 = =。人都會忽然從這邊出現在另外一邊，線索只有互相矛盾。而且不知道能相信幾成的各種說詞。我畫不出時間軸。。主角的命運好淒慘, 親眼目睹媽媽死亡, 爸爸剛出獄又死了。然後我很好奇秀妍的男友, 因為手機上只顯示男朋友。好像要回去看一下為何忽然15年後一切被重啟。永軍能。當警察好像是律師暗中幫忙的關係？。說不定她男友是姆指兄或和姆指兄有關係。r大, 是律師暗中幫忙沒錯, 說有認識的警察舊識幫忙。秀妍如果跟壞人有關係，我真的太佩服她的演技。如果沒。看各位大大的討論，真的沒懷疑過她(╯﹏╰）。說不定她不清楚男友的真實身份啊... 姆指兄一定是很會偽裝的。人。十五年後一切重啟是慢慢鋪陳出來的，完全重啓感覺是那。一面死人牆跟勇軍爸的假釋！之前都只是一小塊一小塊的。感覺，關聯性沒那麼強。秀妍被調來也是次長調的啊。永軍爸在監獄待了十五年，照他的說法中間還跟都班見。過幾次，他們為什麼都沒有想過要核對當年事件？感覺。是永軍被帶進反貪組後才也牽動了永軍爸。話說秀妍的漢字名是壽沿XD。https://i.imgur.com/jHUEdOF.jpg。名字變好中性。而且筆劃好多。今天才補完，覺得6開始步調好很多，不太能接受老爸便當啊。，我以為老爸之後會有關鍵戲份的，永軍也太慘了吧，劇中印。象中起碼兩次特寫都治光看著鏡中自己，感覺暗示什麼，雙。面人之類的嗎？可是有視角從櫃子看永軍爸時，都治光好像又。還沒上去，次長態度好像有點太明顯，一臉急著要帳本那種感。覺，廳長還是讓我有點出戲。有點懷疑秀妍有什麼背景，除了男友來電不是名字也不是暱。稱，還有這個小組成員目前看來貌似她是唯一與當年案件無。關的，反而讓人覺得起疑，她說過破壞過現場，會不會那個現。場的案件跟這些有相關，還有永軍叫她前輩？原來她比較資深。嗎？。我在想會不會秀妍也有關，例如她親人之類的。這次他跟金在明才見面他又去找他，如果是他殺的，覺得會。不會稍微避開時間點？在想這次跟之前會不會是不同人，如果。跟之前殺張顯九和黑道們同一人，殺黑道有脫衣服有切手，。殺張顯九沒脫衣服沒切手，殺金在明沒脫衣服有切手，等於出。現三種手法了，如果說是因為警察，那張金手法應該一樣，如。果說覺得金不是警察了，那手法又跟黑道不一樣。金在名的拇指有被切吧..永軍進浴室/律師進驗屍房有拍到。啊..歹勢..上面是我眼花看錯XDDD。總覺得一直故意切拇指也很容易混淆視聽。因為除了死掉的，還有兩個只被切了拇指但沒死的啊。我在想秀妍的破壞現場會不會是其他人為了滅證弄的但她以。為是自己不慎，然後那個案件可能是相關的。對了，還有律師跟朴時永，切手但沒殺。我本來以為切手是為了逼供，但現在看來似乎不是。沒關係再撐八集就知道犯人是誰了。t大哈哈哈哈。我覺得整系列殺人案的兇手說不定不只一個人。一開始就被爆頭的後輩應該有跟著「前輩」一起過。不然他不會切人家拇指切得那麼順。對了，喜歡這類型的推一下justice，看了三集覺得不錯，步。調我覺得挺緊湊不過好像有人覺得慢，覺得比這部快，奇怪板。上沒什麼討論，明明演員知名度不錯啊。justice我也有看只是這檔好幾齣都走這種灰色風有點。吃不消．再繼續看這麼多韓國財閥我覺得我腦袋要壞掉。了XDDD。我都愛挑這類型的看XDDDD。這集結尾好可怕QQ可是又好好看