movie 看板 1UIwVbm3 ] 作者: EvilisGood (Hustler) 看板: movie 標題: [情報] 《寄生上流》15年來首部韓片登日本票房冠 時間: Tue Feb 18 17:01:21 2020 《寄生上流》成15年來首部韓片登日本票房冠軍 https://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=2020021800000004cnippoukr https://eiga.com/news/20200217/17/ 自2005年的《腦海中的橡皮擦》上映以來， 在日本上映進入第六週的《寄生上流》， 終於成為十五年來第一部登上日本票房冠軍的韓國電影。 本週末的上映廳數又新增了85廳，總共275廳， 至今共有178萬名日本觀眾買票進場觀賞本片， 票房將近25億日幣， 並有望超越《腦海中的橡皮擦》30億日幣的韓片最高紀錄。 本片首週上映時只有第五名， 本片同時也是日本史上第一部倒吃甘蔗而登上票房冠軍的韓國片。 先前韓國片在日本上映的票房紀錄： 一、《腦海中的橡皮擦》：30億日幣 二、《外出》：27億5000萬日幣 三、《我的野蠻女友2蠻風再現》：20億日幣 https://www.ptt.cc/bbs/movie/M.1582016485.A.C03.html。日人應該會覺得很好笑。中華民國電影沒有在日本上映喔@@。第一 第二台灣沒看過。日本人大概很跟風奧斯卡。KANO有在日本上映？。btw 當念裴勇俊到底怎麼紅的。1.2台灣都很紅啊，就冬季戀歌 藍色生死戀那一代的。日本就美國殖民地啊 美國喜歡的 日本也喜歡。樓上在說啥，有看過日影近年的銷售榜嗎。妹妹橡皮擦。日本很愛孫藝珍。全世界幾乎是美國電影殖民地 除了日本例外。日本通常不狂愛美國電影。日本排行榜上只會有動畫片爸爸。如果現在柯南上映就沒辦法了XD。到底有啥好看的 不就一堆人往豪宅裡面擠 找一堆瞎理。由。日本愛孫藝真（X 日本愛外國美女（O。結果全部得武漢肺炎。借分享。目前韓影票房紀錄第一、二名都是孫仙主演的，寄生上流即將。超越成為第一。1和2都是孫仙?。另外有奧斯卡加持。對啊 新聞有寫目前的第一二名。。1 腦海中的橡皮擦 (孫藝真/鄭雨盛) 2 外出 (裴勇俊/孫仙。孫仙因為橡皮擦的關係有很多日本影迷。。這裡是指韓影在日本的票房紀錄。。孫仙女 讚讚。讚。孫仙正翻了。第一部很棒啊。但是寄生上流過不久就會超過橡皮擦了。。孫仙女啊～～～。外出那部那時候裴勇俊在日本還當紅。是 外出就是因為裴勇俊當時在日本很紅才那麼賣座。外出日本還有出限量導演剪輯版DVD。140分鐘。比上映版105分鐘還多很多。好想看140分鐘版。。孫藝珍的作品，我還是最喜歡『緣起不滅。又翻譯為。「假如愛有天意」。我比較她展現多變角色跟演技的，所以早期那些純愛。緣起不滅真的好看～而且她演得很好！。片雖然不錯但都沒有排在我前幾名。。分飾兩角 完全不同氣質和樣貌。純愛的，比起緣起不滅，我更喜歡向左愛向右愛，這部。比緣起不滅早一年。。然後外出超好看啊，孫藝真當時才23歲演技就不得了。演不倫，沒有什麼台詞，內斂的演技超厲害。。我以為這篇是要討論寄生蟲沒想到還是孫藝珍...。日本人只愛動畫片 冰雪奇緣美國的一樣大賣爆。橡皮擦演技也很讚啊，喝酒接吻那段整個嫵媚到炸。我是女的看了都想一把抓過來親下去。應該是跟我一樣，想看看到底有多好看，以至於拿了。獎。。我上週去戲院看寄生上流了，真的好看！而且還有送。海報。。用friday看完了 結局基宇的獨白有震撼到我。戲院送的寄生上流海報是英文版，蠻不錯的！。在微博看到，首爾市政府宣布要撥款為住在半地下室的。1500戶家庭進行老屋修補工程。寄生上流跟熔爐一樣。幫助國家做出改變。