劇名: 朝鮮浪漫喜劇綠豆傳 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/thetaleofnokdu/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年9月30日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 friday: https://video.friday.tw/drama/detail/998 line tv: https://www.linetv.tw/drama/10804/eps/1 集數: 32 編劇:林藝珍《雲畫的月光》 白素妍《姜德順愛情變遷史》 導演: 金東輝《三流之路》、《》 演員: 金所泫《喜歡的話請響鈴》、《Radio Romance》 張東潤《國標舞女孩》、《陽光先生》 宋建熙《生日信》、《喜歡的話請響鈴》 鄭俊鎬《Sky Castle》、《獄中花》 海報: https://i.imgur.com/pWm34Kp.jpg https://i.imgur.com/8YHRvw2.jpg https://i.imgur.com/ifGxQPu.jpg https://i.imgur.com/DnJgrzx.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/a7OeIeR.jpg 張東潤飾演全綠豆 希望能走向更廣闊的世界，擁有非凡的野心，出眾的外貌、聰明的頭腦與過人的體力 ，是個沒有任何不足的人物，他因捲入意外的事件中而進入禁男的區域寡婦村，與董東珠 結緣後陷進意料之外的命運旋渦中。 https://i.imgur.com/5ReJMcn.jpg 金所泫飾演董東珠 對世界充滿不滿的萬年妓生練習生。她是身體痴、音痴、拍子痴，擁有火般的性格，常淪 落為照顧同期的人，即使如此，她只要有工具，不管是什麼都能做出來，是個金手女孩 ，看到不義無法容忍，不是就會說不是，是朝鮮中擁有最暢快的口才。 https://i.imgur.com/ZLdd9jY.jpg 姜泰伍飾演車律武 擁有完美外貌與身材的朝鮮料性男，是享受自由生活、有著高超廚藝實力，擁有反轉 魅力的人物，他常以甜甜的笑容營造出溫和的氛圍，不容易流露出心中所想，是有著很多 秘密的男人，同時也是從小就喜歡董東珠的董東珠向日葵 https://i.imgur.com/yaIPuHC.jpg 鄭俊鎬飾演光海君 雖說血濃於水，但因爲對比這更危險的權力的執著，對自身的憐憫和憤怒使內心陷入深淵 的人物。 CR.維基百科 簡介: 改編自同名人氣網路漫畫，由《三流之路》金東輝導演執導，《雲畫的月光》林藝珍作家 與《姜德順愛情變遷史》白素妍作家共同執筆。此劇講述穿上女裝潛入神秘的寡婦村的全 綠豆 (張東尹飾)，與不想成為妓生的女孩董東珠 (金所泫飾) 間，愉快的朝鮮版愛情喜 劇 EP11、EP12預告: https://www.youtube.com/watch?v=czNs3ud1MC8 線上直播 RRTV: https://reurl.cc/k57Wbr 選第二個 TVKIM: https://reurl.cc/0z2ebl 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php 劇照 : https://i.imgur.com/SgipySO.jpg https://i.imgur.com/oJv0oU5.jpg https://i.imgur.com/r1EHuNb.jpg https://i.imgur.com/FRPGWSN.jpg https://i.imgur.com/FRPGWSN.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/WO6KfwB.jpg https://i.imgur.com/P9Fu905.jpg https://i.imgur.com/2Lkr8nT.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ekvnR2ZKDmc https://www.youtube.com/watch?v=pu0gj7PpzM https://www.youtube.com/watch?v=OZ1EWbkZFY https://www.youtube.com/watch?v=DCvrAjFFi6s https://www.youtube.com/watch?v=6ASTuGJYDbA https://www.youtube.com/watch?v=RBy9puj_XE 中字: https://www.youtube.com/watch?v=IJnsOcRmrQt=5s https://www.youtube.com/watch?v=zmlatyXGHx0 https://www.youtube.com/watch?v=s7Y3zqdgiyk https://www.youtube.com/watch?v=QNBw0ioqVY cr.娛樂星 OST : PART.1 歌名: Baby Only You 演唱者:NCT U https://www.youtube.com/watch?v=h2cpxl4DEds PART.2 歌名:成為你的光芒 演唱者:高潤荷 https://www.youtube.com/watch?v=DBUXJbI_STU PART.3 歌名: 最完美的一天 演唱者:Gummy https://www.youtube.com/watch?v=3EKOtlRwyY。原來王是先遇到倖存者 才知道這裡。換地方。綠豆好機靈。哇，嗆王上。哇  大家動作真快  但血跡來不及清。推推。綠豆蓋住血跡。綠豆除了談戀愛以外都滿聰明的。有驚無險。因為他沒談過？。律武露出真面目滿滿邪氣。律武真的知道 王的兒子還在世?。律武現在笑起來都好恐怖。推。天啊！。都是他殺的。律武看的出來東珠喜歡的是綠豆。原來綠豆有聽到。髮簪默默換了一個。東珠好霸氣。櫻桃夾在中間真可憐。這樣一家人也好可愛喔。櫻桃好可愛。被小孩說是孩子嗎XD。都被櫻桃吃光光了，哈哈哈。要吃午餐不是嗎哈哈哈哈。我的午餐午餐怎麼辦。她不是才剛剛吃完飯而已嗎。推賴福。爸爸跑去哪裡了???。不是也在漢陽?。拍什麼戰爭片嗎XDDDD。兩個該不會不會做菜吧XDDDDD。油鍋??? 兩個女的都不會弄廚房!XD。綠豆好賢惠。哈哈哈 櫻桃想念律武。哈哈哈哈櫻桃一直提律武的話就會幫她。爸爸出現了。喔喔 爸爸在許允家。推。好久不見的男裝。結果這部戲裡的男人都很賢慧XDDDDD。要去郊遊分嗎。啊阿 綠豆終於男裝了。要去釣魚嗎。櫻桃真的一直在吃。為什麼一直吵架。因為不想一直說謊所以不想說。櫻桃好犧牲唷。櫻桃便便。東珠怎麼這樣棄櫻桃而去XDDDD。船漂走了!XD。結果只是抓魚  東珠是真的很擔心綠豆。抓到魚了。這等下不會又被打了吧....XDDDDDD。半小時好快。所以東珠不要再否認自己對綠豆的心意了。東珠以為綠豆跳河嗎。還好有櫻桃一直緩解緊張氣氛。以為掉到河裡。櫻桃超強這麼大的魚也吃。沒說住在島上的事。綠豆怎麼可以用一顆蘋果打發櫻桃去旁邊。櫻桃再這樣下去要變烈女團那麼胖了!XD。男裝part也太短了。不知道綠豆真正的名字。真的認識那麼久都不知道綠豆名字。這樣也不說。哇，結果他也有戲。副奉事這麼結巴害怕王。不藏的律武好不耐煩。這邊對戲好好看。每個人都有自己的計畫好特別。男變女 女變男!XD。東珠要離開了嗎。女裝綠豆看久了 一男裝整個很驚艷。櫻桃睡到嘴開。哇 綠豆越來越豔麗!XDDD。這裝扮wwwwww 女裝進化XDDDDDD。綠豆又換妝扮了。不知道綠豆會在什麼情況曝光男生的身份。綠豆女裝再進化嗎。東珠還是要離開嗎...。剛剛根本是紅牌妓生的打扮XD。對啊。律武對東珠真的很好。拜託律武不要動綠豆。這樣還不是喜歡嗎。因為那個傢伙哭了。在東珠面前也不藏了。副奉侍好好笑。蠻喜歡副奉事的  希望他也沒事。王要抓行首。不知道會不會也把綠豆一起抓過來。不知道為什麼反而喜歡律武的真面目XD。這是誰的衣服。律武真面目反而很吸睛XD。哎呀 剛好錯過綠豆爸。啊 錯過爸爸。居然擦身而過...!。大家都在逼武月團。而且還覺得有點帥XD。綠豆換裝也太快了吧。不知道綠豆爸看見綠豆女裝會有什麼反應。綠豆也變身太快了吧。又換裝了XDDDD。為什麼律武認識綠豆哥。之前乍看他們兩個很像。他知道綠豆哥不是王的兒子。要找王的兒子了。之前黃苔跟爸爸被武月的追殺，律武的手下發現黃苔。找到的話殺了他嗎。哦，原來謝謝h大。都沒發現少一人喔!XDDD。這部勢力分布好微妙。還好不是女裝見哥哥XDDDDD。綠豆為什麼這種表情。這樣看綠豆真的好瘦。為何都怪綠豆啊。終於知道為什麼他們一直被追殺了。哥哥是真討厭綠豆還是要氣走他保護他呢?!?!。因為綠豆是王的兒子。快說快說。說出來了。說出來。說了 哥哥說他是王的兒子。連哭都很美TTTT。難怪律武身邊有這麼強的劍客。像話嗎。綠豆不相信。這集也好精彩好好看。你自己一個人走。要不然真的會死。快離開。綠豆好可憐。為什麼看綠豆哭會有我見猶憐的感覺。這樣他們兩個沒遇到？。哥哥出現少 但是演很好欸! 在Sky Castle野是這樣。張東潤的臉愈看愈神奇，某些時候看起來真的很美TT。律武也是心狠手辣。律武真狠心。寡婦村已經被拋棄了。天啊！要滅掉寡婦村。律武也太狠，是確定東珠要走了就直接毀掉村子?!?!。我現在被律武反轉抓住覺得他也超會演。律武好可怕。綠豆去逼問=許允。哇，綠豆直接去找許允。OMG真的滅村。太狠了…毀村然後在那裡等東珠……。綠豆去救村子了。東珠會不會看到寡婦村失火跑回去。櫻桃是出來買吃的嗎XDD。律武太恐怖了，我收回他很帥這句話。東珠看到了趕回去了。東珠回去了。對 東珠也跑回寡婦村。這下大家都會知道綠豆真正身份了嗎。東珠回來救大家好感人。男裝不是認不出來!XD。綠豆快來。啊對。討厭 律武先跑回來。問綠豆叫什麼名字。原來有問櫻桃綠豆名字。天啊。櫻桃那帶錢 是東珠想還給綠豆的錢。來了。好帥。哈哈哈 好險被綠豆先接住。綠豆這套很帥。這裡綠豆也太帥。還好停在這裡><。看到律武遠遠被人擋住就知道他一定救不到。天啊 好期待下集父子相遇。之後就看不到綠豆女裝了嗎。這集也好精彩。畢竟綠豆也沒必要扮寡婦了。哇塞 沒看過這麼反轉的男二 不是由愛轉恨 是本來就黑 怕爆。綠豆換男裝好好看啊!!!XD。這週進度大躍進好好看好精彩。希望以後還是會有女裝XDD 雖然男裝也很帥。雖然知道律武很狠但沒想到這麼滅絕人性居然東珠一走就滅。村。這部劇漸漸往其他方向前進了的感覺XD 男二演壞人意外的。很適合耶，比暖男還要讓人印象深刻。剛剛還說這裡沒了在找地方重建一個就好，還好東珠從來沒。和他在一起。結果還是害到東珠，真是人算不如天算。換男裝才可以好好談戀愛啊! 也要解開身世之謎了。還是要演反派比較讓人印象深刻嗎XD。好想念男裝啊 明天來看。我覺得男二演反派讓人眼睛一亮。但是他轉換的好好！而且這集也沒在藏了。高光時刻必定是綠豆啊～這集所炫戲份好少。如果沒有到滅村的話還覺得他還不錯XD。所泫那場哭戲演的好好！。沒在藏的律武好可怕。對! 律武這角色藏的好! 反轉的真精彩! 姜泰伍拿到好角色!。他的眼神從上一集變壞後就很嚇人耶，還時不時的在邪笑，。演技好好～。這部大家都好會演。還有大家這集的哭戲都好會演，眼淚掉(?)的很好。把自己身上的霸氣完全外漏之前暖男形象只在東珠和櫻桃面。前展現。難怪人物介紹就說男二有很多秘密，還會反轉啊。剛剛拒絕東珠的時候也很霸氣，結果最後還是燒到自己。這部本來是點開輕鬆看，沒想到意外的精彩!。請問今天有下集預告嗎。s大有唷。有下集預告。就是綠豆正式恢復男兒身。東珠髮型也有換了。想到之後看不到楚楚動人的女裝綠豆覺得難過。櫻桃依然是小吃貨XD。我記得最後一幕是王不曉得為什麼要去盪鞦韆 遇到綠豆。我相信後面還有機會看到綠豆女裝。還有王盪鞦韆見兒子 (搞什麼浪漫啊?!XD。啊啊，好想趕快看。我也保持樂觀以後還有女裝，這不是主打嗎XDDDD。那個鞦韆不是這樣給你用的 主上啊!XD。張東潤男裝不輸花黨 可以組成F4 XD。東珠跳水找綠豆，不知道名字，又急又慌，但也只能呀～呀。～呀～一直喊，有點心酸啊。跳水那邊我也很喜歡，所泫真的很厲害。下集是不是裡面以後？東珠頭髮都長了。*幾年。綠豆知道自己是王的孩子了兩人好像分開的樣子。下水那邊因為不知道名字只能喊呀~ 好難過。不～超喜歡短髮所泫的QQ。不，怎麼會分開。東珠頭髮會變長？？我也好喜歡短髮……。喜歡短的+1。好好看喔 還要等一週 嗚嗚。看完了這集超精采！！。感覺很像是分開，東珠在找綠豆，綠豆受傷回島上？。太好看了怎麼等一個禮拜啊！。不過今天的畫面根本不是浪漫喜劇啊！。東珠對律武還是有一定的了解，才要他別動綠豆吧......。好想看下一集，本來這禮拜就看得到的說。櫻桃真的是太太太太可愛了。東珠短髮很可愛啊。停在很吊人胃口的地方啊。櫻桃這位小童演 感覺年末有機會站演技大賞頒獎台上 存。在感特別高XD。櫻桃可愛到好想隨身攜帶阿阿阿 嘴很厲害 會吃又很會。說話XDDD。櫻桃真的超級會演啊 這部也從浪漫喜劇轉成驚悚片了！。好看好看。許允不喜歡綾陽君 看起來有意擁王的兒子。武月團的立場比較尷尬。希望下集東珠至少能看一眼綠豆 兩人在分開。剛剛看到綠豆懇切地拜託東珠不要突然消失，結果眼角。餘光瞄到櫻桃雙手張開嘴也開開地睡死，感動瞬間消失X。DDDD。真是有夠可愛。律武個性反轉就算了~東珠竟也知道他本性~~~~。綠豆一直感覺東珠要離開，故意一直說以後再講 TT。所泫哭戲兩場演得好好 說好的浪漫喜劇勒 寡婦村都滅。村了 綠豆也知道真相。東珠一直知道律武本性 只有觀眾不知道。跟一開始反差好大 演員演的很好。綠豆騎馬回來救人好帥喔喔喔喔。最後一幕的綠豆真是讓人想尖叫>////< 怎麼會有演員可。以如此男裝帥女裝美啊！！！。這集大家都演技大爆發 律武真的也演得好好…… 好可。怕 不寒而慄。好好看這兩集超精彩！。綠豆和哥哥兩人同時掉淚那幕也好精彩。最後的綠豆真的超帥的!（尖叫）。哥哥其實傻傻的，律武應該只是想利用他找出弟弟，再。全部殺掉，他這麼做也找不會原本的生活吧。https://i.imgur.com/qXQ2bPZ.png。昏睡的櫻桃XDDDDDDD。我覺得哥哥部分恨綠豆的身分使他們全家受無妄之災。至少能讓律武沒那麼容易知道綠豆的身分。呃中間少一句不見了XDDD 是要說哥哥讓綠豆別喊他哥。至少不會有人知道他們曾是兄弟。太好看了馬上re精彩畫面。這集真的好看 尤其東珠告白那段 律武巴不得馬上殺了綠。豆。律武眼神真的好可怕……。大提學想找出綠豆擁他為世子…。真的 抓住綠豆衣領那段真的恐怖..。昨天比較晚播，但平均收視還有6.1，下次棒球不要再來。攪局啦……。滅村真的太殘忍 QQ 律武好可怕 很難想像之前的暖男形象。他們季後賽會打到十一月底XD。因為寡婦村都不愛吃他做的料理嗎？！（別鬧了！XD。https://youtu.be/Myp-achzCn4。沒想到有這麼長的中文專訪。張東潤真的很有趣XD。櫻桃存在感真的很高 可愛死了> <。好想看櫻桃的花絮喔～～。之前有說還有七場比賽，少了昨天那場還剩六場QAQ。不知她將來知道他的律武哥哥這麼可怕會有何反應..。櫻桃跟端午比可愛，到底誰會贏  哈哈哈。明明就有KBS1啊啊啊啊啊。就綠豆棒球一起看喔！XD。對啊不能換台播嗎。快爆了。爆。YA~。櫻桃端午對話一定很有趣XDD。看櫻桃和端午，觀眾要怎麼活，被可愛死。張東潤可以客串一下我的王國，感覺也很適合XDDD。那是輝的雙生兄弟嗎？！哈哈哈。張跟梁完全可以演兄弟(或雙胞胎 XD。季後賽好像都會用KBS2播（其實無線台都會輪到）。對 演輝的兄弟XDD 也是武功高強這樣 哈哈。https://youtu.be/ynw-CXz9NO8。花絮來了！有一點點櫻桃 可以再多一點嗎實在太可愛。導演嫌律武的年糕做得太差XD。衣服居然掉下來了XDDDD。導演說 你是為了誘惑東珠故意弄掉衣服嗎XD。結果只有東珠本人沒看見 哈哈。https://youtu.be/047yg2dpwzE。熱騰騰的訪問片段 秀喉結的環節笑死我了XD。這是先公開片段，看來應該有更長的訪問？。而且這套衣服好好看。謝謝N大提供連結回家再來看。完整訪問應該是星期五會公開。喉結真的很小XDDD都故意秀了還是看不太出來XDD。期待星期五演藝家中介的訪問。花絮衣服突然掉了也太好笑。劇情變正經以後收視率創新高了是不是。花絮中櫻桃笑得也太可愛了吧 戲裡可愛戲外更可愛。最後衣服掉下來後某個工作人員的笑聲好有魔性XDD。男二反轉好邪好有魅力阿>///<(馬上把之前那什麼料性男。一腳踢開XD) 江泰伍演技前後都蠻穩的 一整個驚豔。難怪所炫之前會說她想演律武 本來還以為只是在客套。第一次看男二的戲，真的有驚豔。花絮櫻桃的笑聲真的好～～可愛。我re了好幾次XDD。所炫在這裡不是美貌擔當，妝好淡，也沒怎麼打光。表白。那場戲，眼線睫毛膏啥的都沒有，角度和光線都都怪怪的。。之前收視曾經更高，這不是新高，加上有棒球攪局，也。許多少有一點點影響，不過這部節奏一直很穩，演員表。現越來越精彩，收視應該可以維持住吧。最後快被掐死的戲，拍得很好，讓人心疼，不過所炫那個。樣子真是不大好看。哈哈哈，喜歡所炫，所以希望她永遠。美美的。怎麼聽都覺得東珠被掐昏前叫的是"東珠呀"而不是"綠豆"。(難不成是"豆傳"XD)這讓我想到之前劇情有暗示兩人生日。同天 該不會是個梗?不然簽借據時綠豆的名字就在上面了。我記得她是叫綠豆沒錯啊。我也很好奇，之前借據上有寫綠豆的名字不是嗎。借據上的名字很大可能就是個...bug。應該是叫綠豆沒錯 我完全忘了借據的事XD。這部真的好好看。櫻桃這小女孩演技很好，超自然。所炫的臉真的膠原蛋白超豐富的感覺，很澎好可愛，怎麼有人。能下得了手啊。是不是覺得綠豆不像本名?。不是浪漫喜劇嗎.....還我戀愛橋段阿~~。這部戲男女主角都好忙，忙到沒時間灑糖，等到女主知道男。主身份後又要開虐了。觀眾要吃糖，看來好難...。衣服掉下來笑死了，劇情離開寡婦村新展開反而更期待。期待+1，雖然很喜歡金寡婦，但還是想看綠豆帥氣男裝談戀愛。啦！。看到IG有人發餐車照，所泫有綁髮，但是很短的小馬尾。希望轉折的劇情不要太久、想看更多綠豆跟東珠的浪漫喜。劇～～金寡婦還是綠豆都很喜歡啊～。https://i.imgur.com/jPGJDBq.jpg  可愛~。就是這張,因為頭髮不長，兩人應該沒有分開很久XDDD。這兩集如果少了櫻桃保持喜劇氛圍，浪漫喜劇的標題都想拿。掉了。繼續掛著喜劇片標題我都有點心虛了。看到陵陽君的作為真的很恐怖，因為沒有價值就滅口，難怪。許允不想擁他為王。完蛋了，律武把櫻桃胃口養刁了，畢竟他給櫻桃吃的都是宮。裡的食物要怎麼在民間找啊XD。搭船那段還滿喜劇的 XD。https://youtu.be/kgR9liMxxtY。所泫東潤上週又去了一次音樂廣場，履行收視達到6要再。上一次節目的約定，這集也滿好笑的XD。而且張東潤這次唱完整首歌XD 一開始還想裝傻，開始唱。歌明明就唱得很投入，他真的太可愛啦。補完劇再來補。昨天還開始看致詩，但張東潤的男二角色好幼稚啊。我有看版上說致詩的角色很不討喜又很屁孩XD。那部雖然有李浚赫但還是看不下去XD。我看了第一集覺得寶英也太可愛了，好像可以為她和浚。赫看下去，放射科有點煩我都跳過XDDD 男二好像會變更。討厭，但又覺得張東潤真的很可愛，我要精神分裂了XDD。D。好像是個神煩的角色又很自戀？。神煩又幼稚之類的XD 但那時候就有肌肉了 (欸。我也想補致詩那部，應該是說張以前的戲都想來補了。昨天看了廣播劇，所炫跟張東潤感覺很熟，打來打去，哈。哈。櫻桃前幾集有點反感她，這幾集覺得好可愛。14號上電台的時候張東潤就比上次還更放得開了，廣播。劇也很好笑，還說自己對所泫很照顧，但所泫不願幫他。背書XDDD。記得導演有說兩人感情太好太像兄弟，這樣。之後的感情戲會沒火花XDD。我反而想找姜泰武的作品來看。所炫有點調皮啊！涼亭戲還模仿起東潤，還連兩次咧。姜泰武是黑馬耶。他的肌肉不輸張東潤。為了東潤看了致詩 雖然民浩設定幼稚 但演的很好 很可愛。戴著粉絲濾鏡民浩真的可以看下去XDD 他演技很自然。講到肌肉 男男花絮中張東潤要姜泰伍試著推他 姜就說他。如果真的來張會被推開 張馬上自信地回說不會我很壯。致詩是第一次看東潤的劇，覺得可愛被圈飯欸哈哈。現在才補其他花絮張東潤笑到眼睛不見滿可愛的。我覺得他很有綜藝感，很好cue，希望有節目找他去，一。定很好笑 XDD。我也想追張東潤的劇，有人看過學校2017嗎？。搜尋版上發現他的戲都有人誇獎演技不錯。印象中學校那部好像滿多人討論，但我也還沒看。他等於是一個素人半路跑去當演員，表演還這麼自然，。真的是天生適合這行。張東尹的古裝口條真的不錯。最近看了一些他的綜藝跟電影發現他滿有語言天分的。我也是被演技圈粉 覺得演技有自己的風格 自然有魅力。覺得他帥又會演 是從跟東珠從今天起我是你母親那。看完3-4不知不覺就被圈粉了……。也想看他和李奈映的那部電影。想看+1，還有跳舞的電影欸，想到他的河邊扇子舞XD。今天的訪談也好期待，完全被圈粉...。https://i.imgur.com/zylWyTG.png。國標舞女孩的東潤!!不是第一次扮女裝阿~時裝也好美XDD。https://i.imgur.com/FySu4Q8.png。還有時裝櫻桃也超可愛!!。有聽說他不是第一次扮女裝，原來是這部。櫻桃啊啊啊啊好可愛。請問有櫻桃的是哪段影片？。https://reurl.cc/e5L3Yx。N大，是劇本研讀會喔！。喔喔喔謝謝！。https://youtu.be/NokoD00U2eM  新花絮。等待新集數的同時 想要補一下學校2017和所羅門的偽證。所羅門因為很喜歡原版的就不太敢看改篇…。新花絮開頭好可愛，兩個小屁孩XDDD。櫻桃真的世界可愛！本人很害羞哈哈 要講上廁所一開始。講不出來XD。https://youtu.be/cqWHEZhRYG8。竟然有櫻桃畫面剪輯。friday很有心XD。櫻桃還說不是我下水就好 哈哈。世界可愛黃櫻桃XD。待會有演藝中介家。櫻桃剪輯太可愛啦！。前面打錯 是演藝家中介XD。櫻桃剪輯真是太棒了。想不到櫻桃私下這麼害羞好可愛。http://bit.ly/2qMuNrn。演藝家中介無字。https://youtu.be/n6XuxBzgTJo。kbs yt也有 但不知道會不會釋出全部的。張東潤跟櫻桃童星的相處好可愛啊啊。http://bit.ly/32OFUhf。櫻桃粉請注意 櫻桃開ig啦！！。馬上追蹤了XD。立馬追。追蹤+1，櫻桃是第一部戲嗎？也太厲害了。我有查到疑似是她演某個有限頻道戲劇的影片。但經歷應該還很少。張東潤男裝帥女裝美好厲害 演技也很自然耶。演藝家中介中字。http://bit.ly/2NeQ30s。有空再來補謝謝N大提供連結。張在所羅門的偽證裡就很棒了 那時有被他驚艷到。現在綠豆真的是太帥 害得我得去補他的劇。看到櫻桃心情就會很好啊 超可愛。所羅門的偽證好看嗎？。我也要來一一補齊哈哈。我覺得不錯看 所羅門的偽證。噢噢 好 太棒了。上次回家廢本來想補忘詩 但角色太幼稚被我關了XD。忘詩我目前還是看得下去，因為還有芮sam XD。謝謝N大的中字連結。所羅門偽證不錯+1。N大所羅門還的偽證不錯可以看，雖然前面有點悶但越到後。面越精彩。綠豆真的太帥了嗚嗚嗚。綠豆帥瘋了