https://chinese.joins.com/big5/article.aspx?art_id=189620 韓各大電視台錢荒紛紛削減電視劇分量 來源：日刊體育 2019.05.15 14:22 MBC電視台電視劇部門宣布從今年9月起不再推出月火劇(週一週二劇)，SBS電視劇部門也將 在夏季暫停月火劇的製作。 對於這一決定，各電視台也有自己的苦衷。電視台相關人士表示，在電視節目方面領先 的美國也會選擇在夏季編制更多類型的電視節目，而不是推出新劇。我們將在週一週二嘗 試新的節目安排來滿足觀眾的需求，在夏季過後重新以優秀的月火劇與大家見面。 這一說明看似無懈可擊，但內情則是因為缺錢。一部電視劇的製作成本以16集為標準 ，每製作一集的經費需要投入100億韓元。比如《男朋友》的製作經費為160億韓元，《阿 爾罕布拉宮的回憶》製作經費為200億韓元，《天空之城》製作經費為75億韓元左右。由此 ，在tvN和JTBC電視劇一路強勢出擊的情況下，地面電視台的電視劇部門也不得不拿出停止 或暫停製作的方案作為對策。 MBC月火劇將維持至9月份，此後便將不再推新劇並將由綜藝節目作為代替。SBS將從7月開 始用綜藝代替月火劇。綜藝節目拍攝一次可以製作2週的播出分量，並且演員們的薪酬也只 有電視劇的十分之一。而且一線演員在出演電視劇時每集能夠拿到的薪酬將超過1億韓元， 但出演綜藝節目時則只能拿到1000萬韓元左右。 某綜藝節目導演表示，綜藝節目的話可以先製作6期節目看看觀眾反應，然後再確定新的 製作方向。但電視劇一旦開播便至少是三個多月，這還是考慮到提前劇終的情況。而且電 視劇的話如果收視率或話題性反響不好的話將是極大的打擊。 韓國中央日報中文網 http://cn.joins.com/big5。不就打不過有線電視台的戲劇www。提高品質吧kbs sbs。大環境收視率低迷一陣子了，tvn和jtbc也只是偶有亮點。一輯100億，不是一集吧~。16集真的很長，改8集或6集這種少集數的也可以啊。現在連日劇都是10集或11集，拍滿12集的也變少了。也好 這樣我才有時間補前面的，最近追太多檔，眼睛都快瞎了。。。哈哈哈，樓上。可以改12集或10集 不要改綜藝節目比較好 不拍之後你就。更回不來了 何況綜藝節目現在就不好做了 你再加入也是。不樂觀的。SBS那個基本上已經確定了。不好做沒錯 但錢只要電視劇的十分之一  如果你是電視台。高層你要不要賭 搞不好收視就真的比播電視劇高