劇名: 我身後的陶斯 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/preview/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年9月27日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 愛奇藝台灣站自9月28日起10點播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5u8r1.html KKTV 9/28起， 每週四五 更新 https://goo.gl/xAcGMq LINE TV 9/29起 每週五六 12:00 更新 https://tv.line.me/mysecretterrius 集數: 32 編劇:吳智英《購物王路易》 導演:朴尚勳《來了張寶利》、《自體發光辦公室》 演員: 蘇志燮《我的維納斯》、《好日子》 鄭仁仙《加油吧威基基》、《Circle：相連的兩個世界》 孫浩俊《Go Back夫婦》、《Drama Special請讓我們見面》 林世美《陽光先生》、《想暫停的瞬間：About Time》 劇情簡介: 劇情講述有些固執的大媽高愛琳和神秘的鄰家男人金本之間的浪漫喜劇。 蘇志燮在劇中飾演傳聞中的國情院情報員金本，在他的幫助下揭露了高愛琳丈夫突然失蹤背後的巨大陰謀 ，陶斯便是金本之前的代號。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/M3Jxq10.jpg 蘇志燮飾演金本 傳聞中的NIS國情院情報員。代號：陶斯 前NIS前要員 3年前在流亡作戰中失去了情報人員. 那位情報員是北韓核物理學家也是我的戀人. 失去她就像天塌地陷 還受到了內部間諜嫌疑. 分明有妨礙她的第三方勢力 我確信組織上也有他們的間諜. 我爲了追蹤凌駕於NIS之上的他們的真實身份 選擇了自我消失的道路. 我過着低姿態時刻警惕世界不放鬆警惕的辛苦生活. 我一點也記不起來日常生活的樂趣和幸福. 直到遇到隔壁鄰居，整天吵吵鬧鬧的鄰居 在我安靜的生活產生了變化 發現鄰居被奇怪的事情牽連進去 決定要暗自的保護著他們 https://i.imgur.com/Wl7qYAy.jpg 鄭仁仙飾演高愛琳 失去丈夫後獨自撫養一對雙胞胎、讓人毫無頭緒的大媽。 放棄夢想放棄經濟活動全身心地投入到育兒中. 並不代表孩子們會照著自己的意思長大 因為這些整天調皮愛惹事鬼所以偶爾會流淚. 丈夫認為我一整天都應該把時間花在育兒上 因爲委屈和氣憤決定再次就業 但是沒有人會歡迎只有照顧小孩經歷的人 某一天丈夫因心臟麻痺而死. 雖然很難過失去丈夫 但一想到需要有人去工作扶養他們 所以沒來得及傷心只能想辦法賺錢. 我出去工作的話誰來照顧孩子們呢. 眼前一片漆黑的我面前出現了一個男人. 他對我說別擔心請好好工作吧. https://i.imgur.com/wPEzCbN.jpg 孫浩俊飾演陳容泰 傳銷公司老闆，前身是個騙子。 J國際代表 我的本名叫鄭仁秀. 前身詐欺犯 沒有良心和罪惡感的變態神經病那個人就是我 被那些人抓住了我 在法律上我已經死亡了 他們給我新的名字 給我一間公司 我開始做一些非法的事. 這件事很合我的個性 我知道無論何時他們如果需要 我隨時都會死掉 反正我是已經是死亡的人 所以我是一個看著情況隨時都可以改變立場的蝙蝠. 我個人不想深入瞭解他人的情況. 你知道從憐憫開始的一次善心會誤大事嗎? 高愛琳.果然..她不是去公司上班的 https://i.imgur.com/orzkkaR.jpg 林世美飾演劉智妍 NIS國情院情報員，外表很冷漠，暗戀金本。 NIS要員 我每天都被國民罵這就是一個人在NIS(國情院)工作. 我的任務是非法的. 如果檢察機關和警方在光明的地方守護正義那麼我就暗地裡地方工作 也需要有人做他們無法做到的黑暗的事情. 所有國家都有像我們這樣的人. NIS中雖然也有爲了私利賣國家破壞組織的壞蛋 但是也有不惜盡全力爲國家獻身的同事. 我也是其中之一. 雖然他在暗地裡的地方工作但我認爲不管地位高低 一定要抓到那些利用我們組織在社會上做壞事的人 和我有着相同信念的同事初戀在3年前銷聲匿跡了 陶斯 我在執行任務的同時也在找他. 某一天在追查暗殺國家安保室長背後的Kings bag作戰中見到了他. 但是他旁邊有個奇怪的女人. 曾是傳奇黑要員的陶斯現在卻是她的保姆真是太不像話 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/VdSGzsE.jpg 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/y2V74d EP29、EP30預告: https://www.youtube.com/watch?v=7BMt07QB9Sw 海報: https://i.imgur.com/jPJtWYr.jpg https://i.imgur.com/lZerMGm.jpg https://i.imgur.com/s4oJ0i1.jpg CR.蘇志燮首站微博 劇照: https://i.imgur.com/d5J7gaY.jpg https://i.imgur.com/gUpYphW.jpg https://i.imgur.com/QN6lUxP.jpg https://i.imgur.com/2HZ2V82.jpg https://i.imgur.com/QN6lUxP.jpg https://i.imgur.com/IayPNFC.jpg https://i.imgur.com/n22Ue0W.jpg https://i.imgur.com/WrqIC1M.jpg 其他劇照請至官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/news/ cr.蘇志燮中文首站微博、鄭仁仙中文首站微博 花絮照: https://i.imgur.com/tjTRZPj.jpg https://i.imgur.com/ZtfuhZC.jpg https://i.imgur.com/OB6Y75q.jpg https://i.imgur.com/Sma5sO2.jpg CR.MBC 官網、蘇志燮貼吧微博、鄭仁仙中文首站、韓劇官博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=wxyDwNyn5y8 https://www.youtube.com/watch?v=25ddLx6S1EU https://www.youtube.com/watch?v=YBRPRYWhS6k https://goo.gl/XU457L https://tv.naver.com/v/4192123 https://tv.naver.com/v/4192139 中字: https://goo.gl/Jy6LYQ 鄭仁仙角色採訪 https://goo.gl/uFq7e7 蘇志燮角色採訪 https://tw.iqiyi.com/v_19rr507u88.html https://goo.gl/ofbH4a 中秋問候 https://goo.gl/Qj6RXY 拍攝花絮 https://goo.gl/ZFxSHf https://goo.gl/UsxGcG https://goo.gl/vXGSgZ https://goo.gl/9RyiB9 https://goo.gl/tsu9HZ 和雙胞胎的花絮 https://goo.gl/Nvxced https://goo.gl/dn5FMB https://goo.gl/kKDYYo https://goo.gl/CaF2k6 https://goo.gl/D35pm9 https://goo.gl/8BRuW5 https://goo.gl/iP9smV https://goo.gl/M6Pu8T https://goo.gl/CsfswT 薩滿本 https://goo.gl/WLysB6 跳河花絮 https://goo.gl/tjuyj3 醫院花絮 https://goo.gl/eDmGvB https://goo.gl/uRFpdt https://goo.gl/wKNQKP https://goo.gl/ctfDRW https://goo.gl/bKpZYb cr.鄭仁仙中文首站微博、愛奇藝、蘇志燮貼吧、MBC放送局 OST : PART.1 歌名: 那樣心動 演唱者:Gaho https://www.youtube.com/watch?v=wXrhw_oRU4E PART.2 歌名: 耀眼 演唱者:SURAN https://www.youtube.com/watch?v=YCbLnKLeGr8 PART.3 歌名: One Day 演唱者:Kim Minseung https://www.youtube.com/watch?v=wHOOUXZbiCk PART.4 歌名: 向天空呼喊 演唱者:咸恩靜 https://www.youtube.com/watch?v=zcthLAhkS0 PART.5 歌名: 什麼時候能看到 演唱者:楊多一 https://www.youtube.com/watch?v=8GoAcDKGapw PART.5 歌名: 我的太陽 演唱者:Minos https://www.youtube.com/watch?v=0AsfF5SWoJs。希望以後大蘇一年一部電視劇！這部看到他不同樣貌好開心。狂奔回家中推，給我俊俊！。要結局了好捨不得。倒數兩集給我滿滿的本俊俊！。竟然要結束了QQ。推推。完全是被金本迷倒認識大蘇的，後來補看了主君，兩個角。色也差太多了，但都好喜歡。真的~ 大蘇繼綜藝後又接這部電視劇好令人開心XDDD。每年都希望能看到他，不只在電影裡。今年一部電影一檔綜藝一部劇根本反常 覺得他會神隱一段。時間XD 神隱前來張專輯好了XD。推~。有綜藝超神奇的 XD。K可以讓他們講那麼久的話人真好XD。又一個一直被打肩膀的。果然是次長！。果然，被科長救了。本是在裝死嗎XD。真的是次長。喔次長（職位混亂中XD）。本的命真大。局長自爆他知道他們潛入秘書長家了。有舉發者。又冒出個線人了。是誰。榮泰嗎。聽沒 QQ。不是代表。看劇照愛麟也會喬裝。好像是女生的代號。居然還被銬住。愛麟要來看本。愛琳感覺要潛入醫院了。所以才會喬裝嗎。可以先把名單拍起來。愛麟是會喬裝去看本嗎？。但愛林現在拿著資料很危險啊。看劇照是會闖進醫院。自己拔子彈。看起來超痛。K自拔子彈，讓我想起城獵了。K要離開了。Mr. X。所以K要潛逃回美國了嗎。剛剛看他是美籍。拍得看起來好痛.....。代表對司機還不錯耶。代表把錢都給司機。大家直播都好快啊。人好好。阿榮忽然變善良了。還讓他能好好回故鄉。還給朴司機錢回老家QQ。好感人喔喔喔喔。愛麟應該是要喬裝把名單拿給本。這一對很有事～cp感很濃。今天因為很卡，我就換MBC官網看了，可能是因為這樣比較快。結果回頭跟他借錢做計程車XDDDD。本教的好啊。啊哈哈回來要借計程車費。還會去跟他要計程車費哈哈哈。沒計程車錢XD。只有昇基爸一個男的哈哈。K是太陽後裔的陽光丹尼爾醫生欸有反差。傷口會不會發炎啊。傷口是不是沒縫合。咦旁邊那位不是認的K。感覺K會被KIS揪到。勝基家的紅高跟鞋不知道會不會之後有解釋。但KIS的大嬸看到K了。對呀，陽光丹尼爾從軍隊退伍變成殺手K。是那個胖大嬸XD。想起來了。這是在陽台看到綁小孩的媽媽。一直玩mr.sunshine梗XD。情報網又開始活躍了。誰都可以惹，絕對不要惹KIS啊XD。要出動了XDD。這次要抓到啊。NIS抓不到的KIS又要抓到了。哈哈 大嬸蠻厲害的。但不知K有沒有帶槍，好危險。超可怕的啦哈哈哈哈。哈哈哈哈，kis好可愛。全員出動XDDD。大嬸要小心啊。Kis超給力的XD。給我一把叉子，我也要出動！。帶槍也沒用吧。覺得K雖然受傷但要勒死一個婦人還是有可能的。找到了。被包圍了XD。被包圍了。有夠雖XD。這麼巧有警察。還剛好有警察經過哈哈哈哈哈。Nis相比之下實在有夠弱。壞人壞人。就知道他最後會敗在kis手下哈哈。哈哈哈哈哈哈。壞人壞人超可愛的XDD。超雖小XD。但是他們沒有證據證明他做什麼壞事。能關多久。要趁機逃跑了。我覺得K會趁機跑掉。居然不見了！！！。果然吵架就是逃跑最好時機。偽裝護士來了。護士愛麟來了。不是受傷嗎XD。受傷是能跑多遠......。愛琳連喬裝都學會了哈哈哈。媽媽來看大兒子。DNA XDD。愛麟的DNA裡好多東西啊。好多種DNA啊XD。愛琳的DNA什麼都有，我也想要哈哈哈哈哈。本很擔心愛麟有沒有受傷。智妍這樣好像媽媽啊XD。但智妍妳不會拿去給局長吧。獨處獨處。智妍說什麼。兩人在尷尬什麼鬼哈哈。不要拿去給局長啊 ...。產婦換人當。受傷才有的特權。本羨慕代表嗎XDDDDD。受傷可以被照顧覺得很好XD。本果然羨慕了。他嫉妒過榮泰嗎XD。但愛琳說要幫本洗頭怎麼沒答應。編劇真的很會穿插可愛情節欸。那個交給我還比較安全！。智妍要拿給局長我的天。智妍好像有發現。真的是代表跟次長說的。真的是榮泰！。對，智妍表情怪怪的。哦摸，線人真的是代表。Good job!!!!!。智妍別再笨下去了好不。局長是裡面的人！？。代表確定次長不是他們的人？。代表確定次長不是那邊的人才聯絡的。代表好聰明。阿榮居然有去偷看過。阿榮真的聰明。原來用塔羅牌試次長。原來是拿撲克牌測試。才會知道次長。除了NIS以外的人都好聰明。哦用塔羅牌測試，阿榮好聰明。哦，是撲克牌唷XD 沒看清楚。次長表情打擊好大。次長有種晴天霹靂的感覺。那上次次長有黑桃釦子只是巧合囉。害我懷疑她好久。塔羅沒錯，一時打錯了。阿好快。要查誰的護照。我也是被三葉草鈕扣混淆了。說不定襯衫局長送的哈哈。一直以為次長是壞人。Irene好正<3。結果本的畫面好少有點難過。局長送襯衫好好笑。因為我對智妍說有要確認的東西。那智妍應該有發現到。智妍要安回來全。覺得智妍有危險。安全回來。忽然要人小心就會出事（阿榮上身）。這部應該不會讓人領便當吧。智妍知道局長有問題。不是你的話。就是局長了。如果不是本就只能是局長了。申局長。果然，局長自己說出秘書室長，所以很可以。可疑。所以次長才會一直追著本。局長也有去波蘭。局長在三年前波蘭時也在。但他明明當時沒有參與那個計畫。局長也知道她發現了。我有看到版友截圖，次長有在波蘭。所以當時開槍射本的真的是局長。智妍快逃。本該不會在病房一整集XD。又去叫K了嗎？。出現要處理的對象了。智妍便當機會變高了QQ。本也不相信次長。智妍QQ。給鑰匙的是。次長。次長救的。智妍大概會受傷昏迷到下集？。原來是有聽到奇怪的聲音。次長因為candy的USB所以沒有動機殺本。哇，我真的被鈕扣誤導很久耶！。但因為聽到局長說要爆破的消息，所以才提前準備了。真的局長殺的。被局長拿走。USB被局長拿走了。USB竟然沒先藏起來。被拿走後就剛好醒來XD。也只看到背影。因為來不及吧，在公車上給的，但之後一直跟在candy後面。局長看報紙的背影其實第一個teaser就出現了XD。孝燮叔有一起去波蘭出外景真好，愛麟都沒去。本是故意裝死吧？。智妍啊！。什麼東西。換裝也太快XD。天啊！。不！！。血特。智妍超慘。哭！。斗宇快來。好討厭看被車撞的畫面-_-。不會真的便當吧！。真的局長送的。什麼東西啊！！！智妍QQQQ。被r大說中。乾 不舒服。哈哈哈真的局長送。次長的衣服真的是局長送的。名單直接給次長了。不會吧......。太慘了吧QQ。本相信次長。為何要留給本這麼多陰影啦。智妍要沒事啊。為什麼不趕快去找智妍。智妍根本沒帶資料。過馬路不要講手機。。。。這集愛麟份量好少啊。正想說XD 想看愛麟~。現在又要找K來了。他們的殺手只有K一個人力好單薄。本一定要把局長幹掉。Ｋ身體不好，你們不要這樣啦。現在不知來青瓦台幹嘛。次長不知道來找誰。對啊為什麼殺手只有一個還要跑天涯海角 好忙。沒有俊俊，愛麟也少QQ。難不成見總統嗎。智妍頭上好多血。就這樣送醫院都不用先緊急處理？救護車在幹嘛？。局長要落跑。我覺得沒有頭部先用紗布緊急按壓止血很怪。道宇也來了。蘇舉槍好帥XD。對啊也沒用護頸。蘇蘇超帥。局長要被緊急逮捕。智妍度過危機了。candy的人生目標只是希望和好好過平凡生活，但局長只是因。為妨礙就想殺了她和智妍。次長不要趁機摸手！XD。蘇這部真的表情都很到味。還有K要揪出來唷乖。智妍的包還在地上，本看得好傷心。智妍快醒來，去找壽根把冰島旅遊券送你。下一集應該可以恢復快樂的節奏吧。道宇QQ。希望他們兩人真的能一起去冰島。愛琳竟然還能接到消息，蠻厲害的。什麼原來壽根是抽到冰島旅遊卷！！。終於看到愛麟。大蘇手指好長好漂亮。連阿榮都知道。看來智妍要昏迷到下一集了。最後一集看起來是本和K的對戰。不過代表以後還能用現在名字過下去吧！。阿榮好貼心QQ。代表還問本吃飯了沒，好有家人fu。殷瘋抽的但是是兩人份但他跟壽根都不想去（請讓給道。宇跟智妍。明天一定又有武打戲了。原來就請他們讓給道宇和智妍他們吧。道宇看起來要自己去查壞人在哪了。道宇也要出任務了。恢復身份了。讓愛琳守護在智妍身邊。要移送局長了，但不知會不會又出意外。局長不會也要移送中逃走吧。要本去R3審問。道宇穿西裝也很帥。感覺移送就會出事。道宇也要去現場。去現場都要裝西裝嗎。唉，覺得要果斷殺掉才對。原來道宇的現場成績也是優等耶。不會又爆炸吧。局長會被殺不然就車子又爆炸不然就車子被別車撞XD。這個人不會也是他們的人。局長表示：車子我設計的！。覺得局長死掉這部就變羅生門了。只剩兩集 不要又逃走我這樣會崩潰。又爆炸的話 上次的畫面重複用就好XD。這個是之前反恐隊長，內應。真的是他耶。同樣的人。就是護送局長的人。可以不要重複的套路嗎。CCTV解析度真好。好煩。看來有好多人要便當了。大蘇臉很帥但可以不要停在這嗎？XD。可憐的前座，都是陪葬品。不會，代表。這集時間過得好快啊。代表領便當？。不會阿榮又有事吧給我俊俊！。接檔好像也好好看。下集預告有靈骨塔...希望那只有candy。氛圍和村莊有點像。去看的是老公吧。伊庚終於是正經的角色了。我也覺得接檔的好像很好看，光小孩問 "還活著嗎"。火速換台。就很有氣氛出來了。看來俊俊只負責明天幸福結局了QQ。看了心臟都快停了，希望結局不要像痞子英雄一樣壞人都逃。走。老公+1。時間都不夠用，好多部都想看啊。結局應該不會變成那樣。推。不知道最後一集身後的陶斯會不會變身上的陶斯。樓上好有畫面 我突然就臉紅了...(羞XD)。如果是身上的陶斯這我可以哦><。XDDD。XDDD 希望有身上陶斯+1 （羞）。怎麼到處都是基石的人QQ希望下一集不要有人死～。身上的陶斯太好笑了XDDD。快看完了，覺得太寂寞了啊！。身上的陶斯XDDDDDD。我身上的陶斯 讚喔。向陽光先生致敬太好笑XD。你們好壞壞，我身上的陶斯我也可以^___^。身上的陶斯XDDDD。我身下的陶斯也是可以啦。樓越來越歪了XD。喜歡看有ox劇情的老公也贊成身上（下）的陶斯。次長真大意 沒親自押送。次長演技真好，最兇的好人。好快，居然要結局了……代表好可愛啊～而且很聰明，。男男都好有CP感XDD。身上的陶斯很好！XD。幽靈也是局長是魔王，希望每年都能看到大蘇的作品啊。～搞笑路線也很適合。拜託代表不要領便當。覺得這部基調不該有任何好人在最後領便當。不過無論是身上還是身下的陶斯，感覺太超展開了哈哈哈。明明就我身體裡的陶斯最好啦。但我看到有本和俊俊一起玩的劇照，看起來好像他們的爸。爸啊。還比真的爸爸感情還要好的感覺。代表整個轉性變成大好人當誘餌.....拜託讓他繼續跟本在。一起吧。有沒有人跟我一樣看到代表叫本兄弟就覺得好笑。推樓超歪哈哈哈捨不得今天完結。希望好人都不要領便當然後之後一起出任務。看mbc的ig覺得代表倒在本的懷裡怎麼那麼帶感啊!! XDDDDD。13號凌晨殺青,劇組此刻正在喝殺青酒的樣子 真的好快啊 > <。推。疑？看推文以為進錯劇，我也喜歡我身上的陶斯～。放開他讓我來。這樣看下來 次長的人都很忠心