有圖網誌版： https://mintdoris.blogspot.com/2018/10/blogpost.html 能讓你開心的地方，才是現實。 火星生活 https://bit.ly/2IKJ9gK 以個人來說最近推薦的劇是 《火星生活》 ， 編劇以近乎開放的收尾結束了這個故事， 最後泰柱接到的電話，是否是為第二季埋下伏筆？ 很令人期待第二季的誕生。 會點開火星生活完全是個意外， 因為期待已久的宮廷劇到中間沒動力追下去， 試開了火星生活，從片頭開始就停不下來了， 除了有時候泰柱因為潛意識鬼打牆外， 基本上整齣劇都沒有冷場過，反轉再反轉， 所以要看這部劇絕不能瞇到劇透， 跟著泰柱回到過去，層層剝開如迷霧般的案件跟真相才更過癮。 https://bit.ly/2A1d41l https://bit.ly/2Ppji08 鄭少女很適合警探這類的角色， 從牢房到仁城警察局，正裝的鄭敬淏太酥了， 收放自如的演技更令人入戲。 我沒有看過英版的火星生活，但覺得韓版翻拍得很好。 火星生活最好看的地方不在於案件， 環環相扣的案件只是個引子， 1988年的瑣細事物，譬如姜系長的仁城烤雞、miss尹泡的咖啡...等， 構成了美麗的所在。 https://bit.ly/2A23OtQ https://bit.ly/2Pq68QO https://bit.ly/2RDahSY 這些溫暖又微小的幸福，是泰柱最深沉的眷戀。 最後幾集的泰柱回到的2018年，究竟是現實還是虛構， 編劇似乎沒有很明確的描述出來。 究竟是透過跳樓自殺來回到虛幻 (我覺得跳樓有點傻眼XD) ， 還是1988跟2018分別是泰柱的多層夢境 (全面啟動梗) ， 似乎不是編劇想強調的重點。 我看到泰柱吃抗焦慮藥時有點心疼， 他的身體是回到了2018年， 但心遺落在1988年的仁城重案三班。 一樣的西部警察署建築物，物換星移， 連資料庫都搜索不到的重案組員們， 卻如影隨形的活在他的生命裡， 是現實還是虛構似乎已經不重要了， 他不快樂，泰柱很清楚的知道， 他，不快樂。 https://bit.ly/2A0dgxW 夢裡不知身是客， 醫師說泰柱所看見的，都是潛意識製造出的幻覺。 姜系長打包的宵夜、miss尹替暖爐添碳， 種種微小的溫暖確實又真切的存在過。 沒有重案三組夥伴們，2018年回到了廣域搜查隊， 曾經夢寐以求的現場，如今卻索然無味。 不如說回到2018年的泰柱是沒有靈魂的活死人， 泰柱也察覺到了自己的心， 才採取行動回到了心嚮往的歸處。 https://bit.ly/2y7JeqE 雖然透過自殺回去這段細思恐極， 不管是穿越還是泰柱獨自的顱內狂歡， 最終泰柱還是做出了選擇。 只要最後大家還在一起就好了。 https://bit.ly/2PnD6RJ 1988年 https://bit.ly/2QFJkwF https://bit.ly/2INWZPa 有關1988年的劇都很好看，富有溫情且扣人心弦。 《請回答1988》讓我著迷過一陣子，至今仍是我心目中前幾名的韓劇。 不知道1988這年對於編劇們是否有特殊的色彩？ 他們不約而同都選擇了這年做為故事的背景。 https://bit.ly/2C97awq https://bit.ly/2C5Xkvt 懷舊的色彩搭配 是最近的心頭好， 秋意漸涼，看著有笑有淚的仁城市西部警察署重案三班辦案， 一邊看鄭少女跟miss尹復古的服裝搭配真是過癮， 也替自己日常的服裝增添了一些靈感。 https://bit.ly/2EbAZ2m 如果有機會，你會不會想回到30年前， 面對過去的自己跟親人？ 火星生活的親情戲是另一個讓我感慨的點， 父親死亡的真相來自於年幼的泰柱親眼目睹， 太過於衝擊而遺忘的記憶。 爸爸在自己面前被槍殺卻又無能為力， 無論是穿越跟夢境都無法改變歷史， 韓泰柱小時後選擇性消失的記憶此時拼湊起來， 殘忍又悲傷。 https://bit.ly/2ybVars https://bit.ly/2Ofk2bN 泰柱跟父親的親情戲有很多洋蔥， 澡堂的搓澡燙出了我的淚， 其實是個無賴跟騙子的父親， 要回家前在酒店裡抓了糖果跟滿籃的水果， 好心酸的父愛。 他不是個好人，但是個好爸爸。 明明被通緝了還是要冒險買棒球選手畫片， 因為兒子總是滿心期待爸爸口袋裡會變出什麼寶貝來。 恰如魔法口袋般，爸爸對童年泰柱而言是特別的存在。 https://bit.ly/2A2nX37 https://bit.ly/2ytjNz2 https://bit.ly/2E96n1q 韓泰柱回到1988年，親手把自己父親以往的形象給否定， 記憶中那個在沙烏地阿拉伯完美的的父親是不存在的， 寄回家的沙烏地阿拉伯照片是在夏威夷酒店照的， 開賭場、茶坊，拿妹妹的太平洋化妝品給外頭的女人， 記憶裡的英雄破滅，超人父親的真相是寒酸跟諷刺的。 https://bit.ly/2ytG2oO https://bit.ly/2yt8RBo https://bit.ly/2OhbNvO 父親在自己面前被槍殺，重覆倒帶3次的行為有兩種可能， 一是正如鄭敬淏在專訪裡所說： 這部作品是一個無法改變過去的故事。 二是昏迷的泰柱在潛意識中重建出破碎記憶拼湊的過程 (所以每次重複都有一點點地方不一樣) 。 這部戲很有趣的地方在於劇情沒有說死， 端看觀者怎麼去詮釋這個故事，解釋得通就行。 https://bit.ly/2C52fNc 我很喜歡大小泰柱在一起的片段， 火星生活沒有其他穿越劇如果遇到本尊會時空扭曲之類的梗， 它很細膩地描繪了人與人之間的關係。 跟30年前的自己相遇，縱使回憶中英雄父親的面貌已倒塌， 但大泰柱依舊沒有點破小泰柱心中完美父親的形象。 帶了畫片跟簽名球，告訴母親繼續圓著沙烏地阿拉伯的善意謊言。 https://bit.ly/2RBudp6 誠如《請回答1988》中的名台詞： 看起來像個大人的孩子不過只是不哭不鬧罷了。 大人們不過只是硬扛著而已。 對於孩子來說永遠是最好的爸爸， 無論在外頭怎麼樣的糟糕，爸爸總是不想給孩子展示不堪的一面， 所以有時會說謊，但總是想成為兒子最棒的爸爸。 We are going to the unknown. https://bit.ly/2CCiVwC 或許韓泰柱回到過去的行動有點自私， 我不禁想起了老年時要一起居住的泰柱媽媽跟姑姑， 她們兩個的人生經過大風大浪，一個喪夫，一個離婚， 兜兜轉轉的結果是兩個女人相伴到老，互相依偎。 泰柱工作忙，久久才回來一趟，她們也有著自己的生活， 泰柱回家縱然開心，但平日裡追的電視劇也不能落掉。 https://bit.ly/2Nybsj1 末集泰柱回了老家一趟，除了趁銷假上班前， 吃媽媽特別為他煮的滿桌的菜，最主要是還是為了釐清自己的迷惘。 人都是這樣的，遇到自己無法解決的事情， 依照慣性會先尋求自己親近的人的協助。 知子莫若母，泰柱媽媽看出兒子似乎為了什麼事情煩惱著， 我很喜歡母子兩人在陽台的對話，家常又溫馨。 泰柱媽： 那個時候就閉上眼睛，聽聽你心裡的聲音， 那樣...你就能知道你就能知道你真正的想法了。 (略) 泰柱阿，媽媽...希望你能幸福，這是媽媽唯一的心願。 無論你做什麼決定，媽媽都會支持你。 從小到大，我們最常聽到的是你要有出息、你要努力讀書/工作、 你什麼時候結婚/生子...，可是卻很少聽到你要開心。 泰柱母親提起的不是催促他趕緊回去上班，而是說怎麼不多休息會。 對於兒子的煩惱也是希望他能追尋自己的幸福， 這段我看得心既暖又酸。 最愛的媽媽所言跟心理輔導小能手miss尹不謀而合， 泰柱最終順從的自己心裡的聲音，與其在2018年做個行屍走肉， 不如回到1988那個有血有肉的地方。 https://bit.ly/2NwTGgn 比起高潮迭起的案件真相，我更著迷於 重案三班日常的打鬧、歡笑 ， 末集泰柱撕掉了調職令、關掉了來自2018的聲音， 他做出了選擇留在1988年的仁城市， 繼續坐在熟悉的警車副駕駛座，聽著三班夥伴歡樂的歌聲， 迎向遠方。 他比任何時候都快樂， 姜系長粗暴的溫柔 (跟鄭少女莫名有CP感是怎麼回事XD) https://bit.ly/2QBEuQM 李雍基的不打不相識， https://bit.ly/2IOTRTy 忙內南植的眼淚， https://bit.ly/2PpM9Bt miss尹的心靈輔導跟情愫， https://bit.ly/2A05WT0 好多好多，都是他割捨不下的眷戀。 在1988年他第一次自己會笑，也找回了自己。 充滿人情味的仁城，人與人之間沒有距離。 我們向未知走去，人生本就是由無數的未知組成， 路的盡頭在哪不知道， 音樂與歡笑伴向幸福的彼方。 https://bit.ly/2OPoVrv 同場加映 來自2018年的呼喚 https://bit.ly/2yzG9PJ 我看到這段差點沒笑死XDD 想說是不是看錯還倒回去看好幾次， 正經八百而且性命攸關的時刻怎麼會出現防彈哈哈哈哈哈 謝謝解惑難怪火星裡一直提奧運 看下一部解毒（結果是另一個坑XD 我覺得彩蛋有暗示第二季，希望有第二季。有鄭少女，必推。推這篇~又跟著文章回憶了一次火星QQ。推，剛看完真的很好看！！。推 劇本蠻神的。好看。推！好劇～。好好看 推。大推。1988是韓國舉辦奧運的年度，以及韓國1980年代末漸漸走出。高壓統治或許有關。從片頭開始就停不下來+1。推～遇到好戲時也是很開心 感謝這段現實沒有浪費掉。這部真的超好看。這部推～。推火星！。原po寫得很細緻，又再度回味了一次，這部真的是今年看。過最好看的（明明一年還沒過完XD）現在還沒出坑阿阿阿Q。Q。寫的好詳細 推火星～。推～本來對於跳樓回去1988這個方法很難釋懷，但看完原PO。的心得釋懷了！。推火星，編劇真的超過份親情下超重，彩蛋是不是暗示有。第二季啊QQQ。這部真的是超級大的驚喜。火星生活超好看!!希望有第二季。好喜歡miss伊。火星生活必推 也推原po文 非常有同感。真的希望有第二季 寫的很好 只要泰柱幸福就好。看完一陣子，看到你的心得文又想哭了，這部真是太好看了。推～寫得真好！這部真的好看，餘蘊十足～我也很喜歡請回。答1988！。還是不要對開放式結局慣犯的OCN太期待，他們大概是。簽劇本合約裡都寫了最後要留看起來有下一季的伏筆XD。推，希望有第二季。看完火星之後很難出坑 一直點不開新劇呀。剛追完，復古風讓我一直想到信號，夜店唱的歌，就想到。請回答1988，三部都讓人印象深刻，朴所長演技不用說，。推推推鄭敬淏演了個代表作。要回頭補追一下機智。原po的文好細緻 我也是超愛火星 完全擠入心目中神劇第。二名。推鄭少女～。1988對韓國來說是很重要的一年。也不是自殺，而是主角不會痛發現2018的也是夢裡