劇名: 圈套 官網: http://program.tving.com/ocn/trap 電視台:OCN 播放時間: 2019/2/9 每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/2/10每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvllc1.html 集數: 7 編劇:李再坤、南相旭《特殊案件專案組TEN》 導演:朴信宇《白夜行》 演員: 李瑞鎮結婚契約、真是好時節 成東鎰致親愛的法官大人、漢摩拉比小姐 林華映素描、機智牢房生活 角色介紹: https://i.imgur.com/OGhCdnz.png 李瑞鎮飾演姜宇賢 媒體人信任度第一名的國民主播。不僅受到全社會的尊敬，同時也擁有著溫馨的家 庭 ，政界也不斷向其拋來橄欖枝，看起來應有盡有。在與家人度假過程中經歷了前所未有的 事件，遭遇了意想不到的悲劇，頃刻間失去了一切。 https://i.imgur.com/dSbhQ53.png 成東鎰飾演高東國 資深刑警。在對犯罪現場的調查上有著與眾不同的敏銳感，在接受了謎一般的姜宇賢案 後 ，憑著堅持和多年的查案經驗，漸漸撥開了案件的迷霧，卻直面了意想不到的真相。 刑警什麼都不需要只要撐得住就可以 運氣好的話還能升職... 不是嗎? 江原道某地市的農村刑警。 足該當班長的年齡卻連股長的帽子都戴不上 不誠實也不顯能力。 可是他所在的刑警隊的班長為什麼一遇到重大案件卻只找他 在江原道警察中除了班長以外似乎沒有一個人知道他的過去。 看起來對世上任何事情都不感興趣的他 開始關注發生在轄區的一起案件。 那個事件就是宇賢的案件。 https://i.imgur.com/DgcAI6v.png 林華映飾演尹瑞英 知性穩重有魅力的警察廳側寫師，將作為明星側寫師。 我們給這些不明法人們取名爲獵人。 小心點。 他們的狩獵不會停止。 ” 受到首爾本廳期待的職業派選手。 在國內警察公務員中他是被媒體曝光最多的人。 雖然知道有時會被政治利用但似乎並不在意。 擁有對我的工作有幫助的話就舒服又好這種思想的人。 因宇賢事件被派遣到江原道與高東國刑警結成小組 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/vhz345S.jpg CR.OCN官博 簡介: 此劇以追蹤懸疑為主題， 講述國民主播姜宇賢在陷入無法預測的圈套以後發生衝擊性事件 雖然事件疑點重重，但老刑警高東國以特有的執著進行調查， 最後找出誰都沒有料想到的衝擊真相的故事 CR.維基百科 EP4預告: https://tv.naver.com/v/5404300 中字長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqxanb7g.html CR.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 海報: https://i.imgur.com/nlEQsuq.jpg https://i.imgur.com/tbsldTe.jpg https://i.imgur.com/6G2PSKJ.jpg https://i.imgur.com/uySTZux.jpg https://i.imgur.com/YJErJUu.jpg https://i.imgur.com/2jAWbwb.jpg 劇照: https://i.imgur.com/Fd0mYna.jpg https://i.imgur.com/RqT5NUY.jpg https://i.imgur.com/RIGlclN.jpg https://i.imgur.com/bdHMAOU.jpg https://i.imgur.com/cxgg6yp.jpg https://i.imgur.com/PxuKpD9.jpg https://i.imgur.com/uUdXPuQ.jpg https://i.imgur.com/kWCZv2E.jpg https://i.imgur.com/DthN5L6.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/SNtSutB.jpg https://i.imgur.com/1sPoeLV.jpg https://i.imgur.com/SDXWcfd.jpg https://i.imgur.com/jRTum03.jpg https://i.imgur.com/l1BzdxF.jpg https://i.imgur.com/rV5OM1P.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=rSUXjOlckKU 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqx8m7ig.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqwvig98.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqwkrc7s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqw2hg2k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqqi1e4c.html CR.愛奇藝 OST: 。推。又要沒補中字來盲看了。拜託不要讓小屁孩囂張太久。我也還沒補完中字。我本來以為主播會不能說話到最後一集，想不到說話滿清晰。的。割舌頭應該不容易好吧。我也是XDDD。也許劇裡的時間已經過很久了，主播的傷勢才會好很多。我本來以為成爸會打贏耶 居然輸了。秘書是忽然變成脫北者之類的嗎（昨天殘存的隱約記憶。延邊口音。還是北韓啊。成爸一直好弱勢喔好厭世。看到高爾夫也覺得好膩XDDD。財團生活公式XDDD。我都忘了他有槍殺別人 ，這樣他怎麼逃的了。高刑警終於相信瑞英了。煞車線被剪掉嗎。還是只是因為古董車。我第一次看開車的人也在拉手把 哈哈哈。不是他們做的。好像聽到延邊。要講解她和姜主播關係了。外遇的開始還是過程？。秘書和他的關係 應該也有帶到夫人和代表的關係。喔喔他根本知道！。居然。夫人主動。他們關係好亂。欸這什麼混亂的關係XDD。t大握手XDDD。只是互相理解的關係？。r大（握。果然是延邊人。被發現是警察。延邊人好像中文韓文都會說。不會中文被識破。居然還用測謊器。這警察在帶風向啊。怎麼弄到的，好厲害。對！要把這個案件弄成情殺吧。這個壞警察可以去跟全春萬做伴嗎？好煩XD。這部是什麼電影 好吸引人。夫人！。這個是現在還是以前啊。原來是以前。這部七集演的完嗎。看來是古董車。把華映當女兒了嗎哈哈。要車撐到他退休 XDDD。剛好想到女兒。她沒有爸爸。護士感覺怪怪的。不會又來尋仇的吧。說主播救了她爸爸。嗯主播幫過護士。這麼相信主播。一時想不起來她之前演過哪齣戲。好像也是護士。電話？。我對她沒印象。對，之前有偷傳電話給他 和秘書聯絡。居然。馬上變臉太可怕。到處都是匪諜orz。呃居然。結果是警察 囧。他們怎麼知道 有電話。差一點被追蹤到。被下藥。死掉。哇 這麼各種展開。秘書會不會死掉。我看不太懂這條線。姜主播好聰明喔。主播知道他的底細唷。不能開燈嗎？XD。雖然這樣就會被發現。他們應該是私闖民宅 XDDD。可以理解女生為什麼出軌。剛剛警察是說小孩爸爸長的像還是不像。這個警察很不要臉。揍完人家還要一起聊心事嗎。說小孩是領養的。說不像的樣子，小孩是領養的。媽媽被劃掉。把媽媽的臉畫叉叉欸。所以她才會說當然，因為是領養的，我還想有沒有聽錯。他怎麼認定警察和他們是一夥的，好厲害。秘書被抓到。金記者！？。秘書被洪代表抓走了!!!!!!!。原來是帶來這裡要殺掉他。主播應該是在工作的時候就調查不少了，所以才會對高。警說他贏不了吧。有人。這部好可怕。不要又有人衝過來。又打輸了XD 而且又是腰XDD。他一定打贏他的。居然輸了。嗚嗚  又被嚇到了!!。怎麼沒有主角光環啊。這時候不是應該打贏警察趕快逃走嗎。阿好煩一直輸....><。光奎不會也是壞的吧。真的是壞人。哇大發。忙內你要給力一點啊。好啦大家一起壞光光。到底哪個警察沒有被反派收買!!!!!!!!。好黑看不到。現在這兩位。導演你這樣觀眾要看什麼。喔耶華映贏了！！。快反擊。注射空氣好像很痛。還是會死。挖好狠！。哦耶 贏了。拜託快去救人！三人聯手吧！。瑞英快死。這些人好可怕。這群人好變態。我對於總是要花很久時間拿不到槍覺得好煩XD。他們受傷了。終於要開始反擊。要變身反擊了！。還好都活著。最後還是要威能主播自己出馬救兩位刑警嗎。還有一個月。很開心看到主角光環。美大你給我振作一點！XDD。唯一慶幸的是只有七集，小心臟快受不了。真的還好七集而已，不然要緊張好久。剛剛看完愛奇藝。車子那邊還以為被動手腳，還好只是車老舊。。映華的推測很準，不愧是側寫師，身手也不凡！美大其實都。掌握了100%的證據了，只是他的個性是超謹慎，所以很多事的。不輕易說出口。。姜主播實際身份是特務吧！不過調查人家底細和身手都很厲。害。如果老婆和代表一起計畫的話 真的很可怕。天啊！ 光奎兄居然說出高刑警的動線才會讓那個人撞高刑。警兒子。我也要來補這週中字了。應該主播有發現應該是老婆策劃的，所以才去救兒子。果高刑警知道那時候光奎說出他的行蹤才讓壞人才能下手 無。法原諒他吧！而且他還有拿錢。姜主播也很會演戲耶！都知道一切，但在裝無辜。看這推文 感覺追ON太讓人煎熬了 我等全部播完一次追 XD。我也覺得這部一次追完一定很過癮會比較好看。光奎一開始就覺得怪怪的，果不其然！。太好看了。中字補完了，美大反擊加油！XDDD。一直看成爸的腰被虐待感覺很痛XD。哈哈最近才注意到這劇 為美大和成叔而來 果然不錯看！！。！華映有點像我家美娜 臉頰有點肉笑起來好萌。加害者 受害者 警察都很強 少見 好看。獵人被獵兩方都殺人果斷 不守規則的警察反而不殺人。也想一次追完但迫不急待！姜主播看來已收集很多證據，。但先被獵了，只希望金秘書沒事。總覺得主播有點黑..,從這集來看,連老婆設計他可能。都在意料之中了,連對手的底細都有了.感覺不單純。主播跟老婆是合作關係。女主長的有點像林憶蓮。我是在想圈套是誰下給誰,黑一點的話,連女秘書都是被。主角設計的...。獵場被擴大了，所以到底是誰下圈套誰！？。#1SQ-A3HW (Gossiping)。覺得莫名合適哈哈。我終於想起來那個偽裝成護士騙主播的女警是誰了。LIFE裡叫鎮宇不要再送病患去胸腔外科給朱主任的那位。她講話的方式太特別的一直被召喚記憶XD。金秘書好正喔。這個跟日劇圈套有關係嗎。完全沒有喔。這部不錯看