劇名: Sky Castle 官網: http://tv.jtbc.joins.com/skycastle 電視台: JTBC 播放時間:每周五、六 晚上23：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 集數: 20 編劇:柳賢美《謝謝你，兒子啊》、《黃金交叉》 導演:趙賢卓《魔女寶鑑》、《下女們》 演員: 廉晶雅《魔女寶鑑》《完美的他人》 李泰蘭《讓女人哭泣》《王家一家人》 尹世雅《只是相愛的關係》《祕密森林》 吳娜拉《我的大叔》《有品位的她》 金瑞亨《過來抱抱我》《The Good Wife》 海報: https://i.imgur.com/fkLwKkz.jpg https://i.imgur.com/E5DNLBN.jpg https://i.imgur.com/oxHmR4s.jpg https://i.imgur.com/fFCoV3D.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/QAod5gH.jpg cr.yjls 角色介紹: 韓書珍家族: https://i.imgur.com/ozA8Cd7.jpg 廉晶雅飾演韓書珍 跟摩納哥王妃葛麗絲凱莉比起來，更適合戴珍珠項鍊，優雅有氣質， 那不可侵犯的氣場更是媲美皇室的王妃她的丈夫晉升爲株南大學醫學院的正規職教授，她住進入了像歐洲 高城一般雄偉壯觀的sky castle， 兩個女兒的教育和丈夫的內助都很完美，就算在sky castle裡， 也是人人稱羨的對象。從別的女人那裡搶來了丈夫，就算婆婆沒把自己當人看， 還是達到目的而結了婚，不需要精靈奶奶的幫助， 她將自己打造成灰姑娘，並偷偷地把本名郭美香藏了起來。 https://i.imgur.com/huADVSo.jpg 鄭俊鎬飾演姜俊尚 學生時代一直都是全校第一，學歷考試全國第一，首爾大學畢業， 父親是大韓醫師協會會長，母親是名門女子大學出身， 含著金湯匙出生的獨生子；天上天下唯我獨尊，自滿又自大。 他的目標只有一路升遷，但是隨着受院長寵愛而挖角來的黃治英的出現， 計劃開始烏雲密佈，竟敢阻擋我的前路?雪上加霜的是， 甚至對他的兒子宇宙起了貪念，如果我也有個像那樣穩重的兒子就好了... https://i.imgur.com/AuC5LpR.jpg 金惠允飾姜藝瑞 遺傳了父親聰明的頭腦和母親的野心，熱衷於學習的優等生， 沒拿到第一名就睡不著覺的頑強人物。她的目標是從首爾大學畢業後， 在母校接受實習後成爲首爾大學醫院的教授， 這樣才能讓總是無視媽媽的奶奶無話可說，爲了這個目標，正在完美履行制定好的計劃， 但是生平第一次感到心動，對搬到隔壁的宇宙一見鍾情... https://i.imgur.com/WU4zCpk.jpg 李智媛飾姜藝彬 清晰的頭腦不亞於藝瑞，比起上進心，叛逆心更強，時不時地毒舌咒罵， 大人說的話總是反駁爲什麼?雖然有著獨特的個性加上創造力， 但卻被視為令人頭疼的孩子。成績至上的媽媽， 做作大魔王姐姐，覺得以大韓民國最高上流層的自豪感和虛僞意識， 緊緊團結在一起的SKY castle大人們都噁心到令人想吐。 李秀林家族 https://i.imgur.com/OiGifa8.jpg 李泰蘭飾李秀林 適合牛仔褲及草帽的女人，性格灑脫樸素，喜歡花和植物，一年四季都親手栽培， 指甲底下總是有泥垢。父母親經營育幼院，對待院生及親生兒女並無差別， 也許是因為這樣，總是熱情地關愛和照顧他人，事事積極並充滿活力， 與一起在育幼院長大的青梅竹馬黃治英再婚至今已經六年。 代替了久病纏身而離開的親生母親與忙於工作的父親黃治英， 打開了繼子宇宙的心房，母子關係融洽；對目前婚姻生活感到感激及幸福。 https://i.imgur.com/DPnUJK4.jpg 崔元英飾黃治英 就算自己只有一顆豆子，也要掰成兩半跟人分享，共感能力出眾的人道主義者， 每到休假就進行醫療服務，拯救人們的生命，更是謙虛、恭順和謙讓的象徵。 相愛的妻子竟然是卵巢癌晚期，做夢都沒想到， 就這樣束手無策地失去第一任妻子之後，才明白人生中最重要的是什麼， 向醫院提出辭呈後，與兒子宇宙用三個月周遊全國，是一位明理的爸爸。 之後遇到了一起在育幼院長大的李秀林，再婚後成為世界上最幸福的男人。 https://i.imgur.com/qrxX9ZJ.jpg 澯熙飾黃宇宙 雖然沒有早期教育和高額課外輔導，但憑著生性聰明和敦厚親和個性， 不管成績或同儕關係都是第一。跟年齡比起來思想老成的原因， 就是因為在最愛撒嬌的七歲時，媽媽在病房裡住了一年的關係，為了減輕媽媽的痛， 唸童話給媽媽聽，陪媽媽說話，目睹媽媽離世對年幼的宇宙造成陰影， 對繼母李秀林只有敵意。但是讓活在自責感中的爸爸，重新有了笑容的女人， 對她打開心房已經六年了，現在連對爸爸都無法說出口的秘密， 都能夠坦然地對秀林訴說，成為世界上無以倫比的母子關係。 與藝瑞同為新亞高中首席入學，不知道藝瑞對自己的心意， 心早已被惠娜佔據，對失去母親後孤苦伶仃的惠娜，關心和憐憫之情逐漸轉變為愛意。 盧承慧家族 https://i.imgur.com/IlpoB0J.jpg 尹世雅飾盧承慧 喜歡穿波西米亞風，在時尚的襯衫，隨風飄逸的長裙下，藏着不知何時會爆發的炸彈。 在曾擔任陸軍參謀總長與執政黨國會議員的父親教導下，連手帕都得摺的有稜有角， 是安靜的模範生。因此誰都不知道順從文靜的她，內心卻像熔岩一樣會沸騰著， 聽到脫序、冒險、自由、挑戰、挑釁等詞語，內心就會抑制住想馬上離開家的慾望。按照父親的意 願考入了女子大學，並和畢業於司法研修院的車民赫結了婚， 雖然她並不討厭邏輯分明並理智的車民赫，但是與丈夫全然不同的教育價值觀， 卻讓她感到吃力和喘不過氣來 https://i.imgur.com/Lxc6DvG.jpg 車民赫//金炳哲飾 野心的化身，從小開始就懷着與衆不同的勝負欲，全身心投入學習， 司法考試最年少合格者；思路清晰，把獨善其身的利己主義掩藏起來， 將正義、幸福及價值的重要性掛在嘴邊的善論家。周圍有含著金湯匙出身， 代代相傳醫生世家，讓他對自己身世的自卑感根深蒂固， 他夢想著打造名門望族；爸爸我都從最底層走到這兒，只要你們能走到這兒 你們的孩子就能登上金字塔的頂端，就這樣在車氏家族打造出一名總統來吧。 https://i.imgur.com/WTNgdJ1.jpg 金東熙飾車敘俊 長得像漫畫主角一樣俊秀，性格溫順地像女孩，不喜歡爭執更討厭競爭， 倒不如認輸，心裡還比較暢快。爸爸總責備他優柔寡斷，媽媽袒護他是慎重且深思熟慮，在爸爸面前總是 怯生生，但在媽媽面前是愛笑也會開玩笑的十七歲少年。 https://i.imgur.com/IpAfJt8.jpg 車基俊//趙秉圭飾 就像犯罪恐怖片的主角一樣，瀟灑且帶有男子氣概，像爸爸一樣有著暴躁本性和勝負欲， 頭腦比哥哥聰明。與順從的哥哥不同，他具有反抗精神，雖然經常想對爸爸發火， 但是暫時忍著，不是因爲害怕爸爸，是因為如果不這樣， 爸爸會去折磨已經身心俱疲的媽媽。 陳珍熙家族 https://i.imgur.com/EgjUp0D.jpg 吳娜拉飾陳珍熙 華麗首飾和鮮豔的派對服裝再適合她不過了。集結了熱情、性感和可愛於一身。 無法抵擋的活力，將學習拋在腦後，傳聞她曾是江南一帶老大的女人， 管你要信不信。抱著要成為比派瑞絲希爾頓更厲害的名人，而畢業於演藝系， 也曾經擔任過配角演員；但是從小被視為掌上明珠的她， 怎可能屈就於飾演連名字都不為人知的路人1號、2號、3號呢？ 果斷放棄自己的夢想，與丈夫結婚，成爲醫生夫人的她現在的榜樣是韓書珍。 https://i.imgur.com/79jc5C1.jpg 趙在允飾禹楊宇 上有四個姊姊，在父親花甲，母親五十歲時出生，所以應該不需要多做說明， 況且成績又好，一生受盡寵溺，始終像個長不大的孩子般。 最喜歡跟因五十肩來看診的中年婦女們大聊特聊， 怎麼看我都是有著大嬸DNA的男性...雖然同為株南大學出身， 但對姜俊尚總是微妙地同時有優越感和排外感，在他身旁總是戰戰兢兢。 https://i.imgur.com/p441Rcl.jpg 禹秀韓//李佑鎮飾 因為媽媽的大驚小怪和過度關愛，所以和同齡人相比，身材壯碩； 但是跟塊頭比起來，膽子小沒自信，意志低沉、成績也是後段班， 覺得自己什麼事都做不好，明明是最該活蹦亂跳的十四歲，卻像個等待死亡的老人一般. .. https://i.imgur.com/mk5ExTG.jpg 金瑞亨飾金珠英 首爾大學入學考官出身，成功率百分百，並不是想要就能僱用她， 只有通過書面資料和面試，由她來選擇對象。爲了讓學生考上第一志願，不擇手段。 在貴婦之間的競爭下，最終選擇了韓書珍，並要擔任藝瑞3年的協調工作， 在此之前，讓英才考進了首爾大學。有著撲克臉，猜不透心思， 外表看起來似乎合理、理性、客觀，但另一方面卻有可能毀掉某人人生的劇毒， 站在大韓民國私人教育的最前線的女人。 https://i.imgur.com/G5RQu6k.jpg 金寶拉飾金惠娜 與藝瑞爭奪全校第一、二名的競爭對手，雖然擁有不亞於藝瑞的卓越頭腦和上進心， 卻是徹底的土湯匙出身。父親不詳，母親未婚，再加上母親長期患病， 很早就領悟到了在地獄般的貧困和蔑視中生存的方法；因此在國中一年級時， 她拿著全校第一的成績單拜訪各大名門學院，藉此獲取免費聽課權， 是個精明又聰明的孩子。藝瑞的富裕家庭，媽媽的教育 熱誠還有醫生爸爸，雖然忌妒到想偷走她的人生，卻因為自尊心而不露出一點蛛絲馬跡， 想用成績贏過藝瑞，因此咬著牙用功，被捲入了與宇宙的三角關係中... https://i.imgur.com/GjQbLM3.jpg 鄭愛莉飾尹女是 在名門女子大學主修鋼琴，在私教育被禁止的80年代， 一天24小時投注於兒子的教育管理將兒子培養成學歷考試全國第一、 首爾醫大首席入學生並成為一名醫生；繼丈夫之後， 兒子也是醫生，帶著這樣的自負心及氣勢，她的願望是培養出三代醫生世家... 出處:yjls大大翻譯 簡介: 此劇講述韓國上流社會的Sky Castle中，一群欲扶助丈夫事業和培育子女成為二代貴 族的貴婦故事。 EP12預告: https://www.youtube.com/watch?v=MPMoaikpZN0 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=bUzrIcfwGws 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址: http://enjoybs.com/live/channel/JTBC 步驟: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: https://goo.gl/WQs7ZW 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php AQ: https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 感謝watase124提供 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Rw6It0VFD14 https://www.youtube.com/watch?v=QHu1qK3U4CU https://www.youtube.com/watch?v=7ENStKHpUKs https://www.youtube.com/watch?v=hJ8XfCY3jeE 劇照: https://i.imgur.com/hcbWbT6.png https://i.imgur.com/6FN940t.png https://i.imgur.com/1DSlRS9.png https://i.imgur.com/Hz9q89S.png https://i.imgur.com/QHPO24S.png 花絮照: 更多劇照可到官網網址: https://goo.gl/9NtfbN CR.JTCB 官網 OST : PART.1 歌名: Princess Maker 演唱者:Cheon Danbi https://youtu.be/nL_7e_Qp2kY PART.2 歌名: 時間無論何時都站在我這邊 演唱者:裴仁赫 https://youtu.be/4zRLyNs6alw PART.3 歌名: 只有你啊 演唱者:ABOUT https://youtu.be/qNTa23BYHXY PART.4 歌名: We all lie 演唱者: Ha jin https://www.youtube.com/watch?v=BROg2cfYXzE PART.5 歌名:休止符 演唱者:趙惠莉 https://www.youtube.com/watch?v=YII5dfMeO40t=0s PART.6 歌名: I Do 演唱者:美(MIIII) https://www.youtube.com/watch?v=LaILua_eyUIt=0s EP12文字預告: 確認慧娜是俊尚的女兒後全身顫抖的書珍，因爲慧娜是有計劃地進入自己的家 甚至害怕慧娜...並發現金珠英是有意圖的接近自己。 被媽媽訓斥的秀韓留下我出生在是上真的很對不起你的話後就消失了 最後一句好像是說珍熙跟著秀林尋找秀韓 。推推!!。推一個。今天補完中字再來追直播。雖然可能追不到。追個最後10分鐘。推~~。天啊好想看，愛奇藝怎麼沒有～～。真的！好想看繁體中字。原來昨天來找山莊的男人也是金珠英的受害者爸爸。秀林告訴美香說金珠英老師很危險。美香不想聽。今天比昨天更卡。哈哈哈哈哈，因為像到媽媽才不行。可憐的秀韓。被媽媽轟出去了。因為瓷器而兇秀韓。院長也是追求名利的人，黃醫生被排擠了。可惡來不及截陷入愛情的藝瑞。好傻眼 院長好討人厭。藝瑞跟慧娜比完全沒有殺傷力。喜歡黑化的慧娜XDDD。我也喜歡。不但讓藝瑞崩潰還讓美香崩潰。好卡超斷情緒QAQ。廣告很斷情緒。慧娜一定會讓美香後悔打她一巴掌。哇。慧娜想要進入他們的戶籍。要成為姜慧娜。氣死他！！！！。都要感謝藝瑞的 good idea。秀韓離家出走了。本來慧娜完全沒有想到要住他們家輔導的。秀韓媽媽崩潰了!!!。是藝瑞說 你想都不要想 才讓慧娜想進他們家。慧娜好沉得住氣 喜歡。因為他說就讓我去死也沒關係 謝謝你們成為我的爸媽。秀韓當下聽到媽媽的話也崩潰了啊。才會傷心的離家出走。還離這麼遠就蹲下。原來不是和秀林找秀韓而是和黃教授一起找。你的直播比我的快耶XD。宇宙以前也有離家出走過。黃教授有種很能安定人心的特質。y大但我的超卡QAQ。其實黃教授伸出手的時候 我還以為珍熙會一秒變心（誤。秀韓看到媽媽嚇死了。珍熙以後不敢一直逼秀韓讀書了吧。推。秀韓也想考好但是就是沒辦法 自己也很傷心。再加上媽媽一直逼他。一直說對不起自己出生在世上QQ。QAQ秀韓...。世莉這樣車教授不來看一下嗎。這家真的很有溫度～宇宙家太美好了有點不太實際XD。（？我還在秀韓 t大就世莉了。我也覺得宇宙家太夢幻。剛剛電話好像說都是說謊。看來世莉果然沒去讀哈佛。今天看不到……哭哭。對 是說謊哈哈哈哈哈哈。這段好重要但聽不懂XD。宇宙家那麼夢幻，尤其爸爸跟兒子參加完美，反而覺得秀林怎。麼那麼莽撞。騙學校然後不知道在幹嘛。錯字……參加應該是超級。姐姐整個崩潰。這個女生就是認到金珠英。說他假扮哈佛學生 然後學校要六萬賠償。終於要換爆金珠英的身世了。感謝y大翻譯。美香要被那句奶奶氣死了哈哈哈哈。來了來了。嗚嗚看不到只能看推文。雞皮疙瘩。每次結尾都好有爆點。可惡卡到只看到最後一幕。這張照片太有爆點了!!!!!!!。！！！！！。好煩 又要等一個禮拜。進不去好想知道爆點喔。所以那位太太根本沒認錯人。雖然老師不是什麼好咖 但卻很期待藝瑞家完蛋XD 我好壞。他們家只喜歡藝彬，其他的都好不討喜。但我覺得小孩都是無辜的！除非美香和英載媽害珠英小孩變。成那樣！要不然覺得他們小孩滿無辜的。所以金珠英才會讓他們小孩也要變的跟她小孩一樣不幸。看今天劇情在他們之前金珠英也有做過類似事情。這些貴婦媽媽在教育方面真的很糟。秀韓媽媽完全是繡花枕頭裡頭裝草包。好擔心雙胞胎他們家喔天啊~~。下集一定很精彩可是還要一個禮拜!!!!。情節推進沒有喘息的空間，編劇好樣的！。慧娜如果考上醫大  藝彬沒考上  不知道爸爸會怎麼想。藝彬沒考上不是很正常嘛XDD。藝瑞  打錯。好精彩…彷彿可以聽到各個家庭逐漸崩壞的聲音。所以，講到升學制度，還是應該朝著父母插不上手，。盡量要靠學生自己的能耐比較好。。所以樓上不懂家族榮光的壓力XD。只靠小孩自已 大概大部份的學生只會顧著玩 不讀書了。但倒是有些不是家族壓力，有些資優生是為了自己的面子。而念XD。以前班上前幾名他們在爭的也不是什麼名門貴族。真的愈來愈精彩，看似美好的一切結果通通都是謊言啊!!。看秀韓跟秀韓媽那段好催淚QQ，小孩說出對不起我不該出生真。的太令人難過了吧QQ。太精彩了 要怎麼等到下禮拜QQQ。秀韓那段催淚到爆。編劇真的太厲害了 超大發的劇情。好喜歡慧娜 希望她認主歸宗。秀韓那段爆哭。昨晚收視12.3多～超強的！真的很好看～推。真的超好看！這集收視已經是JTBC韓劇歷代最高的了，大發。啊。看到金珠英的表情覺得好可怕，以為鬼故事。慧娜跟大人對峙時說的那句我只是想把這些年的待遇如數奉。還真的超帥XDD。推推結尾都超精彩的編劇。我看的翻譯好像不是那樣翻？！。就是以牙還牙的意思吧。真的是近期追到欲罷不能的良心劇了！！！。車教授知道哈佛假的不知道會怎麼崩潰。車教授聽到人家悉尼是假的 笑的多開心 現在看你怎麼辦。哈哈哈哈哈，真的耶！。那時候車教授在餐桌上笑美香的時候鏡頭都沒帶到姐姐的表。情 之後不知道會不會在補上。每週看完都要來吶喊一下 請給雙胞胎多一點戲份吧編劇。大人...。剛補完中字 太精彩了 又要等一週> <。補完12集中字，也太精彩了，完全預想不到。後續會怎麼發展?簡介寫的很乏味，但劇情很。有張力！又要再等一個星期了(哭)。真的...雙胞胎戲份太少了......。連宇宙也幾乎消失沒戲份了囧。我沒想到慧娜會讓美香那麼崩潰！。超精彩的  編劇超強。演員跟導演也很棒。如果自己的老公多了一個私生女應該誰都會崩潰吧XDD。慧娜和藝瑞和大人對戲都不會被吃掉真的很強！只是我都找。不到藝瑞的資料。想不到她有演過鬼怪。是不是因為她會剝奪自己的權利甚至生活才會這麼崩潰。看花絮影片藝瑞很害羞XD。金珠英不會只是我不幸大家也要不幸這種心態吧。我之前好像還是沒注意看XD 不懂慧娜除了跟藝瑞爭第一名以。外，藝瑞為什麼會這麼討厭她。不過秀韓弄倒瓷器 珍熙還是抱著秀韓。我一聽到秀韓唸的紙條眼淚馬上掉下來QQ。珍熙即使哭戲還是讓人笑出來，自己問衛生紙在哪裡自己找。到衛生紙XD。編劇真的好厲害。"盡量"靠自己 才可以避免父母過度干預成長走歪(如本。劇) 也不會因為生在弱勢家庭 就很難翻身。藝瑞的性格就是目空一切 所以 應該是百分之99.9的人。她都不順眼 要比她強+家世好 她才會表示善意。就因為她根本被教育成勢利鬼 所以 媽媽的出身才讓她。很崩潰。感謝c大解釋，這樣能理解為什麼她這麼討厭慧娜了。裡面的第二代 被她笑臉相待的就只有英才跟世莉。所以她對宇宙才會一見鍾情。對。看到預告整個頭皮發麻。對啊 後來宇宙一家來了之後 宇宙又跟慧娜比她親 就。更討厭慧娜了。金珠英是不是有跟過什麼邪教 慢慢滲透小孩的生活了解他。們的需求在開始讓他們都聽她的話。我這檔追太多部劇，才會有些看的不是很認真 才對某些劇。情產生看不懂的事情發生XD。看到預告本劇大魔王就是金珠英吧。c大這麼一說 這樣藝瑞對宇宙一見鍾情更有說服力了。看到預告第一次看到承慧這麼生氣耶！。金珠英都讓孩子們寧願聽自己的話也不要相信父母的話這樣。好像邪教。因為對孩子們來說金珠英是可以讓他們考上大學的老師，比父。母更有一定的信任感，而且金珠英應該很懂學生們在想什麼，。每天洗腦洗久了，學生連正常觀念都被洗掉了。就一直想不到要用什麼詞 就是洗腦。只是金珠英說話口氣更像催眠小孩XD。推 真的很好看。身為小孩唸私校的媽媽，劇情很能打動我。超好看！。雖可以理解慧娜處境，但年紀這麼小就充滿心機和手段，對這。角色無法太喜歡啊。其實慧娜就是年輕的梅長蘇，或是寧奕,多謀但還是有點天。真，我覺得挺好的。。同l大 不喜歡慧娜 太有心機