白袍誘惑盤點韓劇男神 都演過醫生 https://news.ebc.net.tw/news.php?nid=87122 蠻多韓國男神，都演過醫生的角色，像是男星李鍾碩、朴海鎮等等，穿上白色醫師袍，展 現專業氣質，帥氣倍增的形象，讓粉絲們神魂顛倒。 在韓劇Doctors中，金來沅和朴信惠師生戀悄悄萌芽，13年後兩人重逢，從原本的師生關 係變成前後輩同事關係，都在醫院工作的兩人又重新燃起愛火，披上醫師袍的金來沅更掀 起洪醫生旋風，迷倒不少粉絲。 韓星金南佶在新戲名不虛傳裡，同樣穿上醫生白袍，但卻大大顛覆形象，他演出從古 代朝鮮穿越到現代的神醫，感性又搞笑的突破演出，讓他再創演藝高峰，細數過去經典韓 劇，以醫療為題材的不勝枚舉，而當中有不少男神都演出過醫生的角色。 白袍男神中最具代表性的就屬韓星李鍾碩，在戲中飾演因自小耳濡目染，長大後成為 天才醫生的他，憑著過人天賦在戲裡拯救無數性命，更和另一名男神朴海鎮有著陰謀 對抗的精彩對手戲，而演過醫生的男神令人印象深刻的還有他。 當年周元在龍八夷中，飾演連黑道都不怕的超強外科醫生，他在醫院中意外發現集團 秘密，開始展開營救女主角金泰希的計畫，兩人譜出充滿禁忌又浪漫的愛情，還創下 當年度最高收視，盤點男神們為戲披上白袍，似乎就是韓劇的不敗公式，也讓觀眾有機會 大飽眼福。 我是男生，只愛男人。我是純真、開朗的0號男同性戀。希望將來能和彼此相愛的男人結婚 喜歡和不同國籍、類型的帥哥猛男型男交友約會。已記不得、數不清和多少男人交往過了 。穿白袍=大飽眼福？怎麼跟我想的不一樣？XD。推洪洪洪>///<。白袍好像不算制服系列裡面特別帥的。想起沉睡的制服唱詩班XDDD 白袍帥很多了。我覺得軍裝或警察制服更喜歡，像宇卓的警裝就好帥XD。我還是最愛燮哥在主君裡的西裝（心）。宇卓警裝帥度突破天際！也希望海寅有機會演醫生（撒花。制服fantasy首推劉大尉的軍裝和宇卓的警察制服XDD。其實大家都把重點擺錯了，最重要的是男主角的臉蛋跟。身材，這些都只是點綴而已(先說我也對制服誘惑毫無。抵抗力>///<)。看臉的，宇卓同事胖警察，也穿制服，帥度就差很多。軍裝、警察制服、西裝都比白袍帥啊~。帥的不是制服 是在角色的專業 和展現出來的自信和決斷。為何獨缺柳演錫。洪洪洪好帥。哼！河錫辰因為是男2就不算男神嗎？（D-day)。說到白袍還有20世紀少男少女的鄭雨盛啊XDD。說到制服一定要推王二心的近衛隊長啊！還有最近的ROTC基。龍學長！。對! 殷始慶殷隊長!。白袍還有英光啊～大掛都不大了XD。周元還有Good Doctor~施溫~。鄭雨盛的白袍很有氣勢 軍裝推宋仲基 警裝推丁海寅。推朱相昱-不滅的金道翰。柳演錫也好看!!。New Heart的 年輕時的地成!!! 超可愛!!!。白袍大愛急診男女傲嬌國醫師。柳演錫穿白袍超帥