2020年開始，看了[愛的迫降]， 跑去考古玄彬[阿爾罕布拉宮的回憶]和[祕密花園] 也看了小品[那個男人的記憶法](好看欸~~) 因為版上大家的推薦看了[富豪辯護人] (非常享受) 深深躺在Netflix的韓劇坑裡~ 無意間看到某個Youtube說到2020韓劇遺珠之憾 [我的全像情人/My Holo Love] 想說真的有那麼遺憾嗎？ 先來個預告 https://youtu.be/lvAMRxRcY6A 我只能說，幸好我有看~~~ 以下微雷 擁有一個全像情人，完全擊中老朽的少女心啊~~~~ (是不是私心想要各種歐巴.....) 這個設定蠻有趣的，要戴起眼鏡才能看到情人 (只是每個人都要對空氣講話看起來很有病) 我是第一次看男女主角的戲 男主的演技有驚豔到我 要演全像情人、要演全像情人發明者 有一幕要演全像情人模仿發明者 (我都有猜出來，表演真的有層次) 覺得蠻厲害的 在劇情中感覺到 這個寂寞又喧囂的城市裡，即使一個人 我們也都需要被理解、被體貼 一個不斷學習的人工智能，體會什麼是愛 身為人的我們，也是不斷學習去愛 其實整部戲裡傳達的愛，不只是男女之情而已 蠻值得細細品味 最後，如果能夠搭載HOLO的人臉識別功能，看永遠的君主 前面10集就不會看得這麼茫然了.....XD 。這部好看，看完迷上男主角。男女主演技都很到位～推～。好像很好看 謝謝推薦 加入片單。這部真的超級好看^^b 大推啊～。推最後一句，哈哈，好好笑，如果我們都有一個holo可能。看the king臉盲就不會這麼嚴重XD。還有定位導航，到底是在帝國還是民國...好需要....。我推薦一個你去看Doctors。這部推，男主不斷變身，旣要中二又是暖男，女主各種可。愛表情但怕被旁人發覺，其實很愛管閒事卻有悲傷脆弱的。靈魂。推全像。推推，很喜歡這部男女主角的搭配。這部好看 女主角戴眼鏡也好美 男主演得也很好。謝謝推薦。推最後一句XDDD。這部真的好看推！男女主演技都很棒！。這部好看,連結局也收的很好,男女主很有CP感。好看。男主角演得很好 劇情也不錯。推 好看 男女主角演技都很好。男主有點像許光漢。推這部～。我也覺得男主有許光漢+修杰楷的FU。推一下全像情人。最近我也剛看完,好想要買一個霍洛！。女主角真的很有氣質,而且她跟代表身高都好高啊。推全像情人！！霍洛超可愛！最後完結也很圓滿！。看了版友推薦去看的，好看！！男女主角很搭。推推 被推坑後出不來www。這部戲男女主角男二女二都很高，四個大長腿。喜歡這部！！。謝謝推薦！看了一、二集，好看！！！。好看。這齣非常的好看，導演想表達的核心到最後都沒有跑掉，看。完戲之後內心會得到滿滿的溫暖，以及很想購入一個holo的。慾望。推這部～看完想購入holo小可愛+1。覺得HOLO會大賣.....XD。我覺得那副眼鏡好好看XD。被這篇預高燒到 等假日來狂追。*告。推～。剛看完這部！真的非常非常非常好看！。剛看完真的好看 而且裡面的配樂也太好聽了吧。謝謝推薦，真的好好看，好險沒錯過