《我的鬼神搭檔》一個身體但有兩個靈魂在共同辦案？ 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/99896 https://goo.gl/xuU8Y1 第三支預告(中字): https://vimeo.com/242874945 由曹政奭、李惠利所主演《我的鬼神搭檔》（韓譯：Two Cops），第三支預告片釋出，終 於看到曹政奭忽正忽邪的演技了。而且正的是硬漢帥氣，邪的也有股魔幻魅力。 預告中可見重案組刑警車東卓(曹政奭 飾)，與孔秀昌(金善浩 飾)於警局偵查室審問，對 照曹政奭的嚴肅冷酷，金善浩卻嘻皮笑臉，對立緊張的氛圍，突然轉變成狡猾詭異的氣氛 ，曹政奭跟金善浩霎時分不清楚誰是誰了.神秘的氛圍引發對該劇的好奇心，令人迫不 及待想知道劇情發展。 此支預告畫面中，看見重案組刑警車東卓(曹政奭 飾)，面對犯罪者孔秀昌(金善浩 飾)油 嘴滑舌、輕浮的態度，以毫不手軟的身段及充滿殺氣的眼神震嚇對方，突然間音樂背景轉 為輕快詼諧節奏，孔秀昌附身於車東卓，以俏皮狡詐的眼神說出：我是..孔秀昌，兩 者天差地遠的性格，形成強烈對比。有趣的是曹政奭演出電影《哥哥》，劇中飾演厚臉皮 詐欺犯因多次犯案而入獄，描述與弟弟之間的親情故事，此次於《我的鬼神搭檔》詮釋天 才騙子絕對沒有問題，但瞬間變臉與性格切換上，還是令人相當期待他的演技，以及會有 什麼搞笑演出呢？ https://goo.gl/hKvPaj 曹政奭 初期以音樂劇出道，於後期接演觸戲劇、電影類型，在影劇圈被稱為實力派演員， 除了豐富的臉部表情、多變的肢體動作，戲路造型多變，猶如一杯水放入什麼瓶裝內，即 能變身為該劇角色宛如變色龍。 https://goo.gl/ciEc52 金善浩 於劇中飾演孔秀昌，擁有天賦異稟的天才騙子，某日陷入昏迷後，偶然附身於死對 頭曹政奭身上，過往於戲劇《最強送餐員》飾演生活渾渾噩噩，猶如行屍走肉的紈絝子弟 ，但內心卻有不為人知的心酸故事，令人不禁好奇《我的鬼神搭檔》天才騙子孔秀昌，是 否也有藏於內心的秘密呢？ 《我的鬼神搭檔》將於12月16日(六)於MOD龍華偶像台(353頻道)，及12月17日(日) 龍華影劇台(354頻道)聯播，龍華電視搶先跟播韓國，全台頻道首播 (LTV龍華電視/圖文 版權所有)。其實看到第二集覺得蠻好看的啊～～。推!曹演員真的很厲害 可以一秒男神變男神經XDD金科長。忙內也演得很好。一開始知道他是忙內也嚇到我XD。曹演員的動作戲也很精準到位！。只要把孔秀昌定位成女一就很好吞了！。覺得兩個男角很有火花XD。男1，2都很會演