四樹CP私下互動不斷 IU貼心送李準基餐車 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/105930 《步步驚心：麗》的 四樹CP 在電視劇殺青後也一直保持聯繫，最近李準基拍攝新劇《 無法律師》時，IU就為他送上了餐車和清涼的雪糕 (冰淇淋) 車。 李準基通過自己的instagram公開了IU餐車的認證照，並寫道： 智恩啊，謝謝你~這是讓 所有人都精神振奮的禮物~~被你美好的心靈感動了~加油，無法能量~量~量~。 公開的照片中，李準基抱著大大的雪糕 (冰淇淋)模型比心合影，還跳起來玩飛躍~心情大 好 認證照1: https://a.ksdi.com/a/20180529/105930617939.jpg 2: https://a.ksdi.com/a/20180529/105930617944.jpg 跳起來~ 或是把咖啡頂在頭上~ 認證照3: https://a.ksdi.com/a/20180529/105930617940.jpg 最可愛的是李準基和IU照片的合影，他特意把手放在IU的臉上，做出戳對方臉頰的動作， 眼神中充滿了寵溺~ 認證照4: https://a.ksdi.com/a/20180529/105930617935.jpg 5: https://a.ksdi.com/a/20180529/105930617943.jpg 2016年，IU和李準基合作了電視劇《步步驚心：麗》，並在其中飾演戀人。 不久前IU拍 攝電視劇《我的大叔》時，李準基也貼心地為她送去了零食車。 李準基送給IU的餐車: https://a.ksdi.com/a/20180529/105930617945.jpg 圖：李準基IG。準基好可愛 跳很高XDD 兩人互相應援 很有義氣!。好可愛～～。推互相應援～～。夏天看到冰淇淋真的會開心的不得了。互相應援好棒!(是說認證照準基也太少年~。推互相英語的暖暖情誼 準基咖啡頂頭上那張太像少年了!!!。童顏奉辯。推~ 準基好可愛 跟步步裡面反差太大了XD。他好開心啊 XDDD。準基好開心，我也好開心～～撒花。咖啡放頭頂那張超可愛!!!。等等，認證照有瘋狂露手臂的嫌疑XDDDD。準基看起來超少年感的啊!!!!!!應援文句都超有sense IU還回。準基這是史上最讓人感受到滿滿fighting的認證照XD。好希望下次兩個人再一起合作現代的戲劇(步步怨念XD。推推～好可愛><。推推 期待二次合作。推少年童顏。太可惡，這認證3照根本是青少年XD。李準基的動作好可愛！！！他和李知恩二人言行，太圈粉了。。。對啊~~怎麼跳那麼高  XDDDD。戳臉那張畫面太美了吧。太少年了吧 果然是3.7歲XDDD。露手臂怎麼了嗎?。合作現代戲(O),合作步步現代版(X)。可愛。可能只有我不想再看他們合作？。推推推。小盆友無誤 跳起來跟戳臉都好可愛。準基跳超高真厲害XD 側面那張跟李準好像，一整個沒年齡差。1、2、4還滿好理解的 3、5的姿勢不太懂 5是天秤嗎。準基超可愛！。我怕他露手臂，上次露一張就滾了，這次狂露要怎麼辦啦。這次手臂很剛好!符合（少年）年紀XD。3是美姿美儀頂東西走路, 5是學卜派?。冷靜，只是穿短袖而已啊～～。好像124和35的餐車也不同。說到衣服 這套好像是睡衣。他去年還是前年的認證照就穿吊嘎了。這套是劇透啦。準基超可愛。太可愛了吧XDDD。這對可以在一起嗎！不然敲碗二次合作（燦笑。在一起。步步…韓國自己的版本，應該可以？（？！。挑高高是定番!。這組CP現代裝真的很美好啊XD。哈～合作就好，站真人沒鬧好連當朋友都尷尬。不小心又要恢復前後輩關係為彼此應援。但他們螢幕上真的有搭，準基臉太小其實演對手戲的都很有壓。力啊！。上次步步還減肥，知恩瘦到側面看只有皮跟骨頭才搭的上。拜託在合作阿阿。這根本是高中生吧，怎麼可以年輕的這麼犯規。送雪糕好貼心！準基真的好少年感。準基也太少年樣了吧！！。側顏好殺。今天又有DC應援 發照了。衣服是不是又劇透了。今天也是順毛少年～。是囚服嗎？我看好久XDDD。應該是又要進去了 XD。不是囚服 我有看到路人（？）拍的另外一張照片。如果是藍色的 是昨天的劇透服 科。其實一天內也可能穿不同的服裝阿 可能跳著拍。說到囚服 tvn有個囚服vs西裝的投票 囚服60%大勝。所以又回去蹲一下嗎哈哈。他把囚服的上衣綁在腰上了。https://instagram.com/p/BjXI4oEHBRv/。因為囚服大勝又關進去的話就太好笑了XDD。這對真的很可以!在一起或再合作 我都可以XD。推~夏天送冰真的很貼心啊~。準基超可愛~笑起來太有少年感了!!。跪求合作啊啊。戳臉頰那張好有愛喔。準基好可愛啊。好喜歡他們～。想要他們有音樂上的合作。互動很暖，可是覺得他們不太適合成為CP..步步很常出戲X。D。可以不要亂喊在一起嗎 = =。我還以為藍色睡衣是住院服。推，好喜歡他們～。覺得兩人很搭阿 步步裡面超有火花 如果可以再合作感覺也。很不錯。推互相應援~。倆人的友情超珍貴啊！之前來台也是互相應援！步步有點遺。憾，希望以後能拍一部現代劇。每演一部戲就要在一起 每個演員都不就一天到晚交往分手。男女主角對戲能營造高cp感，表示他們演的真好，才會讓觀。眾希望他們能在一起。另外準基蠻百搭的，又萌又酷。能互相應援都是值得珍惜的好友。好可愛的應援XDDD。希望可以看到他們合作現代戲！！！。拜託不要步步了（怨念深。拍完步步後感情還能一直維持這麼好～～兩個都好可愛。～～。步步是劇情變成那樣...不然真的QQ。我只記得推文說男的又帥又有病,女的又美又有病。準基好可愛 根本少年。是至安的看板耶。敬兩人的友誼！！。準基跟知恩<3太喜歡他們兩個了。真的很希望兩個人之後有機會合作現代戲!!!步步team的演員。都很棒啊。好可愛啊啊啊啊。說男的又帥又有病,女的又美又有病XD。好可愛。瀏海放下來的奉奉根本就是少年～。好可愛啊根本17歲少年吧！！！。順毛少年準好青春呀!!!!!。他說他是3.7歲唷XD。一個3.7歲 一個3萬歲 這年齡差距有點大。樓上XDDD。推3.7歲 3萬歲年齡差XDDD。準基又帥又可愛呀！。推年齡差XDD。我只希望放手帕昭給我 其它的我都不在乎啊~~~。推推四樹cp 準基好會跳。推年齡差，好好笑。爆!。笑得好開心 實在很可愛