又是老闆秘書，又是臉盲?題材不夠新穎，還好演員特別可愛。 女主角秦基周在我眼中不算美女，其實有點像台灣的演員郁方， 第一次看他演戲是小森林中的女配角，沒有太大的印象， 大部分的注意力都在柳俊烈上。 看了初次見面我愛你的前兩集，突然覺得可愛， 所以找了另一部也有討論度的韓劇過來抱抱我， 講著被害者家屬跟加害者家屬間的愛情故事，算是有一點悲劇成分的戲。 演得很綁手綁腳，感覺不出特色，還是喜歡他演的喜劇。 喜劇並非人人可演，他的舉止、聲調，一頻一笑... 都讓人覺得浮誇但不做作，討喜而不低俗。 男主角對我來說更特別了，特別在於不管我多仔細看他的五官， 下一次又不能確定是同一個人， 明明他才是臉盲症的主角，卻讓觀眾我懷疑自己是否臉盲. 雖然如此，我卻喜歡他的笑容，他身體的姿態。 他算帥嗎?我不知道，畢竟我對於帥這件事跟世間多數的人不相同。 我喜歡他的笑容，很有感染力。 不喜歡男二出現的片段，讓人想要快轉， 我一向在各個戲中容易偏愛配角的人， 唯獨這齣戲的男二散發一種讓人覺得尷尬不自然的氛圍， 讓人特別想要逃避接觸。 終於劇集更新的到第八集(第四集?)，我顯得很焦急，很想要趕快看完。 很想要看他們所有的互動，分明劇情走向都是可以預測的，分明都只是套路 但我還是反反覆覆的想看到更多未來進度的畫面。 接下來的走向是甚麼呢? 發現自己愛上的是秘書?還是有一天真的愛上秘書假扮的維若妮卡朴， 因為愛她而突然看清楚她的樣子而發現真相嗎? 還是老闆以為自己的心同時愛著兩個人， 一邊想與維若妮卡朴約會，一邊在意著鄭秘書。 女主會因為老闆愛上的自己假扮的分身，而終於吃起自己的醋，而決定離開， 她會開始渴望對方愛上的是真正的自己嗎? 仔細的想了一下，為什麼這個充滿套路的老梗劇吸引我的觀看呢? 可能是喜歡那種因為長相共處，而逐漸累積起來的體諒跟互信。 然後.慢慢的變成一種珍惜跟寬慰。 同時也喜歡女主角相信的的價值，相信只要努力終究會看被看見， 一種認真的女人最美麗的樂天傻氣。 另外，這喜劇的節奏我也覺得很可以， 之前看過同一個編劇的作品離婚律師戀愛中，覺得是很可愛的小品。 滿喜歡這種風格的作品，這次感覺也很在點上， 只是這次的配角還沒找到吸引我的亮點， 所以到目前為止最喜歡看的還是兩個主角的小互動，可以反覆的看。 只是， 身為老闆跟祕書互動時候這麼多肢體接觸， 隨便就拉拉扯扯，貼著臉說話， 在現實生活中合理嗎? 齁~這樣不行啦~ 可能才剛臉盲其它五感功能還未打開吧(呵呵 想辦法合理化) 會覺得自己對他臉盲 是因為我看過他演的電影 而且超喜歡電影的他 但是看這部片的時候竟然以為自己認識了一個新演員@@ 看本劇也是有好幾次覺得不同角度的他我會認不太出來 我第一次遇到這種狀況耶 我自己也很驚奇XD 劉詩詩是中國的演員那一位嗎? 我覺得不太像耶 我個人覺得劉詩詩美多了XD 我覺得劉的氣質很好 比較優雅有一點距離的那種 但是秦笑起來可愛 越看越順眼 其實我也覺得他帥 不過我個人的審美 較不普羅大眾 不好說~ 一方面也覺得他好像很吃角度 有一些角度看起來不太一樣 有時候覺得俊秀 有時候覺得長得偏粗曠.... 這兩種衝突的感受會同時存在 而他笑起來又親切可愛 可能這種反差萌 特別有魅力吧。只看到第8集開頭，很喜歡男女主角的互動，但太多讓。我不耐的配角角色有點看不下去，很猶豫。我也只喜歡看男女主的部分。人帥真好，人醜就性騷擾。兩人真的好多肢體接觸，不合理卻看的好開心XDDD。到底第八有沒有看到臉好謎啊啊啊。我也喜歡男女主角的互動!!。我也看得很開心。金英光這部好可愛噢。金英光穿那套紫色西裝很好看。昨晚看了一點，也看得好開心，打算週末來追。我也好想知道所以最後到底有沒有看到臉啦。狗狗不管到那裡都認得主人覺得好可愛XD。男女主角都很可愛。我也跟你一樣想法～明知道是老梗劇情卻很想看更多未來 XD。維若妮卡朴很有趣 XD 但男二線我也有點...。最後新的一集有說血液循環的話有可能會看到 奇妙的設定XD。講血液循環我都想歪了。樓上 XDDD 是因為板上太慾了嗎 XD 這裡明明是小清新～～。昨天看第八集很好奇女主妹妹為什麼要騙姐姐出國。不想造成家裡負擔想幫忙賺錢吧 我猜 (? 還不知道後面怎演。覺得鄭家人都很可愛。我本來也想上來推薦這部的，因為男主角的關係，大長腿+。正裝真的好帥。而且我喜歡他的笑容，嘴巴稍大，再配上。豐潤的嘴唇，嘟嘴也很可愛。很好看呀，但現時討論度不高！明明女主演得好像很誇張。，卻一點也不討厭，很可愛！她的正面態度也很讚！。雖然目前劇情老梗，但最近一集結束在醫生的話和男女主。的見面，讓人迫切想知道到底男主到底認出女主了沒？男。二目前談不上喜歡，女二有點意思，某些角度有點像大s。。也滿期待鄭家人接下來的互動。。好看 金英光嘟嘴撒嬌很可愛 但是我一直覺得奇怪 臉盲難。道聽聲音還認不出人？。這齣被我當成英光大狗狗千里找主人記XD。除了老哏的部分，這齣最有趣的是臉盲的部分還帶了一。點很難判斷的反轉，因為你不知道從男主眼裡看出去現。實現在到底是驚悚劇還是浪漫喜劇。但我更好奇哪天如果有人穿了基周那件紅色針織毛衣會。不會出現認錯事故XDDD。英光跟基周的表情都拿捏的很好～～～會想繼續看。血液循環XDDD。我也不小心點開就馬上看到最新的了！雖然老梗但還是想看下去。老梗，但想繼續看下去+1。女主在步步裡面太討厭了，加上抱抱我的演技真的不行.....。劇情老套路，男女主還行。就是男二ㄧ出場開始說話就。瞬間出戲想快轉，不知為啥==。會想看下去+1 只想看男女主再+1。現在一二看這部 三四看私生活。原來步步有基周耶 真的不說我都不知道 哈哈。越來越好看了。男二跟司機真的都不知道在幹嘛  然後那個usb不是本來在。男二那邊嗎？本部長拿回來了，為什麼司機又要拿回去?如。果usb很重要幹嘛隨便放在桌上啊。為了一個USB搞成這樣我也是傻眼。本部長有可能有看到是秘書嗎？但是還是假裝不知道是她?。有這種可能嗎。英光真的好可愛啊～。USB有兩個喔。都本在大周辦公室撿到的那個不是他一開始拿給大周的。那一個。（感覺有商業竊取資料之類的）。司機在找的是扭打時掉進水裡了的那一個。那司機在辦公室抽屜拿到的是哪一個?哈哈哈。有狗狗影片的那個啊。他一開始去找都本應該就是為了。掉進水裡的不是手機嗎?。把都本從大周辦公室拿走的那個拿回來。所以一直往他。身上亂翻。剛重看了一下只有拍到手機掉水裡，所以地上那個不知。道是不是真的有掉進去（但都本以為掉進去了）。如果是要下殺手一開始就會把刀拿出來了。女主真的很可愛。男女主互動很可愛 其他細節都忽略了XD。推文亮點　血液循環XDD。那位前輩秘書是壞的嗎?街。我也對這部男主臉盲耶！。金英光長相蠻陽光的倒不會~只是女主之前演技在抱抱我時。我也覺得不太OK~怎麼能接女主的疑問?。很喜歡男女主角互動 雖然集結老梗 還是很順的看下去。英光長相很獨特了其實很好認。這部的運鏡跟畫面調色超復古,很2009，美術也很不像2019的。韓劇，不知道是刻意還怎樣。可是為了金英光會努力看完嗚嗚。為了金英光而看，沒被獅子迷倒，卻陷入英光的可愛。沒被獅子迷倒，卻陷入英光的可愛+1XD。從評價女王開始看英光～他意外的適合這種欺負下屬的。角色XD演起來別有一番風味(?。沒被獅子迷倒，卻陷入英光的可愛+1。男女主很可愛！！很想趕快知道後續發展+1。http://i.imgur.com/bbTXj7H.jpg。http://i.imgur.com/Vf9Je0g.jpg。http://i.imgur.com/cjqiAlb.jpg。這段真的超可愛。希望是男主有認出來但裝不知道繼續跟小秘書戀愛，不然。後面知道秘書騙他感覺就會虐！星期二三四五不劇荒,英。光獅子一次擁有XDD。第七集男主介意女主都不正眼看他那段也超可愛。金英光笑起來真的很迷人～陷入英光的可愛+1。可愛+1。不正眼看他是在哪呀?。替代相親完之後到辦公室時。23看初次愛 45看私生活 671劇荒 QQ 還好我假日很忙。我覺得兩個都不算盛世美顏但是比較親切。親切版的總裁和秘書（對照起美貌驚人的金秘書為何那樣）。個性也都蠻可愛的，而且男主意外的是個好孩子。身世蠻可憐的但奇妙的是不至於覺得他悲慘。單純覺得像劉詩詩推一下。男女主都好可愛。喜歡男女主！可以放鬆看的劇。英光大狗狗超級可愛的。老闆能跟秘書這麼打鬧也滿不容易的XDD。每次看男主和媽媽講話都覺得好奇怪又好奇妙XD。第4集最後男主說自己因為女主消化不良的表情跟動作太可愛。啦。老梗 但男女主角很可愛～～。這部意外好看！男主越看越可愛！秦基周演技比在抱抱我。好很多！。不想要有虐的部分。最後說自己消化不良那裡笑超可愛。男主仔細看蠻帥的。我覺得男二很路人甲        但金英光真的很帥。喜歡金英光，覺得根本是好老闆阿XD。推英光～。今天不小心一次追了8集，男女主互動很可愛會讓人想一直看下。去。沒被獅子迷倒，卻陷入英光的可愛+1。如果老闆是老的那個，肢體接觸會想幹他拐子。金英光真的超可愛。男女主角太可愛了 好想看下集。消化不良的表情超可愛+1。我在看男主角的表情，會覺得他好像看出來是秘書假扮 然。後假裝不知道的感覺～加上片尾女醫生有說有個案例是某。人看到他愛的人時，臉就看的很清楚～。樓上~ 可是他在醫院畫臉畫不出來。可能看到紅毛衣才知道是秘書，但他不知道自己已經愛上秘。比較好奇的是那個usb到底有什麼東西為何要特地來偷。書所以看得到。疑! 他有愛上秘書了嗎。男主身材也很棒  應該也要洗個澡。可能有，可能沒有，只是那個看得見愛人的病例是個伏筆。覺得沒愛上秘書只是太習慣有她~兩人相處時間最長吧。還在鋪程吧 XD 我也想看洗澡 XD 隔壁男1沒洗澡男2洗什麼。金英光身材很好耶~~~。kii it高賢宇也洗澡才讓我傻眼。在醫院換衣服的時候看起來很瘦耶，可能看不到洗澡喔~。英光穿衣顯瘦脫衣有肉模特兒聯盟的身材從來不讓人失望。的。說隔壁男二洗澡的也太好笑XDDD。恩奇好歹是男2,洗個澡勉強ok,kill it真心不明白。除了私生活外 就屬這部最吸引我！英光在這部好帥喔！笑。容很可愛！女主角也很討喜！。今天才打開來看，結果一路看到第八集，期待後續。讓人停不下來，想知道後續呀XD。補了六集，這部真的好可愛。快要禮拜二了XDDDD 等看～。覺得司機去辦公室偷USB那邊超扯...扯到我直接快轉。但是還是很推這部XD。這部好多人物都好神秘，不知道背後有什麼秘密。終於禮拜一了，好期待後續發展。也覺得偷usb那邊沒懷疑司機有點扯。司機這劇情滿bug 的....。但還是覺得好看，很可愛的一部劇！。金英光超可愛 男女主角互動可以一直re 但是配角會想快轉。尤其是男二的部分。女一跟女二越看月可愛。推推推