劉亞仁 朴信惠《ALIVE》在Netflix播出 由劉亞仁、朴信惠主演的喪屍電影《ALIVE》， 9/8起在Netflix播出。 https://i.imgur.com/KE9chkd.png 劇情簡介： 遊戲實況主吳俊宇(劉亞仁飾)某天睡醒後，家人都出門了， 他一如往常的打開電腦玩線上遊戲， 突然網路上大家都在討論喪屍出現的新聞， 他打開電視新聞一看，沒想到電影中才會出現的喪屍災難， 居然真的發生在現實生活了， 他從陽台往下一看，樓下亂成一團，有逃難的民眾，還有喪屍在咬人， 宛如電影《屍速列車》的情節真實發生， 由於外面都是喪屍，他只好獨自一人受困在家中等待救援， 在有限的食物下，究竟他的命運會如何發展？ 。快轉看完了....。本來有點期待的...現在不知道該不該看。還可以啊~劉亞仁演的蠻好笑的XD。韓國觀影人次190萬，疫情下這成績不差。當成喜劇看會很開心XD 邊看邊吐槽的一部。喪屍來的好突然....。喪屍突然某一天就海量出現在生活中的一部片。蠻好看的呀。。覺得比屍速列車好看欸lol，雖然兩部都還好。看完了很普通XD純粹觀賞劉亞仁演技。當純看朴信惠。以電影來講真的不怎樣  但看這部對劉亞仁產生興趣。我覺得有幾段劉亞仁演的蠻好笑的XD。這部劇情邏輯有點瞎 包括幾天沒喝水吃東西跟戰鬥力爆表。都很讓人吐嘈 真的是靠演員的演技撐起來的電影。太多不合邏輯的地方。這部前面看亞仁one man show演技挺不錯的。看的時候不要在乎邏輯問題跟起承轉合編排。看樣子可以跳過這部?。在地面肉搏那段有點瞎..喪屍突然速度都不快了...。這部真的不推。有劉亞仁就能看。我也快轉看完@@。不好看。屍速列車好太多了吧...這部滿難看的...。邏輯完全不行...結尾更瞎...。不好看。屍速列車2也是令人失望。我想知道登山用品社是不是有贊助XD。屍速列車我只有看1 覺得佳作。後面兩人開外掛殺出去那段毀了先前的人設。這一部有劉亞仁我也沒有看完。泡麵那段很好笑耶。比屍速2好看多了。小成本拍攝吧 要求不要太高。普。這部損益點要220萬觀影人次 不是小成本。打發時間可以看 喜歡劉亞仁可以看。快轉看完，來看朴信惠的。原來朴信惠有演。這片很單調但不難看。看完覺得瞎。還ok，平平淡淡的看完。蠻瞎的，很多沒辦法理解的地方。亞仁演的蠻好笑的，不過外掛開得有些大XD。這部bug滿多的，部分緊湊部分緩慢，有展示出劉亞仁的演。技，還算值得看……。覺得屍速列車1好看很多很多很多。這部劇情好平淡，純粹看演員。。但覺得還不至於到難看～。不喜歡進入大叔公寓後的劇情，人設太老梗我還以為他。是什麼另類變態。這部劇本太多設定老梗又玩不好，變成單純為了殭屍電影而拍。看完有種這什麼鬼的感覺。超爛的劇本，根本不是成本的問題。除了女主角沒值得看的。我是看劉亞仁，朴信惠我覺得可以快轉。覺得比屍速列車難看，至少屍速的故事架構比較完整。快轉+1。無聊的喪屍片。還ok啦，可以看，當做在家躲活屍的參考。還算不錯拉 比半島好看多。劇情很糟。這套沒猜錯的話是韓漫改篇，因為一看劇情簡介就記得以前。看漫畫有看過。我覺得原著比較好看。。漫畫名叫活屍日誌，付個縮網  https://reurl.cc/e8D6NL