翊晙、頌和三角戀終結？ 《機醫》第二季安治弘下車了 記者黃庠棻綜合報導 韓劇《機智醫生生活》由經典韓劇《請回答》系列、《機智牢房生活》的製作團隊聯手再 次出擊，由曹政奭、柳演錫、鄭敬淏等一線演員主演。故事圍繞在主角5人幫的故事裡， 日前第一季播畢，就在影迷都期待著第二季的來臨時，其中有一要角竟爆出將不會出演第 二季，引起許多網友討論。 《機智醫生生活》播出後受到廣大影迷喜愛，預計推出第二季，只不過近日神經外科 安治弘醫生（金準韓飾）卻在花絮影片中投下震撼彈，被問到最後有什麼感言要說的嗎 ？他才緩緩道出自己將不會參與第二季的拍攝，之後將會退到觀眾的身份一起參與。 不僅如此，金準韓更感性地表示，雖然安治弘醫生並不會出現在第二季，但是劇中的角色 一定也在某個角落認真地過生活，對於離開一事自己也感到相當惋惜，之後開拍的話也承 諾會到片場探班，一番真性情的話語感染了許多影迷。 只不過，金準韓在《機智醫生生活》結束後，拋下安治弘醫生下車的震撼彈，也引起 韓網的高度關注，許多網友紛紛討論相關劇情，表示翊晙、頌和、治弘的三角戀怎麼辦 、所以頌和要和翊晙在一起了嗎，不過也有許多粉絲表達惋惜還想多看一點治弘 的戲份等。 cr. https://star.ettoday.net/news/1806918。天啊…安醫生不要走，想看到你的成長耶。最後一集就擺明三角戀沒戲，但沒想到角色會消失@@。導演有給一個完整的回顧，這角色很清楚就是結束了。傻眼@@。想看到安醫生的成長+1 還有和翊純的友誼橋段也想多看一點。QQ。也是，他的故事在第一季裡交代得差不多了。雖然可惜，但覺得是適當的安排！。露臉一下也好啊，不過與其看三角戀還比較想看安醫生的。成長！。覺得5人幫都在就可以 其他就編劇導演安排 只希望快點拍。雖然很希望看到翊頌開花，更想看到下季著墨熊熊。其實從來沒有三角過，只有旁邊多出一個單向的線，所以沒。啥可惜的。頌和對安一直沒有回應吧，安單方喜歡而已。頌和有明確拒絕啊 我個人是想看治弘職業生涯的成長就。是了。李編收安治弘的線收得蠻好的 也可以讓他去別家分院當住。院總醫師啊。對我也是想可能去其他醫院那這樣確實就不會再有戲份。昨天看到幕後影片，覺得超可惜嗚嗚，喜歡安醫生的背景設。定，也滿想看後續這個角色的成長..。不太希望翊晙頌和配，不過也不太喜歡安跟頌和配，安有點魅。力不足。不過不管有沒有翊晙，頌和本來對安也沒那種情愫啊。超難過.......。愛情線沒戲但還是想看職涯成長耶...好可惜。第一季的最後確實有收尾的感覺，好可惜QQ。安停在這邊其實收得蠻好，繼續出現難免尷尬吧。好可惜，至少來個客串演出吧。好可惜...。覺得該停比較好+1 多留多尷尬。求客串就好 五人垃圾話還是偶爾需要啊。第一季收的很完整，可能第一季結尾就不打算第2季寫安大。尉了，另開新角色新線比較沒限制。不過，韓國現在拍戲。還有沒被疫情影響? 這部不知能不能如期開拍。只有我喜歡安頌配嗎  _。沒什麼三角戀吧，頌和沒露出半點要給安機會的意思啊。安就算不演，五人垃圾話不會被影響吧，不過一直覺得安治。弘名字跟安政源有點兄弟味。因為我記錯名字哈哈哈歹勢。金準韓和柳演錫的共同點都是樂團的鼓手而已。二季也會應著重頌和心路及長成視角 誰來擔任她的Ex較適合？。誰又會演她爸媽跟三個哥哥；翼俊的父母還有宇宙的阿姨？。頌和說方言吧 秋冬兩對戀愛大發 大伙兒好好唱歌、練團..。嗚嗚安醫生  _。也許會回來客串？？。我猜第二季碩亨的辦公室室友會登場，他的辦公桌已經鋪。成了好幾次了！。阿姨就是那個請來幫忙帶小孩的保姆吧。我也想看熊熊發展。比較想看雋婠翊純&政源冬天&碩亨敏荷。很喜歡安大尉耶QQ 想看到他神經外科的成長 結果只被當成。感情線的棋子而已= =。雖然對安大尉感情線沒什麼興趣，但想看職涯成長+1。好可惜啊啊啊啊啊啊。QQ.希望客串一下。角色是認真到給人壓迫感的 好人 祝他找到自己的幸福，健康。碩亨辦公室室友會是垃圾哥嗎！好想看到垃圾哥客串！。如果垃圾哥出現真的超驚喜～～。上次辦公室室友好像揭曉過不是垃圾哥的名字耶？。這部有套用真實時間，第2季預計要播也就一年時間差，安。大尉仍是住院醫生吧，不會變成教授之類的。與官配歡喜加油的同時 不妨也給髮圈聯盟 多一些愛的鼓勵。雖然是翊頌派，但本來也以為安大尉會繼續出現在第二季，。真的沒料到，不過這條線確實第一季真的已經收得很好了，。猜測下季可能會出現頌和大學學長的劇吧XD