JTBC今天下午釋出第17集的最新版預告： https://www.youtube.com/watch?v=Nv5YkWSvU08 中字翻譯： https://www.weibo.com/tv/v/Hcdsn5IIV?fid=1034:4329116355240085 姜俊尚終於崩潰了..... 當初他媽媽跟郭美香是怎麼聯手趕走慧娜媽媽的， 這集應該會揭曉了吧？ 看車教授一家的震驚表情， 以及車教授一臉超得意的笑容， 他......該不會是買回來一個巨無霸的金字塔吧？ 最後只想對郭美香說： 妳趕快清醒吧 切拜 看到中文翻譯版本，會再補上。 補充這版新預告的中字翻譯： https://www.weibo.com/tv/v/Hcdsn5IIV?fid=1034:4329116355240085 (1) 更新昨天(1/16)下午關於第17集劇本外洩的消息： 34頁份量的完成型第17集劇本在網上流傳， 劇本下方寫有車基俊(車教授家雙胞胎弟弟)的名字。 劇本迅速被轉發，事態難以控制的情況下， 該劇劇組發表了立場： 劇組為了防止內容外洩，重新開設了共享拍攝行程的運營cafe。 除了幾名演員以外都沒拿到劇本。 劇本不是以(電子)文件形式， 而以印刷冊子形式分發。 負責管理劇本和防盜的制作組對觀眾深感抱歉。 目前已經掌握了劇本外泄的傳聞， 在掌握情況之後將採取強硬對應。 (資料來源：韓劇吧官博) 此外，根據Soompi， 同時JTBC也否認了關於編劇已經寫完最後一集的消息。 JTBC回應： 編劇仍在寫最後一集的劇本，尚未交出最後版本。 (2) 今天(1/17)是宇宙演員澯熙的19歲生日 這實在是戲劇跟真實生活的很有趣的巧合： 前兩集宇宙生日party才剛慶祝了他的19歲生日XD https://i.imgur.com/bxUsNa7.jpg 順道貼一下劇裡孩子演員們的出生年份： https://i.imgur.com/s3b4T2O.jpg (3) 第17集的這個新版預告裡， 有穿插了頂多2秒的片段， https://i.imgur.com/aws1D66.jpg (看預告影片會比較清楚) 這是姜俊尚在用顯微鏡驗慧娜的DNA， 親自確認她是否的確是自己的親生女兒嗎？ 但這片段太短了，我無法確定他在做什麼。 假設這片段是他在看顯微鏡， 那麼這剪接，如此隱晦地穿插在他知道慧娜是自己女兒後的崩潰片段當中， 導演不曉得有沒有特別用意？ 在埋什麼梗嗎？ (這部劇，搞到我現在看了什麼都會懷疑燒腦一下啦XDD) 不過，慧娜的葬禮都舉辦過了， 而且美香很迅速地就把她地下室房間清理得一乾二淨， 還仔細吸塵了， 姜俊尚還找得到慧娜的頭髮來做DNA檢定嗎？ 這畫面倒是讓我忍不住聯想到嬰兒調包的劇透。 如果姜俊尚夠聰明、腦筋動得夠快(但顯然他不是XD)， 回想到美香從以前到現在，那麼多事都瞞騙了他， 那他最好也順道檢驗確認一下慧娜是不是她的女兒吧？ 反正他在醫院要做這些檢驗也很方便XDDD。先推~~~原來還沒結束XD 我一個禮拜追了10集哈哈。XD大這部有20集，原來姜教授會因為這件事崩潰，美香已經。走太遠了感覺很難回頭。原本以為16集結束結果一下追太快現在好痛苦TTTTTTTTTT。好想看懂評論說啥....。美香什麼時候才要清醒!!!這集大家看起來都好痛苦啊...。怎麼有種劇情不會推進的感覺......。美香對藝瑞說 媽媽絕對沒辦法放棄妳的人生...。感覺美香還是不會拆穿金珠英的陰謀救宇宙啊。感覺藝瑞想去幫宇宙脫罪被美香擋下來。姜俊尚崩潰 這下終於發現自己不配當醫生了吧。美香又是被金珠英洗腦了吧。覺得需要到像之前劇透的嬰兒調包那樣的地步，才有辦法。讓美香清醒跟覺悟耶......。看到推測是巨無霸金字塔一秒笑出來XDDDD。文字預告也差不多,俊尚崩潰/美香猶豫/宇宙QQQQQ這樣(欸。我也想乾脆把慧娜編成是美香小孩好了XD。奶奶的表情看起來很怪。如果是有被調包那郭美香一定會發瘋。如果驗媽媽的dna會不會爆。因為只有比對爸爸的。那就變狗血劇了…。剛剛看到2個今天的消息:。(1) 編劇柳賢美已經完成最後一集的劇本。(2) 第17集的劇本(疑似)被外洩。JTBC正在調查中。。https://goo.gl/scuQAe。所以之前的小道是真的？真真跟宇宙爸會有婚外情？這大。概會是我最震驚的！。還不知道啦.... 暫且安心！XD。這個新預告沒有看到藝彬。慧娜的USB跟錄音，不會又被。美香拿走，而藝彬還來不及備份吧？。若是這樣，所有關鍵證據都一一被美香拿走，實在超煩。。當時看到美香狂追垃圾車＆奮力把慧娜的手機跟平板丟進。去時，我私心是希望會不會被人撿走、沒有被銷毀掉。。看到上一集結尾強勢立功超酷的藝彬後，其實我很希望她。能夠私下說服藝瑞，畢竟再怎麼說，慧娜是她們的同父。什麼婚外情 這樣也太狗血了吧 （會想轉臺）。異母姐妹，是有血緣關係的。若能說服藝瑞，她很容易就。可以蒐集金珠英的種種教唆＆洩題證據。且在冥想室時也。可以錄音。很不希望這部好劇變得太狗血，就端看編劇跟。導演怎麼思考＆想端什麼樣的菜給我們觀眾了.....。如果最後真的有婚外情和交換嬰兒的戲碼，那真的可惜了一。部好戲了。原本慧娜的手機在宇宙外套裡掉出來，是在醫院發生。的嗎？那段我正好沒看。。手機掉出來是在醫院發生的沒錯唷~。美香簡直太走火入魔了。女兒現在動不動就被金珠英帶走。，都快失去她了，且明知金在美國的交通事故事件(雖然。話說就算17集被外洩也不代表就是婚外情那個小道，畢竟。小道好像很多版本...。證據不足釋放)，之前還有英才的事。現在應該也知道金。厲害跟神通廣大到有辦法嫁禍給宇宙。她竟然還是能夠。把寶貝女兒繼續交給她指導？就光為了金說的高三上學期。的成績這個目前綁住她的誘因？種種加起來，都覺得很不。合理啊.....。巨無霸金字塔好有畫面  XDD。美香縱使知道金的手法是跟學校串通 也知道宇宙清白 也沒。勇氣揭露吧 藝瑞已經靠洩題拿到全校第一  讓金爆掉+救宇。宙就是讓自己女兒爆掉 感覺只能靠藝瑞自己了。我的想法並不是要她揭穿金＋救宇宙(因為這樣也會波及。到藝瑞跟姜家，更不用說婆婆恐怕要休掉她了XD)，而是。停止跟金繼續上課＆辭退她，就像之前那次一樣。。至於藝瑞的高三上學期成績，再設法找到別的老師，也總。比繼續把女兒每天交到金手上放心多了吧？現在美香時時。刻刻應該都焦慮到坐立難安吧？。何況藝瑞現在也對金珠英開始懷疑＆失去些許信任了。。但是現在艺瑞就算被阻止還是要去找老師啊？！美香應該。也很無奈吧！感覺只能看艺瑞自己會不會清醒了，愛情的。力量比較大還是首爾醫大？。巨無霸金字塔太鬧了喔，但怎麼想像起來就很好笑哈哈哈哈哈。後來是因為藝書過度依賴老師吧，她也只能順著女兒。看到姜崩潰實在是太爽快了。好像真的是巨無霸金字塔。巨無霸金字塔哈哈哈哈哈哈。而且是車教授下單特別客製，金剛身萬年摔不壞，保固。可以祖傳N代、萬年屹立不搖、沒有被摧毀的可能。。越來越期待星期五了 想看車教授XDDD。宇宙好可憐....  如果是巨無霸金字塔會笑死  XDDDDD。還我正妹娜。宇宙好可憐~~~~~不知道走向會怎樣。才剛更新，就看到最新消息：JTBC經過調查後，確認第17。跟18集這兩集的劇本確定外泄。目前製作組正在調查為何。劇本會外泄的原因。並會對傳播這些劇本的人士採取法律。行動。。我覺得那不是顯微鏡... 很像是去慧娜的靈位懺悔 XD。我也覺得像是靈骨塔。剛不小心看到韓國那邊的小道真的太精采了！！！。好想看巨無霸金字塔+1 XDD。世莉居然比雙胞胎的弟弟小！也比二個妹妹小！。我想被雷，小道哪裡可以看？不過17明晚就有了，好像也。還好......。宇宙竟然那麼小，完全看不出來，那他演信號時才高中喔.。原來是靈骨塔... 我有先詢問2位被我安利看這劇的朋友,。她們也都以為姜是在看顯微鏡XDD。我也想被雷XD。模仿影片又來了XDDD。https://www.youtube.com/watch?v=jR5BsoVbD5M。想知道 影片最後是模仿誰？。此外，那對情侶還是夫妻(enjoycouple)其他的模仿影片:。https://www.youtube.com/watch?v=TU4pEuddymw。上面這個影片有英文字幕，可以搭配著看。以及最新的：。https://www.youtube.com/watch?v=82sujhR99m0。那我也來分享模仿，這個模仿金珠英打給婆婆超好笑的，https:。//m.weibo.cn/5292143489/4328462444115851。https://m.weibo.cn/5292143489/4328462444115851。這就是那對enjoycouple的影片XDD 他們生活好有樂趣啊!。韓星網今天的整理:「全民追的韓劇《Sky Castle》帶紅。的12個流行語！每一句都是經典台詞啊~」。(文章拉到最下方，有這12句台詞的合集影片)。https://www.koreastardaily.com/tc/news/113130。https://youtu.be/cZRttIlou7c。YT影片的留言說得好。這部的流行語絕對還要加上一句：。We all lie~~~。謝謝元po整理。希瑞居然比慧娜和藝瑞小！！！。來分享宇宙跳天空之城主題曲we all lie XD。https://twitter.com/SF9official/status/108588492374。1757443?s=19。https://goo.gl/ihygF4  被斷掉了重貼。哇...澯熙好棒！有說他是臨時編舞的XD。剛看到今天稍早貼的enjoycouple最新影片的中字翻譯。。模仿了Sky Castle裡20個角色！XD。好厲害。https://goo.gl/f5Wdjy。他們另一個模仿影片的中譯： https://goo.gl/y4r9z7。牙刷也可以驗DNA。牙刷的確可以。但慧娜所有東西想必都被美香清除掉了。澯熙跳舞好帥唷！居然是自己編的好厲害。謝謝s大提供的網址，女生超強模仿承慧好像，男生模仿車。教授也好笑！他們好好笑。推推～太好笑了。我覺得奶奶是大魔王，搞不好惠娜的死。跟她有關，為保兒子前途跟名譽。奶奶挺神秘的，但不覺得她會魔王到害死自己孫女的地步。不過這版預告姜俊尚崩潰時，她竟然微笑看著自己兒子,。而且怎麼看起來有點得意？總之她的詭異反應讓我毛毛的。奶奶應該是狠角色，畢竟她打造出了一個全國首席的兒子.。挺想知道背後的故事。同意樓上。只剩下4集，但還有蠻多謎題要解，感覺時間。不夠。更何況還要收尾。像是美香自己怎麼有能耐偽造。身份得以騙過婆婆跟姜俊尚，金珠英與K在美國的事件＆。她這樣對付家長的真正目的等等。但第17集預告看來劇情。進度不多，所以只能希望編劇能在最後3集將這些線好好。解釋跟收尾。對了，英才跟英才爸重聚後，怎麼樣了呢？。英才爸會不會照他之前對金珠英說的，若再有家長跟學生。出事，這次就真的要拿鎗來解決她？。美香的身分應該是跟奶奶和丈夫合謀的，這部分我覺得已。經大致都提過，應該不會再著墨！主線應該放在金英珠跟。慧娜的死上。金英珠這次是否能稱心如意，毀了姜家呢？。總之希望好好收尾，不要太狗血。婆婆跟美香有一次爭執時，婆婆說最初她跟兒子是被美香。騙了。美香也說，若不這麼騙妳，妳就會強迫我把肚子裡。的孩子拿掉。因此最初的偽裝身份是美香自己謀略的。。當然，後來說的澳洲雪梨大學畢業、父親是雪梨銀行家、。藝瑞見過的假爺爺奶奶，就有可能是後來婆婆知曉她真實。身份後安排的。我是很好奇美香當初是怎麼一手騙過很。厲害的婆婆。但同意樓上，編劇應該不會(也不夠時間)再。就這方面多做著墨了。。剛說錯了，應該是假的「外公外婆」，不是爺爺奶奶XD。後面四集還有宇宙家的故事得收尾啊 希望編劇多給宇宙。一點發揮演技的空間QQ。我也好想看到宇宙多發揮演技啊...預告看到他竟然穿著。監獄囚服＆流著淚，實在很心疼了...。對了，今早有看到一篇訪問澯熙的英文報導，有時間會。翻譯一下po上來。。再8個鐘頭，就可以看第17集直播了。期待！。辛苦S大了，期待報導。上一集的拍攝花絮(今天上架)，大家都好可愛喔XDD。https://youtu.be/qNQxmN7v2P8。期待今晚的直播～～～～ 花絮真的太可愛了哈哈哈