雷 已經很久很久沒有追on檔劇 但忍不住拉開第一集後 完全深陷 在看這整部戲時 覺得蕙蘭一直都在迷霧之外看著這莫名的荒唐 為什麼不相信我？相信我就沒事了 內 不捕風捉影就不是愛情了吧（煙） 繼祕密森林之後 竟然又有一部戲到了最後 兇手還是個謎 我至今仍不覺得太昱是兇手耶就算15集他說了嗯 總覺得爭吵是有 但應該是凱文自己車禍 而太昱是殺紅了眼的順水推舟 雖然他的愛，好可怕 雖然結婚了7年，而我還是急迫的想擁有妳 整部戲 所有的人目光都只有蕙蘭 而蕙蘭 目光只有她自己的夢想與世界 那樣的帥氣、那樣不可一世 卻又堅持著正義的原則 讓所有人又愛，又嫉妒 以往這樣的角色可能是不擇手段 也要往上爬，哪怕雙手沾血 但蕙蘭 就是那麼完美得讓人心服 更顯得其他角色的渺小 也難怪太昱 為了讓他看到自己，而喪失心智 好崇拜啊，這樣的女主 繼金喜愛之後讓我又深深著迷的氣勢 一直想知道 那晚在車內 凱文跟蕙蘭睡了嗎？ 車內儲存卡拍到的全部是到哪裡？ 蕙蘭說沒有 是只有接吻嗎？大家覺得呢？ 大家真的都相信蕙蘭啊 但老公真的一丁點都無法忍受 加上徐恩珠在旁邊煽風點火 整個怒火燒到內傷 覺得一切真的就像河明宇說的 忍耐過去就沒這一切了 為什麼不相信蕙蘭啊相信就沒事了 （是說明宇又怎知道始末？）。車震?不要那麼殘忍,太昱在後面.......。中文標題真的不好搜@@....要不要加個英文?。恩...那晚當然只有接吻呀(汗)，並沒暗示兩人有其他行為。我也覺得接吻沒有其他，那個吻只是安撫，再多惠蘭也做不了。吧。看到嗯爆炸了！乾～～～～跟監獄小迷糊出獄立馬吸毒一樣森7。7。接吻都讓惠蘭快受不了了 應該不可能做再多吧哈哈。只有接吻啦 不可能更多 後來她都擦嘴了!!!!!!。只有接吻，深信。我有想過可能有,因為太昱在車上大哭,。覺得只有接吻... 話說我一直直覺惠蘭已經懷孕只是還沒發現。我沒有相信蕙蘭,她一直說謊啊。相信蕙蘭哪會沒事，會發展出另外一條出事的路線啊