沒看過原作，以下純粹是個人觀影感 戲裡設定怪物是由人類過度的欲望所變成， 而在戲裡也有提到不會傷害人類的怪物 又或者說最可怕的其實是人類 自古以來，人類為了生存自保，很容易把非我族類給排除掉， 如果是特殊種類，就會被某組織抓去做秘密研究， 美其名是為人類福祉著想，實際上就是滿足某些人的欲望。 戲裡的怪物都是人類變的， 而怪物本身，應該也是有自我意識，才會有不會傷害人的怪物 就像人也有好人壞人之分，僅在於一念之間。 人類變成了怪物，當自己獲得了強大的力量， 加上欲望趨使，這股力量很容易就會失控， 導致戲裡看到多數的怪物都是以傷害破壞為主。 也因此讓更多人類認為不可能與怪物共存 或者說，因為人類看到怪物，直覺的就是想除掉怪物， 以致一些原本不會暴走的怪物，為了生存，也選擇了傷害人類。 當然戲裡沒提到，不過感覺就是很虐心... 一方面人類為了自保，一方面不能百分百保證怪物不會害人 同樣的，怪物也是這樣的想法，想和人類共存(畢竟自己曾經是人類) 卻又怕被人類迫害。相處這件事，本來就是需要時間來磨合。 可惜怪物的力量過於強大，人類的自尊心與畏懼不允許。 在怪物自我抑制突變的 15天後，似乎就能抵抗完全被欲望侵蝕， 甚至能在人類姿態下發揮怪物的能力，進化成高等怪物 這些特殊感染者，仍舊想以人類的身份繼續活著， 然而一旦被發現，卻被某組織抓去各種實驗， 這才造就出黑色史萊姆對人類的絕望。 怪物的世界跟人類一樣，有站在塔頂的人、有在底層生活的人， 大家都是為了生存而努力著。 對於賢秀和大樓住戶來講，人類應該是可以和怪物共存的。 但對其他的人，或是家人被怪物殺害的人而言，有多少人會接受呢？ 在實現生活中也一樣，人類和其他物種(比如外來生物)能共存嗎？ 人類與怪物能共存的畫面，或許只在想像的世界裡吧... 。感覺不像高等怪物 比較像是新人類/超人類。其實就是非我族類的辯證，既需要又嫌棄。劇中沒有明顯提到人類與怪物共存的部分，sweet home。核心其實就兩個，『慾望與情感』這劇中已經提了『。人類進化成更高等的人類』這部分沒提，所以還是先不。要下定論為好。。劇中反覆強調要把感染的人關起來區隔，是慾望的汙名化，。連賢秀都覺得自己像罪犯般要被關起來!但是人類明明需要怪。物，連恩赫都知道，慾望強大的怪物能力才能強大到幫助弱。者，這是全劇一再提到人們要與怪物(慾望)共存的地方。。人們害怕的怪物其實就是自己的慾望，大到變成連自己都感。到害怕!因為不知道怎麼控制也不懂會變成怎麼樣子!所以才。會說人們慾望的怪物化需要試煉15天的考驗去克制而進化!。但是進化成什麼樣子?是好是壞?沒說!。因為我們看到進化成功的只有鄭毅銘跟賢秀，但是他們接下。來是to be continued !XD