《皇后的品格》彩蛋曝光 渣皇死後投胎成皇后腦粉 今日新聞 https://i.imgur.com/Ycw9igW.jpg 李赫（左）瑟妮重逢。（圖SBS NOW YouTube） 記者陳雅蘭 / 綜合報導 韓劇《皇后的品格》上週播出大結局，劇情浮誇狗血卻意外深受觀眾喜愛，其中渣皇 李赫（申成祿 飾）最終擺脫反派角色，死在母親的槍下反轉劇情，而電視台今（25日） 就曝光未公開片段，李赫變成音樂劇演員，跟吳瑟妮（張娜拉 飾）排演，意外的重逢讓 劇迷超驚喜。 https://i.imgur.com/DVkv7A1.jpg 李赫（左）瑟妮重逢。（圖SBS NOW YouTube） SBS電視台公開《皇后的品格》未公開片段，死後的李赫似乎投胎成了音樂劇演員，與吳 瑟妮在舞台上排演卻不斷出錯，氣得女生說重話教訓，但男生卻告白表示是瑟妮的鐵粉， 為了讓前輩喜歡上自己，一定會努力當一個配得上瑟妮的人，但這台詞卻讓瑟妮想到初期 暗戀李赫時，所說的要讓陛下更喜歡我的話，讓帝后CP派的粉絲激動吶喊：她 永遠記得李赫 該劇初期，平民瑟妮暗戀皇帝李赫，最後成了皇太后利用的工具，與他結婚成了皇后，但 前半部李赫看瑟妮不順眼，而她發現老公出軌，以及是害死母親的兇手、濫殺無辜的渣皇 後，也對他極度厭惡，直到後半部劇情反轉，李赫瘋狂愛上瑟妮，為了過去所犯下的錯贖 罪，假扮羅王植（崔振赫 飾）死在媽媽槍下，反轉劇情成功衝高收視率， 不少觀眾紛紛 留言，希望該劇能出第二季 。《皇后的品格》全劇可至愛奇藝台灣站收看。 影片： https://youtu.be/SHTCfWI53mc https://www.nownews.com/news/20190225/3243689/ 備註： 不知道希望能出第二季的都是什麼人... 還有難怪崔振赫辭演了...這劇情... 。值得看嘛...。第二季...w。很多渣皇粉呀中國B站還有人做影片一直強調韓國從頭到尾。都沒有說崔是男一XD。男一到底是誰…。版上有崔出演男主角的新聞。反正現在各種造謠囉。可見編劇對觀眾的影響多大,不能得罪大牌編劇。排序和角色介紹一直都很明白  我連看到有人無憑無據。黑說“本來崔根本不是男主是公司硬要劇組寫”的說法。都有  實在覺得很可笑。反正可接受的人還是很多嘛  演員不被尊重也就只有相。對幾個注意到而已  韓評最後也失去存在感到根本沒見。人提 =  =  難怪編導和劇組都敢這樣肆無忌憚。經紀公司這麼有力就好囉呵呵。我並且是很介意崔振赫是不是男一,是不是能和澀妮在一起,。而是編劇要把羅王植的角色寫完。。主角好像是會用主人公這個詞 然後還是要以原文為主 也。有可能是多個主角。打錯字:我並不是很介意。我是覺得一開始說的是什麼就什麼  不要給人那種  好。像一開始定價了結果結帳時隨便他喊價  最後消費者才。驚覺當冤大頭的詐騙感  要是如此無論結果再怎麼合理。都是不合理…。至於劇情就算了  過那麼多天其實也放下了  只是後續。電視台還是劇組對演員的小動作實在是讓人大開眼界。而延續的效應和產生的各路奇異說法臆測  實在讓人覺。得崔振赫還是感快去接新劇壓壓驚改運吧…。*趕快。我是覺得看到編劇沒能力而很糟的劇本那是沒辦法，但故意為。之直接讓某角色有頭無尾這種做法卻比前者更讓人無法接受。從來也沒規定男女主角最後一定要在一起  也沒規定男。主角戲份一定不能少(當然前提是編劇你有本事寫好寫。完整!)  但最後表現出來的顯然並非如此  甚至有感到。惡意毀滅角色的嫌疑。沒看大意，沒有這樣糾結的情結，純為了娜拉而看，雖不完。美，但算好看。。劇還是有給我一直看下去的樂趣。即使邊看邊罵，也是有看完。。不可能一投胎就長那麼大吧?（搞錯重點XDD)。只是要交代投胎後的變化 應該沒必要從受精卵開始演吧 X。DDD。覺得比較像李赫幻想人生重來的畫面。我笑惹......。真的太鬧了！ 哪招阿.........。不要彩蛋比較好，就讓皇帝死乾淨就好。沒人說要從受精卵開始，只不過應該兩人要有年紀差距看起。來會合理許多，雖說張娜拉20年前和現在真的差不多就是了，。不知道20年後會長得怎麼樣。別鬧了啦還第二季!!。張娜拉救了整部XD。第二季............XDDDDD。超愛搞怪的金順玉，希望第二季張瑞希可以加盟。對岸的無知網民一直黑崔振赫 被劇組惡搞還要被噁心的網。民惡搞 當初為什麼要接這部糟蹋自己。平行時空就算了還投胎…。投胎完 sunny應該已經五十幾了吧 …。跟樓上想的一樣xd。然後拜託不要出第二季了qAq。投...胎？？？連這個梗都拿來用，可以乾脆說他沒死失。憶了。同樓上，覺得要馬說假死失憶，要馬說假死以桑妮的粉絲。身份平淡活著還比較實際，投胎馬上長到這麼大我是真的。嚇到了。。這個結局彩蛋超莫名的，假設時間點是落在廢除皇室後，su。nny回歸日常，突然就這樣冒出一個十年鐵粉還長的跟前夫。（皇室皇帝）一模一樣臉孔的人跑來唱舞台劇，這根本超恐。怖的好嗎？完全不合理也不浪漫啊！好不容易死了，還陰魂。不散跑來糾纏，比恐怖情人還可怕。。如果說，要把這個彩蛋看成是現實中的sunny做了一場皇室。夢，夢醒後，實際出現一個真心愛他疼她的鐵粉還好理解，。但sunny又莫名回憶跟渣皇的那段回憶，就覺得，這麼錯亂。的彩蛋也有人拍手！？。不是，真的不是我這個只追心得文的路人愛吐槽，而是這齣。劇真的超莫名啊！。應該就是之前拍好沒播,這段挺好的。三觀不正的粉很多嗎科科。推d大的比喻，每集都收看的觀眾真是冤大頭無誤。。看到這個只想問爛片你放未公開，那我的步步現代相遇呢。？拿出來啊啊啊。好扯= =。投胎勒，乾脆穿越好了，還第二季瘋了嗎？。希望崔演員加油，在別齣戲扳回一城，也希望對岸觀眾們冷。靜。扯爆這還有彩蛋 之前希望別齣SBS能放彩蛋怎樣都不放。這個竟然放了。跟乳酪陷阱的走向很類似。放這個彩蛋就是給崔難看啊。正常來說就算接到的戲劇本跟預期差很多為了觀眾跟整體性。還是會配合拍完，會這樣不知道劇組跟演員中間發生什麼事。。。覺得sbs是故意讓崔難看才放這段的。可是早期崔也演了SBS不少戲。拍攝期間到底發生了什麼事？對岸黑粉還說是編劇看后衛沒。cp感崔演技不好 然後被申的演技感動了才把劇情男一全給。了申 這腦洞是多大。。https://i.imgur.com/6Mv0vPc.jpg。經紀公司也注意到了。我也真心覺得SBS在修理崔 那之前那些曖昧是莊孝維嗎。黑粉是一個很難理解的存在。赫赫流年不利 QQ。不過崔久違的綜藝節目選了SBS,跟電視台關係不差,應該是。劇組跟編劇的問題。其實我覺得這部申蠻圈粉的賣萌有哈士奇感，但劇情真的...。崔為何不演後面啊 大家都看了黑人問號 男主不見了。對岸評論不重要，比較想知道韓評，韓國也敲碗第二季？。？？現實裡崔和張就是姐姐跟弟弟，我看到的只有戲份越。來越少的男主。覺得台霉很多都把中國網民當大眾意見 還是這裡真的。反指標@@。哈哈，居然看到步步文，快放出現代手帕昭啊，亂入。ptt是反指標沒錯（認真。臉書繞一圈  ptt真的反指標啊(菸。韓評一直沒什麼崔振赫相關評論  彩蛋沒關注不知道。應該不是之前拍好沒播 sunny已經是一年後的短髮了。见好就收。my彬來啦,好多人去接機!!。My彬人氣好高。這部是我看過最瞎的韓劇。今天的記者會完全不提皇后 看來似乎真的結下梁子了...。http://i.imgur.com/BqibXFQ.jpg。http://i.imgur.com/oOYV1QR.jpg。帥翻啊。超帥的。我覺得my赫照相沒那麼帥動態超好看超帥。本人真的帥炸！！！。本人真的無敵帥～腿真的好長！。天啊納豆好慘，還穿和崔一模一樣的西裝款式。納豆一整個比例尺的概念XDDD。崔說拍皇后這部,讓他身心俱疲,真的很心疼。納豆很勇敢！。拿自己讓大家開心。本人無敵帥！記者會上都不提皇后，但最後看到粉絲影。片落淚有說拍皇后身體心靈都很累，是靠粉絲的愛撐過。來。這部世紀大爛片真的讓崔演員很累啊！。我超想去現場的啊啊啊啊啊啊 好想摸摸真人喔！看到粉絲。撲到他懷中萬分羨慕。納豆真的是用來凸顯身高差的XDDD。被這樣擺到心靈不累也難。而且崔演員感覺個性很好，是那。種默默忍受劇組擺道的小媳婦。有摸到真的滿足。但現場看到他落淚又想到被電視台。修理，很多粉絲都哭了。這齣戲在上映初期是崔當男一，但男二的申太會演了，完全。表現出無辜感因此圈粉。有口碑，編劇就改劇情走向，因此。被改得四不像。真是浪費了三個好演員。。還記得崔出席某典禮時，有說“希望此劇不要再有人受傷了。！”。真是拍得身心俱疲！可憐的崔赫赫。可是我看劇很早就直覺皇帝是男主，還沒無辜的時候。崔是溫暖的男二。那時覺得男主真是挺不下去，後來開始無辜跟洗白，也沒法。挺，幸好是編死他了。哇，目前追到40集，看大家的評論不知道要不要繼續追。…。那你的進度也剩沒幾集啊，後面還是有精彩之處的，就把它看完。說不定也不覺得那麼差呢！。有，昨天晚上看到46了，之後馬上追完好了。有看到最早對台詞的公開影片，第一個被介紹的是張娜拉、。第二個是申、第三個是崔。所以申絕對不是男二。就像妻子的誘惑 男主也是渣男而另一個就是溫暖的男二。就像anly大說的。(回應很上面的問題)，敲碗第二季的也是韓國觀眾，去電視台網。站上投票的~這個投好玩的啦，又不是刑偵辦案還是職場成長劇。，哪可能拍S2啊！樓上b大，選角新聞確定時申也不是男二喔(板。上也有第一篇關於皇品的消息，當時下方不是還討論申是不是男。一嗎？)，但之後的新聞他名字的確都往後排，粉絲理所當然覺。得崔是主角=通常迷你劇中正派當主角是那麼地自然。合理推論。是製作方就有意開正反派雙劇情線，反正戲邊播邊拍嘛，哪條線。迴響程度高就一直往那裡拍囉，兩個都押寶總會中一個的，看看。實時收視和naver上懸殊的點擊率也不難知道觀眾的反應，在皇。帝還沒有賣萌前就已經如此了，製作方會一直拍這條線不難理解。。。但其實蠻不喜歡製作方用這種方式在押寶的 押到最後。本來自己設定的線都放棄 對一開始就看新聞簡介等等。關注這部戲而來看的人真的有被耍的感覺… 反正戲邊。拍邊播劇本隨他們看評論改的機率也高(攤手) 想起之前。看王在相愛雖然劇情和拍攝一切都很喜歡入坑很深 但。不得不說為了平衡另一方觀眾 一開始給的宣傳方針和。甚至後期為了炒熱話題便韓版自行刪減重要畫面 是還。頗讓人感冒的做法…幸好是那部還是照原作和原本既定。的方向走完了(然後還有海外版完整的可以看) 只能感。嘆在韓國粉絲和評論對戲劇的影響力真的很大…。就連事前拍好也能被宣傳搞砸以至於後期自行再剪輯。更遑論這種邊拍邊播的……。有時候編劇的鍋 有時候編劇大概也無奈 但他們中間什。麼溝通過程觀眾不可能知道的 以這部的狀況的話只知道。最後結果就看到一個不被尊重的演員