前幾天在fb看到一個韓劇片段 女主角求職失意後到海邊哭 男主角到海邊安慰她 之後兩個人去喝酒 喝醉之後男主就跟女主告白 之後就滾床單 但只看到這邊 後面就滑掉了 隱約記得所羅門的字眼 但是似乎不是《所羅門的偽證》的劇情 求有看過類似劇情的大大 可否提供一下意見 謝謝 Sent from JPTT on my iPhone 焦急我有看 因為在oh my venus就超愛成勛XD 滾床單是會家滾的不是在車上哈哈哈。焦急的羅曼史。焦急有可能，如果是在車中滾就沒錯。又可能不是焦急，男主好像沒告白。臉書片段的話有可能是今生是第一次。今生是第一次沒有原po……描述的內容。會不會是多部韓劇的合輯? 抑或超長週末劇或日日劇合輯..。三流之路？。三流之路那一段告白是在（偽）滾床之後。也不是三流之路欸 這部我也有看。看來我只能等哪天有緣再一次看到那個預告了XD。Goback嗎 fb最近蠻常看到的。GOBACK沒這麼刺激的片段XD。第一直覺是今生第一次~但劇情不太對XD。the package ?有海邊哭哭，有喝酒，有告白，也有滾床。覺得the package+1。但女主哭好像不是求職耶。PACKAGE 女主哭不是在海邊，也跟求職沒關，素素都快比老。闆還兇。如果是fb的話可以去活動紀錄裡有看過的影片可以找看看。看得我也好奇是什麼劇了XD。好像不是韓劇的樣子@@沒記錯的話是某沐浴乳之類的廣告X。D