新聞連結： https://goo.gl/HAxVqw 徐仁國撩妹使壞不輸木村拓哉鳳眼梨渦越看越入迷 文臺灣歐妮 從打開《從天而降億萬顆星星》開始，就一直很想推薦這一部， 不只是徐仁國的演技又再度的說服了我， 對劇情的安排也很深入我心。 https://i.imgur.com/7v04uji.jpg 說到韓國的翻拍劇，好評的似乎很少， 不知是編劇不夠強，還是翻拍的功力還不夠成熟， 以前屬於日劇控的我，常常因為是翻拍自日劇， 怕壞了好印象而不敢看， 但近期卻發現有越來越多的翻拍劇都有不錯的表現， 也算開始對韓國的翻拍劇有了信心。 這部戲其實我沒有看過日劇原版， 但故事情節和最後的結局也略知一二， 因為原著是悲劇，還猶豫著要不要看， 只是接連看過幾部徐仁國的戲， 個人對他選戲的眼光還算肯定，首播後沒太久就開始追了。 https://i.imgur.com/ATL6f9o.jpg 才前兩集就完全被打中，尤其是劇中所營造出的懸疑感， 由一樁殺人案開始，內容不帶驚恐，卻能抓住想繼續探究的心。 徐仁國那一雙情不自禁就會讓人陷入的鳳眼， 還有笑起來的明顯梨渦，看似可愛在他臉上又不違合， 有點冷酷又帶點痞子樣的角色，完全不輸原著男主角木村拓栽， 第一集就發揮他的撩妹功力，連我都一下子跟著被他迷住。 https://i.imgur.com/Xk3JMKt.jpg 劇情進展不算快速，甚至有些慢， 也算有點保留了日劇的特點， 雖然慢卻不覺得拖戲，劇情都到第六集，男女主角的感情線才要開始， 這段感情建立看似在彼此的傷口上 ，也是劇情接下來很重要的關連。 https://i.imgur.com/E1oBrpp.jpg 每次看到武英（徐仁國 飾演）似笑非笑又帶點陰沉的眼神，讓人更想一探他的內心， 相對真江（庭沼珉 飾演）的直帥個性，讓我很想知道兩個在一起後會有什麼樣的發展， 哥哥真國（朴誠雄 飾演）非常疼真江，這對兄妹也藏著劇情很重要的發展。 https://i.imgur.com/J9L8akL.jpg 第六集為止算是舖陳結束，才剛要開始進入內容， 不確定韓版結局是否跟著日劇結局走， 如果不介意可能會是BE收場的戲，真的大推大家看看這部戲。 （以上圖片皆由愛奇藝台灣站提供） 剛看完7、8集 驚嘆於劇本的轉折和強大張力 前面六集也好看，尤其是整體的懸疑氛圍跟重重疑點 每集都揭開一點真相 但又丟出更多懸念 搔的我心癢癢啊啊啊啊啊 武英與真江，命定的重逢，無法逃避的在意 心疼真江的掙扎與擔憂 如果最後是BE我真的會哭死 這段讓我看了忍不住拍手叫好卻又心痛啊 https://goo.gl/TmGTMf。推仁國沼珉！。真的很好看 好怕結局...。真的好好看！！！要忍到週三，只能一直重看之前的集數了！。！！。超喜歡這部。也很想喝仁國配方的啤酒XD。推星星 太好看了每周等的好煎熬阿！！。這齣如果是HE無法想像會拍成怎樣。很愛這部的氛圍。這部運鏡色調很有質感 仁國演出自己的味道既迷人又揪。心 第八集沼珉愈陷愈深的樣子很令人心動。主演之前說過這是部改編劇 期待後續的發展。這部氛圍營造得很好，一直忍住不要踩日劇雷XD。赫 億星一定要推！！！！！。色調很棒 tvN果然是tvN 主演演技也好評。我也覺得拍得很唯美 且因時隔多年有細膩化運鏡和劇。本 看的時候就是一直不斷的心臟蹦蹦跳。推！！想喝仁國配方啤酒+1。推推推！。我也想喝啤酒 但那間原店是家咖啡廳不賣酒啊XD。https://i.imgur.com/4enIYvM.jpg  推小江。https://i.imgur.com/luoFOto.jpg  這組合。https://i.imgur.com/vLNwOe3.jpg  逼使誰。這部好看！看了真的很想喝啤酒XDL。好看。推仁國跟橘貓 都超帥的說。貓也很帥嗎哈哈哈哈。這齣的運鏡很美阿。https://i.imgur.com/GcBSflU.jpg  再推初瓏。https://i.imgur.com/dJEDhON.jpg  萌表情。(￣^￣) 像這樣? XDDD 超可愛。推。近期最愛這部 喜歡女主角。真的很喜歡～。推推推！！！。推。推推。https://i.imgur.com/JCJUqcy.jpg  美真江。https://i.imgur.com/6thGsbT.jpg  雪白純淨。https://i.imgur.com/1lSzj7b.jpg  深陷燦笑!。推億星~~忍不住看了日版1、2集，覺得目前韓版翻拍的。很不錯。覺得韓版劇情細節多 人物刻劃很細膩～。推推推  目前只追了這部  雖然要開虐了呀～。仁國的眼神真的讓人想抱抱他。燦笑好美阿！！！！。仁國不是鳳眼，只是細細的而已。推~讓人忍不住很想看日版 但又怕被爆雷。近期最愛這部。真的越看越有魅力。啊 突然發現錯字 木村拓”哉”。真的心癢難耐～～好看！。目前只追這部！希望是HE嗚嗚~~徐仁國真的好會撩好帥！。隨便點開的 但真心好看 主演們很棒。近期真的很推這部，不但有懸疑的緊張感，男女感情戲份。也不會over到無聊沒劇情，超推。億星日版我有看，很期待韓國翻拍，因為日版太痛了。很想開但對日劇結局有陰影......只好等韓版結局再喵