網誌有圖好讀版 https://goo.gl/NMfuAL 20世紀少男少女 EP58 記得屬於我們的那個日子 這四集可以算是認人特輯，前面可能會搞不清楚的人物，這次幾乎都可以理出大致的頭緒 了，少數我還不知道正體的，大概就是先前出現在珍珍爸炸雞店裡剛爬山回來的那個顧客 ，不過我猜應該是雅凜爸(也可能誰都不是XD)，還有跟孔知元拍婚紗的女性，其他人物要 弄清楚應該不是難事。 我仍舊對20世紀少男少女這種抽絲剝繭地敘事方式十分滿意，不僅前後連結強烈，也讓觀 眾留下深深的餘韻，還比較省拍攝時間(誤)，舉例來說：光是小孔知元在相館前看著小珍 珍照片的這部分，一開始前幾集孔知元身分尚未揭曉時，沒有露臉只有身影；曝光後，這 部分就多出了有人叫他，然後他轉過身來；到了這幾集，可以看到當時是媽媽叫著他的名 字，並且能從搬家車看出他們即將一夕之間離開原本的社區，除此之外，那張照片還點出 了珍珍就是這裡被代表挖掘的；還有珍珍上綜藝節目，從前面可以終結緋聞變成國民母單 女，現在還可以道出珍珍與知元看過的電影情書；情書這部電影，不只與雅凜無法不告白 所寄出的情書連貫，連因為電影裡頭出現過女生畫像，讓知元小時候也畫下珍珍，象徵了 愛情的開始，明明都是小小一段真的物盡其用啊 這幾集的主軸基本上就是介紹麵包派(註一)四人幫的來龍去脈，雖然我覺得剪輯上真的有 一點點混亂，感覺是因為篇幅不能太隨心所欲又要塞很多東西害的XD，不過整體來說，完 成度還是很高，雖然看似好像沒什麼進度，但從電梯門關上隔開對視的珍珍與知元開始， 就透過很多的生活瑣事，把原先尚未釐清的感情、關係、流向等等明朗化。我尤其中意裡 頭那一個又一個的人之常情，像是肉搜孔知元XD，珍珍跟知元明明就住樓上樓下，以兒時 交情問一下他有沒有結婚不是難事，不過賭這一口氣就是所謂的人之常情，特別是更害怕 如果他說出的是自己不想聽的答案，會有多尷尬跟丟臉，所以寧願選擇自己在那裏搜半天 ，這種想要顧自尊又好奇心大發的行為，應該很多人都有過經驗吧。 除了珍珍跟知元以外，當然不能漏了雅凜跟英心的小人物日常，對心儀對象的訊息有著各 種遐想，儘管只是個遊戲訊息都誤以為是欲擒故縱(掩面)，不出所料的副機長果然只是對 雅凜身邊的人有興趣，其實這一段從前幾集開始就讓我想到我可能不會愛你的程又青 跟Nic，當然程度、目的不同而且副機長也沒有那麼惡劣，不過想找人牽線這種事實在太 稀鬆平常了，因而不小心誤會對自己有意思不也是人之常情嗎？雅凜對這整件事的態度反 倒教了大家一課，雖然可能是經驗豐富才讓她那麼坦然(?)，但面對這種尷尬的狀況時， 採取這種坦率的處置方式，不失為一種好選擇，與其去埋怨自己會錯意的對象，或是對身 邊那個真的被喜歡的他大發脾氣，爽快地放下有時候反而對自己是最好的。 英心的話，那一定會遲到個五分鐘，真的是心有戚戚焉先檢討自己不夠守時QQ，不 過真的會在某種相對放心的時候(像英心終於找到工作)，因為各種原因而延誤了那五分鐘 ，還會在每次看到那個遲到的時鐘而對自己感到很懊惱，這根本超級寫實的人生小故事 但我喜歡這段的點，不只是因為自己也會這樣，是英心的老闆姜律師沒有那麼在乎這些小 缺陷，而是把英心這個面向當成可愛的一面，每個人總會有一些屬於自己的小習性，像英 心她桌面髒亂、垃圾回收分類也沒有做好，但是姜律師交給她的一大堆待辦事項，英心可 以絲毫不差地處理完成，如果可以多包容他人的小缺點，尤其當那個小缺點當事人可能更 加地自責時，並且著重在他人穩重優秀的一面就好了，很喜歡20世紀少男少女裡不斷傳遞 這樣暖心的訊息。 這四集像是在把麵包派四人幫的過去回憶與現狀所交錯而成的包裝紙一層層拆開，其使用 的工具就是那些屬於他們的那個日子。對史珍珍跟孔知元來說，那個日子就是7月10 日，對別人來說，可能是毫無意義的數字組合，對雅凜跟英心來說，就是以前知元家裡電 話號碼尾數，然而珍珍跟知元看這一天卻是特別的不同，因為0710是知元向珍珍告白的那 一天，知元到現在仍使用著這個數字，也不難看出知元一直沒有忘記珍珍。(其實看完那 段我一直在看珍珍家裡密碼鎖號碼XDDD) 劇中的另一個日期8月25日，更一舉串起了四人幫以及他們家庭間一起共同擁有的回憶， 只屬於他們的八月聖誕節。原來當年知元爸爸得了重病，深知自己無法陪著知元長大，在 剩餘的生命當中，最大的願望就是能親眼看著自己的兒子知元上小學，但上天不盡人意， 知元爸爸已經很難等到當時只有7歲的知元入學了(註二)，因此街坊好鄰居們為了知元爸 爸，幫忙安排了屬於四人幫的入學式，告訴孩子們，這是聖誕老公公提早為要去天堂的知 元爸爸實現願望的日子，才有了八月聖誕節之稱。這個背後的故事，可以了解原先四人幫 家庭之間關係匪淺，珍珍母親其實是把知元當成兒子一般看待的，才會在知元回來後大碗 小碗的將各種小菜點心送到他家，還在地熱壞掉時(註三)叫知元去家裡住，除此之外，也 可以推想出當初知元家為何不告而別，知元父親過世後，母親經過一些時日選擇了改嫁， 這種理由雖然非常現實卻也很難跟親近的姊姊說出口，最終仍沒有說一聲就這樣離開，生 活中難免會有著一兩件難以啟齒的事，尤其跟親密的人更是說不出口，不過經由珍珍母親 我們也可以知道，也許有些事真的很難對摯愛的友人、愛人坦白，但往往他們卻是最能理 解自己苦衷的人，我猜知元跟珍珍短暫的感情也是因為這樣才不告而別的吧，這些故事除 了揭開四人幫的過去，也因此看到知元一家消失後的去處，原來前面神秘兮兮的安索尼變 成了知元哥哥，還多了一個被珍珍誤會成是老婆的妹妹(不是醒醒吧你沒有妹妹，是真的 有妹妹XD)，終於得以見到安索尼的真面目。 我們都有著屬於我們的那個日子，有時候是在滑開手機時要輸入的解鎖密碼、有時候是辦 帳號時如果遇到重複，習慣加上的那個尾數，有時候是在生活中的某個角落，瞥到那個日 期時，會不自覺地停下腳步，或許對別人就是普通的一天，對於自己卻極具深意，但這個 日子為什麼重要呢？為什麼不知不覺的的把那個日子銘刻在身邊各處？大概是不想忘記吧 ，就像知元在當年一別珍珍，直到現在卻還選用這組數字當電話號碼，即使可能再也見不 到珍珍，還是想把這特別的日子留在心底，看著這些屬於麵包派四人幫他們的紀念日，我 也忍不住想起了屬於自己的那個日子，會心一笑。 話說我覺得，大家一起幫忙實現聖誕節願望，還有因為家裡出問題搬去別人家等等，根本 是88的彩蛋吧XD 註一：麵包派的原由是因為年少時期，四個人都搭同一台麵包車上學，麵包車即BONGO， 經我google是以前日本生產的某種車型，現在應該用來泛指廂型車那類的車種。 註二： 韓國入學是在春天開學，所以劇中的知元正常應該是隔年春天上小學。 註三： 知元家之所以會漏水，其實就是樓上的地熱壞掉了。這類暖房設施是以加熱水管中的水， 循環屋中達到發熱的效果，所以可以推測是珍珍母親家地熱的水管破裂，導致樓下漏水。 相關補充：劇中出現8月25日拍照跟孔知元將8月24日圈起來的狀況差異，根據推斷是因為 韓國祭祀是忌日前一天晚上準備，當天午夜開始祭拜，所以孔知元圈起來的日子是祭祀準 備的日子，父親應該是8月25日拍完照過世(根據推論合理化的話)，據查證，依現在許多 人隔天還要上班的緣故，祭祀也有提早到忌日前一天都完成的狀況，陽曆跟陰曆祭祀家族 間溝通過都可以再決定，所以知元父親的狀況應是陽曆祭祀。 延伸閱讀 20世紀少男少女EP14 用生活說故事 https://goo.gl/M6V1qH 24日與25日之差異已補充在文中。 誰是懷疑女性(?)孔知元的媽媽就是現在嫁給別人多了安索尼當兒子那個啊XD 忌日疑問已附在文末。 好吧我也不知道他是誰XDDD我直接把他邊緣化 覺得他就是個校車司機的概念(實際也 是吧?)不可能是爸爸啊 年紀對不上 20年前父母都是那個老臉了(喂 而且在車上的時候 三個小女生叫他叔叔(阿揪西) 其實看的出來因為篇幅不多有些角色就直接收掉了 像如果在tvN感覺雅凜跟副機長間的故事會更詳細 但基本上現在副機長應該是退場XD 忌日問題已附在上面文末。 我回去看很多次XDD，但他一直按錯所以我也覺得很困擾XDDD 也有可能我是自己腦補(?) 大家果然都被釣到了XD 李編如果知道觀眾都這樣 一定笑死XDD 我目前猜測他是純粹的校車司機XDD 雅凜爸爸我猜是之前爬山回來那個啦 但也不確定 但根據他對飲食的抱怨 好像滿有可能(?) 就不要密碼都沒梗 我們都被騙 可是有特寫欸沒理由按錯還要一直特寫吧XDD 那邊應該是說 珍珍姐的照片原本掛在外面 暗示珍珍給他掛一張就不收錢 應該是沒帶到珍珍姐的照片 其實珍珍姊是目前最撲朔迷離的人物 相館的時候有提到皓星是珍珍姐 旻浩(珍珍弟)喝醉的時候 有提到珍珍是二姊(所以皓星應該是兩人親姐姐的樣子) 在珍珍母親跟知元母親重新連絡上以後 有提到我們皓星後 欲言又止 這應該不是普通的鋪梗了XD 又沒有出現過在任何小時候回憶中(或是沒讓人注意) 現在也沒有以成人面貌露面 卻三番兩次提及這個人物 應該背後又有很特別的故事。推～～～～看到現在真的很喜歡這部。推!!。推推 問一下有個沒看懂的地方 8/25是拍入學合照日。可是知元爸爸忌日是8/24?所以是隔一年過世的意思嗎@@?。日期這邊一直讓我困惑 我以為爸爸應該是拍完後才過世。所以看到忌日是8/24覺得很困惑。懷疑女性是孔的媽媽？忌日也覺得奇怪+1。也好奇珍珍姊的事情...。我還有一個不太熟悉的人物就是開麵包車的那位是誰呀?好。像也不是誰的爸爸(?)，還是我漏看了~很喜歡這部的剪輯手。法雖然總是讓人感到心癢癢，但是目前覺得角色不少不曉得。之後會不會好好收線。忌日的日期覺得困惑+1,然後我也一直看珍珍的密碼鎖XD。英心遲到那段，原來有這含義，原po的心得真的寫得超細。膩。推~~~。密碼很有同感XDDD。對對對 一直好奇開麵包車的叔叔是誰 第一集以為是學校老。師 後來又猜是知元爸爸(結果也不是) 雅凜的爸爸出現過嗎?。哈哈 原來大家都想看密碼 原本還以為會全部公布。也許這又是一個鋪梗也不一定。珍珍姐是不是長得跟珍珍一樣?照相館老闆的意思好像是外面。的照片是珍珍姐的? 所以是雙胞胎?。但好像不太可能  不然小時候就會玩在一起了 這好謎啊。照相館外面照片是珍珍啊，不知道有沒有帶到珍珍姊照。片，我只看到旁邊一家合照。好奇珍珍姐怎麼了。推!。應該是珍珍姐的照片之前也在櫥窗過。謝謝原po對忌日的解惑~我本來也以為他是單純的司機，可是。畫面很多以為他有什麼梗哈哈，除了珍珍姐以外，還有雅凜。那時候要動手術時醫生問他有沒有過性行為，雅凜很神秘的。說有，那個人究竟是誰也很讓我好奇，因為他們都說自己是。母胎單身XD。大感謝忌日解惑 長知識了!。照相館那邊應該是我誤會了XDD。記得雅凜是一夜情(？)之類的 前面炫耀的時候 搞不清楚。秋天夏天之類的。推補充！看的時候還想了一下。寫得好好~~看完很多心得可是無法寫出寫什麼毽這部真的很。推心得,到目前為止真的覺得很好看！