金來沅、申世景主演KBS水木新劇《黑騎士》公開首款官方海報 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/100231 首款官方海報: https://goo.gl/AcLaAX 演員金來沅、申世景等人主演的KBS水木新劇《黑騎士》，日前公開了首款官方海報。男 女主角唯美浪漫的模樣，讓人好奇這段隨著時光流轉，再次開始的命運愛情會如何展開呢 ？ 預告: https://youtu.be/IurG8XHHJDU 金來沅在劇中飾演成功的年輕企業家文秀浩，成長過程雖然歷經波折但在感情上是100%純 情男。為了心愛的女人，甘願面對危險命運。申世景則在劇中飾演家境普通，為了照顧母 親，四處奔波討生活的鄭海拉。 https://goo.gl/QD9qyv 已公開的雙人海報中，金來沅一手摟住申世景，臉上帶著真摯神情。而申世景也露出了淒 美的表情，令人期待兩人跨越200年的愛情能結出美好果實。 另外，該劇將接檔《Mad Dog》於12月6日首播。 。有申，pass。差九歲畫面有距離感QQ。申真的靠臉打天下....。申的臉滿僵的耶。原來那表情是真摯跟淒美。Cl大是說表情嗎？。海報有點微妙。感覺很老套。申好美，但預告看完覺得劇情沒有很吸引人…。申每部戲都一樣的表情 連拍海報也是XDD。姑且不論女主角 人設也很不吸引人。劇情、女主都不滿意，看到海報更沒興趣了~~天啊XD。一號淒美(?)表情。我覺得是兩人修過頭臉部陰影不自然。申的表情真的很僵QQ。人美真好。這部跟男戀時的人設好像，不管外在生活多複雜卻內。心純情男和為錢奔波的女主。覺得這種人設越來越常見。原來不只有我對申 沒feel 唉…  但我喜歡金  好矛盾。呀。這海報一秒聯想到言情小說封面。矛盾+1 一個喜歡 一個...。有點掙扎 要不要為了金來沅吞下申這個毒藥QQ。這齣我無法……。el大，其實不少人這樣XD。劇情怎麼可以這麼不吸引人呀。。。。。申演技跟長相沒我眼緣，pass+1。女主換成朴信惠多好啊............。申......真的無法。對申沒感覺，她的戲很少看完，但我很喜歡這種人設耶。，哈哈。要相信金來沅～金來沅好帥啊！。有來沅就必追。原來她鼻子沒整啊...海報超像整過