看完《機智牢房生活》之後我的人生失去重心， 全劇只有一句台詞在我腦中以100分貝不斷重播放送， 李俊浩，果然是我的理想型 還是說，鄭敬淏果然是我的理想型？ 可惡啊真羨慕秀英（當事人毫不在意的醋意噴發） 所以我去找了陷入純情來解毒... 一百年前的劇需要標（雷）嗎XDDD 其實之前曾經開過這部劇來看， （那時候很喜歡同導演的高品格單戀） 但覺得商戰的部分實在太荒謬就默默關掉， 認真發問，真的有只賣一種主力商品的公司嗎？ 新產品賣不出去動不動就要破產，這公司體質真的沒問題嗎嗎嗎 不過雖然如此， 雖然各種老梗設定， 雖然俊熙煩得我想把手伸到螢幕裡賞他幾個巴掌， 但.......姜敏浩真的太可愛了， 只要一開始忍過那很欠揍的屁孩時期（還有神秘的捲髮）（阿不過其實後面也有點屁孩， 只不過是可愛的那種）， 漸漸就會陷入姜敏浩的魅力中。 為了配得上純情而努力做個好男人、 總是直率真摯的告白、 迷人的眼神、專屬的軟噥語氣， 敏浩的魅力點真的罄竹難書（亂用成語） 特別是後面敏浩和東旭爸相處的樣子， 看得好想把他帶回家養喔喔喔（請不要犯法）， 完全理解純情說要守護他的心情， 敏浩真的是個讓人很想好好疼愛守護的孩子， 看看編劇那麼狠心每集都給他一個考驗 敏浩的秘書兼損友宇植也是讓這齣增添很多亮點的重要角色， 不管是各種爛死人的餿主意，或是各種對上司有意無意的吐槽， 我很愛他們擅自幫刑警取代號，之後就Wendy Wendy的亂喊XDDD 還有他教敏浩從女人背後環繞捲袖子，最後Wendy無意把這招用在他身上真的超好笑 提醒大家一定要往前爬文，版友截了很多經典畫面可以看XDD 也感謝版友之前留下的心得，我看完後爬文爬得很開心， 總算可以好好度過機智完後的空虛期惹 第一場吻戲也很心動， 喜歡敏浩直接說出心情 有人生酒館嗎我要去找來看 捲髮配花色領巾實在太超出我能負荷的範圍XDDD 一直很好奇少女和star的稱號的來源是哪邊呢 一開始以為她喜歡東旭， 後來才發現真的是好朋友而已，對純情也好好 跟我一樣XDD 我之前就是停在第二集 看到商戰部分我都直接戳瞎雙眼惹 我就是很扼腕沒有跟上以前的討論， 心急的來發一篇XD 超可愛， 是唯一愛亂吼卻覺得不煩的角色XDD 來研究看看， 無法出敬淏坑了QQ 筆記筆記 感謝，終於釋疑XD missing 9 的名聲真的 為了我家燦烈我也看不下去XD 機智非常非常好看，敬淏的角色一樣很帥很迷人 love line很短但也很心空 我已經瘋了現在還在找剪接影片看XD 有去朝聖live文， 除了電他之外， 大家都趁俊熙出現的時候去上廁所也很好笑XDDD。喜歡敏浩純情在最後一集的階梯那場戲。https://i.imgur.com/VtpWCx7.jpg。推敏浩 真的會想再看一次的劇。還有綜藝節目可以追素妍的我結跟時言的我獨都有鄭Star。還有人生酒館。敏浩百推不膩！。敏浩真的太經典太可愛 身邊隨便推隨便進坑。我很喜歡他的花捲髮耶！姜少女的纖長手指也是觀察(流口。水)重點～。推敏浩推鄭star超愛姜少女XDD。姜少女必推啊～配角之中我最喜歡溫蒂...。推陷入純情 推姜少女!!。必推姜部長！。推陷入純情！我當初也蕊了好幾遍！那時一直走不出敏浩。的魅力。陷入敏浩必推啊！。我朋友之前一直推薦但我看了兩集真的看不下去 也是看了。機智後太喜歡敬淏才回去看陷入純情 真的完全陷入敏浩。我覺得這部是唯一我能接受的商戰劇。陷入純情必推!!!。鄭star必推。可愛姜少女必推! 陷入純情 鄭Star很圈飯呀XDD~一定要看。的!管他商戰是什麼啦~根本不重要(直接略過..哈哈哈)。每年都會看到板友發陷入敏浩文~姜少女真的大發XD。這部演員吸睛 OST不管是主題曲或是純樂都好聽 一聽就會。回想起劇情。推 鄭敬淏果然是我的理想型!。迷路就打給宇植 怒吼:我在哪裡!!! 這超好笑XDDDDDD。鄭敬淏的理想型之路其實我想推意外的人生(你笑了)。姜玄秀真的是從戲裡優質到戲外。陷入純情必推!!!因為陷入純情才陷入鄭star。這一部敏浩真的很容易讓人陷入啊！！他是我韓劇最喜歡的。男主前幾無誤XDD 也喜歡鄭STAR在再一次HAPPY ENDING的溫。柔深情角色啊～。鄭star是IG名  http://instagram.com/jstar_allallj。至於姜少女,我記得是對比純情歐巴XD?。綜藝推「都市的法則」他在裡面也很暖。綜藝之前還有拜託冰箱 宣傳這部戲時上的。純情必推。他的戲都很好看啊！(除了missing9以外)我也超愛他的。我也超愛他的！必推啊！。推陷入純情 推姜少女!!。我也蠻喜歡男主角的戲～不過機智還沒有衝動看。牢房看到一半就就把陷入純情補完了XD真的是陷入敏浩啊~~。這時候還能看到「陷入純情」心得欸(wow)從「純情」。開始喜歡他,後續的劇也都有追,但「Missing」我看的。很痛苦...是為了他硬啃完的XD這次接機智,有一種"終。於……"的感覺 哈哈 鄭star棒棒!。Sorry!!!是「Missing9」 哈哈。推陷入敏浩啊～～。鄭star還要看魔女狩獵，會笑死，另外也推都法，他在。都法也是超可愛！羨慕秀英可以收服鄭star。陷入純情的敏浩，情商好高，好成熟（除了亂吼發神經）。，他大概是我韓劇史裡最喜歡的男主角了。鄭Star必推~買鞋墊給我!!!每次都被敏浩屁的樣子笑死。是說 純情裡面一開始神秘捲髮就超吸引我的XD 然後 推一。下無情都市 裡面鄭Star真的帥炸!!。樓上的劇，放口袋名單XDD。鄭star有一股迷人的氣息，深。情的、霸氣的、風趣的、搞怪的，都有他自己的一套詮釋。戲法，讓人流連忘返啊～Missing 9的劇情讓人噎住，為了。他硬是吞完，是真愛啊（喂，妳誰啊？）。無情都市的海報就好帥了喔。純情的敏浩和鄭star都必推啊!!! "你笑了"也非常好看..。有參加過的綜藝也都很推薦..反正鄭star真的是理想型!!XDDD。人生酒館超可愛，大推。鄭敬淏上拜託冰箱好靦腆喔~(>_<)。你笑了，超推，是我人生的第一部長劇。陷入純情 一定要推啊！。因為陷入純情 我開團買棒棒糖 還做小卡送板友 第一次這。樣 哈哈。純情最後一集的live文非常有趣喔！！。陷入純情必推!!值得重複看個n遍的劇~~~。陷入敏浩啊～～可惡羨慕秀英。推happyending。我有跟m大買棒棒糖。推推。姜少女必推，這部雖然老梗但是經典，那陣子也好迷棒。棒糖哈哈哈。棒棒糖很好吃XDD。跟我一起買棒棒糖的板友 小卡該不會已經丟掉了吧 哈哈。他墊鞋墊那裡真的好好笑，據說是即興演出。鄭star跟李珉廷很久之前演的長劇“你笑了”也很好看，。那時就入了鄭star的坑了。https://i.imgur.com/d8I58G8.jpg  傳說中的棒棒糖。你笑了超好看。你笑了超好看+1。我也超愛～～～～～。HappyEnding呢？記得純情哥也有演。再一次HE 我覺得不錯看欸XD 比Missing9好看多了XDDD。竟然還有純情文！！想到當時追live的盛況哈哈，姜少。女超可愛的，當時一片陷入敏浩啊，好懷念當時追live。的日子。棒棒糖真的超生火XDD。推～～看機智牢房越看越懷念姜少女啊啊，默默又把純情翻。出來看了。機智裡的姜少女穿制服很帥，穿大衣再帥十倍！。推 制服控+俊浩的人設是我的理想型 我看得心花怒放XD。推。看到好多熟悉的ID  哈哈。姜少女一定要推的啊!!!!!!!!!!!!!!!我還買了棒棒糖!!!!。"你笑了"真的很經典。先推一下機智牢房，當初也是為了姜少女看的，大推！看。完除了戲很棒之外，也好羨慕秀英啊......決定再重看一。次純情了...。有跟團買棒棒糖一起追直播+1 XD。推陷入敏浩！當時補完無情都市也好空虛，接連兩部。新戲劇情我都看不完，直到機智！真的果然是我的理。想型～。我也有買棒棒糖～他的聲音真的超好聽的！！！！。路過敏浩必推。純情很好看~傲嬌男主角真的演很好!。素妍歐逆超美~~。現在陷入，不會太晚XD。推金素妍 很美很會演 還有姜三歲XD 吃棒棒糖都會想到。他。我也有買棒棒糖XD 16集Live充滿電他 真的超好笑。推鄭star啊！！敏浩絕對是我最喜歡的韓劇男主角前三。名，神經病的太可愛了XDDD 接下來也想追機智但不知道。戲份會不會很少？。不用擔心，戲份非常多喔喔喔。純情文必推！想到畫面就好甜。我超愛男秘書！！他在高品格單戀持續當第一助攻達人覺得。太喜歡了哈哈哈  怎麼可以又窩囊又擅長吐槽成這樣。男秘書真的很搞笑。姜少女捲髮配花色領巾我好愛。陷入純情是每一年都要重re的片單。姜少女必推！。只能推了～陷入純情認識鄭敬淏，姜少女真讓人愛不釋手啊。！。我記得我看過一部神可愛的姜敏浩剪輯。真心羨慕秀英哈。看對不起我愛你，我恨他恨了一陣子。姜少女超超超可愛。推！也是因為牢房生活去找了鄭star的戲來看，意外的陷。入敏浩XD。必推！真的是可愛到爆炸的一部戲 而且難得很喜歡女主角