有圖有感版： https://goo.gl/a6bd37 《Misty》這部韓劇，在板上只有幾篇討論文 衝著金南珠和池珍熙兩位資深戲精 直覺告訴我：OPEN 於是滑鼠就這麼默默的打開這部了 微雷心得 故事就從殺人開始 在新聞界具有相當地位與中立性的主播高蕙蘭 因為一起車禍意外事故，被警方列為嫌疑人 必須接受調查 而這起意外事故的亡者，是她的前男友 如果說不見面就會成為過去，但現在並不是。 蕙蘭犧牲自己的孩子與婚姻 追求名利地位的野心與慾望無極限，只為實現社會正義 她不知道自己能爬的多高，但只要能夠往前，她必定會爭取 面對挑戰，她從不退縮，每一次都是正面突破，從來沒有輸過 隨著年紀增長，在競爭激烈的主播界，地位岌岌可危 年輕貌美的阿妹仔，憑藉妖嬌美麗的本錢 不斷的對蕙蘭嗆聲，想逼她退位； 新聞局長覺得蕙蘭功高震主，但無可奈何 誰叫她大姊武功高強，膽識過人叫小賀 面對婆家，有曾經不認可她的公公 還有想抱孫的婆婆 但懷孕這種事，不是一個巴掌拍的響。 轉個彎來到丈夫姜泰昱身上 被年輕氣盛，勇往直前的蕙蘭深深吸引 因為這是富家子弟從來沒有見過的真性情（不是針線情） 讓我來愛妳是他對蕙蘭的承諾 可是他最後才明白，單方面的去愛一個人，其實很累 但十年前的他們，卻是互相等著彼此 有自信不後悔嗎？當時想給予蕙蘭一切的自信 卻在前男友出現後一一被動搖了。 前男友李宰英，江湖人稱凱文李 國際各界看好的高爾夫選手，在一無所有時，被蕙蘭分手 誰知道十年後他功成名就，背後還有個偉大的女人恩珠 婚姻對他來說是義務與責任，風流倜儻沒少過 回到韓國一心一意想設計蕙蘭時，卻莫名其妙領便當了 這就是人生 目前只播了四集，所以故事尚未結束。 拍攝手法很特別，在蕙蘭被質詢的當下 穿插著他們之間的愛恨情仇 到底是誰殺了凱文李，警察必須抽絲剝繭 成為福爾摩斯，進行犯罪現場的推理 即使現場留下了蕙蘭的胸針，卻也不一定能成為證據 因為蕙蘭表示：人不是我殺的 激情、懸疑、四面楚歌、爾虞我詐 就像是霧裡看花，但總有一天會撥雲見日 每一次擦肩而過，都感受的到當下的情緒 在《Return》的現實比劇情還精彩的時刻 《Misty》絕對是近期腹黑韓劇的首選 非常好看，如果怕踩雷可以先看前導介紹。現在很期待後續發展，拜託不能爛尾 謝謝w大~~ 謝謝f大的美言XD這樣就有繼續寫心得文的動力了 J大，過年就看這部 追、追、追 還好他沒幾集 希望有越來越多討論文 人人有機會 覺得恩珠很辛苦 如果凱文繼續演，這個角色可能就會造成劇情太狗血，死的剛好（？ 婚姻經營不容易，推中二XDD 拍攝手法真的很棒 下一串等Z大 第一集就被吸引，讓女生都愛的女主角，不僅是主播，作為女人都很優秀這句台詞100%符 合 每集都被她的氣勢震撼到，兼具氣質與剛毅。推！金南珠真的好有魅力～。推~有興趣看這部戲。女主內太棒了 超帥氣。女主角。近期必看的好戲~。女主角很有魅力 整個就是霸氣的展現。推原PO生動描寫 會想看。寫得真好 希望後續發展好看！。推這篇文章 寫得很生動 可能比官方文案更吸引人XD。昨天看ig追蹤的韓國人 拍電視畫面說這部超好看 但完全沒。拍到劇名害我找了很久 韓劇版都沒人在討論～～看完原po的。文 更想看了。原po 文章讓人很想去追劇。推，覺得凱文超煩人！。這齣戲超級推～～。目前還不曉得兇手是誰~~~。Calvin以前魯蛇後來成功了 當然不介意各種誘惑。應該真的是車禍,希望是。。金南珠氣勢超強！她長的真美！。懸疑戲路超展開,女主氣場強,值得一追,希望有好的收尾。。路過推XD 因為相愛有追jtbc的ig知道這部，本來沒興趣，。看完m大的文有被吸引到XDD，而且看劇照覺得女主的氣場。真的好強!! 滑ig也看了些劇情片段覺得前男友似乎是個不。討喜的角色，原來已經領便當看來可以來看看(好壞 XDDD。推~近期唯一追的。這部大推！。推這部，覺得池珍熙金南珠的對手戲超有魅力！而且他們好。虐QQ。然後凱文就是個中二啊...。這部拍攝手法很讚..男女主角尬戲看的好爽。終於有人開討論串啦～。超愛女主。女主真的霸氣十足!!! 穿褲裝超有氣勢超好看!!!!!。沒想到第三集看哭我了QQQ。這部真的好好看耶，感謝h大和n大推薦。女主角也太帥了吧。女二真的是各種被女主碾壓啊。目前我看不出來誰是女二XD ~等等去看維基。a大第三集最後我居然也泛淚了，最後莫名感人。總覺得是老公殺的，比較意外, 如果是恩珠不會太意外，比。較擔心蕙蘭一直吃藥不會是生病吧~。有可能是老公殺的 然後各種善後。男女主角演技強大 好好看。很想看蕙蘭其實很喜歡她老公的劇情 希望後面會有。猜~凱文李的老婆殺的~。凱文李應該知道他老婆是女主的好友才會娶她~老婆其實知道又。發現出軌~。恩珠嫌疑最大是沒錯,她看到Kevin和智苑的照片。。看會不會驗屍。真推 看的好入迷。高主播真是女王啊，跪。推呀~OST也很有感覺!已中毒~。好看