2020年真的不少超強韓劇 讓職場人跟著熱血沸騰的好劇《金牌救援》 浪漫又有點虐的愛情故事《愛的迫降》 沒想到4月底又出了一部好劇，超爆笑女性間諜動作喜劇《Good Casting》 對我來說這部韓劇在2020上半年沒有進前三名、也一定有進前五名的好韓劇 在韓劇中算是很新的題材，韓國大企業技術外洩的跨國犯罪 三位大媽特務加上一個感覺不太靠譜的組長，潛入企業找出壞蛋、阻止技術外洩 這部戲非常幽默、真的夠好笑，動作戲很扎實、打鬥爽感很足 我先前對主演群的七個演員都沒多大印象 不過才看幾集我就被崔江熙跟李相燁圈粉了，立刻跑去加了他們的IG 兩人顏值吸睛、互動有趣、人設也很有意思 不只男女主角，身邊的每個角色的人設都超成功，各個都讓我印象深刻 另外值得誇讚的是，這部戲每周劇情不拖泥帶水 虐心或危險的部份，不會拖到下周吊觀眾的胃口 每集後面會播出12分鐘的後記，每一集的後記都超精采，常常讓人捧腹大笑或會心一笑 也為角色關係、以及整體劇情大大加分 https://imgur.com/P9xhghz 值得一提的是這部戲的彩妝師跟造型師超強的 女主、男主15年前後的差異 燦美 以前當家教的造型也太成熟了有點老氣但還是美美的~ https://imgur.com/v3M4bCe 現在混進大公司當秘書造型美多了www https://imgur.com/fpTaLv0 代表 以前剛認識燦美時，稚嫩的男大生樣~ https://imgur.com/UvyDQuC 現在是大公司代表，西裝造型加上髮型完全就是帥氣總裁www https://imgur.com/xcShfdb 連燦美進公司跟代表相遇之後，也有明顯的差異 一開始剛進公司，臉部彩妝比較硬、服裝也偏保守 https://imgur.com/Jz4p6mN 進公司一陣子，愈來愈嬌媚、服裝也愈來愈美、還會露美腿~ 根本就是總裁身邊的美麗俏秘書呀~ 很適合帶出門談公事XD https://imgur.com/66SUXiG https://imgur.com/Mk6whD2 宇源 戲裡的造型真的很不錯，幫帥度加了超多分 我之前看他上節目宣傳跟宣傳影片，那髮型把他的顏值大大拉低 https://imgur.com/WI4Qxij 藝恩 明明就很美 https://imgur.com/P1Cwiui 但她的外型跟她的保守個性一樣，超級保守，領子非常高、裙子也太長... https://imgur.com/pjtN5ql 最後一集的好傻好天真、包包頭女孩的造型超吸睛XD https://imgur.com/QhMNjtr 卞秘書 觀眾已經習慣他的西裝正裝造型之後 https://imgur.com/IhtQIEr 在第30集的後記又回顧他五年前剛進公司，穿著明明很痞子樣、但自以為超帥的花襯衫 https://imgur.com/wBCal6K 反差大到讓人忍不住哈哈大笑XD 董組長 其實好好穿衣服還是很帥的 https://imgur.com/GPPSXWp 但是他的喬裝能力超差的，董卡索造型竟然還可以騙到一個笨蛋(宇源)XD https://imgur.com/bswv9ZO 美順 是這部戲最犧牲的角色，每次下場都很落魄呀 但是她愈落魄、觀眾心情就更歡樂~XD https://imgur.com/5LGfD7V ============================= 一開始吸引我的地方除了搞笑之外，對男主跟女主的純愛浪漫故事非常感興趣 徵一個秘書，遇見長的很像15年前的家教老師，他的初戀 15年前，一直被她當作是學生、小弟弟 只能眼巴巴看著她身邊圍繞著追求者 最後出國唸書之前跟她碰面，擅自拿了她背包的娃娃吊飾 自顧自跟她約定好如果之後碰面再還她娃娃XD 雖然藝恩跟宇源這對的緣份也是很有趣，不過我還是比較關注燦美跟代表 可能是在青澀時期，感情上也有一些些遺憾吧？ 雖然自己的遣憾找不回來，但看著這對有機會再續前緣覺得又甜又暖心 代表燦美 他們之間很多互動都拍的好美，我一直瘋狂重刷~XD 像代表主動手把手教燦美射擊 (明明燦美超強但要裝不會XD https://imgur.com/oFFpGli 在醫院即時扶住燦美，支撐一向堅持勇敢的她 >/////< https://imgur.com/EmB69iL https://imgur.com/SMTCvez https://imgur.com/Fk77yz4 代表假日偷偷跟蹤燦美，發現她在皇家飯店相親 除了打詐騙電話干擾之外 在燦美被一堆客人起鬨答應跟抖M男交往時，及時出手攔截XDDD 等到最後一集，終於等到男女主角拍的很唯美的第一次kiss https://imgur.com/I8u0UZo https://imgur.com/Y64h437 https://imgur.com/6EESokt ~~~ 董組長燦美 董組長一開始就主動跟燦美分手 本來以為他是受不了燦美瘋子個性的緣故 沒想到後來洗白了~ 原來他是怕燦美為了他太拚命反而在執行任務會受傷或喪命 還有怕阻礙燦美的前途，畢竟學霸燦美是個很有能力的天才型要員，但他不是 雖然一開始把組長設定的很弱，不過看到最後覺得他比較像是綜合型要員 適合當主管領導、指揮、判斷 身手雖沒有燦美強，不過基本防衛攻擊能力還是有 最後一集及時趕到現場，準確的把衝向燦美的麥克車子的車胎打爆有帥到XD https://imgur.com/kQLyIpN 組長跟燦美真的很像老夫老妻 三言兩語或眼神動作就能懂對方，有時候也會配合燦美的胡鬧，根本暖男一枚 例如三人從日光科技撤出時，美順跟藝恩還在依依不捨的看著公司 結果燦美跟組長說：開車吧~ 結果組長真的不等她們兩人就把車開走了XDDDDD 不過最後組長算不算是靠燦美升官呀？哈哈 燦美直接在局長辦公室換衣服，叫他轉頭還真的沒偷看好紳士^^ https://imgur.com/QipnoqU 燦美已被代表發現身份要撤場 跟衝來醫院看燦美的代表對峙時也是亂帥一把呀~ https://imgur.com/d2z0law 這兩人是因為太了解對方而分手 所以如果編劇想打散燦美跟代表這cp，另外跟組長再復合當cp我完全不會反對XD ============================= 非常喜歡主角群們的彼互動跟慢慢產生的感情 藝恩宇源 他們第一次初見面，宇源就坦誠相見了XDDD https://imgur.com/1XEHnr4 https://imgur.com/q9wqvZg 燦美卞秘書 兩大高手在黑暗中過招，隔天在辦公室用手遮認出對方XD https://imgur.com/2B6MZUT 燦美藝恩 燦美把下屬敏錫殉職前幫他拍的求婚影片，保存了了好幾年 最後終於把影片交到敏錫未婚妻，也就是藝恩手上 兩人在不同時間看了同一部影片 在不同時空的兩人都為了敏錫懊悔心疼不已 https://imgur.com/4NysLuC https://imgur.com/0DFFDBG 代表卞秘書 兩人相處實在超可愛 像主僕之情，又像兄弟之情，或者比兄弟之情更多？ 每次都剛好(?)看到代表偷偷關注燦美的時刻 那瞬間的尷尬感超令人噴笑，我覺得一定不是剛好 應該是因為他很關心代表的一舉一動，所以每次都被他發現XD 代表幫卞秘書整理西裝、打領帶這段後記(第30集) 根本意圖讓觀眾們 腐女屬性 噴發~XD 卞秘書耍小脾氣：我真的沒辦法繫領帶 好悶呀~(x2) https://imgur.com/2lDkBGv 代表邊勸邊請求邊安慰：就算會悶也要繫 我知道你不習慣這樣 也知道這不是你的風格 所以我才更愧疚 更感謝你 https://imgur.com/KbFPoNM 卞秘書嘟嘴：謝什麼~ 代表：謝謝你放下一切 待在我身邊 兩人對話很難讓腐女不歪樓吧？XD 最受到歡迎、也是觀眾最不捨的卞秘書 卞秘書認真又逗趣 穿西裝也挺好看的，加上他的武打戲帥到掉渣~XD 拚了命保護代表跟維護他的聲譽，最後竟然領了便當 背對敵人是那招啦是不是在和平的辦公室待太久，所以警覺性變差啦？ https://imgur.com/f1XNM5Q 不過卞秘書演技真好，被刀捅的表情好像真的 (嗚嗚，麥克給我放開那男孩 https://imgur.com/7yw3ub1 燦美跟代表都抱著他哭的好慘QQ https://imgur.com/P6I5WHi 不過我本來以後卞秘書臨死前會對跟燦美說：我們代表以後就交給妳保護/照顧了 結果竟然沒有，戲劇不就是要這樣灑狗血的嗎？XDDDD 其實有版友說第二季可以接受卞秘書同臉人 不過我覺得用隔壁棚Born Again那招就可以回歸啦XDDD 怎麼辦我好捨不得這部戲 第二季什麼時候要出啦？QQ (狂敲碗 補一下之前漏PO的一對 昭希武赫 碰到哭鬧的昭希，從一開始的手忙腳亂，到現在根本專職奶爸XD 武赫有點娃娃臉，每次看他抱昭希都覺得畫面很和諧 應該有機會12年老婆養成？XD https://imgur.com/sOvDwYN 所以第二季重點：組長、代表、燦美的三角戀？XDD 隔壁棚Born again那招卞秘書可以完美回歸，不過會變科幻懸疑劇了XD 這幕我也覺得不錯www 雖然稚嫩男大生很不錯 但看的出來燦美比較喜歡成熟的男人 相親時看到西裝筆挺的相親男，整個眼睛閃閃發亮XD 我也想過要看 不過也是因為很多集所以一直沒開動XD 其實我覺得局長阻止燦美很合理 畢竟執法人員也不能隨意對人或嫌犯開槍 像台灣執法人員連自衛不小心殺了嫌犯 不單單法律問題，光輿論就會讓人不堪其擾... 因為這部我又多認識一個童顏美女了~ 以後除了要追張娜拉的戲，還要追崔江姬的戲 >////< 有特別為了他上網查了之前演過的戲 這部收視率特別好，應該很好看，但感覺已累積很多集不太敢碰XD 看的出來這兩年他才開始常演男主或主要角色 恭喜他終於熬出頭了^^ 什麼時候權律跟林周煥也可以演個男主，而且要是好戲 前兩集出場角色太多、時間又不長，真的會臉盲XD 我PO完才想到漏了一對呀 一直幫忙照顧昭希的武赫，應該有機會12年老婆養成？XD https://imgur.com/sOvDwYN。推～ 但其實代表跟組長在戲外才是真愛(誤)。推推Good Casting 推心得!!。期待第二季!! 希望卞秘書會有不同角色再出現QQ。組長跟燦美，我還是喜歡這張。https://i.imgur.com/wqhv2oN.jpg。推爆笑後記，我比較喜歡只能男大生XD。稚嫩。如果相親男不要出現狗血前女友橋段真的還不錯，結果前女。友說出真相出現整個扣分。這部中途覺得劇情太鬧 最後忽然就入坑了XD。https://i.imgur.com/HthmIgX.png。推心得~~~。原來崔歐尼是李相燁的理想型，還想再和她拍浪漫愛情。崔的貼吧有翻劇終採訪 相燁是崔的粉絲 崔說再合作演姐弟。相燁說我們是愛情片不是?XD。劇，好期待耶XD。原來相燁有這麼喜歡崔江熙啊！。崔江熙下次只想當姐弟的意思嗎XD。另外崔被問及動作戲的感想 感覺她挺樂在其中的 希望看到。她再拍。當初會看這部也是因為崔江熙和李相燁，後來被其他人。之前有看過崔江熙上rm感覺本人有點四次元很可愛。圈飯，但他們兩個再合作，一定更有花火XD。t大 對 崔說下次演同事或姐弟不錯XD。我看他們宣傳時的感覺，主要六個人角色讓人安心的是。美順、藝恩跟宇元……哈哈哈。翻成我看花絮看不出來他很緊張耶！XD。多打到翻成。其他三位，其中年紀最大的那位是隨遇而安的天天。之前崔上熊孩子  手機把權相佑存成最好的搭擋之類 把相燁。就只存成李相燁XDD。應該和相燁還不太熟XDD。花絮感覺是宇元比較緊張，代表完全看不出來。目前是卞秘有出演便利店新星 崔有劇本在談 宇元新戲確定。看名稱就感覺熟不熟了，所以要再拍第二季這樣就能改稱謂。了XD。權權是因為推理女王吧！哈哈哈。她和權相佑雖然沒有很多愛情戲但他們對手戲好有火花。花絮吻戲我都覺得在認真拍戲而已 我該戴上粉紅眼鏡才行XD。D。對啊！一起拍兩季就可以變熟了。對 她明顯很喜歡跟權搭XD。我覺得跟劇情也有關，畢竟劇中燦美對代表一開始也是姊。弟之情，代表卻十分傾慕她(講講跟現實狀態好像)。只看相燁kbs他和李珉廷比較搭。當初看推理，就覺得超有火花，直播時一直想，為什麼。只看劇照。看到他們的結婚照超級搭。我也想跟相燁說顧好週末劇前妻比較重要XD。權結婚了XD 雖然相燁和李珉廷比較搭，但不會想她為。什麼結婚了XD。對耶 我也會想權已婚真的可惜XD。對，所以我沒點開XD。權都是兩個孩子的爸了XDD。週末劇有開前幾集看，但覺得集數好多，就先放著XD。我也沒看過集數多的週末劇XD 要有毅力XD。週末劇近期焦點/戲份都被相燁弟弟那對搶走  主要想看相燁。的話放著正解。我也想被相燁弟弟那對吸引，想到之前看過的媳婦的全。盛時代，也是類似情況，姻親結婚XD。弟弟那對很可愛 但哥哥這對也復合的話 大人們又要崩潰了X。D。good casting看完所有主演都喜歡 期待2!。週末劇也很好看 但是弟弟那對太吸引人了。希望有第二季，想看燦美和代表的後續發展!。整體不錯~演員都很討喜又搞笑 惟獨劇本(情)太多吐槽點...。eg.他們開車哪叫跟蹤啊根本在逼車XD 可惜了 不然可以更好。還有一開始什麼邏輯會懷疑燦美是內奸 明明是局長阻止她開。槍射麥克 要懷疑應該也是局長才對 然後開槍沒打中要害。但對方受傷流血了 趕快追上去才對啊 應該不難找 都流血了。諸如此類太多不合理的劇情 讓我很出戲 不然我還滿喜歡這。部!打戲流暢有時嚴肅又不時穿插笑點 為這部演員覺得遺憾。3年前局長一句話就能故意導向懷疑燦美啊！ 燦美的個。性又是不會去辯駁的那種。開槍後，燦美被局長擋住，。那時也沒其他人，後來再趕到追已經來不及，這部份我。倒覺得沒問題。照燦美的個性 應該拼了命也會追上去 她連組長同事的話都。沒在聽了連受傷的組員都拋下 怎麼可能就此為止 明明距離。那麼近 怎麼反而跪在地上痛苦地叫呢XD 完全就是為了讓麥。克逃掉的不合理劇情 這樣講完燦美這舉動根本是內奸無誤XD。推Good casting 推超長心得～～～這部真的有刺激又好笑。，打戲超爽快的！看完心得忍不住要來三刷了！真的很久沒。看到演員劇情畫面音樂都精彩的劇了～最後表白崔江姬歐。膩！真的好喜歡她！超童顏的～～～。男主相燁正播的「結過一次了」很好看，推薦！。推 真的很好看 很久沒追劇追這麼勤了。這樣一定要推崔江熙的推理的女王1，第二季就隨緣。因為信號認識李相燁才開始看這部的，很喜歡這部的演員們。，期待第二季。。樓上A大有看巨星柳白嗎？相燁有演這部也很推。正打算看T大推薦的推理女王1，因為有權相佑，怎麼崔江姬。都和我喜歡的男演員合演，羨慕不已！柳白的男主角看過他。演的又是吳海英，沒想到還有李相燁，只好通通追起來了。。推理的女王2如果單看男女主角互動還不錯，但整體辦案就。還好沒有第一季好看。推這部！輕鬆好看！。滿好笑的我喜歡明星那隊。漏推了推good casting!!!這部真的很好看期待第二季:)。我對韓國人臉盲啊!!最後是誰殺了麥克?看不懂@@。被撞下海的卓部長殺的～。玉所長也太強了 又研究又會打 雙重人格嗎。美順常常出包  有點乏