劇 名 KILL IT 每個生命都非常珍貴，如果那不是目標的話 每個生命都非常珍貴，但如果必須殺人才得以存活呢？為了活下去而被培養成殺手的 男人金秀賢。為了尋找目標回到韓國，秀賢隱藏了自己的真實身份，以獸醫師的模 樣示人。而追蹤連續殺人犯的都賢貞因為偶然的機會和秀賢住進了同一棟公寓。 殺手成了刑警的目標 賢貞從對待動物們無比溫暖的秀賢身上，感受到一股微妙的雙重性拯救動物的殺手 對上拯救人類的刑警，一個必須逃跑、而另一個必須追逐，無可避免的只能以槍口瞄 準彼此的命運 經典殺手動作劇，國內首部以殺手和刑警為主題的故事 從喚醒你的五感開始，到前所未見的華麗視覺為止，動作戲新標準由我們來制定。 官 網 http://program.tving.com/ocn/killit 播 出 OCN 2019/3/23 起每週六、日，韓國時間 22:20 (台灣時間 21:20) 集 數 12 集 編 劇 孫賢秀、崔明鎮 導 演 南成宇《百日的郎君》 演 員 張基龍 《過來抱抱我》《我的大叔》《Go Back 夫婦》 林珍兒 《傲骨賢妻》《騙徒》 角 色 金秀賢張基龍：每個生命都非常珍貴，如果那不是目標的話 業界認可的最優秀的殺手，槍械之於秀賢就像身體的一部分，能夠靈活運用身上的任 何東西改造成致命武器。關於他的一切都被蒙上一層神秘的面紗，只是依照委託除掉 目標。據培養他成為殺手的法貝爾所言，是他把被遺棄在偷渡船的秀賢帶回來的。而 因為某些原因，秀賢失去兒時的記憶。在整理了俄羅斯的一切後，為了被委託的工作 回到韓國後，隱埋身份成為社區的獸醫。但在執行委託任務的過程中發現了自己過去 的痕跡，從而開始接觸可怕和具有衝擊性的真相。 都賢貞林珍兒 (NaNa)：為了抓到你，我願意賭上我的人生 雖然被遺棄在孤兒院，沒有父母的她依然成長茁壯。是個被朋友戲弄，在人後會暗自 垂淚，但在人前仍理直氣壯的反擊的孩子。偶然成了有錢人家的養女，但卻是她痛苦 的開始，對養父母言聽計從，認為這是她報答恩惠的方法。雖然聽從了母親的要求前 往俄羅斯學習芭蕾，但最終仍按照自己的意思，從警察大學畢業，開啟了她的刑警人 生。短暫而強烈的初戀充滿疑問的死亡，契而不捨的賢貞於是開始追蹤初戀情人過去 留下的痕跡，在追蹤的過程中，意外和秀賢相遇 關係圖 https://i.imgur.com/tmk3C9G.png 海 報 全劇概念海報 https://i.imgur.com/resaKrs.jpg https://i.imgur.com/EJTnfxT.jpg 金秀賢：養成他的是昨日種種 https://i.imgur.com/tGpSIyu.jpg https://i.imgur.com/ZBa0KKc.jpg https://i.imgur.com/MY8iu6W.jpg 都賢貞：成就她的是今日一切 https://i.imgur.com/uvYN0Dl.jpg https://i.imgur.com/bNQuflo.jpg https://i.imgur.com/7FGoGAE.jpg 金秀賢 都賢貞：殺手成了刑警的目標 https://i.imgur.com/Sq9NssB.jpg https://i.imgur.com/lR700OM.jpg 宣 傳 前導預告：經典殺手動作劇 Kill It https://youtu.be/j1naPsXU65o https://youtu.be/YEP0cIXLaxM 前導預告：冷血殺手秀賢的目標 https://youtu.be/kP_SUlbGRm4 宣傳預告：殺手成了刑警的目標 https://youtu.be/Eg2fqPjXHfg 2 分鐘長版預告：被培養成殺手的秀賢，持續不斷的生命威脅 https://youtu.be/x8A0nOOpMY 5 分鐘長版預告：追蹤連續殺人犯的賢貞，和秀賢的緣分逐漸揭開 https://youtu.be/kmha94CpNPs 花 絮 張基龍 NaNa 的農曆新年祝福 https://youtu.be/TzyZxt_RhoE 張基龍的西洋情人節祝福 https://youtu.be/RQyiI234V6c 張基龍 GI DRAGON MV 突襲公開 https://youtu.be/ADoi8i8yjkg NaNa 令人心空的 MV 大公開 https://youtu.be/f7tEkf170g 張基龍 NaNa 預告拍攝現場公開 https://youtu.be/Vy6Q9Zi0uBw Kill It 官方 VLOG 大公開 https://youtu.be/AjFDjBlRcw NaNa 的白色情人節祝福 https://youtu.be/zvpKT6orX8 張基龍 NaNa 首次拍攝花絮公開 https://youtu.be/62mQLEKTp4 張基龍 NaNa 製作發表會花絮公開 https://youtu.be/PZaZzxhnqKU EP 12 角色和演員之間的反轉魅力 https://youtu.be/VxGOF7qHl6c EP 34 春天即將離開卡里莫夫 (ft.動作戲花絮) https://youtu.be/DzQZI8vDvg 原聲帶 OST1 閔庚勳 Forever Love https://youtu.be/RnNHVfO8BvI OST2 韓承熙 My Everything https://youtu.be/CThQhP2_JY OST3 鄭東河 Take Out My Heart https://youtu.be/KiGTW3W9tWk 照 片 劇本導讀現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=1 預告拍攝現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=3 海報拍攝現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=5 角色影像花絮 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=6 個人海報花絮 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=7 劇 照 EP01 https://youtu.be/JtRGtRnZlrQ EP02 https://youtu.be/f2a3ApceiLo EP03 https://youtu.be/lolEIFbnCfw EP04 https://youtu.be/lolEIFbnCfw EP05 EP06 EP07 EP08 EP09 EP10 EP11 EP12 標 題 EP01 因為連續殺人事件而導致的相遇 EP02 連續殺人事件裡錯綜複雜的緣份 EP03 不能放過任何目擊者 EP04 爆頭殺人事件發生，犯人究竟是誰 EP05 朋友 VS 刑警，被揭開的過去 EP06 EP07 EP08 EP09 EP10 EP11 EP12 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/3/23 1.114 N/A N/A EP02 2019/3/24 2.321 2.891 N/A EP03 2019/3/30 1.311 1.460 N/A EP04 2019/3/31 2.757 3.420 N/A EP05 2019/4/06 EP06 2019/4/07 EP07 2019/4/13 EP08 2019/4/14 EP09 2019/4/20 EP10 2019/4/21 EP11 2019/4/27 EP12 2019/4/28 預 告 EP05 朋友 VS 刑警，被揭開的過去 https://youtu.be/8mo8tWZPExQ 秀賢和賢真各自前往韓松育幼院出發，在如今已成廢墟的荒地上，模糊的記憶又再度 浮現，對於兩人過往的種種疑問，無疑是雪上加霜。另外，暗中調查澀琪過去的賢貞 開始執著於澀琪額頭上的疤痕所隱藏的祕密，隨著回歸的高賢宇開始行動，都宰煥的 黑暗過去逐漸被揭開 直 播 AQ http://aqstream.com/ocn/OCN RTTV http://goo.gl/ynu8NM EP06 獸醫 VS 殺手，選擇的十字路口 https://youtu.be/AhgmY00F3WM 清楚記得都宰煥野心的高賢宇慢慢地掐住他的脖子，以為終於真相大白的秀賢和賢貞 的過去，卻還存在了無法解釋的謎團。理解了賢貞的心的澀琪，再經過一番深思熟慮 後，下定決心去揭開那段令她痛苦的記憶。而就在此時，陷入難關的秀賢卻必須面對 令他難以承受的選擇的瞬間。推 期待！。推。每週都很期待。推基龍。推一下鄭東河唱的新 OST。推一下。都宰煥是秀賢朋友嗎？沒記名字。賢貞養父喔。原來是賢貞的養父XD。推推。要開始了~~~~。啊廣告。剛剛是救救我2的讀本會議花絮。期待救救我2。我也期待。OCN目前出的劇沒有不想看的XD。OCN 下次推愛情劇來挑戰觀眾群好了 XDD。開始開始！。這部到底有沒有love line? 感覺就算有也是虐戀…。AQ 慢點。有吧 相愛相殺型的 Love Line。覺得秀賢和賢貞應該都是實驗對象 育幼院是幌子。不然就是實驗創造出來的產物 比如基因改造之類的。秀賢會不會是那次有爭議的實驗產物 所以才要把他滅口。他的眼睛藍色是伏筆吧。比如像中國上次發表的那種 違反醫學倫理的聰明基因改造。秀賢想起來了。李英恩的貼紙。摺飛機給他的李英恩在這裡生活過。秀賢好像是因為藍眼睛被嘲笑。只看前面不看後面好恐怖呀 ...。賢真為什麼要藏起來？。賢貞為什麼是放東西進去?。為什麼要把鑰匙圈放進去。看到摩托車了！。秀賢那台重機超高調。騎車看前面啦。這根本超好追蹤的目標。其實穿一身黑也超高調 即使在深夜XD。池一洙這角色感覺不太正派 XDDD。池一洙不管演什麼都油油的 XD。把賢貞調查的真徹底 連她生活在韓松育幼院都查到了。看池一株的臉配上角色性格常常會覺得很油條(誤XD。該開始懷疑秀賢了吧。感覺秀賢騎摩托車是故意給賢真看到。重機被發現???XD 秀賢也太不小心。對啊 他是故意的嗎？不然這樣實在太粗心。秀賢基本都靠摩托車移動 其實超高調。問摩托車是誰的。澀琪真乖巧 直接說是秀賢的 XDDD。想有家人的感覺 所以邀一起吃飯。這下秀賢知道賢貞就是李英恩了。澀琪剛剛在樓梯口是問賢真 你們兩人到底在互看什麼。很可疑。覺得秀賢是不是記起關於賢真的事 反應真的好反常。還幫姐姐確認摩托車的事情。秀賢全部被看光光XDD。越問越深入。問到很會折紙飛機的朋友。問秀賢去哪出差 韓松育幼院?。連韓松育幼院都問了。好直的球。好直接XDDD。秀賢好不容易抓到過去的線索 不可能這麼容易放棄。要把敵人放在身邊 呵呵。聽起來有點心空。原來診所包密室 好大間呀XD。複合式動物醫院。徐元碩感覺非死不可啊 兩組人要他死。推推。嚇死還以為被發現監聽器。結果徐的手下 也是賢真爸的人馬…?。賢真爸要他處理掉當年逃走的那個小孩。要相認了嗎？。賢貞球好直。賢貞是覺得秀賢就是當年的那個88號嗎。看起來好像快哭了。感覺相認就是虐戀地開始。是當年打他的人。當年打小秀賢的人嗎。竟然中斷了。這集劇情好緊湊 好過癮喔!!。嘍嘍說自己當年都殺死孩子了 (所以秀賢到底怎麼逃出。來的)。秘書到底好人還壞人啊。帕維爾救得?!。我剛剛好像沒看清楚。澀琪怎麼會在那裡啦。妹妹怎麼自己找來了。他們的資安會不會太糟...。他說了一個人名 洪什麼。澀琪頗可愛的其實。這算約會嗎。她很可愛啊 一開始有點吵 XD。啊 竟然走了。跟所鉉有點像。這位是剛剛抱小孩跑的人嗎。奶奶怎麼怕成那樣。啊看到了。對 我也覺得有點像所鉉。啊 原來秀賢是這個奶奶偷抱走的嗎。秀賢好坦白 直接說他是那些孩子之一。秀賢當時有這麼小嗎？。她手上抱的小孩感覺更小。賢貞不死心 等超久的。當時的小嬰兒會不會是澀琪。她怎麼等那麼久。秀賢啊。來惹來惹！！。賢貞那抹微笑好美。把敵人好好的放身邊啊。Nana的側臉 100分!!!!。瑟琪是高利貸大老闆金日浩養大的啦！。秀賢還沒有承認。育幼院把他們當童工嗎。澀琪應該不是孤兒吧。應該吧 賢貞6歲就在那邊。紙飛機是兩人交換的紙條。秀賢還是不承認嗎。這兩個光對視都好有火花。牆上的密穴，那晚賢真找到那個洞穴，秀賢應該就知道她是。童年的李恩英了吧！？。當年兩人只有紙飛機交談嗎？沒有見過彼此嗎？。賢貞和秀賢應該沒有見過彼此。這樣談了一晚然後沒結論嗎XD。只是賢貞單方面講 秀賢沉默啊。感覺賢貞被養母帶走的那天 原本彼此應該約了見面。前面有演到賢真去了新家 又跑出去等88號。賢貞要確定澀琪是不是當年的小女孩。澀琪感覺真的是被領養的誒。澀琪可能不是金家親生的嗎。原來奶奶是啞巴。完了 快來救人呀。完了 奶奶要被滅口了。噢No。秀賢快點啦。夭壽= =。賢貞要攤牌了。其實賢貞這樣好殘忍。澀琪其實也是被害人。好希望秀賢有救到人。沒演奶奶怎麼了。就突然回來澀琪家。救奶奶那段是先被技術性略過嗎@@突然就跳到瑟琪家~~。對呀 希望有救到 要不然線索又斷了。今天資訊量好多喔 一下育幼院 一下賢宇 一下瑟琪。難怪每個人的眉頭都緊皺XDD。不過有點不懂預告 秀賢小時候和照片裡生病的小孩在一起。可能下一集開頭會再交代吧。預告最後一句 賢貞：現在該告訴我，秀賢到底是誰？。感覺明天就會揭開過去了 可是現在才到 EP6 XDD。標題讓人看了抖抖Q 過程痛苦沒關係 但求不要BE阿QQ。但感覺秀賢貞的只是整個生技計畫的一環，也許其他部。分還有支線要收XD?!不要爛尾就好XDD。到底是幾集完結QQ 好煎熬QQ。這部是 16 集喔 只是不知道哪集才要相認 有虐戀感。在愛奇藝還有維基上看到都是12集完結耶@@。怎麼推文一集比一集少，是越來越不好看了嗎？（目前。只看到第3集）。這部好看啊！看當天推文數不一定準，連假很多版友慢慢看。啊！。好看啊~但是人在外面無法一邊看直播一邊推文XD。因為有些人在看其他棚 加上現在連假 我明天也要看台。劇無法追XD。查了韓文新聞稿 應該真的是12集而已 (那進度這麼快也。是說得過去了)。即使要虐戀可能也不會虐太久哈。12真的太短了！。又查了下 12 集欸 突然已經一半了。查完育幼院之謎，這進度賢宇也要回來復仇了。蛤 12集也太少了吧。大家都怎麼查的好厲害 我之前還看到有台灣網誌寫8集的嚇死。我 謝謝大家解惑。通常live文都是慢慢被推爆的哈哈哈 沒有不好看啊 我覺得超。好看的每週等煎熬QQ。希望是happy ending。秀賢的藍眼睛應該是關鍵 因為本來的劇名是藍眼睛。原來奶奶偷抱出去的孩子是澀琪。澀琪 秀賢 賢貞都是韓松育幼院出身的孩子。高賢宇和秘書都知道秀賢就是88號。結果公寓裡還真的都是育幼院的"家人"。12集太少啦...。澀琪也是!?秀賢知道嗎 還沒補中字 無字沒看出來澀琪也是lol。應該說金日浩無子嗣卻有孫女 合理懷疑是保姆抱走的那位。其實重要線索都找出來 以賢真的智商應該很快就發現秀。賢身分了…。只是以殺人為職業的秀賢到底會是什麼結局……。應該會自首吧 不然這世界會讓人蠻失望的 XD。殺手的下場通常是同歸於盡！QQ. 或是隱姓埋名（遙想小神.。.....）。瑟琪公寓裡還真的都是育幼院的"家人"也太有緣分了！那菲。利普呢？菲利普說他11歲就認識秀賢，我還以為菲利普也是。育幼院的小朋友之一？。秀賢和賢貞真的好有火花 沒有吻戲也來個相認擁抱吧 XD。我看秀賢的時候真的都有在看小神朱檢的既視感 XD。飛利浦應該是不相干的人吧 不然賢貞爸也讓太多人逃走了。預告裡面有人拉開抽屜 裡面有賢真的飛機鑰匙圈 應該。是秀賢從育幼院拿出來了 但打開抽屜的人是不是賢真咧。。怎麼感覺今晚很有結局感 XDDDDDD。覺得這齣根本應該改叫做 育幼院的孩子們XD。這顏值不拿來演愛情劇真的很可惜XDDD。這樣可能會跟小神的孩子們太像 (事實上故事有點類似X。D)。秀賢就算要坐牢也應該談一下戀愛再去!!XD。我願意被虐!。原來賢真放在家裡的紙飛機上面就寫著88號 這個餌也太。刻意。應該也不能算餌啦 那本來就是賢貞曾經的美好回憶。秀賢是讓兒時的她從地獄來到天國的人。那個紙飛機是秀賢生日那天折的吧？我以為是那天故意。放在那的。坐輪椅的老人家問到一個小孩 還看了照片 那個小孩又。是誰 看起來也不像秀賢小時候。恩 是和秀賢吃完蛋糕後回房裡折的。這集步調好慢, 看得有點煩躁, 但利用基因改造(或複製)來。預備未來器官移植需要的設定, 好像在哪部也看過..。會嗎 我覺得這集訊息超滿欸。我覺得還好 主要是為下一集揭露一些謎底而鋪陳吧。記得Duel裡面有類似情節。h大提的概念不要說韓劇 好來屋電影不知用過多少次了 XD。高賢宇知道秀賢的生父是誰 秀賢一直被人利用的感覺。前陣子在看完的老電影 2005 的絕地再生就是這概念 XD。高賢宇說秀賢和他父親一樣雙手沾滿鮮血 好奇秀賢爸是誰。這集步調和訊息量好大 有點喘不過氣了lol。所以很需要重看一次中字 預告也藏很多線索。會不會秀賢的爸就是賢貞養父。不過高賢宇的那句話是說: 88號和他爸一樣手上沾滿鮮。血 正好可以拿來當成揮向都宰煥的刀 --覺得聽起來秀。賢的爸爸另有其人(但以目前出場的角色 我也猜不出到。底是誰)。感覺秀賢爸真的有可能是賢貞養父耶 但是雇人殺親生小。孩感覺又有點太殘忍。然後搞了半天發現帕維爾是生父，師父及生父的概念（。誤XDDD 還以為在看武俠小說。覺得賢貞養父是那殺兒子也不會掉一滴淚的人 所以沒差吧。這集訊息量真大，燒腦。設定和人物很棒，但多線剪接看得我好混亂XDDD 基龍和N。aNa身高長相都太登對，好希望他們至少能有開放式結局。（不強求HE了嗚嗚別BE就好T.T）。覺得秀賢的人設和劇情走向好容易BE啊...TT。秀賢今晚就要做選擇當獸醫/殺手。感覺就不會選獸醫TAT 不然故事就講不下去了XD。希望是HE呀～這身高顏值不HE不行。今天才發現只有12集，剩下幾集要跑劇情又要談戀愛有。沒有可能呢QAQ 同希望至少是開放式結局。不過秀賢屬於感情極度被動類型 基本沒什麼情緒起伏。但這部句進度條拉的蠻快的 還剩一半集數 難說。張基龍幾乎只能靠眼神演戲XD 秀賢沒什麼表情 有幾幕。看賢真的眼神還滿心空的。我個覺得不靠台詞/面部表情只靠眼神演戲的演員很厲害。決定這部看完來補個 Go Back 夫婦。打算補看抱抱我 其實我只看過他的曖昧男幾集 XD。過來抱抱我感覺也不錯。抱抱我可以同時收穫多凜跟基龍的楚楚可憐小狗眼XD。整體劇情Go Back比較好(但鬧些)，基龍的戲份比較少。正在看抱抱我XD。抱抱我的故事題材比較沉重，主線單純，但可以看到各。種張基龍．這樣XD。在怎麼沈重應該都沒有 Kill It 沈重 XDDD。我覺得比Kill It沉重說XD。是喔 沒關係 反正看完這部再來挑戰看看。抱抱我沉重很多雖然只看最後一集XD。看到Nana跟基龍的劇照，覺得為什麼只是在待機都可以。跟在拍畫報一樣....。這部的劇照完全畫報。Kill it我覺得還好 因為動作和懸疑成分比較多 感情的。描寫只有一些 還沒有太沉重的感覺 加上很多可愛動物。XD。超多動物超療癒的 貓/狗/刺蝟 都可愛。如果結局不是HE 希望有像觸及真心那樣的 再給這個組。合一次機會XDD。希望不要直接賜死就好了。抱抱我的張基龍也超帥XD 但劇情後段有點一直在繞圈就是。這集我看到男女主小時候互傳紙飛機那段有被打動到，。然後我好擔心最後結局會不會是賢真朝秀賢開槍QAQ。快爆了。亂猜八股結局 秀賢為賢貞擋子彈而死這樣。這個結局也閃過我腦海好幾次XD。畢竟秀閒坐的事不見容於法律 只有死 才能解脫。畢竟只要死了 所有審判/偵查中的所有案件都會終結。但如果死的只有秀賢就不公平… 他其實沒得選擇自己的。路 小時候就被訓練成這樣。推抱抱我～～有虐有愛 雖然劇情老梗但主演們演出新暖。感。基龍到底何時可以演一下愛情喜劇～～。希望可以有好的結局 嗚嗚 我們秀賢好可憐><。爆。推抱抱我+1,有虐有愛沒有懷疑,全劇讓人心疼的基龍。感謝爆文。幫奶奶QQ。NaNa不拐彎抹角直接問的個性真棒，這部不拖戲，看起來很爽。快，12集雖然有點短，還是看得很開心！。過來抱抱我很虐，不過也是很可以看到各種心境的基龍，Kill。it的基龍也很棒，不用太多言語，眼神就詮釋一切了！。看抱抱我+1。推～。這部光看二人的顏質，12集實在太短了