1）李昇基x裴秀智五年後的再合作 “浪客行”國內拍攝開始 https://i.imgur.com/6uiBWuv.jpg [首爾體育新聞] 歌手兼演員李昇基和裴秀智5年後再次合作電視劇。 29日，多位電視劇相關人士透露，兩人已決定出演事前製作韓劇《浪客行》，現在只是保 留調整細節。 因此，兩人即將投入拍攝。但是，和當初計劃不同，將先開始國內拍攝部分。 《浪客行》講述平凡生活的男人因為客機墜毀事件牽連，而捲入調查國家腐敗過程的間諜 題材作品，由索尼影業擔任海外發行，Celltrion娛樂製作的 事前拍攝 韓劇， 葡萄牙 和 摩 洛哥 等海外外景地進行拍攝。 隨著拍攝計劃的延遲，海外拍攝發生了變動。一位相關人士表示，海外外景拍攝地點天氣 太熱拍攝比較困難，因此國內的拍攝先開始。具體時間暫未確定。 《浪客行》的主演李昇基和裴秀智繼2013年MBC《九家之書》後再次合作，備受關注。另 外，導演劉仁植和編劇張英哲、鄭景順繼《巨人》等作品之後再次義氣相投製作韓劇，也 令人期待。 http://entertain.naver.com/read?oid=468aid=0000387770 2）李昇基 裴秀智《浪客行》 明年春天編製播出 https://i.imgur.com/LbsVYbq.jpg [日刊體育] 一位電視劇相關人士29日對日刊體育表示，SBS的期待之作，製作費250億韓 元的《浪客行》推遲到明年播出。 計劃6月開始投入拍攝，並事前製作，年底前結束拍攝。最快明年3月最遲4月編製播出。 《浪客行》講述的是為了尋找隱藏的真相而失去家人、身份、名字的流浪者危機四伏的赤 裸裸的冒險故事。索尼影業負責海外發行，由Celltrion娛樂負責製作。 《浪客行》除男女主演李昇基和裴秀智之外，還有申成祿、金旻鐘、白允植、李景榮、文 成根等演員參演。由成功合作過《巨人》、《工薪族楚漢志》、《錢的化身》等作品的導 演劉仁植和編劇張英哲、鄭景順負責該劇。 http://entertain.naver.com/read?oid=241aid=0002791926 以上新聞中譯 SBS浪客行@weibo 3）李昇基 裴秀智 確定出演SBS新劇《浪客行》 有關人士表示李昇基和裴秀智已經確定出演，只剩下細節部分的協調了，兩人很快將投入 拍攝，將在國內開拍。 李昇基劇中飾演特技替身演員出身的車建一角，他的人生榜樣是成龍，他擅長跆拳道，柔 道，拳擊，劍道等，綜合武術18段， 他非常厲害，在從事替身的事業上蒸蒸日上，但是 由於飛機墜毀事故失去了侄子，也因為目擊到了飛機恐怖分子的行徑而意外捲入到了疑問 的事件之中。 裴秀智飾演國情院黑色要員高海梨一角，她是海兵隊傳奇中佐高江哲的女兒，在父親去世 後，為了家族責任選擇了國情院7級公務員，是接受了白色要員訓練的人物。 《浪客行》是一部講述平凡生活著的男人，捲入偶然的事故，進而揭露國家腐敗過程的諜 報大片。 《巨人》《你們被包圍了》《浪漫醫生金師傅》劉仁植導演執導，《巨人》《工 薪族楚漢志》《奇皇后》張英哲、鄭景順編劇執筆，預計2019年播出。 新聞中譯 韓劇吧官博@weibo 這人設看著看著 怎麼彷彿就像是 昇基特種兵 v.s 秀智九家之書現代版 角色莫名有熟悉即視感XD 還沒開拍就已經令人充滿期待 但得要等明年才看得到了~~ 。推!!期待!!!!。哇~ 事前制作也,國外場景,好期待啊~~~。啊啊啊啊推 ！ ！。真的感覺能當九家續集欸XDD。https://i.imgur.com/yQinGyK.jpg。九家的番外！。推事前製作！。推昇基！！推事前製作。推昇基&事前製作!!!!。推昇基！。當初看九家就超想看現代版的說XDD。當初超希望九家有續集XD看到確定合作好開心！。九家續情!!!!。一整個九家續集感~但我對"七級公務員"好有陰影。期待……還要等好久XDDF。特種兵炫耀的時候又到了。推昇基秀智～～。好期待。完全九家續集 推江置汝蔚CP。有續集的感覺 九家秀智轉世就是警察。李昇基退伍後有變帥 期待。昇基不用演吧！那是他的夢想-強悍的特種兵。開場應該會先來個跳傘 XD。樓上太有梗了XD。開場是飛機恐怖攻擊，感覺跳傘很有可能成真啊XD。觀眾都看過昇基的跳傘CG了，這次應該要來個真實的了。看這編劇就知道一定有公司鬥爭,黑道金主,祕密帳簿。推。太棒了，期待!。哇哇哇哇哇~~!!!。好期待啊～～。超期待，希望是好結局...彌補九家的遺憾。推九家續集 嗚嗚。期待推！兩位都喜歡。拜託這次要幸福 不然會崩潰XD。感覺不像是會甜蜜蜜的題材，但希望結局是HE，讓我可以。解九家的遺憾。太期待了。開心～沒想到能看到九家CP重逢 江置爸媽會來客串嗎XD。推九家，希望振赫可以來客串。期待欸~~。拜託這次HE!。這個算正式官宣嗎? 因為SBS也沒發公式稿 演員也沒出公式。搜了也就兩篇 想再等更正式一點的確定消息，聽說之前一度。海外拍攝地選在摩洛哥或北非，感覺就算晚點去拍也是熱。秀智角色8日那天新聞寫白色要員 今天這篇又變黑色要員ww。期待。這個劇名好無感喔...。很可以耶~~~~~。期待～。感覺很大製作。推!太期待了~真的有九家現代版的感覺。推李昇基！！。感覺秀智現在都只接事前製作