火星生活心得及短篇同人 因為在TVN衛星台看到火星生活第六集片段被吸引，立刻上網從頭補完火星生活。真的是欲 罷不能的程度，每天頂著跟韓泰柱一樣的眼袋上班。 身為一個不愛看刑偵劇的觀眾，（我看過且印象深刻的，近年就只有祕密森林與火星生活 ），火星很神奇的是竟然另我只看片段就入坑，沒日沒夜的補完全集，然後深陷火星坑、 鄭敬淏坑（每天看起來都超累眼圈超深還隨時要倒下的韓泰柱到底有什麼魅力啊啊啊啊啊 啊啊）。 然後我今天點開陷入純情看到非常油的鄭敬淏，一時之間有點無法接受（跪 我絕對會把鄭star的機智跟純情補完，但讓我先緩一後吧...... 以下有火星結局雷 關於結局，板上的討論我都看完了。現在當我回想這部戲，心中其實是暖暖的洋溢著幸福 。 佛家說三界如空華，我們的人生搞不好就是一部VR。根據量子力學理論，平行世界有 無限種可能。不管泰柱究竟是昏迷於夢境、還是靈魂穿越各種平行時空，其實我覺得對 真實的討論並不重要。因為劇中已經很明白的定義了何為真實：有感覺、笑著活著 。 泰柱無疑在他的VR人生中找到真實，我們所有人又何嘗不是一直在尋找以至於一生又一生 的輪迴。何為真？何為假？ 我真心為泰柱感到開心。 因為太喜歡火星生活，腦中不由自主一直腦補一些後續內容。我從未寫過同人，卻忍不住 把腦內奔騰的火星想像寫下。 以下分享我的同人初體驗，筆力不佳請大家海涵。 請勿以任何形式轉載，謝謝。 ================ 火星生活同人 《那場電影及三班歡樂日常》 睜開眼睛，看到的是尹巡警趴在桌上熟睡的臉龐。窗外已微微透出光亮，又是熬了一夜在 查案。 泰柱看著她，總是陪他徹夜查案，從不抱怨喊累的尹巡警、總是在關鍵時刻解開他死結的 尹娜英。他喜歡她的陪伴。 尹巡警的睫毛輕輕顫了顫，似乎馬上就要醒來。不知出於什麼心思，泰柱迅速閉上眼睛假 裝還趴在桌上休息。 娜英睜開眼，映入眼簾的是班長的睡顏。平時總是沈穩冷靜、查案比誰都拼命的班長、雖 然疲累卻鮮少看他休息的班長，睡著的此刻臉龐竟然極度純真，沒有一絲複雜。 她想起一開始調來西部警察署重案組三班的韓泰柱，態度那樣冷漠、查案如此理智，卻會 問她的名字、稱呼她尹巡警。在其他人嘲笑她的心理分析時，班長會認真聆聽她的意 見。甚至，在他們熬夜辦案的夜晚為她端來一杯咖啡...... 幾乎是一開始她就知道韓泰柱班長外冷內熱，看起來冷漠實際上比誰都溫暖。也幾乎是一 開始，他就被她放在心上。用新增組織圖的藉口拍了他的照片，夾在筆記本中。 雖然班長默默承受許多她不了解的痛苦，也曾對她說過對不起。但在西部派圍毆那天 班長趕來救了大家，並且說他不會離開以後，班長對她好像就有點變了。 娜英愣愣的想著那天聚餐完後班長送她回家，並告訴她下次再找時間看電影的情景，回想 當時班長的溫柔語氣，時間過去多久都渾然不知。 泰柱感覺到一股視線停留在臉上，尹巡警似乎醒了，可是過了許久都沒聽見尹巡警起身的 聲響。他耐著性子繼續等待數分鐘，尹巡警仍然沒有任何動靜。 心下覺得奇怪的泰柱睜開眼睛，頓時對上一雙清澈水汪的大眼。那雙眼睛陡然睜大一倍， 瞬間離開了泰柱的視線。 班...班長，您醒了啊。我...我先去幫你倒杯水。 泰柱緩緩坐直身子，看著娜英急忙跑進茶水間的身影，嘴角微微勾了勾。 娜英端著茶水進來放在辦公桌上，指著桌上的文件：班長，這裡的資料已經快要比對完 成了。邊說邊坐下準備立即開工。 泰柱：尹巡警，今天妳是休假吧？ 娜英：是的，班長。 泰柱：今天我也休假。嗯...如果妳不會太累的話，要不要我們今天去看上回沒看到的電 影？ 娜英眼睛眨了兩眨，似乎還在分析剛剛聽到的資訊。泰柱低頭看了看手錶。 泰柱：尹巡警昨晚辛苦妳了，這裡就交給我來收拾，妳先回家吧。現在是六點半，八點 我來接妳。 娜英臉頰緋紅，低著頭輕輕說了聲好。 泰柱看著娜英起身蹦跳離去的背影，不自覺的嘴角上揚。 隔天早晨，當泰柱娜英一前一後的走進辦公室，三班眾人投來奇怪的眼神。 娜英：係長早，大家早。 察覺大家的眼光，娜英頗有些尷尬的回到自己座位。 逕直往座位走去的泰柱感受到辦公室不尋常的氣氛，開口問道：怎麼了？發生什麼事嗎 ？ 李刑警默默開口：昨天隔壁村發生一件大案緊急請求支援。當時係長要我跟忙內聯絡休 假的班長跟尹巡警一同趕往現場，誰知你們都聯絡不上。 趙忙內：我後來每隔半小時打一次你們兩位的電話，一直打到晚上六點都沒人接。你們 ......應該是我想太多吧？ 係長看了看埋首資料但雙頰泛紅的Miss尹，又轉頭看了看面無表情但耳根微紅的首爾小子 。 係長生氣大吼：胡說八道什麼叫你們整理的通聯紀錄整理好了嗎這次再沒抓到犯人 你們兩就通通給我滾回派出所 END 泰柱去接娜英的時候稱呼她娜英xi 看完早場電影又吃了午餐聊著聊著又要吃晚餐了 早上泰柱默默的出現在娜英門口但是說他只是剛好路過 姜係長一早被餵狗糧很不開心 忙內拍拍那是你未來嫂子 。我最近也在追火星生活，還沒追完，不過看你後面的創作。我也不自覺嘴角上揚。。這部真的很好看 除了劇情好 三班的友誼也寫得超棒。最近我也才開始看這部，之前因為很愛英版的，所以一直。提不起興趣看韓版的，因為劇荒只好開動，沒想到居然這麼。好看。比起英版濃濃的陰鬱風格（英劇嘛），韓版的幽默。明快讓我看得很開心。。超愛系長和太柱的相處模式，又萌又好笑。唯一的女警娜英。也大勝英版，這個角色塑造得很棒。。火星必須推 我也不愛刑偵劇 但這部真的很有魅力。火星 讚讚。推火星生活 好感人QQ 意外好看。韓版和英版都很好看！。推火星生活，也是看得欲罷不能～。我是看「機智牢房生活」開始喜歡鄭的！。火星生活必推。剛好又在重看這部 推推 但結局莫名哀傷啊......。火星必推～。如果秘密森林是我人生韓劇第一，火星就是第二了。但因為。太悲傷至今無法重蕊...wuli泰柱啊～(鄭少女我愛你!)(趁亂。告白)。雖然風格不同，秘森&火星真的是刑偵劇頂點。推火星 通常這種改編我會選擇看原版 但韓版不知不覺。就看完了 演員和導演都很棒 結局寫法也是另一種幸福。火星必推。謝謝大家的推，我這兩天開始看陷入純情，鄭少女真是萌。死我了>< 我完全跌深坑怎麼辦啊。看一次出不了坑你可以看三遍~(無誤)。火星生活是去年我最愛的一部！。火星生活超好看！！！原po的同人也好看。我是原po，謝謝回文的各位，也謝謝喜歡同人的版友。我在。鄭敬淏坑出不來～～。如果可忍受邏輯亂七八糟的搞笑片，推薦你missing 9，。這部超不推因為劇情很瞎XDD但鄭少女和女主角戲裡互動。可愛死了。純情看完要補完機智，機智補完我打算補無情都市>< 謝謝。樓上推薦，如果還有時間的話我會考慮missing9。不要對missing 9的劇情抱什麼期望喔，真的很瞎扯的劇。XDDD但是角色們很可愛哈哈哈。我一直以為missing 9是懸疑，像Lost之類的，結果是很。瞎扯喔？XD。前面懸疑的氣氛營造得很不錯，我就是因此被騙進去的X。D後面雖然也是有繼續懸疑破案，但因為破綻很多常不小。心笑出來～。而且過程中會覺得角色們之間的互動很暖～抱著「帶有。懸疑氣氛的喜劇」這樣的角度來觀賞XD。（ps劇中還是有讓人悲傷的劇情。欸？egg大這樣莫名的有推坑到我XD。最近才補完，這部真的很好看！爬了一下文，看完有點感。嘆，淡淡的哀傷，但又覺得也許這是泰柱最幸福的結局。。但以觀眾的角度去想，從1988年的劇情開始，將近15集多。，我看的都不是主角現實發生的事，而是一個人的淺意。識和幻想嗎XD？不過不在乎那些，劇情好看不冷場，很。喜歡重案三組溫暖的革命情感，拍攝手法很復古的場景、。氛圍和細節。值得推薦的好劇！