實在是不該點這部劇來看的 搞得我這幾天跟總裁宅宅一樣 被一隻機器人弄得心神不寧 我知道大家都被總裁宅宅那個瞇瞇眼微笑電到不行 但我真的要來幫我們家AG3說一下話 https://i.imgur.com/epAIHBh.jpg https://i.imgur.com/QSXWGit.jpg https://i.imgur.com/mhSp6Mb.jpg 這瞇瞇眼微笑太不科學啦 果然是機器人才會有的表情(喂 其實我看這部戲之前對蔡秀彬不熟 可能剛好演的戲都沒看過 一開始趙社長幫忙搶模型的時候 我還沒發現她就是女主角...... 可是當她第一次以AG3的身份出現時 我心裡想：完了...要熬夜看劇了... 這機器人也太正了吧 >////< https://i.imgur.com/bxHWwRI.jpg 霉菌哥你居然做出這個驚天地泣鬼神的神作 不給你諾貝爾獎是對不起世界欸 https://i.imgur.com/DvHfSJR.jpg 其實我也覺得這燈沒啥用 結果查了還發現真的有賣XD 這麼正的機器人要去哪裡買啊 不不不這根本應該量產拯救宅宅們啊 長頭髮真的太美了 而且劇中AG3真的太多太多可愛的小表情 怎麼可以連肚子痛都這麼可愛 https://i.imgur.com/aVA7Dw5.jpg 安安靜靜的樣子也超美的 https://i.imgur.com/7qMOssJ.jpg https://i.imgur.com/svYIfOO.jpg 七噗噗擦櫃子也可愛 https://i.imgur.com/AjA8fPR.jpg https://i.imgur.com/Lpg85e9.jpg 還有還有這個 https://i.imgur.com/rB8GRxh.jpg https://i.imgur.com/xsY14MU.jpg 我絕對不會說我重播超級多次 AG3妳可以不要這樣嗎？ 還沒過敏發作就被可愛死了 https://i.imgur.com/MK9wbEN.jpg 欸欸欸宅宅你的手在幹嘛 機器人就是要這樣玩啊太可愛了 而且有一點真的是完全戳中我 就是我跟總裁宅宅一樣也很喜歡摸女生的頭XD 雖然有的人可能不喜歡啦 但我每次看他摸AG3的頭就覺得好療癒喔XDD https://i.imgur.com/JwZIJAq.jpg https://i.imgur.com/4I5s78Q.jpg 真心跟總裁宅宅說一句話 你根本不用覺得愛上這隻機器人很奇怪好嗎？ 欸這機器人長這樣 愛上她根本超級正常的 這機器人如果量產真的要加註警語 “可能會使人足不出戶” 是一隻危險物品XD 除了對AG3中毒很深之外 短髮的蔡秀彬真的也是越看越可愛 https://i.imgur.com/Rdbldqr.jpg 就像很多人說的 這部戲兩位主演的哭戲真的都演的很棒 智雅在病床上哭那段我整個很想跟總裁宅宅決鬥 https://i.imgur.com/ZiFngDg.jpg 幹嘛弄哭她啦 出來決鬥喔(霉菌博士上身XD) 希望接下來編劇可以讓他們趕快放閃 我還是比較喜歡大笑的AG3哈哈 簡單寫些東西分享我澎湃的心情 大家不要覺得我是怪宅宅啊QQ 這部劇真的很輕鬆有趣 還沒看的人可以趕快加入 小心會像我一樣也覺得自己愛上機器人喔XD https://i.imgur.com/yKusR1C.jpg 對真的很棒 超可愛 快給我甜蜜戲 真的真的分飾3角的概念 身材超好的啊絕對不是裝電池的關係 我改好了XD 美到不像人啊啊啊 真的 想來看她其他的戲XD 我們AG3是很年輕的 對吧真的有點不同 哈哈可能喔 有空來追 我也是 我也一直滑哈哈哈 這我是覺得還好 超可愛 對吧哪有這麼可愛的壞人 都好看 等不及啊啊啊 快快快 這我也覺得還好哈哈哈 真的有 嘿對不只你我也是 上RM那次傻傻的很可愛 超級啊 誰受得了 長那麼可愛根本無法討厭啊XD 哈哈討厭不了吧 她說都沒洗很臭XDDD 真的超圈飯的機器人 我原本也對女主角不熟 真的真的 AG3不推不行啊 超級可愛 超多可愛小表情 太可愛而心疼嗎XD 那部我剛好沒看哈哈 正常正常 到處圈 真的幹嘛弄哭她 對吧真的很棒 火車終於要到了 超級可愛 超級 我要來補其他的劇 可愛又迷人的反派角色 超仙啊 很不錯的組合對吧。病床哭那段真的演的很好。推秀彬！可愛的機器人！。病床那一段我也哭的一把鼻涕一把眼淚。看到機器人的蔡秀彬必推!!! 之前在雲畫的月光 對她還沒啥。感覺(因為專注男女主XD) 但她在機器人這齣 讓我很驚豔!演。技自然 三種狀態又有演出區別性 已成為這齣甚至本季我最愛。的韓劇女角! 雖然覺得悲虐戲演得好看 但很不忍再虐女主且。還讓她兼職各種苦力活>< 希望接下來能多甜蜜戲吧~。原po是不是要改標題？應該是角色名字吧？不過這部我本來。是衝著秀彬點開的XD 她把人、機器人、人扮機器人三個狀況。角色用不同tone講台詞演得區別很清楚，沒有拖俞承豪演技。的後腿。阿智的長髮襯托出身材好好,雲畫裡的古裝還沒發現。秀彬必推～但等等 徵文是不是要寫劇中角色名字啊？還是。寫藝人名字？。AG3真的就像機器人阿 每次看都覺得怎麼可以這麼美！。秀彬這部真的驚艷！演的很棒。推秀彬 之前被她在如果我們是季節裡的給圈到。本來以為年紀比俞承豪大的說 原來還很年輕欸。推。原po居然跟我一樣 一開始沒發現機器人是同一個人~。機器人和真人的妝髮差別很大 分開看我也會認不出來。俞在機器人特輯有說 很少有人叫他歐巴~童星出道沒想到。也有一天被叫歐巴了。我現在在追逆賊~秀彬演的。但主因應該是對她不熟 演技真的是年輕一代中算滿好的。秀彬才出道四年真的蠻壓抑的~。非常驚艷! 看這部又收穫一個好演員。秀彬真的超級可愛(*砥`?*) 不過我還是喜歡長頭髮的機。表情符號不知為何變成亂碼？。這部超圈飯秀彬平常IG裡的照片也都很美。我覺得女主長髮時有些神韻很像李聖經耶！。AG3必推。推秀彬!!!從無理的前進知道她的～真的很可愛。秀彬無理的前進演壞人時就覺得怎麼長這麼漂亮演壞人。超可愛(^ω^)。秀彬長髮跟短髮的扮相都很好看！。好期待之後的幾集>////<。剩下六集了民圭趕快跟趙社長談戀愛吧~。秀彬超可愛!而且這部演技爆發啊!! 有沒有也覺得她長得跟。2NE1 DARA 長得很像的?。跟try大一樣 這麼漂亮要怎麼討厭啊XDD 推秀彬，把兩個。角色演得好好，笑起來的瞇瞇眼又可愛到不行。笑起來瞇瞇眼跟俞底迪有夫妻臉。秀彬真的超級正!!!!!!!!!!都在看她的臉傻笑XDDD。因為秀彬看了逆賊跟如果我們是季節 好好看 現在整。個被秀彬圈飯。某次看到rm有她 眼神跟氣質超吸引人的～。推機器人。秀彬真的超美超甜演技好，最近最喜歡的女星。泡泡揮手那邊真的美到犯規。推泡泡揮手超甜美,怎麼可能不被電到啊。推秀彬～～～超可愛。機器人的長髮平瀏海造型真的好可愛!。笑起來很甜美很療癒～。親辜模式也很好笑 XD。之前看到她在RM對光洙的笑臉後就開始關注她。之前看無理的前進完全沒辦法討厭他！太漂亮了討厭不起來XD。DD。我看無理的時候覺得秀彬惡角演超好演的超討厭。但看過花絮覺得她超可愛就開始追蹤她的IG了xdd。花絮里說機器人的長髮是假髮沒辦法清洗 又好笑又可愛。推推推超級圈 一開始對演技沒有期待但真的演的很好！。一開始是為了俞看 沒想到秀彬讓我驚艷。推秀彬 看了以後都入秀彬坑了。有AG3就推！。秀彬超可愛 演技也很自然。扮機器人的時候敏圭對AG3說很有趣，她在心中os回說覺得有。趣就給我錢吧XD這段超可愛蕊超多次的！。也是看無力的前進愛上秀彬 雖然惡角但超讓人心疼 推。薦～～。秀彬真的演超好！不管是AG3還是趙智雅都！。在雲畫的月光裡她演女二....。因為這部我真的愛上機器人惹(X。秀彬超可愛！雲畫的時候被圈～。那段真的哭濕枕頭。女主演超好。今天就可以看到秀彬了！灑花～～～。因為這部愛上秀彬了，補了以前她的作品，超可愛的。可愛～。無理的前進就整個被圈 最近的送貨員+機器人都好愛！！。從無理就好喜歡她。AG3長髮認真仙啊啊 推這部男女主角演的都會到位 而且是。很賞心悅目的組合XDD。前陣子看假面君主跟逆賊 結果現在兩個主角配對。我一開始是因為女主角就點進去看了。因為男主我知道 女主我想很久 想說有看過她。最後想到無理。但我覺得我每次看到長髮樣子就戀愛了。那種笑 會讓人戀愛 手機直接換桌布。推～。看完金議長的來看AG3真的太美了~ 女生眼中也冒出愛心不誇。張!! 覺得眼熟後來才知道是雲畫太子妃最後劇尾自殺覺得帥~