OCN 週末劇Priest秀旻和恩皓的回憶拍攝地 7 選 附韓文地圖無音樂網誌版 https://goo.gl/oXSVdE 本劇Priest中秀旻和恩這段回憶戲實際上橫跨多個島嶼進行拍攝，分別是仁川機場所 在地的永宗島、還有信島、矢島和茅島，除了要搭船外、島上公車班次極少，算是比較少 外國觀光客會前往的地方。不過矢島上還有當年宋慧教拍攝浪漫滿屋的那間屋子，若 真的想來這邊可以一併安排參觀。 仁川廣域市 1. 往心知島船票售票處 https://i.imgur.com/RQrAHKH.png https://i.imgur.com/LGPjPyh.png 三木港：信島、長峰島船票售票處 仁川中區永宗海岸北路 847號路 63 機場快線雲西站 1 號出口出站，步行至星巴克永宗島雲西分店旁雲西公車站搭 307 至三 木碼頭站下車，車程約 15 分鐘，往海邊方向順著路走就能看到售票處。 這裡是秀旻和恩皓初次相遇的地方，因為那最後一張的心知島船票，結下了日後的緣份。 2. 前往心知島的渡輪 https://i.imgur.com/UDWd4fs.png 在三木遊客轉運站 (三木港) 的信島、長峰島船票售票處購買往信島的船票後排隊上船即 可，每天早上 7:10 開始至晚上 6:10 為止、每小時發一次船，共有 12 個船班從三木港 出發，船程約 20 分鐘，船票韓幣 W2500 (約合台幣 70 元)。 轉運站內有賣秀旻手上拿的那包韓國版蝦味先，韓國版蝦味比臺灣的還濃，可以事先買來 在船上餵海鷗，當然你要自己吃也是可以 3. 心知島港口 https://i.imgur.com/0g16Vo9.png https://i.imgur.com/HJD1rIu.png 信島海洋站 仁川市甕津郡北島面矢島路 5 搭上三木港往信島的渡輪後，約 20 分鐘船程抵達信島，這裡是信島港口的下客站。 4. 秀旻和恩皓租協力車的自行車出租店 https://i.imgur.com/iP1PyJd.png 矢島路化妝室 仁川市甕津郡北島面矢島路 190 劇中從信島下客站畫面一切就來到這裡，但實際上從信島到這裡中間還隔了一座矢島，而 這裡只是間廁所，腳踏車出租店完全是因為劇情需要，劇組做出來的景。至於要怎麼從信 島到這邊，我想除了計程車應該別無他法，建議想踩點的人可以包車前往，汽車可在三木 港開上渡輪一起進島。 5. 秀旻和恩皓騎協力車的陸橋 https://i.imgur.com/kyk6kyj.png https://i.imgur.com/86HhS6G.png 矢茅島連島橋 因為是條橋，所以沒有地址。總之，就是矢島路化妝室往茅島方向走就是了。 6. 秀旻和恩皓回憶中烤馬鈴薯的海岸 / 秀旻和恩皓擁抱的亭子 https://i.imgur.com/DxdYuin.png https://i.imgur.com/UNryIkE.png 茅島 (Mudo) 英文地標旁的的海岸和亭子 這裡沒有地址，通過矢茅島連島橋後走到底，接著左轉沿海岸走就會看到亭子，亭子前方 的海岸就是秀旻和恩皓升火烤馬鈴薯的地方。另外，這裡也是恩皓決定放棄委內瑞拉回到 秀旻身邊的場景拍攝地。 回憶裡這兩位青春無敵，而放棄離開的恩皓來到此地告訴秀旻自己的決定配上這樣的景致 顯得有些蒼涼。 因為沒有地址，所以提供茅島得地圖供大家對照 (點圖可放大)。 https://i.imgur.com/WWGGNZH.png https://i.imgur.com/lxAmvLD.png 接下來是這篇的七個拍攝地中唯一一個在首爾的，而這裡也是秀旻向恩皓求婚的地方。 首爾特別市 7. 秀旻向恩皓求婚的地方 / 絢爛煙火襯托下的吻 https://i.imgur.com/MGvuP4P.png https://i.imgur.com/jtchPhD.png Angelinus 漢江望遠 T/O 店 地址：首爾市麻浦區望遠洞 2055 營業時間：每日 11:0023:00 地鐵 6 號線望遠站 1 號出口的公車望遠地鐵站搭麻浦 09 到漢江公園入口站下車，往橋 墩方向穿過望遠地下徒步通道後，咖啡店就在前方右手邊。 絢爛煙火襯托下的吻真的好美，Angelinus 漢江望遠 T/O 店的走廊可以一覽城山大橋 的夜景，也是多部電視劇的取景地。 本文禁止任何形式轉載、擷取 。推整理用心！也推那間廁所XDDD。老闆很會呀 意外促成協力車組合 XDDDD。推w大 簡直是韓國通啊!。找到這個島是意外 真的完全用猜的 矇中 XDDDD。推用心!。猛。推整理~