劇名: 鄰家律師趙德浩2 : 罪與罰 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/chodro2/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年1月7日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 集數: 32 編劇:崔完圭《獄中花》、《Triangle》 導演: 韓相佑《黑騎士》、《不善良的女人們》 演員: 朴新陽《鄰家律師趙德浩》、《Sign》 高賢廷《Return》、《Dear My Friends》 海報: https://i.imgur.com/LK4qdLV.jpg https://i.imgur.com/VxjEYjY.jpg https://i.imgur.com/xvfCPxD.jpg 企劃意圖 : 1)不要千篇一律。 即使不把法律的故事放在中心也要嘗試一部有趣的法律電視劇 這是該劇的第一部策劃意圖。 2)說到趙德浩還是應該愉快痛快爽快。 在偵破案件的過程中我們面臨着與盤踞在其身後的巨大邪惡勢力相抗衡的局面...... 升級版的趙德浩和他們一唱一和將愉快地撲殺 3)通過堅實的結構和完美的人物構造將帶給觀衆刺激的趣味。 趙德浩面前將出現一個與之相匹配的強勁對手 兩個對手的火花四濺的對決在至今爲止的電視劇中從未出現過。 這將是趙德浩2獨有的獨特看點。 4) 這將是一部充滿人類氣息的人情劇。 趙德浩之所以是一個有趣的人物 不是因爲他是一位出色的律師而是因爲他是一個對人有真愛的真正人品的人。 《鄰家律師趙德浩2》同樣不會放過像第一季那樣真正有人情味常識相通的人 趙德浩的故事。 同時在《趙德浩2》中 將圍繞主人公的各種人類群像所具有的各自的故事和喜怒哀樂完美地融入其中 展現給大家。通過這個故事讓觀衆們產生共鳴認爲這個故事就是我生活的世界的故事 CR.KBS 官網 PAPAGO翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/nAAkcy4.jpg 朴新陽飾演趙德浩 因為名氣的關係常上電視節目成爲有名的律師但過度的自我肯定 因爲有一次事件他患上了恐慌症一年多來一直靠玩體育彩票和網絡遊戲生活。 在此過程中與趙德浩一起度過初任檢察官時期的尹正健(音譯)搜查官的女兒尹素美 (音)來找趙德浩了。 患有自閉症的尹素美表示父親失蹤向趙德浩求助。 無法迴避過去的緣分在幫助尹小美的過程中越查越明白 事件的背後有着莫大的巨大的經歷. https://i.imgur.com/WB2Xxar.jpg 高賢廷飾演 李子卿 高賢廷 天上天下唯我獨尊...... 她既是受到國一集團會長國賢一寵愛的實權人物也是掌管整個集團的企劃調整室長。 雖然與國氏家族沒有任何血緣關係但國會長比親子們更信任他。 雖然是孤兒但被國會長提拔爲會長長得像養女。 她身上透着優雅具有卓越的工作能力卻缺乏人情味。 大韓民國的情財界和言論界還有司法部等都手握在手中。 如果在自己要走的路出現了絆腳石殺人也會肆無忌憚的惡人。 https://i.imgur.com/1hnJnrg.jpg 李敏智飾演尹素美 在初任檢察官時期與趙德浩一起工作的尹正建(音)調查官的女兒尹素美從小就患有自閉症在尹 正建的筆下努力只留下了亞斯伯格症候群的後遺症。 以檢察官趙德浩爲榜樣培養了對法律界人士的夢想。 雖然幾經周折纔來到法學院 但還沒有公司聘請患有自閉症的素美做律師。 爸爸失蹤後無處可去的尹素美找上了趙德浩。 雖然與趙德浩搭檔站在法庭上但日常生活能力爲零 將與與趙德浩合力對抗龐大的惡勢力 CR.維基百科 翻譯器 簡介: 此劇講述了趙德浩因捲入到檢察機關內部告發事件之中，從一名檢察官降級為處理普通生 活家庭事務的社區辯護律師的故事 預告: https://goo.gl/P2Xb4p https://goo.gl/Dhy3JU https://goo.gl/TaH34y CR.朴新陽貼吧 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 愛豆: https://goo.gl/WTfhtV https://goo.gl/QZdbKJ EP3、EP4 TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 看到More detail點進去之後看到Play contents再點進去 參考dunking 提供連結 劇照: https://i.imgur.com/rHRGVfv.jpg https://i.imgur.com/tKKZP75.jpg https://i.imgur.com/ZlvLH9H.jpg https://i.imgur.com/o5RDdnT.jpg https://i.imgur.com/I7l3mfk.jpg https://i.imgur.com/yiZDv7J.jpg https://i.imgur.com/FNftyXc.jpg https://i.imgur.com/Rtz6xEt.jpg https://i.imgur.com/ztkSNwC.jpg https://i.imgur.com/gBs9Akq.jpg https://i.imgur.com/LX0Azsd.jpg https://i.imgur.com/Aa3jWuG.jpg https://i.imgur.com/uy7hh8D.jpg https://i.imgur.com/oAQEZRd.jpg CR.KBS官網、朴新陽貼吧 花絮照: https://i.imgur.com/k0Z5ycQ.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=12o_VZxmlbA https://www.youtube.com/watch?v=zdsEM4RtKg https://www.youtube.com/watch?v=GVpVhxGhQ_w https://www.youtube.com/watch?v=QYL1U7W_E80 https://www.youtube.com/watch?v=ihQl08GlajE https://www.youtube.com/watch?v=kC2MiIGlDeI OST: PART.1 演唱者:孝琳 歌名: STAY https://www.youtube.com/watch?v=44Vx0XXDiy0。跪求OTT來接這部 拜託了。想不到第一首就請孝琳來唱OST 好棒。t大今天要左右為難了嗎？XD。不會，我只會看這部直播，珍九那部太早了只能等直播XD。只是現在看壞刑警這個月也要結局了！ITEM也好想看啊啊啊。希望有人會開這部LIVE文XD 要不然我要爆炸了XDDD。如果其中一部能分到水木時段播開有多好啊，都擠在月火QQ。這部還好目前沒有正版OTT直播 可以等後面再上XD。開頭好驚人 就是趙德浩被困住。居然送玫瑰花。完來趙德浩是天蠍座。原來。怎麼看趙德浩的朋友比較像他的老婆。這個女生是不是機器人女主角的好朋友，和這個角色反差好。大。居然拿湯鍋裝水給她喝XD。看特輯他們兩個鬥嘴都是即興表演XDDD。他朋友好賢惠。這段怎麼和秘密森林想像那麼像XD。為什麼他想像的背影是女生。一年前。第一集怎麼那麼多不同時間點。一年前和一年後差好多。一年後好落魄。一直吃XD。原來是女主角指使他找趙德浩幫他打官司。好喜歡看他們兩個對戲 好歡樂。叫自己親女兒讓做給女主角坐。還故意撞她。居然用苦肉計騙他。一定騙人的。動手打人又道歉。天啊！撞死了。不趕快打救護車。你根本什麼都不知道。這些記者=  =。所以才會得到恐慌症。還有前妻和女兒的回憶畫面。原來她們還有畫面。女兒長好大，應該不是第一季的畫面吧。這集好多不同時間點希望不會變成重點，我的頭腦沒有很好。記不了那麼多XD。高賢廷穿上高跟鞋看起來更高了。希望趙德浩的警察朋友只是查到不該查的才死不是因為他也。犯了錯才死。原來不是警察是搜查官。韓網好像都跑去看有線台 評論好少。先推!!!!!!。這海報真好看。高姐姐是反派？！？！？我要養肥再來看。p大是的。女兒長大沒這麼可愛啦