《金秘書為何那樣》朴敘俊、朴敏英新劇照公開撕漫男女登場，吸引大家的視線 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/105544 https://a.ksdi.com/a/20180516/105544613608.png 劇照1: https://a.ksdi.com/a/20180516/105544613606.jpg 兩人 2: https://a.ksdi.com/a/20180516/105544613600.jpg 朴敘俊 3: https://a.ksdi.com/a/20180516/105544613601.png 朴敏英 (內文還有劇照三張) tvN新劇《金秘書為何那樣》由朴敘俊、朴敏英、李泰煥、黃燦盛等人主演。 講述財閥二世、幽明集團副會長、顏值實力兼具的男主李英俊，和在他身邊如影隨形 、既當秘書又當司機、能力滿分的9年女秘書金美蘇的故事。 日前，劇組陸續公開了朴敘俊和朴敏英的個人劇照 15日公開了兩人的劇照，吸引了大家的視線，副會長李英俊帶著他的女伴秘書金 美蘇入場，李英俊一身黑色西裝，十分紳士與帥氣；而金美蘇則穿著橘色荷花邊露肩的連 身裙，展現知性與大方的魅力。 劇照: https://a.ksdi.com/a/20180516/105544613605.png 而兩人是副會長與秘書間的業務關係，不過自然的挽起手，看起來親密又有點緊張感呢 劇照: https://a.ksdi.com/a/20180516/105544613602.png 另外，《金秘書為何那樣》由《今生是第一次》朴俊和導演執導與鄭恩英作家合作打造， 將接檔《我的大叔》在6月6日播出。 劇照: https://a.ksdi.com/a/20180516/105544613604.jpg 拉手 （圖：tvN《金秘書為何那樣》）。朴敏英也太美，根本自帶光芒！！。畫面太美！。第一張想到healer土豪奉洙。好期待這部!!!感覺會很有趣。敏英實在太美了~~~~~~美得好誇張(稱讚。敏英整個美到自體發光啊~~。真的好美。比起橘色小禮服，我覺得敏英穿白咖大地色的OL裝更美更有。氣質耶，到時候整部該不會都是服裝秀吧XD。俊男美女啊！！！超期待。真的覺得敘俊的頭髮...><為什麼不用往上抓的油頭。女主角真的好漂亮。敏英有美。朴敘俊的頭髮被吐槽好多XD，但那跟漫畫是一樣的啊XD。敏英比漫畫人物還更美欸，大美人。补敏英這造型超有氣質美。推敏英和朴敘俊!!!!!!!!好期待啊啊。敘俊長臉,不能往上梳,會更長。小池就很適合。秘書界的傳奇果然有氣場，有吸引想買這家公司股票的感。覺喔，除了美到不知道還能怎麼讚美之外，還有讓人可以。信任的自信~。超期待~~ 不過敘俊的頭髮很ok呀XD。期待這部～。敏英真的好美阿!超期待。推！！。期待。敏英真的好美!!!!! 不過我也覺得朴敘俊的頭髮很ok。太期待啦! 敏英真的在發光～～。朴敏英超級美！。哦哦哦哦哦想看，男帥女美就是養眼XD。然後這劇情真的很言小XD。這個搭配畫面好讚啊！。敏英也太美!!!。覺得敏英比漫畫美耶////。唔 髮型大概沒救了 還是看劇情能不能撐住別浪費這搭配。敏英這樣看起來額頭好高喔～比較愛她healer有瀏海的樣子說。敏英很可以。想念healer土豪夫妻組合。好美的敏英。髮型看久了覺得可接受耶。敏英好美啊～～～～。好期待這個組合！。推比漫畫沒 想念治癒CP嗚嗚。敏英這額頭不是很可以。敏英超美的！><。敏英五官頗適合露額頭阿 馬尾甜美 放直高雅。敏英 好正！。還好吧，露額很好看誒，覺得比之前有瀏海好看很多，雖然。之前英信我也是很喜歡XD。敏英超正！！！。推。敏英帶儒生帽超萌，露出額頭有精氣神! 各種造型都可以。駕馭的。敏英超級正，額頭很漂亮啊。金秘書的預告一次比一次歡樂啊，太期待了。最新預告好好笑XDD，一個傻一個萌。髮型可接受。第三版預告出來了XD。https://goo.gl/guH1qu  會長真的很自戀 笑死。預告好好笑XDDDD 超期待敏英難得的愛情喜劇。預告好好笑XD。我很喜歡敏英的額頭耶 並不是每個人都有那麼美的額頭。啊~~。朴敘俊的髮型沒有跟漫畫一樣啊...漫畫哪有分線。預告爆笑~~。第三版預告中字  http://t.cn/R3CWsrw。朴敏英好美。好期待啊！！。朴敘俊頭髮好奇怪。敏英每次造型都很用心 超美！。敏英超美～。兩位都是我喜歡的演員(心)。期待！！。美出新高度。好美好帥好配喔喔喔喔。沒想到也有人跟我一樣還在想念治癒夫婦嗚嗚XDD