tvN周末劇: 奇幻懸疑劇《阿爾罕布拉宮的回憶》12/1 首播 (暫定) 播出時間 每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) 預告 Teaser 1: https://youtu.be/Os5NXCkYTQo 炫 彬: https://youtu.be/u1v1DmldTmw 朴信惠: https://youtu.be/3nDtrJDhud0 劇照 cr. 韓星網 https://imgur.com/3FHohkU.jpg https://imgur.com/ccwTVNP.jpg 劇情大綱 cr. 維基百科 講述投資公司代表的男主人公劉鎮宇來到西班牙的格拉納達出差，住進了吉他手女主人 公鄭希周所經營老舊CONTIGO旅舍，兩人捲入了奇妙事件而展開的故事。 劇組陣容 (含角色介紹) cr. 維基百科 導演: 安吉鎬 《秘密森林》《Mrs. Cop》 編劇: 宋在貞 《W兩個世界》《Nine：九回時間旅行》《仁顯王后的男人》 主演: 《極智對決》 炫 彬 飾演 劉鎮宇 https://imgur.com/xhi9yNV.jpg cr. Naver 工科博士投資公司代表，雖然富有冒險精神所以總是無所畏懼但也卻也略缺乏謀略，做事 十分任性，想做的必須做到，而不想做的死也不會做。具有幽默感和領導氣質，在公司裡 受人尊敬的老闆，但因兩次的婚姻失敗也慘遭摯友背叛，慢慢變得玩世不恭。 《沉默的目擊者》 朴信惠 飾演 鄭希周 https://imgur.com/QWAUUoq.jpg cr. Naver 老舊旅館的經營者也是吉他手，因為夢想成為最棒的Classic吉他手而前往西班牙格拉納 達留學，卻發現自己比不上厲害的吉他手。後來因為父母突然過世而使她必須扛起整個家 庭的生計。雖然經營便宜的旅館和韓國餐廳 導遊等這些只要能賺錢都去做但對於吉他 還是有依戀所以夢想回到韓國能夠開設自己的吉他工坊是個充滿夢想的人物。 。好期待這部～。帥彬終於回來了，收視率預約15% upup。期待!!!!!!!!!!!!!!!!!。安導加油！。https://www.instagram.com/p/BoBbUaFAjFU/?utm_source=。ig_share_sheet&igshid=nhsgyonoz6uw。意外在仙女姐姐IG中拾獲一枚在耍萌的炫彬。好期待！終於回歸電視劇了。倒數第二張海報的玄彬也太帥。同意樓上。玄彬超帥。哇，12月可以看到俞承豪又能看到玄彬好幸福的冬天。天啊 有夠帥。喔喔喔~~真的超帥!!!!!!期待~~~。有玄彬有讚。帥翻的玄彬啊～～～～今年的冬天會暖呼呼的www。推玄斌~。哦哦哦哦玄彬好帥(愛心眼，等他回歸電視劇等好久了Q。Q。真的等好久了。坐等!!玄彬阿阿阿。夭壽，彬哥回眸一望百媚生>///<。是 阿彬！！！！。12月還好久QQ。有玄彬有讚。等玄彬等好久QQQ。玄彬!。朴信惠的介紹竟然是“沈默的目擊 她的代表作很多啊。沈默的目擊者整部裡演的最糟糕的就是她 好像心不甘情不願。接的戲 但好歹是跟崔憫植對戲ㄟ 演的慢不經心的。話說回來 這部的導演和編劇讓人期待。我只是把最近的作品放出來而已 並非一定想放代表作。畢竟Doctors和皮諾丘都有點久了。這是自己編寫的阿 失敬失敬 以為是轉帖的 辛苦了。沒有啦 資料是在維基上找的 只是作品那邊是自己放最近的。資料的來源都有註明...