https://i.imgur.com/5CrQJGE.jpg 默默一直潛水的我 還記得上次衝動發文是在今生是第一次~~~ 憑藉著那樣的好劇不能只有我看到的心XD 現在劇終開始找尋下一個追劇目標~~ 這次我又來推薦了 攜帶著我有點雷（雙關哈哈哈）的不專業小心得一顆火熱的心 宣告迎接今生是第一次的接棒者 黑騎士 其實當初看到黑騎士的新聞 心中沒什麼特別的想法 尤其真的被申小姐雷到幾次（最慘的就是有點久之前的時尚王，虧我還為了劉亞仁看到最後Orz 但這次真的有一點跌破我的眼鏡XDD 目前只播到第二集，順順的一下子就看完了 雖然其中也不乏有一些被申世京嚇到、很莫名的演技XDD(例如ep.2申知道金來沅騙她的時候，怒丟餐巾那裡，看到真的莫名想笑哈哈哈哈，我知道她是想以此來表達她的憤怒XDD 不過像表揚一下申小姐的哭戲，不容易~~吃冰淇淋那裡，很有感覺（拍的照片也超 級 美 不過這次真的覺得整部劇把申拍的好美喔 有蠻多比較近的鏡頭、照片中的申都非常美~~~ 除了女主美，劇中第一、二集也有很多的鏡頭是在斯洛維尼亞取景拍攝而成，真的真的好美喔 劇中跟著申小姐金來沅一起走過斯洛維尼亞的景點，害我也好想存錢衝一發XD城堡什麼的超喜歡 劇中運鏡滿流暢、畫面唯美，營造出濃濃奇幻風的除了畫面感，更重要的是其中的劇情 雖然目前剛開頭，只不斷丟給觀眾很多零碎的片段 不過這些片段橫跨韓國古代/現代 還有徐智慧魔女般尊貴的現身、夢中的大衣真實出現在申生活中......劇情蠻吸引我、非常對我的胃XD 前2集就點出為什麼這齣戲要叫黑騎士，是由韓國酒桌幫忙擋酒的黑騎士而來（個人想法，不喜勿噴 我覺得這個發想蠻酷的 徐智慧和張美姬2人長生不老的秘密，抑或是詛咒，非常引人入勝 覺得金來沅還是非常帥，第二集裡面各種直球、紳士氣度真的好喜歡呀XD最印象深刻的是ep.2吃早餐那裡，申說怎麼不把我叫醒，金回已經凌晨2點，以後會這樣做真的超級寵溺的呀、如果是我一定馬上被哄的服服帖帖的XDDD 有點令人心動 金說妳知道一邊吃冰淇淋、一邊掉眼淚會怎樣 會讓眼前的男子怦然心跳的那裡，也超級可以印象超級深刻ep.2最後丟出的超直球也超出乎預料的，好期待接下來的劇情走向啊到底申金和徐智慧3個人之間到底是怎樣的關係、張美姬到底是站在誰那邊的，感覺她是想幫金、希望金能幸福~~~申的身世之謎、為什麼金臉上傷痕的消失、為何金生意上阻礙全消失......好多的疑問，欲知後事如何，且聽下回分解XDD讓我們一起用力的追下去~~~~~最後想說ost好好聽啊配樂也很優美，非常期待ost音源的釋出 有點雷心得有點落落長、有點雜亂，希望大家不要嫌棄 我已在坑底，感覺這種奇幻風劇情就應該一起討論分享XDDD，感覺還有蠻多點可以討論的，非常推薦期待大家趕快來入坑討論、分享 (以上純屬個人看劇不專業小心得，不喜勿噴 https://i.imgur.com/t7nnJ3G.jpg。哈~ 世景這部真的更美了... 而且預感衣服可能會很多。樣啊~~。丟餐巾我有嚇到一下XD 不過那段試圖逃掉就當搞笑劇看。了XDD 整個很鬧啊XDD。真的很鬧啊XDDDD。原來不是只有我有嚇到哈哈哈哈哈。其實故事好像很簡單，可是因為三個時間段各有謎團，。所以感覺又很好奇。然後還是要說金來沅真的很會!! XDDD 說出那些台詞也。不太尷尬XDD。而且覺得兩人聲音都好好聽~。丟餐巾跟坐長椅上想睡覺那還有床上驚醒都有嚇到其實處理。都不是很細緻。覺得最猛的是申說為什麼要騙我 金:想要和你在一起一整天。不過真的是人帥真好 人醜性騷擾。第二集秀浩各種直球，海拉沒被擊倒真的很強。感覺其實有點所以才突然想起來必須回神逃跑XD。這部金又說我沒結婚XD只是語氣跟doctors完全不一樣。但我其實不想看海拉前男友還有戲欸  囧。人物關係圖喜歡箭頭是海拉好友(才不是好友吧)，奇怪。海拉前男友。可是下集預告海拉跟秀浩說希望你不要喜歡我，唉。看的來沅在投入腳色時在聲音表情跟肢體動作上下不少功。夫。偏偏我還有點喜歡男生先喜歡女生的劇情，但是希望海。拉不要跟前男友糾纏啊。到時又給申世景留下壞劇情.....。我只覺得金來沅從doctors開始 肉麻台詞已經駕輕就熟了。哈哈哈。來沅演的電視劇其實除了重擊外其他幾乎都肉麻戲XD很適。應。海拉剛被騙過，要一下子接受秀浩也很難吧XDD 可是希。望別太複雜又插入一個前男友太久啊  哈哈。金的肩膀真的太誘人了XD!!而且其實我還蠻愛女耳跟金。金來沅超適合講肉麻台詞哦！。的CP感耶 從重擊開始就覺得可以 但這齣應該也是無法了。更正~女二~。智慧跟來沅畫面感真的很好。來沅其實還有很多小表情處理的很好例如洗澡被看到後走出。浴室強裝鎮定時其實有害羞一下。奇幻的故事，很期待之後的發展。。金來沅熟男魅力正是時候 他年輕時有點太奶油(誤。第一集跳著看不停快轉，第二集重複看了三次...。第二集重re超多遍，我不太看愛情劇的人都跌入坑底。不過第一集有些感覺是之後劇情線索~XD。因為第一集來沅只出來10幾分鐘第2集滿滿來沅XD。黑騎士寓意已經出現3次了，剪紙/秀浩逆光時/喝酒的黑。騎士。當初喝酒秀浩聽到海拉講黑騎士還楞了一下，想到剪影。那邊。剛看完覺得不錯.國外好美 有幾幕跟太後的場景有點像耶。因為都歐洲風吧~~>//<。其實有幾幕秀浩回憶小時候的部分是飄出淡淡感傷QQ。申演的跟河伯的新娘差不多 略尷尬 但金來沅讓一切變合理X。第一次看申的戲（為了來沅），是真的很美但申的眼睛演技。一直讓我出戲啊!偏偏又一堆近鏡頭...。同感。。。。。金來沅大概是最會消化肉麻台詞的男演員了...。竟然讓凌亂的劇情合理了XD 帶申一起也讓畫面有感情，。跟前輩對戲申有進步。我看劇照有斯洛文尼亞的湖邊(不是賣冰淇淋那)，第二。集沒有似乎是剪輯掉了。好可惜~。我也覺得申世景跟金來沅在戲裡挺搭，至少我沒有出戲，。韓評也幾乎沒有批申世景。會不會回憶放啊(?) 是說也還沒仔細看過劇照 :P。這部男女主真的滿搭~不會出戲~還滿令人期待的!。主角和配角都選得不錯~洋服屋的服裝超用心!(讚)。黑騎士寓意出現三次真的很有意思~尤其逆光那次~。金來沅好迷人喔。劇情很棒～希望編劇可以撐到最後啊啊啊啊！。聽說在斯洛文尼亞拍攝兩週，實際在戲只有一集多一點點。因為來沅讓人太想追下去了！！。希望預告時放的那首ost趕快出來~好浪漫好喜歡。我在YouTube有聽到OST囉~"希望是我 Hope It's Me"。申真的是面癱。哪會。有些這樣丟一句引戰的話就不要理了吧，開心的討論劇情。播預告的不是希望是我 是另外一首。我還以為是正播裡的，哈。感謝妳的心得文，陪我渡過on檔的時間 ，好久沒少女心。了。韓評罵申的很少 蠻多人說她很美 這部比河伯好很多！可能。男主角是金來沅的關係。金來沅很好，但對手演員能帶得起來代表表現也是ok的。啦~ 有些演員無論怎麼樣也還是無法跟上，如果真的硬。是純要分開論演技當然世景怎麼樣也不會優於或等同於。金來沅.....。希望之後會越加進步即可~。主要是編劇要撐住....(￣▽￣)。這齣前兩集畫面美、氣氛佳 尤其第二集看金來沅演的文秀浩。優雅帥氣、常幾句話就撩人的把妹 看得好過癮>/////<。這齣很給我親切感 有The Package+鬼怪+藍海的fu OST很好聽。我本來是有申小姊障礙的 但 這齣我應可看下去 申和金有搭。且發現 我還蠻喜歡申世景低沉嗓音的旁白 符合這劇的氛圍。編劇別太期待才好。。。。。。反正都開始追劇了，當然會期待編劇寫好劇本啊！。其實編劇只看過當男人綠帽時，但好像是最誇張的一部。編劇"不善良的女人們"還作家賞。因為一部"當男人戀愛時"就不期待編劇的劇本，我覺得。有點可惜。其實韓網看到評論也是對編劇基本上有信心(提到赤道的。男人還有太陽的女子似乎不錯)，反正像金編其實也是會。有繼承者這樣一部比較讓多數人失望的作品啦...。才兩集就先希望編劇會寫得不錯  哈哈XDD。這二位搭起來，我很可以，不會像看doctor一直出戲。實在覺得是秀浩，雪倫，白姬撐起了這齣戲。申世景就是被襯托的好，不然覺得她演技有點單調。古代在找的是焚伊嗎XD