《再一次，春天》角色海報4種公開 李清娥、洪宗玄的特別時間旅行 原文： https://m.entertain.naver.com/read?oid=029aid=0002516848 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 https://i.imgur.com/sDk013C.jpg 展現特別時間旅行的電影《再一次，春天》公開了4種角色海報。 《再一次，春天》講述的是失去女兒的女子在下了重大決心那天，卻時間倒流回到前一天 生活，從而獲得人生第二次機會的時間倒流電影。 在27日公開的海報是與春季契合的彩色蠟筆色感，表現了徐徐綻放的希望，傳達了溫暖與 感性的氛圍。 首先是 時間倒流回到昨日生活的恩祖(李清娥 飾)，有著彷彿因為特別的時間旅行而 感到幸福完整的表情。如我的時間開始朝著昨日倒流的標語那般，在每天午夜就進行 時間旅行的她，能否拯救唯一的女兒以及其他人的人生並創造幸福，令人為她的選擇鼓舞 。 持有時間旅行關鍵的男子浩民(洪宗玄 飾)則是以深不可測的表情凝視著天空，直 到我認出妳為止，請等待著的標語，可預想他是持有時間旅行重要線索的人物。 另外因為是我姊姊，所以只是想相信表現了唯一相信時間旅行的妹妹美祖(朴慶 惠 飾)對恩祖真心給予建議，看出展現了特別的姐妹火花。 比起進行時間旅行的恩祖更早開始的俊浩(朴智彬 飾)也不能被遺漏，好好去 找吧，想著如同禮物一般的東西虛心接受被給予的命運的他，對恩祖的時間旅行拋 出了線索，將引領恩祖帶著懇切希望做出最後選擇。 有著李清娥、洪宗玄、朴慶惠、朴智彬的外貌與溫暖感情的電影《再一次，春天》下個月 18日上映。 真的還滿好奇這部電影的，想說看看網漫但似乎有點麻煩XD 。金寶美！金寶美～(咦？)。我也以為是寶美~。居然有朴智彬。好困難 不太懂。預告片看了加上製作報告會導演說明感覺應該不好拍。分鏡本來應該是正常時間往前走  但電影裡女主時間。是一直往昨天。觀眾看到的下一幕有可能是過去的事件((真的有點複雜X。D。宗玄在電台是說因為女主是一直往昨天 但他是正常往。未來的人 所以每次見到女主都是好像第一次見  至於。朴智彬演的是實際年紀78歲…(但他的時間倒流所以是。高中生外貌)。https://youtu.be/YnnV2kJjB1g。https://youtu.be/2XoCXsq_LUY。感覺是一部很燒腦的愛情片XD 還要算時間XD。哇，原來他的角色實際年齡是78歲。我看簡介頭都有點暈XD 感覺考驗導演功力  演員說最。後是治癒的片~。有點有趣。通常都是把時間想成圓形的而不是線性的就。有解了，一個往前走一個往後走，繞一圈還是會碰到（。你的明天就是我的昨天）。清娥跟智彬應該有點像班傑明的奇幻之旅。原來~ 感覺好像有道理XD。明天，我要和昨天的妳約會  日本電影翻拍？。是翻拍韓國Daum網漫原作喔~(人氣還滿高) 不過看到了。樓上說的那部電影也去查一下 感覺似乎也有點像欸~。設定上的話  不過韓國以前好像沒拍過。電影架構真的有點像明天，我要和昨天的妳約會