直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 本集預告 EP 6: 徐達美X南道山X韓志平的三山科技面臨分裂危機，股權戰爭爆發 (15s) https://youtu.be/wi2iHuBltM (30s) https://youtu.be/8yRU9OnQ6hA 對於道山和志平之間微妙關係而逐漸產生疑問的達美。 另一方面，三山科技和仁才公司終於要進入沙盒了。 因舒適的辦公室和多樣優惠而興奮的三山科技也暫時遇到了股權問題... 劇 名 STARTUP:我的新創時代 官 網 http://program.tving.com/tvn/startup 電視台 tvN 首 播 2020年10月17日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 10/17起每週六、日 Netflix 21:30 或 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 朴惠蓮《當你沉睡時》《皮諾丘》《聽見你的聲音》 導 演 吳忠煥《德魯納酒店》《當你沉睡時》《Doctors》 演 員 裴秀智《浪行驚爆點》《當你沉睡時》《任意依戀》 南柱赫《非常校護檔案》《如此耀眼》《河伯的新娘2017》 金宣虎《抓住幽靈》《加油吧威基基2》《瘋了，因為你》 姜漢娜《60天，指定倖存者》《認識的妻子》《只是相愛的關係》 預 告 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 Teaser 1: 徐達美 X 南道山 X 韓志平 X 元仁在新創開始的地方 https://youtu.be/QLiAdBBAVxI (中字) https://youtu.be/rbvN_VrxTk0 個人預告: CEO的Pose 徐達美幹練般的StartUp https://youtu.be/nfJX7ntERtw (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=3 赤裸裸閃耀般的眼神 反轉魅力開發者南道山 https://youtu.be/5LzziavS0VU (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=4 Teaser 2: 徐達美 X 南道山，我們閃耀的故事即將StartUp (15s) https://youtu.be/xhUKXzSGxTg (30s) https://youtu.be/tA9qBznCgM4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=2 Teaser 3: 為了逆轉困境 為了再次發光 我們的StartUp即將開始 (15s) https://youtu.be/hAS24C6Uph8 (30s) https://youtu.be/g5WkwAUwQ (中字) https://www.bilibili.com/video/av839530311/ Teaser 4: 現在要找到你了... 和情書一起找上門的人是誰？ (15s) https://youtu.be/_JtA2hGg9J4 (30s) https://youtu.be/Uvfu4CSei8 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1pa4y1E7h2?p=1 綜合預告: 閃耀著我們故事開始的地方我們要StartUp (30s) https://youtu.be/CXqRnXzAWcs (中字) https://youtu.be/aD84J4oXA6g 4分鐘搶先看: 徐達美辭職後創業決定認證連自己都不知道的初戀南道山其反轉真面目為...? https://youtu.be/hKFz3x_guw (中字) http://t.cn/A6bXPys1 EP 1: 達美尋找初戀的理由? 和道山一起去吧 (15s) https://youtu.be/M5DfQ6I4J8U (30s) https://youtu.be/pEJFH3Csu7M EP 2: 志平和道山之間的大交易 為了達美，請成為初戀南道山吧 (15s) https://youtu.be/xKCL6ZPVXJM (30s) https://youtu.be/XM_3Muv8m4w EP 3: 《Sand box》中面對面的徐達美X南道山X韓志平X元仁在 這是命運的捉弄? (15s) https://youtu.be/_EBdomNedpE (30s) https://youtu.be/tnW6e2JD4M EP 4: 徐達美和南道山的第一次公開約會韓志平的特訓會有效果嗎? (15s) https://youtu.be/YAoWUA4hPSY (30s) https://youtu.be/tYBG77KOTpQ EP 5: 因各自的原因發生激烈衝突 徐達美X南道山X韓志平X元仁在的故事... (15s) https://youtu.be/ypHkQtnsyXs (30s) https://youtu.be/xCYqBVJHsQU EP 6: 徐達美X南道山X韓志平的三山科技面臨分裂危機，股權戰爭爆發 (15s) https://youtu.be/wi2iHuBltM (30s) https://youtu.be/8yRU9OnQ6hA 花 絮 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 演員專訪: https://youtu.be/rZYmmca0K4 預告拍攝: https://youtu.be/V5NUoJItGF4 主演介紹: https://youtu.be/HpDMZocuGSM 讀本會議: https://youtu.be/feFs37SpEcw 海報拍攝: https://youtu.be/vtuR3xQ7jZI 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/OB03m4I.jpg https://imgur.com/3KN9QOa.jpg https://imgur.com/1UEmCPr.jpg https://imgur.com/88mr4kQ.jpg https://imgur.com/QFUB5zU.jpg https://imgur.com/oKPEe0X.jpg 劇 照 來源: tvN 官網 http://program.tving.com/tvn/startup/7/Board/List 企劃意圖 為了越過像天一樣高的就業門檻， 忍受著就學貸款和父母的嘮叨， 給孤軍奮戰的青年們... 比起夢想住江南漢江景區的公寓， 在考試院的一撮陽光下自足的， 對於選擇小確幸的青年們... 對於尋求溫飽都覺得累， 對於放棄結婚和生育的年輕人... 談論飢餓精神， 以我那個時候..開頭的嘮叨就拜託了。 從前，我們的青春年華流向江水需要的地方， 即便只是畫了一艘船，也能到達想要去的地方， 如今這令人作嘔地江水改變了流向， 無論在船上拼命划槳也想去的地方， 已經成為無法到達的光景... 比起責怪，助人一臂之力不是更好嗎? 因為我們已經享受了過去時代的恩惠... 對那些要逆流而上地艱難青年們， 想說的是造出一條堅固的船的故事。 乘著那艘船，開始做夢， 想要講述夢想成真青春的故事。 雖然無比疲憊，卻無比燦爛的時光。波瀾壯闊的青春 並非因為浪高而波瀾萬丈， 而是青出於藍而勝於藍 祝福各位萬事如意... 我們所紀錄的是這群年輕人的開始(START)， 而描繪出成長(UP)的故事。 角色關係圖 https://imgur.com/82fn03M.jpg 劇情大綱 一群年輕人夢想在韓國創業的故事，雖然過程艱辛疲憊，但是面對一連串的挑戰 逐漸成長進步，最終仍達成自己的抱負。 角色介紹 來源: 官網 徐達美 (裴秀智 飾) https://imgur.com/Vqr2VwV.jpg 有咖啡廳、快遞、高爾夫球場、書店、呼叫中心等各種打工經歷。從其經歷 中獲得的英、日、中文水平也是高水準。 雖然早早地跳過大學進入社會生活而獲得了豐富多彩的經歷，但由於學歷貧 乏，所以不是正式職員，而是合約工。目前在盧卡德蒂總公司工作。 對說髒話的人也總是笑臉相迎。即使在委屈和生氣的情況下，也要先忍一忍 。平時雖然披頭散髮，但是在危機或機會面前會紮緊頭髮，燃燒鬥志。因為不想 輸，自尊心很強，所以經常虛張聲勢，但不會虛言。吐出去的話，要拼命收拾殘 局。 南道山 (南柱赫 飾) https://imgur.com/JZaztMD.jpg 三山科技創始人兼天才軟體工程師。愛好是織毛衣，每天穿一樣的(本人主張 細節不同的)格子襯衫。他踏上了被稱爲母胎單身菁英路線的南中、南高、工大 。不喜歡用星座或血型等來決定運勢和性格的行為。 小時候獲得數學奧林匹克最年輕大獎時，他一躍成爲世人關注的焦點。這是 父母的驕傲，也是南氏家族的驕傲。但燦爛的時光瞬間成為過往的一剎那。 15年後的今天，道山現在面臨著家門衰敗的局面。大學時期在社團遇到的朋 友們，開始了就算是與家人為敵也要勸阻的創業。道山創業已經3年，沒有取得什 麼成果，父母的投資金付諸流水。因此，即使擁有了他人無法超越的編碼實力， 也難以與人對視，自尊感一落千丈。 韓志平 (金宣虎 飾) https://imgur.com/0jpbCVc.jpg SH風險投資公司首席組長。擁有豪華跑車、漢江景區的高級公寓，年薪破億 ，還爲男性雜誌拍攝海報，堪稱成功男人的典範。 綽號是投資界的Gordon Ramsey。第一，因爲投資實力像鬼神一樣，可以瞭 解資金的流向。第二，因為對創業者只會說出傷人的話，像鬼一樣的毒舌。 有一個像毒蛇一樣的他在某人面前也有無比溫順一面。15年前從育幼院獨立 出來的時候，沒有人可以依靠，也沒有地方住。那人就是唯一一個無條件接納他 的大人，經營熱狗店的元德。多虧了元德，他才能安然無恙地長大，上了大學， 也才能成功。在元德面前，志平只是個溫順的小乖乖。 元仁在 (姜漢娜 飾) https://imgur.com/l7qzRbB.jpg 創業公司Nature Morning的代表。擁有學歷、美貌、財力等一切。創業後 ，憑藉父親元會長的財力和人脈，在短時間內掌握了市場，並乘勝長驅。因此人 們看著仁在，覺得當初起跑線就不同，太不公平了。年輕時仁在取得的成功全靠 財閥父親。 說完全有點冤枉。仁在如同天鵝般優雅而高貴的雙腳，為了成功，在水下 比誰都忙碌。不知道內情的別人羨慕財閥父親給予的恩惠，但是對於財閥父親來 說，仁在的成果遠不如血脈企業的榮耀。 崔元德 (金海淑 飾) https://imgur.com/1f04WGu.jpg 達美親奶奶、虔誠的天主教徒 40年前丈夫去世後，她做起熱狗店生意，送兒子上大學，還娶了媳婦。目前 她還撫養孫女達美。 賣熱狗，和顧客對視，傳達真誠，下雨天無條件借雨傘，讓來店裡的人心寬 裕。為人虛懷若谷，接納照顧了15年前曾是孤兒的韓志平。為了讓徘徊在未成年 與成年之間的志平安全地回到大人的世界裡，她牽手引導了他。 一旦進入懷中，無論在什麼情況下都會給予信任和無條件的照顧。 車雅賢 (宋善美 飾) https://imgur.com/dEoSXAu.jpg 達美和仁在的母親 與想做生意的清明離婚後，與仁在一起離開。留下來的二女兒達美總是留在 心上，但是不想活得髒兮兮的，努力迴避。離婚後與財閥元會長結婚，移民到美 國。 元會長一結婚就外遇，雖然很討厭他，但是不願意放棄他給予的很多優沃 生活，所以離婚的時候都不忍心，過著分居的生活。 三山科技成員 金龍山 (金度完 飾) https://imgur.com/929N7yS.jpg 軟體工程師 和道山、鐵山一起成爲三山科技的共同創始人兼軟體工程師。同一學校，同 一個社團出身的朋友。在大企業工作過一段時間後，瞞著父母辭去了工作，加入 了三山科技。 他喜歡把賈伯斯和馬雲等成功的企業家或偉人的名言貼在便利貼上，並加以 引用。 在適當的時候說出的話就是龍山的特徵。每當道山和鐵山遇到挫折時， 都會引用名言進行鼓勵和安慰。 李鐵山 (劉秀彬 飾) https://imgur.com/tqiTPEG.jpg 軟體工程師 梅生養殖場家的二兒子。使用全羅道方言工科出身的軟體工程師。雖然他是 走南中、南高、工大路線的母胎單身，但在大學時，為了擺脫單身狗的履歷，創 立了女生們感興趣的針織社團。後來，他與在社團見到的道山、龍山一起開始了 三山科技。因為他比任何人清楚道山的編碼實力，所以他被認證為代表並跟隨。 道山家族 朴錦貞 (金姬貞 飾) https://imgur.com/TaCAEP8.jpg 道山的母親 冷靜、堅強的母親。雖然對兒子的現狀感到惋惜，但並不像成煥那樣無可奈 何地虐待兒子。成煥的虐待超越界線時，用安靜的領袖風範壓制成煥。 南成煥 (金元海 飾) https://imgur.com/0XTDKcR.jpg 道山的父親 兒子幼年時被稱爲神童，因此對兒子寄予厚望。以為道山獲獎時會一帆風 順，但現在卻聽到家族的丟臉聲，真是令人寒心。 相信只有一個兒子會重新找回過去的光榮。經常偷偷地剪貼有關道山事業的 報道，向親戚們暗自炫耀道山。 雖然是個很有魅力的家長，但對妻子錦貞來說卻顯得格外脆弱。 南千浩 (張世賢 飾) https://imgur.com/0V0lT5N.jpg 道山的堂兄 經常受到虐待，但堅毅地接受虐待。經營著一個人完成拍攝、編輯、字幕等 一切工作的影像編輯公司鍘刀工作室。 尹善學 (徐宜淑 飾) https://imgur.com/amL0xMO.jpg SH風險投資公司代表兼Sand box創辦人 有所謂成事者，為成就事業的成功人士。多虧了看人的眼光，透過事業獲得 了成功；多虧了看人的眼光，作為投資者也獲得了成功。在創業的初期階段，她 以出色的眼光進行了大膽的投資，其中3家成長爲獨角獸企業。與這3家獨角獸企 業一起出資，設立支持初期創業者的Sand box。 朴東天 (金珉錫 飾) https://imgur.com/bWBJhTu.jpg 志平公司的後輩、SH風險投資公司代理 夢想是挖掘出無人認出泥土中珍珠般的創業公司。雖然語言刻薄，但工作上 非常尊重能力是業界頂尖的志平。 蔣英實 https://imgur.com/ZbYRPXy.jpg 現代科技的AI音箱 志平公司討論投資的現代科技AI音箱。沒有正確回答過問題，總是答非所問 。但是，有時也會做出明智的回答，就像故障的手錶一天能準兩次一樣。 元鬥正 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/mx5wQ2B.jpg 和雅賢再婚、仁在的繼父 作為資產排行第43位的Morning集團會長，他正進軍時尚、物流、休閒、餐飲 、建設等領域。表面上看起來像是施捨的溫柔慈祥，但內心卻隱藏著冷酷無情企 業家的爪牙。雖是仁在繼父，但看起來比親生兒子還疼愛。在創立Nature Morning時，作為大股東也毫不吝嗇地支援了人脈和資金。 元尚秀 (文東赫 飾) https://imgur.com/QzrXqO8.jpg 元鬥正的親生兒子 上學時闖了禍，逃到美國留學。回到韓國後，也沒能找到自己的位置，最後 進入仁在公司，擔任仁在的祕書。看起來沒有內涵和厚臉皮，雖長得像父親，但 有其神秘的一面。 徐清明 (金柱憲 飾) https://imgur.com/hSf1sRL.jpg 達美和仁在的父親 在公司擔任營業員，在經歷被代表毆打的事件後決定創業，辭去了工作。但 也因此和雅賢離婚，雅賢帶走並撫養長女仁在，清明撫養次女達美。雖然超越時 代的先驅發明非常出色，但是沒能見到認可他的投資者，創業之路非常辛苦。 OST OST 1: Red Velvet Future https://youtu.be/GTcM3qCeup0 OST 2: 鄭承煥 Day Night https://youtu.be/2dEeiY_w3xE OST 3: Kim Feel 某一天我們 https://youtu.be/0CxvGbRuQQM OST 4: 勝熙、祉呼、Binnie (Oh My Girl) I know https://youtu.be/U8M_glJs5E OST 5: Gaho Running https://youtu.be/FrOLeoXrvLU OST 6: 10cm Where Is Dream https://youtu.be/tErAX213xcQ 收視率 標題 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/10/17 EP01 開始 4.278% 4.416% 4.495% 4.553% 2020/10/18 EP02 家人、朋友、傻瓜 4.208% 4.585% 4.361% 4.666% 2020/10/24 EP03 天使投資人 4.468% 5.042% 4.789% 5.383% 2020/10/25 EP04 沙盒 4.334% 4.761% 5.010% 5.696% 2020/10/30 EP05 駭客松 4.274% 4.861% 5.424% 6.061% 。收視越來越好了推。看完214哭哭的宣虎，再來看start up哭哭的宣虎(喂)。推推。宣虎這周兩邊都要哭嗎XDD。推推。南道山…………。所以是??。推推。收視大發！！。推推，志平加油。姐姐你...。果然是仁才偷聽到的...可惡 姐姐黑化的好徹底。推推推 雖然還沒看昨天那集 今天又釋出OST Part.7了XD。志平毒舌，事實爆擊的樣子也是好帥。推。奶奶該不會真的生病了吧...。推推。收視率一直創新高欸 什麼214宣虎哭了嗎QQQQQ 等明天中字。214宣虎哭了沒錯T_T 可以明天看完中字再去看剛剛更新的IG。貼文。對對 今天214宣虎哭了TT。https://star.ettoday.net/news/1844526  Sandbox的真實。地點。一直以為這島嶼是特效 想說也太真了XDD。214kbs有放片段出來，只是聽不懂。vivi大說的IG貼文是宣虎的嗎？。sandbox真的酷 原本以為也是特效。姐姐的導師果然是尹代表。怎麼覺得道山好像要走歪的感覺。秀智怎麼可以這麼正。道山為什麼要說謊阿。道山選擇繼續騙 這樣不行阿。道山真的越來越母湯。道山真的是男一??謊言越說越大 以後編劇要怎麼圓 因為達。美對自己的選擇從不後悔?!......。這集看了好氣 一直騙幹嘛啦吼。原來這齣戲都是騙字，當初道山畫作白板上的深度學習。網路也是以騙為宗旨的生成對抗網路GAN. 以假亂真，如。果根據人工智慧的GAN 發展，基本上是假的獲勝！。原來仁才是這樣知道盪鞦韆女孩的故事啊......。站錯邊...還以為志平是男主角QQ。如果謊言爆了，達美隨便就原諒道山...我會翻桌。謊言爆了，達美原諒了，不要怪她啦，感情都放下去了。。。仁才跟道山這集讓我好阿雜！！！。希望道山不要歪QQ下集正回來吧...很喜歡道山的人設...。傻傻的理工男多可愛啊。我指的是簡簡單單就原諒，我會翻桌XD。看昨天預告我還以為今天道山會坦白，原來還沒。我不斷被志平迷倒...他捏道山的臉時很可愛。達美這集有發現志平的好耶  感人  但是道山的謊還是不。行。哈哈哈哈 志平道山握手腕像親兄弟講話都要咬牙切齒!XDDD。這兩兄弟善意的謊言像接力賽一棒接一棒哈哈啊。橋上那朵白菊花跟尹善學是不是有什麼故事?。上一集看完還覺得很精彩，今天看完很阿雜！。窗邊那個白色的瓶子是什麼啊?。橋上那白菊花應該是跟那個想報仇的人有關。三山的過去那一段很可愛～解勒索病毒之後吵架 真的是。非常親的朋友才會這樣。親兄弟明算帳，事業上的股份不是用來分配恩情的，這劇本。好寫實!。我剛看到白色瓶子打開的一刻XDDDDD 笑死。奶奶QQ。等等...奶奶要失明了?。奶奶嗚嗚嗚嗚。彩蛋的那個男的到底是誰啊?好想知道喔。韓劇總是少不了生病梗～奶奶一定要健康啊QQ。他們三個有難都互相幫助，道山解開勒索病毒反而吵起來!XD。偷故事真的讓人很氣欸可惡...。原來是印度科技公司：三個傻瓜科技！。想問各位這部是邊拍邊播 還是已經拍完了？。哲山想的其實沒錯!達美的加入是因為一個美麗的謊言啊。這謊言越來越難收拾了，看得好阿雜。好抖 希望要報仇的人不是另兩山。最後好懸疑 到底誰要報仇！！！。道山可以講的時候不講 最後不知道會變怎麼樣QQ。道山真的不是有野心的人，遇到煩惱只去織毛線!XDDD。他真的不適合領導公司。編劇把三山也描述得很仔細～容山很有眼力見,未有達。美之前他是三山之中負責調和，哲山很懂分析情況～道。山則是主力程式員～。謊言真的越來越難收拾 其實真的應該盡快坦白的...唉。道山不說智平說也行，繼續騙下去可憐的是達美……。遇到煩惱就跑去織毛線好好笑。達美現在有兩顆未爆彈要承擔.........這集多了奶奶失明。志平是說不出口，倒是道山今天說謊的很自然嚇我一跳....。奶奶拜託要好好的啊TT。我的天 這男一如果真的跟女主在一起我要棄了。腦袋正常都選志平啊啊啊啊啊。結果道山最先學會的是說謊。看到214片段的宣虎了~很心疼他 但也內疚我這麼晚才發。現他這顆星星QQ出演志平這個角色真的太好了。因為他有慾望了。奶奶那段心好痛QQ 拜託道山至少跟志平講啊啊啊。那個寫要報仇的人，是不是仁才她們公司，那個上一集叫。有人跟我一樣覺得這集達美跟志平的戲比較有火花嗎  雖然。達美現在把志平當老師而已哈哈哈。希望道山跟志平說＋1，可是奶奶可能會叫道山也不要跟志。平說。哈哈哈哈那個牛奶為何會爆炸 但是這三個把我笑死!XDDDD。達美綁頭髮很有太乙的氣勢!。秀智好正。那個寫要報仇的人，是不是仁才她們公司，那個上一集叫。住道山，好像有話要說的那個男生，之前覺得他有鏡頭就。覺得男生有戲。。牛奶過期放太久發酵了。原本覺得牛奶梗很鬧 原來是要接奶奶眼科失明梗.........。有 我有注意那個要叫住道山的男生 難道是惡意臥底?。道山說心臟在左邊還滿好笑的ＸＤ。今天的英實好貼心。道山這麼無害應該沒有敵人，那是要跟誰復仇?。可能是男生的親人投資失敗自殺……所以會有最後在橋上。那一幕。哈哈哈哈這個理工男 我看到心臟在左邊了!XDDDD。奶奶QQ 志平知道後應該無法承受 都還沒幫她過上好日子。道山要見奶奶的那個緊張簡直好像要進去提親一樣!XD。其實道山一直想說出真相。原來道山在醫院等哲山檢查眼睛時就見過奶奶了啊。覺得達美後期要承受的好多，奶奶，道山 還有ㄧ直在比較。多姐姐，好可憐啊。感覺現在一直被蒙在鼓裡的達美，之後會很虐…。要報仇的不會是當年奧林匹克被打敗的小孩吧。我覺得道山見到奶奶心情好複雜啊那個噓 是志平跟奶奶都不。想破壞達美的夢啊!QQ。當年奧林匹克被打敗的那個學生不是比道山年紀大很多?。噓的解讀有兩個 一個是信的真相 另一個是奶奶眼睛的。秘密……原本的秘密還沒揭開又多一個了。道山這集沒說都是因為奶奶啦嗚嗚也是善良 希望他們都。好好的 不想要奶奶總是眼淚擔當啊 不過下集看起來還沒。有要講真相啊...。想拍拍達美 完全被矇在谷底QQ。難怪一直鋪陳奶奶看不到穿針孔QQ。這集很豐富 是目前最喜歡的一集。道山一開始也是被抓來幫忙騙的，一直想坦白啊。真的要講騙的話，奶奶跟志平比較過分吧。道山從小寧願故意解不出題目也不想為難別人，這真是太體。貼也有問題了!。同樓上，童年道山的體貼根本不是體貼。這集真好看。道山見到奶奶那段奶奶什麼也沒說卻情緒好飽滿，金海淑跟。南柱赫這段對戲也好讓人難過QQ。三山這三個活寶太搞笑了XDD。道山的體貼我覺得很難評論啊!畢竟他也需要同儕認同啊!。像他解開勒索病毒竟然不求報酬也太異類!這業界根本不可能。發生的!但是他只為了朋友@@。道山能力像個寶庫，但是根本沒有開啟正確使用方法啊!所以。在商場上根本沒有價值!他其實最需要的是志平這種市場派!。上一集那個叫道山的不是龍鳳胎的男生嗎！？。對!視覺派的那對。回yedda大 IG貼文是KBS藝能的IG 3天前有2天1夜的影片QQ。抱歉沒講清楚，我說的宣虎貼文是限時動態～ravi有傳訊息。給宣虎的貼文很暖，是跟今天214播出內容有關的。雖然我也幾乎是男二派 但說真的這個謊最原本還是志平造。成的 而不是道山啊 這點真的不是道山的問題。志平希望能早點坦承啊嗚嗚。真心覺得演員演喜劇反而最磨煉演技，要怎麼把觀眾逗笑。，表情的變化，肢體的展現，節奏的拿捏其實蠻難的，南。柱赫的演技看得出來有在進步。這個謊本來不是奶奶要坦白的嗎？後來是道山鼓勵(？)志平要。繼續隱瞞的。不過說到底應該在一開始要找初戀時就坦白才對。一開始的謊言是奶奶愛孫的心意啊QQ 志平都還沒能孝敬奶。奶呢，太傷心了。奶奶真的是眼淚擔當啦安堆。雖然我是志平派，但是如果有悲劇，也是他自己造成的。。哭哭。志平如果有勇氣一點也可以早點坦白。同意啊 但現在就感覺會受傷了怎麼撐下去嗚嗚。不忍心看 但感覺志平跟達美真的好有火花。三山好鬧XD。開開心心的看開播為何心情一集比一集沉重。英國有醫生研究編織毛衣可克服緊張情緒，緩解焦慮,沮喪。，治療抑鬱症。所以編劇讓道山低落時都在編織。還以為這集會坦白，結果又沒說！這樣就有點太拖了。道山是為了圓奶奶和志平的謊才被牽連進來，為什麼現。在會怪道山不坦承? 要坦白也應該要是當事人優先站出。來啊。因為後來道山主動說服要繼續騙達美了啊，都這樣了還能。當作局外人？。這集最後也是因為奶奶吧！不然已經要坦白了。如果道山在志平跟奶奶決定要說出事實時就收手，他可能。可以安全下莊，但後來是他主動要求騙下去，還要志平幫。忙，那他也就沒什麼可以逃脫的了。不過除了坦白，這齣還有很多看點啊～ 這集創業的小細節。很寫實。這集最後奶奶那個噓最主要是失明的噓吧，奶奶不知道道。山要來，代表志平很可能還沒有跟奶奶說道山要坦白了(但。也有可能是時間沒說)。。在討論股份分配的時候志平的當頭棒喝很有魄力啊，宣虎把。志平這個角色打造得很好。是中翻不同還是？道山最後不是要去想要一步步修正坦白，所。以才會第一步見奶奶嗎？。為了不讓達美失望，欺騙達美明明是三個人一起決定的，我。不懂為什麼想要把鍋全部甩給道山？。只能說逃避注定會錯過很多東西，最後這集的道山完全是理工。直男。原因很簡單 只有道山是出自私心去騙 難道奶奶和志平有啥私。心嗎 而且人家只想出席派對後結束 結果呢？是科技宅代替見大。正妹一見鍾情不想就此了斷。當然三個人都有責任，但明明是道山在奶奶跟志平想要坦。白的情況下，主動要求繼續騙達美，甚至這集前面更是掰。了更多謊來圓，我才不懂會有道山一直想要坦白/道山非當。事人的想法。。對道山動機同樓上，覺得根本私心。。支持樓上。奶奶的噓 很明顯依據回想 是要道山別說失明的事 跟信根本沒。關係。志平明明只想騙到派對那晚 是道山自己私心遞名片 根本不。是不想讓達美失望....。不管各位怎麼說。看完這集我是越來越愛南柱赫了QQ。才別甩鍋給奶奶呢。道山完完全全就是私心在騙～從他失控要電話那一刻他就是。而且現在和達美談戀愛的是道山 怎麼就成為局外人都甩給。志平和奶奶了。私心想順著謊言跟達美近一步發展啊...。傻眼，只有道山是私心。。。。說道山很委屈的是不是沒搞懂來龍去脈 也是因為他不受控。沒有想吵架欸XD 對我來說這集有很多其他看點，只是。是志平和奶奶讓他和達美交往的嗎?!。有點意外推文糾結在道山的不坦白。謊言才會越扯越大不是嗎.....。奶奶為了孫女，志平也是自己的私心。雖然道山充滿私心 ，但是我反而看到他帶給達美許多力量~。就算很多人都覺得達美不行快放棄，只有他無條件相信達。美，難道只能看到他說謊，卻忽略其他優點嗎?。道山這已經很正常啊。只批評道山私心才不正常。這部戲好多畢曲喔  好想一拳灌下去。起碼優缺點都各打五十大板吧！誰戀愛是聖人模式的。就是阿。沒人是聖人沒私心的。男二就是完美人設，這部創業劇就是男女主的成長劇。道山這騙法通常是男二耍小手段那種  劇本確定沒拿錯嗎。男二也沒有完美人設拉  反而覺得男二很喜歡口是心非。雖然很喜歡男二 但如果男二有勇氣一點 也有很多機會。可以誠實說出來 說到底男二也沒有那麼勇敢。但還是希望男二可以趕快說出來 一起競爭吧XD。等到道山和達美真的相愛了 而不只是喜歡那雙手的時候。就來不及了。志平私心...就報答奶奶 其他我想不到 他根本沒拿到什麼。好處。覺得志平沒有私心阿 嗚嗚。奶奶和志平私心？好吧！要這樣認為也OK 沒意見 志平的人設。的確讓我愛死他 總是一針見血又有領袖魅力 反之我還沒看過。跟女二拿同一套路數的男主。奶奶為了達美，志平為了奶奶。當然你要說志平想報答奶。奶是為了自己的私心，那就是個人的觀點不同，反正我不。這麼認為。。三人都是有私心的阿，是道山主動想繼續謊言沒錯，但是到。第六集前，三人都接受這情形，選擇不和達美坦白，奶奶怕。達美傷心，志平怕奶奶傷心，所以才會覺得只怪道山不合理。。。而且道山仍然選擇坦白了，只是又出現了奶奶失明事件，暫。時不清楚後續是如何。明明就是三個人都有私心，都是用自以為的出發點在對達。美好，這對我來說就是私心了。怎麼第六集了男主角整個人設崩壞，這性格很糟耶。除了南道山這名字或是因為南柱赫(被喜歡)這個點之外。跟女主角論淵源沒淵源，論羈絆沒羈絆，這樣的男一。不要說喜歡了，其實有點討厭，講白了，南道山真的就是。同感 覺得第六集了 男主還是很少被加分到的點。但目前是不會討厭南道山。看到女主角很正，然後一見鍾情的人設而已啊。男二也不完美，但希望這部最後像之前網友一直討論的。男二最後扶正配女主角的戲。男一就符合劇名創業成功就好，不用硬配女主角。這個就跟電影"牠"&"牠2"裡面給女主角的信一模一樣。男主很像拿到男二劇本...覺得如果跟女主有吻戲會看了。很氣，在一起完全沒說服感。希望後面不會爛掉qqq看收視率這集開始掉了。我覺得男主不是拿到男二劇本，是女二劇本了....這集好感度。急降...牛奶那段又鬧又冗長 令人不耐。奶奶為什麼要失明～不啊～太虐了！（哭）。好奇為什麼是失明而不是常見的生病?。達美堅持自己的選擇不會錯不知道後面會不會醒。這集收視率前半段掉超多的  韓國人看到道山+仁才謊言com。bo就怒關電視嗎XD。可以跟la la land一樣，在夢想道路上扶持，最後不一定。會在一起啊！。為何志平騙了這麼多年，都可以被原諒，道山傻傻的想用。自己的方式保護達美，卻被大家批評呢？。志平也不知道這個謊言竟然會持續15年之久。他一度想讓這件事在派對結束後到此為止 是道山控制。不了自己的感情。道山欺騙的原因可不是單純的保護達美不讓達美受傷 想把。妹的成分比較多吧= = 騙對方自己是初戀而發展的感情。不懂編劇為何不讓這謊言早點破 對劇情沒什麼加分效果。不想看姐姐黑化 但頭已經洗下去來不及了唉。因為道山給我的感覺是，他受到達美的好意、認同，他很。爽，所以要騙達美，讓自己繼續爽。。這集有一句對白說到心底裏了  每個人每瞬間都在作判。斷做決定 那個抉擇就算會被罵也要敢於去做 否則就只。能一籌莫展。為什麼大家都說奶奶失明？去看醫生不代表奶奶也失明啊。奶奶老花眼不行嗎。雖然道山出於私心 之前說謊不想斷了跟達心的關係 這。是他的決定 他聽到另外兩個山的擔憂後 知道再暪下去。會是公司的隱憂 所以道山也決定坦白 只是又剛好碰上。奶奶失明問題...。奶奶失明這件事是護士說的。道山也不是壞孩子 他有嘗試對自己的決定負責。牛奶那段只是鋪陳他們三位的好交情而已，否則怎麼能解決。股份爭議，一開始有別組應該也是因為股份鬧翻。但是假使。友情建立在患難中見真情就不會這麼計較了。雖然目前很好看 演員也都很喜歡 但真的覺得支線越開越多。要解開的沒解開反而又多一件事 還有要復仇的人及Alex支線。都沒什麼進展 好怕會爛尾...(會不會太早擔心XD)。志平當年寫信和這回幫忙都是受奶奶的請託  說到底都出於。奶奶為了安慰孫女善意的欺騙。其實還是達美扛住壓力讓道山股份絕對多數還順便修理思河。，不然照志平說法CEO多數，還是不可能繼續下去，二山挺道。山但不挺達美。達美自始就是用低姿態一起合作築夢，這集。能重整公司制序，達美也成長了。但是奶奶啊QQ。我也超愛南柱赫~。公司實際核心跟貢獻度最大持股最多沒問題。不過志平的戲比較有立體感掌握整齣戲的走向關鍵。說奶奶為什麼失明 是沒有仔細看這集嗎 護士說的啊.....。重看下這集，發現道山一開始說這是寫程式的意義時就是。摸左邊心臟xddd。猜測奶奶失明 然後道山開發視障者AI產品幫助獲得成功。最可憐的還是達美 知道道山不是從小認識的人一定  QQ。奶奶志平道山都是為了不讓達美失望，只是方法錯了，都。是善良的人阿。可以問一下題外話嗎？。是說那個牛奶為何會爆炸。真的越看越覺得男主男二交換了劇本，不是典型的角色設。定。應該是玻璃罐一直曝曬在太陽光下熱脹冷縮 剛拿下來馬上。開瓶就爆了吧。志平長腿叔叔人設XD。推sky大，南道山只是在享受別人為他打造的初戀在爽，請。問劇情哪裡演到「他因為要保護達美所以選擇繼續說謊」了。？再說一次，看劇不要因為喜歡演員（南柱赫），就忽略劇。情的不合理，我也喜歡南柱赫，但有夠賭爛南道山這角色人。格設定。各自都有各自的支持者，看之後編劇怎麼圓回來。我就不是很喜歡南柱赫...但就喜歡南道山..QQ。今天如果角色互換，小時候奶奶就是收留南柱赫，是南柱赫。一直用數學競賽冠軍便達美，長大後「成功的也是男二」，。男主還是辛苦的在努力想自己創業，大家看劇感受也不會這。麼多衝突。說謊，有人是為自己好，有人是為對方好，志平已超過單純。對奶奶好。達美跟道山應該會在一起，但不曾後悔的達美，或許會有第一。次後悔的時候了。雖然我站志平 但也不抗拒道山 我能理解道山的選擇。雖然不完美 但這就是人性 也是成長。而且現在道山。達美可以互補～他們組cp我也可以。我覺得看點也是跌跌撞撞創業中的成長!支持道達CP! XD。雖然現實中創業的夫妻成功後往往反而撕破臉哈哈哈。所以達美在算64%+7%=71% 我想哎呀完了!人生哪像加法這麼。簡單呢哈哈哈哈。我真的很喜歡志平，只想編劇不要後期寫虐他的路線。真的無法喜歡道山 但是他跟達美在一起也沒關係 不要虐志平。就好QQ。通常看到後來都會默默有點掙扎 但這部真的站穩志平耶。希望他不要受傷...。就看觀眾對這樣的男主人設買不買單了，第六集（而且是第。二天），第六集的第一步收視率就直接降1%了，上上篇的男。一男二選擇討論文，男一的不外乎就是「南柱赫很帥啊」、。「不覺得裡面南道山很萌嗎？」，我是志平的話，真的覺得。有夠悲催，還不如回地鐵軌道辦案（誤）。創業劇不就是相互扶持一同成長的男女主..男二就是輔助。不然就別創業了...灰姑娘配白馬王子算了。大家挺志平不是因為他是「成功的白馬王子」好嗎？觀眾沒。這麼膚淺，角色如果對調，小時候收留的如果是南柱赫飾演。的韓志平（這邊沒打錯），長大後還是為創意所苦，反而是。被冒充的數學天才南道山（金宣虎飾，沒打錯），大家走向。還是會挺韓志平（南柱赫）啊。還是那個如果...劇情就是現在這樣沒如果..。一起創業信任很重要 道山這集一開始想繼續騙 偷聽到二山。對話才知道嚴重性 誰知道編劇又硬加上了奶奶失明 時間卡。的太怪 其實這兩件事沒有絕對關係 道山還是可以坦白的。編劇現在加了很多未爆因素 不單純是創業那麼簡單了。很多人不承認現在不合理，即使未來會圓回來現在還是不合理。現在的創業也夠偶像劇了 第一次創業就有創投首席組長還。有程式天才XD。三山科技男配角亂叫的戲很多很讓人厭煩。天才也不一定會成功阿沒人是完美的..樣樣行。記得是達美打臉充胖子跟姊姊説道山現在多好多成功，而且。還有聯絡，被姊姊發邀請函，才有後面奶奶要志平幫找人，。如果不是達美意外透過拍賣找到南道山，怎會有後面這些事。.....。沒錯！哲山大怒那一趴實在為演而演，有點莫名，感覺只是。為了呼應稍早外面別組也在爭股份而演。看到目前為止雖然很喜歡志平,但道山也很不錯啊,志平跟達美。感覺就是一直會錯過對方了,即使最後真相揭曉,達美對道山的。感情都放下去了,志平也追不回來了,再加上他現在對達美到底。是什麼感情他自己大概也不確定。推owenbebe大 解釋得很清楚了！。奶奶眼睛出問題就是編劇為了讓道山能繼續騙下去找個理由。不然現在才第六集一下子就揭穿後面還怎麼演...。其實我感覺志平不見得有喜歡達美(？)目前的劇情要解釋類。似兄妹情感好像也說的過去，不過還是要看接下來走向就是。看預告志平把樹扔了覺得不妙 代表他真的動心了 編劇真的要走。三角戀路線。推道達CP!! 也很愛三山互動～～超可愛。反而開始有點厭煩男二心口不一XDD。都給你這麼多次機會了幹嘛不說～～。就算後面達美會失望後悔也沒關係，談感情就是會有不。順遂時候，有時候大吵一架反而更能堅固感情。我覺得有動心耶。因為南柱赫看...結果南道山有夠糟糕的人設 就是騙自己爽的。這集想坦承也是因為發現再不說未來會變未爆彈。道山是一見鍾情 志平比較像日久生情 現在慢慢在意動心。揭穿怎麼就不能演了 為何感情創業要靠欺騙才能推進。道山再度扯謊完 去找志平說你要繼續當我好兄弟那裡 眼神。完全是狗血劇裡心機女二才會出現的。不用硬凹回達美志平配  但男一應該要自行覺醒一下啊 不。然真的很阿渣。同意樓上 那個眼神真的是心機女二。階梯對峙(?那邊志平說「所以你現在有資格不爽了是吧?。」的表情超讚。那邊的戲真的...道山真的是男一嗎...？。還很機地說達美那邊他已經解釋好了，真的有夠敗好感～。志平幫達美修改宣講內容時，達美怎麼沒認出筆跡？筆跡鑑。定程式是在鋪梗嗎？。之前看過一篇說金宣虎拍某集拍戲哭了整整一天之類的。那時候還想說是被女主角虐。現在看起來不會是為奶奶而哭吧TT。有點意外那麼多人不喜歡男主耶，我覺得道山的心情很好理。解啊。奶奶跟志平的心情也好理解，看到目前維止除了女二，沒有。特別覺得很不應該的角色。達美選擇志平當導師說志平對他們很多關心這段,原來達美。都有注意到志平一直在幫助他們(雖有私心) 拜託他們在一。起...道山真的超不像男一的.哲山說道山科技聽起來很不吉。利超好笑XDD(聽起來像韓文的破產)。道山科技（破產科技）一秒笑瘋，志平如果知道這段黑歷史。又要氣瘋了哈哈，真的是很亂來的創業。推 道山是不是拿到女二劇本哈哈哈哈哈哈。道山就是個長得帥的宅男阿，他爸說他沒有慾望不愛爭，其實。他對自己喜歡的AI程式和達美都很積極爭取耶。我笑點算很低了但是牛奶事件覺得好阿雜好吵好亂很不好笑。偶爾對哲山動不動就大吼真的感到有點煩躁。說要表達他們三人的友情好像也沒特別被感動到。剛說到股份馬上吵架說感情多深厚我也是一臉問號加三條線。原本也覺得哲山好小鼻子小眼睛愛計較又愛吵鬧 編劇為了。讓他洗心革面真是大費周章。e大應該說多虧哲山人生有認識這兩個好朋友 之前那個事。件也是朋友幫他收拾殘局 換成是道山或容山發生一樣的狀。況 他應該不太可能二話不說就拿退職金來幫他們 希望這。次是真的有改變。希望看到更多的改變跟成長+1 還有奶奶平安健康到最後QQ。爭議很多的感情線我反而完全不關心XD。牛奶事件可能就是要帶到奶奶去看眼科吧 只是真的很吵。XDD。其實認真說，信件事件奶奶跟志平有點保護過頭，早點讓志。平出場是信件本人用筆名解釋就好，但是太合理就沒戲劇性。效果了!XD 這樣也沒道山假裝的問題，道山就賣收藏品給達。美，如果這樣道達CP還能相愛，那就是真愛沒有爭議了!。即使沒有刻意安排 道山還是可以因為賣二手物品認識達美。而說清楚的志平可以走長腿叔叔或好友路線 這樣或許就不會。吵架啦XD。對啊!XD 只能說感情線糾結安排有點刻意。。不過我覺得朴編很故意，她就是要把劇情架構在謊言上，感。情線如此，創業的過程也是凸顯好多虛張聲勢!但真有點諷刺。現實世界的意味!。不要說仁才用了妹妹的故事(這種網路盜用很常見吧!XD)達美。硬拗有個道山要一起創業、志平馬上接著接龍串故事!XD。還給他真的串到真道山!XD 只能說要看看編劇倒底要怎麼把。這一串已經6集的謊言怎麼破梗了!。現在支線很多，怕歪掉。配誰都可以只要劇情合理，也希。望謊言快點破除，不然有點太琢磨在這部分了。。戲劇故事裡 觀眾只能接受誠實的真愛，但是這部都是不出人。命的謊言堆積成的命運! 朴編這部讓我想到她之前的皮諾丘。只是達美仁才志平道山換到新創事業的場景!XD。看完推文才知道我看的是一個理工宅男把妹衍生出的創業故。事XD。劇名就是新創時代啊哈哈!把妹是一定要的!XDDD。道山跟志平在階梯談話那段，為什麼覺得道山很像心機重。的男二，自己說謊了，然後強制要志平配合，還有最後挑。衅的表情感覺一點也不像那個腦袋很直很單純的理工男啊。！那一段看了真的會很不爽。。道山會喜歡達美， 不就是他被志平說得一無是處時。看到達美在信件寫著激勵他的話， 不全然是看臉吧。。為什麼不怪志平自己喜歡又嘴硬不承認， 拱手把女朋。友送人。達美喜歡的是寫信那個人， 又不是南道山這名字。一開始就自己去認親不就好， 雖然這樣就沒寫著可唱。更正 沒戲可唱， 雖然很壞， 但很喜歡看志平被道山。挑釁， 那冏臉。。猜最後會是志平自己說漏嘴承認自己是當年的道山，。應該會跟奶奶有關。。道山之前感覺舒服溫暖，但這集前面騙人又得意那段看了。有點無言。很好奇男二何時才會發覺自己喜歡女主...畢竟奶奶男一女一。都跟他談過為何做到這個地步,就差女二沒來問XD。我覺得志平是從小在孤兒院長大的關係，總是會武裝自己。，不輕易透露自己的感情，也不敢亂放感情吧！看奶奶也。是花了很長時間他才比較肯放開心，雖然依然很嘴硬，奶。奶對他那麼好，他其實也是真心想對奶奶好，但總是用報。恩當藉口。我相信跟達美通信一開始也許是因為奶奶要求，但後來也。有八成真心在裡面了吧！不然怎麼會把那些信收得好好的。，那麼多年，如果全是假的，大可以就丟了啊！。現在是皇帝不急急死太監志平自己目前無心面對感情我們在。旁邊喊燒!XD 感情的事要達美自己認定 其實她跟道山還是很。多坎要過 何況事業正在鍋上熱騰騰。道山很明顯知道志平是情敵 難免有心眼 我覺得是人之常情。等到志平的感情正式浮出(如果他真喜歡達美但目前他自己都。不承認)我想志平也會有手段去爭取。看劇情怎麼發展了。多凜有演出來某次志平接到來信迫不急待坐在路邊看信，志。平到後期不完全是為了幫奶奶騙達美，他已經交上了一個小。筆友。重逢時看著達美在公車站發瘋撞頭跟著笑，完全不是。平常戴著面具，心直口快接近毒舌的他，他碰到奶奶跟達美。（以及英實）才會展現隱藏起來的人味跟溫柔。。志平跟刺蝟一樣，平時總是帶刺，遇到自己喜歡的人就會。露出柔軟的那一面。達美喜歡是奶奶跟志平塑造出來的角色道山，她喜歡的並。不是真正的志平或是道山，相信以後會有反轉。。達美目前已經一層一層從虛擬初戀走向跟道山實體交往，真。推志平真的很像刺蝟 希望他快點坦白吧。一定會揭開。也希望道山早點勇敢跟達美坦白。志平真的讓。吊心情，因為他只顧事業尚未認真在感情面，一旦認清糾結。更多!一個事業有成的投資新貴怎麼跟道山那個初生之犢爭感。情呢?!。道山在這齣最好笑的是得獎後拍的影片，每看一次爆笑一次。道山真的滿身都是死宅男的味道!XD。覺得復仇的人好像是龍山耶..第一集好像有龍山想去那個。編劇太美化了， 韓國沒有臉長那樣的宅男， 只有開。牛奶那個有像、 另外兩個應該現實會有很多女友的類。型。。見面會要問 只是被女主給打斷了。但是韓國宅男可以三天不洗澡， 只要一出門絕對是香。香的給大家聞，這點跟台灣有差。。最後那個走路的造型跟樣子還有停在三山門口。三山中也只剩他還沒提到什麼故事 感覺要復仇的人就是他。這部真的是男二拿男主劇本 男主一直靠運氣喇到。女二也是在用偷身份梗 一個偷女主身份 一個偷男二。該不會最後是女主配男二 男主配女二 XD。應該是， 背影身高都很明顯， 但應該只是針對那個主。理人， 沒有要害三山科技。姐姐那個真的很不要臉， 當初嫌爸爸嫌得要死。對呀。哀 男主現在真的是 潮爽得 撿到一個正妹女友。身份破梗感覺就是用筆跡伏筆 要講的時候一直有干擾。但男一那個就只是陰錯陽差， 不到偷身分， 我蠻愛這。總覺得女主會自己發現。個人設和劇本。。不過整體而言還是很好看 或許就是這種劇本錯亂玩得好。情緒鋪陳還是很足 好看好看 只是覺得女主方那邊真的太苦啦。第一集一堆哭點。我覺得是奶奶要求不要說出真相吧，結尾那奶奶就比了噓。奶奶那噓不是那意思 再回放看看前後文吧 奶奶根本不知道他。要來見她 不然怎會跟達美說:怎麼那麼突然 還快整理房子。怔住的原因是 啊 是在醫院偶到的年輕人 他還聽到護士的話。"遇到"。志平自己嘴硬默許這段謊言繼續 錯過機會最後失戀也沒辦法。可是這種假冒對方初戀而發展的官配感情線也支持不下去。很像古早偶像劇女二會做的事....。根本跟你說的女二差太多..男二自己拉著男一假冒他...。男一還要被說成渣...真的好笑..根本就是偏演員多吧。在這裡的網友南柱赫真的評價很低不如宣虎。男一明明只請男二幫了一小時 後面那堆都自己加戲好嗎 突。然提演員是要引戰嗎。男一被請去假冒初戀，然後就繼續演下去像早期韓劇的女。二，那志平不就變女一，突然想到韓劇你很漂亮，不是也。請女二假冒自己變男主初戀XDDDDD。忽然戰演員?!。這部真的拍很好 好到推文都快能吵起來（X。不要這樣吵啦 宣虎南柱赫都演得很好欸所以這部才這麼好看。啊。兩個都有錯，甚至奶奶也有錯……題外話，宣虎的ig追蹤數。破百萬囉～恭喜恭喜！。可以為了角色吵成這樣，看來這劇本是真的成功XD。志平找道山假冒是談到破局欸! 是道山心軟也不想達美失望。才無償去赴宴，說到底志平奶奶道山都是為了達美如願啊。偏演員咧，道山如果不是南柱赫我可能髒話都出來了。看討論那麼熱烈就放心了...QQ繼續看下去。我還是會比較喜歡道山耶 個性比較溫柔 志平感覺有點太強。勢了XD 雖然他私底下還是對奶奶很溫柔~。說到底，一開始是達美自己找到道山，道山自願赴約的啊。，這就是緣分///。這就是緣分+1 但如果男一男二交換劇本恐怕會更揪心吧。志平要是再不努力就會錯過了 另外覺得奶奶失明至條線可。能會讓志平幫他找到最好的醫生幫奶奶醫治。另外有一組的主題是盲人天使，第五集是在暗示奶奶會瞎掉。嗎，嗚我愛奶奶。上一集最後志平看到達美抱道山那個落寞的眼神，大概就。在鋪梗志平之後會心碎了吧～不過沒關係，達美可以給道。山，志平留給奶奶和觀眾就好。剛我姐叫我找StartUp韓劇 才發現是網飛的這部 是說裡。面怎麼又有好幾個熟面孔 彈鋼琴的醫生跟男主媽媽 韓劇。也感覺很有三民那種角色穿插感。請問這部如果不看第一集看得懂嗎？。怎麼不看? 不看應該看不懂 而且也不會懂各角色間的羈。絆 建議還是要看第一集。第一集有爸爸跟滿滿的多凜 值得看啦。為什麼男二大學跟出社會不是同個演員啊 學生的男二比。較好看（誤。好謝謝，因為我本來就不太喜歡看這種“主角小時候。的故事”，只想看大人哈哈。主角小時候演員陣是明星隊耶 劇情看點也夠 漏掉可惜。不看第一集後面會看不懂吧。好的 我會從第一集看的。一開始道山挑釁志平的嘴臉真的很討厭呢。韓志平的手機螢幕畫面  https://i.imgur.com/wJQg0aM.jpg。今早宣虎在孤獨房現身給了原圖。https://i.imgur.com/6KPXGQ9.jpg。哇嗚～。這樣韓志平算是比較自戀的人嗎？哈哈哈。其實韓志平是宣虎粉，連床頭櫃都有照片w。道山是被請託 沒有偷身分阿！反而很不舒服一直想坦白。...到底是那一段會覺得道山一直想坦白啊？。不就是這集最後嗎...。想坦白不是瞬間的決定 而是多次不舒服深思的結果。那是為了解決萬一因此拆夥造成公司營運問題吧......沒有一。直......。這集最後叫做 "意識到之後會大爆炸，所以想提前拆彈"。，"一直"想坦白就不會有第六集一開始的階梯戲了。。說是多次深思也太腦補...。想坦白的時機點剛好有底氣的時候... 前面一直說謊。我覺得這齣戲的男一是志平無誤，但男一不一定會跟女一在。一起。真的很驚訝這麼多人不喜歡道山 說謊...明明大家都說謊。明明男一的反應蠻好理解的。而且一開始是被拜託要說謊 最先說要坦白也是他。好理解不代表會喜歡，明明是道山在奶奶志平想坦白的時。候，主動說服要求繼續騙達美，到底怎麼能說成道山一直。、最先想坦白？是跳過第三集沒看？。不能這樣切斷點啦!這根本共犯結構，怪誰都不對!。奶奶先想安慰達美，志平也放了真心，然後道山戀愛了哈哈。雖然大家都知道說謊不對，但是實話說不出口大家都默許，。這哪有誰對誰錯啊! 爭這個沒道理了!。我也想問道山什麼時候最先想坦白？第三集不用志平準備好。的「有女朋友」理由，繼續跟達美傳簡訊聯絡（部分內容還是。志平想的）。在志平告訴道山，奶奶決定告訴達美真相時，主。動說服志平繼續隱瞞。唯一想坦白的部分好像只有第六集股。份之爭的地方吧。澄清真相後 達美領悟了什麼決定了什麼 才是最重要的。這是一部成長戲 道山達美才24 說成熟度志平應該更懂事。他有錯都會直說 但是也默許道山這樣做了 所以不要單獨怪。誰了 真的沒意義。道山達美只有24歲嗎？不是經過15年了嗎？達美之前只有9。歲？。三個人說謊都是出自善意  第三集繼續騙 那是因為喜歡一。個人想讓自己實際成為更好的人不讓對方失望 這是很上進。的事情。股份也是道山最多 但有了股份還是想坦白呀。為什麼提出道山沒有一直、最先想坦白叫做單獨怪誰？說。道山一直、最先想坦白才是在單獨捧誰吧？。也喜歡志平 但道山真的被diss的過分了。因為道山就是沒有"一直" "最先"想坦白啊 反而是想繼續騙。除了第六最後。最先是把奶奶除掉了 以兩位男主之間來說（我也不知道我。幹嘛解釋這個XD 跟雙彩虹那邊一樣離題且不是重點）。難道沒有最先就值得被討厭嗎？很好奇不喜歡道山的原因。推共犯結構XD ～每個人都攪在一起。會來討論"有沒有一直、最先"也許是因為我不喜歡道山某。些個性，但"有沒有一直、最先"本身是在討論事實，你覺。得我錯了可以提論點反駁，不要一直扯到我有沒有討厭道。山上。 另外我會不喜歡道山某些個性是因為，1. 回去說。沒有女友 (給我因為受到達美認同很爽，所以想要一直爽。的感覺)  2. 主動要求繼續騙達美 (同上，想繼續爽就得。騙達美)，是我主觀感受。  ps.但道山可愛，這集穿過某。裝飾還測試有沒有玻璃真的可愛。。道山哪有覺得不舒服一直想坦白? 第六集他是聽到他親辜。說 要是達美知道信不是他寫的 說不定會拆夥 所以才想。先坦白。真的同樣的內容解讀差異很大XD覺得道山「一直」想坦白的。是自己腦補太多 還是都鬼遮眼跳著看....