《金錢之花》3日劇終 張赫今日表終映感想 https://i.imgur.com/spEhIjg.jpg 2月5日，演員張赫透過經紀公司sidusHQ的影像發表了對MBC週末劇《金錢之花》終映的感 想。 影像中， 張赫先是說道：共24集的《金錢之花》落幕了，拍攝時雖然有很多困難，但與 演職人員們度過了快樂的時光，這些記憶像走馬燈一樣走過，讓我感覺很可惜。 接著，張赫還說道：結束拍攝之後，我都不知道要幹什麼，感覺心情很浮躁，不久之後 ，我會以別的角色與大家見面，感謝一直支持《金錢之花》的朋友們。表達了謝意。 在該劇中，張赫飾演自幼在孤兒院長大，靠著奮鬥成為某財閥集團常務的男主人公。 另外，電視劇《金錢之花》講述自以為掌控了金錢，但實際上卻是被金錢吞噬掉的人們的 故事，已於3日終映。（責編：崔金星）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5207postID=389246。推錢花。推張赫快接愛情喜劇、推錢花真的水準夠！。張赫該拿大獎。復仇劇的清流啊！好看又不落入俗套。快接愛情喜劇，彌補錢花沒有的感情戲。下一部想看喜劇!。愛情喜劇快來！。命中算喜劇,可是也虐慘了。輝煌與瘋狂也是虐慘了 哈哈 他有哪部不虐的。命中後面那幾集我都是配眼淚在看的。張赫只要不領便當就算喜劇了。推h大XXXDD。不領便當算喜劇+1 XD。推h大...哈哈哈哈。張赫是男版劉雪華啊，好哭不虐嗎。不領便當算喜劇XDDDDDDDD。好險沒有領便當！。所以錢花是喜劇！  哈哈哈