默默的也看了十集， 整部戲每個角色都有自己的故事， 節奏跟色調都很協調。 為什麼選擇我？ 律師界的王牌，殺人不見血，做事沒有準則， 崔辯常說，律師不是正義的使者， 只是在法庭上合理的說出自己的主張， （洪秘書：選他只有一個原因，私生子） 一直打著和解官司，過著人們定義的高階社會的生活 一成不變，想要的目標都達成了。 延宇的出現 ，讓崔辯看到以前跟現在的自己， 以前有情感的崔檢， 現在有理性的崔辯。 （洪秘書：我也當了他14年秘書，不是私生子，莫非是情人？） 王牌？鬼牌？ 常常會看到對照的場景， 崔辯跟姜代表要求股權 vs 延宇跟崔辯要求留在身邊 ， 崔辯 跟 延宇 ，一個活在 天堂 ，一個在 地獄 ， 活在天堂的崔辯，漸漸 失去生活的初心， 活在地獄的延宇，漸漸 痲痹生活的意義， 如果延宇有著崔辯的機會，他會不會早就成為王牌律師？ 如果崔辯遇到延宇的命運，他會不會早就成為流氓混混？ 兩人相遇後，碰撞出新的火花， 照亮彼此身後黑暗 ， （洪秘書：崔辯身後只有我我） 崔檢察官完全信賴自己的導師檢察官 vs 延宇漸漸相信崔辯並賭上人生 ， 檢察官時期的崔，有師傅、有助理、有女友，一帆風順， 可是，因為種種事故，讓崔脫下法袍換上西裝，成為 金裝律師 ， 延宇在遇到崔之前，每天為了醫療費，過著辛苦的日子， 可是，因為種種事故，讓延宇脫下帽T換上西裝，成為 帆布鞋律師 ， 他們鎖住的過去，因為兩人的相遇， 彼此成為對方的鬼牌 ， （洪秘書：他們父子的秘密只有我知道我） 真相的意義 崔辯替延宇對付毒販 vs 姜代表替崔辯解決導師事件 合法的檢察官，卻因為跟師父理念不合而不合法， 當導師拿著刀揮向自己時，姜代表替他擋去致命的一擊， 不合法的栽贓行為，卻因為律師的恐嚇而合法， 延宇在做困獸之鬥時，崔辯給他最好的武器法律保護自己， 以前受傷的孩子，現在真正找到庇護了， 而且還有能力保護庇護自己的人， 崔辯在延宇身上看到什麼？ 有溫度的感情 當年的熱情，現在的友情，還有漸漸失去的人情， （洪秘書：現在不會要說什麼情與義，值千金吧？） 價值與風險 崔辯爬得越高，越是容易彰顯自己成為箭靶， 崔辯的情感埋得越來越深， 崔辯信賴的人只有洪秘書跟姜代表， 也習慣這樣安全的環境， 姜代表在自己離開檢察官領域時，幫助自己在律師界扎根成長， 洪秘書一路不棄不捨，總是陪在崔辯身後，成為最有力的後盾， （洪秘書：什麼想像一個月沒有我的日子， 我才離開位子三秒，崔辯就嚇到馬上道歉了） 同樣是喝水，你是牛還是蛇？ 千里馬遇到伯樂， 想要從泥濘中拉出延宇，崔辯一定也是一身髒， 只是沒有千里馬，大家也不知道伯樂的長才， 崔辯賭上最大的風險，獲得人生上獨一無二的搭擋， 一起喝下的是牛奶還是毒酒，在入口前，都有機會改變 （洪秘書：當初也是我將延宇的人生調快兩分鐘， 讓他只遲到48秒而留下，我才是伯樂吧） 從一開始，崔辯想後悔推開延宇，（為自保） 到出手幫忙延宇切斷以前的生活，（為自保） 關心慢慢發芽，擔心類似父母的案件影響延宇心情，（為延宇） 用愛情去和解一段離婚官司，也跟過去的自己和解了，（為當年的愛情） 一起打籃球、注意延宇說過的話去修正錯誤，（為自己無意犯的錯） 讓延宇明白律師的意義，以及正義女神該如何舞刀，（為了自己的徒弟） （洪秘書：正義女神？我才是事務所最厲害的演技女神 你們慢慢猜出庭前要幹嘛吧哼） 很喜歡BewhY那一段， 延宇得意的眼神，跟崔辯擋不住的上揚嘴角， 還有崔辯跟洪秘書和好那一段， 崔辯真是傲嬌鬼 或許，到最後不會出現 崔與姜 律師事務所， 而是出現 崔與高與姜 事務所 不然叫 金裝一家親 事務所也可以呀哈哈 比起延宇抓緊機會，有所成長， 我覺得崔辯的成長更難得可貴。 律師路543巷 78號 80號 82號 84號 88號 蔡辯 姜代表 崔辯 洪秘書 金主任 討拍> 姐弟靠山夫妻和好 羨慕爭寵 出租 姪 兒（撿回來） 天台兔子情侶 電話中的母親 馬尾看房中 妮內特 延宇外婆 檢查路87巷 （不能再高） 85號 87號 89號 91號 93號 許檢 吳檢 學妹檢 馬尾看人低檢 租 （辭官搬家中） （搬家中） 小表情超多 尤其跟延宇對話的時候，又要裝酷，又要展現演技，又要當老師， 崔辯好忙 真的會怕就好 那段台詞也有很意思， 崔辯：你去哪了嗎？ 洪秘書：一直在你後面呀 我想，爸爸聽到媽媽這樣講，心都融化了吧 媽媽也很會卡油，反問：為什麼道歉？ 爸爸馬上喊夠了喔，趕快進房間（唉唷想到哪裡了） 應該很幼稚 因為蔡辯說過，妮內特是家人 延宇進去蔡辯的辦公室，都有先跟妮內特打招呼 我怕妮內特告我藐視魚格 其實，我一直覺得崔辯選擇的是自己 我太喜歡洪秘書了洪秘書無所不在 延宇有時候幼稚的表現，其實也是崔辯想要做又不可以做的， 例如：拍下蔡阿伯舞廳丟臉的影像， 不是呀是日日劇呀哈哈哈 他一直不帶徒弟，可能也是因為自己跟師父之間的事故， 讓他不知道用怎樣的心情帶徒弟， 剛好遇到這個寶 大家的金裝一家親， 每次live推文都好像街頭巷尾鄰居在聊天， 媽呀，這樣的律師案件故事，都被我們當八卦聊，真是壞觀眾 他們兩個都是演技派呀 從看live時，我腦海都一直浮現： 兩個人裝作月光仙子喊，我要代替正義女神懲罰你 逃 大家都注意到洪秘書的勾腳動作呀XD 閱人無數，一看就知道是自己兒子 等你的心得唷 崔辯身邊真的有很多好人， 姜代表像姊姊一樣照顧他，力挺他 洪秘書是最好的朋友， 還有可靠的J， 不記恨的前女友 每集都能淡淡的談一下戀愛，也不錯 感謝 想要問問懂韓文的朋友們， 辣椒醬老闆娘說延宇的名字是發光的意思， 是字面的意思嗎？。推推。好喜歡崔辯常常會出現有小表情和眼神，還有迷人的嗓音。一想像沒有洪秘書的日子，一發現洪秘書沒在位子上的反應。超好笑，會怕就好。太好奇崔辯到底和洪秘書辯護前到底有什麼儀式，為什麼不。拍出來給觀眾看。哈哈哈哈哈妮內特進族譜了XD。這是個崔辯藉由延宇找回迷失價值觀的故事。當律師無可奈何又心理過意不去的事 做久就習慣麻木。大推b大的心得文~中間不斷出現的洪秘書真的太可愛了!。但偏偏處理的還是人的事 藉由延宇找回人性的自己。父子相互成長 相互從極端回歸平衡。突然想到延宇在跟阿伯鬥嘴時 說以為自己是牛呢。洪秘:b大,我們不是週末家庭劇好嗎？。崔辯，外冷內熱。是個好人。兒且是職場的好前輩，會教人。帶人。大推！也解答我的疑問，崔辯這麼理性的人居然會惹。延宇這顆不定時炸彈上身，我一直不太明白。但看了。藍大的金裝一家親後，終於覺得合理了！。推SUITS心得文！。不過，崔辯跟洪祕書到底出庭前有什麼儀式，真曖昧的對。話。洪祕書單腳往後舉啊 會是假裝射門成功之類的嗎XDD 是。說糾結這個的觀眾會不會有點無聊XDDD。推，超棒的心得文。爸爸應該是從兒子身上看到自己年輕時追求正義的身影。我今天剛看完中字 還沒機會打心得 B大這次很認真哈哈。一家親還是很好笑。嗯 我也覺得那個 出庭前的 是故意拍的曖昧 哈哈 應該。很無聊的動作。超期待 出庭前的必作儀式，好想多看一點崔辯跟洪秘書。的對手戲。天台兔子情侶好可愛XD。其實是一成不變....XD。辣椒醬老闆娘? 我怎沒印象。小朋友打破缸，老奶奶生氣決定簽約的那位。推~~希望洪秘書不僅是崔的搭檔～想要有火花。大推!超精彩的心得文!