劇名: 會讀心術的那小子 官網: http://program.tving.com/tvn/heispsychometric?rcnt=1 電視台: tvN 播放時間:2019年3月11號播出 每周一、二晚上09：30（韓國時間) 台灣時間晚上8:30 台灣方面由愛奇藝獨播 每周二、三 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhuugz5.html 集數: 16 編劇:楊真雅《吸血鬼檢察官1、2》 導演:金炳秀《和遊記》、《河伯的新娘 2017》 演員: 朴珍榮《藍色海洋的傳說》、《親愛的恩東啊》飾演男主角少年 辛睿恩 金多順《姐姐風采依舊》、《奇怪的兒媳》 金權 《一起生活吧》、《魔女的法庭》 劇情簡介: 由《河伯的新娘 2017》的金炳秀導演與《吸血鬼檢察官》楊真雅作家合作打造。此劇講 述在肢體接觸的瞬間就能讀懂對方秘密的少年和拼命都想隱藏內心傷痕的少女之間的故事 希臘語的Psyche和metron的合成詞怎麼偏偏是分析人或東西的靈魂的能力呢？ 為什麼偏偏是很多、有魅力的超能力中讀他人記憶的故事呢？ 人們都存在著任何人都想隱瞞的秘密。 在自己內心深處珍藏的隱秘的欲望、致富、各種幻想、可怕的懸念等自己看這件事， 真是令人慚愧、痛苦、將剩下的人生全部動搖的潘朵拉的箱子。 這部電視劇是把潘朵拉的箱子緊閉起來，傷口化膿爆發的人們的故事。 受傷的傷口使身體和精神腐爛， 最終讓他人受傷的人們..不是以懲罰他們犯的罪行而結束的故事， 而是消毒傷口並敷藥的故事。對於不好的裝病，清爽地噴灑鹽水的故事。 通過心理變化解决事件是無法相信的奇幻。 但是通過這一點看的事件和人物的苦惱是極現實的，這就是我們隱藏的傷口。 在皮膚接觸的瞬間，看到對方隱藏的秘密的少年和拼上性命的內心有傷痛的少女。 兩位男女遇到大大小小的事件一起解决，治癒、成長、相愛的偵查喜劇劇開始了。 cr.維基百科翻譯來源: https://zhcnt27.ilovetranslation.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/zW9HRrL.png 朴珍榮飾演李安 雖然具有讀心能力，但卻無法靈活運用的體育生。 外貌是名牌行為卻很馬虎/很多不足的讀心術警察志願生 與對方接觸皮膚就能讀出對方強烈記憶的殘像 因此即使是盛夏也要用長袖衣服對大限度地隱藏皮膚， 只要身體皮膚會接觸的地方客滿的公車、澡堂都非常討厭 因為不想知道別人的小時候的虐待、背叛和奇怪的取向 李安在8歲出事後徹底成了孤兒， 8歲經歷火災事故又莫名獲得讀心術能力對他也太殘酷 可是在17歲的冬天 那個哥哥又出現在李安面前 在煙霧瀰漫的火災中 救了李安一命 救命恩人成模哥，和李安一樣失去了父母在孤兒院生活 知道了李安能力後唯一沒有放開過李安的手 李安下定決心要好好生活 好好思考自己的未來要做什麼 就這樣產生了讓人不可思議的想法，就是檢察官的成模哥和警察秀智姊 一起打掉世上所有壞人，這不是完美計畫嗎？ 為了這了這個夢想，提高我讀心術的的能力而加油 但這時，一個讓人在意的女孩在學校出現了 很多傳聞的女生，從轉學第一天開始就把我當成變態還對我毒打 為什麼你卻住在我家對面的屋頂加蓋的地方呢？ https://i.imgur.com/mnKC5IJ.png 辛睿恩飾演尹在仁 雖然是一無所有的土湯匙，因爲自尊心和在底層人生經歷的悲傷，一直以完美的身份生活 但是轉學後，在學校與李安相遇被揭開揹負殺人罪名的父親的真相，因而結下不解之 緣。 對人們來說尹在仁本神是完美的存在， 一個出生在好家庭的人，聰明的腦袋完美的外表個性又好還懂得施捨有正義感的孩子 完全是大家的眼中的模範生 但其實除了聰明的腦袋和長相其他都是假的 為什麼呢？尹在仁不能讓任何人發現 她其實是一個什麼都沒有的小孩 只和姨媽一起生活的自尊心很強的少女 但是怎麼會這樣，從轉學第一天開始 這個變態就惹我 而且還就住在我家對面的屋頂加蓋裡面 聽說那個變態還擁有讀心術的能力，更讓人吃驚的是他還有一個檢察官的哥哥 https://i.imgur.com/Jl4ulVh.png 金多順飾演殷智秀 重案組刑警，個性直率、毫無顧忌、擁有開朗魅力，知道李安的秘密。 是個情緒會表現在臉上的人 讓他尊敬的父親即將退休，11年前爸爸負責了永成公寓的縱火事件 父親經常去孤兒院看望因為縱火事件而失去父母的孩子們 那裏有父親的後備的兒子李安，也有李安的救命恩人成模 智秀每次遇到成模心臟都會先做出反應，即使否認不是愛情 但每次看到成模心臟還是出現反映 雖然成模知道智秀對她的心意 但成模卻漠視了 https://i.imgur.com/IcxhZa7.png 金權飾演姜成模 神祕的特殊調查本部檢察官，是李安小時候的救命恩人，也如同李安的親哥哥。 雖然看似溫暖但卻又冷酷，看似無情卻容易受傷的人。 讓人摸不著頭緒的長腿叔叔 11年前發生公寓事故後，成為了檢察官 不適為了維護正義也不是為了賺錢 而是為了揭開11年前的真相 李安認為多虧了成模才能活下去 但成模能活得如此完整全靠李安 但11年後卻發生和11年前一樣的事情了 韓民療養院有3名婦女被刀刺死後又被燒死 是誰？為什麼 成模一下就認出了犯人 那傢伙又出現了 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報: https://i.imgur.com/rW7IMeE.jpg https://i.imgur.com/QLfhdI3.jpg https://i.imgur.com/rftRA8O.jpg https://i.imgur.com/fkN3m6p.jpg https://i.imgur.com/KiuGzls.jpg https://i.imgur.com/TUAvW4c.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/RMfMqet.jpg cr. 官網 劇照: https://i.imgur.com/U8ZjxqD.jpg https://i.imgur.com/ojjniwC.jpg https://i.imgur.com/H0QVsyi.jpg https://i.imgur.com/mAlSjsf.jpg https://i.imgur.com/kr1rC2c.jpg https://i.imgur.com/m9Shi4X.jpg https://i.imgur.com/1tpdxKa.jpg https://i.imgur.com/8Ikbwy6.jpg https://i.imgur.com/iLwfNyW.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/0ZHNusq.jpg https://i.imgur.com/q3oFYtl.jpg https://i.imgur.com/Dye0DxT.jpg https://i.imgur.com/Zr5G8II.jpg https://i.imgur.com/rZNXABd.jpg https://i.imgur.com/PzorP5i.jpg cr.tvN官網 EP10預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsjnq154.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqutt17c.html CR.愛奇藝 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊TvN的頻道 韓劇TV APP: http://www.pc6.com/az/386081.html 左上角有可以用手機下載 bilibili : https://live.bilibili.com/9309516 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=0UCnalDtUk https://www.youtube.com/watch?v=DEKh_F21Q7g https://www.youtube.com/watch?v=1M2nQmLwtp4 https://www.youtube.com/watch?v=mZpWZLAZc2w https://www.youtube.com/watch?v=HMcjrzoRhOE https://www.youtube.com/watch?v=gfbljqHFStg https://www.youtube.com/watch?v=FfafKtm90nE https://www.youtube.com/watch?v=5NWiNncmu0U https://www.youtube.com/watch?v=OTFPbLDkzRk https://www.youtube.com/watch?v=haZzcSGVc4 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqxtgokw.html 閱讀劇本 https://tw.iqiyi.com/v_19rqu507io.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqudlae4.html https://goo.gl/LXwj66 http://t.cn/E6xCXKS http://t.cn/E6xCdVa CR.愛奇藝、.bilibili OST: PART.1 歌名: TAKE 演唱者: Jus2 https://www.youtube.com/watch?v=UONVqyOrUI PART.2 歌名: With You 演唱者: Fromm https://www.youtube.com/watch?v=ruyfBsgDgUY PART.3 歌名: Sunny Day 演唱者:玄勝熙 https://www.youtube.com/watch?v=yo6RRySvNSg。推。推~。推推。推。開始了！。小李安好傷心QQ。所以李安知道那是救他出電梯的大叔？。啊啊啊啊啊啊啊開虐了QAQ。天啊QQ。QQQQQQQQ烙狠話了。我的天啊才交往第一天呢TT安堆！。李安QQ。在仁TT。推推。真的是男二媽媽......。這集好虐QQ 姜檢又一副很悲壯的樣子。啊在仁摔車......。個人怎麼能如此無所不在@@。又被盯上。*那個人。大峰真的好可愛xD。李安是喝酒了嗎。李安回到小時候的公寓。欸？這哪？。重建了嗎？但他小時候不是住15樓？。在仁也來了！。在仁竟然也來了。唉唷...這兩個人QQ。順毛的哥哥！。哥哥說知道在仁爸不是兇手。在仁不會出事吧...。！李安會不會誤會哥哥要對在仁不利？。李安感應到哥哥的一些行蹤了。都是和在仁有關的。結果乾脆誤會哥哥喜歡在仁(？。不希望哥哥是壞人QQ。天呀好緊張。喔莫。嗚嗚嗚被綁架了嗎......。天啊 在仁被抓了QQ。太變態了吧...。我的天啊QQQ。天阿....太緊張了QQ不會要停在這吧...。那個浴缸想到還願 ...。李安看到臉了。串起來了 記憶T T。感覺快要放片尾了......。怕......。又要等一個禮拜了Orz。吼犯人有夠變態的 在仁啊QQ。這集好sad嗚嗚嗚。虐了一整集T_T，但看來下週應該會有事件真相了吧？。https://tv.naver.com/v/5997489/list/335261。第十集官方片段Playlist。追完live感覺好sad。追到現在突然覺得，先說是瞎猜的...................。媽媽口中的那個人會不會不是姜爸，而是媽媽的另一個。人格。韓網好像也有在猜媽媽雙重人格。如果是這樣很驚人，這種情節比較多出現在電影很少出現在。電視。但是姜爸和姜檢的態度又很奇怪，暫時不知道要怎麼用。文字表達出來，但姜家應該是有不為人知的秘密（這句。話是廢話）。求別虐。天啊！還要等一個禮拜 煎熬。雖然真的很好看，但跟我原本想像的青春劇差太大了啊。我覺得哥哥根本在誘導兇手去找在仁阿，明明知道兇手路線卻。不跟在仁說要小心。樓上我跟你想的一樣 他一直跟蹤在仁但也沒有特別要保。護她的感覺？？？但又覺得這樣太壞了XD。我突然覺得...哥哥該不會是為了保護李安所以才刻意接。近在仁？。不然按照哥哥心中重要的人排名第一怎麼想都是李安啊，。而且李安被刺傷也不是被鎖定，是他去追兇手的關係。但私心不想如此發展，希望哥哥是好人！。女主長的跟李侑菲很想欸。很像...上面打錯字了。大峰好帥噢,跟素賢很搭啊素賢快點打開妳心房~。我也覺得大峰這兩集特別帥哈哈哈。豪緊張～～。我覺得姜檢是調虎離山，把在仁交給李安自己去找媽媽耶，兇。手好像也知道姜檢找到媽媽，但先遇到在仁就先對在仁下手了Q。Q。這齣戲好好看，也難猜到劇情接下來怎樣發展，很推！但。好像板上討論沒有很熱烈。大峰真的很帥氣和素賢好搭啊孩子也豪可愛噢。很像李侑菲+1 到現在還是覺得很像哈哈。跟侑菲比起來，我比較喜歡A-teen 的辛睿恩 哈。我覺得因為太難猜了所以很難討論XDD 感覺現在都還是。一團迷霧。然後女主腳受傷邊走邊哭那段看了好難過喔......。李安還在後面跟著。我以為李安看到在仁哭會忍不住的說......。喔嗚嗚嗚嗚太悲傷了。在仁被綁在浴缸...傻眼......恐怖啊。因為主角威能，所以我還不太擔心在仁！最擔心的應該是李。安。可能因為我也看附身比較殘忍！XD  姜檢誘敵比冷血的金樂。天溫柔多了。李安在橋上那一幕、在仁在路上哭、開頭的小李安…這。一集真是太好哭了(T_T)。我也不擔心在仁 她有女主角光環哈哈。很想討論但不知從何討論起XDDDDD。我看這齣只想討論李安好可愛喔！李安好可愛喔！XDDD。這集太沈重了吧QQ好難過！！！。這個劇情真的太強了 小童星一開始好好哭。這集好虐。劇情好難猜。其實有很多可以討論的地方捏，譬如說殷警搭的計程車車體廣。告是YSS，搭船碼頭也有YSS的塗鴉，還有姜檢的象徵是鳥籠。裡的鳥，殷警這集身旁不斷出現向日葵，不知道是不是導演。的安排，我只想叫編劇趕快收線，腦細胞要死光了。比起智秀,姜檢的便當味更重。我也覺得姜檢更有便當味。嗚嗚 這樣殷警怎麼辦。太多內容好難猜 快給我一些明確的線索啊。上次姜檢要小安保護在仁安全還要他送女友回家時笑的很開。心，看起來不像喜歡在仁耶。每次送在仁回家都很期待會有依依不捨的十八相送出現，。結果都沒有XD。一直特寫殷警身邊各種向日葵不知道是什麼意思 殷警別出。事啊QQ。珍榮演技太好了吧，完全入坑。台灣愛奇藝第10集竟然沒顯示在劇集列表頁面...。我也找了半天....。去中國愛奇藝搜索到第10集播放網址了。https://tw.iqiyi.com/v_19rsjc5978.html。真的一直特寫向日葵耶 還以為馬上就會揭曉但沒有xd 不過。還有6集 卻感覺主事件快結束了？會這麼懸著到最後一集嗎。還是抓到姜爸後再處理警察那邊的問題呢。要不是期待這齣很久了 真應該等完結再看的 一次看完光是。用想像的都覺得暢快。天哪真的一團迷霧 無從猜起 媽媽這集給人感覺跟以前不一樣。以為我錯覺 看大家討論 同意有可能雙重人格。看到便當味莫名好笑。李安在雨中碰到的人都撐紅色跟黃色的傘 不知道是什麼意。思。還有橘色 感覺劇組統一買的XDD(超出戲)。覺得珍榮很可愛～期待男友力爆發！。傘感覺跟紅牌、黃牌有種警告、界線的意思，IU的Bii Bii。中也有。之前看過導演訪談說紅黃兩色是他設定的主角代表色，李安-。紅色-熱情，在仁-黃色-療癒，所以李安服裝滿多紅色系，雨。傘也是這個設定吧。推推樓上兩位！。哥哥引導黑衣人究竟為何啊啊啊，便當味+1。https://tv.naver.com/v/8020379  九、十集幕後花絮。音樂盒放的又是平安夜!XD 附身殺人魔出現時也是平安夜!聽。了讓人毛骨悚然。金權越來越瘦 很符合姜檢的陰森森啊。我真的覺得火是姜檢放的,2次都是,因為姜爸找到媽媽了。。姜檢的房間很陰森。大峰這集有點帥