6部和明星戀愛的網劇《僅7日的羅曼史》女大生和愛豆參加戀愛真人秀，車銀優、安孝 燮組團，又寵又甜好上癮 原文網址: https://www.beauty321.com/post/28466 網劇《僅7日的羅曼史》大明星和女大生甜甜的戀愛故事太吸引人，開播至今已經突破了 百萬點閱。韓國網劇除了甜寵校園劇外，也還出了不少和愛豆的愛情故事。以下6部韓國 網劇與明星的羅曼史，安孝燮和車銀優組團出道，第二部女主綁架當紅明星，又傻又 甜超上癮 與明星的羅曼史韓國網劇1：MYTEEN申準燮、Lovelyz徐智秀《僅7日的羅曼史》 這部的題材很有趣申準燮飾演男團愛豆韓正宇，是萬千少女們的理想型，然而卻飽 受私生飯困擾，經常感到不安。直到參加戀愛真人秀，才在女主的幫助下，逐漸改變。 https://i.imgur.com/VfTnixf.jpg 徐智秀則分飾兩角，其一飾女團成員金星，她患有鏡頭恐慌症，卻被迫參加戀愛真人 秀。於是金星只好找上和她長得一模一樣的咖啡廳打工女孩鄭多恩，拜託她代替自己 出演真人秀。 https://i.imgur.com/NgzQbSA.jpg 韓正宇和鄭多恩在參加真人秀時，不但要一起拍情侶畫報、一起吃飯約會，還得接受製作 單位交派的任務，不少網友都笑說，這部根本就是網劇版《我結》。 https://i.imgur.com/NwlpnVz.jpg 申準燮和徐智秀都是大勢團體的成員，尤其申準燮之前因為出演《江南美人》車銀優少年 時期，更有小車銀優之稱，主角群顏值都很高。劇荒缺糖吃的朋友們，不妨入坑這部 劇，保證夠甜 與明星的羅曼史韓國網劇2：成勛、金佳恩《我在路邊撿了個藝人》 這部實在是又沙雕又可愛女主李妍書是一間普通公司的社畜，一直對老闆忍氣吞聲。成 勛飾演的大明星俊赫，不願和妍書的公司簽約代言，於是妍書被當作替罪羔羊。 https://i.imgur.com/5oIRGvR.jpg 妍書爆怒之下想揍老闆，沒想到卻揍成俊赫，妍書以為自己殺了人，慌亂之下，只好把俊 赫撿回家想辦法。俊赫當然沒死，然而不管是殺人或綁架，妍書都得去坐牢，情急之下， 她想了一個辦法 https://i.imgur.com/BwX1TjX.jpg 她要讓俊赫患上斯德哥爾摩症候群，讓俊赫愛上身為綁架犯的她然而因為俊赫太難 搞，所以妍書還是一直被對方欺壓。這劇雖然有點荒唐，但這腦洞實在好可愛 https://i.imgur.com/tarxsst.jpg 與明星的羅曼史韓國網劇3：金道烷、池藝恩《YELLOW》 這部是playlist的作品，故事講述因為音樂聚在一起的四個大男孩，組成了YELLOW BAND。因為《Seventeen》爆紅的金道烷在這部飾演樂團主唱，被女友因為工作太 忙提分手後，他決定全身投入音樂事業。 https://i.imgur.com/dfNBPf7.jpg 池藝恩飾演高中生秀雅，她第一次看到男主彈吉他就對人家一見鍾情，之後甚至跟在男主 身後，直球告白。這種單純又直率的女孩非常討喜，男主一開只把她當作妹妹，沒想到之 後卻對她有了不一樣的感情。 https://i.imgur.com/NAFp9Ng.jpg 與明星的羅曼史韓國網劇4：安孝燮、徐恩秀、車銀優《Top Management頂級經紀人》 徐恩秀飾演的女主擁有預知未來的能力，機緣巧合之下，她當了陷入抄襲風波的男團 S.O.U.L的經紀人，是個愛豆和經紀人一起逆襲、攻占排行榜的故事。 https://i.imgur.com/RJrHoCz.jpg S.O.U.L的成員個個都是高顏值，男主安孝燮飾演來自蒙古的創作歌手，車銀優則是 S.O.U.L的門面擔當，兩人同時都對經紀人心動。同時被兩個高顏值男團愛豆追求，這經 紀人當得也太幸福了吧 https://i.imgur.com/wSMT6ZF.jpg https://i.imgur.com/2OQnlnV.jpg 與明星的羅曼史韓國網劇5：李起光、李多寅《二十歲》 李多寅在這部飾演母胎單身的20歲女大生，某天和成為男團偶像的中學同學重逢，因而發 生的一段羅曼史。李起光在這部是本色出演，他在這部不停賣萌，能可愛還能搞笑，很多 人看完這部直接被他圈走。 https://i.imgur.com/nI5DIel.jpg 這部很多細節都讓人很有共鳴。女主的友情、努力學化妝穿高根鞋，都是每個女孩曾經 歷過的事，不過我們都沒有愛豆作男友就是了XD https://i.imgur.com/qCiooFg.jpg 與明星的羅曼史韓國網劇6：EXO Suho、崔至祐《三色幻想宇宙之星》 這部是《三色幻想》系列之一，Suho飾演頂級創作歌手，而崔至祐飾演冷漠的陰間使者， 高中時因為事故死去，成為使者後卻接到了寫有偶像名字的生死簿，身為粉絲的她決定無 論如何都要守護偶像。 https://i.imgur.com/r9WGvVV.jpg 這部劇情有一些不合理的地方，和同系列的《戒指女王》相比，名氣也沒有那麼高，不過 如果是追星小粉絲來看，會十分心有戚戚焉。話說陰間使者和大明星的戀愛故事，總讓人 想起《鬼怪》啊 https://i.imgur.com/1XuWECq.jpg。推SUHO！！！真的看了要戀愛了。二十歲我之前重看超多次的。看過二十歲和宇宙之星 都很可愛。推二十歲～～～。推宇宙之星。推二十歲～看這篇又想重看一次了XD。推，我們沒有愛豆男友～XD。推二十歲，但實在不敢看第二次了，小心臟無法承受起光和別。人甜蜜蜜啊～。推二十歲，因為這部認識起光的！。推二十歲大概重看了800遍。推二十歲，但是也不敢看第二次XD。僅7日的羅曼史滿好看的。感謝分享。推七日！！！他們兩個甜到爆炸啊啊啊啊啊