《鬼怪》這一幕當選tvN有史以來名場面第一名 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/105067 昨晚播出的《名單公開2018》選出了tvN史上人氣最高的5大名場面，第一名可以說是毫無 懸念啊XDD 排在 第5 的是 《又，吳海英》裡Eric和徐玄振的kiss戲份 ， 第4 是《tvN 10 Awards》裡分 手後仍以朋友身份相處的酷酷二人柳海真和金惠秀， 第3 是《新西遊記3》裡的僵屍遊 戲， 第2 同樣來自《新西遊記4》， 就是宋旻浩轉了15圈大象鼻子後仍然精準點中目 標、贏得進口車禮物的這一幕 https://youtu.be/nIVZ0YuJPrw 眾望所歸的 第1名 ，果然是 電視劇《鬼怪》裡孔劉和李棟旭一起營救金高銀的那一幕 https://a.ksdi.com/a/20180501/105067608051.jpg 黑暗中走出來兩位神級帥哥，配上營造氣氛一流的音樂，真的任何時候重溫都震撼到令人 起雞皮疙瘩： https://youtu.be/9_QWVnPGPGE PS.其實這是《名單公開》的最後一期節目了，揮手告別~~~ （圖源：《鬼怪》截圖及劇照）。這一幕真心帥。帥翻了！屋哩孔劉西。推又吳海英~~~~。新西遊記 真的超好笑。這幕超帥!。推海英~~~~。推鬼怪，超級經典的一幕啊～。推鬼怪 這幕真的超讚。不是買蔥嗎XDDD。二、三名XDDD，第四名也很八卦。。推宋旻浩XD。推新西遊記XD。推宋神指。推Mino (咦)。鬼怪後面劇情接著time to say goodbye 也是讓我笑到崩。潰XDDDD。推宋神指（啊）。鬼怪後面接新西遊記也太好笑 哈哈。推文代表！。酷♥。推新西遊記4 宋手指XDDD 太經典!!!。第二次其實有默默試過 真的很難耶。宋手指讚。這幕超讚！！實至名歸。新西遊記XDDDDFF。第一名實至名歸啊啊啊啊啊啊啊超帥！！！。推鬼怪!!!。鬼怪必推！！！。time to say goodbye真的很有笑點XDD 推鬼怪: )。宋神指XDDD。推推Eric和玄振的《又是吳海英》。這段把我推入坑底的。推海英！不過第四名好妙。宋神指推推。推推宋神指XD。推又吳海英！我最愛的劇～～。第四名是好久以前的事，是和平分手，應該不會尷尬吧～。前5名都推～鬼怪這幕場景真的超帥的尤其那背景音一下。超搭！。第四名真的很電視劇。鬼怪都推！。推鬼怪和宋神指（比心）。這幕出來尖叫。鬼怪這幕真的名場面!!。推 鬼怪～。推海英！！！！。推宋神指！。推鬼怪跟新西遊記 :)。推鬼怪 這幕太帥太經典了 ~~~。這幕超迷人XD （小聲）第二有默默試過+1 失敗。推鬼怪~這一幕真的很經典,不過原本以為會是吹蒲公英那幕。鬼怪名畫面實在太多了!。鬼怪我以為是海邊給花束的那幕,很美....。我自己的鬼怪前三是 蒲公英 海邊給花 買蔥 XDD。鬼怪這幕瞬被圈粉，get！！。當時被帥哭了哈。還以為是買完菜的那幕（？。推鬼怪~。以為是買菜。名場景應該是買蔥XD。買蔥+1。推海英推鬼怪!!。推推宋神指！。買菜+1。買完菜，。2人在隧道內(kuso 救女主角的那一段)，然後被機車按喇叭。，這一段讓我噴飯~。買菜那一幕更勝一籌啊。不過看到這張照片 腦袋自動帶入背景音。我私心認為鬼怪買蔥買菜的隧道時尚更經典XDDDD。背景音揮之不去呀！尤其下一幕的time to say goodbye 超。鬧的 XD。推鬼怪。我也是直接想到買蔥XD。推海英推MINO～～。威基基裡面也有模仿這一幕，真的經典。竟然有新西遊記XDD。這幕超帥啊