我的大叔 ep.0910 解構 我要個東勳大叔 並且搬到那個充滿失敗的大叔村 每晚都可以放鬆的練瘋話 並且有100個大叔會為我的招喚奔跑起來 我要個東勳大叔 我的傷心總是默默的照看著傾聽著但不會讓別人知道 出外上得了廳堂，蓋棟專業安全的大樓、當個有人情味的長官 在家顧得了廚房，備餐飯、洗衣倒垃圾、全方位打掃 至安對允熙罵了句 蠢蛋 真的 放棄東勳大叔 允熙應該也知道自己真的是個蠢蛋 只是，當東勳開始脫掉理性的外衣無法再當聖人 終於像個正常人類感受到背叛的痛楚在心中撕裂 他終於走不回他的家 當他從餐廳老闆不幸的外遇故事得到啟示、誠實面對自己真實的內心感受 當賴以為生的家庭支柱近乎崩塌，他只剩親人了 當親人的殷殷期待，從平日的慰藉變成想抓住的繩索 只剩媽媽和兄弟了 東勳想要以此撐住快崩潰的內心世界 他開始認真思考尋求突破的名聲地位 這兩集東勳呈現著前所未有的徬徨與混亂 到底什麼才是他想要的人生的內力？ 我的東勳大叔其實不當常務更好 如果要選社會局局長 我一定雙手贊成義務助選 我的大叔的理想世界 絕對是個老有所終、幼有所養的大同世界 https://www.youtube.com/watch?v=O4aEpBPpbCs 至安最大的恩人是奶奶 奶奶不要至安做壞事 https://i.imgur.com/75E14Cd.jpg 至安寧願日以繼夜的工作以求得生命的救贖 她是她心中最重要的良知的信念 讓她寧願手持利刃也要捍衛的支柱 https://i.imgur.com/0iGBtUS.jpg 奶奶跟東勳說 有大叔這位如恩師般的好人在至安身邊 可以放下了 https://i.imgur.com/dmJy3y2.jpg 金元錫導演、朴海英編劇把這麼至高無上的理想社會 透過朴東勳的生活與對至安特別的感受和舉動 一點一滴悄悄的灌注入劇情 一點都不會讓人覺得八股做作 在這樣的視野之下 圍繞在朴東勳身邊所有行為細節的意義變得豐沛而深厚 母子之恩 兄弟之義 夫妻之情 小社群互助取暖的友誼 以及那段福禍交錯、相知相惜的特別緣分 一直以來， 內蘊深厚的朴東勳，架構起來的完美人生遭受前所未有的破壞 平穩的家庭、安全的事業 看似穩固完整的龐大建築體 現在全部正在解構 只因為一個人 應該說 因為這個人 東勳發現他的世界結構體，其實早已處處都是即將崩裂的隙縫 當允熙的外遇被揭發 都俊英在天台再怎麼嘲笑東勳的沒出息 東勳與都俊英對峙都沒有這麼激烈的打起來 那時候 東勳第一時間只有想盡辦法穩住自己架構了那麼久的世界 而這些在心中被壓抑的震撼， 至少有個至安可以當作他傾吐的出口 https://i.imgur.com/tf1T9rZ.jpg 但是聽完至安偷竊的本意，到背負著奶奶、從出生就負債的悲慘人生 東勳激動到想殺人 https://i.imgur.com/4cqovTW.jpg 那一天又是滿月 祂是慈悲 還是殘忍 https://i.imgur.com/HDZMQrk.jpg 東勳像是釋放了壓力笑出來說， 我好久沒有這樣嚇一下全身的細胞了好像一下子全醒了 https://i.imgur.com/QpENUax.jpg 那種憤怒與發洩， 跟過去東勳拿著小槌頭敲兩下、或在天台上吼兩句完全不一樣 東勳到建築公司槌牆壁，為的是家人 東勳動手扯著都俊英到天臺，為的是妻子 我相信，這次他攻擊光日，激怒他的不只是至安的不幸 因為那不只傷害到一個人的人生 也攻擊到他自己的生命價值觀 東勳對至安的情緒，絕對不是只有同情 還有對自己內在深層價值觀的撼動 光日你怎麼可以這樣摧殘別人用盡力氣的人生 就好像他自己胼手胝足架構的人生正被外力摧枯拉朽一般 至安的一無所有刺激著他 因為他正發現，似乎 他也快要一無所有 如果說 當年奇勳遇見宥拉，是兩人從生命曲線的高峰同時墜落 那麼現在東勳遇見至安， 都是要從生命曲線的谷底，破壞現況才有辦法突破上升 奇勳與宥拉 東勳與至安 都是從對方身上找到打開靈魂枷鎖的契機 那種是屬於生命靈性的情感交流 往往超越所有肉身上賦予差異性的條件而降臨 我們一生中，如果夠幸運 總是會在生命重要轉折點，遇見這樣靈性的存在 在轉角遇見蘇格拉底 互相警醒 互相敲打 互相救贖 只是，真摯感情交流的美好 一旦觸及男女之情的臨界點 也許有時候會被世俗的邪念、有色的眼光所混淆汙名化 有時甚至連自己都會害怕自己踩錯了步 對於情感拿捏的分際，大人也是要學習的 對於慾念與道義的抗衡，也會在不斷反覆的擺盪修正中尋找解法 大哥尚勳在第三集拿青春的至安玩鬧東勳的時候說過， 我知道你不會闖禍，你本來就是不容易受誘惑的人 東勳說過這段名台詞 你以為我至今沒有闖禍，是因為不容易受誘惑嗎？ https://i.imgur.com/DiMB8L8.jpg 誘惑像颶風、像地震 支柱穩固、內力堅強的時候也許不算什麼 當心力交瘁、脆弱迷惘的時候 有那麼容易抵擋嗎？ 要靠什麼更有力的信念才抵擋得下去？ 東勳對至安 到底是什麼樣的感情 可能連東勳自己都不知道 是大哥尚勳開玩笑的中年桃花？ 還是互相扶持的忘年知己？ 但是不可否認 她是他面臨任何人都說不出口的家庭與工作危機中 唯一取暖的依賴 東勳很在意名字的意義 提起至安的名字，其實都是東勳起的頭 東勳在辦公室問過至安的名字，並且拿來跟自己的兒子對比 從安養院出來，東勳希望至安照著自己的名字好好活著 如果你覺得無所謂的話，別人也會覺得無所謂 如果你覺得很嚴重，別人也會覺得很嚴重 所有事都是這樣，永遠是看你怎麼想 以前的事，不算什麼 只要你覺得沒什麼，那就沒什麼 就照你的名字生活吧，明明就有個好名字。 東勳又一次誇獎要她像名字的美好、平安自在的過著自己想要的生活。 但是在那一瞬間 我相信東勳的心情是五味雜陳 以前的事，不算什麼 只要你覺得沒什麼，那就沒什麼 那麼東勳，你是否也能用同樣的態度審度自己？ 哪些事，真的不算什麼 哪些事，是真有什麼 東勳被奶奶像恩師般的託付了至安 東勳要至安像名字一樣好好活著 但是說著的這些，就可以代表好好活著沒問題嗎 東勳也懷疑了吧 因為其實他自己正無法好好活著 他自己的世界正在一塊一塊的崩塌解構 大叔，那你的名字是什麼意思？ 東勳說，勳是家族輩分 東 沒什麼意思 是的 東勳突然心虛起來 除了家族給他續命的生存意義 東勳足以憑藉的東西已經什麼都沒有 他的人生努力了那麼久 其實一片荒蕪 當奶奶把東勳當作至安的人生導師 當自己與至安，像這樣錯亂的命運共同體一般，互相奇怪的維繫著 拉開、靠近、又拉開 這完全不是過去的他所會做的事情 敏感的東勳突然心生計較、隔閡封閉了起來 開始追起公車奔跑 https://i.imgur.com/xm4Glki.jpg 跟至安不一樣 至安的奔跑，目標是那個那麼清晰的人，以至於忘記自己的存在 但是東勳的奔跑是警醒到自我意識的情感，那麼不穩定的讓自己害怕起來 當心中不想被觸碰到連自己都不清楚的那塊 什麼都不想說得太明白的東勳，和什麼都想探究清楚的至安 距離像公車上的位置，那麼遙遠 東勳心中有條底線 尤其是這位主動冒失親嘴的至安 總是下了班威脅著約吃飯的至安 即使東勳開始對至安的相扶相惜越來越強烈 就算對至安再有好感 就算他也不清楚到底自己到底會怎麼樣 他的底線就像維持著高標抗性的銅牆鐵壁矗立在心裡 至安是他失控的那一塊？是他狂野的那一面？ 至安佔據在心中的風險 是他始終算不清的安全係數 以至於面對高層的測試 至安的話題像個禁忌 讓東勳剎那不知所措怎麼對待回應 在接下來的考驗 在東勳往常務的目標前進時 至安會不會變成東勳過不去的坎？ 10集後段的至安內力真的越來越強大 她感受到大叔異常關懷的矛盾 也警覺到周遭環境的詭譎 都俊英的壓力越來越大 骯髒的人就要用骯髒的對策反擊 將計就計 就讓還卡在道德門檻上過不去的大叔和自己撕破臉吧 40歲的東勳為了至安被欺凌，打了一場無法想像的架 20歲的至安為了東勳捨命的護持，還會使出什麼樣飛蛾撲火的計策 這部戲的劇情鋪陳看似緩慢 但破梗的速度一點也不拖沓 贓款事件被偷又迅速回到公司，解除東勳的冤屈 東勳只花一集的時間就破解了外遇 都俊英也在一集之內迅速自我了斷短命的偷情 錢包被偷又馬上被至安取回，並且藉光日之口，解開東勳對至安更多的了解 當正以為，慘了 至安對大叔出拳相挺的感動越來越濃厚 東勳對妻子的背叛、職位的進退之餘，正渴望著至安的心靈慰藉 那一拍巴掌的後腦勺馬上結束曖昧的氛圍 東勳打了至安一腦袋 也打醒了自己一腦袋 當兩人回歸到犀利而危急的現實面 當人生的奮鬥刻不容緩的繼續各自努力 東勳如何正向處理對至安的憐惜？ 東勳如何面對允熙不再純粹的夫妻之情？ 更迫切的 東勳怎麼重新定義工作上 鬥爭與捍衛的價值到底在哪裡？ 我的東勳大叔 Fighting 鄭熙說朴東勳是外冷內熱的韓版達西先生很貼切但絕不是挨打再來 都俊英喝斥尹常務但還是私下偷偷請刑警社長跟蹤偷拍李至安令人不寒而慄 清潔部阿伯也覺得自己照顧小至安不合理之至安從小就很有大叔緣 至安拿拖鞋給東勳等待時聽到全身疼痛的東勳還在電車上讓位 繼大叔恐怖片又母親葬禮篇之大哥尚勳很愛演 大哥尚勳會不會很羨慕老二老三一起來的桃花運 金代理請吃飯被至安拒絕的臉真的很好笑 金代理提起被打到那裡的對話更好笑 公司裡團結有人情味的東勳四人幫閒扯淡真的很有趣很溫馨 諜報能力比較：都俊英派（勝）vs.王專務派（敗）李至安密探認證蓋章 至安以後沒有免費晚餐啤酒了 補上碎碎念的tag。寫的真好 也希望大叔加油阿！。寫得好好  大叔fighting !。大叔fighting!。e大的心得文真的寫得好棒!!同意兩人對彼此來說就是靈性的存。在～。真的寫得很好 雞皮疙瘩。推 寫得真好。知安守護大叔的難能的憐憫不希望這份心意變質被利用扭曲。推。所有人都把東勳當成最穩固的大樓時，只有他自己知道。這棟樓正在遭遇7級強震。真正的東勳是那個做完一切。家事頹喪的坐在陽臺一角，失去力氣的人，像是那麼大。的家只有那裡可以喘氣，也像是搖晃中唯一安全的藏。身之處（而且那裡還沒有監視器！）。東勳對至安說的話都像是同時說給自己聽的，東勳的。行動都像雖然照著原則而走但最後又刻意為了自我反。抗而做，東勳要拖著走的那個人，是至安但也是某部。分的他自己。如果可以，真的很想讓東勳大叔有機會。跟至安一樣，在大馬路上，為自己無人知曉的委屈，大。哭一場。。寫得很好，看完有種原來是這樣的感覺。好心疼這兩位TATT 我的東勳大叔和至安。Fighting!!!。寫的真好～～。我的大叔心得文最好的一篇，很感動。推！Fighting！。推這篇!!。大叔fighting!!!。fighting!。寫得很好呀！這部好內斂到需要大家的心得補充才比較瞭。解那充沛的情感。大叔fighting!!!。寫得好好！大叔fighting !。推~好期待下集。推。推！雖然劇整體給人緩緩的感覺 破梗速度真的很快。大家覺得大叔不回家的原因是什麼呢 我個人的感受是有離別的。預感 怕回家又聽到允說什麼 想躲到允睡了再回去。還有大叔好貼心車給妻子開去上班 自己搭地鐵QQ。推! 後勁很大!。我覺得戴綠帽的男人能夠接受妻子回頭實在是肚量大到匪夷。所思!XD。東勳表面不說，心裡還是有芥蒂吧!短期同處一室也很尷尬!。他們能一起開車回家，也是廣播沖淡尷尬氣氛吧。真的很匪夷所思耶！還是他對妻子的愛已經昇華（？惹。因為東勳還不知道允熙已經知道他知道了，但他又知道。允熙正在努力想要重新表現出妻子的樣子，但越是這。樣越會想起妻子出軌的事實，就像他能感覺到都俊英「。對不起他」，所以還不如轉頭混到越晚越好。（其實已。經知道的事情就是已經知道，哪有可能真的裝作不知道。）。我在想，其實允熙主動找東勳談一談會不會比較好。東勳還不知道允熙通通知道了 絕對不會主動找她 只能靠允。熙試著破冰 反正也不會再更壞了...。其實允熙的自尊很強，如果她主動談說不定也就準備。散了（跟她和都俊英的狀況一樣）。她不是本來就想離婚!XD 而且就像她跟俊英說的怎麼可能厚。臉皮混過去...反而早點談開，不然東勳天天都不能回家。不談開，強顏歡笑更虛偽，我覺得反而更令人反感。我是至安派 肚子藏不住東西!XD。我也是談開派的，但對有些人來說，互相保守彼此的。秘密或脫序也是一種關係的保護。就看東勳跟允熙怎。麼選擇吧。。奶奶真的是明燈。談開派+1 有個能在一起面對他不用武裝的伴侶一生難尋。事事扭捏倒楣的是自己。推，寫的真好。談開派+1 我也是有事憋不住XDD。寫得真好！這種事大叔能忍到現在真的蠻厲害的，不過夫妻。持續這樣的相處只會顯得尷尬…所以說出來應該比較好。推！。寫得真好。原來廣播是沖淡尷尬嗎 我還以為難得的夫妻時間 我這方面解。讀有點弱啊。至安和萬勳的名字好像都和劇情走向有關。其他人的名字不知道有沒有類似的，或者我想太多 QQ。雞皮疙瘩+1。寫的好好qq。真的沒有作者精闢的見解    我們無法得知原來這麼隱晦。的感情，常常都要看了心得，才豁然開朗，喔原來是這樣。啊。看了文字又氾淚了。奶奶寫的老師應該不是老師的意思 只是對大叔的尊稱。韓國人稱呼極尊敬或輩分極高的人會用先生nim這種說法