不知道各位大大看完13集有沒有跟我一樣的問題，就是申市長的秘書很奇怪，她有在金任英 的房間裝監視寵物的攝影機，所以她應該很早就知道是申市長殺的人，為何她去看申市長時 表現很手足無錯，很驚訝，感覺不知道申市長殺了她好友，本來對申市長超死忠的，後來又 投靠趙太申，這段劇情真的編的好怪一整個看不懂在演啥，突然趙太申就有影片（應該是秘 書提供的），問題是趙太申怎麼會知道要找秘書又知道她手上有影片呢？為何不找點找秘書 去拿影片或威脅她，硬要到13集才找她，然後趙太申拿了影片又不公布不是很恨他嗎，公布 不是給申市長自殘的更快，真的完全無頭緒，編的很怪看不太懂 。我也覺得這邊很Bug .....。然後看你名字就知道84看Netflix。秘書有被處理掉嗎？上一集給完影片就消失了。我也想知道 覺得超怪的。覺得是演技問題，她前面鋪陳的像臥底，最後表現的像慌張的。小嘍嘍。這部劇爛的地方就是給什麼證據都會被吃案。不是有個民眾電話打給7年前的賈嗎～就她。本來我還以為是她是壞人假爆料騙模度上天台推他下去。應該是市長請她幫忙開脫並裝作不是自己殺的 但金秘書其。實早就知道事實 金秘書處在猶豫要不要繼續背叛朋友幫市。長掩蓋的處境。因為她七年前知道事實後仍然決定待在市長身邊輔佐並已經。獲得極高的信任。我也覺得是樓上說的那樣，她面對市長的時候在猶豫要不。要撕破臉，最後做出把消息給太伸的決定，等於補最後一。刀，這時候她也沒辦法繼續待在市長身邊，只是不確定下。場如何，也許後面會演到。樓上都是腦補 其實就是換編劇 劇情、人設全部亂掉不連貫。這部不是有原作嗎 原作到底是怎麼寫的啊o_O。這齣劇情設定不錯 但細節太多不合理的地方。但不合理啊 除非她不在意市長殺自己好友？ 那如果只是。為了獲得信任 之前演得也太好 整個很挺市長的感覺 也狼。狽為奸銷毀污染報告 而且市長被抓去警局時不就是大好時。機她可以把影片交出去了 怎麼卻演得很為難的樣子 所以。整個劇情邏輯超怪的。對呀！就是整個不符合邏輯，如果早有影片知道是市長。殺了自己的好友還可以完全無感的輔選，當初七年前如。果是她要打給加茂卓，為何現在是絆倒市長的好時機還。不敢快出手猶豫不覺，整個就是怪，毛盾