來朝聖許多人口中的神劇，第一集看的我喘不過氣來，一路追下來直到約12集仁州女學生案 時，原本緊湊的節奏越來越鬆散拖沓，前幾個案子對兇手至少都還有一些刻畫，這案子的真 兇面貌始終模糊，大反派金範沫洙的角色塑造也十分扁平，當然角色一路扁平到尾的莫過於 朴海英，畢竟李材韓才是真男主啊。 還有一堆吐槽點，時空穿越什麼的怎麼掰隨編劇說，單就劇情自己想到的吐槽點： 1.老梗之雙方約見面一定要約在沒人知道的地方，出了事也完全沒有目擊證人。 2.老梗之主角被車衝撞、擋子彈重傷（最近看的梨泰院、愛迫都有.....） 3.先前就有板友提過的，材韓接到海英警告幫忙救哥哥，竟然是先選擇開一小時車衝到仁州 ，而不是先打電話警告朴善宇？？？ 4.反派找到了關鍵證據圍巾，不知道要怎麼處理，你就燒了還是埋了隨便都好，竟然直接丟 在垃 圾筒還很剛好被撿到？？？？？？ 最近看的夫妻的世界、梨泰院都是爛尾，結果所謂的神劇也是這樣...... 也才2016的劇，是有很老嗎？ 你閱讀能力還好嗎？我哪裡提到有人說這兩部是神劇的？。因為信號是有要拍續集的！。結尾有點弱+1，不過整體也很好看了。我覺得秘密森林第一季從頭到尾都很好很穩定。大家好像很愛用二十年後的概念想二十年前的事情。信號幾年啦？。拿後來的劇說好幾年前信號梗很老(???)。信號是2016年。但我是想要說1995年並不是一個打電話。最方便可以找到人的時代，也不是拿到什麼東西就會想。要去驗DNA的時代。PCR 技術 1983 年才被發明 並沒有很久。要是辦案這麼好辦 WILL就不會拍這麼多影片了。其實先打電話到家裡看看是比較合理，只能腦補也有打但可。能沒人接，先打電話跟趕去不衝突。1995時是手機不普及+很大一隻又貴，但電話聯絡已經很常見。了，去別人家前都會先打電話的，尤其車程如果一個鐘頭又。急著聯絡，如果打了沒人接當然另當別論，但應該會立刻先。打看看才對，除非不知道電話。其實最後案件受害人陰影依然嚴重到跟異性擦肩而過就會那。麼害怕不自然，這種程度能夠結婚生子而不被發現也是有點意。外。其實你要認真找每一部都有BUG或不合理的地方，我覺得厲。害的是帶入感，當你順利的融入劇情有些失誤就不會被放。大，當然這很主觀，如果題材你不愛怎樣都很難融入。我覺得信號除了第一集最後跟最後一集最後有點出戲，其他。都很不錯了，不過三主角不太喜歡朴海英，不知是不是人設。問題，李材韓跟女主角很亮眼。結局弱+1   偏偏又舖了一個伏筆。不過我覺得整體表現很好也是瑕不掩瑜了，氣氛拿捏很好。趙震雄金惠秀演技也很出色。結局X   汽車廣告O。隧道我覺得更爛，但這裡也是狂推。後面幾集有比較拖戲，沒前面精彩,但整體已經很強了。我覺得丟垃圾桶很合理。2011的我還覺得我不需要智慧手機勒 結果現在...。嗯？好像沒看過有人說夫妻的世界、黎泰院是神劇啊？。如果不要有Love line劇情會更好XD。我覺得是神在代入感還有流暢度吧，真要挑一定都一堆bug畢。竟是戲劇要配合劇情發展，沒有所謂完美的劇 但看你的頻率。能不能對上而已。原來信號不算神劇那估計亞洲區也沒有神劇了呵呵。金成汎被通緝（？），總不可能光明正大約白天或是人。多的地方吧？。戲劇之所以是戲劇，自然有需要配劇情高潮起伏的段落。你能提出你認為的神劇來做比較的話，才能支撐你的內文。。。感覺原PO只要稍有一點bug的劇就容易出戲。只好推個www。同意上面R大~愛情戲真的讓我很出戲跟想快轉@@。梨泰院後面發展真的讓人好失望。覺得瑕不掩瑜，沒有哪部戲是沒有bug的啊~看的當下總能挑。出幾個不合理的點，但整體表現看起來，仍是我最喜愛的。韓劇之一。原Po是不是誤會五樓的意思，他的意思是說你拿後面播的韓。劇去說信號的梗很老？ 而且事實上1995年的年代電話使用上。真的很不普及啊，直接去見對方沒什麼不合邏輯。除非韓國不普及但應該不至於吧，1995起碼台灣電話使用非常。普及了，還是是說手機？手機不普及但電話很普及是聯絡主要。管道！有什麼事情幾乎都是電話聯絡通知。打錯驚嘆號，但1995室內電話絕對很普及了，包括鄉下，已經。是家裡沒有電話會讓人覺得問號的年代，起碼台灣是這樣，。除非韓國不是。我1995唸書時，老師還教導學生去找人或去別人家前一定要。先打電話通知約定，不能臨時跑去，這是禮貌，如果不普及這。做法就根本不可行了，那年代家用電腦手機尚未普及，但家。用電話很普及。材韓之前打電話也都是用辦公室電話，他收到海英通知。時人又在醫院，直接開車衝去而不是去找善宇家電話號。碼幾號我覺得並不算到非常離譜。而且其實不管打不打，他都已經來不及了。同意這篇。就像找到圍巾其實也有一個丟到休息站垃圾桶（誰會想。要去翻那種地方），但剛好被撿東西的婆婆撿到，所以。材韓才能拿的到這個轉折。不知道電話號碼還要回家查的情況下直接跑去那覺得ok，因。為如果考量到回家找電話號碼可能還不如直接趕去快一點。1995家家戶戶都有電話，在外更是一堆公共電話，那個年代。有call機可以補足電話無法隨時接聽的不便，韓國當年的。情形可參考請回答1994。但我必須承認編劇在處理最後的仁川事件時是比較謹慎。的，因為信號所有的案件都取材自真實社會事件，喚起。注意力的同時，也必須要很小心造成受害者二次傷害。"避免造成"二次傷害（漏字）。韓國不清楚，1995起碼台灣家家戶戶都有電話，公共電話也。很多還有call機補足+1，手機電腦不普及但也有了。不知道是不是因為比較謹慎所以限制多，其實仁川案件覺得處。理的感覺沒有前面案件好。然後整部唯一沒有得到懲罰或報應還逍遙自在的犯人印象中好。像也就仁川主謀？。然後其實仁川也不應該當成真實地名去理解，劇中地名。都有經過改動。(因為實際上祕陽那個案子就是這樣無疾而終了)。不過當時還是懸案的華城殺人改編就有設定兇手。打的時候就覺得有點奇怪，是仁州不是仁川XD。然後仁州市是銀姬編從銀淑編的市政廳借來的虛構地方。劇中有些名字都忘記了XD。看得時候覺得還好，只有女主媽媽從家裡端出一套Subway。時我才出戲XD。用這部以後劇中出現的梗跟這不一樣來嫌棄這部老梗.....。.你還好嗎。笑死反駁一下就爆氣。拿後出的劇說先出的劇老梗，蠻厲害的。很容易就爆氣的原po。覺得後面弱掉+1。高中生會有call機嗎？台灣當時好像是大學生的標配？。只是..材韓有善宇家電話哦？不是都善宇打給材韓？？。呵呵 真的想挑毛病還怕挑不出來嗎？而你說的那幾點我覺。得根本不太會嚴重影響觀看體驗。黎太院跟愛迫只是順手拿出來吐也老梗吧？第一噓那個誤。解這樣回，痾，這程度就算爆氣喔？。善宇哥的經濟環境不會有call機，但call機不是說他會有，是。說1995的時代背景通訊情況並沒有那麼落後。韓網有挑更多真的很細節但跟年代有關的小毛病bug，。但也沒講到跟電話有關的事情，這好像比較是我們在執。著（應該說這也不是什麼bug只是一個可能發生的情節。上的設計，剪輯上讓人覺得如果材韓先衝去打電話就能。即時阻止，但事實上他趕到時善宇已經被送去醫院了，。那一個小時可能根本就不夠，除非他一開始就不跟著秀。賢去）。丟垃圾桶很合理啊，他怎麼會想到有李材韓那個瘋子跑去垃。圾場挖垃圾。秀賢媽端出subway笑翻XDDD。對信號劇情印象已經很模糊了 但我始終記得subway。subway真的無敵.....。同意原PO，韓劇常虎頭蛇尾，沒有的很少......。看趙震雄就值回一切了。韓劇好像不少丟手機的 是手機太便宜嗎？。說愛迫跟梨泰院都有所以老梗，不是前後倒置了嗎？。朴海英演得太用力 我比較喜歡隧道的劇情。朴海英演技跟另外兩人對戲真的有明顯落差。不知道為什麼這部是神劇+1，劇情bug讓我很難融入，勉。強看完，最後幾集一直搞煽情賺熱淚, 主演我覺得只有趙。正平演技好，偏偏角色本身也沒什麼魅力，就是個熱血大。好人，很無聊。。不過秘密森林我真的很愛，它的bug我就覺得不影響觀賞。體驗。我覺得原po可能跟我滿像的，梨泰院和夫妻的世界都看不。下去，所以想推薦秘密森林和hyena給你。我覺得結尾不夠好，但bug還好，畢竟這是戲劇要有張力。但又不會太不合理，而且有些是觀眾覺得應該怎樣。但以真實來說，壞人覺得都已經有人頂罪，所以證據亂處。理。是會有的情況啊，事後被抓到看當然才會覺得怎麼這樣做。我後半出戲是因為忽然發現海英神似有頭髮鼻子挺臉皮不。垂的國瑜..。同意，海英被黑道射殺的時候女主角居然愣在那邊，啊海英。根本推開女生就好何必擋子彈擋子彈就算了壞人為什麼不開。第二槍，不懂捏，然後你支支吾吾不預告刑警會死掉，光問。你不好奇你2015年運勢嗎，你算命先生喔XDD。海英去仁州醫院到處都監視器跟警察，就這麼不想變戴口罩。也好啊，裝是一定要露帥氣臉龐嗎哈哈。神劇-1。為黑而黑的非討論文