其實 我真的很不想結束 看完最後5分鐘的彩花 真的自己想騙下週還有瑞士篇 這一集 我本人其實從頭哭到尾 從具丹的生離死別 到38線的奔跑逼哭分別 我哭到上氣不接下氣 感謝Netflix有暫停鍵 我根本數度無法繼續看下去 中間必須很認真的嚎淘大哭 然後平復心情完再繼續 不管是哪一個角色我都真的感受到他們對愛的執著與熱情 迫降終於回到最初的瑞士降落到正赫的懷裡了 我就跟自己說 他們回在這裡生出小蕃茄 然後小孩每年只能見爸爸兩週 （不） 情緒還無法平息 文字也表達不出來我對於具丹這對沒有閃多久就沒有以後的怨恨 也有對這樣的結局無可奈何但也想不出來跳脫現實的夢幻ending 其實 編劇還是有考慮到南北韓的現狀的 雖不到最好 但至少不是正赫在第六集最後說的 你離開這裡後就立刻忘了這裡的一切， 也忘了我 忘記這樣的長相 終身遺憾啊 可惜F5沒辦法再跟世理見面了 真希望來個season 2 in Swiss 切拜 其實我是真的在38線這段拿著衛生紙掩住口鼻大哭，哭完還去拿熱毛巾敷眼睛... 才有辦法不腫著眼繼續看下去 然後，再重播、再敷、再看... 我也是 一直醒來一直想 眼睛好腫QQ。講真的 這結局已經是很好的了！。結局真的很美好了T^T。很少捨不得結束 大哭。還能見面，就有未來。這部真的很好，有笑有淚。真的哭哭～。結局真的很美好 但好捨不得啊。我還是不太能接受男二就這樣掛了，劇中北韓的救護人員消。極到那段讓我一瞬間出戲 為什麼要這樣對小丹QQ。而且車上配備跟載工人的麵包車一樣簡陋是花惹發。瑞士家裡有放2張沒看過的兩人合照，希望有清晰版。m大，說不定北韓設備就是這樣。結局設定根據南北韓的背景蠻好的。我也是從頭哭到尾。M大那段我跟自己講具沒死 他昏迷而已...。從頭哭到尾。我一直以為會反轉 是詐死。從頭哭到尾+1 太好哭。捨不得結束QQ。還是降落在赫赫的懷裡了，這樣首尾呼應了！。愛的小屋可以補滾床單嗎？兩週赫赫都要被榨乾了補足一年。份啊。根據現實南北韓的情況，覺得這個結局設定挺好的，就。忍不住自己腦補，多年後，正赫父母去世，他再脫北去。和莉莉長相廝守這樣...然後具死了我到現在還是不可置。s大XDDDDD。38線兩方舉槍跟第一集一樣，還有一開始世理拼命逃跑北。韓，結果最後正赫跨越38線回頭覺得好QQQQ。覺得結局很棒了。其實有在想可能男二死了，徐丹才會有復仇的想法把二哥二嫂。犯罪證據給世理。世理到底知不知道承俊已經......。這真的結局算是收的很好了 南北韓的情況不是馬上可以解。決的 我覺得很棒了QQ我也哭了快一整集。還好有彩蛋QwQ。我後來還重播相遇的一幕，想說戒指呢...？。二艘本來還覺得能逃過，確實是丹給他們致命一擊的。具死掉那邊真的哭慘了…。這集真的從頭哭到尾。這集真的好好哭 38線我哭最慘...。被孫仙的演技逼出眼淚 38度線那邊 真的演的好好。38度線真的眼淚不用錢QQ。38線哭慘 大聲哭的那種+1QQ。兩次38線都大哭，這如果不是戲劇真的沒有見面的可能了。，演員演技真的超好！。38度根本完美 直接當結局也可以的等級XD。不過編劇可能會刀片收好收滿。我是從正赫一衝進醫院就開始哭 跟直播聽不懂台詞。反正也沒台詞== 光看玄的眼神+音樂就爆哭。一路哭到38結束。推心得～哭超慘。雖然知道這樣的結局符合現實 但私心還是希望可以有小。番茄一起生活阿 為什麼雙胞胎的梗沒收 收什麼牛郎織。女啦哭哭。38線看兩次還是大哭 感受到世理跟正赫之間生離死別的那。種悲傷。我還以為只有我哭到不行 到板上好有共鳴嗚嗚嗚嗚。入戲很深爆哭，惆悵到睡不著XD。我昨天失眠XD 今天也要失了嗚嗚嗚。我整個哭到稀哩嘩啦鼻涕狂流。北韓阿姨拿到保養品也哭 嗚哇～～。快三點了板上人氣超過1000 大家都被結局震到睡不著。是吧XD。38那邊哭到全身發熱超傷心孫的演技真的很強大。這大概是我看韓劇以來哭最慘的一部了。我也失眠了 好想繼續看到他們。我也好希望繼續看他們QQ 這兩個月太瘋了 好久沒看到。這麼愛的劇 而且還追on檔 情緒很難抽離後。原來不是只有我一個人在哭 真的哭慘了。大哭加上這幾天都在狂蕊和刷批踢踢，眼睛超腫的。視力模糊啊。睡不著QQ。有可能會有花絮嗎。我覺得若最後一幕是最後再演一定更甜更入戲。失眠+1。推俊&丹～上板看到文字live 已先知道俊......目前還是。無法看完俊走掉那趴 丹那樣痛哭 心好酸。北韓的救護車很隨便的感覺，好歹也急救一下啊！QQ。今天的結局很好了+1。既然都有愛的小屋了，那可以一起從床上起來，摘個眼屎，正。赫去廚房備餐，世理插花，然後一起去外面野餐啊！。結局最後拍會更甜+1。然後正赫在床上還可以露個肩或胸啊！結局太早拍了，晚一點。拍會更甜啦！。請問哪裡看得到16集彩蛋？。本來期待會有雙胞胎小番茄出生 XD。想問最後結局的那首歌名是？。有史以來哭最慘+1，冰敷眼上班。媽媽看到正赫跟爸爸回家那裡我也爆哭 還有耳朵回家也是。親情梗最齁不住。16集彩蛋？瑞士重逢後，接下來都是彩蛋呀～。瑞士降落傘吻完後面都是彩蛋了啦~~~。果然喔A。原本看到結局發現後面還有15分鐘彩蛋好爽，好有誠意，。結果15分鐘裡面只有4分鐘哈哈哈。覺得編劇在這部戲裡面很有野心的想用各種方式呈現出愛。的形式。主角們有幾次都問自己什麼是愛，結局根本是在。用各種苦難為我們解答這個......雖然真的覺得可惜，。但那些畫面應該會永存我們心中。。昨晚看完結局，睡不著失眠+1