由於劇名和又是國會議員的關係 這次就不開LIVE文了(理由很爛 也許哪天會有動力再開起來 在題外話一下OCN水木和周末劇是不是生命共同體 臨時老師和Watcher同時創下收視率新高 結果奔跑的調查官和大家的謊言就一起創新低是怎麼回事 他人即地獄也是最後才拉高要不然也是滿低的 看完第四集發現這一切的幕後策畫的人居然是蘭室長 看到第三集我以為幕後操作一切的人是鄭會長 感覺他不惜為了推動新事業法綁架了自己兒子也殺害了金議員 為了讓媳婦更聽話就砍下了自己兒子的手掌和腳掌(腦洞大開 不過他也一直警戒著蘭室長讓我很疑惑 結果今天這集卻停在室長監視著女主瑞熙的畫面 還有參與這次案件的所有人的關係表 看起來綁架鄭尚勳的人就是他 不太懂他的動機是什麼還是我漏看了什麼 不過看了女主角把爸爸寫的信拿給助理的時候 我就有不祥的預感 果然這個女助理是代表的人 立馬就被捅了 看來女主是大BOSS這個設定是要落空了好可惜(？ 雖然一開始也有懷疑是女主角老公自導自演 看劇情的發展老公機率不大 劇名一直讓我會想大家的謊言不會其實女主是殺了自己老公的故事 而幻想出來大家一起騙他的故事 (到底要讓主角多黑才甘願 不知道李浚赫最後會以什麼樣子出場 都被砍了一隻手掌和腳掌 下次會是哪裡呢？(不是 這部劇演員女警除了某些部分演得太用力太誇張以外 大家都演得很好 但好像無法一直集中劇情上 我都覺得是不是上一部拍得太精彩太重口味 導致看這部很不是很投入XD 去看韓評也不少好評 也不知道為什麼收視率這麼低 另外李宥英這次角色好讓人心疼 失去自己爸爸老公又失蹤 還被逼當上議員 把恐慌又無助的情緒表現得好好 現實又不給她悲傷的時間 還要撐住情緒 去選議員 真的覺得她口條超好演技超強 再被砸雞蛋的台上 還要強忍情緒說出對爸爸的思念 希望大家給她機會為地方上服務 那段看得很心痛 每集看她都哭的痛徹心扉很難過 不知道有沒有除了回憶可以看到她真心地笑出來 。ocn砍完大拇指，砍手掌和腳掌上癮了orz。李浚赫的角色應該是犧牲了。宥英真的好棒喔完全著迷。我也很喜歡李宥英，她應該是被這些人教壞最後才學會說。謊?!XD。活下的機率很低 但就看編劇要不要給她臨演光環。砸雞蛋演講那裡真的太厲害，完全被她說服。黨代表有夠孬的。看了他人即地獄 某個角色都能奇蹟活下來 也許鄭尚勳也有。機會。我覺得女警演的太用力了!不舒服。說不定有去打骨髓換血（錯棚XD）。黨代表超渣 居然還自己先逃走不管瑞熙死活。黨代表在極力推瑞熙當議員的時候 就感覺他也是被逼得。女警我第三集有比較喜歡她了，不是只是誇張傻屬下。果然後面就交代出來他是被鄭會長逼得。那需要在shadow拚一下!(錯棚XD)。換骨髓是說鄭尚勳嗎？手跟腳嗎？這樣他們一定有看檢法男。女。女警後面是有好一點了 前面兩集太用力了差點因為她關掉。打電話給Dr.K!(喂）。他們只要有在認真辦案我覺得我都可以看得下去。喜歡女主角李宥英，最近有想追這部。我看戲的動力只想知道誰這麼狠砍手砍腳!XD。第三集瑞希跟英民坐在台階上那段也很好看。我也想知道到底是誰砍的目前室長嫌疑最大。有點久沒看到溫朱莞了看到他覺得蠻開心的。說到英民我也懷疑過他 男二到現在存在感那麼低是正常嗎XD。他很可以亦正亦邪啊我在等他黑化（不是。但是看起來他沒什麼動機。第四集最後畫面居然停在室長害我以為難道室長才是男二？。李民基這部中規中矩，感覺還沒什麼爆點，也許觀眾胃口養。得太大了!XD。對 就是常看到的認真負責的好警察(要不然你在期待什麼。我蠻喜歡他這樣中規中矩的耶，有在用腦的警察。最近都是走極端跟出格的畫風其實看久了有點累。只是我不懂拿著菲律賓的門票講泰文是怎樣XD。整部劇只有被調過來的男警察和他比較有在線上其他有點弱。機票才對（第四集我還沒看，等明天中字）。voice看到中毒以為刑警都瘋子!XD。但總比只有一個人奮鬥好。那我期待宥英黑化砍回去好了!(神經病XD。這就是我一直看不完VOICE的原因哈。連watcher警察也都不是很正常 李民基顯得太正常反而不習。慣。哈哈哈 深深被觀眾誤會的韓國警察!XD。海報也很特別感覺不像劇名。我一開始以為是羅生門那種。浚赫一生推。到底什麼時候要接個只談戀愛的男一。我還以為是夫妻之間各有秘密不能告訴對方的劇。致忘了詩的你 不算嗎？雖然我沒看XD。我也是看到國會議員覺得噢這題材我好累，沒想到有夾。雜著失蹤威脅。本來很擔心查案方的組長一下子就黑化擋調查之類的。但看起來也還好。t大，我就是至詩後深陷浚赫魅力裡呀！。這部很好看 有在追 李浚赫的角色看了就替他感到很痛。看r大又想到如果幕後的人是鄭會長他應該不會一直壓迫警。察要把他兒子找出來才對！這樣很矛盾。是說我有點在想韓國觀眾是不是不喜歡女性當要角的戲。劇主題．當秘書輔佐什麼的沒關係，但議員檢察官這種。c大原來有看那部劇，可能還要在等等看他願不願意再接愛。情劇。好像都反應不是很好．。蛤 會這樣喔。那勸酒算很幸運。她是警察啊，而且大家其實還是都在看男主角居多。題材還是有差吧 更何況多數人只看臉追劇的。很喜歡李宥英才點開這部。這種現象從不少好劇在ptt沒人氣就能理解了。女警從第一集就非常令人煩躁,演技加外表..。韓國的女性參政比例上不算多，或許也有關係？而且他。們滿多人有認為女生不懂也不關心政治的既定印象，如。果女生能討論政治，他們還會驚訝呢。哈哈哈 ……可能。男演員的號召力真的比較好？。李宥英這部裝扮比各位國民好看不少。不見得顏值高就有人氣啊，也有顏值高被罵得很慘看的。人也不多但明明還蠻好看的XD。哈哈N大我知道你在說什麼。還蠻喜歡李宥英的，但除了隧道以外我都還沒補。我也沒補 一直放候補名單XD。其實我看這齣，偶爾會分神，因為導演是Argon的導演。看到宥英一直哭的撕心裂肺就好心疼。這部哭很慘嗎 還沒點開。一二集就是家人出車禍的戲唉。聽了感覺就心痛@@。我自己腦補像恩靜那樣整個發洩出來也好..已經兩年..。感謝 過兩天再來點開好了。女警演得很不自然 而且有點蠢 雖然不討厭女主,但個人很不。喜歡主角常常崩潰 或哭的戲碼 可能之後就會棄了...劇情有。點太灑狗血。宥英的哭戲我比較不會膩，不然我也不太喜歡崩潰戲。浚赫一生推+1，嗚嗚好帥，可惜很少演愛情男一。女警真的很煩燥...。我覺得這部蠻好看的。看完中字那女警問題真的很大!XD 一個月幾次滿月都不知道!。這角色不會被罵慘嗎?!XD。女警是不是得罪編劇，也許她本人明明知道結果卻因為角色。的無知不能說。不知道一個月有幾次滿月我覺得還好耶，因為大部分的。人也只知道十五中秋是滿月啊。四集最後看起來東久有另外的目的。他的那個密室是在。哪啊外面燈光一直閃。瑞希啊快點被在伊附身吧這樣妳就不會一直被拖著走了。最好是有人不知道一個月有幾次滿月啦!XD 還警察欸!(張滿。月生氣!XD。還是全好貴比較可靠!XD。看來藺東久室長要變精神病殺人魔了嗎?。瑞熙不知道之前有沒有工作，現在她這樣好無助好希望有人。教她分辨好人壞人，一直被別人牽著走很危險。瑞希只開過小咖啡店吧。好想替她召喚隧道的在伊啊黨代表超欠揍（拳頭硬。本來看得好好的, 第2集還哪躲平床下的人從後面被拉走...。瞬間有恐怖片的FU! 4集看完覺得還算不錯, 只是女警好煩。調職那位男警, 之前好像比較常看他演壞人XDD。現在的地主不會是印室長的生父吧?。我覺得只要佑英眼睛張很大我就會覺得很像恐怖片XD。好像隨時有東西會從哪裡跑出來XDDD。本來以為是尚勳+英民的計, 但又有點像尚勳+室長的計, 只。是第4集最後那監視畫面, 又有點像印室長也在查到底發生。什麼事, 也或者, 他是復仇者, 媽媽被不人道對待....。因為是大家的謊言所以總覺得每個人都有份XD。只是第四集最後的確很詭異，然後矛頭也太指向他了。剛才google, 原來那個男警是成王的護衛啊~~。這部時間軸其實有點會混淆。3月3日爸爸車禍尚勳失蹤，3月。7日追悼式尚勳的手。但是第2集金弼年被藺室長縱火拖出來。時，他一直追問尚勳在哪裡。這時應該是7日前幾天手掌應該。還沒被砍下吧?!。但是尚勳手出現後，泰植去找金的太太說他已經一周沒回家。卻在桌上的屠刀採集到尚勳的血跡。。然後就穿插會長逼著藺室長找尚勳否則他的位置不保。。這樣看來其實那時藺室長也不知尚勳在哪才逼問金弼年?。照泰植調查金弼年工廠打架那天就是尚勳失蹤那天(3/3)。我其實還沒有認真拿出我的筆記本XD。金弼年跟藺室長放火打架地點在旌善，但當天瑞希爸車禍在。松州。。但照第四集看縱火的是社長．跟後來金弼年被室長找到。有時間差。然後他們都還沒有查到一開始跳樓的那個女生。追悼式之後兇手寄來影片並且要瑞希公告選議員，同時瑞希。收到金弼年打電話跟瑞希要5000萬，金弼年就死了。。一開始跳樓女生應該是2月的事，尚勳才跟瑞希爸開始同居XD。因為尚勳說那女生很冤。尚勳才把事情推到引爆點。我本來以為放火跟打架是分開，但是屋主說聽到打架聲，泰。植的推估是尚勳失蹤那天???。宥英的孤獨感很重，和隧道一樣都是因傷痛而被迫孤立。。但隧道的在伊待人是冰冷的。瑞希其實很撒嬌很黏人，她是。被兇手恐嚇而自我封閉的。。在伊因為專業的訓練所以很理智冷靜。瑞希目前太無助了。ep3.泰植有整理，3/3瑞希爸車禍 尚勳失蹤 金弼年廢墟失火。3/4金弼年跑回鞍山媽媽家。感覺就是要整個走一遍3/3到底發生什麼事才會拼湊的。起來前因後果了。我先把日期跟事件串起來 3/3車禍 3/19金弼年貨櫃裡身亡。會長土地簽約4/03+晚上崔社長要出境收到腳掌。尚勳活超久的。（這時間軸跟自白好像XD）。2/25~3/2是尚勳跟瑞希爸一起住飯店查案子的時間。一開始的自殺案原本是泰植離職前的最後一件，頂多。2月中左右．（啊我不想用腦啊）。4/3是簽約日＋送腳掌日＋補選結果日。4/4兒童節崔會長再見。照崔致德社長說的買地是藺室長想要買，價值2000億喲!。總覺得這裡面有兩條不同的線在運作。英民看起來也不那麼單純。4/8新法案聽證會（嗚e大都是你啦)。總覺得政治那邊的明線之下還有暗線（跟偵醫好像）。在看時間軸才想到泰植那個滿月推算其實也說的有點太。所當然了．但月亮是看農曆的，盈虧日期不一定會跟國。曆一樣．。但相近的月份 月圓時間只會差一兩天啊! 泰植的意思是這樣。好我不要再起來了!XD。我覺得女警人設就是有點脫線，看到後面覺得挺可愛。手好像是3月6日。因為女主才打開。比較希望宥英可以接一部完全幸福開心的戲。女警真的很煩......前兩集差點因為她而棄劇 超吵的