名不虛傳即將在東森戲劇台播出了~~ 週一到週五晚上十點 等台灣上檔等超久的~~ Ost 要再拿出來聽了， 許任搞笑又深情，醫術又一流的 看他下針時我都停止呼吸了 (？XD 帥到爆炸 簡介： 講述公認的朝鮮第一針灸師許任(金南佶 飾) 因為出生貧賤而四處碰壁， 因此失去初心。 之後，他來到400年後的未來， 即2017年的首爾，遇到了現代醫學的信奉者、性格豪放的崔延京(金亞中 飾)後發生的故 事。 這是一部融合了現代醫學和傳統韓醫學， 在魅力的歷史長流中以實際存在的人物為主人公的首部男女主角往返雙時空穿越劇。 值得一看的好戲~~推薦給大家。 。針包女主角再次華麗登場XD。推樓上~針包才是主角XDD。推，好看。第一集會馬賽克嗎？那段真猥褻。好開心啊奉奉!!!真的等超久才上映的QAQ。主題曲應該換了中文歌，原來那首才是經典~。從打字機接著看，都是好劇啊。推這部又好笑又好哭。耶!!!可以重看了。推推!!!!!!!!。推～～～～又可以複習了。推個！。第一集開頭真的超搞笑。推推。。這部不錯。推！！。雖然不好看，但還是有看完。推 這齣好看！。這齣好看。承漿穴～。2.4.1 字數不足。推奉奉。已補上簡介字數，謝謝 XDDDD555提醒。推推～。前面很好看 後面看不下去QQ。推一個。男女主演技都很好。。看了10集 剛開始有趣 中間有點拖 最後還是棄劇了。想問虐的集數長嗎QQ。我也是差不多到第10集就沒有追下去了。其中鋪陳都有必要性,如果沒有這些轉折當醫生的使命就只。是說好聽而已,有這些轉折最後結尾才更深刻。推推!!!很好看喔!!!!!。前面幾集充滿笑點，但到中間是許任和女主角在尋找自我的。過程。超推！好笑好看！！！。東森沒改劇名耶。以為會叫”俏女醫與色郎中”之類的。h大的劇名好好笑。中午看到新聞推播覺得有點失望 中文配音讓人冷感。如果是現在，搞不好劇名會是 「你也是醫生嗎」XD。h大的劇名XDDDDDD。哈哈哈哈h大的劇名XDDDD。我是照東森的邏輯走啊。回來吧大叔變第2次愛上你。現在好像都有雙語了。h大你… 什麼鬼啦 XDDD 但還真貼切。改劇名：針包的穿越。針包！！！。中規中矩的劇名就沒人要看啊。推。推推。馬賽克才會更猥褻吧哈哈!第一集真的是史上最猥瑣男主無誤。後面超感人啊。今晚這集的片尾，金亞中側面的小腿曲線好美。這部中文配音明明很棒啊。看到目前覺得許任的情緒轉折配得非常好 一些笑聲之類的小地。方也揣摩得很細緻。不過不知道為什麼，最近很多韓劇的古裝翻譯都會讓女生自稱小。女，記得小女在中文裡應該是女兒的意思吧XDD