嗯嗯依然是大量雷跟個人觀點 左轉請往這喔（伸手 終於 我們被宋編玩了又玩 嘴上說不要但身體很誠實的追劇任務也快結束了 安導堅持他無限回放的風格從一而終 好吧就讓你們繼續30分鐘當60分鐘播吧 雖然劇情進展到一半時 我就覺得振宇很像冤大頭 興沖沖花100億以為買到革命級神遊戲 結果搞了半天是個人單機版玩命遊戲啊 世周這孩子雖然一副維維諾諾牲畜無害的模樣 但正港大魔王其實是他吧 遊戲Bug明明是他跟馬可搞出來的 結果自己躲在副本裡 讓別的傻子升等解任務 什麼鳥任務是叫玩家來修正bug的？ 是說那個獎勵根本是懲罰吧 我要是振宇應該ACC8都出口了 讓我賣命兩次獎勵我被捅刀 好你個世周啊 而且到底是什麼神副本 可以讓他躲一年不吃不喝？ 感覺世周在裡面時間完全靜止了 頭髮沒長長人沒臭，應該是也不用吃喝 我認真覺得J One應該好好研究這個副本 人類飢荒問題靠這副本就有解了 振宇真的是很堅持貫徹 我沒有需要你幫忙的地方 都要從容赴義了 還是死都不給熙珠一個淚眼訣別的機會呢 難怪朴信惠捅刀那段演得如此好 看到Emma捅振宇那一刀 我覺得這很像朴信惠本人的怨念 看看那眼神之凌厲的 我要是朴信惠也很悶啊 演了15集都哭哭啼啼還一直被觀眾嫌棄 終於逮到機會好好洩憤，欸不是，是發揮演技了 是說炫彬這集拔鑰匙又是演技炸裂耶 脖子那血管、臉部充血 都讓我想到便秘時...欸不是 看得我也覺得頭暈了 好，碎念完了 來猜猜宋編要如何收尾 雖然15集結尾又來BGM下很重 但我不會相信這是要劉振宇壯烈犧牲的 振宇說他害怕 修正bug=被Emma捅死 但是呢 我猜這會跟日漫漂流網咖走同一套路 死亡就是回到正常現實的解法 振宇在遊戲中死亡/bug同步修復/玩家不用跟著死 （要是我要一輩子被車氏父子英靈糾纏，我寧願被捅死算了） 所以振宇應該會先掛再醒來吧 但現在連車教授都掛了 振宇一個人證都沒了 這不是黑到底了嗎？ 振宇這麼愛逞英雄 會把世周扯進來作證嗎？ 振宇的選擇感覺不太多啊 1.跟警方自首，老實全盤托出 把世周扯下水，兩人一起擔過失致死的法律責任 賭看看法律要怎麼判 說不定運氣夠好，沒物證不會被判刑 但這樣遊戲就不可能上市 公司破產定了 2.裝瘋賣傻撐到遊戲完全修正上市 先讓公司安全度過破產危機 如果死咬振宇有病 雖然個人形象全毀 但至少不會被判刑 這兩種可能都與振宇的口述有點連結 但死掉的人就真的無解 然後再猜猜第三種可能 3.Emma放大絕 重啟遊戲讓時間軸拉回到振宇買遊戲之前 死掉的人通通復活 大家各歸其位 振宇變成唯一還保留遊戲記憶的人 口述是他留下的紀錄 也可能走九回套路 曾經參與遊戲的人會保留記憶？ 我覺得宋編雖然一直嘴硬說沒有要寫愛情戲 可是你遊戲主線也根本沒有好好在寫啊 其實要認真寫一點愛情戲篇幅完全很夠啊 最後讓熙珠刷點存在感吧 不然我真的覺得朴信惠演這戲很不划算啊 （其實是我不想再看回放了，隨便給我點什麼，只要是新拍的內容就好了） 。朴信惠發揮演技的機會XD。第三個選項感覺蠻有可能的。覺得大家對女主要求太高了，人設就是激動時比較容易落淚。的，何況她沒辦法幫忙什麼很無助落淚可以理解。特別她後。來就是很像古典傳說故事陪襯悲劇英雄，默默等待英雄歸來。的角色。。結局是夢醒之後, 一切都沒發生過XDDD。我也覺得大家苛責朴信惠了，她的人設就是這樣啊～那刀Em。ma刺下去時真的有怨念XDD宋編不要亂來啦（抱頭）。玄彬演的那麼好  導演跟編劇振作點阿!。雖然宋編說這齣沒有時間穿越，但世周其實還是穿越了。XD。不過時間其實一直都沒有往前回溯過(敘事有但是故事。行徑沒有），我不覺得遊戲重啟過去時間也會跟著重來。玄彬真的超帥，原本對他沒興趣的，因為這部角色跟演技愛。上他了。然後我還是希望振宇刺艾瑪一刀，殺死自己的愛人才是。典型的希臘悲劇XD。對啊，這部重播（重複片段）部分其實不算多，只是用不斷。回憶補敘方式說故事而已。。兩人互捅相愛相殺嗎？這會不會太社會寫實風了。也許r大說的方法，master刺死艾瑪才能真正破解bug。真的是玄彬的one man show。其實是「炫彬演技教學全集」啦。雖然對愛情線沒共鳴 但是玄彬+BGM一下還是感動了。我都搞不懂我自己了XDDDD。遊戲已經變成連設計者(世周)都無法控制的程度，和W的漫畫一。樣，失控才有劇情的推進。其實Emma除Bug的設定滿有趣的，如。果把Emma設成大魔王也是個不錯的反轉，反正被Emma捅完後還沒。有一個群體復活術或時光倒流之類的大反轉，我會覺得這部戲。很沒有張力，目前整部戲重心都在主角的心境上，在遊戲設計上。和運鏡都超失敗，Npc完全不能帶來緊張感，也沒有新鮮惑，整。部片真的只是一段回憶，只談心，對我來說沒啥遊戲代入感的回。憶。。推s大  沒有遊戲的緊湊感  鬆鬆的。遊戲跟真實人生最大的不同就是遊戲可以重來但人死了。就是死了，至少這一點的對照在這齣裡並沒有跑偏，揚。周跟振宇就是最好的對照組，你看揚周始終都是用遊戲。角度在看待振宇的任務，但振宇跟他說這關係到我的生。死。。如果時間回溯，那會連這一點差異性都被抹去，遊戲大。勝，而真實人生變成虛無的奮鬥。看到現在我也不懂劇的中心思想是什麼。編劇與導演到底想傳達給觀眾什麼 我一直感覺不到。哈哈這部我光看玄彬就很夠了，玄彬在這部帥炸了。但振宇真的衰，被騙去買遊戲其實是被抓去升級破關來著。沒有。比他慘的男主角了。推艾瑪捅一刀是朴信惠的怨念XDDD。真的就只是看玄彬飆演技XDD。但我覺得一直會希望時光回溯的觀眾我們也是因為在振。宇破關的過程中感受到現實無法回溯的沈重，才會一直。希望可以有時光回溯出現（等等！這不是白真相的路嗎。？為何錯棚XD）。哈哈,花錢拿命解bug。另外再推玄彬拔鑰匙神演技！。反正捅完沒有令人滿意的爆點我就黑特。。進部戲是宋編寫給玄彬磨練內心戲的，連動作片都稱不上。。其實我覺得這是很勸世的衛教片，主要用來警告人們不要沈。迷於遊戲。你瞧瞧，這故事告訴我們，如果你是男主角有。錢又有顏，一旦沈迷遊戲還是會被當成冤大頭一無所有；如。果你不是主角，你當個小跟班或是主角的敵人，結果也是。落得雜魚命變成絕地英靈；就算你掛名當個女主角好了，你。在遊戲裡還是只能當初心者，然後一而再再而三被主角無。視。看，玩遊戲真的一點好處都沒有呢。而且是花大錢(100億韓幣)在玩遊戲。關於遊戲副本。我覺得副本不是一開始就存在，應該是世周。被馬克npc追到受不了才改的，包括Emma+鑰匙變修正bug的特。殊隱藏任務，世周在正本被逼到無法存在，才寫了副本。那。麼時間應該是世周倒在月台之後。（有誰可以補充一下世周。怎麼從月台爬起來躲進副本啊？！XD)。躲起來寫副本這件事也很玄妙，一開始車npc跳脫伺服器限。制，無須媒介（眼鏡）都能出現，但是後面解任務時，又。把任務框進伺服器的限制裡（所以振宇要求不要關伺服器）。。那這樣世周到底是怎麼修改任務內容的呢？假設他是天才。駭進J One的伺服器，那崔楊周真的該被fire啊，連伺服器。被入侵修改都不知道？。我個人覺得我絕不會再看這個編劇的戲，印象超差。是超勸世（根本警世XD）的沒錯啊，但W其實不警世耶。所以不知道這齣最後到底會怎樣。遊戲的部分我已經放棄幫她想了我覺得她沒想那麼多哈。整部戲只有前4集很輝煌，後來就不知所云了。昨天某一個瞬間我忽然想建議宋編去看微微一笑很傾城。W我覺得作家太鑽牛角尖了，自動更新的功能多好啊，要是。富堅一定樂歪了，才懶得管呢。選了一個需要比較多專業的地方我覺得編劇自己不能不。先好好做功課．。比較多專業的"題材"。世周的副本和振宇秘密任務（飛鷹傳書跟地牢鑰匙）應該楊。周那些工程師都無法解開的加密部分。所以振宇後面的任務。公司完全無法掌握。。世周應該也不需要用駭的進入公司伺服器，因為楊周根本解。不出這部分的程式。不是，修改程式之前要先有進伺服器的權限啊，J One防火。牆是有多差，一個外部人士進到伺服器裡都沒人發現？。看世周那說法副本跟秘密任務應該原本就寫了。J One 建立他自己的伺服器之前，世周跟馬克已經有自己的。伺服器了。推maki大 只有前四集好看 後面完全不知所云= =。覺得只要是人寫的程式 應該就會有破解方法 要花時間而已 除。非卡到陰或是遇到魔神仔XD這篇有同感XDD。遊戲程式破解網路找都一堆 外掛也是 還有人靠這個賺錢勒。沒那麼差吧，倒是覺得第三集末才開始好看起來，一路衝到。14集看得很爽啊，只是14-15集確實開始變悶，還好16集完。結。真的只有前4集好看+1後面爛得很誇張。推3. 希望如此。才符合片名！而鄭世周真地是此劇悲劇始作。俑者！劉振宇花錢買下此game, 一堆慘事接連發生，真是冤。大頭啊。。我是只要有Emma就好，熙珠實在很多餘XD  然後我實在太。喜歡劉振宇了，被玄彬煞到想去補補金三順或秘密花園。結果根本看不下去（趴地）。拔鑰匙那段我還以為有特殊化妝或做特效了呢，太逼真了。宋編的戲只要看前五集就好 後面不用浪費時間了。要補玄彬的戲 可看屍落之城&極智對決 一樣帥。可以看電影逆鱗, 我覺得還不錯哦!。這齣戲超警世，編劇千萬別找完全不懂某個領域的人寫。試玩ㄧ下寶可夢，說不定還不曉得寶貝名字。推阿彬的電影系列，逆麟，機密同盟，騙徒，機智對決，屍。落之城都好看！！！。然後自已為能寫ㄧ齣勇者鬥惡龍或太空戰士、潛龍諜影。這齣補敘真的是一等爛，同一件事換三個視角還沒任何差異。醫生、車教授、理事（現代表）結果內容ㄧ樣，傻眼。只好來看玄彬的電影，來平復一下心情。要找玄彬的電影來壓壓驚+1。好哦，屍落之城看完了，其他找時間補一補:D。一開始抱著看朴信惠的心情來 結果只看到少少的戲份 還。大多都在哭...然後還被爛尾...。要找玄彬的電影來壓壓驚+1