 心空 in 心空畫面名 敏敏對奉奉深情告白：奉順啊，喜歡我好不好？ 心空主角 安敏赫（朴炯植飾） 都奉順（朴寶英飾） 心空照片影片 https://youtu.be/ZS6qp5UzYA 心空狀況簡介 奉順苦等不到因公務先離開的國斗，安代表下來餐廳找奉順，為了抓住奉順的心，耐心等 待奉順已久的安敏赫告白了：奉順啊，喜歡我好不好？直球告白深情眼神，看到奉順動 搖的眼神和心，一把將奉順抱入懷裡>///< 真不愧是有蜜糖眼神又很會撩的安代表 心空原因 雖然這部戲的支線非常瑣碎無厘頭又佔時間 但是我這部戲完全只盯著奉奉敏敏兩人看呀 然後露出姐姐飯笑容 苦等好幾集終於等到編劇發糖 光是敏敏的眼神和那一抱就讓人超級心空 台詞一說下去，根本沒人可以拒絕安敏赫吧XD 敏敏的長睫毛也好吸睛 這部戲還有另外的看點：花絮更心空 https://youtu.be/Dr5cTPJEIyQ 叫暱稱那邊真的是很有愛 還沒action也抱緊緊真的很甜 謝謝炯植和寶英兩人在這部戲帶給觀眾這麼多歡笑 其實這部最後的櫻花下吻戲也超級心空的 敏敏真的是很擅長等待的男人呀 該直球的時候也不會錯過 對比之下國斗與奉順則是完全沒對上相愛的timing 這部男女主角的即興演出也是發揮的淋漓盡致 https://youtu.be/rXFh66jUEfA 偷渡這段吃麵真的演的很有趣 安敏赫這小子很會即興 相關指數評比 (EX:甜蜜蜜指數80%、害羞指數20%，可自由發揮創意) 心動指數100% 撩人指數80% 甜蜜指數90% 給我一個安代表指數100% 因為看到好像還沒人提名敏敏奉奉所以獻上韓劇板首po 手機排版敬請見諒 PS.我也很愛金秘書CP 最近愛馬成喜悅CP(沒有養肥再看真的好煎熬) 。我也好愛奉奉敏敏, 史上最可愛CP!。這部戲看完心情真的會變很好。這部單看主線很好看。狗狗CP就是推。這對超可愛!昨天才看到他們一起去新加坡宣傳的影片。超可愛的!!!哈哈。超愛奉奉敏敏 超可愛。推完美人設敏敏～。是奉奉敏敏！也推演技持續進步的朴炯植~。票越來越難投了啦~~。推！幾個月前才追完這部，敏赫真的好體貼。奉敏一定要推～～。支線真的是無言到爆炸這部。這部就是看男主女主相愛，其他略過就好看。超喜歡他們互相睡不著奉奉來找他的鋼琴吻 ! 支線就....。跟原PO一樣喜歡金秘書和現在馬成喜悅～～ 幸福感爆棚。奉奉敏敏真的好可愛！可惜這部支線寫壞。沒追這部但這身高差也太萌了!!好想看支線到底多爛XD。樓上快追 男女很甜蜜～～ 支線就笑笑就好 XDDD。狗狗CP必須推。真的看主線就好。支線全程快轉。推. 奉奉敏敏必推。推推這幕比後來吻戲更心空～～。狗狗CP必推。支線超煩躁。敏敏啊。奉奉敏敏！我最喜歡的cp之一。推狗狗CP，告白這段真的很心空。這部可愛~。這部就只能看HIGHLIGHT的...  剩下的說有多糞就有多糞。敏敏奉奉必推!!!男女主角線重看好幾次了 超甜!!另推超愛這段。敏敏跟奉奉必須推！！！兩個人的眼神實在太有愛了，很。喜歡炯植這部的各種有愛眼神，寶英更是不用說，光聲音。就可以讓人融化XDD。然後這部真的也很多心空場面，我更喜歡朋友跟情人只差。一步那個橋段哈哈。但是這部最大的缺點就是支線太多而且不加分。我也超愛橋邊那段 沒告白卻像告白了 還有衝去奉奉家那段。鋼琴吻太強大，狗狗CP好可愛一定要推了。當支線爛成這樣男女主角還能被推爆 就知道奉奉敏敏有多可。愛了。讓人賞心悅目的奉奉敏敏呀。我也愛奉奉敏敏～～兩個真的好甜。奉奉敏敏必推，三不五時重蕊一下都還是覺得好好看，心情。瞬間變好，但支線慘不忍賭全程快轉。推狗狗CP。推。有這部讓我開始好奇要怎麼投票了......嘻嘻。推狗狗CP太可愛！！依舊是我最愛的CP。奉奉敏敏太可愛了！。超愛奉奉敏敏～只要是他們的戲份都心空XD。超愛狗狗cp！。欸～～～我滿喜歡那個僧侶還有老大耶。花絮超心空啊啊啊啊