http://www.marketnews.co.kr/news/articleView.html?idxno=48855 21日，權玄彬所屬公司YG娛樂表示:權玄彬確定出演網路電視劇《浪漫駭客》，將展開活 躍的作品活動。 《浪漫駭客》是一部以加密貨幣為題材的動作喜劇，講述了駭客們圍繞濟州國際交易所的 腦力遊戲。權玄彬在劇中飾演對抗駭客組織的天才大學駭客在民。他將在描繪具有敏銳分 析力的駭客角色的同時，在愛情面前以熱血純情男展現多樣的魅力。 另外，《浪漫駭客》以10月中旬播出為目標正在進行拍攝。 7/22新聞 http://www.mydaily.co.kr/new_yk/html/read.php?newsid=202007220712366819ext=na 22日上午，林娜榮的經紀公司sublime表示:林娜榮確定出演《浪漫駭客》的女主角珠熙， 即將進行首次拍攝。 林娜榮要飾演的珠熙因為直率、大大咧咧的性格，有時會展現出意想不到的一面。 因為 嚴厲的父親的影響，單戀成了她的興趣愛好和特長，但她一直夢想著像漫畫一樣戀愛。 7/23 https://news.mtn.co.kr/newscenter/news_viewer.mtn?gidx=2020072309420577741 Rainbow出身趙賢榮飾演惠秀 是以用駭客來創造更好的世界為口號開始的白帽駭客組織的首領，比起感性更注重理性 和邏輯，發揮領導能力的人物。 。推權玄彬～。推一下娜榮~~~。推玄彬跟那榮！！