劇 名 我的大叔 官 網 http://program.tving.com/tvn/mymister/ 首 播 2018.03.21 電視台 tvN 時 間 每週三、四晚間9點30分(台灣時間8點30分) 首播晚間9點10分(台灣8點10分播出) 集 數 16集 導 演 金元錫《Signal》、《未生》 編 劇 朴海英《又，吳海英》、《住在清潭洞》 演 員 李善均《老婆這週要出牆》、《Pasta》 李知恩《月之戀人步步驚心：麗》、《製作人》 高斗心《Dear My Friends》、《我們的甲順》 朴浩山《機智牢房生活》、《被告人》 簡 介 《我的大叔》，為韓國tvN於2018年3月21日起播出的水木連續劇，由《Signal》 金元錫導演執導與《又，吳海英》朴海英作家合作打造。此劇以擁有相同沉重的 生活負擔40歲男人與20歲女人出發，講述他們互相觀察並治癒對方的故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 企劃意圖 https://i.imgur.com/yIFQXXb.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/UPJeHfb.jpg 角色介紹 https://i.imgur.com/DfcTj3C.jpg https://i.imgur.com/MMPN8AQ.jpg https://i.imgur.com/ne6WnvN.jpg https://i.imgur.com/gob0VZj.jpg https://i.imgur.com/faQCSHf.jpg (轉自我的大叔劇博@weibo) 預告與花絮 三大叔Teaser http://tv.naver.com/v/2837954 Teaser 1 http://tv.naver.com/v/2837982 初拍攝現場 http://tv.naver.com/v/2853182 中字 https://goo.gl/d763gR 知恩Teaser 15s/30s http://tv.naver.com/v/2858745 http://tv.naver.com/v/2858746 Highlight 1 http://tv.naver.com/v/2868473 中字 https://goo.gl/PkHA5V 幕後採訪花絮 http://tv.naver.com/v/2873267 中字 http://v.yinyuetai.com/video/3175741 Highlight 2 http://tv.naver.com/v/2874880 中字 https://goo.gl/x6WjBw 第一集預告 http://tv.naver.com/v/2880937 http://tv.naver.com/v/2880955 中字 https://goo.gl/nmQQPP (中字轉自onlyUIU中國首站) 海報 劇照區 http://program.tving.com/tvn/mymister/5/Board/List OST Part 1 收視率 TNms全國收視率 AGB 全國收視率 第一集 第一集預告 影片預告 http://tv.naver.com/v/2880955 中字 https://goo.gl/nmQQPP 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5aab29917a1173e5028bb082 LIVEKOREA http://live.bilibili.com/3502795 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 祝賀知恩新戲開播 已修正 謝謝提醒~~ VieriKing :轉錄至看板 IU 03/21 20:05。推推推。推推 那個teaser 2是放錯了對吧@@。對 沒刪掉哈哈哈。這個編導組合讓人超好奇！。推~~~~~!!!!!!!!!!。先推！。https://instagram.com/p/BglTvsvBswe/  孝利家三姐妹的。藝媛來應援了 照片是韓特拍的XDD。!!!好有心喔~~。喔喔哦好久不見的可愛三姐弟！。大家可以發摟一下IG(?)。立馬追蹤二姊 (?。重點是節目後和三姐弟還有聯繫啊！三姐弟太幸運了。這應該是我第一次追LIVE劇...XD。wow 沒想到IU跟他們一直都有在聯繫。三姊弟也有跟民宿的其他旅客聯繫耶~。推知恩～。https://www.instagram.com/p/BbzghZ_luD9/。好像扯遠了 拍謝  大家還是來等LIVE!!!。超喜歡三姐弟！。看預告感覺好沉重但是Iu人設好吸引人啊~放假再來補這部，。追不完的on檔。推推。來看知安到底被打成什麼樣 QQ。QQ。智雅居然還有別的情感線嗎!??(大驚。看完預告只想說,你們在一起也要等大叔離婚在相愛啊~。開始啦~~。推。推 想趕快回家看。推知恩。不知道大叔是不是離婚狀態。感覺是還沒離婚（？。推一個。好省....QQ。洗碗的知恩QQ。打包嗎QQ。歌好好聽。有沒有那麼辛酸阿....QQ。突然開燈嚇死人。要被打了嗎 QQ。燈打開以為是奶奶。嚇到+1。.......人在裡面。看來要被打了....QQ。也太可憐了，吃偷偷打包的食物。知安也太淡定了吧。淡定是因為麻痺了吧。配樂好催淚。沒錢付醫藥費所以這樣偷偷出去嗎?。偷偷帶奶奶回家QQ。月亮太假了啦 XD。大的很誇張XD。奶奶在推車裡QQ。所以現在算是外遇吧(?)..允姬。太太聲音好好聽。大叔好綠QQ。天哪XDD。大叔從上一部就綠了 XD。是外遇吧...。看照片...所以還一個有小孩?。本來還很擔心知安和大叔相愛會破壞別人家庭XD。沒想到大叔先綠了。簡介有，出國留學了吧。上面介紹說小孩很小就出國唸書了。還是不希望知安有愛情線QQ。了解~感謝~~。......好恐怖....好高。怎麼可以這樣打人 QQ。QQQQQQQQQQQQQQQQQ。............。怎麼打得下手喔嗚嗚嗚嗚。被打了QAQ。心痛QQQQQ。不QQ 知安這麼小隻被揍來揍去。我的心好痛嗚嗚QQ。知安竟然馬上就知道對方在想什麼...。雖然有代言但別再喝了啦QQ。戴墨鏡盯著看莫名好好笑。這墨鏡...果然是最不適合戴墨鏡的藝人...XD。很有喜感但現在又很帥XD。大叔應該嚇死~突然還要請吃飯XD。剛剛也跟著嚇一跳，看到知安又笑出來。.....眼睛好慘QQ。被打的傷超重……。不行我現在看這墨鏡實在好衝突...XD。墨鏡真的很違和XD。這bgm....XD。到底為什麼一直莫名想笑啊XD。https://i.imgur.com/0UV5PzJ.jpg  史上最不適合戴墨。鏡的藝人 XD。聽到嘎瑪桑sunglass笑出來哈哈哈哈哈。這樣大叔會被背黑鍋嗎?。這是大魔王嗎?。這墨鏡這墨鏡對IU來說好像有點大XD。那麼小隻還被甩來甩去（淚。停在意味深長的回眸啊@@。推。推。第二集文字預告 https://i.imgur.com/zlZlIQd.jpg。原來陰錯陽差救了大叔。原來這展開~。推。首播收視3.9%。原來是這樣!!!!!。出發還不錯> <。李善均的聲音有嚇到我...太好聽了吧！！！！因為太專注。聽他的聲音而分心XDDDDD。天啊~第一集好陰沉喔~。好看耶！。感覺好像在看電影喔～這畫面。有文來洞KAIST,還有明教授。第一集很好看 看到很多熟面孔 還有監獄裡面的長期囚。知安和東勳吃飯喝酒那段不是很懂耶?他們曾是交往的關係?可。是人物介紹看起來好像之前是沒有關連的。另外 配樂好好聽啊~~~。沒有交往 要東勳請吃飯是智安故意的 因為他看到那筆錢。智安想偷走那筆錢所以當東勳要拿錢出來時 智安為了阻。止就隨便說了要東勳請吃飯 喝酒也是怕東勳又回去把錢。拿走 智安應該從一開始就打算要偷走那筆錢。然後很好奇女主的故事背景 還有張基龍下手也太狠XDD。我知道知安預謀拿錢 但有印象東勳說你有男人就分手吧(?。東勳是看到智安被揍才這麼說  他以為男朋友打的。不過張基龍真的狠 看到IU被甩來甩去 覺的好可怕。可是東勳第一次在公司主動跟知安搭話時也像認識的人，知安。回覆"有人"也好像叫他注意 旁人在看?。不是有人，東勳問知安你要殺死到哪種程度的動物才會。感到過意不去? 知安回答「人」。期待下一集。看到第二集文字預告 更有興趣了XDD。不認識啊哈哈 隔天來的時候 還問坐在這個位子的小姐XD。好像快點回家補文中字...但是等等6:30有 vlive直播。我覺得我可能要等第二集播完才有時間補完中字...QQ。好想揍張基龍...你怎麼可以這樣打知恩QQ。看演大哥的演技，劇組真的是因禍得福。帶墨鏡的知安很好笑耶XDDD。可能要周末才能一次補完中字了。覺得幸好換人演，長相也是現在的這位比較適合。不過張基龍這角色對知恩的暴力行為～倒是引起討論。可能太過寫實了點..。這是戲劇啊QQ。張基龍的角色感覺應該是喜歡IU 一種又愛又恨的感覺(?。知道被張基龍調查後 IU有說 你是不是喜歡我?。TVN的戲沒在客氣的XD。然後張基龍一整個被說中事實 惱羞成怒的樣子XDD。喜歡她還打的下去，欠扁。不過這很有可能阿～這討債的也太黏TT了點...。女生的心思還是比較細膩容易察覺XD。就是小學生戀愛，打是情罵是愛、故意做知安不喜歡的。事情引起她的注意，不過這個愛太激烈了。其實張基龍一直在期待星期五見面。其實給雙紅鞋子就能吸引知恩的注意了。啊啊啊原來如此 我應該是看錯中字版本了可惡XD。星期五見面 紅鞋XDDDDDD。其實我今天看了中字(昨天沒追到 也發現錯滿多的 有一些。地方我想說字幕是什麼 結果發現完全不是字幕的意思。朴浩山演超好QQ 但我一直有種他講話操零呆的錯覺哈哈。其實這部的角色有點像沒有入獄的Kaist大叔Q 才一集每個。角色都還滿立體甚至震撼的程度 大家演技也都正常發揮。不出戲 覺得很棒～～～～～。愛奇藝跟CHOCO TV翻譯不太一樣，哪邊比較正確?。Line tv 翻譯的不知道如何，如果還可以就週末再看一次。http://www.vlive.tv/video/63978。vlive直播，四位主要演員都有到喔。我也覺得朴浩山講話聽起來還是像文來洞大舌頭哈哈哈哈。這部choco翻的不太好～。怎麼都沒李智雅的圖 戲份那麼少喔。QQ。步調好慢 看了有點悶。看不懂，iu是原本就跟大叔有婚外情?不然大叔幹嘛說分手?。大叔是以為知安的傷是她男友打的，所以才勸她分手~。樓樓上跟我一樣以為兩人有關係XD 不過大叔也太容易被凹請。客了吧，如果照這情況大叔那時連知安的名字也記不得就答應。請吃飯也是很奇怪。東勳在公司本來就同情知安，有次在超市還主動幫知安買她。錢不夠而丟下的紅柿!看到知安滿臉傷痕，也是同情才會請她。吃飯。。不至於到同情吧，本來不認識的兩個人因為看到智安殺蟲殺。的很無所謂所以開始注意她。男主莫名捲入公司派系鬥爭收。到賄賂的錢被智安看到，智安需要錢所以主動找男生吃飯讓他。回家自己再回去偷錢。目前第一集看下來兩人沒有任何情愫，。男主跟智安去吃飯我認為也是基於劇中所謂的良心跟他對智安。的好奇心。智安也不是為了救男主，感覺目前男主對他還是可。以利用路人甲而已，以上個人見解。