在看完11集中字以後，最喜歡的反而是劇中角色體貼彼此的那顆心。 不管是換位思考後，終於能夠體會智昊在忍受祭祀的種種辛勞後， 被他質問為何不拒絕的那種心酸的世熙； 還是智昊在意外窺見世熙的過往戀情時， 不因嫉妒而心痛，反而是為了他就此緊鎖心門而感到心疼； 又或者是秀智跟馬相九，在發現好朋友不合常理的契約婚姻後， 即使無法理解，也試著體諒他們在做出選擇背後的苦衷。 你竟然說僅僅是房子而已， 竟然說僅僅是房租而已。 房子是多麼重要的東西啊， 錢又是多麼可怕的東西啊。 對我來說只不過是個空房間， 對某人來說卻是急需的房間， 是迫切被需要的空間。 曾經因為戀愛對象不被家人認可、而被逐出家門的南世熙， 是最能理解那種無家可歸的無助與絕望的， 他之所以簽下這個不像話的結婚契約， 最大原因不是來自母親的逼婚(畢竟他也抵擋了這麼多年)， 也不僅是為了錢(雖然說合拍的室友難尋，但是把房子租給其他人他應該能收到更多房租) 而是他在智昊陷入走投無路的境地時， 看見了她迫切的需要， 讓他想起自己當年，也曾經這樣走投無路過。 世熙的溫柔總是這樣隱藏在看似自我中心的舉動下， 就像他企圖與智昊劃清界線的原因， 其實是擔心在離婚後，智昊會承受更多的責難， 那不如讓兩人與外界的互動降至最低。 他不是因為害怕自己再次因為愛上誰而受傷才拒人於千里之外， 相反的，是因為曾經讓深愛過的女人在遍體鱗傷後， 留下了你沒有愛人的資格這樣近乎詛咒的話語離去後， 不敢再去碰觸任何人易碎的心。 就算以前見過大海， 但今天見到的這片大海也是第一次。 就算都了解、都曾做過， 每個瞬間、跟那個人所做的一切都是第一次。 那個瞬間過去、接下來所發生的事情， 我認為不是任何人的錯， 只是，變成了那樣而已。 就像那其中的一些會直接飄走， 還有一些會碎掉， 只是變成了那樣而已。 即便活過昨天，也不見得能了解今天的全部。 比起黃昏之吻，兩人的海邊談心更加觸動我。 在初識那天的公車亭，世熙用了不論做什麼都是今生的第一次， 來安慰當時感情受挫並且尷尬到無地自容的智昊； 而當智昊發覺世熙曾經有過這麼慘烈結束的戀情時， 她也用了同樣的第一次理論來鼓勵世熙。 無論先前有沒有做過那件事、去過那個地方， 每個瞬間都是今生的第一次， 因為每個當下的光影、溫度、心境， 還有那個瞬間陪伴在你身邊的人， 都是讓那份回憶獨一無二的理由。 心也應該有路才對吧， 如果有路，那這條路分明也該有開始的地方吧， 如果心中的路有開始的地方， 那麼分明也有需要相遇的地方， 在我們心心相遇的地方，能否開啟另一條道路呢？ 最讓我感到恐懼的， 並不是你我的路不同， 也不是你我的路無法相遇， 而是你的心裡，而是怕你的心裡沒有路， 怕從一開始就沒有走向你心裡的路， 我恐懼的是這一點。 是夾在那本詩集中的字條， 讓智昊發覺，世熙並非對一切都麻木不仁， 他的心也曾經為了某個人劇烈的跳動著， 他也曾經如她那樣渴望過愛情， 他的心裡曾經是有路的，而只要有路， 那她就還能努力去找尋，那條路的入口。 而正是在這片讓人打開心胸的大海前， 智昊跟世熙對彼此的的那份心意， 在走過了曲曲折折的誤解與忐忑以後， 終於得以坦承相對。 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/ 兩位演員真的都演很好 知道他是溫柔的人就會跟智昊一起心疼他 這部戲某種程度來說也寫出了這個世代的困境， 但又不失溫柔與療癒。 想到EP12世熙說的， 生活變自在了，心也自然的有了空間。 這部戲的獨白跟台詞真的都寫得很好~ 我超愛貓，所以一開始男主角是貓奴設定就很打中我XD 這部獨白都值得細細品味根回顧~ 很佩服編劇寫了這麼多平易近人但又打動人心的獨白~ 而且只對少數人暖，而不是中央空調XD 我覺得當時兩人都還年輕， 也許是第一次遭遇分手，講話比較狠的機率是滿大的， 可是前女友還會再來那間咖啡館， 代表她也已經放下那段過去了吧。 期待編劇的解釋~ 貓的聲音其實不好捕捉 真的 其實看EP1112智昊x世熙 跟 浩朗x元錫 這兩對的對照， 非常感慨... 雖然他對元錫說人都是自私的， 但他其實一直都默默在提醒自己要設身為對方想。 你怎麼知道我也喜歡通往機場的路 我好像沒寫過這劇的心得耶XD 本來上一集結束以為會開虐， 沒想到編劇是發糖，兩人心意相通的海邊真的很美~ 這部就是讓人又感動又想笑啊 真的 我很喜歡即使活過昨天，也不見得能了解今天的全部。 機場的獨白也都很棒~。推心得文！覺得海邊那幾場戲兩位演員都演得很好。推。看完這篇剖析 才意會到世熙是非常溫柔的人 要幸福啊。文筆好好，又藉著心得文重新回味一次。這部戲真的很耐人尋味，好喜歡啊！！！！！！。推世熙的溫柔遇上了懂他的志浩,相起處才能如此自在舒適。推~ glenna大始終的好文筆~~這兩集的獨白對話都好溫柔~。我平時不太喜歡貓，但這齣的貓實在好會喵好會嚕喔～好會演。推整理！！有時候很有意境的內心獨白因為夾雜著精彩畫面(XD。)要看好幾次才能注意整段話意思～～喜歡世熙默默的關心！。推～～這段話我要看好幾遍阿 劇中很多獨白都很有意思。推心得文 世熙真的是了解後才發現是非常溫暖細膩的人。再看一次台詞還是覺得你沒有愛人的資格跟不要幸福好傷人。如果是爸爸緣故卻留這樣的話,是代表世熙當年沒有保護她?。當了12年的機器人也贖罪贖夠了吧 拜託一定要幸福。沒碰到志浩的話 他真的想就此老死在那間房子 這打擊超大。整個厭世阿 當年真的不知道是怎麼回事。其實貓的聲音是事後配的。推推 好細膩的解讀~~!!劇本真的很棒。編劇導演超棒做出這一部好作品也引出眾多好心得文，超讚超。幸福的~。了解過後原來世熙是暖男啊！。這篇真是寫到我心坎裡了(拭淚)。沒有完美的伴侶 只有適合彼此的另一半~好在他們相遇了!!。所以某人急需的迫切空間>房租。世熙想的都是對方。上色的字值得一讀再讀。推 這集真的很棒QQ。第一集的人類皮質論 我已經抄在我的筆記上...這麼多集。推好文。暖男世熙  推。海邊談心令人感動。韓劇板首推，真的很喜歡這部，人生卡關需要溫暖的戲。。這集還有一句話，世喜講的：在海邊遇到自己的心。(應該。推好文。劇中的讀白，都要細細的品味，很有意思。也有所意指吧。這集真的很棒，謝謝原PO心得!再重溫^^。原PO很喜歡 有內容的戲!! 例如:通往機場的路~~。和原po一樣，比起海邊之吻更喜歡兩人看海時真摯的對話。，兩人相互安慰，使得雙方的心更靠近了，覺得編劇這邊。台詞寫得很棒，很久沒有這樣細細琢磨台詞了，當然李民。基和庭沼珉也詮釋得很好，眼神和小動作都很到位！。推！喜歡這部都會來看大家心得看完都會有另一種觀感：）。真的好戲！。推心得文，我被深深打動的點跟原po一樣（文筆好好喔），。雖然感動沒有兩秒就被笑死，需要不斷回去看台詞。好文好戲必推~。男女主角火花很強加上編劇超會寫。這部戲真的有種療癒感！很喜歡編劇寫的台詞。推，這集也是海邊談心那段很觸動我，明明是安慰世熙的話。，但總覺得自己也從中獲得治癒。真的是部很棒的戲啊!!。推心得文～ 這部的台詞都很喜歡～。今生的台詞真的寫得很好，除了這部，再前一個就是通往機場。的路的台詞也超棒的。推好文。推好文～。推好文！世熙真的是溫柔暖男。海邊戲真的值得細細品味。世熙是溫柔的人，只有內心。柔軟的人才會被傷得如此重啊。這部劇真的很療癒～喜歡海邊戲～。推好文! 我也很喜歡編劇換位思考、彼此體貼的安排…。看到世熙12年前痛苦流著淚請求女友不要離開的神情，。加上女友離去前那宛如詛咒般的話語，可以知道之後的1。2年，世熙是故意選擇讓自己封閉起來的，因為害怕又帶。給所愛之人傷害。但其實世熙真的是一個溫暖細膩的人。，碰到志浩後從冰凍中漸漸回溫，小表情變多了，對週。遭的人也開始主動體貼及釋出交流(馬代表、元錫)  另。外也很推「通往機場的路」，獨白寫得很棒、畫面很美。，原本對外遇題材很排斥的我，看完後竟然覺得很可以X。DD。看浩朗跟元錫會讓我想到lalaland 一直是為彼此應援的那。個人 卻為了彼此也都捨棄了什麼 雖然喜歡志浩的直進 卻。也很擔心魅力前女友帶給她的衝擊。推，這部真的很療癒，尤其今年經歷了好多第一次～。推美文!!今生必推!!。推好文！接下來就看馬代表能不能找到通往秀智心裡的路了QQ。12集看到秀智的媽媽，我只能說馬代表希望無窮。。希望原po也寫機場的心得文啊!。覺得是有深度的戲 耐人尋味！。因為詩跟獨白而感動落淚 因為接吻教學又笑出來