 網誌有圖好讀版 https://goo.gl/mGiWP7 機智牢房生活 EP9.10 再見不是永遠的離別 每次寫機智牢房的心得都是一段費勁費神的過程， 隨著內心情感一集一集逐漸融入戲劇本身， 要想精準地表達出真實感受便益發困難， 加上每集超出正常編制的分量， 豐富的內容常讓我時不時苦惱著， 這樣描述會不會太過簡化、這樣下筆是不是過於輕率， 儘管可能無法一五一十將我腦海中的所有想法， 以及內心所有情緒徹底轉換成文字， 依然想要留下一點紀錄，也算是表達我對申導鄭編的一點敬意吧。 機智牢房生活裡有很多位討人喜歡的角色， 李俊浩這號人物打從一開始即讓我津津有味地反覆咀嚼， 終於在第九集有了比較多的篇幅來敘述他的真正樣貌。 而他其實沒有非常特別，但這樣的俊浩反倒更觸動屬於一般人的平凡。 申導的作品向來精於啟發人的共同情感， 藉由細小的某種生活體驗進而勾起電視機前的觀眾也曾經歷過的類似時刻， 讓人聽見角色說出自己會說的話、做出自己會做的舉動， 先前引發大眾如火如荼猜著老公， 甚至激烈到引起論戰的理由， 也只是每個人忠於自我的表現， 自角色本身看見了自己的樣子。 我一直很好奇俊浩到底是怎樣看濟赫的， 出於什麼理由會讓俊浩把手機桌布換成自己與濟赫的合照？ 終於在第九集，給出了一個輕描淡寫的答案源自於七年前的一場偶遇。 只不過，這偶遇不僅是濟赫感動(冷血?)俊浩的唯一一次， 也彷彿安撫了現代人在一段關係當中容易感受到的不安與恐懼。 自小因棒球而與濟赫培養起感情的俊浩， 在經歷一場使自己肩膀受傷，也連同失去最敬重教練的車禍之後， 就不再繼續棒球生涯了。 許多人也會像俊浩一樣，在各種非自願的原因作弄之下， 一夕之間走上與以往截然不同的道路。 可能是愧疚使然，也可能是自覺不夠義氣， 一旦與先前一路走來的夥伴方向相異，便自然而然隨之漸行漸遠， 有時也不是自己的選擇， 只是因為不再並肩向前，是否能一如往常的疑問便在心中油然而生， 於是，先不知不覺地失去共同的默契，漸漸連感情也都一併遺落。 李俊浩心裡會是怎麼想的呢？ 當然，作為外人無法完全摸透，不過稍微站在李俊浩的立場想想， 也不難理解他為什麼在放棄棒球之後，會斷絕與濟赫的聯繫。 高中時期身為萬能選手， 在交通事故中受的傷也沒有濟赫嚴重， 仍舊有充分的可能性站回投手丘， 但他沒有走回老路，毅然決然地去考大學。 俊浩不會不知道自己在那時退場會對濟赫造成什麼樣的影響， 失去了模範、失去了並肩戰鬥的夥伴，在濟赫最需要人陪伴的時候， 毫不留情地轉身而去，這樣的抉擇沒有任何不對， 把自己放在優先首位是聰明人的做法，但太過聰明所造成的後遺症， 就是始終揮之不去的負罪感。 七年前的再次重逢對俊浩而言， 如同把手伸進真理之口當中， 他一直覺得自己是背叛者，也認為濟赫成名之後， 理所當然不會把自己當一回事， 雖然他告訴大學前輩們，自己是濟赫最親的朋友， 但他的內心早已認為真理之口會毫不留情地把他的手咬斷。 而與俊浩的想像完全不同， 濟赫認出了他， 而且認出的不是他自己眼中，去念大學放棄棒球的叛徒， 認出的只是那位從小一起長大，最親密的朋友，李俊浩。 這一段最讓我感動的不是時隔多年， 出名的濟赫絲毫沒擺架子，還主動招呼以前的友人， 是他把俊浩介紹給自己的球隊前輩們， 重複了一次， 又一次， 直到前輩們全都起身跟俊浩正式問候， 這簡單的動作與單純的心意讓我震撼不已， 輕易地化解了俊浩梗在心中多年的鬱結， 使如坐針氈的他頓時被拉回曾經一起喝酒同樂， 像是親兄弟般的李俊浩與金濟赫， 甚至一點都沒有令人疑心只是客套的餘地， 因為金濟赫那樣的誠懇是不容許被質疑的。 原來真正的朋友不會埋怨對方獨自走向何處， 或許沒有聯絡、也失去了默契，但無論何時身處何方， 內心都會滿含著對彼此的祝福。 這麼顯而易見的道理，俊浩在那一瞬間才猛然醒悟， 他口口聲聲叨念著的親密朋友，從來都不是謊言， 而濟赫之所以想不起來，是因為俊浩是他朋友這件事，太平常不過。 不是只有俊浩一時混淆，我們也常受現今充滿惡意猜忌的世界所蠱惑， 盯著被霧霾所遮掩的天空，忘記它原先清澈湛藍的色彩， 遺忘了感情與關係的本質是多麼純粹。 或許汙染嚴重到讓人動搖，誤以為這世界的醜惡本是原貌， 就像彭部長等人誤會俊浩事事裝模作樣、對自己以外的一切漠不關心， 俊浩其實只是太過聰明，聰明地體察周遭、事事顧慮， 他也會體貼地為了即將離職的同僚提早上班交接， 見到以前一起創業的前輩取得成功也會耿耿於懷， 但他知道光是嫉妒也沒有什麼意義， 對於犯人令人髮指的行為，是在隱忍並非視若無睹。 俊浩十分機智，但他同時也是個普通人， 所以感受越細膩，承受的負擔也相對越沉重， 他不像濟赫那麼有親和力，但他的本質從未是目中無人的自私鬼， 只是需要多一點時間、多一點努力，才能抹去髒污看見清晰的李俊浩。 如同濟赫一次又一次介紹俊浩， 是自己到高中為止一起打棒球的夥伴、是自己最喜歡的朋友， 人與人之間難免都會有著生澀與不安， 而不管什麼時候，誠懇都是最佳良藥， 總有一天，不會只看到灰濛濛的世界，會如同俊浩遞給法子的一杯咖啡一樣， 收到來自對方的真心。 機智牢房生活也一如過去的作品， 會在劇中各個角落放入不少巧思來傳遞想呈現的內容， 例如智荷跟濟赫被抓包兩人在交往的時候， 他們看的電視節目片段剛好就是請回答1988當中， 寶拉跟善宇被三位媽媽目睹親密舉動的那一刻 (註一) ； 或是，原來送花的不是濟赫，反倒被民植搶先告白的那時， 背景出現了一輛只要看過請回答1988的人都會相當熟悉，象徵著慢了一步的吉普車。 而在第十集中，監獄裡的廣播放出了一首插曲， 查了一下原來好像有出現在請回答1997當中， 雖然我一點印象都沒有， 但在第十集裡卻讓我印象深刻，連歌詞字字句句都極度貼切， 那首歌是015B的 現在再見 (註二) ， 用來道出這集的各種離別與相逢實在是萬分合適。 我們也曾在初次見面時 面露尷尬的表情 難以互相說半語 猶豫著 在機智牢房生活裡，敬語跟半語造就了許多有趣的情節， 比如說劉廷宇大尉時常為了小迷糊沒有禮貌地向他說半語而爭吵不休， 也因為能向他人說半語代表著足夠親近， 所以劇中較常拿來呈現關係破冰， 像是閔哲先前好不容易才跟濟赫說半語， 及俊浩在第十集裡終於不再跟法子說敬語，都可以看出兩人之間誤會的冰釋。 而第十集中，最令人動容的大概就屬同歲的閔哲與高博士， 兩人在面臨分別的最後一刻，終於以半語相稱吧。 雖然閔哲長得一臉不跟他講敬語不行， 不過閔哲卻是2上6房裡，對高博士的遭遇最上心的人， 留心到高博士收到回信後便鬱鬱寡歡， 不僅替高博士的際遇感到心疼，也主動召集大家幫高博士想辦法還以顏色。 而深藏在音樂當中 一直以來的 無數日子 現在變成了回不去的遺憾 忽然就要揮手道別，過去那些不夠坦率的日子就更讓人遺憾了， 說再見的前夕才能像是朋友一樣互相輕鬆的說話， 看似為時已晚，但某些東西依然留下了， 真正為對方著想的那份心意， 就算有點生疏，就算沒有挑明， 不需要隻字片語也能夠點燃對方心中的火炬， 讓人自心底感受到全然的溫暖。 現在到了我們 得要離開彼此的時間 雖然只能抱著不捨轉過身去 但時間會讓我們 再次見面的對吧 我們直到那時之前 雖然捨不得 就等待吧 雖然高博士突然要移監， 就此離開2上6房的大家，可是博士這個名號不是叫假的， 除了樂於告發獄中的各種不平等， 細心的他，也留下了屬於自己的獨特足跡。 沒辦法在每次練習時，都陪伴在濟赫的身旁，但他還是不停的追問著俊浩， 關於濟赫的投球數、運動量、練習之間的微小差異， 連俊浩都沒有那麼在意的練習狀況，高博士想盡辦法記錄了下來。 身在牢裡，能為濟赫所做的十分有限，高博士依然不改博士本色找到了專屬自己， 可以幫助濟赫的最棒方法。 有時候無法避免分別，但他已經和濟赫約好了，要在棒球場上再相見， 而且會比任何觀眾、任何粉絲都還要大聲地為濟赫應援， 所以再度相逢之前，雖然萬分不捨，就等待吧。 在某個寒冷的冬日 在小房間裡集合 唱著的那首歌 現在 成為了埋藏在記憶裡的 一首小小歌曲 在我們的心中卻是永遠的 閔哲雖然口中不願承認，其實心裡總期待著有一天， 會有一個人是真的沒有忘了自己， 再度回來探望他， 閔哲已決心將餘生都用來贖罪，盡心為身邊的獄友付出， 儘管埋怨那些已出獄的人本來就都是小偷，哪會講什麼義氣， 事實上是他不認為自己值得那些人回來看一眼。 埋藏在他人記憶之中，閔哲所伸出的援手可能不經意也微不足道， 在那個人心裡卻是永遠的。 柱亨就像普通人一樣，有點狡詐、帶點心機，然而他也像普通人一樣， 當重要且珍惜的人事物在心上發芽，便會根深柢固。 他曾說道會再回來看閔哲， 說道從來沒有忘記過爸爸， 他說道，之後一起生活吧， 這些都是閔哲在柱亨心中種下而結成的果實。 有時候，人會被痛心的過去絆住雙腳，因為一再的挫折開始否定自己的價值， 會以為自己沒有繼續前進的資格。 感到心灰意冷的時候，就想想那些別人曾在夜裡對自己許下的小小約定， 會不會只是還沒實現呢？ 掏心掏肺給予的一切也許不是沒有價值， 只是因為對方無論如何都想要守住說過的承諾，所以有些來遲了。 閔哲不再是出獄後也沒人等著的可憐閔哲， 他會留在一個又一個人的心中， 即使回憶些許泛黃帶點皺褶， 仍是永遠的。 再見不是永遠的離別 是為了再次相見的約定 曾一起度過的時間 現在作為記憶留存 該找出彼此該去的路 準備出發了 離別無可否認是件傷感又讓人不捨的事情， 但我們看著高博士最後留給濟赫的訊息， 會發現此刻雖要分開，卻先約好了下次要在球場上相見； 以為柱亨攔了一台計程車呼嘯而去不再回顧， 但他只是為了守約，所以來晚了。 再見不是永遠的離別，是為了再次相見的約定， 所以不會因為捨不得而硬要對方留在身邊， 只是會將浮上心頭，屬於彼此的一幕一幕， 小心翼翼的摺疊起來收進回憶之中， 看著對方的近照沒有了自己或許有些感慨， 但也很清楚我們之間的回憶就算褪色也不會改變， 寂寞的時候，只要輕輕攤開細數著過去的那一心一意、 細數著那些因你而起的笑聲與眼淚， 就似乎又有了勇氣， 繼續相信並等待著我們再次重逢的那一天。 註一：可參考該片段， https://www.youtube.com/watch?v=Ok6IH4_qZCI 註二：可參考， https://www.youtube.com/watch?v=S2XZhxejK_4 延伸閱讀 機智牢房生活 EP7.8 如果我們能在更美的地方相遇 https://goo.gl/S27KxN 機智牢房生活 EP5.6 致 際遇 https://goo.gl/rAH8NW 機智牢房生活 EP3.4 逃避雖可恥但有用 https://goo.gl/H4dF4z 機智牢房生活 EP1.2 不是Superstar 就只是普通人金濟赫 https://goo.gl/6gC43o。先推個!XDDDD。超喜歡這部戲裡搭配的插曲，總有更多意義在裡面。推心得!閔哲柱亨那段每次看都想哭QQQ。好希望最後是全部獄友（已出獄）一起去看濟赫的球。賽，當然還有彭部長跟俊浩。推好文～好劇配好文，人生樂事也。。推!!! 寫得好好! 看柱亨跟閔哲那段真的會心酸酸QQ。好感動  好像又看了一次第十集。推推。寫的好棒，濟赫跟俊浩重逢那段跟鉒亨回來兩段都超感。動的。大大寫的太好了,特別是你對俊浩的解讀,好精彩。ㄒㄧㄝㄉㄜㄓㄣㄏㄠ。寫的真好 不小心推到注音文了。推 再見不是永遠的別離 是為了再次相見的約定。寫得太好了。大推描寫俊浩心理與濟赫之間的關係一段！。好文推~ 每次都在等機智心得文.寫得很細膩.感覺又再複習。了一次.而且很多橋段要不是原po寫出來.根本沒注意到.到。底是看了幾次呀!超強的XDD。推~~。連吉普車都注意到了！嚇～。推。什麼!!!為了吉普車要再看一次了。好喜歡濟赫向前輩們一次一次介紹俊浩是自己最喜歡的朋友那。段!真的好感動~那瞬間世界上似乎沒有比濟赫更真誠的人了。推心得!!寫得真好!!。重逢的解讀細膩的很剛好啊！。重逢那段寫的超好