防雷 可能會有《當你沉睡時》的雷 雖然應該不影響主線 剛剛看《當你沉睡時》EP10某個part 孫首席檢察官說出一段台詞，大意大概是： 在發現自己小孩慢性腎衰竭後 竟然希望下雨天車禍能有器捐者出現讓自己的小孩換腎 突然一個似曾相似感 非常確定我在以前的某部韓劇有看過類似橋段 但絞盡腦汁就是想不起來Q___Q 在那部韓劇是個單親的年輕媽媽也是希望下雨天能有車禍出現新的捐贈者 (以下為記憶模糊) 1. 跟主角好像是同事 2. 在職場上比較強勢一點所以沒有任何同事知道 3. 是個小女孩在等待換心臟 腦海中覺得是beautiful mind 或 主君的太陽? 但沒有主角同事是單親媽媽 囧 應該是去年以前的舊作品 希望能有強大的版友記得 有一段想不起的記憶好痛苦QQ 先謝謝各位了 。beautiful mind，麻醉科醫生是單親媽媽。主君沒有的樣子。只想到日劇code blue3也有同樣的橋段。同上想到codeblue3><。謝謝各位解答～看到一樓說的麻醉科醫師記憶就回來了xd感謝。! 是在BM看到的  小女孩叫智安 (這個線跟男二有關所以跟模。糊記憶中的男主同事搞混了)。BM沒錯,等的是心臟。想到CB３+1只不過是男孩。第一時間就想到code blue哈哈哈。我想到的是金賢珠的傻瓜媽媽。我也想到CB3，但好像是爸爸會一直期待在報紙上看到。意外的新聞。BM的麻醉科醫生！但好像是幫助違法的人體實驗，希望可。以研發出能救他兒子的藥