https://gall.dcinside.com/board/view/?id=drama_new2no=12493210 即時收視率： 1.jtbc 夫妻的世界 31.15% AGB收視率(全國/首爾)： 1.jtbc 夫妻的世界 20.539% / 23.175% 2.SBS The King：永遠的君主 7.8% 9.0% / 8.2% 9.4% EP10 預告 https://www.youtube.com/watch?v=dN5n6PWWChM 善雨對渣男：林某知道你常來找我 不要緊嗎 會長：要確認火苗是否還在 就先潑油看看 暴力男對渣男：你就是愛(善雨) 賤人在八卦藝林在體檢諮詢消失 小三：常言道偷吃男有一就有二 院長：決定接受TO公司的捐獻(一億十年) 善雨：我信你了 這是信任 所以我才展現真心 金醫師：可能聽著很怪 但現在沒辦法 因為要守護你 渣男對善雨：看到你我就凍未條 就非常火大 所以求你快從我眼前消失 EP9恥力秀下限： 賤人對善雨：我可能是整個高山唯一支持你的人啊 ....................... 賤人薛明淑。「人更叫我噁心。」。https://i.imgur.com/UCJPs0i.jpg。金醫生應該是好人 ? 可能也知道俊英偷東西的秘密。剛剛一直想...林某是誰......哈哈哈哈。預告倒在地上的是誰？。賤人是誰？竊聽員嗎。金醫師會黑化嗎?我對他的印象停留在他演60日指定倖存。者中的青瓦台發言人。現在才知道永遠的君主和夫妻的世界是同時段播出，吃。虧了阿～。希望翼琳趕快受孕。金醫生拜託要是好人啊，不然善雨也太慘了。兩齣不同時段啊 只是永遠的君主後半部時間會重疊。到。金醫生恐怕是最終的反派大魔王。老金會不會一邊想徹底破壞善雨和泰伍最後些許念情，一。邊讓自己完全取代泰伍的位置融入善雨的人生？。完全擊潰前夫的存在，才能完整填空。『賤人是竊聽員嗎？』xDDDDD 要看懂這句話要看三部劇xDDD。請問D大是哪三部？。金醫生真的會黑化嗎？。知道愛的迫降應該就可以了吧XD ?!。賤人是善雨的婦產科同事。回c大：我只知道要看愛的迫降和這部夫妻的世界...。想請問背景音樂 噔噔噔噔 噔噔噔噔 的音樂是哪一首？。就是預告的背景音樂！。真的超無恥又沒品，然後還常常露出噴笑無語的樣子。到底是誰的言行該被無語阿~~~ XD。竊聽員那句 應該還有我的大叔。我的大叔跟這部的角色太像 覺得沒差XD。婦產科真的是爛芭樂。剛剛看完9，跟朋友說如果精神醫生黑化，編劇跟精神。科應該手牽手去精神科心理輔導！。剛看完第九集，好精彩。身心科醫生在利用自己的專業嗎XD。安堆，希望善雨跟金醫生在一起。金醫師如果再黑的話 女主太可憐了QQ。我發現曲家瑞老師有參與這部戲耶 演出理事長太太  真的是台。灣之光！。曲老師有演？真假！？。是第幾集呢？我一定要看！。是也有演我身後的陶斯那個女演員，不是曲家瑞吧？！。原來金醫生是60天的發言人！難怪眼熟！。認錯了 那位演員叫做徐宜淑。理事長太太不是曲家瑞啦XD 雖然長得很像。曲家瑞XDDD。理事長太太是麻姑神XDDDDDDDDD。不要黑化金醫生啦厚QQ。好精彩～很想看下去～好多可能性的發展。曲家瑞我笑死。難怪每次看理事長演的戲，一直覺得她很面熟 XD。希望善雨跟金醫生在一起！！。金醫生到底是想幫善雨還是怎樣啦~黑化了的感覺.希望不要。這樣.不然太悲慘了……。漏字-‘’理事長太太’‘才對。拜託金醫生是站在善雨這一邊啊......。真的有像曲家瑞欸！！。曲家瑞==。金醫生跟會長認識，要開始黑化了嗎......嗚嗚。薛真的很超壞！！！！！雙面人！。理事長夫人是奇皇后裡面的壞尚宮。金醫生是不是黑化了 女主角真的太可憐了 連一個挺他的。都沒有。金醫生真的對善雨沒感情嗎嗚嗚。薛真的很壞QQ。金醫生一來就對善雨莫名關心 如果是別有目的就很合理了。金醫師可能是兩面人 後來被善雨影響 轉而挺善雨？