劇 名 今天的偵探 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/detective/ 電視台 KBS 2TV 首 播 2018/9/5 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 韓智完 《Wanted》《善巖女高偵探團》 導 演 李在勳 《金科長》 《Beautiful Mind》《Blood》 姜修延 《Jugglers》《如果我們是季節》《我們無法入睡的理由》 演 員 崔丹尼爾《Jugglers》《學校 2013》《Heart to Heart》《幽靈》 朴恩斌 《理判事判》《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》 李智雅 《我的大叔》《我也是花》《貝多芬病毒》《太王四神記》 人 物 李多日 33 歲 (崔丹尼爾飾) 新 版 就算已經死了，我也要抓到你。 偵探事務所 A Few Good Men 共同代表之一，有外貌、也有能力，還是個衣 架子美中不足就是錢不太夠。 對於收入來源的業務找尋債務人、不倫證據和民事訴訟中的證據絲毫不關 心。厭惡公權力之外、也不愛哪怕只要有一點道德瑕疵就能賺錢的企業情報 戰。能讓他發揮能力的，只有一種情況在調查他有興趣的案子的時候，更 精確地來說，是在調查那些令他看不順眼、感到氣憤的事件時 在接受檢警雙方都束手無策的懸案被害人的委託或提供被冤枉的受害者幫助 的時候，多日總能發揮自己敏銳的調查能力和不懈的堅持。 在接受幼稚園孩童誘拐事件的委託時，看著明明知道失蹤的孩子有三個，卻 只關心自己的孩子、而對另兩名孩子的安全毫不在意的委託人，令他感到擔 心若是讓其他人來負責這案子，恐怕會錯過另外兩個孩子。多日竭盡全力 地試圖想要救出孩子們，但也因此，讓自己的人生產生了未知的變化 在多日調查誘拐事件過程中，遇見了謎樣的紅衣女子，他的直覺告訴他必 須抓住那女人 舊 版 連鬼都能抓到的偵探。 持有 PIA 民間調查執照的調查員、書記官和行政官 等各式執照的男人。簡言之，是坐擁華麗履歷的優秀偵探社代表，屬於抑強 扶弱的類型。雖然具備敏銳的搜查能力，但只在調查自己感興趣的事件更 精確地來說，是在他看不順眼的感情糾紛事件、檢警兩方未解的懸案或是含 冤的被害者請求幫助的時候才會發揮所長 而多順幼稚園三名孩童失蹤事件正是如此，如果由其他人負責的話，除了能 獲得鉅額補償金的其中一名孩童外，另兩名孩童恐怕被忽略。因為想要救活 所有孩子，而開啟與謎樣紅衣女子鮮于惠的孽緣 鄭汝蔚 26 歲 (朴恩斌飾) 新 版 我也是我不也活下來了嗎我想要去救別人，不行嗎？ 家政服務 App 排名第一、 熟客回頭率最高的寵物保姆，做過果汁配送、藥 局工讀、代理司機等各樣兼職，對村裡大小事瞭若指掌，憑藉過往打工經歷 練出的厚臉皮和情報蒐集能力進入 A Few Good Men 偵探事務所的工讀生。 汝蔚充滿朝氣的開朗笑容是不讓自己被擊垮的武器。八年前，一場交通事故 奪走了汝蔚的父母、唯一的妹妹伊良因此失聰，當時獨自在家的汝蔚逃過 了一劫，但那個事實每晚都壓得她喘不過氣。無論如何都要活下去，為了承 擔這一切、還有對伊良的責任，她放棄升學、拼了命打工賺錢。就這樣過了 八年，汝蔚開始思考是否還能找到屬於自己的人生這個問題。 某天，伊良突然在打工的餐廳往自己脖子上劃了一刀。汝蔚在案發現場看到 身著紅色連衣裙的女子，但不管汝蔚怎麼說，警察就是不相信，因為監視器 並未拍到那樣的女子。從那天之後，汝蔚的人生不再有所謂夢想或未來。在 知道那女人的真面目之前，其他一切都失去意義，再次將自己的內心封閉。 於是，汝蔚去見了唯一相信她、和她一樣也在找那女人的人李多日。汝蔚 成了多日的助手，一同展開對紅衣女子的追查 舊 版 有十年打工經驗的偵探助手。開朗、堅毅又有魄力，因為十年打工經歷，對 打理生活大小事得心應手。夢想是環遊世界，但在父母離世、唯一手足伊 良失聰後而作罷。狹小的村子對她來說彷彿監獄。於是，她開始打工，只要 努力十年就好她對自己這樣說，我要幫妹妹買房子，然後離開這裡。 失聰的妹妹第一次開口叫了自己姊姊的那天，正式的調查報告上留下了自殺 的紀錄。汝蔚壓根不相信妹妹會自殺，因為事發當日，妹妹用了只有在分享 秘密時才用的手語告訴她姊姊，快逃不要看那女人、也不要聽那女人 說的話但警方最終仍避重就輕地以自殺結案。 在查明妹妹死亡真相的過程中，汝蔚遇見多日一個不論是誰、都願意傾聽 的男人。如果是他的話，應該能找到伊良所說的紅衣女子吧於是，汝蔚成 了 A Few Good Men 偵探事務所的助手，與多日一起探尋神祕事件的真相。 鮮于惠 年齡不詳 (李智雅飾) 新 版 我很好奇，當你和我一樣失去一切的時候，那種情況下的你和我有何不同？ 若不是那樣的話，你又怎麼可能會了解我 在死亡現場出現的謎樣紅衣女子，不論姓名、還是年齡，所有一切都很神祕 的人物。當得知多日和汝蔚想方設法在找自己時，覺得非常有趣。像是找到 新玩具的孩子般鮮于惠開啟了一場危險的遊戲。 舊 版 總是在事件現場出現，穿著紅色連衣裙的女人令多日和汝蔚陷入詭異事件 的女人。純真與陰森的氛圍共存，甫登場就讓人感到毛骨悚然的存在。找 到這女人，就能解開謎團嗎？ 關係圖 https://i.imgur.com/2pLvCNY.png 海 報 明亮版 下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/w7SMC3a.jpg 暗黑板 你的憤怒和我的憤怒有何不同？ https://i.imgur.com/zMN4Ob0.jpg 對視版 李多日，你為什麼要回到我身邊？ https://i.imgur.com/ioKDsbA.jpg 個人版 李多日：就算已經死了，我也要抓到你 https://i.imgur.com/brVyDZ8.jpg 鄭汝蔚：請幫我抓到她，殺了我妹妹的人 https://i.imgur.com/JeCAk6o.jpg 鮮于惠：下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/ZDTuTDy.jpg 韓相燮：巫堂和偵探有何不同？感覺啦感覺不一樣 https://i.imgur.com/iuKpGBc.jpg 朴正大：開朗、堅毅不提這些就不知道其他了 https://i.imgur.com/tKam0Wl.jpg 吉彩媛：現在不會在看到和你一樣的鬼了，經營了 15 年終於結束 https://i.imgur.com/dnOQCty.jpg 金 傑：汝蔚呀，只要聽好話就好 https://i.imgur.com/tQsDEu0.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/GKtd7tPy2UI Teaser 2 https://youtu.be/L33zmAcZtXM Teasor 3 https://youtu.be/SyPfe8jMhc4 花 絮 https://youtu.be/hp7VdjiF7nM 遇鬼記 https://youtu.be/QDMpanN8KpI (丹尼爾，有看過鬼) https://youtu.be/4ZdcY2PDC2A (朴恩斌，沒看過鬼、也不想看到) https://youtu.be/vjplG1KBogk (金元海，有看過鬼) 初放送 https://youtu.be/ner8PcEtyMI (6 分鐘 Highlight 搶鮮看) 待機室 https://www.vlive.tv/video/86046 (製作發表會前待機室問候影片) 企 劃 在充斥凶險和憤怒的時代，常常聽到那個還算是人嗎？這樣的話，慘絕 人寰的殘酷罪行不再稀奇，令多數民眾感到恐懼的社會，甚至連續十五年奪 冠的自殺率。 但若那些世界的導因並非人為呢？如果那些非由人類自由意志所主導的犯罪 或自殺事件，是被充滿怨恨的鬼所操縱 為了解決這些事件而出現的韓國版魔鬼剋星，既不是令人浮現恐懼感的黑祭 司、也不是退魔師不是驚悚小說裡看到的天才科學搜查官、也不是冷靜的 心理分析師而是不被韓國官方所承認追蹤神祕事件中心的鬼的私人 偵探和失去恐懼感的女助手， 如果鬼的武器是怨恨和憤怒的話，那麼這兩人的武器就是愛情，這 是一部講述滿佈喜怒哀樂過程中，逐漸成長變化的故事，希望能為身處憤 怒時代的大家帶來一點安慰。 9/6 起，每週四、五早上 10:00 台灣愛奇藝跟播 恩斌新戲請多支持，溫度居高不下的九月，來部清涼消暑的鬼片吧 最近，韓式、西式鬼片陸續上檔，9/12客: The Guest清涼一夏吧 XD PS 請不要再把我的翻譯貼去維基百科，僅分享於 PTT 韓劇版 新增男女主對視海報、個人海報、初放 6 分鐘 Highlight、VLIVE 製發會前待機室影片 KBS 欺騙我感情呀 剛剛點官網，三位主演人物介紹內容全改，情報文這個週末重發 QQ 三位主演人物介紹已更新，留下舊版介紹可供做比較感覺編劇應該有微調劇情 XDDDDDD。主演都喜歡但題材好黑暗啊 觀望~。推恩斌！。發佈會的姜丹和恩斌好搭!!但感覺這部不會有loveline QQ。那個重案組刑警喜歡恩斌的角色呀 這算愛情線吧 XD。紅洋裝的女鬼!最近女鬼有點多。而且都說人類的武器是愛情了 應該有吧 XDDD。好期待這一部。讚讚我愛的題材。最近女鬼有點多但衝著主演想看。終於等到恩斌><。期待!。等好久了~~~。我覺得有崔丹和恩斌應該有愛情線 看到一張恩斌/汝蔚望。著崔丹/多日的海報圖。想看~~~~~~。中午再補一些新出的海報和影片。不過,又是一個妹死的不明不白的故事。恩斌上部哥哥死因找完 這部找妹妹 XDD。如果上vlive搜尋kbs的話會有紅棕色(?)頭像的頻道，是kbsd。rama，裡面有昨天發佈會的影片跟四位主要演員的會前直播。，有興趣的人可以去找找。剛剛看到裡面也有一個長版預告，血超多orz可是還是很期。待!會前直播看得出來他們對vlive很生疏XD但是大家感情還。不錯XDDD。沒有戴眼鏡的崔丹XD。雖然怕鬼QQ 但還是要看恩斌。好不習慣沒有眼鏡的崔丹xD 推恩斌和崔丹 剛好喜歡的演。員一起合作很期待這部。噢噢噢 對視那張海報好有fu!!!。所以我才覺得有愛情線 崔丹的眼神很有愛 XD。崔丹！。我也覺得兩人有愛情線XDDD 這麼美的恩斌不讓她談戀愛太。可惜了(嘆氣。讚。而且身高差很不錯 XDD。恩斌漂亮又可愛 百搭。好像只認識偵探事務所所長而已~~^^\\~~最佳的綠葉。推薦恩斌的舊劇喔 理判事判 青春時代 都不錯看。好像是部嚴肅的劇。找兇手的主幹當然無法跟浪漫喜劇比 但應該虐中有甜吧。我怕鬼 不敢看這部orz。有恩斌要看!!。恩斌劇中戀愛尺度和進度多的2次剛好都是和俞承豪 有吻戲也。有結婚，雖說這部壞角讓我最期待但還是希望能看一下戀愛線。話說韓國PIA真的有設執照讓人考嗎。韓文原文是寫“資格證”我就照翻成“執照”。眼鏡怎麼不見了～。人物介紹改是不是表示劇情大修阿.....QQ。不知道欸 以前沒看過這種情況。還沒仔細看修改後的內容。拜託有個好結局，其他我都不管了(想太遠XD)。等W大的情報文喔 :)。好喜歡崔丹，但這種類型的劇我怕會吞不下。演紅衣女的是金秘書裡綁架男女主的那位？。不是喔 金秘書的那位綁架犯是演員孫星允。新人設看起來不像有愛情線 XDD。可能又會像理判事判那樣 很淡的 很淡的愛情線。恩斌啊！談談戀愛吧！XDDD。畢竟汝蔚是把自己內心封閉的人。恩斌挑劇本 感覺愛情不是她考量的範圍 XDDDDD。我也覺得她好像是故意挑的，所以只能對演員本人呼籲。XD 這編劇之前的劇議題挑戰蠻多的。吼~~~什麼時候可以等到甜甜愛情劇QAQ。覺得恩斌很有想法 從她挑的劇本就略窺一二。知道她是很有想法的演員 可是想看她拍甜甜愛情劇 XDD。理判事判淡淡的愛情 但是超吸引人。恩斌甜姐兒不演愛情劇真的是可惜。從韓版求婚大作戰之後就都不挑愛情劇了 XDDD。不然祈禱看看有無機會看到青春時代3 宋和聖敏蠻有火花。再不拍青春時代3 孫承源要去當兵了 宋&成敏很有火花啊。是說理判事判最後一集 我已經蕊到爛掉 超甜超好看 XDD。理判事判的loveline我超愛的