有點久了，不過剛好最近看到原的49天訪問 記者有問到這段。在7分06秒 https://www.bilibili.com/video/av8969566 記者: 宋依景說出去，然後抱著韓江，但是看不到項鍊。 原說: 第一次出去的是宋依景，她看到韓江喃喃自語的背影 覺得難過，所以再回去對智賢說，你出來看一下吧，韓江這樣子。 所以再次出來的是智賢。但是因為刪了這段，所以人們就覺得真的 宋依景是瘋了吧，為什麼要抱著韓江？製造了這樣的錯覺。 還有前面記者有問原說她身高好像變高了 4分40秒開始 原: 不是喔 我的身高本來是170cm多的。高中做體檢的時候 之後檢查也量出171cm。我現在也用心做運動，也有做瑜珈， 這樣脊椎和肩膀...我小時候因為長得高而覺得丟人，所以常常 這樣(彎身)走路。這樣做著伸展肩膀的運動，所以身高也有點增加了。 不久之前，去年做檢查時量出173cm。 所以說著不是吧，我不是173cm吧。量了大概3次， 護士說都是會量出173cm。所以啊原來我是173cm。 記者: 像班傑明巴頓那樣嗎？(註:出自電影《班傑明的奇幻旅程》) 原: 又不是這樣的，是因為微駝的情況變好了。 但是我的個人資料還是寫著170cm。所以趙顯宰xi看到我就會不斷叫我去更正。 : 發問會提到劇情，不知道這叫不叫雷 : 先空一頁 : 在17集的最後面， : 宜景下樓，看到韓江跟他說了一些話之後， : 因為是劇情，就不再敘述， : 在宜景back hug韓江時，韓江：是智賢嗎？ : 而宜景聞而不答， : 在下樓之前，宜景跟智賢的對話看來， : 下樓的應是宜景本人，跟韓江說話的感覺，也像是宜景， : 可是，那個擁抱... 是智賢吧？ : 後面，在時間使者值吃醋（XD）質問智賢的時候， : 她回答說：那是經過姊姊允許， : 且在宜景、智賢之後的對話：好像也顯示那時候的是智賢， : 所以... 那時候下樓的人宜景 一直都是智賢嗎？ : 還是，說完前面的話之後，才進去宜景的身體 : （可以像在給父母唱歌時，進出身體 不用等宜景睡著？ 這個好像不可能） : 所以... 前面在樓上，兩人的對話只是障眼法？ : 最後，下樓的人還是智賢嗎？ : 對不起有點亂... : 可是，宜景、智賢的這一段， : 真的弄的我好亂阿（抓頭、打滾） : 江民浩：你到底是誰 : 然後，大家都看完18集了嗎？ : 以防萬一 再一個防雷頁 : 慶祝智賢姊姊醒囉（撒花） : 然後，有沒有人跟我一樣18集哭慘了的？ （害羞） : 謝謝大家看到這裡，也別忘了上面的問題阿 XD : 請大家解答囉 一鞠躬