《Black》昨晚播大結局 宋承憲曝終映感言 https://i.imgur.com/izfwTfr.jpg 12月11日，演員宋承憲透過經紀公司公開了OCN電視劇《Black》的終映感言。 宋承憲表示：一直在緊張忙碌的氛圍中拍攝的《Black》終映了，其實目前仍有些不敢 置信。在劇中，我不僅扮演了Black與韓武江兩個擁有不同魅力的角色，同時還呈現了動 作、喜劇、愛情等多元化的演技。這對於身為一名演員的我來說，是一部頗具意義的作品 ，也將成為我無法忘卻的作品。從炎熱的夏季到寒冷的冬季，十分感謝一路陪伴的各位演 員及工作人員。最重要的是，還要向喜愛《Black》的觀眾們表示由衷地感謝。十分感謝 這期間大家的收看，我將以更好的一面與大家見面。 在劇中，宋承憲飾演陰間使者Black，展現了冷酷的魅力、傲嬌的性格、華麗的武打動作 、令人心動的愛情戲等，受到了觀眾們的喜愛。 此外，《Black》主要講述了守護死亡的陰間使者Black（宋承憲 飾）與能夠預測死亡女 兒河藍（高雅羅 飾）違反天界規定，拯救人類生命的故事，已於昨晚（12月10日）收官 。 （責編：金雪仁）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=378813。要不是宋的演技太好，這部完全就變爛片了…。真的只能推宋的演技救了這部戲。推一樓 除了宋還有金元海這位演員!!!。其實這部好看,是結局收的很怪，覺得整體還滿好看。忽略女主角的話，整部勉強還可看，推宋跟金元海的演技。同感，女主角演技要加油。看了這部之後重新認識宋承憲了，真的又帥又會演!!!。樓上+1。宋真的太帥了！。除了大結局交代不清，1-17集是好看的！。其實把帶子挖出來公布 444回歸地府夏嵐忘了小俊到死後想起。然後死後444來接他其實就很完美了 也不用兩人都跳海太悲情。難得有戲看不完。推一樓 除了宋還有金元海這位演員＋1 靠他們撐下去~~ XDD。D。宋承憲在這部真的超帥，希望他能接到讓他大紅的劇本。說這齣是爛片的人是沒認真看還是有看沒有懂？。這部片不是爛片+1，宋承憲+金元海演技有目共睹，扣除EP。18 最後十分鐘都很好，所有的梗大致上都前後乎應。其實宋承憲已經大紅過了-藍色生死戀XD。r大我更正，希望能接到再次大紅的劇本XD。雖然沒看過藍色生死戀，聽說很紅，也已經是17年前。對他的印象一直都是停留在外表出眾，不會特別注意到演。技，加上近幾年沒有亮眼的劇本演出，因為這部對他演技。改觀不少，一人兩角詮釋轉換自然又有個人魅力，他真的。該多接類似這種能發揮演技的劇本。女主的演技爛到我快受不了了，高雅羅爛成那樣為什麼。還可以一直接女主？。女主角到最後一集都讓人這麼不耐煩。宋承憲實在太會演了，眼神的變化太厲害～帥翻了。話說回答吧系列的女主 真的都只能演回答吧系列阿....。真的佩服申導的導戲功力~~~~。雖然不討厭高雅羅，但演技真的.....有待進步。上一部看宋承憲的作品是我的公主，這部真的覺得他的。演技讓人為之一亮，不只是帥而已XD 藍色生死戀那時。候他真的很紅啊，後來遇到一個大學同學長得很像他呢。XD。這部戲最大敗筆是女主的人設和演技 再來是bug太多  _。但宋這部演的讓人好心動哦 只是鏡頭轉到女主後 感動。就消失了好可惜@@我喜歡94的高雅拉 但這部真的不行@@。女主角真的讓人厭煩+1。我也覺得敗筆是女主角的人設，編劇上一部女主滿正常的。女主角定位就是要幫小俊找回自己 劇中設定倒不全是高的問題。這個評價好猶豫要不要開來看XD。宋真的撐起整部片，女主角爛掉...。這一部應該是自多年前的夏日香氣後，我開始覺得宋挑劇本。的眼光有變好的一部吧。這部看完完全對宋改觀 演的真的很好 非常喜歡宋詮釋的444。女主其實演技也沒問題，但就是不討喜吧~。我覺得女主角太吵了！演技也不是很好。樓上t大這部我還是很推，但最後一集最後10分鐘不要看的。話其實收的不錯。最後10分鐘真的可以剪掉。第一次這麼討厭看到男女主角死後相見 XD。最後十分鐘真是敗筆~~ 不過還是整體大推。如果收在最終懲罰~但晚了一步，夏嵐已經跳下來不及了。這樣我就完美了。虎頭蛇尾...最後編劇崩潰了。個人認為他們要加戲就要加完整，最後兩集太瞎。雖然看完了 但不會推薦給朋友看耶！。覺得劇情因為女主的關係好拖拍。覺得感情線編排過於刻意 看了很累贅。只能說這部要是沒宋承憲 真的看不下去了。用游泳池的水電人也不曉得是那招(白眼翻到後腦勺)。其實還不錯看啦。雖然真的就是看宋在表現(花癡臉)。宋真的好帥，女主角真的很讓人煩躁，話說我很愛我的公主。欸，撇除劇本和演技，宋在那部也好帥。宋承憲的戲除了古裝我都看了.....雖然很多都被吐嘲，。但帥臉完全開外掛，伊甸園之東其實很好看，那時還在3台。八點檔播出。最後10分鐘真的可以剪掉+1。不要女主的話，這部真的好看耶~。加戲真的不是什麼好事 ,誰能告訴我444如何阻止車禍?。最後結局壞了一部戲，還有前代444的存在也全沒了!!還。我帥爸爸啦~~~寧可女主跟444一起走。a大我也很愛我的公主 後面的放閃戲看得很開心XDDD。我的公主裡面很帥+1，雖然沒什麼劇情但還是喜歡啊~。重新認識宋+1 超帥 還都沒什麼變 保養的很好。希望能接。到再次大紅的劇本。。宋承憲一直都超帥啊 但這齣真的加上角色 超有魅力的。這部算是他這幾年來劇本較好的一次了，師任堂和男人都不好。因這齣而將近20年來首次get到宋承憲的帥 原來他適合這種。角色  戲中後期偶爾演回武江時 就頓時沒魅力 不是因打扮。以往對他刻板印象就是大眾公認的帥但演技平平 因black。完全改觀啊  接到好劇本好角色真是太重要。我覺得他一直都很帥演技也好...但一直接很微妙的劇本XD。女主角真的是敗筆...完全看不懂女主有什麼值得男主愛的。地方。跟女主角的感情戲好多餘。伊甸園之東當年看覺得很感人，強暴後還能結為夫婦的也讓我。很驚訝，雖然當年很順的看完了，但如果要回頭看實在沒勇氣。尤其覺得宋和湯勺最後幸福的時間真的太短很悲劇。最後結局真的是莫名其妙草草結束。這部真的是靠宋撐，14天的劇本還沒這麼雜亂。然後結局果。然是編劇的阿基里斯腱。。不過這次有get的宋的帥，想回去看成名作但太古早網路好。像都沒資源勒。女二好可憐 他演女主會更好。是不會覺得女主很討厭啦~而且宋真的超帥QAQQQQQ。承憲歐巴，我愛死了。宋承憲真的有演技又帥!!。https://i.imgur.com/8RC30pk.jpg  結局是導演自己剪的？。我想知道劇本結局是什麼。如果是這樣那真正結局是什麼？所以是被導演誤導嗎？那還。要繼續追這個編劇嗎？XD, 馬上被自己打臉要避開這個編劇X。D。劇本應該是夏嵐也跳下去吧那種打擊她應承受不了 悲到底..。最後的剪輯的確很奇怪，比較像幻想、作夢、希望之類的。場景。我寧願是樓上K大這個結局，說到導演加戲，讓我想到兒子。的戰爭導演也是硬加了一場吻戲，變得很突兀。同r大一樣 所以才有那種奇幻的場景 像是夏嵐跳下時的幻想。t大說的沒錯 後段結尾完全是另外加的 連服裝季節也不同。如果結局 女主角 跳海 然後到陰間去見男主角 這樣一起。去投胎我想會比較好一點吧 至少不會覺得莫名其妙。覺得這類型的劇沒有感情戲比較好，拿來多描述交代一些4。44多故事好得多。我因為女主角而棄劇了，真不知道該把它看完嗎...。最後十分鐘不要看就好。看到中間想棄追,後面幾集好看到我以為是換人寫劇本了。我也因爲女主棄劇 卡在13 唉...請回答明明演得很好啊！。最後二集太爛了吧！根本是多的。吞不下去！女主角來亂的。最後一集場景也很怪啊！說了是萬聖節，可是怎麼已經有。積雪，還有一堆聖誕氣氛的裝飾呢？。高的演技我是沒什麼感覺，就很一般的女主演技…但韓。劇看多了，會發現大部分這種劇女角都很難發揮，尤其。是高顏值的劇，女角的作用幾乎只剩為了滿足觀眾的吻。戲而已。但這部主體不是愛情，所以可以看到高主要表。現演技的地方就在哭而已，但哭也是很老套了，所以我。看看就帶過而已。宋的演技的部份，我看的時候也是沒。什麼想法，但事後回想，可以發揮的地方遠勝高很多，。所以好好表現出來就是演技好。不過這劇的特色是劇情。間的邏輯性，已經是好很多，一部作品要沒有邏輯缺失。是不可能的，這部的邏輯性跟劇情好到蓋過演員的演技。表現。我看太陽的後裔時就很出戲，劇情邏輯不行，演。員演技我看來就是很單純讓觀眾想看帥哥美女的慾望得。到滿足而已。所以這部我其實是覺得表現很好，當你把。重心放在男主角身上，你會發現整部劇很精彩，但如果。要男女主角一起看，女主角的部份稍嫌力道不足。同樣。是演員表現出色，劇情跟邏輯佳的《機智的監獄生活》。，你可以發現水晶在裡面的角色，並不是非她演不可…。這個是目前韓劇整體的調性問題，女主角的角色往往很。難得到演技上的精湛發揮，通常比較能發揮演技的都不。是女主角的位置。有一些比較優秀的，例如太陽的編劇。寫得《陽光先生》，女主角就鮮明很多，融入了愛國情。感，但敗在感情戲太多…我看到現在，其它像是《三流。之路》也是一樣，女主角的演技很難得到精湛的發揮…。綜觀韓劇，堪稱神劇的很多，但其實仔細要說，都還是。有一些很難遮掩的缺點，但反過來說，瑕不掩瑜