EP15 預告中字 https://reurl.cc/dAxeV 中字 https://youtu.be/XUH2E5t4hms 德美媽媽當年把館長送往育幼院嗎？ 面對媽媽當年的錯誤，德美無法面對館長 德美和館長同居了嗎？一起刷牙，她為他刮鬍子，他為她塗口紅，一切都很甜蜜 可是，當年德美媽媽曾經收養許允宰（館長兒時名字）的事實也終於爆露出來，當年是德 美媽媽將允宰送往育幼院的嗎？ 德美不願意相信這樣的事實：告訴我不是這樣，媽媽 媽媽卻說：是我犯下的錯誤。 德美無法面對館長，不知如何面對 cr.韓劇不能停 https://i.imgur.com/2jWlbpF.jpg https://i.imgur.com/q5b8ZDP.jpg https://i.imgur.com/sreDApY.jpg https://i.imgur.com/CFpSBV9.jpg https://i.imgur.com/bB1WFsh.jpg https://i.imgur.com/GVRB5mu.jpg https://i.imgur.com/egQ1yyS.jpg https://i.imgur.com/A4SnZ1H.jpg 大家一起團購刀片寄給編劇跟tvN吧^^ 都剩兩集了這是在幹嘛...。真的拍的好趕..看衣服最後那幕跟德美昨天才拍。先把床戲補好補滿，只給虐15分鐘，就這樣。只想看館長陪德美追星....。無聊的負罪感又來了！。來團購刀片囉！(怒。對他更好來彌補不就好了。韓劇真的很愛這種套路。。記得要補床戲 不准虐太久。而且要是放手了不就等於館長又被拋棄一次 幹嘛這樣..。可以在床上盡力彌補啊（誤）。真的 放手又二度傷害 好鳥的虐法。愛上變身情人就是從這種地方開始爛掉的。寧為玉碎。不為瓦全，頭殼壞掉。。只給十分鐘交代一下～其餘時間床戲補滿&親好親滿。真的,都剩兩集了這是在幹嘛?。下午開個會回來滑手機看到預告整個傻眼!!!!!!!!!。德美不會放手的啦，大家看這麼多集有點信心！。還好只剩幾集，應該不會鬧太久。就像那時候假戀愛結束，也是德美自爆才真的在一起。因為愧疚而想分手的劇情可以不要再來了嗎 看的好膩。雖然愛情戲好看,可是我當初是因為追星設定點開這部戲的啊!。時我路這條線整個消失。結果時安都只在電梯間展示,要結尾了又來這樁。這劇情已經完全脫離迷妹的雙面生活 囧。推樓上 現在我是完全為了看正妹XD。如果鬧兩集吵分手一直到最後十分鐘才合好 就不是捏著XX。可忍下來!!!!!!!。有點兒無言 追星完全離題了 囧。孰可忍孰不可忍!!!!!!!（召喚泰久～～～）。要開團寄刀片了嗎 攤運費(誤。一起團寄刀片.....有人要一起嗎......。如果鬧兩集是不是要開黑特文啊!?但沒鬧完也不知道要鬧多久?。這什麼啦!!(翻桌)。團寄刀片太弱了，應該開團幫館長寄壺鈴過去啊~。果然是德美媽，因為允宰一直浮現被拋棄記憶，聽起。來就不像一花媽的聲音。要團寄刀片也要上禮拜14集尾才來得及恐嚇,現在剩2天改不了。我也相信德美不會放手的啦！應該只是愧疚原來是自己的媽。媽帶給獅子館長這麼大的陰影～。鬧一集是我的底線QQ 我只想看浪漫愛情喜劇而已 切拜。再有苦衷,還是不希望德美媽丟小孩,幹嘛黑那麼溫暖的人。德美媽這樣人設算崩掉吧？就算再怎麼快和好，但是拋棄一。事的確造成造成男主一輩子的陰影，就算館長神仙人設能。原諒自己的丈母娘，我是觀眾我心裡面有疙瘩，真心不喜歡。結尾這種安排QQ。只有15分鐘，不能在多了喔~！！。...這部劇追到現在第一次覺得厭煩...希望到時是清新又。不落俗套的發展，打我臉吧沒關係= =。這樣真的很雞肋，剩下兩集應該分給時我路跟時安.兩。家人相處逗趣日常.兩人甜蜜世界.跟展覽迴響熱烈。。本來還希望館長能協助德美重拾畫家夢的，然後完美。收官。。館長認了母親還是無法提筆作畫，可見他真正的陰影是。來自「被拋棄」這件事，結果竟然是德美媽造成的(囧。喔！漏掉兩人畫超可愛的雙胞胎吹泡泡XD。這根本是"他"的私生活，劇本浪費了演員。。拜託不要爛尾QQ。煩耶，為啥最後還是走到這步。這新人編輯野心很大，但我只求愛情線好好發展就好啊啊。啊啊啊，其他我都可以自動無視，連這點卑微的要求都不。給實現。。。。（*新人編劇）。是說德美穿男友襯衫好性感......。怎麼感覺只有10分鐘的甜戲 德美媽這條線要花很久收。不要再虐了才剩兩集。看預告兩人刷牙 幫刮鬍子 應該15集會從床上開始播?。第幾集就在講是德美媽收養館長..........,這種劇情竟然。成真,崩潰!!!。只給虐15分鐘啦煩死！！。15集開頭感覺不會延續上禮拜的吻戲...(已放棄。其實很不懂為何要安排小時候認識這件事 簡單一點有這麼難。嗎 編輯野心也太大。負罪感無法面對的戲只能5分鐘喔，床頭吵床尾合收尾謝謝。*編劇。不懂為何安排小時認識+1  看不出必要性...難道只是為。了在男女主交往後再增加一個難關(負疚感)嗎？。希望依館長的人設不會虐太久。不期不待不受傷害QQ。難得追到一部男女主火花超強的劇 拜託結局收好一點吧QwQ。https://i.imgur.com/2aSPiiR.jpg。德美鏡子裡的衣服也太開，難怪館長不看德美要看旁邊XD。如果這部戲不是這兩個人演應該早棄了。材昱是演男主，別當男二在虐好嗎！如果虐館長的劇情搞。了一集，我真的要寄刀片給劇組了，這是愛情喜劇ok?。只剩兩集到底在幹嘛？如果德美這次又放手我一定超生。氣！。最後一幕的館長好令人心疼 金材昱演技棒棒。真的不是兩位主角看不下去，以後要避開這個編劇的戲。這種時候就要拜託德美成熟一點，母債女償，越是這種時候。越不能放開館長的手阿!!!!如果因為愧疚放開才是最糟糕的。做法…。館長新的襯衫好好看啊(重點誤。拜託不要爛尾就好。她的私生活我快看不下去了，只想看館長的獅生活...。。我想看迷妹的生活，但現在只看的到發糖！上禮拜已經開。始在快轉了……。後面這個部分太爛了。覺得身世梗有誤會被館長媽拋棄就非常足夠了(找不到小孩。的理由還很瞎..) 根本沒必要多加個德美媽收養又送走。編小時候認識 就住附近公園的玩伴就好 收養完全沒必要。明明前面成人戀愛乾淨俐落 非要來個無言的狗血糾結=.=。雙重身世梗很瞎，真的為了男女主看的。拿掉收養拋棄縮成12集就可以了。預告最後館長的表情好令人心碎QQ。https://i.imgur.com/kBJThyT.jpg。這預告還真是......。也只能這樣演了，不然只能放閃XDDDD。剪輯和編劇都不行，但為了金材昱還是會追完的。私生活宇宙真的很強，到底有多命定全都喇在一起啊！。完全靠男女主角撐起的一部戲XDDDD。剩最後兩集你給我預告這個!!!(／‵Д′)／~ ╧═══╧。希望能好好收尾啊 館長後面講話聲音抖抖的覺得好虐QQ。金材昱真的太會演了嗚嗚。這部要不是靠男女主的強大火花哪有這麼高的話題度XDDD。只有我想多看車時安跟男女主多對戲嗎。大家給個機會馬，說不定真的只有虐15分啊，而且看路透照。德美媽有跟館長見面，所以禮拜三就知道摟。==。本放死守。德美媽不是收養喔....是萊恩媽放小萊恩的地方是小德美。跟小恩奇在玩的地方，所以ㄧ起玩，但萊恩媽沒有來接小。孩所以德美媽暫時照顧。館長的獅生活XDDDDDDDD。迷妹生活完全消失呀 大砲拍照都沒了 時安想跟德美討。論新專 德美也無法專心聽 (很在意時安新專風格 喂)。後面兩集不要再亂了好嗎？。我也覺得應該是德美媽暫時照顧小館長 可是可能因為養不起。或德美奶奶反對或是因為小館長要唸書了沒戶口（館長不是。說他那時差不多是7歲嗎？）只好把他放在育幼院。前十集是她的私生活 後六集是他的私生活www。如果當初片名訂"她和他的私生活"，可能會好一點，現在很有。編劇暴露功力不足的感覺。。因為是新人編劇就算了 拜託男女主人設不要崩好嗎。人設真的不能崩 崩了就真的爛尾了...。是說 材昱這齣應該要露一下了吧......（歪樓）。拜託編劇不要把她這部劇唯二值得稱讚的愛情線和男女主。人設毀掉好嗎。不要毀掉男女主成熟的戀愛...又給我負罪分手的。這劇收視這麼低是有道理的 親媽丟掉兒子的理由已經荒。唐到極致了 到了要收尾階段再來個曲折劇情 果然演員要。慎選編劇。穿條紋襯衫的館長真的太好看了（迷妹濾鏡接招，什麼虐都吃得。下）。覺得替演員可惜...劇情頭重腳輕，但演員。對視時的火花還是每次都很吸引我...只希望不要花太多篇。幅。在為了童年創傷糾結...。是我太樂觀嗎 我覺得不會虐太久。爛尾即視感......。館長真的很衰 被德美媽拋棄 又要被德美分手。很無聊的虐。真的是無聊的虐，為了虐而虐。還好館長是神仙人設XDDDD。最該生氣的人不是館長嗎？居然還讓他這麼卑微的求德美別。這樣，天理何在啊。德美之前已經放開館長的手一次了，如果這次又這樣，真。的很扣分。北七到不行 超氣。我說後面的劇情跟編劇 QQ 氣死我了～。其實還不確定德美會提分手啦，預告常聲音畫面交錯剪。給人錯覺~ 不過不管德美媽當年有什麼苦衷，我都覺得。直接在晚上把小孩丟育幼院門口很差勁。面對面交給育幼院長之類還好一點，那麼小也不怕被拐走。別太認真啊！這只是為了呈現館長的陰影原因才這麼誇張的，。現實中不可能啦！。不在乎怎麼演+1為了追劇我已經兩個月沒睡好了，編劇怎麼。寫我都好。我不擔心她會太偏，之前hold都不錯。。應該是有合理的原因所以館長會秒原諒啦。當時館長也還太小所以一切都是誤會。然後大和解 館長德美趕快床頭吵床上合。覺得預告讓大家提前崩潰也是滿好笑的，嗚嗚要崩潰。到週三。我要相信編劇 成人戀愛了14集不要最後一刻變幼稚園阿QQ。我覺得德美應該不會提分手 她把獅子放在心尖上 應該捨不得。讓被拋棄的惡夢重演。我也覺得編劇花了這麼多篇幅描寫德美知道獅子有多害怕被。放手,這裡如果輕易分手那前面都在演爽的嗎...(顯示崩潰。我只接受德美因愧疚感以身相許的HE，其他虐都給我刪掉。德美如果要分手那真的滿瞎的XDDDD。照編劇寫館長媽丟失跟找孩子那段有不少可吐槽的點。來看，我對德美媽這段能否寫出合理的原由不看好。現在真的只求人設不要崩就好不管是男女主還是德美媽。連個預告也要爆文XDDD。還是要說一下 若真走罪責感路線 真的太low。編劇發揮寫主角日常的功力 德美媽這條線應該可以好好的收。尾。編劇真的很怪，就算是20幾年前，孩子走失也是報警處理吧！。搞什麼啦。也覺得德美應該省不得分手再傷館長一次,但打擊一定很大也很。愧疚,會連帶影響到館長。看看下集會不會有更合理的說法 館長自己也覺得瞎。剛開始也不相信。因為館長媽小孩丟得太瞎了,我對德美媽丟小孩的理由連帶持悲。觀的念頭,不知道會是什麼我想不到的瞎理由。我猜是沒錢養 不然就是奶奶反對收留館長。館長媽丟掉小孩的理由真的太白癡 感覺編劇已進入平行宇。宙。爆! 我對編劇已經沒有期待 才不會太受傷。德美媽如果因為奶奶就直接丟獅子也很扯，都最後兩集還要。虐館長QQQQ。猜沒錢養+1。虐太長直接歸類為爛尾- -。只接受虐五分鐘，愛他請不要拋棄他，養好養滿不放手好嗎。不管是沒錢養還是奶奶反對，都有更好的處理方式啊。像是"當面"交給警局/收容所/育幼院等，而不是直接。在路邊(還是育幼院門口？)放手說我不是你媽，這方式。太爛太瞎了  編劇智商去哪了  真的是平行時空。講我不是你媽真的超傷人的，是瓊瑤時代才有這種台詞吧。而且還趁晚上月黑風高偷偷丟掉小孩 真的很惡劣QQ。就算館長人設可以原諒 我觀眾無法原諒。我也覺得我不是妳媽這句真的母湯，希望最後兩集打臉我。的質疑嗚嗚 不要虐而虐啊。是說德美媽這段在最開始就有了,編劇應該有想好怎麼解套。吧...感覺不是後面硬改的 真的拜託好好收= =。德美家小時候家境不錯吧!是到長大要出國留學時才遇上爸爸生。意失敗的啊!?應該不會沒錢養,但德美媽也沒很聽婆婆話啊?。德美媽表面兇但實質溫暖!故意說我不是你媽有符合,但她明明。動作會相反。德美嗎這條線其實舖蠻久的了 希望好好收。題外話，最後一幕女主身材真的好好o.o。推樓上 我也是在注意這個  掩面。按了最後一幕暫停xdddd。內心小小希望有可能是萊恩小時候的記憶錯誤，就像他記。錯小時候的媽媽都不理他一樣，不然晚上把小孩子丟在育。幼院門口我想不到什麼理由可以圓回來。如果不考慮丟去育幼院沒找回來這件事的話，按照德美媽的人。設，"我不是你媽" 這句話應該會是像出現在小孩做錯事，但。不肯承認自己錯誤的這種時候，才會說一些違心之論，像是。"我的孩子才不會不肯認錯，你這樣不是我小孩，我不是你媽"。就像有時候在公共場所會遇到不肯聽話的小孩，吵鬧著要買玩。具或是鬧脾氣，有的家長就會放大絕，直接跟小孩說"你不走。你就留在這裡，但我要走了" ，然後就放孩子在原地哭，自己。先走掉，然後過幾分鐘後又繞回來罵小孩讓他快點跟上。德美追星被發現時,就有邊打邊說我不是你媽了,只是小允宰乖。多了,怎麼會得到這句話?。記憶錯誤的話,之前顯示的回憶,是不是除了不顧小孩哭鬧丟門。記憶錯誤+1。口,還有一次是帶去什麼場所交給對方,趁館長不注意走掉?那次。顯示得比較像館長媽,但實際館長媽沒經歷到這段。看預告覺得阿雜 跑去看壞男人金的片段 中長髮太帥了。顏值巔峰 那時演技就很好了啊 哭戲太好看了啊。淚珠一顆一顆撲通掉的。為什麼大半夜在猜這個,都快像Cindy分析館長德美有沒有交往。了,真是太嘔了。小情緒一來 傲嬌嘟嘴 可愛死了。看看這個情緒轉換  https://reurl.cc/LqM7L。都不知道該讚嘆演技 還是神顏。大家這個猜測劇情的程度 要開賭盤了嗎 好認真哈哈。不太懂為什麼德美媽送館長去孤兒院是錯誤的 雖然甩開手。的動作很差勁 但也不是有能力養第三個孩子的家庭吧..。不過這戲真的蠻老梗的...童年創傷就算了又全都曾認識。德美媽不是還有四個小孩玩在一起（那個最小的）未解的故。事，跟撞獅子媽可能是恩奇媽（或目擊者）的還沒講嗎？。完全是男女主撐場。可以前五秒re到結束嗎…。不想養或沒能力養別人的孩子完全沒錯啊，問題出在丟掉。孩子的時間跟地點...在白天正常交給育幼院沒人會說話。真的只有館長記憶錯誤可以解套了。真的是無聊的負罪感 跟德美根本沒關係啊= = 就不能灑糖。撒2集再把支線收一收就好了嗎。這齣要不是有火花超強男女角，新人編劇這樣馬上就仆街了。後面功力不夠主題走針，劇情荒唐（走失部分）。但寫生活劇還蠻拿手的XD。有人說沒能力養不能送到育幼院嗎？大家不都是在說晚上。把一個小孩子丟在育幼院不好嗎XDD可以送育幼院啊，但。是為什麼不白天好好的把小孩送去？而且德美家小時候是。很有錢的吧，是德美長大後才破產，不覺得是沒能力養第。三個孩子的家庭。演到後面變家庭劇難看。希望是記憶錯誤+1 除了記憶錯誤好像沒有更好的解決方法了。剩兩集還這樣......如果主角換人演 應該就棄劇了。衝三小。館長被丟去育幼院有揹書包，降可以代表有人照顧他了，。只是不知道照顧的是育幼院還是德美媽？希望是育幼院，。降比較好解釋...。樓上說的有道理耶，可能是已經送育幼院後又自己跑回去。找德美媽，德美媽才不得不狠下心...這樣大家都解套了X。D。剛剛官網釋出新劇照。劇照看起來是隔天早上做早餐。感覺就不會延續上禮拜吻戲了...。館長煮海帶湯給德美吃XD。https://i.imgur.com/ppcew71.jpg  德美衣服還是畫畫那。件。啥毀 這看不懂啊誰要看早餐 我要看船。就是已經有人照顧了，但小萊恩又跑回德美家，德美媽才狠心。把他送回去，這樣真的可以接受～。這樣可以接受+1 但德美媽感覺過意不去。希望是育幼院已經找到外國的好人家收養了，小館長跑回。去德美家，德美媽為了小館長好，才狠心把他放回育幼院。QQ。不過，煮個湯扣子不扣，胸口開那麼低幹嘛XD。那碗海帶芽的量是要嚇死誰@@。這樣算合理耶!然後德美媽那麼愧疚可能是她也捨不得送館長走。館長看到德美扣子就會自動開啊!。那個海帶量根本是20人份的吧哈哈哈哈。海帶應該有置入 XD。我也有注意到，第一顆扣子是故意不扣的嗎......。館長心機真重XD  想要看進擊的德美~~。煮湯煮一煮然後...-/////-。然後就臭灰搭了(誤)。煮湯為什麼要開扣子啊啊 不冷靜啊啊啊>\\<。https://i.imgur.com/XfJ11rc.jpg。樓上兩位的劇情讓我笑出聲音來了XD。獅子想逼死誰 -///////////-。德美應該在獅子煮湯時，從後環抱，小手不小心滑進去>\。\\<是不小心的喔！不然會被說太主動XD。>\\\<。德美：你為什麼解扣子？  館長：我煮湯很熱~。好想看環抱XD。https://imgur.com/0RyogKZ  坐床上這邊嘴唇好紅。是早上唇膏沒擦掉嗎。館長：我煮湯很熱，德美:很熱嗎？那來~都脫了吧XD。大概德美一直幫他補妝>/////<。兩個人刮完鬍子最好給我一起洗澡喔！！！。私生活劇組分A,B兩組 明天其中一組會先殺青 另一組後天中。午前殺青的樣子。D大 請問AB組各是誰?。後天中午殺青!!晚上最後一集耶!!。戲裡館長的嘴巴常過紅啊!。要殺青了真捨不得。要完結了嗚嗚 捨不得。是說這進度太可怕了。A,B組不知道是誰 會分兩組是因為有兩個導演在拍 分頭進行。反正兩位主角大概是最晚殺青的XDDD。主角一定是到最後的吧。拜託不要來不及亂剪輯。亂剪輯沒關係滿滿船戲或親熱戲也可以xdd。剛剛看到美術館三人組殺青照。來不及就直接親熱戲補完啊。開船開到底最好，也不用其他畫面了。我可以暴雷嗎？他們現在正在拍完結篇..。現在正在拍！！！好晚喔。太恐怖了～拍戲時間也太晚了吧！。應該快爆肝了。現在正在女主角的家拍戲。好辛苦！韓國已經是一點了耶！。可以兩個人在床上相擁而眠就好了。已經相擁而眠過啦!可以收在戶政事務所就好了,韓國有這個嗎?。韓國當然有戶政事務所不然怎麼結婚啊哈哈哈。這種拍戲品質真是差。到底為什麼要這樣。“這種”拍戲品質是常態喔，尤其是邊拍邊寫，除非是事前。製作要不然都會是這樣，而且如果你要不熬夜的非常少。韓國的區廳就是了啊XD ON檔的韓劇到後期拍到很趕，結局當。天中午才拍完也有...。除非100%事前製作，不然半事前製作最後也是拍得很趕到結。局前兩天才殺青，演員跟劇組都辛苦了QQ。唉唷~超多部都這麼緊湊啊，所以演員也比較喜歡事前拍攝的。劇，比較不會這麼累。幸好這部不用後製，不然要綠幕了。f大多爆點雷吧 不然這編劇真的是...。https://i.imgur.com/3Vp4Ode.jpg。喔喔喔～德美幫補妝～難怪館長嘴紅紅（誤）。好甜喔。https://i.imgur.com/1QWhY1x.jpg。https://i.imgur.com/G3mpuxx.jpg。再度被甜蜜爆擊。光看這樣也覺得好甜哦！！這兩個人的化學效應真的太強。了。好甜喔啊嗚嗚嗚嗚 今天勿虐太久 集氣!!!!!!!!!!!!!。昨天是熬夜拍了一整晚吧？剛剛刷微博看到。應該是 化妝師說早上才"下"班。趕快殺青也好，應該超累。拍到清晨2點半就結束了。F大 你在現場嗎 好羨慕喔。是happy ending 空拍機也出來了 是什麼情況之下才會使。用到空拍機呢？ 這樣應該就知道是拍什麼場景了吧。好期待哦。是求婚嗎。拍婚紗嗎。連畫口紅都會,這真的是老手啊!館長就跟善珠說過他談過很多。次戀愛了   XDDDD。想像力貧乏,為什麼求婚可能需要空拍機啊?可能會怎麼用啊?。就等星期四播出就會揭曉答案了XDDD。我也想不到是什麼場景，就覺得可能是求婚XD?。婚禮吧 因為參加人數多 要空拍才能全部TAKE。個人覺得婚紗不太可能，求婚機率大點。求婚就很甜了啊～。婚禮會辦在德美家嗎?好怕是相視而笑然後拉空拍遠景...。不會是婚禮吧 婚禮也太光速了 求婚可能+1 求婚會用空拍。之前Doctors也是求婚結局+空拍 (而且求婚演員只要2個XD。我也覺得婚禮太快～應該是萊恩精心準備了一個浪漫的求婚。求婚+1  昨天有鄉民說美術管職員已殺青。不管怎樣 感謝f大 不要爛尾就好|。其實是跟鏡頭揮手 然後空拍遠景XD。https://youtu.be/6MW2-us6WTE  Doctors求婚HE空拍花絮。不管怎樣給我甜蜜ending就好。空拍機....好不安哦XD。可以學一下步步驚心：麗只特寫人臉就好嗎，太遠我怎。麼看細節(舌頭)？。幾乎都是近最後才拉遠吧@@ 像太陽鐘樓吻只有遠是特例XD。但拜託不要只有相視而笑..請美美的親好親滿 ●▽●謝謝。印象最深刻ending是早年韓劇-愛上女主播的環繞吻，男女主。角在中間kiss，攝影機360度環繞拍，超浪漫的！。結局不能出現步步驚心麗的字樣啊！太不詳了，當年可是要準。昭給師命。早期360度拍我也有印象，這有點暈耶！。http://0rz.tw/SIgAK  新劇照。兩個人都面色凝重啊QQ。照片就是館長說心會很累的預告part啊。今天世勳送咖啡車給恩奇應援 今天恩奇殺青～。會不會講完後德美媽上場，再翻轉一次?希望啦！。恩奇殺青！真是太好了！(？。塗口紅時館長坐床邊，德美來個趨勢推倒吧>////<。剛看到敏英材昱選出來的名場面新聞 真的都是名場面沒錯XDD。樓上大大有新聞連結嗎？。什麼名場面？。https://reurl.cc/2V7Ka  這裡喔。最愛的名場面:材昱-EP11館長做惡夢找德美互相擁抱/敏英-。EP4拍攝假情侶畫報。喜歡的名場面:材昱-EP5盧作家山莊"安妞"/敏英-EP14館長畫。德美影子。他們兩人對手戲都是名場面XD。材昱喜歡的都是療癒場景 敏英喜歡的都是撩癒場景。真的都算經典的場面。may大太精闢了XDD。我也喜歡安妞~~。覺得大結局完根本可以來選名場面 獅兔一起的畫面幾乎都是~。別墅「安妞」那邊真的是超心動的～～～。必須要選一下名場面！！。解絲巾 木工坊太慾了 不好意思選嗎 哈。一定不好意思選那麼慾的啊。有提到他們選的原因，他們對角色的理解真的很到位所以真。的好不捨獅兔QQ。差點忘記解絲巾 在一起之前真的超多很慾的場面啊～。好想看到交往後會怎樣解絲巾啊~~~。交往後一點都不欲是怎樣？這樣很容易外遇吧......。編劇太差了！！那麼好發揮的愛情戲硬要扯到家庭劇，然後故。事又那麼無聊。https://imgur.com/a/qHTgSxO  殺青了 館長好帥。會不會太帥