十五年前還是大學生的時候斷斷續續的看過我叫金三順， 當時經歷太少，看到男主角振軒(玄彬飾)總是霸道無禮的鬧場女主角三順(金宣兒飾)的 相親，真的是超級幼稚王、大雷包，周旋在女一、女二熙真(鄭麗媛飾)的 感情糾葛之中也覺得看得好累，但是. 就在15年之後偶然看到本劇在地鐵站對話片段，讓 我被三順的真摯吸引就點開重啟。 果然是過了15年，已經可以有足夠的經驗體會我叫金三順很貼近平凡人的感情， 尤其是自己也經歷了幾段，在愛情萌芽，卻趨於平淡而消亡的過程心有戚戚焉。 很喜歡三順的呈現，對於： 愛情的期待，她很純真的盼望自己可以每天做最好吃的蛋糕給振軒吃； 愛情的努力，她說不管是愛的荷爾蒙分泌的夠不夠多，她都會努力付出真心。 愛情的無力：(ep1)我現在哭，不是因為失去他。而是愛。是因為我不再相信愛情而哭 。那樣熱烈的愛，竟然毫無痕跡的消逝了。認識到愛什麼都不是而無力的我， 為這樣的一個我而哭 愛情的奮戰：很欣賞她的勇敢，就算超強的前女友出現要復合，她也敢於跟振軒告白， 爭取機會。 對於女二這個令人心疼的前女友，只能說真的是命運捉弄， 如果她沒有聽振軒媽媽的話片字不留的消失在振軒生命中， 那麼他們還是會在一起。(os：全世界的婆婆說要把妳當女兒都不能信啊) 振軒痛苦的三年來，愛已經變成不解和埋怨，遇到三順這樣單純又認真追尋愛的女子， 他冰封的心才慢慢地融化，最後的結局也很好，他們依舊相愛的著、 為小事爭吵又和好這樣生活著，這就是平淡平凡的幸福啊 ost也是一絕，熙真之歌不能離別的別離簡直旋律一下就讓人快泛淚 雖然說服裝造型看得出來很久遠，但是討論愛情這個課題是很能貼近人心的一部，難 怪真的是經典之作，也幸好我重看了一次，對於這部才能有新的體會。 每辦法，男主老是惹她生氣XD 金順沒有看過耶，感覺也是韓國的菜市場名字 小時候看就覺得渣了XD Me too 不知道吃什麼可以越活越帥（心） 我也記得，蠻好笑的 她手勁看起來真的很大，玄彬真的辛苦了XD 再來要重看這部 我特愛三順的一句台詞一個整天開口閉口5000萬，一個是變態尤物。好好笑。秘花當紅那時很多人推金三順  為了玄彬特地找來看。但這部戲裡的玄彬髮型我不行 = =。再加女主角好像一直在生氣  每次看到她臉都臭的 就棄了XD。每次都跟「加油金順」搞混XD。這部跟金順都很喜歡，韓惠珍好像很少出來了。但是長大了重新看男主，覺得有點渣～～。特愛配樂ost。玄彬越老越Man,早期的他真的稚嫩，當時看覺得帥。不過現在看，更喜歡現在的。一直記得三順說要減肥才能做親密的事 結果只瘦了600公克。玄彬就說 挖～那是一客牛排了耶 之類的話XD。推這部 非常喜歡三順的個性。一直很愛這部，前陣子再度重溫，喜歡女主角面對自己和愛。情的勇敢（雖然有時也有小幼稚）。這幾天也剛看這部～（之前沒看過）覺得三順很真實又很知。道自己在追求什麼。還有她真的很兇打人感覺都很痛XD罵人的話也都令人噴飯。這部居然這麼久了呀～大推三順的率真跟愛情觀。玄彬喜歡他和宋慧喬的"他們生活的世界"。這齣觀察玄社長對三順的感情變化很有趣！！。推金三順 當年真的超愛這部戲 好懷念。～～～。金三順超好看耶>///< 應該re有3次了！。推！金三順真的很好看！。喜歡這部，但當時玄彬真的不帥。是金三順讓我從此入了韓劇坑，好懷念啊～。我也喜歡這部。那時候玄彬超可愛超嫩。而且在明洞拍最後約會戲 圍觀群眾整個炸裂。推推 人生韓劇之一。是三順帶我進入韓劇的領域～這部還是我心中的經典之一。愛迫播時重看，結果重re三次。這部當年在韓國收視率超驚人!!!!XD。沒看過金三順,但加油金順好看~雖然姜至煥....。很好看我也是前幾個月因劇荒有找出來看。第一次看完雖然年代久遠 很平凡愛情。加油金順時的金南佶還不帥，後來變很帥。這部很好看！。喜歡後期當兵後的玄彬～成熟的讓人很愛。這部很好笑有喜感。超愛這部。當年看這部時我可能和大家相反，我是希望熙真能復合。這部很好笑，當初我看完之後就變金宣兒的腦粉了。這部也是我最愛韓劇之一，前後看了三次。因為這部愛上。玄彬，也非常喜歡金三順這個角色。超愛這齣。這部也是我心中經典中的經典 三順描述他是怎麼開始做蛋。糕的那裡很有哲理  豁達開闊又腳踏實地的人生態度。還有男主跟前女友的分手橋段也是印象超級深刻...。女主為戲增肥很敬業！我還有那隻豬XD。也買過那隻豬吊飾，還是在台灣路邊攤買的，不是去韓國。或找代購，可見這部當時在台灣也有紅。當時真的很紅啊。現在看到瑪德蓮都會買來吃也是因為這部。高中還很瘋的真的去看追憶似水年華。超愛金三順～～～。三順入韓劇坑迄今，推。看標題 想成 加油金順XD。超喜歡三順(金宣兒)的，當時還買了DVD一直看~~~。國小時看很單純覺得玄彬帥然後討厭女二（小朋友就是只。喜歡男一女一）長大後重看才能體會劇中每個人對於愛的。感受 更心疼這三人。即時後來男主跟前女友複合，心裡都是三順了，才會隨口說出。，不是有三順妳嗎？ 三順最後跟前女友的話也是，就是，妳。很好我也很好，但，不要再聯絡了，大家都各自的人生阿。講法文的三順好帥!!!!(但丹尼爾更帥XDDDD。很喜歡這部欸 經典