《愛奇藝台灣站》2018.7~8月上架韓劇 ： https://imgur.com/HhJZzKM.jpg 7/17 獨家 《一起吃飯吧3》:尹斗俊、白珍熙 7/26 播出 《致親愛的法官大人》：尹施允、李宥英、成東鎰 7/28 獨家 《我的ID是江南美人》:林秀香、車銀優、郭東延 8/2 獨家 《認識的妻子》:池晟、韓志旼 8/12 獨家 《VOICE 2》:李陣郁、李荷娜 啊...這禮拜就要和金秘書說掰掰了QQQQQ 死守結局嗚嗚嗚 片單整理一波 《VOICE 2》終於要回歸好期待這季的大魔王嗚嗚嗚嗚嗚...會像泰九一樣帥嗎(威XDDDDDD?) 還有漫改系列的《我的id是江南美人》這大概是真人與漫畫長最像的一次哈哈哈哈哈哈 車銀優和秀香的組合很OK>/////////< 大家有比較期待哪一部嗎? P.S.私心推推正在播的《一起吃飯吧3》~~~吃飯吃得很香的斗俊真的很療癒捏，沒事就打開當作ASMR在聽(嗯???XDD) 愛奇藝台灣站 目前熱播中 《金秘書為何那樣》: http://bit.ly/2JmPIW8 《一起吃飯吧3》: http://bit.ly/2mnXWnf 《火星生活》: http://bit.ly/2sVZgjM。捨不得金秘書啊啊啊。我的ID是江南美人、認識的妻子會想看。和樓上a大一樣~~~捨不得金秘書!!!但新的兩齣也都會看。致親愛的法官大人也有點興趣。期待認識的妻子～。默默的按下續繳....。哇~voice2愛奇藝有耶開心~。期待認妻和親愛的法官~！。想看"我的ID是江南美人"，看很帥的銀優~~~。Voice2殺人預告跟配音，看得心驚膽跳。工讀生帳號。想看Voice 2～～～～～～～～。期待認妻~~Voice2也想看哈哈!。沒有我的管家好難過....期待江南美人跟法官!!。"妳"的管家XD。有沒有secret mother啊。沒有Life 哭哭。終於等到這篇。工讀生帳號又怎樣。你不知道有人天天等這資訊嗎。我天天等這資訊+1。一起吃飯吧2是不是從愛奇藝上下架了...。受聘就要坦承公開利害關係，基本道理都不懂。。甚至親人或是自己有什麼間接利益，本來就應該坦誠。工讀不行嗎？人家真的是分享資訊情報，怎麼了嗎(困惑)。等這資訊+1。想看Voice2還有江南美人，捨不得金秘書QQ。樓上看不懂字嗎？還是道德觀念特殊，覺得企業可以找人。偽裝一般人？。指lovingrae。分享資訊是可以的，但Air大的意思是必須要坦承自己是以。愛奇藝小編或是工讀生的身分來這邊分享資訊，但這部分原。PO可能要跟板主知會討論。至於原Po是否真的為愛奇藝方的人就不得而知了，目前也沒。有證據就是了。因為這中間可能有涉嫌到打廣告的商業利益，這個板是否可。允許工商，需要和板主討論。終於有人覺得愛奇藝一直來這打廣告很煩。其他家 OTT 可沒這麼露骨 又這麼誇張。喔我道德觀念怎麼了嗎？？？我覺得很合法啊，這個帳號。之前就會發片單上來了，看起來也沒被刪過。不能的話早。刪了？在我看來他就只是提供資訊(他也沒逼大家繳錢吧)。還是之後發情報也要告訴大家我的工作是什麼才能發？？。個人意見~其實其他OTT也很常上來偷打廣告哈哈XD 但也沒。差，因為想用哪一家都是個人意志，決定權還是在我自己~。其實還蠻希望各家工讀生上來PO一下上架跟下架時間的..。有些人也真的不知道這些資訊業去哪找 剛好他PO可以提。供資訊 這種打廣告有何不可 我是不理解煩在哪。而且他也沒一直洗版狂PO。Voice2!!。好希望有Life!(許願中。要跟火星生活拜拜了，捨不得嗚嗚。捨不得火星+1 可惜看的人感覺好少。希望voice2好看點。有片單很方便啊！而且管他是不是廣告，重點是正確的訊息。，有用的訊息就好了。你買東西不也常看到廣告才買嗎？。話說好想看VOICE2啊。同意工讀生該講。我有看火星~（揮手）。要跟火星生活拜拜了，捨不得嗚嗚。我買東西看的廣告起碼是知道那是廣告。推VOICE2!!!!!!等好久了。沒有life大哭。管家在line tv有播啊。所以工讀生po的叫廣告？一般人po的叫分享？。糾結這個沒意義吧，文中又不是大剌剌的鼓吹大家訂閱愛奇。藝還有特價連結。。有人根本就是憑空猜測然後自下結論 這篇是哪裡叫你。非要點進去不可還是說有鼓勵消費 好莫名其妙。linetv 也有火星生活。真的一直在等什麼時候才出片單XD。Voice2還有哪裡有播阿？。我先來復習1。Voice2 文中資訊寫愛奇藝獨播喔！。（正版平台應該就只有它了。不管是不是工讀生，感謝片單XD。分享就給讚，謝謝原po。期待VOICE～