劇名: 偉大的誘惑者 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/tempted/clip/ 電視台:MBC 播放時間: 每周一、二晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝台灣站於3月13日（週二）起，每週二、三上午10點更新 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgz21hh.html choco tv https://www.chocotv.com.tw/drama/9560/eps/1 每週二三18:00更新line tv https://goo.gl/eE6Cra 集數: 16 編劇:金寶妍 新人作家 導演: 姜仁《家和萬事興》 演員: 禹棹煥 《Mad Dog》、《救救我》 朴秀英(Red Velvet成員JOY) 《她愛上了我的謊》 金旻載 《最佳的一擊》、《孤單又燦爛的神鬼怪》 文佳煐 《Drama Special獨自跳華爾茲》、《名不虛傳》 劇情簡介: 講述青春男女的危險愛情遊戲，危險但美麗的二十歲誘惑愛情故事。 角色介紹: https://i.imgur.com/XzETvxV.jpg 禹棹煥飾演權時賢 致命般眼神與魅力、讓女人無法抗拒的角色，將賭上自己的人生陷入誘惑殷泰熙的危險遊 戲中。 https://i.imgur.com/rnA1Mj3.jpg 朴秀英(Red Velvet成員JOY)飾演殷泰熙 是個超級鐵壁女，認為被愛情迷昏頭是世界上最愚蠢的事，但在遇見時賢後，才發現 是自己太小看愛情，因而陷入混亂。 https://i.imgur.com/VzZBHcJ.jpg 金旻載飾演李世柱 最討厭認真、嚴重事情的財閥三世、花花公子。 https://i.imgur.com/Qz9TzGq.jpg 文佳煐飾演崔秀智 20代女性的偶像。 人物關係圖: https://i.imgur.com/bueeSju.jpg cr.JOY朴秀荣吧微博 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 感謝 starlec大提供 EP29、EP30預告: https://www.youtube.com/watch?v=MU69bqyJZ9s 中字: JOY朴秀荣吧微博微博 https://goo.gl/q74FPv 長版中字cr.追劇大咖 海報: https://i.imgur.com/1I8KeCK.jpg https://i.imgur.com/5wq7r4Q.jpg https://i.imgur.com/4l3AmSY.jpg https://i.imgur.com/U9WSnzA.jpg https://i.imgur.com/8ovGwYq.jpg https://i.imgur.com/WLgUmJy.jpg https://i.imgur.com/mgfrCS7.jpg 劇照: https://i.imgur.com/ox8sWfe.jpg https://i.imgur.com/5mXtQ2E.jpg https://i.imgur.com/1Wb3u8s.jpg https://i.imgur.com/6PRGyv5.jpg https://i.imgur.com/5QXd0co.jpg https://i.imgur.com/RXrIZgd.jpg https://i.imgur.com/AR1aObT.jpg https://i.imgur.com/9ZFZDGT.jpg https://i.imgur.com/9o4g5gO.jpg https://i.imgur.com/z93LycK.jpg https://i.imgur.com/y3rNo9Q.jpg https://i.imgur.com/yB2UmDY.jpg https://i.imgur.com/jLjqFzw.jpg https://i.imgur.com/R4l8vn7.jpg https://i.imgur.com/Fgi6ch0.jpg https://i.imgur.com/lvXEFS4.jpg https://i.imgur.com/FRvLvS9.jpg https://i.imgur.com/Fp3s0XE.jpg https://i.imgur.com/jmyvHPI.jpg https://i.imgur.com/D9Tb3nN.jpg https://i.imgur.com/9cajDTH.jpg https://i.imgur.com/Cjbaznj.jpg https://i.imgur.com/GmaGjyI.jpg cr.JOY朴秀荣吧微博、禹棹奐貼吧、禹棹奐中文首站微博、MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/v6GpWaV.jpg https://i.imgur.com/mVbRXHP.jpg https://i.imgur.com/cHLSLhf.jpg https://i.imgur.com/cDToY3m.jpg https://i.imgur.com/iyICOuv.jpg https://i.imgur.com/Kdmd4mO.jpg https://i.imgur.com/lTZ9CUl.jpg https://i.imgur.com/rn6sFAW.jpg https://i.imgur.com/vBTX6Ye.jpg https://i.imgur.com/my2EBIj.jpg https://i.imgur.com/aQKJcq8.jpg https://i.imgur.com/I5v0p7h.jpg https://i.imgur.com/K5DP9ZB.jpg https://i.imgur.com/DdfAEkk.jpg https://i.imgur.com/CXigUTp.jpg https://i.imgur.com/caOHEbS.jpg https://i.imgur.com/sylZvwF.jpg https://i.imgur.com/puE74K5.jpg https://i.imgur.com/UXNgI1J.jpg https://i.imgur.com/QxuV0t7.jpg https://i.imgur.com/3QsOxsr.jpg https://i.imgur.com/nyHoyMv.jpg https://i.imgur.com/uA6ojtR.jpg https://i.imgur.com/VDeTAAH.jpg cr.JOY朴秀荣吧微博、禹棹奐貼吧、禹棹奐中文首站微博、MBC官網 花絮: https://goo.gl/rXqEX7 中字 劇本閱讀現場cr.JOY朴秀荣吧微博 中字: https://goo.gl/wrU1U7 https://goo.gl/PkWv62 https://goo.gl/skNQxi 海報花絮 https://goo.gl/XvztBw 採訪 https://goo.gl/jLzjQU https://goo.gl/4pd6sp https://goo.gl/PKL9Fy https://goo.gl/tBtdQJ https://goo.gl/fcz3Rr https://goo.gl/vk1jMg cr.禹棹奐中文首站微博、cr.JOY朴秀荣吧微博 https://www.youtube.com/watch?v=Kh6upw7jgII https://www.youtube.com/watch?v=9pvQms4ybd8 發表會 http://www.vlive.tv/video/62816 http://www.vlive.tv/video/62125 https://goo.gl/PBVmXU https://www.youtube.com/watch?v=buBZ03wQEQw 吻戲花絮 https://www.youtube.com/watch?v=PX6CwH3KoGE https://www.youtube.com/watch?v=qOKMCnZAnT4 https://www.youtube.com/watch?v=eeuZydxUpgg http://tv.naver.com/v/2972375 https://www.youtube.com/watch?v=8a8mBa8C40 http://tv.naver.com/v/3018358 http://tv.naver.com/v/3058721 http://tv.naver.com/v/3058695 https://goo.gl/oRchVp http://tv.naver.com/v/3110732 粉紅特輯 cr.Hyunie Kim、NAVER OST : PART.1 歌名: Hug Me 演唱者:MOMOLAND https://www.youtube.com/watch?v=RjEOlyP5EQI PART.2 歌名: OMG 演唱者:JOY https://www.youtube.com/watch?v=7xHG9clc5E PART.3 歌名: 我先來 演唱者:李碩珉(SEVENTEEN) https://www.youtube.com/watch?v=8po82AAbtnw PART.4 歌名: 身邊 演唱者:Yang Dail https://www.youtube.com/watch?v=1wc5QPgfvAg。我們一起祈禱不要讓我開黑特文 我經不起第三部黑特阿。去年我還沒追過一部有開黑特文，今年上半年就追到兩部了。請終結在這部戲吧！。不期不待 不受傷害嗚嗚嗚。推 辛苦演員惹。推推 這禮拜終於要解脫了～。還沒演完？！。推！！！一起祈禱不要開黑特文啊啊啊！。終於要結束了(?。推!! 終於到最後一個禮拜了!!。s大是啊！這周就要結束了，大家在撐住，明天大家就解脫了。推!!!!終於是最後一星期了 看路透t大這部說不定不用開XDD。演員們跟工作人員真的都辛苦了!!!!還有追劇的大家XD。大家可以看看花絮最後一個連結，好好撫慰受傷的心。d大希望阿~~~~~~~~~我一點都不想開黑特文 請成全他們吧。很期待明天終放宴的照片XD HE集氣!!只是今天應該還是會先。難過一下。我會撐完的!。推推！。希望配角線今天收一收明天留多一點時間給男女主啊！。推。推推 希望不要有黑特文呀。有人拍到長髮泰熙耶。推。有看到疑似結局路透。明天再來補這集。泰熙整個遍體鱗傷的樣子。太好了，拜託he。當下應該很想甩他巴掌吧。全部都看到了 怎麼玩弄我。可憐的泰熙QAQ。真的, 好心酸。你們一定覺得很好玩。為什麼要把世柱寫的這麼壞 QQ。就算聽到秀智和你互相喜歡 我也相信你的心意。我有必要受到這麼大的懲罰嗎？。泰熙真的好無辜。如果你真心對我，我說停止時 你也要住手才對。不是繼續接受我。因為忘記自己的愧疚感 而想和你繼續。QAQ 這段joy演的好好。讓你自己憎惡你自己。以後不要再出現我面前。世柱啊 你也不開心為什麼要這樣子。一定要這樣嗎。把我最後的機會都奪走了。泰熙來找媽媽了。這段兩個人都演得好好。都是痛徹心扉。泰熙臉色好差。爸爸走的話 我也會跟著走。我來韓國只出現不好的事情。每天和媽媽吵架。我想拋下一切。我全部都告訴泰熙了。你們兩個關係都裂開了 以後怎麼見面。媽媽為什麼綁白布條。抗議吧XDD。哈哈哈。這部是不是到最後還是切來切去啊。畫面。不要埋怨世柱。我做了什麼好事和你們計較。我們以後不要再見面了。就算路過看到也假裝不認識。這樣也好難過唷。哇嗚 都回不去了。全部都回不去了。接檔是這部耶。半小時也太快....。這部是獨幕劇。今天感覺好快。d大這部也很神奇，每次沒演什麼半小時很快就過去了。原來是獨幕劇 感謝d大 那之後就是演檢法男女沒錯了。對啊沒什麼內容還能這樣 亂塞東西的編劇,..。泰熙爸。爸爸滿高的。泰熙拜託你了。泰熙淡妝好美。我要跟著爸爸去德國。畢竟是很難的決定嘛。還剩下很多喜歡的心意？。總是往那個地方移動，所以才能這樣。媽媽看到了。好佩服泰熙爸。媽媽崩潰了。d大真的。取消婚約。去說啊 都說出來啊。我們家也不會那麼容易罷手的。李起英說他們也不會坐視不管的。那天停車場 對不起了。這今天拍的耶 天啊…。d大居然是今天超on。還會提醒秀智有沒有向時賢道歉。如果我一個能像你就好了。泰熙真的太聖母。如你的願 我要離開了，消失在你的眼前。還是已看開？。有打她了嗎？。比起他們泰熙成熟。惠靜還沒回家。如果有看到她一定要跟我說。李起英是因為這樣才要拍影片的吧…。叫他向惠靜家道歉嗎？。剪輯真的好討厭....不想看到李起英啊！超討厭的..。剪輯真的好討厭....不想看到李起英啊！超討厭的..。感覺很嚴重是發生什麼事情。單純的參考人調查。這部真的不是晨間日日劇嗎？XD 好狗血。所以是JK影響醫院嗎？。好像是新藥相關測試問題? 好煩喔男女主角份量也太少。我喜歡的人都消失了。今天結尾該不會是時賢挨打吧...。想看男女主的戲份啊~。感謝d大和A大回答 原來是這樣。這部戲男女主角真的是時賢跟泰熙嗎…。應該是挨打結尾了！哭。除了四位主演其人他都不想看。挨打結尾沒錯了....。都最後二集了 男女主角卻還是沒什麼進度。今日充滿惠靜那條線。這部戲每次男女主角都消失欸傻眼。不太能理解欸XD。世柱哥打電話叫世柱來基地。為什麼 什麼都沒演 居然快10點了，這是什麼魔法。男女主畫面加起來不到20分吧...眼神死。天啊。不相關的人太多，還有 世柱什麼時候才要解套。為什麼要打他啊。這到底在幹嘛啊…。這是什麼走向= =。為什麼翹小指。這到底在演些什麼。看到看板了。他們完全跟劇情走向無關吧...。哦 讓他知道他們三個人的計畫 才會打他們。有啦 因為他才有這個計畫。我是先認識他們 才認識惠靜。我和惠靜都是被害人。為什麼不叫叫救護車啊。居然用高爾夫球杆打人。到底在幹嘛啊…。這不會出事吧。他會死掉吧！真的不考慮叫救護車嗎？。到底在演什麼= =。我和你和她都是被害者。好無言哦。李起英要出氣吧。好多餘哦。因為知道他們的計畫了。現在才叫救護車 來得及嗎？。打給泰熙的樣子。欸 為什麼不是叫救護車啊 而是打給泰熙？？？？？。怎麼還不趕快叫救護車和警察啊.......。這才是我想問你們的。泰熙會過去吧。我還要還給你們。對啊應該叫個警察和救護車吧。為什麼不還手。天阿 這泰熙如果沒過來 真的很可能會出事的。我現在一堆問號????????。現在演哪齣。我為什麼看不懂。打一打還會突然心軟？？？？。這個橋段的用意是什麼？。廢到笑XDDDD。泰熙知道嗎？。讓李起英知道計畫然後……？。..........。他知道可以幹嘛XDDD又不關他的事XDDDD。到底是什麼鬼 剛剛完全不還手 現在狂還手。怎麼斷在這兒。覺得演員被耍著玩。檢法男女預告！！！！。所以才不懂這橋段哈哈哈。編劇到底wwwwwwwwwwwwwwwwww。看不懂在演什麼欸。為什麼停在這 不懂……。還好今天不是結局，要不然我一定要開黑特 到底是什麼鬼劇。情啊，哈哈哈哈哈哈哈。確定要結局了嗎哈哈。一直忍著看的說，真的是黑到底欸XDDDDDDD。什麼鬼啦 亂打秀嗎 氣死。大家都被無言的劇情逼到瘋掉了XDDDD。被大家反應笑翻。我到底看了什麼。男女主份量像配角一樣這像話嗎。a大希望明天看中字會懂一點。韓網反應也跟我們一樣XDDDD。編劇會不會已經收到一大貨車的刀片了啊 到底是什麼啦。d大 所以我們沒有誤會編劇囉 哈哈哈哈哈哈。對阿 這像話嗎。不是 而且編劇真的很不會寫台詞這甚麼東西啊。演到這跟我說下一集結局！？我不信!!!~~~~。編劇對得起演員嗎......。我到底看了什麼 連補中字都不想...。還沒追過一部戲整天追劇的粉絲在說男女主角份量多一點喊到。好崩潰啊 （抱頭。末放週的。我現在的笑不是笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。女主戲份很多啊，秀智媽不是女主嗎（誤XDD。我想看男女主 結果給我一堆李奇英跟惠靜 什麼鬼這是...。女主是秀智跟秀智媽吧wwwww。很多人會追這部戲都是因為禹棹煥跟JOY的火花很好，MBC之前。也一直拿兩個人的火花跟互動在宣傳，結果戲劇份量越來越少。是怎樣啊.........話題都是他們兩個帶起來的這樣對得起兩。位演員嗎 然後收視率不好還要演員承擔。欺騙觀眾這樣對嗎？這集根本是番外篇了。前半小時還行，後半完全看不懂，而且世柱哥是來幹嘛的，負。責打人？？！我只想看男女主角呀～～～。但我還是想知道為什麼 時賢一開始讓啟英打後來又還手。世柱哥是什麼流氓嗎...真的替禹棹煥跟JOY感到很生氣欸...。明天是結局了想看秀智跟她媽還有世柱被虐，男女主都被虐。爆了QQ。今天無言的劇情冒出好多人XDDDDD看多毫無邏輯的一集。李起英說要不要把泰熙叫來，時賢說不關她的事不要把她扯進。來 泰熙剛好打電話給李起英 李起英就說要接還是不接呢。為什麼事找世柱哥當打手阿 不懂。惠靜家線超多，只為了這一集？還我男女主粉紅...。因為可以推給世柱哥吧 今天是什麼配角PARTY嗎= =。原來 配角PARTY 哈哈編劇是不是寫不下去 開始亂寫。雖然很早就開始暴走亂寫了。男女主角份量還不到20分鐘哈哈哈傻眼。編劇如果以後失業可以考慮來台灣寫八點檔...。大家以後看到金寶妍當編劇的話請自動避雷....。不用來台灣 去寫他們的晨間日日或周末劇就很適合了。韓網說編劇是活在2000年初嗎XDDDDDDDDDDD。更希望她封筆不要當作家了 不要害了演技好前途無量的演員。我記住這個編劇了。感謝d大韓往真是太中肯了完全說中我的心聲。看推文我考慮要不要把四集一次看完再一次爆發XDDDD。s大你一定要等明天結局在考慮要不要追。s大等明天結局再一次補齊再罵!!!。這編劇逼得我很想之後生一篇心得文出來...QQ。光今天的劇情都要吐血了就是廢到笑+1。最後十分鐘沒辦法跟直播，所以也沒有預告嗎?。有預告 但有跟沒有好像是一樣的 因為很亂XDDD。雖然聽不懂韓文，為了禹和Joy可是集集追live，2人超有火。花，都倒數第二集了，對手戲還少成這樣，真的很氣。我忘了今天有沒有預告了耶。希望以後有好的製作公司能看中禹跟JOY的火花讓他們再合作。一次，但一定要是好劇本跟好編劇QQQQ。辛苦k大了(拍拍)，他們運氣不好遇到暴走的編劇。d大希望，毀在這部編劇手上真心部甘願阿。不甘願。真的 兩個人火花這麼好又有話題 因為這編劇真的很可惜又很。生氣 幾年後再合作也可以的QQQQ。而且開頭joy的情緒有逼哭我，演的很好啊。真的覺得超不甘心的 明明這對火花可以讓更多人知道的。他們還很年輕 拜託一定還有機會再合作。前面兩個人的情緒都有到位演得超好 看了都好難過QQ。亂成這樣未看先猜直接幾年後來收尾...時間是最好的解藥X。DD。這裡可以講路透的東西嗎 覺得太生氣了看到不錯的想跟大家。分享XDDDD。我也有看到路透的畫面 所以已經不期不待了。我可以接受路透 不會暴太大的雷的話。有在現場的人說因為男女主角在拍吻戲 結果大家叫出聲音。就NG了哈哈哈哈 但這畫面份量實際播出會有多長呢www。我可以接受暴雷 怕版友不能接受。那麻煩t大可以幫我關燈一下嗎XD。d大說的是路透嗎？所以還沒播？。可以 但我不會關燈耶XD。我找找關燈的方法。還沒 是今天拍的XD。d大不知道我們說的是同一個畫面嗎XDD。我也可以接受暴雷~~~~想知道路透內容A_A。還是低調丟連結上來 有興趣的自己點進去看哈哈。看的IG禹標籤就好....就看到路透了..編劇是沒有梗好寫了。看的IG禹標籤就好....就看到路透了..編劇是沒有梗好寫了。看的IG禹標籤就好....就看到路透了..編劇是沒有梗好寫了。...辛苦導演跟演員們了，大家真的是勇者XD, on成這樣，。拍出來這樣我笑了。。因為男女主火花看的+1。ttps:// www.instagram.com/p/BiMXFa_h9qr/ 有興趣的再自。己點開XD。但看的心好累哦哈哈哈。到底看了些什麼。對不起手機推文怪怪的（跪。A_A。看了心好累+11111，期待結局看編劇可以爛到什麼程度XD。現在連花絮都直接不給男女主角的了www。編輯知道自己在寫什麼嗎XD。我看到路透了，有撫慰一點點今天受傷的心了。這部戲真的應該改叫偉大的演員跟偉大的收看者才對...。A大我想她不知道。覺得可以安心睡覺了XD。明天可以滿滿的男女主嗎。d大，路透的造型....真讓我想嘆氣呀。花絮也是討人厭的李起英！（怒）。真是辛苦大家追這部戲的人了，編劇能寫成這樣也滿威的。好哀傷，可惜了四位主演。只看了六集劇本就決定出演的演員真的QQ 我是觀眾都有種被。欺騙的感覺了QQ。花絮居然是李起英XDD。不過一般六集前面很好 後面歪掉也不少，但能歪成像這部。6集後的編劇是突然被雷打到了嗎XDDD寫出後面這種劇情。一樣非常不容易啊XDDD。這編劇最讓人無言的就是她的故事內容跟台詞...。明天除了希望男女有滿滿粉紅還希望，秀智+她媽+世柱被虐。，她們根本沒得到懲罰...。然後人設崩壞只是一集之間的事。感覺不會有懲罰了，秀智都還跟泰熙道歉了哈哈。編劇最後還是不忘要洗白一下女二 能把經典作品搞成這樣。這編劇也很行XD。可是秀智道歉的很沒內疚感耶。其實不想看到他們懲罰了，男女主角戲份已經夠少了，實。在不想他們再出來佔用時間。真的 都已經倒數第二集了 男女主角份量還這麼少 不希望明。天還一堆配角出來開PARTY....請把份量還給男女主角。我也是，他們得到懲罰也沒什麼意義只是佔男女主份量。如果明天有50分鐘男女主角我可以原諒15集前面亂搞。還要男女主角單獨 沒有任何人來打擾。如果是滿滿的男女主，也可以不懲罰怕是配角的洗白大會..。..這編劇很難說。好難喔 感覺有半小時就要偷笑了......。我是為了男女主角的火花才看這部戲的 結果這編劇不知道在。幹嘛 整天開配角PARTY....。是很難啊，所以不打算原諒編劇了(都給你說就好了啊。然後後面兩三個禮拜一直讓男女主角哭 禹棹煥跟JOY的眼睛都。哭腫了真是...。大家加油，再撐一天我們就度過這部了說了好多次好累阿。我也有覺得，二主角的眼睛都腫了~不聽當初聽說後面會。都怪編劇害我一直跳針說這句話。越看越開心??印象中有聽到這個消息?還是我誤會了呀。男女主整個後幾集哭很大。製作發表會的時候有講過 編劇應該是失憶了。v大沒有誤會，編劇把我們騙進來，還說後面會很歡樂。只有男女主角單獨約會那段比較歡樂 其他完全沒有。不懂歡樂在哪裡，灑一堆狗血還一直讓男女主角哭。編劇在自暴自棄嗎？以後要封筆了嗎？這到底是啥狗。血劇啊？！扯爆了。真的 只有男女主角單獨在一起的畫面歡樂 其他根本沒有。總之大家明天再撐一天就能解脫了!!之後都只RE男女主角CUT。後面這三集，難看到讓我連片段都不太想RE了，編劇真的。很強大。劇本感覺改很大。我只re花絮...。跟當初講的都不一樣。劇本根本是亂寫吧！。演員們都有種上了賊船的感覺..前面幾集看禹跟JOY的訪問。再看現在劇情走向覺得根本被編劇騙 編劇像被雷打到一樣。演員們都好可憐唷QAQ。真的不懂耶!!如果當初都設定好大綱了，究竟為什麼會大。真的超心疼演員的..男女主角每次都熬夜拍到很晚結果份量。才這樣...。反轉呀!!看發表會、演員的訪談，真的都不是這個走向呀。編劇大綱可能只是寫好玩參考用的吧...。偶爾追到這種無言的劇，還能一起和版友罵編劇好溫馨。這部戲如果不是因為男女主角的火花，收視率應該會更慘...。犧牲自己睡眠拍到這種劇真心衰 拜託他們下次一定要接到。好劇本。我第一次跟直播推文XDD就獻給這個雷編劇了。d大那歷史上的0.多的收視率可能會降臨了。天哪，這齣劇什麼時候可以推這麽高，感覺慘慘的。v大真是辛苦你了(拍拍 第一次追直播居然遇到這種事。v大真的辛苦了～我也是隔很久才追愛情線比較多的戲，之前。都追沒愛情線或不是主要劇情發展的，結果這編劇這樣...。搞到我現在都有陰影了....。哪有人20歲戀愛談得這麼辛苦的啊 編劇是不是沒談過戀愛。d大不要有陰影啦！還是有好的愛情劇的下一個會更好(咦？。20歲談到這種愛情超慘烈，而且還是因為幼稚的事情掃到。想到這是禹第一部主演的連續劇，卻是這種編劇，好替他。心疼QQ。。付出慘痛的代價，很怕以後泰熙以後不會相信愛情了。真的很心疼禹棹煥，還有JOY也是，一堆人一直說她演技不好。相愛我看的很治癒。這部看的很心傷QQ。d大對耶，第一次擔任主演卻遇到這種編劇 運氣不好阿。才讓收視率差，但根本就不是這原因，覺得在這部演得很好。今天兩個人對戲那邊整個情緒渲染超強QQ 今天也就只有那段。好看....。說的人有沒有看這部劇阿，雖然是這種劇情 根本是編劇好嗎。這部我一開始是為了JOY看的，莫名的很喜歡這個小女生。天啊 看推文突然慶幸我決定留到明天一次看完XDDDDDDD。辛苦大家了……。看了幾集後，被禹圈粉，覺得二個火花非常好，所以原本。希望禹演完這部能先好好休息準備電影 等遇到好劇本再。說…。N大真的，你的決定是對的，XD, 要不然你就會和我們一起哀。嚎今天的莫名其妙的劇情。以為可以互相為演藝事業加分，也會有好的記念意義。結果完全殘念~~真是讓我傷心呀T_T。這篇怨念都是來自編劇啦。真的希望禹拍完這部能先休息一下，後續作品是電影但動作戲。蠻多的又是反派，應該也需要時間準備，希望以後能碰到好編。劇QQ 還有JOY也是QQ。今天的分手戲情緒很滿，但是剪輯的小細微（頭角度都沒。有喬好，上一秒抬頭，近拍居然又低頭！！剪輯也是個拖。累的大主因！QQ。禹跟JOY的火花有成為話題，很多人看了都說火花很強，這部。我剛剛在補老婆這週要出牆XDDD 看完推文已做好心理準。備迎接明天偉誘結局(握拳)。戲也讓禹多了很多海外粉絲，JOY演技的成長也都有。這部有讓我了解剪輯的重要 今天也是畫面一直切來切去。算是小小的安慰吧...坦白說這部戲就是靠主角在撐得啊。joy這部演得很自然了，希望不要再被觀眾嫌棄她的演技了。編劇、導演、剪輯沒一個給力的，是主角救起來的。結果份量跟配角一樣這像話嗎QQ。我也因為這部對Joy滿有好感的 越看越可愛 也因此記得R。ed Velvet成員名字。對厚，怨念還有剪輯 到底是怎麼剪的，跳來跳去的，上。我是因為首爾歌謠大賞看到兩個人頒獎的互動覺得火花很好決。定追的 還把之前禹的作品都補齊了 很看好他以後的發展。一秒哭的很厲害，下一秒又眼淚都乾了，在眼眶轉而已。這部唯一收穫就是認識四位有前途的演員，都很棒。真的~覺得禹跟JOY的火花就這樣被埋沒太可惜了，希望之後。有好的製作人跟好劇本再讓他們合作一次，幾年後也沒關係XD。四位主演真的很棒！。對耶當初有說這部後面比較輕鬆 現在看來滿滿黑人問號....。..。我第一次這麼認真追完這種雷劇本，以前看不下去就棄劇了。，真的是因為主演們和各位的吐槽XD。編劇明天敢出席慶功宴嗎？(誤）好擔心她的人生安全XD。韓國DC的網友都在說要把送她的禮物取消不要給她了XDD。還說編劇應該跟男女主角道歉。看這部戲唯一的快樂就是被禹誘惑，然後跟各位大大吐槽（。血）編劇療心傷。不然真的不知道怎麼撐到這裡（哭）。真的 大家都辛苦了QQ。要送她一個最雷編劇獎，給他雷神巧克力一隻。其他的收起。來把主角們的加大加滿！！！（哭）。偉大的誘惑者DC之前在終放宴集資的時候集資速度超快的，大。家都超疼男女主說能給的都要給。很期待他們的後記 他們還說別人看了搞不好還以為這是收視。率破20的XDD。收視這麼低 主角人氣還這麼高 也是滿厲害的。剛看了一下沒跟到直播的最後十分鐘片段~很好奇耶!。那個狗血的配樂是哪來的呀XDD第二次出現了。配樂的不覺得整個超不搭的嗎XDD質感立刻變日日劇的FU。路透裡的泰熙是長髮耶。哈哈 現在naver tv第一是兩個人對戲那邊 大家就是想看男女。主角但編劇跟剪輯都不懂。回來看推文依然有趣好笑XDD 取消她的禮物超好笑不給她XDD。編劇真的要向兩位主演道歉阿，雖然不可能 願意封筆。也是可以接受的這就是最好的道歉了不要再危害別人了。這部最大感想是禹棹煥的聲音會令人淪陷~~。r大禹棹煥的聲音超迷人。禹棹煥聲音真的超迷人，但戴耳機看的時候四位主演聲音都超。好聽的。這部戲真的只有選角好其他都...真的替演員們感到可惜QQ。d大是阿，用耳機聽他們說話是享受。禹的聲音真的很好聽 這也是他很獨特的地方 光聽他聲。音就很有戲。每次最後有他的旁白都會聽得很入迷 忘卻前面的爛剪輯。爛劇情XDD。對用他的聲音當最後旁白,是這部戲最好的選擇了。有劇組的工作人員在DC透露一些消息 最後有說說看這部電視。劇大家受了不少苦 但明天就末放了希望大家多多支持。看來劇組工作人員也不知道編劇變成這樣吧…更心疼拿到劇。本的演員QQ。哇連劇組人員都這樣說? XD 請問d大是偉誘的DC嗎？ (這。部讓我沒動力去DC看消息)。編劇第一部戲就這樣感覺之後會被放進黑名單啊@@。N大 是偉誘的DC沒錯喔 但是講完就刪掉了 但是上星期一播。完有劇透這禮拜播的內容 但那時候好像沒有很多人理 看IP是。同一個。https://tinyurl.com/y9moe5cd  上禮拜劇透的 這個工作人。員不是跑現場的 昨天有在刪掉的文章說這部戲分工分了好幾。塊 他是在可以透露的範圍內講。就參考看看 他有說就是典型的HE XD。因為DC那邊吐槽功力也不是蓋的XD 而且反應海內外都一樣。還會有善心人士整理男女主cut XD。收視率1.5 1.7 ...真的拜託這作家以後不要再出來害人了。天阿！真為演員不值，這個編劇真的封筆吧，別再害人了...。希望演員們不要太傷心自責。祝他們未來都能接到好劇本QQ。1.5到底是什麼東西啦...。現在都只希望不要最低就好了...兩個小時前拍攝都結束了，。演員們跟工作人員都辛苦了 希望編劇不要出現在殺青宴;;;。真的覺得她連禮物都沒資格拿。終於要結束了 真是萬分慶幸只有32集 不用生氣難過太久。韓國記者真的很討厭報導又全部推到演員身上..還好今天就要。結束了。也辛苦d大了，一直帶來訊息，韓國記者一定沒看這部戲，就。隨便責怪記者。隨便責怪演員才對打錯。記者跟黑酸又要見獵心喜。很明顯是劇本和剪輯問題吧……。這部播完我也要來找採訪 不知道會不會有他們演這部戲的。心得，會不會覺得很無言。不用謝~真的還好有live文可以發洩分享，身旁的朋友都已經。棄劇了XD。不知道會不會有採訪，想看他們的採訪蠻多想知道的。d大還好還有地方可以一直吐槽編劇剪輯還有導演，我很少遇。到編劇亂寫連畫面也亂剪的一部戲，拖累演員們被罵QAQ。不知道這次會不會有動力翻譯採訪 哈哈哈 ;;; 不過滿想。知道他們對編劇的想法XDD。希望能趕快接採訪，但是他們應該也不敢直接吐槽編劇吧，。可能就是無可奈何的苦笑（還不是一樣。其實對於他們這樣資歷還淺的演員 應該是有演出機會就。很珍惜啦 不過這編劇也真是懶得可以……可說是一種特。殊經驗XD 用來訓練他們心臟強度的。打錯 *爛得可以。只是心疼他們被看好戲的酸民批評。N大以後遇到在荒唐的劇情應該也覺得沒什麼了XD希望不會再。遇到比這部爛的劇情了，真心希望這部是他們身涯中最後一。部黑歷史的劇。1.5很低耶，編劇還敢出門嗎？不知道編劇會不會看這部劇，。看完還敢在寫劇本嗎？。現在補中字，居然和昨天追直播一樣，沒演什麼半小時又過。去兩部，真是太神奇了。編劇今天還有臉去殺青宴嗎 她真的應該向演員們道歉 韓網一。堆見獵心喜的黑酸都把演員講得很難聽她不用負責嗎。希望四位以後都能接到好劇本，還有好導演跟剪輯。看到泰熙爸爸說自己對媽媽的心意說完泰熙的表情一臉莫名。其妙的臉XD。惠靜媽媽突然醒悟也好好笑XD,。這編劇寫劇本也不管有沒有邏輯的 怎麼寫都不意外了XD。今天看最後真的很沒邏輯啊，，被打到流血為什麼不趕快叫。救護車啊。至少找什麼布什麼的止血也可以。為什麼叫救護車 是先叫計程車和打給泰熙啊XDDDDD。惠靜男朋友如果死掉根本是他們害死的吧。原來有威脅時賢如果還手世柱就會死。但是時賢這麼會打不應該打趴他們把起英手機搶過來就好了。嗎？。一直覺得惠靜男朋友很眼熟，後來發現是Playlist網路劇yell。ow的男主角 應該是第一次演連續劇就碰到雷編劇也很辛苦了.。..。搶過來大概又會被威脅吧 泰熙感覺會過去基地那邊不然真的。會出人命 一想到今天開頭可能還是配角party就頭痛。看完中字還是覺得無言，沒有比較好。d大真的,配角不是一兩個，配角還很多，希望前10鐘趕快結。束配角party，好好發展主線。真的不是演員的問題啊！都是編劇跟剪輯黑化...哭哭。就真的不是演員的問題一堆黑酸還故意跑到naver talk跟nave。r tv底下留難聽的留言 金寶妍編劇以後封筆吧拜託了。d大這樣好難過，希望演員不會跑去看留言，都是編劇害的。啊。希望他們因為趕拍沒時間看留言…。不行了 昨天的劇情快轉也不太下去了哭哭。辛苦XDDDD555大昨天劇情真的很無言啊！昨天我們看的無言。的笑了。XD大也辛苦了(拍拍。http://naver.me/FJLDraO5  四位主演的終演感想報導。感謝d大的報導，用翻譯器看完了了，真的是辛苦演員了，。還說在這部戲成長很多。真的希望他們能接到更好的作品在和大家見面啊！。這部是靠著演員們的演技和他們之間化學反應撐起來的啊！。真的~感覺演員們也都知道大家對男女主的愛，有被他們的感。言安慰到QQ。明明演員們演技都很不錯~~~視覺效果也很不錯。但為何劇情這麼發散啊~~~~編劇不能好好寫一下主角part嗎。支線真的好多 又很雜亂無邏輯 QQ 演員辛苦了板友們也辛。苦了~~~終於要完結啦!!!!!!!!!!。這部劇情拿去寫日日劇可能收視率還不錯XD 再次辛苦追劇。的版友和演員們和劇組們了，今天就終結了。現在只期待終放宴記者能拍美美的照片XD。希望。剛剛補完昨天的... 後面看到一直打來打去看了頭好痛。為什麼李基英戲份這麼多 我寧願看4主演吵架也不想看他。看這部戲就是為了4主演 惠靜線可以不要出現嗎。真的 只求今天主角戲份多一點然後HE就好。建議MBC下部考慮出一部Joy棹煥純愛情劇，收視率起碼。翻五倍，成本還便宜。亂人好奇，導演好像也是拍家庭劇出身的。另看了一下。讀本會議，編劇好像很年輕，劇本歪掉製作公司都沒。有想要做什麼補救嗎？XD。一個新人作家就這樣直接讓她放飛讓一齣戲死掉好不可。思議。這一直讓我想到隔壁大叔的導演跟演員互相完蛋。的劇本@@。r大對導演之前拍日日劇。我也很好奇為什麼可以讓編劇任意毀這部戲QAQ。隔壁棚導演跟演員互相完蛋的劇本是什麼意思。還是導演也和編劇一起同歸於盡XD。「我的大叔」裡的老三原本是導演，有個跟他相愛相。殺一起因為他的第二部作品完蛋的女演員。。原來啊。這部是編劇，剪輯，導演讓演員完蛋的劇本。我會問是因為我很難想像一個編劇的出道作轟轟烈烈。的卻慘敗收場，之後她會怎麼樣或該怎麼辦？。說實在的很少有一個創作者會一開始就蓄意想要毀滅。自己的作品，偽誘的原著本來就非常難改編，總覺得製。作公司根本放生了一批新人然後犧牲了演員之類的。r大沒看這部也說的好精準，我們也無法理解。完全害慘演員們和劇組們。https://i.imgur.com/TQHhqzI.jpg  殺青宴照出來了。說要改編的時候就有點擔心 看了前兩三週覺得滿好看的。之後完全就是以一個跳樓的加速度崩壞XDD 唉沒那個本。事不要隨便改經典作品阿阿阿 (哭)。第一次看到殺青宴覺得感人 演員和觀眾們終於解脫了。剪輯是否也要算在導演頭上呢? 雖然應該有專人剪輯 但。導演應該會監督最後的結果? (不太清楚如何分工…)。棹奐啊~~~下次會更好的。難得看到男主角第一個出現。不過還是覺得一開始文佳煐和禹棹奐對手戲好好看喔。我應該是第一次追到一部只有演員撐起來的一部戲，連剪輯。都不行很慘。https://i.imgur.com/IKH1UbX.jpg  joy也出現了。Joy這樣好有氣質。https://i.imgur.com/gxJig3x.jpg  文佳煐的褲子好短。https://i.imgur.com/iQL7Dze.jpg  ,金旻載 四位主演。都出現了，先放四位主演的照片等等集中放在殺青宴區。這樣看文佳煐的腿好美。男女主角第一第二到的 新聞照出得好快XD。d大真的，很快就有新聞照。覺得自己被虐很久（？ 突然解脫真不習慣。a大 哈哈哈 不要這樣自虐啦！趕快找好的電視劇來跳脫出來