韓劇版首Po (有先看版規，怕還是有漏，請小力鞭 囧) 約略三個月前的自己，不會特別去追劇(沒針對韓劇，就什麼國家的劇都沒) 因為知道自己會沉迷所以不敢追。 但就因緣際會...被幾個朋友洗腦推 當你沉睡時， 想說不然就先看第一集再說，結果不可自拔，完了。 韓劇何時這麼好看？ 印象中還停留在集數很長，耍心機老掉牙的刻板印象 (我也不知道為什麼是這種印象，但沒考證過，sorry 我的錯XD) 因為覺得太好看，開始瘋狂推其他朋友入坑。 朋友A：喔~李鍾碩演的喔？ 我：嗯？我不知道演員名字耶，哈哈，因為我就沒在看韓劇阿之前Orz。 朋友A： 他前一年演的 W兩個世界 很紅。 (大概有印象他提到這個劇名，當時還很沉睡，所以自動忽略了。) 在看完沉睡第一遍，覺得太好看，立馬re第二遍， 因為很喜歡，看完兩遍後開始去找花絮還是心得文的相關來看。 然後就搜尋到了這裡 韓劇版(從沒想過我會來這個版XD) 這裡的資訊真的是超多，除了找沉睡的相關文章，Live文的推文也看了 一天看個幾篇都可以看到大半夜，每天都黑眼圈 () 為了看推文日日熬到半夜，就說我瘋惹。 沉一陣子，想起朋友說的 W兩個世界， 又因為爬文看到大家推鍾碩的其它劇， 嗯...一則以喜一則以憂，似乎是很多可以看，但都不用睡了的概念。 然後就這樣每天沒睡飽的狀態，追劇爬文re劇追劇...無限loop。 歹勢，以上真的是很長閒聊XD 重點還是要回來推鍾碩的戲 看的順序是： 當你沉睡時2.5 W兩個世界1.5 聽見你的聲音2.5 皮諾丘1.5 異鄉人醫生1(昨天剛看完，即將re第2遍) 說明：x...表示看過完整至少x遍，.5.. 喜歡的片段蕊n遍 (可能多少會小小提到劇情，怕被雷就別往下看了) 當你沉睡時 很喜歡男主宰璨的人設，看起來呆萌，但其實可靠，帥又很生活化， 如他弟勝元說的，哥哥超會撒嬌阿(已融化 >//<)。 這部太多人都喜歡，不管是男主女主、洪珠媽、宇卓、檢察官們、勝元、 崔系長、洪珠的記者前輩、宇卓的警察前輩、甚至壞蛋律師宥凡帥到都討厭不了。 劇情緊湊卻又夾雜很多好笑有趣的互動劇情。 e.g. 宰璨裝氣勢卻躲起來害怕抓頭、勝元出賣他哥家裡的生活、 洪珠媽說因為女兒房間像豬窩，都不敢吃豬肉了(笑)、 洪珠蛇蠍美人撿絲巾、李檢假扮丁檢眾人還相信.....(太多太多，好喜歡) 就是個順順看完重看也還是喜歡的一部。 W兩個世界 覺得劇情新穎，居然是穿越漫畫世界，韓孝周是耐看的演員。 (某些角度很像孫儷和宋慧喬的綜合，但又更好看一點，純個人意見) 姜哲人設因為是漫畫主人公，所以夢幻帥氣，只是沒有很吸引我。 妍珠跟姜哲說我愛你的時候完全沒感動，喜歡的感覺都還沒很強烈就變成愛？ 演到兩次覺得可以當結局很美好的地方，但通常不會這麼如人願， 再之後妍珠阿爸的臉都不見，哎唷，怎麼會這樣 ~ 花嘿噴 我不太棄劇的人，就算難看也至少看完完整一遍。 後半看得有點不耐還是吞食完，喜歡的片段還是會去re(很矛盾我知道) 聽見你的聲音 這部是推文裡常看到的一部，一定要親眼見證到底有多神。 剛看的時候以為2013很久違，結果劇裡已經是智慧型手機看新聞， 很少人看報紙的年代，所以我誤會了，沒有跟現在生活脫節。 朴修夏你根本有毒，還是劇毒 完全愛慘，同時擁有男孩與男人的特質，專情又有超能力， 永遠不會變心，高顏值、好身手，連修路燈都可以。 劇本很完整，法庭戲很過癮，還很發人省思。 和沉睡一樣，很多角色都喜歡，度妍在廁所哭著求彗星救她爸...哭慘， 彗星幫修夏打贏官司在廁所哭著對死去的媽媽說話，車辯在外面聽也跟著哭那段 也哭慘。 最喜歡有兩段， 一是修夏在學校的鏡子前演練如果跟彗星相認(有夠可愛) 二是彗星捧著修夏臉說我喜歡你，很喜歡，修夏燦笑抱起回親(笑容怎麼看怎麼醉) 他們後來拍的廣告，all ip 2倍~也是萌得不要不要的 >///< 其實太多喜歡的片段，說不完，就是要大推這部，哈哈。 皮諾丘 先看聽音再看這部是對的，因為有些聽音的小驚喜在裡面(看了會心一笑)。 覺得鍾碩又變得更帥，應該是長大了(蛤)， 崔達佈一開始的髮型真的好好笑，偶爾搞笑還不錯，哈。 這部反倒比較愛徐帆潮，又一帥暖男， 李檢在這裡變張找碴，最記得的台詞是：阿拉那XD 達佈的人設覺得太可憐，很壓抑，愛情部分也不是很打動我Orz 雖然劇情也很厲害，但看完就是開心不起來。 印象最深的一幕， 觀眾想看的新聞跟必須看的新聞，要選哪一個？ 想看的送你眾星演唱會門票 必須看的 你得了胰臟癌 真是當頭棒喝，朴編很會運用社會議題讓我們重新思考。 p.s 後來才意外發現奇載明就是沉睡裡麥田場景客串的大叔 (臉圓到我驚呼，哈) 異鄉人醫生 (愛在異鄉) 這部其實有點掙扎，因為爬文裡都說後面崩壞惹。 雖然還是會好奇到底壞得多嚴重？ 也覺得看戲很主觀，說不定我不覺得爛？ (開啟自言自語模式，要不要看啦 哎唷) 上兩星期看了兩集，中間一直暫停， 覺得劇情太刺激，好害怕Q_Q，心臟根本受不鳥。 又在上周末，覺得要一鼓作氣把它看完。 看的中間還是在螢幕前緊張驚呼一直發出怪聲XD (阿~安堆~ 喔摸~ 哪泥~ gosh~ 天呀~ 不要阿~ 不會吧~) 北韓這個設定就覺得很恐怖，到底有多少壞人， 第一集就很虐，但女主在熙是目前看的這幾部最喜歡的， 很美，笑起來很甜，跟朴勛很搭，她就是初戀很美好樣子的長相。 雖然這部有些地方很跳亦或鬼打牆，依舊覺得好看， 爬文看了Live文推文，蘇蘇team、壽司師傅和游泳選手對決， 男二神似包偉銘、總統是男版阿姑、斷城武.........這些都要笑暈了XDD 覺得這部把北韓環境塑造的很棒，壞人也壞到底(閔俊國後來都沒總理讓我這麼討厭) 女二沒很愛，可能就不是我的菜(誤) 朴勛跟在熙這對最喜歡，雖然粉紅吻戲不多，互動或眼神很有愛， 覺得是最有愛的，還好結局是跟在熙。(心裡小小尖叫) 爬文看了很多專業的心得/分析文 自己沒有文筆可言，只會白話亂說一通， 所以這篇歸類閒聊，不是心得(不知是否有誤) 只是單純分享自己已經沉在韓劇坑裡，無可自拔， 連娘親都說：你現在每天都在韓劇耶？ 那就來這裡跟大家當坑底好朋友(誤) 鍾碩接著要去當兵，我會等你 (你誰XD) 好，立馬筆記，re完異鄉人就看:p 哈哈，所以是鍾碩對孝周有愛，姜哲對妍珠沒有嗎XD ya~ 找到坑底好朋友(勾手) 這到是很特別，謝謝推薦，那等2013看完我再去看秘密:p 是說2013可以自己一篇心得文嗎？XD 謝謝提醒，已修改，我真的沒注意過那個字XD 好朋友2號(勾手) 這樣讓我好奇惹 >///< 我也有想要收藏聽音的DVD，re到覺得毒入膏肓XDD 短腿？鍾碩不是大長腿嗎XD 第一次看的時候真的以為他是大叔Orz，那改歐巴可以嗎XD 朴爸走的那裡，演技就很震撼，異鄉人是意外覺得不難看，還好有追: ) 少年美形容得真好XD，修夏就是個19歲的孩子，卻讓人最動心(大愛) 所以鍾碩是女的定位嗎？XD 海寅神救援真的很多次，我也愛他，但宰璨撒嬌更愛>///< high five 畢竟沒太多參考值，我覺得就是很好看，真心喜歡。 最喜歡朴勛跟在熙重逢的深吻，心跳加速 劇情張力很夠，但看完的壓抑沉重無法解脫QQ 所以還是最愛前半，尤其躺在床上看著書，問妍珠~女生喜歡這樣嗎 那段 鍾碩是不是百搭，覺得男女都可以？ 是角色讓人討厭還是？(我不想討厭他XD) 所以是什麼感受？XD 連洪珠媽勞英文都覺得超可愛XD 那....那還是先不看電影好了Orz 登~愣，蝦咪，光聽我就幻想破滅 no~~(抱頭) 感覺這部不看對不起鍾碩也對不起大家，一定去看XD 會流口水的那種嗎>///< 覺得沉睡的他跟其他部也有點不一樣，是好的不一樣，麥當勞頭意外很喜歡 原來韓劇還不是坑底，還有綜藝節目跟電影XD 似乎是反差很大的角色，VIP看完是不是會有陰影... 笑翻惹，哈哈哈 覺得鍾碩每一部眼淚都自來水，到底受過什麼專業訓練 覺得每部髮型都有點小改變，我都喜歡>///< 看來要自己去看才知道是陰影還是美變態惹()a 哈哈，所以他實際很稚嫩嗎，怎麼覺得叫他大叔的我很糟糕 囧 因為涉(韓劇)世未深，沉迷一個鍾碩就覺得自己太瘋，這麼失控是怎麼辦XD 但變態裸露...畫面想像還是怪怪DER XD 能在這裡找到同類人真的很幸福，好朋友三號(勾手) 我也好想有一個修夏，愛慘他了 是說沉睡嗎？至少女主是韓國公認美女，光顏值你就可以看(誤) 但劇情也真的很喜歡，跟我一樣先看第一集再決定如何？ 那段我也很震撼，還有哥哥假裝是證人在轉角分離後又打給河明那裡 跟河明要道分離被警車載走出前，就是種種難過:( 皮諾丘看得我難受，劇情震撼可就覺得胸悶QQ 真DER，明明沉睡至少看了兩遍，去看皮諾丘我也沒發現是他在沉睡客串XD 修夏太完美惹>///< 我現在也差不多是這樣XD 沉睡也是我看最多遍的，ost也是聽最多遍的，角色也最多喜歡的 ya~好朋友四號(勾手) 我要小心我的肝惹，接著都不會有睡飽的一天惹，歐都k XD 畢竟沉睡是我來這裡的起源，很喜歡才會找相關訊息，才看到鍾碩其他作品的:p ya~high five XD 好朋友五號:p 真的，去哪領養XD 水族館那幕，掉淚超美>///< 好，會準備好衛生紙QQ 有時候一天會re不同部喜歡的片段XD，然後一直說自己瘋了瘋了 不用看字幕都會背了，這樣是不是要去看醫生XD。學校2013怎麼能錯過！！！！。W的重點絕對是花絮 XD。哈哈 好詳細喔  聽音真的好看  然後也喜歡沉睡~。一樓那部也是經典!。對欸~~你漏掉了學校2013!!!。個人喜歡W大過沉睡。推聽音 學校2013也超經典不能錯過啊！。快去補學校2013！！李鐘碩大入坑劇啊！！。推聽見你的聲音跟皮諾丘。從學校2013追到現在(=뒑龤ꬩ人(뒑龤ꬽ)。但經典還是聽音啦QQQ聽音第一名，反而是異鄉人追不下去...。除學校2013外我要推祕密花園，李雖非主角但角色有趣有層次。異鄉人無愛，劇本鬼打牆外，跟對手火花也小，看了心累。還不如學校和金宇彬火花大XDD。罰你2013看完再打一篇（誤。歡迎入鍾碩坑（笑）。全部最愛學校2013。鍾碩的鍾是這個喔，不是那個鐘。歡迎入坑。最推聽音（本人入坑開始）然後快看學校2013跟w重點是。花絮再+1。\學校2013/\學校2013/ \學校2013/,因為這部入坑的~。我看最多遍的也是聽音跟沉睡。雖然不是韓劇，但推薦你看鍾碩當三時三餐嘉賓那集，。可以看到嬌羞的他XD。恭喜首PO~更恭喜入韓劇大坑哈哈哈。推聽音+皮諾丘，沉睡cp最無感。同意樓上，雖然很喜歡鐘碩飾演的丁檢的反差萌，但真的。對他和秀智這對搭檔無感。加推2013~~~~~請務必看。聽音有收DVD因為RE太多次。學校2013強推！！ 還有短腿的反擊XD。金勻木目被你叫大叔 心很痛吧哈哈哈哈。樓上XDDDDDD。推鍾碩的朴勛 我從異鄉人開始認證他演技驚人。推你的形容 聽音裡面的修夏 擁有男孩和男人的特質。身為粉絲 覺得聽音裡面的他雖然還不是最好的演技。但保留到鍾碩外貌最令人驚艷的時期(少年美!?)。最愛聽音 覺得他跟秀智沒有火花+1。快去看學校2013！。喜歡W，覺得他跟孝周好有愛。學校2013經典耶！其實鐘碩演的就這部我認真看完XD。李鍾碩我就推。個人最喜歡皮諾丘！。喜歡W，一定要看DVD花絮~~。聽音最棒。大推學校2013！！。W一定要看花絮！比正片還甜。我從W跌入韓劇跟鍾碩坑底啊！一定要看花絮！。推學校2013 之後你就會超級喜歡鍾碩宇彬這對哥倆好了。秘密花園。喜歡W 因此也認識孝周 氣質美女啊～。推~朴修夏=劇毒，看完聽音就一直在鍾碩坑底。看W入坑 但沉睡時整個目光都在丁海寅身上 >///<。必須推異鄉人，我愛朴勛。我覺得 當你沉睡時 前六集，真的是神劇。。我特別喜歡朴勛跟女一女二女三在咖啡店那段。最愛皮諾丘，每集都哭。我是這麼理解的，跳樓的姜哲2.0其實就是死了，那段感情就。結束了。重啟的3.0是另一條命，可以看成2.0的來世。12集。的吻是靈魂相認，姜哲還是有前世的感覺，他還是愛妍珠的。，只是他們進展太快，一下子就是家人的關係了，不夠浪漫。。。李鍾碩的正宮是鈞相阿XD 可以看一日三餐就知道。看完V.I.P 你就不想認識鐘碩了XD。不過這部電影我是覺得沒很好看XD。VIP我也覺得劇情很薄弱，但鍾碩還是很帥XDD 我是參加粉。絲包場哈哈。看V.I.P.會想說  鍾碩!你有想過我的感受嗎! XD。最喜歡沉睡的角色 超可愛。超愛W。鍾碩跟寶英的電影不要看 帶著對兩個演員的愛去看的我覺得。受到一萬點傷害。原po既然問了...V.I.P.裡面他演疑似陽萎男變態。還有！李鍾碩的話！！怎麼能不看學校2013！How Come！！。鍾碩跟朴寶英的電影"熱血青春"要看啊！仲吉無敵可愛。的啊！而且還有小福利喔XD。每部的角色語氣都有不同設定，而且鍾碩近兩年熟的剛。剛好又有魅力，歡迎入坑...。熱血青春跟v.i.p.是鍾碩演技的挑戰，可以看到他不同。於韓劇男主的演技表現！歡迎入坑：）。鍾碩的電影還有「屏息」這部喔！推他跟仁國的肉體（。游泳選手）XD。沒錯 前陣子有看屏息~他的身材真的超好的 非常完美。覺得VIP有被嚇到的感覺 想說要演反派也不要挑這種類型。拍屏息時身材超好 但現在應該不是這樣(毆。我覺得原po你的口味似乎跟我相近，應該也會喜歡鍾碩的電。影角色。vip是漂亮的殺戮狂魔，我覺得魅力值不錯，只是電。影有點悶。熱血青春我覺得很好看，我看了大概有5遍吧。學校2013裡鍾碩是眼淚像自來水的打架王，也很推薦。最喜歡w了  瀏海姜哲棒棒。全部追完還是最喜歡聽音，沈睡cp真的超無感。vip裡是漂亮的變態殺人魔 看完我是覺得不會有陰影 只覺得。他演得很好很變態。鍾碩為了「大叔」特別參加的「一日三餐」也推薦喔！。從秘密花園認識李鍾碩的，雖然是配角，但對他的印象。很深，往後他所演的戲幾乎都有看（中間有幾年很少看。韓劇之後也是有補回來）。繼玄彬、張東健後第三位只要有戲會追的人。vip很暴力啊，哈。還有鐘碩裸露XD。推沉睡 一樣黑眼圈爬文強迫症！經典片段蕊幾遍都不厭倦。聽見你的聲音很好看。這部男生適合看嗎？。竟然這麼少人推皮諾丘！我超愛的耶 他跟哥哥打架相認然後。哭著說自己是奇河明那裏我re大概100次有 完全被他演技震。撼到。推樓上 那一幕的哭戲演得超好 我看了也哭了 還有雪中之。吻>///<。皮諾丘可以欣賞鍾碩在眼淚掉下前的一百種哽咽聲。各種哭戲演得好外 聲線的各種變化 真的很厲害。我!我!我! 就是我說熱血青春(鍾碩寶英的電影)不要看的...。雖然後來的推文很推  可能是甲之蜜糖乙之砒霜吧...。但我實在覺得劇情單薄的想哭    很浪費兩個演員。除非你想顧目稠.....。皮諾丘好看，但是有一段時間了XD。也是鈞相最好看的時期XDD。鍾碩本人自己說拍熱血青春演技被認可，真不曉得哪裡浪費。費了。應該是成長吧，看到他當演員的野心。。聽音真的超好看>/////<看三遍了還是好喜歡。鍾碩每一齣我都喜歡啦!!! (灑花)。目前心中第一名是沉睡 演員劇情ost 整個氛圍都很喜歡。c大你好，你說的是演員我說的是劇情謝謝。如果你覺得他的。懦弱跟方言演技還有最後的後悔很強那當然沒話說(不過我是。覺得鍾碩本來情感渲染就很強了)，但劇情就是"我愛你你不。愛我>我被你誤會還為你受傷最後遠走他鄉>幡然醒悟有情人。終成眷屬>END"，再點綴幾筆青春僅此而已，學校2013跟少年。修夏已經把青春掌握的夠好了。。不是所有的負面評價都是針對演員請你不要誤會我。。聽見你ㄉ聲音 推到不行。推聽音 學校2013 皮諾丘。給原PO!補完韓劇與韓影，還有韓綜也值得看，每個面貌。都不同(瞬間變推坑文'XD)。a大你好。我以為熱血青春的主題是青春萌動，那個不停奔跑。的女生是隱喻，躁動的青春什麼時候停下來。青春期男生的。阿里不答，我也覺得很有趣，我喜歡整個故事，不只演員。。當你沉睡時讓我順間從鐘碩的坑底飛出來。c大你好，幸好我們沒有大吵(應該是沒有吧?) 但關於劇情我。好像很難跟你達到共識了，要不要看就留給原Po決定吧，畢。竟我們都是看完的人嘛ˊˇˋ最後補推寶英跟鍾碩。。推W大於沈睡，跟秀智真的太沒CP感，只覺得都很養眼而已。。。a大你好，交流劇情也挺好的。我覺得熱血青春是類似二十。的那種男性視角電影。只是二十有三條線，熱血青春是一條。。鍾碩的電視劇角色都是讓女生很熱愛的類型，電影角色卻。很多變有突破，這點我很喜歡。只是有的電影很悶像vip，。熱血青春可以順順的看完，又很歡樂。我真的挺喜歡的。當。然各花入各眼，就各自闡述感想吧。就劇本而言，我覺得李選的電視劇劇本比電影好，電視劇中尤。聽音和皮諾丘整體較佳，而電影當小品休閒打發時間看OK，但。要說劇本好我也不苟同，或許也跟我個人口味有關，韓影中尺。度往往較大，個人對社會議題與矛盾反諷等複雜故事較有感，。若喜愛演員表現的確值得花時間看，但要說整體俱佳並不盡然。PS作品中觀相雖非小品，但李的角色在裡面比起他人並不突出。可是我覺得觀相選的真好，總觀影人數約913萬。雖然當時他。演的太青澀。基本上他自己覺得演不好的我也覺得演不好。他覺得自己演的好的角色，我也覺得他演的好。推鍾碩～我也因為鍾碩進入韓劇大坑，沉睡也複習n遍(擊。掌。聽音超好看 好想養一隻修夏。鍾碩最厲害就是一眼掉淚XDDD。學校2013真的不能放過 兄弟情超好哭~~。這兩天朋友開始在追皮諾丘，我也跟著再刷第N遍。鍾碩是沼。澤啊。推皮諾丘！當時愛到瘋的一部韓劇～～。非常愛鍾碩，連v.i.p也欣賞他的演技與挑角色的野心，我。也好希望撿到修夏，覺得他是除了帥還很努力認真的好演。員（他一開始就想當演員而不是模特兒，雖然他穿什麼都。帥）。碩哭真的很令人憐惜啊啊。鍾碩推～從HK3（短腿的反擊）的時候開始注意到他，聽。你超好看！皮諾丘跟2013也是好看，W和異鄉人就相對沒。那麼出色。我也是被朋友推坑沈睡所以愛上這部戲！立馬看完！那時。也不知道男主角名字而是覺得整部戲的所有主要角色都演。得非常好，並且驚嘆編劇的能力。後來來版上爬心得文一面倒推聽音我還想說竟然有比沈睡。好看？那我一定要來看一下。結果就中了朴修夏的劇毒（倒地）直接融化。後來就瘋狂把聽音皮諾丘W一口氣看完（已經跟原po一樣80。0年沒看過韓劇了）。現在看到原po推異鄉人 我會找來看的我真的很愛看鍾碩飆。演技（撒花）