因為太久沒看到這樣怪奇的劇 決定來推薦一下第一集XD 故事大綱為大馬企業理事長鄭福東(金炳哲飾)莫名被降調到企業體末端的千里馬超市 在極度不爽的心態下決定乾脆搞掉這個超市，並順便搞爛大馬企業名聲 而千里馬超市的店長文碩九(李東輝飾)一生認真終於考上大馬企業 只希望平平凡凡的工作 第一集大約結尾在鄭福東招募了各種奇怪的職員，意圖搞爛千里馬超市 1.中年失業的銀行員工(機智牢房生活的熟面孔請自己看) 2.無名音樂家，為了家計放棄音樂找全職工作 3.小混混(金秘書裡面的熟面孔喔請自己看) 4.巴亞族(暨整族人) 整部戲實在帶有太多漫畫色彩卻又不失真實 笑點恰恰好不會覺得太過誇張 是不知不覺會在傻眼間笑出來的程度 我個人有好幾個喜歡的橋段 巴亞族人自願當手推車部、互相比慘想要爭取應聘機會的員工 小混混化身皇太子(就是字面上的皇太子意思)擔任客服部門 還有劇末鄭福東戴上向日葵花圈配上死魚眼，真的傻眼快笑死 (我本來看到預告照片還以為是後製特效，沒想到是真的花圈XDDD) 總之接下來非常期待劇情走向，怎麼感覺這群烏合之眾(?)反而可以壯大千里馬超市呢XD 希望大家一起看也希望劇情不要走歪 跟在客人後面走好好笑 而且超市居然還有客人這點也是匪夷所思 在花黨裡面因為有鬍子我認好久才看出來 變成古裝模式的秒恭敬太好笑了XD 還有螢火蟲光(？)營造聖光模式 而且李東輝傻眼的表情總是可以戳到我笑點 我的表情跟朴浩山差不多哈哈哈 這圖太經典。第一集推，還蠻好笑的。手推車笑死XD 還特地找漫畫來看原本是否就有這段XD。看完滿腦子都是巴度!度度度!。推千里馬超市，真的很好笑XD。被巴亞族笑死。太鬧了  超想知道鄭社長到底要幹嘛？。哈哈，看到巴亞族快笑瘋，是阿斯達現代版嗎？！。巴亞族真的超好笑XD當手推車太可愛了XDDDDDDD。大推千里馬超市！一週一集好煎熬啊啊啊！！。朴浩山最近好多戲上檔喔!都不是好人!XD。好特別的劇，推薦。我要累積一些再看 感覺很不錯 好多人推喔說很好笑..。客服中心超白癡XDD。請問漫畫名字也一樣嗎？怎麼找不到漫畫可看。現在韓劇都流行自造語言嗎!XDDD。巴亞族超莫名超好笑。向日葵真的笑死。https://i.imgur.com/szUOaHY.jpg  我看到向日葵也是整。個爆笑出來xd。漫畫名字是一樣的，找了很久只找到前四話有人翻譯(而且。散落在不同網頁)，剩下都沒人翻QQ。https://i.imgur.com/NW0yvAS.jpg  傻眼浩山也超級好笑。xd。超好笑。我還有另外一個被戳到笑點的地方是金炳哲在總公司會議。，本來意氣風發結果定格動作那裡，搭配嘰嘎嘰嘎的音效。超級白癡的哈哈哈。昨天看了一下 應該會追 還不錯笑。花絮也超級爆笑，浩山拍這齣感覺都要內傷了xd。感覺上班族很適合看這部好好笑的樣子。好好笑，超鬧的。剛看完第一集秒入坑，太好笑了顧客服務中心。第一集超好笑XD。無聊點開秒入坑+1xD。這齣一禮拜只有一集嗎。對!一周一集。真的好看，超無厘頭的XDDDDDD。朴浩山到超市門口進門要七拐八彎也超好笑。一直拍大月亮+富麗堂皇超商+死神 還以為是德魯納轉世。了XDD  拜雅族的歌舞劇笑慘了 第一集好對胃口www。超搞笑 明明日常是很正經場合 行為與說話都超好笑。購物車太好笑了哈哈哈巴杜巴杜!。剛看完不知道該說什麼覺得這個劇真的好鬧又好好笑XD。DD。看到手推車覺得超好笑，沒想到客服中心更好笑XD。裡面正常的只有李東輝，其他快笑死我了，尤其看到顧客。中心那邊，退貨還要說 皇恩浩蕩 整個噴淚。後面我整個笑到美丁美當。笑翻。禹秀韓跑去當車教授的兒子耶！ 宥珍現在變好瘦喔。客服中心真的差點笑死XDDD。喜歡李東輝。奸臣朴仲憲轉世當超市社長啊....。很魔性的劇阿，一不小心就看完哈哈哈，權理事越過購物車也。好笑，怎麼忍得住沙度沙度。這一齣好紓壓XDDDDD向日葵XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。這部都推翻常理XD顧客不是王職員才是王 我是第一次看代駕。叫客人下車XDDDD 結果客人氣到讓自己酒駕XD。以為小混混去當客服是去兇那些奧客的 沒想到是當王XDD。購物車真的太鬧整個笑翻哈哈哈哈哈啊哈哈。專務進超市時過人體推車太好笑了看N遍XDDD。也好想投幣享受100元的幸福呀~~~社長真的太強惹!!。超好笑 大推。還沒補中字原來社長是不滿被降職，才會這樣阿XD 我還以。為是社長用特別的方式想要救千里馬超市XD。超好笑的!人體推車很方便耶 還可以問推車「東西」放哪兒。可以看前幾天tvn釋出的長版預告，千里馬真的很值得期。待XDD 這齣是神仙組合♥♥♥。巴度巴度，謝謝推薦，剛看完第一集太紓壓了！好劇推薦。度~~~。呀呀呀呀。專務進超市時過人體推車太好笑+1。好好笑XDDDD。人體推車跟王客服超好笑的 巴度巴度。養肥一點。這部超鬧可是很合我的胃口。專務進超市時好像電流急急棒 超好笑的。一周一集太少了。怎麼覺得文在家卻自己一個人吃肉 有點怪怪的。韓國現在獨食好像蠻流行的。我整個笑到亂七八糟的~推千里馬超市。巴度巴度撒度拉度。狂推！巴雅族之歌超級好笑～不止員工 連我都想跟著跳。哈哈哈 超級魔性的。就是無法理解才能入坑XD 一週一集好煎熬。不過又不失日劇怎麼一週才一集啊？。客服中心笑噴xdddd。李順載爺爺開會賣"怪物商品"那段最好笑。一本正經練。肖話。店長人設好善良。原來生菜那麼便宜！餐廳好貴。哈哈哈，長毛的車蠟是什麼鬼啦？。求開live, 一週一集我也想跟大家追啊，這應該週週笑到爆。文。長毛的車蠟一定大賣啊，除非不能用在人體上XD。店長的每月收入支出盈餘也令我好在意…（重點誤。哈哈哈真的很好笑，超鬧。一個禮拜為什麼不是兩集XDD。職員為王XDD。神一般的公司XDD。這部唯一缺點就是一週只有一集！！！。這部好像只有12集。長毛的蠟熱賣笑噴我！因為金炳哲才追的 好好笑。看了推文好奇打開，這部也太鬧了吧XD。這部真的太好笑了XDDDDD 被這篇文章推坑 真的太好笑了。向日葵和雛菊 哈啊哈哈哈。我也要變成一朵花了。錫久當了一年多店長什麼都不知道也滿強XD 本來還以為他才。當一個禮拜。我也以為他店長上任沒多久 沒想到一年多 整家店根本都。不正常XDDDDD。當他還嫌棄另外幾個沒在資歷的人的時候，就想說你有什麼。資格嫌棄他們XD。多打到在。超好笑的啦~~人力推車能不能推回家呢?客服也太好笑了讓。客人先下跪。比誰比較垃圾那裡也好好笑！連核廢料都出來了。在傻眼間笑出來的程度←這個說明真的很貼切XDD。大推!!!最後的2朵花真的後勁太強~一想到立馬有畫面~整。個忍不住笑出來XDDD~鬧的讓人太期待啦。但是前面鋪陳的兩個員工目前都沒有亮眼的表現。推推。好好笑 想看漫畫耶 找不到。太推坑了！一周一集太慢了啦XD   演員們真的不笑場超。厲害！。超鬧超好笑，看完覺得非常療癒XDDDDD。喜歡李東輝！好喜歡這齣～節奏怪奇的好療癒XD。猜測文媽媽是不是不在了，畫面真的很微妙。太好笑了啦！推推推。皇恩浩蕩真的是笑死我。真的是笑噴。不是王嗎？皇太子？