想問一下洪珠為何會知道宇卓是色弱呢？ 感覺是在在打開宇卓家冰箱時有所懷疑， 可是冰箱有什麼特別的嗎？ 另外埋梗很久的看板黑衣男， 就是要殺宰燦的人， 後來好像就默默消失了， 到底他是誰呢？ 謝謝大家，這部跟小神的孩子輪流看， 覺得頗有異曲同工之妙。 。看完很久了 情節好像是宇卓說自己家人疼愛 但洪珠打開冰箱。卻是空無一物 家人疼愛應該會把宇卓的冰箱填滿？。找掃地機器人的時候和行動電源掉他車上。行動電源故意確認。找掃地機器人那邊，洪珠說不是綠色是紅色啦(帶過的一句)。看板黑衣男我覺得只是編劇製造可能對宰燦動手的懸疑之一。讓觀眾去猜是誰，最後確定沒冤情，黑衣男就沒理由動手了。我知道行動電源這個，但洪珠應該是有懷疑才故意測試，。不過看不到是哪邊讓她懷疑，要說是夢到宇卓有秘密那。邊，也很牽強是跟色弱有關的秘密。有一次洪珠跟宇卓說他行充放在他車上那次就認出來了。色盲是找行動電源確定的 冰箱是一個伏筆 用來故佈疑陣。第一次行動電源掉車上不是故意的吧。冰箱的伏筆就是最後一集讓洪珠特別是媽媽(味道)等人送吃。來表現友好。看板黑衣男?! 檢察署前舉牌那位粉? 就宇卓被改變了洪珠。的夢境 這也不是第一次 但夢境化為現實卻往更壞方向發展。就被宇卓。就被宰燦 (第三次定板)。仔細想想 劇中洪珠夢到宰燦都是壞的預警。冰箱為什麼跟色弱有關阿？還有行動電源看起來是故意。測試的吧？代表她本來就懷疑了？。冰箱是帶出她知道其實他隱瞞家裡情況，色弱是行動電源。記得前面有過懷疑色弱劇情但我忘了是啥。是不是有一次宇卓載洪珠，等紅綠燈的時候還左顧右盼的(看。對向車子有沒有開動)，但照理說直接看號誌就好了。。是不是她發現開車時都會慢半拍看旁邊的車動了沒？忘。了XD。掃地機器人可能是發現的契機。不是有一次他朋友去他家威脅他要幫他無罪釋放 不然就把。他色弱的秘密講出來 不讓他當警察嗎