劇 名 ： 偶然發現的一天/意外發現的一天 （Extraordinary You） 官 網： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/ 電視台 ：MBC 播放時間 ： 2019年10月2日起，韓國時間每週三、四晚上8：5510：05 台灣時間每週三、四晚上7：55 9：05 OTT跟播10月3日起每週四、五中午前 （各平台譯名不盡相同，請自行搜尋） friDay影音、LINE TV、KKTV、myVideo （台灣合法OTT平台）、愛奇藝、WeTV 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：金尚葉《王在相愛》、《華麗的誘惑》、《同伊》 編 劇 ：宋夏英、仁智慧 演 員 ： 金惠奫 《Sky Castle》 路 雲 《狐狸新娘星》、《想停止的瞬間》 李宰旭 《請輸入檢索詞WWW》、《阿爾罕布拉宮的回憶》 娜 恩 《ATEEN 2》、《ATEEN》（皆為網路劇） 鄭乾柱 《最佳ending》、《WHY你被戀人甩的真正理由》（皆為網路劇） 金永大 《Office Watch S2》、《你，應對法》（皆為網路劇） 李泰利 《請輸入檢索詞WWW》、《愛上變身情人》 劇情大綱 改編自網絡漫畫《意外發現的7月》，講述患有心臟病的女高中生殷端午 反抗既定命運，收穫愛情的故事。(cr.維基百科) 企劃大綱 誰都夢想著成爲人生的主人公。 但是這樣的人生似乎並不是給所有人的。 看著登上雜誌封面模特兒的我們學校校園女神， 看著旁邊在面試官面前以流暢口條應答的應試生， 看著擊敗對手，在選秀節目中奪冠的人， 這個世界上的主人公並不是我的這個想法，無時無刻不湧上心頭。 我是不是只是為了某個人而存在的小零件？ 這裡有平凡的18歲少女殷端午。 還有比那樣的端午更微不足道的少年。 在做什麼都不自由的漫畫《秘密》的世界裡， 兩個人被不起眼價值（配角、路人）的設定所束縛。 要超越時間和空間，扭轉既定命運， 想要成為愛情中的主人公。 充滿夢想的18歲的端午和一天的初戀死守大作戰 主要角色介紹 殷端午 金惠奫 飾 https://i.imgur.com/zuqz9zt.jpg 富裕家庭的獨生女。冷冰冰的外貌以及跟短髮很般配的臉。這樣看似完美 的我也只有一個弱點：天生脆弱的心臟。儘管進行了多次的手術，但心臟 病仍然持續中。 但是我不覺得自己可憐，也不覺得我的處境很糟。被感情左右，說不定心 臟會更痛。可是..我也有一件事是控制不住的，就是看到帥哥時。 立刻墜入愛河的速度排在韓國前0.1%。而第一個進入我雷達的人，就是 ...白競。 10年來對白經懷抱著至高至純的單戀，但最近我的心不像我的心，看到白 經也不會心跳加速。是晚到的青春期，還是心理發生了巨大變化？覺得自 己內心發生無法解釋的某種變化時，知道了難以置信的事實。 什麼？說我是漫畫中的角色嚇得我差點在作家殺掉我之前就先休克死。 規定好的臺詞、行動......什麼都不是隨心所欲，只能按照作家定下的 結局去做嗎？委屈生氣討厭不想就這樣在漫畫裡死掉 既然是純情漫畫中的角色...比主人公還要濃烈地去愛一次吧。和讓我 心臟跳動，只屬於我的男主角一起，去不是作家所定命運的地方。 即使世界不以我為中心，我也要以我自己為中心看世界，這就是主人公 一天（河路） 路雲 飾 https://i.imgur.com/gJu5NG0.jpg 座號13號，一天（河路）。 連名字都沒有的純情漫畫《秘密》的路人甲（extra）。零存在感，像 氧氣一樣的男人。 可是，這臉蛋和身材怎麼會是路人呢？即使在教室角落裡安靜地呼吸也 能橫掃觀衆留言板的五官。把校服當作名牌穿，學校走廊當作伸展台。 值得上實時搜索的雕塑般臉龐、寬闊的肩膀、結實的身體肌肉。雖然是 看起來憤張的身材，但臉上掛著羞澀的笑容，非常清雅。 拋開完美的身體條件，很可惜沒有擔任的角色，也沒有臺詞。照理說我 們應該彼此不認識，但那天......一天救了我，一切都變了。 問他那天為什麼要救我，他說只是覺得應該要那樣。但我那時候感覺到 了。他，是會和我一起改變既定命運的孩子。 背負著如此重大的責任，成為了命運共同體。 但為什麼總是看著一天就心跳加速呢？難道...這是傳說中的初戀？ 直到那時我也不知道，一天有著什麼樣的祕密 以後我們將會面對什麼樣的時刻..... （音譯為河路，韓文意思就是劇名最後的一天） 白競 李宰旭 飾 https://i.imgur.com/CHU8CAw.jpg 我暗戀了10年的男人和未婚夫。 身上連一顆灰塵都找不到，總是目中無人。即便如此，他還是斯里高中官 方的花花公子。什麼，我也曾經是只看著他的人，承認像壞男人一樣的 魅力。 其實，他一開始就那樣是有原因的。沒有一瞬間違背過父親的意願，稍微 反抗的日子，臉上就會滿是傷痕。 他爸爸想透過我和白競結婚來壯大事業。他雖然不喜歡我，但10年來被迫 一直待在我身邊。所以可能因此對我更加冷漠。 可是...這孩子突然做出以前沒做過的事？難道現在開始喜歡我了嗎？ （ep22凌霄花中掉落配件上繡的字） 呂珠多 娜恩 飾 https://i.imgur.com/sDwE3fg.jpg 漫畫《秘密》的女主角，斯里高話題入學生 看作把所有純情漫畫中典型的女主角公式都打進去就行了。雖然貧窮但是 很堅強，心地善良，再加上漂亮。入選斯里CSR（企業社會責任）項目，以 獎學金獲獎者的身份正式進入斯里高中在金湯匙們之間毫不氣餒，即使 被孩子們欺負也總是笑著的積極力量。 原本想安靜地度過學校生活。但是以不小心撞到手為由，一邊說著洗衣費一 邊折磨自己的男人... 斯里高排名第一的吳南柱。難過的時候隨時出現，像 守護天般班拯救自己的男人... 斯里高中排行第二的李道華。 在男孩子們的眼裡，珠多的笑臉散發著光芒，看著耳朵邊就會自動播放陷 入愛河的歌曲，心臟撲通撲通跳... 珠多不知道他們的心情。人氣如此火爆別人都知道只是假裝不知道。 這才是典型的女主角風格。啊，所以叫呂珠多（音近女主啊） 李道華 鄭乾柱 飾 https://i.imgur.com/tYrphXu.jpg 漫畫《祕密》的第二男主角，斯里高順位第二 斯里高A3的第2位，和南柱從出生就是至親。金湯匙出生（雖然比南柱少）， 臉也長得帥（雖然這個也比南柱差些..）整體來說，比南柱大概差個5%的程 度。 和木訥、行為脾氣火爆的南柱相反，溫柔多情、愛撒嬌，也很會開玩笑。在 被稱為斯里高A3裡，在擁戴著的孩子們之間像王子一樣生活，但是很親 切，具有親和力，和誰都合得來。怎麼說呢？男性至親的公式？ 大家都喜歡開朗、調皮的李道華，但我知道李道華的痛苦。每次見到珠多， 總是比南柱慢十步左右。自己也喜歡珠多，但只看著和南柱在一起的珠多。 被萬年吳南柱影子掩蓋的純情漫畫男二的命運。很悲傷，是吧？ 吳南柱 金永大 飾 https://i.imgur.com/BpoG1HB.jpg 漫畫《秘密》的男主角，斯里高排位第一 《花樣男子》中有F4具俊表，《繼承者們》中有金嘆，《秘密》中有吳南柱。 斯里高中最高人氣男，也是A3的中心。斯里高A3排位第一，吳南柱。 世界著名時裝企業斯里的富二代。雖然是還不到成人的高中生，但是國內 資產排名進入前30位的真實少年富豪，身高185，能夠接管首爾市的戰鬥實 力，認真的 非常非常非常非常非常俊俏的臉，除了打招呼外聽到最多的是長得真帥， 臉蛋天才。本人非常清楚自己長得好看，用傲慢取代了謙虛。 只有在電視劇中才能看到的男主角風格，啊，所以叫南柱（音近男主）？ 金美才 李泰利 飾 https://i.imgur.com/kdVqmWu.jpg 年齡、國籍、出身，甚至連名字都是祕密。在餐廳供餐有炒魷魚絲的日子裡 一定會登場，所以被稱為魷魚絲精靈。雖然用一張英俊的臉就能一 語帶過，也不是學生，但是也成為了斯里高的代表人物之一。有句話說，只 有這個人一起，才能完成斯里高A4。 是離作家最近的人物，也是最神秘的人。有時無限親切，有時像寒風般冷漠。 這個人到底是真是假都不知道。 （韓文魷魚絲的意思） 人物關係圖 https://i.imgur.com/Q5FsyID.jpg （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/iq5GKuC.jpg https://i.imgur.com/x7yoJtD.jpg https://i.imgur.com/QcvVb8V.jpg https://i.imgur.com/XrX0MKD.jpg 預 告花絮 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=1IOLot5YZuk 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzjdsi8.html teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=Gv2aJtfRl_Q 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19ruc19ooc.html teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=0AE_lYitimY 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rue47o6w.html 8分鐘搶先看（1） https://www.youtube.com/watch?v=lFOcj9d0P8 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtqdjusg.html 8分鐘搶先看（2） https://www.youtube.com/watch?v=JxluU5jlxTo 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtqdazys.html 花絮 製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=y7NtwcWA2Uc 演員專訪（中字） 金惠奫： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzfcb8w.html 路 雲： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzlw2us.html 李宰旭： https://tw.iqiyi.com/v_19ru03exlg.html 娜 恩： https://tw.iqiyi.com/v_19ru4t7ebo.html 金永大： https://tw.iqiyi.com/v_19ru595v64.html 鄭乾柱： https://tw.iqiyi.com/v_19ru58k780.html [IDOL RADIO]ep365 全場 https://www.vlive.tv/video/152156 偶爾開始的主演趣味QA接龍 https://www.youtube.com/watch?v=L7P_2N3Vx_w 不是這個世界的making[噢一天 TV]Teaser https://youtu.be/mJ9p8OURjc 190928 希望被白競夾在眉間(?) https://www.youtube.com/watch?v=E7NwiBWPSg 190929 捉弄小巧玲瓏的端午 當160cm的女主角遇到190cm的男主角 https://www.youtube.com/watch?v=jK_QOhqRtzI [噢一天 TV]D5 端午x一天 青澀的首次拍攝現場 https://www.youtube.com/watch?v=TpInO9m3Arg [噢一天 TV]191005 一天吃放秀 https://youtu.be/inD5snhUQMU [噢一天 TV]191010解開設定後演員們的模樣公開 https://youtu.be/QoXT0bQOuN8 [噢一天 TV]191012看留言的路雲開始說話的河路(最後有彩蛋） https://youtu.be/SH9PSbvnJs [噢一天 TV]191014一直跑到別人班的道華（以及他的TMI） https://youtu.be/xpKnVUEDfEU [噢一天 TV]191017 酒店派對上發生的事(我的女人喜歡草莓)(有彩蛋) https://youtu.be/GTdQwmuwuqw [噢一天 TV]191018 白競的守護天使：河路（背景音樂OST3.初戀） https://www.youtube.com/watch?v=_AnKIw1goA [噢一天 TV]191021 甜蜜的惠奫x路雲，旁邊嫉妒的白競（ft.世界上最可愛的惠奫） https://youtu.be/eNBVLtEGyE [噢一天 TV]191022 端午x河路，比焦糖爆米花還甜蜜的幕後 https://youtu.be/FMEOsDqp37M [噢一天 TV]191025 無刪減 S22圖書館 端午x河路 拍攝劇本公開 https://www.youtube.com/watch?v=Ib0Rzebg2So [噢一天 TV]191028 斯里高運動會幕後（feat.南柱x珠多） https://youtu.be/rKk59Qe8KU [噢一天 TV]191031 吻戲幕後大公開 https://youtu.be/iyo46V7sbpk [噢一天 TV]191102 話題潑水花絮公開 https://youtu.be/VEhPwL9Zfk [噢一天 TV]191107 偶天的演員們也來試試三行詩 https://youtu.be/5CVsFRD9mmE [噢一天 TV]191109 你能接受我的真心嗎？（白競的求婚）（有彩蛋） https://youtu.be/uZIZSFppHIA [噢一天 TV]191112 河路的whats in my bag.河路被餵食現場 https://youtu.be/x2TOQydhQSk 其他資源 娛樂星中字花絮： https://tinyurl.com/y2kycbhm b站花絮中字合輯（abulu0329提供）： https://tinyurl.com/y6cvxd9e 官網影像區 https://tinyurl.com/y3qjmgfx 劇照 https://i.imgur.com/ZpCVwnT.jpg https://i.imgur.com/ryQnJpU.jpg https://i.imgur.com/n8unvhJ.jpg https://i.imgur.com/NTDKnHt.jpg https://i.imgur.com/5es3bhx.jpg https://i.imgur.com/jk9AbE3.jpg https://i.imgur.com/XoAlU7D.jpg https://i.imgur.com/tR6Z3bd.jpg https://i.imgur.com/Ah2OXIo.jpg https://i.imgur.com/Jix7MKe.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/ED1YPPr.jpg https://i.imgur.com/eGkRmJJ.jpg https://i.imgur.com/lo128Eo.jpg https://i.imgur.com/mgZgvdI.jpg https://i.imgur.com/NlhAW5E.jpg https://i.imgur.com/CswsCgG.jpg 更多劇照請至： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/photo/ https://www.instagram.com/mbcdrama_now/ 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 RTTV： https://tinyurl.com/y6m6anwz （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式play HLS M3u8） itver： http://tv.itver.cc/krmbc/ (haremomo提供) OST Part.1 FeelingApril [MV] https://www.youtube.com/watch?v=EhLmNnPpPCE [Making] https://www.youtube.com/watch?v=Hzflofqw2Bc Part.2 My BeautyVERIVERY [MV] https://www.youtube.com/watch?v=RrTq41lLjho [Making] https://www.youtube.com/watch?v=KHhm7UAF1uQ Part.3 初戀Sondia [MV] https://www.youtube.com/watch?v=XH1EXDHVG9s Part.4 初戀（Drama Ver.）Epitone Project [MV] https://www.youtube.com/watch?v=tXIx5sHzOfg Part.5 今天一定GOTCHA [MV] https://www.youtube.com/watch?v=Esd9hmfp22Q Part.6 從未說過的故事Sondia [MV] https://youtu.be/cTHbuS5lsN0 Part.7 不會結束的故事Stray Kids [MV] https://youtu.be/j08LDhYC9cU Part.8描繪你鄭世雲 [MV] https://youtu.be/yhitagh_yY [Making] https://youtu.be/7zi63sJ0rU EP2728 下一個stage請讓我來 https://youtu.be/lOk3fOu2TZ0 從河路開始的蝴蝶效應 白競在得知的關於端午跟河路的真相裡受到衝擊 白競和端午在《祕密》中的羅曼史更進了一步 導演版訂購相關資訊：文章代碼 1Tob0UNt (by sunlight) 。倒數3！大家保持心情平靜啊。推推。推 雖然還沒空補進度T-T 但還是推推～。推~已準備好今天虐爆 只求編劇好好收尾。推 我準備好衛生紙了QQ。今天路透圖好多!希望端午不要冷到QQ。既期待又怕傷害......。推推希望編劇撐住。先推 但等不虐再看QQQQQ。推~~~拜託今天少虐一點。推～求虐少+1～。求今天對白競好一點(′Д⊂ヽ。推。兩方......。難得的便服時間。haru簡直變成007...XDDD。手術時間11/20。襯衫+醫師袍很帥欸。大亂碼......病歷。病歷變亂碼？！。路雲下次挑戰醫生吧XD。另一個病歷好像是珠多奶奶。不太懂端午病歷變亂碼的意義。呃..拿別人的來換...不曉得會......。等價交換。這如果是stage..真甜蜜～～(^O^)。這次不知道要付出什麼代價QQ。溫柔的白經好好ㄛ～～(^O^)好好喔。溫柔白經好帥 (花痴100次。溫柔白經真的QQ。居然耶，把凌霄花的碎片給端午了。突然雙面印刷了XD。白襯衫真的好帥～～。漫畫剩沒幾頁了......囧。白襯衫真的超帥QAQ。白襯衫哈魯也好帥。魷魚絲......苦惱中......後悔...。這畫面好像鬼怪XD。之前預告的魷魚絲終於來啦！。好久前的預告出現了。活著！！。又......被......殺...了。失憶?。她在shadow被殺所以失去自我了。陽一。陽一原來也是白競的手下耶。換成楊一了@@。作家你真的畫太多同樣的臉了。頭髮好短。白競真的好討厭。呃呃！！！！！！！。omgggg。所以原來不是Haru自己發現 是白經看到那個片段告訴他的。競啊。What?!。來了！stage 不痛 shadow 裡痛......。端午可以自己改變命運嗎！。哈魯跟白經整個令人頭痛XD。端午好可愛QQ。又要求婚。端午真的很正向 希望兩位男主不要當豬隊友。Haru內心要爆炸了吧 天啊。該發生的事還是會發生啊QQ。我們堅強的殷端午。= =。結果......戒指還是得給...。笑死XD 好慘XD。白經應該也不想勉強端午吧 這個場景對三個人都太殘忍。作家的意志是有多堅強～～XDDD。作家真的很煩…。作家好煩。作家真的好討厭。作家真的好壞啊!!!!!!!。這跟我看預告的心情有像。一直不出現的會碎碎念，但。出現了也是覺得心酸。真的對3個人都好殘忍QQ。真的對三個人都太殘忍了........。端午啊善良的孩子（拍拍）。白經啊...。白競QQ。戒指應該還是會回去吧？。好喜歡黑化的珠多XDD。公開講這種話真的好羞恥XDDDDD。現在只剩下珠多有趣XD。又來了～～my girl...XDDD。這種劇情我目前只在陸劇看過XD。唯一一個單純的活在漫畫世界的我們南柱啊你也辛苦了。珠多好兇ㄚXDDD。南柱還有機會覺醒嗎。居然在shadow被甩了XD。可憐的南柱QQ。親下去啦！。今天殺青了，好令人開心喔。嘖！李道華！。南住還是別覺醒吧。道華很抓緊時間談戀愛XD。哇，終於殺青了。剛剛以為可以親下去說XDDD。喔喔哦終於殺青太好了。這樣看南柱好可憐。剛剛對視時機點不是正好親下去嘛!!!y。這次的演奏是真心的XDD。沒辦法他是男二XD。南柱你好辛苦。南柱的台詞真的很恥 像仙杜瑞拉一樣的鞋子XDD。珠多也講一樣的話：明明就什麼都不記得。珠多討厭南柱還有別的原因嗎？還是只是仇富XD。南柱也要覺醒一下嗎？。珠多奶奶變成端午的替代者了。世美也滿可憐。不是要拍到21號嗎?。世美應該是跟這個一起才對XD。風景真美......^_^。好久不見的PPL。Haru真的很會XDDD。秋天顏色真的很美。西瓜安全帽好可愛。不。賣尬的......。掉冬瓜露XDD。畫面好美 搭ost好想哭QQ。冬瓜露瞬間出戲...。惠允好會演；剛剛覺得心臟好痛......。居然是冬瓜露。端午感覺變嚴重了 怎麼辦QQ。冬瓜露XDDD。蘋果西打掉了會噴 冬瓜露還可以馬上開來喝。一直聽真的滿膩的,沒有新意。可憐的男二。道華好可憐。道華QQQQQQ。道華QQ。永遠只能遲到哎今天連道華一起虐了。作家到底是不是故意的。安排他們一直見面。道華QQ。道華QQQ。魷魚絲可以一直拒絕這種「邂逅」嗎...。衝上去啊你！。慘慘烈烈。競啊你安分點XD。ㄚㄚ......ㄚ 珠多的奶奶？！。結果......變成別人的「哀傷」...。就是要等價交換啊只能替代不能改變。換到珠多的奶奶QQQ。替換者變成奶奶了..。白競就是這點讓人無法同情。端午還是要手術只是延後而已..。競啊拜託你。（美才爆炸了）。一直說叫別人不要改變其實他是最壞最自私。美才QQ。魷魚絲被 ‘激’ 到講實話......。編劇為什麼要這樣對白競啊。白經惹哈魯還不夠 跑來惹魷魚絲。白經不知道在凌霄花是他殺了秀香的吧…。對，不知道白經會不會因為美才的話而做出什麼事情。魷魚絲說了什麼好像很關鍵的話?。是在哪裡殺死那個人，那個人就不會有自我了。我只聽到說美才說白經殺了那個孩子兩次。就是說shadow死了會失去自我重新照原本設定行動，所。以凌霄花美才的愛人被白競殺了兩次，一次在shadow，。一次在stage。哈魯呀QQQQQQ。怎麼突然有種白經會自殺的感覺？。角色完全交換QQ。感謝r大回答，美才一次說了一大串無法消化。他們最近stage好對喔。不管怎樣的3人發展.........看了都心痛。好想寄刀片給作者。我好擔心編劇跟作家會被寄刀片XD。殿下的眉毛。剛剛喳喀哈路跟端午一起0.0怎麼有點好笑XD。哈哈哈我才在說XD。想寄刀片+1，好像沒有人是幸福的。我也想團購刀片。同個場景。想寄刀片+1。謀壓？？怎麼回事。下禮拜就要完結篇了收得完嗎...。古哈魯說要保護端午 結果是自己親手殺的嗎。不要算上我但我知道大家會抓狂XD。想罵髒話.....。哇，好狠。天啊這劇情。啊啊啊啊啊。沒跟直播，但看到團購刀片就知道不妙@@。太狠了.........。喔！不不不！！！！！。作家啊！這是什麼純情漫畫。天啊 這什麼無敵悲劇。虐爆了啊嗚嗚嗚。該殺的不好好殺一殺，不該殺的在這裡互殺。不是純情漫畫嗎QQQQ。my god .......。QQQQQQQQQQ。作家對純情是不是有什麼誤解。傻眼。啊啊啊啊啊啊啊在stage不能違抗命令。瘋了..........。好爛......。stage...。很久沒看到這麼狗血的劇情了。cow.....。端午啊。哈魯也太慘了.......QQ。他在凌霄花不是男二嗎凌霄花到底是什麼類型啊XD。作者真的是....。哈魯飛身出來好帥喔喔喔！(不想面對現實。只剩兩集真的不知道會怎麼發展了。是喔，忘了是stage，不能抗拒。作者是20年前的漫畫家嗎 劇情實在是...。凌霄花的劇情居然是男二殺了女主耶XDD。作家是不是故意每次人家正談的開心就讓人跳stage。南柱的台詞恥力無上限XDDD。該不會在秘密的shadow裡也要哈路殺端午吧..。凌霄花也太悲劇了吧 這種劇情難怪讀者不買單(喂。我喜歡錢XD。我也好奇凌霄花是什麼漫畫 怎麼會讓男二殺了女主...。每次都要說：「以A3名義......」。看這邊都好希望他們快點下線XD。南柱也蠻可憐的唉。古哈魯從小姐改口叫端午，瞬間心痛。哈路不要這樣啊。不喜歡哈魯這樣退縮....。太慘了吧QQQQQQQQQQ。好殘忍...好殘忍......。整片紅楓葉好漂亮。慘慘慘慘慘。一個轉身...一個馬上跑走...一個愣在原地。都剩2集了 這不是應該發生在中段的劇情嗎?。作家好狠，哈魯連靠近也不敢。白經端午在漫畫的戲份有點太多了吧 XD。大家還要忍到下禮拜哈XD。哇,是我的命運。不，昏倒了。又是重複的台詞。到底要這樣多久...囧rz。端午這種臺詞很像夢想都完成準備要下線了。好煩的劇情XD。要殺端午嗎？。白經啊你要做什麼。漫畫剩沒幾頁了。天…下禮拜能收好嗎？。他要讓端午在場景外死掉嗎。該不會拿掉呼吸罩的是白經。OMG。白經要放手也很難啊。不會吧....？！。競啊。不會吧....。難道死亡才是最佳解法（震驚。白經親手殺端午！？。天哪。白經母湯啊啊啊。但哈路會趕到吧。Nooooooo。居然是白經做的！！！！。天啊...。結果結果.........。我今天到底看了什麼，難以負荷QQQQQ。古代戳下去也是白經。他們現在在shadow裡。天啊 都是白經 我的媽呀。天啊...白經。都是白經.........。回到原廠設定也不一定不用死啊。可是端午應該沒有嚴重到要靠呼吸器維持生命吧。白經…都是…。！！！！！！。= =。競兒你好慘。按鈴啊啊啊啊啊啊。燈光為何這樣。好想寄刀片給編劇。不！！！！！！！！！！醫生啊護士啊快來啊。這是燈光醫院還是夜店orz。那倒數是什麼？。好狗血XD。換哈路？。這在shadow裡沒有其他人XD。應該是時鐘亂走。醫院走夜店風XD。白經沒辦法改變......。一定要死在哈魯面前就對了。..................。.......。哦。作家真的是......。怎麼出現嗶。....三小啦。端午2.0來了。一定要這麼狠嗎QQ。哈魯又以為自己害死端午。換髮型 是2.0端午嗎。嗯？失去記憶的端午。？？？。換端午。唉果然。換場了。OMG 我要揍編劇啊啊啊啊啊。這是同一本漫畫嗎。暈 我到底看了什麼。沒關係...下禮拜會恢復記憶的...看編劇怎麼凹。剩兩集欸....要怎麼收啊@@。藝瑞來了(錯棚。編劇你好壞....。沒追直播只能看推文的我，現在心情好沈重啊。我覺得我BD是不是訂太快...。剩兩集玩失憶梗！。悲傷ost又來了XD。崩~~~~潰~~~~~~~~~~~~。我們得到一個沒有劉海的端午嗚嗚嗚嗚嗚。給我預告!!!!。學霸藝瑞來了XDD。端午好朋友也換了嗎。XD。有之前哈魯消失又回來的既視感。配這首OST真的是QQ。這樣好期待下禮拜怎麼收。下星期換哈魯喚回端午記憶。藝瑞公主來了XD。一人更新一次很公平XDDD。天啊.......今天真的是難以形容...QQ。2.0的標配就是沒瀏海嗎（笑哭）。所以之前的哈魯是也死掉過嗎？。作家真的不絕筆 這甚麼純情漫畫!!!!。變藝瑞性格回來我可以XD。應該是跑完漫畫作者要的結局之後漫畫完結了！大家有真。自我了！然後白經放手，哈午HE。端午2.0（我的笑不是笑）。下集有瀏海的端午會回來啦。下禮拜完結應該就是今天看到的路透吧拜託TTT。果然活下去的方法就是移除自我啊…。話說，凌霄花到底是怎麼回事？男一男二聯手殺了女主。端午重新回來人設會不會也變了?。絕筆cross+1!!!!。角耶XDDDD。端午2.0變藝瑞公主，那我會很期待和白經的對手戲XD。有點無法理解結尾的邏輯 希望明天補完中字會好一點。一部劇兩個配對都有HE。這樣作家才能撐完16集（迴旋再迴旋）。端午在stage沒死應該不會變人設。現實如果有作者漫畫畫成這樣不如就封筆吧。我覺得無法理解的不只是結尾的邏輯欸XD。凌霄花結尾也無法理解啊 所以殺端午到底算誰頭上XD。其實第三本漫畫就是天空之城，哈魯變藝瑞媽。輪流重置記憶 !!!哈魯的眼淚太虐我了。凌霄花白經殺端午太怪了 殺完要可以後悔才能繼續演啊。端午2.0變藝瑞公主的話 編劇有看過白經跟藝瑞剪輯的吧XDDD。最多只能重傷吧QQ 不然男女主角是要怎麼演下去~~~。白經對藝瑞XDD誰比較凶。殺端午應該算白經的鍋吧XDD他在後面施力欸。哈魯好可憐QQ。哈魯變藝瑞媽XDDDDD 路雲模仿過。編劇真的腦洞開到最後沒梗了嗎XD。哈魯：人真的不是我殺啊！。凌霄花裡端午只是煙霧彈，其實是BL漫畫(大誤。今天哈魯被虐到爆了嗚嗚嗚嗚嗚 先是以為端午是自己殺的 再。來端午在他面前死掉 然後重來的端午不認識他把手抽走...。真的虐死哈魯了 我心痛。這集唯一開心（？）就是古端午不是哈魯殺的...。害我也好想知道凌霄花的結局到底是什麼XD。哈魯手握在劍的中間 感覺應該是要阻止大君的劍但來。不及的動作?。魷魚絲到底說了什麼讓白經拔端午呼吸器？。shadow死的話會回原廠設定？。這樣心臟病是不是就沒有了？。哈路根本最慘男一 凌霄花到底是甚麼漫畫阿~。果然漫畫不是誰都可以隨便畫的XD。作家拜託絕筆cross！。原廠設定xDDDDD。殺端午到底算誰的+1  哈魯也有戳下去，可是感覺不會致死。，頂多重傷。白經後面補力，端午就.........。端午2.0擁有原本的打人力氣再加上藝瑞的吵架技能的話應該。能贏白經XD。在shadow會失去自我（=失去記憶），所以會重新按照。設定行動。BL+1(?) 最後發現哈魯才是守護白經的人？。那現代端午到底是因為白經拔呼吸器死的還是本來就快不。行了啊？。這作家真的該絕筆 不要荼毒讀者。現代端午沒死，他們在醫院那段都是shadow。應該是說shadow死掉，會沒有自我重新出現之類的。。。。這樣的話，端午重新活過就不會stage shadow 雙重人。格，只有stage 的個性。我是指shadow端午~。stage畫到端午收到白競的花．所以河路最後一直希望。下一個stage趕快來。剩兩集到底是要怎麼收拉嗚嗚嗚。絕筆cross+1+1。（為了心不要太受（驚）傷（嚇），以下開放各種搞笑亂猜2。.0端午？！XDDD)。就是蝴蝶效應, 端午本該接受手術, 結果換成珠多奶奶。白經認為端午在shadow死掉就回到原廠設定只愛他一個？。剩兩集了耶一定要這樣子嗎@@。講白一點就是她就變回現在的吳南柱那樣啦XD。凌宵花我也想站BL XDDD。乾脆另一部凌霄花完整版好了 線索好少 各自補腦嗎。端午都叫他們兩個不要再糾結以前的故事了。白經你下禮拜拜託不要再進去了 姊姊看的好心痛。感覺你就說來讓端午回原廠設定的XD。不想要開放性結局TTTTTT。一定要這樣搞哈(觀)路(眾)嗎？。改變場景並不會改變人設, 因此本該在stage接受手術後死。凌宵花原來是BL漫，早說嘛XDDD。掉, 因場景變了, 變成shadow重病死。回到原設的話，端午一樣有心臟病，一樣喜歡白經，只是。沒有自我，也是會死啊。說不定像前面板友說的：2.0端午沒有心臟病？而且智商比。白經更高端（藝瑞轉世）XDDD。可是端午如果是恢復原廠設定為什麼要用髮型表示啊。照古代美才情人shadow死stage也得再死一次，所以端午現。代是再重演嗎QQ。感覺是一個新的端午出場。場景中端午已經慢慢痊癒 但是變成陰影重病 白經是希望端。回到原始設定因為場景已經被哈嚕改變了 所以stage的端午。現在是沒有心臟病的問題 吧？。午按照劇情康復 但是捨不得他失去自我 所以才糾結的。大家說人設會改應該是因為之前河路回來也是有改。美才情人情報太少了不知道是原本就應該死還是怎樣@@。就算白經希望端午喜歡他 也不會用這麼小人的方式吧 我想。對, 不管有沒有自我, 端午都會死, 這就是她的設定。可是哈路當時是整個劇情錯亂重置 應該沒有在shadow死掉吧@@。不管場景怎麼變，最後作者要完成的劇情終究還是會發生。，像南柱告白珠多一樣，所以端午終究還是會死啊！即使。恢復原廠設定。河路應該不算改人設？他本來不在漫畫裡 是全新角色個性。(有一種今天不會出預告的感覺XD）。最OP是哈路 沒有的角色都被他生出來XDD。編劇對於髮型有什麼執著 失憶版本都要把瀏海撥開XD。對白經來說，端午在陰影中死亡對他沒影響啊，端午回到喜歡。他的人設，然後又漸漸康復，但…沒有第二人格的端午，還是。那個結合十年回憶開朗的元氣青梅嗎？。是說剛剛哈路看到的場景是shadow還是stage?珠多和南柱看。起來很好。好希望我耳邊突然傳來翻頁聲，然後我就開始看下禮拜2集。了，接下來7天讓我翻頁掉吧！。剪預告的人看完這集可能跟我們一樣錯愕到不知道該怎麼。剪才好XD。覺得沒有心臟問題+1 會全新面貌出現 就像河路2.0。不記得以前人事。其他人也沒有自我的人也不認識她。用髮型表示就跟哈路一樣啊! 哈路本是捲髮, 回來之後變直。不QQ 我需要下集預告。髮(改個性), 恢復記憶後又變回捲髮。需要預告+1。剛哈路被強迫回到學校應該是stage。不管怎樣端午都會死嗎（驚）？！！（大哭）。哈魯沒撥開瀏海啊只是燙直XD。謝謝n大回答。感覺端午會以沒心臟病的人設回來+1。預告啊~~~需要預告。我們端午QQ 有點不懂 可以替代場景 但會發生的終究會發生。總覺得有點衝突 像白經給端午戒指被改成Y1 但後來白經還是。然後押注「白經弟」是漫畫作者《硬要代入W兩個世界》。有給端午戒指 不過其他場面不是全部都有還原?(南柱宣言的有。手機原廠設定是空白，要初始化，命名、桌布等設定=人。設。。不難懂啊! 改變場景只是換人換地方, 但該發生的還是會進。行, 只是比較晚.。同一本漫畫裡出現兩次一模一樣的場景跟台詞其實也好。詭異XDDD。對我剛想想覺得其他改的場景都相對小而且劇情有往對的方向。就像南柱要當眾告白, 雖然換了場景(派對), 換了人(端白)。前進就好 不一定要一模一樣。換個地方講類似的話，角色沒有記憶但是讀者有啊XD。, 但還是有發生(派對=>廣播)。這麼一想覺得作者也真執著，預定要發生的劇情就一定要。發生，太沒變通性~。我比較好奇作者硬要畫兩本漫畫來對照的原因到底是為啥?!。這個漫畫家很三立 不管故事怎麼開始後面情節都會差不多。上花絮不上預告是哪招啊XDDD。我想到大陸有些作者寫小說, 會讓他上本小說的角色出現在。現在連載的小說番外篇, 來跟連載中的主角有些搞笑橋段。其實把配角換成主角或者角色重複出現的系列作很多。問題是你每個作品本身還是要有他自己的獨立性。可是這漫畫作者根本是故意要讓主角死啊?! 亂七八糟= =。趙乾乾會做這種事XD。端午本來要接受手術也不代表會死呀，只是端午自己一直覺得會。死，但也許手術後會痊癒也不一定。其實插入得好會替作品增添趣味性，但秘密作者根本存心。跟端午一天過不去啊~~~。角色再出現不奇怪 但很少像這個作者連劇情都沿用的吧XD。端午是看到他死在手術台上的畫面了 不單純是自己覺得吧。端午是一定會死的, 不用懷疑。作家直接沿用上一本作品的話端午一定死阿。凌霄花劇情根本20年前那種虐戀言情小說阿XD。我也在想作者到底對端午有什麼怨恨XD。把端午想成女配，兩男主，故事就瞬間合理了……第一部的男。主是相愛相殺，第二部的男主是懵懂不知到彼此相愛，其他。都是支線劇情，兩部漫畫嚴格說女生角色都很表面，所以一。切就合理了（不！並沒有）。哈路只是改變了場景, 不是改變她心臟病的設定。拍太趕了預告生不出來XD。感覺大家一起在花絮shadow裡玩比較開心XD。根據前面劇情，場景可以改動，但人設是不可能改的，那。是作者的設定。南柱好可憐，又被反正你又不會記得攻擊。花絮裡面也一直在「撒嘎」XD。花絮的宰旭超好笑XD。覺得想成BL,故事變超合理+1XD。我也覺得變成BL就好解釋為什麼端午一定要死了XDD。現代不確定 可是古代不是BL真的太過分了XDDD。端午好可憐XDDDD。這編劇封筆吧，今天的劇情讓我傻眼。白經演的很好啊！掙扎呼吸器那段跟著揪心 覺得他心疼沒有。自我的端午，我也覺得端午2.0會讓他很失落吧 不是真的喜歡。上的那個人..等明天中字。還好我棄劇了，看推文XDD。我希望HE. 假想作者其實畫得是shadow, 凌霄花是他上一。部悲劇的作品。他想透過秘密重演凌霄花的場景，但是。結局想變為HE. 這樣可以嗎(想HE想瘋了)。我覺得我好像看到類似以前那種生三世情的故事XD。剛有版友說凌霄花像20年前的言情小說劇情，但我好吃這。套耶怎麼辦XD。凌霄花的劇情到底是什麼誰可以告訴我XDDD。煙雨濛濛或六個夢那種嗎？XD。stage跟shadow已經混亂。個人覺得比較像梅花烙。(女主角死了)。煙雨濛濛我看到哭(遮臉。感覺開放式結局 兩男主看一位不認識的端午。不要這樣對Haru,對他太殘忍了。不行QQQQQQQQ。真是史上最慘男主。拜託不要給我勾人的結尾>< 天哪只剩一週了嗎QQ。雖然今天很虐 但莫名感覺會是快樂結局 只是要看編劇怎。麼解釋和收尾。看今天路透，結局應該不錯(?)，但今天還是很虐我。希望HE+1。覺得今天推文莫名歡樂，我們是被編劇刺激到了嗎XD。話說作品結束之後角色還在嗎？秘密沒剩幾頁了。等到下次再被畫之前是不是都可以算shadow？XDDD。今天另一個想知道的是原本端午手術變成珠多奶奶手術。。如果成功，意思原本端午會成功嗎？。如果失敗，這珠多的奶奶..？。怎麼想兩個都有點悲傷。。為什麼端午不管是主角還是臨演作家都要她死。白經在病床旁掙扎真是神演技 可惜姐還是無法喜歡你...。ost7快聽一百遍了嗚嗚 剛好像有說奶奶沒事了~?。奶奶沒事的話就會覺得端午沒做手術很可惜 （應該會成。功的）但這就是編劇磨人的地方啊。既然知道在凌霄花是聯手的你們兩個下一集快點聯手叫。醒端午的自我！XDDD。感覺就是白經花一集（25-26）時間告白  花一集（27-28。）作退場準備。結果2.0端午是 兩個帥哥都不認識，只好又上演「2男公平追。一女」的戲碼XDDD。不管怎樣都可以是被愛（？）的女主角，XDDD 換端午妳來虐。這2位 ‘之前虐過妳’ 的臭男生～～。太虐了QQ 前面明明那麼歡樂。反正白經是之前stage虐妳，河路是 2.0剛回來時虐妳，現在。變成他們去感受 ‘被忘（無）記（視）有多無奈’ ？囧。事實上是看得太生氣，要虐大家一起虐好了～（翻桌）XD。比較介意《秘密》這漫畫快要結束了這件事...。懶得想劇情....喜歡演員的成分大於劇情了。後面開虐QQQ。推樓上 和樓樓上 終於要結束了太折磨。演員圈粉很好 結尾只求不要太差 不然每次看到演員就想。到這一部的評價...。看完中字發現端哈魯除了漢江約會外根本沒糖份 看得超悶。雖然台詞跳針，但劇情還是蠻有張力的啊，好捨不得結局。啊，沒有好吵鬧的青春花絮可以看了哭 (誤。樓上ba大對耶。這部完結後，沒有「你鬧我，我k你，我再鬧。你」n次方循環的花絮可看了（傷心）。個人覺得haru只是改變了手術日期 變成珠多奶奶去手術。但無法改變端午最終還是會死的部份 所以珠多奶奶手術。成功也不代表端午會成功。就像世美戴了手錶昏倒 但起來後就沒事 因為他是代替。端午完成“昏倒”這個設定而已。如果手術沒有成功後面的場景是怎麼出現端午的stage?感。覺是端午手術成功但因為其他事情死？。相美代替昏倒？但端午還是去保健室 到底是有變還沒變?。剛補完中字，白經呼吸器那段真的演得好耶!。當初在改變stage的haru，也是改變後才知道原來改變了st。age但shadow不會改變，至於編劇後面會不會說明，也有可。能完全不說明，只能讓觀眾自行解讀，因為現在的shadow。確定角色也是照著作者的意思在走，說不定還有ㄧ本漫畫。是在畫秘密shadow的漫畫，所有以為的shadow都是作者的。意思。樓上這假設也太可怕了 簡直迴圈。說不定主場面是秘密  shadow是凌宵花。看得有夠煩都再快轉了!就看編劇你下禮拜怎麼收...。這集虐太重手了吧...看到2.0端午我心都涼了...。有夠討厭白經的作法...實在是很討厭這個角色。不能接受端午失憶啊。這集把哈魯虐得不成人形 看的快窒息 好痛苦QQQ。我也不懂為何凌霄花白經殺掉端午的必要性，除非是BL ，真。是有夠狗血。真的太虐哈魯了T T。不覺得秘密裡是白經殺掉端午，而是作家殺了端午；白經。後來有把呼吸器放回去吧。作家想要重置端午所以在陰影裡賜死，一如魷魚絲情人在。陰影裡死一樣。我個人還是偏向無論舞台還是場景都是作家構成的，這集。雖虐但我看完莫名有信心是HE XD。*無論舞台還是陰影。但凌霄花應該是BL沒錯吧XDD我也想不出一定要殺端午的理。由。但不得不說宰旭的病房演技真的只能讚嘆，手都很有戲也好。美（誤。不過我們南柱會覺醒嗎QQ我覺得他們的故事也很有趣啊。凌霄花裡利用端午爸的權勢，利用端午謀害王，忠心下屬反。叛，端午本來就不能活，叫哈魯殺端午只是要懲罰哈魯吧。我看到手術房端午的呼吸器卡著鼻子那一幕，只想著如果花。絮放這段感覺大家拍完會顆顆笑XD。http://i.imgur.com/CXuipFZ.jpg。不小心打太多 希望是happy ending啊啊 這兩天真的太虐qq。殺掉端午應該是因為殷爸那一派的朝臣不是支持白競的，所以。白競決定來個趕盡殺絕，找個理由把殷家滅門。凌霄花和祕密的不同，在於白競對端午是完全沒感情的，只是。單純的利用她來上位。但在現代白經是喜歡端午的，所以覺得。是不是happy ending要看白經願不願意成全端午和哈魯。凌霄花的骨子裡大概是爭權宮鬥漫畫。看完這集覺得整部戲南柱真的好慘啊QQ。是說昨天看的時候有忽然想到他們一直抓惠允手臂可能。是因為抓不到她的手（XD）（身高差太大XD）。手伸出去只能直接抓到上臂XD。這漫畫叫「秘密」而且封面又有凌霄花的吊飾 該不會真的。完全沒解釋吧... 感覺這部應該有更好的詮釋方式。哈魯被虐得也太慘了....看的好難受QQQQQ。一直在想秘密漫畫書內頁會不會有夾層，夾層裡是漫畫世界。的秘密XDD(真的變偵探劇)。真希望他們可以像我喜歡的文學偵探小說一樣隨意在書。裡面跳來跳去．不用照順序讀原本是讀書的樂趣之一啊。因為叫秘密感覺就跟表面上的幼稚校園愛情劇情很不搭 我。本來還以為是給白經哈路端午他們去解開上輩子的結用的～。結果目前看起來不是這樣。昨天看到殺青，結果今天還在拍。想問R大是哪個文學偵探小說？感覺很有趣！。絕版了，Jasper Fforde有一個文學偵探系列，台灣翻。過兩本，一本叫《穿越時空救簡愛》另一本是《掉進一。本好書裡》．裡面的主角可以跑進書裡辦案XD。因為可以在書裡跑來跑去所以還會跑到電話簿跟說明書。裡面去XDD。路雲不是要亞巡了還沒拍完 .... www。覺得stage是秘密 shadow是凌霄花耶，跟西方世界一樣角色。的覺醒其實都在作者的掌握之中。白經現代應該是沒殺了端午 呼吸器有戴回去，不過沒有很了。解原因，是因為發現他改不了、端午持續有呼吸，還是因為下。不了手啊？。競兒那裏有沒有拔其實都沒差，重點在於他發現自己不。管在哪一個故事裡都有想要摧毀端午的心情。因為得不到的不甘心從凌霄花的stage延伸到了秘密裡。的shadow．。但我不覺得白經是因為得不到而想殺了端午XD而是如果端。午照設定的話應該是健康的，而不是虛弱的；他害怕失去。端午所以他一直希望她能活下來（所以才一直希望她手術）。如果回歸原廠（？）就能健康，可是會失去一切記憶行屍。走肉的活著，所以很掙扎。對啊但這就還是某種要殺了shadow裡的端午以換取設定。裡的端午的心情啊．凌霄花裡他也說了一句「我的女人。昨天只是很多人圍觀沒有殺青~記得要拍到21號那天。只能說每種選擇都是選擇，但他發現他當下的選擇跟在。凌霄花沒有什麼不同，所以才說我就是像被畫的那個樣。子（但這樣的自我理解好悲傷）。白經好悲催，沒關係姨母來秀秀～（但我不要被kill...XDDD。Haru也很悲...兩次端午都在他面前GG, 沒有人比作（編）家。21號是終放耶...也太血汗了。（劇）狠了......這齣戲很八點檔。好吧我希望作家封筆然後他們就活在祕密裡自己喜歡的。shadow就好XDDD。競兒你去找的愛你的人吧端午可以當好朋友的啊。找個。如果是河路拔呼吸的大概就是哇好悲喔為了讓端午活下去。就算忘記他。還好河路不用這種選擇，因為編劇只會設。計給白經一個人知道。。另外原著裡漫畫叫做《秘密》是因為三個主人公各自有。其實我覺得結局很開放就是HE了XDD因為現在來看陰影也是。在作家眼皮底下的，雖然很暗黑但我喜歡，可是應該很多人。會崩潰吧XD。屬於自己的秘密．（但劇本應該...掰掰惹XD）。雨光大是指原著嗎？。「劇版」（一直打錯字）（打手）。對啊原著漫畫，很悲傷的那種祕密（不是之前暴雷人設。裡的那種）。對啊！劇版已經不知道為什麼漫畫叫「秘密」了。不過帶。出道華的，就好。這樣就不會改變了吧！我現在超怕道華。要改變的，代價太可怕。等追完劇再補漫畫好了，話說我很喜歡南柱他們的小三角QQ。但應該沒時間了吧（哭。珠多的覺醒，害我覺得南柱好可憐喔！但這樣就好，南柱。就傻傻的吧？！。白經在凌霄花真的是惡角耶！秘密裡好很多，而且他現在。在秘密這漫畫裡比較幸福。不知道是不是要感謝河路一直改場景。這兩集某些場景跟暗處的兩種畫面真的是很反諷耶！幹嘛。這樣對這些小朋友XD。我本以為是校園青春愛情片, 怎麼虐到我淚流滿面...。南柱好可憐因為沒有自我就被珠多嗆，珠多他也是無辜的啊。前面給戒指也是少數沒有見血卻很殘忍的畫面！作家真的太。壞了！所以他們到底有沒有自我？作家還是覺得他們沒有自。我就這樣畫。作家應該不知道他們有自我吧？想要改變造物主設定的場。景，就給你更錐心的場景QQ作家的報復太殘忍。跳個題，難怪W的作家一直想賜死姜哲。有人注意到珠多奶奶病歷上的信箱是猶大的秘密嗎？ 不。知道有沒有伏筆。猶大秘密?啥?我見識淺薄，望大大多多解釋T,T。來囉囉囉嗦一下，剛重看了中字，再看仍然很崩潰，。可是也要稱讚(臭罵??)編劇，怎麼可以編出凌霄花裡。白競為了不要失去河路，暗黑方式殺死端午；。秘密裡為了想得到端午(重新設定)，想拔掉呼吸器，。這是甚麼黑暗無敵心機深造孽的情節啊?!!!!。反轉再反轉，又反轉到同樣輪迴(?)，。就像陀螺轉呀轉，不小心還是停在同一面，。難道唯一的改變就只有:"更了解自己是舞台裡甚麼樣的人，。舞台下又是甚麼樣的人嗎?"。恩..想想猛然一驚, 我們是不是也是檯面上檯面下。會是不同臉孔示人的人..........???。剛剛估狗[猶大]，最近史學把背叛猶大翻案，指稱:。耶穌希望透過猶大讓靈魂能脫離肉體，好再轉生一次，。達到把靈魂脫離肉體禁箍的方式...。所以猶大並沒有真正出賣基督，代表Haru沒有背叛端午??。代表白經也沒有想背叛端午，只是要讓端午重生?。這編劇有想到那麼深喔? (對不起，老人家話太多了,抱歉)。信箱不是猶大，是珠多的英文。[email protected] （因為他們在秘密裡所以後面信箱都。長那樣）。猶大的英文是Jude。喔喔~~講到猶大那裏，又太深了...XDD。感謝rain大。猶大名好多呈現方式:希臘常見名字 Judah,。扯到那邊去太遠了，這齣自己的文本就已經夠複雜了XD。在古希臘語中為Ioudas,新約中的希臘拼寫在英文中不同，。在英文中不同，為Judah和Jude。。有一種越查 越complicated的feel...XDDD。光是文本世界就有凌霄花，秘密，被描述的畫了凌霄花。跟秘密的作者世界，然後才是整齣劇。文本跟文本之間。的層次關係沒有處理好就會造成混亂。。不管是哪一種Juda都不是猶大的意思啊XD。覺得編劇沒想這麼深欸。反而觀眾超認真想劇情的 編劇該打。看完這週的 既然大家都無法改變。觀眾已經%^&*$.....XDDDDDDD。那我ㄧ直期待的改變咧……。這部真的被演員圈粉才看下去。之前看到有位大大說他覺得搞不好編劇只是想寫兩世虐戀，。這集看完之後我開始覺得這句話會成真了...。想點個歌，張學友的"演" 送給大家...。其實《凌霄花》不是純情漫畫，愛情只是那部漫畫。的支線，主要是在描述爭奪王位的故事，端午必須死。如此，白競才能名正言順坐上王位，並不是因為愛情。很久以前，金美才曾說：在純情漫畫中可以學到很多。所以，上一部漫畫的屬性應該不是純情漫畫。有人跟我一樣覺得劇情開始看不下去的嗎QQ前面真的好好看。最近幾集只覺得好吧隨便編劇怎麼寫吧。天 好虐 每週被編劇鞭屍。換哈魯要喚回端午記憶了 希望下集能不能虐個半集就。好 然後道華請加油 呂朱要開始衝了你也一起好不。最近也比較沒動力追...。是不是因為劇情發展到醫生說端午的病好了，之後就是沒有。自我的端午接續故事，所以有心臟病這個設定就算沒有了？。永大會不會很羨慕覺醒的大家不用再說羞恥到捲曲的台詞XD。他都沒機會吐槽自己說的台詞有多肉麻。還要被珠多嫌棄。一開始是先看偶一天在看山茶花，中間過半後，先看山茶。花在看偶一天......。他在別齣講過更羞恥的XD。真假,居然還有更羞恥的，有比珍九機器人那部羞恥嗎XD。總覺得走向是無法掙脫作家給的命運QQ。端午2.0回來後,該不會也要經歷失憶→恢復→也記起凌霄花。為什麼哈魯接近端午端午病的更重 嗚嗚。總覺得現在虐一虐結局應該會是HE，不過總覺得會是有點。開放式的那種QQ現在只求細節可以稍微解釋清楚一點就好。我只期待喚回記憶後還可以再親一次～～XDDD。如果shadow死了換回stage健康然後只要再重新喚醒就。好的話那反而就可以HE了XD。我覺得結局會是 白經為了救端午 而犧牲生命，但是白經若。在主場消失而整個人設被刪除，端午也沒有存在的必要了。。因此哈魯會改變劇情，回去替白。經死。因為是在陰影區死的所以哈魯會再回來，但再也沒有。記憶，因此回到沒有人記得住的路人甲角色 。。而端午會心臟病發，死在白經的懷裡，於是白經又是孤單一。個人了。。（我覺得剩下兩集應該轉折不了這麼多XD）。如果要悲劇走向直接照原著就好了把後面的往前搬應該。就是有想要改什麼吧XD。我只希望編劇還記得他最早的初心QQ。哈哈哈什麼初心？。端午的回原廠設定 到底是回多早的原廠啊 照劇情發展他。應該要認識河路欸畢竟是白經的跟班 不是還一起去挑禮。物 結果那個陌生嫌惡的眼神是啥QQ。我本來以為編劇的初心是把角色的覺醒在stage/shadow賦予。更多的意涵?!(想太多!XD。現在看來只是為了刻意製造一場單調虐戀而切換的背景吧。。白競鋪陳那麼久的原生家庭背景的深度不見了!。他現在一直不要變不要變 也沒想改善任何狀態的意思?。我也看不懂為何把端午弄得很單調只是在兩本書裡的死亡威。脅打轉，我很想看清楚端午的願望清單但並沒有!XD。而河路從不存在到存在，應該是在凌霄花的場景死亡了，但。因為端午的執念而在秘密裡有了生的意義，所以改變場景才。是最有意思的”秘密”吧?!這部分才是看到編劇的初心最核。心的部分，但剩下時間足夠呈現嗎?。河路為何是唯一能改變場景的人，因為是他讓自己存在，。而逼著漫畫家也不小心把故事改變了!。而改變場景的秘密到底是改變了哪些關鍵道具，編劇好像說。了什麼又好像什麼也沒說!XD 看的有點不爽不乾脆!XD。最後是漫畫家既然讓凌霄花的人物覺醒，又在秘密讓他們輪。迴，雖說漫畫家很沒創意!XD 但到底是漫畫家創造了角色?!。還是角色正在慢慢改變了漫畫家?! 漫畫家會覺醒嗎?還是也。她的願望清單很樸素，和爸爸去旅行，做飯給爸爸吃，。跟河路一起吃路邊攤，看銀河，跟班上同學照大合照，。跟世美秀哲去看演唱會，秋季郊遊。。去死一死好了!XD。我猜啦，編劇把「秘密」轉換成藏在「凌霄花」裡的。秘密了．畢竟連書封面都被凌霄花包住了XDD。欸不要這樣那是一個可以變健康的高中女生的正常願望。哈哈哈 是這樣喔!XD。啊！雖然她一直都很陽光但病很嚴重這件事不是假的。如果最後兩集沒有要說什麼偉大的事情的話，大概就是。雖然不知道自己的真實個性到底是屬於自己還是從作家。上一部作品創造後延伸而來的，但此刻已經覺醒的自由。仍然是屬於自己的自由吧（說自由好敏感啊XD）。端午的課題是死亡與覺醒(生)，我覺得願望清單的呈現很重。要啊!畢竟即使樸素那也是最後小小的自由意識!。如果漫畫家礙於場景(不想畫! 好吧!XD) 那相依為命爸爸好。歹可以豐富一點!(好吧!我卡在媽媽花為何突然不見了!XD。我覺得那願望清單是PPL（小聲說）。原著裡其實是端午先救了河路一命的（更小聲的說）。難怪河路說"我的開始是端午"就有因果了!。不過那可能要演到前傳去了!XD。就他們兩個原本都是彼此的開始這樣(但不是因為前作。r大解釋的"被動的角色、自由的靈魂"就很清楚!。反而白競變溫柔以後這角色張力的魅力就不見了!。記者發表會導演都說個性角色和劇情和原著有差異。。我因為怕角色混亂忍著不敢看。剛看rain大沒注意看還以。為是劇情...。凌霄花/秘密 端午河路在兩本中的一些場景對調了。。(凌)河路告訴端午漫畫世界。(凌)河路光照端午臉。(凌)我覺得端午愛河路多一點（端午對愛比較勇敢，當然。也和個性地位有關，這太多可以探討不多描述）。明。(秘密)剛好相反，其實應該還有更多。。越後面越覺得我到底看了什麼...。我覺得凌霄花跟秘密之間在角色上的對照其實沒什麼太。大的問題，是這兩個文本（故事）對照會讓人對作者產。生疑問（或者好奇），這不是靠端午道華一直嗆聲就可。以忽視的，但這應該沒有辦法（或時間）去處理。。兩本漫畫只是互用角色及劇情台詞，所以才說是 看來是漫畫。家之死，是漫畫家沒覺醒!XD 看完兩本只能說角色快逃啊!XD。漫畫家很委屈的表示:剩沒多少空白頁還一直覺醒是怎麼。ending !所以白競快殺端午吧!XD。其實順著e大這個脈絡反而有個比較好理解的方法。就是只要預設作家對這一切的自覺跟重複並沒有自覺，。只是在正常的完成自己的一個作品就好了。"對角色的自覺"。凌霄花對作家來說已經結束了，他把在凌霄花是主角的。人全數挪移成為祕密的眾臨演，而或許因為在凌霄花中。最終端午是被喜歡上的人所殺，所以秘密裡讓她在小支。線裡至少獲得了愛（這些都是STAGE）。在祕密的shadow裡重複了凌霄花的台詞，就像不管在。所以河路端午是漫畫家良心發現的小小救贖!XD。shadow還是stage，他們都擁有關於成長的記憶．。（河路的忽然出現有點像作家忽然覺得白競需要一個可。以聊心事的朋友所以把他找回來給白競的XD）。反而即使有覺醒依然順從作家旨意的白競，始終穩占男一男。也許是因為這樣白競弟才會說不要改變的話白競這次可。以獲得幸福的（這樣說起來作家其實對白競的愛比較多。二的明星角色，這樣!XDDDD  啊!好暗黑好寫實! 這是純情漫。畫嗎!XDDD。還是演藝圈的諷刺!XD。白競在秘密算是主要配角但不是男二哈．也許畫了太殘。忍的凌霄花所以才想要改畫校園青春浪漫類的秘密。秘密的真相是:誰敢對我角色有意見，嘿嘿嘿!XD。忽然有另一種想法 覺得這是兩本很多地方相反的書 明。著看好像照著演 但設定看起來很多地方都相反。凌霄花。白競送端午吊飾，秘密反過來。結婚那段就算明天也可以。。凌霄花端午講台詞時沒自我，秘密變成有自我（不是真。心）。（看個劇到底為什麼這麼認真啦）。作家有時候會對其他非主角角色產生感情，而寫的另一。本書。從另一個角度，但不同故事。。電視劇雖然不在我們觀眾的控制下，但認真討論的過程。凌霄花的吊飾是河路買給端午的吧?! 還是我記錯了???。和收穫是屬於我們自己的：）。r大說的真好!!!。吊飾河路買的 白競送的。是啊!所以吊飾我算是河路的心意；戳下去的一刀我要算在白。競頭上!。其實在凌霄花裡端午算是被白競河路一起殺死的（天啊。所以秘密裡不管shadow還stage各虐一下他們兩個也還。算是公平啦XDDD。凌霄花可以這樣算。但秘密端午心臟沒手術成功要算在河。路頭上，27集標題都寫了改變的後果。白經拔呼吸器，。剛好呼應在凌霄花和河路一起殺了端午。。最後幾集了到底是逃不過作家的設定，還是編劇找男一男。二來背鍋，我也看不懂了。。其實如果下集端午的心臟真的變健康了，那到底要算是。因為河路改變了場景然後她又死在shadow造成的。還是因為作家在更之前改變了心意不照腳本畫呢。假如故事在反覆而我們永遠無從得知創作者意圖。那麼要怎麼去解釋跟詮釋最後都還是在自己。(不能連推了XD）（sorry）。rain大，編劇和作家表示開心,。大家(角色和觀眾)都逃。不過我們的五指山。怎麼想都由各自的角度，都自行解。釋解讀，就是編劇作家想要的結果。。創作有時候本來也就會提出自己解答不了的問題，只是。這就是我又愛看又氣憤的地方!XDDD。從觀眾（讀者）角度來說會感覺有點不負責任就是了XD。這種劇本到最後的心情通常都是雖然理解但是覺得可惜。如果可以不要有放閃或PPL之類的壓力大概會更完整吧。從觀眾角度看來不負責任這觀點就有趣了!到底要迎合觀眾給。出虛幻的結局才算負責任呢? 還是呈現無解的問題才算是負。責任啊?! 我也真是無語了!XD。r大可能要開花絮篇了!XD。我在等預告啊預告一直不出來XD。[ep29-30]文字預告「...端午啊」。向端午打招呼的河路。你好？殷端午..!。對於端午冷淡的反應感到心痛，但還是走近了．。這兩集看的我好難過啊T_T。下禮拜要怎麼收尾～。另一邊，在珠多眼前沒落的南柱．A3的命運將會？。哈魯完全端午向日葵QQQ 就算端午變了還是無法不靠近。哈魯真的好可憐....凌霄花裡面是Stage被白經指使刺端午的。Stage裡面根本無法如自己想做的做啊T___T 太慘了。今天路透也太悲傷.....。我只覺得銀杏好美喔！！！（被揍）。太慘了嗚嗚嗚嗚，端午雖然沒死但這個純白的狀態對哈魯又是。一種虐QQ這樣虐了又虐對嗎？！。我終於猜對一次劇情走向，古端午是古白競殺的。然後今白經知道之後會崩潰Q_Q。在凌霄花裡為什麼是河路跟白競ㄧ起殺死端午？殺死端午的。不是只有白競嗎？。在微博超話有人看到端午在病床上帶氧氣罩 白經在旁的預告。時 猜出白競希望端午死在shadow 讓在stage的記憶重設 @@。河路拿著劍 還沒刺 白競從後面推著劍把。藝瑞上線w。看起來是古白競在shadow將刀推向端午，因為古河路有說。做不到，在stage是古河路無法違背作者意思殺了端午。所以現代shadow中白競要拿掉氧氣罩時想到過去是他殺的。我還是很喜歡這部 但真的有好吧隨便要怎麼演的感覺哈哈。不過真的好喜歡shadow的珠多xd。但南柱真的太可愛又太可憐了啦qqqq。金永大真的好王子噢（讚嘆選角。看到白經靠近魷魚絲他們 也跟著害怕