FR:全星網 http://allthatstar.com/tw_view.htm?action=allid=405325lang=traditional 《金秘書》公開主打海報 朴敘俊朴敏英合作受期待 海報圖 http://cn.allthatstar.com/wpcontent/uploads/2018/05/412.jpg 5月21日，tvN新水木劇《金秘書為何那樣》方面公開了主打海報。 預告中，朴敏英與朴敘俊身穿正裝，採用相同的姿勢並肩而坐。朴敘俊看上去比較威嚴， 頗有領導的氣勢；朴敏英則面含笑容，體現了秘書職業的獨特魅力。此外，海報上還寫著 陪你連戀愛都可以談，繼續工作吧 的字眼，令人對劇情充滿了好奇。 在劇中，朴敘俊飾演唯一集團副會長李英俊（音）。李英俊有著優越的身材比例與帥氣的 臉龐，更擁有天才頭腦，可是卻有著自戀的個性。朴敏英飾演李英俊的秘書金美蘇（音） ，在笑起來令人如沐春風、辦起事來不允許絲毫差錯的李英俊身邊工作了9年，對於副會 長的舉手投足瞭如指掌。 另外，《金秘書為何那樣》改編自同名網絡漫畫，由《主君的太陽》、《她很漂亮》、《 名不虛傳》製作公司Bon Factory製作。該劇講述了擁有雄厚的財力、俊秀的外貌甚至辦 事手腕但充滿自戀氣息的財閥二世李英俊與秘書裡的傳說金美笑之間的浪漫故事，將於6 月6日首播。 （責編：邵天翔）<全星網> 導演是今生是第一次的導演 超期待這部愛情喜劇我已把漫畫看完XD 好奇編劇會怎麼改編 角色圖 https://i.imgur.com/8SfoTGX.png 金秘書和副會長 https://i.imgur.com/AZyTbFk.png 金秘書 https://i.imgur.com/0Ts8U9u.png 副會長 https://i.imgur.com/6jidDBQ.png 副會長的哥哥。超期待這齣戲的!!!!!!!!!!大推大推~~~~~~。嗯，好腿XDD這個宣傳圖是照小說圖而拍的版本。https://i.imgur.com/CBU6Nsk.jpg。推推，期待這部可以讓我從頭笑到尾。朴敘俊手是反的，不然就真的一模一樣XD。真人海報的腿比漫畫版更美 太不科學了。好期待這一部！。好期待好期待！！。我也看了漫畫 希望忠實呈現床戲(x。樓上XDD。真人腿真的太長太美太誇張。c大XDD 吻戲床戲都要忠實呈現(?)。推。美腿吸睛!!。有床戲嗎!!!!!!!!OMG 拜託要演啊XD。期待啊!!!。超期待啊！！！。好期待!!。導演是今生是第一次的導演的話 可以期待床戲嗎XDDDDD。我也把漫畫看完了~~ 不管會不會忠於原著都很期待~~。有床戲吻戲？太令人期待了，推忠實呈現啊！。期待這齣。那這兩星期要播什麼啊？。期待期待期待。超期待。期待。和敏英的對照，宣傳圖漫畫版女主是長短腳耶。另外標黃的。那句海報宣傳語記者翻的好不順，覺得直翻「就算是戀愛也。行，繼續工作吧」比較順。可請問20樓W大，漫畫哪看呢？謝謝。有床戲吻戲嗎……期待真人演出。想起魔女的戀愛,敘俊的床戲,可以期待嗎？。李泰煥劇照  https://i.imgur.com/206FRLy.jpg。演英俊大哥的也好帥XDD 我現在才知道朴敘俊有185CM。李泰煥188，敏英完全可以被淹沒XD。泰煥身高應該有少報，要不然就是又長高了，上RM和光洙一。高。李泰煥也是一部接著一部。超超期待的。我覺得敘俊那句應該要翻成：「就連戀愛，我都可以跟妳談。，留下來繼續工作吧。」這樣才符合劇中女主為了談戀愛想。離職的設定。所以我才說直翻不是潤飾，不過若有看故事一開始的簡介，我。想應該可以聽出這是男主所說的話啦。那是半語 是上對下 秘書怎可能對老闆說半語啦 XD。以中文角度來看啦，畢竟又不是人人都有學韓文XD。https://i.imgur.com/uZ4SJTw.jpg  今天新聞圖。這兩星期會播什麼？。樓上我也不清楚XD 可能要去看一下TVN節目表。好期待這部！。好期待！。最新預告 https://youtu.be/SZqz6_46DXM。https://youtu.be/SZqz6_46DXM。好想打他XDD。好自戀啊 哈哈 想看超長預告。好期待好期待啊～～兩位都很喜歡，尤其是敏英女神XD。好期待啊！！。根本拍婚紗照吧XD  https://i.imgur.com/jiOQVI4.jpg。https://i.imgur.com/ZIp5Xna.jpg。好搭的兩人!!。https://goo.gl/MBfmtH  拍攝海報影片。等等,看完演員表,原來會長和哥哥有父母,父母都不高,兄弟。為什麼這麼高啦