《美麗的世界》EP15、EP16 （end） 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim： https://tinyurl.com/yynrddfl RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb idoltvs： https://live.idoltvs.com/vod/play/id/jtbc/sid/1/nid/1.html 劇 名 ：《美麗的世界》(Beautiful world) 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/beautifulworld 電視台 ：JTBC 金土劇（前檔：Legal High；接檔：輔佐官） 播放時間 ：2019年 4月5日 起，韓國時間每周五、六晚上23：00 台灣時間每周五、六晚上22：00 集 數 ：16集 導 演 ：朴燦弘（《記憶》、《鯊魚》、《發酵家族》） 編 劇 ：金志宇（《記憶》、《鯊魚》、《發酵家族》） 演 員 ： 朴喜洵 《1987：黎明到來的那一天》（電影）、《失蹤的黑色M》 秋瓷炫 《被稱為神的男子》、《華麗上班族》 吳萬石 《檢法男女》、《38師機動隊》、《殺人小說》（電影） 趙汝珍 《做最後一餐飯的女人》、《完美的妻子》、《Baby Sitter》 李清娥 《再次，春天》（電影）、《辭職的最佳時機》、《今生是第一次》 南多凜 《狐狸新娘星》、《過來抱抱我》、《Radio Romance》 金煥熙 《我們遇見的奇蹟》、《復仇筆記》、《通往機場的路》 徐東賢 《狐狸新娘星》、《我們遇見的奇蹟》、《住在我家的男人》 劇情大綱 講述因為校園暴力而瀕臨死亡的男孩，以及這個男孩的家人以他的名義找出 真相的故事，在謊言與隱瞞，不信任與曝光，對別人的痛苦感到麻木的自私 自利的世界中，治癒彼此的傷痛。 (cr.維基百科) 企劃意圖 這部電視劇是為了校園暴力而站在生死邊緣的兒子的家人（父親、母親、阿 姨、妹妹），以兒子的名義尋找真相的奮鬥記，講述了撫慰彼此的傷痛和痛 苦，逐漸治癒和成長的故事。 面對意想不到而苦痛的真相，使他們能夠克服苦痛，活在現在的力量，是真 相的後面，是他們夢想的世界。 相信如果在苦痛和疼痛中前行，就會遇到美好世界的希望，希望我們的孩子 們能在一個相信信賴，關懷和真誠，而不是厭惡和不信任、競爭的世界裡生 活著的冀望。我們難道真的不能在這個並不美麗的世界裡，夢想著那樣美好 的世界嗎？ 這裏有個平凡的爸爸。 雖然沒有雄厚的財力和家世背景，但默默地堅守著自己的信念，循規蹈矩地 生活。雖然不能成爲了不起的人，但自認這樣沒有犯過大錯的人生，還算不 錯。 這裏有個平凡的媽媽。 雖然有時候對於沒有野心，總是吃虧過日子的丈夫感到可惜，但是她比任何 人都瞭解丈夫善良的品性，所以認為應該要知足。如果說有什麼貪念的話， 就是希望我的孩子們能幸福地好好生活下去，除此之外，別無所求。 對平凡的家庭來說，猶如晴天霹靂般意想不到的事情發生了。而他們不是電 影裡為女兒上演一場酣暢淋漓的武打戲的英雄父親，也不是為了報仇練功多 年，要進行血腥復仇的母親。 但是他們都是父母。 父母擁有比世上任何東西都要強大的力量。為了尋找在兒子不幸背後隱藏的 真相，父母即使摔倒也會重新站起來。在兒子人生中斷的那條路上，跟隨著 家人們開始踏上旅程，和他們一起苦惱。有時受傷，有時憤怒，有時感動。 希望我們能向著失去的溫暖人性之愛一步步前進。 我們都不完美。 彼此給予傷害，也被傷害。 然而依然努力嘗試。 因此感到溫暖。 就這樣，在不完美的慰藉下，繼續前行。 主要角色 仁荷家 姜仁荷 秋瓷炫 飾 https://i.imgur.com/HuTfGA9.jpg 善浩的母親。經營浩浩烘培坊 為了尋找隱藏在兒子發生的事件背後的真相，全身心投入奮鬥的女人。 一年前和作為營養師的妹妹俊荷一起開了浩浩烘培坊。浩浩這個店名來自兒 子善浩和女兒秀浩的名字。 明快、坦率、意志堅定、推進能力強的行動派。耿直的性情是一把雙面刃，責任 心和正義感都很強，但有時還缺乏變通性而顯得魯莽。雖然受不了優柔寡斷而經 常擅自作主，但擁有不計較付出的寬容和天生的心靈善良，遇強則強，遇弱則弱。 可是...我的兒子善浩從學校頂樓摔下來，陷入昏迷 無法想像的悲傷、絕望和憤怒吞噬了她的生活。無力的看著不靠機器就無法自主 呼吸的兒子，她的世界變成了監牢。 她翻找著腦海畫面裡所有兒子善浩曾經說過的話、行動、表情，以及她所能記住 的一切。從記憶中善浩的焦躁和不安，醒悟到自己一直無心錯過了善浩所發出， 懇切的求救訊息。 從善浩出事的那晚突然故障的學校CCTV，善浩消失的手機，消失的日記，確信有 人隱瞞了善浩是校園暴力受害者的事實。 分明有被隱瞞的真相 她必須要找到 現在才16歲的兒子善浩到底為什麼？ 因為誰而墜落離開這個世界，必須要找到那個原因。 朴武鎮 朴喜洵 飾 https://i.imgur.com/L22sE3V.jpg 善浩的父親，高中物理老師。 兒子出事後，與過去一直迴避的不義碰撞，恢復正義感，成爲真正的大人的男人。 事事積極的理想主義者。愛笑、多情，充滿同理心。習慣了大家好就好的態度， 討厭爭吵或矛盾，也不喜歡斤斤計較。愛喝酒也喜歡人，主張輸就是贏，認 為事情只要仔細了解打聽的話，都是各有隱情情有可原。自稱和平主義者，老是 把就那樣吧掛在嘴邊。 原本希望兒子善浩只要能夠健康長大就好的心情，逐漸變成了希望他能再提高成 績的想法，只要你幸福就行的心情也逐漸變成如果你成為我想要的那種兒 子，讓我也能感到幸福的期待。但是努力不動聲色，驚險地保住了好爸爸的位 置。 但是平凡而平靜的日常生活一夜之間變成了無間地獄。我的兒子，相信是上帝賜 予我的禮物的我兒子善浩所遭遇的不幸 無論如何都無法相信，不斷祈禱這只是夢，.....但這是現實。 警察和學校以青少年衝動自殺未遂的結論草草結案。但是作爲老師，他比任何人 都清楚，沒有孩子會無緣無故地試圖自殺。那瞬間，想起了校園暴力。 這次他不再逃避而是挺身對抗不義，表達了真實的憤怒。與妻子和秀浩對於不正 當行為進行強烈對抗，因為對隱瞞真相的人感到憤怒而揮拳的事情也常常發生。 身在教職，面對可能受到的籠絡和恐嚇，也堂堂正正地對抗。現在只要是妻子和 秀浩的事，還有是為了善浩的事的話，他就不懼怕任何威脅，也絕不與不義妥協。 朴善浩 南多凜 飾 https://i.imgur.com/k5FJJWU.jpg 仁荷和伍鎮的兒子。國中三年級 個性像是爸爸武鎮和媽媽仁荷的交集。非常為人著想又善良溫順的性格，幾乎不 懂得怎麼生氣。從小到大，只要妹妹秀浩想要的，就算是自己心愛的東西也會直 接遞出去。是即使沒有人吩咐，為了忙碌的媽媽，也會默默幫忙扔掉廚餘，心思 細膩的孩子。 雖然對學習不是那麼感興趣，但是為了不辜負媽媽的期待，並且實現自己成為獸 醫的夢想，逐漸把原本在中段的成績提升到中上的水準，最近又稍微的下降。 但是從某一天開始，最親近的朋友們開始壓迫善浩，最終開始了復仇者聯盟遊 戲。遊戲的強度逐漸變大，結果演變成了對善浩的暴力行為，孩子們對於他的 被霸凌也只是饒有興致地看著。 那天晚上，夜空中的星星像夢一樣閃爍。就像爸爸說的平行宇宙正在展開一樣。 還有感覺彷彿永恆的剎那，那瞬間浮現在眼前的臉孔是爸爸、媽媽、秀浩...... 家人... 朴秀浩 金煥熙 飾 https://i.imgur.com/agKszN1.jpg 善浩的妹妹。國中二年級 復仇是我的一心想替哥哥復仇的正義少女 快活開朗的性格，自我意識十分明確，這點媽媽仁荷的性格很像。雖然很固執而 且求勝慾望很強，但是對學業沒什麼興趣。與平易近人的善浩相反，是一個冒冒 失失，但頭腦靈活的孩子。對舞蹈很感興趣，也喜歡跳舞。愛笑，喜歡聊天，朋 友很多。聽到爸爸武鎮說著輸就是贏的話，就會說輸了就是輸了，一點 都不給武鎮面子。 總是包容著自己的善良哥哥善浩陷入昏迷後，因為巨大的悲傷和失落受到深深的 傷害。但是找不到發泄表達的方法，為了挖掘出善浩的委屈，掙扎著用自己的方 式，進行激烈鬥爭。 經歷了圍繞著善浩事件展開的成年人的不合理和不當行為，培養著憤怒，夢想著 自己復仇並付諸行動。 姜俊荷 李清娥 飾 https://i.imgur.com/cVZSdgE.jpg 仁荷的妹妹 高呼You only live once的自由主義者，非常的愉快、開朗。以荒唐和幽默 感武裝的四次元魅力女。知道如何在外甥善浩昏迷的巨大傷痛中找到笑容的無限 積極者。 負責浩浩烘焙坊的廚房。 對著班導師振宇說著老師怎麼可以這個模樣，根本沒有資格做老師的狠話連 篇，但和振宇變成歡喜冤家，形成了愛情戰線。努力用自己獨有的方式給陷入悲 傷的姐姐仁荷一家人帶來安慰和活力。 成爲徬徨的秀浩唯一的朋友，是唯一察覺到秀浩復仇之心的人。 恩珠家 徐恩珠 趙汝珍 飾 https://i.imgur.com/k97OY1w.jpg 俊錫的母親。全職家庭主婦 為了掩蓋兒子的罪行做出錯誤的選擇，站在懸崖邊上的女人。 富有的企業家家庭一兒一女中的老二，天生的美貌和堅持不懈管理著的身材，以 幹練的打扮和一絲不苟的語氣把自己武裝起來。從小就是男人的嚮往，也是女人 羨慕的對象。在別人看來，她就像是在完美幸福庭院裡綻放的玫瑰，但其實缺乏 自尊感。結果把自愛誤認爲是自尊，用身分優越感取代了缺乏的自尊感。 害怕丈夫振表的強硬態度和暴力會對著兒子俊錫，於是過度保護，替俊錫犯錯袒 護辯解的事也越來越多。當俊錫經常做出出軌的行為時，也只覺得青春期的男孩 們都是那樣長大，自己的孩子比誰都善良，不會有問題的。 對於和高中同學仁荷的重逢感到不舒服，也不高興。羨慕跟有決定障礙的自己不 同，自我明確，理直氣壯的仁荷，也嫉妒她，因此感到自卑。 但是兒子最親密的朋友善浩的媽媽竟然是仁荷... 那個我曾經信任的，我善良的孩子；那個因爲失去朋友的悲傷，在仁荷面前流下 了眼淚的我的孩子，竟然做出如此殘忍的事情，實在無法置信。 要守護兒子的想法，一瞬間吞噬了她的良心。 吳振表 吳萬石 飾 https://i.imgur.com/xaW7d8C.jpg 俊錫的爸爸。世雅教育財團理事長 對於他人的痛苦麻木無感，具有反社會人格特質的人。 首爾大學政治外交系畢業，畢業的同時通過了行政考試，在教育部任職數年，累 積了政治圈官僚界的人脈。辭去教育部職位後，在父親手下擔任了私立學校財團 的實際首長，39歲時繼承了理事長一職。 祖父從親日活動中獲得財富和權力延續到了父親和他身上。打從骨子裡的階級主 義者，對強者軟弱，對弱者無情。 誤以爲虛飾和偽善就是地位越高責任越重，相信獨斷橫行和甲方行為代表領 導能力。做著不正當的事情也不會有羞恥心和犯罪意識，什麼都要用錢解決的習 性是從父親那裏學來的。 認為最近那些燭光革命，打破階級主義等吵吵嚷嚷的人只是幼稚行徑，最終在金 錢面前沒有不屈服的人。要是他擁有錢和權力，要阻止這點事情輕而易舉。 吳俊錫 徐東賢 飾 https://i.imgur.com/seMwtjy.jpg 16歲，善浩的朋友。國中三年級。 在學校裡是模範生，在校外是加害者，同時擁有兩張面孔的少年。 缺乏共感能力，情緒起伏較大，自我陶醉的性格很強。雖然在老師間以模範生聞 名，在孩子們中以豁達的性格和充滿自信的領導能力廣受歡迎，但是對他人的感 情和自己真實的感受十分遲鈍。 爸爸振表權威、高壓的教養方式，被過度期待而壓抑的情緒，在中學高年級時開 始形成對弱勢孩子的暴力。媽媽恩珠的過度保護和執著也讓他成長成一個只知道 自己的自私孩子。 初一時，俊錫還只是一個有點自私傾向但豁達、聰明伶俐的孩子。但經過青春期 後，自私的傾向更加強烈，感情起伏也更加嚴重。善浩的平常心和同理心穩定了 俊錫，讓他感到可以自在的敞開心扉。在善浩家，能感受到在自己家感受不到的 溫暖。 但是善浩的成績逐漸提高，原本沒有存在感的善浩開始受到孩子們的關注，顯露 出存在感的瞬間，俊錫對善浩的嫉妒心和友情開始複雜地交織在一起。 人物關係圖 : https://i.imgur.com/AbX4n71.jpg （來源：官網、namu.wikinaver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/y0uEdMi.jpg 預告 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=jtcwNY1BLAU teaser2 聲音預告 朴喜洵版 https://www.youtube.com/watch?v=26ANvLW0mn8 南多凜版 https://www.youtube.com/watch?v=y3Iovhnh2ds 秋瓷炫版 https://www.youtube.com/watch?v=NWRdqyOAi1c 金煥熙版 https://www.youtube.com/watch?v=89QFkMm8tgQ teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=K1PicFdmSi0 teaser4 https://www.youtube.com/watch?v=7t5uzK2jkGE 5分鐘長版預告 任何人都夢想的美麗新世界 https://www.youtube.com/watch?v=UpzLxaS0Khs 其他影像花絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=0XlPIVErS_M 190404製作發布會(全場)： https://www.youtube.com/watch?v=N5h3_nrgXlI 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=4vXIXzs7Kt8 秀浩的包包裡裝什麼： https://www.youtube.com/watch?v=kiTVOnZzyDs 秋瓷炫專訪： https://www.youtube.com/watch?v=vq3HaLYNj0k 190409花絮： https://www.youtube.com/watch?v=1YdBxwtYUs0 190415花絮： https://www.youtube.com/watch?v=z0IGWBBAys 190418花絮： https://www.youtube.com/watch?v=hsJ6XkQGLrk 190424花絮： https://www.youtube.com/watch?v=y_o6WmhlQTw 190429花絮： https://www.youtube.com/watch?v=OunaTPwrFjs 190506花絮： https://www.youtube.com/watch?v=JbXqb_tuA0k 190508花絮： https://www.youtube.com/watch?v=GSY1sQxiLPg 190513花絮： https://www.youtube.com/watch?v=6J7c_5CGZe4 190521花絮： https://www.youtube.com/watch?v=2vmFHSZt2Y 190526終映感言： https://www.youtube.com/watch?v=4XyNRaJxwrw [經典場景劇本閱讀]（script reading） 1 對抗不義的秋瓷炫在知道真相之前絕對不會放棄 https://www.youtube.com/watch?v=i5uO93wbYe8 2 不像大人的大人們，請知道羞恥吧 https://www.youtube.com/watch?v=ZynhUkZQDrw 3 我們的武器是吃飯還有家人 https://www.youtube.com/watch?v=Nn4ZqCeTyXI 4 或許，這是發出求救訊息的某種信號 https://www.youtube.com/watch?v=V5z_J_DFvz8 劇 照 https://i.imgur.com/oZEqRjI.png https://i.imgur.com/2r8Zw9m.jpg https://i.imgur.com/qZAfnJ7.png https://i.imgur.com/Lq8WNRt.jpg https://i.imgur.com/eB4peUX.jpg https://i.imgur.com/gH5Hla0.png https://i.imgur.com/B94YFtM.png https://i.imgur.com/9JLdwVZ.png https://i.imgur.com/xD3GqG0.png https://i.imgur.com/7DrmQWS.png https://i.imgur.com/jIKKnHR.png https://i.imgur.com/V8EjzWg.png https://i.imgur.com/cWOZj60.png https://i.imgur.com/zAGeQxq.jpg https://imgur.com/ME3EqTm.jpg https://imgur.com/gdIwLnX.jpg https://imgur.com/6yL96Vy.jpg https://imgur.com/8o413oC.jpg https://imgur.com/w6heAHu.jpg https://imgur.com/tK8E13c.jpg https://imgur.com/BSN7qmk.jpg https://imgur.com/VIbUV4u.jpg 更多劇照： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011027/pm10051979 各集標題預告 EP01、2019/04/05 陰影，吞噬月亮 https://youtu.be/4l3ficEmBBg EP02、2019/04/06 踩影子遊戲 https://youtu.be/1rdANHXbAq8 EP03、2019/04/12 Blood Moon https://youtu.be/Uioc6Y0OtSs EP04、2019/04/13 惡很平凡 https://youtu.be/XDISqffU5y4 EP05、2019/04/19 地獄之門 https://youtu.be/558J1vyYKMI EP06、2019/04/20 真相與謊言的重量 https://youtu.be/U2vL4hNiahk EP07、2019/04/26 虛偽的人們 https://youtu.be/oxlr3gy_PDI EP08、2019/04/27 天使與惡魔 https://youtu.be/y09tbDa2psA EP09、2019/05/03 守護者 https://youtu.be/RBzjByxshk EP10、2019/05/04 秘密與謊言 https://youtu.be/yoDTHLDiS94 EP11、2019/05/10 渾沌 https://youtu.be/0MXf6tGbqs EP12、2019/05/11 惡以謊言而生 https://youtu.be/67ObQvIYcZA EP13、2019/05/17 懸崖邊的人們 https://youtu.be/DLa7uomJtE EP14、2019/05/18 圓的法則（因果定律） https://youtu.be/fDJsh3wMS30 EP15、2019/05/24 奇蹟的少年 https://youtu.be/Ghk8uvPgOg OST Part.1 Over The Moon河恩（Haeun） 韓彬（Hanbin） https://www.youtube.com/watch?v=msWoHFOjdWo Part.2 要去哪裡呀Tiger JK Bizzy https://www.youtube.com/watch?v=usEfTqGZT48 Part.3 Tears Of Love金慶熙（April 2nd） https://www.youtube.com/watch?v=IL2dAXXNjvQ ==== 劇名出處：美麗的世上 https://www.youtube.com/watch?v=JlFJiEYkn5Q 劇中出現的文本與詩： 1、《麥田捕手》（The Catcher inthe Rye）沙林傑 2、《平凡的邪惡：艾希曼耶路撒冷大審紀實》漢娜鄂蘭 3、雖然現在還留著淚世越號追悼曲 https://www.youtube.com/watch?v=q7lxLePAMBY 4、成為創造希望的人鄭互勝 詩 https://www.youtube.com/watch?v=3cAQPRHHW58 EP15 奇蹟的少年 https://youtu.be/Ghk8uvPgOg 讓人望眼欲穿的最後一首OST終於發布了 這是April 2nd的主唱金慶熙至少第三次擔任南慧勝總監的神秘壓箱音源了 上一次是只是相愛的關係的Where We 上上次是鬼怪的And Im here 這樣玩弄觀眾很有趣嗎？（氣得牙癢癢） 這首裡面有用了《第凡內早餐》裡的那首《月河》（Moon River）的旋律 我們像花一樣的善浩今後只走花路吧 https://www.instagram.com/p/Bxy04PEncsX/ 編導演員們都辛苦了為你們預約一個明年度的百想入圍 。先開好等下再過來。好不捨喔 只剩兩集。我回來了（其實今天晚上整個都開著JTBC XD）。幫推個 南弟弟有機會復原回去讀書嗎？。哈哈希望最後一幕？。喔喔開場是善浩。在夢裡嗎？。看來是善浩的意識沒錯。聽見媽媽在叫他。TT 善浩啊現在該起來了。教室門打開了（跟一開始媽媽看他開門出去呼應啊）。好，今天隨便你放幾次ost都可以TT。安內相居然還有畫面XD。ost大放出騙眼淚啊今天。各種通知。（看我今天要哭掉幾張衛生紙）。安內相畫面蠻多的耶XD。手有反應，但腳沒有。守浩也太可愛。。噢不要這樣忽然睡著我會怕。恩珠要離婚，只要俊錫的撫養權其他都不要。俊錫爸抓狂了。兩個人互咬。要跟善浩確認頂樓是不是被推的（確認故意性）。欸...沒抓到。像夢一樣，不敢相信是真的。啊啊好開心喔。清娥這個置入也太可愛。守浩還傳簡訊給多熙耶好善良。老師跟東熙把俊錫的桌子恢復到原來的位置。大人的錯和殘忍如果你們都跟著學的話，世界不會改變。的，只會變得更壞。好快喔！剩兩集～不捨！。居然還想拿錢給他們！。這群家長！！每個都好想甩一巴掌。red大對啊，這禮拜就沒了TT。只知道錢真的很煩。校監老師好假喔。罵得好！。別的老師都看不下去了．。居然只有罰金！。多熙媽來找了．善浩媽告訴她多熙可能沒有說實話。俊錫去找多熙了。善浩的腳動不了TT。喔齁。車禍肇事有目擊者。浩浩麵包店都沒客人的XD。這次居然跑去買酒。俊錫拜託東熙哥揍他一拳。根本跟他老師一個樣，一直問人家吃飯沒XD。趙汝珍瘋起來超可怕的XD。東熙跟善浩蠻配的啊哈哈。俊錫自己去警局了。守浩問哥哥那天是不是事故。俊錫。跟警察說是自己推的，多熙的事也是他做的，但善浩說。是事故。。不是都拍完了為何不給我預告！。我一看開頭就哭了。那開頭就是要讓大家抽衛生紙的TT。最後一集終於截到這張圖了。https://i.imgur.com/XjHSyAE.jpg。開頭的廣告是昨天阿姨用的護膚產品XD。這集看起來要救俊錫了。。善浩要說那天頂樓的事了。（月亮是唯一的見證啊）。說俊錫不是故意的，是事故。。俊錫在警局說自己是故意的。警察問他多熙的事。俊錫說都是自己做的。父母來了。爸爸說他現在不能做。陳述。。！！在警局被爸爸打了。多熙爸爸好像報警了。東熙跟守浩怕俊錫有不好的想法，打算去屋頂看。結果。換多熙來醫院說對不起。。善浩媽打電話跟多熙說不是她的錯TT。再救一個！catch!。大家都擔心俊錫回去屋頂。。老師的車功能好多啊。啊啊去了別的屋頂。這屋頂也太可怕了。！！！什麼！！天啊。惡魔啊啊啊啊。善浩爸來了！拜託啊俊錫啊。要俊錫記得他之前說過的話，誰都會犯錯，但那之後更。重要，他還要跟善浩道歉，不能在這裡放棄。。孩子們啊加油！。其實都很想說對不起。夫妻兩一人救了一個啊TT。最後一集真的沒有標題。越掩蓋把柄只會越來越多。被耍了。。齁齁！打的好。這次要做對選擇啊恩珠。這位小孩你真的是！奇跡少年啊。。善浩的腳可以動了：）。善浩的身體根本是整個事件的隱喻啊，隨著大家一起在。恢復：）。多熙爸爸找來了。果然之前是他們自己揣測的。明明都是被害者卻互相傷害了。多熙加油！。記者找了司機嗎？。喔天啊這太可怕了。啊啊啊啊啊啊啊好可怕！。司機要作證了。恩珠要找證據。萬石叔你！接了好可怕的角色啊啊。好噁心！居然說要去家族旅行。俊錫要去看善浩了（在電梯前不敢搭）。想去找東熙哥結果他不在。基燦也去了。叫善浩用力打他。善浩說下次，他現在沒力氣。XD。這兩個媽媽真的很煩。大人真的比小孩煩。終於。咦他是警衛的兒子嗎？。喔不是。。來逮人了。老師要辭職嗎。善浩的日記本居然在他那裡！。恩珠把保險箱的東西都給警察了XD。要把善浩日記本還給他了吧。恩珠看了善浩的日記TT。哇，南弟弟坐起來了。小王子跟麥田捕手。原來那不是日記，裡面放了他喜歡。的東西。t大他是奇跡少年TT。感覺再休養幾天就能回來上課了。老師的辭職信被前校長退了。他爸說他快可以跑了哈。復原好快。這對偽兄弟也很有趣，東熙他哥一直都不知道他是俊錫。白色帽T的弟弟好眼熟，在別部也有看過他。最後兩集置入變多了XD。置入面罩XD。俊錫嗎？還是大的那個。年紀比較小的那位。秋慈炫好像變瘦了。來道歉了。東賢有演過其他幾部，但我剛好都沒看過XD。因為尬戲的關係嗎？（誤。終於啊。來道歉了。。我也想看！！！他最喜歡的詩是什麼？。她應該阿斯達早就拍完了啊XD。哇，真的能回去上課了。要去上學了！！。爸爸你該回學校了吧你這無業遊民。有種心願成真的感覺XD。最後也收的好溫暖。這詩好熟。TT。不能讓南弟弟演點輕鬆喜劇嗎？笑起來很可愛啊。多凜啊辛苦了TT。真的！明明這麼可愛陽光的一個人！。好啦萬石叔也辛苦了，一個人負責了所有惡行XD。李政宰聲音真的好好聽 下個月周末劇都想看。風在吹禮拜一也要首播了.輔佐官要兩周後。JTBC現在劇跟劇中間好像都會空兩周。沒那麼on的好處就是演員可以拍的更從容？。只要沒有意外感覺整個製作上都蠻有餘裕的．但我覺得。這齣編導是老搭檔還是有差，前後呼應極好。劇本不好再怎麼不ON都還是可能悲劇（陰影又來XD）。天啊，最後那首詩，是世越號追悼專輯的收錄曲歌詞。媽呀我眼淚要噴出來了。阿不對那是前一首．好想看善浩抄的每首詩喔。ENDING  https://youtu.be/CqsYH6OBTWw。中間藏了這首 https://youtu.be/q7lxLePAMBY。覺得連自己都被善浩一家給拯救了．。成為創造希望的人．成為看著星星走下去的人。終映感言(其實是大型擁抱現場XD）。https://youtu.be/4XyNRaJxwrw。好看！最終還是美麗的世界！。最終回收視飆新高完美落幕！。JTBC的戲真的讓人很好哭內！。希望俊錫也能擁有一個美麗的世界。今年是世越號五週年，我看到最後這兩集才恍然大悟這。根本是透過孩子在向成人世界喊話。人都會失誤，會犯。錯，但在那之後（應該要怎麼做），才是更重要的。。大推這部啊！QQ看似沈重的議題卻是溫暖帶給人希望！真。的很好看...。善皓一家真的太溫暖了QQ。最後兩集超好看!!面罩看起來好好用 想買……。連置入都很溫暖XD(雖然我還是笑出來了XDD)。好看。媽媽在面罩下微笑...也害我笑出來。那家烤肉看起來也蠻不錯的:P。從第一週就開始看，但因為沒辦法追Live無法找r大取暖XD。D這部真的好好看，耀眼看完接這部真的是在昇華人生（誤。）。好愛JTBC啊啊啊。沒錯沒錯，最後這兩集也讓我想到耀眼最後兩集。我好喜歡這種最後看完會讓我默默回想整個故事的劇。我開這齣的LIVE比較大的目的是把資料整理好讓大家以。後可以找．我知道這不會是熱門劇．但何時看都絕對不。會後悔：）。多凜的那段口白跟惠子阿姨的口白都是編劇給這世代的。鼓勵跟安慰。最後口白讓人省思！藉由這部戲讓人好好思考！真的大。推JTBC的戲！。一開始是衝著南多凜看的，後來真心覺得沒有錯過這部真。是太好了