韓國電影年度鉅獻《與神同行》在台上映 海報： https://i.imgur.com/uKChVkM.jpg 韓國電影年度鉅獻《與神同行》， 劇情描述人死後在陰間使者的引領下前往陰間接受49天審判的故事， 12月22日起正式在台灣上映。 《與神同行》12月20日才剛在韓國上映，上映首日觀影人次40萬6429人， 上映第二天觀影人次40萬1376人，連續2天單日觀影人次破40萬人， 上映2天累計觀影人次已突破80萬人，預估今天之內觀影人次就會突破百萬。 目前Naver Movie購票觀眾評分高達 8.86 。 《與神同行》改編自韓國漫畫家周浩旻所創作的同名超人氣網路漫畫， 漫畫畫風可愛，劇情引人入勝且富含寓意，深受讀者喜愛，榮獲多項漫畫大獎。 《與神同行》電影版，集結超強卡司重新詮釋，並且耗資4百億韓元重金打造， 以壯觀的場景還有動人的劇情，為大銀幕的觀眾帶來視覺及心靈的影音盛宴。 演員卡司 河正宇 / 車太鉉 / 朱智勳 / 金香起 / 李政宰 / 都敬秀 / 金東昱 等 劇情簡介 這是一個，你不曾見過的世界 金自鴻（車太鉉飾演）是個正直又盡責的消防員，卻為了拯救一個小女孩而葬身火窟。來自 地府的三位陰間使者出現在他面前，指引他通往死後的世界。這三位陰間使者分別是：領 袖江林公子（河正宇飾演）、護衛解怨脈（朱智勳飾演）、助手李德春（金香起 飾演）。作為19年來的第一位模範死者，他們告訴金自鴻，如果想要轉世，他就必 須在七七四十九天之內，通過七場審判。 三位陰間使者積極幫助金自鴻轉世，因為他們和閻羅王有過協定如果能在1000年內引渡 49個靈魂轉世，他們自己也能輪迴轉世，而金自鴻是他們經手的第48位有機會轉世的備選亡 魂。 審判依據七大罪來評斷，包括：謀殺、怠惰、欺騙、不公正、背叛、暴力、不孝。金自 鴻回想著自己的人生，他覺得自己應該能順利通過大部分的審判。而且他發現，如果能通過 這些審判，他就能在轉世之前，託夢給在陽世的人。金自鴻非常希望能託夢給年邁的母親， 於是他下定決心，一定要通過七大審判。 就在金自鴻進行審判的同時，他的弟弟金秀鴻（金東昱飾演）竟在軍中服役時意外死亡。 因為充滿憤怒與不甘，秀鴻成為無法超生、徘徊在陽間的冤鬼。這個冤鬼的出現，同時震 撼了死後的世界，並影響到金自鴻在陰間的審判。當江林公子來到人間調查秀鴻冤死實情 的同時，金自鴻的人生也不斷被揭露，讓他愈來愈難在審判中證明自己的清白。金自鴻最 後的命運會如何？他能否還有機會託夢給母親，並成功轉世為人呢？ （以上劇情簡介轉錄自Yahoo電影： https://goo.gl/UgBRr6 ） 預告 台灣版前導預告： https://youtu.be/kn0iIpPnfLo 台灣版正式預告： https://youtu.be/ES4fwkeTqg 角色介紹： https://youtu.be/Hz4Xy1gE58 上映戲院 上映戲院表： https://i.imgur.com/oEtVllf.jpg 也可參考采昌亞洲電影世界ＦＢ： https://goo.gl/j7nwJj 原作漫畫免費觀看 LINE WEBTOON台灣繁體中文版： https://goo.gl/2e8p1Q 漫畫中律師的職務在電影中改由陰間三使者吸收。所以就是沒有律師的角色嗎？。沒有律師的樣子～。看完覺得好看!!!!。廣告真的太疲勞轟炸。樓上每篇都在刷存在感XD。感覺應該蠻好看的。看完了，好好看！。看完了，覺得還不錯。好像不錯!今晚來去看。漫畫進度都追完了 好期待RR。看完了 好看推~~。我也剛看完回來 真的超乎我預期的好看。我什麼我沒看到毛泰久？ 但是演員名單有他誒！。毛泰久就是那個軍隊長官!。我真的沒印象有這號人物…。剛查了金材昱他沒演抱歉。演軍官的叫李俊赫。我也想說沒看到金材昱。是金東昱吧…你看錯惹。金東昱喔…他是咖啡王子裡的小可愛。超好看！！。哈哈哈哈，抱歉我瞎了。覺得普普，可能期待太高！。我覺得劇情緊湊程度不及屍速 可是哭點大勝屍速。剛看完覺得很好看！。很好看，記得帶衛生紙。劇情深夜完勝屍速。打錯字，是深度。中尉是李浚赫演的，秘密森林中的徐檢~。看完漫畫覺得解怨脈跟江林公子應該要演員對調啊XDDD。D。很多舖陳都有刻意痕跡