歡迎大家自備刀片餐具杯具，說好要開虐就虐，虐好虐滿 雖然現在劇集沒有好消息可以讓人喜悅，還是繼續深愛５０３ 下篇５０３同框 潑猴竟然冥頑不靈還死不悔改凌霄殿中玉皇大帝聽聞戰況後怒拍龍椅大聲喝罵。 傳報的兵將見到玉帝龍顏震怒，下跪的身子更為低伏，深怕自己遭殃。 陛下，是否該商請如來佛祖來降伏孫悟空呢？殿中一名文官提議。 太白金君上前附議陛下，孫悟空下鬧地府、上闖天宮皆因三藏而起，三藏與佛祖之徒金 蟬子淵遠流長，此事或許由佛祖出面尚有轉圜。 玉皇大帝點頭覺得此法可行便下令太白星君，持朕諭令速請佛祖前來一會。 是 坡州市地震接連不斷，沙悟淨透過Ｍ集團所有旗下事業持續不斷疏散坡州市民眾。 是，我知道了。接到豬八戒的來電，沙悟淨也已經知道牛魔王的決意。 社長，我們下一步的行動是？秘書安排好疏散事項後詢問著。 現在牛魔王在都羅山對抗妖物需要大家鼎力相助，將消息散播出去傳遍八道。 是。 沙悟淨開啟社長室內隱秘的櫃門，裡頭放了一個長形木匣，打開匣蓋映入眼前的是他已經 數百年未使用的武器月牙鏟。 社長秘書明白他的意圖，雙眼紅腫全身難過發抖著。 沙悟淨拍拍他的肩膀如果我沒回來，Ｍ集團以後就交給你照顧了。 沙悟淨大人，您一定會平安回來的。秘書含淚鞠躬。 沙悟淨笑著揮手，或許是遇到三藏後對漫長的生命有了新體悟，既然人類的業障由人類來 償，那麼神仙與妖怪惹出的禍端，也該由他們自身來贖還。 天界內的混戰一路拉長戰線從南天門打進前殿，深怕齊天大聖直闖凌霄殿，二郎神與巨靈 神佯裝敗退將孫悟空引至西天門。 知道對方有意讓自己避開正殿，孫悟空見到那些飛簷翹角、雕龍畫鳳的建築便砸毀，一路 上不知倒了多少根龍蟠柱，掀了多少間宮殿的房頂。 孫悟空殺紅了眼，只想把眼前所有的東西全都摧毀，所謂的天界從一開始收編他就玩弄各 種文字遊戲，一切都是謊言 一樁通報從人間捎來，都羅山封印即將破除，眼見災難迫在眉睫已經不能任由孫悟空繼續 恣意妄為拖延下去。 老君有一物可制那潑猴。脫困的太上老君決定使出殺手鐧。 輪戰數回孫悟空身上早已有數不清的傷痕，但齊天大聖仍未顯疲憊之態，反而越戰越勇出 招也越兇狠，混戰之中一記閃耀銀光之物擊中孫悟空，瞬間氣力像是被掏空，終於支力不 住鬆開握在手中的如意棒。 即使失去身兵又氣空力盡，但齊天大聖豈能如此服輸。 啊孫悟空奮力揚天大吼，渾身燃起熊熊烈火，眾人火速退開。 不痛，不痛，比起失去陳善美的痛，這些在身上的傷痕一點都不痛 孫悟空跌跌撞撞的穿越蟠桃園，覆在身上的火焰讓園內燃起大火，那些追兵已經顧不著追 捕趕忙著去滅火。 將身子浸在園中湖池，火氣讓池水冒出蒸氣，氣力殆盡讓視線越來越模糊，左眼的視野漸 漸轉變，他看到一片金色草原還有陳善美。 陳善美妳在那嗎帶他走吧，帶他去有陳善美的那個地方吧。 齊天大聖終於倒下浮在池面上，他笑著流下了眼淚，至少還見到她一眼。 我愛妳，陳善美 陳善美透過右眼看見了孫悟空身邊的景像，他跟一群身著盔甲和白色西裝兩種服裝極端對 比的人混戰，最後他被一副銀色鐲子砸中似乎受了很大的傷害。 聽見孫悟空傷痕累累倒下後的告白，再也忍不住想要呼喚他的衝動孫 哇似乎是不希望她呼喊孫悟空，懷裡的嬰兒嚎啕大哭起來。 善美，這個孩子應該是為了什麼原因不想妳離開，所以把妳喚了過來。母親指了哭泣 的孩子。 不想我離開孩子你是想保護我嗎？嬰兒哭聲漸停舉起小手向她揮舞著。 陳善美的眼淚如雨落下，這生命的熱度如此熟悉她怎會不認得呢原來是你一直在保護我 就像當初阿斯女把她關在夢境那般，知道死鈴之緣的真相後躺進石棺裡，自己用笨拙的方 式保護自己心愛的人，這陣子的夢境都是這孩子在呼喚自己。 對不起讓你等我這麼久孩子我的孩子陳善美抱著孩子痛哭流涕，懷裡的孩子 聽見母親的哭聲散發出金色光芒壟罩兩人身影。 突然原本平靜的池畔掀起驚濤大浪將陳善美與孩子捲走消失在池水中。 眾人協力壓制地下的祟動，接連不停的地震停止，整座都羅山異常平靜，幾個人就圍著洞 口坐在冰霜上形成一個圓圈聊起天來。 豬八戒拿著一根樹枝比著洞口話說這下面真不知道是什麼鬼東西，怨氣這麼重。 魔王伸個腰慵懶地說能讓龍宮請出如意棒鎮壓、天界在花果山造火炷的東西好不到哪去 。 天界寧願得罪齊天大聖也要大改地形，這底下的傢伙絕對不好惹。馬秘書結論。 突然叢林傳來窸窸窣窣的聲音，眾人提高警覺戒備著，隨著聲音的接近飄來一股香味。 馬秘書聞著香味起司炒年糕？好像還有 蜂蜜炸雞哦我餓了我平常最喜歡下班去明洞吃春川奶奶的蜂蜜炸雞豬八戒忍 不住摸起肚子，一路奔波根本沒時間進食。 看來大家都在呢。原來是沙悟淨用月牙鏟拎著便當袋前來。 沙悟淨你來了豬八戒對他揮手歡迎。 將便當分給大家，沙悟淨自己拿著布擦拭著月牙鏟。 沙悟淨不是還有公司要照顧嗎？冬將軍問起。 是，都已經安排妥當了。 看見沙悟淨拿出月牙鏟豬八戒也忍不住想炫耀一下哇，沙悟淨都重新拿起月牙鏟，我是 不是也該去車上把我的九齒釘耙拿出來？ 算了吧，你那耙子搞不好都生鏽了。魔王吐嘈著。 才沒有呢那可是寶貝豬八戒一臉委屈。 好好好都怪那隻猴子，所以我們現在才會在這裡。魔王指著天上。 幾百年前他們也曾經像這樣打鬥後一群人把酒言歡，幾百年過去世間變化下彼此都收斂了 妖性變得太斯文。 魔王感嘆的說沒想到我們是在這種情況下做回自己。一開始為了渚嫣而開啟的道路遇 上了三藏還放出那隻猴子，再選擇一次他肯定要躲開這兩人，卻也很開心擁有這些經歷。 是，我也因此做了決心來這裡。沙悟淨說著。 看似愜意的談笑風生，其實處在隨時會爆發的火坑上，不知不覺中天上雲霧漸漸濃厚最後 遮蔽了月光，魔王察覺變化舉起右手食指比手勢讓大家噤聲，此時整座山靜得太可怕。 咔嚓碎裂的聲音。 冰面開始起了裂痕，冬將軍加強冰氣想要補強卻沒有用，魔王立刻在洞口上方集氣灌入地 底，豬八戒與馬秘書也加入幫忙，但這些動作也只能減緩爆發的時間。 地上與地下兩股力量對峙著的同時魔王不禁嘴角淺笑了一下。 他完全可以丟開這個燙手山竽置身事外，更想成為渚嫣的好丈夫和紅孩兒的好榜樣，似乎 能體會三藏和孫悟空的心情，想要守住心愛之人所存在的世界，那樣的心意。 喝魔王發出氣勁將眾人從洞口邊震開，似乎要跟底下之物拼命身體開始散出白色光 芒，這意味著他要以真身來抗衡。 魔王不行太危險了馬秘書想上前制止。 快退到山下，幫我帶馬秘書一起走吧。變身前最後一句交待。 散發白色光芒的白牛用牛角抵著地上的洞口，天上開始下起暴雨，大地再次晃動起來，這 次似乎沒有打算停下的跡象。 豬八戒和冬將軍拉住馬秘書想帶她離開，但是她完全無法冷靜下來雙腿跪地放聲哭嚎著。 不可以魔王魔王魔王啊嗚馬秘書一邊哭著一邊將身軀往前趴伏更低想趁機 轉換形體。 眼見馬秘書打算變回原形，逼不得已豬八戒只能先出手將人打暈抱起走下山，沿路上馬秘 書淚如雨下。 很久以前像今晚這樣的雨夜，在森林中躲雨的旅人遇上了一隻逃命的狗兒。 想跟我走嗎？可以唷，我可以給你一個家，以後我就是你的主人，我是魔王，牛魔王。 職場在走，秘書要有 打架當然要抄傢伙XD 其實也才剛修完這篇，下篇才打一行字QQ 絕對忠誠 影像?大概是因為是把腦海影像轉換成文字吧XD 早上剛醒來一看，我看成妖精打架(驚 有大家真好，現在寫文卡的時候就會回版上看看 還有重複刷劇找感覺 看劇就蠻喜歡馬秘書跟魔王的互動所以很想寫他們的相遇 畢竟忠犬，主人高於自己的生命 我覺得我越腦洞越多 不知道啥時才能完結 現在已經在想要抓多少人來參戰XXD 雖然不知道會寫到什麼時候，但現階段還是會努力把一些想法呈現出來 很想幫地府叫屈，天界幹的事情為啥讓地府背鍋XD 枉死、冤死好像地府不管，人類惡念產生的惡鬼好像也不是管轄範圍XD 大概需要鍾馗那種抓下去才有用 應該不會寫他，有他還要三藏做啥XD http://tinyurl.com/ya9efz8d 正在服用這個網址寫作，總算解了我對原聲帶的相思之苦 我超愛悟空去找雜貨店老闆娘的那兩首，超燃 謝謝，目前囤了一章，跟下章是連串還沒確定怎麼排先後 對一些情節想合理化就越寫越多QQ 等收完主線QQ現在糾結中，主線後面會復活一個 目前有想了四個番外故事的雛形 等有空想寫信給台灣發行的唱片公司希望能轉達給韓國那邊 不求實體，出個數位專輯也收QAQ。沙悟淨也有秘書!^^。推文！！！謝aiko大（含淚。好激烈的場景!!!天界地府都羅山都動起來了!。悟空啊 魔王啊～～。連沙悟淨的武器都起出來了～。我腦中浮起昇基殺紅了的眼!QQ。超精采的！再次謝謝a大(比心。要睡覺前看到，好想敲碗下一集XD謝謝A大，辛苦了！。真的很精彩！！。推，a大別一直熬夜啦......。嗚文字都有畫面 想念503。好有畫面，50憤怒的打架一定超帥，期待下篇發糖,A大辛。苦了。馬秘書是忠心的好夥伴啊啊啊。日常表白a大！。推推a大！。推a大，等等再來看。每次a大的文都有影像！超厲害！。超有代入感啊!!!。被捲進去那段是心心念念的反召喚梗嗎( 幀‵)。推～太好看了。推A大影像文！。超棒！。推，有畫面了。終於可以看到妖怪們打架了！。妖精打架XD變深夜文了～。善美已經不是人了，所以我想看妖精打架 >////<。深夜文XDDDDDD。推A大啊~~好好看。推a大，嗚嗚有你真好。退，這集好緊張啊啊啊。完全可以轉換成影像啊啊啊！馬秘書這段也好好哭....。謝謝a大整個好滿足。有a大真好。推！看到馬秘書那段好有感啊！。aiko大加油～以後可以每週日更新，這樣好像看live喔。悟空說過呀！天界也要有所犧牲！非常期待！。地府不冤，他們沒有管好惡鬼，讓善美成長過程這麼辛苦！a。iko大加油，一日ㄧ懷挺。哈哈哈，要召喚鍾馗嗎？怎麼我腦海中出現星際大戰的歌曲。感覺真的要大戰一場啦～aiko大～～～不要常熬夜唷！。這網址超讚！aiko大感謝您～。aiko大加油！懷挺！不過不要熬夜寫喔 我有耐心慢慢等。期待^_______^。網址超讚!! 好喜歡bgm~。也來給a大懷挺！^o^ 期待！。有流星，可以許願讓夏仙女回來嗎？拜託...（飛啾）。妖精打架XD我也想看503打架。503打架？我想看悟空被善美吃死死的樣子（拜託）。aiko大，我之前也一直在找悟空去找老闆娘那兩首，真心。希望他們出背景音樂的原聲帶