有陣子沒追韓劇了，不知道為什麼只是都提不起勁看，為了練習韓文反而韓綜越看越多部 ... 直到周末看了這部經常請吃飯的漂亮姐姐重新又燃起追劇的慾望啊原本對於姊弟 戀的題材有點膩到排斥，對男女主角也沒有特別的感覺，一開始反而是被導演的長鏡頭 打中。 比起現在韓劇一部比一部華麗的鏡頭表現，這部的鏡頭常常都是緩慢的、長的，可是卻一 點都不沉悶，配上英文老歌哼唱著its hard to be a woman..整部戲的氛圍很像那 種適合在周末夜晚喝著紅酒獨自品嘗的浪漫老電影。 戲中有很多兩人並肩散步的場次，幾乎都是一顆長鏡頭一鏡到底，讓我想起《愛在黎明破 曉時》《愛在日落巴黎時》《愛在午夜希臘時》經典的愛在三部曲，男女主角的總有聊不 完的話，說不完的趣事...，比起波濤洶湧高潮迭起的愛情戲，更喜歡像這種自然情感流 盪在兩人之間的雋永。 男女主角的角色性格都很可愛。 很喜歡第一集最後，女主角獨自在公司加班一個人大跳2NE1 我最棒這場戲，完全 呈現這位姐姐可愛的一面。 姊，就是姊 就算要加班不能去夜店玩 自己也能玩得很爽。 把有年齡差的弟弟寫得一點都不屁孩 專業就是要打破禁忌又勇敢又可愛還很MAN 有年齡差的姊姊寫得一點都不老氣又超可愛 喜歡姊姊獨立的時候獨立該依賴的時候依賴 曖昧氛圍也超好一點都不噁心不黏膩不白癡 。長鏡頭被打中+1。被弟弟可愛的個性吸引！。真的很像在看電影。推 長鏡頭很棒 這部真的很好看QQ。其實弟弟也快30了不可能還屁孩啊。導演運鏡超棒的  好喜歡這部的氣氛。快三十的男生還是很可能屁孩的，你看女主角的弟弟...就。同意原Po但常常有你追我跑的畫面 讓我白眼 XDDD。這部拍攝氛圍很電影。很電影+1 長鏡頭有一種靜謐的氛圍。而且長鏡頭也很考驗演技，丁六代拍這部真的賺到XD。有些場面會一直想到導演的前作密會///。推推！這部真的好看！。真的很推導演的鏡頭跟氛圍，讓我入坑的主要原因之一。！。推！最近真的只有鎖定這部啊～希望甜到底！。推 這劇就是適合一個人周末獨自靜靜品嚐的好酒^^。同意很像愛在三部曲！怪不得深得我心好愛這部。喜歡這部~週五好慢阿~~。我覺得孫藝珍演技幫這部戲加分不少，否則可能提不起勁。看這種姐弟戀的題材。運鏡跟配樂真的都很不錯，拍得很有質感。弟弟官網寫31歲。整部戲氛圍營造跟男女主角很有火花，都是讓我喜歡的原因。這個導演真是業界良心老司機。真的像在看電影+1適合週末晚上獨酌追劇。有一集女主獨自去找店長家中談話，覺得有點危險，這。外勤的工作也満辛苦的。女主演技大加分，好好看阿!。推!。姐姐越看越喜歡，真的好會演，該去翻翻以前作品了...。原本只是想看丁六代，沒想到會被姐姐勾到~。推！。丁六代真的賺到 雖然他的演技已經趨向細緻化 很多內心OS都。有演出來 但仍不夠自然 看得出刻意如此表現的痕跡。但孫的演技已經非常如火純青了 每個動作都自然到我以為她。就是這麼慌張又狼狽的女人XD 花絮中也可以看出孫跟導演。給丁很多建議跟幫助 相信丁在此片獲得的不只是男一大紅的機。會 還有更多演技層次的磨練跟學習 :)。我可能剛好看過的片都是孫藝真扮演狼狽慌亂的角色。所以至今仍無法感受她的仙氣 倒覺得她滿苦情臉的XD。真的很喜歡丁海寅吃醋森77的戲碼。我也是 踩腳甩頭那段超可愛。姐姐：你就這麼喜歡我嗎  俊熙：嗯。。兩個戲外趕快結婚吧XDDDD。最仙的就是夏日香氣，只看臉不看劇情就能吞完整部劇，不。過這部有點久遠不好找。孫藝珍最經典的作品就是假如愛有天意和我腦海中的橡皮擦。，算是奠定她今日地位的代表作。趙寅成早年的韓劇作品也喜歡跟姐姐合作，我覺得新人男演。員想要進步快，這樣好想是不錯的選擇。孫的演技自然+1 丁有幾個眼神不錯。謝謝推薦 夏日香氣剛在電視上播的時候 我有看過幾集。除了不喜歡劇情之外 孫也真的不是我的菜XD。她跟鄭有美 全昭敏 (對我來說啦)都是天生嘴角下垂的苦情臉。這導演就是“密會”的導演 鏡頭畫面節奏都很慢很像電影。但“密會”節奏雖慢卻看得讓人心驚膽跳外加臉紅心跳。孫藝真就是這被演技最強的女演員了。這輩演技最強的女演員。他們兩個很可以！。我也喜歡這齣的長鏡頭！沒有對白，只有輕微的表情和舉。止的劇情，反倒是我看這齣劇最享受的片段。。推～～～原po寫得好棒！！！。越看越好看～ 畫面很唯美，希望編劇可以好好的完成這部劇！。！。原本對於丁海寅沒有特別感覺，但看了姐姐後,我只想說，丁。海寅，你棒棒！。推。差四歲也還好啊。看這齣劇就一直嘴角上揚，大推！。很溫馨、可愛一部劇。丁演監獄那部就很可愛～。孫藝真好美喔 讓我想去看她演的雨妳再次相遇。密會才是普世禁忌戀，師生又是有夫之婦。但漂亮姐姐才差四。歲，還不是童養婿，禁忌在哪（哀嚎）韓國思想真的落後台灣。兩個世代呀！。密會是否該撿回來看。我好愛這個導演的片，寫論文的時候都會一邊開著播，讓那種。秘密的、甜甜的、千迴百轉的愛情餘韻陪著萬惡的論文，希望週。五快點到來吧！。長鏡頭打中+1。 孫仙女演技真的沒話說，看花絮還可以跌倒後。站起來馬上拉住一直在跌倒中的丁同學繼續拍，真的很專業。。我決定了! 這部要是出導演版DVD的話, 我一定要買回來!!!。本人收藏了三部導演版DVD--星你, 仁顯和KMHM, 這部會變。成我收藏的第四部!。密會撿回來看啊~~聽到傳聞也推 雖然集數比較多。密會是因為禁忌看不下去？這可是我的前三名韓劇。密會一定要看啊！是我心中的前三，還特地買了OST，劇情、演。員、導演、配樂無一不美好。亞仁在那段時間內接的片真的太瘋狂了，密會、六龍、老手，。之後又有芝加哥打字機。現在又有Burning要上影展了，不過我。自始至終都大推最初的格鬥少年菀得。。建議可以看菀得—密會—六龍，然後妳會覺得這個演員瘋了XD。看丁六代，一開始還好，但現在表演功力越來越細膩，可能可以。跟炯植當同代的競爭對手（良性）但也同時感到痛苦，河神為。時候有更好的外在條件卻沒辦法上位呢？真的好可惜。。丁六代是世代給機會，他自己有認真抓到，剛好卡進所有知名年。輕男演員的空窗期，就此殺入各個姊姊妹妹的心中    河伯有卡。到時機，但算是自己能力不足，所以就無法迎風而上了。海寅的前途真的不可限量! 趁之前的男神都一一去當兵時,。他抓住了機會, 外型是祖先遺傳的美貌, 本身也很努力又認。真, 而且很有明星魅力, 我看好他在這一兩年內會大大上位。所以說晚出道不一定是壞事, 至少不會有兵役斷層期啊!。真的！！！原本不期待，沒想到被電死了。密會必看+1。丁海寅真的有抓住機會，假以時日會很不得了呀！。以前看過孫藝真和甘宇成（隔壁棚孫宿主）演的戀愛時。代。真的很有韻味很好看，希望他們再合作啊。我也覺得夏日香氣最仙，配上花藝設計師和身體孱弱，一整個。就是不食人間煙火。緣起不滅 腦海中的橡皮擦也很優美~。不過戀愛時代就回歸到人的世界了XDD。丁丁跟朴敘俊應該是新男神裡面最猛的，因為已服完役，只要好。好選劇就好。（是手機跳針，我沒有要愛丁海寅愛到叫他丁丁的地步）。看到丁丁笑翻XDD。剛在看海寅的IG, 短短兩天爆漲10萬個追蹤人數...。有戲在播都漲很快 而且這部在韓國熱度也不錯。丁海寅也連續兩周電視劇出演者話題性第一 戲也第一。光看百想人氣也看得出丁來勢洶洶XDD。個人覺得丁跟金秀賢有點撞型，兩者相比金的演技又更細膩。但人紅有時候除了自身條件也是要看時機的。丁就是抓住了好時機，觀眾緣也很好～再挑幾部好片應該。可以更穩。丁當年剛出來就很多人覺得他像金秀賢，不過趁著金在。當兵，多接幾個有個性的角色，演出代表作後就不會有人。覺得像了。也是因為這部，而被海寅圈中，也加ig哈哈。希望跟宋宋一樣真的在一起，哈哈。剛又看了一次第7集中字預告, 珍雅的告白讓我掉眼淚了QQ。總覺得會有什麼事情發生...。哈哈哈哈哈 丁丁戳到我笑點。有人知道百想怎麼投票嗎?。叫丁丁很可愛啊 我也叫他丁丁XD (妳誰。今天百想的票數被薛耿求大叔追過去了耶(怎麼莫名緊張?)。咦!我好像看錯...目前還是海寅第一, 喔耶!。漂亮姐姐會是他的第一部代表作( 如果是以男主角來說的話。海寅和秀賢是真的有一個共同點。就是都和許久沒演電視劇的影后級人物搭檔拍電視劇。然後人氣就一發不可收拾XDD。想當年秀賢在百想締造的三冠王紀錄真的是前無古人!。當年來自星星的你的影響力和造成的風潮真的很恐怖, 讓秀。賢變成了一個傳說, 那年他接拍的廣告好像有30個左右, 還。是有很多廣告商捧著大把鈔票上門。不過現在海寅的聲勢很猛, 可能會慢慢追上。當時星你那題材太特別了，集一堆超能力外掛讓男主帥翻。天。真的很有電影的感覺！喜歡長鏡頭～。百想投票簡單來說，就是辦帳號 看影片賺點數 刷票數。不過薛耿求要追過，恐怕得先越過柳俊烈吧~ 但丁都達30%了。氛圍真的營造的很棒！感情堆疊的很細膩 雖然步調慢卻。不是那種會讓人煩躁的感覺。喜歡這部的運鏡還有配樂