線上直播 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/OCN (點選More detail>點選Play contents) 劇 名 客: The Guest 官 網 http://program.tving.com/ocn/theguest 電視台 OCN 首 播 2018年9月12日 時 間 每周三四23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 權素拉、徐載元《Entourage》 導 演 金弘善《Black》《Voice》 演 員 金東旭《咖啡王子1號店》《與神同行:最終審判》《自體發光辦公室》 金材昱《咖啡王子1號店》《Voice》《愛情的溫度》 鄭恩彩《Return》《安市城》《The King》 李原種《漢摩拉比小姐》《Radio Romance》《操作》 朴浩山《無法律師》《我的大叔》《機智監獄的生活》 安內相《無法律師》《漢摩拉比小姐》《Misty》 預 告 Teaser 0: https://youtu.be/tVUhDHqCkCo Teaser 1: https://youtu.be/UHH9M9uaeCo Teaser 2: (ver.1) https://youtu.be/VzprjXPvkzc (ver.2) https://youtu.be/mGKdEZ8XbcI Teaser 3: 金東旭 (15秒) https://youtu.be/MUrVLDunZCc (30秒) https://youtu.be/AqiR0SIx9bw 金材昱 (15秒) https://youtu.be/4aLBaHapohU (30秒) https://youtu.be/sQFB0CR6Nzs 鄭恩彩 (15秒) https://youtu.be/eUt3RiF_F0 (30秒) https://youtu.be/X3uKVHsJyP8 Teaser 4: (15秒) https://youtu.be/tjr_Rsju0c (30秒) https://youtu.be/avRPP80Jf9o 崔允禱告文(ASMR): https://youtu.be/FuqdhCJ_zVM 開播特輯(10分鐘): http://t.cn/RsWNkH5 2分鐘搶先看: http://voda.donga.com/view/3/all/39/1450873/1 5分鐘長預告: https://youtu.be/wVQNyaz6sx8 愛奇藝(中字預告): https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5v2kx.html D3: https://youtu.be/R2HTObHdek D2: https://youtu.be/SshDaAk9Hw D1: https://youtu.be/O6dy8W314c DDay: https://youtu.be/ClP5oWloUMk EP 1 (15秒): https://youtu.be/Xd0ijTKfcIg (30秒): https://youtu.be/xZIIDVYXDMQ EP 2 (15秒): https://youtu.be/Qq79mucXn3s (30秒): https://youtu.be/2xMrENeQOw EP 3 (30秒): https://youtu.be/8RyJdj0o45s EP 4 (30秒): https://youtu.be/NysLOnYv2Do EP 5 (30秒): https://youtu.be/uTu7zsHr3Io EP 6 (30秒): https://youtu.be/xZn3ZwaZaoY 花 絮 (含中字) 讀本會議: https://youtu.be/Yz2WEeUhDgg (中字) https://bit.ly/2M6wuJO cr. 百度金材昱吧微博 發布記者會: https://youtu.be/MTiOlHAZyDU 拍攝花絮: Part 1: https://youtu.be/m4WhXknfHIE (部分中字) http://t.cn/Rk676tH cr. 百度金材昱吧微博 Part 2: https://youtu.be/JFjBxozcOc (部分中字) http://t.cn/RF7HYU3 cr. 百度金材昱吧微博 金東旭X金材昱: https://youtu.be/UArBjyC9UbY (中字) http://t.cn/RkHF1og cr. 百度金材昱吧微博 演員問候: https://youtu.be/sCeCQcg5jh4 (中字) https://bit.ly/2wEXOV4 cr. 百度金材昱吧微博 演員專訪 (金東旭): https://youtu.be/5nWMLrMhEc EP 1~2: https://youtu.be/xZNZM8lYySU (中字) http://t.cn/EvW8blP cr. 百度金材昱吧微博 海 報 動態概念海報: part.1: https://youtu.be/08W0vAP98E4 part.2: https://youtu.be/JgJq_DkGQjM https://imgur.com/OxU7o4S.jpg https://imgur.com/R4ztcED.jpg https://imgur.com/6J2OvED.jpg 劇 照 http://program.tving.com/ocn/theguest/2/Board/List 角色關係 http://program.tving.com/ocn/theguest/6/Contents/Html https://imgur.com/6WW7OAa.jpg cr. 百度金材昱吧微博 劇情企劃 cr. 百度金材昱吧微博 它...從東方海洋深處而來 在東海的小村莊有個傳說， 從東方海洋深處而來，附在人類身上的惡鬼，名為客 20年前這個小村莊發生了慘絕人寰的殺人案， 20年之後這個村莊又發生了一連串詭異的殺人事件 無法用言語解釋的由奇異力量引發的犯罪， 靈媒、司祭和刑警開始用各自的理論驅逐客 他們所驅逐的客究竟是怎樣的存在呢？ 比惡魔還要惡毒的人類 更加接近惡的本質 貧富差距、文化憎惡、職場孤立等韓國的社會問題， 還有因這些問題而引發的犯罪， 這些犯罪究竟是客所為，還是源自人類內心的黑暗？ 扭曲並佔據人類內心的客， 那些被客附身的人們犯下種種殘忍的殺人案 其次還講述了比客更加惡毒的人類的罪行 來重新審視人類邪念的本質。 類型片名門OCN，巫術與驅魔相結合，開啟水木劇的新篇 角色介紹 cr. 維基百科、小宅戲劇週記、百度金材昱吧微博 尹華平 (金東旭 飾) https://imgur.com/VoqvkKj.jpg 靈異體質的刑警/靈媒 出自世代為巫堂的世襲制家庭，從小就對靈異很敏銳，天生能看到和感知到魂靈 ，擁有靈媒的天賦，並有著強烈的信念，希望能借助這一天賦找到被附身的人， 驅趕惡靈。 尹華平雖然表面油腔滑調、熱情自由，但實在是有著內心深處黑暗面的人物。因 為曾被惡靈附身，而失去了媽媽和奶奶。 他被驅魔後雖然不能再被惡靈附身了，但仍留有靈感，能感受到常人無法感受到 的東西，是劇三位主角里靈異能力最強的一個。 崔允(Madeo) (金材昱 飾) https://imgur.com/tJk2bO9.jpg 輔佐招魂者的祭司 對惡的確信與像石頭般堅強的意志，讓他在高中的時候就被認證了驅魔天賦 並走上這條路，其驅魔實力在教區備受認可。 總是表現得很冷漠，沒太多情感起伏，性格如水般平靜，冷若冰霜，是個不太願 意與別人有深交，看似沒有人情味個人主義者。 姜吉英 (鄭恩彩 飾) https://imgur.com/75L2SPu.jpg 重案組刑警 擁有連資深男警察都害怕，會奮不顧身去調查案件的熱情與集中力。個性豪爽、 充滿大叔美，雖然不相信惡靈與驅魔，但透過尹華平、崔允而感受到未知存 在的恐怖感。 陸光 (李元種 飾) https://imgur.com/qJ7dviF.jpg 巫堂 40多歲的著名降神巫。 高奉尚 (朴浩山 飾) https://imgur.com/ZTQMLAu.jpg 刑警 吉英的警察搭檔，對吉英來說是叔叔一般存在的人物。 梁神父 (安內相 飾) https://imgur.com/iDzGtSQ.jpg 驅魔祭司 驅魔司祭，崔允的前輩。 簡 介 cr.維基百科 以真正韓式驅魔和巫術為題材，講述靈媒、司祭和警察與無處不在利用靈異力量 犯罪團伙互相較量的故事。 OST 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/09/12 EP01 1.575% 2.2% 2018/09/13 EP02 2.902% 2018/09/19 EP03 2.572% 2018/09/20 EP04 3.207% 2018/09/26 EP05 2.899% 中字片源 愛奇藝台灣站: 9/13起，每周四、五早上10點播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5v2kx.html 。華平 允神父加油!。剛剛在前面集數的直播文 有板友很希望成被崔允神父壓在床。上的色鬼>////<。推推推，等明天中字。希望這集能給一點議員的線索哈哈，不然就跟內線交易一。樣有罪推定了。補完習等直播。好期待這集感覺允神父戲份多了。推。前男友屍體…。那個女生想在隔天九點上班的時候殺了大家…。華平又在感應了。崔允不想拖吉英下水了 (華平真的很不識相XD)。前男友死因判斷為自殺 似乎是說割腕?。開車時靈視也太可怕。前男友被職場霸凌 女友想用和前男友相同的死法來殺死。他的同事來報復。所以並不是都會戳眼睛？XD。改了 戳膩了。欺負男友那群人沒被附身但比女友看起來更可怕。這部的主角其實是一點靈異DNA都沒有的吉英吧XD。小鬼是會怕神父嗎。聽到他來了就拔腿跑。鬼自己開溜了？。覺得被附身的演員都都值得一個演技賞。崔允真的太弱 果然被利用了同情心。他們真的沒有在一起驅不了魔哈…。女主角演得讓我好煩躁啊！。三人組趕快去團購耳塞 一直被影響。啊啊啊唸書唸到忘記追直播 來推個。小鬼能被這麼帥的神父驅魔應該要偷笑了。今天暫時不追 等明天中字XD。爺爺快死了嗎…。剛剛崔允是露出毛泰九的表情嗎 好帥(有病XD。差點以為允神父要親下去!XD。鬼還會模仿吉英媽的聲音。吉英被動搖了。居然是從下面！。這特效妝好恐怖。那是流產嗎 天啊。尿失禁嗎!XD。她懷孕了@@。所以流出來的血是啥。希望寶寶不要死掉 這女生好可憐。演員真辛苦………。噴水每次都讓我出戲XD。吐出來海水了。她已經這麼虛弱寶寶能活嗎= =。演員怎麼喝那麼多水噴出來。允神父真的瘦的好好看。好喔這時候還吵架不合作==。噴水是後製的特效。吉英雖然很大叔但內心真的超怕。女主角不會讓我覺得很煩躁耶 還可以。神父不讓崔允當驅魔師？。惡鬼都敢到教堂?。問梁神父有沒有在驅魔的時候幻聽 神父剛剛喝茶表情感。覺很有鬼。坐在車上一比 金東旭臉好小。陸光哥比警犬還厲害啊XD。睦光看到自己死亡。陸光剛剛看到的是什麼?很像在他巫堂的影像？又發現屍。體了。啊是他自己喔？。就同時感應到自己死掉和現場屍體。謝謝。女高中生失蹤案是吉英媽調查的最後一個案子。剛剛被發現的女高生是吉英媽媽生前的案子。女高中生案子和朴議員有關！。看來議員嫌疑超重阿。議員似乎還跟之前那對兄弟有關係。議員好可怕……。怎麼突然發瘋。看來她是個關鍵。下一集三人組居然還在內訌XD。熙星媽也好會變臉。這部戲演最好的都是那些被附身的角色!XD。真的。開始好奇朴日道什麼來歷現在附誰身上。推e大，被附身的演員都盡全力演，都好會會演。什麼還在內訌。三人組就一直意見不合愛吵架!。愛吵架外其中兩位耳根還很軟XD。阿就都是固執己見。感覺朴日島不是在大神父身上就是在朴議員身上 XD (瞎。猜)。附身演員演完應該都虛脫了吧。這集有把案件解決嗎。算是有。感謝N大說明~。從第二集開始節奏就變成：主劇情推動>嚇人(解決案件)。偶數集都比較刺激耶。推推!!。才第六集就很團結也很無趣吧，變成捉鬼特工隊（？）不要。把女主當女主就不煩了，吉英是大叔啊XD。感覺大魔王一直在男主身上 (他有在驅魔現場過?)。大魔王不是在華平身上吧?!只是因為他被朴日島附身過。所以會產生跟惡鬼的感應 而有靈視。可是那些惡鬼都說華平跟他們一樣這句不知道是什麼意思。華平有被附身的體質，又可以感應惡鬼的行動，應該是。朴日島跟惡鬼們的菜!XD。只有我想誇獎允神父很弱嗎?!XD  他跟毛泰九完全不一樣的。氣質，斯文柔弱又冷漠，金材昱詮釋得很棒啊!。好想被允神父壓>///<。華平就是哈利波特（？）看得到朴日圖的想法 但是不知道會。不會跟哈利波特一樣其實是身上有佛地魔的一片靈魂就是了XD。華平 允神父 吉英會碰在一起，華平被惡鬼當同黨、允神父。跟哥哥、吉英媽媽追的宋賢珠案，一定還有相連的關係。允神父把那女的放在桌上準備驅魔時，我真的覺得這是毛泰。九吧～是要虐殺她吧~哈哈~金材昱真的有股讓人害怕的氣質。啊！。驅魔就是重點戲份啊 當然比較刺激......。感覺單數集就是劇情推進 偶數集就是驅魔抓鬼。不過相比較女生附身 前兩個男生附身壓迫感重很多。可能男附魔的肢體接觸方面比較放得開跟有力道。可能不同鬼做法不同，但應該被附身者本人的意志力也要堅。強才行，不然很難把鬼趕走。。原來簡訊看要這集才懂為什麼女生一直收到簡訊也知道她為。什麼這樣了。要不然只看昨天完全不懂女生怎麼變成是收簡訊而且變成割。手，之後會耐心看完XD。是阿 吉英在幫忙壓制允熙時 也因為戳中她當年媽媽的慘死。差一點鬆手，這個惡鬼專門窺伺心中的痛點。感覺這三個主角要合體才有能力抓到朴日島，因為分開行事。都有弱點，華平無法驅魔，卻可以感應。允神父可以驅魔，。卻常常心軟或搞不清是人是鬼，而吉英警察身分蒐集資料兼。打手大叔!XD。可是有點悶的一點就是好像造成這些悲劇的加害者目前為止。都沒事耶，害員工殘廢的公司，虐童媽，霸凌者。。反而是被害的弱者被鬼附身殺了無辜的人還得去坐牢。。這部分只能反映社會現象的殘忍吧。允神父只有面對惡靈時才比較可怕啦。基本上他是同情附魔者的。我想知道附魔者怕的十字架是只要十字架都有用還是有崔允。祭司拿著的十字架才有用。想說女主角和華平一人拿一個十字架保平安。第五集有點沒頭沒尾所以不能理解，這集就好看多了。第5集線索很多啊!允神父找到哥哥的屍體，3人也相認了!。也引出朴議員這個線頭啊。社會就是如此...沒有被發現或沒有證據的違法不算犯罪。，無罪推論原則。我只有對被附身女生的部分，感覺有點沒有原因就被他們找。上，但看了今天才知道原因。朴議員也好會演，這部附魔者的演員都辛苦了，我也覺得演。完都虛脫了，要聲嘶力竭的怒吼。我認為議員只是比較在更大咖一點的鬼。不過她跟朴日道是同姓？不知有沒有淵源關係......。看到華平他們找到的女高中生就是女主角媽媽最後一個案件。整個雞皮疙瘩起來了。可是看預告好像說議員對十字架沒反應是嗎！這樣的惡鬼實。在太厲害了。。難道是朴日島的傳承者？或是他的子孫。想被允神父壓著驅魔+1。朴議員名字好像是朴公主？XD 該說是人如其名嗎… (還。沒補中字但沒記錯吧)。愛奇藝是翻朴洪珠。我看的也是翻朴洪珠。這部片的鬼都演的不錯。但華平小時候也是對十字架沒反應啊 會不會朴日島本尊。已經強到可以免疫了XD。但我也覺得議員不是最終boss。啊原來是洪珠 我看成公主了XD。原來不是只有我羨慕這集的附魔者 XDDDDD。朴議員應該是小王了，看起來很有料 怕。覺得這集被附身的女生好可憐 QQ。m大她超慘，知道她的故事我哭了QAQ。這三個要內哄到什麼時候啊？。大鬼搞不好在主角爸爸身上。想被神父壓著驅魔...還有摀嘴.........。XDDDDD口味很重。吼吼吼～神父這段很帥耶。這麼恐怖的劇還是要歪一下才比較歡樂。怎麼覺得崔神父很像王霄。哎呦 這三人趕快團結一下啦。這集附身的女生qq 沒想到還懷孕了...。我也想被神父壓著 還有烏嘴（大歪XDD。安內向神父該不會在養鬼吃人吧......（亂猜的。現在還演不到一半餒 我也覺得議員不是大Boss。超級好看！一週兩集不夠啊啊啊啊。金材昱感覺蠻適合演50道陰影的XD！。為何？。像格雷的50道陰影一樣嗎>///<。材昱驅魔莫名的性感（羞）。有人知道驅魔後的音樂嗎？覺得超好聽。驅魔的50道陰影！想被允神父驅魔（羞）。真的 他明明包很緊為何還是性感 哈哈。材昱就是全身都性感啊！連氣質都性感。推文是怎樣 哈哈哈哈哈哈哈。背影微翹臀也很性感。。。。。。。。救完人後配上柔柔的配樂 有種看醫龍的錯覺XD。這集竟然沒有100種插眼方法的教學。很多人都說毛泰九帥當時並不覺得，但我在第五集就被崔允。帥到，第6集崔允更帥～。崔允包超緊der，只有頭（連脖子都包了）和兩手掌露出 XDD。感覺安內相是被蒙蔽或被利用的人，但他是好人，只是演法會。誤導觀眾（像秘森的金正本一樣）。真的當下覺得想被附身給神父壓啊（誤）。議員整個臉的塑膠感超重，尤其是鼻子太貪心 山根弄太高了。這部她很吃眼神，結果我重點都在研究她眼頭和山根的分際。線上 -.-。崔允是性感不代表要裸露的最佳代言人 XD。請問允神父在哪一個教會我要找他告解>\\\<。我中了名為金材昱的魔，允神父快來幫我驅魔。材昱本身就是性感的化身演什麼都性感。好像OCN劇的推文都會很歪 XDDD。如果有一部戲是李陣郁跟金材昱一起演推文應該會更歪。有帥帥的允神父出來一點都不恐怖了>\\\<。爆。如果是李陣郁跟金材昱一起那可能無法專心看劇XDD。總覺得梁神父怪怪的...。推性感禁慾系神父金材昱。覺得梁神父怪怪+1，另外為什麼附魔者都會說華平也跟他。們一樣，在他身邊都會危險？。難道跟華平小時候驅魔失敗有關？。附魔者都超會演的，演員超強。吐水好像是驅魔必備啊。驅魔成功都會吐的樣子。https://i.imgur.com/0scou3O.jpg  想請問照片左邊是？。應該是附魔女的男友啊。不是吧。我也覺得好像不是，但又不知道他是誰。吐的是海水 前幾集有講到 應該是跟朴日道從大海來的有關。害殘廢的那個公司社長有被殺