我的ID是江南美人 EP15 預告 妳就是妳，其他我都不在乎 無字預告 https://youtu.be/pEf79SDvnzo (cr.JTBC官方YT) 中字預告 http://t.cn/RsFErmS (cr.車銀優吧_ChaEunWooBar) EP15 文字預告 http://tv.jtbc.joins.com/trailer/pr10010816/pm10049194/vo10249471/view https://i.imgur.com/QWBb37t.png 標題 : 我的男朋友是都炅錫 過著幸福日子的炅錫和美來向所有人宣布他們正在交往 當大家都知道他們是戀人關係的同時 秀雅的真面目也被所有人發現了 而秀雅突然消失，美來非常擔心.... 另一邊，美來和炅錫回到有著兒時苦痛跟回憶的中學裡 究竟在那個地方會發生什麼事呢？ (以上翻譯皆By candyxu04 轉載請註明唷^^) 被預告最後一幕承包了我好幾天的喜悅 完全撐到禮拜五很可以 [問卦] 該怎麼止住瘋狂上揚的嘴角 https://i.imgur.com/vL8UZux.jpg。要暴動了!!!!。有動力撐到禮拜五到來了。天啊！我要瘋了，好想趕快到星期五喔（尖叫）。不僅心臟病發，我做好血糖過高的準備了XDD。最後一幕值得了。天啊超期待!!!!!!!!。啊啊啊太期待了！。拜託一定要親下去（錯。期待！。看到預告興奮到想跑操場十圈。哇啊啊 好期待！一定要給我親下去！！！。最後一幕，讓我好期待星期五快來吧XDD。啊啊啊 期待禮拜五 但又不希望完結啊。推推。嘴角上揚中~。要親好親滿。親好親滿啊啊啊啊。為什麼今天才禮拜三QQQQQ。歐摸歐摸（嘴角上揚）。還有2天，我等不及了。My god!要暴動了。看完預告，嘴角下不來XD。大家記得一起來追劇！。啊啊啊 好期待！！！。最後一幕期待中!!!!!。好期待喔...雖然我猜是輕輕碰一下的程度而已。希望編劇狂打我臉。拜託親!!!!!拜託!!。要親好親滿！哈哈！期待！。炅錫最後的那句話讓人感動的想哭啊。啊啊啊天啊推推推。歐摸歐摸～。期待~~。Bobo he bobo he~~bobo bobo!n!。啊啊啊啊啊啊啊啊（姨母尖叫。拜託最後一幕不是夢啊！！。切拜一定要親啊......。https://i.imgur.com/s7oSbpW.jpg。哎呀。秀雅假面具要被掀開了 好期待啊!!!。阿阿阿阿阿阿阿。這是不見現金18000之後讓我唯一有笑出來的花絮QQ。心臟呀～～～。被w大的圖笑死~~真的是準備要放煙火的預告啊!!!!!!!~。好心動啊 一定要是真的親 拜託!!。斷在這麼誘惑人的地方, JTBC真的很壞啊!!!!。親好親滿！！。好甜好甜啊（各式尖叫……）。給我親！！！！按頭小分隊出動～。男主角說的話真是太帥氣了...期待吻戲。吻戲必須要會轉動！！！！！！！！！！！。看到縮圖就已經忍不住想尖叫啊啊啊啊啊。炅錫在籃球場那個微笑！！(已倒地！！！！。C大，360度轉動加各種鏡頭切那是一定要的！！！。H大，那笑容總覺得好車銀優XDDD。瘋啦～～～～kiss啊啊啊。吻戲給我半小時！！！。男主角持續進攻速度吧！！！。球場那個微笑很可以！！（重擊）。嘴角要一直上揚到星期五了。不期不待不怕傷害（先平復一下激動的心）。超期待的!!!!!!!!。給 我 親 下 去。嘴角壞掉惹啊哈哈哈 快～親～～～。我快瘋了！！！！！嗚嘴尖叫。一定要親下去啊啊啊啊啊啊。15集預告才上傳7個小時, 觀看次數已經破10萬了XDDD。看來很多人一定是一直循環播放XD。超期待啊！！！！！！！。快親!!!!!。看好多遍預告啊。沒親到都不算啊，很怕有人喊卡或是打擾><。期待!!!拜託一定要親到!!!!!。這預告！！喔喔炅錫拜託你爭氣點一定要親下去啊嗷嗷嗷！！。拜託你親!!!!!!!。男主眼神超迷濛有夠酥欸，讚讚讚。秀雅真的演得很討厭。啊啊啊啊下一集也太令人期待了!!!!Y。光看預告就姨母笑停不下來。觀看次數以1小時2萬的速度在增加!!(可見大家多飢渴XDDD)。不知道re第幾次了XD 可以親超過一次嗎 拜託。阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿直接在家尖叫！！。漫畫的吻戲超可愛，電視劇感覺不一樣，可惜～。炅錫的眼神!!!!!! 預告>////<。我實在不知道秀雅幹嘛去招惹東元？！。本來以為要利用他，結果好像什麼也沒有...。好希望週五快點來啊！！。天阿天阿天阿！禮拜五一定要追直播！！！。我也很不懂東元那段的用意.........。秀雅就是下意識要全部男生喜歡她，所以對每個男生都裝親切。吼吼吼～～ 超興奮。銀優的側臉實在是...o(*////▽////*)q。超級興奮超級興奮啊啊啊啊啊啊啊。超期待禮拜五。說實在的, 這應該是銀優真正的螢幕初吻吧?!。之前那個網劇只是借位。我很喜歡秀香的妝, 尤其是臉上的紅撲撲, 超可愛的!。每次看到那兩個紅撲撲, 感覺就很像美來每次看到炅錫都會。臉紅一樣, 再加上老是在炅錫面前很慌張的樣子,超級可愛!。秀香真的把美來這個角色演得超好的!!。這週就要完結篇了, 真的好捨不得啊!!!!(哀嚎)。真的捨不得，很喜歡秀香詮釋的美來，比起漫畫更喜歡劇版。～。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊看到預告後喪失語言。能力了QQQQQ。編劇終於聽到我們的聲音了啊啊啊啊啊喔喔喔喔喔。剛剛看到秀香的ig上傳新的照片嗚嗚嗚嗚兩個人互動真的好。可愛 不過他們自己也興奮到模糊了XD。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊終於啊啊啊啊啊。親下去！。超級捨不得完結QQ希望銀優跟Astro能多多上節目。銀優以後要多演戲啊~~喜歡這樣淨化眼球的男主角~~。期待bobo!!!。真的被銀優圈粉了，之前看很多片可能要到中後期才會。覺得男主角威力，這一部銀優從頭帥到尾(可能是沒有被。女二迷惑到所以看得很順)。被銀優圈粉+1。終於啊（點煙）！！！！。拜託，真的要給她親下去，不知道我等多久了嗎？親啊~。~~~。被銀優圈粉+1 >///<。銀優就這樣保持下去的話，應該就會一直帥到老，變成一。代傳奇男神>////<。血值充滿！。光預告討論度就超高 明天live親下去感覺會暴動XDDD。打球那幕也太帥了吧。這預告文 快要爆了XDDDD 太扯哈哈哈。爆。親下去也暴動，沒親也暴動XDD。啊啊啊，看到這預告心情真好。秀雅就是要營造自己很親切有人氣的一面  誰知遇到一個妄想。過度的人。喜歡秀香詮釋的美來 超可愛～～。哦哦哦哦哦哦哦竟然真的會有!!!!。推推～～。好喜歡秀香詮釋的美來+1。發現有劇組釋出之前沒播出的遮雨片段 看來應該是真的。剪掉了 劇組才當作花絮上傳吧。https://bit.ly/2NEXjVq。好可惜啊，遮雨片段超美。預告居然爆文XDDDDDD 直播應該會暴動吧。沒有外套遮雨 少一個心空畫面了Q^Q 想快點看到但又不希。望完結 想一直追到化學系畢業然後就職XDDDDDDDD。可以直接拍續集 拍到畢業嗎。剪掉好可惜QQ。想買DVD導演版了QQ。拍到結婚也可以xD。15集預告的觀看次數是46萬XD, 快要追上背後抱片段了XDD。遮雨的時間點也太精準，根本瞄準目標XD。車銀優臉真的好小喔～～羨慕XD。遮雨拍得這麼美居然剪掉QQ。根本瞄準目標+1，XDD。https://www.instagram.com/p/BnqT-6WAILO/?utm_source。=ig_share_sheet&igshid=1hb5teqfztilf。大搖大擺走在學校。好捨不得完結啊啊啊啊啊。感覺是最後一幕。看到殺青影片了，這次真的殺青了Q__Q。殺青了，有種淡淡的憂愁，好捨不得喔！。期待又捨不得的今晚和明晚QQ。真的捨不得 記得今晚一起開小花！。這大概是我第一次這麼捨不得完結的劇了QQ。真的捨不得QQ 這部真的是第一部從未開播到殺青都在關注消。息的....看完之後認識了銀優也更喜歡秀香，希望兩人未來。都越來越好。兩個人都好可愛! 以後他倆演的戲一定追!。太喜歡這兩位了，所有的配角也都可愛！告白代表媽、男。二及帥學姐、班代。我覺得終於星期五了 但今天不知道來不來得及看直播TA。T。(啊 多打了 我覺得)。覺得晚上吻戲播出的話, 瞬間收視率會飆高XDDD。要親了嗎。嗚嗚要完結了好捨不得，我的每週精神糧食啊。感覺明天看完最後一集會哭....。秀香越看越美啊啊啊一定要親下去吧啊啊啊啊。好期待！雖然同時也很捨不得要結束惹Q。喔喔喔劇透照。https://bit.ly/2Nd8UM7。啊啊啊啊啊啊又開始激動了 還在加班等等要偷開直播QvQ。好捨不得結束啊啊啊啊！好難過嗚嗚嗚嗚！！一定要親成。功啊！不要像漫畫一樣><。期待又捨不得。live文會晚15分鐘左右~~ 今天比較忙碌大家等等我一下QQ。Candy大辛苦了～