機智醫生生活第一季下檔快一星期了 本來想說心得文就放棄了 但身為演技粉看到一篇李翊晙的爆笑場面 忍不住還是要讚嘆一下曹演員的演技啊 李翊晙這個男人真的太完美了 明明不愛唸書卻總是考第一名 會唱歌 會彈吉他 會跳舞 年輕的時候愛泡夜店 結婚後卻是愛家的好爸爸 (爸爸是羽朱控，電視前的姨母們也是啊) (明明也是好老公，但前妻真是身在福中不知福) 因為太優秀所以對人事物總是不帶有偏見 (唯一會問實習生喜歡什麼歌曲而不是家庭背景的教授) 自己的手術忙完後會馬上幫忙別的醫生 對後輩總是細心照顧 (輩份越小香腸越多？) 能夠記得病人跟家屬的名字 (兩天內看書學會手語也太強) 每個科室都有醫生是他的朋友 (頌和:阿龍是誰？） 手術技術精湛讓病人慕名而來 (VIP病房都是他的病患) 還會帶著大小腸老遠開車去看妹妹 (韓國的伴手禮真的跟我們不一樣) 還有為了不讓病患兒子在每年的兒童節傷心 請大家多等那10分鐘 (真的快要哭死我...QQ) https://i.imgur.com/7dcLQGJ.jpg (這張照片給我一種“這間醫院的錢都是我賺的”感覺XD) 百忙之中還要當紅娘牽線冬天跟政源... 但在朋友眼中是瘋子的他 可以馬上認有錢的碩亨當爸爸 (要是有這種朋友我也想認) 把情敵誤認為妹夫點錯鴛鴦譜 (每次叫安大尉妹夫那個表情真的很欠揍) 拿個熱水壺都會燙傷真的覺得智商只有兩歲 (大眼蛙真的笑死) 關車門還要扭屁股跟小花碎步 (這幕至少re了20次) 雖然對翊晙頌和cp線無感 但還是超喜歡李翊晙這個角色 除了曹演員也想不出第二個人能演了 (少一分嫌不足，多一分嫌油膩) 寶藏男孩真的十八般武藝樣樣精通 唱歌 跳舞 彈吉他也就算了 手語比到被專業老師誇讚 連手關節都能配音是怎樣XD (翊純在羽朱面前扳手指音效是曹演員配的) 這篇文章記錄了10個名場面(已換上中字連結) 我自己後面還加了幾個喔 原文網址： https://tinyurl.com/y9pfcjb5 《機智醫生生活》曹政奭10個超爆笑場景關車門、學《寄生上流》、上演《SMTM》 由曹政奭、柳演錫、鄭敬淏、金大明和田美都領銜主演《機智醫生生活》於5月28日完美 收官，今天不介紹醫大五人幫99s的友情和愛情，而是介紹曹政奭飾演的活寶李翊 晙，整整十二集根本就是他的一枝獨秀，可甜可鹽，可撒嬌可傲嬌，不僅是最佳男友選 擇，更是老爸優秀賞得主（羽朱：？？？），現在就來看看妞編輯盤點的超爆笑場景吧 Top1.大跳PICK ME? https://b23.tv/4ls77N 因為冬天是外科唯一的住院醫生，所有的教授都希望被她點台，翊晙為了擄獲冬天的芳心 ，就大跳Produce101的PICK ME：Pick me pick me pick me up（超會扭） Top2.《SMTM》diss https://youtu.be/_NIU01BxGyY 專屬於李氏的搞笑基因，翊晙和翊純上演《SMTM》diss戰，翊純：我很忙，底下有300 個士兵要顧，你不覺得你唯一的妹妹很可憐嗎？我每天只能待在麟蹄吃辣炸醬面、翊晙 ：What are you talking about?妳是校官，休假很多，身為大韓民國的少校，妳不保 衛國家，怎麼整天亂跑，外加生魚片killer（笑死） Top3.小舅子你來啦 https://www.bilibili.com/video/BV1iZ4y1x7uS/ 翊晙誤以為翊純和安治弘是一對，所以動不動就會叫他妹夫，翊晙：我家妹夫怎麼 會這麼忙？、你願意接受我妹的愛嗎？結果遭到雋婠的雞蛋爆擊（double hit） Top4.香水:大自然5.5:4.5? https://youtu.be/qW_GY_hZcv8 雋婠的愛鴿子在醫大五人幫都在的車上突然打給雋婠，身為狗鼻子的翊晙：香水的 味道以及大自然的味道比例大概是5.5比4.5，我猜這次不是都市人，應該是在大自然裡工 作或者是要流很多汗的職業，她應該住在江原道或者是住在農村、我只是隨便說說而 已，你們看看那傢伙（雋婠）的表情了嗎？肯定被我說中其中一個（碩亨：媽雋婠 交女朋友了，他女朋友叫做鴿子） Top5.我是大眼娃嗎？ https://youtu.be/fgHiBn6uKHo 翊晙在頌和辦公室蹭咖啡，不小心被熱水壺燙到，結果包紮之後變成了大眼娃，還加 碼表演妳想看我的眼淚填滿彩虹池塘嗎？嗶哩哩，呱呱，嗶哩哩李翊晙真的是太有 才了ＸＤ Top6.收我和羽朱當養子吧 https://www.bilibili.com/video/BV1Ha4y1e7xx/ 安政源身為有錢人但很吝嗇（？），只請五人幫吃辣炒年糕，碩亨看不下去就說要請客， 翊晙：能不能把我和羽朱遷到你的戶籍上？反正你也沒有兒子，就收我和羽朱當養子吧 除此之外，妞編輯超愛翊晙模仿韓影《內部者們》經典台詞和動作：政源，送你媽 去莫西托吧讓她喝杯馬爾地夫 Top7.關車門 https://www.bilibili.com/video/BV1H54y1X7j8/ 關車門這幕妞編輯可以看十次 Top8.學《寄生上流》 https://www.bilibili.com/video/BV1GK411W7nT/ 翊晙和政源借錢、菸和打火機，翊晙：你借了一萬韓元、四根菸和一個打火機，結果 翊晙上演《寄生上流》：潔西卡、獨生女、伊利諾州、芝加哥，系上前輩安政源是個超 級小氣鬼 Top9.討厭（轉身）? https://www.bilibili.com/video/BV1JV411C7KR/ 翊晙為了撮合政源和冬天，就故意送冬天花要讓政源嫉妒，從原本談戀愛變成求婚，代價 是要選他的手術，結果冬天還是選政源，害翊晙難過想哭：我做了這麼多，妳卻這樣對 我...討厭（轉身） Top10.學首爾地鐵 https://www.bilibili.com/video/BV1pg4y1B7Fz/ 碩亨在自己辦公室韋瓦第的歌曲，翊晙一直聽到就說他知道這首歌，下一秒就上演首爾地 鐵的口白：本站是往十里，往十里站，右側開門，欲前往市廳、新川、聖水、蠶室方向 ，或是玉水、龍山、清涼里城北方向的乘客，請在本站換車、This stop is Wangsim ni. The door is on your right...真的跟雋婠說的一樣翊晙不用了解他，他就是個 瘋子 ============================================== 我自己也很喜歡以下場面： 其實翊晙初登場就是名場面啊 https://b23.tv/7fC9xA 分香腸也快要把我笑死(可憐的院長) https://www.bilibili.com/video/BV1wC4y1W7Nt/ 偷聽雋婠講電話真的很欠揍 https://youtu.be/Ow4l70Ev_E4 地獄使者嚇死碩民篇 https://b23.tv/BV1gV411Z79V/p19 翊晙不敲門嚇死雋婠篇 https://b23.tv/KyWWgW 整齣戲最愛的就是翊晙爸爸跟羽朱兒子的場面啦 希望下一季快快來啊 https://i.imgur.com/fW8g3da.jpg 歡迎大家分享最愛的爆笑場面喔 P.S. https://www.beauty321.com/post/33042p2 同場加映：喜劇天才曹政奭 他以後一定是個好爸爸。看到有人寫不知道比較想當他老婆還是他女兒(心裡os:都當不了 好嗎......) 對對對，那也超好笑。等等下班後補上影片 這也好笑，晚點找影片 看到有人寫除了他不知道還有誰可以跳Pick Me Up還說出“我一定會治好你”還讓你信服 的 噓，翊晙唯一的缺點是身高XD 我每天都佩服的五體投地 推 Shivonne : 冬天收玫瑰花翊晙開可樂慶祝說這是香檳嗎也是即興， 06/03 13:44 美都到底有多小隻？應該是跟朴寶英比小的 我不記得他有油膩過啊 他自己訪問裡報173。又不是打籃球長那麼高幹嘛XD 李華信是我永遠的最愛，李翊晙只能排第二 快帶老公一起入坑。我老公陪我看完所有曹演員的作品。這幾天我人不舒服，老公說你快 去躺在沙發上看你的李華信XDDD 等機醫更新的時間嫉妒已經刷兩次了，兩個姓李的都很毒XD 只能說婚後的曹演員很幸福XD(聽說Gummy很會做菜) 華信就是死小孩一個，但好愛這個死小孩啊 你好壞XD 演戲跟真實生活完全不同，本人真的一點也不華信。可以參考他上的人生酒館會認識他更 多 握手 真的，嫉妒挑人看。是說孔布利跟曹演員的喜劇化學效應太強大，兩人對戲超精彩 可搞笑可嚴肅是曹演員最厲害的地方。曹演員跟羽朱互動問答時，那笑容似乎是發自內心不像演的。推推～也最喜歡翊晙！！。周遭人放任他胡鬧也是很好笑XDDD 推可愛羽朱。感覺就是真的很佩服羽朱會說出這樣的詞彙。大推全方位翊晙。ep12對弘道機智問答 他準備開口卻被弘道搶先亂講的表。情很細微 但很好笑！。阿龍睡著整他那邊也很好笑XDDD。推j大心得 推暖心又有趣的翊晙 推機醫 期待下季到來啊!!。當地獄使者亂玩阿龍+1 XDDDDDDDDDDD。演技控看到這部真的只有滿足啊 人人都高水準演出。覺得最好笑的是雋婠才和翊純講完電話，翊晙打開辧公室。門，雋婠嚇得摔手機，兩人互吼有沒有敲門那段XD。他真的很會演，一點油膩感都沒有，非常自然，非常佩服。推j大！竟然才一週而已，真的好希望下季趕快來～。話說那張全醫院的錢都他賺的照片總感覺他站在板子上...。.跟身旁的比例....。真的，再多一點就會變油膩，但他演翊晙不覺得油膩很厲害。大推活寶翊晙～翊晙跟每個角色的互動都很喜歡。從在天台吃肉餅到問冬天要不要綁政源過來 完全是父女感。他秒認乾爹那段戲也超好笑，怎麼有人反應這麼快。十足的對話無誤！！。還帶著羽朱一起認祖歸宗。撞破敏荷親近碩亨的表情也很好笑。律帝鎮院五寶～～～。生活演技之王 曹政奭。翊俊真的太可愛嗚嗚。翊晙個性這麼好，難怪羽朱也這麼討喜，機靈貼心又不失。童真。翊俊真的很機靈啊。對曹演員演技由衷佩服。大眼娃那段歌詞還是曹演員即興表演的 真的超強。什麼？！鄭少女有184？。翊晙這角色本身就很有故事和很立體 但曹演員更賦予了這。看花絮開好幾次可樂都是爆出，真是戲劇之神眷顧的人^_^。個角色具有生命力和自然感~~~好感度和親和力十足。來啊 給他的箱子XDDDDD 身高沒關係 比例好很重要(笑)。和美都還是很有身高差的!!!!!!。看演錫公司發報的照片 曹演員應該沒有墊東西XD。不只搞笑場面，在家裡向頌和低調告白那場的眼神真是動。人^_^(雖然我也是希望兩人要維持友情派的，但有被心動。到XDD)。可樂香檳慶祝也超好笑～（這段也是即興 超厲害的。我記得當初拍這張海報的時候是沒有墊箱子的。全醫院都我賺那張 好像有出現在政源的接力Cam～。想看第一張全身原圖w。https://reurl.cc/d084DD  搞笑擔當老曹。曹演員不愧是香腸分配學專家。還有機械手。推推推 整齣戲的笑點都來自他。充滿笑點的醫生。鄭少女很高啊～至少有180，不確定有沒有到194XD。^184。話說Mido 和Falasol 現在應該在瘋狂練團吧，明天要live。了！！！。之前都覺得曹演員有點油膩感，看完這部發現我錯了，翊。晙這角色真的好讓人喜歡。維基資料 鄭敬淏比柳演錫高 但感覺柳比較高。推推推（手比愛心）。練團總比被綁架好多了吧  XD。很喜歡第一集政源看碩亨遲遲不答應擔任VIP病房的醫生，。接連開出誘人條件後，其他3人怒吼不公平，其中翊晙的演。技也讓我重re超多次，笑慘。推李翊晙，推曹演員，翊晙和頌和是這部讓我最有感的CP。頌和跟翊晙的人設都太完美了。175剛剛好safe。曹演員真的可以把這樣的角色演的不油,非常厲害！！。他真的全身都是戲。曹演員真的厲害，華信的角色也是很活寶，但他演起來。就是很自然。。因為演錫的肩膀是鄭少女的兩倍寬，才會覺得柳高一些。每天都re曹演員的畫面花痴笑，老公都懷疑我移情別戀了。翊晙向政源開示（X)推銷女兒(o)時，一本正經的開導，結。果突然下手胸襲政源，快要笑死了。https://i.imgur.com/HVvipPV.jpg  羽朱幫把拔打廣告了X。D。推 李翊晙真是下班後解壓良藥、每看必笑，演得超棒。羽朱呀～～（姨母笑。我也對翊晙頌和cp線無感 但真心喜歡翊晙。這個角色 有這樣的朋友真的很幸福捏。美都的比例應該比寶英好一點。其實兩個人生活在一起相互照應 感覺舒服 這也很好啊。好看。我回頭去複習嫉妒想解翊晙毒 結果現在華信跟翊晙的毒。都一起中了XDDDDD。https://i.imgur.com/X7lTCz6.jpg  翊晙爸爸自己打廣告。“知道明晚9:15播出特輯吧？“。https://i.imgur.com/1bOdJoZ.jpg  情敵(?)認證的演技。地鐵廣播是我心中第一哈哈哈好可愛啊。曹演員和金準韓有合作過電影麻藥王啊。因為李翊晙的角色 完全被曹演員圈粉！。李華信永遠的第一名！而且當年臉比較瘦,超帥的！！。但是李翊俊的個性比較完美～                           06/03 19:13。曹政奭真的很有魅力！。翊晙初登場真的是名場面啊XDDDDD。我覺得華信更容易中毒啊XDD。愛死翊晙的人設 根本完全理想型 可惜現實中很少這種人。角色的塑造跟演員詮釋都十分完美！相當溫暖啊～。關車門跟地鐵廣播真的很好笑。翊晙和頌和的人設都太完美，和醫院的任何人都能和平相處。，很難想像這兩人在一起會是什麼樣子。地鐵廣播笑到發抖...跟在韓國地鐵聽到的一樣。推所有翊俊跟兒子羽朱的片段XDDDDDDD。李華信還能靠外表加分，所以完全靠人格魅力取勝的李。翊晙才是真。完美(沒禮貌。大推曹演員的生活化演技！花青裡看得出真實個性有點靦。腆，能活靈活現地演出雙李這樣的角色真的很強。我也是太愛李翊晙，等待更新時追完一直不在清單裡的。「嫉妒」～天啊！華信太帥了吧～但翊晙還是我心目中。的第一！。頌和人設比翊晙更完美，大家都忘了這一季他才剛被離婚。半年多，是個單親爸爸。。不過對一些人來說羽朱可能是優點w。大推曹演員!!!真的很愛看他演戲，傲嬌的華信一直是我的最。愛，但翊晙現在直逼華信在我心中的地位了XDD。每個演員都好棒，覺得連院長都很有戲；因為「機智醫。生」認識曹這位鑽石活寶，才沒錯過嫉妒這部的精彩，。真心感謝今年有這部好戲啊！。剛又不小心點到曹演員客串藍色大海的傳說片段，也是超爆。笑的(後面有點悲傷)。還沒看過的建議可以補起來（第7跟。第8集)。跟羽朱的每次對戲都可以看好幾遍XDDD要去上班跟兒子道別。竟然是用跳舞的超好笑XDD。羽朱吐槽爸爸年輕的時候都跑夜店，然後翊晙說他是住在叫。夜店的社區也好好笑XD。永遠忘不了他這個天才怎麼關車門的蛙哈哈哈哈哈哈看一次。可以笑十年。雞蛋爆擊和地下鐵歌曲都超好笑！！真的大愛曹演員詮釋出來。的李翊晙～～在坑底爬不出來～～。真的超愛李翊晙這個角色！也好喜歡羽朱～～。曹演員真的搞笑到很自然。真的很會演 演過綠豆花我竟然認不出來。期待明天的live~~~XDDD。演過綠豆花的男主角結果竟然認不出來XD 曹演員該哭還該。笑啊 明天花絮跟LIVE BAND會有熱心人開LIVE文嗎。曹還演過逆鱗裡面一個劍客，但整部電影色調不是很明亮，。看不出來是他。綠豆花裡又大鬍子又塗黑黑，沒認出來還好啦。韓國古裝。戴上帽子後我覺得都好像XD。逆鱗裡面的曹演員很帥，導演是王二心的導演。難得這兩。部完全沒讓曹演員搞笑，而且帥到不行。黑我覺得還好 鬍子可能真的認不出來。看綠豆花的花絮會看到曹演員的手有塗跟沒塗真的是黑人。跟白人的差別。那時候追綠豆花都忘記他本來有多白了XD。哦哦哦！我還沒看過綠豆花的花絮！找時間來補XDDD。曹演員必推！期待下一季。地鐵廣播笑死我 以後坐地鐵都會想起李翊晙臉。個人曹的劇是綠豆花(看東九)->two cops(看宣虎)->其他(。看曹)，看two cops曹出來的時候有嚇到，想說這誰XD。two cops基本上是曹演員和宣虎在carry啊 女主角?有這個。人嗎? XD。曹演員初登場那幕真的很好笑 還戴帽子上手術真的很鬧X。DDD。https://www.beauty321.com/post/33042#p2  這篇也稱讚。曹演員是喜劇天才(華信照片好帥)。推！！我也好愛李翊晙這個角色。李華信是我永遠的最愛+1。李華信實在太屁了要推別人坑超困難XD。翊俊用哭腔在KTV 唱歌也讓人回味啊。tvn有放束草告白的照片 西裝真的無敵。雖然我化學帥名單很長(很博愛XD 但李華信真的都跑不出前。三名XD。https://i.imgur.com/CQmWHGz.jpg  快，再瘦個7kg就可以。變回李華信了XD(被毆飛～)。其實這張真的已經很像李華信XD。華信的西裝身材是搭配帥小伙的尖臉 翊晙的西裝照是成熟。大叔臉XD。*成熟圓潤。https://i.imgur.com/LFa9Zvb.jpg  雖然不站翊晙頌和CP。，但看這張的感覺就是”好啦，你喜歡的都好，誰叫你可愛。”XD。兩個都可愛 不要分那麼細XD。翊晙頌和已經沒有任何CP感 就比較像一起生活很久的伴侶。https://i.imgur.com/CqMENZT.jpg  硬是找了一張西裝華。信。拜託誰開一下今天的花絮和band live文啊。回樓上，H大會開。時間還沒到，不急。。好喜歡曹政奭表現出的翊晙 搞笑擔當又不油膩 認真告白時。眼神又感受出滋滋電流。謝謝啊～有live文好開心啊。超愛曹演員的~~~。被曹的LIVE帥了一波之後回來推個XD。看完live覺得曹演員的坑只有更深XD。live的曹演員太帥了 推。曹演員彈吉他帥炸。主唱+吉他真的太有魅力 從華信時就入坑爬不出來了XD。真的沒見過這麼全方位的藝人，做什麼都很出色......。美都:這哥到底有什麼是不會的?! 好羨慕啊~。目前看到只有轉酒瓶可能不會w。天生藝人 看到他們真會覺得太厲害了。感謝機智醫生讓我入全方位藝人曹演員的坑<3。如果有看他上RM，他連踢毽子都很強XD。看完這部劇馬上變腦粉。翊俊最後一集在自學西班牙語時，桌上放的書還有手語、試。酒師、無人機操控、木工傢俱製作、小型船舶駕駛。根據劇。中他自學天才的設定，搞不好他已經習得所有技能了XD。在live曹演身兼主持、主唱、吉他手，真的是全方位啊，。看到有人說12集團練ost也是他製作的，真的太厲害了！。看到特輯就覺得為什麼他在錄音室要坐在機器前面，原來又。在開發新技能XD。話說這些書會不會是曹演員的作品的梗?正好補了電影。"極限逃生",有被無人機感動到 XD。推。我就是看了特輯中字才發現原來團練版OST是他製作的XD 之。前才推文說覺得團練版比發行版好聽 曹演員超強!!!。地鐵站廣播超白癡，笑翻了。這個角色根本是大家的理想型，天才，幽默，又會玩。我真的愛死分香腸那段...會笑死!!