簡單說，這是一部看劇照覺得很鬧，看預告時也覺得很鬧，看完後確實覺得很鬧的電影 其實第一次我開了幾分鐘後關掉，過兩天後才撿回來重新看完，真的幸好我有看完 https://i.imgur.com/FH0S9sw.jpg https://i.imgur.com/rsrozq0.jpg https://i.imgur.com/Rfcp71x.jpg (用電影海報充當空白頁) 劇情：罹患ALS的高中生具煥(柳德煥飾)，躺在病床一年後被宣告死期不遠矣。雖然全身 無法動彈，但他的生理反應依舊強烈而且異常高昂於是在他18歲生日之前，他人生最大 的願望只有轉大人於是，為了幫助具煥完成最大的心願，他的死黨南俊(金東英飾)與 甲德(安宰洪飾)決定不計一切代價 是說，柳演員還真不管幾歲演高中生都沒問題(拍攝時他28歲，不過，31歲的寶王高中生 和32歲的禹辯高中生，看起來也很可以呀) https://i.imgur.com/7dIg7yz.jpg 印象深刻的地方有幾個 具煥哭著向兩位死黨說，不管看見遠方正在運動身材很好的美女，還是近身接觸胸前呼之 欲出的護士姊姊，他都能強烈感受到自己的蠢蠢欲動。然而他實在不敢被媽媽知道，只好 假裝尿床讓媽媽更擔心他的身體狀況 他忍不住對兄弟們不停哭喊著： 我要SEX、SEX、SEX 害得南俊和甲德甚至想要犧牲奉獻自己的手 具煥爸爸為了向兒子證明只要有心，還是可以達成目標，於是每天練跑，最後推著輪椅帶 他參加馬拉松結果因為體力透支昏倒，導致被晒到快虛脫的具煥帶輪椅一同摔落田埂 間，直到晚上才終於被發現救回醫院，甚至差點被以虐待/遺棄問罪 南俊和甲德從具煥母親口中知曉，兩人第一次感受到身邊，還是最好的兄弟即將死亡的事 實，然而他們無法得知何謂死亡，於是妄想很多亂七八糟的畫面 https://i.imgur.com/smATP8b.jpg https://i.imgur.com/ktBCieo.jpg https://i.imgur.com/zMuZ9I4.jpg https://i.imgur.com/duvW05h.jpg (整部電影他不是躺在床上就是坐輪椅，結果讓他演出這一連串的幻想畫面真的很好笑) 為了見證友情，南俊和甲德決定帶著具煥去海邊看日出(我當時忍不住吐槽，同學們， 你們日劇看太多了吧) 結果現實果然很殘酷，因為太遠加上走錯路，半路的時候太陽早就升起、想去的海邊變成 禁止進入、由於垃圾太多，在海灘上 奔跑吧兄弟 的美好想像，最後只害得具煥跌了個 狗吃屎還因沒辦法回去海邊入夜太冷，最後大人們趕來救援 https://i.imgur.com/z88bWM3.jpg https://i.imgur.com/QCi398d.jpg 以上種種，具煥媽媽表示心累： 我苦命的兒子都這樣了，你們為什麼還要讓他受這種折 磨？ 不過 奇妙的是 當看這些有的沒的東西大笑的時候，下一秒卻不自覺掉眼淚，接著眼淚流著流著又忍不住 笑出聲，最後卻笑著笑著哭得更慘 原因無他 這其實是用天馬行空甚至有點荒誕不稽的內容來包裝，一場說 告別 的故事 看著死黨們健康鬥嘴打鬧的時候，具煥先笑著讓他們繼續嘴炮，漸漸地卻換上一抹無奈帶 著羨慕的微笑而南俊也細心發現轉過頭停下健康的嬉鬧 這裡我就有點鼻酸了T.T https://i.imgur.com/IibDgTO.jpg https://i.imgur.com/7vTerPF.jpg https://i.imgur.com/cLvCiLI.jpg 不過具煥爸爸照顧他過夜時看的電視畫面柳演員你這樣自肥好嗎？(這是他拍攝的短 片 A story of Men and Women 有興趣可以到他YT頻道觀看) https://i.imgur.com/UfnKtQX.jpg 最後的日子，越來越憔悴的具煥心裡很明白，爸爸媽媽還有最好的死黨南俊和甲德都在用 自己的方法守護他，讓他走完剩下的人生路 他平靜地接受他的人生即將落幕這個事實，而他所愛也愛著他的人們用心幫他準備最後的 生日party 你們也趕快吧 這是永遠18歲的具煥留給南俊和甲德，爸爸幫忙他寫下的臨別贈言 https://i.imgur.com/C3qCHZA.jpg https://i.imgur.com/D8YT6ue.jpg https://i.imgur.com/HanVRK6.jpg https://i.imgur.com/EnTElJf.jpg 這一場沒有太多煽情，有點平靜卻充滿著濃濃哀傷的離別，看到最後真會淚流不止 曾經一同打球的球場只剩下風掃過落葉吹過籃網，曾經一同嬉鬧過著高中臭男生的日子即 將結束，最好的兄弟卻永遠缺席 又哭又笑的情緒轉換其實很累 為了幫具煥達成心願，南俊和甲德做出很多真的非常犧牲又差點被打死的事 男人臭男生的友情，讓人哭笑不得卻無比動容 因為他要死了，他是我兄弟 最後 https://i.imgur.com/DKrF24R.jpg 見證友情，真的要去海邊沒錯 以上小小心得 PS 其實這部去年對岸有翻拍電影《小小的願望》(據說片名不能有偉大二字，故改名) ，結果鬧出其中兩位爭排位/主演的新聞 讓人忍不住想起當年柳演員特映會完就去當兵，另外兩位還曾帶著他的立牌去宣傳真 是沒有比較沒有傷害 PS2 雖然自己不覺得是柳演員的死忠飯(但好像沒啥說服力XD) 畢竟他 小鮮肉 時期的 電影我也沒怎麼看過。但即使只是客串，他也是用生命在演繹角色，還真期待他退伍後有 更特別的電影作品(去年客串兩部電影，主演上映的是入伍前的作品) PS3 這部有翻作《宅男的偉大願望》，但其實主角一點也不宅XDD 。有看有推。值得一看+1。推安宰弘哈哈哈哈