劇 名：梨泰院class（Itaewon Class） 官 網： http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10011148/pm10057045 danbam 官方IG： https://www.instagram.com/danbam.official/ 電視台：JTBC（金土劇） 播放時間： 2020年1月31日起， 韓國時間每周五、六晚上22：50 台灣時間每周五、六晚上21：50 Netflix2月1日起，每週六、日同步跟播(當天23:30上架） https://www.netflix.com/title/81 集 數：16集 導 演：金成允《雲畫的月光》、《戀愛的發現》 編 劇：趙光真（筆名廣津，網漫《梨泰院class》原著作家） 演 員： 朴敘俊《金秘書為何那樣》、《三流之路》、《花郎》 金多美《魔女首部曲》（電影）、《操控遊戲》（電影） 劉在明《各位國民》、《自白》、《從天而降的一億顆星》 權娜拉《監獄醫生》、《致親愛的法官大人》、《我的大叔》 劇情大綱 改編自編劇的同名網路漫畫，講述父親在一場意外中去世，在不合理的世界中， 兒子在梨泰院開設小酒館，並向害死他爸爸的人報復的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 能只照自己意願的生活嗎？這是你自己獨活的世界嗎？ 誰都聽過一次的話，很多人都聽慣了別人說的這種話， 他們把自己的價值觀依照現實這個壁壘來妥協地生活著。 誰也不能指責。 因為這是一個認為在既定的框架中配合才顯得成熟， 才是社會互動生活良好的時代， 是個認為窮人的信念只是毫無利益可言的固執跟血氣莽撞的世界。 但是這樣和他人一樣配合、適應著世界的生活，真的就是好生活嗎？ 為了誰這樣生活？ 人生中最珍貴的不是應該是自己嗎？你的生活裡有你自己嗎？ 這裏有一個固執、氣血方剛的社會不適應者。朴世路。 這個男人因為拒絕跪下，高中輟學，成了一名有前科者。 因為財閥的關係失去了夢想和家人， 在似乎沒有盡頭的深淵中偶然間走進了梨泰院的街道。 各樣的人種、充滿異國風情的的建築、自由的人們、世界各地的美味佳餚。 在彷彿整個世界縮影的梨泰院裡感受到自由的他， 再次懷著希望，在這讓自己迷戀上的梨泰院胡同裡，與志同道合的同事開始創業。 我想過那種信念無需付出代價的生活。 主角朴世路絕不妥協，追求無權力者自由的信念 在必然而來的苦難和逆境中，貫徹自己的想法，實現自己的願望。 他腦袋並不聰明，也沒有出類拔萃的才能，只是非常堅定而已。 這樣只是普通人的世路無所顧忌的行動， 也許會給許多曾經也像他一樣生活，但卻對現實妥協， 或者正走在艱難道路上的觀衆，帶來淨化宣洩和強烈的刺激。 主要角色介紹 朴世路朴敘俊 飾 https://i.imgur.com/ATcIK2n.jpg 堅守信念而活 國中畢業 前科犯 甜栗老闆 因為一次沒跪下就被退學，因為毆打仇人成了殺人未遂的前科犯。 既然施暴了，那就接受懲罰的方式，不覺得委屈，也不感到後悔，這就是 世路的價值觀、信念。 我的人生才剛剛開始，我...會實現我想要的，依照這樣生活下去。 國中畢業、有前科者，已經失去一切的世路依然堅定不屈。到初戀秀娥居 住著的梨泰院的世路，看見多樣的人種、世界飲食、彷彿海外旅行一樣風 格的建築。在這樣自由的氛圍中，世路被這條街迷住，下定決心要在梨泰 院開始做生意。 但這裏可是首爾中心龍山區裡最熱門的梨泰院。有著對身無分文的世路來 說非常昂貴的權利金和保證金。 我沒想過會很輕鬆，困難一點的就行了，這是當然的。 用遠洋漁船、工廠、體力勞動等辛苦工作7年賺來的錢，按照計劃在梨泰院 開了甜栗的世路。對世路來說，這也只是理所當然的事情。 男主角名字韓文原文saeroi是韓文形容詞，有三個音節， 有新的、新來的的意思，目前照統一翻法翻為世路 趙以瑞金多美 飾 https://i.imgur.com/xCLQQ4f.jpg 反社會人格 IQ162 Influencee r（SNS影響者）甜栗經理 學習就是學習，運動就是運動，多才多藝的天才以瑞。 也許是因為母親與衆不同的教育方式，以瑞的人生觀很明確。畢業於名門 大學，在大企業就職，與財閥丈夫結婚，過著成功的人生。自己光想都覺 得無聊的道路。 愛情，這是人類所能做的最愚蠢的事情。 在這樣生活著的以瑞面前出現了一個男人，和自己完全相反方向的世路。 以瑞用她聰明的頭腦也無法理解的情況。想見到世路，我喜歡他。 以瑞是個貪心鬼，想要的都要實現才會感到放心。 我太棒了.....夢想、愛情都可以實現。 下定決心要讓這個不起眼的男人成為了不起的男人的以瑞，放棄名門大學 的入學，成為甜栗的經理。對於自己喜歡的世路滿腦子都是對長家的 報復感到嫉妒。這些該死的東西，我要把你們都毀了。 張大熙劉在明 飾 https://i.imgur.com/icsxmcg.jpg 弱肉強食 權威主義者 長家會長 在動盪的時代裡從鍾路通道橋的路邊攤開始，逐漸成就了現在的長家集團。 那樣的生存奮戰是如此地激烈，張會長自己都覺得自己太了不起了。 我告訴你....我是權威主義者。 長家是一個徹底矩陣結構（威權式組織）的公司，誰都不會違背張會長的話。 但是他面前卻出現了對他反叛的毛頭小子，忠臣朴成烈部長的兒子，世路。 世路的信念刺激了張會長的權威。 固執、氣血方剛又虛張聲勢的狗叫聲.....得用棍子打啊。 解雇朴部長，讓世路被退學...張會長用自己的財富和權力剝奪世路的一切。 但是，那個逆勢而上的小毛孩卻跳進餐飲業，虎視眈眈地盯著自己的脖子。 張會長視世路如雜草一般。雜草就應該要連根拔起，他打算那樣做。 吳秀娥權娜拉 飾 https://i.imgur.com/CAgsDw3.jpg 個人主義者 保育院兒童 職業女性 長家戰略企劃組組長 被母親遺棄，從小在保育院長大。不知道是因為自尊心強，還是自我防禦機 制，厭惡廉價的同情。這樣的秀娥唯一對之打開心扉的是世路的父親。雖然 和世路個性不合，但因為是大叔的兒子，所以覺得世路也很不錯。但是，成 為世路新仇的長家。秀娥就是接受著那個長家的支援，在長家工作。 不受任何人喜愛的秀娥持續地自我合理化。 我覺得我自己最重要和珍貴，這樣難道錯了嗎？ 比誰都支持世路，但自己卻無法像世路那樣生活，所以很痛苦。世路認為這 樣秀娥只是忠於生活而已，沒有做錯什麼。 你對我來說過於耀眼。 還不如被討厭，一邊這樣做，但一邊又希望不要放開自己的心情... 秀娥依然痛苦。 人物關係圖 https://i.imgur.com/4yeHQBH.jpg 海 報 https://i.imgur.com/tHzFlZh.jpg https://i.imgur.com/BEvjCKk.jpg https://i.imgur.com/ZV4eYVs.jpg https://i.imgur.com/bsdLvvm.jpg 預 告花絮 teaser1： https://www.youtube.com/watch?v=8Q5xRpNwulc teaser2： https://www.youtube.com/watch?v=76rrpDOBFX0 teaser3： https://www.youtube.com/watch?v=l9vuRaj8kg 角色預告 朴世路： https://youtu.be/8k5zFtb9pAQ 趙伊瑞： https://youtu.be/LvqRcdpmf3k 預告： https://www.youtube.com/watch?v=u7AlZfx61Ys 花絮 記者發布會全場 https://www.youtube.com/watch?v=u8pphcWpHw 讀本會議 https://www.youtube.com/watch?v=95DDM05El0 海報拍攝(中字) https://www.bilibili.com/video/av85385181 花絮： [EP12] https://www.youtube.com/watch?v=Xelsw4n8dBc https://youtu.be/5nton3js0Ow https://youtu.be/zydvtm6c9E4 https://youtu.be/ehyvlrUOAiA [EP34] https://youtu.be/Wchg4QD_5tU https://youtu.be/GQuID31S1c0 https://youtu.be/5ycrd9wMyvk [EP56] https://youtu.be/sVvJKLe6bDI https://youtu.be/jfKRUKDPP9g https://youtu.be/zqHi1zgUvVw https://youtu.be/OmCx90_B6ek [EP78] https://youtu.be/hnxc9G0Vug https://youtu.be/gNprTHCYieM https://youtu.be/A_YbPbstHng 官網影像區 http://tv.jtbc.joins.com/vod/pr10011148/pm10056847 花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av88107412 劇照 https://i.imgur.com/4KvCKoY.jpg 更多劇照請至： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011148/pm10056786 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49 ） OST（音樂總監：金俊錫、樸成日） Part.1 Still Fighting It李燦率 https://youtu.be/5n5Kd1i3LNQ [making] https://youtu.be/c7NEWvgn_0w [中字翻譯] https://youtu.be/Q2Rk2T7NM8Q (非官方) Part.2 開始Gaho https://youtu.be/O0StKlRHVeE [making] https://youtu.be/K8NJDNAnJKM [中字翻譯] https://youtu.be/5229fIlU1FU (非官方) Part.3 石頭河鉉雨 [MV] https://youtu.be/9mwRQ96CuHg [making] https://youtu.be/1smZAmZrPuI [中字翻譯] https://youtu.be/nYttEubjdX8 (非官方) Part.4 我們的夜Sondia [MV] https://youtu.be/1S34b4IfNSo [中字翻譯] https://youtu.be/9ligqeBUnYA (非官方) Part.5 You Make Me Back金佑星（the rose） [MV] https://youtu.be/_cxsaIfG_RU Part.6 那時的戀人金弼 [MV] https://youtu.be/qho6wWlsANw [making] https://youtu.be/rzRbdoddCs [中字翻譯] https://youtu.be/Z1mOhCw0xZw (非官方) Part.7 我們只是朋友嗎？Sondia [MV] https://youtu.be/ehERf4OlO8M [中字翻譯] https://youtu.be/iirvIbXpws (非官方) Part.8 Say尹未來 [MV] https://youtu.be/uO_j23R18cM [中字翻譯] https://youtu.be/JlbXLrA07PI (非官方) Part.9 With usVERIVERY (2/29下午發布） EP9沒有預告。沒有沒有沒有。 大家netflix 晚上11:30見 本齣角色很多歡迎分一點愛給其他角色昇權他正在用嚇人的小狗眼看你 熱情討論冷靜用詞板規愛大家 吵贏吵輸明天都還是會有第10集可以看是不是很感人啊（淚） 。推個。這週要用手機發劇照就先不更新囉。補推。昇權確定是小狗眼神不是殺人犯的眼神嗎？XD。是殺人般的小狗眼XD。感謝rain大～。推推。他眼神一用力就變的嚇人XD。推。他遇到美女眼神才變得比較善良(?。終於我的天。推。Netflix23：30才上？？？。不是「才」，是「就」。。為啥沒同步呢。韓國播完半小時後你就可以看到有繁中字幕版本的意思。我記得我沒看過有同步的。Netflix的跟播已經是所有OTT最快的了，其他都是隔天。l大是想看無字直播嗎？如果有中文的都要等韓國直播完。對 11:30 就上 ~~~比前面幾集快了。推~ 預告等著等著就星期五了(X。11:30算非常快上架了啊。有時後看到11：30會以為明中午才有中字XD。好我改一下。（希望排版不會亂掉XD）。推一個。提早半小時上喔！！。好棒。先推好期待呀。韓國真的會有人姓名是四個字嗎？。推~~。有啊，有時候是複姓有時候是固有詞。。姜丹尼爾就四個字啊XD。李伊利雅也是四個字XD。正想說姜丹尼爾的XDD還有李伊利雅。期待！！！！。先睡覺好了 明天早起享用。實在好愛配樂，我要對俊錫音導告白一百次！！。聊天室也太可愛了哈哈。戲名出現了。我就說了昇權很重要嘛哈。偷跟了直播，雖然聽不懂QQ。我今天網速很慢十分鐘裡大概只能看到10秒鐘。只能明天在追了QQ。世路真的也是個很不受控制的人哈哈哈。我們以瑞真是辛苦了哎。這part讓我覺得我站錯隊了QQ。被那個告白嚇爛Q。喜歡一個人容易嗎哎。覺得丹尼爾不算，感覺是英文名的翻譯 但世路一是韓文固有詞。刑警去找長家幹嘛啊啊。世路秀娥飲酒地方很像會長以瑞吃飯的地方。今天是告白天。男一喜歡女二，女二呢？男一會因為女一喜歡他就改變心意？。姜丹尼爾的韓文名就是四個字，他們也會直接用外來語。取名字，所以只是取用的方式不同而已。然後解釋為人生為一一次的不固執...？。形警是世路一伙的！。好感動！但好想知道中字嗚嗚。太帥了以瑞!!。錄音證據!!!。以瑞帥啊啊啊。帥！！！。超努力的終於看到期待的一幕我們以瑞太帥惹！。預告最後直接鼻酸QQQQQQQQQ世路啊。明天會看到傷心的世路。有啊～黃雨瑟惠就4個字。世路跟秀娥那段害以瑞派的我心碎。以瑞說如果他跟秀娥交往就要辭職XDDDD朴世路你這個木頭。上架了。有沒有很快啊（快說有！）。有第九集了！。有！超快。有。好掙扎要不要明天再看（咬手指。喔喔喔好快。感謝live文，未看先推！。上架超快！。貓咪好可愛，把貓咪給我就好其他我都不要！耶！。推。理事是要跟警察配一對嗎XD。有嗎？Netflix 怎麼還沒上。有阿~已經上了。朴世路這塊大木頭RRRRR。我們以瑞真是辛苦了XD。世路真的是個大木頭。張根原 跟本一直拖後腿 真的很弱。以瑞超瘋狂耶！！。以瑞派的很棒！。以瑞是我看過有雙下巴還能這麼有魅力的女人。張根原你好可憐，謝謝你這麼笨XD。也感謝金室長各種奇妙協助XD。好愛秀娥 這集也喜歡以瑞了。看前面推文 期待這集秀娥多點戲待  結果也只有喝酒聊。天  跟本QQ。到底是以瑞太聰明還是張根原太笨XDD。以瑞真的超帥，世路你這個木頭快醒吧。結尾對峙的配樂太棒了我要繼續告白音導！。看完來推個。片尾那首可能是明天會發的那首ost。（感覺有人會問。我直接講比較快XD）。以瑞病嬌讓我熱血沸騰啊啊啊啊啊。超愛以瑞。秀娥跟以瑞配其實也很不錯啊哈哈。看著張會長不斷被過去絆到腳心情真好（在明叔我還是。愛你的不要誤會我！）。世路感覺會因為根秀問把他當員工還是女人看待 而發現以瑞。的感情。警察好帥！原本以為他會接受提議。請問店搬家搬到那條路是搬到更好的點的意思嗎。被挖角那裡應該也能發現一點...吧。不是 比較巷子的點。梨泰院街邊太貴了他應該買不起。那裡是比較不熱鬧的路段，但是因為租店面的話就會被。張會長不斷阻撓，世路只能用買的，自然就不能買到太。好的店面。很好奇那個收租金的婆婆有什麼故事 鏡頭那麼多應該是蠻重要。的角色。他說跟某個人很像應該是在說會長吧。猜那位婆婆想到的人是年輕時打拚的會長。喔對應該是會長 我怎麼沒想到。今天以瑞帥炸。幫助整條街一起好起來可不是崇尚弱肉強食的張會長會。做的事。世路怎麼會是跟會長像。也有可能是理事的爸爸？。長家另一位創始者吧。我沒看預告 拜託別雷預告。這樣說也對 總之應該是兩位其中之一。哈哈哈多美實在太帥了。還有今天結尾的ost 也太熱血了吧！。希望世路快點清醒，以瑞才適合你。想到今天yt直播記者會上有記者向金多美提問，大略是關於。反社會人格(無情)與感情線演技兩者怎麼去連結、理解然後。表演出來；多美回答說一開始她對這點也很疑惑，但後來理。解為，或許對世路的瘋狂也是一種反社會人格的展現（一種。極與極）。（雖然學理方面不知是否正確XD）很有趣的回答，。這集感受到了XDD。覺得車禍線有點收太快了 希望明天有其他驚喜 不然還。有七集要怎麼演呀。以瑞剛好跟秀娥兩個極端 相同都喜歡世路 一個會為了長家。給的利益而對世路爸的事沈默 一個完全不為所動還進一步。蒐證。今天帥爆魔女現身 只差沒把張根原一掌塞在牆上。可以啦 後面還有店的發展 跟某個人開始也對張家接班有。野心了。聊天室的畫面好可愛喔哈哈。後面還有很多事要處理XD。以瑞後面也太帥了吧，魔女人格跑出來了。。以瑞可愛。世路滿腦子長家，所以以瑞要把長家弄垮才可以談戀愛是。嗎XD。如果以瑞一直都是站在世路這邊跟長家搏鬥 秀娥礙於自己的。身份無法動彈 兩個人的差距只會越拉越遠吧。其實覺得這兩個這集的互動模式蠻可愛的 這對我也可以(X。今天的以瑞又帥又可愛 世路啊快醒醒吧秀娥不適合你。終於看到魔女的讓人雞皮疙瘩演技了 根秀這集的不要刺激我。那裡跟會長超像 果然得到會長真傳的人啊XD。啊啊啊啊今天這集好好看喔 他們前面開直播超可愛哈哈。哈 聊天室的呈現很可愛 然後真的是太愛世路跟秀娥了。嗚嗚希望電視給他們個好結尾 雖然以瑞這集真的很帥啊。根秀這集也很可以 期待根秀回去經營長家 期待婆婆的。梗 常務跟警衛我可以～～。啊 是警察 抱歉打錯了。針對上面的反社會人格說明身為相關科系可以稍微小小解釋。反社會人格不是完全沒有感情的哦 意外地反社會人格一旦。著迷於某樣人事物就會有極大的控制感（我覺得這點劇的確。有對應到以瑞對世路這部分的情感）反社會比較麻木是同理。心這一塊 像以瑞比較不會理解別人受的委屈這樣。世路秀娥派啦！ 以瑞怎麼看就還是小孩啊 哪裡配了。幾年後就會變大人了。謝謝h大解釋 學到了！。以瑞魔女上身 好帥 這集秀娥嗆長子也很爽。世路跟以瑞才是真正互補又適合的。結果一堆大人被這小孩吃的死死的。張會長一聽到長子去挖角 整個臉色大變 也太好笑..。張根源整個超級豬隊友。好喜歡那句「我們的關係都是由你來決定」啊～～。推seaopal大 世路跟以瑞才是真互補又適合的一對。好喜歡看以瑞告訴其他人她超愛世路~~。每次看到秀娥拒絕搭長根原的車就好爽XD。今天結尾超級療癒。以瑞只是妝髮像小孩子 其實有成熟的妝髮 如下圖。https://imgur.com/5KJ2wB7  這妝髮跟世路整個超搭。最後那幾幕太棒了，直接變成以瑞派。這集太帥了。很喜歡這齣戲的節奏，不拖戲而且每一集都有爆點，希望電視。版跟漫畫內容不要差太多。秀娥只是一直在心裡想但實際上還是跨不出去受阻礙。希望不要有秀娥跟世路怎樣被以瑞看見誤會，然後以瑞離開。世路後來發現原來愛的是以瑞又再去追回來的老套劇情。拿熱咖啡潑人這可以構成傷害罪了吧... 這種超乎常理的。安排有點不能接受 總不能又要拿反社會出來坦...？。對這種人潑熱咖啡還好而已吧...。對付張根源那種人剛好而已。男主角還殺人未遂呢XDD。對於潑咖啡不能接受 但知道車禍真相卻選擇沈默不報卻能。接受 我覺得適合支持根原秀娥派。以瑞。好期待明天啊啊啊 不過說真的 那個錄音按理來說也不。能當證據吧。你不知道以瑞嗎？可以po上網啊 她可是知名網紅。一碼歸一碼吧？ 否則反過來被對方也抓到把柄有比較高明。？所以現在支持世路以瑞才是正義欸哈哈。每個人認同感不一樣吧 潑熱咖啡的刑責也沒有比殺人未遂。嚴重吧?。順帶一提 我覺得今天刑警跟會長兩個演技派的對峙才是最。大兩點。世界上很多壞人不夠強硬就只是會被欺負阿。個人覺得會長刑警 還有 以瑞最後一段都很帥!!!。不正義阿 支持殺人未遂+傷害罪CP能算正義嗎。怎麼現在好像大家都支持私刑正義XD 不覺得靠合理機智手。段最後反將一軍更爽嗎？當然這也是個人偏好。錄音也是一種儘管有可能不能成為合法證據 但也能夠。獲得關注的一種方式吧?。最後重點明明也不是潑咖啡當正義阿。追這齣的心得真的是 遇到討厭的角色絕對能雞蛋裡挑骨頭 遇。到喜歡的角色絕對不會找不到理由幫他辯護 放寬心吧w。最後重點明明也不是潑咖啡XD。這齣戲最大特色就是在討論中讓人看到雙標的人有多。醜陋。。雖然非法錄音不能當證據 但只要能掀起輿論 逼得檢方重新。開始調查就還有戲。推ic大 同感XD。張根原要跟著以瑞走出去時一直忍不住想跟他說 小心啊！。如果可以我也想要潑張根源一杯熱茶，然後把我抓去關。沒關係我願意。。Rain大可以 這很世路哈哈哈。這集金多美演技很有層次 想起她魔女中的表現。但她484變圓了 第一眼認不出是她。是為戲增重嗎?!。那我可以揪團嗎？誰要跟我一起潑哈哈哈。最後潑咖啡真的讚讚讚。張根源要搶以瑞手機 潑咖啡說是正當防衛 合理阿XD。對殺人犯潑咖啡 想到隔壁對性侵犯潑熱水瓶熱水。最後以瑞好帥啊!!。張根原gg了 剩下的集數要嘛不出現 要嘛變成瘋子哈哈。我們根秀終於要被扶正了嗎~~。我快瘋了 以瑞最後這場戲看的我起雞皮疙瘩。不知道是以瑞太聰明 還是根源笨的要死 笑死。看到那一幕第一個想法是以瑞不怕走出咖啡店被張家做掉嗎Q。EP9: 全國13.965% 首爾14.903 %又是新高。哇又創新高。結尾看過魔女後只要金多美沒有笑就想到魔女。根源被女主們輪番羞辱 可黏啊～。世路快點醒醒好嗎。以瑞有幾幕有魔女即視感。一開始被以瑞片頭吸引 追了第一部韓劇 這集完全被以瑞圈粉!。每一集都好有爆點。根源太笨了吧 長家給他真的是絕對會倒。後面根本是魔女從椅子上覺醒模樣。第一次看到女主角的氣焰強壓男主。多美本來就有點臉頰肉，平常都會用髮型去遮，但這齣。這造型會讓臉型變的很明顯。然後應該也是有圓一點。。以瑞這集開始會把頭髮一邊別在耳後，臉看起來反而小了，可。愛也美美的～。一開始覺得跟漫畫不太一樣不習慣 後來想想編劇就是漫畫作。家 他怎麼改應該也不會脫離主軸吧（？）有不一樣的地方就。當新戲看 有時會一些驚喜的感覺。剛開始直播那段好可愛，這集後面以瑞真的太帥了！！。感覺這集狗血的有點嚴重。秀娥根原派！會長在培養掌家媳婦？。不過我必須承認真的看到長根原這樣覺得有點可憐，孩。子是看著父母背影長大的這句話簡直是理事透過刑警對。張會長潑的一杯熱茶啊。推魔女以瑞！直進的強大女主，何時呆瓜世路才會發現喜。歡以瑞啊？。一個非常聰明且理性卻被愛情牽著走，另一個非常感性卻。被現實的理性拉回來。。角色性格非常立體不感覺誰好誰壞，演員都演的很到位。張會長的行為有夠不合理，解決車禍可以用錢玩法律，解。決眼中釘手段卻很守法。哈我覺得他用的手法都差不多耶，都是先用巨大的錢跟。威勢去壓制，只是當年遇到的人都順從了，但這次一直。踢到鐵板。而且這些鐵板某種角度來說是他自己打造出。來的XD。不知道會不會到最後2集才要解決感情線，目前真是看得。很不痛快。也覺得以瑞和世路的感情線好拖喔...幾乎0進展。不可以用一般韓劇定律來看這部的愛情啦。平常都是女作家 主軸之一是愛情。這部愛情是輔助。推ic 大，不管是站哪一派都一樣XD。恩……期待第10集的走向。是不愛情主軸跟是不是女作家沒關係吧不要忽然戰性別。這齣比很多其他劇愛情線都還要明確。最後以瑞真的好帥！但我還是站世路秀娥～。秀娥背刺仔無誤。重看結尾，以瑞是正當防衛！根原站起來瞬間是要打以瑞。、搶手機。秀娥看以瑞眼神好有愛哈哈。男二感覺就是張會長體制下的受害者 願望還是純純的希望女。二坐他副駕 又常常給甜栗送情報 好適合帶回家好好調教。張根源只能算男四吧。正當防衛不是這樣用的吧傻眼...。https://youtu.be/UQfkpasDUXU  意外發現既然有出這個OwO。搞錯了吧。張根源站起來一副就要抓以瑞衣服，女主不是因為要被搶。手機而波咖啡，可以說是要閃避張根源的攻擊。正當防衛沒錯啊。是說有點好奇 作者即編劇 這部肯定是世路配以瑞的結局。有人這麼討厭以瑞還不棄劇也是哈囉？還是打算每看一。集就往死里鞭以瑞呢？。那個疊疊樂訪談的金多美超可愛！！。怎麼有人能睜眼說瞎話成那樣，好噁心，快吐啦。往綠茶身上鋪滿聖光，原來是綠茶教徒，可怕。明明是是世路復仇記怎麼搞得主軸像是「綠茶成功記。」。綠茶？不懂...這又是什麼？。我覺得女一女二都不錯啊，就是風格個性不一樣但都蠻有魅力。的，如果世路始終喜歡女二，那也希望以瑞能看到根秀的好。我沒看過漫畫 但覺得到目前為止編劇(作者)給女二的。戲份還沒有有實質做出傷害甜栗的事應該還不到綠茶(。?) 甚至還有過告訴會長不要在意甜栗來幫他們掩護。不過我個人比較喜歡女一～她才是真的能帶世路脫穎。而出、擺脫過去自由活著的人！。蠻多人用非客觀的在偏向某一邊去評論女一女二，但這。部主軸不就是世路，女一女二我覺得都演得很好，但。以故事主軸能幫助世路的就女一(實際上也是)。然後一些奇怪的論點，女一太小還不配，甚至外表。這類的論點其實有點好笑XD。三人的人設都有些超乎現實，但又會扯女一這樣沒人。能接受，但相反的女二現實中也很多人不能接受，然後。在那爭論，都偏一方當然感覺火藥味就濃啦..。還是把戲的重點放在世路如何扳倒長家上比較精彩吧!。同也覺得拿演員長相來立論很...無言。張根源真是讓我見識到他有多笨XDDD。隨便被捧幾句就甚麼都說出來了XDDD。會長聽到是張根源去挖腳以瑞的表情真的可以一直re XDDDD。我只覺演員演技都很棒 就算長根源很討人厭也是他演。的很好xD。他窩囊的形象演的很好啊，反而討厭他在私生活的人設。XDDD。我覺得以瑞潑咖啡算是正當防衛吧，畢竟張根源那個時候不。是要去搶手機了，但畢竟專業不是法律所以不知道這樣會不。會構成防衛過當就是了。隔壁棚全像情人女主角正常人 她也有潑咖啡啊XDD。張根元真的是豬隊友無誤，哈哈。這部只接受用金錢凌駕法律的正義 不能接受私刑正義 你有。錢就算殺人跟你合作也是情有可原 有錢人可以對於沒買草。莓牛奶的同學淋牛奶 不准你對要搶奪你東西的人潑咖啡就。是傷害罪不可饒恕。當一個殺人犯對自己犯行過程侃侃而談 還覺得若無其事時。你他X的在這裡跟我談潑咖啡是傷害罪不可取。ost9  https://youtu.be/8i3Goy4SF0o。金師傅的尹醫生還潑沸水欸XD。dqq息怒，社會本來就有一堆這種硬要明理的人，事情。在他們身上反而崩潰的比誰都快。女二粉們要崩潰了。張根元真的....哪有那麼豬隊友的接班人。金多美演技真的好到會起雞皮疙瘩，差不多可以跟會長同。等級了，期待之後和會長一起飆戲。到底是誰說不接受潑咖啡 就等於接殺富二代殺人啊XD 活。到幾歲了觀念還只停留在二分法嗎 然後自己在那崩潰笑死。。世路殺人未遂 他不也得到他的懲罰了 你覺得劇情發展下。去張根源會沒事嗎？ 那今天以瑞自我中心 看人不爽想幹。嘛就幹嘛 就因為她女一所以一切合理嗎 然後女二的作法。在道德上也很多人無法苟同 這再合理不過 因為她也是極。致的自利主義者  這部片沒一個人設是完美的 也是梨泰院。好看的地方之一。樓上不要那麼激動好嗎  還有一半欸。如果我說金室長是神助攻會不會被揍。金室長才是豬隊友吧XD。會長好過分要對世路趕盡殺絕。金室長不是從小看長根源長大這麼相信他能挖角以瑞，他是。不是才是臥底XD。我也覺得金室長神助攻XD。孩子都是看著父母背影長大很有道理。金室長是強理事的臥底吧!XD。原來大家都認為以瑞會為了錢離職XDDDD。長根原只是長年紀沒有懂事。長根原滿蠢這麼嚴重的事情居然說給一個才見面兩次的人聽。如果會長在旁邊看到長根原說出來會不會直接中風。居然要把長家傳給他。一下說支持秀娥 一下說以瑞潑咖啡不合常理不能接受的到。底是誰？難道秀娥知道對方是殺人犯還找人頂替後還為長家。工作 我有哪裡說錯嗎？別過了一天就失憶好嗎？。這集我是覺得不要那麼執著潑咖啡這事了...最後那魔女上。拿潑咖啡出來說的讓我快笑死XDD這超合呼常理的好嗎。是我可能來咖啡杯都會砸過去了^^。還有哪有人談挖角態度還這麼高傲 根元這麼蠢才不合常理。撞死人的事情還隨便掛嘴上講XDDD。張根原未免太白癡== 蠢到無極限 這種事竟然可以隨便講。給想挖角的敵對陣營的人。魔女上身的以瑞真是太帥氣了（在以瑞坑底躺平。不想看世路和女二在一起，全跳過了。不過也不想看以瑞和社長的感情線，現在醬子就好。我只想看長家在幾個小年輕的努力下大大的翻車XD。大家都很愛去會長辦公室嗆他老人家耶，除了以瑞。。她都會轉移戰場。而且金室長實在有點神似李材韓。不覺得女二有什麼對錯 只是選擇不同罷了。以瑞太帥了！！！！！！。張根源一開始就很白癡性格，得了權勢就囂張，他爸則是老。狐狸。深知進退，眼光精準。白手起家的人都有過人長項。以瑞不缺錢，看不出需要為錢離職。以瑞潑咖啡符合人設。就她的人生經驗，她已經提早防範對方攻擊，才能再對方一。舉手就先發制人。不然，難道非得是以瑞被攻擊，大家才覺得合理？以瑞就不。是普通白蓮花呀。基本上男主、以瑞，沒幾個正常人能像他們的個性的。根元也是。正常人也沒蠢成這樣