大家好，想請教各位大大一個問題 大家不覺得蔡頌和醫師的眼鏡很好看嗎？ 經過了徹夜估狗跟爬文之後，都沒有找到任何的資訊，想問問板上大神有沒有眼鏡品牌的資 訊XDD https://i.imgur.com/IjinMSr.jpg 如有不妥我再自刪，感謝 。直接跟你講 眼鏡好不好看要看人啦 臉型 鼻子 眼睛啦 醒。醒吧。現在應該有很多類似這種的框吧。這種框很普遍，眼鏡行都有。其實我也想知道，但查不到...。STEALER KERNEL STL01 自己想辦法去買。對～框的確常見，但是也想知道品牌，同品牌的通常會有。風格類似的鏡框，或許有適合的。不懂一樓在兇啥 沒有要回答一定要這樣講話嗎。幫補血 一樓為什麼要這麼兇。ㄧ樓是受到刺激嗎......。http://i.imgur.com/gMDuaxH.jpg  餵狗要用韓文啊..。一樓又知道原po長得怎樣了 兇屁。雖然框乍看之下很常見，但其實要找到幾乎一樣的非常難，。框面大小、顏色（亮面霧面、冷色調的黑、深黑等等）、上。下寬度角度、圓一點方一點，只要差一點點戴起來就會差很。多（最近正在找其他框的苦主。阿 我不是已經貼了品牌和型號了嗎 XDDDD。一樓兇屁，相由心生聽過嗎？成天亂兇人會變夜叉臉喔。。感謝watase 大大～～～。最近把眼鏡框弄壞，想要直接買鏡框，結果因為眼鏡框角。最近把眼鏡框弄壞，想要直接買鏡框，結果因為眼鏡框角。度大小太特別找不到合適的，才知道眼鏡框看起來都一樣。但是細節差很多。我也被頌和的眼鏡生火到XD。終於有人發文問了！其實我也很想知道。謝謝W大，太厲害了！。其實5人組在第3集KTV戴的眼鏡也很好看。gm這牌子常常在各大韓劇PPL啊XD。stealer*