Misty 大結局 迷霧才是真實而不完美的真相 繼被罵翻的和遊記 我佛心來著又來替編劇的大結局緩頰了 XD 關於結局的安排 所有的普羅戲劇標準，最美好的結局是 意料之外、情理之中 用和遊記牛魔王的口吻 合格 但是一旦超越觀眾可以容忍的範圍 編劇的破格開展，真要有極大的勇氣面對普世價值觀的評議 好人要有好報 壞人都有報應 聖人不可以有邪念 做錯事一定要內疚懺悔 努力奮鬥未來一定有希望有收穫 不可打破樂觀、正觀，不要毀了三觀 但是 誰說真實面向的人生一定都長這樣呢? 關於第一手的真實人生 什麼是真相 都說新聞媒體的核心價值在追求真相 輿論基於真相評對錯、斷是非 但是，為了所謂的社會公平正義 人們在為時代當下的人生準則立標竿、劃定框框可接受的社會價值觀 是否真的有人願意平心靜氣的接受人性真實的真相 那樣千瘡百孔、暗潮洶湧、扭曲醜陋、毫無完美可言 那樣的無常 這部戲裡主角的無常，裸露到毫無完人、處處都是缺陷 亮麗的惠蘭蠻橫霸道的執著於追求上位 完美的太昱陰柔消極的困於感情匱乏 癡情的明宇不擇手段的把守護惠蘭當做生命的職志 功成名就的凱文另一面的陰險只為了報復當年的拋棄 溫柔守候的恩珠惡意的誣陷只為了緊抓著明明已經背叛的婚姻 而一向我們以為應該正義精明的姜警與檢方，辦起案來毫無頭緒的粗糙與無能 捫心自問 其實那才是編劇想說的，不堪入目的人生真相 (編劇我自以為是的替你解釋了不要打我臉XD) 關於新聞輿論，其實是真相的二手重組 真實的真相就像張局長蓋上的盒子 裡面無數張難以相信、無法曝光的紙條 是說不出口的光怪陸離、難以下嚥 那檯面上活著的人怎麼辦？ 惠蘭痛苦的決定要自爆新聞的當下那時 惠蘭只是為了真相的正義、或者是心中有愧？ 但是張局長嚇死了 這不是搶收視率要不要爆衝的問題 這是社會秩序怎麼維持利弊平衡、輿論不失控的問題 就像當初他與惠蘭爭執要不要踢爆江河建設投標的弊案 受刺激的惠蘭於公於私一心想反制一起引爆 但是忽略了偏激的手段終會失去對立兩造的平衡 一定就有人會失控受傷 所以聰明的人總是把破碎的真相重組拼湊 坐了19年牢獄潛沉、心思通透無比的河明宇可堪第一把交椅 機靈的張局長馬上了然於心 這才是人們想看而可以接受的勁爆新聞 寧願相信我們自認合理的畫面與說法 基於手上可供公評的證據 包裝後的可歌可泣的”真相” 然後來一場完美的舞台秀 明宇如願以償的守護了惠蘭的名譽與婚姻 太昱保住了社會地位 JBC報導局守住九點新聞權威地位 這是一場精密的算計 表面上誰都沒有吃虧 但是從人性真實的內心面向看來 惠蘭，你幸福了嗎 太昱，你幸福了嗎 凱文 恩珠 明宇 這部戲裡的角色，全是輸家 我們為了抓不到的東西而拼命活著 這部戲當初的劇情介紹完全是個誤導 或者說 是我們對我們自己眼睛看到的文字，自我框架的” 愛情的真諦”所誤導？ 其實編劇所相信的愛情與幸福 本質上 根本就是看不清的迷霧一場XD 惠蘭是個在婚姻失敗的母親影響之下領悟過的人， 所以她毫不留情的反身離開明宇的犯罪現場 所以她毫無眷戀的拋棄當年不爭氣的凱文 所以她毫不隱瞞的告訴太昱 她不相信愛情、她要的是爬高上位再上位的社會背景 惠蘭以為世界唯有可信賴的公平正義，也以此為攀繩 一無所有的她以為只要掙得新聞輿論的權勢地位， 公公才會認同她 家庭地位就會圓滿 這是她以為的幸福 直到她認清太昱在心中的意義、然後失去太昱 太昱從小優渥的家庭地位與環境 造成他願意為愛施予的溫暖個性 他以為的幸福就是強大的自己不斷的掏空給惠蘭 卻忘記人們在愛情與婚姻關係裡， 必須是相互反饋、相互餵食才能得以茁壯 在惠蘭不經同意就拿掉孩子之後 太昱用封閉自己、拒絕溝通來懲罰惠蘭 因為他覺得惠蘭已經囂張到不需要自己了 直到凱文刺痛他內心裡最脆弱的致命傷，瞬間意外事故發生 這個意外讓他重新享受到惠蘭的依賴， 愛情的信念重新燃起 不要怪他人格虛偽又失去是非判斷的主觀道德論證 太昱根本是個妄想在愛情裡找尋自我價值的孤獨靈魂 明宇是全劇中最謎樣而戲劇化的角色 他隱身在社會最陰暗的底層 卻擔當了惠蘭與太昱這兩個貌合神離之間的引渡人 他從當年的中學生就看透惠蘭奮不顧身、永不回頭的自我個性 更潛身於太昱身邊無孔不入的觀察與探索 簡直是太昱心路歷程的透鏡 最後更擔當了收尾的護衛神靈 所以我說編劇啊 明明你就是明宇的化身XD 因為這齣戲裡，孤獨的人們啊 愛情與幸福只是自我想像的自言自語 如果沒有找到心有靈犀的相通方法 我們為了抓不到的東西而拼命活著 終究是迷霧一場 其實非常驚艷於這部戲犀利而特別的敘事角度與觀點 然而雖然常常以為可以很冷靜的訓練自己反向思考 有時候結局也許真的不是我們情感或理智上可以接受可以容忍 所以抱歉了編劇啊 我們開了黑特版 我們只是各自過著自己的人生，看戲的人生 XD 最後 PTT關心你 自殺解決不了問題，卻留給家人無比悲痛。請珍惜生命。 再給自己一次機會 我現在知道為何鏡頭要一直tag頭痛藥了(扶額 所謂的收線，他都有丟出不清不楚的線索，至於真正到底怎樣， 他都很一致的不清楚演出XD 就像我們對事件事後諸葛一樣， 因為我們都不是事件當事人，都在用猜的 那首音樂，我一直把它當做惠蘭跟恩珠無法溝通的表現 行車紀錄器就是真的凱文拿走放進自己口袋被恩珠撿到。 姜警也是過著他自己的迷霧人生XD 其實我們是戲劇裡厲害的警方檢方看太多，姜警很像真實生活裡的警察啊XDDD。推推推XD 最後一段好好笑XDDDD。其實我想通了，也許編劇是用這種錯誤的愛情價值觀讓觀眾。有反思，如果是這樣，效果真的很好呢(昏。沒給主角們好的結局就表示編劇也知道這不是健康的愛情。推推。推你 結局很現實 也很諷刺 但這就是人生。推寫的真好。但我還是不想接受哈哈哈。推推!!。一開始的文案真的讓人有錯誤期待，加上行兇過程和辦。案粗糙&很多線索沒收才無法接受XD。不過這部演繹顯露的很多人性及社會面向還是蠻值得讚許。的。。然後跟e大一樣追完和遊記接著這部，覺得快對on檔韓劇。結局有陰影了（淚）。推好文。文案真的有太大的誤導!!!!!!。推推推～如果不是文案誤導，收梗草率，犯案演繹粗糙、。辦案程序缺乏邏輯、法庭辯證過程拖杳，我是想給高分的。～。A大 我是覺得其實運鏡好像在模仿電影的拍攝手法，很隱晦。但是該講的都有講到或拍到，就像我們真實生活裡，很多謎。底其實都是暗示性知道的。但電視劇一向表達的清楚明晰，。其實這部是悲劇從畫面顏色就知道的，韓劇如果是喜劇多。所以這部看來很不習慣!(我又在替導演找藉口....XD。半是明亮的，這部只有幾幕惠蘭從床上醒來時是亮的，太。昱從來沒有亮過～只是太多收不完整，刻劃不完全，虎頭。蛇尾，實在可惜！。但，這部運鏡我是打90分的，都有抓到情緖！。我後來想想為何池珍熙的表演方式讓太昱很理直氣壯?我覺得。這一定有討論過，所以我相信太昱是從惠蘭的依靠裡得到正。當合理化的力量。。推你的解釋～～～但還是無法接受！不過這部戲真的是迷霧，。名字倒是取的很好！。推推!!。人生如果沒有道德準則，很多人都無法接受！XD。可是我覺得池是根本不知道自己是兇手，否則演法會內斂。一些。不太可能，因為凱文很早就殺青，我猜池是知道的，只是不。能曝光!XD。看完結局再重re 池的表情真的很有意思!XD。人生就像在迷霧中，誰也看不清。k大 我覺得編劇想講的就是這個!表象不可盡信啊!。池真的保密到家XD 訪談害我以為他是最後才知道。我最近都看到厭世顏!XD 太昱很厭世，IU也很厭世!XDDDD。我記得2週前有人提供一個link是池說，他拿到劇本嚇一。跳，但是他們會努力保密，所以應該是後期才知道兇手。編劇想讓大家看到真實不完美的真相ok 只要邏輯順暢相。信大部分人還是能接受 但漏洞太多應該是大家崩潰主因X。D。推！雖然e大分析得很好、也努力幫編劇說話，但就是。推 昨天本來覺得是爛尾 但今天看完中字之後改觀了 這。結局我可以。太多部分不合理＆沒有收網，才讓結尾無法讓人信服。推原po寫的真好!   新聞是"真相"的二手重組，要報導什麼程度。的內容，要讓觀眾"相信"什麼才是符合普羅大眾"想知道的真相"。? 讓社會衝擊減到最低呢??   我昨天提過一部港劇第3類法庭，。(看過首播的一定有點年紀，但之後重播過很多次 :p) 就是一種。為了維護既有表面和諧而強行將就著的恐怖平衡，韓影中也有不。少類似黑色題材，現在韓劇也出現這種概念了!  就和連續劇的。結局一樣，要按著觀眾的期望，還是要戳破呢? 善不善惡不惡的。，反派也沒有明顯的被唾棄，難道就是新人編劇反套路而行之作。嗎XD  我倒還蠻期待未來能看到更多震撼的韓劇!!    但，刑偵。調查和案件細節可以再完整些 ，  細節不完整是這部戲可惜之。處，不然戲劇概念和演員表現都很好的~~╮(╯∀╰)╭。覺得非常可惜。。不過明宇真的太走火入魔了 我還是無法理解他暴打尹記。者這件事。推m大 你講的比我清楚!XD。前面玄疑太多,  後面沒有收線才讓觀眾感到不解啊~~。這個編劇的最大問題就是故弄玄虛到令人不耐!XD 其實觀眾。都看懂了。就是舖了一線沒有收線最讓人崩潰。其實讓也可以讓太昱坐牢讓蕙蘭等他回來也是可以的吧。p大說的，就是我說的很不合理的例子之一。t大 以太昱的自尊 那樣倒不如殺了他。明宇為什麼要爆打尹記者？這個安排太over了。何況他明知尹記者是惠蘭最好＆唯一的朋友。我猜 他已經打定主意要太昱照顧惠蘭 他不希望有人揭露?!。監聽應該還在吧?!XD 我猜他聽到太昱旅遊後要自首?!。就是e大po文說的合理性已經超出觀眾能夠接受的範圍。我覺得這位編劇不是不收線，他都有收但收的不甘不脆，一。直都這樣。我對明宇把尹記者打成重傷非常生氣...。也許這是他想表現的"開放式"。並沒有都有收啊....這是最大敗筆之一。例如，惠蘭媽媽所說的秘密？恩珠怎會知道金店的收音機。當時是播放哪首音樂？行車記錄器是怎麼一回事？。推這篇，太昱是兇手難以接受的點真的是他為何可以在前頭。那麼坦蕩地陪在惠蘭身邊。也許惠蘭的依靠平撫了他內心自咎。的痛苦，這部分前頭呈現的太少。但池的表演很可以，惠蘭。我也覺得明宇有監聽到太昱跟尹記者的對話 才對尹記者。下手 但如同s大說的 尹記者是蕙蘭的好朋友啊！更何況。真的要徹底掩蓋的話 應該是要像處理掉經紀人一樣滅口。才對(但觀眾可能會砸電視) 不然醒來不還是會說出來?。結局不要有這件事會更好 尹記者好可憐 QQ。在11集告白她不會愛上他時，真的好想幫他哭。。其實認真看對話，他們很多都是在自說自話，沒在顧慮。其他人的。不在意別人會不會誤會，也不覺得需要解釋。這是真實人生，沒有對錯，結局的。這個結局真的是迷到不行 已經是史蒂芬金等級的霧。如果警察換成比爾霍吉斯，那這部就更精彩了!XDDDD。其實編劇說故事的能力 比起你差很多耶。可能因為在看最後一集之前已經看了昨天的黑特，所以最。後一集整個很放寬心在看，倒是最後一句“你幸福嗎？”。跟最後一幕讓我熱淚盈眶。但是警察真的是有夠煩的。我也喜歡結局 這就是真實人生。看完文章再推一次，推e大編劇所相信的愛情與幸福是看不清。的迷霧一場，這句有比較放下了。最後一段真的大推～，那些不完美的總合叫人生！。我是可以接受警察一直懷疑，查不到證據也是很可以，只。是覺得他的出場很剝奪我看男女主角的時間，每次他講話。我的想法也像太昱一樣“所以?”XDDD。沒有他瞎攪和，惠蘭早就脫罪也沒有太昱的表現時間了!XD。看完中字也覺得結局不到爛尾 收的路線像電影或某些歐美影集。不過編劇還是有很多不縝密之處 這部光看金南珠演技跟氣場。開掛也是值得一看。推，尤其是最後幾段。這種結尾就進可攻、退可守，有機會。可以來第二季。不過，我比較想看Signal 第二季，哈哈。兩位主演的演技還真的是一大看頭~~~~~。推，每個人都是輸家。現實中的警察真的就是像姜警一樣。。所以才很多懸案。像姜警根本不是玄案是冤案了吧。這部是演員太強超過編劇 劇本太差。警察是不強 但也沒那麼差 至少他知道是太昱幹的。推好分析。原po的詮釋很精采。其實這部戲我覺得重點是，無論一個人多努力，都不可能全。部都得到，人一生的努力，不過就是努力在做選擇，當你選。擇A，基本上就必須放棄B，無論你如何努力，都不可能AB都。擁有，當你犧牲家庭要拚事業，就要有覺悟了，家人可能離。棄你，可能變冷漠，這就是代價，每個人一天就是24小時。不可能有人一天25小時，當你16小時再上班，給家人的就是。就是8小時含睡覺，只要有選擇，就會有放棄。推這篇。原來不只我覺得警察很煩XDDDD。偶然看到電視播最後一集的最後一幕被女主角的演技驚艷到。來推一下這篇