https://imgur.com/gFVGsXV.jpg 終於把威基基看完啦(東久式開心) 心得有點雜亂，因為太開心啦XD 很久沒有看過一部韓劇可以每集都讓人發笑， 每一個角色個性鮮明從頭到尾都沒有走鐘。 除了劇情搞笑的部份， 我很喜歡編劇在戲裡加進我們在現實生活中會遇到的困境。 年輕時的夢想因為各種因素無法實現， 整天做著看似毫無未來可言的事情， 也不知道未來在哪、 繳不出房租、被銀行追著還卡債、 這樣不上不下的人生到底意義在哪? 只要堅持夢想就真的會成功嗎？ 跟著劇中人物所經歷的事情， 一起笑著、哭著、感動著， 就覺得生活輕了一點。 我最喜歡俊基跟瑞珍這一對。 從小就認識一起長大， 知道彼此的缺點還有各種落魄， 常常膩在一起做各種蠢事， 不然就是一見面就吵架， 最後真的就像秀雅說的吵久了就吵出感情來了XD 有兩段我覺得很感動的， 瑞珍最後一次面試完， 收到了落選的訊息後因為心情不好， 搭了公車要去海邊散心， 那天剛好俊基從瑞珍房間離開時拿錯了手機， 瑞珍面試的公司又打電話通知說簡訊發錯人了， 要瑞珍過來參加複試。 俊基為了讓瑞珍可以順利趕上複試， 在接到複試通知的電話後， 就從拍攝片場趕去面試會場搗亂， 最後被保全拖走時， 剛好瑞珍趕到，也順利結束面試了。 瑞珍被錄取後， 俊基看到她因為挖不到蒙面歌王的獨家新聞， 心疼她被前輩欺負， 就聯合螃蟹哥攻擊保全闖進蒙面哥王休息室去找臉紅的八爪魚， 還拍了認證照給瑞珍讓她回去交差。 雖然平常取笑瑞珍的鬍子， 一直吐槽她各種大小事， 但其實還是默默的在關心。 然後我一定要放一張鬍子上來XD https://imgur.com/ilYwi35.jpg 有鬍子的瑞珍實在太可愛了啊哈哈哈 更奇特的是俊基還在交往後幫她刮鬍子XDDD https://imgur.com/Vr5uW6N.jpg 姜東久喝醉跟情敵要香腸麵包這段也很經典， 酒醉的東久又蠢又可愛 https://imgur.com/bw9hnwN.jpg 烤麵包要加兩個香腸喔兩個~ https://imgur.com/X0tDJ2W.jpg 剛好截到翻白眼XDDDD https://imgur.com/OV3F5iu.jpg 因為這段看太多遍了， 所以現在看到哲宗真的都會想到東久喝醉的臉XDDD 俊基真是很愛他們這對兄妹倆。 東久有次因為得罪了導演邀約中的大明星， 意外的得知俊基跟那位明星有私交， 但礙於俊基跟自己妹妹交往的事情而賭氣不跟俊基說話， 所以改傳簡訊請俊基幫忙。 俊基說除非你認同我跟你妹妹交往， 不然我不幫你。 相當然東久不答應XDDD 馬上甩門離開房間。 結果俊基還是幫了東久， 拿著劇本給那位明星看， 還給他自己捨不得賣掉的遊戲角色， 這才讓大明星答應回劇組拍攝電影。 東久知道後， 問他為什麼這麼做， 俊基說你好不容易有這個機會， 怎麼可以被搞砸? 俊基真的是好哥哥啊(淚 原先我以為閔秀雅就是個討厭的前女友， 但隨著劇情，開始覺得這角色也很可愛。 我愛她的正義感XDDDD 看看她幫斗植教訓燒肉店老闆、 還有整了瑞珍的機車前輩， 就覺得很過癮XD 這對感情線我覺得編劇收的不錯， 最後一集那個手要牽不牽的很好XD 淡淡的粉紅泡泡讚 最後用俊基的Xman當結尾精靈 https://imgur.com/8zBWuvq.jpg 整齣戲最搞笑的就是他啦XD 。推心得推這部每集都很爆笑！松兒的os也很有趣。要牽不牽更讓人心空。推推。就是看了威基基跟告白夫婦，從此不錯過伊庚的戲。雖。然每次他演正經的角色都還不大習慣，哈哈。真的很喜。歡威基基的大家。我也是上面兩部後開始追李伊庚的戲，現在在看暗夜御史也。很好笑。這男人真的長在我笑點上XD。*暗行御史。還沒追完先來推。俊基和瑞珍交往但不敢給東久知道那段也超爆笑的。超好笑推。推，超好笑療癒。威基基真的很好笑。這部印象很深刻  笑翻。推推。之前看過李伊庚演的綜藝“被子外面很危險”時還不覺得他搞。笑，看完威基基後覺得這人渾身都是笑點XD。第二季看到10集，還是比較喜歡第一季，第一季的角色給人印。象比較深刻，還有可愛的松兒，重看松兒的探究生活，真是可。愛死了。汽車打巴掌也是有夠經典 每集都快笑死。我好愛東九和威基基1 喝醉搭飛機飛高高很好笑。推威基基 好喜歡每個角色 最後一集我還看到哭XDDD。不過李伊庚在其他部的搞笑演技也都很像俊基XDDD。他偶爾突然演正經角色會很不習慣 總覺得下一秒又要搞。笑。推威基基 超好笑的。我看到允兒跟東久說喜歡他的時候，我還感動的哭了XDD 我們東。久終於不用愛的這麼辛苦了。東久允兒很可愛～～。第二季就教唱那段最好笑XD。正在重re第一季 好多客串的女演員都好正。東久照顧發酒瘋的允兒那段兩人超可愛。前面允兒照顧腰閃到沒辦法自己洗臉的東久也很有趣XD。一邊幫他洗臉一邊嫌說像在照顧小孩子XDDDD。真的很好笑 可惜第二季因為主角群各自發生事情只有一個。續演。威基基很神奇明明是喜劇，我卻看到哭。但看到這篇的截圖我還是會忍不住笑出來XD。覺得第一季的六個人的相處很有家人的感覺。很喜歡他們為了無聊事、開心、難過、嚴肅的事聚在客廳。的場景。第二季好像比較少主演群聚在客廳的場景。比較多是每一對各自忙自己的XD。第一季真的比較多6人在一起的場面，所以看到他們要。分開真的超傷心XD。正在看威基基2, 突然有點不太習慣改裝過後的威基基。我也去翻了威基基來看，發現之前就看過一集被我棄劇。覺得有種太刻意搞笑反而笑不出來的感覺。尤其小嬰兒媽媽出現後就更不好笑...之後的劇情會更好看嗎。我比較喜歡那種不刻意但又很幽默的劇 像女神跟哲仁這種。還是說第2集或第3集之後會更好?。一開始我也覺得還好，但看了幾集以後真是笑到不行XD。可以再看兩集試試看。超愛這部，尤其是俊基，真的很好笑。允兒出現後有些片段還蠻好玩的啊XD 像是她在吃早餐時要餵奶。，結果嚇到大家XD 瑞珍還說這姐好奇怪。我反而比較喜歡第二季耶,第一季看幾集後覺得沒那麼好笑。可能是因為先看第二季再回頭看第一次的關係?。我反而是第二季笑點都覺得還好XD  可能真的是看順序有差。我也是覺得第一季比較好笑XD 第二季我也是姐姐出現才變好。笑。真的超好笑。我也是先看第二季 覺得很喜歡。好久以前看了兩集棄追 沒想到現在撿回來看後面超好笑。w。剛剛重看一段花絮也好好笑TAT。真的很好笑（會不自覺笑出聲的那種。一開始不好笑，同意樓上版友說的刻意，但不要太快棄劇，。幾集後真的會笑到肚子痛XD