最近你喜歡布拉姆斯嗎熱播中，我本來是來看恩斌跟旻載的，看著看著我也不知道為什麼 每集都在等聖喆出場，看來這麼多年我的男二病始終無法痊癒啊XDDD 於是，在最近每一集心疼賢皓的空檔中，經由雨光大推薦翻出2018年的To Jenny來看， 不看還好一看完我整個腦中充滿提拉米蘇cake，OST中毒性之強啊 只有短短兩集的To Jenny故事也很簡單，熱愛音樂的正民高中時期因為在初戀娜拉面前 唱歌大破音，從此患上舞台恐懼症，多年後再次與她相遇，兩人互助追夢的故事。 這是一部音樂電視劇，除了能看到聖喆生動演繹一個容易害羞緊張的男孩之外，最大看點 莫過於他音樂劇出身的一副好歌喉。特別要提的是本劇OST實在太可愛，劇組採用的是現有 歌曲，但用心地將歌曲內容與劇情結合，更能讓觀眾留下深刻印象。 推薦我最喜歡的兩首給大家 Tiramisu Cake https://youtu.be/kIoVSone9o Grab Me https://youtu.be/i0jAKsdJlgs 母胎單身10000天的正民，偶然再度遇見娜拉，超級堂皇 https://imgur.com/dH6oxRS 喜歡提拉米蘇，那就算買絲襪也可以買一送一 https://imgur.com/zxlVfMa 我覺得最可愛就是這一段，想教娜拉彈吉他特意表現給她看 https://imgur.com/5OmTh8B 兩個人在家裡練吉他，門外有個媽媽 (總是讓我想到入江直樹他媽媽XDD https://imgur.com/DoAjUoM 透過好友跟妹妹的鼓勵，成功克服恐懼的正民看來特別耀眼 https://imgur.com/NRQapIB 不能不提的還有，正民的妹妹玉熙，人小鬼大堪稱是正民的戀愛教練，平時總吐槽哥哥， 但還是一邊幫他想辦法，在正民練習中途落跑時還去追他呢XDD https://imgur.com/yVCthW2 https://imgur.com/zOLqC4C 至於娜拉，外表亮麗但卻一樣不順遂，女團出道後以失敗收場，好不容易因為正民的歌 受到賞識能夠復出，公司代表卻出爾反爾，甚至把歌給了別人唱。 幸好最後也因為正民的陪伴重拾自信，讓兩人一同追尋屬於他們的音樂夢。 https://imgur.com/3HHqxjP To Jenny在KBS官方YouTube頻道就可以找到完整版(附有英文CC字幕)，要是閒來無事 不妨看看這部輕鬆小品。 對了，正民的instagram帳號在這裡 https://www.instagram.com/superstarmin92/ 可以看到劇中使用的唱歌片段喔~ 最後寫這篇還想偷偷問大家，我到底是先補機智牢房還是阿斯達啊? (幸好聖喆電視劇作品不算多，補起來不難哈哈 。推聖喆～～～～ To Jenny超清新的～。請補機智牢房（真誠！。然後就會掉進更多音樂劇演員的坑XD。我也有嚴重的男二病，但是還輸你一點，這部我站男一。牢房他出現的比較早，阿斯達比較晚出現。差別大概只在於你想先看機醫還是陽光先生.類型不同。然後玉熙真的人小鬼大超可愛．提拉米蘇真的超洗腦XD。原來也有人注意到他了!!!(揮手。我是在監獄被他圈粉的 ~~。聖喆!!好喜歡他的聲音 推推牢房感人又好笑。也喜歡聖喆很可愛，音樂劇也很棒。推牢房。推聖喆！也是從機智牢房被圈粉～～。牢房真的超讚 法子超可愛的。推聖喆！之前看了機智牢房後也有補這部，提拉米蘇cake。真的很洗腦。牢房真的超級好看 推聖喆!!!。順便推一下提拉米蘇cake原唱是這團喔！我也趕快來補這。部戲XD。https://youtu.be/3pb0tXvhBhs。推聖喆。聖喆很可愛!!!推推。他的聲音很好聽。我也因為牢房喜歡他，聲音很好聽。機智推推。我是前幾天看完牢房被圈粉，打算來補to jenny