http://china.hani.co.kr/arti/culture/4907.html 《經常請吃飯的漂亮姐姐》：新穎的愛情題材以及熟悉的兩性甜蜜冒險 登錄 : 2018.04.23 16:24 黃珍美的TV Talk Talk 《經常請吃飯的漂亮姐姐》（JTBC）連日來一直備受關注。孫藝珍和丁海寅演繹出的甜 美畫面令人忘卻世間煩惱，與年下男的秘密姐弟戀設定也令人心動。電視劇構思十分巧 妙。30多歲女性的現實與幻想如同黑白對照一樣鮮明，即便站在男性的立場來看，也會 引發性方面的幻想。在家或者工作場所等日常空間和姐姐之間戰戰兢兢的肌膚接觸是典 型的成人小說中的想像。電視劇既有顛覆現有浪漫愛情劇框架的進步一面，卻也仍停留 在熟悉的兩性格局中。最終創造了女性和男性、開明的觀眾以及守舊的觀眾都能看到各 自想看的內容，並為之喝彩的奇蹟。電視劇的人氣秘訣似乎就在於巧妙的折衷與冒險 之間。 該劇描寫了30多歲女性殘酷的現實生活。職場內的性騷擾、前男友的性暴力、父母的逼 婚以及年齡帶來的自卑都刻畫得淋漓盡致。儘管尹真兒（孫藝珍飾）所在職場的女性人 數超過了男性，但部長級別以上的職位全是男性。這份工作不僅需要投入極大的情緒勞 動，性騷擾也是家常便飯。另外，前男友雖然以像蒟蒻一樣（乏味）的話宣告了分 手，但實際上是因為出軌。之後前男友還進行了跟蹤、約會暴力以及網路性暴力等多 種性暴力行為。此外，媽媽十分露骨地表現出世俗的中產階層欲望，逼迫她要和學歷好 、家境好的男人結婚。尹真兒因為自己已不再年輕的想法，更加自卑。與上述現實形成 對比的是，徐俊熙的出現。尹真兒表示沒經歷過真愛，我也不清楚，可能我的未來就 是稀哩糊塗地和一個條件相當的男人結婚，然後患難與共地生活下去吧，而徐俊熙無 異於獨角獸，將給她帶來真愛和並非一眼望穿的未來。 徐俊熙（丁海寅飾）是尹真兒閨蜜京善（張素妍飾）小4歲的弟弟。因為年齡差以及親 人般的關係，京善想不到兩人會談戀愛。但這兩項禁忌並不絕對。電視劇中比尹真兒小 1歲的同事主動追求徐俊熙，坦白年齡差構不成問題。但為了強化親人般的關係這個禁 忌，劇中特別刻畫了兩家的聯繫。但正如2013年電視劇《請回答1994》（tvN）所呈現 的那樣，男女主角情同親兄妹的愛情也被順利接受。那麼姐弟戀不被看好的理由究竟是 什麼？因為不符合男性處於主導地位的異性戀官配，所以一直遭受排斥。從反問姐弟 戀為什麼不行這點來看，該劇很有進步意義。但即便是姐弟戀關係，仍和以往的異性 戀模式沒有太大區別，從這點來看，該劇仍落於老套。 與劇名不同，起初經常請客吃飯的人反而是徐俊熙。請我吃飯吧這句話是徐俊熙能 輕易攻略姐姐的招數。徐俊熙和傲慢地表示我請你的男人稍有不同。不會無條件示 好，而是適當表達後觀察對方的反應。但他拒絕扮演可愛弟弟的角色，反而說尹真兒 小巧又可愛，而且經常在尹真兒遭遇性暴力時英雄救美。也就是說，該劇沒有放棄強 調女性可愛、男性硬漢的異性戀模式。 為了在採用姐弟戀新穎模式的同時不破壞男性主導的異性戀模式，該劇突出了尹真 兒純真的一面。尹真兒身為擅長工作的35歲職場女性，也有一定的戀愛經驗，但她在處 理私人關係時仍然像20多歲的人一樣: 即便擁有獨立的能力，但仍忍受著媽媽的嘮叨， 外宿被發現時，會向爸爸下跪求情;被弟弟忽視，被朋友京善當成女兒，還會向公司後 輩諮詢戀愛，十分不成熟。也就是說，不過虛長了些年紀而已，在徐俊熙面前，她仍然 是個童顏、天真爛漫、會激發保護欲的小女人。 該劇詳細講述職場性騷擾的狀況，並描繪了性暴力的危險，這點值得稱讚。但隨著性暴 力的程度越來越嚴重，將此作為兩人感情升溫的機制並不妥。另外，徐俊熙總是像監護 人一樣出現，要麼向前男友施暴、要麼瞞著尹真兒私自行動的行為也應摒棄。遭遇性暴 力的尹真兒覺得對不起徐俊熙的心理更不可取。將女性從暴力行為中解救出來的是私下 認識的男性，以及男人之間圍繞女性進行力量角逐的父權格局，這些劇情一直反覆上演 。另外，在描畫通過改變職場文化改善職場性騷擾的過程中，尹真兒以得到了徐俊熙 的愛的我而變得自愛，從而拒絕不當性騷擾這一設定筆者不敢苟同。這是因為女性 擺脫悲慘現實的鑰匙會被誤認為獲得男性的愛，而拒絕性騷擾可能會被誤認為被 男人愛著的女性正確的做法。 該劇最大的亮點在於標榜尹真兒的成長以及女性之間的聯合。因此筆者希望，兩人的愛 情被家人認可走向一眼看到底的婚姻，尹真兒和京善之間的友情也不會走向破裂。 希望尹真兒的成長以及女性之間的聯合能夠貫穿到全劇終。 黃珍美 大眾文化評論家 韓語原文: http://www.hani.co.kr/arti/culture/culture_general/841453.html。原文好像沒有提及前男友性暴力（？）是我看錯了嗎？。這評論家XDD 上一篇我的大叔寫的也很釣魚(?)。依舊保持傳統的異性戀模式這點的確沒有說錯，但劇中兩。人還慢慢的在磨合成長中，希望之後可以看到不一樣的相。處描寫。謝謝分享。。我不喜歡作者倒數第二段的意見。如果妳一直都不愛自己, 突然間有個人把妳當做寶, 讓妳知。道原來自己也是有人重視的, 很珍貴的存在, 那以此為基礎。去做點改變, 有何不可? 珍雅本來就不是一個很強勢的人,。在家裡除了爸爸以外, 媽媽和弟弟基本上都無視她, 工作職。場也被上司呼來喚去的, 還被同事看不起, 俊熙對她而言,。根本就是救世主一樣的存在啊!。如果把這因素排除掉, 想要珍雅自我認清價值再暴風成長,。簡直就是做夢!。性暴力字眼好頻繁出現喔。字眼強烈了點，但是看劇Love love中隱隱約約也有同樣的。感受，女主的人設就是這樣...。這評論我 覺得寫的很偏激