網誌圖文好讀版： https://glenna1106.blogspot.com/2020/07/ep56.html 孩子氣。 雖然有著大人的身軀， 然而文英某種程度上並未脫離孩子氣， 但或許每個人心都有個長不大的孩子， 只是大部分人如同朱里一樣， 還有著父母親可以對其撒嬌發脾氣， 所以可以在社會上維持成人該有的禮儀與沈穩。 當兩個女人抓著彼此頭髮吵架的時候， 對於鋼太勸架時只喊了文英的名字都感到不滿， 兩人的心態對比其實很有意思。 文英認為明明是對方先挑起的， 鋼太卻只指責了她而感到憤憤不平， 就像是小孩子打架時對著老師說為什麼你只罵某某那樣幼稚。 相對而言， 朱里已是懷著女人的心思， 於是她在意的反而是鋼太可以直呼文英的名字， 而不像是對她總是客套的用上尊稱。 對於文英來說， 鋼太是她的安全插梢， 是能讓她在失控爆炸的邊緣冷靜下來的關鍵； 但對鋼太來說， 文英則是讓他能暫時拋下所有偽裝， 可以不再勉強自己忍耐， 盡情釋放情緒的對象， 即使他尚未有此自覺。 因為哥哥總是看著他的臉來揣摩他此刻的情緒， 為了不讓哥哥不安， 所以他只好讓自己時時刻刻穿戴著笑容， 只要嘴角是上揚的， 即使眼中藏著悲傷哥哥也讀不出來， 久而久之， 那個笑容就像是臉上的紋路般， 即使在憤怒或痛苦的時刻， 也能自然地從臉上漾開來。 然而他卻不願意對文英笑， 因為在文英的面前， 他所有偽裝都將無所遁形。 而鋼太對哥哥的守候也是孩子氣的。 直到尚太在爭吵過程中說， 我不是你的， 我不屬於你， 我才是我自己的主人。 鋼太才醒悟他把自己最厭惡的事情也同樣加諸在尚太身上了。 他以為尚太像是孩子一般無知而容易受人哄騙， 其實一無所知的是他， 尚太始終把弟弟的犧牲與心願都看在眼裡， 他也想用自己的方式守護鋼太。 這兩兄弟的互動總讓我想起一本小說《姊姊的守護者》， 妹妹的出生與鋼太一樣， 都是媽媽為了姊姊/哥哥而有目的性的生育， 從小到大為了罹患血癌的姊姊捐贈了身體細胞， 因而表面上看來也是妹妹在守護著姊姊， 然而一直在接受著的姊姊， 有天也想要為妹妹做些什麼， 就像尚太為了厭惡搬家的鋼太， 想要買一台露營車那樣純粹的心意。 於是總是在逃跑的鋼太， 回頭打開了當年那座曾將他拒於門外的城堡大門， 那時候年幼的他還不懂得小女孩的拒絕， 其實是出於一種恐懼， 現在的他已經可以理解懷中這個瑟瑟發抖的女人， 嘴上喊著你快逃吧，滾離這裡吧， 內心其實有多麽渴求他的擁抱與安慰。 這一次他不會就這樣轉身而去， 他會握緊她的手， 告訴她， 我不會離開你。 最後想提一下朱里的部分， EP5的三場戲都讓人印象深刻， 也是我第一次被朴珪瑛的演技給吸引了， 尤其是天臺告白的部分， 將單戀者的卑微表現得淋漓盡致， 即使早知自己無望， 但仍想試著表達自己的心意， 又深怕對方會就此疏遠或討厭自己， 不能發火也不能哭， 但是那勉強勾起的嘴角卻微微顫抖著， 朴珪瑛真的演譯得很細膩。 我想這角色應該不至於黑化， 但或許未來會活得更放飛自我也不一定XD 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/。推g大心得 當初看也有想到姊姊的守護者 是先想到電影。push。幫推朱里!!!這戲讓我知道朴珪瑛~~~。推希望是放飛的朱里不是黑化的朱里。推。推。個人不是太喜歡朱里這類型的，但看她每次被文英氣哭都好。可愛，特別是她突破盲腸的說鋼太對文英不用敬語，直喊名。字，眼裡只有她，我就想對啊，因為在意所以鋼太會對文英。發惡，因為不在意，所以不追究朱里先打人。而且朱里大喊。屁啦文英才不漂亮我整個笑出來了，她媽媽也好可愛啊！。珪瑛真的演得很好 目前主演們都深得我心。朱里我可以，想每集都看到在床上打滾氣噗噗踢棉被XD。我也希望朱里喝醉只是放飛自我，但又很在意人設說的邪惡。到底多邪惡。看到花絮就放心了！大家拍得很開心、文英朱里私下也笑。咪咪的。放飛的朱里可愛多了，有媽的孩子才能有的任性。朱里氣噗噗真的很可愛XD。https://i.imgur.com/puuMV7U.jpg。朱里的角色 我每次都快轉 哭戲也好尬…。天台兩女吵架那裡文英和朱里都是女人心思啊！文英。不只是老師袒護的心情，而是認為鋼太不選自己選對。方