好喜歡這部戲(到底是要說幾次XD) 每一個畫面每一個場景每一句台詞，就像看一本書那樣令人津津有味 看的同時也會思考著自己若生在那樣的時代，會做出什麼選擇 每天都陷入希望每個人都活得好好地但又覺得不可能的矛盾心理T_T 總之，金編這次也要把全劇本放出來喔（手勾手愛心） 以下為整理13~16集中我很喜歡的台詞與場景 中譯與截圖來源皆來自Netflix EP13 https://i.imgur.com/ipHdsMu.jpg 愛信：你回信的內容要寫什麼？ 他不是問你和我... 相處得如何嗎？ 宥鎮：我去看海了 但我沒能看海 只看著一個女人 那女人看了海，還吃了罐頭 我卻沒能做一樣的事，覺得很鬱悶 愛信：我大概...又開始抱著空幻的希望 宥鎮：那是什麼意思？ 愛信：這是我 此生第一次來到如此遠的地方 下次，我想去更遠的地方 卻不知道有沒有下次的 那種空幻的希望 宥鎮：妳會去哪裡？ 我也一起在那裡嗎？ 愛信：你也在 因為是希望 https://i.imgur.com/ew7zABN.jpg 東邁：現在連那女人也會來這裡了 究竟是什麼在追趕她 逼得她來這明亮又吵雜的地方？ 東邁：妳到底心裡承擔了什麼呀...？ 陽花：你因為度日如年而喝酒 我則因為光陰似箭而喝酒 就是因為這樣酒店才不會倒吧 https://i.imgur.com/eMJHNws.jpg 愛信：你拿槍指著我，還朝我開槍 東邁：沒錯，開槍的是我 愛信：所以你要怎麼做？ 將我出賣給日本嗎？ 東邁：不，我什麼都不會做 我只會安靜待著 愛信：既然你要安靜待著，為何還要跟蹤我？ 你為何要去寺廟？ 東邁：那天 我只是將妳錯認為別人 往後也會一直錯認的 若有人認出妳來 我會將那傢伙的眼珠挖出來 要是想如此 我就得了解許多關於妳的事 所以我才會那樣做 愛信：若我說我不需要呢？ 你要怎麼做？ 東邁：妳在當時，也自作主張拯救了我不需要的性命 妳有帶錢來嗎？ 妳可以一個月還一次錢 這是這個月的份 既然我收到錢了，往後那個孩子以及收到那孩子轉交東西的那個人 我都不會再找他們麻煩了 愛信：你的意思是要見我一輩子嗎？ 東邁：是的，就是那樣 只要妳繼續留我活口 愛信：我想你應該無法拿到所有的錢了 東邁：妳那樣說真令人心痛 不過妳別擔心 我會自己讓傷口癒合 https://i.imgur.com/Hix67AX.jpg 約瑟夫獨白：我收回只能這句話 對於貧窮的傳教士而言，藥可是非常貴的 我想你了，宥鎮 最近我學會如何釀造濁酒 我打算去見你的時候拿給你 我會努力不在抵達漢城之前就將它喝完 高貴且偉大之人 我的兒子 無論你在哪裡 我都會為你祈禱 就算再沒有祈禱的夜晚 我也希望神總是與你同在 約瑟夫上 EP14 https://i.imgur.com/tUqCWWF.jpg 宥鎮 (書信) ：不曉得妳是否聽到消息了 若是聽到了 我想妳可能會擔心我 我不會做出讓閣下擔心的事 因此至少今天一天 請妳暫時忘掉對我的擔心 如同往常般 那樣漂亮 互通姓名 握手 擁抱 接下來似乎是想念 我在想妳或許會以趕集日為藉口 經過旅館面前 所以我有時候會站在陽台許久 Ｉ miss you 總是學得很快的妳 現在應該已經學會這句話了 https://i.imgur.com/HRZoj7j.jpg 高宗：我的每一步都是向後退的 菀翼的每一步卻如潰堤的江水般奔騰 https://i.imgur.com/1bipHRt.jpg 愛信：我現在需要師傅幫助我離開這間房子 勝久：妳是否...打算去找他？ 愛信：師傅，你一生去過最遠的地方是哪裡？ 我曾去過大海 必須往東方奔馳好幾天 那時我有了這這種想法 下次，我想去更遠的地方 那就是現在 對我而言，比大海還遙遠的地方 就是那裡 不論是擔心還是斥責 我之後都會欣然接受，但是現在 我必須去找他 https://i.imgur.com/CKWTWCP.jpg 宥鎮：那個女人不會失手的 因為我不會躲開 我總覺得那會是今天 EP15 https://i.imgur.com/0XsyR1D.jpg 愛信： 或許被抓來的那個人就是殺了傳教士的人嗎？ 或許被抓來的那個人就是殺了我父母的人嗎？ 黃恩山：看來勝久沒有把妳教好，他沒教妳什麼都不能問嗎？ 愛信： 什麼都別問 不要回顧失敗的舉事 必須做好受盡恥辱的準備 若被發現就逃跑 若被抓到就自盡 若死掉就埋葬 因為如此，我才至今都不能問我父母的死因嗎？ 黃恩山：要是妳知道了呢？ 下一步妳要怎麼做？ 愛信： 我之後再來思考下一步 黃恩山：是他沒錯 就是他奪走了小姐妳父母的性命 如今妳知道了，要我把他交給妳處置嗎？ 若我交給妳處置，妳會親手殺了他嗎？ 愛信： 若那樣是可行的... 你應該事先告訴我 一個美國人的性命葬送在他手裡 另一個人則賭上了自己的命 一名失去父母的孩子，即使仇人近在咫尺 依然用盡全力退後 我希望你做出的決定 能比我的憤怒所帶來的結局更好 https://i.imgur.com/jkxPKXk.jpg 李政文：你確定你這麼做就能得到他 (宥鎮) 的信任嗎？ 黃恩山：我不確定我是否已經贏得他的信任了 但現在，我失去了 https://i.imgur.com/ZCtTAcC.jpg 宥鎮獨白：高貴且偉大之人 我的家 我的英雄 我的...父親 請你務必安息 https://i.imgur.com/cwMcKru.jpg 宥鎮：妳在等什麼消息？ 妳曾打算朝我開槍，可能是在等壞消息吧 我不知道有多恨妳 妳還好嗎？ 愛信：你現在是在擔心我嗎？ 宥鎮：我已經習慣了 無論是在朝鮮還是美國 總是如此 人們 總是說我不屬於任何一方 愛信：你和我同一方 走向我這裡吧 宥鎮：妳要我牽起想朝我開槍的女人的手嗎？ 愛信：我明知道 你是我曾想開槍射殺的那個男人 但我還是會牽起你的手 https://i.imgur.com/F6G1Bx8.jpg 熙星：今夜的月亮真明亮 我沒有要和你們一起走，請別誤會 東邁：這裡沒有人會一起走 大家都是各走各的路 熙星：看來春天到了 今天我喜歡的東西都在這裡了 東邁：請別把我算在內 熙星：我喜歡這種無用的東西 春天花和月亮 你能精準地把花瓣砍成兩半嗎？ 東邁：我能把你砍成兩半 你要我砍直的還是橫的？ 熙星：你怎麼如此殘忍啊 你能精準地命中花瓣嗎？ 宥鎮：是在具東邁砍成兩半之前還是之後？ 熙星：真是帥氣的隱喻 我在日本人與美國人之間 每天都會死一次 我今天的死因 是華奢(音同花殺) https://i.imgur.com/UeJX0rs.jpg 愛信獨白：秋日裡清澈又長的湖水 如同翠綠的玉般流動 在滿是荷花的地方 我們將小船繫在那裡 為了見你 我將蓮子投入水裡 遠方有人發現了我 令我害羞了半天 EP16 https://i.imgur.com/UJYX18x.jpg 熙星：賞花的方式有兩種 摘下來插在花瓶裡 或是走出去 欣賞沿路的花朵 我打算..... 選擇走出去欣賞 這對我而言是一個惡劣的打算 因為我走出去的路上 並不會有花朵盛開 https://i.imgur.com/0qKMs0c.jpg 勝久：我教小姐槍砲術教了十年 這些年，她僅為了學習用槍 走過宅邸到土汙這段遙遠路途 她為了避人耳目而繞道行走 即使被尖石絆傷，或是被樹枝劃傷流血 也從來沒有險露過疲憊的神色 她走向你的路途肯定也是如此 她說走向你的路途比大海還遙遠 但是 她卻打算走上那條十分遙遠的路 我知道那條路有多凶險 我阻攔過她，也教訓過她 若她終究會走上那條路 不論她要走的路在哪裡 請你一定要站在那裡 https://i.imgur.com/WZzZNbC.jpg 爺爺：我實在是無法理解，這個人到底是什麼人？ 又不是將血換掉，注入新血 朝鮮人怎麼會變成洋人？ 你出賣了國家嗎？ 宥鎮：我為了活命而離開朝鮮 為了成為美國人而成為美軍 我當時必須活下來 活下來之後 我接到調派朝鮮的命令而來到朝鮮 爺爺：美軍是侵略朝鮮的國家 妳怎麼可以帶這種傢伙來見我？ 稱美國為祖國的人 站在奪走朝鮮權力的侵略軍前鋒之人 妳到底想要和這種人做什麼？ 是想一起死嗎？ 愛信：我想 和他一起活下去 我想要活下去 愛信：他的出身，並非他的錯 他走向我的每一步肯定都很遙遠 我朝他飛奔時也明白了這一點 https://i.imgur.com/dbnryPR.jpg https://i.imgur.com/VqP2GVd.jpg 宥鎮：妳剛才叫我離開 愛信：我... 我沒想到你走的那麼快 宥鎮：我以為該盡快離開 愛信：我還沒有... 好好地跟你道別 宥鎮：所以妳才會跑得如此著急嗎 甚至還翻了牆 愛信：因為我不知道何時才能再見到你 請你諒解 我的祖父 宥鎮：我反倒要謝謝他 多虧他，我才能見到妳 你們很相像 我原本還在納悶閣下是像誰，才能如此帥氣 妳回去吧 改天見 愛信：路上小心 這四集最愛這段好喜歡兩人的眼技啊 即使沒有任何言語也能訴說的心，尊重著依戀著， 對我來說是這16集最經典的片段 https://i.imgur.com/PgZqJm4.jpg 愛信：聽說西方的戀人們 在道別時會這麼做 GoodBye 宥鎮：別說GoodBye 我們改說See You 愛信：See You See You Again https://i.imgur.com/gPREG9o.jpg 宥鎮：我是 美國海軍隊大尉崔宥鎮 皇帝陛下任命我 從今日起擔任大韓帝國武官學校教官 我會認真教導他們 畢竟我可能是在培養某人的同志 希望 我的這份心意能傳達出去 像這樣在宮中偶遇 妳非常美麗 讓我嚇了一跳 這是李花 大韓帝國皇室的徽章 要是一年四季都能看到就好了 我也有過這種不切實際的想法 這樣見到妳 我很開心 最後附上即使沒有台詞但李導鏡頭瘋了的片段 https://i.imgur.com/f0SRH29.jpg 以及1~16集的結尾集合 https://i.imgur.com/jGz2hHc.jpg 我也覺得愛信的韓服都好美不知道是不是特別訂製的 Kyle也加入好了，他可以幫忙做詩(?)XD 我也每段都很愛，但特愛穿鞋那段XD 兩人實在演得太好T_T 我覺得很有CP感哈哈~兩人的對手戲我都蠻喜歡的，尤其是哭戲，渲染力很強 東邁跟愛信坐下來喝杯茶聊聊啦...只剩他和愛信心裡的結還沒解開了TT 陽花和愛信的對手戲也都很有趣三個男人兩個女人，怎麼配怎麼有火花 覺得CP感是雙方演技的回應方式，就像傳接球一樣你來我往， 即使在沒任何台詞和配樂之下，一個眼神變化就知道要表達什麼， 對我來說他們都做到了所以我現在才在坑中爬不出來XDD 演技其實還蠻個人主觀的耶，但李秉憲演技評價一直蠻高的就是， 就我看過他的電視劇和電影而言，是位演什麼像什麼的演員。推，我愛宮中相遇那段，隱喻美，運鏡也很美~還有愛信。每次的韓服都好漂亮呀！。先推 等等買宵夜來配～。我好變態我最喜歡他們三個人賞花那段又砍又殺要直的。還橫的死之浪漫XD（他們三個不能在一起嗎？XD）。我想看他們五人聚一起，一定很有趣XDD。謝謝原PO整理 有文字慢慢琢磨 後韻十足啊。推原po，喜歡你的台詞整理，感覺像重看了一次（雖然每集。都已經蕊了超多次）XDD。他們五個組一間陽光偵探社，再加上日植春植跟寬秀，。一定可以賺翻大韓民國的！XDDD。推推~~~ 每一集都好愛挑不出最愛哪段QQ。越後面越好看啊！。這部的每個運鏡都美的像一幅畫，特別是日蝕那6幕，根本。藝術～～。推！到目前為止最愛都選不出來 XD。推。推!! 真的就像在讀一本書啊TT 整理超用心!!。陽光偵探社絕對有搞頭ww 唯一差評可能是偶爾手段太兇。殘。推台詞整理，還有最後的截圖，這部很多畫面都拍的好美，。台詞和畫面都很美。http://naver.me/50qfIHzD。http://naver.me/xufPiTfv。花絮2則，現場也太歡樂了吧XD。推！！！！！！！終於有心得文。推整理 推三人也想看五人 東邁說我會自己讓傷口癒合 真。的是很自虐型的角色啊。愛信為了追宥鎮飛奔而來的畫面太美，這對CP感ㄧ直沒。那麼強，雖然內斂卻很真摯。另外推一下台詞，單純看文字也是非常有意思。要角群都會翻譯東邁的語意 只剩愛信還不懂QQ。我也喜歡他們三個賞花的那段！！或者坐在餐廳說話的片段。推～我也覺得得男女主角很有CP感耶！演技完全克服年齡。差距！！。覺得有CP感+1!宥鎮在愛信面前有時候會露出調皮的樣子很。可愛XD 不過這部戲男女主角目前應該最多就是擁抱了我想。(但即使只有擁抱...氣氛營造得很好還是覺得很滿足哈哈)。宥鎮有時候真的很少年很可愛XDDD 李秉憲演技真的很。自然……。我是覺得年齡差這部分有用演技克服過去((難怪說CP感。這種有的是一看順眼，但也有一種是看了才能感覺到XD。金編給他們的感情戲部分偏含蓄，合乎時代氛圍，也很。不錯~~。有沒有人願意分享李秉憲的演技阿 我覺得他的臉型。的確有滄桑感 我第一次看他的戲 這個角色的確適合他。我個人也蠻被這部戲的秉憲吸引…以前看過他演的電影沒有特。別的感受，但這部戲被他著迷。大推 好用心啊   也推五個主演任意組合都莫名配 ^.^。第一次看到五個主角隨便配都有火花的 超強啊啊啊。完全不覺得有年齡差啊 反而喜歡李展現出宥鎮的滄桑感。這齣眼神太到位了 C5取2 或3 或4 都很有CP感啊XD。真的，C5取幾都很有CP感XD 太可怕了這部戲哈哈哈。覬覦東邁的人，想和熙星談戀愛，可也和陽花當閨蜜，。就把宥鎮和愛信送做對在一起