6/9 Update 推文中含 仙女下凡來解答1~3集 劇情函授 第一章:2020李霖回到過去不是被1994李霖殺了嗎？那現在的2020李霖為什麼還存在？ 第二章:21為何李霖2020年回去後 2020年的李霖還是在 22李袞 跟李霖 都只有一個 第三章:為什麼要給Luna兔子裝和門禁卡 這有必要開一篇嗎XDDD這篇真的來越長 笑死我要去吃滷肉飯了 ========================================================================== 沒意外的話應該是倒數第二篇the king文覺得這兩個月的周末都過得充實又愉快，因為 都有king學補習班，保證考取帝國大學。喜歡邊寫文章邊弄清楚自己的脈絡，也謝謝大家 觀賞我的廢文QQ (此文上半部在今天等待15集的無聊時刻完成的) 額 不過剛看完15集想說會有下一篇嗎 哈哈哈.... 先說14集在整部戲裡擔任解說役的角色。 Yoyoboy應該就是笛神(?)正在跟宋靜慧講解故事。皇帝跟逆賊都回到同個時間點，逆賊想 拯救愚蠢的自己，而皇帝想要避免兩個世界受到傷害。先從逆賊開始說起好了，李霖的時 間軸我真的一直都搞不太懂，他資訊也滿隱密的(可能編劇也沒有想好好處理這塊XD)但總 之，接續上集他突然在某個時機點realize到當初他1994年在殺先皇的時候的那個城市獵 人，就是李袞。 李袞是在照鏡子的時候發現自己穿著當時的衣服 (袞帝:哀呀我怎麼這麼帥?) 所以 李袞突然被醍醐灌頂 原因:太乙給他的衣服 https://imgur.com/lFHnBc8 同一時間李霖也腦中閃過一條柯南破案線 https://imgur.com/RolSXIP 是李袞救了自己 原因: 額 看到博物館的海報?? https://imgur.com/JEVrlqO 請回答１９９４ anyway 因為李霖在腦中自我破案之後就想說要回去通知1994年的自己 同時，李袞也知道自己要趕快回去救1994年的自己，不然現在的一切可能都會被改變 原因:因為這樣才可以解釋第一集 所以叔姪兩人在異度空間有了交集(這張還截到紅圈圈 截的好爛xd) https://imgur.com/Br6Qzer 這個交集也造成了笛子意外的合而為一，因此完整的笛子可以跨越空間跟時間 https://imgur.com/HBHfmi0 接著2020李霖趕緊找到了1994年的李霖，想要趕快告訴他最快可以贏得比賽的方式 https://imgur.com/1Dpwly9 https://imgur.com/NXdFyjy https://imgur.com/tFFQIFd 但偏偏，命運的捉弄，1994年的自己就是不聽 這邊的李霖真的耳朵硬到我笑到不行，只好又不小心幫他們重配台詞 (請配 騎士精神) https://imgur.com/jqdOUZL https://imgur.com/QT6qiqR https://imgur.com/ttsSsk0 https://imgur.com/6mjt51Z https://imgur.com/2yjZmf4 https://imgur.com/OhzlGvH https://imgur.com/BZScYkq https://imgur.com/o7CiWbS https://imgur.com/2L3H2FH 94李霖到底耳朵多硬????為什麼這麼不聽勸?????????硬要去坐戲院第一排觀賞是吧???? 好沒關係反正就是在發生了一樣的事情。不過這邊我今天想了一整天終於想通了，那就 是2020李霖因為掛點了，94這梯的他什麼也不知道，他知道的就是我們看到劇情的一切， 所以對他來說，當時的城市獵人也是一個謎，他並不知道他是誰，他又要等到很久的以後 才會發現秘密。 所以應該說，逆賊李霖的腦子，一直都是1994年繼續往後長的，2020李霖回到過去被殺了 之後，就再也沒有一個”先知”去替他指路，所以請把2020年的李霖當作是第0集的李霖 ，現在我們看到的李霖一直都是殺了一個未來自己的李霖，不聽勸耳朵超硬的李霖這樣， 但他就是當初殺了自己而繼續活下去的李霖。 獻上簡陋圖表 https://imgur.com/a/RYPj11y (水平集數看) https://imgur.com/sS6kxyw (叔姪兩人的記憶重疊垂直線) 至於很多人會想說那第0集的李霖何處來、何處去呢? 這邊我未知 我今天糾結了很久，感謝各位king學大大給我指引.... 機智皇帝生活 不過這次的2020李袞已經是跟之前的自己也都不一樣了，讓我們往下看。 首先李袞的狀況有些抽象，有一個比較簡單的理解方式， 我也有在其他推文說過，用圖片比喻就是，就當作他被Luna下毒之後就一直躺在醫院好了 因此，阿袞師就是食物中毒中他的肉身一直躺在醫院 https://imgur.com/quexVIc 此時的時間軸還是1994小袞變2019的大袞的阿袞師aka李袞數學 都是這人 這人的靈魂因為看到自己穿的衣服而出竅回到1994年了他綜觀1994年的全局發現當時自 己沒看到的歷史，例如自己有在走廊上遇到盧尚宮，也有在門口遇到背叛皇室的部榮君兒 子等等等，他吸收了很多以前沒有的記憶。 但因為靈魂一下子回去太久遠以前了，他距離2020年還有26年的”路程”要跑回去，要花 的就是裂縫中約四個月的時間，還記得前幾集的李袞數學嗎? “裂縫一天等於外面的世界兩個月” https://imgur.com/kMywhlv 所以現在要回去將近26年(312個月)的時間， 1天:2個月=156天:312個月 156天 將近 五個月???? 為什麼是四個月 好幹我不會算啦吼李袞數學收我這麼廢物門生 我自盡 Anyway(本篇文章到底會出現幾次放大絕) 李袞的靈魂現在就是在時空漂流，形成時空流 浪漢的狀況，因為他沒事就是要待在裂縫中等待時間快速的流逝，他只有一般莒光號可以 搭，偏偏就是沒有高鐵 但偶爾想到太乙的時候還是會去找他，例如說，額，小時候的太乙 這邊我真的是不得不說 https://imgur.com/6hm6jzJ 穿那摸黑 https://imgur.com/Oy3XaDm 還摸人家頭 https://imgur.com/B2YmAuc 小心人家報警說你戀童癖 李袞:再也不誘拐了> < 這邊我在by the way一下，大家還是把李袞當作肉身一直躺在大韓民國的醫院就好 https://imgur.com/quexVIc 他的人生還是繼續得再往前，只是靈魂出竅，偷窺過去 加上最重要的一趴 全面啟動 https://imgur.com/atWOPFV 因為流浪漢李袞在時光的河流中漂流時，他跑去找了小時候的太乙， 所以小時候的太乙就有了一個新的過去，因此植入2020太乙的腦海中。 2016年又再找了一次太乙，說著一些奇怪的話，簡直就是 跨時空騷擾犯 (李袞: 幹 老子我皇帝被你講成這樣????) 不是阿XDDDD他真的很阿袞師偷吃步， 回到過去植入新的記憶之後讓2020的太乙更愛自己，這不是作弊是啥 這時候，畢竟流浪漢很多時間， 加上他妝髮在穿梭的時候真的很完整，頭髮好蓬鬆，腿又很長 我真的忍不住幫他剪了一首不能說的秘密 https://imgur.com/LYpGzSS https://imgur.com/uli8VnA https://imgur.com/zNevYiW https://imgur.com/0Ovvtx1 https://imgur.com/ualsGcw https://imgur.com/33g0Two 然後等十點半又好久，又忍不住發現一首歌很適合他們 請搭配:恆星的恆心 https://imgur.com/FeGHCYT https://imgur.com/cxsbgVl https://imgur.com/E1RRvyd https://imgur.com/ckNHZVj https://imgur.com/NO6uarO https://imgur.com/6fQrcMF https://imgur.com/hpN2qhz 阿影: 欸 女主角是我吧????? https://imgur.com/WCxqprB 欸，我對這條感情線依舊很無感，但銀淑牌愛情線真的很強，寫到這一對隨便什麼悲傷情 歌都很適合用是怎樣XDDDDDDDDDD完美調配的精心虐戀???? 所以14集這趴，就當作李袞跟李霖他們都有回去，但其實沒什麼交集，因為李袞只是靈魂 出竅回去看一下劇情並且顯靈辦了一些事情。李霖就是繼續過著他原本應該有的人生，他 們的圓圈圈好像有交集，但其實沒有太大影響。 總之，流浪袞的靈魂最後安全的Landing在對的時機點，也就是2020年 真 愛的迫降 所以 對 “太乙時間” =(意思就是觀眾的時間、正常的時間) 來說， 李袞就是跑去休息、靈魂出竅幾天，李霖還是在原本的狀況活得好好的.... 李袞回到太乙身邊 https://imgur.com/oLyBy9b 終於和太乙重逢 (但 還在在乎他有沒有洗澡的我??) https://imgur.com/Ky4ObRy 好了，現在流浪袞結束，他因為靈魂出竅而得到很多先知的機會， 現在要親手來解決李霖的問題，畢竟他是 THE KING 智商 永遠的上線 首先他先跑去見了民國袞媽也就是宋靜慧，這一段等等再講，我覺得這段很棒 和民國袞媽見面後得知李霖要在皇后的彌撒追悼會上再把宋靜慧展現出來，讓帝國的民眾 相信有兩個世界等等等之類的，反正這一段鄉土劇已經不會演，因為李袞不會讓他發生 因此宋靜慧的做法就是服毒自殺，在毒害李霖(想必毒藥是李袞給的)，但李霖偏偏只 吃了一根青菜毒性不強哈哈哈哈 https://imgur.com/V04mnAo 這對叔姪又冤家路窄在大韓民國的路上遇到，但此時，李袞已經做好萬全準備 周潤袞又帶著兩個小弟去路上幹架了 https://imgur.com/vt973go 叔叔位居劣勢 https://imgur.com/uoH7D5L 總之李袞現在想出的根本解決之道就是他乾脆再回到1994一次，但他這次要直接把李霖幹 掉，不再在乎自己的性命，因為他當城市獵人的時候在乎的是小袞的性命，因此讓李霖溜 走造成時間裂縫。但這會產生另一個問題，就是萬一小袞死了，他本身也將不復存在，他 身邊的一切可能都會不同，當然更別提他也再也遇不到太乙。 簡單來說他現在要更新自己手機的ios，但他怕自己更新到一半當機的話，他手機的資料 會全部不見，意旨他的人生會整個消逝。但若成功，原本的ios也會變成新的ios了，當初 被李霖換到帝國的薪栽，也不會是現在的命運，會瞬間不同。 所以他才跟薪栽說，現在是你最後殺我的機會 情敵好peace? https://imgur.com/ACtujZp 因為不管如何，薪栽這個帝國移民者的命運都一定會受到改變. 這一步棋銀淑真的下很大，在最後一集決定推翻之前所有發生過的事情也是 恩這邊先借一下太乙的台詞 https://imgur.com/VaY3Pv6 https://imgur.com/PC3Rd1B https://imgur.com/HPfXDOT 神哪你可以適可而止嗎???哈哈哈哈哈我多年前的鬼怪大怒灌文好像也罵過類似的主題， 銀淑牌的命運論又來了，總之命運都是主角自己選的啦，不是因為我把他寫死他只能這樣 選，不關我的事喔~~~~~~我都很懷疑鄭太乙被寫成這樣的遭遇，會不會氣到沖出螢幕揪著 編劇的領子(這邊以後的情節發展請參考W兩個世界) 其實我很怕那種編劇補敘事、倒著敘事的劇，因為這樣編劇可以隨時隨地加東西為所欲為 這樣，BUT其實THE KING並沒有這樣，因為第一集就已經把第14 15集的戲分都演出來 了就是安排好的，劇本還算縝密，但這縝密的命運論我個人還是很難消化，充滿了編 劇本身的重重關卡以及設定就是（銀淑：廢話 老娘是這劇的神好嗎） 總之李袞的生命曲線就是繼續直行，他勇闖他命中注定會來到的這一天 除了先穿著黑衣回去救自己，又要再穿越一次回去 救、世、界 李袞真的太勞碌了ＱＱＱＱＱ人家復仇者聯盟還好多人捏ＱＱＱＱＱ 總之下禮拜就是見真章了，也不必再預測太多 最近真的一直活在預測裡覺得好累 這一幕真Ｄ帥>//////< 我想要阿影去演無間道>//////< https://imgur.com/22rfjeb https://imgur.com/2ihLFfl 至於其他條線. 這邊先小小結論一下這部戲，其實我原本是想打算最後一集的心得再打，薪栽的這條線其 實才是本戲的哲學精神的展現，但如此完整的戲穿插在燒腦以及破案的章節當中真的是很 可惜，變得沒有這麼重要，我是覺得完全讓本劇的中心主旨變成次等的線，太多不必要的 辦案、橋段淹沒了最重要的東西。 第二人生 薪栽這集問過爸爸之後才發現當初的一切，其實他後來看著民國母親的背影那種心疼的眼 神，很是複雜。一方面他知道民國媽媽有多愛自己，一方面也很難想像如果民國媽媽知道 多年來薪栽都不是薪栽的打擊有多大。 https://imgur.com/U6WfZ9W 重點是他後來見到帝國的親生母親的時候告訴她 其實，我沒有過得比較好。 https://imgur.com/kArkSGD 這邊完全道出，就算是你當時羨慕了另一種人生 那一種人生可能也不會比你現在的好 沒有到盡頭，誰也不知道怎樣叫做好的人生？ 這邊真的超心疼薪栽的ＱＱＱＱ 就像帝國民國孕婦互換，帝國孕婦被家暴，民國孕婦假冒著她人的人生，哪一種好呢？ 最後是我剛剛說的民國知薰媽和李袞，這一段真的非常淒美 https://imgur.com/oQhIyzR 這兩人有著彼此最思念的人的皮囊，但他們卻知道，最重要的東西還是皮囊內的靈魂， 是誰也取代不了的美好，李袞知道站在面前的不是母親，知薰媽也知道這不是自己的兒子 知薰媽說，知薰因為你而死，而你，似乎會因為我而死。 這一段孽緣，卻沒有困住知薰媽，若她再攪和進去這段孽緣， 則會生生世世和這段孽緣脫不了關係。 因此她知道要她親手了斷，李袞也才會真正的自由。 最後宋靜慧自殺成功，真的是一個苦命的女人 (李敏鎬這邊演的真的很好>///<) https://imgur.com/HldUiCW 但沒關係反正下一集李袞會回去改變歷史ＸＤＤＤＤＤ 就讓他 袞起來 好嗎? 小麥 騎起來 其實故事也呼應到太乙一直強調要活在當下，我們都在羨慕別人的同時，是否應該好好關 注自己擁有的時間和所有，才會發現自己的人生就是最好的人生。 額 當然 我沒有說民國孕婦被家暴是很應該的... 只是這些議題，似乎都沒有在劇中被凸顯出來， 又或是被其他東西所掩蓋，直到最後幾集才爆水這些議題，也似乎有點晚了。 <第二人生>這首歌是這樣寫的: 每個靈魂 每個人 每次 劫後餘生 每個心跳 每滴淚 在等 絕處逢生 如果命運註定你的誕生 如果末日始終沒有發生 不要等到來生 讓此時此刻 能不虛此生 最後，自從阿影的女一劇本被搶走之後，他也只好開始自己愛自己， 這段我真的覺得好感人，全劇最感動的感情線ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ https://imgur.com/Q4GM4Ez https://imgur.com/D4KscKX 他們倆個從彼此敬畏到相知相惜、出生入死，篇幅其實不多， 但兩個國度的自己變成朋友、變成自己真正的分身，真的是11>2的最佳寫照 https://imgur.com/kSqiuEa https://imgur.com/eOT7SA0 阿影甩掉衣服整個深擁誾燮那邊真的是帥死我了ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ 你知道，結局，我真的只在乎阿影還活著然後他可以見到誾燮ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ 反正金高銀你對於無限輪迴遇到老男友這件事情應該很熟悉吼（大力擤鼻涕） 我無法接受誾燮難過啦ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ 銀淑你給我合理阿影跟誾燮的結局就好ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ 要是他們其中一人怎樣我下禮拜真的大怒灌嗚嗚嗚嗚嗚 https://imgur.com/dVPrpI7 袞起來 騎起來 霖起來 噢 我的HAHA大您來了<33 我跟您說 最近CHINA版權有點問題我不敢亂用 怕被告(幹)XDDDDD 我已經開始聽5566的我難過了好嗎 嗚嗚嗚但他們會不會失去記憶 我不要相視而笑喔ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ 仙女下凡來解答(乾冰舞台幫我噴一下) 來來來 我今天糾結很久 但我最後想通 用簡單的方式講 你14集一開始看到的 20李霖穿越回去找94李霖 這個瞬間 其實 李霖不是為了什麼 就只是為了回去告訴94的自己 怎樣最快得到笛子 就是把小袞殺了就好 這樣就不會大半夜跑出一名兒童在那邊亂 但問題就是94霖耳朵很硬 他不聽 所以他把20霖直接殺了 因此造就他後來的命運 (只得到半截笛子、逃跑、去民國) 我知道大家疑惑的點就是 那20霖不就是消失了嗎 對 這邊就是沒有解釋的非常清楚(或是其實我也看不懂or bug) 就把20霖當作本劇情的第0集開始看 沒人知道這個20霖是怎樣開始的怎樣結束的 他的規則跟李袞真的有點不同 這牽涉到李霖的時間環是封閉還是開放的 (但15集也沒有說明 哀....算了) 但你現在看的14集要當作第0集看 所以94霖一直活著活著活著~~~~到2020年 那同時呢 我剛上面不是說李袞就當作他在醫院昏迷就好 李袞昏迷時李霖也一直找他 暴露年紀ＱＱ 真的 這段真的很棒 很感人 也很成熟 好 這邊 請把２０霖忘掉 他就是一個設定 從頭到尾都只有９４霖 因為銀淑要塑造一種哈哈哈你看看壞人一直在無限迴圈好笨哪的狀態 我完全同意ess大 我們下午也聊過XD 對所以我只能說李袞靈魂出竅 這樣還比較能解釋 YES 94袞一直都是你看到的袞 直到20袞 都是你知道的袞 只是因為他途中靈魂出竅 所以有重寫新增一些記憶 你要把李袞當作靈魂出竅回到過去 他用靈魂再看過去 這樣比較好懂 他的肉身在醫院躺著躺著~~躺著~~~ 這段我是覺得 額 小沒必要XD es大我跟您說 我真的懂您的明白 但我後來發現是李袞跟李霖的敘事手法的問題 剪接又有點誤導了 因為 從頭到尾回到過去看歷史的只有李袞 李霖那整趴你要當作 他就是發生了 沒有為什麼 他在第0集最一開始就發生了 但劇情就是要強調什麼李霖跟李袞在同一時間穿越阿 所以笛子可以合而為一回到過去 這邊真的是小bug 因為李霖那一段其實只是把第一集之前沒演出來的演出來 但李袞的14 15集就是為了主角的視角要更新劇情這樣 我真的懂 李霖跟李袞的穿越設定真的不同 這一點是硬傷XD 但算了都剩一集了 這真的無解 對 她這部我不知道是編導功力太差還是怎樣 太亂了 真的太亂 鬼怪之前還有亡者茶屋可以凸顯故事主軸 這部整個帥旗東倒西歪 而且前八集真的太多不必要的劇情了 就是 只有李袞一個視野 海雲台是94小袞長大但還沒當流浪漢的那個袞 他要當完流浪漢之後才會獲得所有的資訊跟先知 欸 不要問我笛子 我已經徹底放棄笛子這趴 完全看不懂XDDDDDDDD 好 對 你就是這樣催眠自己就好 催眠 催眠 催眠~~~ 盧尚宮很感人的就是 她真的很像之前新聞上報的來台耕耘的義大利神父呀QQ 漂離故鄉幾十年在李袞身邊無怨無悔的奉獻 雖然不是帝國人 但一直活得像帝國人 但心中又有自己的苦痛 卻一直苦無人能傾訴(終究是異鄉人) 所以李袞最後才會說我虧欠你太多了 盧尚宮一生都無私的奉獻給皇室跟李袞了 哈哈今天下午等劇等的很無聊就開始寫了XD 我真的ㄎ一笑了XDDDD 喔我跟你講 她很愛當神啦 我鬼怪結局就是大怒灌阿XDDDDD 演戲演到每一集要喝一堆珍奶跟吃炸雞我也不知道幸福還是負擔XDDDDD 哈哈哈 我懂我懂 拍拍 https://imgur.com/PuLeiAj 來 上圖 仙女下凡來解答2 為何李霖2020年回去後 2020年的李霖還是在 這邊請一定要把李霖2020回去1994年的部分拉到第0集看 因為為什麼呢 因為這樣才能解釋劇情XDDDD 1.劇情本來就要這樣解釋 2.這是一個小Bug 因為畫面剪接呈現出來的就是李袞李霖一起回到過去 但李袞被困在過去 李霖卻沒有 這兩人規則真的不同 大家的疑問都是合理的 只是因為要解釋劇情只能用那張表去看 李霖一直都是大家看到的李霖 沒有變 阿袞也是大家看到的阿袞 沒有變只是記憶一直更新 重寫 以及大家可能也很想知道這一切到底何時開始的 我也不知道 可能這個輪迴迴圈已經好幾次了 總之前面浪費太多時間了 不是很理解這種很不應該出現的錯誤為何會出現在這劇組 導致後面這幾集爆炸光速發展 前面的劇情我都快忘光了 但剪輯就是誤它一生 喔 es大您也說了我也很受不了的點 就是這齣戲緊湊跟悠閒一直交雜 讓人真的很不適哈哈哈哈 我常常都想說都要天崩地裂了 你們可以不要在辦案了嗎XDDDDDDD重案組劇情真的很不重要 雖然需要業配跟搞笑.... 要加入我的銀淑ANTI俱樂部嗎(成立多年只有我一人XDDDDDDDD) 對 就很煩阿 那你植入個屁阿 你都下定決心要重新來過了 不要跨時空騷擾啦 不過話說15集很多袞乙劇情我又不小心快轉了哈哈哈哈 我真的把這齣當燒腦破案劇看 其實知薰媽真的很重要 改變李袞的關鍵 所以 你看看 你看看 總理在那邊鋪梗 佔一堆劇情的時間 到最後???用途在哪??哈哈哈我覺得這齣戲真的鋪了一堆最後根本不重要的角色的劇情 看線上演唱會了嗎(搖螢光棒) 影燮狂給我站出來本劇最合理的感情線 他們倆個真的好感人 我喜歡他們真正成為自己的另一個分身的這件事 因為其他人都是肅殺 只有這對 相親相愛相知相惜 每天看一集? 是累積到一定量嗎 我覺得每天看一集會比一周看兩集順 我真的當時看到14集 腦中只有這句話哈哈哈哈 李霖這禮拜根本搞笑擔當 哈哈哈哈 我好想看他跟總理演戲 因為他們外型好登對 又很有炮仔聲的氣勢(稱讚) 我真的跟她不合祕密花園/繼承者們我有強吞完 但看完想砸電視 太陽的後裔我看十分鐘我就決定棄劇的那種(說ANTI她 身體倒是很誠實都有看) 銀淑很多理念我可以理解但我無法接受 她某部分其實很瓊瑤我真的無法 阿這部因為我真的太喜歡演員了敏鎬又這麼帥我怎麼能不點開~~~~ 其實整部戲的硬體架構是很上乘的 偏偏就是你知道的 阿影派給我站出來他後來戲份又變好少 我難過 滿想的欸 不想當上班族啦 吼 哈哈哈哈哈但我可能只能寫搞笑劇本 阿就真的是23456789~13阿XDDDD這部戲就要這樣編我有啥辦法(氣哭) 這位駭客要消滅的東西可多了 還有珍奶跟泡菜 好 因為李袞的視角要照顧觀眾的心情跟觀眾的視角 要當作第一次理解這一切 其實這個輪迴可能也很多次了 好幾次迴圈 直到某一次李袞決定突破吧 有看過阿湯哥的明日邊界嗎?(很棒的電影) 他在裡面也是一直把昨日的自己殺掉/被殺輪迴 直到突破自己的那一天 欸我發現看THE KING要順便搭配一些電影概念可能會比較懂??? 因為電影還解釋得比較好XDDDDD 我數學爛到爆 在我文章中絕對不會有任何理科的東西出現 放心 哈哈哈哈哈 其實她要講的就是很簡單 自己得到什麼果 都是因為自己種了什麼因 就這麼簡單而已 但就是演得很複雜 neo大 您很懂看 星際效應我一開始去電影院也看不懂 我花超長時間理解的 我畫一張李袞跟李霖的圖好了 https://imgur.com/sS6kxyw 李袞 跟李霖 都只有一個只是回憶有沒有被加料的問題 因為現在編劇就是沒有選擇寫多個時空 所以跟我一開始猜的仁醫穿越不同 導致大家會一直卡在同一個時空會有兩個自己的肉身這件事情 我昨天也是糾結一整天 因為剪接真的很誤導 但現在就是要把靈肉分離 因為銀淑選擇這個故事的設定只有一個時間軸 一條歷史 她喜歡ALL OR NOTHING 不這樣設定的話 李袞跟太乙就不夠生離死別 所以唯一很清晰脈絡的就是李袞 她有原本的記憶 以及 靈魂出竅之後的記憶 都存在同一個肉身當中 他沒有分裂 也沒有兩個李袞 這樣越講越抽象了 不過因為本身劇情設定真的有BUG啦(嘆氣) 是否超浪費時間 根本不用太認真描述誰換誰 重案組辦案還在那邊拖台錢..... 重點是 這一趴拍得太認真 導致觀眾因為臉盲都嚇跑了 沒錯 這部真的好多地方我好想幫他們重改(導演:你哪位?) 我真的是 你知道 Kingdom李屍得霖 李霖後援會會長 銀淑我真的盡力了 你這樣編 我努力解釋 從今我們互不相欠(演屁演) 對 就是蛋生雞 雞生蛋的問題 昨天我也思考過了 無解 欸如果李霖愛上大嫂 就真的是炮仔聲 好好看阿哈哈哈哈 我想看李霖跟總理上演激吻戲碼 不知道為何XDD我可以幫他們上很多字幕(好可惜) 哀 李屍得霖 不長進 不長進 姪子都認真充實自我 反觀 李霖最後看到李袞拿著笛子 而不去進行永生永世 的台詞 真的瞬間把李霖整個反派的質感拉的很低.... 神器的神力感覺一直沒有很好被運用 因為其實神器是劇本很好的解脫大法 神器只要遵從很簡單的真理 劇情也會簡單很多 真的 你看看我們 還超認真找人臉 到底幹嘛呢QQ 幹 好好笑XDDDDD 八個感謝 七個遺憾XDDDDDD我拍桌大笑 李霖跟總理外表身高氣勢都超配阿 私心覺得比袞乙還配XDD(毆) ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ 鬼怪還在台南鹽山爬喔....沒空..... 這部最高87分了 不能再高了 知薰媽跟李袞這邊 淡如水卻又濃如墨 其實可以的話 應該寫更多他們的劇情 只是編劇選擇 輕輕地放下 但背後的力道卻是很重的 來 又忍不住幫知薰媽薪栽媽拍MV https://imgur.com/GDoLcjR https://imgur.com/wQbO9S4 https://imgur.com/VfQRrRc https://imgur.com/gbEPlkw https://imgur.com/iJAf59E https://imgur.com/vR61f8Q https://imgur.com/pN7oQvL https://imgur.com/sXWInU3 她真的不要再接銀淑的戲了 愛的好苦 我受不了 我不許她這種文青女神的臉給我一直食人間煙火 到底要幾個花瓶啦笑死 下次可以換高爾夫球棒嗎? 對~最近想見你在韓國熱播~~ 配到最後好想唱歌xdddd H大 期待您的梗圖阿~不過慢慢做 不要有壓力喔~~ 但我可以Order您 做8個感謝7個遺憾嗎 一定超幹笑xddddd 大家都很認真想衝破bug 但其實bug真的存在 無法衝破 哈哈好啊 期待下齣戲相見~ (來個影燮擁抱) 我已經不想再燒腦了 我覺得我應該專注在幫主角們拍MV (幹 剩一集了QQ) 之前擺錯重點哈哈哈哈 真的 這兩對陰錯陽差錯過的母子 才是劇情最重要的地方 李袞:我通通買下來 符合兩位資深美女的年代金曲 說好不提年紀的> < 恩阿 我還想說李袞你要不要先緩個一年再回到過去阿 專心做人阿(誤) 男女主角CP感真的 到最後 還是很不行... 因為為了配合劇情真的太離奇 又來了 銀淑牌的劇我都會關注別對CP 這部也不例外XDDDDDDD 恩啊所以那段是我本劇最喜歡的第一名 他們兩個都好理智喔QQQQ 沒錯 她好好地把知薰長大的樣子全部看過一遍之後 轉身離去.... 柯南XDDD我好久沒看了 謝謝你> < V大好可愛 還特地來對答案 但我也不知道我是不是正確的哈哈哈哈 對 他真的越拍越瘦 我的肉肉臉敏鎬整個消風 他當然憔悴了李袞很忙 而且大夏天的一直要給我穿高領 我的天 她在愛情這塊可能還是有少女心吧 先等結局出來您再看要不要往下好了xddd 但如果起始的設定會因為一些瓊瑤情節出現bug或說不通 我就覺得本末倒置了 不太喜歡這樣 我就是鐵石心腸的觀眾哈哈哈哈 給我縝密設定 薪栽的線真的最完整(比男女主角還完整) 但又被邊緣化 ..... 欸對欸 p大您點醒了我 一個這麼怕她掛點的人還讓她試毒也是很怪 她大可以在做菜的時候自己下毒死一死阿 大概就是為了這吐血的場景寫的.... 其實看到知薰媽那段就也讓我想到美隊3其中一個場景 東尼遇到一個母親，她兒子因為復仇者聯盟在拯救世界的時候不小心被波及到，死了 其實追根究柢如果沒有壞人，李袞也不會把笛子砍成一半造成李霖破壞兩個世界 袞帝跟東尼一樣都是被知識詛咒的人，也勇於承擔，決定親手扭轉這一切 哈哈哈哈對 韓劇版真的是被李屍德霖洗版 這個人不只搗亂大韓民國 也搗亂韓劇阿阿阿 嘿對 我在韓劇版有成立這個club xd 充滿愛與包容的影燮狂 阿影派 站 出 來 偷藏一下影帝的MV XD 今天又在廣播聽到一首老歌XD https://imgur.com/ns5oBes https://imgur.com/I6syTvf https://imgur.com/GASRKId https://imgur.com/SBJcB3h https://imgur.com/yQcQj4A https://imgur.com/2RFg7KE https://imgur.com/aBfaN1P https://imgur.com/6pULYYQ https://imgur.com/1ewuGcZ https://imgur.com/5oy6783 https://imgur.com/joDTOhM 我還沒找到影燮主題曲 繼續找靈感XDD 仙女下凡來解答3 來 這邊已經沒有圖表可以解釋 要用 滑水道解釋 有去過八仙樂園嗎? 如果想從八樓高的滑水道衝下來的話 你勢必要先爬一個很長的樓梯到上面 所以 李袞一開始 你當作第一集的94年小袞他已經站在滑水道的入口(八樓高) 他被一個黑衣人推下去的瞬間就是被李霖刺脖子的那個Moment 他的命運開始了 所以一路往下滑滑滑(23456789~13集的劇情) 滑到最底部的水池(14集) 當2020李袞發現 滑水道滑下來的時候有一些他突然理解的事情 就是 那個推著我往下滑的黑衣人 好像就是 帥氣的我自己>/////< 所以他又再一次爬上八層樓高的滑水道 想要在滑下來一次 確認到底是不是自己長大的自己把小時候的自己往下推 進行 23456789~13集的人生 他才發現 原來那個黑衣袞 早就幫他安排好游泳圈讓他往下滑 不然可能因為沒有游泳圈而卡在滑水道的半路 這樣就不好了 游泳圈=Luna 讓李袞自己發現竹林深處的大門 讓他可以順應命運走下去 以及在各個轉彎處都放滿了水(各種線索)讓小袞可以順利滑下去 滑到底部的水池 阿要記得 滑下去的同時 李袞同時在長大 (這邊請參照李袞靈魂出竅解釋法) 然而 因為滑下去 要很久很久才會到終點(2020年)(好長的滑水道) 所以李袞想到偷吃步的方法 就是用別的方式 邊滑邊飛(?) 想辦法快點到底部水池找他的馬子(太乙穿著比基尼等著他) 這個從一樓爬到八樓再往下滑編劇並沒有解釋是從什麼時候開始 沒有一個起源 但總之就是一個循環 因為黑衣袞一直在幫過去的自己鋪路 讓自己找到命運的方向 有發現這邊很玄且不能解釋嗎? 或是有點想不透 鳩竟 為什麼 李袞要爬上八仙樂園滑水道呢 鳩竟 為何又要推自己下來 他不能去玩漂浮河嗎??? 陷入無限疑問當中 恭喜你 進入銀淑教授的 命運不好玩選修課程 能不能歐趴就看你自己了 因為老師說的命運 懂的人很少XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 我盡力解釋我理解的劇情了XDDDDDDDD N大您很即時哈哈哈哈哈 果然是李袞數學永遠最早到的學生乖寶寶獎章給你 什麼看不懂嗎那我解釋很失敗XDDD 大笑 其實想表達的就是從地上爬到樓上滑水道下來又再爬上去 一種循環XD 最後最後發現 其實當初把自己往下推的是自己 這樣的意思(越來越玄...) 哈哈哈沒辦法啊 編劇就一直要添加戀愛元素給他 就一直要狂奔去找馬子咩 我才想看李袞穿泳褲好嗎阿影也給我一起穿躺著玩還是坐著玩 現在看到這邊我已經覺得銀淑要告訴我的就是 人生就是一場空 不用太計較 真的、不要、跟銀淑討論命運這件事情....XDDDDDDD 她、說、了、算、懂? By 愛看又愛罵的我 因為金高銀有領女主角的演出費 所以要做比較多事 就像李敏鎬真的親身示範錢難賺的感覺哈哈哈哈哈哈哈哈 好啦沒有啦XDDD 這邊我也不知道為何 就編劇爽 其實很多地方都要用想像才能帶過 我這前天真的吃了滷肉飯當午餐 太可怕了這個君主世家意外的置入 是不是 我不要高領我要露肉我不要大衣 李敏鎬禹棹煥你們給我洗澡戲喔。可惡 我以為CHINA還會來客串XD。1994李霖耳朵硬那Part改詞笑死。這篇寫太好了 大推 大大引用的韓劇我都有看xdddd。推。ba大的全形Ｑ多到讓我笑出來哈哈哈。推！祝智商永遠上線的君主有HE，金編會給我們好交代的。全形Q真的很可愛XD。看完15心情好哀傷 但看了大大這篇又狂笑 旁邊的人一定以。為我瘋了。這齣最煩的是如果回去的影怎麼了，還是會有因為時間。修正後好好長大的影燮....。所以銀淑很有可能讓好好長大的影燮見個面（不！。弱弱的問 2020李霖回到過去不是被1994李霖殺了嗎？那現在。的2020李霖為什麼還存在？。這篇搭配好多老歌哈哈哈  拜託結局讓誾燮願望成真！。宋靜慧跟袞王那段真的逼人，他們都看到想看到的人現在。的臉孔，但感情連不上來的那種無奈。現在的2020李霖是那個94年的。就李霖2.0沒回去了或是至少沒回去被砍了。常見問題集XDDD。所以94李霖也是待在裂縫等到2020出來嗎？那在這期間往來。兩個世界調包一堆人的李霖是原2020的李霖還是94李霖？ 啊。真的好燒腦...。94李霖就順著時間軸走到2020啊，只是不是原本的李霖。我真的覺得金編在李袞的邏輯跟李霖的邏輯是不一致的，跟。威脅總理 薪栽跟運送帝國孕婦的是94李霖。本為劇情亂湊。李霖可以回去殺掉李霖，為何李袞在1994始終只有一個?。如果現在2020看到的李霖是順著時間軸的94李霖，那順著時。間軸的94袞不是也應該在2020嗎？但現在2020的袞是黑衣袞。然後過去的李霖竟然可以全盤接收70歲李霖的所有資源，根。本說不過去。所以20黑衣袞有兩段記憶。我也想問一下，2020原本的袞回去94後來躲在時間裂縫等。那個94霖只有自己殺了20霖的記憶，但跑回20的黑衣袞。待，所以15集2020四月回來是這個袞沒錯吧？那原本94年再。長大那個袞也應該同時存在啊？因為還沒到要回去叛變那。晚。。他有折返前跟跑到後的記憶，總之都是他。94版的李霖還是得從94年穿越開始布局到2019啊，沒有直。接接收70歲李霖的東西。這點我一直想不通，有人能救救我嗎？腦子打結。李袞跟太乙在病床聊天那段說明了他們已經經歷兩次了。然後ba大這篇有用了靈魂出竅的說法我覺得應該會比較。好理解．。李袞跟太乙有兩次經驗是對的 因為李袞去改變了過去細節。不過照笛神說法，李霖應該會一直循環回去被94殺才對。但是對李霖而言 1994的李霖已經改變2020的李霖 在94李霖。因為仍然照他命運的軌跡前進，姑且不論他有沒有意識要改。吐槽真是笑死我了!! 也推第二人生的部分，這部比較少看。到以前作品會帶出發人深省的深意，被淹沒了，但15集袞。跟知勳媽這段就是我認識的的金編啊! 立刻理解袞要做的。選擇，雖然又是該死的命運選擇論哈哈。變，該發生的就要發生(by太乙)所以後面2020春節跟李霖在。海雲台對峙的到底是哪個李袞??? 難道是黑衣袞???。請問回到94時袞霖兩人手上的息笛不是都消失在手中了，這。樣袞是怎麼再穿越的？。先回一下ba大的心得文，15集袞跟知薰媽那段真的很棒。薪栽回去見生母那段也整個超棒，很喜歡這部分。正常的袞時間流序 跟黑衣袞奔跑在隙縫裡追逐時間是不一樣。的。謝謝ba大，我儘量催眠自己他是靈魂出竅之類的XD。然後盧尚宮那段真的整個超戳心，我不知道為什麼一直。被她跟李袞之間戳到TT。知薰媽跟袞王見面那段，真的是我覺得看到目前最感人的一。段，讓人忍不住流淚。。忘了說bala大心得文產超快耶XD（拇指。病床上那段對話我覺得是在說明李袞就只有一個哈。然後李霖的時間軸因為真的太謎，也要到15集才知道他。看到15 我完全可以體會bala大快速文目前精神狀態跟我一樣。起肖了!XD。有砍過未來的自己（=跟李袞有一樣的記憶）。Love大笛子20袞的笛子沒有消失，只是慢慢變短中。我也是被盧尚宮和袞那段逼出眼淚QQ。15一整集我都在想20袞和94袞到底是怎樣 原來要用靈魂出竅。來看!!!。剛剛看完15集接著刷鬼怪最後一集（2刷NETFLIX)哭得。心很累看到這篇我又哭又笑的!!!!!我到底要多瘋!!!且。提到鬼怪不得不說神就是金銀淑小姐啊啊啊啊！這次我。不想看到相視而笑的畫面T^T。想到這部演員們真的太辛苦太辛苦 要硬套又要賣貨 唉。請問20黑衣袞 有第1集的黑衣袞的記憶嗎？。然後看到觀眾版上的熱血 一晃常常一周就20多篇 真是....。根本來不及看都傻眼 結果劇情走到最後又崩了...。不行了看不懂啊！！！李霖線到底是怎麼運作的bla大。的解釋看了好幾遍還是不懂 QQ。在2020李袞待在時空縫隙回到現在的時候，94年長大的李。袞2.0應該也回去了94年？感覺是像九回時間旅行的思路。劇情是還沒到崩啦，不過是前面浪費太多時間，後面時間。不夠這兩集節奏跳很怪，療養院發現屍體，爆炸完就沒下。文了。en大，應該是還沒回去，因為還沒到叛變那天，就是這樣才。覺得應該有兩個袞。。15集最後袞才跟影要一起回去94那晚。燮的第65個夢想跟和影擁抱好感人～請問有人記得第64個是。什麼嗎？。成為李袞的國民?。燮的上一個夢想是成為陛下的子民？。雖然有16集可以更好評價整部，但看到現在也不到崩，有朋。友一次追到反而認為編排很有巧思。像bala大說的，劇本（。非剪輯）沒有太多的補敘倒敘，前面已經鋪陳過了，只是。弄到現在才揭曉。成為李袞的國民好像是63。一次追應該比較不崩潰...我們是每週拿兩片(或一片)拼圖。在拚。我崩潰!XDD 因為前面實在太多雷聲大，現在卻雨點小的草草。收尾，片段其實好感受，湊在一起腦袋常常會斷線。而且情緒太不連貫了。說真的 異世界交錯成這樣警局竟然一點反應也太平靜!XD。理解es大的意思，即使我已經晚追三個禮拜了，但開追之。後的心情起伏都好大XD 如果16沒有好好收，我想我會暫時。跟編劇說掰掰。睡前冥想安撫情緒了一下我想通我為何這麼焦慮了!你這個袞。這兩集拼命給太乙植入不要忘記我不要忘記我，然後這集我。走了不要叫我不要走.....我再想下去作夢也罵髒話了!XD。就是以為知勳媽不會影響袞，結果影響還挺大的qq。仔細想想我唯一想吶喊的是，李霖跟總理你們怎麼可以。這麼笨！我等了好久結果陰謀瞬間變好小，好失望XD。原po也五迷是嗎？（握手XD看錯重點）。可能比起25年的陰謀策劃，李霖更專注於在裂隙裡維持青春。吧，嗯差不多也是4個月的時間呢!。本來想明天先睡再看這篇結果還是忍不住先看 跨時空騷。擾犯XDDD。李袞和薰媽那段我看了直掉眼淚阿阿阿 這段情緒好滿。好複雜 我一直都不覺得李袞會因為宋不是親生媽媽而比。較不受影響 說是一回事 但看到想念的媽媽的臉 還是很。難無動於衷吧 對宋靜慧而言也是如此 百感交集QQ。bala大最後為了影燮狂QQ 太可愛了XDD 擁抱這段我其實。是笑出來的 但他們真的好可愛 還有袞影並肩作戰帥慘。了啊啊啊啊突然有種香港電影fu?XDD。看到周潤袞大笑哈哈哈哈哈。我是每天看一集的人,不會覺得前面剪輯問題多大欸,反而。看的很順（？），然後再來版上搭配每集文章複習。我看完這集也只想說金編妳給我適可而止喔!!!氣氣氣。推！被爆雷一時爽全家火葬場笑到美叮美噹！。柯南那張圖真的神表達！太贊了。我也覺得整部劇就袞王最聰明，智商永不掉線。94霖跟20霖相遇的那幾張笑死我了 XDDDD。看到bala大補的仙女下凡來解答-2 XDDDDD我又快笑死。唉 真的靠這篇解氣!XD bala大真的是銀淑ANTI俱樂部會員嗎。?!XD 我覺得您一直幫她解危啊!XDDDD。bala大不行我是重感情的女子XD 但如果影怎麼樣了，我會。跟著妳一起怒灌！！！。bala大圖表很棒XD 對了前面爆雷字幕真的好好笑XDDD。太用心了 bala大也要轉型成作家嗎XDD。第23456789~13集，笑死。真的@@ 第23456789~13集!!!怎麼編劇編成這種比重啦!XDDD。ep14-15是課本後面的解答嗎!XDDD 阿一古。袞王：炸雞不存在 (駭客任務梗)。我當真用考學測的心情看前面，後面2集跟吃瀉藥一樣!XD。e大n大 XDDD。但是看到用第0集解題我問題又來了..李袞為何繞了這麼久。拿過太乙送的黑衣這麼幾次 為何這次才想到中途下車給人家。加料啊?。一瞬看到23456789~13還以為歐拉數 (文科生看到數字沒轍)。不過混亂的劇情中，不得不佩服金編想給的警語:李霖是自己。殺了自己。李袞是原來自己的遭遇，都是自己解救的!。m大看成歐拉數!XDDDD 又被笑死!XDDDDD。我們真的該用數歐拉數的心情看ep23456789~13集嗎!XD。我猜仙女大大是說，你可以看第1集然後直接跳第14集啦。阿湯哥的明日邊界處理的俐落多了!。我也是最近又重新回去看Interstellar 再硬吞這部!XD。下面有一篇0輪袞 0輪霖都出來了!天啊哈哈哈哈。請回答1994穿越回去爆雷這整段都好好笑。然後現在回想一。下，感覺前面那麼多偷天換日的換人場面好像有點多餘啊。影燮一定要再見面！！！。我覺得偷天換日不是不能演，而是應該用更簡潔俐落的方式。呈現。導致主線想講的都被壓縮，又被萬惡的PPL排擠!。前八集的剪接節奏真的忽快忽慢好考驗觀眾耐性 (其實。是想稱讚自己有耐性?。bala大更新的李袞李霖圖，是勉強自己配合金編的真愛!XDDD。剛剛又在想，那最初的最初那一次到底怎麼發生的，那。時候應該沒有黑衣袞去安排這一切，引導還沒穿越的袞。去穿越，又回到一個雞生蛋蛋生雞的問題 XD。N大不要傷腦筋了 XD。bala大的意思就是其實黑衣人已經跑過很多0次了!XD。真要較真，應該都是息笛的錯，沒有息笛沒有慾念!XD。還有因為李廷鎮演得太好 害我超想看李霖這條線SP故事。偏偏時間就演 雖然這集很可惜沒看到他再對宋出什麼。特殊的情感 但還是覺得沒那麼單純XD (一直很想看他變。態糾結的愛是怎樣XD)。偏偏就沒時間演＊＊＊。袞王很多別稱在時間軸，戀童袞—電話亭袞—流浪袞。啊好煩 一直有字漏掉。李霖有大嫂癖!XD。李霖只有搗亂-搗亂-搗亂  哈哈哈。推敲起來李霖可能就是舊思維，牽制李袞，回帝國要挾皇嫂。復位!。他殺了所有繼承者，其實不只想要永生，還是想要皇位。不過我對這次劇本一直在隙縫打轉 卻放了諸多神器沒好好利。用這才是金編失策，息笛使用說明書有夠又臭又長!溜溜球小。不知道四寅劍有什麼功用？(這時打雷了，阿爾吉他聲響)。孩不是說要抵禦、有危機要通報啊!XD 石中劍四寅劍跑去哪。怎麼解釋???(給很多鏡頭請發揮廣告效益，謝謝!)。之前狸貓換太子劇情真的鋪太長篇幅。yoyoboy希望你在最後一集能好好交代～。看是要8個感謝還是7個遺憾。突然很想叫太乙吹蠟燭!XDDD。Call鬼怪來幫忙。bala大（握手）我也好想看李霖跟總理激吻 （原來我最。愛的是李霖這樣？XDD）。啊那個紅線到底怎樣了?。bala大我回敬你無限多QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。吹打火機也可以!!!鬼怪大叔快出來!!!。Neojames大 XDDDDDDD  還要再補兩個祝福，湊17條。八個感謝七個遺憾xDDD。看完EP15只覺得對比之下想見你的敘事剪接真的超流暢 囧。金編的頻率真的跟我不合，但喜歡主演們跟畫面真的超美XD。我也覺得這次金編讓我很傷心!XD 可是主演群個個都超愛!。炤煥雙人份超優異演出不用說了，薪栽那part一直都是心頭。肉，最後知薰媽對李霖李袞的關鍵球真是亮點!。知薰媽同歸於盡太強了，應該等李霖多吃幾口再露餡。應該是李霖也慢慢吃很有心機吧。薰媽很讓人心疼阿阿阿。盧尚宮身世的爆發力也很強!李袞+小麥帥到逆天!但真的想。要高銀不要哭了QQ。知薰媽：家裡沒花瓶了。雖然我覺得the king故事比起想見你龐大許多，整個拿。來比有點不公平，但想見你對穿越的處理真的比較好，。剪輯也很棒(當然編劇自己也說他們有留白故意不解釋的。部分) 很巧的是，想見你其實在the king首播隔天也在。韓國播出了XD 檔期幾乎是差不多XD。ba大選的歌詞都好搭啊!^^bb 期待結局不再是悲傷情歌!。盧尚宮每次說話我都想哭QQ。爆了。被neo大8個感謝7個遺憾笑死!XDDDDDD。87分又被cue。cue H大可以想像梗圖跟bala大有的拚哈哈哈哈。大推～我的心得超多點都一樣!!! 現在回想起影燮第一次。相見，影是連燮說要抱一下都會掏槍的人，現在會主動擁。抱真的好感人!!! 害我又笑又哭得像個瘋子一樣。。我現在呈現爬完推文懶得截圖的狀態XD。竟然有人爬完推文 我眼前都小飛蚊想看眼科了。吃個飯上來一串7篇!XD。我也在爬 好辛苦喔 看推文快比看劇辛苦了XDD。爬文真的累 比看戲累XDDD。但很多討論又很有趣！。哈哈哈bala大你回我的話好可愛XDDD，君主系列文的時光。剩不多了ＱＱ，期待以後還能有別齣戲的文章(敲碗)。我放棄爬文了XDDDD 超累哈哈哈哈。H大，這兩集真的燒腦，但不要太認真的看待就會輕鬆點。沒想到大家對通關密碼87這麼有感覺，哈哈。天啊，這MV也太有質感了(我來數數有幾張)。我覺得這部戲看到15 真的會對87很有感覺!XDDDD。「淡如水卻又濃如墨」實在說得太好了!!! 李袞偽母子這段。真的很深沉，後勁超強！鉉旻母子也好催淚。。看著一串king文好想說句 樓仔厝起整排！。知薰媽&薪栽媽拍MV竟然點播王菲女神!XD。我覺得我們同年代 因為你聽的歌看的劇 我都聽過看過。哈哈。ba大的MV太讚了！。推薪裁故事傳達的第二人生用意～可惜劇情不夠深刻。但這集袞乙愛的好深刻，聽到世真過世消息，第一時間是。想袞乙你們還不快誕下後嗣嗚嗚嗚嗚嗚嗚。袞影無間道好帥！！影燮擁抱好感人。結論 影百搭。被影帝無間道帥死。影真的百搭！！！！！。bala大這篇心得文真的太中肯了！看得非常我解氣XD。也是因為喜歡演員以及覺得大架構很有趣才開始追這部劇。但前面鋪陳得很鬆散，也沒辦法帶出更多有哲理的思考。明明一手好牌怎麼會打成這樣讓人覺得好可惜ＱＱ。只有薪栽&馬麻以及袞袞&宋靜慧的片段有真正戳到我。然後CP部分由影燮來撐XD(可惡我明明很愛金高銀ＱＱ)。寫的太好了，每看一集都覺得自己智商好低QQ。這兩天眼睛好痛。我們影燮真的百搭＞＜。袞和宋靜慧那段，我幾乎快無法呼吸。看著思念的皮囊，還要維持著理智。雖然袞在3歲就沒了媽媽，但還是會感動吧。宋靜慧雖然知道那不是知薰，但能看到知薰長大的樣子。在傷心之餘，應該會有種心願已了的感覺吧。我們袞真的超級可憐QQ 給他個好結局吧 拜託。那段我哭慘 都在克制自己的情緒 明知道的人不是自己。想念的那個媽媽/兒子 但兩人都泛淚嗚嗚。眼前的人＊＊。bal大 現在才開你的文，笑到不行 你好有梗！！。提醒到我這幾個禮拜為了研究the king, 柯南都還沒追到集。數，要去趕進度了XDDD。我太欣賞你的陽光開朗了！這篇好讚XD。剛看完14 15馬上先來這篇跟老師對答案XD 幸好我理解的。沒有跟老師b大差太多(補習有成 讚!) 影燮line真的看到。哭 夭壽喔QQQQ 不過沒有人跟我一樣 也有被時空旅人袞作。弊行為感動到的嗎XD?尤其是送髮圈那次好浪漫~~說要記得。給未來的我們多一點時間QQ(雖然還可以開玩笑說臉是禮。物) 懇切又抱歉的一直要太乙等他 感覺陛下跑到後來嘴唇。發白我好心疼呀QQ。V大對答案好可愛，我也超喜歡袞在太乙的人生中給自己加。戲，甜到不行啊~~。敏鎬越拍越瘦 123集臉還有點圓 中間又帥回來了 131415整。個憔悴。「她某部分其實很瓊瑤」B大這個解釋開導了我！。雖然後面幾集一直沒點開，但看到這樣的文章，還是要。說：請收下我的膝蓋。。寫系列心得文的各位，都是機智觀眾啊！。其實我對金編的印象就是韓版瓊瑤等級。畫面唯美、劇情浪。漫，有時會為了戲劇性沒顧好邏輯和細節（如鬼神後段我疑惑。需自行腦補）。但這部真的有改變我對金編的印象。遙回tina大 薪栽&馬麻以及袞袞&宋靜慧 兩場錯過的母。子戲 像針一樣扎死我的心QQ 很心碎。V大 握手！我本來看金編的戲都蠻容易不耐煩，完全不。是我的路數，我愛的是信號、未生、我的大叔那類的XD。寫得好有趣 金編薪裁線寫得最好啊。啊啊是薪栽QQ。之前就覺得拿知薰媽來試毒很矛盾，她明明就一直想死。李霖居然沒想會兩敗俱傷，金編原來是要用在這裡啊。我是猜薰媽只是試菜，應該沒有機會做菜（有火有刀太冒險。了）另一個問題，薰媽也沒有機會拿到毒藥，應該是偷偷累。積很久等時機。總之，她盡力替知薰報仇了！QQ。大推這篇 寫得好清楚 救了我的腦袋 都快燒了。袞看著薰媽 (眼框裡有點水QQ) 雖然知道不是媽媽還是很。思念的情緒.....看到當下幫李敏鎬按贊惹,他在這部真的出。我意料.....變的完全我的菜XD。b大幽默的心得文讓我用另一種心情又複習了一次劇情XD。"結局 我真的只在乎阿影還活著然後他可以見到誾燮"+1111。剛開始要爬這篇推文又再次看到20霖為何活著的問題XDDDD。我又要被強制輪迴了XDD。是不是該算一下這問題總共出現幾次XD。看到成立多年的銀淑anti只有b大一人笑翻XDDD。影燮狂 阿影派(狀態顯示站出來。XDDDD。bala大靈感源源不絕。我也只在乎阿影。期待一下影燮主題曲> <。推！想請問李袞穿越到2016的時侯，在賽艇為什麼要把兔帽。踢+馬場門禁放在椅子上給Luna呢？不太懂這段的含義，求。解～～。常見問題集出現了XD。看起來要收集一下常見問題集。因為要推動命運進行，如果他沒有放兔子裝跟門卡。LUNA就不會有兔子裝穿，也不會引導袞去追。皇家馬場門禁森嚴，沒有門卡是進不去的，LUNA在躲仇家。有了門卡想必會利用馬場躲，就能再度引導袞去穿越。需要偉大的人幫大家整理ep15常見問題集XD。哈哈哈 滑水道比喻很棒。這篇仙女系列應該置底。仙女大大滑水道解釋，讓我邊看邊笑，但是看完還是不懂。這實在厲害的文章!!。我覺得影燮應該帶兩個雙胞胎去玩漂漂船了。推 自己推自己XDD。仙女大大，我是指解釋得很好笑，忘記要去懂。我現在只有太乙穿比基尼的想像圖(羞)。滑水道都要雙手抱胸，如果很高的水道，整個身體會懸空喔。嚇到整個魂都飛了~(難怪袞王比喻靈魂出竅)。每次都被銀淑的宿命論整XD 想到鬼怪裡的神說的：都是你。自己的選擇~~（對我觀眾自己愛追，自作孽啊啊啊頭好痛。哈哈。滑水道的解釋太有趣了！邊看邊有畫面XD 我也想看影燮帶雙。胞胎玩漂漂河XD。仙女下凡來解答3好好笑，不知為何一直想到8字型游泳圈。但怎麼知道兔子裝是luna穿 好疑惑 難道是中間被我快轉掉了。嗎？。仙女氣到要去吃滷肉飯惹。袞王這次各種服裝秀的確就少了泳褲..影也是。bala大要看肉就看我的王國啊！XD (宣傳大使又來了)。我的王國有很多肉嗎???(燃起興趣)。沒有每一集都有，不過露的時候就是上半身整個大方給。你看啊捏 XDDDD。讓我找找片段A_A。netflix水管有一些片段。NF有！！那我比較容易追 耶耶！。我的王國是跟著禹演員來瞧瞧的，前面一定賣肉不囉嗦。後面就換被眉頭運動受傷男勾走～。我剛看了劇情簡介我已經無法接受（淚目）。我還是去找肉cut即可嗚嗚嗚嗚嗚嗚。BA大，對诶，划船完幹嘛追LUNA，應該要洗澡阿 XDDDD。影還有露一下胸肌，袞王都不色誘太乙，嘖嘖