https://i.imgur.com/qUiyw6J.jpg 機智醫生生活第10集刷新自身最高收視率，瞬間最高收視率14.4% 昨天(14日)晚播出的tvN 2020星期四特別節目《機智醫生生活》第10集創下了尼森韓國全 國收費平台家庭平均12.7%，最高14.4%的紀錄。tvN的目標觀眾2049的平均收視率為8.6% ，最高10%，統合了包括無線台在內的所有頻道，同時段的收視率排名第一。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111353946_enliple。哇大發！兩集了，已經開始期待下一季呀～。最近除了醫生跟夫婦，其他劇的收視率都慘不忍賭啊......。推~。*睹。月火的Good Casting收視不錯啊XD。頌和跟易俊獨處多個10分鐘 不突破天際才怪rrrrrr。Good Casting看來沒上漲的空間......其他劇都被Trot打趴。。雖然收視不是全部，但多少會影響追劇的意願。很多人看到頌和和羽朱出現應該就一陣驚呼吧。記憶法追完可能都轉去醫生了XD。跟頌和告白超讚的。推推 這集進度飛快啊。這集進度直接飛快 看預告感覺下一集也是。這集真的好好看啊！編劇突然油門踩起來簡直踩到我心坎裡。！！！。超喜歡翊俊跟頌和啊啊！。被翊晙不華麗的告白爆擊心空！。這集真的好看！告白真的讓人心動。尾段敏荷直球表白已經夠刺激了 結尾頌和翊晙的對白根本。讓觀眾睡不著。推 編劇油門突然踩起來~XD  昨晚超驚喜的，差點睡不。著。但拜託下一集千萬不要突然踩煞車啊...可以沒有進展沒。關係，不要倒車回去就好。真的，本來想說這集是政源特輯，結果中間敏荷突然告白。，最後翊俊還來一個不經意的心臟直擊，這集真的好讚。預告看不懂 求講解 Re: 有關安大尉的意有所指 意在言外。他跟頌和說要禮物 使我不安 還說實習時就看到她..。不要倒車就好+1XD慢慢來也沒關係了 昨天的已經足夠了 還以。為這季不能知道政源的心意。安大尉在預告還有提到頌和的鞋子是他送的，似乎還是期。待頌和可以回應他的感情。推推。昨天因為李翊晙害我睡不著啊啊啊。這部真的很好看！。材學跟政源的醫病互動很感人 五人幫的感情線也有超大進。展 第十集有夠充實。喜歡翊俊這告白。不管頌和跟安大尉還是翊晙，我覺得都沒懸念。兩個都。是好男人啊。好看死了。推 真好看！但還是心疼翊晙，因種種因素錯過告白。還好我是隔天下午看，不然真的也會睡不著。推！。這集訊息量太大進度飛快！超好看。怎麼收視率那麼低 超好看的啊。平日12%很好了 tvn。12已經很好了啦 無線台都沒超過10 都3-5徘徊超慘。昨晚超過信號成為tvN收視史上第六高了。翊俊的告白加上眼神真的好心動 也喜歡秋敏荷的直爽告白。安大尉再告白粉悲情 頌和拜託可別心軟、母愛噴發!。推推 這部極神。推翊俊的樸實告白，拜託頌和答應吧！！！。這集怎麼這麼好看啦！！！！。好看到炸！我要蕊到11集播出（握拳）！。我應該等第一季結束再看TT 就快結束有點失落 第二季還要等。好煎熬啊~。還有鄭少女的落寞跟體貼啊！真的讓我覺得他為了翊純化。身貼心歐巴啊！。C大，我懂，我本來也想等第二季上了再看第一季，但大家。一直大推，只好按捺不住點下去了XDDD”。可是翊晙沒有要求交往，頌和要怎麼答應XD。翊晙講這樣 其實也可以說跟好朋友在一起 覺得很幸福 模。稜兩可 怎樣解讀都可以。樓上有沒有被人說過太木頭聽不懂告白XD。XDDDDD