《今生是第一次》畫下完美句點，李民基、庭沼珉分享劇終感想 原文網址:https:/goo.gl/w2MBEm tvN 電視劇《今生是第一次》在11月28日播出最終回，以 平均4.6%、最高5.6%的收視率畫 下完美句點 ，主演李民基、庭沼珉分別透過經紀公司發表感想。 在劇中飾演南世熙的李民基表示 ：這是一部我非常愛的作品，真的很捨不得結束， 因為有觀眾們，透過這部電視劇我收到了很多力量跟勇氣，看著志浩了解到很多事情，透 過世熙也學到了很多，非常感謝過去這段期間一起陪伴在身邊的觀眾們，謝謝你們。 飾演尹志浩的庭沼珉則表示 ：能夠順順利利的拍完這部劇我覺得很開心，在拍攝時 我獲得很多能量，也得到很多治癒，我有很多不足的地方，但在場的所有同事都用溫暖去 彌補了我的不足，在現場學到了愉快工作的方式，也從志浩這個角色學到坦蕩生活的方法 ，這是一部讓我一生都無法忘記的作品，最後真心感謝給予《今生是第一次》喜愛的觀眾 們，我以後也會更加努力、成長，成為一名好演員。 來源：體育東亞 翻譯撰寫：Kpopn 的 LaLa。推。推李民基跟庭沼珉！！！。推推。推。推推推。推~~。剛剛補完了 好好看好感人~~!!!。我們：喵喵喵！。剛看完熱騰騰啊啊啊 還去追蹤李民基的ig。推。這新聞 一個是來自公式ig的發文 一個是來自經紀公司的採。訪視頻吧XD  下周不知道會不會有記者聯訪。今年最優!!!。推～～一直在等還有沒有今生的後續消息～感想啊花絮。什麼都好。今年最喜歡的劇!。https://upload.cc/i/A38ric.jpeg。https://upload.cc/i/lBziT5.jpeg。來自民基公司官方IG與沼珉IG 竟然一起看終放了♡。超棒的一部戲！。今生必推！不知道大家有沒有追蹤今生IG，昨天從最前。面開始回顧，好多可愛的影片。http://instagram.com/lifeyolo2017。而且花絮管理員超貼心 今天又更新兩個花絮!!!!。http://naver.me/5UbWI3g9。我有看到最新花絮。推推今生是第一次。殺青後互相抱抱互相加油的樣子，好溫暖。優。我已經住在坑底了…哪部劇來拉一把吧。a大我推機智監牢生活。真的今生的IG很用心。今生必推 逢人就推薦。還在坑底....希望兩人再合作。先繼續躺坑底+1。推。看到今生就要推 一直想拉身邊人入坑。2018年 電影《朝鮮名偵探3》李民基 參演確定照。http://www.newsis.com/view/?id=NISX20170706_0000033394。期待民基下部作品 不要讓觀眾等太久 可塑性超高的演員。目前最愛的一部韓劇。今年最愛的一齣戲。https://www.instagram.com/explore/tags/detectivek3/。( 點進去可以看到 李民基 古裝扮相 ) 我在坑底無誤啊啊。可以站真人嗎~~~~。庭感覺是普妹型正妹，看久會戀愛那種QQ。花絮真希望有中字。今生必推!!!!!!!我也是到處推薦朋友看啊啊啊。今年最愛+1到處推薦+1。真的是今年目前為止最好看得劇。這齣戲必推。今生必推。看完好空虛......什麼新戲都不想點開......。看完出不了坑啊~~。一直在找民基相關事務來看，等花絮跟終演感想中！。我也無法忘記。最新的床戲花絮民基好可愛，導演要民基移動位置看到不。到了，民基以為在說他，結果導演是說看不到志浩了不需要。民基，民基賭氣氛把臉埋進枕頭裡叫導演可以開始了。後面床上抱的戲導演又說肩膀怎麼這麼寬，民基以為是在。說志浩還摸了志浩肩膀，結果導演在說他，民基問導演“你。對我沒有滿意的點嗎？”XDD 一直被嫌棄。推！很棒的戲。哈哈謝謝翻譯花絮，後期拍攝好愉快。還在坑裡也不想出XD。哈哈 謝謝翻譯花絮 民基跟人熟了之後好有趣。李民基肩真的有點寬>///< 以前真的太瘦了。https://goo.gl/ZbEmtW。https://goo.gl/ENstKw。https://goo.gl/xH3UzZ。15、16、普美夜店熱舞花絮中字。中字花絮看完了 好好笑 哈哈。花絮終於有中字好開心。https://i.imgur.com/rKyhiN8.jpg  今天劇組去濟州島休。假啦。https://i.imgur.com/WfNc0XJ.jpg  四人組 哈哈。https://i.imgur.com/kEEMNOi.jpg。https://i.imgur.com/ybLK91f.jpg  民基先生你在幹嘛 哈。哈。好棒喔！本來還擔心民基開始拍電影，會不一起出去玩。為什麼我看著放假照也在傻笑啊，太恐怖了XDD。看樣子李民基已經出戲了  最後一張那大傻子樣不是4C了。民基下戲後世熙的專有坐姿就消失啦。http://bit.ly/2zKJFpO  民基眼神好戲.XDDD 另類合照。一直覺得李民基穿的很像要去運動 哈哈 他還揹點點的後背。包。少女基。前兩張玟錫坐著竟莫名顯腿長XDD。感謝濟州島度假照分享，話說46屆百想藝術大獎是蘇志燮頒給。李民基耶 (在李民基前眼中只有大蘇，但看到他們兩人同台我。好矛盾喔 ~ 總有種背著大蘇在做壞事感哈哈。然後領男子新人演技獎的民基也太稚嫩 XD。推～～～希望之後有機會再合作。真的是今年最優...出不了坑嗚嗚