 . 第54屆百想藝術大獎頒獎典禮 . 官網連結: http://isplus.live.joins.com/100sang/ 百想 Main Spot 影片: https://www.youtube.com/watch?v=BLe9j91CHNw 地點: 首爾江南區Coex D廳 時間: 2018年5月3日 紅毯直播 20:00 (韓國時間) 19:00 (台灣時間) 頒獎典禮 21:30 (韓國時間) 20:30 (台灣時間) 主持MC: 申東燁、秀 智、朴寶劍 轉播單位: jtbc、jtbc 2、jtbc 4 直播連結: V Live: (紅毯直播) http://www.vlive.tv/video/69173 19:00 (台灣時間) (頒獎典禮) http://www.vlive.tv/video/69174 20:30 (台灣時間) 愛豆app:(紅毯直播) https://bit.ly/2IfWCiy 19:00 (台灣時間) (頒獎典禮) https://bit.ly/2rf3rY6 20:30 (台灣時間) 彼岸直播(頒獎典禮) https://live.bilibili.com/9187452 官網直播: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 (步驟): 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 TV bayo: 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents (感謝板友tcchenk提供直播教學，如有其他直播網址歡迎分享) 入圍名單: 電影部門獲獎名單 ::大賞: 《1987:黎明到來的那一天》 : 頒獎嘉賓: 洪正道、全道嬿 作品賞 頒獎嘉賓: 肖 央 入圍影片: https://www.youtube.com/watch?v=HyrPf0CcaCwt=15s https://imgur.com/YsA7vAp.jpg 《1987:黎明到來的那一天》 《南漢山城》 《朴烈》 《與神同行:罪與罰》 《我只是個計程車司機》 導演賞 頒獎嘉賓: 權 律、李荷娜 入圍影片: https://www.youtube.com/watch?v=_4agjWxBpAot=1s (00:00~02:18) https://imgur.com/RyDOgCk.jpg 金容華 /《與神同行:罪與罰》 楊宇碩 /《鋼鐵雨》 張俊煥 /《1987:黎明到來的那一天》 張 勳 /《我只是個計程車司機》 黃東赫 /《南漢山城》 新人導演獎 頒獎嘉賓: 柳俊烈、李尚熙 入圍影片: https://www.youtube.com/watch?v=_4agjWxBpAot=1s (02:18~04:25) https://imgur.com/JJjw6z6 姜允成 /《犯罪都市》 文素利 /《今天也是女演員》 申 俊 /《容順》 趙賢勳 /《Jane》 全高雲 /《小公女》 男子最優秀演技賞 頒獎嘉賓: 宋康昊、孫藝真 入圍影片: https://www.youtube.com/watch?v=2P4luo5PxYg (00:00~02:06) https://www.youtube.com/watch?v=0bzXI_PHZsU https://imgur.com/0GmtOvq.jpg 金倫奭 /《1987:黎明到來的那一天》 馬東錫 /《犯罪都市》 薛耿求 /《不汗黨:地下秩序》 宋康昊 /《我只是個計程車司機》 鄭雨盛 /《鋼鐵雨》 女子最優秀演技賞 頒獎嘉賓: 宋康昊、孫藝真 入圍影片: https://www.youtube.com/watch?v=2P4luo5PxYg (02:06~04:17) https://www.youtube.com/watch?v=h5U_oCJdn_8 https://imgur.com/fzADxRQ.jpg 金玉彬 /《惡女》 金泰梨 /《小森林》 羅文姬 /《花漾奶奶秀英文》 孫藝真 /《雨妳再次相遇》 崔嬉序 /《朴烈》 男子助演賞 頒獎嘉賓: 金義聖、金素真 入圍影片: https://www.youtube.com/watch?v=7EgrLLuHhJot=5s (00:00~01:50) https://imgur.com/cjECaVa.jpg 金東昱 /《與神同行:罪與罰》 金希沅 /《不汗黨:地下秩序》 朴喜洵 /《1987:黎明到來的那一天》 趙宇鎮 /《鋼鐵雨》 陳善奎 /《犯罪都市》 女子助演賞 頒獎嘉賓: 金義聖、金素真 入圍影片: https://www.youtube.com/watch?v=7EgrLLuHhJot=5s (01:50~03:53) https://imgur.com/ku1a8L5.jpg 廉惠蘭 /《花漾奶奶秀英文》 李 絮 /《代立軍》 李秀卿 /《沈默的目擊者》 李荷妮 /《沈默的目擊者》 全慧珍 /《不汗黨：地下秩序》 男子新人賞 頒獎嘉賓: 柳俊烈、李尚熙 入圍影片: https://www.youtube.com/watch?v=3w8YWqPtFz0t=43s (00:00~02:25) https://imgur.com/l5yPiB2.jpg cr. SARAM Entertainment 具喬煥 /《Jane》 金成圭 /《犯罪都市》 金俊翰 /《朴烈》 李嘉燮 /《暴力的種子》 許成泰 /《犯罪都市》 女子新人賞 頒獎嘉賓: 柳俊烈、李尚熙 入圍影片: https://www.youtube.com/watch?v=3w8YWqPtFz0t=43s (02:25~04:34) https://imgur.com/fbCWnr0.jpg Nana /《騙徒》 李秀卿 /《容順》 李珠英 /《Jane》 秦基周 /《小森林》 崔嬉序 /《朴烈》 劇本賞 頒獎嘉賓: 尹斗俊、白珍熙 入圍影片: https://www.youtube.com/watch?v=tmJV4cPpo8wt=49s (00:00~02:33) https://imgur.com/kSP25PD.jpg 姜允成 /《犯罪都市》 金景燦 /《1987:黎明到來的那一天》 嚴宥娜 /《我只是個計程車司機》 楊宇碩、丁夏鏞(音譯) /《鋼鐵雨》 黃成邱 /《朴烈》 藝術賞 cr. 板友ducky10情報文 頒獎嘉賓: 徐康俊、孔升妍 入圍影片: https://www.youtube.com/watch?v=tmJV4cPpo8wt=49s (02:33~05:02) https://imgur.com/lDnE8GC.jpg 權貴德 (武術) /《惡女》 金相范 (剪輯) /《不汗黨：地下秩序》 金宇亨 (攝影) /《1987：黎明到來的那一天》 李厚京 (美術) /《軍艦島》 陳宗賢 (視覺效果) /《與神同行：罪與罰》 電視部門獲獎名單 ::大賞: 《秘密森林》 : 頒獎嘉賓: 金恩淑 電視劇作品賞 頒獎嘉賓: 鄭智勳 (Rain) 入圍影片: https://www.youtube.com/watch?v=s56kNdoLH1k (00:00~01:17) https://imgur.com/OP3AIpO.jpg tvN 《Mother》 jtbc《Misty》 tvN 《秘密森林》 KBS 《三流之路》 KBS 《我的黃金光輝人生》 綜藝節目作品賞 頒獎嘉賓: 金明洙、高雅羅 入圍影片: https://www.youtube.com/watch?v=s56kNdoLH1k (01:17~02:40) https://imgur.com/TtYORbT.jpg MBC 《我獨自生活》 Channel A 《相信我跟著來，都市漁夫》 MBC Every 1《歡迎~初訪韓國吧?》 tvN 《尹食堂2》 jtbc 《孝利家民宿》 教育節目作品賞 頒獎嘉賓: 金明洙、高雅羅 入圍影片: https://www.youtube.com/watch?v=s56kNdoLH1k (02:40~03:45) https://imgur.com/4QxXcri.jpg SBS 《我想知道真相》 MBN 《我是自然人》 KBS 《舞動女孩》 EBS 《世上沒有不良的狗》 KBS 《巡禮》 電視劇導演賞 頒獎嘉賓: 權 律、李荷娜 入圍影片: https://www.youtube.com/watch?v=A3474CRCl5A (00:00~01:34) https://imgur.com/JrXQ8XZ.jpg 金允哲 /《有品位的她》jtbc 金哲圭 /《Mother》tvN 毛完日 /《Misty》jtbc 申元浩 /《機智牢房生活》tvN 安吉鎬 /《秘密森林》tvN 電視劇劇本賞 頒獎嘉賓: 尹斗俊、白珍熙 入圍影片: https://www.youtube.com/watch?v=A3474CRCl5A (01:34~03:01) https://imgur.com/Lznd63p.jpg 白美瓊 /《有品位的她》jtbc 李秀妍 /《秘密森林》tvN 林尚春 /《三流之路》KBS 鄭寶勳 /《機智牢房生活》tvN 鄭瑞京 /《Mother》tvN 藝術賞 頒獎嘉賓: 徐康俊、孔升妍 入圍影片: https://www.youtube.com/watch?v=A3474CRCl5A (03:01~04:38) https://imgur.com/gbGFqIJ.jpg 朴 聖 (攝影) /《三流之路》KBS 尹燦芸 (美術) /《尹食堂2》tvN 林賢基 (音樂) /《蒙面歌王》MBC 張鍾慶 (攝影) /《Misty》jtbc 崔成宇 (攝影) /《巡禮》KBS 備註: 藝術賞入圍姓名全為音譯，如有正名請推文告知 男子最優秀演技賞 頒獎嘉賓: 孔 劉、徐玄振 入圍影片: https://www.youtube.com/watch?v=ntMeuWNcGqI (00:00~01:25) https://www.youtube.com/watch?v=5lFNPaIdnNQ https://imgur.com/bsAG7TL.jpg 金相中 /《逆賊:偷百姓的盜賊》MBC 朴敘俊 /《三流之路》KBS 張 赫 /《錢花》MBC 曹承佑 /《秘密森林》tvN 千虎珍 /《我的黃金光輝人生》KBS 女子最優秀演技賞 頒獎嘉賓: 孔 劉、徐玄振 入圍影片: https://www.youtube.com/watch?v=ntMeuWNcGqI (01:25~03:02) https://www.youtube.com/watch?v=RtYnwFXh_k https://imgur.com/DZppf8X.jpg 金南珠 /《Misty》jtbc 金宣兒 /《有品位的她》jtbc 金喜善 /《有品位的她》jtbc 申惠善 /《我的黃金光輝人生》KBS 李寶英 /《Mother》tvN 男子助演賞 頒獎嘉賓: 李浚赫、鄭柔美 入圍影片: https://www.youtube.com/watch?v=JaimZK4hQM (00:00~01:36) https://imgur.com/v0Ws5PL.jpg 朴浩山 /《機智牢房生活》tvN 奉太奎 /《Return》SBS 安宰洪 /《三流之路》KBS 劉在明 /《秘密森林》tvN 鄭尚勳 /《有品位的她》jtbc 女子助演賞 頒獎嘉賓: 李浚赫、鄭柔美 入圍影片: https://www.youtube.com/watch?v=JaimZK4hQM (01:36~02:39) https://imgur.com/H1y2WsI.jpg 羅映姬 /《我的黃金光輝人生》KBS 羅美蘭 /《付岩洞復仇者們》tvN 宋昰昀 /《三流之路》KBS 芮智媛 /《能先接吻嗎？》SBS 全慧珍 /《Misty》jtbc 男子新人賞 頒獎嘉賓: 金珉錫、李世榮 入圍影片: https://www.youtube.com/watch?v=tidnKCXyUn8 (00:00~01:24) https://imgur.com/oLFgx6W.jpg 金正鉉 /《學校2017》KBS 朴海秀 /《機智牢房生活》tvN 梁世宗 /《愛情的溫度》SBS 禹棹煥 /《救救我》OCN 李奎炯 /《秘密森林》tvN 女子新人賞 頒獎嘉賓: 金珉錫、李世榮 入圍影片: https://www.youtube.com/watch?v=tidnKCXyUn8 (01:24~02:37) https://imgur.com/Pp0b1J0.jpg 金多順 /《姊姊還活著》SBS 金世正 /《學校2017》KBS 徐恩秀 /《我的黃金光輝人生》KBS 元珍雅 /《只是相愛的關係》jtbc 許 律 /《Mother》tvN 男子綜藝賞 頒獎嘉賓: 梁世炯、朴娜萊 入圍影片: https://www.youtube.com/watch?v=u8vnIbc27LA (00:00~01:14) https://imgur.com/vgD69Zz.jpg 權赫秀 /《SNL Korea》tvN 徐章煇 /《認識的哥哥》jtbc、《同床異夢2你是我的命運》SBS 柳炳宰 /《全知干預視角》MBC、《黑色喜劇》Netflix 李尚敏 /《我家的熊孩子》SBS、《認識的哥哥》jtbc 全炫茂 /《我獨自生活》MBC、《大腦性感的時代問題的男人》tvN 女子綜藝賞 頒獎嘉賓: 梁世炯、朴娜萊 入圍影片: https://www.youtube.com/watch?v=u8vnIbc27LA (01:14~02:30) https://imgur.com/ws80Zgk.jpg 姜留美 /《搞笑演唱會》KBS 金 淑 /《Video Star》MBC Every 1、《Seoul Mate》Olive 朴娜萊 /《我獨自生活》MBC 、《喜劇大聯盟》tvN 宋恩伊 /《全知干預視角》MBC 李秀智 /《搞笑演唱會》KBS 男子人氣賞 頒獎嘉賓: 雪 炫 ::得獎人: 丁海寅 : 入圍名單: (不分部門) 曹政奭 /《Two Cops》MBC 河正宇 /《與神同行》 張 赫 /《金錢之花》MBC 張基龍 /《Go Back夫婦》KBS 丁海寅 /《機智牢房生活》tvN 鄭雨盛 /《鋼鐵雨》 金允錫 /《1987:黎明到來的那一天》 李炳憲 /《南漢山城》 李帝勳 /《朴烈》 李鍾碩 /《當你沉睡時》SBS 李昇基 /《花遊記》tvN 朴海秀 /《機智牢房生活》tvN 朴敘俊 /《三流之路》KBS 柳俊烈 /《我只是個計程車司機》 薛耿求 /《不汗黨:壞傢伙們的世界》 蘇志燮 /《雨妳再次相遇》 宋康昊 /《我只是個計程車司機》 禹棹煥 /《救救我》OCN 梁世宗 /《愛情的溫度》SBS 呂珍九 /《代立軍》 尹啟相 /《犯罪都市》 俞承豪 /《君主假面的主人》MBC 女子人氣賞 頒獎嘉賓: 雪 炫 ::得獎人: 秀 智 : 入圍名單: (不分部門) 秀 智 /《當你沉睡時》SBS 崔嬉序 /《朴烈》 全慧珍 /《不汗黨:壞傢伙們的世界》 鄭麗媛 /《魔女的法庭》KBS 庭沼珉 /《今生是第一次》tvN 鄭有美 /《念力》 姜素拉 /《卞赫的愛情》tvN 金喜善 /《有品位的她》jtbc 金智媛 /《三流之路》KBS 金南珠 /《Misty》jtbc 金玉彬 /《惡女》 金秀安 /《與神同行:罪與罰》 金所炫 /《君主假面的主人》MBC 金宣兒 /《有品位的她》jtbc 金泰梨 /《小森林》 李寶英 /《Mother》tvN 羅文姬 /《花漾奶奶秀英文》 吳漣序 /《花遊記》tvN 朴信惠 /《沉默的目擊者》 申惠善 /《我的黃金光輝人生》KBS 申世景 /《黑騎士》KBS 孫藝真 /《雨妳再次相遇》 特設獎項獲獎名單 頒獎嘉賓: ::Icon 賞: NaNa : 頒獎嘉賓: ::功勞獎: : 恭喜所有得獎者們 備註: 1. 色碼 表得獎 2. 文字資料參考: 百想官網、維基百科、板友diana840902 板友ducky10情報文 (格式皆有修改過) 3. 圖片來源: 百想官網、Naver娛樂新聞、Naver搜圖 4. 上述入圍名單其入圍者如有正名，歡迎提出以便修改，謝謝 。棹煥棹煥得第一><。推～。\金玉彬/。推～好詳盡的大賞live文 等等無法看紅毯 雖然很希望。禹棹煥得新人獎但其他人也很好。手心手背們加油!XD。等的時候可以先看入圍影片，韓影雖然不熟，但某些厲害到。光看片段就會讓人泛淚。推推，今天追直播看大家的推文。追隔壁棚直播才對。謝謝LIVE文 好多作品跟演員都很棒QQ選不出來 只好推孝。利家民宿了(歪樓。推李奎炯~。樂透 QQ。推李奎炯 +1。孝利家跟尹食堂也是手心手背啊XD。今年蠻多電影台灣都有上映的,大家應該會比較熟。推live文，跟不到紅毯直播&前30分鐘的頒獎典禮只好看推文。XDDD。我也只能跟頒獎典禮XD。電影跟電視的人氣賞會一起頒獎嗎？。好像看喜歡的人全部同台喔！。Mothe跟祕密森林有機會大賞。沒錯嗚嗚 尹食堂跟民宿都好棒。今天智荷跟法子還有濟熙約會♡。期待寶英得獎 期待Mother成為大贏家～。鄭star送應援餐車給善彬和華映～。推~。我現在才看到XD。Mother 秘密森林 曹承佑 李寶英 尹食堂。人氣賞沒有分電影和電視劇了，男女只選出一位。主持人入場了。主持人登場走紅毯~。秀智這樣比申東燁高。一直不是很習慣寶劍這個髮型XD。影片的截圖抓的不太好XD。他這髮型我認不出來  XDDDDDDD。走錯邊  XDDDDDDDD。浩山大叔自己走紅毯啊XD。世正～～。原來秦基周有演小森林。韓國都習慣一個人走紅毯嗎?  @@。對 常常都是一個人走。除了主持人都一個人走。李秀智。啊啊啊啊!彰俊加油!。珍雅好可愛!!!。珍雅有點不知所措啊哈哈(好了我圓滿了。好多人穿白色禮服。這個設計讓很多人都走錯邊  XD。雪炫不知道入圍什麼?。雪炫也走錯xd。大部份都走錯啊  XD。芮智媛。這紅毯走完還要折回去XD。朴海秀啊！！。朴海秀!!!。安宰洪 是不是持續瘦身中啊？。不曉得會不會影響水木劇的收視 @@。推mother!。女生大部份都白禮服。昇延今天穿的很可愛。孔昇延 鄭柔美。哈, 張赫這樣好可愛  XD。柔美完全沒老真的很驚人！ 從屋塔房看到現在了。李世英。李珠英。帥哥來了~。所以大叔停播蠻聰明的耶，不然互搶收視。李珠英也太美了!!!!!!!。李浚赫也太瘦了，好帥XD。李浚赫！。多順。什麼有李浚赫（你有事嗎？。小迷糊!!!。多順居然綁馬尾 好少見啊。換髮型又認不出來了  XD。t大, 李浚赫剛剛超帥的!。女藝人大部分都是穿白色的。李浚赫真的超帥好亮眼。讓我想到恐怖的return。李浚赫來頒獎啊。李浚赫 看起來又乖又帥 XD。Nana。Nana好漂亮。Nana穿黑色 XD。高慧蘭!!! 金南珠。金南珠好猛喔。尖叫聲好大。金南珠，很美很有氣勢，希望她得獎呀！！！。寶英!!!!!!!!!。李寶英。金倫奭來了。梁世宗。梁世宗的髮線好高XDD。曹承佑!!!!。曹承佑尖叫聲也好大。曹叔看起來髮型好清爽XDD。羅美蘭!!!!!。美蘭瘦好多 哇。斗俊跟白珍熙。吃飯3的CP來了。斗俊～～～～。喔喔剛才想問是不是新戲的組合。馬東錫!。馬可愛XD。文素利 張俊煥導演。文素利和導演老公來了。文姐加油！（看不到。我錯過曹叔了（哭）。柳哥！。柳俊烈。https://i.imgur.com/E4ZaA6y.jpg。始木超帥氣。我的叔好帥。超美呀。全慧珍。全慧珍好有氣勢。尖叫聲超大耶 嚇到我。柳炳宰。竟然錯過李浚赫 顆顆。寶英今天蠻美的。金玟錫。朴敘俊。朴敘俊!!!。後面進場怎麼感覺越來越趕XD。朴敘俊這尖叫聲 XDDD。金宣兒。回遙遠的n大只能看重播了XD，想看全慧珍。宣兒好美！。越來越趕了XDDD。鄭雨盛!!!!!。鄭雨盛好帥!。這紅毯鏡頭不錯 把人拍的好修長。鄭雨盛！！。丁海寅!!。可愛的海寅弟弟來了！！！。漂亮姊姊來了 孫藝珍。丁海寅還在我的手機桌面呢XD 好像要換人了XDDDD。六代頭真的好小啊。好可惜前後入場XD。孫藝珍好美，好仙！！！。氣質好好。哇 一起拍照。哇還牽手一起進場 媽呀XDDDD。珍雅跟俊熙還牽手啊!!!!。他們兩個太可愛了!!!!!!還一起牽手拍照。居然手牽手，發糖呀！！。禹棹煥剛剛出場!!。李荷妮好美。李荷妮。仙女真的好正。哈啊哈哈被尖叫嚇到。薛耿求 尖叫也太大了聲了吧XDDD。沒看到手牽手QQ。沒看到+1 QQ。男生的造型普遍好撞衫 好像講好的依樣。亂截一通 http://i.imgur.com/36rxvVi.jpg。感覺現場是電影演員的影迷比較多。薛耿求看不出來有50歲 嚇慘。C大可以等等韓網 合照應該很快就有XDDD。結束的好趕XD。韓國男演員的紅毯穿著 始終都很安全啊。好空虛的星光大道阿 還好有等了一下 不然就錯過海寅又。出來了 為何不一起走呢。https://i.imgur.com/InWU8WU.jpg   合照。錯過寶英~。完全忘記今天百想...希望來得及追直播。還沒開始頒獎 別擔心 XDDD。假如有別的直播連結歡迎告知 我還在找彼岸是否有直播。沒看到宋康昊 金泰璃 羅文姬走紅毯好可惜。寶英好美喔～～為什麼要給許律用捲髮啦XD。朴敘俊白西裝很帥耶。好想看浚赫跟珍雅的照片。vlive很穩耶！算是使用起來很舒服的直播網址。AQ很多都掛了 我就沒放上來了。想看浚赫。珍雅  https://i.imgur.com/NMuOpHQ.jpg。珍雅好美。VLIVE 還沒開始？。珍雅小天使RRRRR。珍雅啊～～～～。jtbc和vlive都還沒開始。開始了!!。滑壘趕回!。痾  是廣告。快到家了！。https://youtu.be/HQ9uu_snz7E  孫藝珍丁海寅紅毯影片。我怎麼還沒開始 XDD。回家中～～～～。仙女還被叫回去再拍照 好好笑XD。廣告超級多~~。但我點開vlive也還沒轉播。畫面還是 即將推出 今天下午8：30。還在廣告中。秋成勳和小愛的廣告好可愛呀，看了三流之路才認識他們。XDDD。牽手牽超順XDDD。VLIVE 開始了。沒看到李浚赫新聞照。green大,珍雅超可愛的!!。看到珍雅照片想起文秀了 好美啊!可惜康斗不在身邊...。大家看哪個?我都打不開QQ。康斗入圍的話應該會陪文秀走紅毯吧QuQ。vlive切過來了 和jtbc畫面一樣。那是一定的 QQ。V Live稍微快一點的樣子。同意rain大，珍雅是越看越美的類型呀> <。康斗啊。Vlive很順。可是珍雅跟許律為什麼只能選一個我好痛苦(關你屁事。康斗忙著炒菜 XD。https://i.imgur.com/5hcrj5b.jpg。https://live.bilibili.com/9187452  彼岸直播 1080p。秀智今天的禮服很美。珍雅好美!!今天就想看他拿獎啊QAQ。謝謝開頭的回放剪接啊我看到許律跟曹叔了(大心。感謝z大提供!!。VLIVE 直播很穩又高畫質。薛大叔為什麼好像很不習慣他的西裝XD。喔喔喔要開始了。喜愛的劇和節目都入圍。N大給的珍雅截圖豪棒呀 (發射愛心。尹食堂2 希望得獎。孫藝珍跟丁海寅還坐一起耶XD。彼岸比較快哦 vlive略慢。這舞台螢幕也太讚了。音樂也很棒。啊寶劍的髮型。寶劍能剪頭髮嗎 QQ。寶劍是下決心要留超長 XDDDD。彼岸人多會很卡 要看時要留意一下哦。他那髮型會讓我一直想他是準備接什麼新戲。因為彼岸是用JTBC的衛星訊號，所以比較快XDD。啊寶劍的髮型    這髮型好像我阿嬤XDDDD。B站彼岸直播可以選線路。Vlive不錯。只看到一張  https://i.imgur.com/fSTGWB7.jpg。金編是評審之一。很想問寶劍頭髮怎麼這麼長。評審介紹。他說沒留過長髮 想留留看。原來如此 謝謝z大。可能要接新戲才會剪?頭髮長一點之後比較能選造型。看來會邀請前一年的大賞得主？。李浚赫帥！！致詩的髮型！。看到珍雅就想尖叫。是芮醫生的髮型啊!! 帥!!。認真說覺得好醜 (寶劍迷不要打我。秘森音樂！。浚赫好帥啊 氣質好好~。天啊我不行了！浚赫好帥啊啊啊啊啊啊。不是吧。想幫寶劍剪頭髮很久了XD。氣質真的好好 影片更迷人!!。金編本來就名編了 雖然風格有人愛有人不愛。金南珠一直在畫面中間哈。南珠的臉配禮服氣場更強了。w大我是看到朴贊郁所以猜想的，剛好他們兩個又都是。名編導。可以不要中分嗎 XDDDDD。現在真的流行中分頭嗎？。寶劍的頭髮...。我好受不了這種髮型為何要流行啊啊啊。大家可以剪頭髮嗎XD。推許律。阿阿浚赫~。啊啊啊啊我胃痛。許律珍雅。怎麼辦啊啊。許律。第一個獎居然是先頒女子新人獎!!!。許率阿~~。我以為只有我太落伍看不懂現在的時尚 XDDDDD。電視部門女新人賞 許律。許律啊啊啊啊。尖叫了。許率!!!!。恭喜許律 完全不輸寶英的存在啊。允福啊啊啊啊大哭。哇。還沒看mother。天阿~好激動。Mother必看 依舊是我的今年第一 XD。這是史上最年輕吧?。N大帶著一盒面紙看一定要看。寶英好美。律啊好可愛。寶英感覺也要跟著哭了 XD。就是因為怕哭慘所以還沒看。這是允福在講話啊！！！她在背臺詞。但應該會補。mother 真的集集哭。寶英快哭了 QQQ。寶英真的好漂亮QQ。噢我哭不停。她在跟戲裡面每個角色道謝。這一部真的讓人很好哭。口氣好允福。允福啊阿姨好想妳啊。是允福在說話啊W大。好可愛喔。死亡之組。手心手背來了啊啊啊。希望寶英等等也能上台呼應一下。電視部門男新人賞 梁世宗。好難選新人。這好難選呀。好難選喔喔喔。這我也無法選。靠!! 女子新人怎這麼早啦!!! 又錯過 我哭!!。已經公布啦 XDD。梁世宗耶。啊VLIVE 延遲 看到推文了XD。雖然小迷糊很搶眼 但梁世宗我真的無法忽略 XD。但世宗在Duel更神。有點意外 但世宗真的很棒！。梁世宗！！。喔QQ 海秀。w大的好快喔 我的晚了至少30秒吧。許律演技真的很厲害！個人覺得比李寶英更吸引我。和在SBS發言一樣 簡短有力XD。主演的份量還是可以表現的更多啊。但這組真的很難選!!。耶我猜中第二個了 拜託寶英曹叔也一起 >///<。許律在Mother根本是以一擋百。所以明年新人賞頒獎 是 梁世宗搭許律嗎 XDDD。啊…期待的新人賞都結束了XDDD。好意外！！！。恭喜許律!!!。具巧煥。電影部門男新人賞 具巧煥。世宗怎麼這麼抖ＸＤ。跟電影真的很部熟 XDDD。恭喜許律 真的太會演了QQ。電影部門女新人賞 崔嬉序。Mother可是聚集了一群很會演的演員 但許律卻能出眾。怕哭一直沒補Mother+1。看來朴烈要補一下。能贏不意外。好來看Mother！。崔嬉序。Mother必看阿~。大鐘女主也是她！。橫掃了大鐘青龍跟百想了。誒這位崔嬉序和韓佳人 演的新戲好看呀。（拜託大家要看Mother!)（跪下）。曹叔和棹煥同框一秒。文姐姐！！！。TV男子新人讓我有點意外 恭喜梁世宗。電影部門新人導演賞 姜允成 (犯罪都市)。還沒做好心理準備看Mother，怕哭到不行XD。我一直get不到韓佳人的魅力 (遮臉。r大都要跪了 趕緊來補 XD。mother真的很值得看。韓佳人 我只有看過 建築學概論 XD。（我真的只能跪下拜託大家看允福啊XD）。男子新人意外+1 恭喜梁世宗。斗俊好帥XD。小迷糊，濟赫，哭哭。斗俊阿～～。啊啊啊居然要先頒劇本！。秀妍秀妍！！！！。等等的男主也是 雖然張赫是我的私心 但曹叔勝出機會大。電視部門劇本賞 李秀妍 (秘密森林) tvN。電視男新人真的有點意外。哇 恭喜秘森。果然是李秀妍！！。（抱著劇本書大哭）。耶 秘森秘森 李秀妍真的太強。啊啊啊啊啊李秀妍編劇。實至名歸！。啊啊啊恭喜！太棒。太棒了 恭喜秘密森林。秀妍啊啊啊。恭喜!!。啊機智 可惜了。恭喜秘森!!。劇本 秘密森林 太棒了。tvN自己殺成一團 QQ。太棒了密森。恭喜秘密森林！。恭喜密森！粗卡嘿！。這編劇一副很酷的樣子 XD。秘森！太棒了恭喜！。秀妍妳是始木本人吧XD。秘密森林真的超好看QQ。各種手心手背XD。秘森!!!。如果世宗是因為Duel得的話比較不會意外 XD 可惜Duel這。部比較不受矚目。秀妍！！！！！。真的連劇本賞都手心手背。電影部門腳本賞 金景燦 (1987)。1987！！！果然！！。恭喜！！！。raininglight 大跟我有一樣感想 (大笑。最佳劇本1987。r大劇本書讀完可以供起來了 好珍貴XD。1987也好好看 計程車也好好看。真的！！（但我要拿去給奎炯簽名！）。1987跟計程車都是心頭肉啊!!!。1897的劇本真的比較出彩。這兩部真的可以搭配一起看 前兩天還看了正義辯護人。都一個系列的感覺XD。icon 賞 NANA。推1987。N大他們可以用一串電影排出韓國近代史。還可以加上薄荷糖。1987 讓我離不開視線 計程車沒get到我 (欸。r大 真的 我還在陸續補齊這系列電影~。那一定要看李滄東的薄荷糖，那是經典中的經典。好的 之後來補～。好想幫寶劍剪頭髮喔…。大推1987啊啊啊啊啊。看過最喜歡的韓影。這頒獎組合有合作過嗎 不然想敲碗。推～寶劍是換造型師了嗎？怎麼會那樣。結果最熱門話題是寶劍的髮型XD。電視部門藝術賞 崔承允。1987好看。1987好看。薄荷糖原來是1999的片子 難怪我沒看過 找時間來看看。我個人反倒覺得寶劍的微捲長髮有藝術家氣息～比起外貌想。寶劍的頭髮.....。稱讚他的主持口齒清晰台風佳，剛才一段介紹也是背稿。這。應該是為什麼不少主持會找他的原因吧。技術類只能合成一個藝術賞這才真的超競爭的。電影部門藝術賞 陳忠賢_視覺效果。與神同行。不過終於有頒 以前百想都不頒幕後的獎項。薄荷糖現在韓國正在4k重新上映中。其實真的很想有機會多看看幕後技術人員的獎。中分瀏海真的好煩。浚赫來啦。浚赫來了。鄭裕美RRRR。浚赫頒獎人!!好帥。這一組也好配啊!!哈哈。男神來了。打錯，鄭柔美RRR。浚赫好帥好帥好帥!!。真的 技術獎項怎麼節目和戲劇一起。拜託！！。電視部門男助演賞 朴浩山 (機智牢房生活)。啊啊啊啊啊恭喜呀。恭喜！！！。大哥拿了。啊啊恭喜!!!!。嗚嗚在明叔。李浚赫是t大的，不要跟他搶～～～。啊 是大叔的大哥。恭喜大哥!!。想到突然移監超難過XD。恭喜啊啊啊啊啊。但這個也是手心手背。T大在追直播XDD。浚赫真的好帥!!!!!。恭喜大哥。是浚赫跟柔美啊啊啊啊啊。恭喜 機智開胡 當初沒入圍電視劇 都快哭了。不過話說韓國的頒獎典禮節奏好快啊，台灣的頒獎典禮花。電視部門女助演賞 芮智媛 (能先接吻嗎？)。很多時間在頒獎人的前提提要上XD。唯一的入圍就得了啊。真的 台灣的常常很拖又乾。現在才看到 金宣兒開好深。哎呀善均的老婆沒上 回家大叔要請吃飯了 XD。其實都是有寫台本給頒獎人但大家配起來不一定好。台灣多了很多表演節目。這幾位真的演的很好 超難選。我倒覺得台灣的比較好欸。還沒看過接吻 私心想看全慧珍上台領獎。那也是文化不同 我不覺得都很乾。浚赫好芮sam喔！帥翻了剛連上就看到浚赫，爽！。金宣兒 真的開很深啊。有表演有時候不錯 我是指有時候頒獎人的部分會有點拖X。D。台灣的頒獎人會先閒聊一下開開玩笑 我覺得這還不錯。當然頒獎人沒梗硬要聊就是另一回事..。百想也有表演吧 印想中都一兩個。我印象最深的港台頒獎者，應該屬劉嘉玲頒影帝獎的那段。同意a大 前提是要有梗 如果聊一聊很尷尬的話....。中間會有表演。引介台詞吧，所有頒獎者都是一對一對上台，只有劉嘉玲。自己上台，超霸氣，台詞也說超好XD。錯過浚赫歐巴QQ。朴喜洵你給我回來拍完M啊啊啊。朴上勳大哥得獎啦。電影部門男助演賞 朴喜洵 (1987)。其實像張赫來台灣跟柯佳嬿那個韓文梗個人覺得就很好。欸欸我剛只是亂點名的啊XD。被點中了 XDDD。快點回來拍黑色M啦啦啦！！（抓走）。哈 還在失蹤的 黑色M。我以為會給金東昱XD。我也要M。我也要M!!!　。助演都超難選的我不會選。剛剛念到全慧珍是否歡呼很大聲。電影部門女助演賞 李秀卿 (沈默的目擊者)。她電視電影都入圍。今年頒的好快 都沒有中場的休息或表演。黑色M真的等超久的 ....。好喜歡她演的浩九妹妹。幫全慧珍QQ 呼聲極大 兩項都供龜。浩九妹妹！。表演終於來了，想起去年的不知名演員唱歌超棒的!!。想到學友哥的演唱會表演～。剛剛有張赫的鏡頭 表情很必洙XDD。今年的表演好像太藝術了 XDDD 舞好看 但好像沒有關係。啊沒看到...。就芭蕾表演 XD。全慧珍和金南珠 出現同畫面氣勢好滿XD。對啊 非常藝術的表演XDDD。感覺台下很多人都放空....。這算現代舞還是芭蕾啊，我搞不清楚XDD。好幾位演員眼神飄飄的 XDD。一堆李帝勳的畫面 XDDD。覺得今年表演好乾, 以前至少還會有人唱歌啊....。其實我也不太會分 但蠻芭蕾的 XDDDD。很多演員都在放空...所以乾的時候還是會乾XD。現代芭蕾啊XD。廣告了XDD 等等直接二部。就現代芭蕾 但最後布幕上的韓文有人知道是甚麼意思嗎。感覺大家不知道結束點XDD 最後好安靜。不過比起某些頒獎典禮算是還不錯的了。廣告看到啟相。我可能沒有藝術細胞, 對今年的芭蕾完全無感...Orz。一直在想到底何時要結束XDD。最後那行字沒記錯應該是說 現在開始用心傾聽(?)。哈哈哈。今年表演主題好像跟聲音有關。沒記到字寫什麼 XD。其實很好看啊但好想看現場哈哈那要搭著畫面才行。表演再稍微短一點點會更好。表演開始就寫voice 一開始還以為跟韓劇voice有關 XDD。那是第一行字吧 後面應該還有字 但我在放空哈。我也覺得表演還不錯看 只不過底下演員一臉木然XDDD。一開始先想到OCN Voice+1 XD。舞蠻好看的+1。沒進廣告還不知道表演已經結束。寶劍主持唸稿講的好是因為他之前有主持過音樂節目的mc。韓國的廣告怎麼可以這麼久。廣告結束。開始了。突然覺得 池晟 李寶英 / 李善均 全慧珍 兩對夫妻好厲。害。又開始  wow。因為也只廣告這一次啊 XD 有第三部的頒獎不多。撒嬌賞？。在 IG 上看到海寅和姐姐在自拍 XD。。哈哈啊哈這撒嬌XDDDDDD。他們廣告不像我們那麼頻繁 但是集中在中間休息的時候。許律！！！！！。美食.... QQ。好羨慕現場觀眾看大螢幕放送XDD。這時間看食物……。我餓了.....QQ。嗚嗚嗚..........。看了好想吃拉麵。要命啊…。啊啊我們貞慧吃拉麵真的超厲害。秀智前一套比較好看。剪了好多孝利家喔。寶劍也滿適合演一起吃飯吧這類電視劇XDD。寶劍第二部的髮型！。秀智超美。他已經在很多地方吃放表演過了XD。寶劍是剛剛又去把頭髮弄更捲了嗎 xd。推～寶劍演一起吃飯吧～。我只希望中分瀏海這流行快點過去。"讓人想請吃飯的弟弟" 主演 朴寶劍。申好像常擔任頒獎主持人。因為是寶劍 只有他才能駕馭這造型XDD。讓人想要一起吃飯的弟弟----主演：捲毛寶劍。我們明洙啊~~~。明洙！。明洙啊～。突然認不出高雅拉。原來 明洙有來 XD。什麼? 是高雅拉?。一直被寶劍的髮型吸過去 XDD。認不出來 +1。明洙推認哥 XDDD。真的認不出來高雅拉。手心手背又來了。覺得寶劍的頭髮好像更加飛揚了XDD。電視部門藝能作品賞 孝利家民宿。尹食堂~~~。還想說這位女頒獎人怎麼這麼緊張。哇 孝利民宿。果然！寶劍打工仔快去抱一下。孝利家得獎了!。推孝利家!! 為了潤娥追的  好看~~。沒認出高雅拉+1。竟然不是尹食堂。推孝利家～～～。推池晟李寶英 跟 李善均全慧珍。但是其實比較喜歡尹食堂 QQ。孝利家不是第一季入圍的嗎 怎都剪第二季片段。推孝利家民宿！。恭喜孝利家民宿。孝利家是大勢啊哈。講到寶劍, 下面忽然一陣聲音  XDDDDDD。尹食堂QQ。恭喜孝利家 但喜歡尹食堂+1 XD。尹食堂和孝利民宿都好看呀。尹食堂QAQQ。我也覺得奇怪，都是第二季的片段。兩個都很好看療癒（我以為孝利夫妻會來說。恭喜孝利家民宿~~。二個都喜歡~。但孝利家第一季誠心地說滿好看的。恭喜孝利家民宿～～。尹食堂QQQQ。兩部都很喜歡, 恭喜孝利家  但尹食堂沒得覺得好可惜。電視部門教育作品賞 舞動女孩。尹食堂只要繼續拍就好了，瑞士分店！XD。哇娜萊好美呀。這組頒獎人出場 好笑。梁還有去她家鄉  XDD。娜萊吧 哈哈哈。哈哈   XDDDD。好好笑啊。請吃飯那一對真的超養眼!。直接邀請XDDD。好歡樂XD。XDDDDD。海寅微笑特寫心空了啊啊~~。哇恭喜！。巨人要上台了。哇恭喜呀。電視部門男藝能賞 徐章煇 《認識的哥哥》。這畫面太對比。這和他們二位身高差  XDDDDDD。哈哈哈哈和娜萊站一起XDDDDD。他跟娜萊的身高差太好笑了XD。麥克風還是太矮XDDDD。真的很長XDDD。感覺認哥又要被虎東擁抱了XDDD。徐是不是真的很有錢啊? 我看認識的哥哥常常開這個玩笑。從畫面遠景看都覺得好高。電視部門女藝能賞 宋恩伊《全知干預視角》。我老是分不清楚金淑跟娜萊XD。s大房地產大王不是當假的。個子很嬌小的是娜萊XD。是說叔的睡覺時間過了唷XD。李荷娜耶。權律? 好久不見。導導導導...演賞（聲音抖）。寶劍穿這樣頭髮再捲一點再長一點....要變菲哥了。他之前有上名單公開藝人不動產投資排名第2名。菲哥 XDDDDDDD。第一名是誰?。這兩個人感覺好緊張。YG社長。寶劍臉很小，真的不適合長捲髮啊～～～～。這兩人好卡XD。wow 謝謝h大。啊啊啊啊啊啊啊（遮眼睛。電視劇導演賞 金允哲《有品位的她》。電視部門導演賞 金允哲 (有品位的她) JTBC。回遙遠的藍大，李浚赫不是我的啦，我不想被失蹤，版上那。麼多他的粉絲，我只是他其中一個小小粉絲而已，啊，又讓。我想俊基的跟蹤狂粉絲了XD。哈哈哈宣兒XDDDD。看推文好緊張。金宣兒好漂亮。1987或與神同行？。金宣兒剛剛被take的那幕好美～。電影的真的好難啊。電影部門導演賞 金榮華 (與神同行-罪與罰)。哇..........  緊張。鋼鐵雨好像也滿好看 而且有珍雅。與神同行。果然（繼續亂點名成功。人氣獎還沒頒?。還沒。導演怎麼變這麼帥XD。電影部門大賞 有很高的機會被"與神同行"相關的抱走。竟然比導演獎還晚...。感覺很可能啊。宋康昊也有機會。許律！！！。電視部門大賞就很難猜了XDDD。人氣獎來了。與神同行大賞好像有點難耶。喔喔! 我最期待的人氣賞!!。這兩個對話方式好好笑。英韓語交錯。男人氣賞 丁海寅 / 女人氣賞 秀智。這段每年都覺得怪。男頒獎人是誰？。台上一片黑衣XD。中國人的樣子。\丁海寅/\丁海寅/\丁海寅/\丁海寅/。贊助商代表的樣子。恭喜丁六代!!!!!!!!。喔喔 難怪不認識。兩個應該來一段當你沉睡時的片段XDD。海寅好帥~~~。\丁海寅/\丁海寅/\丁海寅/\丁海寅/。剛剛女頒獎人好眼熟。推海寅。\丁海寅/\丁海寅/\丁海寅/\丁海寅/。女版講人事雪炫吧。女頒獎人是雪炫嗎 海寅好緊張~~~。金宣兒鏡頭超多的。要台下採訪了嗎。蕙蘭～～。迷霧裡唯一不謎的人。剛是發生什麼事？。哇...  好配合  XD。演起來了 哈。眼神好帥氣XDDDDDD。怎麼覺得在憋笑。蕙蘭真的很帥TAT。要求她演一下迷霧裡的眼神XD。海寅有舞台恐懼症, 不過第一次入圍就得獎真的很厲害啊~。靠這也太近了啦XDDDDDDDD。哈哈哈。幹嘛一直特寫鄭雨盛XDDD。亂cue人XD。哈...  馬東錫  XD。這段是要拖時間嗎?。馬可愛大叔。海寅~。為什麼切到馬東錫就莫名好笑的感覺。馬大叔好可愛！金南珠跟鄭雨盛真的是功力高深的演員啊。馬可愛出動!! XD。表情好可愛XDD。男女主角獎來了。孔侑！！。玄振!!!!。這組合太威啦 敲碗合作啊啊啊。孔劉強勢回歸!!。哇 這兩位。孔劉超帥！ㄥ。喔喔喔這尖叫聲。孔劉跟玄振~~~。天啊這組合。這組合棒棒！。孔劉 玄振~~~~~他們好搭喔!。嗚嗚嗚。孔劉超帥啊啊啊。OMG !!!Highlight!!!。敲碗合作!!!。玄振太美了阿!!!!!。這頒獎組合真的很威啊啊啊啊啊。玄振好美！。這西裝的顏色好特別。玄振也變太瘦。一起合作啊啊啊！！。孔劉啊啊啊啊啊啊啊！。啊拜託來個戲劇讓兩位合作呀。頭太小了吧這位。這兩個搭配我一定看!!!!!!。玄振聲音真的好好聽.........。自己也說想合作 XDDD。一起合作吧 同公司比較好喬啊。可以一起拍戲嗎這組!!。玄振！。這兩個要不要一起合作一部啊!!。啊啊啊 玄振跟孔侑!!!!! 啊啊啊啊。好賞心悅目的組合XD。好搭啊這兩位!!。孔劉聲音也好好聽喔 兩位都是。孔劉好帥啊啊啊。孔劉好尷尬哈哈哈。光看畫面就覺得很素溪XD 很美好的一對。這兩個什麼時候要合作阿，兩個都神會演。曹叔會得嗎。集氣始木。電視部門 男子最優秀演技賞 曹承佑《秘密森林》。孔劉也太可愛 哈哈。電視部門最優秀男演技賞 曹承佑〈秘密森林〉tvN。孔劉好可愛哈哈。哇 曹叔。哈哈啊哈哈台下炳宰的表情XDDDDD。啊啊啊啊 曹承佑！。叔！！！！你不要超時！！！。喔耶!!!!。啊啊啊啊啊。恭喜黃SEXY木!!。四大帥哥！。始木!!!!!!!!!!!!。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊叔啊。太棒了！。耶～～～。浚赫也來了。秘密森林~~~~~~~。恭喜啊啊啊啊太開心了。曹承佑！！！！！。啊啊啊啊 激動死了。太好了！。果然是他!!我有猜到~~~。始木，哈哈！。都要看不到這頒獎舞台了 光芒太閃亮了。浚赫笑起來真的好帥啊啊啊。那麥克風太高了啦。恭喜始木!!!!!!!!!!!!可是我眼睛一直放在浚赫身上XD。韓國跟美國頒獎都直接唸沒再CD的 都還沒準備好XD。嗚（哭泣中）。恭喜啊啊啊啊啊啊。哈哈哈去站玄振的位置。開心！！！！！！！！！！。你講快一點你不要再聊天了你！！。斗娜嗚嗚嗚嗚餓。嗚嗚嗚 是我的叔 感動到要掉淚QQQ。（大哭）。說想到斗娜了。百想聚餐！！！。又take浚赫。你是在主持嗎你笑死。等等秘密森林劇組快去聚餐。女主角要不要來個李寶英 湊個神禮CP!!!。13年前拿過百想影帝, 今年拿下百想視帝, 恭喜!。叔說希望秘森可以拍到第五季 大家覺得如何啊XDD。曹叔啊！！！。女主好難選喔。聚餐！！！。可愛的曹承佑。超棒!!!。看不出來那麼健談。女主 我好緊張~。當然好啊~~~  XD。黃檢察官今天有點帥。玄振好美啊啊啊。p大, 他當始木悶太久了 XD。電視部門 女子最優秀演技賞 金南珠《Misty》。今年女主真的超難的!。電視部門最優秀女演技賞 金南珠〈Misty〉JTBC。沒跟live, 想看帥浚赫啊～～～有截圖或影片嗎TT。金南珠。果然。蕙蘭啊啊啊啊。猜對了!!。金南珠!。金南珠!!!!!!!!!!。曹叔是話嘮啊不要被始木騙。嗚嗚 不是寶英QQ  還是恭喜!!!。耶！男女主角都是我的最愛。高慧蘭啊!!!。蕙蘭女王啊啊啊！！！！！！！。恭喜女神啊啊啊。嗚 我的寶英。YES!!!!金南珠！！！！開心！！！。嗚嗚嗚嗚嗚!!!!!!!! 真的演得很好啊!!!!!!!!!。心臟砰砰跳。喔耶 是蕙蘭女王!!!!!!!!!金南珠!!!!!!!!。嗚嗚嗚嗚曹叔男主好感動QQQQ。看到蕙蘭得獎竟然想哭XDDDD。p幣應該有回收哈。想借串問Misty是不是爛尾啊？。薛叔是唯一一個我覺得不穿西裝才帥的人。電影部門 女子最優秀演技賞 羅文姬《花樣奶奶秀英文》。玉彬真的沒來?。電影部門最優秀女演技賞 羅文姬〈I Can Speak〉。泰梨女神。啊啊啊奶奶！要全體起立了。全部人都站起來。恭喜奶奶!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。穿韓服來欸。好可愛（心）。奶奶！！！。愛康斗的奶奶。推推推。恭喜奶奶啊!!!!!。耶!!!猜中了!!!!!!!!!!!!。雖然不是玉彬但恭喜奶奶啊！！！！！。超喜歡羅文姬奶奶 這部真的好看。奶奶得獎感言要烙英文嗎？XD。羅文姬!!。愛康斗的奶奶+1 QQ 好懷念!!。但玉彬難道還在台灣玩嗎XD。哇! 後面全部起立了!。wuli哈拉姆尼呀呀呀!!!!。看來玉彬沒回去啊哈哈。玉彬人在台灣??。對哈哈哈哈哈哈。green大是奶奶！。奶奶我要告狀，康斗又去借錢了。藍大 XDDDDD。剩下大賞了吧?。Rain!。一個人頒獎。斗娜在ig發看直播的恭賀曹叔即時！。喔喔! 對吼還有Rain!。順便宣傳XD。Rain：我今天一個人出來 XDD。順便廣告新戲XDD。電視部門 作品賞 tvN《Mother》。電視劇作品賞 〈Mother〉tvN。斗娜恭喜曹叔了 可見真的很關心劇組。斗娜也太可愛了 很興奮的聲音恭喜曹叔獲獎。恭喜~~~~~~~~~~~~。MOTHER!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。喔喔 Mother大獎 也算實至名歸了 各方面都完美。恭喜！！。哇 沒想到會給mother。斗娜有同意演五季嗎??  XDDDDDDD。Mother！！（再次拜託大家看！！）（跪）。恭喜mother。太棒啦~!!!! 各位真的必看阿!!!!。\MOTHER/ 真的很好看！。斗娜好可愛～。恭喜MOTHER!!!。Mother!!!!!。恭喜MOTHER  這部真的很好看!!。寶英別哭。想找Mother來看了，會不會很催淚啊XD。有點意外XDDD。看來該來看這部了!!。寶英總算沒白哭兩百次了 XD。寶英好美喔～。推文有說集集哭啊 XDDD。機智牢房只有男助演（男配角）得獎。後面每集爆哭。寶英沒得有些失落,好險作品賞補回來,開心!。jtbc得獎數贏過tvn。等有空來好好看一下 之前看了一點 但怕又繼續哭就先停了。導演撒浪黑！拜託快拍新作品！。我應該會哭, 所以不能看。前面一集哭一次 後面可以一集哭三次 XD。恭喜mother。MOTHER要找個沒出門的假日一次看完 哭腫眼不能出門XD。但真的很怕看mother會哭到隔天不能見人耶。好想看徐玄振陪孔劉哦。手邊放著一包面紙看就好了。為什麼要請中國人呀。真難笑..。不過今天最令我驚艷的是孔劉跟玄振，超搭。這位是？？？？？？？。他誰啊......。隔天上班眼腫+1。前天才剛看完Mother，真的哭到一把鼻涕一把眼淚，身為。真的超難笑XD。蕭楊??。真的 孔劉 玄振真的好搭。一位媽媽更能感同身受呀！許律跟寶英還有帥氣的演員媽。我忘記是誰還在辦公室看然後哭到眼睛腫。Mother真的不敢看。他來頒這種大獎＝＝?。媽，真的有夠會演╥﹏╥。電影部門 作品賞 《南漢山城》。tvn比jtbc多呀。電影部門作品賞 〈南漢山城〉。1987會橫掃吧。我是邊走跑步機邊看然後假裝我流的都是汗（白痴。他是誰啊?...(滿頭問號)。後面真的一集哭一包面紙..可是又很暖  必看~~。但是是改編的 以為大賞會給機智或秘森。被暴雷XDDD。看mother每一集就是分大哭和小哭而已。他是誰OAO。這中國人是誰。為什麼最大獎是他頒阿?? 我連他是誰都不知道....。不認識。他是誰啊啊啊啊啊啊。我真的佩服rain大可以邊走跑步機邊看劇。百想還會有個大賞吧。每次韓國大賞有中國人上台就瞬間出戲。中國人的手也伸到百想來了...。今天來頒獎的男女畫面都好好看喔真的不考慮一起拍戲嗎。是什麼董事還是什麼出資者嗎...。今天孔劉和玄振一起出來的時候真的最驚艷，氣場超強又超。為何要找一個中國人來頒這種獎...完全無相關啊。肖央 筷子兄弟的一個 就唱小蘋果的那個。愛豆上有人說是唱小蘋果的。大賞還沒頒啦 這是作品賞。rain大也太會了吧www。頒獎的好像是什麼演員 剛剛人氣獎也是有中國人來頒...。大推Mother!。我是google才知道的 不是因為他有名XD。可以看劇是我運動的動力啊XD。是不是還有一個最後綜合的最大獎?。到底是玄振百搭還是孔劉百搭，他們快拍戲吧。大賞都還沒頒。是的。玄振百搭吧XD。那個什麼星世紀好像是贊助商...才會找中國人吧。是不是請什麼廠商來頒啊?。頒這種大獎 主辦在想什麼。但頒作品賞的關聯好難想像...。孔劉跟玄振真的很搭。這楊蕭是贊助的人嗎 為何找他。黃金什麼都沒拿大賞會給它嗎。https://www.youtube.com/watch?v=05-c-iy-WnY。中國來賓是哪幾位演員 我中國來賓都懶得打上去= =+。可我覺得這種場合請不太相關的人來頒真的很奇怪。金恩淑哇哇。嗨嗨金編！。金邊好可愛。金編!!。哇....。筷子兄弟的成員啦 肖央。還是很少女哈。不知道大賞會是誰~~~~~~。金編。金編來頒也是很能理解啦 XDDD。金編~~~~~。來了 電視劇大賞！！不知道會是誰。金恩淑作家！。金編!。少女金編XDD。不相關人士來頒獎真的很突兀。黃金光輝吧 我猜。金編莫名有可愛感>////<。電視部門 大賞 tvN《秘密森林》。是TV部門喔 不是只有電視劇。大賞 秘密森林。金編感覺很緊張！。秘密森林。！！！！！！（大哭）。秘密!!!!!!!!!!!。喔耶!!!!!!!!!!!!!!!!  wow。秘森一生推!!!!!。恭喜秘森啊~。恭喜秘森！！！。果然。恭喜~~。恭喜秘森!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。始木燦爛笑容！。好開心啊~~~~~~~~~~~~~~~。實至名歸。恭喜秘密森林!!。又可以看到李浚赫 X D。秘森啊啊啊啊啊！！！！！！！。推推推。超開心!! 秘密森林!!恭喜!!!。QQ 秘密森林阿~~太棒了!!!!。耶~~~開心！！！！！！！！！！！！。秘密森林 天啊！！！太驚訝了。機智牢房 真的好可惜啊啊啊。啊啊啊太開心了吧！。秘密森林，哈哈哈！。挖塞!!!以為會頒給黃金光輝欸 恭喜恭喜!!。可惜斗娜沒能一起領獎。恭喜! 秘密之森!。秘密森林！！恭喜呀啊啊啊啊啊啊啊。劇組今天可以聚餐happy啦~~~。感人哪！！！！！！！！！。恭喜密森。完美。秘密森林! 粗咖!。秘密真的超級好看啊啊啊啊。導演！！！第五季！！。始木笑得好幸福的感覺。今天該不會要聚餐到天亮。天啊太開心了！。Mother推高高啊～～～要來二刷了。斗娜怎麼還沒發動態XDD。電視劇劇本.最佳男演員.大賞都是秘密森林 太開心了。恭喜！！！！！。又笑了>//////<。希望今天聚餐再開個insta live!!!!!!!。DVD快點發行！！！！。斗娜剛有發限時。tvN開心死啦。曹承佑:我難得來演一下就掃大獎了 開心。祕密森林也好棒！！！！。主要演員真的只缺斗娜沒來啊啊。叔你不要哭，不要睡著！。而且秘森演員個個都大勢啊 選角好強大。立刻來追mother。秘森大賞！太開心啦～。秘密森林太棒了 可以許願聚餐直播一周嗎?XDD。秀妍妳太冷靜了！。嗚嗚嗚恭喜秘森啊啊啊啊啊QQQQQ。全姐姐好美！。曹承佑笑的好幸福XD。秀妍真的超冷靜XDDDDDDD。斗娜拍戲無法的關係。斗娜發了XD。叔該不會心想 這下我們要演十季了。百想聚餐一週！！！。秘密森林!!!!。全女神～～～。全姐！！！。全道嬿！！！！！。全姊姊好美唷~~~~~好久沒看到她XDDD。全姐姐好美喔~~。全女神！！！。全真的好美喔！。發現IxLss大大都會在頒獎前先給出得獎名單...。全!!!。the good wife好好看。全女神!!!。全姊姊好美啊。全大神趕快接新作品RRRRRRR。Good Wife第二季啊啊啊。是因為網路有時間差嗎?。Mother真的值得一看！。斗娜好即時發IG動態XD。啊啊啊 是全道嬿啊~~~。s大, 我還以為是我的畫面比較慢。許願聚餐直播+1。現在流行拍五季！。曹叔說好的五季不可食言喔XDD。因為有的人影片跑比較快。nht大, 你也有發現吼?。曹叔說五季我就絕對追五季 完全被你圈粉啦。電影部門大賞 1987。電影部門 大賞 《1987:黎明到來的那一天》。全笑起來真的好好看。今年年底有機會上秘森第二季嗎。1987！。我影片比較慢一直被雷到XD 但網路速度有差也沒辦法啦。1987好棒。果然1987!!!推推推推推推。1987！。1987好看。1987橫掃真的 XDDD。全姐姐XD收音很清楚耶。1987也真的很好看!!。今年好難得。。大發。s大, 是的, 大概是我的連結比較慢吧。我看那可能是每個網站時間不一致的關係。寶劍的頭髮好不適合他哦........。無線台幾乎全倒了。開始卡了, 看來很多人在網路看。所以電視是秘森，電影是1987XD。無線台真的…。密森要有第二季也要明年了吧！Life都還沒播XDDD。近幾年都是有線台在得。從前兩屆有線台就大贏了..無線台真的要多努力R。無線台加油好嗎。啊對耶是文姐姐的老公。1987跟祕密森林都大推!!!!QQ。無線台全倒很正常吧 好演員爛編劇 用心程度輸給有線台。我都忘記了難怪一直tag文素利哈。連宋仲基之後回歸作好像也在tvn?。每次看完韓國歷史有關的電影 尤其民主運動有關的 都好。好像是從未生開始,然後signal..後面幾乎都是有線台大戰。感慨啊。而且有線台的題材一直在更新。https://i.imgur.com/zHC39ot.jpg  曹承佑得獎感言。有線台近幾年不管是素材編劇和演員  都有創新又好看。無線台目前看來還是愛情片居多。這幾年的百想真的都是有線台勝出。秘密一生推!!!!。謝謝kuku回覆 可能我支持的都未得獎 機智牢房和尹食堂。我也是從未生 Signal 開始才回來看韓劇 在那之前沒什。不過請吃飯的姐姐真紅~很多演員都提到有在收看XD。btw仲基可能出演的那部史劇阿斯達好像也還沒確定是不是tvN。麼特別愛的韓劇 很久沒追。從signal 未生回來看韓劇+1。有些題材在無線台根本不可能播出 有線台題材太多元。感謝各位一起來看百想直播 得獎人和頒獎嘉賓已全數更新。完畢~~。推個 孔劉和玄振 今日最賞心悅目畫面  快合作阿!!!。名單如有錯誤歡迎指正 謝謝...。謝謝d大整理分享!!。說好第五季喔喔 不可以騙我們 QQ。謝謝d大開直播~。另外還沒看過Mother的必看阿~~~(推銷員來著XD。謝謝dunking大開直播, 讓我能一起在網路和大家一起共襄。感謝d大整理超詳盡。忘了孔劉和玄振不只悅目還悅耳w。其實不要說得獎 連入圍都是有線台居多。曹承佑要拍秘密森林五季 求原班人馬 哈哈哈。盛舉, 上次追百想直播是星你那屆XD跟大家一起追直播好開。五季五季！！。謝謝d大開直播！孔劉和玄振畫面真多很美好啊！。心喔! 看到丁孫二人牽手走紅毯, 心滿意足>///<。好多mother推銷員XDDD。沒想到三流之路都沒.........。6。而且每年的有線台都在變化 先是tvN表現很出色 現在JTB。C OCN戲劇也都很有趣 題材真的變很多 無線台的企劃就。蠻想看曹承佑跟孔劉合演電影。沒那麼吸引人。秘密真的好開心嗚嗚嗚嗚。藝術獎如果能再細分一點就好了。現在很多大前輩或是大眾度高的演員都會選擇有線台的作品。有線台題材比較不受限。秘密似乎是今年的大贏家?。之前好像就有電影女演員說過有線台能給的彈性跟題材都。歡迎Mother人文志業XD。聚餐的話斗娜之前直播說不管誰得獎都會聚餐XD。比無線台大很多。我因為大力女才注意到JTBC, 然後是現在的漂亮姐姐。之前本來只注意TVN的, 這兩家電視台都很不錯!。tvN JTBC OCN的都蠻不錯的。有得大獎 只聚餐一次不夠啦XDD 我要敲碗天天聚餐開直播。無怪乎羅PD轉投TVN懷抱, TVN給他的舞台太大了!。秘森現在naver竟然實搜第一...XD。看到全道嬿超驚喜的。無線台最大的狀況就是自由度不夠 題材拍的也受限 而且因。最近幾年電影演員回歸電視劇真的都首選有線台。看來除了mother, 秘密之森也得看才行。為廣告收益不足不得不改變轉播方式...。我好多戲要補XDD 真是甜蜜的負擔Orz。看來該是時候訂netflix重看秘森了XD。導致現在的無線台電視劇逐漸淪為新人演員練功場...。之前MBC罷工, 多多少少應該也有影響。s大秘密森林好看，但和一般劇不太一樣那麼好吞，但真的。很好看。真的 尤其之前看只是相愛關係 知道JTBC願意花這麼長。時間拍一部新時段的戲劇 (而且還不是時下流行的類型劇。我好多戲要補看, 去年的被告人也是還沒看Orz。) 覺得真的很用心 難怪拍出來質感那麼好。對耶! 只是相愛的關係我覺得好好看喔!。是說Mother除了愛奇藝有其他收費平台上了嗎?一直想看。大推JTBC 只是相愛的關係!!!。秘密森林還是先製作後播出 能有這樣的成績很棒 演員、劇。組、編劇都很好。但覺得劇名和內容不太搭, 關注度不高覺得好可惜。真1080P的Mother~ 畢竟畫面都很電影規格qq。謝謝d大開直播文和更新得獎者～今年為秘森追百想果然沒。有讓我失望XDD。依據我看韓劇這幾年的觀察 大概在2015年開始生態發生改變。而且有線台並不限制一集一定要壓縮在60分內。JTBC的the package也不錯 OCN也是是好劇不斷！！。之前也是因為signal一直得獎, 討論度很高才回頭看。大部分的資源差不多在2015年時開始往tvN跑...。dunking大, 沒錯! 那年就是未生大放光彩的那一年!。曹叔感言中字影片  https://tinyurl.com/y95vdg2n。有線台彈性也大，為了品質也會選擇停播一週改花絮或電影。tvN背後是CJ集團阿 而且有線台的彈性跟題材多元也越來。這是無線台做不到的。月被韓國的演員跟民眾認同。從那年開始, 未生, signal, 還有綜藝花樣系列和一日三餐。JTBC也是綜藝先做起來開始發展戲劇。讓TVN整個被韓國人民關注度超高, TVN10週年頒獎典禮來的。我是從[一起吃飯吧]開始注意到tvN。遙想第一次注意JTBC是因為"陷入純情"。幾乎都是大咖! 而且我覺得有線台的配角演員比較容易被觀。眾注意到, 有實力的人容易在有線台出頭。er大握手 我也是因為陷入純情注意到jtbc。我的第一齣tvn是第二次二十歲。像趙震雄和金元海, 我都是在有線台注意到他們的。我的第一齣tvN作品是請回答1997 但那是後來才補的。我的第一齣TVN可是仁顯王后的男人啊!....。第一次on檔tvN作品是急診男女。是第一齣我明明還在上班偏要休息時間衝回家看結局的戲XD。仁顯和1997都是之後才補的 談到on檔的話則是急診男女。驚！都忘了仁顯是tvn的了！那這樣我的第一齣是仁顯沒錯。急診男女 天阿 好久了 tvn的劇真的很不錯。想當初結局時男主角還當眾告白, 哇!整個網路都炸了~。急診男女默默已經過了四年 天啊 我那一去不回的青春QQ。從仁顯開始, 開啟了我收藏導演版DVD之路~。(d大握握) 想念起可愛的姜少女XD。曹演員你說要拍第五季有問過秀妍嗎？XD。差點忘了仁顯是tvn 那也是我的第一部tvn啊!!。對密森感興趣的歡迎七月追JTBC的秀妍新作LIFE。秀妍表示: 我要花12年才能寫完2~5季劇本XDD。我至今已收藏了仁顯, 來自星星的你和KMHM共三套, 都是我。哈哈阿r大我一開始聽到五季第一個念頭也是這個XDDD。的最愛~。我的第一部tvn也是仁顯～～ 還看了兩遍 也記得當時男。主告白的消息 大家都開心死了哈哈。急診男女也好好看喔 感動滿滿。我現在看漂亮姐姐的感覺就跟當初看仁顯的感覺一樣。整個螢幕都是粉紅泡泡,智鉉寓的眼神我還記得超有愛的~~。我今天最大的感想就是秀妍妳根本是始木本人（完）XD。因為當時金選手/智鉉寓是用真心在演啊~XD。符咒失靈他回不去現代寫情書告白真的是把我哭到眼腫...。到現在手機裡還有仁顯ost。當初看完仁顯，在我心中：tvn業界良心地位確立！。https://www.youtube.com/watch?v=RUK3Jmu5h3s。我當初就是被這廣告吸引的>///<, 超有質感的!。https://i.imgur.com/3dreSc3.jpg。而且開頭的樂器聲好像是伽倻琴, 好喜歡琴聲!。伽倻琴那段音樂我還設成手機鈴，結果某次在很嚴肅的會議。裡突然響起，大家全都莫名爆笑，超糗。au大那是身高差示意圖嗎？XD。好希望台上這三位合作一齣戲！。哈哈，後來他用女生那個麥，高度剛剛好。是個歷史性的大賞舞台畫面啊～。請問直播沒跟到哪里能找到重播可以看呢？。vlive原本的直播連結應該可以看 但可能要等一陣子。我現在才發現曹演員是神的禮物的男主，天啊！當時超喜歡。感謝；）。他的！！！我一定要來補秘密森林了！。然後神的禮物女主還是寶英w。說到神禮 當初對於結局糾結一陣子 QQ 還有曹唱歌好好聽!。曹有在演舞台劇歌聲是保證好聽的！。神禮就結局扣分 不然也是一路都看得很享受的戲QQ。我的第一部tvn是需要浪漫2 tvn什麼時候會有下一次頒獎典。禮啊 好期待喔...。20周年的時候XDDD（頭髮都白了...）。秀妍根本始木+1  表情超淡定的拉XDDDD。沒關係!2026年就是TVN20週年, 還有8年,可以期待!。15週年應該還會有一次吧？XD。曹承佑後台採訪中字  http://t.cn/Rum2bpO。我的第一部tvn是請回答1988。我要吐血了，剛剛看到一篇新聞，說海寅在大合照時站C位。，對岸在罵了，韓國網友不知會不會也這樣……。然後我剛剛看了影片和合照，這孩子還真的是站C位，我就。想：慘了……。一定會有人開罵，說他怎樣怎樣的，但是我覺得他應該沒。發現自己站的是C位，因為在合照前他正在跟曹承佑聊天，。畢竟是第一次參加這種大型頒獎典禮，難得可以和一些影。壇前輩合照，興奮又緊張，會有一些出錯是難免的。最重。要的是，海寅不是那麼有心機的人，牡羊座的男生有時候。有點傻傻的，希望網友對他能寬容一些。。對岸很玻璃心的...看到黑影就開槍 倒是台媒也很惹人厭...。https://www.nownews.com/news/20180504/2747596。這到底是什麼鬼標題...對曹承佑超級不尊重的...。孔劉不過是頒獎嘉賓而已 內文連曹叔得獎的截圖都不願意放。他那C位不管在哪國頒獎典禮都是被罵的吧...。金南珠旁邊放孔劉...台媒沒水準真是不斷創紀錄。不過丁海寅的C位的確無論在哪國都會招罵 不管他是不是。無心 他以後自己要小心點。所以才說他太興奮沒注意啊！……光看朴娜萊在典禮cue。他，他就害羞緊張到不知該怎麼辦，我真的覺得他不是故。意的。。丁那站位被罵剛好而已沒什麼好辯解的吧。如果以後還有這樣的機會，真的覺得他要很小心才行，真。韓網嘲的點主要是已經30歲 軍隊也都去過了 竟然還不懂得。心的希望。。察言觀色 照道理去過軍隊的人不會這樣 說他很沒概念 什麽。場合該站什麽位置不知道嗎。不過拿去過軍隊就怎樣怎樣也滿無聊的...又不是去過軍隊。就會變成生活萬能 =_=。這個站位真的超級容易招黑的Orz。站C位被念不意外...下次注意一下就好 但一直拿這點大罵特。罵真的很沒必要...。我也是覺得人都會犯錯，下次改進就好。好歹台媒也把曹叔照片跟金南珠並列 要怎麼捧孔劉。另開一張照片隨便你寫 曹叔成就海放孔劉幾條街拜託幾咧。想到上次復3鋼鐵人去對岸宣傳的事，那個就比較誇張了點。……。台媒這什麼鬼新聞= = 也太不尊重老曹。昨天看到拍照影片有想了一下，以為是人氣賞所以大會。指定的XD。孔劉那新聞我昨天半夜就爆炸過一次了哈。孔劉和曹叔都是很棒的演員 但為了捧一而踩一很沒必要。真心覺得丁被罵的很可憐，想必是很緊張吧。看他在致詞就知道，緊張到不行。還好大家的注意力大部。分還是在紅毯牽手和自拍上。雖然只是人氣賞，但是第一次入圍就得獎也是很不容易，。他很感恩。然後說到牽手，雖然我也很想告訴自己不要做夢，但總覺。得和宋宋CP當年很像，真的很難不想太多。真的不要想太多比較好。是啊！我還是抱著平常心就好，除非兩人像宋宋CP那樣突。然宣布，我才會炸掉。看劇就好，不要想太多+1。就算最後在一起也不關你的事情呀...。推推非常詳細的整理，辛苦了～。感覺上是不小心。不過應該還是公開道歉一下比較保險。站到C位真的是蠻...(工作人員應該會被主管罵死)。真的在一起我會開心到炸掉（想太多）。電視類徵選條件是去年4月至今年3月底已播出1/3的節目，。孝利家民宿第2季截至3月底已播出8集，符合入圍條件。https://i.imgur.com/RFwgkwB.jpg。https://i.imgur.com/nQAP0KU.jpg。秘森對nownews的記者來說，大概太難了看不懂吧。其實是以"孝利家民宿(不區分第一季第二季)"來報名大賞的