機智醫生生活 EP5.6 LOVELINE 之長篇論文 網誌 好讀版 http://sc.piee.pw/PJ86W 前幾集為了將主角群，也就是律帝五人幫成員們的個性背景一一交代清楚，大致上走每集 一成員特輯的模式，差不多告一段落後，這兩集的戲份開始變得較為平均，除了大家喜愛 的五人幫外，住院醫師、護理師各個醫療人員們的故事逐漸豐富起來，還有特級客串高雅 羅加以點綴，終於有餘裕能發展Loveline了。(是不是可以期待恩地、仁國，還有雙門洞 小夥伴們回來串門子呢XD) But現在這種簡直是生活紀實的劇情，到底讓人怎麼分享心 得啦回顧自己的看劇筆記，已然升級為日記風格的流水帳，我只能雙手合十，祈禱這一 次的分享不要雜亂無章到看不下去。 回顧這兩集，幾乎都在講述律帝醫院裡各種暗潮洶湧的情慾流動(喂)，只好就以Loveline 作為這篇的主軸了。 碩亨X前妻 一開始是每周一集這個始作俑者，讓我在漫長的等待期中，重複咀嚼極度匱乏的精神 糧食，因而意外發覺機醫比我想像中還適合重看，機醫暗藏了許多細節，首播時為了認人 (X)理解劇情(O)常常會有所疏忽，重播時不僅先前沒注意到的彩蛋會給人驚喜，也能再度 消化由於角色眾多而龐大的資訊量。像是碩亨的前妻在第二集時，曾不經意地被提及一次 ，在朱宗秀會長妻子的葬禮會場中一席談話，能得知碩亨是結過婚的，第五集碩亨又再度 談到，都是自己複雜的家庭狀況使前妻沒享福反受苦，也讓人更加好奇碩亨的前妻究竟會 是怎樣的人。碩亨的過往生活，在五人幫中偏向撲朔迷離，在妹妹發生意外後回到韓國後 ，才不過是2018年底的事情，碩亨又是在國外當研究醫師，結婚可能也是2014年之前的事 情了(第一集的時候有說到自己的房子空了三、四年)。這位前妻大概會是讓觀眾更加理解 碩亨過去的關鍵，畢竟這製作團隊從來不安插沒用的背景，這位多年後仍讓碩亨掛懷的女 性，當初如何收服嚴重社交障礙的碩亨，往後能否再度重逢，讓人充滿期待。 秋敏荷X碩亨 都講到碩亨了，當然不能忽略我們秋敏荷醫生，對飾演敏荷醫生的安恩珍演員第一次留下 印象，是她在屍戰朝鮮裡擔任武英懷孕妻子的樣貌，當時只覺得她真的很有氣質，相比之 下，機醫裡敏荷醫生直率有義氣，應該有不少觀眾喜歡這樣的性格。一位是悶騷的邊緣人 ，一位是能不斷開發話題的八色鳥，與其讓敏荷醫生與年下男交往，我認為碩亨與敏荷醫 生倒比較適合，敏荷醫生雖然給人感覺有點輕浮，卻是處處為患者著想的好醫生，當初也 全是因為她十分重視病人們的感受，才因此對碩亨產生誤會。敏荷醫生常叨唸無法接受碩 亨這種類型的人，難相處又看不透他的想法，卻始終不放棄地主動接觸碩亨，碩亨能從幾 個月前獨自一人邊吃飯邊看綜藝，到現在已能自在地與住院醫生一同共進午餐，敏荷醫生 無非是一大功臣。敏荷醫生漸漸了解碩亨後，兩人的性格更加相輔相成，當旁人無法理解 碩亨真正的用意時，擅長交流的敏荷就可以替碩亨表達出真正的想法；而敏荷醫生有時太 過輕率的個性，也能從碩亨身上獲得學習。敏荷醫生到底有沒有戲唱呢？這裡就要來提出 一個咖啡理論，在機醫裡給咖啡(除了像是奉醫生沙龍的利益交換或病患醫生間的感 謝示意)似乎是一個好感度指標，敏荷醫生曾經買了冰美式要給碩亨，不幸撞見小三和碩 亨的尷尬場面，而尚未遞出那杯咖啡，當下次時機再度出現，碩亨是否會收下那杯咖啡， 只能拭目以待。 張冬天X安政源 敏荷醫生結束後，就來談論她的摯友張冬天醫生，如同第五集的開頭，她坎坷的感情路上 ，儘管困難重重，她依舊熱血地赤腳奔跑著。張冬天醫生不屬於那種工於心計的類型，戀 愛的風格與先前一股腦兒與家屬吐實的工作態度一致，喜歡政源這件事，對她而言亦是一 條直線前進的道路，直接請翊晙各種助攻、到奉醫生沙龍打聽政源所喜愛的事物、遇到家 暴家屬時，義無反顧往前追去、改掉自己講話直腸子的毛病、甚至要求翊晙邀請她去那滿 是男性的家中坐坐，一切都為了拉近與政源的距離。可惜女追男，隔層紗這句俗諺沒 有應驗在她身上，目前為止政源依舊是只對天上那位充滿興趣，綽號是佛祖的政源， 也許是從未有當神父以外的念頭，竟毫無察覺冬天醫生這些明顯的舉動。冬天醫生貴為一 般外科的掌上明珠，也從未對分內的事情懈怠，即使身體不適仍然吞個止痛藥就上工 ，在過敏事件後，先是為了一個笑臉符號高興不已，隨即因為政源根本沒來探望她而摔落 谷底，那敢徒手抓蛆的張冬天醫生，在愛情面前也只是隻無助的小羊，痴痴等待著正源的 豢養。政源對待病患總是溫柔又纖細，難道真的不曉得張冬天醫生的感情嗎，政源對真相 是否一無所知尚不明朗，如果是刻意保持距離的話，未免有些殘忍，令人禁不住想為冬天 醫生加油呢。 雋婠X翊純 相對於張冬天醫生心酸的單戀，雋婠的Loveline完全相反地一路狂飆，雋婠對翊純的愛 慕雖然不令人意外，但這個進展速度著實給了觀眾一記爆擊啊，不愧對自己每三個月換一 次女友的名聲(?)，送趟手機，不僅抓住了機會也抓住翊純的手， 和我談戀愛吧 選手級的手腕掀起了網路上一股羨煞秀英風潮。雋婠的內心大概就跟藏在辦公室的零 食櫃一樣，裝滿了巧克力，那藏不住的緊張與雀躍，大概只有本人不知道吧，苦苦等待數 日後，翊純終於答應交往，這看似一帆風順的戀情，其實暗藏些許隱憂。翊純來到首爾的 那天，發生讓眾人捧腹大笑的迴旋飛踢事件，為什麼翊純如此反應過度呢，劇中也反覆提 及翊純令人瞠目結舌的多段武術，就算身為軍人也不需至此的各種防身技能，以及安治弘 醫生無意間談及，有個讓翊純至今無法真心談戀愛的事件，外表無禮內心溫柔的雋婠，若 知情了將會如何應對，雖然與機智牢房一樣，雋婠總是對摯友的妹妹很有一套(喂)，但因 為工作忙碌以及遠距離的關係，兩人對彼此的瞭解尚有更進一步的空間，翊純知道雋婠是 巧克力狂魔，但不知道雋婠最愛的不是72%而是56%，面對古靈精怪的翊純，雋婠能否見招 拆招，同時很期待翊晙發現的那刻，讓我回想起當初看六人行時，Monica與Chandler的戀 情被好友接連抓包的笑料百出。 鄭羅莎X朱宗秀 不只是年輕人的戀情正如火如荼疾走中，就連長輩們的互動也教人有點嫉妒，伴侶相繼去 世的羅莎與宗秀，在這兩集中出雙入對出現在各個地方，雖然兩人會不會有機會梅開二度 ，大概不會是機醫的重點，但兩人青梅竹馬的情誼實在令人好生羨慕。幾位長輩在學習黑 手黨遊戲(也就是台灣常見的狼人殺)的過程，詼諧地還原高齡者學習新事物的許多難處， 同時也凸顯了羅莎和宗秀獨有的情誼。在活了大半輩子後，身邊若有個人像年少時一樣相 互捉弄，能夠攜手面對難以適應的時代變遷，同聲埋怨著年紀大的不便，再相約養老，必 是難能可貴的緣分。 翊晙X頌和 明明還是那個看著病患和家屬平安相遇會熱淚盈眶的翊晙，明明還是那個幫羽朱穿衣服會 特地剪掉扎人標籤的好爸爸翊晙，明明還是那個會在周末親自下廚，想為了孩子做出有機 餐點，卻拿冰箱番茄醬偷吃步的翊晙，明明上一秒還對自己的離婚侃侃而談，突然之 間就迸出一位明星前女友，還揭開了過往未竟的戀情。就像雋婠所抱怨的，翊晙才是從來 都不先示愛的那位，這番話的確能從與前女友高雅羅的過去中一探究竟，高雅羅一開始是 看了名醫(是一檔醫生出席談論醫療相關事務的韓國節目)主動聯絡翊晙的，於翊晙當 公保醫的時期前去懇親(公保醫為韓國醫生可代替服兵役的制度)，就連分開也是高雅羅先 開口倦了，這點在剛離婚的前妻身上也可見端倪，經過長時間有實無名的單親爸爸生 活，到頭來亦是妻子提出離婚的要求，看得出翊晙在感情中偏向被動，就算喜歡也不會先 投出直球；即使情感漸漸被消磨也不願意先行提出分手。當初因為得知了好友碩亨對於頌 和的一番心意，竟將給頌和的生日禮物扔進垃圾桶(正煥有云：命運的另一個名字是時機 。)，同時也丟棄了自己真正的感情，然而，經過歲月的流逝，翊晙似乎從經驗中吸取了 教訓。於頌荷要去聽取檢查報告的前一晚，刻意安排了高雅羅的來電，讓觀眾以為翊晙手 術結束後會去赴約，又在途中買了好幾罐咖啡，意圖使人誤會是要買給辛苦上工的劇組人 員，殊不知最後卻現身在醫院。(其實我覺得根本沒有人會被騙，他是翊晙啊)反而五人 幫只有他出席讓我最驚訝，隨著劇情演進，才赫然明瞭這樣的安排，是為了揭露翊晙及頌 和不為人知的過去(?)，多虧兩人能夠獨處，誕生出這兩集當中我最喜歡的畫面。 頌和的恐懼，若曾經歷自己或親近的人身體抱恙，應該都會有相當深刻的體驗，面對造化 弄人，並不是塗個口紅就能打起精神，在那個當下，我們只能低頭默默的祈禱。 蔡頌和：欸。如果真的是癌症怎麼辦 李翊晙：治療就好啦。我無論如何都會治好你。 包含這段，以及後面蔡頌和檢討自己日後更不能輕易向患者做出承諾的部分，讓我回放了 一遍又一遍。翊晙雖是醫生，但我不覺得這是以醫生角度所講出的話，儘管手藝高超，翊 晙對於病患的態度向來謹慎，因此這番發言，是他對重要的人所做的承諾，同時也對自己 許下誓約。頌和在聽到後雖然感到欣慰，卻也反思身為醫生以後要更小心發言，當時頌和 尷尬笑著說道如果醫生給出承諾，但結果不盡理想的話，好像會非常非常絕望，主詞雖是 病患，其實是當下自己的心境，就算信誓旦旦要打破現狀，卻也有可能在最後才知道有些 事無法光憑努力扭轉，這就是人在面對命運的寫照。即使如此，我相信頌和還是很慶幸翊 晙給了她如此確信的激勵，也許有時候我們除了低頭禱告之外束手無策，若有個人提醒自 己並非孤身在無助中掙扎，在無盡的黑暗中，將他的手也疊在自己正緊握著禱告的雙手， 無論結果如何，都能因為這份安慰而鼓起勇氣。 在等待檢查結果出爐的過程，頌和發覺翊晙早就知道碩亨曾向自己告白，卻裝作若無其事 (請參考第二集時，宗秀向他們提問，五人之間有沒有發生過什麼。)若稍作推敲，大致也 能猜出翊晙之所以假裝不知情的原因，回到第二集的談話，當時頌和表明，自己心有所屬 並不是打槍別人的謊言，這錯過20年的郎有情，妹有意，接下來是否開花結果將是眾 所矚目的焦點，不過，連安治弘醫生無咖啡因的咖啡都興致缺缺的頌和，在聽完檢查報告 後回到醫院，說了一句有點想喝咖啡，在五人幫接連問候之後，拿起桌上唯一那杯，輕輕 啜了一口，並漾起微笑。 要來猜老公了嗎 希望材學醫生不要被詐欺(十分不妙) 系列參考 機智醫生生活 EP1 韓國五人行？你我的平凡是屬於我的不凡 http://sc.piee.pw/QM9DV 機智醫生生活 EP2 充滿魔性的小人物日常 http://sc.piee.pw/QXBZC 機智醫生生活 EP3.4 機醫角色讓人心動的關鍵 http://sc.piee.pw/PPUXV 路克威爾 電影戲劇無微雷短評 http://sc.piee.pw/RDY23 看到板上分享的分析 敏荷醫生不是有對冬天說 喜歡的話就會來的 覺得滿有道理的XD 而且我覺得把回憶剪在後面真的很棒 如果先揭露兩人的心意 那種在醫院純粹的陪伴就會失色不少 在醫院的當下的感情 不是單純因為我喜歡你才來 而是因為這個人很珍貴才來 這個不是韓國人根本不知道XDDD 我有看他人及地獄演清秀的警察XD 想當初機智牢房我還開團買OST呢 這個空白是不是韓文XDDD 應該來推開一個機智牢房OST文 讓大家可以分享裡面的歌 畢竟有些插曲什麼的有點難找XD 動物園的歌真的很好聽欸XD 而且他們的歌詞很身歷其境 以前88的惠化洞(雙門洞)也是很喜歡 看他們作品會愛上老歌XD 這我真的沒看了QQ 來分享一個LIVE版XD 看別人推測也好有趣 現在出現強敵Paul Kim(?) 來 看一看會忍不住暫停回放確認眉眉角角的請舉手XDD 我很期待尚未出現的家人們欸 不知道有沒有機會看到客串演員們 好想念一花媽QQ 不過大手筆這個部分是雋婠的媽媽比較像一花XD 如果兒子變醫生家裡不窮了 做個檜木浴池也是合理的XDD 指名Dream Cacao 56%雋婠最愛 翊純派請吃72% 這部置入的東西不明顯也會被網民找出來XD 政源那麼細心 感覺就是故意不理張冬天嗚嗚QQ 也許政源過去也有對象 這幾集一直反覆提到為什麼政源沒女友(開始腦補 Aloha跟aroha不曉得是什麼問題XDD 我看網友說一個是愛 一個是你好的意思 不知道婷妍到底是姊姊還妹妹(?) 看他改名的風格滿搞笑的XD改成妍婷 而且查一查真的有中國餐廳叫這個名字XD 這季除了雋婠翊純線外會不會有新戀情很難說 畢竟本來就不是走愛情路線 應該不會將愛情占比拉太高(?) 我也曾誤會 但看來雋婠說男女間有純友誼是認真的XD 只可惜冬天時間不多了Q預計年底政源要去當神父 大概是以前都是玩在一起的玩伴(同鄉) 從車禍到告白雖然沒幾集 但其實裡面時間也過一陣子了XD 巧克力真的是裡面很常出現的置入了XD。大推好文！一週的倒數終於到最後14小時了。發現這部戲真的太精彩了 而且一週一更的進度導致觀眾。心癢難耐不斷複習 反而不斷發現各種細節 發現巧克力。有72/56之分真的太強大了 再重看一次發現後面還有一。罐82%的？難道雋婠看心情吃嗎XDDD 不知道這個梗之後會。不會再拿出來...細節這麼多難怪要拍三季。推好文...就說看戲的大家真的是柯南，像我怎麼都沒發現。巧克力還有分，或是翊晙咖啡買五罐這些細節XD。只有翊俊出現我覺得很合理，因為他對頌和的感情比其他人。人多了難以言喻的什麼。我是從去醫院的行為判斷他對頌和的感情並未昇華，只是隱。藏起來了。推。巧克力的話 是第五集開始的時候 翊晙和政源兩人吃雋婠。零食那邊出現的 政源說56%那罐是雋婠的最愛甚至都有數。這樣回過頭來看 那邊的談話內容是在說調換捐贈者還會沒。發現嗎 根本是在暗示雋婠和翊純的戀情...。我的習慣是寫心得之前不看其他人的想法推測 剛剛去滑了。一圈覺得衝擊XD 真心覺得大家都是柯南 然後好想變成韓。國人 台灣腦袋就算看到了訊息都會錯過QQ 雖然也有想過。翊純是計畫性的掉手機 但根據各家說法現在完全被說服了。XD 偶然看到夏威夷才突然想到政源和雋婠在夏威夷還有戲。(摸下巴 還有翊晙頌和 羅莎宗秀的互相映襯 原本也只是。咦 都愛拍花的照片是在暗示？的疑心 現在也完全被說服。哈哈哈 不過我還是覺得頌和翊晙兩人還是很有機會的 羅。莎宗秀是70歲喪偶才恢復單身 並且在這兩集密切出現有點。曖昧的舉動 但頌和已分手 翊晙也剛離婚 也符合兩老目前。的狀態 還有衣服顏色除了有互相暗示這兩對外 在等檢查。報告的時候 頌和的衣服跟牆上乳癌宣導海報 翊晙和診療。室門上的牌子一致 而頌和進去之後得到了好的結果～不管。我要為兩人的戀情應援啦XDDD 重看這部真的好有趣 然後。細節永遠找不完好痛苦XDD。一周一集的好處真的會鼓勵觀眾回頭找細節 另外也要大推o。st 每首都很好聽 每天都可以re幾十遍。哈哈w大的推文完全可以再開一篇了 但我比較傾向翊純。不是刻意掉手機 畢竟這中間有太多不能掌握的 比如聽。到的是翊晙 或者雋婠被扣走 我反而覺得雋婠整修房間才。是算好的XD 我總感覺雋婠不是直接從炸醬麵跳到告白的。然後曹政奭還霸榜音源一位根本野心勃勃XD。他和翊純中間應該有聯絡 看雋婠被飛踢前那個要嚇人。的樣子實在太像想捉弄老婆的剛下班的老公XDD 但我可。能也是腦補太多了（掩面。沒辦法 看完多人分析覺得腦波弱XDD所以我才都不看人家。說什麼嗚嗚 我是覺得在醫院出車禍前 兩人大概就有保持。聯絡 不然雋婠也不是那種會狂探望病人的性格。曹的ALOHA實在太好聽了 有時會直接單曲循環XD。我ost1-6整天循環 有適合的人介紹我 跟 不華麗的告白。也超好聽。整修廁所倒滿有可能是有意圖 連政源都說是要裝潢新婚房。嗎XD如果期間有聯絡 就會知道翊純要上來首爾了 手機的。話其實還是有可能故意的啦 仔細想想那個位置根本就在雋。婠旁邊啊XD 忘手機怎麼不忘在房間裡哈哈 也許沒有刻意。要雋婠親自拿來還 只是類似一種測試之類的 畢竟翊純對。於交往這件事應該還是有些卻步 雖然有翊晙接到或者雋婠。不在的可能性 不過相對起來也比較小 而且沒接到也不影。響計畫？ 翊純應該也沒料到還手機會收到告白吧。曹演員霸佔音源榜一直給我老婆去待產，老公代班上陣還。拿第一的感覺XD。請各位也去把各種原曲循環起來XD 這個團隊選歌都很經典。而且動不動就跟劇情連結 像是crying nut的夜深了的歌詞。剛好搭配練團時成員一一離去 然後最近的這首動物園的。市廳前地鐵站 內容是在講和以前喜歡的女孩相逢的歌曲(。可惡這首歌裡面的主角是兩個小孩的媽了。沒關係我們翊晙也有一個宇宙最帥的兒子了。希望最後可以出兩張ost 一張是CD版 一張是五人樂隊現。場版。然後原曲都很好聽～～不只練團的歌曲 像括約肌事件後那。邊 喜歡都市的翊晙哼的歌 是趙容弼的夢想～也很好聽 說。到這邊 突然發現其實這裡翊晙開口和頌和討咖啡 然後頌。和也買給他了 希望是可以好好進展的暗示(開始整個想太。多XD。其實我覺得band ver.都超燃的欸 根本應該直接出他們的O。ST XDD 但工作量會不會太多哈哈哈。不只戲裡的歌，之前不是有分析說每個人的車牌換成KTV的。點歌號碼，每首歌代表那個人的心境嗎？能夠細節做到這。樣我也是服了編劇了......。這部真的超多彩蛋 感謝心得文分享。band ver.出原聲帶我真的會買爆XDD。推w大啊啊啊啊啊啊啊 政源啊看看冬天吧XD。我要來推五位主演的完美童顏 扮大學生完全沒有違和感。超級可愛。大推好文！band 出道吧！。秋敏荷醫生也有演他人即地獄的警察，慢慢關注到這個角。色！推band出道原聲帶買爆XDD。請問曹的Aloha哪裡可以下載阿。那我要推indigo 的please summer, 這是冬天在點咖啡的。背景音樂，聽完很可以感受到冬天悸動的心，哈哈。crying nut的那首聽到        的時候真的感觸很多。https://www.youtube.com/watch?v=G3tVlR2kyKc。曹的aloha。Spotify也可以聽到曹的aloha喔~。Aloha在iTunes上可購買下載，或在Spotify、kkbox、Apple。music都可以聽到。https://youtu.be/M08tcymNyXQ   市政廳前的地鐵站<-這。首也在無限循環中。細節真的一次比一次更多～ 另外推敏荷在檢察官內傳的角。色也好有趣。請問趙容弼的夢想是哪一首呢？。大推w大好文!!這部細節樂趣真的很多啊!!。推j大曹演員音源榜老公代班上陣 XD。推！！每集都要重看好幾次有好多細節！。是Aroha(毛利文:愛) 不是Aloha(夏威夷:嗨~)。竟然看到巧克力趴數也太厲害 佩服。我前幾天重看才發現頌和媽媽那邊也有連戲 前幾集因為。聽力不好她得大聲講自己和張醫生分手了 第六集就要幫。媽媽配助聽器了。推 真的很喜歡這部作品，必推！。發現巧克力寶雅有賣 決定找時間來去買來吃 哈哈。巧克力好猛 政源也好細心 會去注意有沒有吃錯XD。SPOTIFY歌名打Aloha呀~ 官方釋出的mv也是Aloha。看第六集雋婠也有個妹妹或姊姊叫做婷妍？不知道她會。不會出場～。四個男生有三個就是有妹妹的,家裡好像都剛好是一男一女。aroha是毛利語的愛 也是雋婠收到翊純答應交往時的bgm。據說這首廣泛用在韓國婚禮。推分析~不過覺得冬天和敏荷閨蜜組要成功路還很長 雖。然上帝視角是好女孩 但感覺還沒有決定性讓男方動心的。事件 重點比起感情線還想多看一點五人組互動><。一開始一直以為雋婠對頌和有什麼 連看病反應都特別緊張。感覺冬天不只有感情線 是個需要成長的養成型角色 這樣。才能推進感情線。我覺得雋婠不可能跟翊純有聯絡，從車禍急診雋的反應，以。及翊純術後後來跟哥哥的對話中，得知他們好多年未見，不。清楚彼此的狀態。翊晙聊天時短暫唱的夢之前Noel也有翻唱成OST過~. https。://youtu.be/6_93x-Wvnbs。嗚嗚嗚推狗煥的名言，希望這部翊晙不要留遺憾了啊啊。巧克力不會不明顯啦，他的代言人就是劉演錫呀 XD。求原PO分享ㄧ下趙容弼的夢想(我找不到><)。我覺得雋婠跟翊純手術前應該是多年未見 但出院後到告。白前應該不是完全沒有交集。話說雋婠睡客廳的枕頭竟然是羽朱的熊熊 感覺超萌的。https://youtu.be/zpz4zYFYjZo。發現沒貼上哈哈哈to S大。畢竟是地方跟首爾 幾個人應該跟家人比較少見面了。可憐的熊熊XD。推用心好文。Apple music終於上ost了  出aloha那陣子我有去官方FB私。信為何這齣沒上架   喔耶立刻下載。推推 實在太喜歡這系列琢磨細節的部分了