選擇的演員 金瑟琪 劇名(請寫出主要兩部) 《我的鬼神君》申順愛 《撲通撲通Love》張丹菲 照片或影片 我的鬼神君 ： https://i.imgur.com/LLyihnh.png https://i.imgur.com/ZIfD69x.png https://i.imgur.com/LuwtWZR.png https://i.imgur.com/Tdr1I2U.png 撲通撲通Love ： https://i.imgur.com/5gBc7na.jpg https://i.imgur.com/hI6xeAK.jpg https://i.imgur.com/OrAYzqj.png https://i.imgur.com/XqRtCt0.jpg 撲通撲通Love全戲精華剪輯： https://www.youtube.com/watch?v=832rktEhPWM https://www.youtube.com/watch?v=P1YLbrgBZIo 劇情簡介 我的鬼神君 ：一個在世間飄盪的處女鬼， 附身在一個沒有自信的女孩身上， 繼而讓她與主廚展開一場浪漫的戀愛， 同時也試著解開自己的死亡之謎。 撲通撲通Love ：一個想逃避大考的高三生， 陰錯陽差穿越到朝鮮時代， 與世宗大王談了一場甜蜜的戀愛。 一樣 不一樣之處 一樣之處 ： 1.古靈精怪的生動演技 申順愛是一個處女鬼， 在全戲中作為配角雖然戲分不多(且大部分都因為附身而是由朴寶英演譯)， 但初期登場的畫面都可愛又逗趣，讓人忍不住微笑， 金瑟琪是一個很放得開的女演員， 即使演一個必須到處勾引男人的處女鬼， 她也能把這個角色演得三八卻不會過分花癡， 帶點小聰明的狡猾讓人無可奈何， 最近她以這個腳色客串Hi Bye Mama， 真的讓人又懷念了起來。 https://i.imgur.com/jNFaAIj.png 而張丹菲就更不用說了， 作為一個穿越到古代的高中生， 一開始還被當作男人， 然而即使一身太監服也絲毫不減她的可愛， 一些名場面至今想起來仍會讓人大笑不已， 比方說跳著江南Style而學會騎馬的部分XD 兩部片都是2015年的戲， 也剛好都帶點奇幻的特質， 有她活靈活現的演出， 讓這樣的劇情變得更加吸引人。 2.渲染力十足的哭戲 除了像個片場的開心果以外， 金瑟琪的哭戲演技也有十足的渲染力， 在兩部戲中與親情有關的兩個場面， 讓我印象最為深刻。 https://i.imgur.com/QJK53Gd.png 鬼神君裡順愛自責因為自己的早逝與死亡真相太過令人震驚， 讓爸爸驚嚇與悲傷過度才會突然倒下， 最後生死交關之際， 父女兩人靈魂相遇， 順愛讓爸爸最終從鬼門關前回到人世， 這段哭戲真的讓我看幾遍跟著哭幾遍QQ https://i.imgur.com/NKtrD25.png 而在撲通撲通Love裡， 遇見跟媽媽長得一模一樣的人， 順愛對母親的思念也讓她瞬間放聲大哭， 這時才深刻的感受到，她對於現代的依戀是無法輕易斬斷。 不同之處：愛情戲的展現 在鬼神君中畢竟身為女配角， 又與男主角人鬼殊途， 所以沒什麼發揮之處， 我最扼腕的就是她連最後的告別， 都沒辦法以本人跟曹政奭演對手戲， 記得看到訪談， 金瑟琪對此也覺得很遺憾， https://i.imgur.com/LLyihnh.png 但這個淚水含眶的表情還是很棒。 而在撲通撲通Love， 就能盡情跟男主角談戀愛了XD 真的很喜歡瑟琪跟斗俊之間的火花， 這部的一些甜蜜戲，我至今偶爾還是會點來看， 真的寫得自然又趣味十足， 不管是99乘法後本來該處罰改成bobo https://i.imgur.com/zIeaT7E.jpg 還是穿上女裝後斗俊世宗的調戲 (這段美工刀真的很有戲XDD) https://i.imgur.com/s6VALH6.png 或者最後淒美的海邊告別 https://i.imgur.com/q0JpIwW.jpg 以及現代重逢的這個對視 https://i.imgur.com/ooFp1b0.jpg 都讓人很想敲碗他們倆再次合作啊 最後想說， 從《鄰家花美男》裡的黑眼圈漫畫小編， 看到現在都2020年了， 還是盼不到金瑟琪演一部正規劇的女主角， 真的是望穿秋水QQ 不知道何時才有導演/製作人能夠慧眼識英雌呢(嘆息) 不過持續能接戲或許我就該珍惜了吧...... 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/ 我獨真的笑死XDD 很養生的老人生活~ 有看，這次演嘮叨經紀人，可愛~ 她真的客串也很搶眼 口條很好， 記得之前在綜藝罵髒話太順， 還引起討論XD 她唱歌也很好聽 鬼神君裡面有小秀一下，也上過蒙面歌王 https://www.youtube.com/watch?v=vy8lAN2V93Y 我還想看她跟姜河那演對手戲， 之前一起上綜藝有小小的演戲part，很有火花XD 鄰家花美男真的不錯， 關於暗戀的台詞寫得很美~ 因為你推薦跑去看了禁婚令，感覺真的很適合她耶 這樣一列，覺得她還滿旺夫的XD。推推！！。推！真的好喜歡花美男的黑眼圈漫畫小編！。推澀琪 期待她當上女主角QQ。我也喜歡黑眼圈小編那個角色也超可愛超討喜。推可愛瑟琪 真的好喜歡看她演戲喔 活靈活現超級討喜。申順愛在mama的客串也讓我好驚喜。斗俊都要退伍了是不是可以期待有機會再合作啊 從那時候就超。喜歡瑟琪 上我獨的小老人生活也超可愛！。期待正規劇女主演出+1 她完全有這個氣場啊!!。推推。推瑟琪，我也期待她當女主角！。也希望能看到她跟斗俊及孝燮再次合作。撲通撲通跟戒指女王我都喜歡。我有看她上我獨很特別的生活，看了我獨更喜歡她！。on檔中那男人的記憶法也有可愛瑟琪 好看順便推一下。推 期待澀琪當主演。撲通撲通跟戒指女王我都喜歡+1，超希望和斗俊再合作。推超級可愛的瑟琪!! 真的希望可以快點接到正規劇女主。角，也私心期待能和斗俊再合作><。推推。撲通撲通跟戒指女王都很喜歡+1，希望早日能看到她當女主。角呀～。推瑟琪!又可愛又會演!!。超喜歡他的。推瑟琪!! 第一次看她演出是請回答1994演垃圾哥表妹，短。短幾場戲已經覺得她很特別XDDDD。撲通撲通跟戒指女王都好喜歡!。推推，我也好喜歡他。我覺得她講話好清晰，聲音也可愛（雖然聽不懂）。想要她當女主啊嗚嗚。推推我超喜歡她也超喜歡這兩部！跟斗俊的海邊道別看幾次。哭幾次嗚嗚嗚。想看撲通撲通Love電視劇版 給她一個正劇女主吧。超喜歡瑟琪的～～也推推戒指女王！。每個她的劇都推～為了瑟琪看了有瑕疵的人們 也演得好。推 這兩部都讚。很愛。喜歡她的演出，真的可惜她的劇不多……。推黑眼圈小編 那齣開始就很亮眼 而且多才多藝又反差大。除了我獨的小老人狀態 沒想到她還有芭蕾舞底子 跳舞好看。HT3的舞蹈表演  https://youtu.be/MDtC91pryAM?t=524。大推瑟琪！！！最喜歡的女演員（愛心眼）希望未來還能。跟斗俊合作啊！！！！。推黑眼圈小編和撲通撲通，許願希望瑟琪和斗俊未來能。有合作的機會啊。瑟琪真的很可愛 戒指女王也好看～。他的演技女主很可以，只是劇本要選一下，我希望瑟琪和李。奎烔演對手戲，這兩個人也很適合歌舞劇。。斗俊都退伍了！拜託他們兩個能在合作ㄧ部戲+1。推瑟琪～。可愛 芭蕾片段最後有可愛雙下巴 雙下巴正流行。推瑟琪，好想看她當正劇的女主喔！撲通love才2集看不夠。推 他演技真的好。我也在等她當女主 好喜歡她 演技棒棒。推一下鄰家花美男，這部是朴信惠演的劇當中還滿特別的一部。編劇所寫的OS台詞特別的美，當年看還不認識金瑟琪，但黑眼。圈小編真的好亮眼XD。大推瑟琪，她真的超可愛。撲通撲通Love真的很讓人回味再三，我也常回放。推瑟琪~戀愛的發現裡面的小松也超可愛!!。很期待瑟琪當女主角，一定有很不一樣的火花哈哈哈哈。和安孝燮跳舞  https://youtu.be/c3IZL3HbIpA。推，我也很喜歡戒指的女王~。撲通撲通love就刷了兩三遍了。撲通撲通Love真的好喜歡 期待她跟斗俊再次合作！。她好可愛。昨天看了那個男人的記憶法也覺得她很討喜。有瑕疵的人們 裡面有有她。喜歡她。推推聲音辨識度超高的瑟琪！。我也很喜歡她，可惜一直都沒有接到女一的戲。她跟孝燮在戒指女王也超有火花，跳完COUPLE五，孝燮還把。他拉入懷中超級心空。想看澀琪當女主角！最近在看webtoon上的禁婚令 女主嬌小。活潑可愛 看的當下覺得如果翻拍電視劇的話好想看澀琪演。喔！。推瑟琪,好喜歡她,期盼她趕快當上女主,只能一直重Re撲通撲通。和戒指女王。有一點點大島優子的fu。我也好喜歡她喔！當時處女鬼演技有驚艷到我。鬼神君時 就很喜歡她跟寶英 看完撲通更不得了 希望能跟。斗俊再續前緣啊。推！从鄰家花美男的黑眼圈小編開始就關注她咯，最近有兩。部劇出演。希望多多活躍在作品里。。跟她對戲過的愛情戲的很多男配角現在都是主角了，高庚杓。南柱赫安孝燮尹賢敏。她的劇看過的不多但印象都很深，很可愛又會演，想看。她當女主！。他真的超級可愛的！很討喜的演員！好想看他跟斗俊再次合作。！。撲通撲通跟有瑕疵的人們都好喜歡她！。真的好喜歡看她演的劇，噗通看了好多次。客串人魚上岸時還蠻好玩的。推金瑟琪！鬼神君跟撲通撲通love都對她印象深刻。很喜歡澀琪，期待她當正規劇女主。推推。哇哇 竟然有金瑟琪，這演員我也愛，跟原po入坑的點一樣。撲通撲通超甜的！！。喜歡瑟琪~~~~上周末又看了一次戒指女王XDDD。那男人的記憶法有她，可以追!。我也超愛瑟琪這兩部！！！噗通噗通每次重看都小鹿亂撞。啊。她才藝是不是有點多阿。超喜歡她！聲音很可愛應該算好感度很高的演員 希望能看到她。接女一。哇 她ig有破百萬耶。Hi bye mom有客串！那我會想看欸！。很喜歡鬼神君欸。喜歡瑟琪!!!!。我也很喜歡她可惜戲份太少了。推瑟琪。超喜歡她 藍海最後一集她客串也很可愛。第一次看到她是在KMHM裡面客串幻想症病人，就覺得她好可。愛聲音又特別。超喜歡瑟琪，只是她主演的劇都不多好可惜。今天又重蕊一次戒指女王還是好好看喔。很希望能有更多劇找她當女主！。超愛撲通撲通love！還有戀愛的發現裡面的松樹也很可愛。瑟琪一生推！。推！ 這兩部也都很好看！。超級喜歡金瑟琪，她是我唯一不棄追的韓國女演員。一直沒有一個真正完全屬於她的正劇。而且她明明常客串很多戲劇，很有觀眾緣啊。我也是從鄰家花美男開始注意到她，都過了7年了...。他在鬼媽媽的扮相，竟然可以跟五年前一模一樣。生活的很老人，很養生，很自律，所以很凍齡