(文長有雷) 這部戲不但劇本寫的好，很有意思 拍攝及剪輯，也把劇技發展舖陳的很扎實 主要演員也詮釋的很到位 追到了十幾集之後，每集都會有不少地方會重刷好幾遍 泰平隨著經歷，也有調整自己的行為 小時候被別人問，就直接說出對方的死亡情景 之後長時間隱居，怕影響別人就乾脆都不說 等有了許多經歷，他懂得用提醒的方式讓對方知道，對方較能接受 第20集，提醒對方孩子再可愛，過馬路要小心 反而救了她跟一對母子www (泰平你有進步了) 但不得不幫玹宇說句話 泰平對於玹宇來說根本是地雷呀 他總是能讓玹宇理智線斷光光~ 從小時就被泰平預言折磨到大 之後泰平還違法入侵民宅、侵犯隱私權 甚至預謀殺人 (最後結果是殺人未遂) 可能是跟晙煐有關，泰平也沒辦法保持理智吧 如果以後兩人最後都要吃牢飯，可能要把牢房安排遠一點 以免又互相影響XD 第1720集 劇情真的扣人心弦 如果是晚上追這部，看完真的很難好好睡覺 有點明白玹宇為何長久失眠 第17集一開頭就猛放閃 泰平跟晙煐果然是穩穩的官配~ (可憐了我們家玹宇~) https://imgur.com/ooLq7mu https://imgur.com/zRy5gmV 同時間，被泰平刺激的玹宇，趁泰平不在要去他家使壞 偽裝成電力公司的維修人員 順利進入泰平家中滿臉得意的表情會不會太帥？ https://imgur.com/wX1BvFk 不過我覺得白老師為什麼要被玹宇殺死之前 不趕緊解釋自己是贊助玹宇、長年寫信鼓勵他的人？ https://imgur.com/ytTHIrs 不是不希望他成為殺人犯嗎？ 相認之後，白老師溫柔的抱抱玹宇，有個知心的人讓他發洩個夠 應該就能讓他的停止當下的憤怒了吧？ (都激動到畫面模糊了XD) https://imgur.com/TES8Z2O 不過白老師想用自己的方式來妥善處理玹宇的事 死前有透露訊息給玹宇，預言是可以改變的 端看他的選擇，希望他能自首 也隱藏了死亡資訊，例如把自己的照片通通丟掉 不讓泰平發現他的死因 不過之後因相關人物的人性，整個計畫還是被破功 https://imgur.com/wggJECJ 玹宇應該是特地選法醫這個職業 應該本來只打算調查20年前那些連續殺人案的案件 結果後來意外變成完美的犯案手法 (像把白老師偽裝成自殺) https://imgur.com/MCL5Msr 玹宇受傷無法去醫院 還要幫自己打麻藥、單手縫傷口真心覺得強... 果然是在惡劣環境下生長的孩子生存技能真的多 如果是泰平早就失血過多仆街了吧？XD 玹宇得知白老師是自己贊助人 泰平離開後驚恐又傻眼的表情這演技真的不得了 https://imgur.com/82wdRL2 https://imgur.com/6xJPC24 第18集重刷最多次的片段，就是白老師給兩人的信 一封是給泰平的遺書 (所以才會被認為自殺的可能性大) 一邊是資助玹宇時的通信 (這裡看得出玹宇是有感情的，如此珍藏白老師的書信) https://imgur.com/CBVDvRf https://imgur.com/iqSya7s 尤其是白老師給玹宇的信，還有玹宇懊悔的表情 看幾次哭幾次QQ (我自虐重刷了七、八次) https://imgur.com/uvpNvU5 玹宇 聽說你病倒了 好幾天沒吃飯 是朋友又欺負你了嗎？ 朋友欺負你 肯定讓你更怨恨爸爸了 但是 玹宇啊 善良的人在不好的狀況裡 也會做出愚蠢的選擇 有智慧的人 置身在不幸的環境中也會遭遇挫折 每個人都會失誤 你父親正在懺悔的道路上 希望你不要太埋怨他 要記得 失誤之後的姿態 才是那個人的真面目 希望你記得 有人總是珍惜你 擔心你 這封信的內容 應該是本劇重點 善良的人在不好的狀況裡 也會做出愚蠢的選擇 不只是玹宇為了存活，殺了好友假冒身份 因怨恨並且受金亨秀挑撥，用模仿犯的方式殺了美珍 因泰平的行為而理智線斷掉，殺了白老師 像李俊熙記者以為的正義，他覺得加害人的家屬不能輕鬆的生活 所以做了許多過於深入加害者家屬的報導 像股長做了假證據，讓趙弼斗坐了20年的冤獄 像美珍媽媽在傷心之餘，衝動跑去殺害無辜的趙弼斗 像泰平違法入侵民宅、侵犯隱私權，甚至預謀殺人、殺人未遂 白老師一案也毀壞犯案證物，因為想動用私刑 (但他認為自己是在救人) 連人設似乎很公正的晙煐，也幫著泰平隱瞞入侵民宅、侵犯他人隱私權的事實 (之後不知道會不會也私心幫泰平的預謀殺人案？) 失誤之後的姿態 才是那個人的真面目 玹宇願意自首他犯過的三起殺人案 李俊熙明白他之前的報導方式會影響無辜的家屬，願意改進，也願意彌補玹宇 股長最後也對大眾公開承認他交換了證據讓趙趙弼斗坐了冤獄 美珍媽媽也入獄服刑了 只剩泰平還沒為他的犯行負責 晙煐隱瞞泰平犯行很難有證據證明，最多讓她摸摸良心反省了XD 第19集開頭，就暗藏泰平打算跟玹宇一起殉情(?) https://imgur.com/LIWsSJ8 在展開復仇之前 必須先挖兩座填 我從小讀聖賢書，不知道孔子有講過這句話呀XD (國文老師出來面對) 不過光看這兩句 我想孔子想表達的意思 若要復仇，最後自己跟對方一定會兩敗俱傷(?) 所以千萬不要想要復仇(?)XDD 李俊熙從金亨秀口中得知當時他的報導真的害死了被救出來的女孩 也知道女兒美珍死亡的真相 後來看到第24集 玹宇跟被他摀住嘴的清潔阿姨開始自顧自的說話 原來他成年之後，平時生活連一個能傾訴的正常對象都沒有 能說話的對象只有一個思想偏差的連續殺人犯金亨秀 所以金亨秀給他的建議，他就真的去做了 https://imgur.com/DT0w1dd https://imgur.com/Hq6CPMr 很喜歡1921集 在緊張沉重的劇情中，加了不少粉紅泡泡 www 玹宇偷偷暗戀晙煐，舉止表情都太可愛啦~~ https://imgur.com/FqSZae5 泰平跟晙煐感情也迅速加溫 https://imgur.com/ULM7kab 玹宇為了調查爸爸的事 跟真正的殺人犯金亨秀正面相遇 雖然他後悔，如果當初假裝不知道金亨秀還在繼續殺人 是不是就能好好過自己目前正常的生活 (之前生活太苦了) 跟晙煐也許能有些發展 (可能是因為囚禁金亨秀，一直以來都是遠遠看著她) https://imgur.com/8LePR7Z 但我覺得，即使可以重新選擇 玹宇應該還是會去調查吧 畢竟他還是愛爸爸的 往好的方面想玹宇也算救了很多人吧 不然金亨秀不知還會再殺多少女人？ 第21集，這集片頭劇情選的真好 (很多集都選的不錯) 玹宇那個生無可戀的表情 ，完全沒有生存意志 只有一個想法，就是想改變晙煐的死亡 https://imgur.com/TgLLTWf 最後玹宇決定自首，把自己關起來，可能是最好保護晙煐的方法 前面劇情對人性有不少刻劃 但看到第2224集 終於明白，導致悲慘結果一直無法改變的關鍵因素在於 偏見 無論是有關當事人、公權力、媒體或著一般民眾的輿論 都對玹宇有既定的偏見 有關當事人對泰平也是有偏見，覺得他是好人，一直包容偏坦他 連許多觀眾都被引導 他們認為玹宇雖然可憐，但最終會殺人還是他自己的選擇 但我倒不覺得所有原因都出在玹宇身上 法律上除了理法，還有很重要的情字要參考 玹宇明明全部坦誠認罪、乖乖自首 為何泰平看到的未來，大家還是死於爆炸案？ 因為泰平壓根就不相信玹宇 (可能又加上是情敵，智商直接下降100 XD) 所以才會去買了炸彈，預謀要跟玹宇一起死 自以為捨身取義... 實則害了大家 (泰平清醒之後看不到大家的死，意指大家死亡改變，會因他而死...) 泰平殺玹宇，是想救晙煐 ，順便救其他刑警 (如果不是因為晙煐，泰平不會做這種決定，他只會量力而為) 玹宇殺泰平，也是想救晙煐 其實兩人的行為根本就沒差 但發生事情當下 也許因為玹宇本來就是殺人犯，大家跟晙煐都覺得是玹宇幹的 大家沒想過泰平會殺人 即使後來知道他購買炸彈有可能預謀殺人，還是幫他緩頰 https://imgur.com/kinOcKJ https://imgur.com/2r8oWNV 爆炸之後大家都只關心泰平的傷勢 從沒關心過玹宇，不關心其實也不打緊，畢竟他們又不認識 但一發現玹宇可能還活著 連晙煐只想到要利用他媽媽要引他出來，抓住他 到最後才假意關心他的傷勢 https://imgur.com/fOq88Zm https://imgur.com/aOpdPzk 看到這裡，真的幫玹宇感到難過 我想，玹宇想要的只是有人給他一個真心的擁抱、真誠的對待 劇情發展愈來愈諷刺 自從有了重要的人，或害怕失去重要的人 人們也開始變得自私 泰平、晙煐也不例外 晙煐明知道輿論的恐佈，也同意用輿論逼玹宇出來面對 泰平也用了非法的手段監控玹宇，甚至預謀殺人 跟玹宇自殺前跟泰平講的話一樣： 你以為，你與眾不同嗎？ 如果你失去自己最重要的人，那你也會變得跟我一樣(的怪物) 我覺得泰平從小就很害怕玹宇，每次作夢都這麼害怕 (從小泰平把自己嚇大XD 相對比之下，玹宇的現實生活才是真正的惡夢...) 他看不到晙煐的死 只憑玹宇死亡畫面的警察沒有晙煐，爆炸死亡案沒有晙煐 還有玹宇自殺前講你找不到晙煐 再加上對從小到大對玹宇的懼怕 (即使玹宇還沒對他做過什麼壞事，他還是怕爆) 就認為是玹宇做的 呀說不定玹宇真的是要嚇唬他的XD 結果拿著炸彈要跟玹宇殉情XD 即使是法官，也不能預先審判那個人還沒做過的事吧 我本來對泰平還有些期望 想說他理解白老師給他的信的內容結果發展到最後來個預謀殺人XDDD 猶如玹宇一樣 泰平的每一個選擇，相對應的結果也像迴力鏢打向自己 玹宇每次大概都只有兩種選擇 但泰平明明有幾千幾百種選擇，但總是選最笨最蠢的 泰平選擇違法監視，造成重要的白老師被害 泰平選擇預謀殺人，結果造成刑警們的死亡 (不知道晙煐有沒有死，還沒有相關畫面) 目前我只寄望李俊熙記者了 作出能影響韓國媒體歪風的報導 股長雖然也懺悔，但對泰平也有些感情 加上也很相信泰平的預言，應該對預言改變使不上力... 我覺得泰平真的自以為捨身取義，自覺得好偉大 試想，如果泰平跟法官解釋 殺玹宇的理由是因為預知他之後會殺很多人 法官完全不會想從輕量刑吧？XD 反而玹宇跟法官解釋 我被媒體跟輿論壓迫的受不了，才犯下具道京的殺人案 法官有可能覺得情有可原 而且玹宇若去精神科檢驗一下 說不定是精神疾病患者或有創傷後壓力症候群...還可以減個刑 是不是不要再相愛相殺了啦XD 女主要在角落哭了 所以玹宇苦難過程中的體悟，是很真實的 每個人都有可能變成跟他一樣的怪物QQ 泰平真的很難喜歡，不過就像許多版友說的他的溫室裡的少爺 他有那些奇特的反應跟行為，好像也不讓人意外 哈也不一定 因為我昨天上班，跟同事分析一遍，我同事還覺得是這樣嗎XDD 是不是太相信泰平？XDD 那時候看到摀嘴那段，清潔阿姨死了 玹宇應該完全崩潰了吧QQ 不太能理解為何三千會變八千，八千又變兩座墳XDD 不過在網路流傳的東西，傳到最後都會變的奇形怪狀哈哈 謝謝，差點嚇到我了~ 想說我很愛上國文課，成績還不錯的說XD 我還沒追這部XDD 不一定耶，可能看的人沒上PTT或覺得很難發文討論吧？ 因為我看LINE TV目前本周熱門排行，the game是第三名耶XD (灑花)。本來很悲傷但看到孔子那個也笑出來，那句話是個很有。名的誤傳XD。白老師給玹宇的信的確是核心主旨沒錯．但老實說直到。現在我也無法確定到底是偏見傷害了玹宇還是玹宇也被。自己的偏見給傷害．認為這世界上沒有人會真心關心他。在乎他這件事，本身也是一種偏見啊。太好了 又有人發文了。期待最後男主跟女主也能反思。真的是很諷刺的一齣戲。雖然玹宇殺人有錯 越看下來也漸漸的不喜歡泰平起來。白老師說的話真的很關鍵。玹宇的傷太深 沒有足夠的愛 心理的傷口很難癒合。期待預言可以改變。寫的太好了！完全不喜歡泰平的行為，感覺從美珍後面的。事情，根本是泰平自己一手策劃衍生的結果！玹宇雖然也。犯錯，但他內心深處其實是知道自己是有罪的，相對泰平。以保護為名而做出那些自以為的正義，且完全沒受到處分。，真心覺得玹宇太可憐了。同樣是殺人犯卻無人關心，看。出玹宇被一個個打擊逼到角落的悲哀。。最後的小小期望吧。推把兩人牢房安排遠一點!XD\。我也好難喜歡泰平，很想抱抱玹宇。在自己的執念面前。，每個人都有可能變得盲目……。在玹宇之前，泰平跟晙煐感情線我怎麼看都好難過!耶穌啊!。從重案組股長把晙煐爸爸的死歸咎在玹宇爸頭上 理智斷線偏。見就一直駕凌真相之上，根本中了金亨秀的計，金亨秀看透。了人性，才讓眾人把玹宇爸撕啃了那麼多年。玹宇真的是個讓人很心疼的角色 即使他也犯了很多錯 但就。玹宇一直背負著原罪，我相信他一直想相信上帝(掛在家裡那。是無法真的討厭他...QQ。麼久)但是終究把十字架毀了!QQ。在玹宇心中受難的耶穌一直有父親的形象，他把那十字。架丟掉其實還有未了晙煐要放棄復仇的意味。"為了"。連帶的，他也相信泰平的預言(把泰平當神的代言)所以才那。我都努力用理智保持自己對太平跟玹宇兩邊的平衡，不。然真的很容易完全倒向玹宇那邊。玹宇是不是也不太相信自己？雖然他說大家都不相信他。……。麼在乎預言有沒有變!沒有變的預言，讓玹宇即使有心認罪，。"泰平"(一直寫錯字）。也覺得神拋棄了他....。沒有救贖觀的贖罪觀完全就是苦行。對!玹宇就是對自己的善念產生懷疑，他本來自認是平反，卻。被命運推往地獄的魔鬼!(連摀個嘴都可以殺死人!這....。這個世界無論他如何辯解想望光明面，都是徒勞無功的墜入。地獄，連無瑕的愛，都被變成當作邪惡!這叫玹宇怎麼能接受。嘛!QQ。我想不出玹宇怎麼得救欸!QQ 即使判他三個死刑都是很虛無。的冤案。在世的人依然很難得到救贖，這是大家的共業，所以才會死。在一起QQ。那句話怎麼想都不會是諄諄善誘的孔老師說的!XD。原意應該是《孫子兵法》中說的：「殺敵一萬，自損三千。。後來網路三千變八千。八千又變兩座墳。還把孫子變孔子，有把孔子變比較殺氣嗎!XDDD。我去查了一下好像有考究說是日文諺語來的哈。總之不是shinane大小時候沒有認真讀書XDD。希望他們劇組能平安不受疫情影響。否則不知道結局真的很逼人。就像愛的迫降那位北韓追劇迷一樣。糟糕！這樣我泰(爆)平(雷)了。我想編劇一直讓泰平暴雷法醫，法醫就氣到也用爆炸來回報。這部戲好像就是故意要讓玹宇受盡世間的折磨...。這部還沒拍完嗎？。n大，應該不只是被爆雷的緣故，不是因為泰平炸法醫，法。醫才炸大家(泰平要保護的人)嗎？XD 以牙還牙。就這樣大家禮尚往來的概念...。我想，泰平明明觀察過玹宇對晙瑛的感情，應該明白玹宇。不會殺她，但泰平不知未何還是對這事抱持極大懷疑，所以。即使玹宇自首，重案組成員的結局還是不變。如果泰平願意。誠心的相信玹宇的愛，我想泰平看到的死亡結局會改變。因為泰平看不到晙瑛的畫面，所以才換極度恐慌不安，也因為。太愛晙瑛了，雖然感覺得出來玹宇可能不會傷害晙瑛，但哪怕。只有1%會傷害的可能性，也會讓泰平瘋狂！。講到泰平覺得玹宇會殺睃煐 他的旁白有說 因為我愛妳 妳才會。死。<又拉回去21集看開頭) 這集前面玹宇跟泰平的旁白夾在一起。我上周重刷發現那段中字有修正了XD。“愛你才殺你”的句有修改了。話說回來台灣平台是不是都同一個人翻譯 我為了那句看了三。個平台的翻譯版本 但都一樣XDD。其實泰平雖然方法很橫衝直撞，但他殺玹宇的同時其實。也是要殺自己的，因為他看不見晙煐死的原因是晙煐會。因為他而死，這才是他最害怕的。所以我覺得泰平跟玹。宇在遭受的內心煎熬其實差不多，只是一個明一個暗。。所以泰平才說 我要確認為什麼我一定要殺了你 為什麼我要死。也跟玹宇說你是為了活下去殺人 我是為了守護而殺人。結果現在連重案組的大家都看不到了QQ。所以，為了救人而殺人，不是英雄，也是一個殺人犯，泰。平傻傻地自己挖坑...。24集最後真的可以感受他這能力之殘酷，看的見要忍受。畫面一直重播，看不見結果的原因卻是會因為自己而死。，那到底是要人怎麼辦？。所以要怪給他半調子預知能力的神嗎？XD。我最近也在追這部，看完再來討論～。當初對《愛你才殺你》這句話很困惑。本來很期待 你=玹宇。這樣會覺得泰平的話語更有深意。不過顯然是翻譯錯誤 害我有點失望。這齣劇探討主題發人深省。但會不會成為一個能讓人再三回味的作品。就看最後劇本怎麼寫了。一直很糾結這部戲意圖使人不要相愛(因為惡緣越擋越糟)QQ。似乎暗喻愛使人盲目，似乎暗喻愛使泰平的能力越用越糟。重看11 看到白老師跟泰平在遇到心愛的人都說同樣的話。的確會讓人感覺愛使人盲目做錯決定，各種層面上都是。真的覺得很哀傷。S大的黃色字體的重點標示真棒。這種阿雜哀傷是上次在看附身!XDDDD (突然想笑出來。但想問的是為何玹宇殺泰平 是為了晙瑛 是我遺漏了什麼。嗎？。居然換篇討論了XD 想說這週的還沒播啊。是因為"我得不到的你也別想擁有"這句嗎?。各種原因吧，我覺得他們心裡想的都差不多，殺了泰平。他就不用再被死亡預言給折磨了。玹宇殺泰平是個假設議題 因為泰平死了 玹宇也沒有理由去。玹宇對泰平真的很糾結欸 你到底是多在意泰平。或殺害因愛而恨的晙瑛。前面殺美珍是報復記者 又想利用泰平的預視翻案。我覺得他們到底誰是因誰是果很難區隔XD。比較好奇預視結尾 玹宇要讓泰平嚐嚐失去重要的人 所以綁。走晙煐讓他永遠找不到 這個前提是在泰平干涉後還是干涉。前的結尾。不過顯然汽車自殺攻擊是命定的 因為玹宇臉上有傷痕。但是記者人肉炸彈+警局小隊的炸死卻已經變了。泰平對玹宇跟自己的預見，顯然是泰平因愛斷線而導致命定。悲劇。。所以泰平是干涉不夠? 所以還改變不了玹宇的結局。那個預見是泰平從小就有了。應該說 如果泰平的心態沒有徹底改變 而且也影響玹宇的自。我改變 這些預見都不會變! 這些預見都是仇恨之下的結果。記者人肉炸彈+警局小隊的炸死是原本的預見，應該也是玹宇。命中注定要做的， 只是會不會因為泰平加入重案組而參雜個。人情感(像對晙煐一樣) 而讓泰平看不見了。那個忽然看不見真的很可怕．冏。然後我其實有點困惑到底怎麼樣才算是因為某人而死，。因為泰平從照片看的見白老師的死，所以顯然白老師的。我猜啦!真的猜很久，白老師故意讓玹宇殺害，其實就是希望。死不算在他頭上。有一點點一絲絲可以撼動玹宇的良知，因為相信玹宇，即使。編劇走向好難猜啊 如果走命定論 顯然結尾就是預視畫面。頂多就是泰平能不能救出晙煐。玹宇做了跟預見一樣的事，還是要相信玹宇，才能讓玹宇從。自己心態改變，才能改變預見的結局。。因為目前泰平的干涉好像...只有把仇恨吸過來讓自己看不。見周圍人的死XD。白老師的死 白老師自己說的很清楚啊!死前玹宇也是想把白。老師的死賴在泰平身上，但是白老師更正他，說是因玹宇而。死，意味著白老師就是為了玹宇而死諫啊。所以我才會想到猶大，因為耶穌明明知道猶大是叛徒。我知道，所以我很好奇這樣所謂會看不見的因為誰而死。是指直接的下手還是指那個人會為了救自己而死所以看。不見．（講完覺得好像可能是後者）。但也因為耶穌的死諫，猶大才上吊啊。白老師看不見愛人的死是因為開車的是他？可是車禍也。不是他故意造成的啊XD。所以玹宇報復泰平殺了白老師 不能算在泰平身上 是因為。白老師可以避開卻自願為了玹宇犧牲嗎。講一講覺得這好像什麼天煞孤星的命，跟別人的關係牽。H大 我是這麼理解的。連越深後對他人命運的影響也越深。人跟人的命運本來就是禍福相依。白老師跟玹宇那段我是沒什麼疑問，他真的做了很多努。力TT。如果把耶穌猶大的故事套進來，玹宇才能得以平息!白老師做。了第一步，後面只看泰平有沒有領悟，如果真心相信玹宇，。會不會才有改變所有人的命運?!。但我覺得玹宇需要晙煐的相信TT。泰平站不站在他那邊他根本不在乎。這樣看不見死因感覺又牽涉到死者意願問題 像白老師愛人。是因為車禍意外死亡照理歸肇事駕駛? 但是因為與白老師。相戀所以白老師看不到?。如果這樣警局爆炸案會變成大家為了救泰平而死(冏)。所謂的因為某人而死，不是說某人真的做了什麼，而是只要。命運共同體的牽繫，因緣就俱足了!白老師的想法應該是 因。為我的特殊體質(不適合愛人或因愛而會盲目) 卻貪愛而硬要。在一起，那就是因他而死! 所以泰平跟白老師看出喜歡俊英。白老師就生氣啊!一直說是孽緣。可能我想的複雜了些，但現在也有點好奇到底是不是真。的像白老師說的那樣，畢竟那也只是他的經驗。因為覺得「某人會因我而死」這想法很像一種緊箍咒。劇中也沒有別人了!XD 白老師是個象徵性的重要角色。目前泰平正走上這樣的宿命。R大，玹宇是很需要晙瑛的相信沒錯，會比任何一個人的還。管用，但泰平的相信不信至少目前已經牽扯到爆炸案。畢竟觀眾是跟泰平一樣被死亡景象給綁住的人，要客觀。思考其實有點困難．（我是說我啦）。玹宇想要的應該一直都是晙煐的相信跟同理心 他之前也講過類。情感上雖然知道指向是什麼，但那個東西一但知道就很。難假裝不知道。R大，玹宇是很需要晙瑛的相信沒錯，會比任何一個人的還。管用，但泰平的相信不信至少目前已經牽扯到爆炸案。似的話。但晙煐在愛上泰平之後應該很難了 之前也跟玹宇說你再來我家。就報你跟蹤 這話應該也蠻刺玹宇的。我比較期待救贖者的角色是泰平，不是晙煐，大概因為晙煐。的角色已經是執法警察，是現實面的凡人。我覺得玹宇的功課是要擺脫惡的命運，晙煐對他而言是更惡。毒的試煉啊!QQ 根本不可能的幻象嘛!。所以 玹宇跟泰平才是官配!(大誤!XD。我也覺得他們兩個是官配命運共同體XD。我決定讓自己的腦袋打成一個死結直到劇終XDDD。不能只有我看到XDhttps://i.imgur.com/ws5Z9l4.jpg。支持玹泰配 一起墜樓演愛的投胎(囧。這圖...所以奉秀跟江材死因可以確定了。不過即使晙瑛說狠話，她覺得他的行為像跟蹤，但隔天玹宇。還是為了晙瑛能活著而去自首，不在意自首入獄後她活下。來會是跟誰在一起，玹宇對她的愛慕很久也很深吧。相對。玹宇只是拉晙瑛手臂、想講句話就被泰平阻止XD。不過我覺得也能體會泰平的行徑，因為他很少接觸人，沒。機會經驗各種人際關係，所以激動了些。玹宇覺得愧對晙煐啊!因為她爸爸因絢宇爸而死。那圖是誰修圖，好好笑。晙煐應該是這世界上唯一讓玹宇覺得柔軟的人。所以我跟玹宇一樣 覺得綁走殺死晙煐是非常不可思議的事!。一定哪裡出問題了。我一直覺得玹宇說泰平找不到晙煐不等於晙煐是他殺的。該不會玹宇把晙煐埋在某個木箱裡吧。(欸?這個晙煐怎麼這麼壯)。欸 我現在才發現演奉秀的演員居然跟玉澤演都是大蘇51k旗。下的。其實從沒演到晙煐被誰殺或怎樣 但大家(?)都認為玹宇殺她。P圖是mbc PO的XDD 奉秀是51K新簽的樣子(戲拍到一半的時候才。看到51K PO消息。我也覺得讓泰平找不到晙煐不等於殺死她，他下不了手。吧？晙煐有可能因泰平而死，並不等於是玹宇殺晙煐…。只看到玹宇的結局，其實還有超多盲點。是說整個討論看下來，頭都痛了XDDD 好複雜。進行一個腦部打結的活動XDD。真的盲點好多。Shinane大大 如果有上來看。可以回答一下為什麼覺得 玹宇殺泰平是為了救晙瑛嗎。另外很有趣的是 這齣戲的推文已經爆了幾次。看的人其實不多 討論的就是幾個人。呵呵。因為模糊空間比較多，討論多，但其實大部分人比較不。愛看這種需要思考很多的劇情？所以都是固定的幾個人。在聊XDD。好奇這部韓國收視率怎樣 看wiki好像2~4%在跳。收視不好啊，水木都慘慘。再哭再逼人也只剩四集，這週又能ㄧ起動腦切心一下了！。我們可以來猜猜晙瑛最後會在哪？。我猜編劇應該會學愛的迫降有對稱控。晙瑛應該會被法醫埋在棺材裡。然後埋在他們相見的保育院的某處。。嗚嗚嗚   難道不能好好活著嗎  我期待改變預見呢。這樣變成演愛的埋葬了。有看有推 但是希望警察小組都可以活下來QAQ。最好結局兩個人都去吃牢飯啦XD 誰叫他們要當壞寶寶。最後泰平會看不見玹宇的死！（欸）。大家一起去住在無人島上（幹嘛）。泰平看不見玹宇的死太棒了XD。又快要爆了 加油。每篇都爆吧耶。R大這個發展不錯，泰平看不到玹宇的死 哈哈哈。但萬一泰平不講實話，玹宇還是以為泰平看的到他死亡情。景。他們一起去住無人島，泰平玹宇繼續相愛相殺。其實在爆炸車上的時候 泰平也問過玹宇 我說預言變了你會。相信嗎。好緊張，我這一推會不會爆。希望炸彈不要爆。爆雷王看不到法醫的死亡的確蠻有可能的喔！。又暴文了 沒看的人會不會以為這部很多人看XDD。炸彈沒有爆炸先讓文章炸！耶。文章爆就好 炸彈可以不要爆嗎QQ XDD。我覺得臺灣的點閱率應該不錯啦XD。不知道這周到底要不要看直播我好怕（倒地）。陪我一起被虐。我快要哭死了TT。這片頭>\\\\<。哈哈哈哈  有x戲。怎麼跳這麼快(?)。忽然之間．我嚇到哈哈。知道為什麼泰平會看不到其他人的死了。齁我要對玹宇失去耐心了（忍耐）。齁我生氣了！啊啊啊預告！。靠腰，網友推文的即視感...。所以晙煐不會要被關到下禮拜吧。感覺會關到最後一集(?) 我剛剛是看預告是到玹宇拿槍嗎？。還是我眼花。對，頂樓那裏，應該是晙煐的槍。好想把玹宇關起來叫他冷靜冷靜。但玹宇是練了武術幾段連晙煐都打不過他XD。我在想是不是有些改變了 之前的預言玹宇是拿手術刀?拜託請。變 不要炸彈 玹宇也不要自殺QQ 雖然玹宇已經開始走火入魔了。泰平跟玹宇真的一直在互為表理．。回去看了一下是拿著手術刀，然後現場有他媽媽在。我在某次重刷的時候也看到疑似他媽媽的身形 XD。他們兩個好共同體 被同一個預言一直綑綁著 玹宇因為這預言。X戲… 是我想的X戲嗎？XDD。而痛苦的成長著 泰平也因為這預言而做了20年的惡夢QQ。真的不知不覺也快完結了。其實一點都不太刺激的X戲(顯示口味重)。就下一幕已經表示結束了的意義性開船（喂）。我想說你們要這樣不如清純到底的蓋棉被純聊天XD。話說回來玹宇哪來那麼多錢(?)。在白老師未婚妻姊姊(?)的預言似乎有改變 我一直希望是伏筆。希望大家的預言都能改變 plz。沒在過生活就沒花錢吧，每天上班下班的XD。等著明天看中字XD。懷疑是白老師的贊助被他存起來(但這樣好諷刺)。我也在等明天中字 看直播只能猜意思XDD。是說也沒講說他為什麼錢這麼多XD。我對於改變的希望一直是放在一開始能找到美珍那裡。就是因為找到美珍似乎是能改變預言(但美珍後來又死了)。白老師這麼大方？應該只有贊助學費跟生活費吧？XD。所以希望能有改變預言的機會跟可能 因為這是"選擇"。哈，當初追goback夫婦也特地去看直播，這部沒有，韓語。課本我放書櫃都沒動它XD。等明天中字 r大開一篇來討論吧。等明天直播完看我會不會又尖叫著發閒聊（今天發我會。罵玹宇XDD）。我等著看完中字推爆R大的閒聊XDD。抱歉之前那段"愛你才殺你"因為太睏不小心翻錯了...。樓上是翻譯大人嗎？。看完25,26這兩集好想吐槽啊(忍耐。H大快發文!XDDD。看完25.26，完全不同情男主女主XD 尹理事三言兩語突破。盲點， 明明泰平已經看不到組上的人的死亡，放他出來也。沒用啊...只有刺激人的份，為了可能有爆炸事件這理由被。放出來也太莫名，司法這麼爛？。另外泰平有膽跟大家說已經看不到大家的死亡了，順便說。看不到死亡是因為被自己害死的XD 感覺泰平講話都是挑有。利的說，或是等到有感情基礎才說，所以每個人都不怪他，。晙煐這幾集確認感情後變的盲目，根本太寵泰平，真的愛。到卡慘死...。人在對街 一堆人因為車而束手無策抓不到XD。他們一堆人就站在那邊看玹宇開車走人 真的XD。結果我還是忍不住發了閒聊了哈哈