劇名: Train:追兇列車 官網: http://program.tving.com/ocn/ocntrain 電視台: OCN 播放時間: 2020/7/11每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上21:30 台灣7/12 早上10點 由 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhl4wg9.html Firday: https://reurl.cc/D9Vvod 集數: 12 編劇 :朴佳妍《操心》 導演 柳勝真、李勝勳《Voice3》 演員: 尹施允《精神病患者日記》、《綠豆花》 景收真《朝鮮生存記》、《tvN Drama Stage像狗一樣，像乞丐一樣美麗》 推watase124大 https://reurl.cc/20dpz4 詳細人涉與人物關係圖[m 角色介紹: A世界 https://i.imgur.com/bMlaGee.png 尹施允飾演徐道元 選擇贖罪的警察 徐道元 重案組3組組長 如果那天父親沒有遭遇事故 現在會不一樣嗎 道京因為父親 內心某處總是充滿的負罪感地活著 追查犯人途中和另一個世界的韓瑞京相遇 在扭曲的世界裡又見到另一個過著自己人生的道元 賭上一切追查真兇以及那天的真相 B世界 https://i.imgur.com/Ry5jZty.png 尹施允飾演徐道元 徐道元 重案組3組組長 真的存在讓這所有的一切重新開始的一切的世界 警隊出身的菁英 被視為毒品經紀人 殺人案件的嫌疑人而被追查 A世界 https://i.imgur.com/x4nHVTP.png 景收真飾演韓瑞京 韓瑞京 檢察官 接受只剩獨自一個人的我 是哥哥讓我有活下去的理由 因為12年前的殺人案件失去的父親 見到了比家人更加關愛瑞京照顧瑞京的道元 讓她得以戰勝痛苦 某一天，得知了父親案件的真相後 又開始追查另一個真相 B世界 https://i.imgur.com/CWgpMXw.png 景收真飾演韓瑞京 重案組刑警 你應該生活在監獄才對 被稱作是反社會人格的惡毒刑警 夢想著被奪走父親生命犯人復仇 A世界人物關係表: https://i.imgur.com/o5ebjXP.jpg B世界人物關係表 https://i.imgur.com/1OiPSZp.jpg 翻譯來源:尹施允百度貼吧微博 簡介: 劇講述男主珍視的人被連續殺人犯殺害後，為了揭發死因而穿梭於兩個世界之間的故事。 CR.維基百科 EP7中字預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rz52isy0.html 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/UQVtlcz.jpg https://i.imgur.com/Z9ZaCdp.jpg https://i.imgur.com/iBXF4t3.jpg https://i.imgur.com/fy5G0wl.jpg https://i.imgur.com/HKLYFAI.jpg 劇照 https://i.imgur.com/AomqwAC.jpg https://i.imgur.com/XtjNaOm.jpg https://i.imgur.com/EZP0kIh.jpg https://i.imgur.com/EoPZXdC.jpg https://i.imgur.com/6GmVUqU.jpg https://i.imgur.com/1YMmgBo.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/YmNY2VE.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwsm4zxo.html https://www.youtube.com/watch?v=oiRWc6BJ9WA https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwyhpd8o.html https://tw.iqiyi.com/v_1r60y5kmltg.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=rA3IJ4H8dQM https://www.youtube.com/watch?v=Hq72TvROmfA https://www.youtube.com/watch?v=b7dVitLOBqAt=16s https://www.youtube.com/watch?v=PrmiqSkbaDk https://www.youtube.com/watch?v=5lMT4U3mEPo https://www.youtube.com/watch?v=DAoS_nSAjY https://www.youtube.com/watch?v=a2v_k34hRzM https://www.youtube.com/watch?v=VyeKM4vYBtE https://www.youtube.com/watch?v=FpoGaIDPZuw OST : PART.1 歌名:I Will Never 演唱者:Joo Won Seon https://www.youtube.com/watch?v=s78KhSN3Xtc PART.2 歌名:With You 演唱者:Oo https://www.youtube.com/watch?v=w_pGEGDQwo。頭推。推。H大追上火車了！XD。推！。推推。太好看了沒辦法放 只好追on檔。OST2 好聽。推推。ost真的很動人！。開始啦 回顧中。因為列車不能動了，所以棄屍方式也不一樣了。火車又開了?。下雨了啊！。被害人的手機怎麼會打給瑞京，最後打給的人是瑞京？。繼母一直打電話給瑞京啊！。想問一個蠢問題，所以兩邊首飾都在凶手那邊嗎XD。繼母有開車到警局那，有打給瑞京，。但沒想到那通電話竟然是繼母的最後通。只知道有一套一直往A世界丟XD。t大 滿有可能的耶，但兩副真的有點妙。應該說凶手會不會有兩套一樣的首飾，兩邊媽媽的首飾是不。是都遺失了。對啊！兩邊都是遺失狀態。B世界的好像沒說明有無遺失，但A的確定不見。畢竟首飾不像息笛是獨一無二。挖哩 道元a突然殺氣很重。XD。但又回來變無害眼神了。道元b也有認真查案耶。b世界新聞有說遺失。道元b有記車牌？。原來有，我忘了XD。喔！以後要注意手上大胎記。有啊！小道元還上去車才開走。手有胎記？。欸成旭手上是不是有胎記。不用注意跛腳了，胎記夠明顯。那不就是成旭！。胎記。又哼 古老的大鐘。剛剛那背影是成旭b。振宇認得成旭嗎？。他記得哼歌的旋律和胎記。我的願望要實現了XD。出現了成旭b。振宇應該也是記得胎記，面相可能不確定？。來了來了！。來了。成旭兩邊也相差好大。眼睛也有疤。真的！成旭b。啊 成旭出現了。右撇子。成旭演員是金牌的捕手欸。是更粗的項鍊。不會是粗金鍊那條殺人吧。是啊 就是捕手。我也是想到金鏈。w大對啊就是他，第一集我有認出他。難道成旭b真的是兇手。醫生又出現了！。b世界成旭有帥！（被打！XD。醫生戲很多的怪。醫生該不會是情敵吧 XDDD。醫生不會是在套話吧。成旭ab真的差好多。醫生戲真的有點多了（該不會是幕後指使人。m大我其實也有懷疑過。成旭b的傷疤不知道怎麼弄的有點好奇。醫生應該不是。不會醫生和成旭是共犯吧。motel?。現在發現成旭好高好魁梧哦！。科長要幹嘛。科長知道道元爸在哪。天啊。死掉了。科長有鬼。天啊。道元爸爸死掉了？。好毛。科長請人找的阿。天啊！道元爸。對啊她上集不是有請人找人應該就是找爸爸吧。天啊又要面對爸爸死去嗎？。原來有接電話見面。道元好慘。道元好可憐啊啊啊。其實我已經忘了振宇是怎麼看到成旭的車 XDD。瑞京媽很害怕。繼母害怕成旭。剛剛有播他們車子有交錯有遇到。所以成旭家暴媽媽。成旭b到底怎麼這麼可怕。成旭原本就有傾向 不管哪邊的都是。咦他怎麼會來這個車站。有暴力傾向*。是車站嗎？。還藏一台車。真的是成旭？。那不是李志英嗎。李志英。還有第六個被害人。李志英b。所以都是他唷。天啊 串起來了。這麼會就公布犯人唷。真的都是他喔？。快。所以成旭是專挑夜歸女性下手?。N大反應跟我一樣XD。但感覺應該還有什麼。要把車子報廢？。所以一開始就猜對了嗎XDDD。有去找禹警官。禹刑警good。感覺他可能只是前端傷害而已？幕後應該還有人。道元在等他滅證。有腦的道元棒棒。所以道元a早就開始追蹤成旭b。終於找到李志英dna。他們一定很疑惑為什麼道元很知道已經是被害人了。寄物櫃。健身房耶！以成旭體型棄屍沒問題。但是火車上的黑衣人感覺沒那麼高大。喔哦哦哦凶器。不用戴手套嗎。居然藏在健身房。對怎麼沒戴手套。首飾也在這裡。首飾。真的就是他嗎。總覺得太容易了。我也覺得。兇手好像太早公布了 XD。應該不是成旭b 這樣進度太快。真的！。不敢相信XDD。觀眾疑心病都很重XD。廣告詞第一句就很切合地說"這很簡單"XD。後面五集要演什麼？。這集有像第三集那種刺激感XD。要談戀愛嗎 這樣我可以 XDD。科長表情怎麼那樣。應該不可能吧XD。當然那樣 如果誤抓人 她也有事吧。突然有最後一集感。所以科長b也是好人嗎。科長感覺有點偷笑（還是我錯覺XD。這集有最後一集感 +1。疑心病很重的觀眾。爸爸真的死了嗎？？。但是道元還是要回去吧！火車會修好嗎。科長沒跟道元說找到爸爸。沒告訴他。回去就沒瑞京了QQ。居然說還在找。阿 爸爸死了 道元還不知道。還是爸爸只是昏迷？。科長應該不完全好人。沒死耶。科長好謎樣。沒死！。他是不是生病了。沒死欸。科長說因為是最後了 才來找他的嗎。我剛剛卡住。科長對爸爸也很好 更奇怪了 疑心病很重 XDDD。應該是癌症？。科長準備辭職嗎？。書景要報仇 但現在報仇對象換了阿。為什麼要讓他想瑞京為什麼要加入他們的組。道元要知道跟她是前男女朋友嗎XD。要說發現書景的血的。發現放在有以前瑞京的血。房子。發現有韓瑞京的血跡。書景過得好慘。這樣會更放不下瑞京b吧。少年道元神韻真的跟成年好像 瞬間切換還以為同一個人。他們真的很像。好好聽QQ。瑞京b也只有一個人撐下來真的很可憐。小書景戲蠻多的欸。好悲慘。好可憐。QQ。原來臉上的傷是這樣來的。原來是書景打的。瑞京b真的好可憐，自己也是很害怕。原來成旭b的傷疤來源是這樣。才被這樣打回來。QAQ。我覺得尹施允演這部好像又比綠豆花更好 不知道是因為。角色差異的關係 還是他演技真的更內斂。書景打成旭 繼母打書景 書景痛苦到自殺。好悲傷的記憶。那本是什麼書。有 他真的一部比一部棒。這段演員演技都好好，道元彷彿就真的站在現場一樣，施。允這段演技有驚艷到。剛剛也有特寫。她的日記嗎。但為何這部道元a都可以腦內自己演出當時場景 XDDD。而且我覺得他挑的劇本都不錯。兩邊都好慘，但a世界沒那麼絕望。N大，施允真的很明顯大大進步了！。他演利賢我偶爾還是會覺得有點太外放。瑞京b要自己去找成旭b嗎。這部b切a有火車 a切b就沒有。成旭a怎麼會畫那圖。我也蠻喜歡他選的劇本！。成旭a真的有感應。道元b知道手上有胎記這件事。後面有人！！！。什麼？？。感覺是切成道元b都有火車。w大對。所以凶手不是成旭? 但開車撞爸爸的是成旭?。天啊！成旭撞人後車座還有一個人。所以凶手不是成旭? 但開車撞爸爸的是成旭?。剛剛跟成旭同車的該不會是 年輕的心理醫生吧...。毒癮發作了。毒癮發了。毒癮發作？。p大很有可能。又再逃跑了。好棒喔 這集好多道元b。雖然道元b不太好但也好可憐。要下雨了。火車很出現嗎。火車出現我就寫心得文哈哈哈。下雨了。他有看到側臉。道元b要回b世界了嗎 下雨了。好緊張阿阿。後座有人是怎麼回事。雷聲 下雨 火車要來了嗎。出現了哈哈哈哈。突然跳出網飛廣告我差點錯亂。哇哇 刺激了。來了 時間也ready。還打雷 要放吉他音樂了嗎！XDDD。火車要來了。居然廣告。哈哈哈各種劇情亂XD。亂入。該不會真的是醫生吧。想不到火車還可以出現，所以剛剛是火車修好了？。m大很有可能。秘密森林2？。他說市場嗎？。原來說的是這句。對。道元難得大怒。瑞京應該有戴槍吧。怕書景b也被殺掉吧。醫生實在太可疑了啊。因為只有瑞京一個人很危險。應該就是醫生了，就決定是你了XD。如果是醫生我重重打臉！XDDD。這視角。她沒有想到會有其他人嗎這樣真的很危險。書景ab怎麼老是一個人啊啊啊。果然有事。對阿！。我被嚇到尖叫 哈哈哈哈。成旭b。成旭啊！。書景b真是很衝動的人。這體型差異這麼大很難贏。他還有上健身房耶。書景超不耐打還敢這樣。這麼瘦。好緊張。槍。要殺了他。還好瑞京有槍。話太多趕快開槍。好怕有變數。書景只為了報仇而活。好怕後面。開了。真開槍。所以科長才要到員趕快抓到成旭b。一槍斃命。但這樣沒問題嗎。哇。哇勒 真的一槍斃命。死了吧...。自殺。啊喲不要啊......。不！。安堆。哭哭哭。嚇死我啦......。放你一個人對不起。因為書景不在乎自己 所以殺人也沒關係 反正要自殺了。但我沒想到真的直接開槍。ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ。嗚嗚嗚嗚。後面到底還能演什麼。可是現在活下來了 之後該怎麼辦啊。害我跟著哭....。誰。道元b回來了。這又是誰啦。道元b回來了？。啊啊啊啊啊。原來是道元b。這是誰？？？。但是這樣瑞京不就變成殺人犯嗎。感覺是道元b欸。靠 成旭不見了。有可能耶。什麼!!!。沒死?。天啊。居然不見了。耶 你們不要再分開啦。好毛唷。天啊道元打給道元。我還以為直接命中死掉。天啊 成旭那麼大隻欸！。還有共犯。回來了。這樣還能跑 今天真是兩個人都讓我以為死了。道元ab要一起合作嗎？。兩個道元聯手了。好帥哦。成旭墜樓。道元ab聯手辦案。這集好棒！。哇啊啊啊啊啊啊。太興奮。還有另外一個真兇。成旭死掉了。好好看啊啊啊啊啊啊啊。成旭手上也有首飾。瑞京b又危險了 道元a快去找啊。但是犯人丟的。成旭應該是被犯人拖走吧。聽到片尾曲就想哭嗚嗚嗚。我尖叫了！我看到站起來！XDDD 這劇情好勁爆啊！。他是怎麼扛的起來成旭。尹施允辛苦了 兩份工。太棒，道元ab聯手！。成旭還是沒死。哇！他們下集道元見道元。大家命都很硬。最後道元表情好帥。感覺下集要知道和貞敏b的關係了。這集真的太好看了！。看來成旭墜樓沒死，變成跟a版一樣只剩兒童智力？。12集真是好看的集數。看完還是想哭 嗚嗚嗚。N大 滿有可能的耶。突然想懷疑b世界的忙內警察。但要丟的掉成旭也不簡單。剛剛聽預告好像是這樣。忙內姜俊英？。這樣兩邊命運也一樣，這樣瑞京不會被懲戒嗎。可是這樣看來 兩邊的命運也有可能一樣 只是時間先後。差異嗎？那瑞京b呢？QQ。高高那位嗎。那這樣書景b槍殺可以嫁禍給真凶嗎 XD。不。拜託瑞京命運不要一樣阿。忙內警察老是漏掉一些重點（如果不是故意的就是真的傻吧。XD。但是槍不是有她的指紋。但是後座那位聲音也滿年輕的。可以這樣洗腦人家的能力，真的很有可能去精神科醫生。忙內12前年太小了啦XDD。硬要推給他。都是青少年犯啊！是欺伍小瑞京那群嗎？。記得一開始說槍殺書景a的槍是警用的？。對 點38警用手槍。對耶那槍就是警方的。是跟警察配槍一樣的沒錯。但醫生的話，年紀又的確比較符合（到底是誰啊啊。不過剛剛火車沒出現，我暫時不用寫心得了。不知道 如果是忙內那演技真的太好。醫生有說過他的名字嗎，亂猜 有沒有可能 醫生和忙內警察。姜俊英是兄弟。火車沒出現，但道元的確搭上火車了。可以開賭盤了嗎？XDDD。但是看到道元打給道元莫名振奮人心，看起來要合作又不是。真正合作。道元打給道元好棒。t大，可是道元b回到b世界了，所以火車還是有出現，只是。沒演出來(期待心得文XD。如果要開樂透要請版大，但是版大們好像沒看火車。t大 明天一定會補上火車了！XD。看韓國觀眾也有人猜忙內 XDD。醫生也有。2選1 XD。忙內真的太小，醫生機率比較大。醫生很有可能一直監視瑞京之類的。以心理諮詢之名。忙內和醫生如果是兄弟 就可合作XD。但是凶手早早出來果然有反轉。醫生真的讓人很毛。天啊這樣真的很黑暗。為什麼那位演員很適合演這種角色。可是............東賢到底是誰啦!XD。東賢爸還沒出場。施允收真擁抱那場都演得好好 我哭 ＱＱＱＱＱＱＱＱ。ＱＱ。東賢來幹嘛的啦 XD。瑞京也是很衝，完全就是你死了我也死這樣，不會想要追究。犯案手法動機。對阿! 東賢爸也是嫌疑犯之一啊!。東賢爸爸是誰。東賢是第七個被害人兒子嗎。瑞京ab真的很不一樣。因為沒有在愛的環境下長大，變。得很難相處也不容易信任人。忙內如果用息笛就可以穿越時空（息笛亂入。瑞京b能長大也是很厲害了，只靠著復仇心活到現在也是辛苦。她了。第七個被害人是全慶熙只有女兒，第六個被害人李志英，東。目前真的只有道元a懂她的處境。那東植到底是誰XD。東賢好像是目睹過現場？我忘了。賢媽是2019那個無屍殺人案???。東賢拉打錯。t大 東植是仁宇的愛人啦。打太快。大笑XDDDDDD。東植是哪部啦!XDDDDDDDDDDDDD。第七是繼母，第六是全慶熙，第五是李志英，東賢媽可能是。前四個之一。但是道元b是不是有告訴道元a的處境才讓道元a不敢太靠近。瑞京b。這樣道元a和瑞京b好虐。東賢媽猜應該是2019那個，然後在a世界有發現到某位被害。人衣服是2019製造的。https://youtu.be/VJlS3f7bd7c。這個留言串出現了好多部XD。仁宇 : 誰cue我? 我不殺人當公務員很久了!。不知道誰要打針要害死爸爸。道元b好像對貞敏說這件事結束後我們重新開始？？？？。道元爸b下集感覺會被殺耶。道元a是要和貞敏復合嗎。N大沒錯。貞敏b不會錯亂嗎 道元變化有點大ab個性不一樣耶。道元b看來想重新跟貞敏在一起？。道元b還知道道元a因為瑞京才不肯離開這個世界。對。但貞敏喜歡的應該是道元a吧XD。是要追查凶手之餘還要來個錯綜複雜的愛情嗎XD。道元b還沒墮落前貞敏也是喜歡他。這樣看來道元b真的比道元a聰明。如果道元b後來改邪歸正也許有機會。看到道元b想要復合的話怎麼覺得怪怪的，這個時間點提復合。？。不知道 畢竟我們只看到預告。道元b只看一眼就可了解到事情的八成。道元b觀察力真的很強。果然是警監？。其實兩邊都很聰明。看兩個道元在互相較勁也好好看（明明就是同一個人啊啊。啊。m大真的。我突然想念影燮了 (歪。道元a也很早就派禹警去抓要滅證的成旭的車。到了第七集還可以這麼刺激真的很不錯。對那段道元a也很聰明。尹施允好棒喔 同時看兩部就真的可以感覺到演技進步。這部收視率明天上升到2我就真的來寫弱弱心得文。只有1真的很可惜。EP8 文字預告寫了跟沒寫一樣。從利賢>>東植>>道元AB 真的很有感!。真的很想補綠豆花但沒時間阿！XD。收視率真的很難懂XDD。N大我看到兩個道元較勁的片段也是秒想到影燮哈哈。明明評價普遍很好，收視一直停滯 QQ。希望結局會好好收。哈哈哈m大握手 那種演不同角色 但兩個角色氣場都很強。的感覺很類似。可惜身邊沒有人刑偵劇有興趣的要不然一定很大推這部劇。誾燮可愛太多了。施允後來演的收視好像都是這種狀況（已經從可惜到無感了。XD。真的很可惜。精神病患日記收視率也很低迷。相信有人會看到他的表現，以後可以遇到更好機會 (希。望。不過精神病患日記收視記得後來微漲。希望啊！。這部外放演技不會太誇張很自然真的很不錯。其實現在很多部都這樣，也不是只有他的作品遇到。明。明劇本製作都滿用心，還是不太能反映在收視。維基道元b寫成克服殺人犯兒子烙印成警隊菁英 錯很大。我剛剛明明是在naver查火車，卻好像瞄到沒關係大雷…。…！熱搜關鍵字也會爆雷……。收視群不一樣啦 拿遙控器的年齡層對刑偵劇興趣不大。太可怕了。我媽就絕對不看這種會死人的劇 XDDD。但是watcher收視率就滿高的我就無法理解XD。不是只有刑偵劇啊。還是他們真的很愛韓石圭XD。而且維基還暴雷書景a EP2 就死了。我就覺得火車就好看超多可能每個人取向不一樣。韓石圭的話是看演員吧。維基百科也太可怕居然爆雷。維基常常有雷。ocn都是深夜觀眾，收視要高主演要有名氣!。跟voice劇本節奏比也好很多哈哈哈。看前半在想這樣剩下要演啥 看後半就想 感覺還有很多可以演X。D。這齣跟大家的謊言一樣好看，收視一樣是1 XD。韓國人剛剛也在吶喊12集不夠XD。真的不夠XD。VOICE2 最高到7% 但李陣郁本身就有收視率了 加上是2季。韓國和我們喜歡類型好不一樣。watcher最低就2.9。voice1~3我都是後繼無力……。voice是張赫打頭陣欸!XD。1季張赫 金材昱也都本身就有收視率 結論演員名氣很重要。2很不錯也是12集。我們今天往爆文前進速度特別快。神測其實也只有1點多。https://i.imgur.com/P93dh87.png  這排名不難看出是靠。真的唷我都忘了XD。演員本身的知名度。惡的都市我也是滿意外的。施允收視最高的時候真的就是麵包王金卓求了XD。道元B這樣坐等貞敏B也太賺了吧 明明是道元A幫他洗白的 話。說箭頭感覺變成道元B>貞敏B>道元A>瑞京B 真的是錯綜複雜的。愛情劇。n大我也同感XDDDD。道元b根本賺到。對啊！道元b是有發現貞敏對他態度變好嗎？才會想要復合。然後科長B默默就確定是好人了 不過李進成家裡的女人血跡就。無從解釋了說@@。還是覺得很奇怪為何想要復合XD。貞敏B應該被喝啤酒撩到了XD 那個真的無心但超撩。也有可能是他終於反省自己之前錯了吧 想要挽回一些什。麼 在經歷這些事以後 (?)。看到另一個世界，他應該不會完全沒感觸。我也那段很無心但對象不同就變很撩XD。但是今天看瑞京b成長過程真的很心疼她好可憐,獨自面對這。麼多事情a世界還有道元。也不能怪她個性這麼偏激。她身邊都沒有人讓她依靠或有人幫助她。道元A把瑞京帶回A世界好了! 嚇死所有人!XDDDD。我剛剛也在想 總不能帶回去a 要怎麼解釋。我覺得B世界忙內超可愛的欸不要懷疑他啦QQ。忙內是有點可愛。快要爆了 好快。瑞京還辦過喪事!XDDD。但忙內跟如實陳述一個犯人長好像XD。8210火車默默就發動了 但感覺有一天真的會停駛(息笛又要來。了嗎XD)道元B真的很傻眼到看守所(?)還去偷人家藥！他可以。振作一點嗎(搖晃)。B世界忙內的習慣回答是 : 耶!喔耶!XD。爆。好奇8210火車怎麼又會動了 兇手不是說通道已關閉嗎。火車維修好還是可以開啊。但站務有說還沒確定報廢。剛剛去查忙內資料居然1998年紀意外小。對耶 修好可開XD。還好他沒有演如實陳述。本來擔心是壞人要逃到A世界 不過看起來這次火車發動重點是。帶道元B回來 可能是還不到報廢就又繼續開了。好好奇道元a和瑞京b這條愛情線的結果會是怎麼。真的不能道元a留在b世界嗎，瑞京b應該是不可能去a世界的。壞人是不是應該真的是醫生啊 感覺他們年齡差不多 聽車上對。話 感覺犯人是成旭同班同學之類的。但這樣要怎麼跟人家解釋有兩個徐道元。那道元B怎麼辦 變成雙胞胎留下來嗎XD。總覺得道元b會死……或是其中一個 囧。失散多年的雙胞胎好了 XD。不。道元AB怎麼共存?! 同一張身分證同一副指紋!XD。(啊不就是a。怎麼辦 好像會各自留在自己世界...QQ 哦不 真的不能時光倒。有請息笛出場。目前只有息笛隨身攜帶辦得到 火車太大隻不行。哈哈哈哈 t大。這部應該無法時光倒流，雖然我也很希望。流嗎 好喜歡瑞京A跟道元A哦 話說道元A真的是愛瑞京這個人。欸 不管是相處很久的瑞京A還是獨自承受一切的瑞京B。突然希望金編來幫個忙。時光倒流要變The Kiang了!XD。哈哈哈。(啊不是之前才在抱怨XDDDD。不管啦我想看道元瑞京幸福！(沒原則。金編 !!! 不～～～～。這部算滿沉重的，我也希望道元瑞京能過的比之前好，但是。瑞京A已經死掉了QAQ。道元爸B應該沒有被注射藥物吧 在家昏倒感覺是生病 癌症末。期之類的(?) 不想讓道元知道 我一開始看倒地也以為死掉了。而且凶手到底為什麼有警用手槍阿。道元爸應該是生病沒錯 他故意不講。對啊t大 我好難過 我從去年開始幾乎沒有一部是HE...。結果好家在今天道元爸跟成旭都沒死!。可是下一集是不是有人要害道元爸。n大這樣我很想推薦你看出師表耶！XD。n大來看出師表 一定HE !XDDD。n大看完這部補精神病患日記啊哈哈哈哈。一般情況成旭b會死掉吧。成旭太強壯了，中槍又墜樓還是沒死。t大 我今天真的沒有偷看你打字!XDDDDDD。果然是棒球員啊(？。成旭那個命真的很大欸 以為左胸中槍應該就掰了 結果莫名消。失再墜樓 然後還沒死。中槍我真的以為他就這樣死掉了害我很擔心瑞京變成殺人犯。e大我們同時想到出師表XD。結果我是擔心瑞京變成殺人犯XD。出師表太歡樂了!XD。景收真演被勒脖子那段也演的好逼真。滿厲害的都冒青筋了。不過編劇把AB世界的成旭都弄殘 還蠻有意思!XD。謝謝大家熱情推薦XD 我我我再找時間補補看 但我看劇真的很。看心情 常常一個fu不到就棄了 最近都不流行結婚生小孩了。都要南韓北韓或是這世界那世界或是這一世跟下一世QAQ。法外搜查也滿歡樂的XD。這樣看成旭會不會只是先把人撞倒，另外一個才是真正殺人。凶手。兇手警用手槍很介意+1 這個疑點也還沒解開。還有目前還沒看到哪個警察有病發要吃藥。還有那些首飾到底為何東一個西一個? 到底有何用意?。道元B看到時開車是成旭B 但成旭A回想是坐在後座害怕的樣子。壞人開車 感覺有點不太一樣。對 那兩幕不太一樣。法外搜查推，好笑又好看。成旭ab不同記憶又是不同的選擇。禹警a說過靠吃藥的刑警不少 所以應該很常見到不會引人。懷疑。我才看到第三集，上來偷看推文，怎麼感覺最後道元AB會互換。世界生活的感覺~~。收視率1.4還是沒有上升啊。t大 我自我催眠 扣除第一集 單數集數第七集是最高的，算。有上升了XD。原來是爸爸要科長不要告訴道元的 QQ。我一直以為科長私下威脅爸爸，科長對不起!QQ。這樣科長b也是好人啊，我誤會了QQ。以週六收視來說算上升沒錯XD 希望今天繼續漲！。科長B一開始真的把自己演的很可疑XD。看到注射藥物了 原來是說預告 背影看起來是女生 道元B嘴巴。真的很壞 稱道元A是那傢伙。醫生叫石民俊。拍8210火車的時候居然讓我想到變形金剛這是為什麼XD。本來滿期待能再看到火車突然出現的特效，結果沒有有點可。惜還是那個特效很貴XD。道元b這種時候提復合好怪 XD。說不定今晚道元b回憶會有。w大是不是!昨天我看的時候就覺得滿怪的XD。希望今天會補演道元B上火車那段 看看會不會有特效XD。就像命在旦夕時應要插個吻戲之類不去急救的感覺 XDDD。前面應該會有鋪陳一下再講那句話的吧。道元A真的太暖了 什麼都攬在身上 今年星星眼男一。看尹施允演東植之後還以為看到他會帥不起來，但他在火車。真的滿帥的。尤其這集更帥為什麼XD。在想首飾會不會是被栽贓的。希望演少年役的瑞京之後能在看她的作品，她演滿自然的很。適合當演員。好奇道元b為什麼會走上墮落的地步。我不求別的希望男女主角要活到最後阿！。雖然劇情走向悲劇也不會太奇怪但還是希望不要悲劇。推推 真的是越來越好看哩。我還沒歸納出每次道元頭痛的規則是啥。想回頭找他每次頭痛畫面，可是沒那麼多時間XD 印象中。每次都不太一樣 還是單純是要鋪什麼他生病的梗＝ ＝。好像遇到成旭就會頭痛。等等犯人不是才後座怎麼變在旁邊。車內的畫面我也有點疑惑。醫生真的好怪！！！每次一出場就覺得很不舒服XDD。還是a世界坐在後面b世界坐在旁邊。因為成旭a回憶和道元b是不同世界。是有可能。成旭受傷那眼應該視力有受損？一眼的顏色不太一樣。看到瑞京用這種信念活到現在好讓人心疼，在找到凶手前我。都要活著。a世界成旭開車/真兇後座 b世界成旭開車/真兇副駕。道元一直頭痛真的好怪 是埋什麼梗。一邊看一邊可惜怎麼只有12集XD。可是太長又怕鬆散(難搞的觀眾)。等等最後一幕不會是道元b看到瑞京說的吧。道元你改不會要拆散他們。該。我覺得道元b找貞敏復合是要毒品欸 還是替代藥品?。覺得道元b就是因為想拆散道元a和書景b才想和貞敏b復合。希望道元你不要那麼黑心。總覺得科長還是有問題啊，不知道科長跟醫生有沒有關係。道元爸好可憐。可能怨恨道元a活走他的人生 對b世界的書景留情 只因為。a世界的書景死了(某方面覺得道元b比a更現實更實際)。雖然期待道元A+B 但是道元B真的不知在想啥?XD。這劇本真的很精采，完全不知道結局怎麼走?!。剛看完中字，發現道元 a真的很了解書景b，知道她會想殺。李成旭，所以才叫忙內不要申請支援。好妙! 道元A放不下瑞京，道元B卻對瑞京一點感覺也沒有?!。m大對，看到那裡我也在想道元已經猜到書景。不知道道元b看瑞京b之前認不認識。w大 我也注意到 a世界成旭開車/真兇戴帽子在後座。b世界成旭開車/戴帽真兇坐副駕。跟w大一樣想法，覺得道元b是為了拆散書景跟道元a才說要。復合。我正想說跟m大一樣的話XD 看直播時沒反應過來，現在。才懂為什麼道元不要請求支援。預告道元b看起來對瑞京b並不友善。道元b料事都比道元a快一點，感覺a以後會常常被b指使哈。哈哈哈（加上b一直很霸氣，這樣看道元a真的好溫柔。e大我覺得道元b已經自顧不暇了！也對爸爸冤案的被害人家。屬也沒去在意。ep7.揭開好多謎底 但是也丟了更多謎題!XD。劇本真的好精彩，無法想像結局會是怎樣。我還是想不透 b世界首飾一套在成旭b 那A世界的首飾呢?。成旭A根本沒有行動能力啊。道元b原本不認識書景b。而且成旭b為何笨到一個屍體 丟一個首飾啊???XD。成旭知道真兇是誰，所以一定要滅口  可是他真的很大。隻，怎麼拖得動XD。連科長b都是請人調查後才知道書景b是當年受害者的女兒。因為看似那些女子都是隨機殺害的 幹嘛丟首飾?。a世界的首飾只知道失竊了 但沒說去哪了。a世界屍體的首飾 都是b世界的。首飾是連續殺人犯的signature啊。我也很好奇到底誰能把成旭往下丟。不見得是隨機，警察只說還沒找到共同點。還是成旭b是故意模仿犯案 想釣出真凶 (這樣突然善良了)。如果都看過精神科的話就有機會了。成旭感覺很聽主謀的話 他們大概是有某種分工的犯案模。式。我也有看到韓國觀眾說 可能都去看過那個醫生XD。還要解釋那把槍。醫生一直給我一種他好像對瑞京很有興趣的感覺，如果。他們年紀差不多，會不會是以前就喜歡她，或是對瑞京。有甚麼執著？不然為什麼要把瑞京家珠寶當成殺人signa。ture？感覺一切都跟他們家有關係。也有可能真兇找上。成旭也是為了瑞京。結果...東賢到底是誰?! (我好煩!XDDDD。東賢是東植的弟弟!XDDDD。東賢之後會交代吧。哈哈哈哈啊哈哈。東植一直亂入。醫生很可疑 如果最後他是清白的會很好笑 XDDD。醫生真的超可疑 從登場的那一刻起XD。心理醫生自己有心理疾病還看診 害我想到精神科醫師漢尼拔。食人魔!!!。我是想到法外搜查裡面一個案子也差不多。我想到某台劇。法外搜查裡面一個案子? 那個婦產科女醫生嗎。成旭開車ab世界真兇應該都是坐副駕吧？。因為ab世界的方向盤都有被副駕拉扯。可是有一幕真的在後座還有人。e大對啊。N大是指車上戴帽子的那個人嗎？。我也看過 戴帽子坐後座。難道總共三個人？。但是A世界其實道元找到爸爸車子已經走了 所以那個畫面是。導演丟的。B世界才是道元B的記憶。兩人 只是座位不一樣。a世界是演成旭a的記憶吧。不過剛剛再看一次，成旭a記憶的確有人在旁邊拉方向盤。，還是其實那個畫面是在副駕？ 我有點錯亂了XD。b確定在副駕 a有一個視角是在駕駛座後面。拉方向盤是左手 若非坐副駕 有無可能從後座伸手?。https://i.imgur.com/MG9Laeu.png。這幕其實還拍到雨刷。伸左手的話 真兇是左撇子嗎 糟糕 謎團更多 XDDD。如果在後座雨刷看起來應該不會那麼近吧。但我第一次看的時候以為是後座 大家也是在說這幕嗎？。對阿 我覺得那張照很像後座。可是看雨刷距離又覺得是在前面。所以不是後座！。等編劇吧 今天應該會讓我們多知道一點。剛剛看好像是旁邊耶XD。對啊 仔細看發現似乎是旁邊沒錯 XD。火車是Friday韓劇榜第三名。後座有人 我記得不是這集才出現啊。我的印象都是在這集耶 但我沒有記得很細就是。我投降我找不到!XDDD。但是發現成旭丟到車頂上時，手上還有一條項鍊!。對阿 直播時就有看到有一條項鍊在手上。那個古老的大鐘其實是音樂盒的聲音，成旭B居然隨口就哼!。成旭A在教導院也是對廣播這首音樂有反應，是被催眠了?。https://www.instagram.com/p/CDYZG9kj3-C/。很好奇瑞京會發現有兩個不同的道元嗎。希望道元爸不會有事。我想起前面有說李志英屍體上的DNA都跟成旭不符! 所以成旭。尾隨婦女之後，確定是另一個人犯案!。這集有緊張到，道元B回來之後感覺會更精采啊，覺得道元A。有點把兩個世界混在一起了，科長B明明做出了跟科長A不同。的選擇，但是他卻投射在一起跟科長B道謝，但科長B當年明。明就沒有選擇不讓他背上殺人犯兒子標籤。然後這集才展露成旭那麼大的胎記特徵。他也不是搞混，只是藉那個機會說出了想說的話而已，。不管科長當初做了什麼決定都不會怪她埋怨她的意思。科長應該是一個隱瞞，一個照證據起訴，但應該都有照顧道。元吧。照禹刑警台詞 科長b還是挺包庇道元b。我覺得他對科長說的話，在兩種情況下都是合情理。科。長b做的決定讓道元b背負殺人犯兒子罪名，他的墮落和。這個決定有關係，但其實也是他自己的選擇。科長b看到。他的樣子也會自責吧。。可是事實上B世界做出那樣選擇的後，道元B有埋怨啊，道元A。是用自己沒有被標上標籤的過去來感謝科長B，道元B有說人。生被毀掉啊。預告看來道元B發現道元A不願回去是因為瑞京B，不知道會不。會做什麼。感覺道元B對科長B不是沒有感情，但也有怨懟。我覺得當年案件，科長還是隱瞞了什麼，然後還是覺得醫生可。能有問題。然後火車是修好了嗎？。現在證明當年抓錯人，照理說科長B應該會被處罰降職之類的。不知道科長會不會跟醫生有什麼關係，然後那個被催眠的小。孩到底是誰。道元a無法也沒有打算扮演道元b本人的意思，也就只能。說他自己想說的話而已。我只是想說覺得他不是混淆了兩個世界。應該說我覺得他投射過去了，畢竟他感謝的對象，當年其實。並沒有選擇他，他把科長a投射到b身上了。還有成旭那麼大。隻被拖走竟然毫無聲息。其實他對瑞京b也是這樣，一直都是以他在a世界的經歷。為出發點，對他們表達自己的感覺。感覺道元a是不是想留下來跟瑞京b發展。他其實也只能這樣XD。是啊，事實上這個瑞京b並不是那個跟他有共同回憶情感兩情。相悅的那個瑞京a。他把他們當a世界的在看待，或許瑞京a死亡後難以接受導致他。想寄託在b身上。這種寄託就好像我們希望死去的親人在另一個天堂好好生活。一樣!道元也只是希望瑞京B要活得好。所以一直猜兩個世界會回復正常軌道 感情徒留遺憾了。我是把道元遇到另一個世界的過程看成是他解開自己心。結 治療創傷的過程 也許最後他可能改變不了任何事 但。是他回到a世界至少會少一點遺憾 也知道即使當初他做。了不同決定 事情也不見得會更圓滿。但是起碼爸爸的遺憾終於釐清釋懷，其實A世界根本無法翻。案了!QQ。a世界科長沒有抓爸爸所以也沒有翻案的必要，只是會想抓真。兇。我覺得目前道元a比較想留在b世界跟瑞京b重新開始。以道元A角度來看當然A世界比較吸引他啊!瑞京在爸爸也在!。# B世界。是啊，其實我想到電影忌日快樂2，女主角發現平行世界的母。親沒死一度想留下，道元A想留下當然也是人之常情。有爸爸又有瑞京，起碼可以重新開始，如果道元A不想回去，。道元B恐怕會對他做些什麼。道元ab都很帥啊啊啊。這集真的心疼死瑞京b了QQ。醫生一直被懷疑 讓我想到精神病的護理長XD。成旭真的很噁，聽起來好像一直跑去找瑞京。之前成旭A關在教導所也有主治醫生欸!!! 還沒露面!。兇手感覺有警界資源，但我又覺得醫生很可疑，假設是目前出。來過的猜測兇手是醫生，然後科長跟他有什麼關係。科長真的還是不能解除嫌疑。因為黑衣人進去殺李進成，撞。到櫃子留下那一滴血是女性的!。殺李進成用的就是警用.38左輪手槍!。貞敏說刑警DNA都有建檔 一對就知 基本上可以排除警察。目前猜醫生...。那個人掉下來嚇死我了!!!