久聞這部片的大名，第一次看就忍不住想繼續看下去了。 不愧是大作，一開始就很有魄力也很吸引人， 一開始丹兒被拖進去啃的鏡頭，真的會讓人家嚇一大跳； 後面持律軒陷落的地方也很有張力 話說有沒有人覺得那位被抓去啃、變成人肉蒙布朗的醫女(金藝恩)很漂亮的? 感覺超喜歡她的，結果一集就變成蒙布朗了(大泣)， 但我覺得她有大紅起來的機會，各位覺得呢? 至於男主角李蒼... 我覺得他有點太弱氣了，要是換成李瑞鎮的話，氣勢就完全不同了吧? (李瑞鎮大概就直接爆氣反擊了，玄彬就更不用說了 當然我知道李瑞鎮快五十了，這裡不討論年齡問題) 但後來又想一想，覺得李蒼就是要這樣弱氣才有味道， 畢竟他就只是一個書生造反的文人氣質罷了(還害到一堆書生)； 但是，還是不習慣這麼弱氣的世子，希望他後面能夠稍微振作一點啊 (要不然左翊衛超可憐的) 女主角徐菲，在第一集倒是還沒有顯眼的表現，要繼續看下去； 永信...這傢伙完完全全是亂源吧????? 一個善心之舉變出五十隻Zombie，這個毀滅性太大了， 不過看他的武功應該很高，Zombie應該也奈何不了他? 也幸虧徐菲跑去找他，要不然也是當場變蒙布朗了... 左相...我很喜歡這個角色耶 感覺他就是一個被倭寇給搞到變得很偏激的人， 但是那個偏執帶有一種很強烈燃燒的感覺，讓人不能不注意這個人物。 只是他那兩個兒子女兒，真的是不知道怎麼形容， 該說他怎麼生出兩個爛人吧? 接著應該會繼續看第二話，因為太吸引人了， 不愧是最近最好看的韓劇之一(但我還是不怎麼欣賞李蒼就是了)。 。後面世子會成長很多的XD。這部等第二季出來時ㄧ定要重刷第一季。大概就是要描寫主角的成長史 不能一出來就太強。看到蒙布朗時笑出來XDD,可能有一陣無法直視蒙布朗了。雖說是世子,但是庶出的,弱也是正常的。呃....演員不是要按照劇本的人設來演嗎？。換人演也是弱氣,腳色就這樣設定。弱氣是人設，身為庶出的世子，現在的中殿懷有嫡子還有整。個家族做後盾，父親是個被大臣控制的傀儡國王，在這個背。景下，李蒼不夠強勢很正常，就算是李瑞鎮來演也一樣。。男主太強，幹光所有的喪屍....大概就不會有第二季了，。哈～。左相是趙學柱？。弱弱才有第二季。因為李蒼後來有很大的成長 一開始弱氣才有提升的空間。蒙布朗……虧你想得出來！（稱讚語氣）。外戚干政啊~~如果世子很強早就幹掉奸臣了 XD。猜測李蒼在第二季會成長的。蒙布朗哈哈哈哈哈。樓主看完這部韓劇建議加追Netfilx 自製美劇sense8。《超感八人組》SunBuk（裴斗娜飾）與徐菲是同一演員。。Netflix 架上還有一部2017年的必追韓劇《秘密森林》主演。也是她。。趙學柱才是亂源吧，永信只是想餵飽那些病患，哪知道他被。感染。蒙布朗QQ