這齣戲越看越好看，下午點開第一集就把短短八集看完 前面韓江浩小混混的背景交待還能讓人笑出來，但整體鋪陳差不多了，也就進入黑暗面： 性犯罪、財閥勢力、上欺下......等，都是讓人忿忿不平的事情啊 目前幾個埋下去的線都很不錯 擦催淚膏的小姐，其實我當下就感覺她是假哭，不知道她是怎麼樣的惡魔法，讓被害人的 丈夫無法接受她的和解 還有審問女偶像吸毒的那一幕，江浩先閒聊讓她卸下心防，接著問是不是跟李浩成一起吸 毒的，我一開始真的以為江浩純粹把妹，在法庭上問那些五四三，沒想到他是真的是有用 心在準備審問 很期待接下來的發展，感覺江浩開始在把妹了XD 問素恩有沒有男朋友那一段超可愛的，還忘記自己假冒秀浩，說自己太忙沒時間交女朋友 哈哈哈 有看的板友們大家一起來討論喔耶 最後，宥英請一定要幸福 。推，真的好看!!! 宥英劇中和江浩對戲，一些小表情、。小動作，都好可愛，東久真的好會演!!!。好看 宥英的表情非常可愛 江浩也很能打 不怕壞人 不過。最後一句，也是我在看這部，一定跟我朋友說，她一定。要幸福才好!!!。說江浩的樣子像法官 有點難 怎麼大家都認不出來。我也是今天下午開始追直接追完8集哈哈哈。推最後一句！。這部男主的演技還是跟ㄧ二集一樣用力嗎？。我也覺得好看！！大推。不錯！繼續看下去。覺得這部超級扯。很扯的戲 大概是最近優質法律戲太多。這部的法院橋段讓人無語。推，我也喜歡男女主角對戲的火花，還有江浩和媽媽對手戲。，江浩一遇到媽媽就變小孩樣XD。雖然大家都沒有真正去懷疑江浩的身份滿神奇，但大家還是。有提出疑問都說他到底是法官還是小混混XD女友也有一直說。他不要反省自己這樣很像另外一個人XD。這部裡面的壞人都好會演，尤其是許成泰差點讓我看完第一。集就棄劇，實在是太變態了。財閥和酒駕的女生也是都很會。檢察官在隧道更變態,這裡還好。我比較好奇是秀浩為什麼那麼討厭江浩，不惜讓江浩當他的。替死鬼，還有當年說謊讓他被關。推李宥英很喜歡他講話的語氣！。不過，法院戲讓人尷尬的有點難吃下去。點了最新集看 弟弟的演法還是那麼浮誇 講話那副的故作猙。獰表情看了很不舒服 一人分飾兩角的演繹方式實在是很粗。糙。一人多角最經典的演技應該是池城的KMHM吧？。徐康俊的南信也不錯。池晟真的厲害 一人分飾七角 個個都讓人心疼