金明洙有望出演KBS漫改劇《你回來了》，飾演貓咪變身的人類男子大家希望誰飾演像 狗狗一般的人類女子呢？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/119630 https://a.ksdi.com/a/20190826/119630765445.jpg 這一部題材感覺還蠻有趣的，大家希望看到誰搭擋呢？ KBS新劇《快過來》（原名：《烤麵包的男人》）改編自同名漫畫，講述可以變成人的貓 咪與像狗狗一般的人類女子微妙悸動的奇幻浪漫喜劇。有媒體報導：金明洙將飾演貓咪 變身的人類男子一角。如果確定出演，預計會展現出不一樣的魅力。 https://a.ksdi.com/a/20190826/119630765446.jpg 而《快過來》由《百日的郎君》李忠載導演執導；《不要戀愛要結婚》、《內向的老闆》 朱華美作家執筆，預計在明年3月2日播出。 金明洙（L）在2010年作為INFINITE成員出道，日前公開手寫長信表示：經過長時間的 思考，覺得我的人生需要新的挑戰，現在開始想要新的挑戰。提到不再與Woollim娛樂 續約。而他從《主君的太陽》、《君主假面的主人》、《漢摩拉比小姐》到《僅此一次 的愛情》，皆展現不同魅力，演技受到好評，更獲得了演技豆的稱號。接下來會與什麼公 司也簽約，也引發關注。 https://a.ksdi.com/a/20190826/119630765448.jpg https://a.ksdi.com/a/20190826/119630765447.jpg （圖： [email protected] _msl、TVDaily、KBS、MBC）。今天已經確認出演了哦！