洪宗玄確認出演《絕對男友》，一年後回歸電視劇既興奮又緊張(官方) 韓網原文： http://bit.ly/2u73zu6 https://i.imgur.com/Mb3zlLE.jpg [NEWSEN 李敏智 記者] 演員洪宗玄確認出演電視劇《絕對男友》。 洪宗玄為事前製作電視劇《絕對男友》ꀨ導演鄭廷華，編劇楊赫文)的主演，並於本週迎 來初次拍攝。飾演國寶級的Top Star馬王俊角色，預計將展現雖 冷酷卻其實溫暖的傲嬌魅 力。 《絕對男友》為日本漫畫家渡瀨悠宇的純情漫畫，原作由因為愛情受傷而變得鐵石心腸的 特殊服裝師嚴達達，與比起人類有著更炙熱心臟的人類模式戀愛機器人Zero Nine ，展開精彩甜蜜的浪漫愛情喜劇。 劇中洪宗玄飾演有著天上天下唯我獨尊的外貌與傲嬌魅力的Top Star馬王俊一角，由新人 時期開始交往7年的女友嚴達達是唯一讓他喘息也是弱點的角色，然而對突然登場的Zero Nine產生了嫉妒心而展開了三角關係。 透過這次的作品，將娓娓道出華麗的Top Star所隱 藏的戀愛史，最後能否再次成為浪漫喜劇匠人也是受人矚目。 在初次拍攝前洪宗玄傳達了感想：久違的拍攝電視劇，時裝劇則是更久違了而感到十分 興奮與緊張。見到好的演員、製作人們，期待往後的拍攝是有趣的，我會認真且愉快的拍 攝的。 之前洪宗玄於去年終映的MBC電視劇《王在相愛》中詮釋了穩重且強韌的模樣，演繹了人 物哀切與純情。特別是揣懷著熱情的愛的王族，在對主君的忠誠與所愛的女人之間抑鬱著 的角色形象，具有說服力的勾勒得到了好評。 於此同時，洪宗玄出演的電視劇《絕對男友》為事前製作， 本週將正式開始初次拍攝。 ( 照片=CJeS提供) 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 (轉載請帶走此條來源，感謝)。劇本閱讀  https://i.imgur.com/RgRu3ZK.jpg。感覺男主角外型、氣質……很適合這角色，角色人選佳！。請問女主角是？。新聞對原著漫畫的描述和我看的不同部嗎 XD。原著女主角是高中女學生 不是什麼特殊服裝設計師 XD。看劇本敘述已經改掉原著大半 只剩戀愛機器人設定了…。哈哈哈。女主是珉雅。這編劇我PASS，上一部魔女寶鑑是一生難忘的經典雷作。樓上XDDD。珍九~~~。嗚嗚為了男女主角可以先啃看看，看到編劇雷怕怕的。這部戲一開始接洽的男女主角不知道都辭演幾個了。推宗玄～。推宗泫！。魔女寶鑑我啃完了，為了可愛的女主。。女主現在都沒出片，好想看，他好可愛。推宗玄~期待傲嬌魅力啊。推宗玄~~。推麟阿~~~。也被改太多 明明只是鄰居青梅竹馬而已…。其實已經改到面目全非…。期待宗玄 希望好看。是雙男主嗎。推宗玄跟珍九。原著的話機器人是男主 青梅竹馬鄰居是守護天使男二。洪同學！！又當男二了。。推珍九和錫天～泰國兄弟再合作XD。期待宗玄。推宗宗。推!!!!!。這算是宗玄跟珉雅第二次公演欸，他跟girl's day好有緣。女主角是誰@@？。Girl's Day 珉雅。都是喜歡的演員，推推