金豬報喜 韓劇板限時搶答活動 活動介紹 日期：新年假期期間 看板主心情出現XD 內容：將出數題和韓劇有關的題目，請板友回答正確解答。 答題指令：請一律用 推 回答， 箭頭和噓 回答則為無效答案。 獎勵分配：該題最快回答出正確答案者視為累積一題答對題數， 搶答結束後結算累積最高搶答題數前五名，依序獲得P幣。 第一名 3888P 第二名 2888P 第三名 1888P 第四名 888P 第五名 666P 若有累積同分者，則由板主抽籤決定得獎與名次。 另抽取五名可得參加獎888P。 貼心提醒 若答案有人名，請使用慣用譯名或中文正名回答 例如：（）池城、池晟 （）遲成 若要回答韓劇名，請使用版上翻譯名稱或台灣電視台播出劇名， 請勿自創，也不可以簡稱。 例如：（）the king two heart/愛上王世子 （）王二心/南北韓之戀 沒有部份給分，該題第一個全數答對版友才可獲得該題獎金，無部份給分。 若題目有寫格式或指令，請務必按照要求回答 例如：指令說回答問題時請使用 半形空格 區隔答案，你用 全型空格 也算格式錯誤唷 每題答案和得獎者會再統一公布。 獎金發放以站方發放日期為準。 為活動進行順利，板主們有最後決策權。 有疑問請推文或站內信喔 希望一起玩得開心唷^^。推推推 自己的活動自己支持(？)。人勒 推起來XDDDD。只有板主兩個人嗎XDDDDDDDDDDDD。什麼什麼？錯過太可惜了吧QQ 趕快摳朋友上線回答問題唷。推！每次這類活動都能看到神人！。大家快來 沒人回答怎麼出第二題勒？！！敲碗敲碗。之前印象最深就是有關於四季的韓劇劇名的樣子。推。推～。推。推推推   新年快樂~~~。我還有好幾對雙胞胎組合，可以多貼嗎哈哈。我也有好多對雙胞胎好想貼XDD。雙胞胎在家庭劇裡是個常見老哏XD。可以有一題是「請舉出父母雙亡的男主角」嗎？。欸這樣雙胞胎我好像想到一組XD。李準基中槍好幾部 XDDDD。藍藍那個準基會一直中槍XD。藍大你那個不是點名鍾碩角色就好了XDDD。身高那個我只要看到大小曹一直出現就想狂笑XD。鍾碩是單親最多啦XDD。身高那題好傷人我都不忍答了XDDD。我有良心的挑了 170 up 的女演員 XDDDDD。我也是，第一秒就去找金宣兒（死都不打擊曹叔XD）。突然想到李多海有一部是不是也是雙胞胎，李幼梨有一部一。人分飾兩角的的作品也是雙胞胎嗎。t大李多海就是善良魔女傳。幼梨那個是天上的約定。家庭劇只要一人分飾兩角通常都是失落的雙胞胎。李多海善良魔女傳我有瞄一點點但沒看完。家庭劇好像滿多雙胞胎梗，但我沒看過。但像SWITCH跟王男那種就是純粹長得像。說到身高其實高大姊也很高，然後朴新陽不高（XDD）。對欸還有這一對，這樣壞刑警男女主角也是。申叔雖然不高，但李雪也沒有很高。赤月青日男女主角身高差也沒有超過8公分。覺得赤月若當答案放在那題會格格不入，底下都是CP XDDD。所以找172以上的女演員最快（因為能主役的其實不多。我其實之前也是有想過赤月哈哈。善良魔女傳人設超傳統，聖女與惡女，從頭到尾一路下去都沒。身高那題其實也沒有規定一定要cp(?) 只是男女主角的。話真的很多XDD。變，導致我覺得放在10或20年前播也認不出來（只要畫質變差。趙胤熙也是高 吹笛子的男人男主是申叔也…(逃。是沒有規定要CP啊，只是感覺很怪XD。是說因為趙去查了下才發現李陣郁也是頗高的((之前沒。特別注意啊！。所以最後還是會是某些男演員中槍XDDD。不管怎樣都是男演員中槍 除了柳德煥吧 (光速逃)。身高那題孔布利一個人就佔好多正解，雖然合作更高的更多XD。柳德煥反而逃過一劫因為他實在是...（以下消音XD）。李陣郁也是看起來感覺不是特別高的臉。秀英、Uie也都是高的~(拯救一下男演員們XD)。柳德煥除了神測以外，在其他部的CP都符合那題身高的標準啊。只是都不是男女主角XD。我打算身高那題繼續走家庭劇類型哈哈哈。他實在太小隻了以至於我當初以為朴世榮超過170 XD。這題大概是因為近年流行最萌身高差吧，但我覺得身高。差太多明明很不便XDD。韓孝周 李聖經 申惠善 李沇熹都頗高。我也覺得差太多不太方便啊…XDD。剛好就好  哈哈哈。差太多真的很不便 脖子很酸 XDDDD。高的剛好都和更高的合作多  多半男女主角還是要組cp。所以走非cp路線反而滿多選擇(?)。以前有個同事19X 本人160 跟他講話真的很痛苦 XDDD。不然就是只能某些男演員一直中槍了…XD。是說我好好奇第五題(欸 XD。所以朴寶英和朴炯植對戲時我老是會一直覺得脖子好酸XD。版大這次要半夜三點發嗎？XD。鋼琴吻那幕很動人，但我覺得心裡OS應該是這次終於脖子不用。像要扭到一樣了。尹鈞相和金裕貞也是 看了覺得脖子痛 已經超過酸的程度。我都會很想去幫忙在下面放木箱墊高（喂。會想幫忙墊高+1  不然也鞋子穿高點…XD。不過蠻意外 Priest 柔美167 和宇振185 對戲也墊木箱 XD。金裕貞的木箱太矮了 看了花絮想幫她多墊兩個 XDDD。宇振屬於那種看臉看不出來原來有這麼高的人（被揍。他矮人臉 一直被以為不太高 知道真實身高會嚇到 XDD。矮人臉XDDDDDD。宇振在理判事判裡讓我徹底留下身高很高的印象，不然以前看。烏鵲橋時有朱元就覺得還好XD。理判事判印象比較深是恩斌不算高 所以全劇都穿超高跟鞋。但還是矮宇振一個頭 瞬間覺得他超級高。沒錯，不過恩斌也是滿常跟很高的男生撘，除了俞承豪和孫承。源以外，我都覺得脖子要抽筋了。另外像申惠善看臉型我也覺得像是嬌小可愛的，但原來很高XD。申惠善拍 3017 海報時 還反過來對梁世宗禮儀腿 XD。嗯～但世宗不矮啊怎麼還要禮儀腿，要怪惠善的高跟鞋太高吧。是差太少比例不好看 所以惠善自降高度 XDDD。因為海報要小鳥依人XD 她已經是穿平底鞋了XDD。原來如此XD。父母雙亡男主角，準基跟鐘碩，到底誰演的次數比較多XD。二度合作的男女主 好像也可以 XDDDD。二度合作超多欸XDDD。不過說多好像也還好(?)。其實應該沒有想像中的多喔。第一個就想到池晟黃正音。這對可以挑戰三度了 記得正音說等她嫁了來挑戰三度 XD。寶英坐月子 應該換池晟出來賺奶粉錢了 XDDDD。我還是覺得8公分那題是經典！8是個神奇的數字呀XD。沒錯，8很神奇，版大威武（拜）。電視劇電影雙棲的好想一直玩XD 答案好多好多XD。下次再來玩耍~~~再請大家提供題目XD。救救我們的小腦袋。兩位版大真是辛苦了^^。電視劇中舉出是姐弟戀的劇或實際相差12歲以上的男女主角。應該也不錯XD。男女主角要相差20歲的應該不多吧。目前看過實際相差歲數最多的是密會。差8歲感覺找答案會有趣一點哈。下次可以問某場景(或家)在哪一齣也出現過。哪部電視劇裡有看了另外一齣電視劇的畫面。魔女的戀愛差 19。米那米超多劇去取景。親愛的恩東 理判事判 KMHM 都有去。總理與我 李凡秀/潤娥差 20。陽光先生好像也差20  李秉憲/金泰梨。我覺得演員現實年齡差有點...跟身高一樣會受傷XD。啊 忘了陽光先生也差很多 比密會多一歲。延宇振和朴恩斌差 8 歲 XD。看不太出來 宇振童顏XD。金惠子跟南柱赫差53歲（大家真的要這樣嗎？XD）。這…無人能及 XDDD。有種…來互相傷害呀…的感覺 XD。哈哈哈哈哈哈哈XDDDDDDD。高斗心和尹賢旻劇外相差34，劇內相差600多，不說姊弟，。曾^n祖孫戀都能達成了。我昨天有想過目前劇內神人戀年齡差，應該還是鬼怪勝。XDDDDD。鬼怪贏在他一死時間就暫停的容顏，仙女就比較可憐，跟陸劇。都不一樣，才過600多就變老奶奶超可憐。劇內年齡難比 也不是每部人設都交代年齡 XD