從年初的金牌救援風潮到現在的布拉姆斯， 發現有越來越多人注意到恩斌 想說野人獻曝簡單介紹一下恩斌演出過的作品， 希望能拋磚引玉讓更多人認識恩斌這位演員^^ 以下依照年代順序排列 如果資料有誤還請不吝指教 (中文譯名參考維基百科) =============================================================================== 童星時期 恩斌從6歲開始演戲，據說參與過50部以上的作品， 童星時期的作品我還沒補完(汗 絕對不只下面列的幾部戲， 列在下面的是有看過or剛好有到片源或照片的， 影片是找官方的， 所以都是韓語無字幕QQ 1. 白夜3.98 (1998年 SBS) 恩斌的出道作品，飾演空軍少尉的女兒。 https://bit.ly/3l8A2Iw https://i.imgur.com/ieb2Tdz.jpg https://i.imgur.com/dyyplpu.jpg 2. MBC Best劇場松兒，來玩吧 (2000年 MBC) https://youtu.be/L8iMjhPipdg 在裡面只是小配角，大概在9分38秒左右登場。 這部的小女主角是李世榮，之後還會跟恩斌一起合作。 3. MBC Best劇場金色晚霞 (2000年 MBC) https://i.imgur.com/GA0amfg.jpg 4. 順風婦產科 (2000年 SBS) https://youtu.be/URaTe4zr5sk 恩斌也有客串過順風婦產科 5. 明成皇后 (2001年 KBS) 這是恩斌第一次參與歷史劇。 在劇中飾演幼年時期的世子嬪。 btw飾演世子(純宗)的是順風的偉偉(李泰利飾)。 https://i.imgur.com/LfpQZr9.jpg https://i.imgur.com/7Kxj4G2.jpg 6. 守護天使 (2001年 SBS) 飾演小時候的宋慧喬~ https://i.imgur.com/jvYZnv8.jpg 7. 商道 (2001年 MBC) 這部在講述原本立志成為譯官，後來成為朝鮮一代紅頂商人林尚沃的故事。 以前看這部的時候沒有注意到有恩斌，原來她只是小小配角而已XDD 一起來找找恩斌在哪裡吧 https://youtu.be/jdaWbnppyWo?t=26 https://i.imgur.com/R6Y1Nug.jpg 飾演小林尚沃的演員孟世昌，之後的介紹還會遇到他。 8. 玻璃鞋 (2002年 SBS) 小時候跟著媽媽追劇之印象最深刻的作品之一。 講述在父親過世後，因為意外而被拆散的姊妹多年後重逢的故事。 沒想到劇中那個臭小孩于盛晞竟然就是恩斌 (第24集中登場) https://bit.ly/34ivWXD https://i.imgur.com/EyD11Zs.jpg https://i.imgur.com/Z17pis9.jpg 9. 我為何與爸爸不同姓？ (2002年 MBC) https://i.imgur.com/Y571OIl.jpg 10. 紅豆女之戀 (2002年 MBC) https://youtu.be/ZGniVSkQOJk https://i.imgur.com/i2jBbf8.jpg 小世榮小恩斌 恩斌又是演一個小必取XDD 11. 武人時代 (2003年 KBS) 飾演高麗時期，武人政權掌權者李義方的女兒。 (於第8集起登場) https://bit.ly/30vQkmS https://i.imgur.com/itUHVyh.jpg 12. 我的威風女友 (2003年 MBC) 飾演童年時期女主角體弱多病的姊姊李金熙。 https://i.imgur.com/M0D6iDA.jpg 又是與世榮一起演出~ 13. 王的女人 (2003年 SBS) https://bit.ly/3iqvBHp https://i.imgur.com/SJiqTif.jpg 14. 玻璃畫 (2004年 SBS) 第一集開場就有恩斌 https://bit.ly/34jlwXH https://i.imgur.com/dfe2nq1.jpg https://i.imgur.com/7llQ1Ym.jpg 15. 香港特急 (2005年 SBS) 在回憶的場景裡斷斷續續登場。 https://bit.ly/3ncIyrY https://i.imgur.com/g9DtqnA.jpg 16. 復活 (2005年 KBS) https://i.imgur.com/ybZ9WWr.jpg 17. 首爾1945 (2006年 KBS) 本劇雖然是描繪從1945年到韓戰爆發期間四名主角間的波折故事， 不過先以倒敘法先回到1930年代日本統治時期，講述四位主角的恩怨情仇的開端。 恩斌飾演一位子爵的女兒，從小前往內地(日本)學習音樂， 在富裕的環境下養成了有點驕縱、不食人間煙火的個性。 因此與出身低微的男主角在身份、價值觀上屢屢出現對立，最後雙方發生衝突。 事件結束後又再度回到日本，接下來主角們就長大了~ 本劇看點(恩斌部分)： 穿著昭和時代的服裝、用日文罵人(有夠兇，怕XD) https://i.imgur.com/LLbur1Q.jpg https://youtu.be/AeQxd7jhZk (於第26集中登場) 18. 姊姊 (2006年 MBC) 恩斌在劇中又是演一位富家小公主，中二小屁孩~ 本劇看點(恩斌部分)： 從叛逆又霸道的中二少女，到被女主角馴服成乖小孩的歷程。 與女主弟弟發展出感情線(?) https://i.imgur.com/SGJA0ZN.png https://youtu.be/QyAwdBZvlzY?t=527 (第17集初登場) 19. 追趕江南媽媽 (2007年 SBS) 女主角原本跟兒子住在江北， 在某次陪考時遇見自己住在江南的高中同學，她也帶著女兒去應試。 雖然兒子在班上都是第一名， 但是跟江南學生一比較之下，程度卻天差地遠， 為了讓兒子獲得更好的學習資源， 這位媽媽展開了現代版孟母三遷， 搬到江南，試圖追上 為了孩子的教育用盡一切手段 瘋狂的江南媽媽們。 這部電視劇除了反映韓國升學制度之瘋狂， 也對韓國媽媽直升機式的高壓教育提出反思。 還不錯看~ 恩斌在劇中飾演女主角高中同學的女兒， 也是女主角兒子轉學後的同學。 在江南媽媽的教育方針下， 功課總是班上前三名，典型乖乖牌模範生。 這部應該是恩斌童星時期戲份最多的一部 ，有興趣的人不要錯過~ 本劇看點(恩斌部分)： 小頌雅拉小提琴 青澀高中生的小情小愛 https://bit.ly/3nbXiY0 https://i.imgur.com/aa6jUdx.jpg https://i.imgur.com/8ikwOan.jpg 左邊是李泰利，一起演過順風婦產科、明成皇后。 右邊是孟世昌，合作過商道、姐姐。 究竟在劇中誰能獲得恩斌的芳心？讓我們繼續看下去~(笑) 20. 太王四神記 (2007年 MBC) 主角是高句麗的廣開土大王談德， 結合了檀君桓雄、虎族、熊族的傳說故事， 讓故事在設定上更加充滿魅力， 雖然結局受到世人批評， 整體而言仍是一部相當精彩的連續劇 (當時躺在秀芝妮的大坑裡啊... 當年就是看太王時被小祺霞電到，才開始注意到恩斌這位演員。 她跟承豪(小談德)的互動真的太可愛了~~ https://i.imgur.com/BiznxMk.jpg https://i.imgur.com/8bTwMVD.jpg 不論是演奏樂器還是騎馬都難不倒她~ 21. 說客 (2007年 SBS) 飾演女主角的姐姐。 https://bit.ly/2Gmrfnx https://i.imgur.com/aQf8jsI.jpg https://i.imgur.com/IcH694y.jpg 為了拍攝這部到美國取景了。 BTW劇中飾演恩斌妹妹的南志鉉，長大後是恩斌同系(西江大心理系)的學妹。 很特別的緣份~ 22. 千秋太后 (2009年 KBS) 劇中恩斌飾演千秋太后的妹妹皇甫雪。 (第28集中登場) 姊妹倆為了保護大哥王治的安全， 作為政治交換條件，嫁給當時的高麗王景宗， 成為第三與第四王后。 本劇看點(恩斌部分)： 凌駕倫理之上的禁斷之愛。() 因為是演妹妹，展現出與以往不同，有點小任性、愛撒嬌的一面。 https://i.imgur.com/QSL04uq.jpg https://youtu.be/2x4KgBWi5FE?t=434 於第2集初登場片段 23. 善德女王 (2009年 MBC) 飾演被金春秋利用卻傻傻不知的天真女孩寶良~ https://i.imgur.com/f61EotX.jpg https://youtu.be/Gze2WfrSgP4?t=81 (第37集初登場) 24. Dream High (2011年 KBS) 客串最後一集，飾演長大後的高慧星。 https://i.imgur.com/IDaArD8.jpg 25. 階伯 (2011年 MBC) 聰明機靈的恩古。 https://i.imgur.com/cM3ZX5B.jpg https://youtu.be/pjzYQbiXyHY?t=294 (於第3集初登場) 恩斌童星時期演過的作品不只上面列的25部 有些年代久遠的作品還需要花時間找找>< 接下來就轉大人囉 ============================================================================== 1. 求婚大作戰 (2012年 TV朝鮮) 男主角以為自己近水樓台， 所以遲遲沒向青梅竹馬的女主表白心意， 殊不知半路殺出個程咬金棒球隊教練， 在教練積極猛攻男主一再錯過告白時機之下， 最後女主決定跟教練結婚。 在結婚典禮上懊悔萬分的男主角遇見了小精靈， 他可以幫男主角回到過去，給他彌補兩人關係的機會， 於是男主角為了挽回女主的芳心，展開了一段長達10年的求婚大作戰... https://i.imgur.com/4GW6m9g.jpg https://i.imgur.com/NET1Vci.jpg 當年看過日版的覺得超好看 在得知改編成韓版後毫不猶豫點開來看，沒想到竟然是恩斌演的 從此掉入恩斌的無底大坑XDD 據說當初俞承豪確定接下男主後，向劇組提議找恩斌，才會促成這個組合。 (忘記在哪看到這個說法，參考就好) 兩人從小一起擔任過服裝雜誌模特兒，也一起拍過MV、電視劇， 相當符合故事裡青梅竹馬的設定。 兩人也在劇中展現出相當好的默契，據說有些吻戲還是零NG~ 男女主角明明互相喜歡對方卻又一再錯過， 這個設定可能會讓有些觀眾感到很煩躁XDD 跟日版比較，兩部各有特色， 不過真的改編的很韓， 尤其是最後幾集的轉折， 看完心想：是韓劇沒錯...(笑) 2. 龜巖許浚 (2013年 MBC) 故事講述的是《東醫寶鑑》的作者許浚波瀾壯闊的故事。 身為庶子的許浚，儘管對學習充滿興趣，但從小不被允許上學堂讀書， 自暴自棄下，長大後與明國商人從事非法交易， 在某次交易時被官員發現(這個罪可以被判死刑)， 最後在身為府使的父親的幫忙下， 許浚與母親逃離了出生地。 然後在因緣際會下認識了一代名醫柳義泰， 向其學習醫術，開啟了許浚的醫學之路， 從庶出到最後追贈正一品大夫的傳奇一生。 可能是以前看的《醫道》太經典， 這部沒有不好看，但跟前一代比較之下，總覺得少了什麼。 恩斌在劇中飾演許浚的妻子， 原本是端莊美麗的兩班小姐， 為了愛放棄階級， 選擇與許浚同甘共苦， 賢妻良母乖媳婦的好形象深植人心。 https://i.imgur.com/H4880ZV.jpg https://i.imgur.com/doCWXoL.jpg 不過恩斌演這部的時候實在太年輕了(20、21歲左右) 當許浚變成老爺爺的時候， 恩斌雖然有化老妝， 卻始終散發著少婦感XDD 3. 秘密之門 (2014年 SBS) 故事發生在朝鮮英祖時期，描繪英祖與世子間的父子、君臣之情。 這部劇同時也描繪出朝鮮中期 老論派VS少論派兩大陣營間的政治角力， 即使是君主與世子也只是這場政治鬥爭中的棋子。 恩斌將劇中身為未來國母的世子嬪該有的氣度與智慧詮釋得很好， 雖然在宮廷裡展現出強勢的一面， 但其實她整天為丈夫的舉止感到擔心， 同時也渴望得到世子的關愛， 可惜世子腦海裡全是別人QQ 而世子天真的個性也為將來的悲劇埋下了伏筆... 覺得前半還不錯看， 但是後來對不知變通的世子感到很煩躁zzZ https://i.imgur.com/3BQ3ls3.jpg https://i.imgur.com/3YHBR9z.jpg 這是恩斌和裕貞繼《姊姊》之後再次合作~ 4. 戲子 (2016年 SBS)(客串) https://youtu.be/YRzu9vT98_Q 如果以為恩斌只會拉小提琴、彈鋼琴， 那麼你就錯了 5. 青春時代 (2016年 JTBC) 這部推薦給20代的女性看，很有感 主角是五位個性大相逕庭的室友，描繪著他們在大學生活中發生的大小事。 看似普通的青春小品，編劇又巧妙地將懸疑要素融合其中，十分有意思。 這五位室友的個性十分鮮明， 產生很精彩的化學效應。 尹前輩穿著名為堅強的鎧甲，總是表現出冷靜、沉著的一面， 因為害怕受傷、害怕鎧甲被卸下， 而將愛情拒於門外， 但其實內心住著渴望被愛的小女孩。 姜歐逆十分重視物質上的生活， 有時又散發出對世俗的厭世感。 雖然常跟室友吵架， 不過當室友遇到危機時， 第一個挺身而出的絕對是姜歐逆 鄭女士生活周遭一定有很多像鄭藝恩這種讓人又愛又恨的朋友， 裝可愛、吃人夠夠 (尤其是對恩在這種老實人) 遇到壞男人愛到卡慘死 (攤手) 宋智媛浮誇的怪孩子。 雖然她是室友間的氣氛緩和劑、 忙內恩在剛到新環境時的心靈支柱(?) 但也是顆無法掌握的未爆彈， 故事的開端就是源自宋的無心之過。 忙內在大一新鮮人的真實寫照。 想融入新環境卻又格格不入， 覺得委屈卻又把苦往心裡吞的老實人。 不過傻人有傻福， 其實室友們很疼愛忙內恩在。 本劇看點(恩斌部分)： 這不是恩斌恩斌沒有這麼奇怪XDD (抱頭) https://i.imgur.com/fgzgybv.jpg https://i.imgur.com/GflGgwS.jpg 6. 爸爸，我來伺候你 (20162017年 MBC) 平常看習慣20集以內的韓劇，突然要補周末劇覺得有點辛苦(汗 看在恩斌來台灣拍攝的份上，當然要支持一下 https://i.imgur.com/ieVstLn.jpg https://i.imgur.com/0r8U95X.jpg 韓家的孩子們陸續成家立業，離開家裡， 正當韓媽媽心想耳根子總算清靜了之時， 這群孩子卻又打著爸爸，我來伺候你請讓我們跟您住在一起吧的名義， 行啃老之實的如意算盤搬回家裡住。 (ex.回去住家裡可以省房租、老家在江南區學區佳...) 韓媽媽覺得這些孩子怎麼這麼煩， 她原本打算把空房間租出去當包租婆，然後把租金拿去做自己想做的事。 但是韓爸爸愛子心切， 看到孩子們有難，當然歡迎回家一起住。 故事就在這個大家庭展開... 看這家人荒唐的大小故事之餘， 編劇也提出了親子關係的反思： 父母也有自己想過的生活， 孩子既然已經成年，是否該放手？ 還是要一輩子將他們排在第一順位呢？ 只有父母會無條件接納孩子。 即使已經成年，遇到困難時， 是否要向父母求救？ 韓家人經歷了風風雨雨得到的答案， 也反映了東方社會的家庭觀念。 7. 青春時代2 (2017年 JTBC) 第二季來了一位新室友， 她的出現為這間套房帶來的新的風暴， 在第一季尚未明朗的宋的秘密， 也將公諸於世。 整體上還是第一季比較經典， 但是恩斌飾演的宋在第二季是主線故事， 戲份比起第一季增加許多， 與成敏朋友以上，戀人未滿的感情線也很精彩， 所以第二季也很推 https://i.imgur.com/k8vCehD.jpg 8. 理判事判 (20172018年 SBS) 故事以一樁10年前發生的慘案做為故事主線。 但這部作品比較特別的地方是， 他不像以往的故事， 多由警察、偵探的角色為案件抽絲剝繭， 而是以一群坐在法庭， 只憑證物做出判決的法官們的角度， 帶領觀眾找尋案件的真相。 法官該如何做出判決？ 理判 (自由心證)？ 事判 (眼見為憑)？ 只憑著其中一種方式做出判斷， 是否會被不實的訊息、證物影響， 而發生誤判？ 如果僅僅藉由法條來判斷案件， 或是只靠法官心中的尺來衡量， 就真的能夠伸張正義嗎？ 看完這部就不會隨便罵人是恐龍法官了... 雖然是職場劇，卻有滿滿的粉紅泡泡。(稱讚) https://i.imgur.com/tWIrFBP.jpg https://i.imgur.com/eZDuR4Q.jpg 9. 今天的偵探 (2018年 KBS) 男女主角原本都過著屬於自己的人生， 直到某天紅衣女出現，奪走了各自最愛的人。 愛情、親情、友情真的有這麼偉大嗎？ 人類真的能夠為了這些情感犧牲自己嗎？ 在命運的安排下， 身為偵探的男主角在某次的調查中認識了女主角， 兩人再次被捲進與紅衣女相關的事件中... 簡單來說就是男女主角與小夥伴們VS逆天魔王的故事。 這部可能是恩斌的作品中負評比較多的一部， 不過我個人覺得還好， 演員們的演技在線、OST也好聽， 只是對結局有點問號， 但還不至於到難看的程度。 (反正有恩斌我就看XDD) https://i.imgur.com/JsKXXXw.jpg https://i.imgur.com/UHJD9wh.jpg 10. 金牌救援 (20192020年 SBS) 破掉的牢當然要補啊 已經丟了一次羊，為什麼不補？ 不補牢的人，以後再也不能養羊了。 故事描述一支連續四年倒數第一的球隊， 在白團長的帶領下，成長蛻變的故事。 這部作品不僅僅是在講棒球， 更是在討論一個球團的經營管理學 現在聽到ost都還會覺得熱血沸騰。 Dreams~Dreams~Dreams~~~ 恩斌在故事裡飾演球隊的營運組長， 原本也對這位新來的團長備感質疑， 一個不了解棒球的人，要來當團長？？花惹發(靜音)。 不過這位營運組長後來也被白團長收服， 成為整個球團第一位挺身而出保護團長的人。 https://i.imgur.com/ht8wzh9.jpg https://i.imgur.com/FvlIgiA.jpg https://i.imgur.com/eXnpzNn.jpg 第二次與南宮珉李帝勳合作 11. 你喜歡布拉姆斯嗎？ (2020年 SBS) 恩斌在劇中飾演一位原本就讀經營系的大學生， 因為對小提琴的熱忱， 在經歷四次重考後，考上同校的音樂系的故事。 是該繼續追尋夢想？還是就業？ 在現實與夢想、友情與愛情間徬徨的29歲。 到底頌雅與俊詠兩人的故事會如何發展， 讓我們繼續看下去... (想說應該有不少人還沒看，所以先不提及劇情內容) 這部的節奏雖然稍微慢了一點， 不過目前看下來覺得還不錯， 而且可以增加音樂素養與古典樂知識。 最重要的是， 黑長直的恩斌真的超有氣質 https://i.imgur.com/oBQGnrz.jpg https://i.imgur.com/DCLwqxo.jpg 還沒看這部的版友們， 雖然中秋連假結束了但還有國慶連假， 各位快點補檔，之後一起追LIVE吧 想補劇卻不知道該從哪部開始追起嗎？ 以下純屬個人的喜好程度： 青春時代1>青春2>金牌救援>理判事判>求婚>偵探>爸爸>秘密之門>龜巖許浚 (布拉姆斯還沒完結所以暫不納入其中) 同場加映 恩斌給台灣粉絲的留言 https://i.imgur.com/5uvzlkZ.jpg 台灣的粉絲們 真的很謝謝你們 謝謝大家總是在遠方注視著我 各位要健康地過日子喔 希望在我們直接見到彼此之前， 大家都很幸福... 寫了這麼多， 希望能有更多人認識恩斌^^ 感謝收看m(_ _)m 經營臉書那位才是真狂粉XDD 受到他很多的照顧。小時候就很漂亮耶！果然長大也很美。推推推。推推 青春時代第一次知道恩斌 之後就愛上了！ 金牌救。援也超讚。原po補劇推薦順序跟我好像 恩斌大推 漂亮又有演技。原po真是太厲害了！！。金牌救援好看！。太感謝整理了，從理判開始喜歡 到金牌到布拉姆斯，今天。也按了追蹤。金牌救援必推。竟然有演順風!!!!! 全部造型最愛的就是青春時代2，超美～。推恩斌，從小美到大，上RM又好俏皮。中秋連假真的在。補金牌救援，好看。然後明天又要星期一了，期待布拉。姆斯。太厲害了收集這些!!!鋼鐵斌粉。推恩斌 求婚本來棄劇 看完青春時代後就把求婚大作戰。撿回來看了xD。雖然是從青春時代才正式入坑，沒想到恩斌童星時期的戲。也看了不少xD。推恩斌!!!。推恩斌 推整理!!。順風也有小鄭仁仙。推恩斌啊！。推爆恩斌。推善德女王！！刺激神劇。推恩斌 中秋連假正在補理判事判。推恩斌，一定要推經典的宋智媛！因為青春時代認識她，理判。事判跟金牌救援也好看！。推恩斌～～好希望她跟承豪再合作啊。恩斌真的好漂亮。推原po強大資料庫！都想再看一次青春時代了。好厲害！世榮也是一眼可以認出。宋智媛講鬼故事，永難忘懷。近幾年的戲都多少點來看過 特別喜歡她的聲音。推恩斌的演技，也推原po的整理。好用心！整篇看完覺得攝取了很多恩斌好滿足哈哈，謝謝。原po~。原PO真愛~。恩斌從小美到大 氣質超好。原po根本恩斌系 XDDDD 喜歡恩斌！很有氣質個性美！。他是我從今日的偵探認識的演員，長的漂亮印像深刻。歡迎大家補完恩斌舊劇 明天一起來看布拉姆斯～。結論：真的沒整形XD從小到大都好美。恩斌真的從小美到大。第一次是在求婚大作戰看到她 覺得超正 整個戀愛了。金牌救援真的太好看！！。原po真愛粉啊～～。推恩斌～～小時候看太王被這個姐姐美到，從此入坑～。看過太王四神記，姐姐，覺得這女孩也太美，後來追了求婚。大作戰，金牌救援。從小美到大！好好看～～。真的跟現在一模一樣啊w 之前就覺得太王的造型好適合小恩斌。原來我從姊姊已經看到恩斌了啊。推恩斌，演技很自然～ 也謝謝原po整理～。推 整理詳細，我反而是今日偵探才認識恩斌的。推恩斌，也推承豪，兩人光是電視劇就搭檔三次了，想看兩。人再搭檔一次~。從青春時代認識恩斌~。最想看恩斌和宇振再合作 甜到粉紅滿滿 只有牽手不夠啦。推布拉姆斯也推金牌救援！！ 兩部恩斌反差超～大～但都。很喜歡！。推推 恩斌超可愛！。哇 原po有恩斌親簽 真的是狂粉認證。推恩斌～～～到這篇才知道原來在明成皇后就看過她！。當年覺得小世子嬪很漂亮呢！！。黑長直恩斌真的好有氣質。最近我到處跟別人推薦布拉姆斯,這類的劇應該不用擔心。爛尾。大大超厲害！我只看過恩彬兩部戲。親簽太猛啦~ 還寫了這麼多。推恩斌 完全是大前輩！ 我只看過韓版求婚 除了後半段。好像有點鬼打牆 整體來說其實還是滿好看 承豪恩斌很。有火花！。聲音也很好聽。看到這篇對恩斌有更多了解也有點感動 她演了這麼多戲劇。金牌救援 青春時代 布拉姆斯 三部都喜歡 都是不同個性。從青春時代認識恩斌，到現在還是最喜歡她演的宋，跟她。本人真的完全相反，最近又回去看了幾個宋的cut還是笑到。不行XDD。恩斌的臉書有個粉絲團，一直以來都非常用心。不知道跟原po有沒有關係XD。推恩斌!!!!。原來太王四神記裡面的是她!。推推！超愛青春時代！！。從青春時代入坑~恩斌不管是什麼角色和造型都駕馭的很好。！想看她和李泰利長大後再度合作。這篇的心得真的是補劇索引... 再推原po是真愛啊。童星真的很好的長大了~。推恩斌 黑長直真的正。太厲害了，竟然有親簽!!!!!!!!!。而且恩斌有些動作、表情超可愛的。連假用了一天的時間把布拉姆斯追到最新進度了（精神壞。死中。讓人一集接著一集一直看下去。我是看今天的偵探跌入崔丹尼爾跟恩斌坑耶~雖然劇情一言難。盡，但我覺得他們好搭喔(個人感覺啦)。看到有演DH的彗星 瞬間起雞皮疙瘩 都沒發現。原來是從小美到大！感謝分享。難怪看她布拉姆斯好眼熟 竟然連金牌救援我看過都沒認出。來XDD 只能說兩齣造型氣質差太多了...。雖然不是她的粉絲，但路過推原po好用心的整理啊!。超喜歡恩斌。有恩斌就推 我願稱你為恩斌系。推恩斌！！！！。恩斌一生推 小時候跟現在幾乎一模一樣阿。玻璃畫那時挺喜愛的劇，紅豆女之戀那時常重播，順風婦產科。也是偶爾會看，到後面很多劇都有看,不過到青春時代才開始。對朴恩斌有印象，你喜歡布拉姆斯嗎清純形象則令印象加深。從青春時代認識恩斌 真的好可愛！！。青春時代被煞到。有恩斌就推+1。有恩斌就推+1。因為金牌救援對她很有好感~~~推!!!。好喜歡她的笑容 超級療癒！！。原來是童星~青春時代的宋令人印象深刻，看布拉姆斯還。覺得有點不習慣XDD。推推。路過推，只看過理判事判。原po放的那張劇照太好看了。推爆 我愛恩斌。青春時代是真的好看！也超喜歡裡面的恩斌！。恩斌的宋智媛看起來根本本人演出(但本人根本不是這個樣子)。恩斌其他劇比較好看欸、沒長歪真好，練小提琴的性格溫吞很。難成名家，布劇女二更美、稜角分明氣質纖弱算音樂人的典型。吧。推恩斌~~~。超喜歡恩斌 推青春時代。他好適合長直髮跟裙裝 有夠美。布拉姆斯蠻會選角的。聲音也好聽。你恩斌系?。真愛粉認證。竟然有太王四神記（驚）！！推整理。推恩斌。看原PO整理，根本從小美到大! 聲音也好聽!。大推。快爆了 幫推。推!恩斌的聲音很有辨識度 喜歡~。推 下一個爆。推。之前沒有很關注，這部讓我超驚豔！。長大的惠星超正。推 演技超穩長相又舒服！！。最喜歡宋！！。推，好有氣質。推推。這...怎那麼剛好...她演的劇我都沒看過 有空找一部看看。只挑一部那先金牌救援吧 青春時代很棒但宋戲份稍少。推理判事判裡的恩斌，看這部被她的笑容迷倒。恩斌推。她古裝好美，超有氣質的。我也從太王開始關注她～真的超美的～～～。盛晞竟然就是恩斌!!!!XD。金牌救援撐過第一小集後就一口氣看完了 真的好看。推恩斌!。求婚大作戰入坑的，當時想女主也太美麗，結果後來才知道。是童星出身，而且還不只一次跟承豪合作了XDD後來才知道。原來高慧星也是她！而且覺得現在的恩斌又更美了！每次都。被照片電到。。求婚大作戰入坑+1 演技好又有氣質。我看青春時代入坑的（愛心）。喜歡她有瀏海 很萌 沒瀏海好成熟。偵探我是靠著崔丹的愛看完 結局有夠莫名。恩斌推一個。推恩斌!!!! 最近正努力把恩斌的戲一一補回來~~~。推整理，好用心喔。恩斌古裝好漂亮～大推怪孩子的宋智媛，這次布拉姆斯文靜內。向的個性也演得很出色，恩斌什麼角色都可以演啊。偵探那部太崩潰了，看到一半就受不了，基於兩位主演的愛。看完的。佩服演員要演很瞎的劇本。太厲害了根本恩斌系～ 原來玻璃鞋的壞女人兒役是她好驚訝X。D。青春時代入坑+1 從小漂亮到大欸 真好QQ。推一個  也推世榮。推整理!!!原來太王已經算是中?期的作品了欸XDD而且赫然發。現自己居然在玻璃鞋時就看過恩斌了@@。然後今日的偵探我也覺得雖然劇情有點問號XD但我個人看完。後每個演員都還滿喜歡的!。推恩斌!。今偵演員都喜歡+1。因為太王四神記被電到+1！！！。看過恩斌演的戲一次就愛上！是說她是真的會鋼琴跟小提琴嗎。好厲害。恩斌鋼琴小提琴兩樣都會。恩斌小提琴練習記錄  https://youtu.be/1Cld_qLsVMM。鋼琴練習  https://www.instagram.com/tv/CF52yDjnWvj/。布拉姆斯劇中小提琴演奏全部是恩斌自己來。原。原po是真愛～原來恩斌是童星 演過那麼多戲劇 好厲害的整理。百變恩斌一生推。前陣子撿青春時代來看 跟宋智媛常在一起的學長也是一查。近況直接傻眼。所以青春3不用期待了。學長近況傻眼+1 本來期待跟宋後續的發展的。最近補完青春時代 好好看 原本也期待3 看到學長後續。...3直接掰了。推整理。有恩斌就推！。真的沒整形無誤 氣質演技都很好。感謝s大整理，覺得客串順風的恩斌好可愛啊啊。最近被恩斌的演技大大圈粉 之前看過青春時代1和金牌。救援 都對她沒太特別的感覺 但追了布拉姆斯後整個被。細膩的演技吸引 而且長髮好美啊 補追了青春時代2和今。天的偵探 完全被強大的演技收服了啦！！。因為布拉姆斯而喜歡上恩斌，補了青春時代真的要被裡。面的宋笑死XDD。推能靜能動朴恩斌。剛看完布拉姆斯就喜歡上恩斌啦。江南媽媽那部找不到資源QQ。https://bit.ly/3nbXiY0。↑SBS官方的 不用登入會員前面要跳幾個廣告 無中字