文字預告： 在野黨掌握大權，陷入危機的清阿集團聖萬被檢察機關調查，面臨被拘留的危機。 另一方面，慕賢知道了與富天第一次見面的地方，弼周在那兒，在空蕩蕩的弼周的 房間裡找到了中學時期自己的照片。 哈如果想自己先被劇透的人可以去找影片來看這邊就只有文字預告XD 擷取新聞片段 無法預測的《錢花》即將拉開第二幕，關鍵看點： 1. 姜弼周和羅慕賢能相愛嗎? 2. 羅基哲的生存，青阿的未來是? 3. 姜弼周的復仇劇將如何進行? 《錢花》製片方UFO製作方表示：在後半部展開的故事情節越演越烈。 感謝所有的製作 團隊和演員們都全力以赴。 順便分享一下OST Part2 Money Flower，Flame HANI SOLJI (EXID) https://youtu.be/mfQtSnhlMtM。今天可能沒辦法看直播~大概等無字版。我記得那張燒掉了,竟然還有.必周呀。我有猜到沒燒完~因為最後一張沒有拍它被燒了。慕賢知道必周的心意,然後.......滾床嘿滾床嘿。必周重傷。到底在爆炸的車裡的是誰啊～～～。沒爆,只有翻車。還沒演到,只有慕賢回憶翻車,必周躺著還沒醒。爆的是富天那台。富天先跳車,車就爆了,吳司機也來了。富天說是媽媽。理事不要,必周都躺床上了。慕賢到必周房間。必周出院,慕賢跟門口接。看文字直播男女主角進展滿快的。所以沒有人死是嗎?。我很愛ost2超好聽。這部是台灣晚上8點開始嗎？。對喔。應該說是7:50幾分左右。沒死,會長挫在等。好的，最近有空來追直播XD, 再接著看隔壁棚XD。被茉蘭看到了！！！。感覺慕賢和必周滾床,有可能。真假!!好想打開直播看><。真假！！！。因為那張照片,慕賢發現必周對她感情。哇。t大今天有出ost3 好像也不錯聽我只先聽了一半XD。ost3也出了唷？等等看完再去聽。剛剛富天是不是知道必周才是真正的孫子。是不是又在驗DNA了?XD。今天連播嗎？。一直都連撥兩集喔。原來，第一次看直播，那明天沒有嗎？禮拜六都播兩集嗎。對喔。原來，那我只能看一集直播了XD。喔喔編劇~。無字ing 躺病床的必洙,大概是這部目前有留鬍子的時候XD。翻車了為了救女主才昏迷。剛才睡著了~崩潰。我這無字像看直播卡的要死..看到現在才15分鐘..。h大竟然睡著XDD。躺著看很容易。重看了,馬上趕上。茉蘭去病房看必洙,根本就看男人的眼神還摸臉XD。實在是太卡了~~好想放棄直接看中字...。對啊,茉蘭連在病床都不放過。剛好慕賢她們進來不會聽到甚麼吧?。還以為吳司機會領便當還好沒事。慕賢不笨耶,知道是理事下手。茉蘭突然罵慕賢甚麼啊?這麼兇~因為富天還是必洙?。因為富天受傷。每次富天抱慕賢她都不曾回抱過。必周醒了。必周穿衣服的背影帥死。我怎麼覺得這集配樂怪怪的,剛剛慕賢背景悲情音樂轉到下。一幕之後就突然斷掉了~不是應該用淡出比較好?XD。前面回憶翻車那邊也是突然加重配樂XD。慕賢變了啊。慕賢在同事手機那邊發現必洙之前有去過候鳥區。慕賢發現自己當年的照片,那時背她的是必周,慕賢會怎樣?。會愛上嗎？！。希望會愛上~但是後來發現許多真相會不會又愛又恨?。我看到會長被解任,就沒印象了。慕賢是懷疑當年背她的不是富天?。她應該是確定了。會長沒事惹必周幹嘛,真的是活該。茉蘭又來了,性騷擾。照片竟然藏在鳥照片下面..難怪必洙之前有拿著看。對她是想起來了就是他。睡美人醒來了~以為要睡一整集了XD。等下為什麼醒來第一件事是打給富天?不是應該叫醫生來?。容久說慕賢每天都去看必周。怎麼刮鬍子也這麼帥啊~~~~~~~~~。背影也好帥XDD。背影意圖想讓人來個back hug。富天撞見他們兩個對望~應該吃醋了。真的很想撲上去~尤其那個腰~~~。富天要驗DNA!。茉蘭馬上又吃豆腐。真的一直驗XD。富天會驗必周嗎？沒這麼聰明吧。會長下台嗎。是。驗好了！到底驗誰?。陰魂不散的茉蘭又來了。富天是驗自己和吳司機嗎？99%。茉蘭真的一直在吃必洙豆腐~這次直接抱XD。應該是必洙。真的是驗必周。但是是驗必周和誰?沒有爸爸的檢體了。mo,茉蘭說必周和慕賢不能單獨見面會被說話!!妳和必周才。不行。夭壽也被茉蘭撞見他們對望~~吃飛醋了~~。哈茉蘭就覺得必洙是她的XD。可能用爺爺的驗?。爺孫不會到99,手足好像可以。富天你有良心的話就要還給必周。那會不會是堂弟的?。富天妹。ㄟ?所以富天妹是真的張家人?。富天來找必周,必周不鎖門哦。但他爸怎麼願意和茉蘭睡,不是都有小三了。偶爾吧。富天應該弄不到爺爺節檢體。他們感情真的很好很好。富天說你當會長,我當會長朋友。必洙和富天說甚麼為什麼會突然懷疑他。啊,富天說一定要成為青阿會長。富天說這話是真心的嗎?。哈所以說..富天也要黑了。就妹妹說富天以前騎機車受傷怎樣,富天就驗DNA。富天要馬上做試管。真的要搶青阿。必洙是和慕賢說他沒有愛她嗎?。富天叫媽媽別管他的事,夠嗆。必洙忍到快哭了。真的是999999耶...茉蘭真不會挑時間..來抓姦的XD。跑回去看富天妹說的話,好像是說必周都不在青阿醫院看病。也是啊，富天身上流的是鄭茉蘭的血。喔富天打擊好大喔。茉蘭怕他們兩個出軌不讓他們單獨見面吧。爺爺講一堆,聽沒有。大概是說必周不是張家子孫。富天來找慕賢,慕賢說沒空,跑去爸爸,富天跟來。羅爸醒了哦,床上沒人。真的會打擊大到去吐喔?。羅爸好像換地方了。羅爸送回家了。富天魔化。慕賢看必周的眼神不一樣了。茉蘭撕掉甚麼? 富天魔化XDD。茉蘭笑得太開心了(抖)。富天半夜潛進必洙房間坐在旁邊盯著他也太恐怖了吧XD。必周不鎖門真的危險。小必洙和小富天也滿CP的。聖萬會長去抓富天兒子。新聞爆富天私生子了。不過慕賢早就知道,沒差。富天玩刀也太可怕~但是必洙被餵食蘋果好萌XD(唉?。張聖萬父子真的是不知死活。對啊沒差..那為什麼要爆...這樣不是對青阿形象不好。太帥了，必周打架。必洙沒意識到富天怪怪的嗎。對啊~俐落。尹書媛真的不要再理她了,係號。富天態度真的變強硬。廚房阿姨看到項鍊了,張家人才有的項鍊。慕賢也知道必周的身份了。慕賢來找必周了。必周房間是廚房逆。滾床嗎？。又沒預告。必洙也在羅爸房間喔~富天就在外面真危險。他就不鎖門啊XDD。慕賢也知道身份了真是有夠快~後面還要怎麼演?。感覺慕賢是不是發現她被利用了..會不會就很難有感情戲。慕賢知道好多秘密。最後一幕”張恩天係”。茉蘭突然笑出來是怎樣害我也笑了XDD。她已經藏了三個秘密。茉蘭和富天進必周房間從來不敲門!。我也要夜襲必周!!!!!!。這個按摩椅又來了XDD 這次換必洙用笑死我。茉蘭笑得花枝亂跑。必洙把cctv全刪了不可惜嗎..。容久應該有備份。不愧是母女耶~她媽知道富天有私生子也滿冷靜的不會大吼。哈我也覺得有備份。張聖萬算善良,但是兒子。她們母子還是趕快去美國吧~硬要留在韓國這麼拼命。想不到是從廚房阿姨那邊得知真相。富天去找小三不知又要幹嘛。又要等一個禮拜了~~~中字還不出來~~。完全猜不到下週走向。oh,富天妹是說5年前必周叫她抽血那次,讓他懷疑,驗了DNA。驗的是親子關係!。看完15中字~想不到必洙很乾脆承認了五年前確實有喜歡她。但是讓給富天之後就不喜歡了,結果又因為還拿著照片被質。疑,兩人正要互相確認關係時,茉蘭來攪局了!!!。16集好多地方讓我笑出來XD 茉蘭說必洙每天抱著慕賢睡覺。這句話該不會成真吧~~害我噗吱一下XD。茉蘭越想越害怕就把離婚協議書撕了~怕他們兩個真的在一。起~還要富天快點跟她生小孩綁住她~整個就是怕男人被搶。富天的轉變我有點不習慣~怎麼突然變這麼精明還敢嗆他媽。理事好噁心。收視18.5 早日破20～。張恩天係,生孩子吧拿郎卡七。發現富天妹妹這齣戲的任務就是來破梗的XD 上次驗DNA也。是她講的XD。實在緊張啊！。現在才發現是寫親子關係..那是拿誰的檢體來驗?。真的很奇怪!和誰驗?爺爺?。默默剩8集。茉蘭為什麼會喜歡上和兒子一樣大的人，不覺得很怪嗎？。不會啊~長期守寡又寂寞,身邊有個時常會安慰你又帥的人。應該會動心XD。不然怎麼會有一堆師奶喜歡小鮮肉XD。張赫這麼帥,我就算50歲也想撲上去。是沒錯，但是差這麼多不會良心不安嗎？XD。不會啊,賞心悅目。哈哈哈。剛看完15/16中字！哇鳴~我終於等到男二黑化了！錢花。這週劇中男一捨身救女一討論區中~張赫終於氣勢壓過男。二！！遠遠超過了~之前男二生動活潑又痴心的人設讓好。多人為男二說話！16集反了反了、姜必洙更多人愛了~哇。哈哈…。茉蘭越愛他之後崩潰越大~~。目等著茉蘭崩潰，是我看這部戲的動力XD。真怕姜必洙對鄭苿蘭心軟！。希望必洙對慕賢敞開心胸～但是劇情走向永遠無法預測XD。必周只會對富天心軟。希望慕賢找必周生小孩,報復富天啊。c大我不覺得必洙會對茉蘭心軟，哪裡需要心軟？XD, 應該只。會對富天心軟+1。對富天有點失望,竟然想和必周搶會長。因為富天覺得被必洙騙了吧~再加上可能會和他搶慕賢。但我也真希望他們能好好當朋友哥們。可能知道自己只是棋子而生氣，不過必洙也是要操控富天，。所以富天要當會長也沒差。必周主要是要報復茉蘭看她崩潰。姜必洙對富天太有愛、把他當弟弟很明顯！但他對鄭茉。蘭的報仇、真不知會怎麼進展？！鄭知道真相後最惨不。是瘋就是死！但卡一個男二在那兒？！看錢花每次都好。緊張喲~~扶心臟~~。超想知道張國煥會長知道姜必洙是他長孫會怎麼樣？？。哇、錢花好好看、又好怕看xdd。置入行銷更多了~超好笑、錢花有紅、最早投資的那個餐。廳有眼光~讚！。我一直猜女一第一個知道身世祕密！結果是男二~本來以。為男二會同情姜必洙、現在看來是我腦補補過頭~男二。跟鄭茉蘭真的臉皮夠厚！男二全部都要、會長位子和女。人！男二戲份有夠多……。韓國那邊有個評論很好、對照青少年時代、說富天的天。生是那種困境中會拿刀捅人沒有道義的傢伙……。置入真的變多XD 在慕賢她家吃的外帶餐也是置入吧?。我沒想到這麼快就讓他們知道身世~進度有夠快。對,富天說他一定要當上會長那裡,果然是鄭茉蘭生的兒子,。厚臉皮血緣。只要是大辣辣秀出商標就是置入~昨晚看到酷酷的姜必洙。坐按摩椅！笑翻~~。現在終於討論區有人嫌男二煩！之前還有一大堆人希望。女一跟男二開花結果……。光富天和尹書媛糾纏不清就大扣分了,慕賢為什麼要和富天?。自從小三回國後！富天被抓包後表明自己最愛慕賢後…。…男二這次車禍一大票人擔心他領便當！！有人說富天。是史上最幸運男二！吻戲都男二包了……。大約第10集之後、男二越來越吸粉…看了都煩~我是看。韓網的！。富天會不會叫尹書媛說小孩是姜必周的?。蛤?為什麼XD 我想應該還是叫他們去美國吧?。叫去美國應該不需要專程去,記者等著拍耶。三個人受傷的事,不知道怎麼解釋?如果理事知道必周和慕賢。坐同一台車,會氣炸