這是一篇有很多雷的閒聊 心得 我是分隔線 在《能先接吻嗎？》發佈會上金宣兒表示自己不想要繼續演不切實際的愛情故事 前一檔《有品味的她》跟金喜善搭檔雖然演技頗獲好評，但仍被掠奪許多目光 對於金宣兒姐姐的老戲迷來說，鬆了一口氣，因為在間隔不長的時間內，又有新戲可追 戲劇架構 從原先110集（EP 1 EP20）的架構來看，算是完整 試圖鋪陳新型態的韓劇類型大齡男女愛情故事也在收視率上有穩定的斬獲 當然主要歸功於兩位主角甘宇成與金宣兒的精湛演技 在處理細節部分，像是大齡男女如何吵架、吵架後又如何成熟的和好...等等 銜接上十分順暢，也藉由時間軸的交錯穿插方式，讓大家在等待新一集數時， 又回去複習前面片頭片尾的彩蛋，都算是不同以往韓國戲劇表演方式 但是不能免俗的韓國連續劇特產...癌症情節又出現了（韓國人真的罹癌比例很高嗎？） 到了第910集的時候，邊拍邊播出現了一些問題，例如： 過多的置入性行銷（Subway、導航、空氣清淨機、運動型休旅車）與原本劇情不搭 OS1：明明孫武漢就是個類比人(analog person)，但是硬塞給他電視、投影機、導航 OS2：明明安順珍已是個家裡被查封的窮光蛋、一窮二白，但去超市上班的休閒服 與休閒鞋卻又時尚、低調奢華的不像話 婚後個性丕變，雙雙變中二（兩人年齡從4550歲降低到25歲） OS1：孫武漢在森林中扮野豬 / 安順珍扮性感女鬼...原來大齡戀愛是兩人變幼稚 OS2：江原道鐵道自行車可以從早騎到晚（隧道內夜景），騎完後又接續白天場景 OS3：堅持去觀星台看星星，但把孫武漢拜託館員的片段輕描淡寫的帶過... 孫武漢特別拜託安順珍就輸給他一次的理由沒有好好被講出來 兩人如何製造回憶.... 不過這集連預告都沒有，顯然已經到了邊寫邊拍邊播的火燒眉毛 希望編劇剩下的10集（最終播出日4.22）不要人設與架構崩解 再來就是猜猜，好友李美羅的胎夢是否成真啦.... 。雖然這是我最近唯一追的一部 但還是希望金宣兒不要一直裝笨。裝可愛... 雖然這好像是她演愛情喜劇時的演法？。推～。一樓K大所言甚是，很多表現方式跟在市政廳時很類似，這就看。不出宣兒演技的功力啦。大齡男女就不能裝笨裝可愛嗎？我覺得大部分人談戀愛都會變。幼稚。哪裡有裝笨?。也許純真的人設就是這樣加上疑似懷孕的跡象?。同一樓，前面還好，這二集有點承受不了。我覺得金宣兒演得很好啊，因為一開始是有目的的接近孫宿。主啊，所以要裝可愛一下啊，合理。純真情緒起伏滿大的XDD。鐵道腳踏車隧道不是夜景啦XD 因為那隧道很長，沒有光源。的話就會是一片漆黑的 才會這麼多燈飾XDD。孫杯在樹林裡扮的不是山豬啦XD。是大法師的經典畫面啊XDDD。其實我覺得孫宿主家有投影機不突兀耶....他的人設。本來就是屬於很有生活品味的人，對影音的要求應該也。很高XD（因為人設跟認識的人好像，實在很有既視感）。21,22預告來囉～  https://goo.gl/XGQGwE。預告中：宣兒的手機顯示的韓文是啥意思啊？。J大 是孫宿主。瞭！謝謝A大！。這部好好看~。好看但沒什麼人討論，迷霧聽說結局崩壞，希望這部不要。爛尾XDDD。這部還蠻好看的啊～大叔性格又有魅力>////<。今天沒有要開live嗎…等待中