劇 名 天氣好的話，我會去找你 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/weatherfine 電視台 JTBC 首 播 2020年02月24日 時 間 每週一二晚上21:30 ~ 22:30(韓國時間) 集 數 16集 導 演 韓智承《Mistresses》《有理的愛情》 編 劇 韓加藍 (原著:李道宇) 演 員 朴敏英《她的私生活》《金秘書為何那樣》《七日的王妃》 徐康俊《WATCHER》《第3種魅力》《你也是人類嗎》 文晶熙《VAGABOND》《甜蜜殺氣的家族》《媽媽》 李宰旭《意外發現的一天》《請輸入檢索詞WWW》《阿爾罕布拉宮的回憶》 企劃意圖 喜歡冬天的理由只有一個 擋住我窗前的樹葉掉落了 對面能看到妳的窗戶 辭去教大提琴工作的海媛 決定待在經營核桃屋阿姨的身邊一段時間 看到老夫婦住的瓦房變成了小書店晚安書店 在這個鄉下的書店...?感到十分訝異的海媛 在田埂滑冰場的恩燮 看到正向他書店探頭探腦的海媛後大吃一驚 某一天無意間問他冬季田野裡的棉花糖叫什麼名字的 那個鄰家女孩回來了 對不起，我愛你，我想你，我後悔了 原諒我，已經原諒你了 彼此都感到歉意的他們，終於鼓起勇氣 將那些許久沒能說的話傳達給對方的故事 人物介紹 陸海媛(朴敏英 飾) 28歲/無業 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011158/1 我討厭誤會這句話，不覺得那句話很卑鄙嗎？ 什麼特別點也沒有平凡的海媛，如果要說與別人相比有什麼不同之處的話 ，那就是從小就會演奏大提琴。雖然因此受到了一些關注，也一直保持著 平均值的平凡，但是隨著她18歲的那年父親的去世，海媛的人生也發生了 一些變化。 母親因過失造成父親的死亡被判刑了7年，海媛與阿姨一起來到了奶奶居住 的北峴里生活。在北峴里交到的第一個朋友卻向其他朋友透漏了她失去家人 到鄉下來的祕密，雖然之後考上了首爾的大學，但那裡有許多像她一樣很會 演奏大提琴的人。在進入第一份工作的培訓所時，受到了從院長到學生對她 的人格侮辱，所以海媛傷透心地重新回到了北峴里。 傷心的海媛選擇的不是治癒，而是為了不再傷心，不再受傷，選擇用冰冷的 磚牆將自己的內心封鎖起來。 不再誤解親切，不再相信笑容，對於善意感到負擔，對於好意感到警戒。 海媛不再接受也不再給予，選擇獨自一個人的海媛即使想哭也哭不出來，即 使有很多想說的話也只會吞吞吐吐地埋在心裡。 就這樣來到變得如此冰冷的她面前的不是別人，而是恩燮。 就在那裡停下來，不要再靠近了對於那樣阻止的海媛，恩燮不像其他無禮 的人那樣靠近，而是站在線外對她說：妳好，還有什麼話想說嗎？ 雖然擁有著溫暖的臉龐，雖然想要相信在寒冷的天氣也能得到幸福，但無論 怎麼尋找，身旁也無法找到，所以海媛開始討厭幸福其實離我很近就在身 邊 ，只是我們看不到而已這句話，即使冷也沒關係雖然裝著說這些，事實 上 卻比誰都渴望得到溫暖。 請溫暖的抱一下我吧。 雖然想哀求他抓住，但從未說過那樣話的海媛非常小心地向恩燮請求著。因 為靠近的恩燮非常溫暖，特別是手。 林恩燮(徐康俊 飾) 28歲/經營北峴里晚安書房 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011158/2 這世上最長的夜間組織，GoodNight Club 的各位，我...完蛋了。 在北峴里經營書屋，也會給來到書屋的人們提供咖啡的恩燮。 早上起來後喝著咖啡，再讀一會兒書，白天他會暫時關上書店的門，然後 到溜冰場和孩子們玩耍，晚上睡不著覺，他會在blog上寫《書房日誌》， 且一週一次與村里人一起開讀書會。這就是恩燮一直的日常生活。 他的日誌總是和昨天一樣的故事。但是在海媛回到了北峴里之後，《書房日 誌》變得有點不一樣了起來。 原本一年只回來兩三次的她，這次卻說要在北峴里待很久，在過去五年只跟 他說過一次話的她，現在卻在他的書店裡打工。雖然曾經在同一個教室，恩 燮和海媛從未對視笑著說過話。但在恩燮心裡很長一段時間的海媛漸漸靠近 了他。 雖然很想敞開心扉，也很想獲得幸福，但是要邁出步伐並不容易，因為他知 道在幸福的頂端後消失的悲傷是什麼感受。 恩燮不想再經歷第二次。 人物關係圖 https://i.imgur.com/qKVY9bd.jpg 海 報 https://i.imgur.com/z8daRXf.jpg https://i.imgur.com/FcUcWiQ.jpg https://i.imgur.com/eEtc0Im.jpg https://i.imgur.com/c7uuq2U.jpg O S T 1. 像是冬天做的夢一樣 郭真言 https://i.imgur.com/WiKQm3W.jpg https://youtu.be/zsavTj0MxVs 2. 時間的門 鄭燁 https://i.imgur.com/ROSaeTk.jpg https://youtu.be/OicvTRiOCk4 3. 一整天 圭賢 https://i.imgur.com/IYrRWTQ.jpg https://youtu.be/r9QMXTvdYU 收視率 AGB全國 第1集 (2020/02/24) 1.925% 第2集 (2020/02/25) 1.559% 第3集 (2020/03/02) 2.460% 第4集 (2020/03/03) 2.533% 預 告 https://youtu.be/8mT4oD7ySQg Teaser 1 https://youtu.be/5bWG2kWNAY Teaser 2 https://youtu.be/9e_TMVNtpbU Teaser 3 https://youtu.be/t0PJKjeGJeU Teaser 4 https://youtu.be/ro5FDgXCygo 初回預告 https://youtu.be/Pn4aRURaX_o 讀劇本現場 https://youtu.be/PNFO6DJlhMk 花絮1 https://youtu.be/TgZ84Go441I 5分鐘長預告 https://www.bilibili.com/video/av89638302/ (長預告中字) 花 絮 EP1EP2 https://youtu.be/PNFO6DJlhMk https://www.bilibili.com/video/av91847254/ (中字) https://youtu.be/dyF_CDiYPPg https://www.bilibili.com/video/av92453403/ (中字) https://youtu.be/TV52Cee1Ivo https://www.bilibili.com/video/av92512343/ (中字) EP3EP4 https://youtu.be/7zMIjiLbMs https://www.bilibili.com/video/av93740557/ (中字) EP1EP4 https://youtu.be/sm19JhiuLuA https://www.bilibili.com/video/av95882935/ (中字) 線上直播 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RRTV: https://reurl.cc/oLzmAQ 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 mur mur 生病和近期出過國的人口罩請戴好戴滿 近期真的拜託別再出國了 好好宅在家把戲補好補滿不覺得很讚嗎？ 人民醫護政府大家一起加油 台灣加油 。推推。推murmur 哈哈。但maybe大，它是JTBC　XD。久違的讀書會 被活屍追得好累來放空一下。推。tvN是我啦XD。被發現我都沒有打電視台名稱了嗎？XD。啊！！！整個錯亂 馬上改XDD。我一定是太常開tvN 太少開JTBC的戲了XD。JTBC專業戶是我哈哈。對哈哈哈 我都忘了自己JTBC有開過什麼戲了XD。這家三個女人碰在一起怎麼這麼好笑XD。海媛家的關係真的好像冷凍庫。輝！！（揮手）（我的心頭好）。輝妳的腳踏車呢？（難怪輝被討厭她跟誰都說半語）。「我，娜塔莎和白驢」是白石的詩，輝以為是小說XD。阿姨好可愛XD。阿姨的天敵是海媛媽媽哈哈哈。明如姐好可愛。果然是一物剋一物(?。這一家三個女人我好愛。海媛媽媽氣勢好強啊哈。海媛媽媽好有人氣啊。老夫老妻的講電話。我理解阿姨，我也天不怕地不怕只怕我姐XD。姐姐好強勢，妹妹很委靡XDD。完了。。推，天氣好就播了。咬舌根的人舌頭可以爛掉嗎？。海媛啊。終於把情緒發洩出來了。媽媽出現後 突然覺得阿姨話算多的XD。恩燮的秘密好多喔。充滿秘密的恩燮。很好，沒有隱瞞直接問。山上到底有誰呢。這對姐妹真的很有趣。寶英啊這種事不能勉強的啊。我就知道會出現緣起不滅！。嗨稚嫩的曹叔。恩燮的內心世界XD。嗨稚嫩的孫仙。真的是超classic的哈哈。新的BGM好聽。我看劇照還想說恩燮怎麼可能這麼大膽，果然只敢用想。的XD。這是 心動的感覺！。A3代表要出現了。輝太安靜大家很害怕XD。真的很話撈耶XDDD。出現了！！。啊啊啊啊宰旭你不要連珠砲我的天啊XD。不是應該放走台步音樂嗎哈哈。你剛剛錯過A3另一位成員了喔。新ost是圭賢，超適合這齣的。我覺得我的耳朵被章宇攻擊了XDD。剛剛他們看的片段 https://youtu.be/zWYILJD6pmI。來推推。沒推成功再來一次。推。永大終於出現了！明天來看。療癒～～。推宰旭～～～～。推推。推推圭賢的聲音太配這部劇啦~~。我真的很懷疑章宇是全校第一名又是首爾大畢業的耶XD。推推。戲裡的某些設定和情節一直讓我聯想到小森林這部電影。1、2集挺悶的,為了康俊追下去,3、4集提到過去之後,開始有。療癒的fu了。哈哈哈為什麼我看到第五集還是覺得很想睡。沒專心在看。我也一直想到小森林。今天人還在外面，所以延用這篇喔！。超好奇海媛媽媽在想什麼的，姐妹就是姐妹都帶著墨鏡，。母女就是母女，都愛吃棒棒糖，這些小地方的刻畫真有意。思。看了戲之後，終於明白為什麼朴敏英說徐康俊不像恩燮了。呵呵。恩燮到底什麼時候要告白？海媛到底什麼時候可以問到Ire。n是誰？每次問的時候金寶英都出來攪局。終於等到了嗚嗚兩個禮拜。配樂太優了。林輝真是可愛死了！。我覺得林輝跟英樹這對小朋友好可愛，對話笑死人了哈。林輝真的超可愛！好喜歡這部人物個性都很有特色。寶英走開QAQ。林輝是我想看這檔戲的主因之一，覺得她詮釋的角色都很。討喜。哈哈哈TOP3的3之一．永大你擺脫不了這設定嗎XD。TOP3的另一個是章原（哈哈哈哈哈我笑到倒地）。這什麼背後靈的設定XD。哈哈哈。話嘮XD。原來是姐夫！還以為是恩燮照片裡的人(根本亂猜。好貌美的孫仙女。永大你是來耍帥的吧？XD。永大你這什麼純情設定？XDDD 快點脫離偶一天！。好可怕他一直說出純情漫畫裡的台詞（抖抖）。嘖嘖老夫老妻．海媛得要回核桃屋住了。跟書店相比真的好冷清啊海媛快點把家裡水管再弄壞XD。我倒是看到林輝的戲份都快轉^^;。雖然金寶英很煩,但她的出現應該會成為恩燮跟海媛的催化劑。我對煥熙有溺愛所以林輝怎樣都可愛XD。這校友會伙食也太好了吧。吧我想,也帶出海媛拒絶寶英示好的理由,我很認同。海媛啊鋼琴可以不用一直踩著踏板XD。恩燮真是大暖男。大提琴真的好好聽。結果先告白的是海媛XD。海媛一向都比恩燮坦率啊!這段海媛的情感好飽滿!。雖然我一直覺得海媛對恩燮來說實在太艷麗了!XD。徐康俊把恩燮的淡漠細膩表現的真好!。我覺得他們兩個型都蠻艷麗的XD。但下禮拜恩燮好像要搞失蹤了。沒辦法!徐康俊的眼睛實在太美了!XD。恩燮的自閉!他的哀傷到底是什麼?真的很好奇?。預告好像說她以前也失蹤過一段時間又自己出現。"他"。徐康俊這種長相高中時期怎麼可能是愛看書的邊緣人，根。本會成為全區風雲人物好嗎。不是說他只出現在四個地方嗎? by輝 XD。恩燮身上好多秘密。恩燮慣於把自己藏起來的個性 勢必無法成為風雲人物，無關。長相!。金永大根本是來一集圈粉的XDD。永大後面有好一點，前面出來我只覺得一直看到南柱在。講話我好抖XDDD。我很怕他突然搶過麥克風、把海媛攬住說: 我的女人喜歡草。莓!XDDDDD。哈哈哈哈哈．。偶然的好天氣。歐然發現的好天氣!XD。很想知道恩燮的秘密+1。偶然。看了樓上們的推文好期待明天QQ，期待海媛的告白，那恩燮。有接受嗎。停在海媛告白．但看預告感覺他可能沒正面回應XD。什麼！嗚嗚恩燮啊～～～。請問一下有人知道海媛彈的那首曲子叫什麼嗎?。又是top1，哈哈，不過真的很合適。好故意。每個人的心中都有一個初戀......。海媛一家的基因真好都是校花。Erik Satie的Gymnopédies。https://youtu.be/_fuIMye31Gw。原來有問題的是恩燮！。再看一次永大的台詞還是一陣雞皮疙瘩XDDD。花絮： https://youtu.be/cZ3Kt1t6FTs。被導演逼迫講話加速的章宇XDDD。感謝雨大!這幾集感覺步調愈來愈棒阿~。花絮看不出來永大跟宰旭到底有沒有碰面XD 應該有吧?。這場校友會真的辦的好盛大喔章宇是強者耶。花絮有他們兩個見面的嗎？。永大每一幕都好像南柱呵呵。宰旭的話癆跟之前的角色都。不一樣。想想我好像在不經意間就看了宰旭所有的作品XD。看不出來但章宇出去跟英宇進門好像是一起接著拍的。我覺得我有南柱恐懼症XDDD。因為太少女漫畫了嗎？XD。以前聽他講這種「我的心沒有變」的台詞可能不會怎樣。但現在有偶一天陰影，好怕他下一句講出什麼更可怕的。少女漫畫台詞XDDD。看戲的時候要一直告訴自己這不是偶一天，就不會這樣想。了XD 不過這一集真的很故意，宰旭站在台上講話時，我也。一直想到偶一天裡南柱的生日會XD。好好看，想到要等到下星期就好崩潰QAQ。TOP3百分之一千是故意的啊XDDD。有TOP3就有最沒存在感的邊緣人，看來恩燮高三消失一定有。傷痛的故事了!。然後每次看海媛的少年竟然會讓我想到玹宇!XD 溫暖版的。爆！。海媛前面被霸凌時我也是想到玹宇，所以這集海媛有被。「拯救」的契機出現，而且也交了新朋友時，真的覺得。好慶幸．。拯救海媛的不是男主，讓我對這部戲更喜愛(雖然男主。高中時期用別種方式幫了海媛一把，這就是邊緣人和TO。P1等級的不同XDD)。沒錯，這種「意外出現的拯救」其實更像現實生活．恩。燮高中時期可能真的完全沒有跟海媛有互動，除了被坐。在旁邊(?)　所以海媛對他才會幾乎完全沒印象。說到同學會真的有些同學長大見面後 根本完全想不起來當時。到底在班上哪個角落!XD。爸爸的山茶花埋梗也埋好深!感覺媽媽對爸爸不是沒感情，媽。TOP1蠻帥的。媽的年少故事也好謎?。英雄般救你的人只存在於感激而已，終究心還是跑向。跟你心靈相通的那個人。TOP1是永遠的吳南柱啊!XD。媽媽還有故事嗎？應該就是嫁給努力追她的故鄉少年但。最後卻以家暴收場？。爸爸看起來好難相信家暴 海媛似乎也不知嗎。我也很難相信家暴，但那個眼睛，可是海媛感覺沒怨恨爸。爸啊？。哈哈哈第六集的最後終於有一點覺得好看了...。媽媽應該會寫信吧？不用跟海媛和解嗎？還是只要恩燮的。拯救就夠了？。山茶花一直讓我想到龍識XDD。那個狼少年的銀眉毛傳說的寓意是什麼？恩燮為什麼特別。喜歡？。媽媽都沒有跟海媛說過，但海媛那一長串抱怨裡有一句。是不是我知道的那個原因，所以我想爸爸可能疼愛跟暴。力都很劇烈．但暴力是發洩在媽媽的身上．（說不定是。太愛所以善忌之類的那種）。不過海媛不可能真的完全不知道的。狼少年感覺會跟預告裡恩燮曾經消失的那三年有關。海媛那些抱怨像是針對媽媽不講問了也不給答案，倒沒。有苛責媽媽撞死爸爸的感覺。海媛媽媽也是墨鏡派，難怪小姨也是戴墨鏡。不過海媛媽媽氣場相當強，舉手投足都好像在演英雄本色。只差沒拿出手槍出來而已。看阿姨的說法爸爸應該是一心一意都在媽媽跟海媛身上。連過生日都只過她們兩個的。又要等一個禮拜！嗷嗚，恩燮走來時好帥！。海媛跟媽媽吵架也是一股腦的霹靂啪啦。很寫實的演出，女兒對母親的任性。ep5中，原來墨鏡有原因……。這家的女人不能隨便惹XDDD。我記得恩燮說過一段話，最傷痛的那個恐怕也是最不會說的。海媛媽媽在三流之路就演得很好。那個人，海媛媽媽就是那個什麼都不說的人，恩燮也是。她算是很有型的美女媽媽。跟媽媽吵架那段也很有趣，她其實是先被看到恩燮跟寶。英給刺激到．但她不爆炸，媽媽可能也不知道（或者假。裝不知道）海媛在生她的氣。海媛再怎麼冰冷，奶奶跟恩燮的溫暖很容易讓她融化!海媛雖。然也會憋著，但似乎很容易讓人注意到!XD。原本是內在很熱情的人但一直待在很冰冷的地方所以逐。反而媽媽這種看似不在乎 或是像恩燮給人就是個體貼大暖男。這種 恐怕裂痕很深。見的降溫．原本是內在很冰涼的孩子但因為很多的愛學。會了溫暖．海媛跟恩燮有時候會給我這種剛好兩面的感。覺．。"逐漸的"。恩燮很像那種受傷了會自己跑到某著角落躲起來舔傷口。小姨在室內也戴墨鏡也。剛好這禮拜在追WWW，實在是很喜歡李宰旭～岳母～。靜靜地等它好的野生動物。這在ep6會交代嗎？。阿姨的墨鏡嗎？還沒有。這阿姨墨鏡該不會有裝什麼攝錄鏡頭吧。結果阿姨看得見死亡XDD。我終於看完第1集沒睡著 慢慢補進度。第一集我花了三天才看完。真的，我看墨鏡小姨越久，就想到白老師。恩燮這招腳下照燈真的是絕招。海媛整個笑開。不過明明月光很亮啊。他說路很黑，我整個黑人問號。撩妹必備手電筒，路燈也要會修。top1校草老大光速被海媛領好人卡。謝謝你=你gg惹。恩燮會不會是撿回來的孩子？不然家庭這麼溫暖，感覺應。該就是要長成像林輝那樣啊？。林輝他哥其實是李章宇。兩個人不但長得像，講話速度也很快。哈哈我有聽過別人這麼說，章宇跟林輝才是兄妹XD。真的很好奇恩燮的故事......。章宇跟林輝真的比較有兄妹感XD。長成像李章宇那樣我也能接受。不過李章宇在這戲裡沒有愛情線喔？。同學會不是有個女生被傳說喜歡章宇。他喜歡這集出場的那個海媛後來的好朋友，叫海媛她們。不要提到章宇名字的那個。可是感覺好像不會有下文。不知道，這齣其實也有很多初戀設定。恩燮充滿秘密的過去、熟悉山路、深山小屋。人物關係圖上阿姨也有一個初戀。渺無人煙的鄉下，但慢慢同學一個一個消失。恩燮遇到海媛才減緩他下手的頻率。不知道JTBC會不會考慮劇情反轉一下。去看了人設，好像會在校友會被章宇電到XD。那位演一直寫信給海媛媽媽的書店老闆的是位資深話劇。演員．（一直覺得他很有話劇演員的氣質去查了一下果。然）。被堆文搞的好想看偶然的一天哈哈哈。A1來到這還是TOP1哈哈哈 偶一天既視感 推偶然的好天氣XD。n大推文好驚悚O.O 但這樣可以拍個精彩懸疑片XD。海媛媽跟姨母跟恩燮都好謎啊...我不能連看這部都燒腦XD。好天氣是用來放空享受休息的XD。修腳踏車那幕有想到日影情書耶...。都有緣起不滅了，致敬一下情書也只是剛好哈。鋼琴、書、腳踏車、窗邊．（純情校園劇必備）（等下。，我真的不是在講偶一天XDDD）。哈哈也是。剛看完第六集真的蠻喜歡這種慢步調的劇 看的好療癒。話說，情書用素描心上人這招，隔壁棚吵架院已經拿去用。恩燮的眼神，我都會覺得他是不是在某個地方埋了什麼。海媛媽媽有話想給書店老闆，但恩燮不願代傳，或許是...。媛媽：我知道人真正是你殺的。殺手燮：不！！！。想問174樓提到的，男主在高中用了別的方法幫了一把，這。邊是指什麼～。這樣會爆雷XD，之後應該會補充播出。平常看劇都喜歡1.5倍看，這部意外的都沒快轉順順看，覺得。蠻妙的，好想知道恩燮為何總會消失一陣子。喔喔好謝謝，我以為我又漏看了～想說問個再去re。為什麼療癒劇變成驚悚片，這反轉跟寄生上流差不多了XD。有吳南柱的地方就是校園少女漫畫XD可以請金永大不要再。接這種角色了嗎？被定型XD。金永大的台詞發音令人舒服，除男女主台詞發音好之外。，明珠媽媽的聲音也好聽。樓上i大的id也有艾琳，恩燮的秘密掛牌。這部推嗎？。看到海媛在七集預告戴上墨鏡差點笑出來XD。墨鏡家族。這部有漸入佳境的感覺。1、2集步調很慢看到快睡著。不過為了敏英歐膩我硬是嗑完了。我倒是1、2集重看了不少次，有時候直接開著當背景音。樂聽XD。而且重看才發現海媛第一集就說恩燮很像消失很久又回。來的人一樣。永大好帥，又想看一次偶然。為什麼我覺得永大敏英好有CP感XD學生餐廳那裡好心動。這部真的好好看哦！期待板友心得文：）。這花絮很有趣XD  https://youtu.be/UXWjmucitnU。雖然步調很慢但看得好享受，喜歡這種慢慢的感覺。前五集沒專心看，看完第六集再回頭重看，期待第七集XD。我也覺永大敏英好有cp感！