《Stove League》平均收視率達17.0%南宮珉SNS感謝海龜：托你的福我要去當記 者了 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/123644 https://a.ksdi.com/a/20200120/123644808288.jpg SBS金土劇（週五、六）《Stove League》本週播出的第10集平均收視率達17.0%，第11集 雖然小跌，但也有16.5%，話題性和收視率可謂一同成長。球隊Dreams將展開團體集 訓，還將與海盜隊進行練習賽。在劇情開頭因白承洙團長（南宮珉 飾）、而離開 Dreams前往海盜隊的林東奎（趙漢善 飾），兩人也在球場上重逢了。 還記得因為白團長的一句話，讓林東奎臉色大變、之後離開Dreams嗎？在第11集結尾 ，林東奎以牙還牙、以眼還眼，他也對白團長說了一句話，對方同樣陷入震驚中。究 竟，兩人對彼此說了些什麼，引發關注和好奇。 https://a.ksdi.com/a/20200120/123644808294.jpg 電視劇正式播出前，南宮珉出演《我獨自生活》，並 在節目中打賭：如果看到海龜，作 品收視率會突破17% ；如果沒有看到，作品就完蛋。不只如此，南宮珉也在《深夜正式 演藝》立下公約： 收視率破17%，就當一日記者。 如今，《Stove League》平均收視率已達17%，南宮珉也在個人SNS 對海龜表達感謝： 謝 謝你，托你的福我要去當記者了。 目前電視劇還剩下5集，之後會創下什麼樣的成績和 引發什麼樣的後續反應，也令人好奇。 （圖片來源：SBS、MBC）。話說結局不知會停在哪 球季開始時（？。感謝海龜太可愛了 破20%吧!!。當記者是個有點神奇的收視公約 XD。是指要去深夜正式演藝當一日記者的意思^^。恭喜！。這髮量有點危險。新一集深夜正式演藝，有這部的消息，恭喜團長。一轉眼 只剩5集了 好期待!!!。該不會有S2吧!!!。應該就停在球季開始吧，不然拍球季也太花錢了。如果停在球季開始好不過癮啊！。會不會試水溫後拍第二季。停在團長離開QQ就敲碗第二季。推測賽季會提早開始 但會停在正要開始的新賽季QQ 敲碗S2。！。不太可能拍正賽季 成本太高 可以用帶過的方式明年這時。候再推個S2 XD。賽季拍成電影感覺也不錯XD格局大劇情又緊湊。禮拜日點了第一集來看 現在在等第12集了 好崩潰。樓上我懂...上次只是因為LINE TV活動 點了一集。立馬追上進度 太好看了!!!!!!!!!!!!。金牌救援2：開賽囉。收視率這麼高 有第二季的話預算也會暴增吧。本來只是在迫降的空檔點來看(雖說我是珉歐爸的粉絲。但對棒球實在沒興趣)沒想到現在反而比迫降更喜歡金牌。啊。這部本來棒球不是重點 蠻多帶過去 但都頗專業就是。真的很好看！！。空檔點開來看瞬間追完+1。追完+1 太好看了