金正鉉當眾對徐玄臭臉 身心有問題突爆退出戲劇 記者吳睿慈綜合報導 南韓演員金正鉉在新戲《時間》記者會上，以入戲為由擺臭臉，女主角徐玄主動勾手合照也被他拒絕 ，態度引起軒然大波，網友紛紛批評他的態度不佳。沒想到，事件發生1個月後，身為戲 劇男主角的他，竟在26日透過經紀公司請辭，因身體健康問題，正式從戲劇《時間》退出 。 金正鉉在眾目睽睽之下拒絕前輩徐玄勾手，現場一陣尷尬，他事後雖出面道歉，太入戲 導致臭臉，但仍然罵聲連連。怎料，他26日透過經紀公司發出聲明，作品開拍期間，他 其實一直在接受治療，醫院、片場兩邊跑，以強烈的意志力撐著拍攝戲劇，但他近期病情 加重，已造成飲食、睡眠障礙，醫生判斷他心理以及身體上需要休息，在與工作團隊討論 數次後，最終決定退出。 金正鉉在《時間》戲裡飾演生命所剩無幾的富二代，他身為男主角卻提早下車，有傳，劇 本也會跟著改變，他將會被提早賜死。至於其他角色是否受影響，目前劇組還未公開相關 訊息。 https://star.ettoday.net/news/1244450。誇張。他到底在幹嘛啦。到底在演哪齣！ 所以戲也是演，連花絮也是？。這部毀了吧…。所以應該是本來就生病硬接 但現在更嚴重無法演。....傻眼。唉...不知道該說什麼,希望他早日康復吧。現在才一半集數 當初就不該硬接 這樣得罪一票人。其實我是不太相信有病才接 但想也知道也只有這樣。理由才可以勉強退出 (前面寫錯 有病"還"接)。原本有病硬接一個更有病的角色 結果本人變得比角色更有。病。雖然他說生病而下車應該體諒，但感覺挺不負責任的，都。拍一半了，如果本來就有問題，當初就不應該接的。有可能是接戲之後才生病？如果生病了誰敢讓他接啊。是透過經紀公司來請辭 該不會是真的很嚴重?但確實是很。不負責任 還又是男主角.....。我覺得他在這部戲裡演的算很不錯！。就生病了不然怎麼辦，他也不願意吧。看他發佈會就很不正常 應該是隱埋生病事實吧。他口條好，演技也不錯，應該是真的生病了，不然不可能連。毀前程兩次（發佈會一次。我還蠻喜歡他的演技的，不是那種生硬油膩的演技。雖然有些人會說都演一半了不負責 但如果是其他演員身。體因素退出 根本不會被這樣責怪 單看發佈會就像是生病。了。所以不太可能像高賢貞那部一樣換人演 大家都裝沒事 雖。我覺得他就是生病了，這也不是他願意的吧！心理疾病就是。然那部虎頭蛇尾 不過這部因為男主蛇頭爛尾XD。心理感冒，我們人感冒都要休息，心理生病往往更會拖或是。沒有意識到，或是覺得會慢慢變好之類的。現在影響到他。的工作和生活，想必是真的很嚴重沒有辦法支撐下去了。。覺得他發佈會的感覺就怪怪的，希望他早日康復～辛苦了。男主其實演的還不錯啊。希望可以早日康復......。就是生病了那裡是不負責任。男主演技真的不錯 即使生病也撐到現在不算不負責吧...。而且為了讓劇情更順 應該還是要再撐一小段時間。應該會比較類似之前cross的作法。好傻眼。當時就說太入戲這說法要看劇播出後他的表現決定是否。為真 目前看起來輿論也算覺得他可能是真的太入戲。莫忘，先別批太多！多點體諒吧。哪裡不負責任了。而且他這角色基本上就會領便當吧 看怎麼修正。有身心病就快去治，替其他演員感到衰衰的。身心症真的得好好靜養...希望他能調整好狀態再回到幕前。是不是想退出演藝圈了 這樣一路下來以後不會有人敢用他。了吧。有些人對心理生病這件事很不友善，祝早日康復!。命比較重要，治療好了都有機會。這樣還可以演下去喔 男主角提早賜死XD。好可惜啊，很喜歡這部劇，雖然期待他的演出很久了，。但身體健康比較重要，希望早點康復。天啊@@這部很好看的說.....。姑且不論是否真的有病 這是態度問題吧 如果說一開始就。知道有問題 可能會造成其他人的負擔 就不要接演。這部真的很好看 好可惜…這部拍攝時間也拉的蠻長的吧。也不一定接演的時候就發現自己生病了啊…。有生病就不能出來工作!???那線上很多藝人都要休息了吧,。這樣的情況誰不希望可以把病情控制好,但病況本來就很難。說,用講的最簡單。真的不用硬要幫劇組或演員發聲，我覺得他們足夠善良。應該都會體諒。說不定是太入戲 整個人進入主角角色 陷入憂鬱啊～多點。體諒吧，一定是撐不下去才辭演那麼重要的男一角色～既然。生病了，讓他好好治療，身心健康是最重要的！。心理疾病其實很常見，只是很多人病情都能控制，在能。受到控制的情況下也不是不能工作吧，但發病的事誰能。說準@@所以每次有事發生時，大家才會說多點關心身邊。的人啊。唉希望早日康復。如果是心理狀態的病那又不好說 有可能之前控制得好。但突然失控也不是不能想像。傻眼.....感覺真的很嚴重。什麼……還想說最近要開始看這部，其實之前都滿喜歡他。的，希望他可以恢復健康的狀態…。生病會不會是藉口啊？。這經濟公司要打問號了。希望他早日康復。太可惜了><很好看耶～想看他和徐玄後續怎麼發展。他記者會時根本就是男一上身~說他入戲我信了。希望他早日康復 也希望徐玄能夠順利完成拍攝。原本希望他可以跟智恩過幸福快樂的日子說...祝他早日康復QQ。可是樓上,智恩死了。這下真的提早和智恩在一起了。真正生病的人是無法進行所謂一般大眾認定的社交行為，多點。體諒。可惜，感覺男主和女主的愛情線才剛要開始。好好休養吧。同意大部分人對身心病不夠理解與不友善。。大家對心理疾病真的很不友善+1，他發布會我就覺得情。緒很不好，不是因為討厭女主的問題雖然被罵慘了，希。望他好好休養。想看他演完這部的說...好可惜。健康最重要，暫時先好好休息吧...早日康復。健康重要啊! 希望他早日恢復健康。傻眼....。大家想想台灣演員小白兔，也是太入戲，加上本身心理疾病，。最後就走了…。這部該怎麼辦。健康真的是最重要的...我想他也不願意退出吧。我還滿喜歡他 覺得演技很好 真可惜QQ。嗚看推文被爆雷了><只好趕快去補影片~下車真的很可惜。，希望他能趕快恢復健康。滿喜歡他的 希望早日康復。雖然對其他劇組和演員來說很倒楣，但是壓力最大最抱歉的一。定是金正鉉本人吧，難以想像他的壓力多大才做出這個覺得，。一開始一定也是不想造成其他人的困擾，真的可惜。說真的他演戲真的很好！。希望他早日康復!。我也被推文爆雷 請謹慎討論啊XD。其實第一集第一秒就是了XDD。原來是這樣 因為我還沒開始看XD。天阿！難最近男二戲份多多，男主演得很棒呀！演技自然。推文有些人可能覺得心理問題就跟感冒一樣可以勉強硬撐。明明演技就很好啊...。心理有病無論是看不看得出來都很恐怖。看學校2017很喜歡。他QQ發佈會的狀況感覺真的氣色很不好啊，希望他能早日康。復帶來更好的作品，真的很擔心他的狀況，感覺真的很嚴重。……。楊可涵演珍珠之前就有問題了 跟戲其實無關。覺得像具惠善那種生理上的嚴重疾病不得已下車可接受，但。心理問題下車會讓我對該演員產生不負責任觀感，若真到難以。負荷如此嚴重，一開始就不該接戲，若發佈會舉動也是因此。而產生，那麼那時也應該馬上拒絕連發布會也不該參加才是，。等劇開播後才來說不演，令作品得為其更動讓人感覺很不好。雖然希望他可以演完，但身心健康是最重要的，希望他可。以早日康復。這劇毀了吧…可惜。有些人真的很不友善 要是真的這樣下去發生了什麼遺憾。的事情怎麼辦。對心理疾病不友善+1。心理疾病就是身體生病一樣~有很多突發狀況或狀況突然變。差都有可能~原本穩定服藥狀況穩定,也都能正常工作。我想對他而言一定更希望能繼續演戲,但是就是生病了無法。負荷了,或許也撐到不能再撐,給他體諒吧!!!!!。心理生病和身體生病都是生病的一種,都需要治療和休息。覺得更重要是對這社會能否友善和一致姓的看待他們。有些人真的好不友善。心理疾病很多時候甚至自己也不能馬上察覺出來自己生病。了  就算知道也一時之間難以根治只能控制在一定情況。會因為很多狀況發生變化 我相信患者自己比任何人都痛。苦  照某些人的說法難道所有患者在這些期間都只能在家。不工作？不用賺錢養自己？更不用說他接戲時搞不好根本。還不知道自己有這方面疾病。他接戲時未必就有阿  接戲後讀劇本到發佈會也有一段。相信演員本人一定也不願意發生這種情形，希望這個社會。對於心理疾病能夠更友善的看待。而且未必當時有意識到自己心裡生病了 不用這樣苛責吧。如果他原本心理狀態已經不是很好了，又因為自己在記。者會上的失誤導致受到輿論責難，這也有可能讓他原本病。情惡化，可能接戲的時候問題還不嚴重啊…。應該是真的生病了 不然沒啥理由演不去的 祝福他。當初發表會沒事都被網民攻擊成有事了吧。心理疾病也是病啊為何要用雙標... 至少本人拉了警報 劇。組也願意配合 這還是值得鼓勵的 不要又造成一個無法挽。救的悲劇才是最重要的吧。想想藝人壓力蠻大的 一覺醒來發現全天下都在罵自己 被罵過。一次之後每天都擔心隔天自己是不是又做錯什麼要被罵 很難。不精神崩潰吧。同意樓上 畢竟人本身還是最重要 作品雖然可惜但總不能毀了。人生出了人命。心理疾病真的不能強求，下車後要好好休息調適，不需要。因此去指責他。至於生病就不能接戲...很多人是跟疾病一起生活的 一輩子都。是這樣 學習跟疾病共存 可能這次戲劇類型太黑暗 下次選擇要。調整 但不能說沒生病才能接戲吧...。按照某些神邏輯 身心有病就不要工作喔 不然就是不負責。任 那線上很多藝人都可以回家了啦。有些心理疾病不是你說要他撐著就能繼續工作、好好生。活的...如果劇組也答應能體諒了，就沒必要責怪生病的。人...。同意NickeyOrli，能工作賺錢誰不想，但他已經病到需要休。息，趁有病識感快就醫休息是正確的。。覺得要多體諒心理生病的演員+1，蠻喜歡他的，希望他加。油康復回來。覺得他真的演得很好+1。演技是真的不錯，正式才出道三年，身體快好起來吧。生理心理的病都是病，友善一點比較好。。祝早日康復 希望友善對待。憂鬱症是21世紀健康的三大殺手之一,不能不重視。能夠體諒 加油。還好有勇敢去就醫、沒繼續掩瞞硬撐，祝福早日康復。戲外比戲裡還有戲，他到底怎麼了，覺得好想關心他這個人。，還是希望他能好起來。韓國人的壓力很大，特別是男生，上次去韓國旅遊，在地導。遊說常有人跳漢江，很多韓國演員也是得憂鬱症走的....。他演的真的很好啊 最新一集已經開始拖戲了 現在又這樣。只能棄劇了QQ 希望他好好治療 心生病了真的很可憐。大腦無法控制 但外表看不出來 別人只會酸言酸語無法體會。祝福他早日康復。QQ 我覺得這部還滿好看耶，每星期必追，希望他可以好好調。養再復出，演技是真的蠻不錯的，可能真的太入戲了，拍威。基基就沒有問題。會這麼走鐘應該是真的生病了 一般正常人哪敢這樣。這部蠻好看，而且他演技真的不錯。男主角應該是真的生病了，心理疾病不是說硬撐下去就能。撐得下去，希望大家能多點同理心...。應該是有天份的演員別浪費掉了，先治好病再說。生病本來就很難說吧，也許以為可以克服會撐過去，但。突然病情加重也是沒辦法的事。心理疾病也需要被尊重吧...推文真的.........。早日康復。有些推文好嚴苛，醫生都說要馬上休息了，病人應該是很。痛苦的，有點同理心好不好，繼續演是逼死人哦。也是因為記者會點開看的，他真得演得很好，停演好可惜。想看兩個主角接下來的互動。這種死法被賜死真的很唏噓 去好好養病吧 以後接點陽光。戲吧。說不負責任的根本ㄏㄏ。他發佈會的眼神及精神狀態真的很不好,都生病了,為何。不體諒點,生病了是他愛的嗎?最好罵他的都不會生病