劇名: 他人即地獄 官網: http://program.tving.com/ocn/strangersfromhell 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/6每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上9:30 愛奇藝:2019/9/1每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/v_19rt3jkfz0.html 集數: 10 編劇:鄭怡道《item》、《救救我》 導演:李昌熙《消失的夜晚》(電影) 演員: 任時完王在相愛、未生 李棟旭觸及真心、LIFE 李姃垠耀眼、認識的妻子 角色介紹: https://i.imgur.com/P9UDt9s.png https://i.imgur.com/njy4ZCk.jpg 任時完飾演尹鍾宇 303號房房客。作為作家志願生，他長期寫作準備參加徵文比賽，但面對不輕鬆的現實， 他不得不妥協。在此過程中，他接到大學前輩的實習提議後到了首爾。從外表看他顯得 安 靜小心，其實他有傲氣且性格大方。在首爾開始陌生的考試院生活時，他意外地面對他 人 製造的地獄。 https://i.imgur.com/gDQICFJ.png https://i.imgur.com/gCbZrqh.jpg 李棟旭飾演徐文祖 在考試院附近經營牙科的牙醫，以幫助他人的親切形象受到患者和周圍人的好評。他有 秀 麗的外表和出眾的口才，也有藝術天分和魅力，但難以看清他究竟是好人，還是擁有不 明 神祕一面的壞人。 https://i.imgur.com/pqC9pBr.png https://i.imgur.com/ldxTkAa.jpg 李姃垠飾演嚴福順 伊甸考試院東主。她乍看好像是親切溫順的人，但其的行動總是讓人懷疑。她仁慈的臉 龐 背後隱藏的真相，讓鍾宇陷入疑問之中 CR.翻譯維基百科 人物關係表: https://i.imgur.com/gwv3GtD.jpg CR.OCN官博 簡介: 由電影《消失的夜晚》的李昌熙導演與《Item》的鄭怡道作家合作打造。此劇講述鄉村 少 年尹鍾宇到首爾生活，並在考試院裡遇到種種怪人的故事 CR.維基百科 EP9預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ru320jug.html 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=JsqT73F7ut0t=215s cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/QOVbxB7.jpg https://i.imgur.com/XKUz0uG.jpg https://i.imgur.com/iyG1e0M.jpg https://i.imgur.com/YfTfftj.jpg https://i.imgur.com/VGeuMSy.jpg https://i.imgur.com/lzVBYaK.jpg https://i.imgur.com/RZZ2j2b.jpg https://i.imgur.com/jD7Kh1q.jpg 劇照 https://i.imgur.com/g7TRf8J.jpg https://i.imgur.com/KqdtaM9.jpg https://i.imgur.com/wfpg10S.jpg https://i.imgur.com/cxcBKhq.jpg https://i.imgur.com/WMK0PrD.jpg https://i.imgur.com/GTeWjuU.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/ekLp7aE.jpg https://i.imgur.com/0GEdABy.jpg https://i.imgur.com/nxky0sv.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rtn78nfw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtn8elsc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt3jj3ko.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt63eukg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt4hq8dg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt2z5578.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtzdyb54.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: 他人即地獄 演唱者: The rose https://www.youtube.com/watch?v=q2iw6JhPZKU PART.2 歌名: Room No. 303 演唱者:The VANE https://www.youtube.com/watch?v=v880WcZ1NMQ PART.3 歌名: Blow Off 演唱者:Yoari https://www.youtube.com/watch?v=NpFsLQyg8LI PART.4 歌名: Ruin 演唱者:Isaac Hong https://www.youtube.com/watch?v=WQTlPS2i1yQ。倒數了………。最後一週。好捨不得哦，原作怎麼不多畫點。推推。從這裡開始接好刺激。嚇死智恩了啦。撲進牙醫懷裡弱的有點可愛XD。正花膽子真的很大。看到一樣的瓦斯罐了。智恩其實已經對鐘宇很忍讓了。女警記憶力好好。這種反應滿正常的一定被嚇死。找到車子了………。看到火燒車了。燒成這樣什麼都沒了吧。查車牌是不是刑警的。訊息會不會是牙醫傳的啊。文祖要放餌了。好多警察來查了。這麼多警察旁邊挖一挖就找到屍體了吧。刑警好討厭啊啊啊啊。警察好像作用有限，考試院的大家好像按耐不住了。一直在訓正花。可惡。鐘宇眼神越來越可怕了。一樓一直有人？哈哈哈。哇，大學生還活著。你和他們是不是一夥的。大學生是不是被威脅。天啊！腳果然受傷了。變同夥嗎被威脅了。應該是要當誘餌 所以讓大學生暫時活。鍾宇就這樣走了…………。怎麼親近還是別人。但是你還是失敗了。唉唷。大學生好可憐。會不會這次真的死掉了。大哥有機會活下來嗎。為何要留著大哥呀，沒鎖門唷。大哥可能真的會不逃過一劫。眼鏡兄居然惹房東。刑警好煩都不相信正花。最後兩集考試院就失序。換大學生了QAQ。雙胞胎沒清理現場。大哥死掉了。拔牙好痛的樣子。房東要去找眼鏡兄算帳。看起來超痛。記憶卡。牙齒飾品真多。跟我玩的話就給你特級情報。我想要教訓一個人。不止一個人是兩個人呢。雙胞胎自己不是也殺人了嗎。哇，內鬨了。好精彩。記者出現雙胞胎要去爆料嗎。最清醒就他了。痛死了。真的。牙齒手環嗎？好噁。智恩的小熊禮物很有戲耶。會是什麼關鍵嗎。好奇鍾宇在故鄉除了寫作都沒工作嗎。大學生目送鍾宇離開時哭的好可憐哦。想到了…。以為是玩笑電話。這種沒有證據也沒親眼看過真的會以為打來鬧吧。直接去找正花啦。應該打給阿花的。好會演。一聽到媽媽聲音就淚崩。你確定過的好嗎。應該直接說救命自己被關起來了。時完哭戲有夠好。還要故做鎮定。但有時覺得媽媽其實也蠻像地獄的……。大媽應該知道房東有問題吧。房東好可怕。房東手癢了嗎。牙醫不能發便當給智恩代理嗎。希望智恩可以離職。可惜發不到代理那裡去。眼神變好可怕。大媽一定知道什麼。原來是前輩喪禮。學長喪禮。他們會不會懷疑是鐘宇。鍾宇感覺會被當作嫌疑犯。牙醫大人整個無所畏懼的感覺。牙醫太執著於一個人就會出事。他會放走大學生嗎。牙醫要殺光頭嗎。竟然帶刀出門了………。我們要走的話，他們怎麼辦。我們之後真的只和好人見面對吧。牙醫帶刀要去哪呢。那個傢伙看起來無視我對吧。光頭也瀕臨崩潰了。我們一起殺掉他吧。考試院的秩序完全崩潰。找這個同夥傷太重了啦。好可怕。光頭這樣更可怕呀………。房東太太會來補刀吧。靠。房東來了。遇到更可怕的人。根本在玩大學生啊。結果只是耍他。我心臟快停了。太可怕了。><。嚇死我了。天啊。這集也乾脆19禁算了。血漿開始不用錢了。貓也太可愛。光頭講話我都聽不懂。只剩這隻貓咪活下來。我也聽不太懂。莫名覺得這隻貓和時完表情好像。因為都邊笑邊說話。l大這樣說超像。原來是他。鍾宇你不要跟別人講話比較好………。鍾宇和誰親近誰就吃便當啊。鍾宇會跟貓一樣活下來的。這位白衣男就是劇一開頭跟鍾宇回考試院的人吧。對呀開頭是他。鍾宇在軍隊的朋友。新聞什麼時候會出。記者沒死好可惜。鐘宇後輩心臟也很大。來了啦。嚇死我。哇……………。記者直接吃便當。這下光頭也要領便當了。棟旭演技好好。牙醫幸福中。剛才飄出來完全嚇死人。牙醫作案有夠帥。剛報警的聲音絕了。後輩還願意跟他去考試院也滿好的。太好就會出事。好不適應後輩叫鐘宇兄XD。不過鐘宇後面都被拖走，感覺後輩也很客串。後輩才是該被叫兄的臉啊。才出場沒多久就領便當。手法不一樣。他們之間不是認識的關係。警察應該沒有隨便辦案吧。終於有人相信鐘宇說的話了。所以文祖剛剛挑武器時有考慮過。說我喝醉了不要開玩笑。智恩聲音怎麼這麼抖。是不是看到什麼還是聽到什麼。女友要被帶走了嗎。昨晚就被牙醫捕走了嗎。手機鈴聲…。好可怕，嚇死我了。智恩這時候不知道前輩死了嗎。智恩好有驚覺性。還不知道吧？。沒有傻傻跟著牙醫走。嚇死我。真的被帶走了。再次被嚇死。差點叫出來…………。不要一直往畫面衝啦雖然很帥。快報警找阿花啊啊。好可怕。這樣可以報警了。女朋友都被綁架了。後輩雖然好心但是難道不怕一起送死嗎。牙醫大人的大作完成80%了。後輩跟著回去是想吃便當嗎。後輩別進去啦。明天血就要亂噴了。但是報警帶警察進去女友會不會就被滅口。剛剛後輩不會是被鐘宇殺的吧。被牙醫威脅殺的。今天時間過好快。文祖一邊完成自己的作品一邊完成鍾宇的小說。一下就演完了。今天一直被阿祖嚇到。可能讓鍾宇二選一殺一個？。不是默默飄出來就是衝出來。一直衝過來真的嚇死。今天一直被嚇到。而且聽到鐘宇說要殺他露出笑容也毛骨悚然。和鍾宇電話時嫌棄智恩太吵的表情好機車。文祖大概只要鍾宇殺人就好就算殺他也沒關係。只剩一集了。記者死了整個舒心……XD。文祖：我家鍾宇要寫小說不許你劇透。現在在播花絮耶。記者死掉鬆了一口氣。有藍光統計耶………不知道會不會比較血淋淋。為什麼牙醫報案時吐一坨口水在地上？那不是留下鐵的證。據了？是在自我毀滅嗎？。感覺他就一直沒在怕留證據他只求完成作品。而且報警的來電應該會錄音吧，牙醫聲音很好認耶。刑警說話的口氣跟智恩的代理一樣超討厭的啊啊啊。覺得他們是不是專門收集討人厭的語氣的角色啊啊怎麼可以。這麼討厭。明明正花說的話都是對的還敷衍她，超討厭。之前還覺得雙胞胎的笑聲很煩躁，跟刑警和代理來比起來真。的還好。前輩的優越感的語氣，代理的冷嘲熱諷還有刑警的敷衍真的。超火，難怪收視率高不起來看的很生氣。如果他們世界多點像正花的人該有多好。覺得鐘宇在公園打電話那段演的好強。從驚慌失措到求助無門的憤怒再到接到媽媽電話的情緒真的。轉換的超強好厲害。一接到媽媽的電話就瞬間哽咽也讓我想跟著他哭。無心的話語語氣行動都會讓人陷入地獄這題材完全考驗觀。眾的心臟。就在無助的時接到媽媽電話明明很害怕還要在媽媽面前強忍。自己情緒演的好好。看這種劇真的心情都又悶又沉重啊！還是感謝OCN願意拍這。種題材。雖然看著心情不好但又覺得好好看。時完在這部越到後期越覺得他很強發現這個角色很難詮釋。看戲外好像都跳著拍真的很厲害。文祖打電話報警時按耐不住的笑意真的………絕了。考試院都是殺人犯好恐怖。牙醫是不是少數殺完人還自己報警的殺人犯。花絮棟旭狂問導演文祖什麼時候睡覺怎麼突然出現在頂樓。文祖吃飯嗎哈哈哈。雖然很可怕但這集真的好好看。j大李棟旭在花絮的提問好有趣。牙醫真的沒在睡覺的耶！無時無刻都在監視鐘宇。看到j大說的花絮了，虛勢鐘宇也好好笑。一下就剩最後一集了。對這部真的很矛盾，雖然看的時候心情不好又被嚇到心臟狂。跳，但非常捨不得結束。沒看到李棟旭劇終感言。沒看過的人可以一次追10集好過癮。牙醫真的越來越瘋狂，報案還邊偷笑，真的很可怕。鍾宇跟媽媽電話那段我也跟著掉幾滴淚，可以感覺到他多。無助。為何不找警察一起回去，真是無言。2天追了9集太好看了！牙醫太帥太變態！。正花警察打給鍾宇時他為啥不接？！。因為鍾宇受夠一切，打算忘記這些回老家。所以不想再插手考試院的事。我覺得大學生也演得很好，恐懼哭泣的眼神超到位，第九。集每個角色的演技都超棒，房東大媽跟呵呵笑那位也是，。真的很精彩。真的都超會演。大學生好可憐………還被說跟這些人沒兩樣。原來房東太太把大哥關在地下室眼鏡仔不知道。我希望碩允不要死耶，感覺他們是不是喜歡先關幾天玩弄再。殺。文祖吐口水那段覺得怪，先不說證據問題，劇中文祖塑造。成優雅藝術氣質殺人魔，這種粗鄙的動作實在不合。還有他。怎麼知道記者在那，是已經懷疑結巴所以跟蹤嗎。明天看來是殺人魔大亂鬥 要完結了又期待又不捨。他決定殺代表後就打破自己的原則了。眼鏡仔跟房東太太調情超噁心，房東太太該不會看上流氓。大叔。牙醫吐痰那邊可能故意做粗俗動作，假裝真的是市井小。民報案的感覺，讓警察信以為真。房東太太唱K那裡本來好緊張結果唱開了XD。這集好恐怖 嚇死。我猜記者跟蹤的時候他就發現有漏網之魚，故意走進考。試院偷看，然後應該也有看到呵呵笑跟記者攀談。房東太太在KTV笑著質問一樓大媽超可怕，雖然笑著，但。讓人不寒而慄。記者跟的真的很明顯應該不難發現。希望大學生可以活下來QQ 代表跟記者都直接一擊斃命 為什麼。大學生要這樣被虐待QQ 雖然前面的流氓大叔跟大嬸也是這樣。可是聽過大學生的RAP他也是個努力向上的青年覺得不捨。另外覺得智恩的上司跟炳民室長(?)沒成為獵物有點可惜(欸。因為牙醫吃醋 XD大學生是他情敵。大學生真的是裡面最慘的，死前還被房東太太跟呵呵笑。玩弄一番。不知道刑警也沒有機會XD。看到他這麼敷衍正花好生氣。大學生本劇最慘+1,一個好好的孩子被弄成那樣,房東大媽真的。讓人猜不透耶,唱歌那段看不懂,難道單純唱歌交朋友??。不懂唱歌以及詭笑弟是設局失敗還是和祖祖合作殺記者。我是覺得設局失敗！雙胞胎是想毀了牙醫揭發他是殺人魔的。真相。設局失敗+1 自從呵呵笑哥哥被殺後，他就不太聽牙醫的。話。好像看到第5.6之後每個長鏡頭都覺得祖祖就在旁邊看 超。級毛啊啊啊。我覺得設局失敗耶，哥哥死掉覺得他是真的生氣難過。忽然發現文章標題有錯字，他人〃即〃地獄 XD。謝謝r大。真的一集比一集還恐怖 看漫畫真的還好 拍成戲劇後看完。我都會食不下嚥XDD 需要去找一下他們的花序壓壓驚。而且我現在不管在哪看到李棟旭都覺得他要去殺人XDD。拔牙真的好可怕痛死，拜託快抓到李這個王八蛋吧。我覺得這部氣氛塑造很成功，壓迫不舒服的感覺拿捏很好。這些殺人狂很知道怎麼折磨人，房東太太用手指頭對著大嬸。手心轉轉轉突然點一下， 文祖的網球， 還有光頭的躲貓。貓遊戲都把人折磨到極致。今天最後一集了 最終PK戰 鐘宇加油。這集好緊張啊啊啊。考試院殺人魔們感覺都超懂心理學，每個小動作及聲調。都挺折磨人的。會捨不得劇結束 可是如果再來6集我心臟應該受不了。我好像可以接受XD。其實我在想結巴弟放走大學生是不是也是故意要破壞牙醫計畫。也是真的要放走他東窗事發 只是好死不死房東出現了 就。將計就計再追出去了解大學生?。覺得後輩進去會領便當@@。雙胞胎弟弟作勢要放走大學生是漫畫裡的劇情，就是想玩弄他。捨不得要劇終了。以為弟弟真的是想放走大學生 但是放走弟弟也會被牙醫殺吧。看這部真的心臟都揪揪的 RAP小哥好可憐QQ。真的好喜歡這部的轉場。突然想到9的唱歌橋段是什麼意思？。房東真的只是要人陪唱歌而已。我覺得雙胞胎就只是在耍大學生而已沒有打算放他出去。網球聲放在這部真的很有壓迫感，不知道是誰的主意還滿會。不知道這篇是不是也能爆一下XD 想看看到連五篇live文爆。哈哈。奶貓也太可愛了吧！！！(看錯重點)。來幫忙推！。雙胞胎弟弟的聲音好刺耳喔……。記者果然也…………。正花是這部唯一的一道陽光QQ。時完真的演得好好。女警也演得很自然。智恩這下終於相信了吧 QQ。相信也來不及了QAQ。去看正花的ig發現朴代理有去探班！智恩是個小粉絲的。狀態嗎XD。http://bit.ly/2oaGxD7。球敲地以前有部香港恐怖電影也有這梗，那時聽到有毛。朴代理居然有去探班，智恩一臉不敢置信的臉。網球聲真的很可怕，現在對這聲音有陰影了。想問正花算資深嗎？ 她演技很好都沒讓我出戲 好厲害。我最初還誤以為看牙的是臨演。恐怖片都很會用聽覺刺激認知．因為看不到但聽的到所。以會更恐怖。謝謝大家推文真的快爆了耶XD。吳我也覺得正花演技好好 語氣非常自然。多打一個字。c大正花之前都是演音樂劇的是2018才開始演電視劇。她和庭沼珉滿像的。爆！！！！。謝謝大家連五個爆好療癒（莫名有強迫症XD。恭喜 XD。正花是不是之前附身的女警啊，為什麼演員表兩部都查不到她。，很吃重啊。其實我想看他人全爆 但這太有難度了XD。對，就是附身的女警。他人即地獄很難全爆這種題材不討喜。氣氛沉重又壓抑看的還很生氣XD。女警專業戶。可能有不少像我這種看頭看尾湊熱鬧有空才補中間的XD。我覺得後面可以爆已經很厲害了啊，其他題材更輕鬆的。也不見得會爆。女警之前有演各位國民 從這部認識她的。我看她也有演life但完全沒印象。我是因為進度落後。咦有嗎沒印象 音樂劇出身的都好厲害啊 就演技而言之。後應該會發展的不錯。其實正花戲份很重欸可以上海報了 不輸雙胞胎跟眼鏡男。可能因為漫畫本來沒有吧。沒印象很正常，她在LIFE裡是後面那個引起軒然大波的。轉院後死者李貞善。這麼一說有印象了！。原來是她！。正花戲份很重+1，算女主角吧。原來漫畫沒有。看完以後，棟旭跟時完的戲要怎麼面對～。我還沒看過鬼怪，想為了李棟旭去看看了。c大可以去看鬼怪他在鬼怪很可愛XD。Life裡完全沒印象XD。很喜歡他在鬼怪的角色。她的畫面不是躺地上就是被打輕微馬賽克不然就遺照。要記得也很難XDDD。https://i.imgur.com/OXLXGcs.jpg。剛看報導才發現她是Kingdom裡武英懷孕的太太。感覺是第二季的重角呀。啊啊啊啊 我對那個太太有印象！原來是她。對，第二季會是重要角色。c大一定要看鬼怪，完全不同形象 XDD 無敵呆萌的地獄。使者。用大學生的手機傳說自己人不錯XD幫自己講話