徐玄振客串《一起吃飯吧3》 預計7月播出 原文網址: https://bit.ly/2IQPFFU https://bit.ly/2skBOMZ 5月29日，業界關係人透露，演員徐玄振將客串出演tvN新劇《一起吃飯吧3》。 在電話採訪中，關係人表示： 徐玄振爽快接受了新劇《一起吃飯吧3》發來的出演邀請 ，因為徐玄振客串出演過第二季，該劇對她也有感情，雖然她忙於挑選作品，但還是決定 義氣出演該劇。 目前，徐玄振正商討JTBC電視劇《Beauty Inside》的出演事宜。 另外，電視劇《一起吃飯吧3》圍繞單身男女的飲食為中心展開故事，第一、第二季受到 了眾人喜愛。而在第一、第二季中 飾演具大英的尹斗俊此次也會是演該角色 ， 百眞熙將飾 演女主角，預計於7月首播 。 （責編：崔金星）<全星網>。推～這次有李珠雨好期待。前女友身分出現嗎XDD。哇！期待期待！。是客串前女友沒錯～。玄振快出新劇R好期待。以為是徐玄XD。"因為徐玄振客串出演過第二季" 她不是第二季的女主嗎?XD。害我以為自己記錯 她應該是演1的 哈。推玄振~~。前女友XD。玄振有義氣。唉…具大英一直換女友XD 玄振客串看來是會解釋分手原因吧。?!。只有我看成徐玄嗎......。期待李珠雨。好期待喔！。可以讓兩季前女友都客串嗎？XDDD。看電話採訪玄振內容感覺玄振真的是義不容辭耶ww。哇哇 好期待。推玄振！期待啊！。所以又換女友了XDD。玄振本來就是義氣女 看他之前義不容辭客串打架吧鬼。神就知道XD。推玄振～～期待吃飯3。推玄振~~~具大英再次換女友XDDDDD。女友又換了，也太真實了吧！  期待一起吃飯3。我想看三任女友一起坐下吃飯，三位吃的很香，換男主吞。不下。樓上好有畫面哦ww。突然有點想念具大英了。好不捨秀智跟大英分手嗚嗚。推玄振義氣！期待吃飯3！！。第一季女主李水京也有客串打架吧鬼神哦!希望也能來客串。一下這一季,一定會很有趣!(超愛水晶的吃相阿~~)。最近看到好多路透 期待~~。希望水京也來客串+1....。這部是演一季就要換一次女友嗎XDDDDD。想看三位女主擺一桌+1。我要知道分手理由~~~~。應該就是聚少離多吧XD