OSEN獨家[金泰熙新劇現場工作人員出現新冠肺炎疑似症狀接受檢測自行隔離 ，今日(1日)拍攝取消] https://i.imgur.com/TApVOyJ.jpg 1日據OSEN獨家採訪報道，正在熱播中的tvN土日劇《Hi Bye，Mama》現場工作人員A某 最近因為出現新冠肺炎症狀而接受了相關檢查，目前正在等待檢查結果並自行隔離中 ，因此今日的拍攝也被迫取消。另外據悉若該名工作人員確診，劇組將面臨全面停工的危 機。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111318417imadnews 韓國me2day 。@@疫情開始影響娛樂圈了，希望大家都平安無事啊～。QQ希望平安。希望沒事啊……。OMG...。Omo!! 希望沒事！。the game要拍完喔，拜託。希望平安啊。拜託平平安安。希望平安。竟然...TT。哇哇！還好還沒點開......不然真的哭哭。願一切平安！。啊 oh. no。什麼！不要啊......。希望大家都平安。希望沒事，健康平安最重要。希望小組平安。大家都要平安啊...。希望一切平安啊!!。希望平安無事QAQ。拜託要平安啊QQ。http://bit.ly/3ceSV9f。檢測出來是陰性，將恢復拍攝。還好安全過關。希望沒事。喔喔太好了。太好了 但還是不能大意啊。謝謝d大帶的消息啊，一樣希望正在拍攝的大家還是要小心注。意。太好了 超怕停拍>< 這部很好看。幸好沒事。好可怕。其實我覺得停拍也沒關係，健康為主阿...好劇本不怕時。的考驗!。現在檢驗出陰性也不代表完全沒事... 希望一切都平安。最怕聽到這種消息 希望平安。希望都平安無事呀!!!!!!。謝謝帶來消息，其實我也覺得韓國應該減少外出，多部戲組。停拍也每沒關係，健康最重要。謝謝danny大更新！！真的希望大家都平安健康