一半的一半傳遞的聲音、故事、對話、情感整部戲極像聆聽一首詩， 春日暖陽、微風吹拂在身上，非常地通體舒暢。 有時，心底思念一個人的時候，手中撥翻著一張張照片，感受著一幕幕 回憶更迭。然而就像相片一樣，故事中透過大量聲音所傳遞出的情感， 有著相片無法穿透到達的魔力。聽著聽著內在時間隨之慢了下來、 像首交響樂般穿透人心。 故事一開始，我對劇中Device開發與裝置大感興趣。 喜歡啟動後Device的猶豫、思考、回答、不回答的情緒反應、與問話者 一起回憶、還原，而不是重覆、反應單一事件的方式。不為了回答而回答。 每一個人都有治癒自己、為自己療傷的能力，只是不知道方法。 我不是記憶力很好的那種。偶爾會因心裡浮出的情緒而憂傷無解 有時候是連自己都不記得的傷，而不知如何自處 有時候是連自己都不知道源頭，而暗自困擾著 故事中將自己的人生數據化音源注入Device，就像與生人對話一樣， 像是另一個記憶鮮明的自己。與Device毫不避諱、敞開地閒聊著， 出乎意料的，答案會無意間滾了出來，非常神奇。 一個人原本的面貌會是什麼樣的呢？在歷經大小事情的拖磨之後， 原本輕易開朗、活潑的一面，逐漸被悲傷、遺憾的情緒掩蓋。 瑞雨依著媽媽音源入眠、河源追尋著智秀的半的半， 透過聲音而得到了深深的撫慰，所有悲傷、遺憾的情緒像踏了煞車慢了下來 Device只是那一半的一半，輔助不是全部。還有一半的一半 那剩餘的四分之三的空間等待充滿。故事會結束、又好像不會結束的 活在觀眾的心底。 心思細膩的瑞雨與暖男河源的相知相惜，兩人從第一印象開始，對視、 對話、擁抱、相互理解對方、陪伴對方身邊的畫面都非常美好。 植物達人的直率的純好與糾結的內向的仁旭。以及恩珠民宿人情味滿滿 對投宿者的照顧、敏靜同學打開心結的故事穿梭在此。 曾經，不管遭遇到什麼困境，現在他們都有彼此。 還有2集，抱著這股純淨的暖意迎接最後吧。 。推推心得 不管怎麼結束 他們都會在那個時空長久下去。真的會想要有個自己的AI。挖是toveaki大耶！。推心得～～。敏靜與AI對話那段真的很有感，與（過去的思維）自己對話。，也許能解答現在的困境><。喜歡這部帶給觀眾的思考。推一半的一半。我好喜歡這部，可惜收視差。推半的半 很久沒見豆奶大 希望我沒記錯鮮奶大跟豆奶大XD。^^。推自己療癒自己的過程，音樂超棒的。推療癒的半半！大家一起迎接最後吧（泛淚。音樂療癒，顏值療癒。超級療癒的一部戲～