秀娥是整部戲成長曲線最完整的角色 沒有之一 很可惜很多觀眾沒看到這點 只在爭誰是跟世路配 行為怎樣怎樣 有夠幼稚 被母親拋棄在孤兒院成長的她 從小就學會察言觀色 學會自保 只有在朴部長這個如同爸爸的人面前 才會展露真實的笑容 到了長家更是社會化 更是隱藏自己的情緒 直到世路又突然出現在她面前攪亂一池春水 也因此她產生各種情緒 這些就是戲劇為何好看的地方啊 這些掙扎與思辨才是人性 所以我說秀娥才是劇中最真實 最有人性 也是成長曲線最完整的角色 不過在某些族群眼中這些猶豫反覆都是婊 可能這些族群現實生活不太如意 看到秀娥的行為就開始移情作用發作了吧 就像我常說的 一個角色在你心中黑了 他做甚麼你都會各種腦補黑 幾個帳號我就不扯遠點名了 畢竟時間也晚了 好好睡吧 不喜歡此文就別看 沒逼你們 到了劇末 這個角色終於能做自己 不再依靠長家 除了一連串事件讓她覺醒外 多少也是會長一語道破“奴性”的功勞 最後一集 鋪陳那麼久 總算完滿了她蛻變的與成長 (當然 這些鋪陳對某些族群就是“婊”^^) 除了脫離長家 她也終於不用等那個說大話要讓她安心失業的世路 現在是女性出頭天的時代了 為何一定要靠男主讓女角失業 當初看到這段看似浪漫實質父權的公車告白 就無限白眼 有事嗎? 請問女性觀眾你們真的覺得很浪漫嗎? 諷刺的是世路最後還是靠秀娥最終重擊 才讓長家會長崩潰跪下錯誤 不是 世路你梨泰院收割王膩? 不過變了心的男人就回不去了 看看前後世路接電話口氣就知道了 (去祭拜朴部長那段跟之前的比較) 所以我說女人還是靠自己最實在啦 最後秀娥這樣自己獨立出來開店 自立自強 憑本事當老闆 (她本來就有本事 看看戲中精準的商業分析) 脫離長家 揮別世路 就是最好的結局 而秀娥也值得這樣的結局 啊對了 文末還是要說一下 打個預防針免得某些族群誤會我有小辮子 我是金多美粉喔 我覺得她超美喔 從魔女出道我就到電影院三刷 一直追到現在 也是因為她才追梨泰院的喔^^ 。推秀娥讚。如果前後接電話口氣都一樣 這個男的才有問題吧 中央空調。逆？ 然後秀娥很棒對呀 因為這樣所以世路就是收割王 邏。輯在哪？。秀娥從頭到尾為了保護自己，也不是很愛男主吧 既然如。此沒在一起不是皆大歡喜。你要買一個東西 我幫你要到折扣 東西就算是我買給你的 這。樣嗎？。你不用點名啊 他們會一一來報到 相信我。我不是秀娥黑也不是以瑞粉啦 我只是覺得這部沒什麼大問題。一直看到奇怪的理盲濫情論點 覺得有討論空間而已。同意對秀娥最好的結局就是擺脫長家並遠離世路（當個偶爾。會聯絡近況的朋友也不錯啊哈）覺得不管是哪派的激進人士。，說某個角色很婊或是以長相定論，這樣的話語對詮釋這個。角色的演員們來說不覺得很以偏概全嗎？每個角色都不是完。美的，希望版友們都能多看看優點而不是一直抓著缺點不放。，角色都在前進了，觀眾怎麼可以還在原地踏步。我也是金多美粉XD，別氣了，大家一起愛秀娥以瑞啦。推。其實就算沒有秀娥撿尾刀，長家也不用多久就會被世路派的拿。下來了，只要張會長病重的消息一傳出去，基本上股價下跌跟。逼張會長卸任就不會太困難了。以瑞教出征囉。推xx大。秀娥其實一直都很符合他的人設，一直是把自己放在第一位，。沒有用什麼卑劣的手段害人，但也不會有讓自己有所犧牲的情。況下去幫助人。所以我一點都不覺得秀娥有什麼好被罵的，只是覺得她不適合。世路而已。站秀娥派，我覺得他是最真實的一個角色。。不過看戲就是看生活中辦不到的角色來代理滿足。。角色都在前進了，觀眾還在原地踏步。真的是這樣唉....。推秀娥。秀娥之所以被某幾個人黑，沒甚麼就是因為她也喜歡世路罷了。大家也太認真在吵了吧XDD。謝謝這篇說出在這版7個禮拜的心聲  可以去好好睡了XD。推。同意原po。世路的信念在前半段會讓人一直想看下去，就是混。沌中的清流啊~另外印象中秀娥早早在他坐牢時就說過世路這。樣的性格只會苦了家人，叫他不要喜歡自己。說的沒錯，現實。有太多需要低頭妥協的時刻，朴部長也是為了家人才無法堅持。自己的信念，世路之所以能一路堅持下來，除了本身性格堅毅。，跟沒有家累也有很大關係，遇到以瑞跟其他夥伴真的很幸運。，以瑞也確實是最適合他的選擇，不過喜歡他們在事業或生活。互相扶持勝過粉紅泡泡，雖然收尾不盡人意，但也算是都有所。交代，總的來說還是不錯。。同意 最討厭某些人開大決。我真的無法理解支持秀娥的人怎樣怎樣。推最後一段XD。推個 要發心得還得加最後一段防止有人來亂 好累 xD。推。我不是女人 但是我覺得公車很浪漫啊…因為世路跟秀娥。那場戲是在世路感受到秀娥在工作跟朋友之間立場上生。活很難過又矛盾 然後他們兩個就這樣你看我我看你 互。相感受對方的心意 欣慰又加油的眼神…不覺得嗎XD而且。台詞哪是安心失業想騙我~~世路是說我會把你變成無業。遊民的 雖然結果論他是一個負心漢哈哈 但是過程很感。動啊!!。推。喜歡不把愛情當人生唯一目標的秀娥 14集在咖啡廳放手沒挽留。世路那段讓我更喜歡這個角色。公車告白那邊也覺得浪漫>/////<不過看完就立刻回歸現實等。著看ㄙㄟ魯以自打嘴巴了呵呵。窮人出生的小孩看到的是生存也只能看到生存，而不是。自我實現。這能怪秀娥嗎？。趙以瑞出身至少中產偏上，又是天才，生存問題對她。來說根本無關緊要，所以在還沒擺脫媽媽的價值觀控。制的時候，覺得生命很無聊，選擇勇敢追愛，自我實現。只是個必然。我並不覺得她的愛情就有比秀娥的高貴。。兩個都很愛世路，只是一個是出生慘的可憐人，只能。選擇可悲的方式走下去。一直踩秀娥的是有多幼稚？。*群人出身。秀娥不僅是窮人出身，她是一無所有，在遇到世路爸。之前從沒有人關愛她過，以瑞媽雖然觀念那樣，但以。瑞自己也知道媽愛她...秀娥一直很痛苦，她也很掙扎。，但是是世路一直叫她做自己該做的不會怪她，秀娥也。沒有背叛或補刀，她也想要放下追愛，可是世路一直。拒絕她，認為自己還不是有錢人，認為自己不會變，。結果呢？全劇悲慘前三名：吳秀娥、張家兄弟。生來就。是一點父母關愛都沒有的可憐孩子...。世路慘，可是出身中產以上，爸爸的愛和支持是他一。生的寶藏，上面三人什麼屁都沒有，還要被張會長操。控壓迫...客觀全面的評價了解角色，很難嗎？有點好。奇那些價值觀這麼扁平的人，生活到底怎麼回事....。我大秀娥派。奇怪 秀娥派的真的很愛問候別人價值觀跟愛情觀欸 搞的。好像支持秀娥的才是正常人一樣。我又不是秀娥派，笑死^_^。一定要互踩就覺得很好笑，小朋友嗎？。推，大家好可愛，別在吵了哈哈。*再。感覺秀娥目標一直都很明確，打從一開始進公司就是為了。幫叔叔報仇..。看到有些討論方式，不說我還以為在cchat板。秀娥沒想報仇吧XD 他前面還想說不能讓世路壯大餒 只。是最後會長還是想掩蓋覺得心灰意冷 而且後來另個跟班。問他你這樣以後不是找不到工作嗎 但後來跑去創業了。真的圓夢的人。秀娥工作歸工作，會長徵求意見，她不會耍花招說謊，。但她也沒有做對不起世路的事好嗎...。是說對了老謀深算的油條說謊到底真的有什麼幫助幫。的了什麼嗎。還好我是因為金多美看完的，不屬於任何派系。看張大熙親自弄那幾次，世路差點直接崩掉。。而且甜栗剛開幕的時候，秀娥是真心想要幫忙提點的，。世路拒絕了而已。。當時那慘狀，以瑞看出店不行，難道餐飲龍頭幹好幾年。的秀娥不知道嗎？這種店放著不管就會倒，還需要看帳。本那些？。這作品感情的歸屬根本跟優劣無關，結局從一開始的出。身，劇情的編排就已經決了。所以才說在那邊互踩很好。笑。。這作品除了到後半段節奏掌握不好，主角的情感轉折。顯得莫名其妙，還有各種八點檔狗血下限以外，中後段。以前，人物設定、出身、性格對行為的影響處理的蠻。細膩到位的。。推原po, 也推chip大上面對秀娥跟以瑞的分析。真正秀娥派完全不會想要結局是男主角回去找他吧XD。推chip大。這次看這劇才發現真的很多人價值觀很自我。都用狹窄的眼光看待世間 可惜阿~。推chip大~。這篇看了真的通體舒暢，秀娥真的是刻劃得很完整的角色。。秀娥換部劇就是女一的劇情，但是一堆人無視，梨泰院開。高走低最後只剩秀娥的路線沒崩。我從一開始就沒討厭秀娥 但後來版上把她罵很難聽。我一度還懷疑了一陣??但劇終一切自有公評XDDD。說得太好 以瑞教某些人真的是生活過不好或是有創傷。才這麼討厭秀娥吧 笑死人。討厭秀娥到底哪裡惹到你們了 是多玻璃心 傻眼。秀娥粉真的熱愛開地圖炮。好了啦 某狗都知道要掂惦了 就你還不懂。這三天受訓比較閒 不好意思哦kw大～。只能說 真的是....飯隨愛豆....www。樓上以瑞粉U質示範。有需要這麼引戰嗎？搞不懂耶 不能各自安好 心得文要上。升到板友沒必要吧。欸到底 我只是說秀娥粉不要到處開地圖炮說喜歡以瑞的人。都XX 有什麼問題啦吼。好文推。...birdlover，各自安好吧，秀娥文就跳過，何苦這麼難過。好啦 答應你 秀娥文不回了。會覺得她想報仇 是因為她整理了這十年來的資料，加上她。說的，會還兩倍，三倍給世路爸。推秀娥的成長曲線最完整！。反正秀娥也不是為了誰證明什麼，她答應的是世路爸，她。也是做到了！沒有愧對誰就好。雖然很多人覺得當初沒有阻止路人報警，但說實話法律上。錯了就是錯了，她當初阻止世路打死根原已經是最好的事。情了！。推。最婊的明明就是朴世路。沒討厭以瑞 但是以瑞人生選擇比秀娥多的原因是出發點。就不一樣 家庭背景就不是同一個起跑點。推chip大 不懂一直攻擊秀娥的人是過得多痛苦^ ^？。在生存面前 本來自我的實現就不值一提 為什麼一定要當一。個聖母成全世路跟以瑞 又不是欠他們的^ ^。公車告白不就只是想兌現以前的承諾嗎？秀娥說喜歡有錢，又。不想在長家工作，請問為什麼要無限上綱到沙文主義跟女性主。義的對立。。推劇終自有公評, 之前貼文還被反擊害我都開始懷疑。是我奇怪嗎？。老實講世路就女主角，在長家的攻略上，我好像沒看到世。路做了什麼，沒以瑞可能還蹲在最一開始那個小店，沒。虎進操作股票會長連瞧一眼可能都沒有，沒秀娥內部舉發。可能這輩子長家都好好的，沒Tony可能就沒有金主奶奶，。昇權跟賢利也是遇到以瑞才開始變好，不然一樣蹲在最一。開始的那間店。。推爭朴世路要跟誰配真的很幼稚 他跟誰配都改不了這部戲走。鐘的劇情。覺得秀娥的應對就是一個沒有後援只能靠自己的真實反應，她。也並沒有下做的手段，不懂為什麼有人要罵她婊。一部小三轉正跟負心漢的故事，還賠了人家的青春。推秀娥！！但我還是覺得公車告白很浪漫哈哈（而且秀。娥也被感動了我覺得沒有不好啦）。笑死 貴版恐怖情人真多 愛不到就要噴你是個一無是處狼心。狗肺的負心漢。前面12集的時候沒聽你們這樣講啊。世路一路靠別人，真是不懂。說是小三的話也是有點超過吧...又沒有交往何來小三之說。渣男在始亂終棄之前也不會有人罵他是渣男啊~。？說到底如果能換位思考的話也不會吵這麼兇了，不過看劇。原本就很容易變成情緒化的事。有始亂終棄的問題嗎 沒有吧 從來沒擁有過。有看過火影忍者嗎？世路的路線就跟鳴人一樣是跟夥伴一起。成長的 咦？也剛好好像對小櫻始亂終棄最後選擇雛田？ 嗯。嗯 渣男認證。貴版的邏輯真有趣。比喻而已，不是說劇中角色是渣男^^。題外話，同意鳴人也是跟著夥伴一起成長，不過他沒有對小。櫻始亂終棄啦～兩個人互不相欠，各自也有更好的結局。所以要去罵做錯事人的親友說在他做錯事以前怎麼沒有。世路唯一成長大概只有不再意氣用事吧。嗯是佐助對鳴人始亂終棄（疑）。罵他，阿他就還沒做錯事啊...。鳴人至少始終如一沒放棄過佐助 XD。拿佐助類比大概就黑化過的根秀吧 世路也對他始終如一呀。年輕時的喜歡本來就常只是衝動 試問各位現在看自己學生。時代的暗戀對象（如果很找得到的話） 真的還有當初那種。衝動嗎。喜歡過就一定要負責 到底是哪裡來的神邏輯。沒有負責的問題我想多數人會不高興主要是戲劇的鋪。陳變得很奇怪。世路的心境轉變的太突然，關於秀娥的那邊一點掙扎愧。疚都沒有，實在太奇怪了。。好歹也是一直互相喜歡很久的兩個人。最後一集更是各種莫名其妙。各種給糖cp,好像把觀眾想成有糖就推的笨蛋...。浪費了前面鋪陳設定那麼好的各種因素真的很可惜。有四年的時間是完全沒有拍出來的 這段時間兩人的互動如。何 觀眾也不必腦補 從他們第一次重逢只是隨意寒暄兩下 就。可以看出早就慢慢淡了。那個劇情不順就算了，糖也只給一點，難怪結局後一堆。暴怒文 哈哈。那種給糖方式很像某些油臭動漫就是要給內褲給胸部，。知道觀眾想看就隨意亂給...反正有舔有推....。你四年前喜歡的對象 如果沒什麼交集 到現在真的還有感覺。嗎？ 扣人家渣男帽子真的很容易呢。我不覺得是渣男，但我覺得這是編劇的問題。這種莫名其妙的轉折害主角被罵渣男，檢討觀眾這點。倒是沒什麼必要。渣男就看個人如何想了，我個人覺得沒有，只是世路給人。家承諾要讓人秀娥沒工作，結果沒實現就算了，還是秀娥。自己辭掉。。四年過去如果沒什麼大接觸很容易淡吧。重點是為什麼不接觸沒講？為什麼轉變一點交代都沒。有這就很有問題呀。樓上兩位這些都是善意的幫編劇做他們該做的工作...。好的作品不該靠觀眾自己補完吧？。演下去可能再多個三集ㄅ。漫畫有嗎？。秀娥: 幫人家擋槍口  以瑞師父: 抓人家嘴巴  結論: 以瑞真香。篇幅的問題那是劇組導演他們該負責的，事實就是故。事講的有頭無尾亂七八糟糟蹋了好設定。秀娥好幾次被斷法真的運氣差...。她也不是鐵石心腸的人，但就是機會都錯過或被現實破。壞。淡了的交代光我看到的就兩個 第一個是第一次重逢只是寒暄。第二個是咖啡店內以瑞對秀娥說 你就繼續什麼都不做吧。有時候也不能都怪編劇 觀眾也要用心看啦 你是否在心中預。設立場可以迴避不希望的情節 那又是另一回事。這就是奇怪的地方啊，你講的寒暄那就直接把淡了的。結果跟你說...。你似乎把結果當成過程...。這不是很好的解讀習慣...而且很不好意思我恰巧就是。認真魔人...。好 沒事的。你所謂的交代第一個我上面已經說了那是倒果為因，就。是因為淡了所以見面才只寒暄，顯現的是結果而不是。原因。你第二個交代其實完全跟感情轉淡沒有清楚的。邏輯關係，因為一直以來秀娥就是只能做自己的工作，。雖然她了解世路但立場的問題只能關心而已。。秀娥什麼都不做，我也可以解讀為，世路給的承諾，所以。秀娥才乖乖的待在長家不是嗎？  而且三年都沒見面很奇。怪吧 之前走在梨泰院都能巧遇聊個幾句了。這邊與其是說交代他們感情轉淡，還不如說解開觀眾。心中的一個結，提醒觀眾這些年真正一直走在世路旁。邊支持的，是不顧一切追愛的以瑞。。asd講的也是一個奇怪的點啊，有些人不能接受就是因。為是世路叫他留在那裡的，世路也不要她介入幫忙。。所以我才會說結局其實在一開始的設定就已經決定好了。我並不覺得兩位女角誰比較好比較愛世路，她們都用。自己的方式全心的去愛，我不滿的就是後面鋪陳的有。夠爛。跟漫畫版一樣，就只是世路很忙，漫畫版是明講這幾年。他們。見面都這調調阿...。那就是原作原本就有點問題...。其實爛尾的作品本來就很多，所以也沒啥..。好尾難強求 爛尾不意外 韓劇安心險 關心您。其實動畫和日劇也都是...這年頭能有好好結尾的作品。謝天謝地了。而且秀娥沒有什麼都沒做喔，拿花盆那集秀娥就告訴世。路叫他來自己身邊，而且世路一直強調決定權在秀娥那。邊，然而秀娥決定了告訴世路，世路拒絕了啊，秀娥哪。裡什麼都沒做？。爛尾就爛了，但這部戲的確引起人們討論了，也算成功了。，只是不知道該說是好的方面還是壞的方面。。我講的什麼都不做是以以瑞的角度來講。不不不 秀娥如果瞭解世路就知道叫他放下是不可能的。adamptt大概也那個意思？。我的意思是說，秀娥沒有都什麼都沒做，撇開被拒絕，。但她的確有行動阿，那觀眾就不能說她什麼都沒做吧XD。是沒看劇哦。秀娥了解，可是她自己實在太痛苦...很想幫忙可是不。能幫忙，不想要看她被傷害但是又不可能，甚至還要。執行會長命令去傷害，那時是因為秀娥崩潰了所以才求。世路...比較有趣的是我看到很多人說秀娥很婊很自私。就是因為這邊^_^。以瑞可能不知道所以這樣講，我理解，但觀眾知道吧 哈。哈。從贏比賽13集之後到結束整個劇感覺像換了劇組。http://i.imgur.com/qUE7mm3.jpg。節奏很怪 演員的情感轉折很突兀 真的爛尾了。如果很忙就會變成變心理由這個處理也太膚淺了吧，。尤其是世路的人設一直是堅強、不變的，我想應該要。有更多好的鋪陳...。我以為可以看到劇組處理世路發現自己心中同時存在。兩位女人的衝突，但是沒有...就只是他發現自己喜歡。以瑞沒了...。其實喜歡一個人就算在不同地方打拼 也是可以用不同的方。式表達 秀娥可以傳訊息關心 也可以每星期找時間見面 甚。至直接說我喜歡你你可不能喜歡上別人喔 讓世路感受秀娥。也愛他 整齣戲的感情部分就根源 根秀 以瑞 這三個很清。楚明確讓我知道他們喜歡誰。有鋪成以瑞的份量慢慢變重，把以瑞當女人看，但就是。沒有內心衝突...。*鋪陳。http://i.imgur.com/NuAKnl7.jpg。記得秀娥之前有問以瑞，會不會因為世路喜歡她而影響到以。瑞對社長的幫助，應該也是一個小小的點？秀娥不敢認真。動作的原因。有得人一直要求秀娥要幫忙, 但是感情是互相怎麼不。說世路也沒有要找她？今天站在男生（世路）立場想。, 店開始成功了難道不會想趕快讓女友（秀娥）也進。來嗎？更何況秀娥還是相關行業的, 我覺得世路早就。不喜歡秀娥了但是又總是說些曖昧承諾的話造成觀眾。覺得他“現在”還在喜歡秀娥然後就突然喜歡上以瑞。秀娥怎麼可能去 他是長家扶持的欸。去不就直接翻臉了 不符合人設 不然我覺得他應該要去。這部戲把世路描寫得很蠢的樣子,不會開店, 還需要靠。一個高中生幫忙, 復仇也是靠秀娥幫忙。感情問題也。搞不清楚…。其實也不錯啦另類平權作品。不然比較常見是把女角弄得很笨要靠男主角來幫^_^。其實不是因為早就不喜歡秀娥，當時新開店會被打壓。修理得很嚴重早在預料之中， 世路不想讓秀娥捲入地。獄，可是這份體貼到時候造成的是最後的那種結果。。我意思是就如前面其他人所說的, 不管秀娥能不能離。開長家,問題是世路連一點點想要秀娥離職過來的意思。都沒有。他本身就知道秀娥有難處了吧。怎麼可能叫他過來。世路這樣我是覺得符合設定，是我我大概也不會想要。這樣...。世路不想秀娥難做人，但事實上秀娥一直都很難做也。很煎熬...。世路才會發現到這一點悔悟才公車告白....。那為什麼還跟秀娥說決定權在秀娥身上，這很怪吧。。這段處理的我覺得很漂亮。其實我也覺得有點不負責任...自以為的體貼，反而直。接把所有壓力推到對方身上。已經不喜歡了還對人說這樣的話，怎麼感覺離渣又更近了。一步XD。因為編劇覺得12集讓秀娥講這句再被拒絕，很爽。選我正解。樓上正確答案。QQ 我要走出哀怨去看鬼媽媽了...剛和好帥^_^。編劇已經出來發文說 大家都很好 只有他不夠好。我就想說嗯 很有自知之明XDD 大家也別氣了 劇本誤一生。只能說比起男一女一王道熱血的設定。秀娥跟根秀這種相對陰暗面較多的角色就吃虧很多。但這兩個角色我倒覺得才是劇本該深耕的深度部分。原本我一直以為梨泰院可以邊熱血但又兼顧現實呢。至少前十集是這樣覺得......。嗯...我幫他說點話，我覺得他是背鍋，這劇本改編風格和為。影像服務的情節，應該是導演幹的好事。邊熱血單純又一邊兼顧現實才是最難的也最好看的部分。也是啦 可能原作有說不出的苦衷 電視台的指令 太多因素。一個劇本寫出來本來就不是大家都會喜歡。別太苛責了。加上可能也要留時間給賓士業配XDDDDDDD。zflip也很誇張 一隻手機可以組一台高規電腦了 人手一。隻…。話說 我看到那個摺疊的手機真的嚇到。而且每個人都開賓士 世路還開eqc…。推這篇後面留言的理性討論 除了某人一直蹭熱度。樓上每篇都要出來刷一波。推。所以呀 劇中每個人已經在當下做忠於自己的行動了 你可以。批評編劇呈現的太粗糙 但如果因為不滿這自然產生的結果。而要遷怒在任何角色身上 說人婊或是渣 那只是你自己偏激。而幼稚而已。。我上六才開始追這部，追到12集覺得走向怎麼怪怪的，。直接去看結局，才發現爛尾阿！前面感情線一直很鮮明，。後面來個大轉折，小3變正宮的感覺，第一次不喜歡官配。，棄劇了.....。秀娥真的是最有成長的腳色!。這部最有問題的就是男主在感情上的表態好嗎？。喜歡還是不喜歡說清楚有那麼難？不知道自己的心意就無。罪嗎？。男主有夠中二 真的只會出一張嘴收割。突然想到，栗子頭想搞的事在劇中失敗率超高耶...。店開了沒生意、偷買股票弄到店面被買、罷免會長被倒打...。就編劇給他復仇的因子 但又沒有爽快的打擊 很失衡。真的 每次還不都是靠別人幫忙 呵呵。應該是強調人脈與信用的本質吧,失敗歸失敗至少都能化解,。劇情推進也是必須的,不覺得栗子頭的奮鬥史很感人嗎?。同意秀娥最後擺脫長家擺脫世路，認真的只為自己而活，雖然。他過去也很認真但一直有糾結，終於不用再糾結了！。最有事的是不是交往關係卻一直摸以瑞的頭。推。推 秀娥最後的安排，沒選栗子頭真是太好了。這篇不過就是想酸某群人...其實你不用這樣發文。而且跟你是什麼粉一點關係都沒有～這樣不代表你講話比。較公平...。推樓上。必須推VieriKing大，但是覺得最後一段很不必要。。真的覺得有強調女性當自強，秀娥是很好的典範。女生覺得公車那段超不浪漫 要失業可以自己失業。秀娥完全沒對不起世路到底婊在哪。公車那段只有影劇會覺得浪漫 現實生活會覺得神經病。推，秀娥覺醒。對我來說隨劇情推進秀娥有漸漸洗白 婊度有下降 但前面衝。過的康還是事實XD。看到秀娥擺脫長家也很替她高興啦 她的結局真的圓滿。美到不像話。推這篇 寫的很好。製造對立也不是單方面的啦，上面嫌原PO的用字，拜託也。去要求另一派的粉絲吧，還是選對邊就沒事？。推 寫得很好 秀娥黑真的只會一天到晚哭夭。樓上講話髒沒有比較高尚吧：）。秀娥粉別再敗壞自己的素質惹。秀娥唯一推。推推推。亂扣父權帽子 嘔嘔嘔嘔嘔。推長得帥又人好所以是收割機。推你。知道會長要死為何要哭? 導演根本沒想幫洗白吧。我是覺得我對於長家這種人我真的吐都吐不完還在那工作，真。的太過牽強，尤其是對自己有恩的大叔，真的有些扯。她在那工作就是一般人的選擇啊。工作很正常 張會長真要搞她也很難活拉。覺得秀娥高中最正。覺得秀娥成長曲線完整+1 美美的娜拉～。這篇寫的不錯