劇 名 我世上最漂亮的女兒 (Mother of Mine) 接檔《我唯一的守護者》 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/motherofmine/pc/ 電視台 KBS2 首 播 2019年3月23日 時 間 每週六、日，韓國時間19:55 (台灣時間18:55) 各播放二集 集 數 100集 (每集約40分鐘) 編 劇 趙正善《爸爸，我來伺候你》《我的心一閃一閃》《松藥局的兒子們》 導 演 金鍾昌《Miss Mammamia》《荊棘鳥》《愛情的條件》《黃色手帕》 演 員 金海淑《Babel》《NINE ROOM》《悄悄話》《爸爸好奇怪》《皮諾丘》 金素妍《Secret Mother》《家和萬事成》《陷入純情》《需要浪漫3》 洪宗玄《王在相愛》《月之戀人步步驚心麗》《媽媽》《給親愛的你》 崔明吉《人偶之家》《Entourage》《你是禮物》《我們家蜜罈子》 裕 善《先熱情地打掃吧》《犯罪心理》《我們的甲順》《馬醫》 預 告 https://www.instagram.com/p/BvpoL6DFmVh/ (EP07.08預告) 海 報 https://i.imgur.com/9GrHRuQ.jpg https://i.imgur.com/N8ixqPe.jpg https://i.imgur.com/XgI8lJg.jpg 官網版 https://imgur.com/zVu2amA.jpg https://imgur.com/sITtfei.jpg 企劃意圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://imgur.com/OxEp5d4.jpg https://imgur.com/EVaUg9n.jpg 角色介紹 (cr.洪宗玄台灣首站FB) 主要人物 https://imgur.com/7iQDzBi.jpg 美善及其周邊人物 https://imgur.com/kiWOotQ.jpg 美惠及其周邊人物 https://imgur.com/OePg8zN.jpg 泰柱周邊人物 https://imgur.com/COppFSi.jpg 其他人物 https://imgur.com/FqQRw3R.jpg 片 頭 https://www.youtube.com/watch?v=wCzsD5No_eA 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ (選頻道2) 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_kbs.php (僅手機) OST OST 1. 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 EP01 20190323 22.6% 20.9% 23.5% EP02 20190323 26.6% 25.3% 27.0% EP03 20190324 24.0% 22.5% 25.0% EP04 20190324 28.2% 26.2% 29.9% EP05 20190330 22.0% 21.1% 21.5% EP06 20190330 26.6% 25.3% 26.2% EP07 20190331 EP08 20190331 簡 介 在如戰爭般的一天中，透過形成愛憎關係的四個母女故事，為在這時代 辛苦生活的所有母親與女兒傳達安慰的電視劇。 花 絮 製作發布會(全場)： https://www.youtube.com/watch?v=GoUqUjHkvmst=2805s (無字) 海報拍攝花絮(洪宗玄) [CJeS發布] https://www.youtube.com/watch?v=cKc4SabWXDI (無字) https://www.youtube.com/watch?v=90rjbXsgIgE (中字) 海報拍攝花絮(金素妍) [J.Wide發布] http://naver.me/5l0gQgvf 製作發布會EP14花絮動圖(洪宗玄) [CJeS發布] http://naver.me/FCYpzHan 收看平台 愛奇藝台灣站 (3/24起每周日、一 10:00更新) https://tw.iqiyi.com/a_19rrhtw1bd.html 在愛奇藝搜尋的話請用我的漂亮女兒找... (老愛亂改劇名真的很煩 = =) 本週劇照 姜美善 https://imgur.com/8TzRjLF.jpg 姜美莉 韓泰柱 https://imgur.com/N0HKp1H.jpg。開始補看到EP2 覺得大姐幾個角度好像李寶英..。大概跟髮型有關XD。素妍對多彬根本換個人w。美莉只對媽媽和多彬和善啊XD。突然覺得美莉和泰柱的戲份似乎還是別釋出預告比較好。…? 預告一多就幾乎只是那些了@@。這集最後訊息量有多點 美莉果然是被全仁淑拋棄。然後泰柱終於和嬸嬸碰面了XD。好看推～感觸很深婆婆跟媽媽的差異。喔對這集最後美善和媽媽似乎也暫時和好了 最後是媽。媽嗆了婆婆XD。編劇應該算解梗解問題快了(?) 只是希望相對的是內容。也豐富。長預告的部分 好像也演差不多沒了。泰柱對美莉的反擊根本輕柔但致命(對她來說) 看得滿。刺激的XD。看到EP6 結尾夜來香嚇到我了XDD。我也被片尾嚇到……XDDDD。想說突然中文?! 後來查好像是第一集客串董事長那個以。前唱過韓文版夜來香…(韓國華僑週炫美。還好只是片尾出現給長輩懷舊感(?) 不然劇裡面也冒出。來無法想像XDD。昨天兩集AGB全國25.0%、29.6%  差點破30。應該下週就破了XD。媽媽早上默默去美善家整理家事  又讓我突然眼眶濕了。…QQ。然後終於嗆了親家  爽。泰柱爸終於要出現  結果一來就說要注意姜美莉((呵～。不過美莉預告裡還真有點過分… 坐等泰柱拆招(笑)。夜來香不是一開始就有?不過100集還真長，不知道能不能撐到。最後..。上週就有夜來香啊～看起來目前是片尾限定XD。100集但現在也過兩週啦～不然應該網路上也有流傳一。些cut可以看嘛XD。((但老實說我是先無聲直播再邊滑手機邊中字哈哈 有。些線目前對我來說普普。我只看老二&泰柱線，發現這樣劇情好短XD。大姐跟小妹的故事很讓人煩躁全都手動跳過。美莉和泰柱鬥的等級跟另外兩條差太多啊XD。其實仔細想想也是滿幼稚的爭 但方式一來一往就突然。覺得高招 尤其泰柱根本是一針見血((邪笑。宗玄幾個小表情表現得滿到位~ 見到嬸嬸的笑容又真的。像孩子一樣單純 >//<。喜歡看泰柱用平淡語氣堵得美莉說不出話來的樣子哈哈。完全貫徹履歷上寫的戀愛精髓啊～「比起人的感情  首。先要了解那個人的內心」XD。默默都抓到美莉的弱點還有話語中的bug也是觀察細膩XD。這周最好笑就飯糰那裡  搞得人家都差點妥協了。婆婆叫善美去接小孩那我忍不住罵髒話了 XDDDD 氣死。小孩老公沒份嗎? 太氣只好快轉了(欸。婆婆這集更討厭了 最後被媽媽嗆有爽一下XDDDD。標準的舊思維重男輕女媳婦是奴才那種想法啊… 很受。不了。最好她自己當媳婦有那麼勤樸賢慧((菸。收視率真的好高，但願後面劇情能對得起這樣的收視率才好..。大概PD們也知道泰柱和美莉線是現在裡面最能吸引人的看點，。所以只好拼命給預告，不然其它線剪預告就會像提前自殺。害我都想直接在YT上看美莉線的片段就好了，反正幾乎重點也。就都在上面了~。不過我覺得泰柱精神年齡感覺比美莉高很多啊XD 飯糰那裏美。莉真的是愛吃又嘴硬，超幼稚，和泰柱的高EQ一比，感覺美莉。反而要好好練練耐心啊，這麼容易被耍或被激怒，怎麼跟別人。商業談判XD。評論也是不少表示想看泰柱美莉 然後小妹演員演技完。全被批評… 私心希望編劇偷偷調整一下比重哈哈。美莉就完全被泰柱掌握到弱點 泰柱的能屈能伸真的很。有大將之風XD。工作那麼強勢的美莉遇到泰柱整個弱掉XDDD。目前還是玄宗跟素妍得片段寫比較好。不知道玄宗身分何時會被揭穿。是宗玄啦 哈哈哈XD。好奇什麼時候揭穿+1 揭穿以後更矛盾了((我猜要愛上之。後了... > <。其實我覺得這部三姊妹各自都能自成一部劇了 目前關聯。性好像沒有很大...不過是也還早啦~。阿打錯抱歉 希望之後能更好 希望不要太晚揭穿。畢竟我覺得揭穿之後得事情才是重點阿。揭穿以後才是真的故事開始((同意~。希望接下來幾集可以開始多著墨點泰柱家的部分 這也是。梗之一。拍謝 我被玄宗戳到笑點XDDDD 希望這對趕快進一步發。展。玄宗要新羅時代或陸劇才會出現XDDD。不過戳穿之後的走向大多都走因被欺騙而鬧冷戰/分手的，我。看過唯一讓我印象深刻的只有住在清潭洞，女主知道後反而跳。舞灑花XDD。這部戳穿的話 變成是代表拋棄美莉結果把愛都給泰柱這。樣吧(雖然泰柱也不知道 而切跟嬸嬸還真情同母子QQ。*而且。揭穿大概就開始虐了。美莉對親媽的情緒應對感覺會偏向紳士品格的徐伊秀，畢竟不。是人人都能像老天爺啊給我愛裡的女主媽媽一樣瘋狂，拼命把。女兒和繼子拉到一塊，提前實施女婿養成計畫XD。全仁淑感覺應該是完全不知道美莉是親女兒 長大了長相。不同 只覺得年紀相仿能當女兒的年紀這樣。但美莉真的慘 有記憶的時候被丟 後來不知道怎麼遇到。但我其實比較想看美莉對泰柱轉為有點好感的曖昧期就發現，。養母 難怪會對媽媽那麼好...。然後泰柱發現美莉對自己態度又開始不對，早點知道早點解決。解決後再交往也就比較能放心的看甜甜蜜蜜。這種家庭長劇感覺會拖到滿後面的(抖~)。希望剛曖昧期就知道+1 泰柱也是心思細膩的人 他其實。也好奇美莉怎麼老是喝得爛醉。美莉因為失去過所以才更懂得珍惜，所以才更氣美善對媽媽的。態度，對美莉來說，養母就是救贖啊~。不過不知道誰會先發現對方秘密。兩個一起爆也不錯啊，當初黃金光輝前半好看就是節奏明快，。秘密很快就爆，真希望這部也能走爆爆爆的模式就好了。最怕就是編劇什麼都不爆，鋪梗鋪超長，死命拖到最後。真的 就擔心編劇趁著戲份平均分散 硬要拖..。要不然差不多時間知道也好 泰柱有觀察到美莉有心事。不過比起身世感覺家世似乎更容易會被發現(? XD。泰柱能瞞那麼久 感覺也是滿厲害的XD。泰柱他們是從公司走回家的對吧,這公寓月租應該很貴,新進。職員住不起。。哈 所以才會被美莉酸一下家境好 結果馬上回擊XD。覺得走美莉先發現泰柱跟嬸嬸關係，且兩人看似感情很好，所。以透過泰柱來了解媽媽，對泰柱嫉妒、吃醋生氣，但又知道錯。不在泰柱身上而無法完全討厭他，但趁機把小女孩青春期時沒。法耍的小性子拿出來整整泰柱，然後細心的泰柱從中發現端倪。與真相，製造橋梁幫美莉母子解開心結的話，應該也不錯。媽媽真的太寵美善了,還沒6點就去她家做家事,難怪她什麼。都做不好。。所以美莉才會酸泰柱看來你家境不錯啊看你住這裡XD。看到代表拋棄自己的女兒,對別人的兒子好,真的很噁心。我妹就跟美善一樣。。希望揭穿之後的處理不要太老梗。上一部鋪了45集爸爸是兇手 結果最後靠傷病老梗解套。最後竟然是搞錯原來她不是兇手。這種處理真的是我看韓劇以來處理最糟的。上部真的別提,親情友情愛情沒一條寫得好。。a大說的那個好慘…。希望編劇最後給的是治癒感啊～。我記得我很久以前看了一部"給飯"，老公好像是有外遇和大男。人主義之類的缺點導致老婆要離婚，中間鋪陳老婆和男二的愛。情線超長一篇幅，結果到最後一集老婆還是選擇老公，連原因。都懶的編出來告訴觀眾，看了才吐血。這皇后嗎…(￣▽￣)。自古以來胡搞劇本還真的不少……。剛看到這個 KBS攝影棚泰柱的家 cr.  [email protected]。https://i.imgur.com/lJfgYdV.jpg。覺得泰柱和美莉家的色調都不錯 >//<。很貴的公寓啊。no no, 雖然從結果來看跟皇后一樣，但給飯那部的老公(男主。)完全不討喜也沒創造惹人憐愛導致觀眾三觀不正的情形啊，。就是很莫名的讓妻子回歸家庭貫徹傳統，看完只有黑人問號。皇后那部還看的出來編劇偏愛皇帝一角。所以我後來看日日劇都先去確定女主角最後的選擇XD。sofa大說的這種結尾才秒轉回歸正統家庭的還真不少。其實每次都要轉回原本家庭的真的有點煩XD 現實的話。應該是有很多選擇才對吧… 要不然也真的不要用秒轉。的方式@@。對方搞不好也沒改變  結果女方突然溫良恭儉讓Orz