劇名: Memorist 官網: http://program.tving.com/tvn/memorist/10/Contents/Html 電視台: tvN 播放時間:2020年3月11號播出 台灣時間晚21:50點 台灣3/12播出 愛奇藝從3/12周四周五早上10點更新: https://tw.iqiyi.com/v_19rxgr1doc.html 集數: 16 編劇:安道河/黃荷娜 導演:金輝《石造邸宅殺人事件》、《退魔：巫女窟》電影 演員 : 俞承豪《福秀回來了》、《不是機器人啊》 李世榮《How Are U Bread》、《醫生耀漢》 趙成夏《花黨：朝鮮婚姻工作所》、《阿斯達年代記》 劇情簡介 : 失憶的超能力刑警遇到連續殺人事件後，與天才犯罪側寫師一同追蹤神秘連環殺人魔的故 事。 記憶體是? 能讀懂他人記憶的超能力刑警 讀懂記憶就能感受他的心 雖然大部分英雄過著雙重生活 《memorist》的主人公完全不同。 民眾長官記者就連犯罪分子都認識他。 多虧了帥氣的外貌和流暢的行動能力 雖然是得到全世界狂熱支持的超能力明星刑警 每次話還沒說完拳頭就先出去了所以同事和刑警也會捱打 名副其實的闖禍精 拚了命去追趕犯人地理由是因爲在回憶受害者的同時 也感受到他們的痛苦...... 一個用證據讀取犯人的超級犯罪心理分析師. 20歲成爲有史以來最年輕的司法考試狀元 犯罪心理學博士學位最年輕的總警韓善美。 連超能力刑警都無法解開的5起未決案件 超強側寫師 這樣的她打消了聘用檢察官的念頭 拒絕穩定的警察大學教授身份 追尋現場血味的理由 因爲只有她有一個祕密的目標... 超能力刑警VS超能力殺人魔 出現在兩人面前超越兩人能力的超能力殺人魔 [memorist] 第一個樂趣是呈現痛快的掃蕩惡毒犯罪分子 同時來自主人公們的世界各種反應和壓力 矛盾也是第二個核心趣味 電視劇《Memorist》是超能力刑警和天才犯罪心理分析師 追蹤和懲罰絕對惡超能力殺人魔的真面目 地獄般的鬥爭時期。 cr.韓國偶像劇場/ https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/iA7u6UY.jpg 俞承豪飾演東柏 失憶的超能力的刑警東柏27歲 全世界公認的超能力者。 冬柏具有通過身體接觸掃描他人記憶的超能力。 剛開始的幾年裏人們不相信和不相信之間爆發了狂熱的爭論 但現在懷疑冬柏超能力的國民下降到了7%左右 而且呈持續減少的趨勢。 因爲包括長期未結事件在內的26起大型犯罪 多虧了東柏的掃描記憶得到了完美解決。 自從冬柏出現以來每年的犯罪率都在大幅度下降。 但是討厭他的不只是兇犯們 還有財閥政治法律言論等各種既得權勢力團結在一起開始牽制他。 最終禁止記憶掃描法將提交到國會。 冬柏面臨刑事生活中最大的難關 就是... 超越掃描他人記憶甚至隨意刪除的稀世罪犯又名橡皮擦 這傢伙顯然與記憶中的某個人的死亡有關。 https://i.imgur.com/cMtmFZK.jpg 李世榮飾演韓善美 韓善美(女31歲) Girl Crush最年輕頭銜的總警 與東柏不同類型的天才也是事件成癮者。 宣美只有30歲成爲歷屆最年輕的頭銜成爲年輕的總警 當然是因爲她的出身。 司法考試狀元。 這樣的她打消了聘用檢察官的念頭 以警政特招進入了警察隊伍。 因爲私心只想調查一個案件。 善美意識到橡皮擦與冬柏的過去有著聯繫 善美對東柏從對手到隊友 甚至在不知不覺中成爲真正的朋友 即使這樣她都會密切跟蹤東柏 那個案件的兇手一定要我親手來懲戒。 既是父親的仇敵又是警察人生最大的目標。 不管什麼傢伙的真面目即使是冬柏... https://i.imgur.com/fJ8UM5X.jpg 趙成夏飾演李信雄 53歲 李信雄 次長 (男53歲) 警察的二把手 雖然通過巡警公開招募開始了警察工作 但僅僅2年就通過了摘天上的星星的幹部考試乘勝追擊。 是同時具有非考試出身的自卑感和天生的先民意識的信雄。 雖然一生都以既得權之犬爲生 現在即將登上既得權之頂點 但持續因爲一個傢伙而推遲了加冕儀式。 那個傢伙就是冬柏。 給李次長的最後任務就是把冬柏的四肢綁起來。 當然不讓任何人意識到...... 翻譯來源:韓國偶像劇場/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/XQM3nsc.jpg https://i.imgur.com/XZ5UWhN.jpg https://i.imgur.com/NYilv5m.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/IxJn71I.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/smAwAe8.jpg https://i.imgur.com/5cRA1sN.jpg https://i.imgur.com/z1qVRTg.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/WF3K7Uv.jpg https://i.imgur.com/n9f37uI.jpg https://i.imgur.com/4mzXBZP.jpg https://i.imgur.com/yS9N7W5.jpg cr.tvN IG EP12預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ryd5wmmc.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rx8cpb14.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rxk5oixo.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx545yn8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvu8p240.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx7vmfz8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx70g0jg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxki5tbk.html https://www.youtube.com/watch?v=HKyo1Char1g https://www.youtube.com/watch?v=gzYHIZoMuRE https://tw.iqiyi.com/v_19rww7ap2o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx139ygw.html https://www.youtube.com/watch?v=0kAfCqW7qQg 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: Til the end 演唱者:李昇烈 https://www.youtube.com/watch?v=hKAIZZBEqyI PART.2 歌名: memorist https://www.youtube.com/watch?v=d_V8nDZwHYM。推推。LIVE又連線了耶!。推~t大本週達成live連線2次。恭喜連線成功。耶！超開心哈。成功連線推XD。推～恭喜連線。快補完隔壁棚再來。看大家推文覺得不好意思，我這麼執著這個live文連發XD。我想問個蠢問題，東柏回憶裡的女學生，是善美嗎？。不是，s大跟我昨天問了一樣的問題。哈哈，完全不同人。不是就好XD。善美開始懷疑次長。今天有點卡。醫生囑咐善美不要再讓東柏讀取記憶，會很危險。犯人還記得變聲要不要這麼仔細。先推。檢察官也好討人厭啊！哪裡都看得到。開心馬上就趕走檢察官。這集能不能看到兇手。真的是次長？。摸呀。看起來不是次長。當時他也被綁住，醒來發現大家就打來打去。太棒了不是次長。他的傷口是那時候被打傷的。是小孩。真的是兄弟欸欸欸欸欸。是你。什麼啊啊怎麼會是東柏。不是兄弟是東柏！！！！！。俞承豪好會演。真假！！！。20年前真的是東柏嗎？不是雙胞胎兄弟嗎。下周橡皮擦自己找上門。聽不懂。天啊！看到小孩子有嚇到，。次長說20年前就是東柏殺人兇手。但為什麼,小孩為什麼要這麼做。應該是雙胞胎才對。最後出現是小孩東柏有傻眼，但覺得現在的橡皮擦一定還。有別人...。看到韓網留言說結果是還原了原作，天啊什麼意思。我看其他人都說看不懂。也好多觀眾跟我一樣都稱讚俞承豪最後演的太好了。好會演無法呼吸又很崩潰的樣子。原作的兇手就是...。不要說不要說。忍住忍住。雖然我也很想知道。我知道破梗就不好玩了所以才用...。我有去韓網看漫畫但好像要付錢？還有別的地方可以看嗎。我也是前幾集很吸引我跑去看原著韓漫。俞承豪演悲傷劇情和哭戲還是很強。我是看付費的...。雖然已經看完漫畫。沒有人跟我一樣不希望跟著原作走嗎QQ。https://www.youtube.com/watch?v=F7cn9W9Lw5c。但還是滿期待編劇能夠改編超出我預期。https://www.youtube.com/watch?v=xwZ2QiHQEDY  13集預告。所以你們都會韓文嗎？才去看韓網原著 我是看不懂。海外也能付費看漫畫？。看到最後一段覺得還好我有看這部劇~俞承豪太會演了。我沒看原著所以不知道XD。只是覺得就算小孩東柏在那出現，20年前的他不可能一個。人辦到那麼多事吧？所以至少還會有幫手才對？。小孩也沒理由這麼做才對，他從哪得到情報那裡都是壞人。還是很謎。看到結尾和預告，覺得不妙，好像繞回到一開始懷疑他的。狀態了....。所以這部真的沒有感情戲？。東柏怎麼會是兇手 是人格分裂嗎 一直覺得次長是橡皮擦 還是。他改變記憶。D大這部沒有感情戲。目前是沒看到感情線應該也沒時間讓他們舖感情線了。如果20年前是他是有可能，但是今年的話不太可能啊！當秦。在奎和善美在一起的時候，東柏的確不在哪裡，前輩和後輩。都有看到東柏。看了這集好混亂啊..........。然後我沒在看人設, 沒想到善美比東柏年紀大  XD。俞承豪什麼時候也可以挑戰一下大boss反派，最後情緒轉換。真的很棒。是啊！善美比東柏大四歲。唉, 本來還以為東柏記憶中的女生和善美有關。雖然想你也算反派，但想看他詮釋大boss的反派。想你就很反派了.... (抖。原本還想聽善美喊一聲oppa咧  XD。但是我也無法想像讓東柏叫善美奴娜，他們兩個都會覺得怪。怪的吧。覺得東柏的記憶應該有被橡皮擦改造過, 因為他這次在昏迷中有。回想起以前的事。我是想過會不會次長記憶也有被串改。不是被串改就是東柏真的有雙胞胎兄弟。覺得次長說不定能力太強, 所以可以控制被讀取的情境。但是我不懂小東柏為什麼會跑去深北殺那些人。我是懷疑次長讓他讀取的資料說不定是錯誤的。所以n大覺得次長還是可能是橡皮擦的意思？。可惜男女主角應該沒感情戲了。這部跟無人知曉一樣都很認真查案沒時間談戀愛。t大，我覺得一開始猜測雙胞胎的可能性不低。只是就算是雙胞胎，我還是無法理解小孩怎麼會跑去那種地。方消除人家的記憶讓他們互相殘殺。趙成夏真的好適合演亦正亦邪的角色。這劇情實在太峰迴路轉……看得有點累XDD。小孩東柏和記憶裡的學生東柏感覺也不太一樣。我還是覺得次長是橡皮擦, 而且是能力比東柏強一點的橡皮擦。東柏記憶裡的女生好漂亮喔。Nick大, 我一開始還以為記憶中的女同學是女主角耶.... = =。實在不太會分辨人臉  -_-。其實我一開始也想說 那是善美嗎？XD 我也有點臉盲哈。哈  但是好像不同人 而且善美那時候是大學生。是說東柏醒來的第一件事 是下意識地抓口罩 這是宣導。防疫嗎 XDDDDD。印象是同一個小孩沒錯，要去找對比圖來看。原來在說年紀那裡還是有說了一聲奴娜。如果橡皮擦是次長和東柏都很難解釋那天犯人大腿受傷的事。情。因為那個人是每個人都看到，看起來也沒人被他洗過記憶？。還是那個人只是幫兇不是真正的橡皮擦？。我還正在看，但怎麼想都不會是東柏啊啊啊啊。覺得好故布疑陣。初戀是演A-TEEN2的車妹~~超喜歡她的~~很漂亮。這部猜犯人猜的好燒腦啊。如果那天逃走的犯人是次長的幫兇，這樣次長還是有可能是。橡皮擦！我是寧願次長是橡皮擦也不希望是東柏XD。只要編劇圓的回來我都能接受。所以n大覺得東柏不但有讀取能力也有操控記憶的能力？。就看編劇怎麼寫啦。每次都要揭曉結果下次又沒有了。不過這部到現在我還沒有覺得"阿咧"？這三小？的錯愕，。相信後面故事說的方式不會太差。是還沒有太離譜的劇情 但都12集了還是一片迷霧。看完了 高原真的是東柏初戀嗎？還是真的有雙胞胎啊。可是次長看起來一點都不無辜 是不是他假造記憶。感覺一直被剪接呼嚨。次長不是聽起來有在笑嗎 還有東柏是不是快死了感覺QQ。a大有他有在笑。橡皮擦到底是不是次長感覺還是有保留 因為橡皮擦的人設。編劇要怎麼來個峰迴路轉都說得通啊....= =。擦去記憶 輸入錯誤記憶 有BUG都可以弄成沒BUG了 XDD。現在懸疑劇都要流行故弄玄虛就是了XD。回到最開始懷疑東柏有第二人格的想法又出現了。希望結尾能合理不要硬凹就好!!還有東柏身體不要有事啊..。東柏常讓我想到俞在兒戰的角色。現在走向也好類似喔 能力使用過度造成他身體耗損。我怎麼覺得真的橡皮擦是文科長?。文科長是誰？XD。剛剛還去維基看一下。文科長是誰？XDDDDD。我看這部常常因為人名太多很困擾。請問文科長是誰????。我在維基沒看到... o_Oa。h大應該是說左手當兵受傷那位? 後來挾持人質逃走。但是他手受傷的疤痕不一樣 也在不同手。原來XD。"草原"跟命案、橡皮擦的關聯性還沒解釋，草原消失是問號。那小孩有像文科長嗎?  @@。感謝er大補充。草原在韓文有什麼同音字嗎???。那小孩不是東柏小時候嗎? 所以東柏看到自己才那麼痛苦。記得 "蘋果" 好像和 "道歉" 是同音字, 不曉得草原有沒有類似。的線索可以找.... (沒學過韓文  XD。原來如此, 謝謝er大回復, 我以為h大是說文科長是那個小孩。我目前也只想到蘋果跟道歉 哈哈 因為常常出現。真的, 連沒學過都會記住  XD。原來是那個人 怎麼看過就馬上忘記XDDD。因為才看完, 用其他方式描述那個角色都太多字了XDD。覺得他是故意讓東柏他們在公車上看到次長照片, 他也把次。長的記憶換掉過...。但...他怎麼大腿沒事? 有影分身? XD。我覺得小東柏是目擊者誒，東柏小時候是沒記憶的（記憶被。洗？）。有可能，說不定東柏旁邊還有其他人。覺得次長是共犯可能性比較高 看看個人介紹 要綁住東柏。的手腳。但剩四集了真的不告訴我們橡皮擦是誰嗎。雖然說橡皮擦應該是男的，但如果是女的呢？不知道為。什麼，覺得東柏和善美身旁的人也不能全然相信。我之前有看韓評說擦皮擦不是東柏也不是次長難道是善美，。這樣不可能吧。應該不是善美，如果是，秦在奎不會留下那些話。我覺得這部比無人知曉還燒腦了@@。不太一樣的燒，無人知曉是線索多到爆炸但都沒啥用，這。部是線索放的不多而且零碎。無人知曉 我棄追了。是善美我會森七！！XDD。草原是東柏初戀的名字 應該翻初媛之類的才對。尋人廣告跟女學生身上的名牌都有寫名字。這兩集突然出現東柏的初戀 是兇手想替她報仇嗎?這兩集。訊息好多 我快看不懂了XD。為什麼橡皮擦又變成要殺害無罪之人?!覺得東柏被利用的機。率比較高 不相信還是小孩子的他會是兇手啊...。編劇開始考驗我的耐心了。哈哈 N大 還有四集XD等這部結束我可能要再重頭看一遍XD。覺得吧 這部根本不能自己思考推理XD 還是去看快過來放。鬆一下。對啊 我現在已經放棄思考XD 覺得編劇有心要讓觀眾誤。會。我也放棄思考 覺得沒那麼簡單（欸）希望後面不要轉的太。奇怪就好xd。memorist花絮好歡樂，李世榮好活潑好可愛。https://youtu.be/TmeWgTppfUc。https://www.instagram.com/p/B_OXlD2H83P/。劇照看起來好可怕。t大這花絮好好笑XDDDD。戲很驚悚但大家好歡樂。真的，我也愛看這部花絮很歡樂跟精神病患日記一樣花絮很。歡樂。精神病患日記的花絮回味無窮！。如果不是雙胞胎兄弟的話就覺得太厲害了！！