昨天意外的點開了這部劇 結果就一次看完12集@ [email protected] 其實我已經好久沒看韓劇 自從鬼怪之後 不知道為什麼 很多劇情跟議題就不對我的味 連愛的迫降我都兩集就棄了 雖然玄彬很帥但不知道為何就是無力繼續點開 已經好久都在看大陸劇或台劇的我 在昨天意外的又感受到韓劇的魅力啊 男主角不同於以往的高富帥(因為不高，臉還比女主小) 但這部片的劇情 還有導演敘事的手法 讓我簡直爆哭 在男女主角根本沒有哭或者沒有情緒很激動的時候 都讓我哭到爆 這部片太可怕了 導演用一次又一次重複的悲傷畫面 來讓觀眾體驗忘不了的詛咒 卻又在每次重複的畫面中多釋出一點訊息 讓觀眾不會膩 而是可以抽絲剝繭的像看推理劇一樣 慢慢知道發生了甚麼事 男女主角共同的命運糾葛是因為那位可憐的女子 一個忘不了 一個為了活下去徹底忘記 到底哪一種好? 如果讓你選 你是選擇記得清清楚楚痛苦到不行，卻也記得所有的美好 還是選擇把痛苦都遺忘，但連同美好的一切記憶也都一併消失? 但我覺得都不好 這世界上 果真還是選擇性遺忘最好了 記住美好的 遺忘痛苦的 還好我們是一般人 一般人最容易選擇性遺忘了 男女主角實在是太慘了 不過也只有他們能理解彼此的痛楚吧 但這部戲實在也太強了 我從來沒有一次看完12集的戲過 。有記憶法必推！我也是好久沒有沈迷在一齣劇裡面了，現在。三不五時都要上來韓劇版看一下大家的推文。這部真的是撿到寶! 雖然這兩週比較沉重但還是很期待後。面。真的很好看 我也一次追了12集哈哈哈。記憶法必推!!。好愛這部啊QQ。大愛記憶法。推臉小。超愛這部。推 好看。有記憶法必推+1！終於越來越多人看到這麼棒的作品了好感人Q。Q。記憶法真的出乎意料的引人入勝! 越看越上癮~。這部是繼梨泰院class之後最好看的 追追!!。推推推推推推。記憶法超推!!!也推金東旭好帥。推金東旭好帥！。這部真的好好看，深陷主播魅力。劇情目前很順 金的聲音好好聽 好適合主播。女主 其他角色也都很出色。推推，希望記憶法收視越來越好，真的是一部很用心的劇。又上癮的劇！。記憶法真的好看啊～很高興越來越多人喜歡這部戲。記憶法就是推！下禮拜四趕快來啊啊啊啊。推這部，顏值和演技都在線。推推推。還不錯！。記憶法文必推!!! 真的好好看阿。超愛這部。點開後整個欲罷不能!!!又要陷入追on檔劇了QQ。主播超帥，這部非常好看。推推，本來覺得沒什麼，一口氣補完進度，現在邊重re邊。等劇！。這齣可怕的地方在 幾乎沒有尷尬點，出奇的順，停不下來。，快轉暫停根本不存在。這部超好看~~大推!!。東旭的臉本來就小，跟身高沒任何關係吧（河正宇os：你。確定）≧▽≦。推推推愈來愈多人看 一起討論好開心~~~~~。這齣戲會讓人不知不覺得看下去!!!!!。蛤？臉有比河珍小嗎？我是被河珍的小蠻腰迷得暈暈der。真的是很難得看到一個讓我這麼喜歡的女主角了。從輕甜風戀愛喜劇轉變成驚悚片，為了河珍還是會撐下去。希望她能想起來，慢慢的治癒，然後別老是等人來救啦。臉比河珍小沒錯，可是河珍超美，主播超帥XDD。現在看到記憶法就是大推特推，在驚悚與甜蜜中穿插著療。癒，加上整體到畫面呈現，流暢又不膩味。推河珍小蠻腰加上纖細的四肢真的好美>///<。主播臉真的超小  不過兩人站在一起我總是無法不留意。兩人的身高XDDDD (絕對不是主播太矮  是河珍太高惹哈哈。河珍很高 而且她有時候穿的高跟鞋 跟也滿高的 目測感覺6。公分附近。佳煐167穿個5-6cm的高跟東旭差不多高 東旭應該高報 XD。推推。東旭應該多少也有墊增高墊吧！身高相近，其實拍站在一。起的戲，反而覺得好像東旭變矮了。另外照理說室內戲脫掉高跟鞋，佳瑛應該會跟東旭有一點。身高差了，可是看起來怎麼好像還是一樣XD。我也是會不自覺注意到身高xD不過人帥就好哈哈哈，而且親。親方便A.A。會注意身高+1 XD。意外的一直接著看下去 河珍真的超美 女生也心動的美。主播真的超帥 聲音也很迷人 配角也喜歡 畫面也超美的一部。兩人相識而笑真的好美啊…。推一個 感謝推薦~。臉真的小，看他在講手機都覺得手機好大隻喔～。那個折疊手機感覺好像很重。最近提不起勁去看劇，打開了幾部都沒動力看完。我昨。天才偶然打開記憶法，然後一口氣看完8大集！超好看！。喜歡他們若有若無的愛情，喜歡猜犯人的劇情！。我也是 本來沒打算看 但是 一打開 就停不下來了～～順！。！。回一下i大，我是這陣子連卡8部戲都看不下去，被記憶法拯。救的羔羊。是不是 這部戲最恐怖的地方就是打開就停不下來 順~到天亮。所以泰恩真的是女二！（話說東旭每部戲都會被粉絲或觀。眾配對男男CP欸）^.^  可見臉小又好看又有演技的總是。會發光被看見，推推。。我也注意到男女主的身高XD。才剛開始追，真的好看到停不下來！但對於一開始大家。熱愛八卦的心覺得有點厭煩...。撿到寶+1。沒想到這麼好看