《只是相愛的關係 由厭生情 無藥可救 》 閱讀小告示： 1. 隨文附上劇情截圖及官方Youtube影片，尚未看劇的在座諸君，請小心巨雷。 2. 劇評篇幅較長，可隨意選讀。 3. 以下劇評是個人主觀解讀，期待版友能提供不同見解 :) 4. 以下是越寫越失控的劇評列表： 只是相愛，關係療癒 文章代碼： 1QU7bfaN 命中萌點紅心 的演員氣質康斗文章代碼： 1QZ2s2nJ 命中萌點紅心 的演員氣質文秀文章代碼： 1QbdonCt 由厭生情，無藥可救(上) 文章代碼： 1QhiusTi 由厭生情，無藥可救(下) 文章代碼： 1QkdEexA 帶您從腦迷視角爬梳他們之間只是相愛卻萌炸了整個釜山天際線的關係 您正在閱讀的是關於兩個生命體找到彼此，再度生而為人活了下來的故事 直到康斗說出那句肯釀，文秀像懂了什麼似的哭了起來 我才知道這個平凡無奇的標題，原來是發生在他們生命當中最美好的奇蹟 鏡頭下，一雙年老汙濁的腳，無力地散落。 康斗語氣嚴厲，阻止文秀靠近。 至於我們所能看到的，僅僅是那雙腳，委婉默示的死亡意象。 迫近的死亡，呼喚藏在康斗心裡的鬼魂。 深層的精神幻覺，連帶影響了意識狀態，他無法工作，從深夜工地上落荒而逃。 瑪麗姐從街頭撿回挑釁生事的康斗，提醒他： 你是怎樣？用肉體的痛苦去抵抗心靈的痛苦，難道是這種用意？都十年了也沒用的話， 就換個方式，不要白白折磨自己的身體。 昆德拉亦曾在小說寫過語義相同的句子： 用肉體的痛苦來平息靈魂的痛楚 描述那些仍在痛苦邊緣徬徨的人們， 為了逃避無所不在的精神煎熬，寧可置身在劇烈而短暫的痛覺。 暴戾的解脫，將迎接荒謬的空虛。 從瑪麗姐的酒吧離開後，康斗神色微茫，像掉了零件似的獨自走在街頭。 https://i.imgur.com/6lgJKJ5.png 康斗一推門，文秀就開口埋怨他一整天都連絡不到人，無緣無故翹班，還不接電話； 善滿是個超會看臉色的牆頭草，光明正大地向文秀打小報告： 哥昨天也沒回家。 以往只用來睡覺的破舊小房間，突然出現了兩個人關心他的去向。 康斗無措地趕人了（他臉皮不太厚，大概跟衛生紙一樣） https://i.imgur.com/PMuPdyT.png 前往公車站的路上，文秀說： 對不起。讓你一個人看到那些，應該很害怕吧。 低落的語氣，透露自己只能站在康斗身後的內疚。 一整日流離在孤獨和焦躁之間的康斗，不曾說出口的恐懼，被她輕輕地接住了。 靈魂的痛楚，不能從暴戾的肉體痛苦裡到達毀滅，卻在柔軟的諒解之後暫時被安撫了。 https://i.imgur.com/lRND0o2.png （文秀最後從車窗看著康斗，不忍離別的眼神，根本一隻小動物啊ｪ） 康斗神情專注得像在解一道艱深的三角函數題，擺弄文秀送來就馬上被他吃光的冰棒棍。 （八根，是八根啊肝好了之後小心糖尿病啊康斗） 初次牽手的隔天，就算沒有理由可以見面，至少要傳個訊息。 文秀只回覆了一封沒有溫度的文字簡訊。 https://i.imgur.com/VB8Z8JI.png 順便對照一下交往以後從公事範本變成讓康斗會心一笑的小囉嗦風格： https://i.imgur.com/Mhplv17.png 隔日一早，文秀媽媽臆症發作。 清澈的金色光線下，康斗選擇轉身離去，沉默而直接的體諒。 https://i.imgur.com/o74dDEA.png https://i.imgur.com/T2dfAZP.png 陪文秀去吃自己根本不敢吃的蛤蠣湯，文秀喝湯的小表情，讓他稍微放心地笑了。 但在那個賣鳳梨的男人拿著刀子指指點點下，看著文秀為了息事寧人而道了歉、拿出錢， 就如同當初的摩托車事故，康斗依然用粗暴直接的方式解決。 https://i.imgur.com/jqtwJGP.png （他終於拿到男主角的動作台本） 文秀跟在他身後，試圖解釋： 你怎麼還生氣了？一件小事而已，我真的沒關係。 康斗忽地轉身， 沒關係？ 文秀愣了下， 嗯。 他卻炸毛： 什麼沒關係？說說看啊，不管別人怎麼說，妳都沒關係嗎？ 長得那麼小，為什麼還老是忍氣吞聲？妳不要裝善良，裝善良也沒人會同情妳 文秀終於森七七地用力推開了康斗。 (Д) Σ() 文秀其實是知道的，知道康斗為了自己而生氣， 她之所以說出那句沒關係，是為了安撫焦躁的康斗。 https://i.imgur.com/kDpQlzI.png 以下談談三個小觀察： (一) 那道高牆 其實他們的對話，比較合理的發生地點，應該是剛走出小餐館門口的時候。 但導演卻透過鏡頭捕捉兩人快步走在高牆之下的畫面。 灰色冷硬的高牆，映襯緊繃的情緒張力； 再者，高牆也可能是個象徵，比喻他們尚未翻越過去的理解關係 康斗憤怒的逼問，打破的是他們關係上的隔離。 (二) 真正覺得有關係的人，不是文秀，而是康斗 直觀上來說，康斗的氣憤可以解釋成心疼。 文秀在他眼前難堪地隱忍母親的情緒勒索，以及賣鳳梨的卑劣恐嚇，然後說沒關係。 不管別人怎麼說，妳都沒關係嗎？這句話反映了康斗的社會生存觀。 那個高高在上的自尊心，不肯妥協任何不公平。 奶奶曾經諷刺他： 得意什麼？小瘋子。 他回答： 不瘋的話，怎麼活在這個瘋狂世界。 他寧願活得瘋狂，也不麻木牽就這個瘋狂世界。 因此，奶奶離世前，留給他的話是： 這個世界上最沒用的東西，就是別人說的話。 （別人怎麼說，都沒關係） 以後你的事情，誰都別問，不要害怕別人的眼神，不敢做自己， 也別用痛苦折磨自己，隨心所欲地活著吧。 (三) 善良是無法假裝的 康斗那句不要裝善良，裝善良也沒人會同情妳， 與之後輕輕抱著文秀，說 妳，真的是個很善良的孩子 形成對比。 https://i.imgur.com/hBXJsja.png 不要裝善良真正的意思是，不要再像傻瓜一樣善良的活著。 妳，真的是個很善良的孩子，與其說是稱讚，我認為更像輕輕的嘆息， 他嘆息著，並擁抱了文秀身上像傻瓜一樣善良的部分。 鏡頭切換之後，他們平靜地坐在港口路邊攤。 明明才互相發過脾氣，此時卻像什麼都沒發生過的坐在一起， 吃著菜，喝點酒，平靜地說著話。 明示了兩人之間的默契關係即使對方踩到了那條容忍的界線，仍毫無芥蒂的，接受了 ，允許了，原諒了，翻越那道心牆。 甜食依賴症晚期的康斗，無法理解的看著文秀喝燒酒， 到底為什麼要喝那個？ 文秀炒雞可愛地ㄎ了一聲， 為了這個吧。 頓了頓，忽地說： 所以我媽媽才會天天喝酒吧，可以擺臭臉，可以沒有理由的哭， 還可以想笑就笑......只要說自己喝醉了，就好像，都是因為酒的關係。 康斗沒有回答，安靜地聽著。 https://i.imgur.com/IRd0NRG.png 補一張因為文秀ㄎ得太可愛，皺眉喝了燒酒卻像在喝藥的康斗。 https://i.imgur.com/l1UnmzC.png 媽媽一直都在酗酒。這讓文秀傷心又難堪的事，從來不曾向誰傾訴過。 就像這個世界上所有愛著媽媽的小孩，說不出一句媽媽不好的話。 在康斗面前，她絮絮說著媽媽喝酒後的樣子，好像只是不經意提起的一件小事。 康斗以為自己不露痕跡地哄著文秀開心，但其實文秀全都明白。因為明白，所以才無法壓 抑感情，在港邊大橋下親了他後，說出那句謝謝。 https://i.imgur.com/8gUFljY.png https://www.youtube.com/watch?v=lri_Rqj0deYindex=11list=PLay3nMA3sMEkD0leIh0xVoXmQeCHTYao （她伸手挽著康斗的手臂的那個動作，還有軟軟地看著康斗的眼神，一定是可愛學系撒嬌 表演組第一名畢業生啊啊啊） 回程公車上，文秀被盯得不自在： 很難看嗎？酒味很重？你覺得我很丟臉嗎？ https://i.imgur.com/JzTujLI.png （文秀果然是她媽媽的女兒，假裝忘了親過人家，把錯都推給酒） 怕被嫌棄的樣子，表明對康斗想法的在意。 不自覺表達情感的細節，具體而微呈現他們之間的關係轉折。 原本我以為默默等在她家門口、接到電話又馬上衝回旅館的康斗已經很傻了， 卻沒想到文秀更萌傻了我的眼。 文秀： 吃飯了嗎? 康斗： 飯？噢，吃了。你呢？ 文秀： 唔...我也吃了。 康斗： 那你怎麼還問？ 文秀： 如果你還沒吃飯的話，我想和你一起吃。 康斗： 不是，妳不是說妳已經吃過了嗎？ 文秀回神，傻笑。 https://www.youtube.com/watch?v=P58LyEiO_7klist=PLay3nMA3sMH01SG22jbk0kfkhV9Lkr2index=2 雖然都吃過飯了，但還是可以一起吃冰淇淋。 https://i.imgur.com/ft3ZMES.png （連我都忍不住開始找冰淇淋來吃了，冰淇淋廠商應該要好好宣傳這部戲劇的） 康斗從婉珍口中得知，十二年前的事故，文秀頭部受到撞擊，不得已喪失了部分記憶。 當他再次落入精神幻覺的糾纏，抵抗痛苦的自我否定，忍不住對忘了一切、看起來活得好 好的文秀，問了一直以來沒能說出口的話： 我說妳，妳沒事嗎？ 我？沒事啊。 為什麼？ 那句為什麼，是帶有譴責意味的妳怎麼能無辜地忘了一切？ 文秀察覺異樣，沒有回答，但也沒有迴避康斗的眼神。 妳怎麼能沒事？真的，沒事嗎？ 康斗重覆問著，像個失去所依的孩子，抓著希望似的抱住文秀： 太好了，至少妳沒事。 https://i.imgur.com/GVcDpUr.png 即使是那樣被留在黑暗裡，在不安和驚懼之餘，仍然擔心著那個先出去的女孩。 最後那句至少妳沒事，從精神幻症過渡回到現實意識。 文秀的無辜和善良，曾是他心裡最深的刺 隨著他們傾心對待彼此的日子，不知不覺間，執念被內化，成了乾淨而純粹的寄託， 他只留下嘆息般的那句幸好，妳沒事。 在公車站，他們握著手，沒有交談地坐著，等過了一班又一班的公車， 文秀始終沒有搭上任何一班車。 不知過了多久，她用像是哭過很多次，已經沒有眼淚的聲音，告解般的說著： 我不記得 發生的事了，只記得，我把妹妹獨自留在那裡，還有一個人因為我，沒能回來。可是這樣 的我，卻好好的活著。 康斗移開了目光，沒有回應。 起先，我以為康斗身為事故倖存者之一，感同身受地瞭解她的恐懼和自責，明白這種自責 無法被安慰，所以沒有回應。 直到EP15，他陪著文秀走訪過世的初戀家，終於知道文秀所說的那個人就是當年在自 己身邊躺了四天的那具屍體。他臉色慘白，故作鎮定拉著文秀離開。 https://i.imgur.com/SiCdq6a.png 我才反應過來，在公車站時，康斗根本不知道文秀說的那個沒能活著回來的人到底是 誰，當然他不可能開口問，也或許，他不自覺地把自己代入了。 那根卡在他心裡、隱隱作疼的刺，讓他心情複雜地移開了眼神。 我們無法真正得知康斗究竟想了什麼， 我們所看到的，只有他再次牽住文秀的手，說出那句不是時，清楚揭露出他的放下。 他不再去追究是誰對不起誰的問題，也試著放下了被文秀遺忘在黑暗裡的不公平。 當他做了這個決定的同時，再次隱瞞未曾說出的真相。 https://i.imgur.com/3v7F5Nw.png （他們真的超喜歡坐在公車倒數第三排的位置啊，為什麼，那裡有錢嗎） （文秀轉過頭，靜靜地看著康斗，我有點扼腕她沒有把頭靠在康斗的肩膀。沒想到他們交 往之後馬上就實現了我的腦補） https://i.imgur.com/JfC1mLc.jpg 正當我想著 夠了喔你們，還不交往嗎？ 罹難者家屬揭穿了康斗的粉飾太平，將當年的事故責任全都推到了直到最後仍然帶著工班 執行作業的康斗爸爸身上。 https://i.imgur.com/dnNS5Mb.png 當他們無心的時候，祂在他們生命中製造了很多擦身而過的無形交會。 然而，當他們開始尋找對方的時候，祂又伸出手，輕輕的，把他們越推越遠。 https://i.imgur.com/aZeopY6.png 文秀父母的立場態度，以及在周元面前的自慚感， 過於難堪的處境現實，讓康斗沉默離開。 他們再次見面的時候，是文秀先開口道歉： 明明不是你的錯，我應該無條件站在你這邊， 你之前是那樣對我的...對不起。 你有什麼好對不起的，是我爸做錯了，不該讓妳從別人那裡聽到，應該由我來說。可是 卻卑鄙的，想這樣就算了。 康斗看向窗外，他們的視線沒有交會。 鏡頭最後停留在文秀揪緊的雙手，反映出焦慮和不安。 下車後，文秀拉住他，小聲地說： 送我回家。 康斗一怔，抬起頭，沒有說話。 你不是都會送我回家嗎？讓我自己走嗎？ 語氣直白，眼裡卻透著哀求。 康斗沉默許久，沒有抽手離去，而是用另一隻手輕輕拿開她的手，小心地放開。 https://i.imgur.com/nUUJoyX.png https://i.imgur.com/PNhvPOp.png https://www.youtube.com/watch?v=qpGMdJ6RlAElist=PLay3nMA3sMFfbK_quv12YLkAxYQmlTYindex=7 （那麼不捨的話就別給我放開手啊喂奶奶說過天很黑手要緊緊抓著一起走啊） 超越世界階層形式之上，一隻巨大無形的手，擺弄著浮盪而游離的生命體。 喘口氣活著都那麼辛苦的人，迫於生活而出海跑船。 奶奶甚至不用過問，就看穿了康斗的心思： 他就是這樣，對感情很生疏，不懂得對人好，怕拖累別人，身邊總是不留人。他躲妳 躲得越遠，就代表他越是珍惜妳。 康斗真是個堅強的人，不是嗎？還是，他在文秀小姐面前不太一樣？他有跟妳提過在事 故現場受傷的事嗎？ 宥珍不經意的說詞，是一顆殞墬的石頭，打破平靜的表象。 文秀看著倒映在落地窗上的自己，在假想中，那面玻璃窗忽地碎了。 https://i.imgur.com/CvYbAsW.png 這個鏡頭至少安排了兩個隱喻： (一)重新仿擬的記憶 破碎的玻璃窗，完全吻合他們當年初見的記憶畫面。 這是文秀的意識瞬間失去平衡的象徵，也是一種懸想示現， 透過懸想，她看見了過去的那扇窗後，那張熟悉的臉孔。 (二)所謂的真實，只是大腦思覺的投射假象 窗外是一座城市的寧靜景象，那是彷彿真實的世界， 被大腦建構出來的表象，隨著玻璃的破碎，轉化了那個被思覺投射的世界， 壓抑在潛意識底下的經驗終於浮現出來，讓她一秒置身在陌生的內在世界， 在那裡，她小心翼翼接著建築空隙滴落的水，準備遞給身後的康斗。 那隻無形的手，再度抬起時，文秀如同逃亡般的離開了咖啡廳。 在空無一人的康斗房間，找到了那件髒舊到只能勉強辨識字跡李康斗的足球衣。 別的女主角哭，眼淚是流的；文秀的哭，是哭不出聲音地噴著眼淚啊啊啊，她哭得讓我也 忍不住想跟著哭啊啊啊。 初識時，康斗問：Bulldog Mantion，妳不知道Bulldog Mantion嗎？ 她才知道，原來當時康斗就已經認出了自己。 文秀哭得悲傷、歉疚、痛苦、心疼心疼康斗從來不提他們曾經見過面的事， 甚至當時在樓梯間，明明那麼無助地抱著自己，說的卻是幸好，妳沒事。 https://i.imgur.com/UMYoBCg.png https://www.youtube.com/watch?v=NOzaUjBYoSglist=PLay3nMA3sMFfbK_quv12YLkAxYQmlTYindex=10 但是，為什麼康斗不提？ 這是文秀立即浮出的疑問，也是本劇埋得最深的梗。 至少在ep3、11、13，先後三次關於受困經歷的對話，康斗卻從來不提。 甚至讓觀眾在EP5就知道當年與文秀相約的初戀，就是後來死在康斗身邊的少年。 然而，我們卻直到EP15，隨著文秀的記憶畫面，我們才得知真相。 當時說著從討厭到喜歡，是無藥可救的而一語成讖的漫畫家，再次預示般的說： 人跟人的事，都有所謂的時機。你們現在這樣錯過，不就是以後無法再相遇的意思嗎？ ...在妳最迫切的時候，能陪在妳身邊的人，才是真心的，好好想一想吧。 作為一名少女漫畫家，婉珍從漫畫的邏輯表達了見解， 以女性為關係主體，認為文秀如此徬徨無助，康斗卻不告而別，只能是分離的預兆。 文秀聽了之後卻說： 姊姊說的對，我現在之所以這麼不安，就是因為沒能陪在康斗的身邊。 反向理解了對方的勸解，將康斗放在這段關係的主體位置。 所以，迫切的人是康斗，至於她自己只想陪在康斗身邊。 這個決定，不是代價交換的高尚犧牲， 而是為了讓那個微離的生命不再流於徬徨，如此她才能真正地安心。 聽到奶奶的重症，康斗匆忙趕回。 進到小診所後，積壓多日的疲憊和心裡負擔，霎時被抽離的緊繃感， 讓他像個疲乏的空殼，緩慢地坐了下來。 （幫俊昊演員的演技細節點一下讚） https://i.imgur.com/nutwXxj.png 勸不動決意不就醫的奶奶，他無奈、傷心又憤怒地離開，看見等在門口的文秀。 即使知道文秀一直跟在身後，他也沒有回頭。 吃了嗎？去熱一下飯就能吃。房租，可以晚點交，你不要跑那麼遠做危險的事。 旅館媽媽說著，趕他去換衣服洗澡，像嫌著晚歸回家的孩子又髒又臭： 你這什麼鬼味 道？鹹味、腥味，啊真是...還是人的味道嗎？ 這段對話，清楚地透露社會底層猶仍明亮而溫暖的互相關懷。 回房間前，康斗無措地回頭，但身後沒有人。 他知道文秀一直在身後，那個眼神，清楚揭示了他不想被文秀觸及的窘迫樣子。 https://i.imgur.com/4hPND3r.png EP11，不到十分鐘的片頭，反覆切換醫院內的場景， 快速而強烈的鏡頭節奏，具體描述親人離世前後的茫然、傷心、焦慮、驚慌和無助。 緊急手術搶救失敗了。 在英拿出奶奶入院前簽署放棄無效治療的同意書， 康斗捨不得拔掉奶奶的呼維持器，流著眼淚，執意要求治療。 文秀沒有說出漂亮的安慰話，只是輕輕覆蓋他的手，讓他去看奶奶最後一眼。 奶奶在送醫第二天就走了。 離開世間的人們，終將到達那片亙古的死亡流域， 他們柔軟的軀體風化成沙，沉降在河床之上，安息入眠。 直到靈魂浮出，夕陽照拂下，漂流聚光，沿著河岸，流向輪迴。 岸上的我們，無法越過死亡，撈出河沙， 只能看著河面上的波光漣漪，給予至深的感念和祝福。 奶奶留下的字條，最後寫著 用盡全力 去幸福吧 ， 康斗在清晨的港邊用力奔跑著，像高中時期還在練足球那樣，再喘也沒有停下腳步。 直到膝蓋疼痛發作，乏力坐倒在地上。 我很喜歡這個鏡頭，他像是想擺脫所有憤恨委屈苦惱傷心，又像什麼都無法思考般的， 只能用力跑著。 海港清晨的金色陽光，彷彿一瞬即逝的希望和神跡。 https://i.imgur.com/cP4TnZV.png 奶奶曾拿著康斗的止痛藥，向文秀解釋： 這麼小的一顆藥，吃到肚子裡以後，腦子就不 會感覺痛苦。為了欺騙自己的身體，妳想想這藥該有多麼毒。 入夜之後，康斗夢見那具屍體，總是痛苦地顫抖、作嘔， 依賴成習慣的從床頭拿止痛藥吃。 他明明是做了惡夢，為何要吃止痛藥？ 這向我們暗示了兩種可能： （一）精神肉體互為表裡的依存 過去的創傷記憶，成了今日的惡夢和幻覺，連帶引發膝蓋舊傷的疼痛想像。 換句話說，他的膝蓋疼痛，不只是天氣、受力、過度使用而引起的， 還有一個來源是精神幻覺。 每當他面臨迫在眼前的死亡面孔和那無處不在的屍體味道，就會產生當年在事故現場忍受 膝蓋被刺穿的痛覺。 （二）止痛藥也是精神鎮定劑 從奶奶的說明，可以得知，康斗的止痛藥會麻痺大腦處理痛覺的功能，讓患者感覺不到 現實的肉體痛苦。 所以，止痛藥不是藥，只是讓快速釋放肉體痛苦和精神壓力的捷徑。 當思覺和感知降低的同時，也抑制了精神和情緒上的紊亂。 EP14，在英翻查了康斗當年的就診病歷： https://i.imgur.com/MnkoSMX.png 第一點應該是指膝蓋遭鋼筋刺穿。 第二點寫著Delirium，精神妄想症狀，WIKI簡單說明有語言失常和幻覺徵兆，再次證實 康斗聽見鬼魂的聲音，來自於他深層精神的混亂。 第三點是創傷性肝損傷，明明當年有肝損傷病史，卻又一直服用損傷肝臟的止痛藥，坐實 了在英的揣測。 第四點是cbr 腦震盪。 在其他角色各自透過回憶、敘述和交談，向奶奶致上告別之意，只有康斗不說話。 那晚，他吃下止痛藥後，獨自坐在診所床上，顫抖地等待身心回復平靜，突然轉頭朝向空 蕩無人的門口看了許久，像個孤獨的孩子。 https://i.imgur.com/QMBy0UK.png （轉頭是在找文秀吧） 才剛走到家門口，文秀像是想起什麼似的，折返回診所。 （這個梗雖然老，可是當她掉頭的那瞬間，相信螢幕前的所有觀眾都非常感激她） 昏黃的燈光從窗外斜照進來，明亮與陰影同時浮晃在康斗的臉上。 一改之前的閃躲和猶疑，他深沉又直接的說： 我明明就叫妳回去了，妳現在不走，我 以後不會再放開這隻手。 文秀輕輕地抱著他，擁抱那苦悶的個體，和沉重的人生。 https://i.imgur.com/LtHleXF.jpg https://i.imgur.com/ivAZ2b5.png https://www.youtube.com/watch?v=bMYbxgtqMAlist=PLay3nMA3sMFtTJClmO1cBEEp7whbGBTindex=11 （康斗把告白說得像警告，還有文秀的無聲回應，狠狠戳穿了我脆弱的萌點啊啊） 很好，你們終於交往了。 電話內容可以沒重點也可以很模糊，只要誠實地說想對方還想約見面就對了： https://i.imgur.com/s0wHWHR.png 路邊攤和牽手回家是每日任務，做完可以拿貢獻和能量： https://i.imgur.com/QsjvW58.png 沒事也要找事去對方辦公室、自己一有好消息就想讓對方知道： （而且想做壞事一定被弟弟妹妹撞破） https://i.imgur.com/lj9J4HY.png 不太道德的在公開場合放閃： https://i.imgur.com/354N3h8.png 為了送一盒冰淇淋就爬牆到二樓，可一聽到人家媽媽的聲音就嚇得想從二樓跳下： https://i.imgur.com/Jz9ZH89.png 對於感冒梗的使用心得是CP值很高 https://i.imgur.com/ArjXl35.png 他們大概從可愛星球搬到了甜牙齒星球吧。 他們內在本質似乎具有某種共通性，在不知不覺間，能夠理解和感知對方。 康斗在百貨公司因壓迫而焦慮，一言不發地拉著文秀離開。 一走出門，像終於呼吸到空氣般的，輕輕吁了口氣。 怎麼了？不是要買東西嗎？ 換個地方買吧。 他沒有正面回答，逕自向前走。 文秀回頭看了一眼，一陣風吹來，就在那個當下，她一下子就明白了。 康斗等著她，眼神複雜，默默地伸出手，牽著她離去。 他們的默契，不必假借語言的形式，從情緒直覺和眼神交換，就能讀懂對方，也能讓對方 明白自己。 https://i.imgur.com/SnUdvmI.png 或在深夜無人的小巷，他背著剛從家裡逃出來，連拖鞋都穿壞的文秀， 一步一步慢慢走著。 絮絮叨叨的話語聲，和踽踽而行的路程間，他甚至沒有開口問一句發生什麼事，只在簡短 對話中，表達我就在這裡，就在妳身邊。 https://www.youtube.com/watch?v=R2KJwqeYgs （請搭配raininglight大整理EP13台詞的精闢解說） 直到文秀在康斗衣櫃裡，發現初戀成載的手機那個因為自己而沒能活著回來的人，就 是當年事故現場，在康斗身邊多日的屍體。 這個事實，讓她被自厭的情結吞沒。 （關於自厭情節和內在陰影，請參考系列劇評第一篇只是相愛，關係療癒） 康斗踏進房間後，她擦乾眼淚，臉色蒼白，眼神木然 不是因為康斗從頭到尾的隱瞞，而是她終於想起來，自己當時是怎麼逃離崩頹的現場。 即使不明所以，康斗仍敏銳地察覺了什麼，於是用近乎懇求的語調說出我愛妳， 深沉的告白，同時也是懇切的請求。 康斗以往所有的避重就輕，是毫無餘地的容忍和體諒。 文秀發現自己原來是那樣活了下來，這個事實對她而言過於殘忍。 我們往往在晦澀陰暗之處，看見光明； 同樣的，也往往在明亮純淨的心靈，找到陰影。 她的善良，自責和愧疚感，把自己推上了加害者的位置， 她無法面對康斗，在凌晨街頭，一邊抽泣一邊走著，無力地蹲了下來， 把自己縮得小小的，哭到不能自己。 倘若我們回到EP3到EP8，可以發現， 對於忘了一切，無辜地活著的文秀，康斗起初是氣憤和委屈的。 所以，當文秀追問他是否也曾受困在事故現場，他言詞犀利地指責她的好奇心是一種暴力 時，隱含遷怒的意味。 隨著深識、交往，他心裡的芥蒂逐漸消解， 擁抱像傻瓜一樣善良活著的文秀，選擇體諒和隱瞞 他的隱瞞，加深造就文秀對於無心之過的負疚感，無法原諒自己當初把康斗留在黑暗 之中，然後忘了一切好好活著。 康斗試著幫文秀解開那層加害者的自責想像： 喂，河文秀，我變成這樣都是妳的錯嗎？醫院裡死人是因為妳，車禍、墜機，戰爭裡死了 幾千個人，都是因為妳嗎？這個世界這麼糟，也都是妳的錯嗎......妳自己聽聽看，也覺 得沒道理吧。所以，不要再有這種想法。和妳，就算只有一天，我也想要幸福在一起。 然而，流於情緒的解釋，只能溶解在失衡的對立。 接連幾日不接電話、不回簡訊的情況下，康斗不得已，在事務所門口等著。 以完成追悼公園設計案為由，試圖繼續談話。 （就是學文秀之前差點讓他差點把持不住冷漠面具的方法） https://i.imgur.com/mAT2i3L.png 在康斗請求下，文秀陪著他吃飯， 即使擺出劃清界線的冷淡，又忍不住把肉夾到康斗碗裡，怔怔看著人家吃飯。 https://i.imgur.com/HecCAKX.png （妳繼續用這種表情看著人家的話，誰都不會聽話離妳遠遠的） 吃完飯後，不同於之前惶然的情緒解釋，他語調平靜，慢慢說著： 聽我說完再走，沒有任何事是因為妳，不要說對不起，是我應該感謝妳，妳已經救了我 很多次，是妳讓我活下來的。......那裡是妳弄垮的嗎？如果不是，就不要再說那樣的話 。那個人，對，我是很害怕，但就算害怕，也因為他在那裡，才讓我覺得我不是一個人， 才能撐下來。所以不要覺得抱歉，不要責怪自己。 https://i.imgur.com/YrLQwOJ.jpg 由厭生情的，不只是文秀，康斗也是。 隨著追悼碑的設計階段即將告一段落，等公車時，文秀垂著眼睛，冷淡地說： 今天辛苦了，明天早上我會過去完成的。 不要。一起做。 我先走了。 當他們還沒聽說過愛情，就已經相愛的時候，眼神的交會如此自然而直白； 等到懂得這段關係之下藏了太多缺憾，卻沒有勇氣再看對方一眼。 https://i.imgur.com/CqRNSjr.png 康斗欲言又止，始終沒有提起自己的病情。 https://i.imgur.com/ztiH1sN.png 原本已經入睡、準備就醫的他，在善滿和在英的提醒下，忽地從床上起身，去找文秀。 壓抑著激烈的情緒和身體痛楚，不敢再猶豫，敲了門： 文秀，我有話要說，可以見一 面嗎？ 我現在生病了，真的生病了，好像快暈倒了。把窗戶打開聽我說話，我說完就走，以後 不會再來了。 讓我再看妳一眼。......我好像快暈倒了。數到十我就暈倒了，一...二....三...四. .. https://i.imgur.com/Xk4Dgas.png https://www.youtube.com/watch?v=LEzYqgAzk0index=10list=PLay3nMA3sMFEBcgBShQHpjXcnrkUSXzY 康斗飾演者俊昊，採訪時曾表示， 每個角色都會通過不同方式成長，找到歸屬。康斗是個非常勇敢的角色。 我想，他所指的是EP15結尾，康斗起身去找文秀， 說自己病了，還說很痛，感覺快暈倒了。 說話間，他不知不覺哭了，像是很痛的樣子，不知道痛的肝臟還是心臟，那樣的流淚了。 看似可憐的台詞，康斗卻說得並不可憐，而是非常辛苦。 一方面身體疼痛，讓他無法好好的說話； 另一方面，示弱和坦承，對一個習慣隱瞞痛楚的人而言， 我們無法得知他究竟要跨越多少心理障礙，才能做出這個決定。 就如俊昊所言，康斗是個非常勇敢的人。 面對康斗突如其來的惡症，無法消解的自厭陰影，暫時被擱置了那是文秀所能為他 做的。 比起自己內心那道深溝，彷彿站在死亡邊緣的康斗，對她來說更為迫切。 https://i.imgur.com/cxx4wv8.png 與此同時，追悼公園的設計主體也定案了，以當年商場倒塌的梁柱作為碑石，石頭上刻著 的碑文，不是正式疏離的官方用語，而是每一位罹難者生前至深所愛的祝願。 隨著公園建劃的案子告一段落，他們一同離職，靜靜看著仍在施工的現場。 （此處對話的分析請見由厭生情上篇） https://i.imgur.com/7W5cK7W.png 身邊沒有任何合適的捐贈者可以即時配型給康斗。 他們握著手，在冬天陽光下，漫無目的地散步，假若明天不會來臨般的，想著去處。 https://i.imgur.com/AZqRITA.png 小說《無謂的盛宴》有一位曾經熱愛讀詩、卻無法寫下任何一首詩的角色，昆德拉是這樣 形容的： 他對詩懷抱著近乎謙卑的崇敬，以至於他決定不再提筆寫任何一首詩。 就如同在飯店床上，那輕得像羽毛的親吻。 他對這段關係，懷抱著近乎謙卑的愛憐，以至於在那個當下，甚至沒有表現出任何意亂情 迷，而是深沉又輕緩的，吻上額頭和鼻尖。 https://www.youtube.com/watch?v=Tg6gdfYSbNIlist=PLay3nMA3sMHYF9B1u7VNiISGVzwO4xgdindex=8 https://i.imgur.com/YgmOec8.png 文秀清晨醒來，康斗已不在房間。 她匆忙回到醫院，從在英口中得知康斗身邊所有願意成為捐贈者的人，礙於法規或條件不 合，無人可以配型。 而康斗在醫院移植名單上，不是第一順位的受贈者。 她回到銀河水，在被收拾得過分乾淨、有些空蕩的天台上，見到康斗。 https://i.imgur.com/NG7txT0.png 也許他們通過電話，所以康斗才像等著似的坐在那裡，看著她微笑。 文秀開口： 既然都要回來這裡，為什麼要扔下我一個人走？ 抱歉，還有東西要整理。 這裡要停一下。 一開始我不太理解是什麼原因，讓他寧可把文秀留在陌生的飯店，不告而別。 直到我注意到那空蕩蕩的天台，忽然明白了， 康斗整理了房間和天台上，所有曾被自己隨手亂放的東西。 那是一個暗示，他們絕口不說，只透過畫面傳達出來的暗示他在收拾東西。 就像奶奶讓康斗幫忙打掃小診所、搬箱子，坐車到文秀家澡堂，剪髮和沐浴。 人在離世之前，彷彿都有某種原始而神祕的靈感， 讓他們默默做著一些平時不會做的事，趕在最後一刻來臨之前， 用盡自己最後的力氣，與這個世界告別。 他們一言一語地說著從前，那些似乎已經過了很久，依然清晰的往事。 文秀問： 為什麼你之前不來找我？這樣我們就能早一點見面，可以在一起更久。 這是一個假設性的如果問題。 康斗想了下，說： 那裡不是很黑嗎？ 嗯？ 我那時不知道妳長得這麼好看。 玩笑般的口吻，輕輕揭過了本該是最深的遺憾。 https://i.imgur.com/wra8yfC.png 當康斗說出： 我愛妳。就算活著只說想說的話，時間也不夠，我現在才明白。 回應的是EP14，他抱著文秀，說的那句 我愛妳，好像現在不說，就沒機會說了。 即使在明天來臨以前，似乎也說不完想說的話。 面對康斗的告白，文秀問了一直被壓抑的自我質疑： 我讓你這麼煩心，這樣也還喜歡我嗎？ 嗯。 為什麼？ 沒為什麼（肯釀）。 是嗎。 我愛妳，需要理由嗎？ ...不用。 https://i.imgur.com/EZbubGy.png https://www.youtube.com/watch?v=GqWrJ4LbxGQindex=10list=PLay3nMA3sMHYF9B1u7VNiISGVzwO4xgd 文秀的問題，來自仍然無法消解的陰影 曾經那樣獨活下來的自己，為什麼可以被康斗不留餘地的愛著和寬容？ 康斗說出那句肯釀，是打開她心裡的牢門的鑰匙。 她像懂了什麼似的哭了起來的時候， 我才知道這個平凡無奇的標題，原來是發生在他們生命當中最美好的奇蹟。 謝謝 是那天晚上，康斗最後說的話。 他靠著文秀的肩膀，沉沉睡去。 風聲裡，文秀輕輕地說： 我一直在想，什麼時候開始喜歡上你？是在黑暗裡，第一次聽 到你的聲音的時候，還是你，第一次在我面前唱那首奇怪的歌......好像是從那個時候， 我就喜歡上你了。你有在聽嗎？你聽到了嗎康斗？你有在聽嗎？ https://i.imgur.com/vH5QVa7.png https://i.imgur.com/zpOjdeJ.png （文秀徬徨啜泣著說怎麼辦的時候，萌點脆弱，但淚點堅硬的我，也都忍不住跟著落 淚了） 倘若編劇只想寫出一個煽動眼淚的悲劇，其實可以停在這裡。 （然後就會收到我寄的十箱刀片......咳嗯） （看到康斗一邊碎碎念，一邊複習考題，我瞬間想請導演和編劇收下我廉價的膝蓋啊） 他們身邊沒有任何一個人可以移植肝臟給康斗，這是一個被刻意聚焦的絕望。 黎明來臨之前，夜色最是黑暗 劇終前最後十分鐘，編劇安排了一個不具名的死亡悲劇所衍生的生存奇蹟。 康斗因急性肝衰竭，緊急調動移植順位，接受某位無名死者的器官捐贈。 文秀和在英坐等在手術室門邊，畫面外，是文秀沉靜而溫暖的獨白： 就像不幸會毫無預兆地降臨一樣，奇蹟，也會在我們放棄希望的時候，意外地出現。 然而，那個奇蹟，也許來自某人的不幸。 所以，對於能活在這個世界上，我們要心存感激。要更努力地，更拼命地，變得幸福 。 同時呼應了兩個部分， 一是在EP13，康斗告訴文秀： 如果沒有發生那次事故，一切肯定都會很美好 所以，我們才要更努力，比任何人都，幸福。 二是在劇初，文秀漠然的獨白 不幸中的大幸並不存在。不幸，就是不幸 然而，當不幸的存在本質依然， 卻可能在無數交疊的生命脈絡之中，衍生成他人的生存奇蹟。 劇終前最後十分鐘，我們在死亡絕望與生存希望之間擺盪。 康斗和文秀最後各自的反思獨白， 緊扣了整部戲劇的核心思想透過他們之間只是相愛的關係，鋪述活著的故事。 劇末，他們站在文秀家的天台上。 沉靜無波的海面，繁華明滅的城市燈光，康斗語調平靜地獨白： 文秀說，她愛我。能夠活著，真是萬幸。 https://i.imgur.com/tBGEoFd.png 如同所有劇評、導演和演員的採訪所說的， 這部戲劇沒有燦爛驚喜或詭譎懸疑的情節起伏， 而是在細水流長的節奏，緩緩道出普通人們之間真摯的情感互動， 以及平凡人性頃刻間顯露的偉大光輝。 此一階段的心得發文，要先跟文秀和康斗說聲安妞，茶嘎~了。 越寫越失控的劇評心得， 我慢慢整理了《相愛》食完後像沉浴在冬天太陽底下那股豐盈幸福的感受。 感謝眾位版友，這個深坑我蹲得一點都不孤單。ﾟヽ(ﾟつД)ﾉﾟ 是的，而且這個行為普遍存在每個人身上， 上課打嗑睡卻沒辦法睡下去的靈魂痛苦，就用指甲掐手的肉體痛苦來消除...(誤) 寫的過程也是一度詞窮卡關，謝謝所有版友看到最後 我自己也很喜歡接住這個用詞，徬徨和悲傷無法拋除，卻能被接住。 是啊，ep9以後完全掉入另外一種節奏和氛圍... 這種瑣碎的小細節好像可以反覆看30遍啊 為什麼珍雅可以演得那麼讓人心疼 r大浮出~~~Ya~~~ 本來我以為那個奔跑畫面是康斗決定改變關係的轉折 為此還去簡單查了一下文殊菩薩的宗教意涵是什麼XD 我昨天也是PO完，覺得可以就安心睡了Orz 我想他們的時候也都會忍不住隨手點開個一集來看看， 偶爾也會去看看演員的IG，珍雅最新po出帶小狗散步的影片好可愛， 可且她穿的衣服和鞋子都好像康斗的裝扮(腦迷) 真的，以後會很留意劉編劇的作品了(但她醞釀作品似乎需要很久的時間...) 宥真本身也是非常帥氣，氣場都壓過男一男二了... 讓我們一起注意五、六月的《油膩的Melo》吧~（印象中俊昊滿會選劇本的 跟t大一起期待六月底發行的premiium DVD~ 不好意思又把你推下去了XDD 一起期待編、導、和演員們的新作吧 glenna9305大在其1516的心得，曾用《一瞬之光》的段落， 解釋康斗、文秀之間相愛的療癒過程，我覺得他寫很好 是的，真的很感謝編劇寫了這部治癒劇，而不是致鬱劇。 冰淇淋廠商快發廣告費給他們啊啊啊啊 我也很慶幸自己是先看了演員俊昊，才認識偶像俊昊和綜藝俊昊...... 他沒撐到EP11的大轉折，真的太可惜了。 寫完心得和看到回應的我也圓滿了 對吧哈哈 前面也時常看到miffy大的回應，非常感謝這麼認真看完了劇評~ 系列心得斷斷續續寫了快兩個月，寫到最後一段的時候我也是滿感傷的 一起四月底和七月初看看兩位主演的新劇，換坑蹲吧XD。未看先大推!!!。雖然知道這樣很不健康 但真的完全能體會。"用肉體的痛苦來平息靈魂的痛楚"啊...QQ。推相愛的導演編劇演員們，可以讓我們看到這麼棒的戲，每。刷一次仍然感動滿滿，推g大相愛的系列文寫出了詞窮人的。心聲啊～。g大描述康斗的恐懼痛楚被暫時接住安撫那段話真美啊!!。推細膩的三個小觀察!!。兩人互等的片段好可愛 文秀最後喔了一聲那表情好萌> <。我也很喜歡問吃飯沒那段，覺得很可愛XD 謝謝G大的心得文~。推認真文。文秀回憶起過往的震驚噴淚詮釋真的讓人超入戲的啊QQ。歡呼!!原來我的電腦終於正常是為了好好看g大這篇(淚。我也超喜歡康斗用盡全力奔跑的那畫面　加上那配樂好讚！。文秀真的好可愛 在康斗手機裡暱稱是文殊菩薩XD。從可愛星球搬到了甜牙齒星球XDDDD。詩與親吻的比喻好有感覺啊.....。看完心得可以滿足地去睡了^^ 再次謝謝g大溫暖的美文:)　。相愛深坑蹲得一點都不孤單+1 ^^。剛剛才看完最後一集  看到這篇又哭得犀利嘩啦的QQ 感謝這。麼美好的心得 想文秀康斗的時候一定會再挖這篇出來看。推相愛推心得!!!真的感謝這齣戲所有的工作人員!。先推。學會放下自尊和坦誠示弱的康斗，真的是勇敢的角色，套一。句宥真說的，都讓你一個人帥氣了！。才想說最近好想念俊昊居然就盼到心得文！！。先推。推~很好看的一齣戲。天啊 又被推回坑底 看到最後眼淚盈眶嗚嗚嗚嗚 寫的太好了。QQQQQ。推g大 推眼淚盈眶。推 美文。先推再看。推 好喜歡看相愛的分析文 總是覺得和文秀康斗一起得到。治癒。推。心得寫的好好 把好多細膩的地方用文字表達出來。還是會時不時的翻版上相愛文反覆看；編劇真的做到了。治癒人心的承諾。。喜歡最後那被可以聚焦的絕望到最後的心得分析，讓我更了。解此劇想表達的概念！真的太好了，晚上無條件再蕊！。先推～～。一次吃八根冰棒還擺出笑臉的男人好帥。看著心得文又想去搭公車跟吃冰淇淋了。連續看了幾部被版友們轟炸爛尾的作品，真的很慶幸劉編。把《相愛》結局收好......（汗。可以問一下嗎？所以最一開始的s大樓是為什麼會倒，康斗。爸被澄清沒偷鋼筋，設計圖也沒問題，所以是建材偷工減。料嗎？我還以為他們會抓出罪魁禍首來道歉XDD。覺得是灰色地帶妥協 加上天時地利 造成的 因為周元有說過。施工過程中沒有依照實際設計以及各種妥協產生的加成。作用.周元說過大家都會想要找一個個人當罪魁禍首。但實際上可能都是很多分開看好像無礙，但合起來就釀。成大禍的小地方。這種事情在發包工程極細的案子裡很。容易發生。（所以宥真最後說他們不要再採用發包再發。推推。包的方式做新的建案）。重看多次後，周元一開始的不願妥協到漸漸動搖，好像。也比較能理解周元了。這部戲唯一的壞人是所長，討厭。鬼是組長。。幫補充樓上，討厭鬼應該是事務所組長，不是工地組長~XD。其實就連一開始看似壞人的鄭理事，也是希望S商城重建可。以順利、安全完工的人，雖然鄭理事沒能力愛發脾氣，但。一聽到現場所長偷工減料的事實，也是毫不猶豫告訴周元:。「那就換掉(材料商)」。對對對！是事務所組長討厭鬼。工地組長很可愛啊！一。直對康斗大呼小叫，又背後誇獎康斗，時不時唸他吃冰。不吃飯XD。再次完結淚推！朋友因為看過2pm俊昊在綜藝節目表現太屁。孩而無法入戲，還有覺得劇情太苦最後居然在第10集棄劇！。非常可惜！我是先認識康斗才跌俊昊坑的，覺得康斗完全是。康斗！俊昊則是非常可愛然後越長越帥是怎樣！總之非常慶。幸看了這部溫暖好戲讓我認識俊昊！期待俊昊珍雅的新戲！。還有DVD~最後辛苦了版友們用心寫出如此感情細膩的心得。文，相愛粉因你們的文覺得圓滿！。終於等到下T_T。先卡位等等慢慢品嚐(?)。推之前先哭一下。這篇心得文超喜歡！！催淚又療癒QAQ。第10集明明萌點很多呀 口是心非康斗大集合。推!。感謝這篇文讓我開始看，一下子就看完12集，還打算重看QQ。看完金科長本來很對俊昊接著拍愛情戲有點皺眉 現在感謝他。接了這部戲QQ。推推～原來康斗是要整理東西啊QQ。嗚還以為可以出坑了看完這篇再度蹲回坑底 相愛劇結束這。麼久了還能看到長篇心得文太感動 我在坑底拉好椅子了（。坐。attimchu大，康斗的父親沒偷鋼筋，不代表整個施工過程。鋼筋沒被偷工減料，還有混凝土強度也可能低於設計值，。鋼筋綁法銜接法不符合規定，還有S商場蓋在軟弱地層上，。因為趕工蓋之前沒有確實打好地基，也是問題之一。。推推  拿到男主角的動作台本XDD。每次看完g大的文就再回味了一次這齣劇。Flora大專業解說厲害！劇中提過青佑是環境工程起家，S。商場是蓋在當年的掩埋場上。身為罹難者家屬的銀行科長。，曾經問過鄭理事地下掩埋物的處理問題，鄭理事避而不。談。Ep4-5也反覆提起地質結構穩定度的問題。。每次想到奶奶寫的「用盡全力」 去幸福吧」，都會讓我笑中。帶淚，如果說，在軟弱的地層上蓋房子，奶奶就是厲害的大。地工程師，抓到本質的缺點，進行改良，讓土質不好的地方,。給康斗信心站起來，甚至跑起來。奶奶也是建造商的監工，。讓遇到困難想退縮，偷工減料的康斗重新面對問題。。而文秀，就是康斗人生的太陽，偶有烏雲擋住，太陽永遠在。那，給像小草一樣的康斗溫度，給康斗方向，給康斗力量。。推奶奶語錄「用盡全力去幸福吧」，一開始入坑是因為奶奶。角色太棒了～。推藍大推文!!。剛剛再看了一遍「用盡全力去幸福吧」，結果看到在英的。實習指導和她說讓康斗來做檢查，在鏡頭切換過程，覺得。他們長得有點像，實習指導比康斗長得更像在英的哥哥...。g大這麼說感覺神韻真的有點像。推~最後一篇好感傷 另外問吃飯沒那段我應該re了超過30遍XD。覺得大家的見解真的是太厲害了請受小妹一拜。還有這個深坑真的蹲好蹲滿 看完這篇更不想出去了XDDDDD。寫得太棒了!好多細節分析得很好，還在坑底出不來啊~。心得寫的好棒！害我又想重看了XDDD。恭喜珍雅百想入圍！。恭喜珍雅+1 俊昊可惜了!。看完心得文 不只蹲回坑裡、還開始重看了T.T。。這幾天看完這齣戲，看著心得文，眼淚不停的掉下來！。推。剛看完 哭好哭滿 太喜歡了