圖文部落格版： https://goo.gl/GMFuj2 防個雷，有提到一些劇情部分 當初一看到是請回答的編導的新作，就把這部列入追劇清單了。 演員裡還有鄭敬淏和很多演技派演員，真的讓人很期待 這次作品一改請回答系列貼近生活的劇情，描述一般人難以窺探的監獄生活， 除了期待更增添好奇而不變的是編導所安插的各種反轉， 看完兩集真的覺得熟悉果然很對味XD 線上遊戲般的拘留所初體驗 不知道為什麼在審判宣布後，那一片黑的畫面讓我想到遊戲登入畫面， 把劇情拼湊起來，也意外地不違和? 新手村地點：西部拘留所 任務：組隊累積足夠經驗，提升等級到其他地點 隊伍名稱：7下5 隊員： 金濟赫懵懵懂懂的初心者 法子不斷回鍋的假新手 海鷗自以為很厲害的玩家 東浩和海鷗關係好的玩家 名教授很有一套的高手 老頭只想吸附隊伍經驗值的玩家 管理人員就很像遊戲開發者，每年隨機一次的突襲檢查就像抓外掛一樣， 被抓到違規的玩家就開罰。 除了上面這個自己幻想的監獄遊戲外， 演員的演技和劇情的安排也很讓人驚艷。 演員所帶來的驚喜感 我在看這部劇之前，並沒有看過朴海秀(飾演金濟赫)的其他作品。 在這部劇裡，他把帶點傻氣的金濟赫這角色駕馭的很棒 所以當他用眼神展現不一樣的情緒時，會讓人印象深刻且感受到角色的層次感。 就像李俊浩(鄭敬淏 飾)說的： 他才不是什麼木洞偶像，是木洞瘋子。 印象深刻的一幕是濟赫生氣地說：怎麼可能放過海鷗那種人 背過頭那憤怒至極的眼神，除了把憤怒的情緒傳達出來外， 還有種這角色完全變了一個人的感覺，這種反差感真的很厲害 還有不得不提另一大亮點飾演財閥二世的李圭亨， 這次的角色和秘森的尹科長的差別真的很大 這角色真的一開口就讓人印象深刻，滿好奇是導演要求用這聲調來演繹這角色， 還是演員自己詮釋的，不得不說這點子很棒 雖然前兩集的戲份並沒有特別多，但只要出場就無法忘記他的存在XD 鄭敬淏的部分就不用說，感情戲分的傳達真的很細膩 尤其是擔心好友的審判結果，在他上車前抓住他手的那幕， 眼睛濕潤把情感推到很滿，真的很強 後面還有費力安慰弟弟那幕，很想問確定是同一個人嗎? 情緒轉換的展現真的很讓人佩服 反轉劇情及台詞安排 劇情的反轉這部分就是編導最讓人津津樂道的部分了 我自己還滿喜歡分兩次把劇情完整傳達出來的拍攝方式， 比起一次播完，分兩次更能讓人咀嚼劇情所要傳達的情感。 這次作品很特別的是很常用音樂來玩劇情，這部份真的很有趣XD 台詞的安排真的很多都讓人印象深刻 而且在台詞說完後安插的劇情都讓台詞的渲染力變得變強了。 小智荷問媽媽說：爸爸要去很遠的地方嗎? 媽媽說：對，要去很遠很遠的地方。 結果下一幕就從爸爸的遺照的鏡頭開始，再平凡不過的對話卻讓人起雞皮疙瘩， 不得不說這拍攝方式真的很厲害另外因為這部劇的題材關係， 劇情中也加入黑色幽默的部分，這部分還滿有趣的XD 名教授：（問濟赫）飯菜好不好吃? 濟赫：好吃 名教授：太好了，這裡煮飯的人之前殺人分屍，不過手藝很不錯 看到這邊真的反應跟濟赫一樣呆掉，反應過來才開始笑XD 也很期待之後還會有什麼黑色幽默的劇情啊~ 亮點的Bromance 看完前兩集我真的超期待這部分濟赫和俊浩的互動根本超有愛， 一直操心的俊浩和不斷闖禍接受俊浩嘮叨的濟赫XD 尤其是被旁人調侃那幕真的超經典， 被暴露祕密後一副生無可戀的表情真的太有趣， 尤其是後面濟赫還補一句： 我都不知道你這麼愛我 XDD 而且這愛意早在讀劇本就嶄露無遺了 這部第三集開始要正式進入監獄部分，所以周圍的角色都大變動， 很期待監獄演員群帶來的不同感受 各方面都到位的作品，還不入場看看嗎 這部真的很難猜人的本性， 但看到俊浩和濟赫這麼有愛， 只能希望他們之後繼續鬥嘴放閃了XD。推推!!很精彩的劇情!!期待接下來的發展!。推 這篇寫得好。俊浩一直被同事虧粉絲那段真的很有趣，還叫噗哧笑出來的。濟赫不准笑，濟赫說完那句不知道你這麼愛我啊，又叫他閉嘴。，根本超甜啊，哈哈。大推牢房線上遊戲!XDDDD。比喻的真好!期待濟赫進化和過關!XD。哈哈 線上遊戲很有創意給個推~。推 超好看。推，這部真的很有趣還有意想不到的反轉。這部好看!尤其男主角讓人驚艷和之前的戲落差好大。想到還要闖關14集就只想對濟赫說加油！XD。這部很神奇 沒什麼大起大落 但就一直點下去。鄭演員久違的終於接到好戲了。大推牢房線上遊戲+1。感覺每個人物都一直反轉這一刻被欺負下一秒說他是壞人..。害我每次看俊浩都懷疑他別有心機其實要報復金選手之類的。查了一下朴海秀這演員,原來就是演藍色海洋的傳說的警察。追著李敏鎬跑的那個警察