延宇振、韓善花將演出 JTBCUndercover JTBC 新劇Undercover(導演宋賢旭；劇本白哲賢、宋車勳、張慧恩) 關係人士透漏， 延宇振和韓善花將分別飾演池珍熙和金賢珠的過去角色。 本劇Undercover由同名 BBC 電視劇改編， 講述長期隱埋自己真實身分的韓正賢 (池 珍熙/延宇振飾) 和首位為了正義而戰， 而出任公搜處 (高級公務員犯罪搜查處) 處長的 人權律師崔妍秀 (金賢珠/韓善花飾) 的故事。 延宇振和韓善花曾於 2014 播出的不要戀愛要結婚合作，而不要戀愛要結婚也是 本劇Undercover宋賢旭導演的作品，時隔多年再次聚首的三人令人期待。 http://naver.me/5SUT8Pd0 這部新劇滿滿的二次合作 延宇振是 2020 公休嗎 (?) 韓善花上次輸給韓可露這次演夫妻 這部 Netflix only 網飛獨播 。推推。善花好久沒演主角了 可惜 她超美的 加油～。其實這部應該也算主角啦。她在救救我2角色不錯 滿有存在感。她在神的禮物也演得很好讓我印象深刻。推推。推推 善花真的很美。推推 期待宇振新戲。現在正在看她的便利店XD。宇振跟池珍熙兩人平時氣質讓我感覺蠻不一樣的，不知道劇。裡怎麼樣。韓可露這樣一說才想起來她消失好久了。韓可露拍完不戀結就結婚引退了 夫家不希望她演戲的樣子。推延宇振！。這樣延宇振算男2嗎?男主是池珍熙....。同個角色不知道該怎麼算 XDDDDD。孔啟泰和前女友復合啦。不就腹黑版花樣年華囑？。推孔亙前女友復合XD。跟*。推善伙。韓可露歌手出道轉演員。結婚後就沒了，有出演過一次 Running Man。韓可露真的很放得開又會演，引退真可惜。但印象中韓可露是不是有什麼負面新聞。爸爸跟前妻的孩子出來說跟韓根本沒關係，卻一直被宣傳。有高學歷的哥哥姊姊。那其實有點非戰之罪 父母確實再婚了 不然要說沒有嗎。說沒有的話 反過來被問不是有兄姐嗎 怎樣回都不對。我對那個負面新聞有印象，我也覺得她怎麼回都有可能。得罪人，有時候媒體要炒作，本人也無法控制啊。我有。看結婚，還滿喜歡她和延的搭配。我現在才看清楚延是演池的過去，這樣戲份會多嗎？好。奇妙。我也覺得很神奇 不年輕的年輕版 除非像花樣年華那樣。但戲份應該不致於太少 不然就會掛"特別"出演。如果像花樣那樣 那戲份就差不多平分了。https://reurl.cc/0or6N9。不是愉快的關係，姐姐不想被提人之常情吧。好特別 感覺好像是一半一半 因為年輕跟現在的演員都算有份。量的