http://pop.heraldcorp.com/view.php?ud=202009171207109739026_1 17日，成勳的經紀公司方面表示已經確定演出林成編劇的新電視劇《結婚故事》（ 暫定名）。 成勳透過經紀公司表示:能夠再次參與林作家的作品，我感到很榮幸，對於給予我入門 機會的林編劇來說，這將是一個報恩的機會。 《結婚故事》是林成漢作家發表封筆宣言5年後推出的新作。成勳和林成漢作家曾在2011 年SBS電視劇《新妓生傳》中合作過，因此這次的新作品將會展現怎樣的面貌備受關注。 http://www.greened.kr/news/articleView.html?idxno=269665 演員李佳玲有望加入 http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23872397 金甫娟、全秀卿、李敏英有望加入。新妓生傳在我獨根本是成勳黑歷史集。成勛今年好像都還沒有電視電影作品有戲演很好了，一直。當綜藝咖以後更難當男主了。期待新戲!。成勛今年有一部和金昭誾拍的愛情電影。推推 期待新戲！。還滿想看他演反派的。沒想到這編劇還會回歸。這編劇的歐若拉公主是我看過最奇怪的戲，男主後來變男配。，一堆演員莫名消失。這編劇不是業界有名的黑嗎……。狗血爭議很多的編劇 所以這劇編在 tv朝鮮 非無限台。成勛的絡腮鬍真是笑噴~應該改演犀利哥~。我很喜歡新妓生傳耶，在這部認識男女主角。成勳黑歷史我。覺得是信義吧…看了有傻眼。新妓生傳好看啊 成勛林秀香男帥女美。成勳因新妓生傳走紅的，會再次合作不意外啊。新妓生傳很好看。新伎生傳很好看+1 因為這部喜歡林秀香 雖然後面劇情很扯。但是很有創意很搞笑 所以我爸媽超愛看XD。喜歡成勳。喜歡新妓生傳  男帥女美 最近電視在重播轉到都忍不住停。下來看。歐若拉我覺得超好看！當初播的時候熱度也很高啊！。喜歡新妓生傳+1。新妓生傳 那時後真的覺得秀香也太冰雪美人了吧。拜託再跟秀香合作 成勳好像也滿喜歡秀香的xddddd。新妓生傳好看+1 歐若拉後面覺得好瞎。還蠻希望秀香跟成勳能再合作。希望成勳跟張瑞希合作，希望演夫妻。新技生傳好看+1 後面很多人說難看但我覺得滿好笑的