直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 本集預告 EP 4: 徐達美和南道山的第一次公開約會韓志平的特訓會有效果嗎? (15s) https://youtu.be/UQLrxrHiEw4 (30s) https://youtu.be/vh0QE8Qyyoo 達美為道山的生日準備禮物。道山因突然約會而從志平那裡得到特訓。 另外，因爲coding而獲得自信的道山和達美， 仁在為了進入韓國的矽谷Sand box而參與考試。 劇 名 STARTUP:我的新創時代 官 網 http://program.tving.com/tvn/startup 電視台 tvN 首 播 2020年10月17日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 10/17起每週六、日 Netflix 21:30 或 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 朴惠蓮《當你沉睡時》《皮諾丘》《聽見你的聲音》 導 演 吳忠煥《德魯納酒店》《當你沉睡時》《Doctors》 演 員 裴秀智《浪行驚爆點》《當你沉睡時》《任意依戀》 南柱赫《非常校護檔案》《如此耀眼》《河伯的新娘2017》 金宣虎《抓住幽靈》《加油吧威基基2》《瘋了，因為你》 姜漢娜《60天，指定倖存者》《認識的妻子》《只是相愛的關係》 預 告 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 Teaser 1: 徐達美 X 南道山 X 韓志平 X 元仁在新創開始的地方 https://youtu.be/QLiAdBBAVxI (中字) https://youtu.be/rbvN_VrxTk0 個人預告: CEO的Pose 徐達美幹練般的StartUp https://youtu.be/nfJX7ntERtw (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=3 赤裸裸閃耀般的眼神 反轉魅力開發者南道山 https://youtu.be/5LzziavS0VU (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=4 Teaser 2: 徐達美 X 南道山，我們閃耀的故事即將StartUp (15s) https://youtu.be/xhUKXzSGxTg (30s) https://youtu.be/tA9qBznCgM4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=2 Teaser 3: 為了逆轉困境 為了再次發光 我們的StartUp即將開始 (15s) https://youtu.be/hAS24C6Uph8 (30s) https://youtu.be/g5WkwAUwQ (中字) https://www.bilibili.com/video/av839530311/ Teaser 4: 現在要找到你了... 和情書一起找上門的人是誰？ (15s) https://youtu.be/_JtA2hGg9J4 (30s) https://youtu.be/Uvfu4CSei8 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1pa4y1E7h2?p=1 綜合預告: 閃耀著我們故事開始的地方我們要StartUp (30s) https://youtu.be/CXqRnXzAWcs (中字) https://youtu.be/aD84J4oXA6g 4分鐘搶先看: 徐達美辭職後創業決定認證連自己都不知道的初戀南道山其反轉真面目為...? https://youtu.be/hKFz3x_guw (中字) http://t.cn/A6bXPys1 EP 1: 達美尋找初戀的理由? 和道山一起去吧 (15s) https://youtu.be/M5DfQ6I4J8U (30s) https://youtu.be/pEJFH3Csu7M EP 2: 志平和道山之間的大交易 為了達美，請成為初戀南道山吧 (15s) https://youtu.be/xKCL6ZPVXJM (30s) https://youtu.be/XM_3Muv8m4w EP 3: 《Sand box》中面對面的徐達美X南道山X韓志平X元仁在 這是命運的捉弄? (15s) https://youtu.be/_EBdomNedpE (30s) https://youtu.be/tnW6e2JD4M EP 4: 徐達美和南道山的第一次公開約會韓志平的特訓會有效果嗎? (15s) https://youtu.be/UQLrxrHiEw4 (30s) https://youtu.be/vh0QE8Qyyoo 花 絮 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 演員專訪: https://youtu.be/rZYmmca0K4 預告拍攝: https://youtu.be/V5NUoJItGF4 主演介紹: https://youtu.be/HpDMZocuGSM 讀本會議: https://youtu.be/feFs37SpEcw 海報拍攝: https://youtu.be/vtuR3xQ7jZI 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/OB03m4I.jpg https://imgur.com/3KN9QOa.jpg https://imgur.com/1UEmCPr.jpg https://imgur.com/88mr4kQ.jpg https://imgur.com/QFUB5zU.jpg https://imgur.com/oKPEe0X.jpg 劇 照 來源: tvN 官網 http://program.tving.com/tvn/startup/7/Board/List 企劃意圖 為了越過像天一樣高的就業門檻， 忍受著就學貸款和父母的嘮叨， 給孤軍奮戰的青年們... 比起夢想住江南漢江景區的公寓， 在考試院的一撮陽光下自足的， 對於選擇小確幸的青年們... 對於尋求溫飽都覺得累， 對於放棄結婚和生育的年輕人... 談論飢餓精神， 以我那個時候..開頭的嘮叨就拜託了。 從前，我們的青春年華流向江水需要的地方， 即便只是畫了一艘船，也能到達想要去的地方， 如今這令人作嘔地江水改變了流向， 無論在船上拼命划槳也想去的地方， 已經成為無法到達的光景... 比起責怪，助人一臂之力不是更好嗎? 因為我們已經享受了過去時代的恩惠... 對那些要逆流而上地艱難青年們， 想說的是造出一條堅固的船的故事。 乘著那艘船，開始做夢， 想要講述夢想成真青春的故事。 雖然無比疲憊，卻無比燦爛的時光。波瀾壯闊的青春 並非因為浪高而波瀾萬丈， 而是青出於藍而勝於藍 祝福各位萬事如意... 我們所紀錄的是這群年輕人的開始(START)， 而描繪出成長(UP)的故事。 角色關係圖 https://imgur.com/82fn03M.jpg 劇情大綱 一群年輕人夢想在韓國創業的故事，雖然過程艱辛疲憊，但是面對一連串的挑戰 逐漸成長進步，最終仍達成自己的抱負。 角色介紹 來源: 官網 徐達美 (裴秀智 飾) https://imgur.com/Vqr2VwV.jpg 有咖啡廳、快遞、高爾夫球場、書店、呼叫中心等各種打工經歷。從其經歷 中獲得的英、日、中文水平也是高水準。 雖然早早地跳過大學進入社會生活而獲得了豐富多彩的經歷，但由於學歷貧 乏，所以不是正式職員，而是合約工。目前在盧卡德蒂總公司工作。 對說髒話的人也總是笑臉相迎。即使在委屈和生氣的情況下，也要先忍一忍 。平時雖然披頭散髮，但是在危機或機會面前會紮緊頭髮，燃燒鬥志。因為不想 輸，自尊心很強，所以經常虛張聲勢，但不會虛言。吐出去的話，要拼命收拾殘 局。 南道山 (南柱赫 飾) https://imgur.com/JZaztMD.jpg 三山科技創始人兼天才軟體工程師。愛好是織毛衣，每天穿一樣的(本人主張 細節不同的)格子襯衫。他踏上了被稱爲母胎單身菁英路線的南中、南高、工大 。不喜歡用星座或血型等來決定運勢和性格的行為。 小時候獲得數學奧林匹克最年輕大獎時，他一躍成爲世人關注的焦點。這是 父母的驕傲，也是南氏家族的驕傲。但燦爛的時光瞬間成為過往的一剎那。 15年後的今天，道山現在面臨著家門衰敗的局面。大學時期在社團遇到的朋 友們，開始了就算是與家人為敵也要勸阻的創業。道山創業已經3年，沒有取得什 麼成果，父母的投資金付諸流水。因此，即使擁有了他人無法超越的編碼實力， 也難以與人對視，自尊感一落千丈。 韓志平 (金宣虎 飾) https://imgur.com/0jpbCVc.jpg SH風險投資公司首席組長。擁有豪華跑車、漢江景區的高級公寓，年薪破億 ，還爲男性雜誌拍攝海報，堪稱成功男人的典範。 綽號是投資界的Gordon Ramsey。第一，因爲投資實力像鬼神一樣，可以瞭 解資金的流向。第二，因為對創業者只會說出傷人的話，像鬼一樣的毒舌。 有一個像毒蛇一樣的他在某人面前也有無比溫順一面。15年前從育幼院獨立 出來的時候，沒有人可以依靠，也沒有地方住。那人就是唯一一個無條件接納他 的大人，經營熱狗店的元德。多虧了元德，他才能安然無恙地長大，上了大學， 也才能成功。在元德面前，志平只是個溫順的小乖乖。 元仁在 (姜漢娜 飾) https://imgur.com/l7qzRbB.jpg 創業公司Nature Morning的代表。擁有學歷、美貌、財力等一切。創業後 ，憑藉父親元會長的財力和人脈，在短時間內掌握了市場，並乘勝長驅。因此人 們看著仁在，覺得當初起跑線就不同，太不公平了。年輕時仁在取得的成功全靠 財閥父親。 說完全有點冤枉。仁在如同天鵝般優雅而高貴的雙腳，為了成功，在水下 比誰都忙碌。不知道內情的別人羨慕財閥父親給予的恩惠，但是對於財閥父親來 說，仁在的成果遠不如血脈企業的榮耀。 崔元德 (金海淑 飾) https://imgur.com/1f04WGu.jpg 達美親奶奶、虔誠的天主教徒 40年前丈夫去世後，她做起熱狗店生意，送兒子上大學，還娶了媳婦。目前 她還撫養孫女達美。 賣熱狗，和顧客對視，傳達真誠，下雨天無條件借雨傘，讓來店裡的人心寬 裕。為人虛懷若谷，接納照顧了15年前曾是孤兒的韓志平。為了讓徘徊在未成年 與成年之間的志平安全地回到大人的世界裡，她牽手引導了他。 一旦進入懷中，無論在什麼情況下都會給予信任和無條件的照顧。 車雅賢 (宋善美 飾) https://imgur.com/dEoSXAu.jpg 達美和仁在的母親 與想做生意的清明離婚後，與仁在一起離開。留下來的二女兒達美總是留在 心上，但是不想活得髒兮兮的，努力迴避。離婚後與財閥元會長結婚，移民到美 國。 元會長一結婚就外遇，雖然很討厭他，但是不願意放棄他給予的很多優沃 生活，所以離婚的時候都不忍心，過著分居的生活。 三山科技成員 金龍山 (金度完 飾) https://imgur.com/929N7yS.jpg 軟體工程師 和道山、鐵山一起成爲三山科技的共同創始人兼軟體工程師。同一學校，同 一個社團出身的朋友。在大企業工作過一段時間後，瞞著父母辭去了工作，加入 了三山科技。 他喜歡把賈伯斯和馬雲等成功的企業家或偉人的名言貼在便利貼上，並加以 引用。 在適當的時候說出的話就是龍山的特徵。每當道山和鐵山遇到挫折時， 都會引用名言進行鼓勵和安慰。 李鐵山 (劉秀彬 飾) https://imgur.com/tqiTPEG.jpg 軟體工程師 梅生養殖場家的二兒子。使用全羅道方言工科出身的軟體工程師。雖然他是 走南中、南高、工大路線的母胎單身，但在大學時，為了擺脫單身狗的履歷，創 立了女生們感興趣的針織社團。後來，他與在社團見到的道山、龍山一起開始了 三山科技。因為他比任何人清楚道山的編碼實力，所以他被認證為代表並跟隨。 道山家族 朴錦貞 (金姬貞 飾) https://imgur.com/TaCAEP8.jpg 道山的母親 冷靜、堅強的母親。雖然對兒子的現狀感到惋惜，但並不像成煥那樣無可奈 何地虐待兒子。成煥的虐待超越界線時，用安靜的領袖風範壓制成煥。 南成煥 (金元海 飾) https://imgur.com/0XTDKcR.jpg 道山的父親 兒子幼年時被稱爲神童，因此對兒子寄予厚望。以為道山獲獎時會一帆風 順，但現在卻聽到家族的丟臉聲，真是令人寒心。 相信只有一個兒子會重新找回過去的光榮。經常偷偷地剪貼有關道山事業的 報道，向親戚們暗自炫耀道山。 雖然是個很有魅力的家長，但對妻子錦貞來說卻顯得格外脆弱。 南千浩 (張世賢 飾) https://imgur.com/0V0lT5N.jpg 道山的堂兄 經常受到虐待，但堅毅地接受虐待。經營著一個人完成拍攝、編輯、字幕等 一切工作的影像編輯公司鍘刀工作室。 尹善學 (徐宜淑 飾) https://imgur.com/amL0xMO.jpg SH風險投資公司代表兼Sand box創辦人 有所謂成事者，為成就事業的成功人士。多虧了看人的眼光，透過事業獲得 了成功；多虧了看人的眼光，作為投資者也獲得了成功。在創業的初期階段，她 以出色的眼光進行了大膽的投資，其中3家成長爲獨角獸企業。與這3家獨角獸企 業一起出資，設立支持初期創業者的Sand box。 朴東天 (金珉錫 飾) https://imgur.com/bWBJhTu.jpg 志平公司的後輩、SH風險投資公司代理 夢想是挖掘出無人認出泥土中珍珠般的創業公司。雖然語言刻薄，但工作上 非常尊重能力是業界頂尖的志平。 蔣英實 https://imgur.com/ZbYRPXy.jpg 現代科技的AI音箱 志平公司討論投資的現代科技AI音箱。沒有正確回答過問題，總是答非所問 。但是，有時也會做出明智的回答，就像故障的手錶一天能準兩次一樣。 元鬥正 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/mx5wQ2B.jpg 和雅賢再婚、仁在的繼父 作為資產排行第43位的Morning集團會長，他正進軍時尚、物流、休閒、餐飲 、建設等領域。表面上看起來像是施捨的溫柔慈祥，但內心卻隱藏著冷酷無情企 業家的爪牙。雖是仁在繼父，但看起來比親生兒子還疼愛。在創立Nature Morning時，作為大股東也毫不吝嗇地支援了人脈和資金。 元尚秀 (文東赫 飾) https://imgur.com/QzrXqO8.jpg 元鬥正的親生兒子 上學時闖了禍，逃到美國留學。回到韓國後，也沒能找到自己的位置，最後 進入仁在公司，擔任仁在的祕書。看起來沒有內涵和厚臉皮，雖長得像父親，但 有其神秘的一面。 徐清明 (金柱憲 飾) https://imgur.com/hSf1sRL.jpg 達美和仁在的父親 在公司擔任營業員，在經歷被代表毆打的事件後決定創業，辭去了工作。但 也因此和雅賢離婚，雅賢帶走並撫養長女仁在，清明撫養次女達美。雖然超越時 代的先驅發明非常出色，但是沒能見到認可他的投資者，創業之路非常辛苦。 OST OST 1: Red Velvet Future https://youtu.be/GTcM3qCeup0 OST 2: 鄭承煥 Day Night https://youtu.be/2dEeiY_w3xE OST 3: Kim Feel 某一天我們 https://youtu.be/0CxvGbRuQQM OST 4: 勝熙、祉呼、Binnie (Oh My Girl) I know https://youtu.be/U8M_glJs5E 收視率 標題 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/10/17 EP01 開始 4.278% 4.416% 4.495% 4.553% 2020/10/18 EP02 FFF(家人、朋友、傻瓜) 4.208% 4.585% 4.361% 4.666% 2020/10/24 EP03 天使投資人 4.468% 5.042% 4.789% 5.383% 。推推。推推。來看男二崩潰～。推推。先推推。推推。推推。仁在的部下真忠心。先推推～。推。快被道山笑死。XDDDDDD 志平又一臉崩潰XD。牽手了啊啊啊。推推。天啊！ 居然不是達美，是仁才嗎！！！。我也以為是達美。我要等網飛～偏偏最後卡了 QQ。太難過了，這樣的人物塑造，把達美寫的太虛了。馬上回頭去看了第一集，爸爸叫的是達美的名字，所以是。仁才偷了想法嗎！！。也是有可能。errrr 律師可以說謊的嗎？。公車牽手那段啊啊啊啊啊啊。聽到好像bol4唱的歌。哈哈哈哈 三山真的又搬回志平的辦公室了!XDDDD。南道山一直學著撒謊硬是違背本性!XDDD 南柱赫演的很流暢!。創業不易 真是個違背本性的社會大學!XDDD。道山被迫認同血型時 緊張以致流汗 很可愛。志平對奶奶/達美真的很暖。道山玩花牌講血型那裏緊張流汗還手發抖!XDDDD。道山也在尋找自我認同! 達美的認同對他跟進入沙盒一樣重。要!。要被南柱赫圈粉了><。很喜歡朴惠蓮編劇的戲 主要人物一向都很溫暖勵志。預告的人到底是誰啊。那顆黃金樹居然是留在志平辦公室。爸爸真的是線上餐飲外送平台的先知，只是跑太早了QQ。爸爸的問題就是還沒有找到成熟的商業模式。奶奶幫志平生日準備食物真的好暖心啊，有這種奶奶真好..。超喜歡志平和奶奶的戲份QQQQQQ。推Oh My Girl的ost。最後寫盪鞦韆故事的竟然是仁才 我以為那是達美的故事耶。血型那邊快笑死XDDDD。今天道山終於有發展成男一了。血型那邊本集最好笑XDDD。覺得志平最後一定會受傷。志平絕對會像奶奶一樣 是天使。咦 道山是男一！？ 我比較喜歡志平啊。盪鞦韆故事被仁才拿走，完全符合英實的神預言!XDDD。這集看完決定默默站男二XD 希望他幸福。那個女律師好謎啊! 她會站哪一邊???。最後機場到底是誰。是說這部殺青了嗎 還是還在拍？。機場那位是寇達的評審之一啊! 他對南道山很欣賞啊。真的很喜歡志平 達美不是跟他好可惜QQ。感覺他就是      問題 哈哈，。劇本把達美設定為初生之犢的CEO 應該是她將來有識人之明。身為智平派 真的內心很糾結。所以她把原來的老闆毫不猶豫地FIRE掉!XD。達美跟志平...不是不合，我覺得他們倆都是目標明確的控制。慾型的人?!。志平要先釐清是在還債還是喜歡達美 感覺還有一段路XD。達美的強項在市場行銷，看她可以即時掌控咖啡廳混亂的現。場，指揮若定!。秀智好正。道山的強項是系統開發，但是沒有市場敏銳度。三山也不能加入仁才吧 6個人就爆了啊哈哈。仁才那邊也是3位 其實我有點想他們三組不能一起嗎!XD。志平好帥啊啊啊啊。感覺女律師也會收進達美的寶貝袋裡! 畢竟道山一開始就碰。等志平釐清自己的心，大概也來不及了。到偷技術專利權的人?!。我覺得奶奶問志平是否喜歡達美 志平說不是那邊就已經來不。及了!XD。我是男二派啊啊啊啊啊。南這部演的很好欸 公車那段我快笑死。母胎單身第一次牽手手 太好笑了。道山問達美為什麼會喜歡他好揪心，志平和奶奶說不會。讓達美受傷也好戳，看完這集真的不知道要支持誰，只。好站男一男二了XD。男二派+ 編劇幹嘛把他的角色寫的這麼像男ㄧ啦。沙地故事被仁才偷走了... :(。沙地故事是達美吧 仁才也知道這個故事？。到目前為止 對我來說是雙男主。是偷用還是其實真的是仁才@@。站男一男二+1 XDDD 認真喜歡他們的對手戲。志平跟達美比較搭 沒有男二配女主結局的戲嗎～。志平真的很棒 但防備心太重才會錯過很多。希望他們都能夠有所成長。這部看到現在很勵志！。有！Dream high就是男二變男ㄧ 也是秀智演的。怎麼感覺志平派的佔多數呀。我倒是覺得道山善良老實，當男一不錯啊。感覺男一要再等等 (養成系??)。南和秀智在這兩集把各自的悲傷都演繹的好棒，完全可。以感覺到兩個人演技的成長。機場那位這樣剪接 好像爸爸復活...(?)。律師感覺注定被達美納入口袋了XD 不過感覺有故事的角色好。多 還有紙卡上要復仇的人@@。好好看喔嗚嗚一下又演完了。推 當男一承認 男二否認的時候就來不及了。男二只能當長腿叔叔了。好奇Coda那個人到底是誰啊。喜歡志平喇。志平是真的不知道自己喜歡達美嗎 還是他的否認其實就是喜歡。啊 看他之前說不餓不吃熱狗下雨天硬說有家可回帶奶奶去開戶。本來就是要利用全部都是反話。而且是那種自己清楚然後卻否認的反話。機場那個 不是第一集尾 在外國說很好奇道山的人嗎。回前面的beibei大，這部應該是還在拍的樣子，今天播出的《。兩天一夜4》還不小心劇透志平之後會有哭戲。志平這個角色真的越看越喜歡。前天宣虎上Dindin的廣播有說到還在拍，真的拍蠻久的。宣虎那兩個酒窩真是迷死人>///<。宣虎感覺戲份真的很多，拍214有感受到真的疲憊XD 延政勳。之前拍《謊言的謊言》的時候感覺都沒他累w。臉紅有唱OST 歌名是Love Letter。之後會發行。多情多義又貼心的宣虎。點開第1集前就知道宣虎不是男一 還跟妹妹交待好他不是男一。結果兩人還是無法不陷入志平坑啊！！。篩選代表那段拍的很熱血，節奏很流暢。剛剛看到李寶英也會有特別演出:D。編織社那邊笑爆XDDDDD。志平一直崩潰好好笑。怎辦  看到這邊比較站志平派欸 不想看他心碎。之前看他們說是大學社團認識的還以為是什麼科技類社。團，結果是編織社，真的太好笑XD。第4集整個變成志平派（no~~~~。那個生日便當看起來好美味，餓。不想看志平心碎＋1。大學社團那段我整段笑到崩潰 南好適合道山這角色XDDD。在圖書館遇到達美那段兩邊同時變身也好搞笑。志平就是組員說的 看起來強勢 意外很心軟XDDD。好喜歡其中一山說 "sexy"的姐姐的語氣XD。志平這個角色真是越看越喜歡 越看越心疼阿。一邊幫達美帶來的金錢樹澆水 一邊說我不會讓她受傷QQ。目前真的好喜歡這部戲 故事流暢 立志又溫暖。而且完全沒有演技漏洞!!!。志平一秒眼眶紅太揪心，跟奶奶宣言不讓達美受傷的騎士，。但是你自己受傷了怎麼辦。。站穩男一XD，看到第四集還是覺得男一配女一比較好。最後選人的部分又來個凝視超過10秒，真的很想快轉，。但整體還是很流暢好看！。最喜歡玩花牌的時候，提到生日願望的理由志平忍不住。回答對，還有說不會讓達美受傷的時候！。站穩男二派，準備面紙以後為男二哭哭。雖然男一可愛，可是實在不喜歡這種情勢下發展的情感...。希望能早點爆出真相。。志片跟達美比較配！。仁才也能玩她爸撲的沙地上的盪鞦韆吧？  現在的資訊量。還不足以說她偷了想法吧......。我懷疑樓樓上偷嗆宣虎紙片人(誤。昨天才看第三集一半 宣虎躲在車子後面那裡超好笑 他好適。合陷入尷尬的場面（？）XDDD。志片有好笑哈哈哈，m大是不是手打著宣虎，心裡想著紙片人(。造謠)。我也覺得盪鞦韆也有屬於姊姊自己的回憶 只是現在才四集。還沒辦法知道。對父母來說，兩個女兒都是寶貝呀，所以姊姊有回憶很正常。演到現在，並沒有說父親特別喜歡達美，母親喜歡有才呀。沙地故事是仁才的不是達美的。奶奶送餐給"以前"的南道山 好暖 志平也是一看就知道是給。他的QQ 好喜歡這段。仁才比達美大三歲，如果是達美的，那爸爸會帶兩個女兒。一起出來玩。感覺就是小女兒還小的時候爸爸帶大女兒出來玩的故事。新角色給我的感覺好像反派？。coda那個男人造型有點像爸爸，是爸爸的兄弟嗎。我總覺得姐姐不是會把親爸爸的事拿來懷念的類型,我還以為。那是達美寫的,但畫面這樣接看起來文件是姐姐寫的?。我覺得如果最後確定故事是仁才的故事，那這樣姐姐的人設。故事也算很豐富，會顯得達美的人設太弱，但下週終於要開。始創業故事了，期待！！。最後道山說的選擇原因也覺得寫的很棒，如此細微啊！。秀智 真的太漂亮了~。這部好好看。道山真的太好笑，所以達美算是幸運？讓道山承認喜歡她。一百種趕走女生方法。現在是一百種讓志平崩潰的方法要笑死我了。雙身是什麼意思。道山每次都聽錯人家重點XD也因為他之前還沒遇到喜歡的女。生吧。英實會陪我們到最後一集嗎？會出現真人版英實嗎？。英實會不會就是志平公司裡那位男同事XDD。我也覺得姐姐的人設不像是會把親爸爸的事情寫出來的人。嗚嗚志平不哭抱抱（沒人想要你抱。這部 推阿。跑去看兩天一夜 宣虎說拍戲哭了三小時 拜托編劇輕虐啊。啊啊。哭三小時這麼多。這部愛情部份我還好 想看多點創業熱血過程。我還想多看點道山拒絕女生的一百種方法XD。太好笑。應該不用擔心志平，他後面應該會繼續崩潰？XD(壞心。盪鞦韆故事到底是真的姐姐的故事？還是姐姐偷了妹妹的故。事？。這部目前愛情戲沒有很多，真是太好了！喜歡看角色們成長。的故事。奶奶要達美轉交給以前的道山，就是指食物嗎？。對啊特定為志平做的食物。啊然後有疑問 達美第ㄧ次跟道山說要去他辦公室找他，是往。真正辦公室去吧（名片上寫的）為什麼變成去假辦公室呢？她。怎麼知道在哪？。哈哈哈哈哈哈被堂哥的剪輯笑瘋哈哈哈哈哈哈。推錯篇了@@。公車上牽手時道山的表情好好笑。好喜歡男二。第一次看金宣虎戲份較多的戲，有人覺得像統一獅的陳鏞。基嗎XD。我覺得像唐禹哲XDD 有數度不小心出戲。有聽過像EXO世勳。都不像 樓上去看眼科。沙地是達美阿，摔倒時爸爸明明有叫達美，還有那個雙馬尾。秀智好正。我也覺得都不像，金宣虎有自己的特殊氣質，亦搞笑亦莊重。血型那段實在太好笑了XDDD。金宣虎就是金宣虎，誰都不像喔。男二派+1  男二角色設定跟戲份怎麼看都像男一 而且男二。跟女一是長時間交心耶。睡醒一覺又很想看宣虎的臉～今天去找高班長吧;)  宣。虎有種很特別的氣質，沉穩中帶少年感，眼角有點點皺。紋，微笑的時候特別好看。男女主的感情也太快 還是建立在謊話上。希望達美能快點知道真相，不喜歡一直說謊隱瞞哪～～～。看完三.四集, 還是想推男一+男二啊.....  快笑死我了!。不論是開車時的對話, 或是教餐具時的對話  XDDDDDDDDDDDDDDD。金宣虎就像金宣虎啊! 第一次看他的戲, 好好笑.....。然後在和道山計較身高時也很好笑  XDDD。希望達美趕快知道真相 不喜歡建立在謊言上的感情 長久給。予陪伴的明明是志平QQ。男一+男二的戲最好看+1 XD。男二 QAQ。編織社的片段真的太爆笑了！。覺得下週志平還是會隨便編個理由騙達美，寫信的梗應該。不會太早破梗。哎 回想劇情 志平當年被孤兒院趕走後，也是極需要朋。友陪伴，而達美這個「筆友」也算是他的精神支柱...真。的越想越替志平感到難過。一開始不說，到後面說了也就沒有用了．過去的回憶比。不下當下的革命情感啊。不知道何時會讓達美知道寫信的南道山是志平 打花牌那段好。好笑好可愛噢他們。道山牽手跟一些小表情都好好笑。然後在說喜歡的原因時一直說不是自己 最後終於有一個是。自己時一直猛看自己的手 他現在應該要去幫他的手保高額保。險吧哈哈。（達美喜歡的手ww。身高那段我還特地去找了一下宣虎身高 結果也很高啊沒差多。少哈哈。讓男二改做心靈之友也很好啊。不想看男二喜歡上女主、然。後女主因為發現筆友初戀是男二就跟男二在一起，最後發現。自己的真愛是男主。這樣ㄧ口氣傷了男主跟男二，我不忍QQ。看到第二集默默陷入宣虎的酒窩魅力裡。道山和達美是交往了吧 這樣瞞著對方是初戀的感情支持不。下去啊...。道山和達美的互有好感建立在謊言之上，所以真的很難說服觀。眾啊，編劇之後大概要用新創的革命情感這塊來彌補吧……。不過說老實話道山的事業導師又是志平，男二太完美這部分真。有點難解。愛情就是不理性的啊！不一定會挑大家都覺得最好的那位。但是志平真的人設太好了...一邊看下去又要一邊給自己打。預防針。他們倆跟達美的互動都參雜了其他人（男一有男二的指導，男。二當年的信有奶奶的參與）其實達美是在跟一個綜合體談戀愛X。D。志平跟奶奶才是一對吧。樓上我大笑 志平跟奶奶通電話都好幸福。這部完全被南柱赫圈死 小表情好可愛。朴編過去筆下的男女主角的情感向來都蠻明確的，頂多。派其他人來負責某一方認清感情方向的催化劑，但殺傷。力通常也不會太大．宣虎如果沒有篡位應該穩穩當當是。屬於觀眾跟英實的XD(我這次有打對了吧!)。志平乾脆當奶奶兒子=達美爸爸/叔叔，走保護女兒+扶植女。婿路線...。r打 這次打對哈哈。*大。志平用哥哥的身分陪在達美身邊吧！當個嚴厲的大舅子。看到男一孬孬的樣子 ，我支持男二。宣虎和南柱超搭啊!  XDDDDDDDD   之前男主角的戲我都半途棄劇。這次好像可以看完  XDDDDDD。已被宣虎圈粉。今天沒播出但釋出OST了XD。宣虎好棒，希望他不會太受傷。10cm的也出了  http://youtu.be/tErAX213xcQ。讓我大半夜笑到崩潰。男二>男一。志平派嗚嗚 可以等到這個結局嗎嗚嗚嗚。從來都是志平派 送給志平好多眼淚哭