圖文網誌版： http://blog.isakira.com/1858/wywsfinal/ 當你沉睡時最終回， 宇卓出庭作證人， 宥凡把洪珠交給他時， 在頂樓有看到兩把傘。 https://i.imgur.com/xAr6xxU.jpg 因為雨傘上面同時驗出， 宥凡和河犯兩人的指紋。 宥凡想說這傘是在一樓， 而不是頂樓來脫罪。 宰璨說明宇卓是最先抵達， 所以由他來證明傘在頂樓。 先呈上證物照片給法官。 宇卓說是折傘和長傘， 宰璨進一步問到顏色， 宇卓卻有所遲疑了， 回答他不太能辨色。 這句話一出眾人譁然， 怎麼色盲也可以當警察？ 做完證宇卓就會辭掉警察。 宰璨似乎也感到壓力， 手開始不自覺的抖動。 代表質問短短幾秒時間， 你怎麼看的清楚現場物品？ 宇卓說看不出顏色， 卻有更清楚的視覺。 兩把傘的形狀，把柄材質， 長傘的顏色跟宥凡一樣， 而折傘的顏色比唱詩班鮮豔。 跟證物照片上特徵一致。 休庭後，卓卓傳訊宰璨， 要他別自責還是好朋友。 代表放棄了宥凡的訴訟。 胖前輩感到非常難過， 卓卓在大家面前說出來， 就白費了這些年的心血。 卓卓坦承不是獨子， 父母也很早就離異， 沒人關心我，只有胖胖， 已經很滿足了不能貪心。 https://i.imgur.com/a7MwIMD.jpg 宥凡來對系長找碴， 那句榮耀責任歸檢察官， 難道我真有什麼好處嗎？ 宥凡生日和逃兵弟一樣， 難怪系長疼他像補償弟弟， 也造成宥凡一錯再錯， 不願意坦承自己犯行。 突然間飄落的孤楓， 原來當年在醫院醒來， 死期不是秋天而是今日。 宰璨特地跑來找系長， 卻看到系長被宥凡開車撞。 從宰璨在初期被孤立， 一起去回收場找證據， 貨櫃屋衝火場救他們， 那些過去，都是系長 當年的警察大叔的愛。 “不愧是所長的兒子” “自責要短暫，要長久銘記” 宰璨對死在懷裡的系長， 哭得稀里嘩啦不能自己。 在系長的告別式， 洪珠和宰璨都來了。 就好像當年父親喪禮， 連結起兩個人的今昔。 當初的棒球小子， 如今已亭亭玉立； 而那個金毛89， 成為獨當一面檢察官。 昔日逃兵串起三人， 今日宥凡回歸兩人。 系長領完便當，順利抓住宥凡。 在居留期間，宥凡供出一切， 是被警方突破了心防嗎XD 在宰璨詢問的時候， 宥凡振振有詞的說， 我全部都說了，你們滿足了嗎， 那個自以為是的淘淘江水正義。 今天的我，就是你們明日的借鏡。 難道你們以為都不會錯判嗎？ 宰璨說這都是宥凡自己做的， 用假證據、先畫靶子再射箭， 不去查證而是自己拼圖， 這是你自己做的別怪人。 一早醒來，洪珠家的早餐， 看到宥凡被判無期徒刑。 宇卓沒來享用豪華餐， 洪珠正準備去找宇卓。 在床上小賣肉的宰璨， 警覺洪珠出現趕快穿XD https://i.imgur.com/N7C5Ruz.jpg 洪珠夢見宇卓之後要考法學院， 所以想幫無業遊民省點書錢。 沿著河邊散步，十指緊扣， 洪珠調皮的說，我有方法治手。 兩人一起找宇卓，沒上班的他， 鬍子並發蓬頭髮，一副頹廢風。 這房間簡直絕品， 跟之前完全不同。 宇卓覺得神奇，自己會去考法學院， 都已經這年紀，宰璨則羨慕他， 會有一堆小妹妹陪著一起讀書， 也認為他在嘟嘟案時的能力， 肯定可以順利考上法學院。 https://i.imgur.com/R5ZcAqJ.jpg 大邱聽到宥凡判刑， 爸爸的冤屈終伸張。 宇卓考生的冰箱， 由地方媽媽填滿， 還加點雜菜技能。 宇卓希望能當律師。 李檢慷慨出借小紅， 讓宰璨洪珠去約會， 自己搭乘超大公車。 積分表被女婿發現了， 上面有檢察官和警察XD 很快的就是喜訊日子， 是李檢和小可愛的婚禮。 原來小可愛就是首席啊~ 所炫還調皮的模仿那段 洪珠風騷貌撿取領帶。 內部戀情被發現是因為， 在李檢意氣風發的偵訊， 卻有一大口烈火紅唇XD 原來誤拿首席的唇膏。 https://i.imgur.com/eNR5NZk.jpg 這場特別浪漫婚禮， 由科南擔任花童， 所炫彈奏Piano， 所有的人一起大合照。 捧花第一次被宰璨攔截， 申檢感到森七七，要求重新驗票。 第二次丟捧花，被洪珠橫刀奪愛。 https://i.imgur.com/63a85rI.jpg 一年之後，洪珠在宰璨床上。 兩人已經結婚且感情融洽。 原來洪珠已經看到一年後， 想說些話給一年前的宰璨， 以便克服手抖的毛病。 所有一切都會過去的， 事過境遷，微不足道的風波， 一年之後也會迎來這樣的清晨， 你會發現選擇是正確的。 https://i.imgur.com/TSYS2Tk.jpg 對我而言不後悔的選擇， 當初不去搭乘計程車， 而是和洪珠一起等公車。 每個選擇，都有不同的影響。 一切都會過去的，不要懊悔， 當回過頭來看，都微不足道。 資深小可愛 卓卓無法擋 宥凡壞到底 愛人外掛黨 當你沉睡時 李鍾碩 裴秀智 丁海寅 高聖熙 李相燁 Sent from JPTT on my OPPO CPH1607. 為了部落~ http://isakira.com。推。推海寅鬍渣，我還以為會看到李檢口紅照 哈。推。抱歉原po，是"沉" 睡非"沈"睡~。現實生活鍾碩要不要跟秀智在一起呀～～～。這樣很多粉絲會心碎吧！   XDDD。推！。推鬍渣！還是很可以完全我的style(被拖走。海寅鬍渣很可以>///< 很喜歡洪珠媽後來照顧卓卓飲食這邊。很療癒^^ 得到一個乾媽 讓我也比較釋懷卓卓感情線的遺憾!。海寅頹廢風更有魅力啊啊啊，然後覺得結局好完美，除了系。長QQ李檢好可憐車根本裝飾XD。所炫出場超驚喜哈哈，撿領帶真的太好笑了。只有我注意到米分糸紅色這件事嗎？。鍾碩不是要去當兵了? 這樣秀智還是要等男生了。卓卓最後在家還是穿蝙蝠俠T 和一開始吃罐頭早餐呼應很有趣。害我也生火買一件來穿~下檔也想念卓卓 希望海寅挑戰演律師。標題修改了，內文稍晚再用電腦改，手機複製容易出包XD。卓卓鬍渣讓我想起陰屍路那個韓裔演員。。頹廢風卓卓  https://i.imgur.com/G6RHlpt.jpg。鐘碩的粉紅女乃豆頁XD。頹廢卓卓我可以>//<。鐘碩身材真是羞的我不敢直視啊XDDD太福利了。而且好白 所以沒看到粉紅色 哈哈。分手一個當兵中，再交往一個要去當兵的，覺得不太可能。。不過李敏鎬當兵每天可以回家，比拍戲的時候還閒就是XD。說粉紅的大大們，可以去B站搜尋"李鍾碩CECI三版合輯"還。有更高清的肉體&肌肉碩的XDDD。那他們兩個分手應該和當兵沒啥關係了 又不是完全見不到面。那...跟卓卓好了 也很配～。卓卓怎麼樣都好看><。卓卓打球囉~ XD。邋遢的宇卓也好帥唷 可是崔係長死掉那有點八點檔耶嗚。嗚 但還是好看的。最後大家都大合照了 就是三立劇啊XD。由本劇得知，不管是女二或男二，一定要搶奪男主。才不會邊緣化，才能夠大紅XD。很喜歡這部劇有好多前後呼應的地方，除了崔系長被。賜死編得不太合理XD。韓劇最後一集都會有大合照啊。各位都很寬容,我昨天看完是不想講什麼了 XD。畢竟不想破壞粉絲們的心情 XD。就夢時代啊 該親該露該結就好了XD。夢時代應該是我先說的.但是那時劇情比最後好多了。不過算了,就當做一場錯誤選錯片看好了。經過兩次經驗,我會對比較偶象級的明星主演仿刑偵法庭動作。戲比較提防 XD。頹廢卓卓真的很可以啊~啊~~。本劇讓卓卓發光發熱，卓卓或成最大贏家XD。卓卓我可以XDDD。我是覺得啦 多看幾次「真正理解」劇情之後 評價會更好。最後一集跟LIVE時覺得崩潰 看第二遍就能理解其編排。這部片或許有瑕疵 整體還是瑕不掩瑜。不是每個給好評的人都是粉絲好嗎？。結局很滿意+1 這部本來就不是刑偵法庭動作劇啊...。跟是不是明星主演有關係嗎XD。應該是說第一集太好，導致後面有開高走低的感覺。所以有些。期望太高的失落感，但是整體來說，當你沉睡時是一部好戲。。竟然宰燦一開始就知道洪珠是小栗子 為什麼還要確認呢？。宰璨應該是看到洪珠想起小栗子 但他記憶中小栗子是男的。眼前的洪珠卻是女的 所以他告訴自己眼前的洪珠應該不是。小栗子。覺得結局滿好的 反而比較好奇覺得爛尾的人想要怎樣的結。局啊XD。大概是希望系長不死，成為龍年孩子們的香蕉哥哥XD。我也覺得最精彩是前兩集，中間一度比較平，但是最。後幾集又變好看了XD結局我是覺得有太多線要收，導致。有點倉促，如果再多兩集，把崔系長又煩還有宇卓的線。交代得清楚一點就好了XD。覺得系長死得莫明，可以領便當呼應13年前想死贖罪，但因。為律師同天生日，最後一集對律師的愛大爆發很怪。別說只有自己「真正理解」,別人都是理解障礙,要不要我發。一篇,你來駁看看,你有理我就承認你講的對,是我沒真正理解。有一個前後呼應應該真的沒什麼人看出來,有興趣我寫給你看。檢察官和律師是專業,警察其實也是.主角職業既然是這些,就。該基本尊重,而不是只看大合照就滿意.不然就直接拍大合照。類的劇就好,不是嗎? 我前面挑毛病都說我還是看得很高興,。那是因為前面劇情都還OK,小毛病瑕不掩瑜,但最後這案真的。扯,結果卻是當整劇的串場中心案件.。最後一集才鋪梗是有點倉促 不過中間宥凡數度想挖角系長。也算是愛的表現吧？而且系長感覺對他真的很好。我的重點不在崔系長領便當,而是真正的前後呼應是不合理的。的案件過程及判刑.冤死的醫師遇到不合理的劇情以及不夠力。的律師,宥凡剛好也是,這才是真正的前後呼應.哪有判殺人罪。只靠間接證據的?。殺人罪定讞都要拖一陣子,後面醫院繼續有人死都沒人知道,。要看了意外被偷的手機才知道? 稍微夠力的律師只要說醫生。有該藥物不等於他下的毒,檢方有什麼能力證明? 後面他都被。抓了,還有人繼續這樣死掉,都沒人管?。如果藥物很平常,那醫師有很正常.若藥物很特別,誰買的都查。殺人是靠宥凡自白。沒撞死系長前，宥凡還想要脫身，是拘留。了才全盤托出。得出來,沒有認真的檢調才是問題.就像最後,停電了宥凡就敢。犯案,都不擔心有緊急通道的電源,而警察就有緊急電梯可搭。還想要脫身為什麼會去撞死系長? 那位律師代表就和當初醫。師的律師一樣,都是不夠力.能讓間接證據判罪。說別人沒有「真正理解」?這是我最不爽的一點。所以一個間接證據定罪的醫師,最後用一個間接證據定罪的律。師來前後呼應,我想這應該是編劇沒有想到的安排吧. 其他都。太刻意了. 宰燦死了系長哭得比死老爸還傷心,只因為要前後。呼應一人哭一人安慰. 系長若早就知道是宥凡撞他,他能這麼。平靜這麼久,不是正常人.若不知道宥凡撞他,看到楓葉就避開。不是可以幫意外的車主減少刑責?。這些我都不想講,直到有人說要「真正理解」我才寫的。系長避開,就沒有喪禮的前後呼應了. 結果就是人為刻意安排。的前後呼應,很多不合理,為了這些不合理,卻自行形成了魔王。案件中的被判刑都是間接證據的前後呼應。還呼應了一點,讓雞排哥和宥凡確定被判刑,都是因為他們自。開高走低～結尾那一撞太令人出戲了...QQ。己自爆,連殺人女魔也是自爆的.手機被偷,故意出個不合理常。理的價錢,你出個台幣1萬,歹徒和警察根本都沒有人會懷疑,。甚至用google遠端清除,事情就解決了。若沒有人說「真正理解」，其實我根本不想寫這些。覺得有真正理解的人麻煩來反駁一下。我以為您是針對系長的死而失望才說「真正理解」。因為宥凡和系長都已經在極少的篇幅下 盡力表達情感了。宥凡的絕望崩潰和系長為了贖罪慨然赴死 我都能理解。看到您後續的推文才知道原來你指的是整個辦案過程。確實整部片充滿著不合理的豆腐渣偵查。甚至最後丁檢根本就該迴避的 這些我也認同是瑕疵。不過因為整部片的正能量滿滿 才說瑕不掩瑜。但當初沒講仔細就一概把給好評的人打成偶像粉絲。還說會避開偶像選的戲 不也是一種針對偶像的偏見嗎？。誤會您了我很抱歉 因為前後文都是系長 殊不知是在指他案。不曉得bitlife在兇啥...您前頭老也在猜錯大家也是。同意bitlife大 雖然喜歡沉睡但也覺得bug多到無法忽視。偶像粉絲我不想繼續講,之前有經驗,吵不完,吵到差點要水桶。我這樣講,如果是普男普女演這部片,你會覺得劇情很好?。基於討論的心情在與您對話 何必跟您有意見相左的時候。就整個擺滿刺呢。最後一集之前,大家喜歡帥哥美女我也樂觀其成,反正這是加。分元素,但是我是完全不看這些的,所以最後一週整個人快崩。潰。a大,有人說要「真正理解」,如果是我針對您講的,您會很高。興嗎?。不夜城有人跟我對李瑤媛的看法不同 我笑笑接受啊。我猜錯不會怎樣啊,我都很認錯啊,猜只是樂趣,歡迎編劇用合。只能說你不能自己討論開心可以 別人開心討論不行。理劇情打我臉,但不合理劇情,我這篇最前面只抱怨過兩三行。而以,不是我先開始的.。上次的戲,和這次差不多.不過劇情更糟就是了。再回頭看你前面的討論推文 只能說你自打嘴巴很大力。猜錯有什麼嗎? 我前面有說我宥凡上身賭錯了就洗手,那時候。的劇情我都還能接受啊. 是頭尾大魔王根本是本劇最不合格。說瑕不掩瑜的大家恐怕也都知道沉睡有瑕疵才會寫出。的劇情. 若要拿掉這個大魔王,這部戲其實整個空掉不用拍了。這個成語 為何就唯獨你跳出來評論大家品味咧。我再講一次,猜錯根本沒什麼.只要編劇後面端出來合理的就。好. 很樂意被打臉,又不會怎麼樣.重點是要沒電,就安排個早。到場,然後跑樓梯上樓,當場目擊推下樓,宥凡要滅口和宇卓衝。突,被更慢的胖警制伏,我都會覺得劇情能夠自圓其說,那有電。梯有電,同為緊急系統的攝影機全沒電,把搞安全監控體系的。全當智障嗎 ？。攝像機未必會裝在緊急系統 緊急系統本來就是急用的。攝影機不裝在緊急系統,連大樓停電後救援和防止後續犯罪都。我覺得你設想了一個很完美的理想狀態 才會把戲中所有。設定的方式認為他不合理吧。做不到,不要把安控的人都想成智障. 難道緊急電梯在停電時。故障裏面卡了人或正在犯罪,都不需要看嗎? 我能接受因為特。全面性停電,那就停個徹底,剛好就電梯有電。這不是理想狀態,這是一般狀態.是編劇設想了不正常狀態,你。覺得合理。電梯是急用啊 設定備用電力裝置本來就有電力供給考量。而設置了 今天你已經預設這件事情不合理了 就不會考量。電梯系統的是單獨大樓發電機 跟攝像系統的中控是不一樣。我能接受因為特殊因素。大樓整體電容設計和需求啊 這很正常 你要視為不合理當。的 麻煩您自己現實化一點好嗎 = = 你把大家當白癡吧。然也是你的想法 我不會干涉啦 只是我提出我自己的看法。我前幾篇的推文就講了,這是高級大樓,難不成預告市電斷電。就是了。就歡迎各路小偷來偷?。編劇通常是浪漫派，遇上實務的部分，確實有很多瑕疵。像我。我本身搞電腦的，有時看到一些電影誇張的電腦能力，也是笑。笑。真的把劇當成娛樂就好。。認真回去扣 這齣戲劇情本來就很多實務上不可能出現的。因為特殊因素,要停都停徹底這OK.也不是重點,重點是不能只。您慢慢聊吧 另推hank大 不要去自設完美狀態。像是檢察官前一天還跟兩個證人聊天這種事情實務上很。靠雨傘這間接證據定罪。詭異啊 但追求這種完美的設定本來就會和劇情張力需求。tw大講的那種,我都當成設定。就像我一開始把預知夢當成設。定,不然就不用看了不是?。相悖 如果你要認為這樣這齣就是一齣爛戲 當然也是你的。每次看到某人一整串自以為的留言真的會煩躁。自由啊 但我不會因此就給這齣戲很差的評價就是了。和證人聊天那個我是根本不管了. 我只講這個貫穿頭尾的魔。如果追求事事完美合邏輯 現實生活都不一定做得到了。王案是本劇中所有案件最不合理的一個。不過你還是可以繼續發表你的意見啦 我尊重你覺得這是。齣爛戲的自由。我是不是當爛戲我決定,我是覺得沒到不及格,但有人說「真。正理解」這點才是讓我最不爽之後寫這堆.。因為看重戲的成分不一樣啊 有人看戲重情感和表達的深。你們倒是很喜歡幫我設定,我未真正理解以及當成爛戲。意 你顯然重邏輯啊 那你看這齣戲會很痛苦我可以理解。我都只問我自己,如果由普男普女演這部,會不會改變我的看。啊 抱歉因為你前面寫得看起來覺得這部是爛戲 看來是我。好的，讓我們繼續觀察11/22卓卓的新戲XD。誤會了。法.只有這樣,其他二線普男普女演起來一樣都是有情感的。我被吸引來看戲是因為檢察官辦案,明星是誰對我沒影響。twnuu 大，promo預告其實都沒有丁海寅 不過主角群。也都不差 覺得會很有意思。如果是抱著找bug的心去看劇，版上推的所有神劇都可。以找到一大堆不合理，感覺有點像宰璨說的預設答案再。去找證據。我前面有一篇對於隧道的發文. 隧道算自我合理,我如果要挑。毛病,可能要重看很多遍。我對本劇其實沒有很高的要求,稍微合理一點就好了.至少最。重要的一案比照其他案的合理度就好。可能有人以為我是一直重看才找到毛病,其實是看完就有的第。一時間想法. 重點是前面的案其實都算OK,挑小毛病只是樂趣。聊聊天用. 最後這案我講重點也不是在有沒有電,攝影機.而。是不能用沒辦法證明什麼的雨傘來當做唯一又最重要的證據。我本來是期望問完宇卓後再拿出什麼真正的重點證據,結果..。要不要發一篇文啊 在這邊推會一直被斷看得很痛苦。就沒了,然後宥凡就去撞系長了. 和炸雞哥捅宇卓被逮是一樣。的.。我早說本來不想講,我還沒事浪費時間去發文引戰? 就到這裏。結果我又斷到你推文了 用手機應該可以連推吧？。了.。看一下這篇文章最開頭的推文時間到現在應該都可以發好。幾篇文了你都不嫌浪費時間 現在發文嫌浪費時間很怪吧。我建議發文比較可以充分論述你的想法啦 還可以賺P幣。當然你可以有自己的立場覺得結局你無法忍受，可是因。為看到大家看得挺開心的，你就來一句”大家真寬容。”，不就是要大家都跟你一樣生氣嗎XD原來覺得滿意。都是寬容，要像你一樣失望才是正確，大家都是在看劇。娛樂，不是來考試的。還來啊?我無法忍受這點,各位也不能忍受不是? 我一開始講。的可比各位少又含蓄多了呢?。所以是怎樣? 只有你們不能忍受別人不能忍受,別人不能忍受。就是錯的?。好繞口令的一句話。連繞口令都不能忍受呢? XD 所以我不能忍受,最前面講個少。少幾句,不過和各位一樣,而且還更輕微不是?。我講完了就講完了,但是如果有人針對我,我就回.就像也是有。人說要「真正理解」我才開始寫我的看法。本來不過就最前面幾句. 所以是誰比較不能忍受別人的不能。忍受呢?。不要超譯別人說的話 我只說這句話很繞口令 沒有不滿。繞口令很有趣。我也沒說誰不能忍受啊?  沒看是問號不是?。要吵就來,我也沒在怕.但一開始我可是很含蓄的表達一下還。是有不滿意劇情的觀點而以.。我沒有要吵架啦我是站在你這邊的啦 我還建議你發文討。論不然會被斷耶。送上愛心<3。不要這麼咄咄逼人嘛<3幫大家緩緩氣氛。前面只有我說繞口令你又提當然是指我啊<3不要用問號攻。擊隊友啊<3。讓我們一起用愛與和平感化韓劇版 尊重 友善 包容。對不起漏了愛心<3大家不要再吵架了版主會很困擾。為了生活我可以忍XD。愛與和平啊啊啊~。IMDb XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。那個...不是只有雨傘定罪啊...還有洪珠的證詞.雨傘上的。指紋什麼的都跟宥凡說的不同，有被害者.目擊證人.證物這。些的還蠻多的，加上那場不是終審還沒定罪，是宥凡自己不。知道哪根筋不對撞了系長又自爆才確定的吧XD 雖然內心超。希望不要賜死系長，系長被撞宰璨還一直搖晃人家不怕人家。頸椎斷掉，但我還是哭得要死要活的～。其實系長是被宰璨搖壞的XD。洪珠的證詞已經無效了. 這點可以參考辛普森殺妻案。雨傘上的指紋可以說是之前使用留下來,後來看完風景就忘在。頂樓,河來找過宥凡,所以有河的指紋.這我在前面推文就說過。了,本來是希望編劇有什麼真正一刀斃命的說法,結果還是這。個. 甚至其他網友說的不避嫌都可能可以讓洪珠證詞無效,為。了幫男友勝訴所講的。推文太前面大家不一定看得到 發文比較清楚啦<3。甚至包括宇卓都可以無效（也是好友）。所以才說需要其他。更強力更直接的證據。我不在意有沒有人看到,甚至更少人看到少點爭執,可以認真。討論劇情合不合理,而不是忙著打口水戰.。宥凡的判決是多罪合審判下來的，難道系長夢中看到了。這點才自願被撞死...XD（太犧牲）然後宥凡在終審之。前已經認罪了哦！所以證據只要跟宥凡認罪的供詞一致。就不可能無效。沒有要爭執啦 尊重 友善 包容<3。是撞死系長後才認罪的. 他殺人及殺人未遂案如果有個像他。一樣幫炸雞哥把所有間接證據一一駁掉的「好」律師就不一。有罪了。最後一集了，實在捨不得~很喜歡編劇的從頭貫徹到尾的主。旨，就推理也許有破綻，但就意念的呼應，非常一致，所。以常常被劇中的寬容和對人生的誠實及坦承以對感動到。。插個話題 我昨天稍微算了一下他們檢察官的年薪 大概20。0多萬而已耶 以他們的GDP和人均所得來說好像意外的不。算高<3。啊 不小心多發愛心 算了<3。I大可以不要再勸我發文,我才推幾行文就可以推不完,發文我。就不用過其他生活了 XD Orz。編劇喜歡做善有善報，但系長這個就很可憐，雖然他13年前本。該死了，最後為了讓宥凡定罪才讓他撞吧，也算是還清宰璨的。救命之恩。。240萬台幣年薪算是高薪了。而且檢察官是約聘，任期到了就去當律師執業。。連年薪百億的代表都放棄他了啊～宥凡崩潰。南韓年薪也是以台幣120萬為一個 "基準" 台幣240萬。算是很不錯的範圍了。在韓國以單薪為主，240萬確實只是過得去的薪資。。所以年薪百億韓元的代表都不如宥凡啊 XD。檢查官應該算是公職吧？所以不會太高薪是正常的（如果沒。收什麼紅包之類的XD)，私人律所律師才賺的多。代表很久沒打官司了只負責開公司當老闆吧？大家賺的錢他。可能抽六成之類的。百億韓圓年薪可不是個正常行業哩。李宥凡所為不合理之處，會讓我覺得這個角色在慾望和恐。懼驅動下，更立體。(翻開社會新聞中的主角們，難道都是。理性犯案，毫無破綻嗎？) 追求完美推理的人，我大推東。野圭吾的作品(日劇)，至於沉睡，與其說是推理劇，作者。可能更想定位在人性劇吧！所以對我而言，和誰來演都無。關，只要演技自然即可，崔系長也不是偶像啊，我可是很。愛看他。。這週兩集我都以為男主角其實是系長（誤）一直跟宰璨擁抱。哭哭XDDD。崔系長到處演出，mad dog也有他，之前金科長....多的要命啊。感謝推薦.我只是認為這是基本要求而以.如果基本要求做不。到,接受一下小小評論也無妨對吧?! 就像小學生做文,主題是。2017年的南韓月薪是157萬韓圓左右，400萬算很不錯。假日遊記,結果寫成上課日看影片心得,最後有大合照,老師就。年薪5000萬韓圓已算是中上等級了。不能評論幾句?。去看一下每篇LIVE都有的本劇簡短簡介，是不是在講檢察官?。孤軍奮鬥的檢察官與遇見別人不幸的女人之間故事，這簡介XD。事實上這樣的結尾,把預知夢拿到,只是說明是個能力不是很。的確有透過檢察官帶出很多案件故事和人性啊 雖然劇。當然都有些設定上的問題啦 但這部我覺得依然是部好。劇 每個角色也都很好。好的檢察官哩.為了宰燦好,需要更強的直接證據,這就是編劇。能發揮的地方,連我上面隨便都寫了一個.。祝大家恭喜發財 <3。只要我講完,不要有人再一直針對我,就會大家恭喜發財。別人質問了我,我不回應也不尊重。東野圭吾讚<3。中間有一些地方我以為是犯罪心理XD。一來 說過的話你一直要重複講 請您再回文您表達不屑。二來你前面明明也是明星顏值討論的好開心 三來你一直也。我最近的回文不是針對ashin1069大,請不要自行對號入座。破壞大家表達不同意見的心情 你就很值得人尊重嗎。實在看不出來你怎麼會這樣自以為到這種程度 <3。顏值討論正可以證明我13:28的推文不是亂寫.劇情第一,顏值。說到犯罪心理 先在那邊看到變態的殺人魔再來這裡看。到崔系長 真是心情差很大XDD。是加分,但不能用顏值合理化一切。希望李相燁下一檔先演個好人讓大家壓壓驚 (拉回來。我的評斷方式正是說如果其他人來演,關於劇情的評論是否還。是一樣.我個人是一樣,因為我不看這個(顏值)來評斷劇情。我是就劇情論劇情,如果反對我的,歡迎針對我論點薄弱之處。反駁,我就再繼續加強論點.檢察官律師不是應該這樣?。大家都跟我一樣今天放假嗎<3李相燁好帥 又變態>/////<。一開始是因為鍾碩決定看的，不過整部劇回顧起來我個人覺。得就算換人演，不帥不美我還是會覺得蠻好看，只要演技好。能夠詮釋劇中需要的情緒就好。我還是覺得這是我今年看過。最好看的一部!。r大觀點我完全理解,大家看的點不同.所以我針對檢察官這部。分看的,總也有點權力提出看法.我也覺得這是我看過檢察官。希望李相燁演好人+1～好帥啊XD該來看老婆這週要出牆了嗎。～。中不符期待(這樣用詞可以嗎?)的一部。看信號啊 變態帥哥>///<。我沒有針對演員,完全是針對劇情.這些演員我都沒意見。信號我看完啦,除了結尾必然開放性我能理解之外,一樣要挑。看病可能要重看很多遍。請注意,我在此篇之前,從末拿本篇和其他劇比過,單純為了回。推文.對我來講,各劇大體上能各自說得通就好.。各位可以試著幫編劇合理化,看看如何能夠達成醫師被起訴還。年底了特休假不休也沒錢XD。有人繼續被毒死沒人發現沒人管的,還是同一間。這部被太多人圈到 要補的戲好多 第一次被李鍾碩圈到。之前幾部明明無感的> < 還有丁海寅 李相燁 秀智<3。這點我本來也不想提的,只要最後一集有合理就好.結果最後。一案比劇中其他案還不符期待.不然我的評價不會一集反轉。最後一集的案好好編,就能蓋過前面所有小案。我的意思是就算摒除顏值，基本上整部劇情的合理性我都覺。得可以接受。我想大家都可以理解b大你覺得不符期待或不合。理，但不能接受的是被覺得是因為顏值而將bugs合理化～至。少我不是如此盲目喜愛XD如果我對於你推文意思理解錯誤先。說聲抱歉～。OK.我和r大有共識.所以對我不滿的,如果是針對我論點不同。意,我也就繼續加強論點反駁,但論點不駁,說我影響心情,那。不就是前面最早有人一直提編劇的前劇一樣,不是針對劇而評。劇,我是不管編劇前劇的.就單純這劇如果最後一案好好收,把。心思多用點在劇情合理化,我根本也認為前面的小案都沒什麼。嚴重的.。我沒看錯的話推文裡第一個提到以後要提防偶像演員。的就是bit大？我想前面的爭執就在你看似把所有覺得。好看的人都說成粉絲，既然你後面又說對演員沒意見，。那就當我們誤會吧XD。我是說我看了兩部有這種虎頭蛇尾問題的片都是有這高顏值。本劇的主旨在於選擇，每個人每天所做的選擇不外上百次。，有時的選擇卻會令我們懊悔。如果有預知夢這個能力，。是否可以阻止更多人發生不幸呢？這就是編劇的最初想法。吧？。陷阱,這是我歸納後的自我防範心得.也說得通,自我說得通的。檢察官或商戰動作戲劇本,很少是高顏值演員。關於您一開始提到偶像明星演法庭戲或粉絲心情這裡，如果。您可以理解我的意思就好了：）畢竟「我真心覺得沉睡超好。看」跟「我是鍾碩粉絲」是兩回事，的確是因為碩來看，但。後面劇整體表現並不會因為是他就自帶粉紅濾鏡覺得一切都。沒關係。相信部分版友跟我是一樣的心情～看劇=\=追星。。而且我最早說的是不想讓粉絲掃興,請不要對號入座說支持的。檢察官高顏值，第一個想到了奇怪的搭檔。都是粉絲,這邏輯不對。奇怪的搭檔我看過了,自我說得通啊.。連都奉順的劇情都還算相當程度講得通(大力這點當設定)。因為是阻止不幸，檢察官或警察是比較好切入的角色，但。案件偵查顯然不是本劇的重點，而是這些人物的內心。。我是粉絲但我不會覺得批評不好看的地方掃興。覺得討論很好啊，但講話的方式是可以調整的。不要那麼針對。插一下話XD每個人看戲的重點和觀感都不同，別人的想法。可以看看就好阿~不認同也不用吵架嘛。同意每個人觀感不同 大力女我看前幾集就直接棄啦。我是覺得線索滿多的 而且都自己認了所以不太有間接證據的。問題。我很喜歡這部 但有bug是真的XD。很好看的一部戲劇。自己都認了是在撞死系長之後.這點並沒有改變間接證據這點。問題是間接證據定罪成立是撞死系長的前提. 那麼弱的間接。證據,就讓代表和宥凡投降,那乾脆第一案炸雞哥直接不要接。案就好了。最後一集的破案手法和車禍真的有扣掉我對這部的評分。我也覺得理由太薄弱了......沒有前幾個案件出色，破案。過了半天都沒人反駁我,覺得很無聊,自己推一下我所想過的。分享給大家.。最簡單的反駁就是檢方可以用之前的頂樓錄影反駁我上面的。之前帶上去沒有拿下來的說法. 這樣講很好,代表有以檢方立。場思考反駁我這個模擬宥凡.所以宥凡如果知道大樓保留錄影。的時間很長,天台攝影機沒有死角,當然不會這樣講.。忘了拿下來的說法僅適用於保留期短或有死角的情況。那如果不能用這理由,雨傘確實在停電時間才上天台的,是不。是就可以證明宥凡有罪? 還是不行(這裏前提是大家接受洪珠。證詞已經因為吃藥而無效,不然洪珠指證歷歷就可以了,這裏。單純只是要說明雨傘不能證明什麼)。大家有沒有想過,我們看的都是被夢破掉的情況,如果沒有夢。來救,洪珠真的死了,宥凡原來的脫身計劃合理嗎? 一個女子。單身進大樓成為嫌疑人,只迷昏宥凡沒有滅口,一點都不合理,。更增加合謀的想像.所以宥凡可以由律師代為指出兩把雨傘。是女殺人犯故佈的疑陣,先把兩把雨傘(在停電後)拿到天台,。再搬洪珠到頂樓打針,製造有兇手有兩人(很通,一人有力氣可。以不用電梯就搬洪珠)的假象或實際情況(可能真的有另一人。之前就預先躲好在大樓中,搬完屍體等適當時機離開)。然後用宥凡的傘嫁禍給宥凡. 以上可以有更多種離奇情節,反。正只要沒有人或錄影目擊宥凡有撐傘在觀看,或宥凡抱上樓的。過程,光那兩把傘真的不能證明什麼.我們有上帝視角當然覺。得是證明,但實際上頂多只證明停電後傘才出現在頂樓(這是。天台有攝影機無死角保留又久的情況)。推，還是覺得好看！。如果以上真的是女殺人犯的計劃,等適當時機和不管存不存在。的另一嫌犯在適當時機離開大樓,又沒有夢,頂樓還是有那兩。把傘加洪珠屍體,宥凡百口莫辯,因為大家都不相信雨傘不是。真的可以發文啦<3。他和女犯合謀才拿上去的,那宥凡沒剛好能醒來不就又冤獄了。一直推很長被斷大家會看不清楚哦<3。我說了我發文我得浪費時間搞口水戰,這裏我可以分享給真正。有興趣的人看.你看現在都沒口水戰就是最好說明,覺得我哪。裏不合理,直接可以反駁,我真的很歡迎。說不定大家在等你發文才能熱情討論 這邊大家很難回應<。3。抱歉我的愛心被斷了重推一次<3。推這部真的好棒好捨不得QQ連ost都超愛。感謝可能的熱情討論.我講完了,或者反過來,覺得我哪裏不合。理可以反過來發文,我在推文反駁就好。在這邊發到時候被洗掉同樣的東西又推一次不是更累嗎<3。那I大你覺得哪裏不合理,請你發文.我個人認為發文有義務回。一堆人的有理無理反駁,之前更早的戲在推文就可以口水到翻。你看光你講完了這句就要講好幾次 怕你太累啦<3。掉,我不想發文,只表達我的意見就夠了.謝謝。不會太累,感謝關心.不然你發文反駁我好了。不會啊 我覺得你很有道理啊 怕你太累同樣的東西一直回。很麻煩 推文會被洗掉<3。真的發文,我才會更累.又不是沒在本版經驗過. XD。還有李檢那個口紅真的看一次笑一次。晚上這個是因為沒有人反駁我,我想到東西沒機會用上,覺得。可惜才寫一下.。我們是同隊耶為什麼要發文反駁你<3 尊重 友善 包容 韓。劇版 Peace<3。抱歉,我自己一隊 XD。收我啦（扭動）。同隊的話就說一聲,我也覺得最後雨傘這證據很不合理,我就。收你這位好隊友了 XD。當然不合理啊（挺）這樣你會發文嗎<3。更不用啦,都有人支持我的看法,我的目的達成了啊 XD。發文才有更多人挺你啦<3。感謝感謝 XDXD。我不是怕有人反駁啦,真的是怕麻煩.認真討論的,我私信都回。反正檢察官律師戲就是這樣,越辯才越明.不能用辯的,反而就。是這部戲本身想要反對的事。最後補一句,如果有網友過陣子後才看到我的說法,覺得哪裏。不合理,反駁後可以寄站內信通知我,避免我過陣子沒再繼續。關注本篇沒注意到有人合理質疑以上我的說法。....。呵呵。呃..怎麼吵起來了沒想到會有負評耶這部那～麼好看啊！我。剛看完不自覺的滿臉微笑滿心歡喜..結局除了系長催淚其他。都很圓滿看了暖心還覺得這部就是我此生必看的神劇了on檔。多部只有這部最喜歡最期待..喜歡原po每次簡單圖文整理有。重看的幸福感..有意見可以另發一篇啊。...... 推文看的頭痛 喜歡的人就是喜歡 有其它想法的就。有其它想法 但是想法很多的能否另開一篇文章討論 ...。推頹廢卓卓xd。傻眼 討論成這樣 為什麼不另開一篇。全部16集、1集約60分鐘，需要拍的如此細緻嗎，中間過程留。給觀眾想像並沒有不好啊，覺得結局很有愛，超乎想像的愛，。讚嘆朴編劇！。我說的沒錯吧,推文就這麼多意見,但沒一個是用道理反駁的,。你們真的相信開新文是好的嗎? XD。除了引發更多口水之外,I大寫的那些期望,沒一項能達成。先說好,只要有人在推文用道理提出反駁,我就發新文回應以。示尊重.對願意講理性而非感性情緒性的人,我願意多花時間。09:06推文指的是從昨晚起。電梯停電這個部分我有在大樓被突然停電關過。是在大樓，我也覺得他應該要有緊急電源，但他偏偏沒有。啊。劇情有諸多缺點，怪到偶像級明星身上，邏輯就正確嗎？。劇情不好怪演員？可以請b大解釋一下兩者的關係嗎?。我沒有怪演員哦,請不要誤解.我是說我個人經驗有兩次這類。問題都是這(高顏值)情況.你真要問我,我可以說我推測編劇。也沒時間弄個完美,想找高顏值演員來幫忙拉抬或減少砲火,。你看我怕麻煩,只想在這裏回應,發了文工作量我會吃不消。barbrali大,你那是老大樓,或新大樓違法,快叫管委會去處理。不過前提是要標明該電梯是緊急升降梯才會有電,沒標的,在。預告停電前會先停,沒預告的只好認衰.。https://udn.com/news/story/11419/2652990。還有大樓的銷售對象,一般小民用的,就留一台緊急符合法規。給貴族用的,[正常](有人不同意我其實也不能說錯,只能說貴。族找錯建商)情況會全接到緊急電,不讓貴族受傷驚嚇及傷害。(剛好要去生產怎麼辦)。我在另一篇前面就有說,宥凡這種大樓,很難做到停電時沒有。監控攝影,歡迎小偷停電時光臨的. 事實上,我這邊還是以沒。有緊急電的攝影機在論證(雨傘是沒有用的證據)的.。其實朴編的作品都不太合我胃 有種說教意味和刻意感 但。還是覺得他的作品有可看之處 要找到百分百對味的劇很難。但不用完全否定整部作品吧 雖然每個人看點不一樣 沉睡。對我來講也有很多地方看的有點累 覺得橋段為劇情而設定。的 背景意義不深 整部回憶起來起承轉合沒有很有記憶。某人真是自以為是還有夠吵。那李律師的新大樓也違法了吧 沒錯～是違法呢。但沉睡每個角色都蠻喜歡的 所以沒有棄以後朴編的作品還。是會追XD。還是建議某人開新文吧 有夠佔空間的 建議你看一下原p。o這篇文章再看一下自己有多歪樓好嗎 本來想要分享的。但看完一整串留言都沒心情了。b大你這麼說的話，我會覺得明星好無辜喔，因為高顏值而被。隨便的對待。如果是這樣的話，你跟明星應該都要避開這個。編劇才是XD。to kikokk大,我引的是台灣的法律,回前面f大的。to cherryq大,我個人要避開沒問題,明星部分我不可能干涉。to carpediem93大,怕你沒心情是我最早本意,不信你去最前。面推文看一下.。各位如果不能針對我的論證(雨傘根本無法證明什麼)反駁,講。半天還是感覺什麼的,只是在證明我前面說的一點都沒錯 XD。to tsuchiao大,我沒有否定整部,我前面說我評分沒到不及格。單純就是最重要的一個案件卻是全劇問題最大的. 真的要申。論(在這篇我是講的比較含蓄)這整部劇會變自我嘲諷。要我開文很簡單,我前面都有寫了,有人做到嗎?。忘了一點,李律師的大樓沒有違台灣的法,警察是坐電梯上去。的.。你不是自己要開始吵的第一段話就說「要不要我發一篇。文你來駁駁看」自己不發文現在又要叫別人反駁你先，。問號？。那個時候我還沒在推文寫詳細,你用那個時候的說法意義不大。我後來決定不要引發口水戰,對我對板都好.你看你現在還是。在口水戰,而不是針對論證討論.你只要針對論證提出合理疑。點,我就尊重這質疑而回文。你如果對某一個id的某一句話有問題，建議你可以私下。解決。在這篇文章下持續挑釁，沒人想認真跟你討論。最重要對方也沒答應要來反駁,所以呢?。你不想討論就跳過,大家都好。比起重大案件 比較在意的是由夢境帶來什麼欸 在人生重大。時刻帶來的影響或日常生活 是祝福又名絕望 雖然點滴事。件有弱掉 版友建議另開文討論除了方便閱讀外也尊重原PO。吧文真的歪很大。各位也不是真心想看新的開文,我也不打算開文,開了要做什。麼用呢? 不過我可以承諾不再回推文,有要找我討論請直接給。我站內信.就這樣。之前不是有共識live文比較聽音都不算歪嗎這樣應該還好。吧<3挺你啦b大 開新文開新文<3。請停止陷入爭論，討論的口氣彼此也不用這麼衝。也不必一直需要論點反駁之類的，每個人看戲重點不同。請回歸到戲劇討論，先以2.3.6 爭執推文規勸。某人真是令人搖頭！爭都要爭贏  本來想好好看大家推文心。得的。一直反駁 又說開新文會引戰 也不看看是誰最先引起這串討論。的= =。啊 板主抱歉 才看到板主已經規勸 QQ。bit 你是不是覺得自己邏輯很好，但在我看來就只是鑽。牛角尖，吵鬧不堪，自以為是再加上沒有藝術的鑑別。能力。其他人請回私信,樓上這個要水桶一起來,你那些話很適合你。有人針對我到這種地步,我也只好破例一下,總不能罵不還口。認真討論的我認真對待,謾罵的我回以他自己的用詞。如果有冒犯到抱歉，但我只想說看戲重點不同，何苦。突然想起劇中李宥凡說的話：所以說你們為什麼要定好畫面再。來拼拼圖？應該要一邊拼拼圖一邊看出具體是什麼圖。領悟。到了！。看到推文倒胃口+1...。娛樂性高的劇我就會自動關閉邏輯，繼續欣賞下去來添增樂趣。各自有想法能交流是好事，一直對號入座只會把自己弄得累。只是想好好看個心得推，討論也很好，但幹嘛一直當個板。討論，有需要可以自己開文，推文整個被歪樓，希望尊。重原po一下吧......。在車撞死崔後 眾目睽睽 李都坦承了 哪還需要甚麼間接證據。請問被部長A到車的那個大叔是哪段出現的演員呀，一直。想不起來又很眼熟。大叔是器官捐贈的助教的爸爸。哦哦哦對對，感謝解答XD。看個戲那麼認真就輸了，算起來戲本算流暢了，要記得的是。帶給我們感動及反思的部分，你是會做個因爲壓力隨波逐流。還是堅持到底的人，也推名言，自責要短暫，長久銘記。我覺得好看，但看到不同意見就暗示別人不理解很要不得。部分同意b大，雖然好看但其實bug不少。不過這部戲算是不用太當真推敲啦，走浪漫正面風格的，不是。細膩難入門的戲。推原po用心，辛苦你的推文被歪樓了。今天剛追完，bug的。確有，整體而言好看，看完心理感覺很愉快！。b大好煩，您不發一整篇討論文只敢在下面回文是因為怕發了。文之後會被圍剿吧，沒看過這麼閒到可以為一部劇7pupu然後一。直回文的人，您的生活沒有別的事可以做了嗎。追完劇來看推文討論傻眼。b大好煩，幹嘛不自己發文，一直斷推文