大家新年快樂 春節連假追《春夜》，一入坑就爬不起來。看完還是沉浸在劇的氛圍裡。 特別喜歡Spring Rain這首歌，循環播放，腦海浮現智浩和靜仁奔跑去找對方的背影。 看完後再回頭看前面幾集，會更心疼智浩，他雖然一直投直球（直中心臟啊）， 但他其實是帶著過去的創傷和不安，做好準備面對接受可能發生的困難， 跟靜仁周旋、陪伴；坦蕩地跟紀碩交鋒，讓身為有孩子的未婚爸爸這件事， 成為他最強的勇氣。 我喜歡的幾幕 1.靜仁才仁一起參加球隊聚餐，智浩偷偷遞筷子給靜仁；靜仁不小心透露她知道 智浩的職業，智浩幫忙圓場；當紀碩搭著靜仁的肩說覺得靜仁最美， 智浩似笑非笑地笑著。前幾集，靜仁與智浩充滿了這種閃爍、曖昧、追逐、隱晦 的關係互動，然後再加上智浩的直球，真的很令人狂尖叫心臟怦怦跳， 好像也跟著他們一起情感澎湃了起來。 2.才仁發現瑞仁被家暴，衝上去推打南始勳，然後爆哭問瑞仁為什麼裝作幸福美滿。 這幕我跟著爆哭，覺得終於有人目睹瑞仁不停隱忍的受暴，並把情緒炸在南始勳身上。 這代表瑞仁沒有錯。為什麼瑞仁卻需要隱瞞？除了等待時機扳倒南始勳， 更多的是受到家暴的羞恥感（瑞仁又是女主播），南始勳也正是利用這點， 對瑞仁毫無忌憚，死皮賴臉不離婚，持續言語肢體暴力。 那份被羞恥包裹住的委屈跟受傷，在才仁爆炸中得到釋放。 所以我蠻喜歡才仁的角色，她的直覺，以及比較開放的心態， 包容了兩位姊姊各自的困境，給予她能做的幫助。 尤其她最後一集，穿著長洋裝盤腿坐喝啤酒，真的好美。 3.智浩帶著恩宇一起見靜仁的媽媽與姊妹，畫面整個很賞心悅目啊（喂） 在整部劇裡，智浩是一個有孩子的未婚爸爸是需要小聲說的秘密， 從紀碩知道的那一刻開始，他就不斷地在言談行為中瞧不起智浩、同情智浩， 這也是他鬼打牆要跟靜仁結婚的原因，用輸贏看待感情， 無法接受自己輸給低階的傢伙，家父長式地認為跟靜仁結婚是為了靜仁好。 其實我想紀碩從被逼迫放棄音樂的時候，也許自己的真心也放棄了吧。 回歸見面場景，智浩知道別人怎麼看他，但他選擇抬頭挺胸，讓孩子跟緊他的生命選擇， 在這一場見面，同處境的瑞仁得到支持，媽媽感受到智浩的堅強與成熟， 於是，智浩是一個有孩子的未婚爸爸，有了很溫暖，很感動人心的意義。 所以真要講的話，還真的要感謝紀碩揭開了秘密，因為我們都覺得秘密很恐怖， 秘密不要講，但是，也許這麼令人感到沉甸甸的秘密，有機會，可以有好的事情發生， 可以改寫故事的結局。 話說我最看不懂的是紀碩爸爸，看起來是知道靜仁不會跟紀碩結婚， 但是又容許兒子鬼打牆（？）然後很驚訝兒子變得跟自己很像（？） 然後想問大家《密會》好看嗎？我也沒看過《經常請吃飯的漂亮姊姊》，值得追嗎？ 密會聽起來很讚剛好Netflix也有來收藏 後半段 怕 非常幸福的過年XD 而且喝酒被抓到的時候還露出小狗眼神XD 不準喝酒寫保證書真的頗哈囉XD 靜仁和智浩的朋友們都很在乎他們的心意是什麼、想要的幸福，不會貿然評價。 我目前是二刷喜歡的片段。想入新坑但心情還沒整理好（？） 色調偏暗也喜歡 密會好燒火 對。然後紀碩的電話一來。就很登愣。 媽媽表示反差萌 密會追起來 同意 對啊討論度沒有想像中高，一開始還猶豫要不要入坑XD 火花堆疊啊 我現在還在狂聽OST 姊妹的感情深厚 哇。。看完這三齣，覺得「密會」是這個導演最好看的作品。如果該導演的話 我最推薦密會 藝術水準很高意境很夠演。員爆發劇本一流連運鏡都是神 再來的話我推聽見傳聞。雖然舊了一些但劇本放到現在來看還是一線水準台詞跟演。員演技真的非常好 姐姐我覺得很吃電波中後面太拖了但。前面很會發糖。我覺得姐姐很好看。你寫的真好，完全感同身受。很推密會，因為密會入了安導跟劉。亞仁坑無法自拔，從此沒有再錯過這兩位導與演的任何戲。但看你寫的觸動你的部分，我覺得對你胃口的是導演與編劇，。那麼我會推薦你先看同個導演與編劇的漂亮姐姐。漂亮姐姐後半部很拖，但前半部真的很不錯，春夜真的。很好看而且很有深度。。漂亮姊姊後半好難吞，但沒關係是孫仙！我還是吞完惹，可。是真的不太推。春夜推推。春夜好看 2那段我看到哭...。春夜推～過年入坑+1，能有才仁這樣的妹妹真的太幸福～。非常喜歡這齣戲男主角的個性！。這部不錯。密會必推，不同編劇所以比這兩部好看很多！。喜歡春夜，推密會，運鏡/音樂/光線/演員演技真的很棒！漂。亮姐姐前面真的不錯，後面太拖直接棄劇，只看了完結篇。看到後來不讓男主喝酒那裡很滅火 感覺女主有點霸道 雖然。後來有講開了男女主互相體諒 但真的突然reality check 不。禁會想像雖然劇終了但男女主日後還會為很多事而吵架吧。密會很好看，古典樂的搭配頗有意思，不過我更喜歡春夜一。些，春夜讓我淚目的時候很多，最後靜仁開母姐會時，聽著。智浩回答瑞仁的答案，我也跟著靜仁一家不禁落淚，無論是。智浩靜仁間的愛情，還是靜仁母姐的親情，還有主角身邊真朋。友的表現，都時常讓人感到很溫暖。。紀碩爸主要是見過靜仁之後覺得可惜，就放任兒子去幹了，。反正沒有損失。且雖靜仁意志堅強，但人生是說不定的，紀。碩爸賭的就是那個說不定，跟紀碩一樣想著其他因素或許可以。改變結果。請吃飯姊姊前面還算好看，後面真的拖沓到讓人吐血，被周。圍因素影響而猶豫躊躇的主角表現與前進不了的劇情是個頗。折磨觀眾的部分，基本上可以直接看做日日劇。密會大推 它是值得三刷的劇 而且每一次重刷都有不同的體會。我也是因為密會愛上劉亞仁 看完他所有的戲劇電影。姐姐跟春夜都喜歡！！。推推 雖然後面覺得紀碩一直一廂情願鬼打牆很煩 但整部還是。很喜歡 音樂跟整部戲很搭～。來推密會跟聽見傳聞 這兩部同一位編劇～。密會的編劇真的強多了。春夜跟姐姐的編劇真的不是我的菜。亞仁跟金喜愛姊姊火花真的不是一般的強。若只是要看丁海寅，個人覺得他在漂亮姐姐裡面比較陽光。春夜超好看。但女主的服裝真的不太ok。請吃飯姊姊的媽媽太煩，我是因為媽媽而棄劇的。好看 二刷這部。春夜劇情好真實，運鏡也好美。姐姐後半部真的不推。密會好看！雖然不是那麼大眾劇，但是演的很揪心。姐姐的後半段很真實的呈現了剪不斷理還亂 家人一直亂的情。境呀 有個無腦家人就是這種生活。春節連假也追這部，畫面舒服劇情很寫實，開了第一集就默默。的接著看完~。密會很棒。覺得春夜比漂亮姐姐好看很多，姐姐最後一集始終沒打。開來看XD。密會真的會看到手腳蜷縮起來 哈哈哈。春夜好看～。我是孫藝珍腦粉，很推漂亮姐姐！。密會很好看。大推密會，經典必看！。春夜比漂亮姐姐好看，漂亮姐姐的媽媽太討人厭，氣到在。金秘書看到她還是很討厭。春夜好看在兩人眼波流轉隱晦不明時 連空氣都是曖昧的。看完推文轉被來追密會！。春夜的媽媽也是漂亮姊姊的媽媽，媽媽在春夜裡就很暖。表示媽媽很會演 XD。姊姊後面太悶我棄劇。我比較喜歡春夜。密會印象中我。追on檔追到一半沒動力看，但這部的情慾流動是最強的。我媽說密會非常好看。春夜和密會都大推。春夜跟密會都好看。這部很好看 角色心理描寫深入 情緒堆疊細膩 很溫暖。春夜很好看！！ 但好像討論度不高？ 可惜。推密會跟聽見傳聞。聽見傳聞是很好入坑的黑色幽默劇～時不時還會重re。推春夜~~本來以為步調慢會很悶，但意外的很有火花XD。春夜好看，反而蠻喜歡女主的服裝耶。春夜很好看喔！後勁很強！會一直重蕊！。推春夜!花了2天看完!OST很好聽!!。才人大爆哭抗議大姐什麼都不說的時候 情感渲染力真的強。密會、姐姐、春夜這三部有些演員都是重複出現的，感覺。像是導演的御用演員。很喜歡這部。覺得女主角的衣服很好看+1哈哈 是我的菜！。安導一直都喜歡跟固定的演員甚至團隊合作，他的音樂。導演也從沒換過。春夜、姐姐都好喜歡!! 很推!! 最近來補一下密會。密會+1。最近補了"男朋友"，我也好喜歡哦!!。喜歡春夜、姐姐步調的人，可以補一下"男朋友"。春夜那種徐徐往前的步調 卻是每一步都重踩在心上 好喜歡。我覺得姐姐很好看～但前六集撒糖完之後後面都在虐QQ.......