朱智勛《ITEM》當檢察官 不怕收視率考驗 朱智勛主演的新劇《ITEM》今天在韓國首播，他在劇中詮釋檢察官，新劇會和丁一宇主演 的新劇《獬豸》對打。丁一宇在自己新劇記者會上說他是朱智勛的粉絲，朱智勛今天在記 者會上回應：我有看到新聞，現在大家都為了給觀眾更好的戲劇內容而努力，同時段播 出的戲劇，能夠這樣互相打氣我覺得很好，這樣世界一定會更美好的接著朱智勛不改 幽默說：但我媽還是一定支持我的，丁一宇的媽媽也一定會支持他兒子的戲全場大 笑。 朱智勛今天在《ITEM》記者會上表示，接下《ITEM》的原因是故事本身很有趣，也相當好 奇拍成電視劇後會呈現怎樣的內容，在跟導演討論後，發現是可以拍成很厲害的電視劇， 但因為劇情需要許多特效去完成，製作方花了很多功夫，也因為他參與過《與神同行》的 拍攝，分享了很多關於該電影的拍攝經驗，而朱智勛則坦言：這部劇跟與《與神同行》 一樣有需要很多想像地方，所以我以為會比較輕鬆。但我錯了。不過也因為《與神同行》 的經驗，也幫助我跟導演溝通，排除拍戲過程的困難。 被問及最近韓劇越拍越厲害，會不會有收視壓力？36歲的朱智勛說：我年紀雖不大，但 每長一歲，就覺得長輩說的話都是有道理的，他們說外國的月亮比較圓，會覺得別人 的戲看起來比較厲害，我想很多人也都有這種想法。但我們的月亮也可以是不一樣的月亮 ，將我們的優點好好發揮，拍出有趣的作品，觀眾也會支持我們的。《ITEM》明天起， 每周二、三中午12點在KKTV更新上架。 （陳穎綜合報導） cr: https://reurl.cc/gQOXV。看今天大家都開LIVE文 我也好想再開一部唷。朱智勳也太好笑了吧！自己的兒子收視率自己救的意思嗎XD。tcc大開 ITEM 呀 XDD。支持開live!。我好怕一開就悲劇了XD 前面兩部我有陰影了。我的王世子近兩年真是大發呀！（愛心眼）。其實現在on檔最怕的是找不到直播QQ。王世子加油。我以為t大有整理會開live。因為鄰家律師2和壞刑警結果開了沒有想像中好看。所以想先看個一周再看看XD。目前就是JTBC和KBS最難找 其他如果AQ有連的到應該都可以。正在看,事前拍好很精緻。我有也在瞄一下 特殊能力的物品超厲害。王世子近兩年大旺 t大要對他有信心XD。哈哈哈如果你們能接受開一開不開的話 我明天再開LIVE文。第一次看第一集這麼久三位主演好像都還沒碰頭。開一開不想看果斷棄也沒關係呀 XD。我覺得不管劇情如何,小朱弟弟和陳世綖的演技都進步很多。我的AQ常常撥一半就不給看了QQ。可是剛剛女主角的獨自那段 差點睡著XD。陳世綖我好久沒注意她演技，看太多部都覺得一樣都無關心了。朱智勛真的話撈，好搞笑XDDD。我看直播也會盡量避開用AQ，看一半斷真的討厭，若要用AQ，。我都會乾脆登入直接看官網。剛剛試sbs也可以用官網看耶。SBS 官網只能看3分鐘。原來，我剛剛連3分鐘都不到。maybe大找到一個可以看的！ http://tvkim.co.kr/。哇，r大好厲害 剛剛用Tvn可以看。原來是m大找到的。官網在海外要換IP，但若你換IP速度不佳，就不建議用此方法。同時當世子跟檢察官 好忙啊XD。超級喜歡世子nim!!!但是女主好令人擔心QQ