劇 名 狐狸新娘星 (別名：仁川機場的人們) 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wherestarsland 電視台 SBS 首 播 2018/10/1 時 間 每週一、二 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 姜銀慶《浪漫醫生金師傅》《九家之書》《麵包王金卓求》《玻璃鞋》 導 演 申宇哲《紳士的品格》《秘密花園》《City Hall》《巴黎戀人》 演 員 李帝勳《明天和你》《信號》《秘密之門》《建築學概論》 蔡秀彬《不是機器人啊》《逆賊：偷百姓的盜賊》《雲畫的月光》 李東健《素嵌機器人啊》《逆賊：偷百姓的盜賊》《雲畫的月光》 李東健《素描》《七日的王妃》《月桂樹西裝店的紳士們》《巴黎戀人》 金志秀《花遊記》《花郎》《記憶》《溫暖的一句話》 簡 介 帶著各自傷痛和缺憾在仁川機場相遇的李修淵和韓夏天在與機場數萬過客接 觸後，逐漸被人與人之間的溫情所感動的勵志成長愛情劇。本劇是韓國首部 以仁川機場旅客服務中心為背景，描述在大眾看所不到的地方，仍有一群人 默默努力奮鬥、燃燒熱情想要去改變這個世界的人們的故事。 人 物 李修淵 29 歲，仁川機場旅客服務中心旅客服務組組員，新人 夢想是成為飛行員，但因為一場意料之外事故， 不得不放棄。雖然頂著 KAIST 畢業 的光環進入仁川機場工作，但他的目標是像其他人一樣平凡的工作，每天每天都像今 天一樣過著平淡的生活，就算只是這樣，也覺得滿足。總是和身邊的人保持適當的距 離，是個充滿神祕感的人物。 某天，他的人生出現了不可抗力的變數完全無法被預測的韓夏天。無意間被她所吸 引，甚至在某個瞬間，發現自己竟然在幫她，就像她曾說過的和她的偶然相遇，難 道不是命運嗎？令人感到煩躁、又討厭的她，讓他開始感到在意 事，但為了所謂穩定的生活以公職為目標經過三階段考試，終於進入仁川機場公司 工作，但合格的喜悅是短暫的，在入職一年後，接連不斷的大小事故，讓她有了人形 炸彈的稱號。最終，她被分配到仁川機場最操的單位旅客服務中心。 過失和缺點多到不勝枚舉，對所有事情都竭盡全力，是為了能得到讓自己能力以上的 東西而努力的類型。就這樣，自卑到極點的她和只比她早一個月來到客服務中心，但 卻對組內事務無所不精的討厭鬼李修淵相遇了。她和組長楊瑞君一起來到為了重新整 頓二航廈成立的特別營運本部，而因為她開始感到混亂的李修淵也被調到了二航廈 徐仁宇 37 歲，仁川機場旅客服務中心運營企劃組組長 身段柔軟、具親和力和領袖風範，在任何緊急情況下都能不慌不忙地應對外，也是能 讓任何嚴重事態愉快反轉的人物、擅於應變的高手。總是能拿出令上級滿意的解決方 案，所以晉升速度比任何人都快，是仁川機場名副其實的的年輕掌權者之一、佔有舉 足輕重地位的人物。 楊瑞君 41 歲，仁川機場旅客服務中心旅客服務組組長 在仁川機場工作了 18 年，討厭要重覆第二次、也討厭聽不懂話的新人，徹底的自我 管理，不喜歡為人八面玲瓏又總是霸那些阿諛奉承掛在嘴邊的徐仁宇，當大家都稱讚 他時，唯獨她看出徐仁宇其實是比任何人都還要自私的人。 海 報 雙人版 https://i.imgur.com/65GjtpU.jpg https://i.imgur.com/TVatdSn.jpg 李修淵 https://i.imgur.com/An7scbu.jpg 韓夏天 https://i.imgur.com/6azqswQ.jpg 徐仁宇 https://i.imgur.com/KybZ58h.jpg 楊瑞君 https://i.imgur.com/W7FaxcD.jpg 放送前 Teaser 1 我遇見了，記得我的你 https://www.kktv.me/play/00000358tr0001 Teaser 21 為什麼偏偏是他，站在那裡 https://www.kktv.me/play/00000358tr0002 (蔡秀彬版) https://www.kktv.me/play/00000358tr0003 (李帝勳版) Teasor 3 世界上沒什麼偶然發生的事 https://www.kktv.me/play/00000358tr0004 (15 秒版) https://www.kktv.me/play/00000358tr0005 (15 秒版) 他好像有什麼秘密，開始對他感到好奇 https://www.kktv.me/play/00000358tr0006 (30 秒版) 10/1 EP1 雖然平凡、但又特別的故事 https://www.kktv.me/play/00000358tr0007 企 劃 只想過著平凡生活的不平凡的男人和不想過著平凡生活的平凡女人，各自帶著缺憾的 他和她在仁川機場相遇，這是一個透過每天每天接連不斷地激烈碰撞與磨合後，治癒 彼此傷痛、互相了解的愛情故事。 的價值和幸福，所以我們生活在世上的這一切才變得偉大。比起和某人競爭、還不如 去尋找只屬於自己的道路，承認彼此的差異、填補對方的不足，連接不同世界、連接 人與人之間，在 end of line 的那條線上，透過那些令人感到窒息、 內心澎湃的故 事，告訴大家人生中最美麗、最燦爛的瞬間，就是此刻的我存在的瞬間。 仁川機場俯拾即是的離開、賦歸、見面、分手、等待和錯過，和我們人生一樣是數 萬旅程的起點和終點。 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/SBS More detail Play content AQ https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 https://aqstream.com/sbs/SBSStream4 https://aqstream.com/sbs/SBSStream6 OTT 10/2 起，每週二、三 KKTV 跟播 https://www.kktv.me/titles/00000358 10/5 起，每週五、六 CHOCO TV 跟播 === 因為太忙的關係 所以 也好幾個禮拜沒開 自己也還沒補上 這週回來了 還有人在看嗎... 李帝勳台灣後援會 LeeJeHoon TW Fanclub https://www.facebook.com/leejehoonTWfanClub/。推，還在看。推，不過徐組長是不是要洗白了。徐仁宇洗白不接受啊。感情戲越來越棒。保安cp要明朗化了嗎!!。保安組CP超可愛！！主角的我覺得反而還好。剛才大基跟英珠好像表白了XDD 英珠: 只是昨晚喝多了不用擔。心 大基: 我很擔心 對你 >////<。大基: 我擔心你 你在意嗎? 英珠: 在意 但也僅此而已。現在。對我來說穩定的薪水和職場很重要 不想因為瞬間的感情而動。搖。大基還沒開始追就被甩了 明明兩人還穿情侶襪子>> <<。喜歡保安CP!!!!。保安組cp大概是我看下去的動力。推。保安組真的很可愛 支持大奇 哈。推。今天吳大基和羅英珠的推拉很懸念啊！。推 久違的live 我還停在壁咚一直re 好喜歡這部。到底為什麼這部在台灣討論度這麼低 秀彬我老婆<3。喜歡看保安cp+1。我也愛這部..覺得比很紅的變身情人 好看很多。可能ㄧ開始女主設定不討喜吧。保安組cp真的超可愛～。我覺得女主造型很好看。這部好看 喜歡職場戲 但為何很少人討論。韓國收視好像不錯？。收視一直都是無線三台第一 數字也滿穩的。心疼男主，一直打架。我看了前2集，女主人設太蠢，也不是剛進職場。結果弄的比新鮮人還菜鳥   就棄了。難道該撿回來?!。我也覺得蠻好看的  秀彬啊~~~~~。最近才開始追覺得意外的好看。我也愛吳大奇 這部出現三個機智監獄的演員了XD。這部好看!!!喜歡保安cp!!!!。所以真的是前兩集的原因～我那時也差點棄。後面女主就沒那麼蠢了。但最近換男主讓我不耐了,就說會死還一直不聽,不告訴女主。自己身體狀況,也讓人覺得蠻自私的。看到25也覺得男一性格有點恐怖XDD。保安cp超可愛。男主前後期人設轉變很大。看完這集中字怎麼覺得保安cp不會在一起嗚嗚。真的！男主坐輪椅多年 才終於能依靠機器站著行走一年 就為。了談戀愛不愛惜自己的身體到底是為什麼。比較喜歡男二 不囉嗦還撮合喜歡的女生QQ。喜歡男二+1。喜歡男二+1 覺得男一人設被寫壞了..。喜歡這部!還在想說live文怎麼消失了幾週......雖然我是。直接看中字。這部好看