請回答兩位曾經在韓劇古裝劇中演過世子嬪的演員姓名和劇名 格式：XXX戲劇名/XXX戲劇名 各位板友們早安早起的鳥兒有蟲吃 。蔡秀彬-雲畫的月光/韓佳人-擁抱太陽的月亮。朴恩斌-秘密之門/南志鉉-百日的郎君。三劍客-徐玄振/擁抱太陽的月亮-金裕貞。朴寶英-七日的王妃/李世榮-成為王的男人。鄭柔美-屋塔房王世子/韓素希-百日的郎君。屋塔房王世子-鄭柔美/三劍客-徐玄振。徐玄振-三劍客/金裕貞-擁抱太陽的月亮。潤娥-王在相愛 朴敏英-七日的王妃。鄭柔美-屋塔房王世子/徐玄振-三劍客。韓素希-百日的郎君/金所炫-擁抱太陽的月亮。徐玄振-三劍客/蔡秀彬-雲畫的月光。屋塔房王世子-鄭柔美/李世榮-成為王的男人。鄭柔美-屋塔房王世子/李世榮-成為王的男人。韓素希-百日的郎君/蔡秀彬-雲話的月光。鄭柔美-屋塔房王世子/蔡秀彬-雲畫的月光。金裕貞-擁抱太陽的月亮/金所炫-擁抱太陽的月亮。徐玄振-三劍客/蔡秀彬-雲畫的月光 我很愛的兩位嬪。朴寶英-七日的王妃/李世榮-成為王的男人。鄭柔美-屋塔房王世子/徐玄振-三劍客。潤娥-王在相愛 / 朴敏英-七日的王妃。朴敏英在七日不是世子嬪 直接當王妃了 XD。鄭柔美-屋塔房王世子/金裕貞-擁抱太陽的月亮。韓素希-百日的郎君/韓佳人-擁抱太陽的月亮。鄭柔美-屋塔房王世子/徐玄振-三劍客。金裕貞-擁抱太陽的月亮/ 鄭柔美-屋塔房王世子。韓素希-百日的郎君 金所炫-擁抱太陽的月亮。鄭柔美-屋塔房王世子/蔡秀彬-雲畫的月光。鄭柔美-屋塔房王世子/金裕貞-擁抱太陽的月亮。徐玄振-三劍客/鄭柔美-屋塔房王世子。金裕貞-擁抱太陽的月亮/徐玄振-三劍客。鄭柔美-屋塔房王世子/金裕貞-擁抱太陽的月亮。朴煥熙-王在相愛/徐玄振-三劍客。徐玄振-三劍客韓佳人-擁抱太陽的月亮。徐玄振-三劍客/李幼梨-明成皇后。鄭柔美-屋塔房王世子/徐玄振-三劍客。鄭柔美-屋塔房王世子/李世榮-成為王的男人。徐玄振-三劍客。蔡秀彬-雲畫的月光/韓佳人-擁抱太陽的月亮。金裕貞-擁抱太陽的月亮/徐玄振-三劍客。鄭柔美-屋塔房王世子/金裕貞-擁抱太陽的月亮。蔡秀彬-雲畫的月光/韓佳人-擁抱太陽的月亮。金所炫，金裕貞-擁抱太陽的月亮。南志鉉-百日的郎君/徐玄振-三劍客。金所炫/劉寅娜-鬼怪。朴恩玭-明成皇后 / 宋善美-宮中殘酷史－花的戰爭。是說看了下推文  潤娥在王愛也沒有演世子嬪啊~XD 和。麟公子相愛離開了~。金希珍-華政。鬼怪應該也不是，進宮時直接就是王后了。怎麼有人把朴敏英打成朴寶英。就算打對朴敏英 七日也沒有世子嬪 彩景進宮就王妃了 XD。王在相愛的高麗時代應該沒有世子這個名詞 XDDDDD。不過整部劇都一直在世子(?) 姑且算一個吧XD。這題有點陷阱哈。擁月韓佳人出場之後最後好像也是直。接是王妃了。百日的洪心最後也不知道算不算有當世子嬪？。認真查了一下 高麗是對內稱帝/太子 對外稱王 雙軌制 XD。哈  原來XD 想說王愛的高麗已經是有被元朝控制  王。都要從陛下變殿下XD (其實朝鮮本來也一堆世子嬪了啦。只是想到的好像都被推了所以找個冷門XD)。蔡秀彬-雲畫的月光/韓佳人-擁抱太陽的月亮。擁月的世子嬪是金裕貞 韓佳人被娶進宮就是王妃了。具惠善-王和我/咸晶-仁粹大妃。擁月應該是先金裕貞，後來生病出宮換成金所炫。具惠善-王和我/咸恩晶-仁粹大妃 （有王字旁的恩在這裡無法。顯示所以重推）。甄美里-李祘/鄭柔美-屋塔房王世子。徐玄振-三劍客/金裕貞-擁抱太陽的月亮。金裕貞-擁抱太陽的月亮/蔡秀彬-雲畫的月光。鄭柔美-屋塔房王世子/徐玄振-三劍客。想到三劍客，還是有一股怨念。金所炫/劉寅娜-鬼怪。徐玄振-三劍客  朴恩斌-秘密之門。鄭柔美-屋塔房王世子 金裕貞-擁抱太陽的月亮。鄭柔美/屋塔房王世子 金裕貞/雲畫的月光。韓佳人-擁抱太陽的月亮/鄭柔美-屋塔房王世子