《Joker》韓國版假想選角 每一位都是實力派，看到最後已經脊背發涼 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/121146 https://a.ksdi.com/a/20191020/121146781355.png 電影《Joker》在韓國上映後連續多日高居票房榜首，主演的表現也備受好評，近日網友 們選出了如果拍攝韓國版《Joker》最適合的演員，一起來看吧 https://a.ksdi.com/a/20191020/121146781356.jpg 1. 申河均 人稱演技的匠人，從情感細膩的劇情片到暴戾的反派角色全都能夠完美駕馭，兼具強 大的氣場與優秀的演技，絕對能把Joker的變化歷程詮釋得入木三分 https://a.ksdi.com/a/20191020/121146781354.jpg 2. 柳承范 柳承范的作品類型也非常多樣，角色更是千變萬化，被評價為擁有一千張臉的演員， 既有溫和敦厚的一面也有瘋狂狠辣的氣質，讓人很好奇如果是他來演Joker會是什麼樣 https://a.ksdi.com/a/20191020/121146781352.jpg 3. 曹承佑 久負韓國最佳演技派演員的盛名，幾乎沒有他不能駕馭的角色，即使面無表情都給人 以強烈的壓迫感，感情傳達能力也是一流，演繹Joker的悲傷與邪惡一定是完美級別 https://a.ksdi.com/a/20191020/121146781350.jpg 4. 李秉憲 李秉憲演的每一部戲都相當成功，能夠同時駕馭動作戲和感情戲，尤其是在電影《看見惡 魔》中完美詮釋了逐漸瘋癲、走向反社會人格的角色，一度引起話題。 https://a.ksdi.com/a/20191020/121146781347.jpg 5. 朱智勳 朱智勳既演過儀錶堂堂的正面角色，也成功詮釋過陰暗殘忍的反派，表情戲尤其加分，如 果由他來飾演Joker，想必會帶來令人脊背發涼的恐怖感 https://a.ksdi.com/a/20191020/121146781349.jpg （圖源：Good Man Story Ent.，電視劇《Brain》、電影《柏林諜變》《看見惡魔》《七 罪追緝令》劇照）。內文人選都很適合但我腦海中怎麼是第一個想到李民基？。如果是曹承佑我會想看。內文有兩位都出過事，不會想看他們。申河均一票。11111111。想看曹叔演啊啊啊啊啊。申河均再一票。曹叔+1。最近覺得李棟旭有點適合。劉亞仁，梁世感覺也很適合。宗。申河均一票!。申河均一票。申河均一票。李秉憲適合西斯萊傑版的狂小丑。金材昱。曹叔一票。曹叔!!。金材昱...。金材昱+1。第一想到的是河正宇XD 不過滿想看曹承佑~~。申河均笑起來就小丑啊  最適合。金材昱不適合吧.....太帥氣了。我心裡第一人選是李準。都不行。劉亞仁。申河均想看 應該會讓人起雞皮疙瘩。曹很適合!!。曹！叔！。想看金英光。李棟旭。申河君很適合！。*均。申河均感覺超適合。曹叔+1。申河均+1。太年輕臉太乾淨嫩白就沒味道 申河均滿有感。申河均一票。劉亞仁！。曹叔！。想看曹承佑。申河均 笑起來有fu。第一個想到劉亞仁。申河均+1，笑起來就有點毛了。申河均再一票  笑起來 可親和 可邪惡。劉亞仁！！！。我覺得張赫也可以