自從副會長知道坦誠是件好事情之後，他就非常直白的表現自己的想法了，真的沒在客氣 的照三餐和金秘書明示被喚醒的欲望，先別說金秘書還沒準備好（服侍九年的老闆在交往 不到一週就想要坦誠相見，到底你是那個當神不可違抗的老闆，還是我的凡間男友？）， 莫非定律般的，各路人馬都來設障礙物，已經簽約的合作對象搞小動作，不得不立馬出差 談判，那瓶紅酒太有效，真的可以降低體溫幫助睡眠（深層到打雷了都醒不過來），好不 容易相見把人拐上車，再五分鐘就可以到家了，卻被第一次出場的岳父大人犯規截殺，餓 著肚子等待佳人歸來，大姨子卻擅加行程扣留著她不得動彈，等待是如此的愁人，副會長 的心急都讓螢幕漂出焦味了啊 此時心理學博士出身的朴社長來開導了，不要亂來好嗎，金秘書可是第一次戀愛，剛蹣跚 學步的人是跟不上賽跑健將的，還身體力行的說明失速列車會造成怎樣的千瘡百孔，在戀 愛中適當從容的控制速度，享受每個階段不同的甜蜜才是上策（朴社長真的可以開補習班 解救世間萬千感情路不順的朋友們，這種菩薩Seafood好想跟啊）。另一方面，也許是 未來的副會長穿越時空回到現在請奉科長助攻（抄襲我的野蠻女友），金微笑也在檢討著 自己在愛情裡不夠熱烈，不夠體諒男友的心情，立馬回眸一笑百媚生撞擊心臟，這兩隻戀 愛最動人的地方，就是隨時改變自己配合對方，沒有誤會，沒有阻心，沒有讓觀眾失望的 激情啊今晚絕對沒有踩剎車 清晨的鳥叫聲告訴我們本劇是15禁，原本打算離去的淫亂魔鬼因為金微笑下身失蹤的男友 襯衫短暫停留，放心甜美的早安吻非常適合闔家共賞，請韓國觀眾們不要再躲在房間用 手機追劇了（NAVER TV播放量破130萬還想否認嗎？），我們需要你們貢獻收視率才能看 收視公約啊切拜必須給副會長好評，談戀愛就是要把女友介紹給朋友認識，談戀愛就 應該以結婚為前提，岳父大人和大姨子先做好標籤貼上，女友的夢想人生要支持守護，女 友有煩心事就帶她去旅遊散心，女友做的好就不會吝嗇讚美，恭喜副會長確定獲得男友資 格，推土機模式on的想再進階獲得老公資格，想的美請再繼續努力 14集內容滿滿讓人驚豔，透過副會長之友及微笑老爸的一番話，讓英俊設身處地為微笑著 想而放手，微笑這小丫頭不但有絕世的外貌，還是不補習就拿獎學金的學霸，更有顆溫柔 善良老實的心，無論遇到任何困難都笑著面對（英俊你就謝謝微笑老爸吧，要是他沒闖禍 哪會輪到你）。太心疼這位小姑娘從高中畢業就投入職場，只想著賺錢還債沒時間思考自 己想要什麼，回應第一集的狀態，如果債務都還完了，真的會想透透氣，把時間留給追求 自己的人生，環繞身旁的親人和情人都支持是多麼令人感動，尤其副會長完全認可金秘書 的付出和工作能力眼眶已含淚（我也曾經因為老闆說一句做的很好就.繼續加班），金 秘書一路陪著副會長處理工作上各種挑戰，有條不紊的危機處理，安撫人心給予方向，掌 控進度彙總結果，完美的協助讓主管工作超順手，這樣的人才若釋出在人力銀行是秒殺完 售的，不饋為秘書界的傳奇人物，認證 凡走過必留下痕跡，生活和工作的歷練造成了現在的我們，這九年的時光對微笑彌足珍貴 ，眼前的情人更是心中之寶，微笑找到自己的定位了，那是她做的最好的事，解決發生的 問題，減輕愛人的負擔，成就感和幸福同時襲來的美妙，她將再次堅守崗位付出所有，只 要認真努力，每個人在這個世界上都不會白走一遭，那個允諾微笑日後一起下班，一起吃 飯的英俊，進階的想要每晚睡在微笑身旁了，明天相約直播見囉 。看到第一段就笑了XD。副會長真的用跑百米速度去表達自己的慾望。喚醒20幾年沉睡的慾望不是開玩笑的XD。推。這篇心得很好笑 哈哈 15禁可以拍到這樣 很可以了~。其他只好自己幻想了(呀嘿!)。副會長真的毫不掩飾自己對金秘書欲望>\\\\<。因為老闆說一句做的很好就….繼續加班→我默默的對號。入座XD。是不是??員工都好好騙....。推。其實工作做久了會倦怠，不是真的討厭，如果有適時的鼓勵。又會充滿力量的。推像金秘書一樣的愛情。話說…金秘書真好哄(逃走…)。副會長的讚美很真心了啦，有誰收到過主管這麼頂級的偶。漏嗎?。還送車，福利滿好的。但是金秘書沒有明確可切割的下班時間，蠻不自由的就是。了。那是副會長不自覺的陰謀XD。覺得戀愛之後變的比較無聊了。副會長的獎勵都超好 但工作量跟時間都會嚇跑人XD。推，最後一段，微笑能找到自己喜歡工作，又能不讓副會長。擔憂，這對真的是理想情人，相愛相成。真的是超甜又勵志的少女心大爆發..嘴角一直上揚。看到副會長真心稱讚金秘書的付出，這份肯定來自上司英俊，。而非男友英俊，這份鼓勵很動人！。戀愛後超好看的，兩個人朝對方前進，互相為對方著想，。名品戀愛啊~。英俊上司的鼓勵，這9年都值得了。推名品戀愛～超好看～交往後兩人的互動超可愛。交往前後副會長吃醋反應很不一樣 前好笑 後幼稚XD。交往前不能承認吃醋，交往後直接說: 對! 我心情超不爽。就是在吃醋!。樓上l大分析的好精闢 XD。我比較喜歡前幾集的節奏，戀愛之後就棄了...。我會一直重蕊戀愛之後的部份呢。我覺得13-14集戀愛後也好好看 感動 互相體貼的兩人。我覺得都很好看，跳過男2戲份XD