先說我沒有看第一季 最近打開家裡MOD跟看了一下浪漫醫生金師傅2 現在大概看到第六集 前面覺得滿好看的 但今天看五六的時候不知道為什麼有點不耐煩XDDD 不知道有沒有人跟我有一樣的感覺..QQ (防雷） 主要就是有一些醫療上的細節會覺得有一點在意 但因為我也不是專業醫療人員 所以也只是憑一些平日的所聞評判 覺得他們有時候的治療都沒戴口罩 不怕感染嗎QQQQ 還有關於醫德的部分真的是覺得... 大概除了金師傅跟急診室二位還有裴醫生以外 其他醫生都沒什麼醫德 說自私一點就是只做自己想做的事 如果想氣我這種人 那編劇你贏了XDDDS 雖說金師傅很有醫德 但他有時候說話的方式也實在讓人喜歡不起來（很難伺候 啊一個就在旁邊停止心跳的病人 你老人家還有空在那邊跟姓朴的繼續嗆蝦 （os: 說好的急救人分秒必爭呢 給我跑起來啊) 外國病患即便是俄羅斯人 應該也要能講英文吧...... 醫生應該不會做不到不能用英文跟歪國人溝通吧 偏偏恩彩表達出來的語言跟菜鳥一樣... 包括護士長病人都命在旦夕你還在問你家院長怎樣 （給我認真工作好嗎） 看到自殺病人也太過驚訝 讓人有點小出戲 還有有點為了想要表達我們醫院真的很不一樣、假日能流動五萬病人 而去製造各式各樣傷患的星期五 真的有一點為狗血而狗血 其他就不多說了... 其實只要像我們恩卓一樣認真工作 多做少說就好了（姨母微笑） 但為了聖經歐膩跟孝燮還是會乖乖收看：） 以上真的是我的小小心中吶喊 請粉絲們勿生氣啊 Sent from JPTT on my iPhone 。推恩卓，認真的帥始終如一！XD。我已忘了第一季演什麼, 但第二季覺得劇情鬆鬆的XDD。其實我第一季的時候超反感金師傅講話的方式XD後來就被收。服了哈哈哈！不過戴口罩的部分我覺得金師傅已經算是好的。了更多醫療劇都沒戴口罩的。我比較喜歡金師父1的劇情節奏，金師父2也看不太習慣。。剛看完第六集，其他都還好，但好想把主線放回救治病人身。上，對男主角的過去不是那麼感興趣。戴口罩要怎麼看演員的臉XD。我覺得第一部比較紮實，第二部可能題材快用完了，張力不足。。但第二部的重點是反派更強了，金師傅的助力更少，怎麼突圍。。醫療劇的口罩這無解......。只能一再告誡自己認真就輸了XDDDD。第一部吸引我的是愛情線，金師傅倒還好。同感救人要緊還在嗆聲…但還是愛金師傅！。我反倒不愛愛情線，只想看金師傅多出現。其實很多幕主角們用開刀的手套摸臉拿眼鏡或手放低到腰。圍以下也都是染污不合格的xD。以前看電視劇時覺得醫者就是什麼病患都該救 但現在有點。想站在新任院長那方。想了想 可能是隱含因為我可以救他所以不管什麼病患都應。該收。但認真說沒醫德這塊和現在醫療很相符說。所以說金師傅變成傳奇了!XD。我覺得剪接的有點爛，亂跳。狗血部分覺得第一季就有了XD。第二季我都跳著看耶。呃 我必須要說醫生不一定英文好 跟工程師的道理是一。樣的 他們可能在專業上用到的英文單字用的很溜 但是。不一定能說出完整的句子。金師傳的人設不是本來就是講話討厭的好醫師嗎XD。英文那裡我也傻眼 ==。推薦看第一季 好看熱血多了 節奏感很好 第二季已棄。推薦看第一季 第一季很好看！而且我覺得第一季沒有第。二季這些缺點。英文的部分我覺得我可以理解，可能是剛以前去韓國讀書。的時候因為長疣去過學校大醫院，結果醫生護士也說不流通。英文在那邊跟我比手畫腳，後來還是我講韓文問，那時候就。想說他們可能真的寫跟讀很厲害可是講真的還好XDDD。一二交錯看，覺得一的角色刻畫比較立體，情緒的起。承轉合也合理很多。二感覺很多故事是硬編出來的，加。上男女主演技有點不自然。一比較好看。一是經典啊!二已棄劇……。醫療劇只能假裝有戴口罩，不然遮著臉就請臨演就好…。第二季廢話太多內心戲太多看的很煩。還沒看二，不過看第一季時最想吐嘈的點就醫生們就喜歡。在垂死病人前吵架，還在那爭論過去，病人好可憐。第一季比較好看，第二季男女主角演技不太ok。我以為只有我看不太下去。原來大家都有一樣的感覺 不如二就讓他們專心戀愛就好。一真的很經典 男女主演技也很好。ㄧ比較好看加一，二只看了2集就棄劇。EP8全國收視破20了!大家還是擠著看一起吐槽!XD。在手術室親親真的不會感覺怪怪的嗎。還有手套上都是血還揉眼睛...。說不定人家韓國觀眾還是很喜歡第二季。才剛補完一，現在接二真的不自覺會拿來比較，二的有些人。演技讓我很出戲...。推恩卓護士，太帥了～。我蠻喜歡2的，跟1走向不同才不老梗啊。安出現的戲份都想快轉。有看一，二看了第一集就放棄了，有點驚訝高收視率。S2的人設真的不討喜，但都是血淋淋的現下問題，醫療體制。跟教育傳承都出問題了!。第二季真的看了很煩，男女主角的債務、害怕手術問題，一直。在鬼打牆…節奏又很慢…。第八集看到大體捐贈忍不住哭了，但其他地方忍不住想快轉。推 我覺得2好難看。覺得第一季的是神劇～二季目前第六集覺得普。第二季劇情節奏很拖 人設很煩 但很現實沒錯，只是跟第一。季比 顯得太普了。其實第一季東柱爸爸的意外也是拖到最後幾集才整理完。畢XD 覺得第二季手術畫面少了很多，缺乏令人驚艷的手。術，記得第一季幾乎每一集的手術都很精彩~~。第一季的手術畫面也沒到很多吧。第一季的EP1用食指堵住脾動脈、葉克膜，之後的性侵犯+靜。靜被挾持、高速公路連環車禍、理事長人工心臟，都是很讓。人印象深刻的手術！。第二季院長和都理事長都想快轉跳過。第1季柳演錫成長記超讚。喜歡第二季。是賭場遊客5萬名吧？不是醫院5萬名吧？。還有東柱化身金師傅的那場，直到現在我時不時還會撿回。來看！。cut。韓劇的第八集定律總是不會讓我們失望 這個reset可以。是賭場五萬名沒錯！。俄國人反美 怎麼會講英文 俄國人英文程度很差的。一直要處理掉金師傅的點也很弱、已經第二季也沒什麼特。殊劇情亮點、壞人只會一直放狠話 真的有點膩。我喜歡2 雖然理事長院長線很煩。第一季金師傅好像是戴布的口罩進開刀房。有幾幕好像醫護。人員也沒戴手套檢查病人。當時就很想吐槽了XD。理事長真的很煩。安的演技讓人出戲。目前覺得第二季還不錯！就醫療劇，而且討論了不少議題，只。是不夠深入而已XD。其實金師傅好像已經是我看過韓劇醫療劇裡最認真戴口。罩用眼神演戲的了。對...其他的更沒在戴口罩XD而且金師傅大家開刀眼神都很炙。熱XD覺得熱血多了。安在這部我覺得演技可以。覺得第一季的金師傅是神，這季的金師傅比較像人。金師傅這季對年輕人真的比較溫暖了，他第一季根本打。罵教育XD。真的，即便手術成功率高達97%人稱人之手的金師傅，面對腦。死病患也只能放手。。刀房戲真的還是要看美劇。覺得第二季金師傅比較溫暖，說話也比第一季溫和很多了。！而男女主角各自的問題我覺得其實很能感同身受。居然那麼多人不愛2...我是只要有金師傅就夠了。第一集還有經典就是書靜不顧自己能不能參與人工心臟手。術，堅持進急診室照顧已經昏倒的東柱啊！！。不過最大的差別還是在玄振跟演錫吧！第一集已經是神劇。安這部演技ok 反而覺得聖經的部份讓我很出戲。我也是比較喜歡1，覺得2的每個故事的節奏有點拖。而且一直要弄金師傅的劇情煩了。真的很好奇第一季神在哪裡？。其實已經有點忘記第一季了哈 第二季還是不錯看阿 男主。角欠債是有點拖啦..女主前面一直逞強又說謊也不討喜 但。兩人都有成長了  為了顏值我可以看下去XD。第二季每個人偷聽技能都點滿看了很不耐。第一季很好看所以才來看第二季，結果這季邊看邊起雞皮疙。瘩，這就是現在的醫療環境啊（吶喊，沒醫德，所有人都只。想息事寧人，整天想踩著別人往上爬這些真的太TM感同深受。了，還好我現在已經離開了，只能說過往的醫療劇都拍的太。美好，讓大家不知道醫院的真實面其實是這樣的（菸。沒看過第一季直接看二的我，覺得討論的問題真的都蠻。現實面的，所以沒有特別覺得難看（？）。不過有些地方的確有點鬼打牆，例如地下錢莊討債。推she大大，第二季劇本較現實。提到為什麼病人都命在旦夕了，卻還不跑起來救治病人，。這個在第一季時我一開始也不太習慣，但解釋成所以編成。戲劇、金醫師的浪漫就能理解了，而週五那麼多病患是因。為旁邊有賭場(第一季)。但我也同意最新剪接有點問題…。，不過男女主如何面對各自的課題、金師傅如何挑戰惡勢。力，後續還是很讓人期待的。補推一下she大～。不喜歡李聖經的表演方式，每齣戲的雷同度太高。推Qui大，我也覺得李聖經已經跟朴信惠一樣，每齣都在鬼。打牆了。為了金師傅，我可以繼續啃下去。男主安演得比女主聖經好很多了！  聖經的表演都是複製。貼上且容易出戲。昨天看了第二季有些點真的想吐槽但還是覺得好好看，。之後想追第一季。二沒一那麼熱血但寫出很多醫療面問題，到底什麼是所謂。醫德。5萬人...他劇中是說旅客流動量吧。不戴口罩純粹是因為拍攝畫面要好看吧 不過至於醫生有沒有。醫德這件事情我想這就是編劇想呈現給觀眾的 雖然不知道現。實是不是真的那樣 不過以戲劇來說通常會誇大一點。推上面的she大 其實第二季更貼近現實 現在的醫療環境真的。沒有那麼夢幻 主軸不同當然跟第一季差很大。這部一直看得好氣喔 壞人演的太噁心了。又廢又骯髒。超推第一季劇情跟愛情都不錯 然後第二季我已經放棄了。…。我好幾次看到戴口罩卻沒遮住鼻子的，好想把他們的口罩拉好。https://i.imgur.com/V9vSRL5.jpg。喔對了 然後一定會有權利相爭 跟什麼醫院渡假村 到底誰。會在醫院蓋購物中心跟賭場（翻白眼）。去西班牙玩時，老公肺炎就醫，他們的英文很不行啊，有個。醫生完全聽不懂英文，我們是用我去醫院前查好寫好的西文症。狀溝通。比較想吐槽法律部分 超過法定利息跟強暴脅迫下的訂約。根本無效....醫生們都這麼沒有法律常識嗎...。竊聽風雲吧這部，編輯一直讓大家偷聽，看來快吐血。俄羅斯那邊，他們大部份都是講俄文，穿插一點英文單字而。已，無法溝通也可以理解