圖文部落格版： https://goo.gl/ptf265 防個雷 很喜歡這兩集將評價做深入的描寫，將更多角色塑造得更加立體。 而第二集裡廣播說的那段話也更值得深思 其他人的評價不重要， 照自己看到和感受到的去評價那個人吧。 感受的微妙處 從第三集登場的李柱亨(姜昇潤 飾)一直有種乖巧小跟班的感覺， 但編劇透過其他角色來卸下柱亨的乖巧。 彭部長對他們說：不能相信你們這些小偷。 但願意讓閔哲給柱亨做擔保，換取出外工作的機會 之後和閔哲閒聊，他卻不相信柱亨是善良的人。 獄警的身分讓他得保持客觀去看待這些犯人， 但在不逾矩的情況下，彭部長還是願意給他們機會。 相反地在偷了錢包的現場，大家都主觀地認定柱亨就是犯人。 跳出來幫他解圍的大叔其實也只是透過短暫的觀察，主觀地認為他並不是犯人。 但悄悄地被他丟進垃圾桶的東西、手錶栽贓事件以及沒有進去的火鍋店... 則把這些主觀和客觀感受都否定掉，也傳達出人性是很難捉摸的。 或許柱亨的乖巧模樣對他來說就是在監獄自保的最佳利器罷了 普通的登場，不平凡的退場。讓這角色更讓人印象深刻 而新加入的角色劉廷宇(丁海寅 飾)早已出現在各大新聞媒體裡， 連漢陽一見到他也直接說 惡魔劉大尉 。 大家都被 他就是壞人 的先入為主的觀念給限制住，沒人想要去了解他。 後來他和彭部長說： 說實話就會有人相信嗎? 編劇安排柱亨和廷宇一前一後的退場及登場， 讓這角色顯得更悲慘 角色的多樣化展現 因為周遭人的期待、球迷的信以及壓垮濟赫最後一根稻草所長的過度關照。 讓濟赫再一次暴走，無奈又生氣地說著自己不幸的遭遇。 如同他寫給獄警女兒的一段話 有時放棄也是一種勇氣，如果累的話就放棄吧。 他提起多大的勇氣才能在鏡頭前說出要引退， 大家卻還是不肯放過他..很喜歡朴海秀在這邊慢慢地把情緒堆滿， 也讓觀眾緩緩地去理解角色的心境。 另外透過安眠藥和感冒藥來活化角色也很有趣 本該吃了會昏昏沉沉的感冒藥，卻讓癮君子漢陽從小迷糊變菁英， 還加碼讓觀眾聽到他的好歌喉。 真的讓人對這角色更加驚豔 不過看到漢陽和KAIST大叔關係變那麼好真的很不習慣， 之後高博士得多擔待一些了XD 從垃圾桶中被找出的安眠藥這邊真的讓我滿驚訝的。 原來濟赫真的是像周遭人所說的， 還是很想打棒球，但不好意思說出來。 沒有吃安眠藥是怕之後可能會被驗出興奮劑。 在清醒的狀況下發現大家的計劃， 乾脆將計就計好讓自己能夠順理成章地繼續打棒球。 所以其實金濟赫並不像大家所想的是死腦筋的笨蛋， 反倒在這邊展現出他的小聰明 編劇用兩樣簡單的物品讓角色呈現出其他一面這點真的很有趣。 更加有趣的Bromance 俊浩在濟赫作投球練習不順利時的背後擁抱真的好暖， 抱著後還不斷輕輕拍著濟赫安撫他 不過我覺得更棒的是俊浩後面開導濟赫， 讓他別太有壓力，至少可以毫無遺憾的登板後再引退， 這邊的談話從懇切地開導到輕鬆地開玩笑結束， 真的把他們的友情描寫地很棒也很完整。 另外漢陽的另一半男生啊 也讓我參透了漢陽聽到俊浩小聲地把濟赫叫出去時為什麼要微笑， 導演這巧思真的很細膩。後面還有漢陽問俊浩跟濟赫是什麼關係時， 聽到跟蹤狂這答案後笑出來時，一副我什麼都知道的表情，這邊真的很有趣XD 每次看完都會更加佩服編導的各種巧思和功力啊 劉廷宇說過：希望大家別理他。 或許是大家太過在意他，讓他感到很不舒服 所以沒吃安眠藥可能是要解釋， 他希望這房的獄友也別太在意他。 或者是把給他的安眠藥比喻成想和他製造一個適當的距離， 但他本人並不想要其他人刻意與他保持距離。 那包藍色的藥應該是獄醫給他的沒錯， 可能也是怕之後會被驗出興奮劑.. 看他說出引退宣言時透露出的淡淡哀傷， 會覺得他不打棒球也可以啊 但說要放棄卻小心翼翼避開可能會阻礙他復出之路的任何東西， 真的就像十年前幫他開刀的醫生說的， 覺得好笑又心疼他TT。大推這部!!。推。濟赫其實很聰明啊，之前也用計解決了幾個問題人物XD 只是。裝傻可以讓大家對他沒有戒心吧。推。推 總是讓我看到不一樣的觀劇角度~!我也喜歡各種小巧思。推～。牢房的人在製造夢境 看不太到的時候 高博士在找他的‘變聲。器 ’ 我就有聽到濟赫說真是一群傻蛋XDD 那時就覺得很好笑。了。劉大尉救獄警那段也是大翻轉啊... 換來熱狗道歉  :P。彭部長至少是真心道歉, 應該和大尉之前遇到的人不同吧....。期待大尉的故事。回樓樓上 "真是一群笨蛋的行進"那句話應該是漢陽說的喔~~~。他"正常時"聲音就沒有高八度啦XDDD而且他是首爾大藥學系的。所以才敢吐槽其他人是"笨蛋"XDDD。推！細膩詳實的用心好文！這劇尚未完結，但是和 秘密森林。已是我今年度心目雙鉅作了。。推推  很有去的一部戲。倒出兩包藥是不是表示大尉當晚其實也知道獄友在假鬼。假怪，只是當作不知道。從回收箱倒出的三包藥，有兩包是KAIST大叔給的，剩下的。那一包應該是濟赫從醫師那裡拿來，但沒有吃的。雖然嘴巴。說不再打球，但心裡從沒放下過TT。推~。看到柱哼退場，突然想到花樣青春昇一直跟導演確認真的沒。我的戲了嗎Xddddd 這角色確實演到這就夠了Xddddd。想請問有人知道 妹妹看到手機說了一聲「阿撒」她是看。到什麼嗎？哈哈好在意～。她應該不是看到什麼，是聽到俊浩分手 開心才會講啊撒。我也以為是看到什麼才喊阿撒 原來是聽到分手的消息XD