徐芝釋有望接替姜至奐繼續拍攝《朝鮮生存記》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/118414 https://a.ksdi.com/a/20190715/118414752998.png 今日據韓媒報導，隨著演員姜至奐因性暴力嫌疑遭到拘捕，其主演的電視劇《朝鮮生存記 》緊急請來演員徐芝釋代替出演。 姜至奐被懷疑在本月9日與公司員工在自家喝酒後性侵女職員，11日被《朝鮮生存記》的 製作公司華誼兄弟宣佈下車。 因為是劇中的第一男主角，整個電視劇的拍攝進程也隨之 停擺。 今日，法院以涉嫌準強姦的嫌疑對姜至奐發出拘捕令。 https://a.ksdi.com/a/20190715/118414752999.jpg 據韓國媒體報導， 演員徐芝釋已經接到出演邀約 、有望代替姜至奐飾演男主角韓正祿，目 前正在進行最後的調整。 https://a.ksdi.com/a/20190715/118414753001.jpg 《朝鮮生存記》決定 停播2周 、進行重新整備， 預計在本周內重新開拍 。 （圖源：KSD）。姜認罪了 看來又掰一個人了。姜的腦袋在想什麼三人行嗎？有病耶。有這麼缺女生嗎，還用強暴手段=_= 不是on檔戲還男一，可見。戲份真的很少，還有其他氣力可以去強暴人=_=。唉，姜之前的戲都有追，現在想想真的演技太好。天阿！銀幕前後真的，沒想到真實會這樣。姜的韓正祿個人覺得不討喜，很容易無的放矢的發怒，幾次多。虧惠貞緩頰，希望新演員可以為這角色加大氣度些。看到姜的最新消息了……好扯……。徐芝釋的作品，只看過張瑞希主演的 婦產科醫師, 高周元。扮男一，徐扮男二，角色討喜，那劇宋仲基演女醫師主角的。同事菜鳥醫師。時光匆匆啊……。雖然沒看這部 但希望別影響其他演員 好好完成拍攝。之前看小神又重新喜歡他的 真的太讓人失望。小神一開始不喜歡他 還差點棄劇 後來覺得他聲音有調整後。開始覺得好看 可惜了 一個演到男一的人不好好愛惜。真的傻眼又失望......很喜歡他前兩部的演出 千在仁啊.....。.。白真相 對你失望 唉。看到上銬的照片，真的是很無言，好好一個男主角...。之前覺得徐很像高修。天..太失望了。已經認罪了！太失望太過分了,小神的孩子 不能re。不可原諒！還害到同劇演員。劇組跟其他演員好衰。好演員，自己斷送前程，可惜。。是因為未婚沒有女友又不想花錢嗎? 搞成這樣比那些pub出事。還丟臉.說難聽點,花點錢找還可以繼續賺錢,是頭腦壞了嗎?。我看他演的第一部就是小神,後來繼續看就算死也喜歡,這次。因為有古裝我就pass,所以沒浪費到時間。對啊花錢就好，不然也可以交女友，畢竟是可以演男一的。演員，到底為何要這樣啊？好不懂！是重罪耶。真的 從此不知道該不該re小神 毀了小神在我心目中美。好的記憶(哭。死也喜歡也很好看……。真的，毀了小神的美好回憶！還敢碰我們小花的手！！。這部很好看的說。加油金順的回憶都毀了。耶 我喜歡徐！！！！！！ 好久沒看到他了 拜託是他。對姜真的失望 幾乎他的戲每部必看的.......。徐在短腿的反擊覺得他跟朴荷宣超配的！！！！！。徐印象最深是19歲的純情，從那部被圈飯。小神女主跟小花劇中都比他更搶眼...。他演的戲都很好看 好失望...。對姜演員感到失望。失望、酒精會讓人喪失心性成這樣嗎、還是之前只是沒有。爆發？。有他的戲都會看..........他算很TOP的演員吧…真是不敢。置信。大家都好溫和喔 這種不該噓爆ㄇ。果然性別有差ㄏㄏ。其實我覺得他態度算好，還說造成對方被網路攻擊感到抱歉。，也不是一昧否認。覺得酒後亂性沒忍住機會較大，等最後。檢查結果。。樓上看不出來推文都是失望、不可原諒、無言之類的嗎...。我指b大。不要把某些板的風氣帶過來,這是韓劇板。。只是不習慣噓文吧?跟性別差異沒關係吧~。他已經全部承認犯罪了，有看到新聞有受害者的描述。https://reurl.cc/32RDL。https://tinyurl.com/yyedk3br。兩個網址。他的演技真的算好的 所以才會他演過的都看阿 只是現在.。沒想到對韓國演藝圈的標準已經低到，買春也願意接受了...。愛噓請到他版，不要汙染這版的風氣。態度再怎麼好，對女方造成的傷害也無法挽回，況且他都認。罪了，態度放低一點才能爭取減刑啊。我也是因為小神而喜歡他，後來還追了死也很好，本來打算。等這齣新戲完結後再一口氣追完，沒想到就發生這事了....電。視最近在重播對我說謊試試，突然連看都不想看直接轉台了。同樓上 還在想哪天要來二刷小神 唉。他跟朴施厚會讓我微微臉盲 都發生類似的事情 真是看走。眼。看到被砍4集難過 一定草草收場 同戲演員超衰。我指的是姜不是徐。救援的徐先生的劇我看了好幾部了，但都長劇偏多。哈 徐 我也看了好幾部 換他演真的太好了哈。哪有什麼因為性別所以反應不一樣？ 韓劇板風氣不是這。樣的 不要扭曲別人。的確我對小神的美好回憶比較多是玉彬和小花的部分 但。千在仁真的很好笑 現在他讓我笑不出來……總之真是辛。苦劇組了 好衰。謝謝Usa大的新聞連結，不懂為何要自毀長城。。原本還蠻喜歡他的戲...真的令人失望！有這麼缺女人嗎？。我還以為姜至奐已經結婚了......。小時候看加油金順對他印象很好直到新聞出來.......我。還是喜歡劇中角色就好。劇組好衰，好多戲要重拍.........