《機智牢房生活》終映宴後 真的結束了 http://entertain.naver.com/read?oid=109aid=0003701691cid=1073787 tvN 《機智牢房生活》的製作組、工作人員、演出者及相關人士19日在永登浦區汝矣島 一家餐廳舉行終映宴。替過去半年來同甘共苦在前一晚播出最後一集的戲劇畫下句點。 出席終映宴的有申元浩導演及鄭敬淏、丁海寅、朴浩山、鄭民成、丁文晟、姜昇潤、 林華映、金聖喆、鄭載成、周錫泰、金景南、安尚禹、朴亨洙、李浩哲等演員與工作人員 皆齊聚一堂。 《機智牢房生活》自去年11月播出以來即在話題性與收視率上穩坐水木劇的王座。劇情雖 是在描述監獄中罪犯的故事。但申元浩導演以其特有的人情味描寫方式獲得觀眾好評。 《機智牢房生活》後續將播出由李寶英、李慧英、許律、高聖熙演出的《Mother》。 。謝謝申導、編劇和演員們！  廉班長私服並不猥瑣耶。光頭穿時裝瞬間潮度上升XD 劉大尉哥哥照片好帥喔。真的結束了好不捨。果然人要衣裝XD。廉班長這樣是型男啊根本XDD。海鷗怎麼還是有點可怕XD大家都在外面好好生活吧～。光頭我可以(你哪位XD)。little你冷靜！（拉。光頭我也可以 （little大擊掌。光頭有大眼睛啊!!加上頭髮就像河錫辰了XDDD。不過這齣治裝費應該目前最低?囚服制服夏冬裝各一套XDDD。對治裝跟妝髮都很省XD。推樓上: 光頭有髮，似河錫辰。哈哈哈。安昌煥是型男。。所以三大台很討厭拍這樣的戲，都沒贊助。記得太陽的後。裔那時候也這樣因為都是軍人跟醫生。所以申導團隊厲害呀!把請一線演員的錢再分配了XD。周邊出囚服想收藏當時尚(？。演技甚至比一某些線演員更亮眼XD。廉班長私服我可以！下了戲變態感都不見了。廉班長私服很帥。https://imgur.com/a/a4ZFA  我整理的新聞圖庫 需要請自。取XD。推文也太好笑XDD。哇 好棒 還有小販賣部的那位!。感謝w大整理～～～。https://i.imgur.com/BbrG8W0.jpg。https://i.imgur.com/8oAVPJR.jpg。https://i.imgur.com/V2wU92m.jpg。這三位真的差太多哈哈哈哈哈哈。光頭太帥了吧～～（愛心眼。第一張是小雜嗎？。就是摳批木～～～。對唷 是扣批木的小雜。小雜頭髮也太討喜 xd。丁六代完全是走伸展台XD。https://i.imgur.com/QSjLA8C_d.jpg。就是西部教導所的小雜 瞬間變型男XDD。小雜怎麼有種Defcon的感覺XD。丁六代真的在閃閃發光>///<。光頭我也...（捂嘴。重貼，原來那張鋸齒   http://i.imgur.com/eMvq7Cb.jpg。丁六代>/////////<。真的結束了好捨不得啊 好希望羅PD可以開一團花樣青春X。D。捨不得阿。那個小雜不知道吃飯會不會也大喊…吃飯！。看劇時就覺得廉班長和羅科長很帥雖然是完全不同程度的。機車 但都討厭不起來XDD。想問光頭本人應該不只25吧XD。羅科長一笑感覺好慈祥。p大光頭本人33歲。金選手沒來喔？想看私服。感謝T大解答。看法子IG有看到濟赫 不曉得是不是後來續攤有去。小迷糊也沒來?  羅科長一笑我愣住想說那是誰XD。金選手跟秀晶都有照片 可能是晚到或者從別的地方進去吧。XD。小迷糊應該是有音樂劇行程走不開吧。李奎炯昨天8點有公演 不知道結束後有沒有趕去～。https://i.imgur.com/GKkh3wS.jpg  法子跟知好的濟赫哥。爭奪戰XD。濟赫哥的爭奪戰也太Q了。笑倒 知好除了跟漢陽的照片對到戲以外 其他受刑人都沒齁。https://i.imgur.com/TR4NNCx.jpg  顏質好高> <。超級可愛XDD。https://i.imgur.com/Agqckj8.jpg。TE大那張在哪看到的QQ。那幾張都是法子的ig。噢噢謝謝。爭奪戰太可愛www。爭奪戰太好笑了XDDD。昇潤的新聞照臉也太白XD  要被丁海寅可愛死了。丁六代真的可愛到炸。爭奪戰XDDDD。羅科長笑起來滿有親和力呀 法子的泡麵頭XDDDDD。廉班長好像大學教授誒XD。把星星給我去掉XDDDD。法子金聖喆實在太可愛!軍中那幾位上兵好像都沒有出現哦。越看越希望有所有人出獄生活 拍個生活日常XD。XDDDD。回ess大 64樓法子跟濟赫智好那張背景就是35年的周上兵啊。https://i.imgur.com/TR4NNCx.jpg。j大 這個...不是周上兵吧???像是虐兵致死的吳兵長???。是吳兵長~也是音樂劇演員 有演人孔裡聰明的哥哥XD。https://goo.gl/fqo1yR  吳兵長的ig 也有傳一些照片。還有很多大家和工作人員的合照 有興趣的人可以在ig搜。尋機智牢房生活的韓文看看。姜昇潤這樣有點像李準基啊。好劇推，豆瓣評分上升到9.4囉。紅格子是冉阿讓嗎？也太白....。紅格子是冉阿讓沒錯 XD 真的超白，有點像吸血鬼。推。吳兵長私服好溫文哦。https://youtu.be/HpFLSjKJ5MU。最後的告別嗚嗚嗚嗚。嗚嗚 花絮大家都好可愛啊。小迷糊講感言還有走位XDDDDDD。好可愛！好喜歡丁海寅，希望能快快看到新作品！。哈，有些看到私服會楞住想一下那是誰？。廉班長的型有點像李政宰。其實廉班長真的頗帥氣啊。廉班長的型有點像李政宰+1,難怪一直覺得眼熟XD。推小迷糊的感言走位XD 果然是舞台劇演員(?)。走位超煩XD上一次花絮中採訪也是啊。請問上次走位的花絮在哪裡 ><。https://youtu.be/Mm8yfs8QpMM。有高低起伏 前後層次的走位(?。謝謝m大 <3