(文長，請多包涵) 早在這部戲的消息一出， 男女主角的卡司就令人覺得驚喜又驚訝。 兩人的顏值、演技對我而言都是上選。 就個人偏好而言，這是夢幻組合，但網路上的評價卻從這個時候開始兩極化， 多數無法接受的觀眾似乎主要是因為兩人在現實生活的關係、輩份、年齡， 以致於認為這樣的選角會造成令人出戲的窘況。 當時忍不住偷偷瞄了劇情簡介以後才稍微瞭解，這部戲簡而言之就是姐弟戀的故事， 所謂姐弟，包括了年齡、社會地位、經濟能力。 寶劍和慧喬在現實生活的關係我也清楚，不過，既然男女主角都是自己喜歡的， 我除了驚訝，卻不會覺得無法接受， 畢竟就我的感覺，兩人在以往的作品中都是專業演員的表現。 所以我反倒是有一種想看看兩個人可以發揮與挑戰到什麼地步的一種期待感， 好吧，我承認其實有一部份是等著看好戲(或吻戲><)的壞心眼，哈哈。 （戲裡戲外） 看到了第二集，才突然發現男女主角的選角，莫非是別有深意？ 兩人在戲裡，女主角(以下簡稱代表)的身份是30幾歲的政治世家獨生千金、 董事長(男主角的上司)、上流名媛； 男主角(以下簡稱振赫)的身份是名不見經傳的20幾歲上班族，出身平凡， 女主角所經營企業的新進人員。 戲裡的配角，大部份都不積極促成兩人的戀情，甚至無所不用其極地想要拆散。 理由不外乎是因為私慾、政商爭奪的牽扯，或單方面認為兩人門不當戶不對、不速配， 或是以愛之名，深怕當事人或自己會因此受傷害或連帶受傷害。 當下忽然覺得有種既視感。 上述那些配角對男女主角這段感情投注的目光，不就好像是在現實生活中， 部份觀眾對兩位演員在這部戲的搭檔一開始所產生的質疑與抗拒嗎？ 喜愛閱讀的振赫在劇中喜愛的一本詩集，名叫像看著花一樣看著你。 或許是我太擅於穿鑿附會，想像力太豐富，但是，事實的確如此， 這世界上有太多自顧自的目光，加諸於他人身上，或被加諸於自己身上， 嚴重一點，甚至會變成歧視。 什麼時候我們才能像看著花一樣，看著這世界上的每一份想要獲得祝福的愛呢？ 戲裡許多鏡頭像畫框一樣拍攝著兩人的背影，當我們從背後看著靠在一起的兩個人， 能不能就只是像一個鏡頭一樣，單純的看著，欣賞著？ （談戀愛像穿鞋） 關於鞋子，我是看了live文底下推文的版友心得，所以也有感而發。 談戀愛像穿鞋，這好像是一個很老掉牙的說法了，但這的確是一個很好的比喻 鞋子合不合腳，自己最清楚，如果有一個人能夠替你感同身受，那則是一種平凡的幸福。 兩人在古巴相遇的時候，振赫發現代表穿著高跟鞋的腳跟都磨破了， 所以用他身上僅有的錢，買了一雙舒適的涼鞋送她。 這就是振赫的愛，希望帶給對方的快樂，是一種舒服的快樂。 振赫把那雙看似美麗，卻讓代表愈走傷口愈痛愈嚴重的高跟鞋，偷偷收下來了， 收藏在他房裡專屬情人的小角落，縱使兩人回國後重逢，他並沒有還給她， 一部份或許是睹物思情，另一部份我猜想，他是想把帶給她傷痛的過去收藏起來， 他不希望代表再穿上這雙鞋(過去)，以致走路(現在與以後的生活)會繼續受傷。 但這雙鞋不需要丟棄，因為沒必要否定這些過去。 說真的，如果代表沒有經歷那些黑暗與磨難，振赫溫柔又陽光的存在， 也就不會給她這麼大的悸動。 一直到最後階段，可能是為了讓代表回想起在古巴邂逅的那一段時光，才送還給她， 盼望她能讀懂這個提示。又或許代表收到鞋以後，也想起了這雙曾帶給她錐心刺痛的鞋， 進而想起，當時是誰，給了她一雙舒服的鞋，也給了她往後這一段充滿笑容的日子。 沒記錯的話，在振赫買下涼鞋之前，他們倆也是不顧旁人側目， 一起赤腳走在古巴的石板路上的總之，他希望代表舒服地走路，無論是打赤腳， 或是穿涼鞋，配上當時身上那一套紅色小洋裝，都是別有一番韻味， 何必在乎制式的搭配。 試著把心打開，怎麼開心怎麼活，怎麼高興怎麼穿，這裡是古巴，這裡就是愛情， 在愛情裡，兩個人舒服快樂最重要 （溫暖別緻的小品） 韓劇有太多太多經典好戲，一開始接觸韓劇的時候，覺得重口味或曲折離奇的戲， 例如又是吳海英、沒關係是愛情啊、THE K2、Signal、被告人等等 ，看起來好過癮，後來被未生、一起吃飯吧系列、三流之路、我的大叔 等等更貼近一般庶民生活的戲所毒害，那種看似平淡的雋永，反而更是深刻； 對演員而言，我也認為愈貼近生活的角色與題材，反而是更大的挑戰。 男朋友這部戲的劇情雖然沒有驚心動魄，但仍然有做到扣人心弦；雖然沒有曲折離奇， 但卻是溫暖動人；若以食物比喻，就像是戲裡代表愛吃的家庭手作小菜以及雞爪烤腸， 不是什麼滿漢全席宮廷秘饌，卻能讓人都吃得津津有味，沒有負擔。 最後，寶劍跟慧喬我都喜歡，但不得不說，還是南室長最可愛了 (全文完，謝謝收看) 。推。推！覺得慧教與寶劍把編劇寫的台詞消化得很好，也很。開心最後惠仁有把曾經對振赫的喜歡當面說出來。男朋友必推。男主角的年齡設定好像是30歲，忘了是不是在第十集裡的台詞有。提到。寫得很深入喔 推。推心得。振赫的人設先是29過了年變30，一年後變31...鞋子的意義寫。的很讚!!。補推。不落窠臼，慢火細燉，溫馨感人，值得細細品味。。推推～幸福的感覺！。推！男女主角顏值優、演技細膩，之前每週在等，看了精。神元氣都來了。這部輕輕的柔柔的愛情 看得很舒服。大推。看前言就覺得好有同感，大眾一開始對這部戲的眼光，。其實就跟戲裡對這樣的年紀與背景的組合所投射的眼光啊…。那種否定其實滿傷的XD 不過戲劇就是各花入各眼，這部自始。至終只有更入我的眼（跟心）。原po寫得好棒喔～謝謝你～～～文章也讓人覺得溫暖感動！。振赫的愛的方式剛好適合秀賢哪～這部戲好多片段都可以一。看再看，畫面質感真的超棒。Btw,我也很愛南室長!!超可愛。的丘比特XD。推好文：）還無法從這部戲走出來> <好想再看到秀賢。跟振赫。這部的畫面真的超美，一切都好有質感～人物故事也。很動人。這部戲真的很棒！我到現在還沈醉在劇情裡的一切...。看這篇文章和看劇時一樣覺得暖暖的～。推 這部其實很平凡  但振赫太溫暖動人了。振赫就是來療癒姐姐們的小天使 XD。推 平凡卻又讓人溫暖的劇。寫的真棒。鞋的意義真好，選角跟現實的聯想也很棒，真的很喜歡這部。，整部都甜甜的，虐心部分也剛剛好不會太過，餘韻很強很。感動的一部戲。男朋友必推。推。。無法面對沒有秀賢跟振赫的日子阿阿阿阿。也好喜歡這部～故事很單純卻令人感動其中的不凡～看完。其實留戀其中。這部的配樂跟畫面我都喜歡。劇情確實較平淡，但整體而言，。發展得不錯，收尾收得很好。喜歡鞋子的比喻。真的是餘韻很強的一部～過年要繼續回味XD。這部畫面很美，劇情很輕鬆又溫暖，看了心情很好。推 寫得真棒！。推振赫溫柔又陽光的存在，帶給姐姐們好大的悸動！。推 每天都還在找出口 不知道接下來要看什麼。我也找不到出口...。寫得很棒，用高跟鞋來剖析兩人的關係，導演其實也用大量。的鞋子視角來隱喻對比兩人的關係，看完心得又讓人想再去。重溫男朋友。男朋友必推，文章寫的好棒。喜歡主線雖然平淡但深刻，(秀賢母和金會長就罷了）畫面。音樂外貌演技都好，金振赫勇敢直進卻不魯莽，兩人也都為。對方勇敢，不像有些愛情劇常看到單方面的付出。每集頭尾。插畫增加劇的質感，不少呼應的手法。餘韻很長的戲～（其。實這齣並沒有強調姐弟戀，反而是地位差距）。一開始男主29、女主35。有空可以看寶劍的劇終專訪，從採訪過程朴寶劍屢次對金振。赫的立場、性格、想法等等看來，可以感受到對於角色的投。入、理解，以及描繪這角色所做的努力。推n大:“推振赫溫柔又陽光的存在，帶給姐姐們好大的悸。動！” +1。請問LesleyT 哪裡有網址我想看？謝謝～