《自白》EP.13（5/4） 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv（手機可看）: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php tvkim： https://tinyurl.com/y2n9b46q 劇 名 ：《自白》（confession） 官 網 ： http://program.tving.com/tvn/confession/ 電視台 ：tvn 播放時間 ：2019年3月23日起，韓國時間每周六、日晚上9：0010：00 台灣時間每周六、日晚上8：00 9：00 OTT跟播： 愛奇藝（獨播）3月24日起，每週日、一更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhuugih.html 集 數 ：16集 導 演 ：金哲圭《Mother》、《芝加哥打字機》、《通往機場的路》 編 劇 ：林熙哲（新人編劇） 演 員 ： 李俊昊 《油膩的Melo》、《只是相愛的關係》、《金科長》 劉在明 《從天而降的一億顆星》、《Life》、《秘密森林》 申賢彬 《Mistresses》、《Argon》、《邊山》（電影） 南琪愛 《獬豸》、《男朋友》、《Life》 劇情大綱 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 講述在一事不再理的法律限制範圍內，尋找真相的人們的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 一名從小患有心臟疾病的少年迎來了自己18歲的生日。 如果不立刻進行心臟移植，就無法迎來明年的生日，不，甚至連一週都不能保證... 少年的父親比誰都清楚。但是，他無法兒子做任何事情。什麼都沒有... 那時，也許是因爲父親哀切的祈禱，少年被給予了心臟移植手術的機會 手術的成功使少年延續了新的生命。 之後成爲律師的少年，爲了證明成爲死刑犯的父親無罪，必須申請再審。 準備了十年，依然看不見路...... 線索卻從意想不到的地方開始了...... 10年過去了，一個婦女被殺事件， 隱藏的真相浮出水面，看似毫無關聯的事件連結形成了根源。 終於，巨大的幕後黑手露出了它的影子...... 越是接近事件真相，隨之而來的重量真相越不輕省， 但無論如何，對真相的追蹤是不能停止的。 從他們嘴裏說出來的只有幾句自白... 是啊是我做的...... 就爲了聽到這句話。 主要角色介紹 崔道賢 李俊昊 飾 https://i.imgur.com/oCiX9Uw.png 爸告訴我你不是殺人犯 瘦削的身材，偶爾露出的天真微笑很有魅力。患有難以治癒的心臟疾病，是 少年時期幾乎在醫院度過的那種艱難人生主人公。外在看起來脆弱，但內在 如石頭般堅硬，一言以蔽之就是外柔內剛型的性格。 現在是名律師。父親被以殺人罪起訴，看著父親的審判，對事件產生疑問， 以此爲契機學習了法律。想要親自證明父親的無辜，才是自己活着的理由。 司法考試合格的他的首要目標是檢察官，因爲他認爲這是重新調查父親事件 的最佳方法。但是，儘管取得了第二名的成績，還是沒能如願被任用爲檢察 官。死刑犯的父親成了決定性的理由。或許是無形的力量在起作用。 無奈之下選擇了成為律師這個第二選項，如果不能以檢察官的身分重新審查 案件，那麼就以作為律師的身分，找到申請再審的方法。 但是始終看不到突破口，就連父親也對他保持沉默。就這樣，在十年迷茫的 道路上，線索從一個不相干的地方開始了... 奇淳昊 劉在明 飾 https://i.imgur.com/QZJ6VVV.png 刑警就是一旦疑心，就要堅持追查到底，這樣就夠了 前警察局重案組組長。 只要負責了案件，不管手段方法都一定要抓住犯人的熱血老手刑警。 就像咬一口就直到咬斷脖子前都不會放下門牙的鱷魚一樣，一旦被他咬住， 就會一直追蹤到底，所以綽號是鱷魚。 確信是真兇的嫌疑人被判無罪，最終淳昊的調查方式遭到了媒體輿論依賴 老舊方式，只憑感覺進行調查的集中炮轟。身爲調查負責人的他最終難逃 責任。 儘管如此，始終沒有放棄抓到犯人。 追緝著未結案的真兇，他依然有著過去鱷魚般的模樣。 河宥利 申賢彬 飾 https://i.imgur.com/SAuDsL7.png 不知道下一刻會跳到哪裏的前熱血記者。 道賢的朋友。前任記者。現任1人媒體創意總監。 在照顧患有晚期心力衰竭的父親時，和在同一家醫院的病人道賢成了獨一無 二的朋友。 追隨曾經是記者的爸爸成為了記者，但是要滿足點擊率和新聞份量的垃圾 記者生活實在不符合本性，所以提出辭呈後辭職了。 現在是依附在道賢辦公室中生活的處境，在取代租金協助調查道賢被委託案 件的過程中，對父親的死亡產生了疑問...... 在喝醉了酒變得一塌糊塗的情況下，還會耍賴說:請拿出酒來耍酒瘋的 活潑個性。雖然偶爾會裝模作樣，但並不令人討厭。 程女士 南琪愛 飾 https://i.imgur.com/8T2ES6a.png 精通法學、醫學、情報通信等多種領域，身分不明的萬能事務助理 隱瞞身份，進入道賢律師事務所擔任助理的人物。 在道賢負責的案件中，以淵博的醫學知識爲審判工作提供了決定性的幫助。 從電腦實力和所具備的法律知識等能力來看，其履歷令人懷疑。 穿名牌是基本，說話語氣也很不平凡，雖然事事都有些挑剔，唯獨過分程度 的對道賢仁慈溫和。然而料理實力也，過分程度的不好吃。 搭著高級轎車到破舊的道賢辦公室上班的謎樣人物。 人物關係圖 : https://i.imgur.com/YueNGCO.jpg (複雜版) （ [email protected] ） https://i.imgur.com/HdbmDgW.jpg （來源：官網、部分cr.維基百科） 海 報 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 https://i.imgur.com/bqBxEUL.png 預告 3分鐘長版預告 https://www.youtube.com/watch?v=P7aIki2TuTY (中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rshxavbo.html 花 絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=flv6FoKkdKU （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqtumi9g.html 預告片拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=81VGrjQcTLE （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvbpkbg.html 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=JB5r0tF4rLA （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvliqmw.html 190315製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=XBkb15crG6s 190330 EP01、02花絮： https://www.youtube.com/watch?v=NZHUNemzdQY 190406 EP03、04花絮： https://www.youtube.com/watch?v=HV6pAzfnT8A 190410 EP05、06花絮： https://www.youtube.com/watch?v=SeEc7Iee5qA 190410 度奇CP： https://youtu.be/XW_BO1v8h0 190416 EP07、08花絮： https://www.youtube.com/watch?v=YhVNshHiCY 190423 EP09、10花絮： https://www.youtube.com/watch?v=mZ30vdghwxU 190430 EP11、12花絮： https://www.youtube.com/watch?v=pd0Uar6gJbA 花絮中字： https://www.bilibili.com/video/av42928902 劇照 https://i.imgur.com/Isv5RE7.jpg https://i.imgur.com/bSR9Oqb.jpg https://i.imgur.com/UxwvgZh.jpg https://i.imgur.com/2lbnHkT.jpg https://i.imgur.com/0crf3qS.jpg https://i.imgur.com/Z0AsQhK.jpg https://i.imgur.com/AS4E5qk.jpg https://i.imgur.com/kRCMS8T.jpg https://i.imgur.com/CylERYX.jpg https://i.imgur.com/2twnQcV.jpg https://i.imgur.com/8KkChfT.jpg https://i.imgur.com/HfEc1Jy.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/5Y4EWrP.jpg https://i.imgur.com/UG7D44B.jpg https://i.imgur.com/p6zdaPT.jpg https://i.imgur.com/BBMROCE.jpg https://i.imgur.com/MjDUPjE.jpg 更多劇照： http://program.tving.com/tvn/confession/7/Board/List OST Part.1 聽聽吧宋枝恩、Basick https://www.youtube.com/watch?v=lJIYuJGCnGI Part.2 The End鄭仁 https://www.youtube.com/watch?v=yeI8OAKVFHs Part.3 Reason : It s YouYoari https://www.youtube.com/watch?v=p2JwTFSzf_U EP12 預告 https://www.youtube.com/watch?v=Dryj3P0cZZM 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg10khc.html EP13 預告 https://www.youtube.com/watch?v=qIawRp3kp3g 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsgrqlcs.html。推推!!。e大動作好快！。推。剛好看到XD。推一個，正在緩慢的追劇中。推~。推～。先推一個!! 等補中字~。推~。開始了。久違的戴耳機來看直播。趕上了。這要怎麼辯駁。把手槍放在地上了。馬上就被銬上手銬被帶走了。昏倒的畫面不是在這裡！！！。這中間都沒有對話。叫他們關掉麥克風。給我一點時間。只要回答我 是你殺得還是不是你殺掉的。崔辯承認自己殺的。你要我相信你說的嗎。為什麼殺她。這不是保持緘默權就可以了。崔辯居然承認自己殺的？。難道真的是他的嗎。殺的嗎。有說是什麼理由嗎。怎麼跟老爸一樣。難道你們兩個瞞著我計畫什麼作戰。你不覺得跟他爸爸十年前一模一樣嗎。一開始就有什麼。一開始就很奇怪。是叫馬克崔的人嗎。崔爸做惡夢嚇醒。被殺死的人醒來看他。連奇刑警也不懂崔辯為什麼要這樣。崔辯是被威脅了吧。爸爸照片上面有寫字。宥利和程女士要求看崔辯被拒絕。好多記者衝進警局。難得是朴時強？。難道。奇刑警對面的警察表情怪怪的。我要去鑑識組看一下。為什麼這個報告沒送到我們這裡來。一模一樣。你沒殺她。手上沒有殘留開完槍的痕跡嗎。對欸。一開門就被打昏。十年前也有跟我一樣檢查報告嗎。當時爸爸也沒有開完槍的痕跡。但爸爸當時的報告沒有送出去。爸爸不曉得要做什麼。電話沒通。應該是沒人接。電話是對的。這是裝作現在才知道崔辯是嫌疑犯還是真的不知道 (嗯...。看起來一點都不意外 態度有點奇怪。不斷搖椅子中。原來是這樣的反應好奇怪。這次感覺沒那麼容易平息。聽說檢察官也有動作。桌上的文件不曉得寫什麼。我們一直都是坐在同一艘船的。你意思是不會一個人去死嗎？。哼哼, 吃得不錯啊。這句話好多劇都出現過。都吃不出來什麼味道。我的手機什麼時候還給我。看起來都紅的, 應該都很辣 XD。不接... = =。說嫌疑最大就是馬克崔。宥利打來的。有人殺了宋在仁栽贓給道賢。確定有證明不是道賢殺的證據吧。楊部長一臉要犧牲自己的表情。爸爸想看報紙! 看到頭條了!。發現自己兒子殺人了。驚嚇中。崔辯交給你處理了。議員真的始終如一的........ 讓人討厭。楊部長應該會決定反抗了。想到10年前。今天我要先離開了。楊部長把握氣氛吧。你不記得了嗎。楊部長還是離開了。趕快轉交給我。這裡所屬警察。崔辯是律師，萬一讓他逃走怎麼辦。要搶人... 崔辯好搶手啊~~~。所以不願意轉交給我嗎。下次就是署長來找你們的。李賢正檢察官來的。這個結果你有預想過了？。原來事前有錄音。所以暈倒前還有聽到一點點聲音?。喔...  原來是錄音。在之前宋社長已經死掉了。他聽到的是犯人報案的聲音。爸爸睡不著了。自言自語中。血跡的照片有點奇怪。不相信自己兒子殺人了。有什麼東西被移動了。不知道會不會找到上面的錄音 緊張。律師也懂血跡方向。讓我想到千載仁XD。當時也覺得血跡很奇怪。又拍到樑上的機器了。還在上面欸。好奇會怎樣方式找到。要申請再審。現在才知道爸爸住院了。爸爸好厲害喔!。剩下治療要在監獄裡。爸爸超強。什麼！！！。居然偽裝成功逃出來。果然是軍人嗎 身手還在。因為要救自己兒子嗎。爸爸會去拿錄音機嗎。哦，有可能。崔弼洙跟隔壁棚各位國民一個配角也叫崔弼洙。又是花禮。又約在花禮。不管崔室長說什麼我都站在你這邊的。喔....  原來是他開槍?。下次再約在這裡看看。居然是他殺的。爸爸耶!!! 竟然又換裝了!。但剛剛怎麼會提到爸爸這個詞。叫你不要動我兒子。哇塞。爸爸之前真正身份是特務吧。真的不是我做的。超強。你對我兒子做了什麼。究竟是誰?。我警告你，不要動我兒子。你以為會有不一樣嗎。到底是誰。朴時強做的。你敢動現任國會議員嗎。不管是誰動我兒子都不會原諒的。他們好像父子唷。吳會長看起來不會罷休。馬克崔？。所以是他派去的。真的是他殺的。公司命令的。是公司。佩服的是死了, 還是維持翹腳....。沒有想要改變想法嗎。是合約嗎。嗯, 可能軍火商換掮客。有想過爸爸會去哪裡嗎。父子相見了!!!!。說不定再審的機會都沒有了。崔爸真的超強。要和崔辯單獨聊聊。為了兒子警局都敢來。爸爸居然直接跑來了！！！。檢察官來得真不是時候。是怎樣哈哈哈哈哈哈哈這樣可以喔XDDD。檢察官那麼厲害馬上追來。原來是因為時間到了。要泡咖啡, 不給泡。要帶走崔辯。部長來電  XDDDDDDDD。哇,這麼巧部長打電話來。檢察官想親自帶走崔辯。如果那邊知道我們就慘烈了。崔辯沒學到爸爸的身手, 不然就不會被打暈了。因為受傷了。不過從背後襲擊也來不及反應。我從來沒相信爸爸這樣 所以無法停止。要爸爸說出那天發生什麼事。你說出來,那天到底發生什麼事情。會說嗎。不是我殺的。說他失手了 -.-。果然。我和你媽媽約定好了, 要救你。是我自己做的。爸爸也沒看到誰殺的。那天知道真相的人都死掉了。要兒子當他的辯護律師。這件事要由我們親手結束。QAQ。好感人。受理了。但是他自己還能替別人辯護嗎。崔律師每次辯護的案件都會上新聞  XDDDDDDDDDD。自己的罪名還沒洗清。應該明天就會洗清了, 然後接著辯護。崔辯是不是要買防彈衣穿在身上。好危險。結尾太感動了。先推！好想追直播但時間實在太早了！。謝謝t大幫忙開直播^^。補中字,為什麼是先上銬?不是應該先幫宋社長叫救護車嗎？。崔辯幹嘛說自己殺的?。宋社長真的死了哦。部長問李檢有多瞭解崔辯?李檢回答得很曖昧啊。奇班和崔辯就直接在這裡吃飯哦,李檢會吃醋。可是啊,為什麼要讓崔爸弄眉上瀏海啦～。部長的良心回來了。李檢看到奇班,情敵啊。推～。崔爸這麼會打哦。會長很壞。部長要跳船了，車中尉是吳司令朴時江秋室長殺的。。梁部長跳船吧!!>"< 崔氏夫子把警局當自家了...XD。崔爸把吳會長丟在山上有點搞笑....。梁部長及時來電叫走李檢GJ!崔辯最後的表情很棒..知道爸。沒殺人時噴淚,還有接受委托的表情! 令人心疼。李檢&奇班搶人的幾幕居然感覺得到他們對崔辯的愛..Orz。這幕取景實在是! https://i.imgur.com/oCZNQAv.jpg。為什麼應該要很緊張的我卻很像在看搶救情人大作戰XD。畫面太美了呀.....囧> 別怪我們想歪。我也覺得這幕,沒人管宋社長死活。崔辯好聰明 還好赴約前有錄音..然後故意讓媒體出新聞。後面很感人..終於等到十年來最想聽到的父親的自白。並接受辯護委托(哭) 車中尉事件 犯人不只吳會長?。另外..一直覺得李檢咬字很特別..。其實我覺得崔辯只要寫信跟爸爸說要結婚了,帶另一半去會。面,崔爸一定會出來,出來看見是奇班,馬上就自白了。撲哈哈哈 其實不用等十年XD。崔爸:我比較喜歡李檢。奇班在一開始崔辯說是我殺的那瞬間眼神實在太..像被。愛人的話刺傷了一樣XDDD。奇班對崔辯根本溺愛...。#只要有心偵訊室裡也可以吃飯約會(被揍）。宮鬥現場： https://i.imgur.com/ze5aQcr.jpg。真的是結尾妖精啊這齣！。李檢一定是知道他們私下吃飯,飛車趕來。宋社長不曉得會不會留什麼線索給他們...。樑上那個東西好像是舊型錄音筆。崔爸怎麼想到要去花禮堵人, 通靈了嗎XDD。我他也知道度賢被關在哪裡也很厲害。多打到我。舊式錄音機會是誰留在哪裡，崔爸還是楊部長。啊，是梁部長才對。覺得是秋室長。秋室長的個子放的到嗎? (誤)。崔爸在獄中都偷偷練, 腹部重傷的50歲大叔制伏兩名獄警。還能趴趴造。有點忘了, 報紙有寫案發在哪個地區或接案的警局嗎?。有打電話問吧。會長有叫他去見兒子，後面那段卡掉的話可以順便再說。點別的訊息。會長叫崔爸去見兒子人真好!   卻被丟包。萬一後面宋社長出現會不會有大反轉,還在妄想她會再出現。晶和的特別出演應該結束了啦XD 除非前面還有多拍一。些過去片段（但我覺得不太可能XD）。吳會長車被開走還不報警, 他對自己人(?)還算厚道哦?。黃上士應該也不是他下的手...唉。會長就是人好才把車借崔辯爸車開哈哈。被丟的地方不。是會長家嗎？旁邊一棟大房子耶。後面爸爸委託兒子幫他辯護真的好感人。丟包的地方是花禮旁邊吧?!不然載到家借走車也太可愛.?!。不知道是哪裡但反正沒有很偏僻．這些人的軍中情誼很。有趣XDD。軍中情誼真的有趣.是說好想知道大小惡魔過得好嗎.....。https://i.imgur.com/6HwUFzC.jpg。其實我這集看到奇組長看到警察在病房被綁第一時間居。然不是幫他們鬆綁而是打電話跟崔辯報告(！）我就決。定改稱他為奇護衛了！XDDD。對欸，居然沒有先幫他們鬆綁。大家如果看到14集LIVE我下一堆奇怪TAG不要揍我XDD。奇班也是不管宋社長死活,眼裡只有崔辯。沒有立即性危險就先辦重要的事(打電話), 再鬆綁(有嗎?)。宋社長中槍耶,沒有先打119是明顯死亡嗎？。通常的確至少也會先去確認一下是否已經死亡啦XD。所以這集看到我一直笑，奇護衛簡直一肩扛起XDD。宋社長哭哭。黃上士就宋社長偷裝追蹤器得知位置後,派人假裝要殺他再。及時出現救了他並遊說他去法庭說出真相。他怎麼都沒懷疑宋社長是怎麼知道藏身處的,可能被嚇傻了?。這些前軍中人物感覺有時候腦袋迴路蠻耿直的XD。效忠或者叛變二選一這樣XD。先看推文才補中字的我整個被影響，這集真的是後宮崔辯傳。，崔辯和奇班長在偵訊室吃飯的氣氛根本就是在約會啊！。飯桌上還有小菜呢吃超好嘖。奇護衛實力寵崔辯XD。幾個月贏過2年,李檢哭哭。看到不止一碟的小菜也是甜了一下 然後要去花禮辦案(兜。風)就去兜風 擋李檢擋得男友力滿滿 超級寵  歪樓了XD。欸欸欸？看完推文發現這部是崔辯跟班長的愛情故事（。誤。李檢:樓上亂造謠,我會以名譽毀損和散播不實謠言起訴你!!。崔辯是我的。李檢真的超愛崔辯。大家都愛崔辯，大小惡魔最後也都改邪歸崔。崔辯一路收服神奇寶貝。崔辯人氣王 大家搶著要XDDDD