關於劇情有以下幾點想不明白求有追劇的大大解惑喔 1、如果池秀浩在電梯裡第一眼就認出所炫是他的初戀宋可琳，一開始為何可琳追著他當D J時，他死不答應呢？(答應了不是有更多機會可以相處嗎？)還對可琳那麼兇，叫她離開 他家？ 2、在鄉下老爺爺家過夜時，隔天早上為何自己先離開不等可琳呢？不會擔心可琳安全問 題嗎？(覺得不夠紳士風度耶) 。池秀浩還沒把心打開。那第一次見面幹嘛拌倒女主角  哈哈。對對，還有一個問題就是為何要絆倒她。感覺跟那個男孩的死有關。我猜可能看到女主會想到朋友的死。池秀浩是傲嬌。不過過夜那個感覺他是想保持距離，還沒把。心打開。女主對男主好像完全沒有印象也很神奇。前幾集表現蠻屁孩的 跟心理的陰影有關吧。不願意陷入真實的關係，醫生說的。只能以虛假的面具面。對世界......。池秀浩童星時期,媽媽應該已經看不見了,所以沒看電視,就。不認識秀浩。應該說害怕失去(親媽,朋友),不敢建立親密關係。因為戲還沒演完 要讓觀眾繼續看～下～去～哈哈哈哈。醫生有時候笑得很浮誇,有時瞬間變臉,可不可以不要黑掉。不希望醫生黑掉QQ。最新一集醫師那邊的切換整個毛骨悚然......。一開始拒絕可琳我覺得是因為可琳用她慣用的方式厚著臉皮。奉承、討好別人，一個從小就生活在虛偽家庭的人，哪會願。意再看到喜歡的人用不真誠的笑臉對著自己，更何況可琳竟。然完全不記得自己，但當可琳拿出真心拍了影片介紹Radio，。秀浩看完就衝出門找可琳啦，甚至是在聽到可琳被那個作家。貶低，拉走可琳後直接說可琳看起來沒有自尊心，聽了那種。話還只是站著，由此可見他很不喜歡見到那樣的可琳啊!。第二點自己走掉是因為秀浩想起以前的事無法再這麼看著可琳。(吧)。之前秀浩好友還活著時,兩人應該是旁觀.後來秀浩和可琳見。面的片段,當時可琳蒙著雙眼,蒙眼原因還不明朗,但應該是關。鍵。可琳當編劇助理後一定有看電視,說不定還有複習以前的片,。這樣才能解釋可琳講得出女二演的片. 應該是秀浩和可琳見。面時可琳蒙眼沒看過秀浩的臉,所以不知道和她見面的人是秀。浩。不過做廣播的聽覺應該很好,沒從聲音發覺有碰過面也是奇怪。我是指秀浩童星時的聲音如果後來看電視應該會覺得耳熟。絆倒她 是一種屁孩的表現吧XD...... 還是想看清楚可琳。是不會喜歡就想欺負的心態。我覺得不答應很正常欸 他一開認出所炫但並沒有一開始。就想追她之類的吧 對“池秀浩”來說 他的人生都是安排。規劃的很完整的東西 他依靠的是完美的劇本來維持完美。的star人生 而從目前演到的兒時經歷來說 他其實很害怕。自己做的不好會沒有價值了 對他來說廣播或者可琳這種。無法掌握 沒有接觸過得經驗會想要避開很正常啊 而且以。實際一點的方面來看 廣播節目的經濟效益完全比不上拍。戲 以男主角故事一開始的個性設定本來就不是會為了感。情輕易放棄實際面的人吧XDD。這部怎麼都沒人討論@@