朴恩斌有望出演KBS水木劇《今天的偵探》女主角，與崔丹尼爾合作。 朴恩斌將飾演能看見鬼神的偵探助手鄭汝蔚一角，該劇是適合夏天觀賞的恐怖題材， 講述在韓國推進合法化的民間調查員、偵探李多日(崔丹尼爾 飾)，和為了調查弟弟的 死因而成為偵探助手的鄭汝蔚聯手揭露神秘的犯罪內幕的故事。 《金科長》導演，《Wanted》編劇，8月首播 。 來源：韓劇吧官博 這個消息對身為恩斌腦粉的我，簡直高興的合不攏嘴阿阿阿~~~~~~~~ 不過恩斌怎麼都喜歡這種嚴肅題材QQ 看的到鬼弟弟死掉蠻老梗的，Wanted編劇也抖抖的...... 什麼時候才能看到美美恩斌接演甜死人不償命的愛情喜劇阿(淚奔 Anyway 恩斌的消息還是讓我在忙碌的生活中成為很大的安慰>//////< 歡迎恩斌粉到時一起死守本放噢~~~~ 。哇～恩斌大發。推!!。推恩斌!!!但為什麼是恐怖題材QAQ。推恩斌!!!但編劇有點怕…。但什麼時候才望得到恩斌演甜到出蜜的愛情戲啊!!。推恩斌。推啊啊啊 但這樣感覺青春3更不可能了嗚嗚嗚。還是默默期待。推推 感覺和崔丹尼爾很搭~~。喜歡恩斌跟崔丹尼爾～～。恩斌大發!!!!!。推恩斌 但上一部找哥哥死因 這部換找弟弟是 XDDD。上部哥哥到底發生什麼事可能讓恩斌霧煞煞，所以再接一部。找親人死因的戲(誤。恩斌和崔丹感覺很配。光看劇情大綱就覺得抖抖的QQ。推恩斌～～。又找死因XD wanted編劇還算ok 題材挺新穎。不過細節部分就…還好。推恩斌~~~。推恩斌!!。Wanted 前面很好看，後面就爛掉了...。恩斌可以選jtbc的作品嗎XD 不知怎說覺得比較對頻~~。推恩斌。這部在KBS2播。推恩斌!!!。推恩斌跟崔丹尼爾！。推恩斌~從姊姊和四神記就一直關注她 不知為什麼都沒。大紅 演求婚時還被說她是誰啊? 明明演技就很好啊!!!。推恩斌 但可以給點粉紅多又甜蜜蜜的戲嗎。她在姊姊裡的角色很壞，令人印象深刻。崔丹！推！！。看到恩斌先推QQ。我怎麼印象在姊姊中沒有很壞@@ 是女主家教學生 算是。驕縱的大小姐 但個性很直 後來被女主(宋玧妸)收服。裕貞也有演裡面的小孩 印象也很深刻。題材ok 但Wanted後半部看得有點無趣…。私心不推 想看青春3(敲碗）QQ。別這樣啦~也許這部很不錯呢XD 恩斌一直沒挑到能大紅的戲。也許星運屬於慢熱型的，相信她會有大紅的那天。看到鬼應該是誤譯 看了好幾篇新聞 都沒提到。推恩彬跟崔丹，感覺會很搭！。恩斌大發。我記得她在姊姊裡有銃康宋玧妸，雖然沒有許英蘭德角色壞。*的。但也算蠻惹人厭的角色不是嗎（不過後來確實被收服。好想早點看到青春時代3。推恩斌~~。推恩斌！。所以崔丹尼爾確定了?!。沒喔 恩斌和崔都討論中。恩斌在姊姊裡不就只是一個缺愛想被關注的傲嬌小女孩嗎？。她只有最開始用小計謀污辱宋玧妸，但後來都站在宋這邊。當時看這部時，覺得恩斌角色很可愛啊~喜歡她跟宋弟弟CP。可能看過太多霸凌片緣故，覺得這角色沒歪到哪裡去其實算乖。畢竟她還是會聽長輩話和良心掙扎的小孩。推！期待