劇名: Sky Castle 官網: http://tv.jtbc.joins.com/skycastle 電視台: JTBC 播放時間:每周五、六 晚上23：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 集數: 20 編劇:柳賢美《謝謝你，兒子啊》、《黃金交叉》 導演:趙賢卓《魔女寶鑑》、《下女們》 演員: 廉晶雅《魔女寶鑑》《完美的他人》 李泰蘭《讓女人哭泣》《王家一家人》 尹世雅《只是相愛的關係》《祕密森林》 吳娜拉《我的大叔》《有品位的她》 金瑞亨《過來抱抱我》《The Good Wife》 海報: https://i.imgur.com/fkLwKkz.jpg https://i.imgur.com/E5DNLBN.jpg https://i.imgur.com/oxHmR4s.jpg https://i.imgur.com/fFCoV3D.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/QAod5gH.jpg cr.yjls 角色介紹: 韓書珍家族: https://i.imgur.com/ozA8Cd7.jpg 廉晶雅飾演韓書珍 跟摩納哥王妃葛麗絲凱莉比起來，更適合戴珍珠項鍊，優雅有氣質， 那不可侵犯的氣場更是媲美皇室的王妃她的丈夫晉升爲株南大學醫學院的正規職教授，她住進入了像歐洲 高城一般雄偉壯觀的sky castle， 兩個女兒的教育和丈夫的內助都很完美，就算在sky castle裡， 也是人人稱羨的對象。從別的女人那裡搶來了丈夫，就算婆婆沒把自己當人看， 還是達到目的而結了婚，不需要精靈奶奶的幫助， 她將自己打造成灰姑娘，並偷偷地把本名郭美香藏了起來。 https://i.imgur.com/huADVSo.jpg 鄭俊鎬飾演姜俊尚 學生時代一直都是全校第一，學歷考試全國第一，首爾大學畢業， 父親是大韓醫師協會會長，母親是名門女子大學出身， 含著金湯匙出生的獨生子；天上天下唯我獨尊，自滿又自大。 他的目標只有一路升遷，但是隨着受院長寵愛而挖角來的黃治英的出現， 計劃開始烏雲密佈，竟敢阻擋我的前路?雪上加霜的是， 甚至對他的兒子宇宙起了貪念，如果我也有個像那樣穩重的兒子就好了... https://i.imgur.com/AuC5LpR.jpg 金惠允飾姜藝瑞 遺傳了父親聰明的頭腦和母親的野心，熱衷於學習的優等生， 沒拿到第一名就睡不著覺的頑強人物。她的目標是從首爾大學畢業後， 在母校接受實習後成爲首爾大學醫院的教授， 這樣才能讓總是無視媽媽的奶奶無話可說，爲了這個目標，正在完美履行制定好的計劃， 但是生平第一次感到心動，對搬到隔壁的宇宙一見鍾情... https://i.imgur.com/WU4zCpk.jpg 李智媛飾姜藝彬 清晰的頭腦不亞於藝瑞，比起上進心，叛逆心更強，時不時地毒舌咒罵， 大人說的話總是反駁爲什麼?雖然有著獨特的個性加上創造力， 但卻被視為令人頭疼的孩子。成績至上的媽媽， 做作大魔王姐姐，覺得以大韓民國最高上流層的自豪感和虛僞意識， 緊緊團結在一起的SKY castle大人們都噁心到令人想吐。 李秀林家族 https://i.imgur.com/OiGifa8.jpg 李泰蘭飾李秀林 適合牛仔褲及草帽的女人，性格灑脫樸素，喜歡花和植物，一年四季都親手栽培， 指甲底下總是有泥垢。父母親經營育幼院，對待院生及親生兒女並無差別， 也許是因為這樣，總是熱情地關愛和照顧他人，事事積極並充滿活力， 與一起在育幼院長大的青梅竹馬黃治英再婚至今已經六年。 代替了久病纏身而離開的親生母親與忙於工作的父親黃治英， 打開了繼子宇宙的心房，母子關係融洽；對目前婚姻生活感到感激及幸福。 https://i.imgur.com/DPnUJK4.jpg 崔元英飾黃治英 就算自己只有一顆豆子，也要掰成兩半跟人分享，共感能力出眾的人道主義者， 每到休假就進行醫療服務，拯救人們的生命，更是謙虛、恭順和謙讓的象徵。 相愛的妻子竟然是卵巢癌晚期，做夢都沒想到， 就這樣束手無策地失去第一任妻子之後，才明白人生中最重要的是什麼， 向醫院提出辭呈後，與兒子宇宙用三個月周遊全國，是一位明理的爸爸。 之後遇到了一起在育幼院長大的李秀林，再婚後成為世界上最幸福的男人。 https://i.imgur.com/qrxX9ZJ.jpg 澯熙飾黃宇宙 雖然沒有早期教育和高額課外輔導，但憑著生性聰明和敦厚親和個性， 不管成績或同儕關係都是第一。跟年齡比起來思想老成的原因， 就是因為在最愛撒嬌的七歲時，媽媽在病房裡住了一年的關係，為了減輕媽媽的痛， 唸童話給媽媽聽，陪媽媽說話，目睹媽媽離世對年幼的宇宙造成陰影， 對繼母李秀林只有敵意。但是讓活在自責感中的爸爸，重新有了笑容的女人， 對她打開心房已經六年了，現在連對爸爸都無法說出口的秘密， 都能夠坦然地對秀林訴說，成為世界上無以倫比的母子關係。 與藝瑞同為新亞高中首席入學，不知道藝瑞對自己的心意， 心早已被惠娜佔據，對失去母親後孤苦伶仃的惠娜，關心和憐憫之情逐漸轉變為愛意。 盧承慧家族 https://i.imgur.com/IlpoB0J.jpg 尹世雅飾盧承慧 喜歡穿波西米亞風，在時尚的襯衫，隨風飄逸的長裙下，藏着不知何時會爆發的炸彈。 在曾擔任陸軍參謀總長與執政黨國會議員的父親教導下，連手帕都得摺的有稜有角， 是安靜的模範生。因此誰都不知道順從文靜的她，內心卻像熔岩一樣會沸騰著， 聽到脫序、冒險、自由、挑戰、挑釁等詞語，內心就會抑制住想馬上離開家的慾望。按照父親的意 願考入了女子大學，並和畢業於司法研修院的車民赫結了婚， 雖然她並不討厭邏輯分明並理智的車民赫，但是與丈夫全然不同的教育價值觀， 卻讓她感到吃力和喘不過氣來 https://i.imgur.com/Lxc6DvG.jpg 車民赫//金炳哲飾 野心的化身，從小開始就懷着與衆不同的勝負欲，全身心投入學習， 司法考試最年少合格者；思路清晰，把獨善其身的利己主義掩藏起來， 將正義、幸福及價值的重要性掛在嘴邊的善論家。周圍有含著金湯匙出身， 代代相傳醫生世家，讓他對自己身世的自卑感根深蒂固， 他夢想著打造名門望族；爸爸我都從最底層走到這兒，只要你們能走到這兒 你們的孩子就能登上金字塔的頂端，就這樣在車氏家族打造出一名總統來吧。 https://i.imgur.com/WTNgdJ1.jpg 金東熙飾車敘俊 長得像漫畫主角一樣俊秀，性格溫順地像女孩，不喜歡爭執更討厭競爭， 倒不如認輸，心裡還比較暢快。爸爸總責備他優柔寡斷，媽媽袒護他是慎重且深思熟慮，在爸爸面前總是 怯生生，但在媽媽面前是愛笑也會開玩笑的十七歲少年。 https://i.imgur.com/IpAfJt8.jpg 車基俊//趙秉圭飾 就像犯罪恐怖片的主角一樣，瀟灑且帶有男子氣概，像爸爸一樣有著暴躁本性和勝負欲， 頭腦比哥哥聰明。與順從的哥哥不同，他具有反抗精神，雖然經常想對爸爸發火， 但是暫時忍著，不是因爲害怕爸爸，是因為如果不這樣， 爸爸會去折磨已經身心俱疲的媽媽。 陳珍熙家族 https://i.imgur.com/EgjUp0D.jpg 吳娜拉飾陳珍熙 華麗首飾和鮮豔的派對服裝再適合她不過了。集結了熱情、性感和可愛於一身。 無法抵擋的活力，將學習拋在腦後，傳聞她曾是江南一帶老大的女人， 管你要信不信。抱著要成為比派瑞絲希爾頓更厲害的名人，而畢業於演藝系， 也曾經擔任過配角演員；但是從小被視為掌上明珠的她， 怎可能屈就於飾演連名字都不為人知的路人1號、2號、3號呢？ 果斷放棄自己的夢想，與丈夫結婚，成爲醫生夫人的她現在的榜樣是韓書珍。 https://i.imgur.com/79jc5C1.jpg 趙在允飾禹楊宇 上有四個姊姊，在父親花甲，母親五十歲時出生，所以應該不需要多做說明， 況且成績又好，一生受盡寵溺，始終像個長不大的孩子般。 最喜歡跟因五十肩來看診的中年婦女們大聊特聊， 怎麼看我都是有著大嬸DNA的男性...雖然同為株南大學出身， 但對姜俊尚總是微妙地同時有優越感和排外感，在他身旁總是戰戰兢兢。 https://i.imgur.com/p441Rcl.jpg 禹秀韓//李佑鎮飾 因為媽媽的大驚小怪和過度關愛，所以和同齡人相比，身材壯碩； 但是跟塊頭比起來，膽子小沒自信，意志低沉、成績也是後段班， 覺得自己什麼事都做不好，明明是最該活蹦亂跳的十四歲，卻像個等待死亡的老人一般. .. https://i.imgur.com/mk5ExTG.jpg 金瑞亨飾金珠英 首爾大學入學考官出身，成功率百分百，並不是想要就能僱用她， 只有通過書面資料和面試，由她來選擇對象。爲了讓學生考上第一志願，不擇手段。 在貴婦之間的競爭下，最終選擇了韓書珍，並要擔任藝瑞3年的協調工作， 在此之前，讓英才考進了首爾大學。有著撲克臉，猜不透心思， 外表看起來似乎合理、理性、客觀，但另一方面卻有可能毀掉某人人生的劇毒， 站在大韓民國私人教育的最前線的女人。 https://i.imgur.com/G5RQu6k.jpg 金寶拉飾金惠娜 與藝瑞爭奪全校第一、二名的競爭對手，雖然擁有不亞於藝瑞的卓越頭腦和上進心， 卻是徹底的土湯匙出身。父親不詳，母親未婚，再加上母親長期患病， 很早就領悟到了在地獄般的貧困和蔑視中生存的方法；因此在國中一年級時， 她拿著全校第一的成績單拜訪各大名門學院，藉此獲取免費聽課權， 是個精明又聰明的孩子。藝瑞的富裕家庭，媽媽的教育 熱誠還有醫生爸爸，雖然忌妒到想偷走她的人生，卻因為自尊心而不露出一點蛛絲馬跡， 想用成績贏過藝瑞，因此咬著牙用功，被捲入了與宇宙的三角關係中... https://i.imgur.com/GjQbLM3.jpg 鄭愛莉飾尹女是 在名門女子大學主修鋼琴，在私教育被禁止的80年代， 一天24小時投注於兒子的教育管理將兒子培養成學歷考試全國第一、 首爾醫大首席入學生並成為一名醫生；繼丈夫之後， 兒子也是醫生，帶著這樣的自負心及氣勢，她的願望是培養出三代醫生世家... 出處:yjls大大翻譯 簡介: 此劇講述韓國上流社會的Sky Castle中，一群欲扶助丈夫事業和培育子女成為二代貴 族的貴婦故事。 EP9預告: https://www.youtube.com/watch?v=j8YyRljeXk8 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=bUzrIcfwGws 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址: http://enjoybs.com/live/channel/JTBC 步驟: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: https://goo.gl/vQALrt 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php AQ: https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 感謝watase124提供 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Rw6It0VFD14 https://www.youtube.com/watch?v=QHu1qK3U4CU https://www.youtube.com/watch?v=7ENStKHpUKs 劇照: https://i.imgur.com/7UhJom9.png https://i.imgur.com/hdGoDkw.png https://i.imgur.com/7byIHpw.png https://i.imgur.com/IlevI0R.png https://i.imgur.com/1eWc7eE.png https://i.imgur.com/PSlOs7Z.png https://i.imgur.com/u75ct9e.png https://i.imgur.com/ukSImju.png https://i.imgur.com/zuGoQb7.png 花絮照: 更多劇照可到官網網址: https://goo.gl/9NtfbN CR.JTCB 官網 OST : PART.1 歌名: Princess Maker 演唱者:Cheon Danbi https://youtu.be/nL_7e_Qp2kY PART.2 歌名: 時間無論何時都站在我這邊 演唱者:裴仁赫 https://youtu.be/4zRLyNs6alw PART.3 歌名: 只有你啊 演唱者:ABOUT https://youtu.be/qNTa23BYHXY PART.4 歌名: We all lie 演唱者: Ha jin https://www.youtube.com/watch?v=BROg2cfYXzE PART.5 歌名:休止符 演唱者:趙惠莉 https://www.youtube.com/watch?v=YII5dfMeO40t=0s EP9文字預告: 慧娜知道了媽媽隱藏很久的祕密後，受到了很大的衝擊. 開始有目的的接近藝書 書珍舉行藝書得當全校會長的派對 。希望這次連線能正常，很想追直播但還有一部劇要補。等等看有沒有機會追到後半段。有目的的慧娜的樣子好吸引人？想看書珍母女崩潰XDDD。因為這部去瞄了一下《你的孩子不是你的孩子》。才發現我滿幸福的 我爸媽不會這樣逼我讀書。但也可能知道逼我也一樣XDDDDDD 覺得裡面父母和小孩都好。辛苦也很痛苦，想到現實也有這樣的家庭覺得難過。可能有些爸媽都希望生出像藝瑞一樣自動自發讀書的小孩吧。頭推！希望今天可以順利看到直播~~。不過我還真沒看到有像藝瑞那麼愛整天讀書只想考好的小孩。我小學同學的媽媽倒是有像英宰媽那樣...。還好我小學同學有耐得住壓力，不然他媽會。因為他沒驗算月考只錯一題，在聯絡簿上寫。說他沒驗算就去打保齡球是”喪心病狂”....。好可怕的媽媽，為什麼要給小孩這麼大的心理壓力。我只有看過國小六年級的時候 我同學考85分就哭了。我考得比他低都覺得我是不是沒有羞恥心才沒有哭XD。但我不知道是他自己想考高分才哭還是怕回家被罵才哭。今天不卡。哈哈哈 一直唸腰不好一輩子會很痛苦。真的很想知道他們這對是怎麼在一起，楊醫生這麼怕老婆。老婆精神喊話好好笑。剪掉神經！！！傻眼。原來是做夢。居然模仿秀林但滿像的。慧娜跟著藝瑞了。約宇宙一起吃飯。她們知道秀林不是宇宙親媽媽。慧娜也知道藝瑞喜歡宇宙。慧娜很會。說慧娜媽媽去世之後好像變了。婆婆居然在說故事 好不適合她原本形象唷。星星你因為是媽媽。好少看到一般人會放那麼大張自己的相片。知道藝瑞媽媽辦派對一定有什麼原因。聽說你在寫英載的小說。寫什麼是你的自由 但你有得到朴教授的同意了嗎。看著書俊爸爸說。秀林要大家避開。藝瑞爸爸不懂秀林說大家像英載這樣痛苦有朴教授那麼悲慘。悲痛嗎？。還把他們的故事寫來賺錢很過分。藝瑞爸爸完全公私不分。笑藝瑞爸爸。哈哈哈哈哈哈哈哈。飛踢失敗。哇 跆拳道是真的。好帥。下次就踢下去了。秀林夫婦好帥。題目改了。事情是不是搞太大了 反正他只是寫小說又不是寫實名。你是不是因為妍珠的關係。是不是秀林親生女兒。原來不是女兒是學生。之前對她視而不見。居然割腕。不能當作沒看到嗎。不要管他了 她父母都不管她了。金珠英主動聯絡秀林了。我還是看不懂金珠英有什麼目的。又跪。是真的嗎？媽媽主動願意讓英載復仇怨恨 只要她回家。原來是真的但被把後面的話說完。哇 和對藝瑞媽媽說的話一模一樣。你願意承擔所有後果嗎。沒有把話說完。原來那個女學生要打電話給秀林的。結果女學生就給大卡車撞死了。秀林才會覺得女學生的死和她有關。老師 請幫幫我 我想活下去。剛剛女學生的眼神好絕望。忘記改集數。是什麼。慧娜教藝彬數學。可是我只能教一個人。一點一點的接近書珍家。告訴慧娜家的位置。藝彬希望慧娜當她的課輔輔導。藝彬只想慧娜教。她教的比較有趣。書珍覺得怪怪。知道慧娜威脅要三百萬。這樣也要找金珠英。她是不是要剷除所有會阻擋報復的人。居然入侵慧娜家。找到慧娜媽媽和藝瑞爸爸照片了。還有簡訊。金珠英會反過來幫慧娜嗎。馬上露出笑容了。頭皮發麻。會說出來嗎。失去了唯一的媽媽，是一個什麼都不怕的小孩。雖然看不出來什麼 但覺得好酷。所以要互相利用嗎。藝瑞成績下降了。哦 秀林要說書珍底了嗎。謝謝翻譯~雖然我整集都看了，不過有些地方。還是聽不太懂。下一集如果秀林把書珍底說。出來，那真的會大混亂。不過金珠英的手下。還要會小偷本領，這也太厲害了吧......。目前金珠英幾乎是全知的狀態，她的意圖還。推。不是很清楚，是想指揮一齣戲嗎？。不過藝瑞成績下降有點小崩潰的樣子好紓壓(壞。原來T大也有看 我也還是看不懂金英珠有什麼意圖。但看金英珠的笑容應該知道慧娜和他的目的是一樣的。所以才會露出笑容 但不知道會怎麼利用慧娜。我只覺得她不想有人妨礙她對書珍一家人的懲罰或復仇。但是金珠英想要書珍家陷入混亂又是基於什麼動機?。所以一直剷除所有變數像是慧娜和秀林 我看的感覺啦。也許就像要讓英宰一家的下場 只是這樣對他有什麼好處。因為她女兒手術後無法恢復正常所以不平嗎?好謎。沒想到越看越覺得是懸疑劇XD。不會當初書珍和英載媽有害過英珠女兒吧 應該不可能吧。就韓版Desperate housewives的fu啊XDDDDD。推。m大那部是什麼。推！！謝謝t大翻譯QQQ~~~。Desperate housewives 臺灣翻成慾望師奶，不錯看的美劇。，但年代有點久了。慾望師奶還滿好看的XDDDD。哇t大即時翻譯也太強。不曉得慧娜在搞什麼 好期待XD 一秒收服藝彬有點@@。慧娜應該想要用自己方法幫媽媽和自己報仇？。還沒補中字 好想趕快看這集，還好這部到目前都好好看步。調保持很好。雖然放很多條線也不會亂亂的XD 書珍的身世什麼時候會爆出。來，還是金珠英接近書珍有什麼目的為什麼這麼做，還有慧。娜會報仇成功能和藝瑞成為姐妹嗎？XD。書珍會因為什麼事情而崩潰？。秀林的小說最後會不會上市成功。這齣是我每週最期待第一名。劇情深度很夠 超好看。慧娜感覺還不到復仇階段(不知道媽媽被拋棄)應該只是好奇接。近，但希望不要過度利用宇宙阿～～～～不想她黑化。金珠英老師實在太謎了......。慧娜啊～～～。希望水林趕快爆出美香事實。我後悔太早開動了QQQQQ。一直在等編劇怎麼拆穿藝瑞媽的那些謊言 on檔太痛苦。看預告好解壓。真的很討厭藝瑞媽跟金老師。總覺得書珍的身世不會由秀林來爆。我覺得慧娜不是只有好奇才接近藝瑞一定還有別的目的。我滿希望藝瑞會先知道媽媽身世而崩潰，就是媽媽自己說之。前她會先知道媽媽身世。金珠英小孩是因為事故才變成這樣的，會不會真的是對金書。珍和英載媽媽復仇啊。希瑞居然讀哈佛 好厲害。希望慧娜不要黑化呀!!!。金珠英完全讓人猜不透 到底打什麼算盤。完全同意A大QQ。覺得金珠英對兩家人是計畫性的復仇，只是還不知道為什。麼要復仇。這齣戲好好看，竟然只有16集，覺得可以演個20集都沒問。題。h大這部是20集沒錯唷。只有16集我會覺得演不完。因為多了慧娜這條線。謝謝tc大，20集太好啦，真的超好看