JTBC翻拍同名人氣日劇《Legal High》晉久、徐恩秀確定出演 預計明年2月播出 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/112009 由堺雅人、新垣結衣主演的日劇《Legal High》要翻拍成韓劇了主角由晉久和徐恩秀擔 任，大家覺得這個選角如何呢？ https://a.ksdi.com/a/20181210/112009684921.jpg 2012年，日本富士電視台推出《Legal High》第一季，描寫為勝訴而不擇手段、勝訴率 100%的毒舌律師古美門研介（堺雅人 飾），和正義感滿滿的菜鳥熱血律師黛真知子（新 垣結衣 飾）共事的故事，話題性十足又發人深省，獲得許多人喜愛，更在2013年推出第 二季。 韓國方面，有線台JTBC確定翻拍該部作品，找來晉久和徐恩秀擔任主演，定檔明年（2019 年）2月作為金土劇（週五、六）播出。由《Mrs. Cop 2》副導演金政賢執導，《重案組 》朴成鎮編劇執筆。 https://a.ksdi.com/a/20181210/112009684925.jpg 晉久 飾演高泰林，毒舌傲慢的他勝訴率100%，是一個怪物變態，別名怪泰。無論 刑事還是民事案件，對他而言不能打贏的官司就沒有任何意義，他認為只要輸掉一次官司 ，不僅不能當律師，更不配當人。只要能給他超高費用，他就能幫你打贏官司。 https://a.ksdi.com/a/20181210/112009684927.jpg 徐恩秀 則飾演徐在仁，她是一位菜鳥律師，雖然在司法研修院的成績墊底，卻相當有 正義感。她想成為一名幫助他人的正義律師，卻面臨不能勝訴的律師是一無是處的現 實。為了委託人，她以自己今後18年的律政人生為擔保，和只執著於金錢和勝利的高泰林 律所簽約。 （圖片來源：KSD、TVDaily）。徐也當女主了！？。推推。徐的演技..。超高難度...。徐恩秀的演技可以當女主角.........。菜鳥律師有正義感，裝可愛就夠了。觀望一下...。徐在金師傅裡的演技嚇死我了。嚇死是壞的方面嗎XD。對於徐在億萬顆星星很快就領便當感到非常高興。...........................。嗯..嗯..只能說原版太強，不敢太期待。徐的演技...呃...。反正結衣也沒什麼演技…。徐演技應該再磨一下比較好吧！。徐在頂級經紀人有當主角了。徐都演翻拍？。Legal high很好看，要翻拍得好滿困難的耶....。...結衣沒演技？。有好好看過結衣的劇再來評論結衣好嗎。推樓上。結衣沒演技？你有好好看過結衣的戲嗎。徐恩秀我無法耶....。感覺.........LH太經典了= =。結衣沒演技？？？？？？。日版男主根本無法超越。覺得晉久口才沒有很犀利阿XD。覺得真的很難超越原版。男主角除了口才一流之外，顏藝也很重要。女主...億萬顆星星看到她都快轉。無法想像晉久的古美門......（不是好不好的意思，是無法。連結出來XD) 原版印象太強烈。LH原版太厲害 不太看好翻拍...。沒看過這部日劇，看到那劇照感覺很像命中注定裡面的張。赫，可以揣摩，徐真的不看好，黃金的光輝人生他的戲份。我幾乎都跳著看。如果案件有改成出韓國民情，還是可以期待。我覺得南宮珉比較適合@@。呃......................................。金科長的南宮珉嘴速不錯 個性也頗像古美門XD。原版太強了 到現在我還是可以重看好幾遍。有些擔心 男主角南宮珉的話比較喜歡 女主角在LH原版裡。演技也是被男主角蓋住 所以改編後 女主角是誰我不在意。晉久形象跟古美門 差很大啊。日本人都沒什麼演技吧。原版太強真的很難看好這部。姜至奐真的很適合的說…。喔喔, 姜志奐非常可以！。姜至奐真的比較適合。日版太精彩...韓版我不敢太期待。古美門真的太經典，無法超越啊～。日版太經典 覺得很難。踩原版黛沒演技 結衣光顏就贏了 不看好晉久演技有包袱。會改編地沒有原著角色特質以符合韓劇角色吧……。感覺韓翻拍都翻得很韓劇，不期待古美門角色特色被複製。雅人+新垣結衣這組合太強大，韓版...不期不待不受傷害..。日版最精采的劇本傳達思想和內容，韓國編劇能理解能願。意改編成那樣嗎？變成流於表面的劇本那就不用看。比起女主我比較擔心男主欸 不是演技問題 形象差太多。了...。日版太經典...。偷酸真難看呵呵，結衣好歹拿過橋田賞跟藍絲帶影后。日版太難超越。大概是劇名相同,然後內容魔改,原劇極大部分是靠演員撐起。晉久感覺真的和古美門不太搭軋...。版規前言 [email protected] @。推文直接批評演技@@ 真的有看到日版嗎？。長粉不意外~  黛這個角色當初也有拿學院賞，無庸置疑演的很好。上面某樓也踩日本人沒演技。如果是南宮珉還會期待一下，晉久感覺實在不搭。晉久跟古美門的形象差有夠遠。晉久中二的起來嗎.... 珉歐巴比較適合。日版太經典了.....韓版不期不待ˊ_>ˋ。同覺得晉久演不出古美門，氣質太不搭了XD。然後上面版友說的南宮珉，我覺得很可以!!!。演古美門得要放超開 但卻不能失控 就像放風箏必須有條。線在收放之間 很不容易。第一個想到的也是南宮珉！。日版無法超越+1，男女主角選角不吸引人…。晉久只看過太陽的後裔，演技還可以，但徐恩秀實在是...從。嫉妒的化身到浪漫醫生金師傅，再到從天而將的億萬顆星星。，完全沒甚麼進步，看到她的戲份都很出戲...而且還只是配。角，演主角實在不敢想像。身為看過晉久多部電影的我，覺得依電影的表現他沒問題。，不過重點還是劇本中的人設如何吧？若沒要他誇張（放。很開），硬要把他跟日版比較就會很奇怪，目前看起來就。是要毒舌？。晉久為何需要是古美門呢，徐仁國也不是木村，車太鉉。也不是瑛太啊。。板規前言12。的確 最完美的離婚連日本都稱讚拍得很好 所以有時候。翻拍不用還沒上映就一直執著既定的形象 但敢找徐恩秀。是滿神奇的 沒get到過她的演技。這選角....。推文踩原版演員還對日本人地圖砲 真優秀。不～要～嗚嗚嗚 我不行。我反而很期待晉久怎麼詮釋耶 如果能拍出不同味道也不。錯啊。晉久選得很好！！！。徐竟然已經是女主，好吃驚。原本的陣容太強大了 不期不待。其實翻拍不一定要用一樣的演法 不用硬拼顏藝XD。感覺韓版會跟日版差很多，畢竟文化語調表演方式都不太一。樣。結衣可是出過唱片的 別笑她沒演技。徐是網美出來的對吧？從很久以前就有追蹤他哀居..。覺得他還不到當主角的時候。男主應該才是關鍵啦！女主相對來說難度比較小。這選角不行。Legal High很難被超越，沒辦法接受翻拍sorry。韓劇翻拍的日劇我幾乎都看過，交響情人夢就不太OK了。不知道是因為太專業性的，所以韓劇有點抓不到精神。走非專業領域的翻拍好像成果比較好。這太難複製了，不是詞念很快而已，還得表現出喜劇感。。那種人物性格已經極端到一種程度，要演得一樣或是做改。變都很難決定，演得一樣很困難，做改變又失去味道。。可以說這角色不是特定演員的話很難表現角色的特色。。要有一種神經病的特質才有辦法詮釋這角色。。就看看晉久會如何詮釋古美門這個角色了~。南宮民跟姜至奐都可以，女主完全不行。。。。根本還沒開播就能作評論也不簡單。後來想想一定全部大改就沒人設的問題，女的倒還好，男。一才是主心骨，既然有人說他所謂演技沒問題或演技好，。但演員本身不一定適合或能消化這樣的角色。https://www.instagram.com/p/BrUysKLnLGl/ 晉久開拍囉。！。https://www.instagram.com/p/BrUysKLnLGl/。南宮珉的話應該還可以想像出來。難度太高。覺得日本人沒演技的地圖砲也太傻眼，建議可以看看12/17緯。來要播的奇才兒科醫，韓劇版本叫Good doctor，我還沒看過。韓劇版，但山崎賢人演的很好。南宮珉感覺比較搭這部戲欸QQ。日本原版太強 翻拍不可能超越 只能當全新劇來看。覺得以南宮珉在金科長的演技，應該可以把古美門詮釋的不。錯。。金科長比較像古美門吧。日本人沒有演技是我今年聽過最好笑的笑話