EP.14 文字預告 https://i.imgur.com/N6waffe.jpg 牛魔王因代替接受羅剎女的輪迴 得到後遺症 失去了視力 趁著牛魔王看不到的空檔 阿斯女利用冬將軍調換香爐 進行了把三藏的善美靈魂跟自己交換的儀式 看著突然有了預知未來能力 做了奇怪的夢的善美 而感到不祥的悟空 決心要跟悟空結婚的善美 在夢中與阿斯女相見 阿斯女威脅善美說 那個鈴鐺並不是愛鈴 而是必殺緣分的死鈴 發覺自己真的會殺死悟空 感受到恐怖的善美 便照著阿斯女的意思 選擇把自己關入石棺裡封印起來... 中譯 [email protected] EP.14 影片預告 官方無字 https://youtu.be/SFOaQ75w5U 中字 http://goo.gl/VNzcQC cr. [email protected] 看完EP.13 原來三藏就可以啟動香爐 雖然一直以來 看似沒有任何能力 但三藏擁有的 卻是最強的法力(三藏血) 而這集的悟空又帥痞出新高度XDD 只是阿斯女戲份還是沒要結束嗎... 為什麼要一直欺負善美QQ 補上影片中字預告。。又來超展開...。哇靠。殺毀 進入石棺 但阿斯女說死鈴這個真是善美的死穴。如果等等看到官方版翻譯~再來看我有沒有翻錯的XD。終於有虐感了。三藏能不能爭氣點啊!!!(爆氣。選擇封印。好期待悟空的反應喔。每一段都是阿斯女...。有點煩…阿斯女戲份也太多了。一定要開始虐啊 想看悟空爆氣還爆哭。悟空反應？那棺材的下場應該跟今天的桌子一樣唷...。我要看善美發揮。三藏能不能爭氣點啊!+1。等等  石棺不是在姜大成手上嗎？  XD。善美每集都心碎 劇情超展開。悟空會把阿斯女塞進棺材 然後一起燒了。下一集換善美輪流跟大家告別。阿斯女神煩 可以讓善美有點發揮嗎 很弱的角色 吳都辦。法發揮演技的感覺 快結束阿斯女！。該六空監視器發揮的時候了 還是換八空出場?。覺得阿斯女很助攻啊 不太討厭她哈哈。把自己關到石棺...善美怎麼不把金剛箍拔了就好。善美為何這麼容易把自己封印起來啊...悟空拿到死鈴都想拚。了....。希望三藏為了愛再勇敢一點，50很拼耶。悟空跟善美一個積極一個消極啊。應該是被操縱了吧？不然阿斯女換過去三藏身體後也不能。控制悟空啊。這兩個個性就很極端對比 50可憐。因為他們兩個都覺得悟空是會被殺的那個，悟空當然。敢拼，善美會怕傷害悟空啊，上次看到悟空吐血就嚇。到不敢叫名字了。善美也太容易被操控 這也不是第一次 被封到童書裡也是。三藏啊~可以再對自己有信心點嗎~好想看妳爆氣啊。不過才剛說要保護悟空 結果發現最大威脅是自己 崩潰也正常。看中字預告善美說會守護50 不會被搶走  有比之前好了。善美跟阿斯女靈魂互換。那阿斯女進入善美身體就會變三。藏嗎 這樣善美靈魂稱得住富子的腐爛身體嗎。如果是同等級 應該撐得住。三藏好像沒什麼特別的能力...一直任人欺負阿。真的自願進去石棺整個會大翻白眼啊，悟空好辛苦一直要安。撫三藏還要給她自信，真的好想揍編劇啊！！！。真的是好嚴苛@@是說上週很多推文乾脆要阿斯女附身三藏，。結果真要換了，善美還是被罵。編劇一整個弱化女主角到一種好像可有可無的地步了。一開始把悟空設定的太強 三藏沒特殊能力只好一直靠悟空救。可是這種乖乖牌白蓮花真的只有被欺負的份阿。有些推文是很鐵不成鋼吧 XDDDDDD。希望三藏出棺(?)後能變個身...。其實西遊記的三藏也是很弱啊 就是有普渡的信念 我希望。善美可以聰慧 弱是人類也沒辦法。真的自願進去石棺 50這集白親了!XDDDD。不覺得女主角可有可無，但是編劇給阿斯女的戲重得。太誇張了，每個人都跟他有故事有交易是怎樣～～。一點都不希望阿斯女附身三藏，那表示三藏連意志都輸了!!!。預告最後50說召喚我的語氣好令人心疼啊。不過阿斯女引誘三藏進石棺，那是要怎麼跟她交換啦。就是把阿斯女的壞歷史給三藏，自己用三藏新生命活下去。。就是一種覺得編劇沒把女主寫好的感覺，氣勢都被阿斯女。壓過去了。不是說不可以把女主寫弱 只是女主無限可憐這樣好老派!XD。https://i.imgur.com/cqbIVCl.png  文字預告翻譯(weibo)。悟空最後期待三藏呼喊他，似乎三藏消失了一樣...QQ。到後面真的女主角變路人了…感覺她的存在就是走劇情而已。…。就是師父呀~~~遙想我看港版西遊記時也覺得師父很軟弱XD。女主是劇情NPC吧XD。期待悟空爆氣。問題是原作的師父不是女主阿  這是一部改編劇又不是根據。悟空已經爆氣很多次 該讓三藏爆氣一次了。原作翻拍    那看和遊記幹嘛看原作就好了。有放閃就好無所謂XD有親就給推。可能光親不夠力，所以下集給床!XD。可是怕床上的不是三藏XD 不過悟空看到三藏作夢 應該還沒換。每次看悟空爆氣都覺得實在是太帥了XDDDD。感覺三藏個性要爆氣有點難...。三藏有這麼容易被換靈魂唷。。。。女主角很沒有魅力，阿斯女這角色都比三藏豐富很多。我也覺得三藏個性就這樣了!XD。其實三藏是不是女生、能力弱都沒關係，但意志力很重要。人類也只剩下這個能對抗難關拚搏命運了。阿斯女戲份重到讓我煩躁XD。明明是悟空造成的啊，早點說是死鈴不就好了嗎？善美也有。知的權利，像這樣最後一個才知道，她不知道有多難過，所。有的妖怪都在看她笑話，她不誤解悟空已經很好了吧……。我今天看完直播加預告也很煩躁@@。其實看中字後都會好一點。牛魔王有解釋 悟空不說死鈴就是不希望善美放棄。猜沒換成功，明子童星劇照有小明子姜教授跟阿斯女的場面。不要換成功啊!切拜!XD 還是要靠悟空神救援了。沒換成功 阿斯女應該就會到姜大成那邊去了 這樣八戒 QQ。阿斯女戲真是太多，煩噪。三藏整個角色變沒魅力了QQ 看的無奈哈哈 一直被操縱。看到今天吻戲整個被炸出來Q^Q 看完演唱會有劇追好幸福。所以善美到底還有沒有在在乎三藏的使命啊。兩人對手戲太少了 覺得本來很有火花都快沒了。我覺得問編劇還有沒有care三藏使命比較準確XDDD。新契約就是結婚吧。看前幾集覺得503很有火花+1 後面感覺三藏出來就是來露。面一下 實際上沒什麼劇情推動的感覺 被各種妖怪們欺騙。然後三藏的使命到現在還不知道是在幹嘛。阿斯女和姓姜的是大Boss吧！戲份一定多啊。今天善美和阿斯女在辦公室對戲，善美有硬起來啦，而且。今天感覺有在鋪三藏的能力，希望之後三藏戲份有精彩一點。嘍！。同感,看她哼著”偏不要憑什麼”挑釁阿斯女就覺得好痛快。妖怪本來就比較顯眼，但沒覺得人類善美弱掉...反而他越。來越強大。姜大成應該就是當年封住阿斯女的王轉世，阿斯女快去找他.。不要纏悟空了。還是等多一點，春節一起看，不然心累......。換一換也好 不然超浪費吳的演技QQ。看了13集中字就不覺得三藏弱了，跟阿斯女對峙氣勢。完全沒有輸，而且也開始強調他的能力了，善美應該是。對她相信的人很柔弱，對不信任的人就很強勢，像阿。斯女跟第一集的悟空。我相信三藏比阿斯女還強，善美加油啊XD。最後魔王受罰是靠三藏完成的啊，三藏神力更強，是不會用而。已啊。一直看到阿斯女就有點想棄追了。不想看阿斯女==。覺得阿斯女念韓文的音調讓人很厭煩 好像還沒從富子轉過來。相較之下三藏的聲音就很好聽XDD。我很喜歡13集的三藏吔~悟空的口水吃多了XDDDD。雖然她的戲份還是少的可憐~但都很精彩♥。我覺得當八戒抓住阿斯女說 我知道你是阿斯女 但不要說富。子不在了 我下次再帶妳去看妳媽媽 那段很感人 他真的是。把富子放心上在疼愛 也沒打算放棄富子。r大，那段我也好感動。比較喜歡阿斯女富子戲份至少有走劇情，而且演員也有魅力。看起來富子應該之後要靠八戒救了。。前面50跟三藏一直拖拉，劇情都沒在走只賣演員魅力更煩。～。藍大(握。比較欣慰的是編劇終於開始寫魔王羅剎女線 竟然會到13集。才開始講 明明車嬸的古裝劇照很早就拍好了。有點看不下去了 富字快變女主角了 好煩 不想看她啊..。a大我也很不愛富子講韓文！一開始死而復生就覺得講話好。刻意。看來可以先去補13集中字了！ 希望三藏硬起來！！。三藏聲音好好聽！拜託還我三藏啊～。有隱藏的八富線啊xdddddd 說不定沈睡的富子會把阿斯。女趕走。13集很甜啊XD善美鬧彆扭又馬上道歉，還有悟空躺大腿。也好自然XDD。https://i.imgur.com/GTIVZpU.jpg  三藏真的不換造型嗎...。u大(握 XD。富子造型真的跟原本差很多，整個多了20歲。三藏都可以叫她歐膩了。我比較喜歡殭屍富子～尤其是50欺負富子的時候～都好好。笑。三藏這個角色不懂悟空為什麼愛上她XD 去除三藏的宿命本。身善美就很普通的女生耶。不就是因為緊箍咒嗎= =。可以看藍大的孫悟空那篇心得XD。牛牛qq。想到原西遊記的三藏也是讓人有一個無法接受的點 看的很。煩的點。真心希望富子把戲份還給三藏啊!!!。富子出現沒關係 但如果下禮拜阿斯女還在 我會想哭QQ。阿斯女應該還不會下線 姜大成沒有她幫忙應該很弱...。s大是在暗示...她會跟大成一起攜手走到最後嗎...。覺得姜大成真的很怪,看著屍體復活還會笑,精神不太正常。感覺會是這樣... 除非之後有出現更強的反派 也沒時間鋪成。r大 應該說是姜大成的野心非常大, 大到人神都不放在眼裡!。所以阿斯女很可能會跟姜大成攜手走到最後,何況封地就是。姜家祖產，恐怕姜真的是王轉世。而且猜測 他就是拋棄阿斯女的王。哎~看來阿斯女或富子應該會一直到劇終了......。富子沒關係，阿斯女很煩。謝謝e大釋疑 其實姜大成是王很有可能沒錯 只是後來想想。阿斯女沒認出他來倒有點神奇 雖然是轉世 可畢竟她不是。說自己很厲害很強? :p。r大 ep14.阿斯女有回答你的問題了!XD。哈 是這樣的嗎XD 我今天這集還沒看 等中字出。看完EP.14並沒有提到認出是王的事耶 阿斯女只是來要石。棺 但夢裡就有石棺了 要回去的用意是?。其實只有富子認得姜大成，變成阿斯女後跟姜大成完全沒交。手過。可是阿斯女主動去找姜大成課堂，他兩人眼神怎麼好。像認識很久的樣子!XD(我覺得啦!)我覺得阿斯女不只想來要。石棺，也早知道石棺跟姜大成的淵源? 我猜啦!XD。姜大成是以為她是鄭世羅吧 所以說認識也沒錯 但這麼一想。阿斯女會知道姜大成的確很神奇 除非她還兼通靈 不然的。確很有可能就是以前認識。阿斯女有富子的記憶吧！所以她才知道殺死富子的人是。教授