死之詠讚導演版藍光 1/9情報更新 藍光確定製作 將以800套限量發行，藍光特典會包裝在一個盒子裡，日後不出品無特典的藍光或DVD ( 就是800套藍光都是有特典，賣完就沒了) 正片編輯方向 導演將親自編輯整篇追加戲份及CG OST等，畫面比例與Netflix版本相同，特別是第一集 將會與放送版不同，會整體編輯。 特典追加 除了原有公布的特典內容，還追加如下： 1)設定集：佈景圖紙，服裝造型作業指示書，故事板(開場結局片段插曲) 2)寫真集解說原本 現場劇照寫真集，解說CD錄入所需的解說原本（因製作方沒有進行單獨的攝影，故可以確 保的張數有限，請參考） 3) 限定版編號卡片 預售期間 2018.12.14至2019.01.16( 延長 ) 預售金額 定價11萬韓元(幣值依換算會略有浮動) 預售連結 (yes24海外中文版) https://cn.yes24.com/Goods/67466765 (innolifeshop中/英文版) https://goo.gl/VQXDzp https://i.imgur.com/3nA7Upy.jpg (Cr.dora0914) : 20181226 更新 : 死之詠讚導演版藍光 追加特典內容 : 1.全劇劇本 : 2.同友會合照 黑白/彩色各一份 : 3.旁白12首未公開OST 4首製成CD形式 (包括劇中念到的詩句) : 4.劇中所用到的物品原稿和信(詳細內容還在確認中) : 旁白： : 1. 金英一之死 : 2. 愛是無情掠奪（1） : 3. 愛是無情掠奪（2） : 4. 如果我是孩子 : 5. 青春 : 6. 內心的軌跡（未公開） : 7. 心德書信 : 8. 祐鎮書信 : 9. 無題 : 10. 請快點來到我身邊 : 11. 失事序言 : 12. 死和生的理論（未公開） : 未公開OST： : 1. 再次相見的那天 : 2. 再次相見的那天 sad piano ver. : 3. 再次相見的那天 love piano ver. : 4. Peony Root : https://i.imgur.com/tjadS1J.jpg : https://i.imgur.com/rse9Ayo.jpg : (Cr.dora0914) : 只有預售期間下單者才能獲得特典 : 目前正在預售中，數量若達1000份才會正式製作 : 現階段導演版推進組還在爭取其他特典內容 : 官咖 : http://m.cafe.daum.net/HehymnofdeathBD : 預售期間 : 2018.12.14至2019.01.04 共三周 : (前兩周預購yes24有一萬韓幣=USD7折扣) : 預售金額 : 定價11萬韓元(幣值依換算會略有浮動) : 預售連結 : (yes24海外中文版)請先領取優惠券usd7 : https://cn.yes24.com/Goods/67466765 : (innolifeshop中/英文版) : https://goo.gl/VQXDzp