網漫《柔美的細胞小將》確定戲劇化 以明年播出為目標 https://www.ytn.co.kr/_sn/0117_202005080916465352 累計點擊率達30億次的Naver人氣網路漫畫《柔美的細胞小將》將製作成電視劇。 8日Studio dragon表示將會製作電視劇《柔美的細胞小將》。目前處於企劃階段，預計 2021年播出。 改編自李東健作家連載在Naver網路漫畫中的同名作品。該劇講述了30多歲平凡的上班族 柔美的故事，是一部用細胞們的視角表現柔美的共鳴。 本劇將由《不可阻擋的High Kick》、《阿爾罕布拉宮的回憶》的宋在貞編劇參與。Studio dragon和Studio N共同製作。 。喜歡這部網漫!!!! Studio Dragon的話應該也會在Netfl。ix播吧~!!?。沒想到這部也要拍！很喜歡這漫畫。不過不知道會怎麼演細胞們。超愛這部漫畫!! 但改變成電視劇應該不太可能完全交代。到柔美至今的經歷。推推，從沒想過會翻拍這部欸，好期待啊～～。好難想像會怎麼拍哦。好期待可愛的細胞們會怎麼詮釋。宋在貞編這劇，不知道風格會如何？。期待細胞們。超喜歡這部漫畫＞＜。竟然!!!!!!!!我超愛這部漫畫好期待喔><。超喜歡這部的！！已經開始期待了！。好開心啊 誰要演嘿咻細胞呢。柔美啊啊啊！期待！。但如果是真人演細胞又覺得有點天線寶寶的感覺？XD。這編劇有點抖