還沒看一季，就先啃完了二季 看完金師傅，首先想到金牌救援裡的白團長 同是心智能力高、處事果決卻心思細膩 很會觀察他人且舉止溫暖的人 也是看了會希望在現實中能碰到 並得到他提點的人生導師類型 只是白團長外表較冷酷、思路更為清晰 金師傅則悶騷傲嬌、內在質地溫柔許多 因此看劇過程一直在想 金師傅的浪漫會是什麼？ 雖然劇終給了解答 不要放棄去探問為什麼活著、又為何而活 就像護理長說 我們活著的時候不就該知道，是為了什麼才活得那麼努力嗎？ 但看完後，我倒覺得金師傅的浪漫可延伸為兩個面向： 一是緊扣編劇題旨的 不被二元對立及利益導向的價值觀給動搖 比如比起宇震受到同事霸凌，突顯整個社會的病態 朴民國院長直接是二元論的把持者 他的動機強烈而鮮明 不管是成為理事長的棋子，意圖擊垮金師傅 或想方設法設局使金師傅走向挫敗 他所做的一切都是為了獲得金師傅的失敗、證明自己是對的 然而背後不過是想掩蓋 他因十一年前一場車禍意外而心生的罪惡感 （楊醫生走偏也是被利益和貪欲沖昏了頭） https://imgur.com/b7e2nDr 但在見到朴院長可悲下場的同時 想想我們不也都可能犯下他所犯的錯？ 錯把優秀的別人當審視自己的鏡子 或陷入在對錯與輸贏的迷思裡 甚至不斷想詆毀別人 好讓自己的懦弱和失敗看起來不那麼狼狽 可金師傅的浪漫卻讓我們思考 在利害關係分明的世代 我們能不能不被二選一的觀念給束縛、 不再用它判斷我們是否成功或失敗 反而保留一點空間 讓自己誠然面對過去、有認錯的機會 也學習在克服挫折後成長 就像金師傅曾說的 人生的問題，不在於和別人比較，而在於自己的選擇 既然如此，何必活在別人期待的正解裡 又何必要受世俗標準給困擾 https://imgur.com/k3vs9ig 另外第二是 堅守美好的信念和原則，學會做自己 這點完全在宇震和恩彩身上展現 儘管首次看安孝燮演戲，表現較為平實 搭檔李聖經的演技和過去沒太多不同 但兩個主角要面對的人生課題 正傳遞出如何學會堅守原則的金師傅哲理 比如當宇震面對帶全家人自殺的父親 想起自己父親的行徑，而不能接受為他治療 以及恩彩面對他人對捐腎給受刑人的質疑 體現出醫生應對病患不能有差別待遇 不管那人是誰、他以前做過什麼 只要進了手術室就是患者，無論如何都要救活 又比如宇震遲疑是否要告發恩彩的哥哥 及恩彩不再靠藥品進手術室時 突顯了只要信念是正確的，當它化為行動時，那個人就會發光的道理 記得因家暴事件被要求道歉時 金師傅對恩彩說 如果所有事用各種藉口而變得簡單、變得理所當然 你的人生無論遭受什麼對待都是活該 （意指如果你不去改變 糟糕和造成遺憾的事只會重複上演） https://imgur.com/2yT1g1p 而後當恩彩與媽媽翻牌、再被楊醫師誤會 已經會說出只因為害怕那樣亂講話的人，就不能暢所欲言 得忍著讓事情過去、盡量迴避 我討厭那樣，我已經不想再那樣活著了 這樣的成長與自覺讓人感動 也正是金師傅浪漫的秘訣 https://imgur.com/Gk6TVey 記得宇震和恩彩都說過 在石壇醫院經歷的這一切、遇到的人們 對他們而言都太不尋常了 我想正是金師傅浪漫的態度與世道太不一樣 對觀眾而言也是的 不論金師傅或石壇醫院的其他人 都特別真實、溫暖 看劇過程就好像生命中也經歷過一段什麼 隨著不同情境，我們也受到金師傅的教訓 隨著主角們一起成長、療癒 或許這部戲也是想藉著 金師傅對職業道德和醫病關係的重視 傳達出每個人都能摸索出屬於自己的正道 總之整體來說，二季的製作品質還是很不錯 金師傅豐富的處事經驗與人生智慧 在其中也展露無疑、發人省思 很期待三季的到來 最後，還是為李聖經和安孝燮平反下XD 其實恩彩和媽媽在休息室大吵那段，我一度很震撼 因為對話太過真實、太讓人感同身受 看完我哭得撕心裂肺 （大概是呂院長過世和捐器官外哭最慘） 那場戲為恩彩這個角色和聖經的表演加很多分 https://imgur.com/pqkoiCx 還有宇震平時是個正義心強卻慣於隱藏心思的人 但在走廊與賢俊哥大吵的那場戲 當他脫口說出因為你是賢俊哥啊 因為你是我從大學開始，唯一會喊哥的人啊 一種別人怎麼做我無所謂，但我不能讓你一錯再錯的心情 也讓我瞬間同理心爆漲、飆淚到不行 才發現他不如表面堅強、是個無敵善良的孩子 此後便相信安孝燮的演技可以XD https://imgur.com/0yVevDN 相較下，二季裡有兩條線就沒那麼突出 一是度允菀的壞人招數，完全像是麵包超人裡的細菌人 一直想鬥垮超人，最後還是弱到直接被KO https://imgur.com/DyoczMA 二是恩彩宇震的愛情線，儘管兩人看到彼此的脆弱 走到最後相知相惜也相互扶持 且宇震在恩彩背後為她所做的一切也稱得上是夠暖 但兩個人性格實在太迂迴 矜持得兩人都不願曝露自己弱點 還不如恩卓對雅琳的直球告白來得心臟爆擊 完全征服少女心，為整部戲的甜度大加分 https://imgur.com/bimUMOT 不過恩彩在宇震背上忍哭的那幕，看了很揪心 恩彩是個好勝心強、自尊心強的女孩 平常故作堅強，個性又有點傲嬌 連在手術室嘔吐昏倒了，都不肯服輸承認自己有暈眩症 可只有宇震，看到她背後付出多少努力 多次暗地裡幫她、默默做她後盾 明明宇震自己就有煩惱不完的人生問題 實在是太暖了QQ https://imgur.com/hf7t6rS 謝謝很多對白真的發人省思 金師傅的智慧更溢於言表 整體不錯的 他演技很自然 我也是QQ 金師傅最後讓恩彩自己選擇 突顯他真的是個很暖的人生導師 好看好多人推第一季，堪稱神劇 要趕快來補看www 要先爆雷嗎XD 後面不算有演出判斷的理由 但有解釋為何金師傅能做出那個判斷 這和他丟給宇震的課題有關 就是金師傅並不是只憑直覺和運氣 還有大量的努力和實戰經驗 這也是本劇探討的核心之一： 想變強，你就必須付出努力並不斷嘗試 看到完結相信你會更有感觸 吵架那幕對恩彩來說，是很大的成長和進步 也呈現現在許多為了達到父母期待的孩子們所面臨的困境 我私心覺得那段編劇處理得很好 捐器官真的爆哭，哭到隔天眼腫 然後打頭那裡無敵爽XDDD 真的QQ 終於把誤會和心結解開的感覺 也很心疼宇震內心的悲苦跟掙扎 後來學長對他說那你還是該放過我一次吧看了也超痛心QQ 真的 細細品味的話會很有收獲 我剛好跟你相反XD 不是本科系，所以看醫療劇反而不耐那些繁瑣的手術畫面（通常會快轉XD） 但神奇的是，金師傅2裡的案例我都看完了 至少常出現的專有名詞簡稱能記住 還理解了麻醉科和外科間的權力關係 作為一個外行人，我覺得頗有收獲 當然裡面必有不用本科系都看的出來的瑕疵畫面 不過主演們很認真投入 營造出真實對待患者的氛圍 對我來說很有代入感（應該對一般觀眾也是） 因此比起把要點放在如何醫病 劇裡對於醫生態度和觀念建立的描繪更加深刻、也更加突出 且看完能體會，金師傅傳達的道理並不只指醫界，而是普世共通的 如果這樣看待本劇，我想會更有意義 提供你參考 嗚嗚第一季真的大受好評 我也要來補看一季過過癮 一部很有力量的醫療人生劇無誤 沒錯QQ 兩個主角的家庭背景截然不同 但內心各自有脆弱點 看他們一一克服的過程，感到很滿足也很療癒 兩位真的很迂迴XDD 看了常懷疑到底他們愛不愛對方 相較下恩卓的直球簡單明瞭許多XD 真的 對白說出太多孩子的心聲 然後恩彩媽媽的形象塑造就是個 不懂自己錯在哪裡，只一昧覺得孩子變了、不聽話的高姿態母親 聽她的回話既感到心痛，也會對她死心 對照下就能明白恩彩所受的委屈 對 很快就嚐到苦頭了XDD 真的 手術見血的我本來也超怕 但看了這部 綁線超帥 而且對cut很有記憶點XD 恩彩我覺得是媽寶的設定較有共鳴 手術暈眩症只為突顯 金師傅的藥不過治了她的心病 而之所以有病不過因恩彩太恐懼失敗了 編劇藉此告訴觀眾要相信自己的心理教育很好 只是症狀太過獵奇，導致無法融入XD 嗚嗚 捐器官觸碰到很深刻的議題 尤其劇裡營造的情境如此極端 一邊那麼優秀 一邊無敵罪惡 再加上兩個母親內心痛苦的掙扎 背後還有關於受刑人人權的哉問 這段戲也是本劇高潮之一，太好哭了QQ 感情線靠恩卓雅琳加持不少了XD 沒錯 還有媽媽演員的對手戲也演得好 後面媽媽態度扯到讓人無語 金師傅對待工作跟人生的方式很正向 對 就很鬧XD 最後生氣要宇震滾開那邊超搞笑XDD 你寫得也很好劇情真的暖 讓人期待後續的故事 也很感謝二季演員的努力詮釋 看來第一季真的很受好評QQ 對啊哈哈 一直出細菌人的小怪招 然後看金師傅很不順眼XD 很好的建議 謝謝你喜歡截肢那裡我也怕 不過想到他因為沒錢而不敢開刀 又為他和他貧窮的處境感到更難受QQ 好唷嗚嗚 開始補看第一季了 期待看到呼應點感覺本劇很用心。寫的真好 ，也覺得第二季有很多經典或是令人深省的對白 ，再。重看一次 ，不曉得有沒有人會打出來 。。孝燮這部演技不只可以吧，我覺得演得超級棒QAQ。我喜歡最後金師傅向恩彩說的那段話，超級感動QQ。等第三季前 快把第一季也補齊吧。趕快補第一季喔 真的。想問一個有點跟劇情沒直接關係的問題，就是目前很想知道。後面會不會有演到金師傅怎麼在第一集看出來是張力性氣。胸的啊……實在太好奇了。好喜歡恩彩跟媽媽吵架那幕！太喜歡李聖經了。同推孝燮，覺得演技很棒，而且帥到不行！！捐器官那邊真。的讓我哭到無法自己。。還有聖經打楊醫生的頭真心超爽的啦。宇震對學長那段也讓我哭爆。金師傅每季都有發人深思的議題，坐等第三季！。好看。第一季金師傅也是金句連發QQ。謝謝原po回覆我xD。因為本身是相關科系的，在第一集有些地方看的太認真而出。戲，猶豫要不要繼續，因為實在很想知道氣胸怎麼看出來。的，卻又怕自己太在意細節。平常劇慌的時候就會把第一季抓出來re片段，尤其是幫。會長換人工心臟的整個過程，四位醫生真是太精彩，已。經看了數次還是讚歎。上禮拜跟完第二季，昨天又從第。一季開始重看了，真的是我看最多次的韓劇啊！好期待。第三季大家一起回歸。真的很好看 完全是一部醫療人生劇 看完會覺得收穫滿滿。雖然第二季感覺毀譽參半，但我還是很喜歡；我覺得兩位。醫生的遭遇都非常現實，龐大的經濟壓力、沈重的家庭期。待以及面對抉擇時所需要的勇氣都讓我很有感觸；在那樣。的環境下掙扎著成長的樣子看了很感動（恩彩第一次順利。完成手術我就淚目了）真的好希望有S3。第二季男女主角的前後轉換我很喜歡，成長的過程，兩位也。演得很好，第二季探討的點真的跟第一季不同。不過感情真的還是比較愛直球對決啊!你們拖太久了~哈。恩彩跟媽媽攤牌那邊我也大哭 那邊的對話整個超真實的。聖經那邊真的演得超好的。聖經對媽媽大吼那段看了超爽，飆演技的感覺XD。吼完媽媽，信用卡馬上被媽媽停卡，這關係破裂的真快...XD。一二季都非常喜歡，以前一直不敢看手術畫面，但到金師。傅竟然克服了！（還覺得醫生們手術時在綁線的動作很帥。）。宇鎮的成長和演技真的很棒，反而恩彩手術焦慮症太快恢復太。不真實了哈哈。捐器官那邊我是男生都爆淚了 XD 回去補第一季中  哈。第二季真的好好看 我每一集都哭～可惜的是感情線真的太。少啦！！！。推李聖經和媽媽攤牌那段～。演的超級好呀 情緒慢慢堆疊到最後爆發出來。哭慘了。器官捐贈那邊哭到不行+1，也很喜歡聖經和媽媽對戲那裡，。非常震撼也表現出他的成長。金師傅真的很讚～喜歡他的態度。細菌人XDDD。推～醫療人生劇。嗚嗚嗚原po和大家心得都寫得真好～本來就是醫療劇迷的。我 看這部戲時除了讚嘆學術性台詞他們講的好自然 內心。也時而因為劇情溫暖又澎湃 真的是很有感染力的一群演。員！然後期待未來外傷中心成立的那一天 這些被金師傅。收服的醫生們依舊都在金師傅的背後！包括朴民國教授和。沈教授！。看完第二季後又回去re第一季，反而有種更晉升的感覺，第。二季也很棒但有些可惜。但很期待第三季主角們的回歸。被像細菌人般弱的都理事長戳到笑點XD。跟第一季比起來 第二季的故事顯得單薄了一些。這個防疫的時機點，大家趕快去re S1的SP。好喜歡你的心得，每一段都很有共鳴，平常也不太敢看手術。畫面的，這一季唯獨截肢讓我失聲尖叫XD(那個十字讓我不。忍直視==)。推心得，宇震和恩彩的成長和自我認同，滿能引起共鳴。推 金師傅超好看 被大叔迷倒。請一定要補上第一季！因為還是有些點會串聯起來，。讓你會懂為什麼第二部的某些台詞要穿插這個第一部的話題。或提到這位人物XDD 就是細節中的魔鬼 ^^