劇 名 《Lovely Horribly》 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/lovelyhorribly 頻 道 KBS2 首 播 2018年8月13日（一） 時 段 月火劇，每週一、二 韓國時間 22：00 播出 （台灣時間 21：00 ） 愛奇藝自8月14日(二)起，每週二、三早上10點獨家播出 集 數 32集（一次播放兩集，每集約35分鐘） 導 演 姜敏慶 編 劇 朴敏珠 主要演員 朴施厚《我的黃金光輝人生》、《清潭洞愛麗絲》 宋智孝《老婆這週要出牆》、《急診男女》 李起光《Circle：相連的兩個世界》、《Mrs. Cop》 咸恩靜《多樣的兒媳》、《無盡的愛》 崔汝珍《通往機場的路》、《急診男女》 劇情簡介 描述了分享著一個命運的頂級明星和電視劇作家相遇後發生奇異事件 的恐怖浪漫喜劇。 角色介紹 （Cr. 百度宋智孝吧） 柳弼立 朴施厚 飾 34歲，事事順心的宇宙大明星 角色海報 https://i.imgur.com/qY53YMj.jpg “一直以來都以別人的命運活著，現在那份運氣結束了” 宇宙所有的氣韻集於一身的幸運男子 只要他來到拍攝現場就連颱風都消失了。從天氣運到財運、中獎運、 角色運、作品運，事事順心的大韓民國演藝界天生的大明星。 但是他的母親是巫婆，父親酒後暴力，在這樣的環境下他經歷了艱苦的童年， 不去爭不去搶的話最終會被人搶走，他很早就深諳這一社會道理，在作為偶像 組合“Jump Five”出道之後事業蒸蒸日上。 挺過了不幸的過去，獲得了最優秀男演員，事業迎來巔峰的弼立。 完美無缺的他的命運在他34歲生日那天出現了陰影，在聽到一個算命先生的 可怕預言之後，他遇到了一位作家，將隱藏很深的八年前的事件一絲不差地 寫了出來 吳乙橓妳到底是什麼身份？ 吳乙橓 宋智孝 飾 34歲，無論做什麼都不行的電視劇編劇 角色海報 https://i.imgur.com/p40q5IK.jpg “就忍到34歲吧，到那時，妳的厄運將會結束。不要去救陷入危險的人， 先考慮妳自己的運氣吧 ” 她含著金湯匙出生，度過了美好的童年時光， 但在十歲那年，父親的事業破產，她淒涼的生活開始了。 順利的事情一件都沒有。早上剛出門就踩狗屎，在路上走著也會被飛來的 棒球打中，連在餐廳吃飯時也會被淋一頭水，然而她並沒有因不幸而氣餒 ，與陰鬱的外表不同，她總是開朗活潑的。 八年前，她在電視劇劇本招募中獲選並得到了作家出道的機會，然而在她 送劇本的那天，遭遇意外而錯失機會，在那之後，甚至因為暴行事件被關 進拘留所，每次劇本招募都落選，厄運總是與她形影不離。 她的34生日那天，偶然遇見了頂級明星弼立，吳乙橓的人生發生了大逆轉。 發生了太多根本無法想像無法理解的事情 柳弼立你到底是什麼身份？ 李成鐘 李起光 飾 30歲，能看到鬼神的電視劇PD 角色海報 https://i.imgur.com/jTjxHKB.jpg “不是跟我睡了嘛24年前我不是求婚了嗎雖然已經是24年前了” 彬彬有禮又不卑鄙，聰明伶俐又不固執己見，正義凜然而不魯莽衝動。 每個女人都想要擁有的男朋友，深知女人心的同時又關懷備至，只要是 和他一起工作的女作家沒有一個不被他吸引的魅力男。 但令人震驚的是他的初戀居然是乙橓。 24年前主人家的漂亮姐姐，吳乙橓因為父母忙於生計，每天晚上一個人 待在家裡的成鐘，抓緊他的手哼唱搖籃曲的姐姐，正是6歲的成鐘第一次 求婚的對象 作為電視劇《鬼神的愛情》的作家和導演再次相遇，他本想結束這漫長 的單戀但是看到命中注定一般總是和弼立糾纏在一起的乙橓，內心十 分焦灼。只要劉弼立可以讓吳乙橓幸福，他就會乾淨俐落地放手。 但是當他感受到圍繞著乙橓的憂鬱不幸的氣韻，卻無法坐視不管了 “我，我啊能看到死去的人。” 申允兒 咸恩靜 飾 30歲，大韓民國演藝圈不可替代的TOP女演員 角色海報 https://i.imgur.com/8o4R64K.jpg 在從事偶像練習生生活的過程中，八年前借助弼立的幫助轉型為演員。 在史劇中憑藉著端莊的形象聚集了人氣，一舉成為中華圈的明星，從未有過 性感畫報而成為國寶級女神，因為是乾淨的形象，不只男人們甚至連女人都 喜愛她。 從出道初期開始，她沒有出演綜藝節目，而是在國際兒童基金會和社會事業 領域開展了對外活動，並對外宣傳。帶著神秘主義的形象，從未捲入過骯髒 的醜聞，在大韓民國獨一無二的女演員。 如果說緋聞的話，只是說和弼立戀人關係而已。 在戀人弼立身邊出現的叫做吳乙橓的女人，就連嫉妒心都不會有的陰鬱的外 表，再加上是個寫恐怖劇本的陰沉作家，反而令人很是在意。 “或許她不會是知道八年前的那個事故吧？” 奇恩英 崔汝珍 飾 34歲，無論做什麼都會爆發收視率製造機的電視劇編劇 角色海報 https://i.imgur.com/7XzVLON.jpg “只要妳能再寫一遍就行了，我只要這個作品成功了就幫助妳。如果在這裡 被揭發的話，我會死掉的，乙橓阿。” 從作家教育院開始就是和乙橓十年的知己。 八年前，乙橓在準備迷你系列劇的時候，她曾寄宿在乙橓家裡並寫了些文字。 但是在乙橓發生火災事故的時候，恩英以乙橓的劇本，欣然簽訂了執筆合同。 從此之後恩英與乙橓斷絕了聯繫。 第一部作品成功後，她連續三次獲得成功，成為了上億韓元的作家。 但是，劉弼立主演的《真心的斧頭》捲入抄襲風波，開始陷入低谷，為了東山 再起，再次向乙橓的劇本《鬼神的愛情》伸出了手 因為那個劇本而捲入了巨大的事件之中。 企劃目的 （Cr. 百度宋智孝吧） 噗通 噗通 愛情第一次找上門的時候我們會有心臟炸裂的感覺 轟隆 轟隆 面臨恐懼的時候也是一樣 未知世界所帶來的脈動就是愛情和恐怖的相似點 “你的命運在我筆尖，你的未來由我來寫” 書寫神奇劇本的電視劇作家，吳乙順 只要是她寫的劇本，那件事就真的神奇般的發生了 而那個劇本的主人公就是top star劉弼立 只要看到她，弼立的心就砰砰亂跳 因為喜歡？ 不是。因為害怕 “太害怕了，但是在妳身邊才感覺最安全，所以我一定要把妳放在我身邊” 令人拍案叫絕的電視劇作家和膽小鬼頂級明星 陷入偶然和命運，恐怖和愛情之間的兩位男女之間的驚險愛情故事開始了 “雖然開始是恐怖的，但是最後的結局是可愛的” 預 告 6min精彩剪輯 https://www.youtube.com/watch?v=Ao3yh6HumtI 6min精彩剪輯 中字 https://www.youtube.com/watch?v=RvkzSiSlpAI 17s 預告 https://www.youtube.com/watch?v=LZPbzSDquJc 30s 預告1 https://www.youtube.com/watch?v=M9yRllMnIpY 30s 預告2 https://www.youtube.com/watch?v=yPONPz1dE 30s 預告2 中字 https://www.youtube.com/watch?v=aLxDcWD2HhI 海 報 https://i.imgur.com/Q9zkNwY.jpg https://i.imgur.com/UGyoKsO.jpg 劇 照 https://i.imgur.com/qYK4DGO.jpg （朴施厚） https://i.imgur.com/TQw3IMi.jpg （宋智孝） https://i.imgur.com/mSH8Fpg.jpg （李起光） https://i.imgur.com/myr66Ts.jpg （咸恩靜） https://i.imgur.com/wWI8YE0.jpg （崔汝珍） https://i.imgur.com/GDqH2pX.jpg （男女主1） https://i.imgur.com/MZohkhI.jpg （男女主2） https://i.imgur.com/8VHrpMF.jpg （男女主3） 發布會前直播 https://www.vlive.tv/video/83304 直播網址 愛豆APP https://goo.gl/6RyAYy AQ http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 TVbayo http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 （點More detailPlay contents） YBCXZ http://www.ybcxz.com/index_main_12.php?ybcxz.com （直播1KBS 2TV） 收視率 AGB TNmS AGB TNmS 集數 集數 全 國首 爾 全國 全 國首 爾 全國 EP 1 4.8% 5.0% EP17 5.5% EP 2 5.0% 5.2% EP18 EP 3 3.9% 4.1% 4.3% EP19 EP 4 4.5% 4.7% 4.9% EP20 EP 5 4.9% 4.9% 5.2% EP21 EP 6 5.3% 5.4% 5.1% EP22 EP 7 3.7% 4.0% 4.1% EP23 EP 8 4.6% 4.8% 5.0% EP24 EP 9 5.4% 5.6% 5.8% EP25 EP10 6.2% 6.3% 6.6% EP26 EP11 4.0% 4.1% 4.3% EP27 EP12 4.4% 4.5% 4.8% EP28 EP13 4.2% EP29 EP14 4.2% EP30 EP15 EP31 EP16 EP32 。推推。推～。噗，竟然是昏倒。我就知道 沒親到。恩英允兒@@。果然都是女二跟女三。是一群愛穿白衣的同好阿。後座的是助理作家嗎 好恐怖。好恐怖。可怕。助理作家變厲鬼了，所以原本只是東哲和奇恩英串通嗎。這組合很不挨抖耶哈哈。所以當初才沒紅阿，哈哈。成鐘QQ。晚一步。就像那組合的某成員說的，柳弼立把身邊人運氣都吸光了。李PD每次都晚到..。原來鬼神的愛有這麼浪漫的場景。這是置入手機嗎??。這是手機置入吧。要讓乙橓回歸。恩英就是這樣把人家筆電A走了嗎。她得獎作品就是從乙橓那拿來的吧。還是把恩英寫死好了....。比我想像的有良心點，不是把乙橓推火坑才拿到 XDD。助理作家真的怨念好重喔 嚇死了。助理這個拍的好恐怖啊。助理作家好忙。開始同居了。今天這集也太恐怖了吧 只能聽聲音猜劇情QQ。突然就開始同居了，連租客都不知道。哈哈哈，怕女主的男主。幹嘛趕人出去XD。房東到了。哈哈哈。哇 離子燙以後變好看了。屋主來了XDD。約喝茶哈哈哈。躲那幹嘛XD。竟然不是回房間 XD。哈哈，乙橓躲在後面。成鐘請人搬家了。在弼立家就沒音樂了。竟然在等音樂來...。文書夾XD。沒靈感改用打字機，哪招。這段滿浪漫的，為成鐘感到淡淡的哀傷XD 為什麼弼立也。夾一個哈哈。好可愛的弼立哦。所以乙橓額頭傷到底是怎麼來的?? 上集說她用頭髮遮半年。覺得弼立露額頭比較好看耶。每次乙橓寫劇本，自己都愛演 XD。我以為跳舞的影子是乙橓朋友......。那到底是誰。所以那是乙橓家住了....。莫名可怕。還是弼立媽終於得到乙橓房子，沒空去放音樂??。天啊，助理要出來幾次啊。允兒很容易變恐怖情人吧。助理作家是被東哲誤殺嗎？。恩英居然說自己是鬼神的愛原作 = =。當初就應該把奇恩英寫死的 = =。開始覺得東哲或許也是棋子。恩英現在說的是實話嗎。恩英現在是在大爆料，亂講一通嗎？。竟然侃侃而談寫作動機，所以當初在咖啡廳才對弼立說那。些話嗎。乙橓趕快去改劇本！。東哲領便當了嗎。怎麼覺得講的內容半真半假。恩英真的是...= =。這故事也太峰迴路轉。哇恩英真的太可怕了，難怪助理作家怨氣這麼深。話說這麼會編故事 怎麼寫不出劇本。恩英這女人真的很狠，助理作家少找一個人復仇了。把自己想做的事寫出來，就是一部好劇本了吧。助理好無辜。居然把項鍊丟了！。還以為又要交換。哇，帥爆了。最恐怖的是項鍊下集自己出現在桌上 (誤)。丟掉啦。又沒預告。哈哈哈哈結果最恐怖的是項鍊。放棄項鍊選弼立真的超帥 這樣應該就不會被運氣左右了吧?。沒有項鍊幫忙擋煞跟招運了。可是目前弼立應該還是已死之人的八字吧?。項鍊有能力擋惡，其實也是心理作用吧，欣賞乙橓選擇相信。自己。項鍊丟掉會不會導致媽媽崩潰現身。東哲線結束 乙橓又是恩英跟允兒眼中釘 感覺最危險的是她。搞不好換變弼立來幫她擋煞。哈哈，弼立媽表示我會游泳，等一下撿回來。覺得恩英拿了乙橓的劇本，弄出八年前的事，不然她也知道。的太清楚了吧。弼立媽游泳撿回+1 反正她今天沒什麼事做 XDDD。我是比較好奇恩英忌諱乙橓還有道理，那跟東哲勾搭上。這麼痛恨弼立，是僅僅因為弼立說她上部劇本寫得很爛嗎。覺得8年前的事件恩英就有牽扯進去了，所有事情都跟8年。前有關?。很有可能都有關。最後丟項鍊好帥氣，感覺8年前整個很迷到底發生什麼事？。恩英脫不了關係的。看完中字，猜測8年前分成兩個事件，只是都在同一個公寓。發生。恩英，乙橓，弼立媽在一起，火災那一天，乙橓進。火災現場救弼立媽，但沒救到，額頭燒傷了，也在哪裡遇。見昏迷的弼立。弼立，羅炎，允兒在另外一間，感覺電擊弼。立的是允兒。。恩英想要乙橓的劇本，允兒要弼立，各自使壞，只是不太了。解，這兩個人是怎麼扯在一起就是了？。弼立媽忙著跳舞，沒空播歌...。項鍊就只是項鍊，賦予它擋惡或幸運，都是人下意識灌輸。自己的想法，當它不靈了，還會為它找藉口，欣賞乙橓果決。的拋棄項鍊。。看了中字覺得作為人的奇恩英比其他鬼神都還要可怕。覺得越來越好看了。但乙橓是不是有說額頭的傷是半年前弄的？。看到半年前覺得很疑惑，特地聽幾次原文但八跟半分不太。清...。哈，是哦，我漏看了嗎？以為乙橓的頭是燒傷。乙橓在上集的病床前有說「因為疤痕擋了半年的臉，能夠。重見天日，也是因為你」，看到這裡也很疑惑，感覺那傷。應該要跟8年前火災有關，才有梗阿，不然白白浪費了。所以綁架事件單純是恩英和東哲串通，允兒自始自終相信。鬼神之戀的原作者是奇恩英? 恩英手上應該有允兒的把柄。不過恩英應該是有些許天份吧，8年前的劇本只寫到第二集。就發生火災，乙橓應該是沒寫完，結果偷走她劇本後，一。砲而紅，而且沒被發現前後風格不一，不然就是那劇只有。兩集 XDD。再次一看跳舞片段，感覺那人是弼立媽，會是在弄迎大運。儀式嗎?。原來是乙橓自己住進去的，只是照李PD說法，那房子就是。乙橓原本的家吧，她對老家一點印象都沒有耶。羅妍看來是無辜的，只是在門外聽到的容滿表情很微妙。柳弼立身邊還真是沒有一個人可以相信，社長、允兒都有。秘密。乙橓說過「因為我，媽媽也去世了」，不知道是不是跑回。火場後又發生什麼事? 還是覺得自己倒楣自暴自棄的想法?。容滿在門外的表情，讓我覺得也很微妙，為什麼特別拍這段。？。鬼神之戀原作是乙橓，不然乙橓不會說無法原諒恩英。只是。被偷走的作品，書面不是鬼神之戀，叫剪刀的告白，恩英。覺得太俗才改名嗎？。恩英是偷走兩部作品，一部是剪刀的告白，也就是她的出。道作，另一部就是現在的鬼神之戀，當初跪求乙橓，說好。兩人是共筆，但實際執筆的都是乙橓。原來如此，謝謝解說。在病床邊說的是8年前啦，不是半年前，翻文有誤......。我也對容滿在門外的表情那段感覺很奇怪...弼立真的也是。成功也活的不容易,這是偷來的運的副作用?。智孝最後在海邊也太美~。到底是誰在跳舞阿 毛毛的。感覺容滿好像知道什麼內幕。不知道助理作家會不會也找恩英復仇...。容滿站門口選擇偷聽 好突然 對恩英在節目說的也是 秒否定。8年前弼立羅妍互定終身? 不是一起 被殉情 嗎?。恩英想壞點子時腦袋轉好快 說謊編故事面不改色 ...。有點擔心她之前裝病特地出現在醫院走廊 和乙橓碰面說的話。結尾不向命運低頭很帥 但這是在宣告成鍾乙橓沒戲了嗎?...。乙橓暈倒的好美 弼立在想什麼 太早太快XDDDDDDD 編劇很會。哈，男人處處爲女人著想，早就陷進去了。下集預告  https://youtu.be/HxpddSqCZjE。看來那影子不是弼立媽，那我猜是乙橓親生母親。恩英也太壞了吧，結果竟然是自己導自演！