劇名: Train:追兇列車 官網: http://program.tving.com/ocn/ocntrain 電視台: OCN 播放時間: 2020/7/11每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上21:30 台灣7/12 早上10點 由 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhl4wg9.html Firday: https://reurl.cc/D9Vvod 集數: 12 編劇 :朴佳妍《操心》 導演 柳勝真、李勝勳《Voice3》 演員: 尹施允《精神病患者日記》、《綠豆花》 景收真《朝鮮生存記》、《tvN Drama Stage像狗一樣，像乞丐一樣美麗》 角色介紹: A世界 https://i.imgur.com/bMlaGee.png 尹施允飾演徐道元 選擇贖罪的警察 徐道元 重案組3組組長 如果那天父親沒有遭遇事故 現在會不一樣嗎 道京因為父親 內心某處總是充滿的負罪感地活著 追查犯人途中和另一個世界的韓瑞京相遇 在扭曲的世界裡又見到另一個過著自己人生的道元 賭上一切追查真兇以及那天的真相 B世界 https://i.imgur.com/Ry5jZty.png 尹施允飾演徐道元 徐道元 重案組3組組長 真的存在讓這所有的一切重新開始的一切的世界 警隊出身的菁英 被視為毒品經紀人 殺人案件的嫌疑人而被追查 A世界 https://i.imgur.com/x4nHVTP.png 景收真飾演韓瑞京 韓瑞京 檢察官 接受只剩獨自一個人的我 是哥哥讓我有活下去的理由 因為12年前的殺人案件失去的父親 見到了比家人更加關愛瑞京照顧瑞京的道元 讓她得以戰勝痛苦 某一天，得知了父親案件的真相後 又開始追查另一個真相 B世界 https://i.imgur.com/CWgpMXw.png 景收真飾演韓瑞京 重案組刑警 你應該生活在監獄才對 被稱作是反社會人格的惡毒刑警 夢想著被奪走父親生命犯人復仇 A世界人物關係表: https://i.imgur.com/o5ebjXP.jpg B世界人物關係表 https://i.imgur.com/1OiPSZp.jpg 翻譯來源:尹施允百度貼吧微博 簡介: 劇講述男主珍視的人被連續殺人犯殺害後，為了揭發死因而穿梭於兩個世界之間的故事。 CR.維基百科 中字預告 : https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwsm11j4.html https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwsm1dto.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxu5jc6w.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxrlm080.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxrlkppc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxrlkxjg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxu4fctg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxrllb3k.html https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwsm525s.html CR.愛奇藝 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=XuCSw_4J1Nc 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 海報 : https://i.imgur.com/UQVtlcz.jpg https://i.imgur.com/Z9ZaCdp.jpg https://i.imgur.com/iBXF4t3.jpg https://i.imgur.com/fy5G0wl.jpg https://i.imgur.com/HKLYFAI.jpg 劇照 https://i.imgur.com/J8hmh0g.jpg https://i.imgur.com/7HCoufh.jpg https://i.imgur.com/d7gUahh.jpg https://i.imgur.com/SwUHyHv.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/3Cy9drT.jpg https://i.imgur.com/arBSHs2.jpg https://i.imgur.com/Si3eOlc.jpg https://i.imgur.com/i12lxP7.jpg https://i.imgur.com/mIksnjV.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwsm4zxo.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=rA3IJ4H8dQM https://www.youtube.com/watch?v=Hq72TvROmfA https://www.youtube.com/watch?v=b7dVitLOBqAt=16s https://www.youtube.com/watch?v=PrmiqSkbaDk https://www.youtube.com/watch?v=5lMT4U3mEPo OST : PART.1 歌名: 演唱者: 。對這部就比較平常心 編劇能順順寫就很開心了。推～。t大辛苦了！。推一個...月底再來補劇。推推。推。凶器是項鍊，死因好像是窒息死。配樂真是好熟悉啊！好voice。咦這推文怎麼好有即視感。起承轉合都是voice。這部沒有東植影子耶不錯不錯。也沒有法官角色影子。是不行還是不給。不過這樣看兩個世界男女主角感情沒有很好。推推。嫌疑人好像是高官兒子。金東英也有演這部。難怪叫他下車。馬上撞過去。直接撞....。有時候看尹施允會讓我想到李準基。開到鐵軌上面了。等等就要穿越了嗎。那是什麼。骨頭？。手骨嗎。都是屍骨。啊蜈蚣。好多具屍骨。雞皮疙瘩。p大我以為是肋骨的骨頭。後來整具屍骨 出現。拍到他撞犯人的車。你可能會死。這不就跟李小姐一樣。你這樣不是正常的。尹施允 和 李準基 有些角度蠻像的。原來有去看醫生。眼睛部分有點像。了解不多的什麼植也在這，忘了他叫什麼。我之前看train海報引施允的側臉也覺得好像李準基XD。他們也算ocn固定班底吧。原來不只我這樣認為XD。英植嗎？。"尹"施允。尹施允眼睛眯一下就滿像的。原來開頭貓咪真的被撞。看來這個鐵軌沒有火車會經過，所以他們覺得不像話。r大對英植，謝謝就是他。我其實對他在附身的巫師印象比較深。三副女屍骨。如實陳述也有他，這部也出現。但很神奇大部分被害人都是女性，但好像只有男女主角爸爸。是男性？。咦私下看起來又滿親近的。對 目前看起來只有男女主爸是男性受害者。已經離開三年才回來？。還記得女生生日。離開沒說，回來也是突然回來。所以是拒絕女主的告白才離開。為了告白回來？。感覺男主有點渣。原來有買生日蛋糕啊。想離開就離開想回來就回來？。貓的屍體。然後趕快埋起來，他會知道什麼事情嗎。又是警察。跟最後一次見面很不一樣。他有出現現場痕跡？。之前很正常耶！。他是金牌救援的捕手嗎。怎麼那人智商差這麼多。看起來是捕手。他不會是另一個世界被換過來。他看得到站牌，但這裡不會出現火車啊。咦怎麼又有貓的屍體？我以為是同一隻。媽媽也知道！。一個是八年前但衣服是去年？。他有記住現場位置。有沒有可能是B世界被火車撞或在車站附近遇害，然後穿越。到A世界。捕手是嫌疑犯。所以貓咪是在b世界因為被火車撞結果死在a世界這樣嗎？。這樣這個地點有點可怕，然後很有可能a世界的犯人發現這。事情才會一直在這個地點殺人？。如果犯人去李成奎就合理了。他和12年前狀態不一樣了。怎麼了。不見了。出現一個人。原來是他。他在等什麼？。覺得火車軌道這地點很關鍵，也好可怕。所以叫train (還沒看 但覺得片名這樣取就是暗示？。為什麼會出現這種場景。被擊中頭部。AB世界的穿越，感覺跟那地點有關。看到女主一個人就好擔心啊。其實可以不要再進去了。看起來好危險。瑞京膽好大，一人晃那種地方。怎麼一直出現那廣告單。看她好像沒武器？。那廣告單 是那母子開的店？。頭髮。屍體。我的天啊 嚇人。難道凶手真的是他。瑞京心臟好大。信號燈亮了。看到車票了。是今年的。來了拉。火車是特定時間才會開的樣子？。這是什麼魔法。連石頭都會動。要穿越了吧。哇。對啊。還好瑞京沒事。天啊！b世界的道元好帥啊雖然那眼神殺氣很重。看到時鐘在動的時候讓我想到學校有鬼好可怕啊。b世界的道元比a的還有魅力XD。很期待這部 終於看到有人討論了QQ。p大真的，雖然看起來很兇狠但好帥啊XD。明天補中字!第一集好看嗎?。我覺得還好，可能還在鋪陳感覺第二集會比較刺激。第一集要到後半段有比較進入狀況。周末想追好多部，先神經病再來平行時空!XD。我也是週末好忙啊！XD。e大，精神病啦。我沒發現e大打錯XD。喔好!精神病!XDDD 其實我覺得他們都沒病!XDDD。所以我都會說沒關係哈。friday 上架囉。高中時期演員選得不錯耶 跟成年有像。現在看到手錶啊 日期啊 就習慣性暫停一下XDDDDD。而且這裡也是重案三班XD 這麼剛好。道元的partner是小神的阿波羅！。死者衣服是另一個世界的吧。景收真好美。第一集好看！！！。原本沒有期待，第一集很好看。我也覺得好看！！雖然還在可是故事很吸引人  也有一。點Signal的感覺XD。還在鋪陳＊。https://i.imgur.com/qprecvd.png。爸爸死亡時間和列車出現時間相同  21:35。我為什麼又在做這種事XDDDDDD。發現friday可以關字幕  愛奇藝好像不行？(還有logo好。討厭)。道元B真的有像準基XDD。沒了東植傻味的尹施允好帥。忍不住也想抱怨愛奇藝不能關字幕+大logo。之前夜食做圖都要避開。鳥窩頭東植有幾個角度我會想到曹誾燮XD。我也是剛開始看到誾燮會想到東植XD 泡麵頭似乎是蠢萌。的象徵？(救救我的泡麵頭除外XDD。出師表很多畫面很美，但愛奇藝不能關，很煩。可是我。總不能每次都特地找無字幕截。希望Friday多買一點戲！！。還有"只是相愛"的貴賓頭康斗XD。哈哈對 康斗髮型也好可愛。那個項鍊像是金條，好特別!。覺得好看 有被嚇到XD N大截圖好強 沒發現時間一樣。景收真猛一看好像孫藝真喔!。手錶XD。原來friday可以關字幕了！。警局真的都是熟面孔!XD 附身的巫師、金牌救援的捕手!XD。景收真以前在鯊魚就是演孫仙少女時期角色，那時候第。一次看到她好驚豔，氣質很好也有像孫仙女。看朝鮮生存記還沒這麼像!這部一出場好幾幕都超像孫!。景收真推薦看我獨，很有魅力。警局那個是小神的阿波羅啊(金東英)！。啊!前面N大有認出!XD。警局還有一個警察是了解的不多裡爸爸的養子。道元故意逼車的眼神抓的真好!。那輛那麼貴的跑車竟然沒有安全氣囊!XDDD。追車這段好好看!。了解的不多裡爸爸的養子=附身的巫師!XD。一查他還是陽光先生崔宥鎮的父親!XDDD。上面兩部剛好我都沒看。感覺很複雜12集夠嗎。成旭媽媽在磁磚裡藏了什麼東西?。道元瑞京半夜查案還分開走 真的很大膽。危險 鏡子 標誌 停止 北京樓!為何道元馬上聯想還有第五個。被害人?。因為危險 鏡子 停止 還有一個是啥忘記了 分別發現四。具屍體吧？所以道元推斷北京樓還有一具。還有一個是交通標誌。這部真的會想截圖!XDDD 補一個車站時鐘跟車票的對照!。https://i.imgur.com/CzR66E0.jpg。第一集真的好好看啊!XD 可是為何沒有收視率紀錄?。道元不敢跟瑞京相愛應該誤以為爸爸是兇手?!。可是不只成旭有嫌疑，成旭媽搞不好也是嫌疑人?(亂猜!XD。屍骨是分別在那四個標誌找到的，所以道元推測在成旭口說。的北京樓會出現第五具屍骨。我第一次看以為鐵軌上一具、行李箱3具!後來反覆看也在猜。是不是其實屍體是出現不同地方，但鏡頭看不太出來!。對 他應該以為爸爸是兇手。這是置入嗎?XDDD。https://i.imgur.com/tyyTfvF.jpg。瑞京在桶子裡發現的屍體好新鮮!XD 但車票是2014。但科學搜查隊查證死者的衣服竟然是2019 已經只剩骨骸?!。e大截圖愛奇藝的翻譯比較多資訊。我看Friday的好像沒那麼多。開始看1，覺得女主角有些角度有點像陳妍希。我是先看Friday再看愛奇藝，連車站名都不一樣，Friday翻。武敬站，愛奇藝第一次看翻武慶站，剛剛重看竟然翻成"無。經站"!XDDD 無經站:沒有經過的站!XDDD 有點梗!。收視率1.4。剛剛去naver找到了。瑞京看到屍體反應也很冷靜。昨天都沒注意時間感謝N大。看了下劇情大綱，這個世界的瑞京該不會便當吧。一直覺得李準基跟尹施允是同類型的。那個警察阿姨跟男主什麼關係啊。但我記得製造日期其實台詞有說，所以覺得沒把洗標上。字翻譯出來也還好。我看愛奇藝，之前追監獄醫生,friday有個三年前沒翻出來讓。我那時有點錯亂後來發現時間軸不對。男主角不是渣吧，覺得也愛瑞京，但他覺得自己爸爸殺了瑞。京爸爸(不知道之後會不會翻案)，所以不敢接受吧，感覺又。怕瑞京知道真相但又不敢告訴她，劇情瑞京有說比爸爸對她。更好，但瑞京告白後，本來對她很好卻又怕瑞京更喜歡自己，。自己又不敢接受這份感情，只好開始保持距離。那位警局吳美淑科長就是當年受理瑞京爸命案跟道元爸車禍。案的警察，應該是撿了這兩個孩子照顧。。感覺道元爸死因也不單純。哭哭 希望兩位爸爸都是受害者 不要一個是兇手...。火車瞬間出現的特效很不錯！。成旭給我一種他好像在等什麼人來的感覺？他腦袋都受。傷了，即使仍然有暴力傾向，應該是沒有能力連續殺人。吧？。車票日期應該是年－月－日，我記得friday是翻2020/2/。14。我剛剛去查韓國車票的照片，大部分是年月日這個順序。所以明明廢棄很久的車站的卻有新的車票。https://i.imgur.com/R8nbjmd.png。啊！那是我誤解，是2020，不是2014！這樣屍體就合理！。愛奇藝翻錯也差太多了啊！XD。如果是2020那愛奇藝就弄錯了。劇情蠻有趣的欸。這是要我們兩個平台各看一次嗎XD。應該就是愛奇藝翻錯了。w大點開看了！。道元會知道是因為每個物件底下都有一個被害人，所以多了。北京樓的名稱代表還有第五個被害人的意思嗎。https://youtu.be/2vD7u8nNBbg。製發會。t大 應該是這樣沒錯。我知道是那個辦案警察，不過她本來應該也認識道元，她在。醫院看到道元有叫他，但她辦案並沒有多傷痛道元爸，感覺是。跟道元有關，本來猜會不會是親戚，可能只是因為什麼原因認。識的，我在猜道元爸可能以前就有犯案前科，但不是殺人那。種大案，就是小偷一類，然後女警是辦案的抓過他也因此照顧。道元(有點像信號照顧小偷女兒)，後來道元爸出獄想重新做人。之類，因為道元看到項鍊圖片雖然因為以為是父親而驚訝，卻。很輕易接受父親是兇手，這可能跟父親過往有關，如果爸爸。素行良好，一般應該會覺得怎麼可能，但他很簡單就接受了。爸爸是兇手。女警官感覺更早以前就認識他們兩個了，叫道元的感覺。是已經很熟。火車出現的好我瞬間，我不知道為什麼讓我想到神鬼奇航的。幽靈船XD。哈哈哈真的！有幽靈船的感覺 難怪我覺得似曾相識？XD。希望今天收視可以升高 第一集很吸引人啊。我是希望真的平行世界不是幻覺或是結果男主角躺在醫院的。夢XD。一直多打到字。那不是火星生活之類嗎XD。這部應該真的是啦。氣氛營造的很好 有點毛毛的感覺 還不錯看。尹施允也沒有演的像之前那麼用力。不過夜戲畫面超暗  截圖我還調亮XD。不過我希望這個世界的瑞京不要便當。看起來兩個世界沒有時間差？對吧 (覺得鬆一口氣)。應該是沒有吧 哈哈哈。但因為the king讓我看這部還是會疑神疑鬼XDDDD。我也是，看到2014、5年前就開始發抖，沒想到是翻錯了！XD。看預告似乎是平行世界的重疊，還不知道跨越平行世界的契。機！這裡沒有笛子跟竹林！XD。而且舊車站第一次出現的畫面裡，時間也是停在同樣地。方。到底21:35發生過什麼事。我好久沒有追ocn劇了，希望這部可以很精彩啊～。ocn週末劇＊。那是兩個世界重合的時間！也是兇手棄屍的時間？另一個世。界似乎很熱鬧？。看大家的推文感覺不錯！！等兩集出來一起看！！。女主少女時是被繼母兒子性侵未遂嗎，應該沒有得逞吧？。這篇快爆了～。第一集看起來都是好人！另一個世界的道元似乎不是善類？。瑞京似乎也充滿仇恨？。應該沒得逞。感覺道元B是不是被誤會。會不會真正兇手，是B世界腦袋沒受傷的成旭。亂猜一通。繼母也好面熟？常常看見卻忘記哪部？感覺欺伍瑞京也是為。了錢？。我總覺得繼母也是共犯？（先入罪！XD。只是之前看預告b世界的瑞京跟a世界的道元說我們緣分是從1。2年前開始,怎麼跟a,世界一樣但眼神比較像是看著仇人。滿期待b世界的道元和瑞京，我看花絮景收真說這兩個角色。很不一樣。b世界的男女主角好像比較兇狠？。有可能瑞京B當時就發現道元爸爸是殺父嫌疑犯。搶保險金很像恩晫繼母！XD。但瑞京A不知道這件事 所以關係也不同？。繼母很眼熟啊 看過不少次。B世界就是負面世界，互相有仇恨啊！。爆～～～。繼母是金牌救援裡妙語如珠的世英媽。啊啊啊啊啊 對！！！。難怪有種不久前剛看過的感覺。啊哈哈哈還是W大厲害！我還在找咧！。覺得應該是瑞京B知道道元爸的事。繼母是合法婚配的話，瑞京繼承上應該很吃虧，又未成年。所以A世界是相愛、B世界是相殺。金牌救援 LIVE 我開的 印象特別深刻 XD。哈哈 她似乎不是慈母那ㄧ款！XD 她也是大家的謊言裕英的。媽媽，一直叫她退選！。啊就是她喔沒認出。剛補完中字 這劇情好吸引我> <。啊謝謝w大和e大原來有演過金牌救援和大家的救援。我也有看過整個失憶。這部跟出師表一樣出現看過但忘了哪裡看過（銀杏來一箱。大家的謊言啦哈哈．而且她不是要女兒不可以退選嗎？。哈哈選錯字。對，她堅持女兒不能退選。不是後來揭弊時叫她退出政壇!XD(其實我也忘了!XDDD。後面我也忘了我只記得她一直都不在女兒那邊XDDD。我只記得砍手砍腳挖眼珠的尚勳!XDDDD。剛在愛奇藝看完第一集 覺得還不錯看 好像有2個世界存在。人物介紹的A世界的第三行的道京是指道元嗎？。剛剛打開來看，應該不會可怕吧XD。是氛圍滿驚悚的，但畫面還好。繼母是現在月火on檔的一起吃晚餐嗎的女主角媽媽。1.2集的驚悚氛圍和節奏掌握得不錯。噢噢噢畫面還好就好，很怕跳出什麼之類的XD。謝謝N大。有詢問愛奇藝車票時間的翻譯問題，愛奇藝回覆已經修正了！。https://i.imgur.com/TvzVvgX.jpg。感謝M大資訊～～。第1集剛看完，好看好看！接下來要開始平行世界了嗎!!!。在這邊看到靈魂修繕工的車巡警真的是警察XDDD。對!假警察妄想成真!XD。不過他在修繕工也是真的成為警察了啦XD。真的啊!XD 靈魂修繕工我還沒看到後面!XD。啊 原來ess大還沒看到 抱歉意外爆雷XD。我不怕暴雷 還好!XD。都是真正警察的故事XD。原來是他！！我在想說我怎麼有個他是壞人的印象XD 原來是妄。想警察的那位精神病患。喔，n大也有看靈魂修繕工！。喔喔喔好好看 荒廢的火車站真的有一種詭異的魅力><。天啊男女主都喜歡！！追起來。t大 我只看了一點點 前陣子都提不起勁看劇 直到最近的沒關。係跟train 希望可以維持到結束！其實還有稍微追結過一次了。n大，結過一次了大推！。原來只看一點，希望你能看完XD加油。n大不是因為小神所以有壞人的印象嗎？XD。妄想當警察的那位精神病患不是壞人啦!他害我也哭的好傷心。然後下一秒爆笑!XDDD。原來有學the game泰平放氣墊!XDDD。剛剛補完2我覺得雖然愛奇藝日期翻錯(不知道修正沒)，不過。女主角第一集應該是理解成14年(因為車站廢了)，第二集才。覺得不對勁是20年。愛奇藝修正了喔 有板友回報。但是韓國並不習慣把年份放最後面耶。我知道，但我覺得因為車站15廢棄，女主會不會就因此覺得。雖然不常見但是14，就是雖然覺得不是慣用，但排除另一種可。能時會覺得大概是14這樣？。但我看第一集演的感覺就是她覺得車票日期很，所以鏡。頭也刻意take。日期很怪＊。我也覺得可能是覺得日期很怪，不過看了2覺得也有她會不會。第一集誤解這個可能。看了7分鐘..有種抓住幽靈的感覺..軌道/行李箱。h大跟我一樣XD