跪求和金科長一樣好笑的喜劇 我知道韓劇裡面喜劇似乎是愛情劇居多 但我的口味是完全不喜歡浪漫純愛的 金科長的主題是包含了社會議題(黑金財閥) 所以也有寓教於樂(?)的效果 我想要找這類的~ p.s 來寫一下金科長的心得好了 看完金科長 完全翻轉了自己對南韓人的印象 原來他們也能這麼搞笑XD 因為很多韓片社會題材的電影都很嚴肅 但金科長則是走超級瘋但又不失穩重的路線 還有裡面其實很多港劇梗 編劇應該是港劇迷 例如說打掃的歐巴桑班長長得像張曼玉 還是甜蜜蜜時期的張曼玉XDDD 還有金成龍的爸媽看完成龍電影(忘記片名)才生下他XDD 找兩個保鑣 以及三個律師登場的配樂好像也是用港劇XD 我覺得這部劇埋梗的方式其實是很歐美路線的但又不失韓國特色的XD 小小辦公室每個腳色都有自己的故事 候鳥爸爸、媽媽臥病在床的小資女、社會新鮮人等等 還有模仿英揆講電話的富二代XD 找英揆演董事長根本看中他是喜劇教組吧XD 徐律最後的翻轉我也很喜歡 原來本來設定他就是惡男XD 我以為他真的是臥底 沒想到編劇就索性讓他裝成臥底 這個劇情的轉折寫得非常強 然後劇中的男男腐梗真的用不膩耶XD 。沒看過金科長但看g大的描述覺得機智牢房生活蠻類似的！。也是每個角色都有自己的故事，然後常常讓我忍不住笑出。來。最近的話喜劇就推就算死也喜歡～我笑到一直額額額，。辦公室人情冷暖，智商與情商的較勁，戀愛線算是副線。，主線是：「組長去死」XDD。推金科長XD。自體發光不錯耶。金科長真的很好笑 轉折承接得也很好。推38師機動隊。喜歡金科長風格的話，就看同一導演的《就算死也喜歡》，真。的超級好笑。大推金科長，好愛這部喜劇。推機智的監獄生活。先熱情的打掃吧。推機智的監獄生活/付岩洞復仇者/玉氏南征記。加油吧！威基基。最近看的巨星柳白和熱情的打掃都是喜劇，福秀回來了也不錯。加油吧威基基超好笑。文章分類請改求薦。付岩洞復仇者們~。就威基基啊 整部都再鬧。加油吧 威基基。推金科長劇情也蠻順暢，至於威基基可能笑點不合我看不完。推legal high 雖然不是韓劇。加油吧！威基基。加油吧威基基超好笑，但是我覺得並不是像原po希望的金。科長那種的好笑啦XD。推 玉氏南征記。推金科長XD。威基基還在我的待看清單，先推玉氏南征基~~。威基基一開始就好笑嗎？還是要撐個幾集？。推玉氏南政基。自體發光辦公室，也是職場劇，帶一點點笑點。推玉氏。來推金科長XD。金科長好看…這幾年唯一會一直重複看的韓劇XD。大推就算死也喜歡。加油吧威基基，笑到並軌。金科長第一集沒對到我的點 但第二集我笑到併軌。威基基一開始就很好笑啊，朴誠雄那集超智障。。加油吧威基基。玉氏南政基+1。玉氏跟付岩洞都很棒！大推。威基基從頭笑到尾 朴誠雄那段真的印象深刻XDDD。金科長好看+1，威基基是另一種喜感。推自體發光辦公室！。金科長真心好笑！《就算死也喜歡》可以看看，導演就是金科。長的製作人，而且男主一樣走毒舌路線。。加油吧 威基基。金科長真的很讚XD  機智牢房也蠻幽默的，但笑點沒金科長。那麼誇張。也推薦 legal high 我看完全系列(1+2季+SP)，。這部日劇的確好笑又好看。。推薦韓劇『撲通撲通Love』全2集，由金瑟琪及尹斗俊主演。。浪漫愛情喜劇。。加油吧威基基。最後順水推舟把徐律報紙成臥底真的是神來一筆。報紙→包裝。喜劇首推「心靈的聲音（心裡的聲音）」啊！！光洙演的。光看到臉都覺得好笑。機智牢房很好笑。推玉氏跟付岩洞。機智監獄生活。超愛金科長。付岩洞復仇者們！好笑又溫馨，劇情很順看了紓壓。喜歡金科長！最近在看就算死也喜歡也很好笑，機智也。不錯。推金科長 我也超喜歡XDD。獨酒男女。推玉氏南征記，好笑又好看。大推"就算死也喜歡" 職場人必看! 每集都笑到哭哈哈哈。史上死最多次的男主角XDD第一集就死了7.8次XDD。推「大林」。黑色幽默喜劇梗爆炸。近期最喜歡的。。就算死也喜歡很不錯。就算死也喜歡＋1。目前是就算死也喜歡。心裡的聲音笑翻！威基基也好好笑～。大推金科長！可以好笑又帶著小蝦米對抗大鯨魚的勵志感！。然後有時很感動讓我落淚，又哭又笑的～。加油吧威基基也好笑，但跟金科長是完全不同的風格～我看。威基基有時候會笑到肚子痛要按暫停休息。喜劇一定要推嫉妒的化身啊！笑死我。金科長超棒，就算死也喜歡我覺得差得遠了。金科長我很喜歡，威基基第一集看不了五分鐘就關了，。對凌亂跟噁心的喜劇會倒彈，熱情的打掃也是(鼻屎彈。到嘴裡實在..)。。女主人設實在是太髒了。。想當初威基基前六分鐘我也差點想關掉XD不過松兒出來。後有吸引我看下去。心裡的聲音+1 尤其是講英文那集笑到哭 嘿嘿嘿嘿嘿～～～。推薦在你背上扣球！它類似清潭洞跟威基基，但我覺得它。更幽默，很合我的胃口XD。大推心裡的聲音！。超級巨星柳白～。加油吧威基基！不要躲在棉裡看絕對會笑出聲。心靈的聲音。求解金科長到底笑點在哪... 我看了大半還是棄劇了。金科長我也是不行 但同導演的就算死也喜歡大愛!。金科長真的能進前10大蕊不膩的好劇耶～～