《花遊記》預告片來襲 李昇基霸氣宣言：我就是齊天大聖孫悟空 李昇基退伍後挑選的小銀幕回歸作《花遊記》公開了他的宣傳預告，暗黑系風格打開全新 退魔世界。 https://i.imgur.com/VkfX3dC.jpg 李昇基在劇中扮演孫悟空一角，預告以我就是齊天大聖孫悟空的霸氣獨白來開序幕， 紅與黑的色彩搭配打造超強視覺衝擊力，李昇基熟練操縱火種，眼神犀利，嘴角露出意味 深長的笑容，無一不透露出一個全新形象的誕生。 《花遊記》是基於中國古典小說《西遊記》改編的作品，將以2017年的首爾作為舞臺，講 述了一身致命頹廢美的齊天大聖孫悟空和一身庸俗習氣的三藏法師真善美在2017年惡鬼猖 獗的黑暗世界裡尋找光芒的旅程故事，將於12月23日開播。 影片： https://youtu.be/WUydI4yfsg cr: https://www.koreastardaily.com/tc/news/100168。真善美…。推昇基～我相信你的眼光～～～。推昇基～。本來以為是真的西遊記(放下心中大石)。原來是時裝戲。之前不就說是現代了 但這種人設沒弄好 很容易不小心變中二。我是齊天大聖 大聖 大聖 哦~ 我是齊天大聖 大聖 大聖 哦~。推昇基～～～。推昇基。海報的眼神很好！。真是既擔心又期待。車大嬸的預告也很man！。哇，跟預期的完全不一樣。會期待。妖怪之神牛魔王 吳漣序的是有能力看見妖怪(?)的人三藏。海報拍的不錯，有大聖桀驁不馴的樣子。所以大家擔心是古裝嗎  不是早就說改編現代嗎XD。推昇基～。車勝元的牛魔王短短一句台詞就氣場全開 很搶眼的預告。滿期待的。真善美= =...。預告說是"浪漫喜劇" 希望能像九尾狐一樣明快有趣。我本來也以為是要穿猴裝的那種戲 放下心中大石+1。看完預告想追。英文劇名 a korean odyssey 格局好大!XD。感覺很有趣！期待昇基！。帥度滿點。點進影片還有其他演員的版本唷～～。期待～。卡司很強~基於好奇還是會想看！。超帥的啊!!。車勝元一句話就超帥的！ 不只是很會煮菜的大嬸XD。我完全是因為時裝才想追的！！！。車嬸回來演戲了～～（灑花）。好期待喔！。我對這編劇沒什麼信心，可能會看個1，2集觀察一下再決定要。不要追。昇基跟車大嬸的影片預告讓人想看…期待劇本。車嬸預告氣場超帥的啊！。現代劇才能置入吧~古裝無法。原以為是古裝 看了預告有點被吸引