https://i.imgur.com/LkCBUIg.jpg 演員李寶英、金瑞亨確定出演tvN新劇《Mine 》。 製作方表示這是一部魅力又新穎的電視劇，能夠和李寶英，金瑞亨兩位實力派女演員一 起合作非常踏實，希望大家多多關注和喜愛Mine 《MINE 》講述了掙脫世上的偏見，找尋真正的我的女強人們的故事。 李寶英劇中飾演前職TOP女演員，成為財閥家孝元集團二媳婦的徐熙秀一角。她擁有堅定 明朗的靈魂，她踏入財閥這個嶄新未知的世界，付諸努力，每件事都以堂堂正正的行為展 現自我存在和守護自我色彩。 金瑞亨劇中飾演排名第14名財閥家的女兒，以聯姻成為孝元集團大媳婦的貴族女人鄭書賢 一角。天生貴氣，骨子裡透露著高貴，智慧品位兼備的女人，是個不愛笑的冰雪公主，政 治聯姻沒有愛情的角色。 由《三流之路》《喜歡的話請響鈴》李娜靜導演執導，《有品味的她》《我們相遇的奇跡 》《請融化我》白美京編劇執筆，今年上半年播出。 cr: https://n.news.naver.com/entertain/article/052/0001534807 機智的追劇生活 。tvN可以不要再用英文劇名攻擊觀眾的記憶力了嗎？XD。是融化我的編劇！。還好李寶英不是又接小三劇 (?。白美京，我先pass…。有金老師就推。跟編劇不熟，但上次請融化我評價是不是還好？。大力女也是她吧？。覺得看導演...有名導可能可看度比較高。是。這厲害姐姐的組合很可以。這個組合好喜歡。寶英姊姊必推！。白的劇如果是女演員扛主番的話成績都還不錯。這部如果能變成動作武打戲感覺不錯。兩位女主都很喜歡♡觀望看看