先來花痴一下，宇卓好帥宇卓好帥（夠了） （但還是不習慣油頭） 申檢、崔系長、宇卓和李律師四人在偵訊室裡交鋒好精彩 似乎也逼出了李律師在檢查官時期的陰暗面 （申檢是好人好人，只是比較會保護自己而己） 這是傳說中的分隔線 洪珠、宰燦、宇卓三人都會作夢 而且依據三人交集愈多，針對彼此的夢境也愈來愈多 同時也出現了：嘿，其實我之前作夢時，就看過囉 甜蜜的事情，其實夢中演練一次，現實再來一次，挺好的 但是，如果是其他方面的事呢？ 例如，洪珠對於13年前事件的心結 原本洪珠和宰燦在醫院大廳的對談很有張力 畢竟當年的事情對她而言，是一個很沉重的打擊 甚至也影響了洪珠之後的為人處事 因此大廳那段，洪珠深刻剖析自己當年的心情 和無法正視宰燦，凸顯了她的心緒 但是當最後洪珠跟宰燦在公園相遇時 當她說出自己早就夢到宰燦四處尋找她 和聽到宰燦說的那段話時 內心是滿滿滿滿滿的黑人問號啊 不僅是讓宰燦與洪珠那段雨中的對白，減弱了很多力道 甚至讓洪珠之前對宰燦的對談 她內心的糾結、憎恨 都給我一種：呃，我看了什麼（翻桌） 為什麼洪珠的夢境不直接停在她下公車時發現宰燦就好 這樣子不是很美嗎（大大大大大翻桌） PS：洪珠撿起方巾那段，笑死我了 完全感受到正宮氣場全開，捍衛自家男人所有權的霸氣 握手所以請卓卓不要油頭，雖然警察正裝很帥 可以直接先親，親完再解釋（夠了） 我完全忘了承元同學的存在（遠目） 真的，帥一下之後膽小畏縮，非常可愛 （丁檢手比愛心中） 兩個吻很好看 但我過不了心中那道坎（沒人要理你） 今天下午在回想20集的內容時 有在想，會不會秀智也有夢到宰燦與柳爸之間的對話 所以她知道在醫院大廳的那段 對宰燦、對自己都是很重要的一次坦白 不僅僅解開兩人的心魔 也讓宰燦能用更柔軟的心態去面對柳爸。嗯啊...如果只夢到下車就好, 看了這二集覺得律師當檢察官時,。應該有不少冤獄吧....  連證據造假都講得出來。卓卓的制服誘惑  https://i.imgur.com/aUeLVZ3.jpg。哈... 照片好可愛  XD。感覺律師以前就一直造假，為了自己的利益或是立場。卓卓 油頭 我也不行(握。這樣就不能吻兩次啊。看到律師假造證據那段突然腦洞大開~承元同學的爸爸會坐牢。會不會也是因律師的假證據而成為冤獄受害者?如果是的話，。律師最後可能會栽在這件事上?。也覺得承元同學的爸爸可能是冤枉的。律師很明顯啊 當家教時就搞成這樣了 推託也無敵。好喜歡丁檢這個人設有時勇敢帥氣有時又膽小畏縮很好笑。很喜歡兩個吻的畫面耶，情緒不同很動人。我也喜歡兩種不同情緒的差異～～雖然的確如果只有第。一種也很ok，不過就是正常的劇情了哈哈哈。推推~覺得夢境跟現實的吻有不同的意含所以很喜歡，。也喜歡洪珠撿絲巾，笑炸，也很符合人設 :)。被宇卓的笑圈粉了≧ω≦。所以到底是坐公車回家還是計程車阿？(放錯重點。我反而超愛這集油頭+制服！！超帥！！<3。丁檢「帥不過三秒」這點真的很可愛哈哈哈。洪珠撿絲巾那段我大概看了30遍吧 而且持續增加中。TU大,在洪珠的夢境中,她是坐公車回家,而現實是坐計程車。愛卓卓這集油頭+制服超帥+1!! 有種老練的氣場 鎮得住律師!。卓卓油頭我可以。宇卓油頭我可以+1。卓卓油頭的氣勢真棒！很可以