劇 名 KILL IT 每個生命都非常珍貴，如果那不是目標的話 每個生命都非常珍貴，但如果必須殺人才得以存活呢？為了活下去而被培養成殺手的 男人金秀賢。為了尋找目標回到韓國，秀賢隱藏了自己的真實身份，以獸醫師的模 樣示人。而追蹤連續殺人犯的都賢貞因為偶然的機會和秀賢住進了同一棟公寓。 殺手成了刑警的目標 賢貞從對待動物們無比溫暖的秀賢身上，感受到一股微妙的雙重性拯救動物的殺手 對上拯救人類的刑警，一個必須逃跑、而另一個必須追逐，無可避免的只能以槍口瞄 準彼此的命運 經典殺手動作劇，國內首部以殺手和刑警為主題的故事 從喚醒你的五感開始，到前所未見的華麗視覺為止，動作戲新標準由我們來制定。 官 網 http://program.tving.com/ocn/killit 播 出 OCN 2019/3/23 起每週六、日，韓國時間 22:20 (台灣時間 21:20) 集 數 12 集 編 劇 孫賢秀、崔明鎮 導 演 南成宇《百日的郎君》 演 員 張基龍 《過來抱抱我》《我的大叔》《Go Back 夫婦》 林珍兒 《傲骨賢妻》《騙徒》 角 色 金秀賢張基龍：每個生命都非常珍貴，如果那不是目標的話 業界認可的最優秀的殺手，槍械之於秀賢就像身體的一部分，能夠靈活運用身上的任 何東西改造成致命武器。關於他的一切都被蒙上一層神秘的面紗，只是依照委託除掉 目標。據培養他成為殺手的法貝爾所言，是他把被遺棄在偷渡船的秀賢帶回來的。而 因為某些原因，秀賢失去兒時的記憶。在整理了俄羅斯的一切後，為了被委託的工作 回到韓國後，隱埋身份成為社區的獸醫。但在執行委託任務的過程中發現了自己過去 的痕跡，從而開始接觸可怕和具有衝擊性的真相。 都賢貞林珍兒 (NaNa)：為了抓到你，我願意賭上我的人生 雖然被遺棄在孤兒院，沒有父母的她依然成長茁壯。是個被朋友戲弄，在人後會暗自 垂淚，但在人前仍理直氣壯的反擊的孩子。偶然成了有錢人家的養女，但卻是她痛苦 的開始，對養父母言聽計從，認為這是她報答恩惠的方法。雖然聽從了母親的要求前 往俄羅斯學習芭蕾，但最終仍按照自己的意思，從警察大學畢業，開啟了她的刑警人 生。短暫而強烈的初戀充滿疑問的死亡，契而不捨的賢貞於是開始追蹤初戀情人過去 留下的痕跡，在追蹤的過程中，意外和秀賢相遇 關係圖 https://i.imgur.com/tmk3C9G.png 海 報 全劇概念海報 https://i.imgur.com/resaKrs.jpg https://i.imgur.com/EJTnfxT.jpg 金秀賢：養成他的是昨日種種 https://i.imgur.com/tGpSIyu.jpg https://i.imgur.com/ZBa0KKc.jpg https://i.imgur.com/MY8iu6W.jpg 都賢貞：成就她的是今日一切 https://i.imgur.com/uvYN0Dl.jpg https://i.imgur.com/bNQuflo.jpg https://i.imgur.com/7FGoGAE.jpg 金秀賢 都賢貞：殺手成了刑警的目標 https://i.imgur.com/Sq9NssB.jpg https://i.imgur.com/lR700OM.jpg 宣 傳 前導預告：經典殺手動作劇 Kill It https://youtu.be/j1naPsXU65o https://youtu.be/YEP0cIXLaxM 前導預告：冷血殺手秀賢的目標 https://youtu.be/kP_SUlbGRm4 宣傳預告：殺手成了刑警的目標 https://youtu.be/Eg2fqPjXHfg 兩分鐘長版預告：被培養成殺手的秀賢，持續不斷的生命威脅 https://youtu.be/x8A0nOOpMY 五分鐘長版預告：追蹤連續殺人犯的賢貞，和秀賢的緣分逐漸揭開 https://youtu.be/kmha94CpNPs 花 絮 張基龍 NaNa 的農曆新年祝福 https://youtu.be/TzyZxt_RhoE 張基龍的西洋情人節祝福 https://youtu.be/RQyiI234V6c 張基龍 GI DRAGON MV 突襲公開 https://youtu.be/ADoi8i8yjkg NaNa 令人心空的 MV 大公開 https://youtu.be/f7tEkf170g 張基龍 NaNa 預告拍攝現場公開 https://youtu.be/Vy6Q9Zi0uBw Kill It 官方 VLOG 大公開 https://youtu.be/AjFDjBlRcw NaNa 的白色情人節祝福 https://youtu.be/zvpKT6orX8 張基龍 NaNa 首次拍攝花絮公開 https://youtu.be/62mQLEKTp4 張基龍 NaNa 製作發表會花絮公開 https://youtu.be/PZaZzxhnqKU EP 12 角色和演員之間的反轉魅力 https://youtu.be/VxGOF7qHl6c EP 34 春天即將離開卡里莫夫 (ft.動作戲花絮) https://youtu.be/DzQZI8vDvg EP 56 爆笑天堂 NG 大公開 殺浦 咀嚼愛心 https://youtu.be/R7C36HYwtLs 原聲帶 OST1 閔庚勳 Forever Love https://youtu.be/RnNHVfO8BvI OST2 韓承熙 My Everything https://youtu.be/CThQhP2_JY OST3 鄭東河 Take Out My Heart https://youtu.be/KiGTW3W9tWk OST4 張希英 不能說的秘密 https://youtu.be/3WGwcEMKrSs OST5 金輔炅 You Like Me https://youtu.be/3meWkIKCRpY 照 片 劇本導讀現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=1 預告拍攝現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=3 海報拍攝現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=5 角色影像花絮 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=6 個人海報花絮 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=7 劇 照 EP01 https://youtu.be/JtRGtRnZlrQ EP02 https://youtu.be/f2a3ApceiLo EP03 https://youtu.be/lolEIFbnCfw EP04 https://youtu.be/lolEIFbnCfw EP05 https://youtu.be/tm10Xi8kqJU EP06 https://youtu.be/ZOFxl0Ci9iw EP07 https://youtu.be/5ZGZcNbPlLY EP08 https://youtu.be/y0zD5g6hoc0 EP09 https://youtu.be/c8vOnyp5h4 EP10 EP11 EP12 標 題 EP01 因為連續殺人事件而導致的相遇 EP02 連續殺人事件裡錯綜複雜的緣份 EP03 不能放過任何目擊者 EP04 爆頭殺人事件發生，犯人究竟是誰 EP05 朋友 VS 刑警，被揭開的過去 EP06 獸醫 VS 殺手，選擇的十字路口 EP07 對委託人的殺人威脅感到憤怒的秀賢 EP08 消失的孩子們 鄰近荒山的白骨屍體的關係 EP09 揭開韓松育幼院沾了血的面紗 EP10 韓松育幼院的駭人真相 EP11 EP12 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/3/23 1.114 N/A N/A EP02 2019/3/24 2.321 2.891 N/A EP03 2019/3/30 1.311 1.460 N/A EP04 2019/3/31 2.757 3.420 N/A EP05 2019/4/06 1.085 1.742 N/A EP06 2019/4/07 2.216 2.535 N/A EP07 2019/4/13 0.926 N/A N/A EP08 2019/4/14 1.772 2.338 N/A EP09 2019/4/20 1.021 N/A N/A EP10 2019/4/21 EP11 2019/4/27 EP12 2019/4/28 預 告 EP10 韓松育幼院的駭人真相 https://youtu.be/ySqIQ5mw1Hg 追蹤尹智惠的秀賢和賢貞意外相遇，且在不明人士的攻擊下陷入絕境。透過尹政宇檢 察官了解到韓松育幼院真相的賢貞陷入極度憤怒和強烈衝擊之中。另外，雖然追蹤委 託人的秀賢終於找到本尊，但與秀賢無法預測的澀琪的相遇，預示了更大的混亂 直 播 RTTV https://reurl.cc/1kRqY tvKim https://reurl.cc/DOr5e AQ https://aqstream.com/ocn/OCN (延遲約 1 分鐘) EP11 身份暴露的殺手，秀賢陷入危機 https://youtu.be/5oanLI_0B_M 因為掌握連續殺人事件幕後線索的尹智惠失蹤，令聯合搜查本部感到焦急。而察覺到 秀賢和都宰煥之間關係的賢貞，對不斷曝露出來的真相感到混亂。九年前，閔赫記者 在別墅山莊遭殺害的事件，秀賢也在現場的嫌疑越來越大，而就在秀賢的真實身份即 將揭穿的瞬間，一可疑的男子襲擊了動物醫院。推推。推推。今天無法一起追 晚點回來~。推推。推。推。推推。推。要發現秀賢其實很能打。呃 砍到賢貞。我現在才發現只有12集!!!。WTF= =!!!!!!!。啊啊啊啊 炫臻受傷了。賢貞受傷 秀賢絕對暴怒。秀賢要爆炸了。推～。不是肩膀被刺嗎？。爆炸的秀賢。媽媽真的蠻疼她的 只是方式有的太強是了。秘書的耳環。秀賢應該又想起什麼了。賢貞家是沒有門鎖嘛XDDDD。哈哈哈。韓國人都密碼鎖 要解對秀賢來說應該不是難事 XD。秀賢發現盆栽裝了監聽。連秀賢的密室都沒鎖啊!菲立普逛來逛去的。至少秀賢的密室在寵物籠後面。暴怒了XD。秀賢已經不管不顧了。秀賢剛剛發現竊聽器的眼神完全爆炸。賢宇講這話也太噁了。高賢宇真的很帶種。賢宇說了啥呀@@。他跟都真的沒兩樣。啊 澀琪攪局。真的 半斤八兩 高賢宇覺得自己被害要報仇 但這樣想法的。先推。他說是秀賢自己做了這樣的選擇 不過秀賢當初是想找尋。自己的身世。他 利用別人來報復 和不擇手段的都在煥 沒有差別。澀琪可以不要來攪局嗎 orz。澀琪真的被保護的很好。澀琪和賢貞是讓秀賢不想在這樣下去的人。秀賢該不會想坦白？。媽媽調查秀賢。媽媽竟然調查秀賢。他根本沒在隱瞞豁出去了XD。媽媽記起來了。可以聯想到小時候也蠻厲害的。這位媽媽記憶力太驚人了!XD。媽媽記性好好。其實我覺得童星的眼睛和張基龍有像。選腳選很好。再來比對一下童星的眼睛。感覺媽媽會進來。那位童星真的百搭。聞到秀賢濃濃的便當味。澀琪太容易相信人了。最後一定會領便當的。賢貞今天救他一次 覺得下次就換他拿命來救賢貞了QQ。殺了很多人 可是至少最後保護了想守護的人。就算不捨命相救我覺得他也會自己飛蛾撲火。秀賢過往讓他非死不可。媽媽主動講秀賢的事了。賢貞媽全說了。想讓都派人除掉秀賢嗎。賢貞媽這是在威脅老公？。都宰煥真的沒心沒肺。這兩兩拜託互砍一起死一死算了。秀賢想嚇死誰。秀賢XDDDD 變門神了。但是好可愛 哈哈。檢察官好煩啊啊。另類的火藥味XDDDD。啊哈哈哈哈哈秀賢和檢察官的身高差XD。阿阿 秀賢阿。看推文感覺今天比較多秀賢和炫臻互動？XD。看不出來炫臻不想上他車嗎！。賢貞今天要知道育幼院真相了 肯定崩潰QQ。警察都不查餐廳停車場的監視器嗎？。賢貞隱埋報案的是秀賢。那個荒郊野外應該沒監視器。靠對話應該能猜出來。所以秘書是死了嗎。怎麼調查半天 突然很簡單就知道真相。秘書應該被移走而已。再不快點只剩兩集!XD。那個接受小孩移植的馬會長。要知道真相了QQQQQQQ。也太好混進去。那小孩被拿走的是心臟..。幫他按!。秀賢的目標是院長不是馬會長。尹檢也很謎 這些他都查得到。秀賢只是來嚇馬會長的吧。就想成也是有人不想同流合污。這劇情越看越心塞Q。他手上的紀錄是前輩留下來的嗎。真相如果全爆開好沈重啊。故意撞的。賢貞不會被滅口吧..。引開保鑣。賢真想拿車上的監視紀錄。好怕這樣 她爸對她一點感情都沒有。賢貞如果被滅口 秀賢應該會跟壞人同歸於盡。還有媽媽在呀。覺得保護賢真媽媽更強XD。媽媽感覺應該知道他老公不法的事。媽媽是終極武器XD。媽媽應該不知道吧。澀琪還會打小報告。結果媽媽才是這齣的ACE XDDD。但媽媽至少還算是個人 賢貞爸根本沒心沒肺。搞不好最後是媽媽幹掉都 保護秀賢和賢真了。媽媽真的是好人。澀琪怎麼打嗝了啊!XD。因為怕賢貞受傷所以不給養寵物。媽媽唯一畏懼的只有自己的兒女 希望拯救兩人的關鍵。是媽媽啊。這集怎麼有點溫馨。這部劇裡極稀有的溫馨。怎麼有種最後的晚餐的感覺。媽媽說下次會跟秀賢說真的賢貞的故事。媽媽搬來保護這公寓的孩子 好了。QQQQQQQ。阿阿 秀賢去撞賢貞爸的影片。我想到秀賢開車要撞都這件事了 結果在這集出現。看到秀賢開車內幕了。要來虐賢貞了。賢真應該能想到秀賢為什麼目標是他爸吧。密室也被賢貞知道了。爆光光QQ  下禮拜一定虐慘。密室感覺是秀賢要讓她知道的。秀賢真的非死不可 感覺真的會捨命就賢貞。秀賢已經不管不顧了吧。希望結局大家也能像今天一同用餐一樣快樂。秀賢應該沒有奢物自己會被寬恕原諒 但至少在最後會想。把所有事情跟賢貞坦白 因為他真的很善良QQ。*奢望。秀賢成為殺手不是他選擇的 他真的很善良 QQ。秀賢的無奈還有坎坷的命運 希望賢真明白啊QQ。秀賢沒辦法選擇自己的命運 但至少能選擇死法。秀賢只殺目標 比起都會長這一卦的善良太多了。對他說也是一種解脫吧QQ。結局相視而笑都是奢望嗎。連相視而笑都希望渺茫 QQ。看文字預告秀賢不要領便當就是我的心願了。秀賢結局真不妙啊……。直接期待張基龍和NANA下次能合作浪漫喜劇不要這種互相。傷害的劇情阿~比起這樣的劇情更適合拍甜美浪漫愛情戲。外型這麼登對不拍個愛情劇很可惜。外型真的很登對啊。真的很配 光眼神交流就很閃 不合作拍愛情劇太浪費。兩人的顏值了XD。不要只有眼神交流啊 拜託來個抱抱吧QQ。下週完結？一堆線收的完嗎。媽媽是說下次請秀賢跟她說他姊姊的故事 秀賢點頭。誰襲擊動物醫院啊高賢宇嗎 他到底幹嘛不找都一直找秀賢麻煩。所以原本是秀賢要骨髓移植給姊姊 但她撐不過先走了嗎?。感覺是用都在煥基因製造出來秀賢才能給原本的炫臻骨髓。好奇竊聽器放在土裡收訊好嗎? XD。澀琪對秀賢說的話好感人QQ 鼻酸。炫臻每次都有意無意地撩秀賢耶 但秀賢都很沉默XDDDD。還說回家可以看到秀賢 (甜)。竊聽土裡感覺應該啥都聽不見XDD。應該是斷指男帶人襲擊秀賢 媽媽對都說了秀賢的事 他應。該察覺到。好期待下禮拜，但又擔心啊。那推論好像姊姊的守護者。nana ins 更新。https://reurl.cc/dqYo6。看來真的是be。照片看不出來結局吧 XD。沒有秀賢啊QQ。其實只是她們想跟克雷歐拍照 XDD。看劇時只要是在野外遇到的哈士奇，我都會自己腦補那是長。得像二哈的狼(陸劇風中奇緣影響很大)，現在醫院那隻不知。是第幾代了。秀賢隨傳隨到 炫臻話還沒說完就馬上說自己不忙！超可。愛～。但是感覺他還是刻意和炫臻保持距離 所以檢察官來接炫。臻 他明明不忙卻讓她跟檢查官走 (看看炫臻那個覺得可。惜的表情XD)。雖然沒有明顯的love line但是兩人眼神很有戲。賢貞是秀賢的心頭肉，賢貞的期待秀賢恐怕是要破壞了!。這樣的秀賢心中本來就卑微，很無奈也很心疼。感覺得出來秀賢不想讓澀琪和炫臻失望 但是恐怕……。秀賢眼睛為何是藍色的 還沒揭曉。秀賢沒拔過變色片 編劇應該不是忘了藍眼睛的設定吧。編劇忘記就太扯了XD。我覺得奇怪的是為什麼拿兒童的臟器換給成人 這心臟大小差。這麼多能用嗎。拉衣角那裡莫名心動。應該使老人已經不行了 非換不可。記得那老人說過 等了 14 年。拉衣角很心動+1  (大家被OCN訓練出很低的心動點XD)。還是要看男女主的火花 張基龍和 nana 超搭 明明沒做什。麼 還是讓人很心動。澀琪已經知道金院長是誰了嗎？。應該知道吧，不然應該不會說原諒他。她知道很久了 我想秀賢也知道她可能想起他是誰 只是。互相沒說破。被卡里莫夫二世入侵家裡後就想起來了 只是沒說過。覺得賢貞媽媽會保護秀賢。賢真的眼睛一直追逐著秀賢 也總是主動去找他 看著也。讓人心疼 如果是BE真的很虐耶 已經失去敏赫又要再。失去秀賢嗎QQ。兩人真的超搭的 一起撐傘一起走路回家都好閃。真的 一起走回家的背影so sweet >//<。所以第10集看了好幾度鼻酸 下週歐兜ke~~~ 這角色常讓。我想到Duel的成勳和小神的朱檢 OCN好像滿愛這種故事X。D。很愛像秀賢這種悲劇英雄 N大有推薦嗎 XDDD。近幾年讓我想到類似的可能就上面那兩部 不然就是比較。早期的 w大可能也都看過吧？ (例如準基哥歷史劇系列。以前超愛)。準基的我應該都看過 哪我要來補 Duel/小神 謝謝推薦~。看完這集只覺得編劇為什麼要讓這兩個這麼般配的人卻是這。種命運啊~。不是兩天前的行車紀錄被刪, 怎麼還有家門口要被撞畫面?。再說..復原後應該是先調查最近去那倉庫的畫面而不是更早。一天天往回查的話, 應該是倉庫先出來吧! 好刻意-___-a。張基龍的過來抱抱我也算悲劇英雄吧XDD。接檔的voice3 ,5/11首播，如果kill it只有12集 那中間還。有一個禮拜會播什麼呢？真心希望集數多一點呀～切拜。ocn 蠻常播電影填檔期的 應該會改播電影吧。希望有個happy ending。但w大我上面說的兩個角色 和英雄是有一段距離的 是身。不由己的悲慘身世比較類似喔 (怕你看了發現不是英雄。哈哈哈)。張基龍在抱抱我也很不錯 當警察超帥!(而且也很慘XD)。比起這部有更多情緒表情。爆。希望基龍跟NaNa是完美結局！。我倒覺得這集微粉紅泡泡有回來一點欸xD。這集有微妙的粉紅哈哈哈哈（標準很低的OCN觀眾）喜歡。拉衣服那邊 也喜歡瑟琪那段。補完中字  好心疼秀賢阿。粉紅泡泡一回來編劇又無情戳破啊QQ。對啊T T檢察官人太好扣50分。不用到英雄的程度啦 謝謝 N 大推薦。我應該會先補抱抱我。池一株的檢察官人很好 但演的讓人覺得油膩不真誠 XDD。真的很神奇，一般笑臉會讓人感到親切有好感不知道為什麼。檢察官的笑臉讓人覺得不懷好意的油。檢查官跑來家裡載炫臻 炫臻心裡應該也是扣他50分了。破壞她和秀賢的兩人世界XDDDD。這是多麼得來不易的粉紅阿阿阿。觀眾幫炫臻再扣50分。尹檢人設感覺不錯 但池一株演的感覺輕浮 有種只是想把。賢貞弄到手 但不是真誠想交往 我的感覺得啦 不知道是。劇本這樣寫 還是演員詮釋錯誤。覺得笑臉有輕浮感+1。前面挺輕浮 後面比較真誠。真的很輕浮，害我一度懷疑他是不是都會長的暗樁。他查案的時候感覺就沒那麼油啦 但是他對炫臻的執著有。點莫名其妙 好像觀察她很久很久了 有點恐怖XDD。尹檢私下調查過賢貞 其實放在現實生活蠻恐怖的。如果真的交往感覺會是恐怖情人 一開始也有懷疑他是不是。壞人。從觀眾全知的視角看賢真對池檢與對秀賢的態度差別超。大XDD。因為88號對賢貞是特別的。檢察官的演員之前演過青春時代的恐怖情人XD 令我印象。深刻 害我現在看這部都會不自覺的帶入 覺得有點毛毛。的。我因爲青春時代所以一直覺得檢察官很可怕。池一株在 priest 也不是好人 XD。原來樓上跟我有一樣的感覺XD (握手。但舉重裡面他蠻可愛的XD。賢貞對秀賢會有點小女人 有懦弱的一面 對尹檢就是獨立。自主的刑警。池一株在青春時代的渣男形象塑造很成功 哈哈。炫臻拒絕檢查官送她上樓兩次(一連說了兩次!) 秀賢說。送她上去就馬上好 XDDD 傳完簡訊給秀賢還甜笑 XD。池在《情婦》裡面也不是好男人 XDD。愛情的溫度裡面形象有比較可愛。池在奇怪搭檔裡面演那個恐怖情人 也是很讓人印象深。刻。他怎麼都接這種角色XDDD。一個只能送到家門口vs一個可以送上樓還可以進家門XD。不過感覺現實拍戲中池跟nana比較親近？。武術指導還兼秀賢替身 但他比秀賢矮了應該有 5-10cm XD。比較親近可能是因為男女主角也沒有很常對戲吧XD?不然。也是可能因為避嫌 所以IG都沒Po。這部真的男女主角對戲不太多 XDDD。對了之前週二都有花絮 今天還沒看到耶。他們對戲其實真的很少啊 其實有工作人員和他們一起合。照啦 只是他們本人ig沒放什麼合照。猜最後賢貞會領養秀賢的狗狗..QQ。其實光第一集帕維爾的遺言叫秀賢不要像他一樣立旗感就很。重了XD。只求不要是開放式結局，上一齣開放式結局讓我氣死，就。不說是什麼科幻劇了。大家引頸期盼的花絮出囉。https://youtu.be/KX7kGC5fUng。大家都好可愛喔~~但花絮還是不夠啦~~~。NaNa一直把尹智慧講成洪貞熙XDD。看到ig已經有壞人派殺青的照片 但很驚訝他們還在拍。以為已經拍完了。已*。第十集真的看到好難過啊......秀賢滿滿的便當味QQ 而且。當秀賢看賢貞和檢察官在一起的眼神總是很哀傷，一個光。明一個黑暗的對比QQ。我已經覺得秀賢非死不可 QQ。花絮害我有一點出戲 張基龍還叫Nana打起精神來呀 (≧▽≦)。花絮很好笑 張基龍私下頗可愛 XD。打`、起、精、神   尹、智、慧 XD。不 我什麼便當味都沒聞到 拜託不要發便當QQ。秀賢先遠離fb一下。最好的結果是炸死，然後住國外，跟Dark Knight一樣。You have done enough。https://star.ettoday.net/news/1430697