警語：前方濃霧視線不佳，請開啟霧燈小心駕駛。 https://i.imgur.com/gekI0eJ.jpg 記得當初看到徐東載留下一灘血失蹤時，內心真的是一陣震驚。 畢竟基於不知道哪來的自信，原本總覺得秀妍這次不會再對主要角色下毒 手了吧？平淡一點但大家在各種若有似無的案件之間互相關聯似乎就蠻夠 的了，結果她還是下了狠手。而且還是失蹤。 汝珍：聽說一年會有一萬多名失蹤人口。 那麼一天就是30人吧，永遠回不來的人。 如果不認識的話，就只是其中的一個而已。 https://i.imgur.com/lznoi4A.jpg 失蹤因為涉及的可能性太多，時間拖越長，尋找的範圍越大，各種變數也 越多，生存的可能性也會逐漸下降，但線索、嫌疑一一釐清甚至排除需要 時間，如果再加上有人趁機來亂，那真的是跟共犯沒有什麼兩樣。 東載失蹤期間，常常想起很愛的影集《失蹤現場》（Without a Trace）， 就是專門在找失蹤人口的，跟CSI系列算是姊妹作，但處理案件的思考方式 可以說是完全的不同。（還有OCN剛好接著播下去的missing，處理的也是 失蹤案件） https://i.imgur.com/1GduqXh.jpg 東載被綁架失蹤的案件本身很單純，就是他東戳西戳各種跟崔炳相關的案 件時，無意間又給他踩到統營事件的真凶（這手氣真的應該要去買彩卷。） 即使不確切知道東載到底和厚政談了什麼，但 心裡有鬼 這四個字幾乎 一體適用於S2的每個事件的決定性轉折裡，所以厚政也為了讓東載沉默而 動手了。 https://i.imgur.com/YBVTc5b.jpg 而讓整個搜查行動在短短五天內宛如雲霄飛車般劇烈起伏，甚至不斷偏移 的，其實是在這過程中每個人在無意與蓄意之間，各種主觀思考判斷，個 人的欲望及意圖，使事件像被無數條無形的線纏繞般的互相拉扯。 (註)這五天指的不是東載從失蹤到找到的時間，而是負責檢警調查權協調 的雙方同時介入調查，出現照片訊息，出現目擊者證詞與目擊者，兩邊退 出調查前線，到證實目擊者是作假，輿論瘋狂起伏的調查前五天。對ON檔 的觀眾來說花了三個禮拜，但實際上劇中就是發生在短短五天內。 在始木和汝珍努力要撥開迷霧的尋找東載行動之上，是正值檢警調查 權協調火熱進行中的這個時機點，卻有 現任檢察官失蹤，疑似正在調查 與警方相關的案件 這個只要出現任何進展或階段性推測，都會造成輿論 風向傾倒的敏感狀態（代表案件就是細谷案件） 事實上也是因為這個原因，檢警兩邊才會讓始木跟汝珍參與進案件當中。 所以禹太夏跟崔炳都曾經分別告訴始木和汝珍，他們的首要任務並不是要 抓到犯人找到東載，而是要確認這件事到底跟細谷案有沒有關係，是否會 影響到調查權協商。 而檯面下，則是因為朴光秀案而暗中各自行動的伏線 禹太夏 、 崔炳 和韓喬（以 吳柱善 為代表） 雖然有點繁瑣，但該來的還是要來，就照著時間重新一步一步地來。 3/27 東載失蹤調查第一天 一早，在東載電話通聯記錄最後的禹太夏，因為張警的電話，知道了東載 失蹤的消息。原本還要東載不可以到處亂說自己在幫大檢察廳做事的禹太 夏，第一時間立刻要始木接手負責整個調查工作（為了可以第一時間掌握 所有的消息方向）。 https://i.imgur.com/RNsfTvE.jpg 始木前往議政廳地檢署，請相關人員把東載工作的案件整理出來，細谷案 資料單獨分開，檢視電腦瀏覽紀錄。始木在這邊獲得的資訊是東載離開前 說他要直接去問金守航的連絡資訊，看到東載在瀏覽崔炳爆出統營案前官 禮遇的網路影片新聞，接著始木去了龍山署。 https://i.imgur.com/XzwJDOY.jpg 顯然議政府的人由於大檢刑事法制團的直接介入，也認為東載失蹤應該是 和細谷警察局的事件相關，所以才會由代表法制團的始木接手。而他們也 因此特意沒有跟負責調查的龍山署警察提到東載在查細谷案。 敏夏問了始木很關鍵的問題，大檢是只拿走細谷案還是同時負責東載失 蹤案，因為牽涉到後續的調查配合單位。 https://i.imgur.com/Vs7adjk.jpg https://i.imgur.com/VdSiB8U.jpg 汝珍則因為和張警通電話知道了東載失蹤的消息，趁崔炳去開會立刻就衝 出去先跑到了現場，之後再到龍山署去拿了張建留給她的資料，去辣椒醬 那確認了東載最後離開議政廳的時間，然後被崔炳叫回革新團。崔炳因此 也知道了正在挖細谷案的東載失蹤，並且由於禹太夏為了找東載要推遲協 商會時間，在電話中知道了徐東載其實也在查朴光秀案。 https://i.imgur.com/V998fPM.jpg 汝珍在失蹤現場和張警通電話時，辣椒醬其實也正在一旁確認東載手機 通聯裡的相關人士（在這期間打給過厚政） 始木到了龍山署，組長跟他匯報進度，一一確認有疑問的電話聯絡資料， （始木順便確認了禹太夏說的跟東載約了十點見面，但打電話東載卻沒有 接這件事）（木木的每一個回想畫面都有脈絡提示的作用） 組長跟始木確認通話內容，始木只簡單的說跟檢警協調有關（表示東載失 蹤可能會跟檢警協調議題有關），這稍微觸動了組長的敏感神經，所以當 始木在通聯資料上看到了統營案相關的名字厚政出現，問組長為何東載會 打給厚政時，組長回報完前面忙內確認過的內容，同時想起大家在車上討 論過東載為何到處刺探崔炳消息，張健說應該是想要找把柄，而忙內無心 的說了一句這樣會不會真的跟崔炳有關，所以他在接下來有點想要跳過厚 政（統營案前官禮遇檢警調查權議題）的問始木，是否能夠跟韓喬 聯繫，因為通聯記錄上有韓喬秘書室（妍在）但韓喬不接電話。 https://i.imgur.com/LKptoOe.jpg https://i.imgur.com/KNOlBMf.jpg https://i.imgur.com/Y7YRSl8.jpg 這其實只是一個非常微小而瞬間的迴避，但正是因為他這一問，始木的注 意力就暫時從為什麼打給厚政兩次這疑問移到了東載有跟韓喬聯繫上 面。（而這其實也說明了始木最後在跟汝珍討論時說了那句，不知道為什 麼一開始會忽略掉這通電話的問題，因為事實上統營案已經被定型成一樁 也跟檢警調查權有關的事件了。）（當然這跟東載自己的東挖西挖中的確 帶著找崔炳把柄的目的，造成他人的誤判也是脫離不了關係） 接著在推測出凶器的狀況下，始木和汝珍在失蹤現場終於偵查合流（還很 愛同樣的動作各做一次），兩人各種口頭討論推理後，木木硬坐霸王車一 起去找有憤怒調節障礙的東豆川警局前局長，展現久違的一搭一唱激怒人 絕佳默契（連反應表情都一樣），木木還看到汝珍為了崔炳對爆走前局長 發怒。（感到新奇）（不是嫉妒）（最好不是） https://i.imgur.com/mQBTU41.jpg 與此同時，終於知道東載在翻朴光秀案的崔炳為了找出東載的消息來源， 偷偷拷貝了汝珍桌上的通聯記錄。然後又在汝珍去見完爆走前局長後的電 話報告裡，知道了東載在到處探聽調查自己的消息。 https://i.imgur.com/o5PhMO0.jpg https://i.imgur.com/YYIgmIL.jpg 本日獲得 喜歡被汝珍載的木木（寧可回程搭計程車也要坐） 一查起案來很會一模一樣的汝珍木木 看到老婆（不是）被激怒就會很不爽的木木 https://i.imgur.com/98WsgWA.jpg https://i.imgur.com/WAIT1NS.jpg https://i.imgur.com/dhYaovs.jpg https://i.imgur.com/OwCltXI.jpg 3/28 東載失蹤調查第二天 始木一早就先跑去韓喬集團會長辦公室外蹲點（專長應該要多寫一個：擅 長坐在辦公室外等人），不但趕不走，還給人家秘書臉色看叫人家不要接 近他偷看資料。（秘書表示被這樣看我工作困難） https://i.imgur.com/Icma0AQ.jpg https://i.imgur.com/Z433dGm.jpg S1就很會坐辦公室外（被一對夫妻分別丟在門外過），但這次有記得帶電腦 https://i.imgur.com/UtF4P7Z.jpg 始木跑這一趟韓喬，造成了兩個結果，其一是妍在知道了東載失蹤案是由 始木負責這件事（所有認識黃始木的人都知道這意味著什麼）（只有禹太 夏不知道，他覺得自己控制得很好），而妍在的下一個行動是派出了暗棋 吳柱善，去查崔炳跟朴光秀（事件）之間的關係。查崔炳原本就在妍在解 決被撤換危機之後的下一步裡，只是東載的失蹤也讓她加快了速度並且必 須動用暗兵。而她真正優先想要搞清楚的，是朴光秀的事件是否有身為背 後委託者的她所不知道的隱情，又會不會因此牽連回韓喬，需要事先出手 防範。 https://i.imgur.com/vl2R8td.jpg https://i.imgur.com/AEuVURY.jpg https://i.imgur.com/tH3jVoa.jpg 而吳柱善這位朴光秀二代，則在接下任務後製造出了另外一條所有人都沒 有預期的穿針引線效果。（這位先生是變數2號，後面有機會再細說） 其二就是禹太夏透過始木到韓喬確認，知道了東載去過韓喬，心中有鬼第 一人因此大驚失色到連蛇蛇都感覺到不對勁，還幫始木略為刺探性的說東 載可能是因為彰俊的關係所以跟妍在有聯繫（太夏表示羨慕嫉妒恨）。 https://i.imgur.com/QZWUeoE.jpg https://i.imgur.com/CEW3PqE.jpg 龍山署繼續對失蹤案照正常程序調查，東載失蹤案件在經過家屬同意後轉 為公開搜查，而這時警察本廳也加入，正式派汝珍回去擔任搜查部長，主 要針對細谷派出所的相關人員調查。 https://i.imgur.com/WuAjGg3.jpg https://i.imgur.com/XwDQGuE.jpg https://i.imgur.com/6yhKHSU.jpg 汝珍以本廳身分的這個加入，排除掉因此得要在自己過去同僚甚至上司前 領頭可能造成的尷尬外，同時還有幾層的意義，其一是本廳表達對案件的 重視，其二多少有本廳要牽制法制團調查的作用，再者由於同樣有嫌疑的 細谷案相關人士都是警察，所以就如同最初情報局長洩密事件，崔炳請搜 查部長先出手把情報局長帶走偵查一樣，就算要查，也是我們自己先來 查而不是把人直接送到檢方手上這個宣示意味同樣十分濃厚。若再往下 一層，崔炳跟禹太夏一樣，需要透過汝珍隨時掌握整個搜查進度的潛在目 的，也是不言而喻的。 隨著轉為公開搜查和汝珍這個搜查負責一接手，嫌疑人當中有警察這 件事就等於是正式浮上調查檯面（還不到輿論階段），是或不是，都非得 有個結果不可了。 始木再度跑到龍山署（眾人：這位檢察官又..），大家一陣七嘴八舌針對 東載到底是不是真的失蹤被綁討論後，忙內提出由東載太太拍攝徵求目擊 者的影像，始木汝珍則針對細谷案分頭進行，汝珍偵訊金守航，始木到議 政廳偵訊白組長。（細谷案一直進行在檯面上，所以就簡單帶過） https://i.imgur.com/UB6z2aW.jpg https://i.imgur.com/1f3HUtA.jpg 呼籲目擊者的影像上傳，每個看到的人各自懷著不同的心思，而這天晚上 禹太夏約了崔炳見面，吳柱善則獨自一個人在同一個地點苦惱要如何跟崔 炳接上線（大韓民國的律師法官檢察官都喜歡同一個酒吧嗎？）（記者請 去酒吧蹲點） 在朴光秀事件中唯一知道當天真相的兩個人（其實還有一個當初從現場落 跑後來才聽說的，正在被拘留），由於知道東載在查朴光秀案而充滿各種 疑心，這場前面的看起來完全是死對頭的雙方領頭羊原來是居然是可以一 起喝酒的關係（？）、彷彿離婚夫妻的對話，實際上就是同時充滿了共同 擁有了某個不能見光的繫絆，但又互相不信任及刺探的矛盾氣氛。 https://i.imgur.com/uvgzIXP.jpg https://i.imgur.com/rMqShHB.jpg 禹太夏從崔炳那知道她已經查出透漏消息的人是誰，並且可能沒有透漏得 太多但這場對談最關鍵的，還是在於言談間兩人都認為東載還活著的機 率不大，禹太夏甚至在崔炳說出以我（曾經待在第一線）的經驗看來.... （頭被打還消失兩天的成年男子存活的可能性很低）時，露出了微妙的表 情。假如東載其實查到的不多，又沒人知道他在查，那這一切跟著東載一 起消失，或者東載就算找到也根本開不了口，來個死無對證，反而的 確是最萬無一失的方式。 （當汝珍安慰始木東載一定還活著的同時，這兩位老大一心認為（希望） 東載存活希望渺茫） （顯然崔炳跟禹太夏都沒有看過 《指定倖存者》 和 《所有人的謊言》 ） （兩齣NETFLIX上都有，誠摯建議兩位用以後的日子好好補劇） 而就在崔炳去外頭接了汝珍報告去見了統營遇難者家屬情況的電話，再次 回到跟禹太夏的對談時，禹太夏的思考顯然也做了一些轉彎。他主動告訴 崔炳東載去過韓喬的消息，話題雖然是韓喬，但同時也在互相試探這場失 蹤綁架是不是對方所為。（雖然看起來很矛盾，但在有朴光秀事件讓兩人 成為變相連體嬰的情況下，禹太夏反而必須要先確認這件事本身不會波及 崔炳本人，才能夠有所行動）（換言之，這是一場隱藏著不能打到對方 主將潛規則的躲避球比賽。） https://i.imgur.com/iO4AOPC.jpg https://i.imgur.com/2Ejw6oG.jpg 然後在秘森裡少見彷彿偶像劇一般，吳柱善和崔炳的擦身而過，這場腳下 走過的步伐如線的這個畫面隱喻中，變數2默默地加入了這場混戰之中。 雲霄飛車開始啟動，逐漸朝高處爬去。 https://i.imgur.com/cyeultK.jpg 本日獲得 再忙也會關心汝珍未來方向的木木 汝珍的話都有聽知道不可以浪費錢坐計程車去議政廳地檢的乖木木 獨自穿越去拍《365：逆轉命運的1年》的東載 https://i.imgur.com/tvDRO4g.jpg https://i.imgur.com/xEbyHau.jpg https://i.imgur.com/CexkOaH.jpg https://i.imgur.com/mCLRj66.jpg https://i.imgur.com/nDGNopV.jpg https://i.imgur.com/HjaTWzL.jpg https://i.imgur.com/AcRtujN.jpg （待續） 。必須要再對半切真的不再我的預期中（抱頭倒地）。推～r大加油！。＃獨自穿越去拍《365：逆轉命運的1年》的東載。未看先推～。寫到我快要懷疑人生了哈哈哈（苦笑）。先推。耶有新文了！r大加油！（幫捏捏肩膀倒水端茶。推！ 半之半的概念嗎？XD。真的，一半的一半（昏倒）。莫名被cue的半之半XDDD。寧可回程搭計程車也要搭汝珍車的始木讓我看到嘴角下不來。但也許始木只是秉持節能減碳愛護地球原則共乘。照這個篇幅來看那些「有機會再說」的段落可能很自然就。會出現了吧（不用敲破碗了。始木蹲點技能在S1就被訓練起來了，只要我不尷尬，尷尬是別。人家的事。太厲害了，真的好長XD。來了！。說到蹲點，補一張S1的辦公室外罰坐對照圖XD。木木開汝珍車子車門之流暢順勢讓我覺得他好像每天都。這樣上班的XD。本來的計劃是拿到劇本書前可以把案件扒完的，把真正。想寫的留在後面可是一直看不到盡頭嗚嗚嗚。始木那句"不會浪費錢坐計程車去議政廳"的潛台詞應該是。"又不是像上次一樣能被妳載，我幹嘛花冤枉錢" XD。r大 現在寄送速度比以前慢很多，所以你會看到盡頭的XD。始木真的都不會尷尬，都是別人尷尬XD。先推再看（心。地上一灘血...只看文字好像很多的感覺XDD。推推。補完了！感謝r大在把事件理順這季真的比較複雜。禹部長和崔部長會不會想說那兩部都是電視劇啊才有機會存。活XD。我看到徐檢這麼多天沒喝水還被丟下山還能活著完全是奇蹟。好像理解了什麼(始木樣)。禹部長在試探妍在的時候超會演，我還以為他也不知情,結果。他只是想知道會不會波及到自己。耶 追到新文了，期待大大的下一集（粉絲星星眼。p.s.我最近剛好在Netflix 追這兩劇！。看完的各位我都深深感謝（鞠躬）。看秀妍的劇一定要搭配r大的論文一起食用！。每次都很佩服r大的論文(O)心得，我是寫太長會想直接掐。斷，放個the end的那種XD。看完推。老實說若沒有發生留下一灘血之東載失蹤，擔心觀眾會。比較沒動力追下去啊^^;; (不過雖然東載是事件挖掘的。關鍵人物，但倒不是說他一定得出事就是啦..哈哈XD"。前天才追完第二季 我是等播畢後才開始看 感覺得出來第二。季討論度好像比較沒這麼熱門 可是我覺得一樣好看。而且其實更貼近我的生活 可能是事件比較像我會碰觸到的。霸凌問題 兩季討論的層面是不一樣的。指定倖存者和所有人的謊言哈哈哈哈 （浚赫：最搶鏡的。配角就是我！）。我覺得第二集探討的人性是我們日常生活比較容易遇到。的情況。因為必須在組織裡生存，不得不對一些明明不。公正，但可能會傷害到組織或自己的事情睜一隻眼閉一。隻眼，或是為了幫上司擦屁股而做了不光彩的事，為了。自己的前途違背原則……說起來可能不是罪大惡極的事。情，但是一點一滴累積起來可能會導致一些負面結果…。…覺得這部分很寫實，比起規劃很縝密、完全惡意的犯。罪，這更貼近現實。第一季並不是沒有，但是在第二季好像更突顯。整理的好清楚，大推！期待下一集！。推！真的要思路很清晰才能把每句台詞跟場景連在一起！r大。辛苦了。整理到目前為止覺得像是秘森S1的伏筆手法加上了LIFE。的多人物支線，所以真的要重新檢視處理有點費神。如果不是邊寫邊可以釐清我也是中間數度很想直接把待。續改成the end XD 所以我有給自己遙遠的胡蘿蔔，不。管怎樣我都要堅持到寫到汝珍為止！（然後一定會一直。邊寫邊哭TT）。期待下一篇！。看R大的文章真是心曠神儀啊！然後每日獲得令人眯眯欸。笑XD。霸王車那段始木速度快到很怕被丟下啊（千載難逢！簌簌。其實第一季先坐了霸王車的是汝珍（硬跟上車XD）。一種禮尚往來的概念XDDD。但那裏我真的很想說黃始木我就沒看過你主動搭別人車。搭得這麼順！。明明s2開始前才re完s1,看完2又回去看1居然有種回到初。心的興奮～然後看到2與1呼應的地方（如霸王車）除了開。心兩人的互動外，主背動的互換也凸顯了汝珍累積的包袱。重量，心酸酸，始木跟上得好啊！。S1看汝珍解鎖協助木木，S2看木木引導抓住汝珍，人生。夥伴就是在最重要的時間陪你走過的那個人。推r大仔細的分析文！。也好希望始木和汝珍來搭我們的霸王車啊XD。l大 這種機會只有在夢裡才會出現，現實至少要先搬到韓國。不然就算當鬼他們飄洋過海遇到我們的機率也很低。汝珍來過台灣了，木木還沒XD。"始木真的都不會尷尬，都是別人尷尬"本日金句XDDDDD。本人的話 是不是兩人都沒來過啊？。某曹先生基本上是宅男一枚。變成貓的話機會會不會還比較大XD。https://i.imgur.com/N60KG2z.jpg  叔宅到他出來工作。粉絲還會寫信感謝他。不過叔其實沒什麼休息，只是大多宅在劇場，讓海外粉。絲相當為難(!!) 票難求啊叔！。就算現在開始也來不及投胎成他們在世時的貓啦，據說投胎。不是這樣算的，不會無縫接軌。第三季直接從始木被綁架到台灣開始（欸）。叔也是S1後在台灣才開始有知名度吧？有種相見恨晚的感覺QQ。然後因為疫情關係被困在台灣一整年! Hedwig全台巡迴。看到飽！(不是)。h大的截圖「謝謝身為宅男的您出來努力工作」讓我噴笑XDDD。很早就在看韓影的話就會認識叔，我是高中看緣起不滅。知道他的(暴露年紀） 不過像是馬拉松小子台灣當年也。有片商買進，醬子說來叔在台灣知名度...好像有點微妙?。緣起不滅那是真的有點久 當時才... XD。秘森之前可能真的只有電影，或者對音樂劇感興趣的人。我們只能感謝Netflix讓這位宅男可以被世界看到XD。真的 也要感謝叔願意出來拍電視劇 已經和朋友約好 疫情後要。去朝聖音樂劇了 只不過似乎又是另一場戰爭XD。哈哈哈哈哈莫提可怕的搶票。（看著夢幻騎士生氣）。我是因為想看孫仙電影，補了緣起不滅後知道曹叔的，。但其實那時候對高人一等的李己雨印象最深XD 再下一次。看他作品就是神的禮物了，距離第一次看好久了。我的野蠻女友當年滿紅的，大概是因為這樣後來緣起不滅時。導演也有來台灣宣傳，但是台灣觀眾有沒有因此記住曹叔就不。太知道，雖然我也是這部認識。馬拉松我沒看，以前曹叔的電影現在只記得緣起和老千，後來。真的就是接神的禮物。李己雨不知為何外型姣好但紅不起來。一直演沒什麼差的配角(這樣說好像有點怪 但...。夢幻騎士現在這種情況也只能跟它say goodbye 搶票至少是。人為+運氣可努力。對 李己雨的角色好像都不上不下 近年作品我也比較沒。印象。緣起不滅當時的宣傳主力在趙寅成身上，記得那在霜花。店之後，但看完電影我的記憶滿滿只有曹叔(L)。大推so看馬拉松 曹叔就是演技神（只能讚嘆。so大～ 竟然漏字XD。對後來才接觸韓劇的我來說 以前趙寅成的名字比叔更常聽到。所以真的有差QQ。李己雨近年就偵探醫，再前面就只是相愛的關係，再回去我只。能說出花美男拉麵店了XD 但我覺得他真的還滿適合演財閥的。看完S1被叔震懾到後 開始補之前的電影 果然是神啊 XD。霜花店是後來啦，我記得那在太王之後才出現的片。峇厘島是滿紅的，題材走向也很有話題，至今我還是覺得編劇。很勇敢XD 不過趙的電影我剛好也只看過緣起和霜花。一開始認識曹叔也是因為電視上在播馬醫。感覺韓劇還是大部分人認識韓國明星的主要管道。那時候看的還是國語配音版的。真是浪費曹叔的好嗓音啊！。喔喔 那我記憶力錯亂了XD。緣起不滅之後就是因為叔好一段時間都沒在影劇界有新作。我一直到神的禮物才又想起這個人QQ。每看一次戲神演戲就會重新愛上他一次。李己雨真的讓我覺得人太高限制也是很多，雖然他最近。開發出了一種斯文敗類的角色路線XD。我其實已經忘記第一次看曹叔是哪齣電影了，但緣起應。該是後來才補的。後來馬醫時我真的只記得一直在擔心。身高差（夠了！）。我差點忘記只是相愛的關係XD。趙寅成作品從很久以前就開始看也看過不少，不過好像。從沒變成他的粉絲過，不知道為什麼 XD。神的禮物除了結尾比較有爭議，前面真的好好看。想問為什麼金部長是蛇蛇。漢字名字是金蛇現。原來XD 名字好多都拿wiki複習 漢字不一樣。我知道曹叔是他跟柳德煥合作電影《桃樹》，兩個人演兄。弟，導演是具惠善。但我真的是臉盲，過一陣子沒注意就。忘記誰是誰，後來秘森還認一下才想起來XD。說到臉盲 時隔5年吧 我到這次看NF他們的TMI訪問才知道。思悼的世子媽就是田慧振！！。樓上ha大握手XDDD。我看到她說的時候真的愣了一下想說原來她有演思悼XD。r大握手！好笑的是那OST MV我看了幾百次 看完WWW也沒。發現過XD 知道之後再看那晶亮亮的眼睛很好認欸XD。對，我們的感受經歷一模一樣，我看完那個訪問立刻重。新打開思悼然後一眼就看到了哈。https://youtu.be/y-sqDi4cgdI  有叔還有慧振附加亞仁。OST MV太好哭我常常都只聽音樂不看畫面XD。r大擊掌XDDD。看神的禮物才認識曹叔，當初被他在劇中的吉他獨唱驚艷到。，真希望Netflix也可以上神的禮物，讓我再回味一次XD。樓上f大可以戳一下上面的連結 叔難得金口唱電影的OST。https://youtu.be/YZObeuc27iw  貼個有中字的好了～。我也忘記她有演思悼。其實思悼現在一打開一排全是一線主演大陣仗XD。對 我有記得朴素談。素談睿知都有演。什麼！！！有睿知？ 好的我知道該重看了XD。睿知是貞純王后XDDD。喔喔喔！剛去搜劇照我想起來了！真的是欸～ 這部好強。那我偷分享個叔的決戰投手丘 那部配角現在也都是主演。我也忘記素談有演！（到底看了什麼啊我？）。r大加油 真的好多字哈哈哈 我只要能看到他倆一起行動就好。重點是汝珍最後還是載木木回去原本地方開他的車XD。最可愛的是木木根本不知道是要去哪 反正上車就對了。緣起不滅當初我應該是看完夏日香氣後因為孫藝珍才看的，被。夏香裡的她圈到，之後跟著看了不少電影。原來桃樹是那個桃樹，名字我不記得但提到具惠善我就想起了。這個故事，最初看到連體嬰這題材讓我滿訝異的。過去的片子常常過幾年才會發現，陣容多麼難得和不復以往XD。東載失蹤案我到現在還是覺得投入調查的人力少的很不合。理。也許有人說是因為東載本身是爭議人物,無法知道他是真。的失蹤還是假失蹤,但面對有出現血跡,甚至完全沒消息的。失蹤案,在黃金時間內,應該要投入更大量的警力去搜索,。不管上當幾百次,警察還是要出動。而且他的身份是堂堂檢察官,國家的公益代表人,如果是因。為跟人結怨,更應該盡力去搜查,因為這是對國家司法的挑。戰。想想之前台灣少女見網友被拐的案件,投入的警力就超過。了東載失蹤案了吧。檢察官失蹤本來就是大案件,不可以跟一般成年男性失蹤。同等對待,這也不是差別待遇的問題,是他本身的“身份”。就跟一般人不同。調查東載失蹤的人力其實蠻多囉，不含一線員警，刑警是。整個龍山署重案組、警察廳派下汝珍；檢方是大檢始木。跟議政府的鄭檢，這調查規模很龐大。。只有龍山署其實不是很多啊。以台灣來講的話，若有一個地方檢察官失蹤（假設是新。竹地檢好了），要一個分局的偵查隊都投入作一件案子，。這規模很大了。不過沒演出一般的基層員警,所以也不知道是怎樣。可能是到後來關鍵都是始木汝真在跑這個案件,才會讓我。有這種錯覺吧。最讓我有感的規模就是最後14集在找東載時。劇中還有警察廳跟大檢加入。當然這兩邊背後是為了調查。權XD。對啊 秘森畢竟不是CIS 一線員警的部分沒有演出來。可能是禹跟崔兩人實在太漠視這個案件讓我替東載感到心。寒吧XDDD。完全能體會第二次協商會時,始木頭痛的心情。人還沒找到還要參加這種沒意義的吵架會。禹胖最希望小強閉嘴不要回來啊（是吧XD 至於崔炳我覺。得她心境其實很難  不過她後來也有說，警察廳之所以。介入是怕有警察涉入綁架。畢竟時機敏感,如果真的被警察綁架,警察連調查權的“調。”字都不用提了。如果不是因為涉及細谷案，不管出動多少人力規模多大。，這件事跟大檢還有本廳根本都可以無關的。。我當初在看的時候一直覺得哇動用的人力跟層級真高。（雖然沒演出來，但負責的單位層級越高，表示可以動。用的資源人力越多）甚至可以立刻調和整理東載過去待。過地方的所有案件資料，這規模一點都不普通啊。應該實際上搜尋東載這位仁兄所動用到的"權限"跟看不。見的人力是很高/很大。只能剛好木木跟汝珍習慣跑現場。，所以看起來彷彿只剩他倆在跟催案件這樣。我覺得動用很多人找東載，一般人失蹤不需要大檢和本。廳插手，直接派人下去警署就是很重視。我覺得找小強的過程中，他經手的案件都被挖出來讓我覺得。很厲害也很慘，我當時覺得小強萬一活著回來，卻有一堆弊。案被挖出來等著他，超崩潰的。但他是誰？他是生存力最強的小強啊！不擔心不擔心 X。DD。結果人不但回來，還成為最先挖出案件疑點，還有韓喬。會長擔保的鎂光燈焦點檢察官。。但我當時就莫名擔心，雖然一度以為他真的被放棄成失蹤人口。了，幸好沒有。其實從演員們的角度，大家應該也都很擔心東載回不來。畢竟沒拿到劇本前不知生死XDDD。浚赫的GQ TMI訪問 https://youtu.be/nXXEzHFWFKc。他最喜歡的即興就是問木木你喜歡紅豆吧的那段XD。然後最後東載張開口要回答的那幕他其實有講話（也是。即興)，拍攝時很喜歡但最後沒出來，不知道如果有導。演版的話會不會放進去(齁可惡幹嘛這樣釣魚!)。然後犯人他從一開始就只能知道(唯一對戲對象XD)。哈哈我記得那段花絮，叔一直被他逗笑狂NG XDD。覺得他最近曝光比以前多了不少，沒那麼低調了。他對那段真的很滿意也很喜歡XDDD我看他訪問自己講過。好幾次了哈。他因為電影的關係最近有乖乖出來跑活動。TIM只要問到吃的講話就會忽然變快XDDD。應該叫他去主持個美食節目之類的。他今年行程真的滿檔 好像沒間斷的感覺。叔每次要笑場就會叫對手演員 哈幾麻～～～～ 好喜歡。聽他這樣講的我 是否很奇怪？？。叔其實很少NG笑場的，但碰到秘森叔整個壞掉XD。不會啊我也很喜歡聽他撒嬌說哈幾麻哈哈。因為秘森他就不能笑咩，然後大家就愛逗他XD。第一季很多時候叔只是跟斗娜眼神對上就笑場了 超可愛。叔說演了秘森才發現自己情緒其實很多 覺得劇組應該辦。個一日黃始木日 先笑的人要接受懲罰。我喜歡聽叔本人講話 慢悠悠的好可愛（對叔無限愛心眼。我喜歡他秘森拿百想影帝的得獎感言 好帥講話又好好聽。自己說要拍五季的禍端發言(不是)。我最喜歡他在花絮裡鬧拍花絮的工作人員。還有喊 斗娜裴~~~的時候。Doo Na Bae 奶音超可愛。某個訪談斗娜吐槽叔說 雖然他說兩季都很難演 但是他還。是會想要第三季。如果秘森有勇氣拍五季，而且主演演員沒換人接替，拍多少。我看多少XD。我也是願意跟著他們一起老啊（但想到秀妍要寫五季的。劇本又覺得...啊有點殘忍XD）。有幾季看幾季+1。推有幾季看幾季！。看到天荒地老！。但秀妍也會成韓劇史上留名的人物，第一個維繫如美劇般季。播卻沒爛掉的強大故事，想當初美劇絕命毒師的劇本被一片編。劇老師們稱讚，好希望秘森也能繼續下去變成那樣。這篇也快爆了。希望有續集的話韓喬少寫一點，S2前幾集韓喬的戲分。有點拖到節奏，除非是埋第三季的梗。我倒是看妍在的各種手腕看得蠻開心的，雖然的確跟主。線分有點開，不過事實上到最後繞了一圈還是有回來。有幾季看幾季+1。我覺得經營權之爭股東大會那邊可以不用那麼多篇幅。尤其鋪陳那麼多李成宰結果最後根本沒出現。還有前會長健康之謎，也是可以不用那麼多篇幅。其實前面整個韓喬股東大會都可以視為成文社長的愛與。抉擇企業愛情番外篇(並不是這樣XD)。妍在用盡辦法要迴避直接跟他打照面，但最後終究還是。得要見上一面。但我希望下一季姜太公……姜檢能再出現！。他跟蛇蛇一主外一主內照顧木木。我...我希望秀妍給首席一個雙胞胎哥哥或弟弟XD。感謝r大的拆解分析，清楚多了。我也想再看姜檢 很真實又溫暖的角色。快爆了～表示真的該拍秘3。爆。期待r大的下集。哈哈哈哈～我是99。坐等r大的(4)。想問始木在蛇部長的辦公室看到的照片 最後有說明嗎？。4..才準備要開工而已XD。照片應該就是木木看到木頭地板就想要比對一下XD。蛇後來說的話證明真是旁觀者清．我是說他對木木喊說。你為什麼不是去隔壁(禹部)辦公室而是來我辦公室XD。原來...！是木頭地板！（豁然開朗。對 佩服可以寫出 為什麼不是禹部長是我的辦公室 那句的。編劇！。說到蛇蛇就在講一下演員專訪時有說到他跟導演討論過。後，想到的是一種「靠著牆觀察著別人」的人物形象。所以蛇蛇劇中老是靠在旁邊某處觀察著大家。有幾季看幾季+1 是不是肯定會有第三季？因爲看到新聞了。https://reurl.cc/XkaE8M。那個原新聞唯一有確定的只有「將會對第三季的可能性。進行討論」（完）。真是白歡喜ㄧ場。第二季收視率都快追上Signal了 又有Netflix加持 應該。非常有機會第三季。希望有第3季 ，想看始木跟汝珍互相解鎖 哈哈。有幾季看幾季+1。始木看著蛇蛇照片也懷疑的時候，我突然想起了車車在製作人。裡幫影片想梗上字幕那段，無論遇見任何事都會讓你自覺地在。腦海浮現，果然職業病是每個行業的老手避免不了的XD。雖然一開始覺得s2比較平淡，但追完後用上帝視角看每個。角色又覺得好有趣～真的可以Re很多遍啊（大部分還在珍。木坑底階段XD。但蛇蛇那句當時看只有篡位之意，揭露後卻有了雙關。超愛蛇蛇,如果有第三季希望有他！。始木只剩他能罩了。蛇部長和始木交手沒幾次就態度軟化的時候 有覺得他一定。是觀察入微的人。希望蛇蛇和姜阿爸在第三季也會出場。始木疑心病真的很重XD 就算真的是蛇蛇主使證據造假。，他應該也不會挑自家的地板來拍照。蛇蛇每次對木木抱怨時都很傲嬌XD。他問木木是想篡位時我真的大笑。我很喜歡蛇蛇跟禹抱怨後輩看到他們都會鞠躬討好,只有。始木這傢伙都站直挺挺的,但是還是不喜歡他XD。蛇蛇明明就很關心人家,還關心敢不敢一個人去吃飯、關。心是不是去相親XD。那段翻譯NF翻得有點問題(一樣是主詞問題)。蛇的意思其實是那麼多人都討好但看始木一個人，前面。那些討好的看起來似乎也就沒那麼討人喜歡了。"看始木一個人站的挺挺的"。所以蛇其實是在說雖然被木木嗆卻又欣賞他這樣。蛇蛇露出八卦的眼神真的很好笑，但最後都只能得到。切欸的答案XD。我一直覺得蛇蛇對木木很感興趣！。原來如此,那段我看很多次,還以為蛇蛇是大和田式傲嬌。正確的翻譯通順多了。就因為始木不隨便隨波逐流，有自己原則不盲從，所以在一片。愛拍馬屁的雞鳴狗盜之輩中才。更顯得可貴無比啊，不覺得蛇蛇說不喜歡但眼中還是滿滿的。愛，一種既羨慕卻又莫名討厭的感覺。嗎？　（老是沒打完就送出了orz。只是想打開看某一個片段。就不小心又看了好幾個片段。有毒啊啊啊……。蛇蛇感覺很欣賞木木。但是演員本人訪問說希望的下屬是汝珍哈哈哈。要當木木上司，必須要有強健的心臟和正直的人格，不。然隨時要擔心被他抓包XD。其實木木很了解自己，所以當初才會選擇檢察官這種可。以自己獨立作業(理論上)的職業。話說蛇蛇有種貴氣，熬夜頭髮都亂了臉上還是白皙無鬍渣。木木是上司殺手。蛇蛇在Hyena演男主角的哥哥,是演法官。也是，始木要是當律師可能很難賺到錢，無法想像他討好客。戶的畫面，但感覺若有個經紀公司幫他處理，他好像能達成業。界不敗的傳奇。木木當律師公司會倒XD。可以去當國選律師(跟樓下的搶生意XF)。木木應該會自己把客戶定罪（咦？。我偷看到劇本書的一點介紹，秀妍這季選的印象最深刻。的場面是在看守所知道是崔炳後，始木看向汝珍的表情。雖然是揭露重要黑幕的地方，但那瞬間汝珍還是會受傷。的吧．雖然是在審訊調查時總是專注看著對方的人，雖。然是把真相擺在第一位的人，但那個瞬間有了比這個更。重要的東西。(我也好喜歡這幕TT)。有了比這個更重要的東西 (←抓重點)。真的，超重要的要畫很多圈圈！。老婆最重要！！！(群眾鼓譟ing)。更楹奐要楫熒東椰銵蒩[眾尖叫聲準備好了！。欸對不起變亂碼。我是要說觀眾尖叫聲準備好了（嗚嗚弱掉）。觀眾激動到推文都變亂碼了 XDDD。那幕很心空！！！根本需要列入韓劇史上Love line(?)經。典畫面才行！！！！！。哈哈哈激動到亂碼XD。我們可以在始木的腦袋解剖圖裡多加一塊「韓汝珍」了！！！。真的我之前也是有這樣想過!!!。之前未知的那一大塊裡切四分之一寫韓汝珍！。! 那幕都在注意汝珍 我要回去重re。推激動到亂碼！。r大擊掌！。那段再re一次真的很妙(興奮到模糊)。導演之前專訪時選的是第六集天台戲(我已經忘記我到。底講過沒了XD)。天台戲真的很棒 回味無窮啊。看守所知道是崔炳的那一場戲真的很有趣，而且感覺就連始木。也沒有懷疑過那人是崔炳，而這很可能源自於崔炳是汝珍信任。認同並追隨的人。所以當汝珍腦中猜到最壞的走向並問出的那。一刻，汝珍顫抖的聲音也吸引了始木，也看出汝珍有多麼受傷。一直很好奇樓梯間那段 汝珍說要幫木木買可樂 衝上樓之後。做的反應的含意XD。她第一次看到始木發作，其實應該被嚇到了，但在始木。面前刻意裝作不是什麼大事的輕鬆樣，等到自己一個人。後才敢喘口大氣。https://youtu.be/ek0BGFMBZ1k。這個木珍關係變化的剪輯也太棒了吧！。https://youtu.be/WFWVA3Dmgwg。這個也好可愛XDDD 還有蛇蛇客串哈哈哈。這類剪輯真是看都看不膩(明明就看了好多了XD)。蛇蛇的那個『嗯？？？』 真的好好笑。始木越看越可愛～開始追他以前演的戲(今年才開始看韓劇。)，發現之前竟然有看過少年始木的電影啊～～～ https:/。/i.imgur.com/kx5d6oW.jpg。曹叔少年時超級可愛，百萬美金的咪咪眼笑容(L) 現在。笑起來還是很可愛啦XD。還沒矯正牙齒前XD。還沒矯正牙齒之前就神緣起不滅的時候XD。叔瞇瞇笑真的好迷人～。幫忙重放一下 https://i.imgur.com/kx5d6oW.jpg。楚原也超可愛的。楚原好純真（L)。(終於寫到剩下一天了)(覺得快吐了)。r大加油 (按摩)。劇本書快點寄出啊啊啊好想快點收到!!。我用想的時候都覺得應該不用寫太多，可是一寫下去發。現每一個推進轉折好像都需要講一下@@。我懂我懂，如果真的要認真寫就會這樣XD。用想的總是有美好的錯覺，實際動手才發現是寫不完的深淵XD。平頭的曹叔真的很可愛XD。所以我好多篇都在腦子裡寫完了，但就是沒實際打出來。，哈哈哈哈，真的寫出來會沒完沒了。我的話會強制CUT。我只有零跟一百，沒有中間（痛哭）。不過當初Life我有強制cut（What?!）