以下有劇情雷 九尾狐傳 停播的理由第13集預告，深情的一夜25日公開 12日tvN電視劇 《九尾狐傳》 製作團隊發佈了第13集停播的消息。 當天播出的第12集最後以字幕第13集將在25日播出， 說明將代替第13集，以特別節目代替。 目前尚不清楚停播原因，因此 《九尾狐傳》 停播原因備受關注。 另外公開的 《九尾狐傳》 第13集預告中， 出現了李棟旭和曹寶兒度過難捨難分的一晚的場面。 曹寶兒說我可能沒有多少時間留在我的身邊， 李棟旭說我想徹底結束這場令人厭煩的戰鬥。 在這場鬥爭的盡頭，你一定要活下去。 新聞出處: https://www.etoday.co.kr/news/view/1962070 2.另一方面， 《九尾狐傳》 爲了提高電視劇的完成度， 決定停播一週。 18日（週三）將播出 《九尾狐傳》 特輯 《九尾狐傳600年的傳說》，19日（週四）將播出 《九尾狐傳》 。 《九尾狐傳》 第13集和第14集將分別於25日（週三）和26日（週四）播出。 新聞來源: https://www.sedaily.com/NewsView/1ZAE3MSUWE EP13文字預告 : 第13集智雅體內又出現一個螭龍 智雅和李硯，在即將到來的悲傷命運面前度過了哀切的一晚。 因爲螭龍傳播的傳染病，人類世界更加混亂。 李硯和復活的李郎一起執行結束這場漫長戰鬥的計劃 翻譯來源: https://papago.naver.com/。有點好奇600年特輯。好奇+1...希望能多說點劇中設定...。之前出場過的妖怪會拉出來介紹嗎XD。沒有說明原因好特別。接檔戲也滿早就確定感覺特輯也早就確定了？。特輯600年的傳說 感覺很有趣 希望能聽到更多故事～。啊有說是為了提高完成度。會不會後期很多特效要處理吧。應該是特效做不出來炸了。以前花遊記也發生過。這樣突然有點期待感覺最後會有很多大場面？！。然後到底是怎樣的一晚為何會有這麼多種形容詞XDD。我沒想到這部居然會有床戲。可能為了做出蓬鬆的九條尾巴。其實CG正在取材床戲XD。;(。怎麼又來了。特輯希望能有多點前世劇情 亞音射箭和李硯對打真的超。帥。要停播喔QQ 那我這禮拜是不是晚點再看比較好。已崩潰。什麼……快結束了還吊胃口。我個人覺得若把之前出現的花椰菜怪和愛吃錢的食夢貘的完。整來歷說一次，包括為什麼被遺忘名字等等，應該滿有趣的，。像阿斯達那時候很有誠意的神話演變動畫那樣。花遊記是第三集還第二集就直接綠屏開天窗了好嗎XD 若真是。因為CG, 九尾狐到十多集才要炸也已經不錯了，停播總比交出。省略各種細節的半成品好。期待後面有CG炸裂的決鬥場面，這樣一週我可以等。李硯跟智雅的色色一晚真的成了和妖精打架了XD。不知道是不是因為疫情的緣故，覺得這齣戲角色好少……。其實這部沒有很吊我胃口，有時一集還分次看，但又有幾幕會。覺得氣氛有出來(像是旋轉木馬玩偶破損，智雅小時候影片唸。出後面的字，集體自殺，屁孩鬼)，整體雖然沒有讓我急著看。下一集的感覺也還能順順看。咦 花椰菜怪是什麼 突然想不起來。全身穿綠色的阿珠媽。花椰菜妖是闇夜幻妖。看完中字反而覺得12集好混亂，下周竟然要停播QQ。在崩潰被15樓笑死XD。想看蓬鬆的九條尾巴  XDDDDDDDDDD。床戲的CG會有蓬鬆的九條尾巴這樣嗎(喂。哈哈哈哈。這部推文都會歪掉XD。有一根就歪了 何況是有九根XD。太好笑了，結果推文歪樓（九條蓬鬆尾巴）。我也想看床戲的九條尾吧XD。說真的，這部最好看的地方是大家的推文XD。我也想看那九條尾巴！！！！！！。九條尾巴的人氣好高XD。偶又來哀一下QQ。想看李硯的九條蓬鬆尾巴+1 超好摸的感覺嗚嗚。尾巴會炸毛嗎？XDDD。九條一起炸就變成孔雀了。人家說孔雀開屏是為了求偶，所以床戰時李硯九尾炸毛好。像也很合理，期待CG(咦?)。炸開鏡頭會被擋住（負評）。CG的壓力炸開九條XD。推文真的很好笑XD。突然想起陸劇的鳳凰開船也是愉悅到用CG在天空亂竄放煙火，。雖然滿美的但我當時覺得好鬧，九條尾巴還是隔天早上醒來再。有比較浪漫，早上一醒來週邊都是毛茸茸的尾巴感覺很好摸XD。可能小黑說的蜘蛛俠休假了。醒來滿身沾滿狐狸毛XD。李硯若掉毛成這樣，可能要開始用落建了，這是中年危機啊。初預告李硯說有用護髮乳很努力保養尾巴，加上不淋雨，。應該很蓬鬆很好擼。落建XDDDDDDDDDDDDD。李硯很寶貝自己的毛的(不能淋到雨)應該都有在用護髮XDD。感覺護毛費用很高昂XD 需要都用天池水之類的洗毛嗎。那李硯洗澡應該會洗很久吧，光護毛感覺就要洗上兩小時。所以他都放三隻小鴨鴨XD。這篇該不會因為蓬鬆的九條尾巴被聊爆吧！XD。可是上次露出來看是來是火焰狐尾巴耶不知道有沒有機會看。到正常狐狸尾巴。https://reurl.cc/bRg9Go。像第一集宥利的白色毛毛尾巴看著就很好摸。這篇狐狸好可愛看起來真的跟狗一樣XD。尾巴的完成度要看CG的取材進度XD。不得不說李硯上次火焰狐尾感覺毛量稀少又細長，跟想。像中的蓬鬆感有落差...宥利的尾巴感覺比較好摸XD。T大的狐狸連結好可愛啊，真的好有李硯的感覺，金瞳紅。毛，不受控制也不想學會控制的習性，還有想給摸才能摸。的傲嬌個性XD。想看智雅喊wuli康阿幾然後李硯搖著尾巴跑過來的樣子XDD。等等…搖著尾巴跑過來，那是狗吧。宥莉的尾巴真的超可愛，但搖著尾巴跑過來感覺不是李硯會。做的事，像李郎叫宥莉後，宥莉會出現的行動。https://i.imgur.com/JshaXFV.jpg。智雅叫康啊幾的確不代表李硯就真的會變康啊幾，愛稱終究是。愛稱而已。李硯在第12集已經墮落到被智雅叫小狗狗也會開心的地搖。尾巴了XD。李硯是智雅的康雅幾無誤P.S 小狐狸真的蠻可愛。曾經的山神現在墮落到被叫康阿幾也可以XD  我記得犬科。開心都會搖尾巴啊~。https://www.petpetbase.com/article/79844。哈哈，愛情使人墮落。看了連結真的狐狸圖 更想看李硯的尾巴了~XD。上次CG那個尾巴 讓我想到火影忍者 有人也知道嗎XD。火影忍者也有個狐妖。r大我知道，那時候我看到也是馬上聯想到火影忍者XD。但李硯跟鳴人個性差很多，李硯如果可以，應該會什麼都不幹。懶散悠閒過一生XD。李硯那時候尾巴不是蓬鬆一般尾巴而是火焰狐尾巴就會想到。火影忍者XD。剛點進來看的人會以為看到了什麼嗎？推文起承轉合都是狐。狸尾巴XD。我倒是在想他是自己梳九條尾巴嗎？梳下來的毛咧？。毛毛要蓬鬆除了保養以外 梳梳也很重要啊 廢毛不能留的。是說他的廢毛也很有用吧 正宗白頭山100%特產狐狸毛耶。https://www.instagram.com/p/CHkF6EgAjUx/。特輯預告，18號是申炷和宥莉也有一些現場花絮。19號不知道會是誰。這部行程不一定湊的起來，我滿喜歡之前加油吧！威基基1。的特輯大家在圍一起，一起討論劇情和幕後插曲很有趣。如果床戰時尾巴炸毛,毛髮滿天飛的場景不是很浪漫的樣子XDD。所以智雅到底是什麼時候看過狐狸尾巴這個編劇會給解答。嗎(疑惑。這部的推文總是不會讓人失望XDDD。哈哈哈哈。是不是要來個猜猜樂, 猜一下智雅是何時看過他的狐狸尾巴XDD。因為鳴人不是金湯匙是一直被欺負的小孩 李硯就是生。來富裕的少爺XD。智雅可能是沒有播出的私生活時 李硯撒嬌時看過吧。用尾巴撓她XDDDD。想看r大說的畫面。不然就是李硯睡覺時一放鬆，尾巴就露出來了。該不會就是當初去智雅家的時候讓智雅看到了吧。樓上是說智雅小時候？這就是俗稱的露出了狐狸尾巴嗎XD。啊我是說去智雅家睡覺的時候，就是在門縫看智雅的那時候。門縫這麼小XD  智雅怎麼看得到XDD。噗 是說智雅說李硯很久沒有自己睡，這麼多晚那下集開船。也已經算忍很久了XDD 這部戲的進度一直很特別...。一定有什麼導火線所以才會開船。我猜是智雅叫李硯露出尾巴給她看，PD小心求證的精神 X。D。可能兩人覺得再不開船，螭龍整個附身就沒得玩了，說。不定又要等數百年。不曉得李硯受重傷會不會現回原形，如果會，那第四集。結尾傷蠻重的，可能智雅幫他療傷時有不小心看到XD。所以隔天申炷來時智雅有好奇看了一下申炷屁股有沒有。尾巴XD。我沒想到李硯的狐狸尾巴可以聊這麼久，編劇究竟會不會觀。眾看到九條蓬鬆柔軟的狐狸尾巴呢。也有可能去那時候受重傷的時候看到。這篇尾巴討論的這麼熱烈，官方特地停播一週後期製作，。沒給我們看到尾巴CG真的不足以平民憤啊(敲碗。有個狐狸男友真好，如果說話太白目惹女友生氣，就叫他。變回狐狸，看到毛孩什麼都可以原諒了，冬天還可以抱。著當暖爐，越說越想養一隻李硯了(扭~。但是萬一CG很落漆, 還不如不要有尾巴出現XD。說不定智雅有螭龍的軟Q加上李硯的九條尾巴會很精彩。XDDDDDD。這樣就真的是妖精打架了！。啊樓上是說開船的時候嗎XDDDD。我想看片頭的狐狸原型出現,這部特效沒有很好光看出場那。隻老虎就知道了。可是李硯只讓智雅養，我養李郎好了（不。申炷：有人家裡缺長工嗎？。[求職]家事幫傭/男/有長工經驗/精通各國料理/擅長寵物。溝通。我去年去日本狐狸村看過真狐狸，尾巴看起來是很蓬鬆沒。錯，但其實尾巴毛摸起來沒有真的很柔軟耶 囧。擅長寵物溝通XDDDDDD。我以為尾巴摸起來會很柔軟原來沒有啊XD。尾巴毛也是需要保養的!。不然就是我去的那個算是野生狐狸村（放養）所以尾巴毛。比較沒保養，有人每天幫保養會不一樣XDD（九尾狐尾巴毛。每日保養負責人：申炷）。我記得前面智雅在訪問李硯時, 李硯說有說用潤髮乳。女主角的大眼睛，我老是聯想到那個漂亮吳海英：全慧彬，。一口氣補到最新進度很過癮，好幾集的結尾都能當完結看，。但也很期待後續。哇！終於遇到一口氣追的到進度的人了！我也好奇一口氣追。這麼多集會不會比較好看XD。這篇居然還沒爆。哇！難得看到一次看到目前進度的，感受也是很多次都能。當完結XD 希望這兩週有更多人開始看。這部劇一次追完應該會滿過癮的？我追習慣ON檔。都會好奇人家一口氣追完的心得。r大可能沒有東西再聊九尾狐狸尾巴了？XD。齁不行不行（繼續亂推）。李硯如果缺錢能不能剃尾巴毛去賣？。不用剃啦 拿梳下來的廢毛去用就好 可以戳狐毛氈~~。首先李硯是山大王田橋仔沒有在缺錢的啊XDD。不過冬天到了倒是可以幫智雅做出一件狐狸披肩感覺很厲。害XD。像步步驚心裡八爺披在若曦身上的那件嗎? 要做成那種感覺。李硯會禿毛啊。侍女:智雅啊你這件狐狸毛邊感覺很厲害啊 去哪裡買的？。智雅：沒有啦是我先生的毛啦 他毛很多的~~。想到殺生丸那條披肩...李硯:努力一下應該夠(回頭看尾巴。他毛很多的是雙關嗎超好笑XDDDDD。被發現啦，嘎哈哈 XDDD。禿毛就再用落建（等下這好像什麼無限循環）。狐狸毛應該掉不用怕。現在變成聊狐狸毛了嗎XD。看推文感覺要去看一下犬夜叉才看得懂推文。我只聽過還沒看過。以後吵架...智雅：吼你毛很多耶~ 李硯：對我就是毛多！。哈利波特我也沒看完。哈哈哈哈。感覺狐狸掉毛也會很可怕。不用看犬夜叉的內容，看圖就好了XD。九尾狐還沒在台灣上檔，我們都幫他找好廠商了。落建頭皮洗髮乳之九尾狐傳冠名贊助播出。長工：我對市售的掃地機器人頗有心得  李硯：無語凝噎。亂入一下 犬夜叉有2代動畫了喔:半妖的夜叉姬。犬夜叉的故事其實是個超級狗血劇，從巫女和犬夜叉的誤會。導致相愛相殺到轉世投胎輪迴，以及與哥哥殺生丸的愛恨糾葛。耶耶快爆了！。但老實說我犬夜叉看到後來，最喜歡看殺生丸和小玲，簡直是。養成系列。是養成系列沒錯 殺玲還生了2個女兒!!。幫爆！！。九尾狐也算養成的概念。圖片支援殺生丸&小玲  https://imgur.com/PjZS9vg.jpg。不行XDDD  毛很多感覺很雷XDDDD。所以他身上披的是他自己的毛嗎。這樣說好像有點奇怪。好像棉花糖。夏天舖成這樣不會熱嗎。那條披肩肯定自帶空調 不然夏天哪撐得住 XDDD。哈哈哈感覺夏天舖這麼厚的毛會出一堆疹子。(金魚腦已經忘了殺生丸那條披肩是哪來的...。想不到九尾狐從尾巴到毛是可以聊到爆XD。回t大是他的毛沒錯  https://i.imgur.com/mF9DT48.jpg。所以那是他身體的一部分！。還可以拿來攻擊XDDD。哇到了夏天一定很熱這樣需要剃毛嗎。還可以自由伸縮好厲害。伸縮自如的毛尾（感覺李硯的九條尾也可以開發一下ww）。加上火屬性變成噴射炎彈也不是沒有可能？（咦XD)。狐狸找東西習性w  https://imgur.com/1gOWMJ1.jpg。哈哈哈哈圖片好貼切。等等，先不要，那個是「犬」夜叉啊~波浪號。被毛很多的梗給笑死。聊到我想要去重看犬夜叉了（為什麼）。伸縮自如的狐尾好像獵人西索那招伸縮自如的愛XD。看完推文我也想來看犬夜叉了，記得學生時期好像沒看。完，劇情也忘光了XD。殺生丸：時尚是很辛苦的，可憐以前沒有涼感衣。犬夜叉看完了！覺得很好看 結局感人！(重點完全錯誤。)。西索伸縮自如的愛我個人比較喜歡，畢竟是自己做出來的，。想隱藏就隱藏，很萬用啊。殺生丸那條是具象，跟念能力具現化一比感覺招式比較限制。犬夜叉劇情我也忘光，只記得一直找四魂之玉和打奈落，後來。只努力關注殺生丸和小玲XD。西索我只記得他洗完頭髮放下來超帥的。西索頭髮放下來不化妝真的很帥XD。對，當時我也被西索洗澡順毛look給帥到。我竟然對西索有印象 (沒什麼在看日本動畫的me。犬夜叉我只喜歡殺生丸跟桔梗，我一直覺得殺生丸桔梗才是男。女主角，但cp喜歡殺玲。西索自從那麼西團戰後我就脫粉了....。真的是吼...。S大怎麼了XD