在等待on檔的空隙間， 在某次睡前突然回想起這一部的結局...... 回味之下，竟然覺得非常曖昧帶感，覺得有很多意猶未盡。 還有經典的男女主帶兇器去堵車 把整部撿回來看之後，這部在我心中刑警劇排名蹭蹭蹭的上升， 男主角申河均演技保證，女主角李雪超級亮眼，徘徊在邪惡與無辜之間， 像絢麗的蛾一樣飛舞在熾熱的燈光旁邊。 這部已經躍升為少數會想再看劇之一，詭異的是壞刑警on檔的時候，我只看到 追了前兩集，然後就直接等結局了......為了感謝老天讓我把這部好戲認真看 完，然而版上的討論似乎不多，趕緊來推薦一下XD 打雷下雨了 13年前 全春望開始收錢辦事，學會把案子搓一搓，大事化小事。 禹泰錫曾經是個敏銳的小警察，跟妹妹禹泰熙相依為命。 裴漣漪曾經是個天真的高中生，跟媽媽金善姬相依為命。 禹泰熙與裴漣漪目擊張善浩殺死權秀雅，但是裴漣漪被張善浩逮個正著，被迫 成了共犯。她跟禹泰熙約好，誰都不要說出去。 很快的，禹泰錫發現裴漣漪在案發現場徘徊，也因此得知裴漣漪是犯罪現場目 擊者的事。 然而禹泰熙因為害怕，突然去警察局自白，想著這樣就能抓住張善浩，結束惡 夢。 禹泰錫則因為要保護妹妹，擔心全春萬會來個對質審問，臨時招來裴漣漪，調 換了妹妹，讓張善浩以為是裴漣漪主動去警局告發她的。 裴漣漪找上門，發現他們是兄妹，禹泰錫承諾會保護她，但是會更優先選擇妹 妹。她氣炸了，留下像詛咒一樣的:如果我被殺了，那都是大叔你的錯 終究，這對兄妹都愧歉了裴漣漪，都背叛了裴漣漪，也害了裴漣漪被張善浩痛 毆，失去母親，喪了命。 接下來的13年，這對兄妹都沒有忘記這個罪惡，妹妹放棄了自己嚮往的明星路 ，哥哥放棄了自己的私有人生，成為了一個為了懲罰罪惡，永遠會追查到底， 不惜以暴制暴的警察。 我是一個壞警察，我知道自己很壞。禹泰錫每次說這句話的時候，表情都很 凝重悲哀。 我們常說我們不知道，但實則不是不知道，只是不想承認(會造成巨大的傷害)。 禹泰錫一直很清楚他的罪惡，所以用餘生來償還，抓住張善浩，不想要再有像漣 漪那樣的憾事。 全春望還酸他，跟著泰錫的人都沒有好下場，我想那是因為他連自己的下場，大 概都已經不太在乎了，他還堅持得下去，是因為欠漣漪的沒有還。 一個做過壞事的警察，卻是那些沒有聲音沒有曝光度的受害者唯一的希望，也是 那些從受害者變成加害者的人們，唯一相信，甚至指定要他主辦案件的警察。 (每次看到大家喊出讓我見禹泰錫我才要說出案情。的時候，全春望的表情， 就很想大笑三聲。) 當然一個犯過錯的人是沒有資格悲情的，但是泰錫就是讓人很想秀秀。 這個藏在心裡的罪，他沒有逃避，逼著自己去面對自己人性中的劣根性，也因此 能看見那些犯罪案件背後的劣根性是甚麼，一步步就這樣被逼著走上英雄警察之 路。 只是沒想到，裴漣漪像貓女一樣，還魂了。 她以殺死父母的嫌疑人走進禹泰錫的眼睛裡，卻也很快讓禹泰錫發現，她就是 他活到現在的理由:裴漣漪。 她現在叫殷善才，被目為天才，有高學歷，喝過洋墨水，寫出明星報導的有名記 者，變態們都蠻愛她的。 殷善才跟禹泰錫的每次的糾纏都是亮點，如果要討論殷善才喜不喜歡禹泰錫， 可能可以寫出一本論文。 你怎樣才可以原諒我? 我一直在給你機會啊，你明明可以為了我......(省略三個排比句) 如果有人是為了你活著，那可能是很接近世界上幾種親密的感情了。 孤獨的變態如殷善才，像是在做心理實驗一樣觀察禹泰錫。 不過她應該也很明白，禹泰錫能活到現在，肋骨裝著的就是裴漣漪。 我不知道殷善才怎麼想，但我覺得有點小激動。 如果這兩位可以聯手的話，世界上的變態可能都很難活下去了...... 兩位大人感謝提醒。原po的連結可能違反版規喔!。加註雷,爆好大的雷。李雪超級亮眼+1。辦案進度 覺得是裴漣漪在推動禹泰錫 明明她都不記得一。些事的 劇名是壞刑警 但禹泰錫並不壞 那麼壞的是誰呢。這部可以說很多東西啊。推~申河均，李雪演技。推李雪 記得一開始有幕演精神病患者拿刀威脅人被韓網。嫌演技差 但到後面表現應該打臉一堆人 很出色