劇名: 春天來了，春天 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/springturnstospring/ 電視台: MBC 播放時間: 2019年1月23日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 集數: 32 編劇:李惠善《黃金口袋》、《天上女人》 導演:金相浩《付岩洞復仇者們》 朴勝宇《不是機器人啊》 演員: 李幼梨《捉迷藏》、《姐姐風采依舊》 嚴智苑《操作》、《結婚三次的女人》 李鐘赫《最完美的離婚》、《延南洞 539》 崔秉默《從天而降億萬顆星星》、《第3種魅力》 劇情簡介: 聽過了嗎? 故事以量子力學和身體再生的科學開始。 這是一部主角們想要守住各自身體互換位置的搞笑鬧劇 給無法生活渴望他人生活的現代人帶來深深的感動的故事。 在慾望面前把所有的東西都當成工具 一位是以我最優先考慮的年輕主持人金寶美。 一位是雖然曾經最耀眼的明星但是現在把家人放在第一位的前任演員李春天。 站在幸福頂點的某一天兩個女人的身體發生了改變。 雖然按照自己制定的計劃度過了人生但突然間開始過着不可預測人生的兩個女人。 必須同時過別人的生活和自己生活的不均衡。 而且這種不平衡帶來了生活的裂痕...... 當別人的身體裡開始用別人的眼光客觀地看待我的人生 故事就不一樣了。 我以爲正常的地方真的是山頂嗎? 不那座山是我夢寐以求的山嗎? 然後才明白。 至今夢寐以求的人生是謊言和僞善。 電視劇《春天來了春天》中誤以爲是活在人生的黃金期的兩位女人雖然陷入變身的詛咒中 通過這個變化的詛咒尋找幸福的真正我的生活的故事。 兩個女人手牽手堂堂正正地向著真正的愛情和夢想幸福前進的樣子 會給觀衆時而滿足時而痛快。 CR.維基百科 PAPAGO 翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/xxUIqo8.jpg 李幼梨飾演金寶美 32歲。 MBS電視臺九點新聞主播。 說到獨家新聞就會馬上趕來的MBS報道局社會部記者。 她是公認的最美記者精通英語日語漢語等外語而且擅長各種武術。 現在正在和老闆的侄子陳宇談戀愛。 不過對於視男人爲成功工具的寶美來說 她的目標只有一個那就是平時9點做主新聞主播。 雖然她是富裕家庭的女兒但事實上很早就失去了父母 依靠自己的力量來到了這裏。 春天有3個孩子進入保育院 按照進入的順序被取名爲春天日春天春天三中第二個叫春天 之後被領養改名爲金寶美。 終於在MBS9點擔任新聞主播並達到成功高峯的那一天 喝了育幼院春三給的藥水之後就和演員李春身體將發生改變 https://i.imgur.com/7pj6yz0.jpg 嚴智苑飾演李春 42歲。 退役的頂級演員。 現在是國會議員朴允哲的夫人是詩源的媽媽。 春季文化財團財團理事長。 見到她最先想到的是惹人愛的詞。 在富有和睦的父母的陪伴下她毫無顧慮地長大後來通過街頭選角出道。 出道不久就以清爽的微笑和與衆不同的美貌成爲當代人氣明星。 但是因爲不能同時做兩件事情的性格 和朴允哲結婚後隱退了。 相信只要真心對待對方對方也會對自己真心實意。 因爲一直這樣行動所以得到了大家的喜愛。 建立春季文化財團進行社會服務活動。 她很尊敬丈夫讓她全身奉獻給家庭非常非常愛女兒詩源。 平平安安的幸福人生以爲是以大團圓結局的電視劇主人公。 但是隨着她和金寶美因春參而陷入身體互換的詛咒中她的人生劇開始走向悲劇。 https://i.imgur.com/u1fjOYl.jpg 李鐘赫飾演李亨錫 39歲。 MBS電視臺報道局9點新聞組組長。 後來他將取代被裁的寶美成爲主持人。 他是一個正直正直總是努力站在弱者一邊的人。 性格刻薄只知道工作至今還沒有結 婚的單身漢他的人生目標是讓電視臺退休在最好的地方養老。 雖然很酷但是隱藏着內心的溫暖。 這個春天讓人產生好感的人物。 如果是獨家新聞的話就是與金寶美的冤家。 不知從什麼時候開始她就變得很奇妙很不一樣了。 有時候是仁慈溫柔有別於前人的感覺。 對 待新聞的態度也不是收視率至上主義。 只是沒多久又恢復本來面目沒多久 又變得善良了... 完全搞不清寶美真正的是什麼樣子。 漸漸好奇金寶美這個人喜歡上了她 https://i.imgur.com/Si5VsIi.jpg 崔秉默飾演朴允哲 45歲 李春天的丈夫。國會議員 在貧寒的家庭裏只有頭腦聰明的秀才在前途無量的檢察官時代遇到了這個春天 他和她結婚從此步入了政治。 得益於這個春天的良好形象和財力他當選爲國會議員。 可以說 是男人灰姑娘系列。 和春天關係保持良好但是這只是表面現象。 徐真一直慫恿他雖然離婚但不容易決定。 對於形象爲生命的政治家來說離婚會變成黑點因此要慎重。 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）點選右邊MBC頻道 EP29、EP30預告: https://www.youtube.com/watch?v=c0y9ngXtKg 海報: https://i.imgur.com/fUYIlXn.jpg https://i.imgur.com/mrrRsaC.jpg https://i.imgur.com/8R6WxoV.jpg https://i.imgur.com/Fp6obbZ.jpg https://i.imgur.com/xHDI91V.jpg CR.MBC官網 劇照: https://i.imgur.com/Lf7BwlD.jpg https://i.imgur.com/xdwbtiG.jpg https://i.imgur.com/0qwtyv9.jpg https://i.imgur.com/6eUzi1B.jpg https://i.imgur.com/MmnxXO1.jpg https://i.imgur.com/5ZC1luN.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/STZ0FzK.jpg https://i.imgur.com/XGBCdtp.jpg https://i.imgur.com/CRKBWTf.jpg https://i.imgur.com/107aKOm.jpg https://i.imgur.com/7zG49Dc.jpg https://i.imgur.com/mrW0fR7.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://tv.naver.com/v/5236148 https://tv.naver.com/v/5295497 https://tv.naver.com/v/5451021 https://tv.naver.com/v/5519518 https://goo.gl/99GTbT https://goo.gl/jfKQ4j OST : PART.1 歌名: Well come to the BOM 演唱者:Berry Good https://www.youtube.com/watch?v=kikL5SZR9Ck PART.2 歌名: Hey Jude 演唱者:NATURE https://www.youtube.com/watch?v=B4Tcvho4p0M PART.3 歌名: Magic 演唱者:DAVINK，Stella Jang) https://www.youtube.com/watch?v=3mHgfyVAUKM PART.4 歌名: 遇到春天 演唱者: LABOUM https://www.youtube.com/watch?v=S3cJSyj_zus PART.5 歌名:Happy Moments 演唱者:Mackelli https://www.youtube.com/watch?v=je54KX_cnTE PART.6 歌名: Say My Name 演唱者:白豫彬 https://www.youtube.com/watch?v=8Kz3zKyKzo EP29、EP30 文字預告: 守承諾者們獲得藥的人要承受那個重量。 在人們面前改變的寶美春天 決定堂堂正正地告訴大家 想利用藥來賺取一份的尹哲被CIA綁架了 結果解藥消失了 。明天可能會很趕才會到家，會來不急補文字預告了。剩明天最後一集了QAQ 真的好捨不得阿~。推～t大辛苦了。推推 這部挺有趣的。e大對我來說超有趣超好看XD。到底要怎麼化解。r大能開到自己很愛的劇的live文不會辛苦XD。終於最後一週了 週末再看最後兩(4)集了。局長直接昏倒。記者直接問你變成李寶美有什麼感覺。渣男。居然說我要告發我自己妻子是怪物。不覺得自己頭髮變很長嗎。終於發現了。不過大家都沒追過來，好神奇。金寶美是誰。哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。直接嚇昏好好笑。書珍自行脫困了。要去偷拿解藥了。找到了解藥了。原來還有監視器。哦摸我的臉。李春也失去記憶嗎。你不知道你老公外遇嗎。詩媛終於知道了。突然好催淚。媽媽就算換身體又怎樣呢。果然過來。哈哈哈哈哈哈哈。為什麼手上會出現電燈泡。結果找到一瓶。怎麼會這樣。一直失去記憶。哈哈哈哈，反正受傷的是這個身體。好可怕的副作用。一直會忘記。連身邊的人忘記。忘得好快。變成那個女人。是媽媽給的禮物。哈哈。原來是李寶美做的標靶哈哈哈哈。但這樣看又覺得好心酸 會一直忘記自己是誰和忘記身邊的人。希望喝完藥水就會好了。重要的日子是可以吃到辣炒年糕。金春天這樣好美。哈哈哈，女兒為了吃要去上學。哇，都直接在人家變。哈哈哈哈 寶美好可愛。哇，李組長變成局長。哇，現在都可以直接變了。媽媽沒關係，不要藏。女兒好感人。外星人。局長變成忙內了，哈哈哈哈。渣男還敢回家。組長今天好帥喔。今天真的有帥到。我手上有藥水。真的在你手上嗎。哈哈哈，李春完全展現自己的本性了。CIA 這麼厲害馬上找到書珍。自己上車，哈哈哈哈哈哈。他們本來要綁的，結果自己上車。爸爸把詩媛帶走。叫爸爸朴允哲。哈哈哈，不愧是李春的女兒。說什麼藥被拿走了。哈哈哈哈哈。好多新招搞笑。警察局，哈哈哈。司機都不想載他。突然失憶。哈哈哈，叫議員去自首。這樣居然被議員發現。這樣好像金寶美。來湊熱鬧.。連女兒都忘記好可怕。r大哈囉。書珍也是超笨的。一直換的後遺症是會失憶嗎?。告訴議員如果喝藥水身體就能換回來。r大是的。光奎是不是想喝藥水。我來期待議員小三互換的XD。天啊！被搶走了。今天不知道會不會出現。眼神還一樣。幼梨好瘦喔。狡猾的議員。她好像在這部瘦很多，之前看她沒那麼瘦。在爸爸好奇怪還有點肉。哈哈哈。為什麼要騙書珍。那頂粉紅色帽是塑膠的嗎?XD。讓書珍把藥拿過來嗎。一開始的失敗品，原來真的有失敗品。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。好可愛。復仇者聯盟嗎XD。有想做的新聞就來找你不是嗎。好像是他們小時候的口號。又要吵架。他們還能一直在一起好神奇。是真的！！。逃走了。真正春天來了。李春的臉打光打得好強XD。一直誇獎自己。又要換衣服裝。她們好適合當姐妹。李春的衣服好像都很奇特XD。要解釋自己為什麼變身了。後輩超好笑的。挖自我揭發了耶。第一次看到寶美這麼認真。後輩也很有戲 和李幼梨超有火花。又要換了。換了。突然好感人QAQ。李組長好淡定。原來是計畫把李允哲引出來。要兩瓶才有用。有點奇幻哈哈。謝謝了。只有一點點。帶我走吧。李春開車超猛。李春還有時間換衣服耶XD。猜不到會變怎樣。好多瓶...。好緊張。真的好想學他們那個轉移注意力拿東西法XD。掉包。成功。終於要喝藥水了。終於。趕快喝。居然停在這。預告是怎麼回事。怎麼會出現疑似中槍畫面。接檔戲看起來很有趣。接檔戲先pass，感覺也是揭發貪腐的走向。希望槍聲只是嚇觀眾的，我想要看圓滿大結局啊。T大，這兩集的收視是3.6和4.3啊啊啊啊，這部之前看了預告。覺得很有趣，果然點開是沒錯的，真的想看她們演100集日日。劇哈哈哈，每次都期待著她們變身（我很壞。A大感謝你告訴這個好消息，收視率終於破3了,好感人。這部劇到了尾聲收視率終於上升了（拭淚。A大我想看她們看到年底，哈哈哈，我也期待她們變身XD 不。但很有趣還能看到她們強大演技。她們越變越自然了！真的捨不得送走她們QAQ。對，真的不想送走她們。希望今晚收視可以再升，連全國的。收視都破5就完滿了。A大我也好希望能破五~可能是之前是被sbs和kbs夾殺，這兩。部下檔了，收視率終於才升一點！感覺韓國觀眾比較愛重口。味！所以錯過這部劇了。哈哈重口味，可能放在有線台收視會沒那麼慘。不過幸好沒因。為收視而錯過這劇。也有可能是這樣，不知道是不是因為放在MBC播的關係，之前。也是因為預告很有趣，想不到正片更精彩，希望今天能讓我。笑著看完結局，最近收的讓我心滿意足的劇真的很少。嗚嗚嗚好感人啊，今天就要結局了QQQ捨不得。對啊！我好怕到最後哭出來，明明是喜劇片。金寶美和李春失去記憶讓人想到隔壁棚的惠子奶奶。現在才看到李寶美頭上居然插著飛鏢太好笑了。羽毛球拍架在瑞珍臉上時，突然心疼了這個演員。為什麼金春有CIA的合照，哈哈哈哈哈哈。這部女演員都很犧牲。原來書珍有請保鏢以為CIA是保鏢才會自己上車。金寶美不自覺說十元也是我女兒時，有點暖暖的。希望要有第二季啊！就是夏天來了，夏天（起碼有四季）。推n大要有四季，哈哈哈哈春夏秋冬都來一季，好棒的注意XD。主意。天才吧！(金寶美掀頭髮撇嘴貌)。n大是天才無誤。寶美說在困難的時候向我們伸出手有瞄一下組長耶