劇名:神的測驗5 重啟 官網: http://program.tving.com/ocn/quizofgodreboot 電視台:OCN 播放時間: 2018/8/11 每周三、四 晚上23:0(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2018/11/8每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh3kxgx.html KKTV:11/8號 每周四、五 https://goo.gl/RJe3qC 集數: 16 編劇:姜恩善《吸血鬼檢察官2》 導演:金鍾赫《出生的秘密》、《比天國陌生》 演員: 柳德煥漢摩拉比小姐、你的窺視 尹周熙生死決斷羅曼史、Return 朴俊勉Short、完美的妻子 金載沅如果是她的話、爸爸，我來伺候你 金俊翰時間、機智牢房生活 角色介紹: https://i.imgur.com/EwLZ2vj.png 柳德煥飾演韓鎮宇 https://i.imgur.com/RH1wPeW.png 尹周熙飾演姜慶熙 https://i.imgur.com/Kbeyzu8.png 朴俊勉飾演曹英實 https://i.imgur.com/MFUHpLv.png 金俊翰飾演郭赫敏 CR.韓國偶像劇場 人物關係表: https://i.imgur.com/l4wmis7.jpg 簡介: 柳德煥在劇中飾演韓國大學特聘法醫韓鎮宇，按照劇情設定，第四季結束後韓鎮宇將在京 畿道附近的深山中過著隱居生活 在原因不明的死亡案件發生後，以個性傲慢、行為乖張的天才神經外科醫生韓鎮宇為首的 韓國大學法醫事務所將參與事件調查。精英法醫們利用醫學知識與現代科技，協助刑警撥 開層層迷霧、尋找真相，聯手解決離奇的死亡案件。 EP2預告: https://www.youtube.com/watch?v=VRqaK__MSiE 長版預告: https://goo.gl/rpv5qt 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://enjoybs.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 TVING: http://m.tving.com/play/tvinglive/C01345 可用FB或推特帳號登入 海報: https://i.imgur.com/Gnv1CjP.jpg https://i.imgur.com/m7ITomw.jpg https://i.imgur.com/CNLDUgL.jpg https://i.imgur.com/ZQ98qNP.jpg 劇照: https://i.imgur.com/urYWyBU.jpg https://i.imgur.com/4MzVLK1.jpg https://i.imgur.com/m5IeQNM.jpg https://i.imgur.com/N6fM9bg.jpg https://i.imgur.com/wKdz5mf.jpg https://i.imgur.com/GwNGYbf.jpg https://i.imgur.com/Uu3F9lC.jpg https://i.imgur.com/tBIK8oO.jpg https://i.imgur.com/uYqh4Jm.jpg https://i.imgur.com/HspZTnV.jpg https://i.imgur.com/8jWC9sT.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ZNPgoYlqUxgt=92s https://www.youtube.com/watch?v=bj7u3SU0VTQ https://www.youtube.com/watch?v=HJyb0npFvSk https://www.youtube.com/watch?v=QqLEd5W0hyY https://www.youtube.com/watch?v=EY22yfmGqyM https://www.youtube.com/watch?v=Utl45aY0wLk https://www.youtube.com/watch?v=R6lV3CN40o4 https://www.youtube.com/watch?v=6DuWxkZOyfo 。推推。偷推。推!!!!。推。推～。推～。推。推。昨天掉下來的果然不是小孩。剛剛看兇手是直接在他身上淋上酒精之類的讓他燒起來。我過來就已經錯過那一幕了，只看到去救小孩。說像杜拜的人哈哈哈。覺得尹周熙有點像李寶英耶。我沒看過前面幾季，前面幾季很推嗎？有點想補。看來跟上一集預感的沒錯，是因為媽媽才含怨報復。寶拉很美，希望能多多看到她演出。我個人覺得前兩季最精華，但後面水準也是不錯，就是很多各。種不同的稀奇案件。男主有鬍子的造型跟尹博在電台羅曼史的造型有87像XD還是留。鬍子的人都很像。codas是光靠數據嗎。第一、二季我也比較推，第三、四也有各自的精彩程度！。h大對，還有130多位博士提出的意見。h大，codas目前看來全仰賴數據沒錯。這集案件也好黑暗，為了給特定人物移植心臟，所以將犯人。的媽媽偽裝成事故死亡來獲得心臟，然後兇手自己獲得獎學。金留學的計畫又被院長的兒子搶走。130位法醫應該是全世界的法醫吧。兇手也太慘。兇手太倒楣,遇到韓振宇。醫生真的很沒道德，為了賺錢一顆心臟分這麼多人用，還不。給犯人媽媽錢。販賣器官不合法。居然有寫合約書。但現在又翻轉成媽媽自願把心臟分給其他兩個人，只為了送。兒子留學。是腎臟。好殘忍。超壞。天啊！就這樣燒掉。犯人真的很聰明。這翻車的技術算得剛剛好爬出來 也太厲害了。喔對是腎臟沒錯，過程好複雜。可憐天下父母心。這對母子好可憐。啊 剃鬍子了。哇，鬍子刮掉了。這樣就是寶王啦。哇，老師居然有回來演。應該是回憶。沒想到張教授還有戲份。但老師不是死掉了。因為是幻想啊。是幻想。心靈導師，如果是老師應該會這樣跟鎮宇說。大哥 中文欸!XDDD。金載沅。韓國人不要講中文啦，聽不懂。就像life李棟旭最後在電梯跟院長的幻象說會好好休息再回。來一樣。這樣也太帥,我一直在等他出現。我第一次看他演反派，應該是反派。我的天，沒想到金載沅會以這個造型出現。電話裡的大哥才是金載元。剛剛剃髮的男生不是金載沅嗎？我應該沒看錯。但臉變好圓。剃髮的是金載沅沒錯，我也是這樣看的。我以為電話裡的大哥是中國人 是金載沅?。所以我才嚇到。微笑先生竟然客串的形象改變這麼大。怪不得讀劇本後，他完全神祕到家。應該是因為造型太反轉，要給觀眾驚喜。剛沒看到最後他有轉過來,真的金載沅,微笑王子變大叔了。第四季結尾我都忘了....有人可以說一下麻....我想被雷。一下....怕劇情對不上。第四季結尾：韓醫生被徐會長陷害，要被人帶走前，南刑。警跟組員攔住那些人，姜刑警載韓醫生離開，KISS BYE。之後，韓醫生逃亡去，姜刑警跟韓媽媽承諾會守在韓醫。生身邊。謝謝s大耶…看來有空的時候還是要回去複習一下…看你說。我一點印象也沒…。不客氣！(其實為了回憶前陣子才複習過)。神測前幾季我每次到最後一兩集就會失憶XD。我每季都看過但是每一季的劇情都想不起來…我唯一想起。來的是刑警被綁…然後振宇手上還戴手表去救她的場面(也。是忘了這是那一季的)。因為太燒腦後面會負荷不住xd。我大部分都是忘記跟韓醫生有關的劇情XD。其他個案倒是幾乎都記得。D大說的是第一季最後一集，韓醫生相關的故事十分超展。開阿！。就是太超展開了所以每次看完就失憶XD。個案我通常只會記住真的很怪的、或世界上沒這個病的、抑或。人心特別黑暗複雜的，韓醫生的故事在安勇俊消失後我就開始。失憶了XDD。金載沅完全突破以前美男子的造型XDDD。沒想到這次最終boss會是金載沅啊。韓醫生從小屁孩變成可以當人導師了...時光飛逝嗚嗚。金載元好有勇氣把頭髮弄成那樣。好期待兩邊合作破案(這集其實已經有一點了)。姜警說韓醫生留鬍子像杜拜的香菸銷貨員好好笑XDD。然後每次聽他們兩個稱呼對方的方式都覺得很有趣XD。期待兩邊合作破案+1，郭組長跟韓醫生互動也很有趣。剛開始看，沒看過前面幾季要補嗎？。前面沒看也是可以接軌，但我個人最愛第一季就是了。看完中字被片尾的載沅嚇到O.O。金載沅一直有想突破戲路和形象吧，看他上綜藝和近年接的。角色，不過這次的造型真的很有衝擊力。突然很懷念他的聽心。我最懷念他的羅曼史和紅豆女之戀XD。羅曼史的崔官佑我也很愛 XD。這一季拍攝手法好有質感，像看電影！推～。不過羅曼史我比較喜歡前面，後面我記得好像滿鬼打牆的XD。羅曼史我第一個想起的是他強吻老師的畫面> <。(為什麼只記得這個)XD。衝擊力大的畫面總是比較有印象，只是我深刻的是老師被燙到。的痛，好痛XDDD。金載沅是第二男主角欸看維基百科說的XDDDD。有人知道郭組長在不知道第幾季時做了什麼嗎？我也有點忘。記了。郭組長這季才有的角色，之前沒出現過，基本上除了所。長、韓醫生和姜刑警，其他都是新角色，所以沒人知道他。做了什麼。郭組長在”時間”超級淒慘,希望這部能快樂一些。感覺下集就會知道他的故事了.所長大概知道他之前的。一些事情吧。補完中字了，金載沅這次造型突破好大，而且想不到他這麼。壯。比起壯,好白啊～。好high的兩集我喜翻。EP1覺得很歪 EP2還好有扭回來 弱者怎麼永遠都這麼可憐。覺得感覺和 VOICE 系列有點像。最後看到以賢的爸覺得親切 XDDDDD