劇名: Voice3 官網: http://program.tving.com/ocn/voice3 電視台:OCN 播放時間: 2019/5/11每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/5/12每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhskhut.html 集數: 16 編劇:馬珍媛《Voice》、《Voice2》 導演: 南基勳 《愛上變身情人》、《隧道》 演員: 李荷娜Voice2、Voice 李陣郁Voice2、Return 權律 獬豸、Voice2 角色介紹: https://i.imgur.com/g3MmKbb.png 李荷娜飾演姜權酒 112舉報中心主任黃金時間組組長 只要我能聽到就一定會救出來。 意外事故後獲得絕對聽力的聲音側寫師， 她擁有領導黃金時間隊隊員們的溫柔魅力。 在第二季中雖然與都康宇刑警合作 成功抓捕了運營厭惡網站Doctor Fabre的海警方濟 秀但是被他放置的炸彈受嚴重內傷經過6個月的殊死搏鬥，勉強甦醒過來時才發現事發 當天都康宇失蹤了自己的絕對聽力出現異常。 日本發生了碎屍案發地點附近發現了康宇隨身物品 權酒也馬上搭上了飛機前往日本 https://i.imgur.com/NWxqNEO.png 李陣郁飾演都康宇/光介 惡的本能將要被喚醒的都康宇/黃金時間小組的出動組組長 我會親自抓住兇手的 就算成為怪物 內心深處有著黑暗本能的刑警， 雖然他下定決心絕不和人建立深厚的關係 但自從加入黃金時間組後 他就敞開心扉了 在第二季逮捕到方濟水的瞬間 方濟水也說出他在小時候的康宇的日本名字 一邊喊著記住什麼，這時姜權酒卻發生了爆炸事故 將可怕的過去記憶和內心黑暗本能喚醒的康宇 所以他獨自前往日本，最終幕後黑手 https://i.imgur.com/LeJ3nHb.png 權律飾演方濟水 將童年經歷的傷痛和痛苦昇華為殺人的完成型犯罪者 在經營哥奧網站Dark Web盡情發洩殺人的本能中 追著自己的康宇也明白自己和自己一樣是反社會人格 雖然是精神病患者，但是對於和自己走不同的康宇 感到莫名自卑感和他對抗最終被捕 但也成功地喚醒康宇殺人的本能 目前因為殺人及經營非法網站協議移送起訴 關押在豐山監獄 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/QWuhLb0.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇時間點為第二季最後一個案件（英石洞夢想考試院恐怖襲擊事件）， 真兇方濟水設計引誘姜權酒中心長進入的房間爆炸，而姜權酒中心長生死未卜之後。 本季描述死守犯罪現場的112舉報中心黃金時間隊的成員們， 與跨國犯罪組織Dark Web的幕後黑手展開較量， 再次敲響網路犯罪的殘酷和黃金時間的重要性。 CR.維基百科 EP10預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rs98seds.html CR. 愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: https://reurl.cc/DOr5e RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/RlQsAIL.jpg https://i.imgur.com/2UMBnrH.jpg https://i.imgur.com/upLs59O.jpg https://i.imgur.com/m7sHiz9.jpg https://i.imgur.com/yGTektG.jpg https://i.imgur.com/9mTHtxs.jpg https://i.imgur.com/V4E1iAz.jpg https://i.imgur.com/3ltU3dr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/YgcaXLa.jpg https://i.imgur.com/EhE1YvY.jpg https://i.imgur.com/EjrnWdA.jpg https://i.imgur.com/wh06w04.jpg https://i.imgur.com/F4Ewcli.jpg https://i.imgur.com/LdJp68d.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/W81BxTh.jpg https://i.imgur.com/3DKDd5Z.jpg https://i.imgur.com/3TqLhMP.jpg https://i.imgur.com/FqA4xr5.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rsgibfiw.html1 cr.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=FIa_JyBkC9Y 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=SQlm4rtLdYo 李荷娜訪問 https://www.youtube.com/watch?v=3v8xuaKPpm8 李陣郁訪問 https://www.youtube.com/watch?v=DJ4TSab74yk 海報拍攝花絮 https://www.youtube.com/watch?v=YlS5LHwHU4M https://www.youtube.com/watch?v=DFgO0SM2gqg 首映訪問 https://www.youtube.com/watch?v=9UuCcJW0Bg8 https://www.youtube.com/watch?v=Bqwd9wiD5P4 https://www.youtube.com/watch?v=NhyaQlKuSaU https://www.youtube.com/watch?v=_HUIlausrNc 中字花絮: https://tw.iqiyi.com/v_19rsmxoh24.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsns7bsc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rslvod7o.html CR.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: 聲音 演唱者:Diablo https://www.youtube.com/watch?v=JuaWmr47CMM PART.2 歌名: 聲音 演唱者:佳恩 https://www.youtube.com/watch?v=xDx1yucLQQfeature=youtu.be PART.3 歌名: 睜開眼 演唱者:BLOO https://www.youtube.com/watch?v=LlvFnNMCrJg PART.4 歌名: In My Head 演唱者:Mad Clown https://www.youtube.com/watch?v=87aWwgbbiNg PART.5 歌名:Wheres My Boy 演唱者:Bully Da Batard https://www.youtube.com/watch?v=sWYE3l51z8。好急著看結局。推~。推。推推。來推推　。聽說日劇要翻拍了~。看劇照康宇跟賴打男好像要見面了。推～。先推。推起來。是說這部到結束都沒有機會看到男女主角的笑臉劇照嗎。推！。推~!!!!。別劇相視一笑是懶(爛)結局，這部男女主要有，大概是粉。絲的夢中夢。( ′-`)y-～。我們要求超低的XD。還有第4季第5季。希望真的第四季第五季，然後可以讓男女主角一個番外愛情。篇嗎？（異想天開。有。還在播上一集直播又有點卡了......。像神測那對老夫老妻這樣。很難吧XD。我剛剛也有點卡。日劇不適合翻拍韓劇阿....。好煩一直卡。等彼岸看看會不會比較好一點。非常卡！。rrtv不會一直卡。賴打男是誰？眼殘以為他是醫生。賴打男身分還沒出來。開始了！！！。開始了。還沒說他的身份是什麼。哦哦開始了。彼岸今天好像沒播。rrtv選第一個目前沒那麼卡。彼岸有 不卡。看到了，。被脅持的醫生感覺很陰森。黃金時間組不能沒有康宇,每次康宇都能發現一般人沒發現。的地方。不知醫生殺人目的是啥。不會被肢解了吧消毒箱不大。醫生超冷靜。下面櫃子滿大。結果還是捐血袋而已。血袋怎麼這樣放。結果沒屍體。本來在想是不是趁病人麻醉時要做壞事結果病人醒來了就。殺了病人。不會在桶子裡吧。竟然不打開確認...。血袋是故意那樣放 還是來不急收。醫生上一集說沒碰世美後來說他看到世美身上都是傷。。。。。。。今天超卡....。不會約會暴力。彼岸目前不卡。不是才對。這醫生有股斯文變態味。護士跟醫生都怪怪的。醫生明顯有鬼。醫生感覺好變態。醫生感覺超變態....。好像吸血鬼。護士做賊心虛阿。未婚妻的錢包在這裡。各種患者的皮夾耶。怎麼那麼多錢包。這麼多皮夾是還有其他被害者吧。一定還有更嚴重的事情吧。護士怎麼跟獸醫院院長這麼像。我昨天第一眼看到這護士也以為跟獸醫院院長同一個XDDD。手術只有醫生一個人車超可怕。把護士支開了好噁心。而且還沒有監視器。居然不見了。還是逃走了?。不容易麻醉的體質。好順手。被醫生藏那去了。總覺得護士沒那麼簡單XD。每年都換地方開診所。不會在桶子裡吧。院長落跑了。醫生落跑。弄錯血?。這個案子會讓兩人關係舒緩一點嗎XD。為什麼不去開桶子啦!!!!。至少有對話了(真的很容易滿足XD。但剛剛走出去的女生不是未婚妻的話又是誰。跑掉了。衣服類似的路人(?。是陳要員看錯了。。。綁架事件！。會不會是護士裝病人出去 醫院裡面又沒有監視器。瞬間消失也太神。兩個都不見了。常常去澳門？。假醫生?。醫生去澳門的期間仍然有安排手術，懷疑有人代刀。原來是代刀。說了好長一串...。兩個人默契之好的。我只聽到幻想自己是醫生？。還有認為誰搶走他老婆。家醫科畢業的但後來卻開整形外科(?。所以院長其實醫術不好?。不會整型成那個醫生的臉。這個醫療用品業務來代刀呀。叫他幫忙代刀。病人發現假醫生?。瘋了。全部都是別人代刀的吧!!!!黃只是掛名。但醫術比正牌醫生還好？。帶刀的發瘋了。代。這部醫生都有變態感。他怎麼了。這人的臉跟院長好像。把自己整成醫生那樣嗎。所以現在這個是代刀那個?。今天台詞都好長。看起來真的精神狀態很差耶。啊 弄死了...。完了。用錯血?。死了？。死掉。真的在桶子裡....。看起來失血過多。我以為是割到大動脈。康宇也太多內心戲了吧。其他人怎麼沒康宇這頭腦呢。另外一個桶子不見了。真的死了？？！！。康宇就男主角阿XDDD。我也以為是割到，畢竟原本傷口在脖子。他的技能就是洞悉犯人心理呀哈哈哈。當醫療廢棄物被清走。哎唷 還活著...。再半小時垃圾車就會去載了。竟然還活ㄓ。還有氣欸 好強。還沒死耶假醫生自己嚇自己。還沒死呀快救人。院長為什麼在車廂裡。院長在這。那個血量還有氣也是很強...。她男友要重傷了。廣告搭的太好了XD。沒死跟S1小男孩有得拚了  血條好長。以為爆頭結果爆彩椒XD。不要結果是未婚夫被打死=.=。血流成那樣居然還有氣。男友不會掛了吧。爆彩椒xD。結果變男友綁架案。那個醫生到底有啥毛病。電鋸=.=。為什麼那裡有電鋸。還好她男友有去找她。哪裡撿的啊...。哪來的電鋸…。這可以開槍了啦都有人質在手了。也太容易拿到電鑽。啊原來是鋸子。真醫生被殺了吧。這個醫生是不是業務啊。這人不會真的變臉了吧。這是假的。face off嗎XD。是耶！應該是被業務殺掉了。原本的醫生勒。被殺掉還都不會被發現嗎。所以是在行銷他們的整型手術的發達程度嗎？。因為換張臉頂替了xd。認為自己就是黃醫生。手術不會還是院長自己做的吧。原來護士有看到。護士有看到!!!。哈哈 兩個長一樣有點有趣。霹靂火？XD。康宇要發作了嗎。想到霹靂火+1xD。護士根本知道。啊。幻覺？還是暈眩？。啊好危險啊。兩個都在暈是怎樣XDDDD。康宇又要發作了。康宇振作點。發作起來！！！。不能走阿阿阿。我卡住了怎麼了。為什麼他也會暈XD。刑警秀了一下身手。還以為康宇會開槍。他們兩個同時暈是怎樣 磁鐵嗎XD。命超大的這對。康宇不見了。康宇跑去哪了。救護車還不快來。可以趕快送醫嗎。康宇別亂跑啦。去旁邊冷靜了吧。血流成這樣耶。救護車超慢。好衰哦。還好即時趕到。除疤 差點都沒命了。護士抓到了。抓護士。假醫生應該有幫她止血。護士也很會。結果恐嚇訊息是護士發的。簡訊是她發的？。彼岸也卡了。康宇要變身了嗎。勸酒還記得康宇啦~XD。康宇的眼神是變身了嗎。康宇是都想起來了嗎。康宇別亂跑，會被收編的。不能變身啊！權酒會生氣趕他走！。變身好好笑XDD。勸酒剛呼叫為啥康宇又沒收到。終於要見面了嗎。又說自己沒事。這老頭什麼來頭。日本人來著。日本議員來了。女畫家的爸爸來了。說日語我突然聽懂了XD。他來幹嘛。原來朴秉恩是教授唷。老公是教授!!!。畫家老公也要來。上集有說要來處理鋼絲男事件。勸酒持續生氣中XDDDD。鬧彆扭。冷戰。繼續冷戰。金毛屍體塗好黑。臉怎麼黑成這樣。中毒吧。也是啦 他吊死的  臉應該會比較黑。把刺青割掉了。紋身沒了?。手上紋身毀損了。會長認識光介！！。認得他爸爸。這議員上次在日本就懷疑康宇了 為什麼阿@@。康宇講日文真好聽。日本小女孩那個案子好像有說很有名 所以大家都認識?。要對話了嗎。康宇你還甩開勸酒的手。好好說話啦。勸酒情緒很激動。請權酒好好抓住康宇啊。勸酒唇好粉 應該要親的啊。康宇兇兇。兩人好好對話啦QQ。來了。哎唷 大boss。魔王幹嘛路過阿。哇靠。看到傷口自責中。就是這個人！把他抓起來啦。每次都這樣，不會溫柔點嗎？QQ。第三者來了。這兩季都流行BOSS先到警察前面晃來晃去嗎。康宇會記起他的聲音就是眼前這個人嗎。打火機。會出現嗎。他進門前還吹口哨。演技一流耶。這麼生氣？這個不就是自己殺死的嗎。好變態。太太也是他殺的吧。看來這禮拜兩集都要用情侶吵架來放閃了(攤手。BOSS好變態。應該是吧。變態演技真好。但鋼絲旬只是他的手下嗎。好適合演變態明明本人很好笑。方濟水都沒出現欸 是不是真的死了。預告康宇要自殘了。居然咬下自己刺青嗎？。康宇啃自己的紋身   好恐怖。這季都在吵架跟冷戰中渡過..........。康宇是要把自己的皮咬下來嗎。咬掉了嗎。。。。。!???。對欸看到彈幕才想到 都沒有人關心一下方濟水XD。！！！！！！！！！！！！。他過氣了XD。過氣哈哈哈哈好好笑。江山代有人才出 一代BOSS換舊人XDD  濟水哭哭。恨自己另一個怪物的身份恨到要把紋身咬下來嗎？QQ。不會真的咬下來吧只是咬到流血？。又是一個嫉妒權酒跟康宇的花是他送的吧。過氣笑死XDDDDD。不過我覺得方濟水一定沒死啦。一來就對權酒獻殷勤嘖嘖。之前他們自己也推測不會那麼容易死。勸酒的花就他送的啦 還屬名是粉絲 勸酒專門吸引變態。https://i.imgur.com/BTpP1qr.jpg。新Boss激起康宇的嫉妒之心也是可以的。↑濟水現正在蹲在角落劃圈圈。康宇有可能看到花嗎？。看到康宇甩手真的太傷心了，還甩那麼用力。只是第九集開頭康宇又是從哪裡聽到朴秉恩說的話？不知道。會不會記起他的聲音。難道是看到花受刺激，又氣自己老是發作，所以抓狂咬刺。青？。康宇他不想看到脖子上的傷。難怪一直不敢正眼看權酒。濟水以為消失一下大家會想念他，結果只注意大boss QQ。不會看到花吧 那個花勸酒都不知道扔哪去了。康宇只看看權酒背影。這一季看到最多畫面就是康宇等權酒走掉才敢看她的背影。t大，真的！這季好多康宇看著轉身後權酒背影的鏡頭！。快榮登史上最虐心男女主角了。這兩個人最後到底會不會擦出火花呢！！！。覺得導演努力了XD。像是權酒走出他家門還有昨天被氣哭開走的時候，康宇才看。權酒。最後兩人再吵什麼呢。很少看到情感這麼壓抑的男主角！。只敢偷偷看背影也太慘了！。推。下一集可以來個權酒幫擦藥?。最後就是權酒說康宇怎麼可以對會長說那種話，再怎樣他也。是畫家的爸爸。第一二集，康宇坐在車子裡一直看權酒，等看到她腳不舒。服，忍不住就跑出去幫忙。QQ。但我不知道康宇對畫家爸爸說什麼。不過他是會長還是議員啊？。記得是議員所以日本警察也被他指著鼻子罵。然後權酒有說我不會放棄你之類的？。原來是議員謝謝j大。記得畫家爸是議員！。但是最後權酒和康宇爭吵內容明明不是情侶吵架內容但拍起。來就像情侶吵架導演也很厲害。導演持續努力中。導演加油啊！沒有愛情戲的劇，導演能排成這樣，劇粉都。要感動哭了！XD。跟文字直播期待這集~上集兩段都可以腦補一篇CP虐心大戲了XD。勸酒有說我不會放棄你!?  這不就是大糖嗎XDDDDD。畫家爸跟康宇說要不是你爸殺了那個小孩，她的哥哥也不。會架設暗網這種可怕的東西，那我女兒也不會被殺害了。康宇回說 你這麼記恨的話乾脆找個殺手殺了我啊。都要感謝羅科長助攻。如果有說不會放棄你就是灑大糖+1 XD。原來是這樣謝謝H大。畫家爸: 殺個像你那樣的韓國警察對我來說有什麼難的?。謝謝H大翻譯。什麼啊,怎麼推文變成是愛情推拉劇??大魔王哭哭:可以討論。我嗎？。康宇生氣回))我也一樣，像你這樣的老頭子...。感謝各位大大的翻譯!。所以勸酒才追出去問怎麼能對畫家爸說那樣的話。我重聽權酒沒有說不會放棄你但說會繼續這樣。原來是這樣。勸酒是要他認清事實自己放棄自己離開QQ。也謝謝t大跟其他善心大大的即時翻譯，跟文字直播只能。仰賴你們了。。https://tv.naver.com/v/8697885。不居然是這個對話。她要持續讓康宇認清離開的事情嗎？。所以康宇不想認清他要離開權酒的事實才會這麼生氣嗎？。吵架影片下面有韓飯說 怎麼連大吼都這麼性感，為什麼。兩個明明在吵架卻莫名心動 XD。硬要腦補。XDDDDDD。這部的粉紅只能靠腦補了嗎XDDDD。到底是導演厲害 還是voice的劇粉腦補太大XDDDD。所以剛剛那段看似是康宇推開權酒但實際上是權酒推開康宇。嗎？好虐。https://imgur.com/IJzq1Eh  如果這裡捧康宇臉的是權。酒有多好 XDD。哈哈哈哈，所以不是只有我們有情侶吵架的感覺！XDDDD。導演請繼續加油!!。https://imgur.com/IJzq1Eh.gif。勸酒是希望他遠離去治病吧 但康宇怎麼可能聽話XDDD。下次康宇要昏迷的時候，權酒也去捧臉一下www。康宇不喜歡勸酒一直要他離開xd。勸酒就是怕他繼續查案查出事 但康宇怎樣都會出事 BOSS。就是一直針對他咩XD。權酒真的只有遇到康宇才會特別激動。勸酒為了他好希望他離開，但又只跟羅系長講真正的考量。，康宇就以為人家真的討厭他。只是更可怕的是權酒的聽力還只有大魔王和權酒自己知道不。是更嚴重嗎？權酒你也顧好自己的健康啊！。Boss到底是想要康宇還是權酒。反正都被boss針對，勸酒你乾脆把康宇帶在身邊好了XD。羅係長應該要把勸酒的擔心說給康宇聽啦~好人做到底嘛。應該是兩個都要？。在勤務中心放張椅子給康宇做。坐。BOSS想要康宇砍勸酒  大概是這樣吧XDDDD。哈哈哈。有可能。出動team辦公室就離中心太遠 在旁邊的話一定會有很多。但Boss跟康宇說你不殺權酒我就自己來。眼神戲。BOSS想動勸酒阿 但又要康宇甦醒之類的XD 所以覺得康宇。動手殺勸酒剛好符合兩種需求 但要是康宇不動手 BOSS會自。也有韓飯回說拜託他們兩個坐下來好好溝通，看這季學到。的教訓是對話的重要性XDD。己來動勸酒吧。這個橋段怎麼有點眼熟？。明明互相擔心但都不說。有看到下面寫兩人不要吵架。。。。。哈哈。大家都希望他們不要吵架XDD。就是希望主角親手動手殺掉。kill it。對啊！他們這一季很常一言不合就吵架,想想上一季還一起配。合演出呢。一直要康宇毀滅自己珍視的東西（人），不就是想讓他發。瘋徹底成怪物嗎？這是種什麼執念？真的有可能是哥哥才。會這樣？。真的要好好坐下來想想對策呀偏偏今天還被Boss發現2人在。吵架。上一季兩人還會坐在車子裡説笑呢。或許哥哥真的殺死美穗想證明弟弟跟他是同類。白血症的哥哥可能沒死。這一季也有坐在房間裡擦藥啦 只是他們開發了新的戲碼。情侶吵架也是一種感情的變化行為嘛(腦粉XDDDD)。不知道最後會不會公開那時候在船上的真兇到底是誰！也許。就是方濟水。要是BOSS真的是哥哥 還是殺美穗的真兇 那日本議員不就。會氣死 罵康宇半天 結果把女兒嫁給真兇。大剪刀除了他還有誰？有可能是大boss嗎。船上哪個真兇? 剪手腕那個?那個不就是方濟水嗎。偏偏那時候康宇昏迷。覺得Boss殺議員也是遲早的事看起來對他很不好。大剪刀又彈手套 那個是濟水吧。我個人覺得吵架也很有愛（相愛相殺大好？）。勸酒趕快學起來羅系長的捧臉殺啊。剪刀=應該是方跟律師 鋼絲=美穗哥哥 Boss未知。只是康宇說要抓到殺死同事的真兇的話感覺是大boss才對。但當時狀況怎麼看都是方濟水，編劇應該不會忘。我猜康宇的意思是大BOSS指揮方濟水。感覺就是沒完沒了阿康宇 只要那個組織一直有更大的BOSS。出來 康宇就一直抓不完。搞得很像柯南XD。jojo大，我覺得是哥哥想證明弟弟跟自己一樣是精神變態。的怪物。美劇DEXTER有類似的劇情！。哈哈哈。真的會抓不完,萬一這一季大boss也不是真正大boss康宇怎。麼辦。其實我覺得編劇把康宇身世這個線拖得有點太久 快解決啦。對啊！還有六集要解決生世梗還要抓到大魔王。看下週編劇會不會讓康宇恢復童年記憶。康宇之前一看到權酒就馬上發現手受傷,要好好冷靜下來講。話可能要等到脖子上勒痕消失了。但也沒剩幾集了。心疼康宇。康宇最後咬手手太可怕了啦QQ 吵架的時候勸酒嘴巴好粉嫩。比較心疼勸酒，康宇掐脖子後都沒道歉，還甩開勸酒的手跟大。吼.....。大吼也性感+1（自帶腦粉濾鏡XD)。我也有注意到勸酒嘴巴好粉嫩  康宇快親上去阿還甩手!!!。我以為只剩兩集！！康宇一直在自虐QQ。這季是16集。不知道那個裝醫生的犯人為何會突然在康宇臉上看到惡魔。幻形?好奇怪~難道精神病人都會有類似的症狀?。身世線有點久＋1 希望多一點點男女主角的戲份~ 都把誤會衝突。演出來了，應該要有和解同心破案的段落吧~~~。權酒看到康宇還問羅科長你怎麼沒跟我說組長也會來XD。可憐的權酒被大吼嚇到QQ，康宇超級兇的!= =(他這是社交。障礙吧?不知怎麼應對權酒，就想把她兇跑?ORZ)。不過，當他看到權酒脖子上的紅痕，眼神好像瞬間軟化了。下來.......心疼幹嘛什麼都不說呢?。康宇就嘴硬啊。j大之前羅科長有問醫生，醫生有說發病的時候有可能會出現。幻覺把對方看成怪物。是N大才對。康宇很矛盾不想離開權酒但又怕自己傷害權酒只好把她推開。t大，原來是這樣!3Q。有看到勒痕的畫面嗎？。一個使勁要趕走對方，一個不知如何應對用兇的...(心累。hungshumay大，有喔!康宇兇完就看到右側脖頸的紅色勒痕。大boss在停屍間的動作超變態，撫觸動作很像一條蛇在身。看到兩個相愛的人互相推開對方真的很難過。上攀爬的冰冷噁心感.....還說送人去陪你就不寂寞了= =。勸酒問羅系長"你怎麼沒跟我說組長也會來"那邊真的超像。情侶吵架在賭氣XD。t大，你怎麼替他們的感情自動升級了?XD。很愛腦補他們的感情關係。雖然他們相處模式有情侶(?)的fu。權酒雖然不想看到他，但是之後還是追上去碎碎念.......。互相關心的兩個人，硬要推開對方。我突然想到，權酒之前不是叫康宇上繳警徽、警槍什麼的。怎麼整形診所那裏，康宇還拔槍出來?。因為康宇沒有上繳啊XD。因為羅科長有說先把康宇交給他,雖然權酒答應但也沒有反。對，所以康宇才會還是有執行任務？。其他組員應該也還不知道康宇被勸酒要求離開。權酒不是有跟上司報告，上司也准了?還對康宇說辛苦了~。解職的話應該會有正式公文出來吧?還是公文流程還沒跑XD。還是勸酒沒送公文XD。主要組員多少知道都組長有點問題，只是大家都不說破也。也不怎麼去討論，感覺都在忽視這個問題.....。開車去診所途中，權酒聽到康宇也去了，沒有出聲反對。他們還是保持著相信組長，希望之後他自己會講之類的(。? 畢竟上一季才被方濟水挑撥過，怕多做評論又會破壞團。結氣氛。應該就像是t大說的，不答應也不反對的狀態?。也有可能組員在場，權酒不敢當面跟康宇吵才默不作聲?。之前餐桌上組員也想要討論，但後來朴警員決定先相信康宇。，不要亂猜測。中心那兩位聽到勸酒被掐脖子時的聲音也不敢討論。黃金中心組真的就甘心ㄟ 陳警員都知道那張診斷書了。權酒說不要聲張就都沒說出去 聽到權酒出事也都默不作聲。更不用提權酒了~嘴上說的再強硬都給對方留這麼多餘地QQ。這樣一路看下來，還真的蠻感動的!康宇很幸運能遇到他們。這間醫院心電感應器是不是要換掉了,還是停止才是救了世。美！心電圖都停止了，但是世美還活著真是奇蹟。下一集其他組員好像就知道康宇的問題了。原來本來是沒呼吸被救起來了，我誤會她了。最後大boss亂入真是大電燈泡。看了好心疼男主角QQ。真的耶！其他警員居然說康宇是瘋子。BOSS討厭死了 幹嘛偏偏那個時候跑出來啦!!!!!。黃金時間組組員真的很暖 很像一家人阿。大魔王出場的時機太不是時候了，搞不好康宇下一刻就呼。呼權酒的頸子或脫口道歉了，結果畫面一切也不曉得他們。倆後面有沒有繼續吵.......。搞不好康宇會幫勸酒頸部擦藥的QAQ。事實上，現在的權酒看到康宇向她伸手都會有陰影!QAQ。陰影太深了，經過那一次！！。當康宇手伸過去的時候，權酒就會下意識躲開，這對真的太。虐了（又再亂腦補。不要這樣,我很怕朴恩秀會介入，她還特地聽那段，感覺要。三角戀?(補更大腦)。我一直覺得恩秀超愛勸酒的阿XDDDDDDDD。她很關心權酒啊！就像羅科長也很愛護康宇一樣。編劇該不會就是怕恩秀太愛勸酒才一直安排感情線給她吧XD。哈哈哈。我重看了好多遍康宇看到權酒脖子上的傷的畫面好多遍。(多了一次好多遍XD)李陣郁那晃動的眼波也太....////。被他的眼神戳到了～～～～(☆_☆)。希望其他警員說康宇是瘋子的時候被權酒聽到，這樣她。就會心疼一下他。。其實前幾週好像有看到一張組員跟都酒的暖暖劇照，不知道什麼。時時候才會播到@@。哪張？？？。康宇手伸過去勸酒閃開是指哪段阿？。j大沒有那段，只是我腦補而已XD。但我也想看是哪張。https://reurl.cc/GY2lv  其實我不知道是劇照還是花絮XD。所以朴秉恩這次又是禹警監(推理的女王)?警察大學教授,勸。酒去的醫院是警察醫院。上面那張照片演過了，康宇剛從日本回來，組員歡迎他。結果他又潑組員冷水～。勸酒去的到底是豐山醫院還是警察醫院？。復健跑步的跟聽耳朵報告的地方不同對不對？。欸，是那段嗎？沒連起來Orz 誤導大家了QQ。忘記了問一下，康宇那個刺青是不是第三季才有，第二季好。像沒有？還有是怎麼推論出黃手機是白護士傳的？只能知道。手機點定位在那大樓，沒辦法知道誰拿著不是嗎？。最後畫家老公摸屍體怎麼好像有點基味？。陳隊員有查到黃手機現在的位置在大樓，開通是在2個月前。，而且開通的人不是黃院長。有跟豐山電信確認開通者的長相，應該就是那個護士。陳隊員直接把資料拿給勸酒看，還有用那手機發的簡訊內容。勸酒看完資料就直接說使用黃手機傳簡訊的是白護士。感謝樓上解惑。感覺那護士有一點神似Irene。看了朝鮮生存記,李載允應該先來這邊當殺人魔才是,變態殺。人魔滿適合他的,演什麼暖男....。一直重看勸酒說羅系長怎麼找康宇來，然後轉頭就走，留下來的。康宇微微受傷眼神，又不知道怎麼辦的眼神~~。覺得護士好眼熟，不知道有沒看過其他作品。補完10了，勸酒康宇不要再吵架了，趕快合作抓大魔王啊！。還有康宇跟羅系長說：如果到時我又控制不住腦袋，就對我。開槍。天啊好心酸。真心覺得權酒康宇太配了,好想看他們談戀愛！康宇憂鬱眼神太。殺了（明明這部是懸疑驚悚劇）原來不是只有我一人 XD。現在已經覺得他們只要有一起出現就好了 (願望好卑微。然後兩個不要再吵架了!!  XD。https://imgur.com/f4S7OkN.jpg  貼心幫權酒擦藥的康。宇。https://imgur.com/UNsAiNK.jpg。我以為他會仔細消毒上藥，結果只是把手抓過來貼紗布XD。剛重看，好像真的沒擦藥，就放上一塊棉片 XD。其實我看到這段也黑人問號，但因為有摸到手所以我很滿。意(????)。手上有傷看不過去幫她貼膠帶，脖子有傷（還是自己弄。的）卻看都不敢看，悶騷又沉鬱的康宇讓人著急啊！。有啦他有瞄到脖子傷痕XD。康宇看到勸酒脖子勒痕很自責，但在勸酒面前又裝不在乎，。這樣冷戰要怎麼結束==。希望這週兩人的關係能改善(︶︹︺)。是該和解了才能好好辦案。剩下三週了....。好希望能有好結局喔，真希望他們能在ㄧ起。追ON 檔心好累...看他們吵架更累 ～好希望有好結局！！。會不會最後一集又是未完請期待第四季啊。第4季一定要在一起。這一季兩人關係太壓抑了，好懷念上一季倆人偶爾還會。輕鬆說笑的情景。https://youtu.be/7zgbDI4im54  9.10集花絮。荷娜好可愛哦～～～。來看勸酒跑跑跑和仰臥起坐  荷娜在花絮裡都好可愛。話說都康與這種精神狀態跟本不適合執勤吧...。荷娜好可愛~~~  但花絮好短喔T^T。https://youtu.be/VF3fieBAVXQ   OCN剪了1-10 highlight。http://i.imgur.com/ERBFFnz.jpg。center長快來幫都組長刮鬍子。又回去看三時三餐真的很帥呀!!!!。不要刮鬍子，有鬍渣才是康宇，刮了鬍子就變九回的宣。友啦。三時三餐的陣郁超帥的!。三天沒洗澡也是帥。。。XD