劇名: 機智牢房生活 官網: http://program.tving.com/tvn/prisonplaybook 電視台:TVN 播放時間: 每周三、四 晚上21:30(韓國時間) 集數: 16 編劇: 鄭寶勳、李祐汀 導演:申元浩 演員: 朴海秀她愛上了我的謊 、藍色海洋的傳說 鄭敬淏再一次 Happy Ending、Missing9 鄭秀晶河伯的新娘 2017、對我而言可愛的她 海報: https://i.imgur.com/kf9Bwkc.jpg https://i.imgur.com/NpDiLR3.jpg 劇照: https://i.imgur.com/BgWGaeB.jpg https://i.imgur.com/FRWCee2.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/yACRzMr.png 朴海秀飾演金濟赫 一夜之間突然變成犯罪者的明星棒球選手。 https://i.imgur.com/sp7yUdX.png 鄭敬淏飾演李俊浩 精英獄警。 https://i.imgur.com/osycMzu.png 鄭秀晶飾演智荷 不論做什麼事情都很熱血的韓醫大學生。 簡介: 故事是以監獄為背景，講述囚犯金濟赫（朴海秀 飾）與 獄警李俊浩（鄭敬淏 飾）之間的故事 EP2 https://www.youtube.com/watch?v=74wh8ARTwgo 線上直播: AQ http://www.krtving.com/tving/tvn/index.php?mobile=no http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv2.php 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可看 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=uWMJQdpL3r0 https://www.youtube.com/watch?v=9kbkoZaIyhU https://www.youtube.com/watch?v=tG7YCOjvBxU https://www.youtube.com/watch?v=OUNXJmyj64Q https://www.youtube.com/watch?v=2meiCcc6MUU https://www.youtube.com/watch?v=KwHz8OjfwYo https://www.youtube.com/watch?v=U_k8gfzjTZo OST: PART1. 歌名:OK 演唱者:BewhY https://www.youtube.com/watch?v=6Iuji_eacyw。本來可以更早po 但是電腦一直重開 QAQ。推~~~~。推～。推推機智牢房。推。開始。一個看錯 以為穿棒球衣的人是王鼻子XDDDD。尹科長搶雞腿!XDDD。他是不是每天都要被揍哈哈哈哈哈。啊!那個死刑犯居然是洗澡間給他洗髮精的友善男人。不要相信任何人 看到的不一定是真的。太多了吧。我來了。剛剛看完第一集挺有趣的 可惜沒有線上繁中 囧。所以教授也是詐欺犯嘛。昨天看TvN美食節目真的超靠邀的很會拍 XD。a大我也很驚訝這部台灣居然沒有買版權。就看哪家會突然買進了吧 看簡字真的不習慣 www。他每次都說超快又很長一句 完全無法跟上XD。主任也太強，站在完全不會被拍到的地方。還在外面，直接等中字了囧。滿怕濟赫被陷害不能出去耶。廣告我還看得懂 只能怪自己沒好好學韓文哈哈。黃主任好陰險。被打也不能說什麼。在倉庫撿到的。好可憐。海鷗好囂張。還優待他 讓他一個人練習三十分鐘。浩俊才重新計時耶 對濟赫超好。不知所措XD。唱聖歌還有和尚啊!XD。對啊！剛剛好像說菩薩也一起XD。真是和諧 還有聖歌合唱。今天感覺比較順了。癲癇。裝的嗎???。真的是演戲的。哈哈哈。也太會演了吧。主任超強。不過他一直抓右邊也很奇怪。心臟不是在左邊嗎？。所以才被看出來嗎XD。哈哈哈。應該是。真是搞笑= =。欸 警察耶 隔壁棚的組長。尹科長好會演!XDDDDD。哈哈。居然只在意金濟赫選手。尹科真的好誇張XD。哈哈哈 科長生氣的樣子 超可愛。浩俊弟弟完全迷弟耶。嬌羞咧。現在是學生嗎。算 了我弟，你聊。可以多給我一點時間嗎。我很好奇科長角色本來就這樣，還是因為吸毒才變那樣啊！。還有什麼事。好像是叫他回復原來的十分鐘　XD。我去就好你休息。一直要問濟赫都沒機會問。美工刀感覺很危險。被誰拿走了！！！。有人拿了美工刀。小胖偷刀片!!!。是被弟弟拿走了嗎？。完了...。拿刀給他耶。嚇一跳。濟赫沒問題嗎。不知道拿刀要做什麼。出去什麼漂亮一點。天啊!居然刀片給海鷗。簽名…。因為剛剛海鷗有跟小弟要刀子。只是想不到他真的拿給他。要就寢時間了。剛好遇到查房？。房務檢查????。真的。原來是這樣報復。剛剛應該說濟赫要出去了陷害他之類的嗎。是不是小胖子要陷害他。怎麼這麼巧查房???。被查到刀片了。媽呀!小胖才是陰險人???。看起來有人事先告訴的。小胖子告的密嗎。真的是機智生活orz。這部也是破梗很快。南韓正式推5G了？　好快。肉掉下來嚇我一跳!XD。炸豬排。哇 真有炸豬排嗎!XDDDD。原來有看到行事曆。剛剛他說的是炸豬排。原來是濟赫用的。原來是合作的耶。真的開始機智生活了!XD。結果小胖也不是好人的樣子。也吃太好了吧。哈哈哈 又反轉。超誇張。那炸雞的吃法也太威了www。每個人都好可怕XD。太強，偷了這麼多難怪這麼圓。他是強姦犯？。讓我想到刺激1995。我要去隔壁棚了。強姦犯是誰???小胖還是海歐。小胖。這次是真的？。這次是真的了。這次是真的。也太怪了吧，。這房間人越來越少!XD。演戲嗎?親自揹?。150元韓幣怎麼會買得到一杯飲料 [email protected] @?。這部配樂好怪啊!XD。這部配樂有另一種趣味哈哈哈。配樂應該是配合劇情不過沒有中字不太捚解。借錢?。知道媽媽了嗎?。我靠配樂確認轉折的XD。好像是。媽媽手術活了?。名偵探柯南兇手被抓到會用的那系列配樂　XDDDDD。這部片在以為搞笑的時候，轉成各懷鬼胎。。當以為這個人很壞的時候又厭走溫馨路線。黃主任寫什麼???。看來，濟赫的評語應該…兇多吉少。又回來了!!!。有種要出事的感覺。應該不會這麼快就離開監理所，畢竟是主角。鄭star的表情演繹真好。李彰俊 你這樣不行啊。教授說運氣會不好叫濟赫行事小心。哇感覺不太對。放棄上訴嗎。防衛過當？！。他的審判結果都是由新聞播放，再讓相關人等演譯情緒。而不是讓演員把情緒用台詞表達出來。這種過很精彩。過場。導演很會各種間接表述。才第二集已經想站這對的CP了XD。這部是bromance啊。怎麼都走光光了。這麼大一間?XD。孔劉。哇 全被新聞報出來?。角度。他是故意喬角度啊?!XD。這部片最後都有反轉。收賄。該不會變成房友啊。一個一個被抓走!XDDDD。孔劉?。好機智。這部真的太厲害哈哈哈 很吸引人XD。哈哈哈 原來是弟弟。記者…這部是濟赫的機智生活吧。錢。腦袋真好！快救救尹科XD。冰棒!!!!。天氣也太冷了吧。情緒各種反轉都好快。。啊啊啊我最喜歡的藝阿姨！！。真的ˊ整間都是他的!XD。趁亂大爆發。要被報復了。。。哇 一回來就刺!!!。根本是監獄冒險記。要從看守所到監獄了。好快!2集全換一批人啊。這部一集到底幾分鐘啊。今天大概７５分鐘。原來獄友會換人演，難怪這麼卡司，感覺會越來越有趣。全換一批人好妙。這麼多。因為沒跟到直播所以先看了片段...好想趕快看中字喔。看推文好期待第2集。主任是"來自大海的你"裡面的那個貪官+殺人狂。n大沒錯，男主角就是藍海幫助男主角的警察。他們在這部再度合作。小美人魚也有喔。主任就回來系列的爸爸~恩地爸、惠利爸、雅拉爸~。移去監獄的話哪俊浩怎麼辦（喂，申請調去嗎。好看嗎XD 我看好多地方評價兩極。移去監獄俊浩搞不好真的申請調去，不然怎麼演啊!XD。這部風格很怪!XD 拍攝的調性很像"聽到傳聞"。俊浩愛相隨！（喂）。昨天看到下次開始全部換一批人想到的是寫維基的人。不知道會不會抓狂XD。看維基的人也會抓狂!XD 一直在對角色演員很頭大!XDDDD。目前配角好搶眼!等待鄭敬淏演技爆發，朴海秀演得真的很有。魅力!。尹科長也會跟濟赫愛相隨嗎！XD。ep2 AGB 全國/首都 5.38/5.9 持續上升啊。然後要更正，強姦犯是海鷗，所以濟赫才聯合小胖整他!。有著熟悉面孔，像沈睡時的大邱店員跑來這裡當獄警XD。但是後來濟赫瞄到的"歐大峰 特殊強姦犯"是誰?小胖嗎?XD。尹科長會愛相隨喔，看前幾天斗娜的餐車應援跟監獄組一起。我會為了尹科長繼續看下去，他的角色實在太神奇了XD, 男。主角也很妙XD。歐大峰就是海鷗吧。濟赫早就知道海鷗是強姦犯，但總覺得他幫錯人，所以會不。會小胖就是歐大峰?。然後演尹科長爸爸那位 也是超眼熟!XD。e大就是救救我的首爾警察 mad dog的太陽生命的組長，只是。不知道你有沒有看這兩部。尹科長的爸爸太多部了啊，奇怪的搭檔的系長。救救我 mad dog 都沒看!想起來奇怪的搭檔的系長!XDDDD。可是目前演員表上都沒有列出，好難查啊!XD。社會部記者既然是棒球明星的粉絲，真有趣。趙主任會就此消失嗎? 也太快了!以為他會繼續使壞!(喂!XD。演員太多了 要輪流上XD。想說趁吃午餐看一下結果前分鐘笑到不行，還是等回家再看XD。俊浩跟濟赫太有愛了啊~~。第三集連丁檢的弟弟都來了，演員也太多XD。俊浩和濟赫同隊選手，一起那麼久了根本兄弟。俊浩弟說他害羞，超想打下去XDD。他弟還說俊浩是放棄的廢物XD。之前看海報有20幾位演員的樣子耶。所以每個人都要亮個相XD。對XD。尹科長根本神一筆，太有趣這角色。好看!好多戲精吶~看來明年百想會很競爭XD。希望能一直看到尹科長的角色。尹科長是那位有點怪的人嗎XD沒看他演的其他部。不過第一集被欺負的那個老爺爺後來怎麼都沒出現了。l大沒錯就是他XDDDD, 聲調很細的的富二代XD。我還沒看第二集。好看喲!t大快看^^。我也好奇同房老爺爺為何不見了？。好的，等等來看。Ep2 真的好看。配角戲都好有梗。我看到浩俊弟說害羞，還摸臉是怎樣啦XD。可以連署愛奇藝買一下嗎！XD。蓮花手好想打他XD。這部可以連署嗎？XD。可惜尹科長 維基沒有名字，是財閥二代。他真的好好笑，哪一天他還沒出去會不會就被打死啊XD。我看到死囚是之前給男主角洗髮精的整個雞皮疙瘩耶！。我覺得他爸應該也蠻好笑！。不可相信任何人，眼見不為憑。覺得男主角根本是反骨的人耶，每個人都叮嚀他什麼都不要。做，偏偏他沒在聽。濟赫雖然已經很小心,但還是熱血忍不住對人好！。小雜也不是普通人，昨天看到他桌上滿滿的食物也很驚人。最近陪老媽看 再一次happyending 看到俊浩演狗仔記者XD。現在的獄警扮相比較好看。t大那部他也很好笑，也有張娜拉。他又不迷信，偏偏運氣真的很不好！（誰打的海帶湯跟雞蛋。！XD。e大那幾段都不知道是不是故意的XD。是編劇故意!XD。然後還淋濕褲子XD。e大也是啦。就像濟赫在宗教聚會罵髒話一樣XD。昨天有看到片段濟赫大喊 是不是都是在罵髒話啊！XDDD。慣竊教他在這活動可以大叫發洩。t大 要看他嘴型！XDDD。我昨天就是有看到 就是會被嗶嗶聲的髒話XDDD。但不是全部都看得懂。男主角有時候表情好好笑。tw大.濟赫身邊那個是叫法子 好像不是慣竊（姜昇潤。再看一次好喜歡尹科長的角色，不過他怎麼感覺智商像小孩。，生氣的表情好可愛。就常常偷東西被抓進來啊XD。尹科長跟老爸應該有故事。都是厚底子演員。不過看來法子說的禁忌都是真的，結果濟赫又回來了。連不能淋濕都淋濕了。尹科長的爸爸是不是也在金師傅裡面？。人真的好多，維基都來不及列出來。如果就這樣出獄，後面好像就沒故事可以演了 wwww。也是，感覺濟赫是在打怪升級，監獄感覺更可怕，好奇濟赫。會如何化解問題，覺得他的角色很特別，看到他被刺肩膀好。擔心會影響他之後打球。這樣富二代進的來嗎？感覺他很有錢應該不會到監獄，監獄。超多熟面孔XD希望濟赫能化險為夷。俊浩弟真的很好笑，還要俊浩安慰他XDDD。看預告，到監獄之後有刺激1995的感覺，俊浩快調去啊。不過以後出獄也去不了MLB了，簽證過不了啊。這戲每個演員都好眼熟，眾星雲集耶。鄭star好像不是主角耶……預告都沒看到他出現。海報上是雙男主啊。making影片出來了  https://youtu.be/mtYQwMMyp-A。尹科長真的好強啊。俊浩弟超眼熟原來是被告人嚴基俊的秘書。感謝y大的花絮，裡面的演員都很強耶，尹科長好會演。俊浩他弟我也是到他後來正經八百的採訪畫面才看出來是誰。XD男主律師是不是很弱啊 照理說投手形象這樣好 應該很容。易在一審時就判緩刑的 如果是李宥凡(亂入)辯護應該就不。用坐牢了。濟赫的妹妹在電影石造宅邸殺人事件裡面超正啊啊啊。這齣就是把一缸子硬底子演員丟進監獄裡玩的概念就是。了XD。濟赫的妹妹就是金科長的跟班。同意r大，越來越期待這部戲的發展。不過我很好奇，濟赫去監獄了，那俊浩之後要怎麼出場。這部有意思!!看完兩集很期待接下來的劇情!!。不知道法子還有沒有戲，喜歡看他跟男主角的互動。根本就女子監獄...