劇名: Train:追兇列車 官網: http://program.tving.com/ocn/ocntrain 電視台: OCN 播放時間: 2020/7/11每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上21:30 台灣7/12 早上10點 由 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhl4wg9.html Firday: https://reurl.cc/D9Vvod 集數: 12 編劇 :朴佳妍《操心》 導演 柳勝真、李勝勳《Voice3》 演員: 尹施允《精神病患者日記》、《綠豆花》 景收真《朝鮮生存記》、《tvN Drama Stage像狗一樣，像乞丐一樣美麗》 推watase124大 https://reurl.cc/20dpz4 詳細人涉與人物關係圖[m 角色介紹: A世界 https://i.imgur.com/bMlaGee.png 尹施允飾演徐道元 選擇贖罪的警察 徐道元 重案組3組組長 如果那天父親沒有遭遇事故 現在會不一樣嗎 道京因為父親 內心某處總是充滿的負罪感地活著 追查犯人途中和另一個世界的韓瑞京相遇 在扭曲的世界裡又見到另一個過著自己人生的道元 賭上一切追查真兇以及那天的真相 B世界 https://i.imgur.com/Ry5jZty.png 尹施允飾演徐道元 徐道元 重案組3組組長 真的存在讓這所有的一切重新開始的一切的世界 警隊出身的菁英 被視為毒品經紀人 殺人案件的嫌疑人而被追查 A世界 https://i.imgur.com/x4nHVTP.png 景收真飾演韓瑞京 韓瑞京 檢察官 接受只剩獨自一個人的我 是哥哥讓我有活下去的理由 因為12年前的殺人案件失去的父親 見到了比家人更加關愛瑞京照顧瑞京的道元 讓她得以戰勝痛苦 某一天，得知了父親案件的真相後 又開始追查另一個真相 B世界 https://i.imgur.com/CWgpMXw.png 景收真飾演韓瑞京 重案組刑警 你應該生活在監獄才對 被稱作是反社會人格的惡毒刑警 夢想著被奪走父親生命犯人復仇 A世界人物關係表: https://i.imgur.com/o5ebjXP.jpg B世界人物關係表 https://i.imgur.com/1OiPSZp.jpg 翻譯來源:尹施允百度貼吧微博 簡介: 劇講述男主珍視的人被連續殺人犯殺害後，為了揭發死因而穿梭於兩個世界之間的故事。 CR.維基百科 EP6中字預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rz4gi2q0.html 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/UQVtlcz.jpg https://i.imgur.com/Z9ZaCdp.jpg https://i.imgur.com/iBXF4t3.jpg https://i.imgur.com/fy5G0wl.jpg https://i.imgur.com/HKLYFAI.jpg 劇照 https://i.imgur.com/KzBLtnB.jpg https://i.imgur.com/SKn0fPh.jpg https://i.imgur.com/u5gh0PQ.jpg https://i.imgur.com/Fb1BNxi.jpg https://i.imgur.com/2gbq4x8.jpg https://i.imgur.com/IziaZoW.jpg https://i.imgur.com/IIskSC8.jpg https://i.imgur.com/b544jJL.jpg https://i.imgur.com/XdR7Lqj.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/YmNY2VE.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwsm4zxo.html https://www.youtube.com/watch?v=oiRWc6BJ9WA https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwyhpd8o.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=rA3IJ4H8dQM https://www.youtube.com/watch?v=Hq72TvROmfA https://www.youtube.com/watch?v=b7dVitLOBqAt=16s https://www.youtube.com/watch?v=PrmiqSkbaDk https://www.youtube.com/watch?v=5lMT4U3mEPo https://www.youtube.com/watch?v=DAoS_nSAjY https://www.youtube.com/watch?v=a2v_k34hRzM https://www.youtube.com/watch?v=VyeKM4vYBtE OST : PART.1 歌名:I Will Never 演唱者:Joo Won Seon https://www.youtube.com/watch?v=s78KhSN3Xtc。頭推。看預告瑞京B手上的傷又是怎麼回事。w大動作好快。被振宇b弄傷的。振宇因和道元相遇 道元幫了他很多 才追隨道元進重案組。這邊又是一個選擇的對比。哇365也有ocn了。推！。對耶我失憶好快XD忘了是被真宇弄的XD。推推。r大對啊！365有ocn,也有tvn,希望能長久看到這個網站幾乎。每個頻道都有了。我剛剛想說365不是在mbc播的嗎 哈哈哈哈哈 後來才看。懂XD。N大他是直播網址跟365劇名一樣XD。不過我昨天看ocn,還是很卡後來又改回用aq看了。我知道XD 我昨天也用365看但滿順的。你看很順唷XD,我看的時候一直轉圈圈。開始了。來了。都是因為道元嗎。他說他之前有說過耶說過什麼。這後遺症也太危險。看來淵源真的很深。縱火。在意瑞京b加入道元組。找到切肉機。還以為他這麼肯定是真宇。道元害他奶奶去世？。所以人不是真宇殺的？。是不是之前道元也污衊他犯罪 沒有聽很清楚。說不是真宇。好像是造假證據陷害他？。四年前硬指控他竊盜之類的。想不到這個世界他們也很早就認識。第一次見到的人耶。科長b第一次見到瑞京b。剛開始瑞京是不是說有魯米諾反應。這裡吳科長不認識瑞京。這邊科長感覺很討厭。N大 有唷 魯米諾反應。真的是百口莫辯阿。知道事實但無法證明。暖男。如果認識瑞京b很久看到他這樣其實滿驚悚的。還好瑞京對道元不是很熟。有自殺過痕跡。瑞京b曾經自殺？。繼母打來嗎。可怕的繼母出現了。繼母打來了樣子。兩個世界的繼母都很可惡。對。魯米諾是什麼？。瑞京b有被繼母家暴過。w大那是驗血跡反應的。ab應該都有被家暴過。瑞京b也是很慘。道元正在體會些微差異的選擇所造就的完全不同的結果..。看到瑞京b手腕有割傷疤。科長覺得道元怪怪的。科長為什麼都帶有奇怪的微笑。科長b真的讓人覺得很毛。聽到因為女人關係居然掉筆，科長難道喜歡道元！。好像戴著面具一樣。醫生還有戲！他真的好可疑XDDD。科長b真的好毛。她怎麼會去找醫生家。醫生也好毛XDDDDDD。診所啦。原來診所好像家裡。道元a逃跑去無經車站。可能診所就是家裡吧 他穿得很居家耶。毒癮發作了嗎。診所在無經署附近 事故之後看診的醫生。時鐘在動！。醫生明明沒幹嘛看起來就一臉不懷好意XDDDD。不要這樣啦 XDDD。其實我昨天看直播也覺得科長對道元笑得超曖昧 有夠詭。異。兩個道元都這麼厲害。醫生就是一臉有問題 明明長得也斯斯文文的。還記得什麼時間。本來想說道元b的線索很少但還是被他推理出來。沒有下雨 還是因為火車報廢。科長b對道元有愛意 這樣對嗎 XD。p大我看起來是這樣XD。道元b是警大出身精英欸。瑞京b1992年4月15日生。剛剛聽到道元可能因為女人關係還掉筆好可疑。對啊 所以道元b職位其實比道元a高。看來科長b是真的不認識書景b。科長知道瑞京b是那個事件被害者女兒。瑞京在道元爸出獄時去找過他行蹤。反而道元a是從基層做起來升到組長的 出身不太一樣。是唷。這時候科長b才發現原來瑞京是當年受害者的女兒。居然有找過道元爸行蹤。瑞京a說過如果不是為了照顧自己，道元可以進警大。道元b不用照顧瑞京所以就進警大。原來是那時候說的是他的奶奶。看起來好痛。原來人設說的是這件事。道元a救了真宇a。道元b沒阻止真元b才讓他變成這樣嗎。那時候沒有他。道元a阻止振宇a殺人 所以振宇a才追隨道元a進重案組。原來這句話是道元a說的我以為是道元b說的。我也是這麼以為。這樣看道元b滿壞的不知道有沒有苦衷。應該不是沒阻止 是沒有在意那件事 所以不再現場。道元a真是被道元b害慘。但是他真的目睹到犯人了嗎。一直看她手上的傷。另類約會。另類約會XD。瑞京b還願意回話算滿好的。約會也太快結束。其實書景不到反社會 只是難相處了點。對啊 她根本不是反社會XD。找到手機。是目擊者。這樣也能被他找到..。驗出動物血。指甲刀。書景再度 lose XD。把他弄出去就會說嗎。切肉機只是要切肉片來吃。吞了指甲刀？？。吃掉了。不是啦 他事先吞了一個硬幣。天啊好狠。完了。振宇b有先吞硬幣又再吞指甲刀。天啊 殺警察。線哪裡來的。指甲刀應該只是藏起來。天啊！真宇B也是用勒的。說不定只是勒暈。前女友是想要復合嗎。心理醫生的戲蠻多的耶。這弟弟是誰。為什麼一直take醫生。怎麼答案都一樣阿。這位心理醫生戲份有點多欸XD。這又是哪來的目擊者小孩。今天進度有點慢。成旭b。心理醫生真的怪怪的。成旭b？剛剛有出現嗎。他到底是誰阿！。等等 剛那小孩是不是當年的振宇b。剛剛車上那位。剛剛車上是金真宇b。是嗎？我沒注意真宇小時候長怎樣，如果是真的醫生怎麼都。沒變老。真宇b眼睛下面有疤嗎。三年前不致於明顯變老吧。沒有疤耶！剛剛車上眼睛下面有疤痕。可是振宇以前一樣是金東英演的啊。切肉機還沒用？。瑞京b也獨自行動 可怕。好亂 明天才能確認。瑞京你怎麼又一個人阿。不懂心理醫生是做什麼的。切肉機目前只講到驗出動物血，好像沒其他進展。他剛剛好像說小孩是瑞京拜託他幫忙治療之類的 我不太。確定。都市更新抗爭的時候奶奶暈倒過世。所以他是要為了奶奶報仇吧。看起來是。該不會這裡是成旭家。應該是，這樣就可串起來了。不會那對母子就是什麼建設的吧。應該是。繼承了瑞京爸財產就變這樣。對 是要幫奶奶報仇。怕被發現他的目標才防火。原來。所以他之前才在那個園藝公司打工。建設公司感覺就是成旭家。腳上才有土。怎麼後面10分鐘左右才開始精彩呢XD。今天前面鋪陳有點久。阿偏偏道元還讓她去成旭家嗎。今天是會稍微延長嗎。假人吧。是真的唷。振宇b真的好狠。床上是誰喔！都不會醒！XD。這部真的都直接開槍。根本早就死了天啊。我也在想為什麼怎麼都沒反應。居然死掉。振宇白忙。這樣還沒醒世死了吧。死了 繼母。蛤！已經死了！！！。珠寶。書景媽媽的珠寶。成旭嫌疑越來越大了。第七位被害者，也有珠寶。第七個被害人。看，都是瑞京生母的首飾。這轉折好突然XD。是因為火車的關係無法棄屍嗎。但成旭殺自己媽媽？。到底為什麼。但這樣是表示 珠寶也是兩套嗎？。下集有當年車禍的現場。道元a眼神也出現殺氣了好帥。成旭b也要上場了。最後進度條突然快轉 XD。繼母b竟然就這樣捧著便當登場。我覺得上週也是週六比較緊湊 週日比較不緊湊。我也超意外還以為她很活著出場想不到居然是以這種面貌出。現。醫生和科長到底有甚麼鬼。振宇白白得到了殺人未遂罪名。科長對道元的眼神到底是什麼意思XD。應該有回憶戲吧！XD 說好的貴婦呢？！XD。我沒聽清楚科長掉筆那句 禹警官說了什麼？。瑞京b反應也夠冷靜第一反應是看到媽媽項鍊。因為很眼熟吧。N大那時候禹警官說道元最近變的怪怪的不知道是不是因為女。人的關係改變，然後科長聽到筆就掉了。這樣幫道元B 又洗白一點了。不知道是不是指瑞京轉進來組裡道元態度轉變了！。只是道元b是這麼壞嗎還陷害人家。我是不傾向科長對道元有什麼啦 應該是疑惑糾結命案的道。原來是這樣 科長真的好怪～～～。元竟然會因為女人改變 覺得訝異之類。無論如何她感覺都隱瞞了什麼。我確定聽到女人XD但其他不是很確定。但她笑容真的很詭異。我覺得道元b是被科長b制約？！但這招道元a不管用？！。可能科長覺得眼前這個道元不是她認識的道元,可能能完全掌。握他。沒錯我跟e大想的差不多。畢竟一個受賄吸毒的警衛，沒人罩著？！。禹警官也有問科長當初為什麼要調道元來。不會毒品也是科長提供的吧。這樣科長真的也太壞了。科長b怎麼看都怪怪的。EP7 預告  https://youtu.be/f0BaDfR9-Bs。有在想 會不會當初科長b把道元爸b送進監獄，有跟道元b說。如果要讓爸爸早出獄就要怎麼之類的？。預告裡道元b說爸爸被撞和殺人事件是同一個人犯的。成旭b下集終於要出場了。還有好像在繼母媽家裡也發現了瑞京血跡 大概是以前被。虐留下的吧。真的是同一個人！。可以再讓我多看兩集嗎。這12集真的演的完嗎 轉眼已經一半了。第五集情緒比較重 我看不少人在聊天室說看完睡不著 X。D 今天主要都是辦案。只要不要再有新的受害者，應該好好把故事串好吧（我也很。好奇。醫生太令人好奇了。如果兇手是成旭太簡單的話，那應該就是醫生了(誤。身型醫生真的跟黑衣人有像。結果醫生只是書景的好朋友。看見醫生讓我想到<想見你>了  XDD。繼母B直接死掉太可怕了吧！。只是好朋友XD。但醫生似乎很關注真宇新聞。推N大說的捧著便當出場 太傳神XD。醫生在memorist滿搶眼的 一度要以為他是男主角了 XDD。D。覺得科長B很怪+1 然後醫生戲份莫名多 感覺有問題 而且還說。那就殺吧 雖然有別的解釋 但還是有點毛。綠豆花我也吃到一半了，尹施允真的演得很好QQ。不知不覺變粉絲了 哈哈哈哈。下集感覺會很悲傷 道元在追查真犯的過程中知道書景過去。的十二年 過的是怎麼樣的生活。歡迎N大加入施允粉絲俱樂部（覺得台灣好少人關注他啊XD。真的無法說哪一個選擇會更好。他退伍後的主演作品我只有兩部還沒看。兩個選擇都有好也有壞。但應該是看到精神病患日記才變得更喜歡他XD。大君實在不知道要不要補 之後應該會先補法官大人。我覺得施允演技真的有明顯在變好，前幾部演技走的還是。誇張外放的演法，到最近這兩部已經轉為內化可以用眼神。來演戲了XDDD。東植雖然也誇張但他表情眼神轉換都很棒 又很可愛XD。大君和法官我都棄了說 應該會考慮補精神病患者日記。道元A在預告是生氣了嗎XD 好少見 話說他在B世界感覺精神狀。況比較在A世界好。可能因為瑞京b還活著 讓他有目標吧。瑞京b還活著/爸爸也活著 比A世界有希望啊。嗯嗯有道理 加上他已經不用困擾自己爸爸殺了瑞京爸爸的事。情 原本應該是因為這樣才痛苦而需要看精神科醫生吧。在b世界 需要看精神科醫生的變成書景。真是明顯~真兇是那位去女主家的心理醫生。女主A世界被科長領養~B世界被真兇領養。扣掉12年醫生也不會是國高中生~力氣夠。每齣警察劇都會讓犯人正大光明逃出去好膩。高級車裡面眼睛下面有疤的好像是成旭B耶。覺得振宇聲音跟列車上黑衣人打電話聲音好像哦 是我的錯覺。嗎。但我記得黑衣人聲音有變聲處理？。真宇B本來在躲瑞京b (代表他根本沒看過瑞京照片)。但是原本躲藏的真宇看到道元A 卻衝上去爆打，代表他跟道。元B之前有仇，真宇幾乎可以確定不是黑衣人。說的也是 我本來想再懷疑振宇A 不過好像他也沒有特別在重點。時間不見 還是懷疑成旭跟醫生好了 醫生在世界A不知道在哪。吳科長b真的像笑面虎。講道元B錯誤選擇那邊的表情好可怕。呼叫pop大 瑞京B是1992年4月15日生!XD 那之前瑞京A是提前。過生日嗎?XD。書景b說v想殺道元爸b 醫生說那就殺吧 可以這樣說嘛 XD。道元b平時做人到底多糟糕 XD。道元B父親入獄後反而上警大。相反的瑞京B跟著繼母住卻沒。上警大。這對照a世界真是令人感嘆!。可見道元B 有人供給他但是把他帶壞掉了。醫生說要殺人時很毛 但他解釋把心中的仇人殺掉然後解脫。哇哩!我最近到底看了幾部片都是手掌去擋刀啊! 有那麼容易。嗎!XDDDD。好像又沒那麼邪惡。空手奪白刃最近很流行 XD。essendo大 我昨天看直播時有注意到，我覺得以日期來說不。要太在意了 哈哈哈。就像道元a抓李真成a時問他四天前在哪，但推起來不太對啊。大概知道事情的先後順序就好（才6集就要放棄，這樣對嗎X。D。覺得如果以ab兩世界對照，道元b滿大的可能是被科長b給帶。壞.。目前有三人很怪 成旭b, 科長b, 醫生。是說，電視新聞報導振宇b時，醫生的眼神有特別不一樣。東植是不是在精神病患裡也直接用手擋 隱約有個印象XD。。用手擋感覺超級痛……。那本書叫「我親愛的甜橙樹」。N大有，但那段我怕是劇透就不敢說。我也看過好幾部用手檔的 畫面很震撼 但看起來好痛。那個心理諮商的少年東賢(?)好像是瑞京b的受害家屬?。東賢又是哪個案子?。看起來真的超痛。好險菜鳥警員只是被勒昏。忘了哪部看到過 很想想起來 哈哈 最近很健忘。不論a/b都只有一半好 選哪邊都讓人糾結。不過這所謂的好 背後也是滿滿辛酸。道元a雖然沒長歪 但心傷嚴重 書景a成了檢察官但死了。雖然是精神病但沒關係裡鋼太文英各一次!XD。振宇a真衰 應該有點受傷 道元竟然不記得他。ab兩個世界哪個都不好……可能重要的是怎麼面對吧。雖然都很慘，但感覺道元a的個性是比較有能力處理這個。局面人，因為b世界的人都很偏執無法互相溝通XD。加上只有他知道屍體下落。科長很厲害，只是很細微的表情和語氣變化，就可以讓a。b版本看起來很不一樣，科長b實在太討人厭，就算她什。麼都還沒做XD。禹警官說的不是女人，是說和以前一樣的意思，但發音。有點像女人。原來是這樣我聽錯了XD。爆。道元a還不知道道元b和貞敏交往過，還說晚上睡不著可。以買啤酒給她XDDD 這樣貞敏會不會想太多哈哈。原來車上真的是成旭。道元a和貞敏b應該會很搞笑 XDDD。道元a如果從別人口中知道他們交往過就尷尬了XD。https://reurl.cc/R4xOXn  Friday 專訪。辛苦導演了 原來火車不會動 是導演攝影跟著跑 XD。貞敏b有想和道元復合 道元a把至親變回戀人 越來越有趣。原來不會動！辛苦劇組人員了。科長笑的好陰森。最近大家都拿摺疊手機。尹施允在這部的訪問就比較正經一點，上一部就很好笑X。D。對變得好乾燥XD是因為劇情題材的關係嗎。原來friday有訪問 請問friday小編也有看到我們很需要。空白鍵暫停的功能嗎？。雖然我現在可以用多媒體鍵暫停，但還是空白鍵比較快。應該是題材比較沉重。而且這部沒有緩和氣氛用的角色XDD。對阿。Friday的專訪施允好像很累。繼母是拿燈管砸瑞京b嗎。只有b世界的忙內組員發現道元變的很奇怪XD拿到咖啡很驚慌。編劇還有幫忙我們推理凶手年紀，這樣凶手年紀跟道元差不。多也是有可能的吧。沒看過的車就超像是成旭b的，硬要把凶手頭銜他塞給成旭。尹施允都動作戲 應該累翻 覺得他訪問一直歪著頭很妙。Friday 不是買獨播 還有去採訪覺得蠻用心的。這訪問感覺尹施允累道有點卡頓 lag XD。我看到瑞京在看報紙碎片上日期，就想到the king XDDD。還好瑞京都有念出來哈哈哈。Friday小編也可以開一個許願池專區給我們填嗎？(這樣。留言是不是會看到) XDDDD。friday 就只能靠臉書小編 我有跟他許願新劇 XD。不然換N大去問能不能開許願池 我已經煩小編好幾次了 XD。上次反映翻譯有錯，小編有回，不過我還沒確認改了沒。下次我試試看反映許願池哈哈。看到道元要幫瑞京擦藥滿暖的，這種淡淡的互動也很吸引人。對啊 喜歡！。只是有點難想像要是這邊也相愛了，結局該怎麼辦哈哈。哈哈 道元b咧？XD。可能編劇根本沒有要發展很深XDD 硬要在懸疑片入愛情。線坑的觀眾真的很難伺候。只剩六集可能也沒時間，偶爾來點一點點互動我就很開心XD。道元b看起來也沒看談戀愛了！精神狀看起來很差。如果可以他可以跟前女友復合阿XD。道元b先顧好自己啦XDD。他整個很糟糕。雖然他真的很糟糕但又有點怕他會領便當。他不會都是造假污衊別人才當上警監的吧。我還是滿好奇他的過去的，在貪污案前是不是好警察。還是他一直都是壞警察。有點怕道元a會死，回去也不是、不回去也不是，瑞京a已。死，還能有GE嗎...QQ。我也好奇道元b的故事 但目前感覺重心還是在道元a。因為照編劇大綱 b世界是不正常的扭曲世界 最終還是要。回歸a世界。暴戾的B世界，但我喜歡！。12集很可以，近期比較短集數的劇都滿好看的，劇情比較滿。科長b真的很怪 她的反應感覺知道兩個世界的事。道元a每次看著瑞京b懷念瑞京a的畫面都挺感傷的。同N大 道元A對貞敏B這樣說簡直是XDDD不知者可以無罪嗎 道。元A回來應該會尷尬到死。同e大 科長B聽到不一樣感覺好像在確認道元是否不是原來的道。元B了 感覺好像知道有兩個世界一樣。如果科長b真的知道有ab 兩世界，又或是她就是黑衣人，突。然覺得這很可以耶，顛覆常認為兇手不太可能是女性（眼睛。一亮。但瑞京a槍射後的反應情況就不太合理。不知道道元a是怎麼情況下知道b世界他和貞敏b是前男女朋。友XD。我猜瑞京不一定有看到黑衣人臉 他都戴帽子。科長b會不會知道有a/b兩個世界? 但不想相信她是兇手。不想相信+1，這樣瑞京a整個慘。抓住幽靈就集數硬湊到16，後面鳥掉。抓住幽靈就集數硬湊到16，後面鳥掉。這部只有12集。結果繼母是第七個被害人，不過沒丟到A世界，是為了殺給道。元A看嗎，道元總是能神不知鬼不覺的跑到真宇旁邊抓住他XD。科長B感覺頗有心機跟有所隱瞞，懷疑她會不會知道道元爸不。是兇手或可能不是，但為了升遷或業績沒盡全力追查就順水。推舟栽給他？。有提過道元B找科長B說過爸爸不是兇手，會不會道元B對科長B。也有一定信任，那道元B辦案方式栽贓無辜拼業績會不會也是。有樣學樣，另外醫生感覺怪怪的，而且A世界沒有他也令人在。意，成旭母子B他們大概吞了保險金創業變成建商，老實說瑞。京爸看中這種女人眼光也很爛，害慘女兒了，瑞京被打超慘，。瑞京AB都自殺過，瑞京A被道元救了，B說不定是醫生救了？道。元B照理說位階會比較高，警大畢業升遷應該比較順，但劇中。好像AB一樣都是重案組組長，不過韓國這麼保守的地方，印象。中以前韓劇也看過，生父有殺人前科還能當警察有點意外。兇手可能不知道火車進廠維修了。XDDDDDDDD，兇手：幹，那班火車咧？。我的疑問是誰告訴李進成那個行李箱啊。道元B是警監 位階比道元A警衛高 雖說道元B警大畢業 但生。父有殺人前科還能當警察又有貪汙栽贓，一定都是科長B罩著。當擋箭牌吧?!。+1 他看起來像是跟誰約好了在那取走那個行李箱的，所以。才會順手塞了那張教會傳單。而且道元B人和超差，生父又有前科，還能升，大概業績真的。衝很大。照理說通知的應該就是真兇？。拖著丟不掉的行李的黑衣人默默有種搞笑的趣味!XDDD。我記得兇手知道列車在維修耶，他在車上通電話那段台。詞有說通道斷了 之類的話 所以我以為沒丟屍體也可能。因為火車暫時沒開 但真正原因還是要看下一集。對了有這段，那兇手應該知道，有猜兇手會不會是列車工作人。員啊，所以知道也能上去，我覺得科長B應該不是兇手，但科。長B會不會為了袒護兇手栽贓給道元爸？然後科長B會不會跟。醫生有什麼關係。李進成應該不知道行李箱 他以為那個是毒品的貨吧？。同意c大 醫生可能救了瑞京B 才會到現在都去找醫生。若醫生是兇手~就跟「隧道」一樣了。要李進成去取貨的人也不一定是兇手，可能只是剛好巧。合，或許他本來是要從寄物櫃取貨，他以為那個行李箱。就是貨品(毒品) ，所以看到才碎念東西怎麼這樣放。該不會兇手那時候剛好在廁所所以把行李箱放在外面？。但這樣也太明目張膽了XD。也有可能，對了推文提到空白鍵暫停，這功能真的方便，可是。friday，my vedio，netflix都不行。netflix可以啊。friday要按多媒體鍵的暫停。李進成就是意外看到屍體才被殺，我想兇手應該不太可。能是那個聯絡他去車站取貨的人，否則這就是給自己找。麻煩，先聯絡李進成，再大費周章滅他口，似乎不太合。理(?)。同N大感覺 他只是想去寄物櫃而已 但被行李箱擋住之類 所以才。看了一下。喔 也是 也有可能他是嫌行李箱擋住。傳單本來就不太想拿 所以隨手一塞。https://bit.ly/30U45uZ。施允和收真的專訪 瞄了一段還滿有趣的XD 專訪同時訪。問兩人，所以他們也有點在對話。但這兩個禮拜我沒時間翻，晚一點再翻出來。照片滿好看。netflix現在可以了嗎？因為現在沒續，以前看我記得不行？。兇手也很奇怪，行李箱擋在置物櫃前幹嘛，就算李進成不去搞。不好也有其他人去開置物櫃注意到啊。我用netflix一直都可以耶 我大部分都用網頁版 Window。s版很久沒用了不太確定。我每天都在等週六正怎麼辦XD廢人症(?)。可以吃綠豆花，或是寫精神病患日記 XDDD。我也是一直想週六怎麼還那麼久。N大好有梗喔XD 但我太喜歡一部戲的時候都會停追其他劇欸 一。個奇怪的習慣 (沒關係也被我停了XD 變成只看片段 結過一次。也看Naver片段而已)。只好重複re前面幾集了～～。我現在一口氣追三四部，有時候會有點混亂。我現在覺得醫生最有可能是兇手,不然這個角色到底來幹麼的。也有可能混淆視聽用，我也同意他嫌疑非常大，從一登。場就這麼覺得XDD。兇手有在火車上跟道元A對話代表他知道不是本來的他。而科長卻是才發現他可能不一樣，所以應該是不同人才對。醫生a世界沒出現，會不會醫生是a世界過來的，可能殺了醫。生b取而代之之類？。https://youtu.be/FpoGaIDPZuw。這周花絮難得又看到搞怪的尹施允 XD。一直故意洩漏可能的嫌犯哈哈哈。壁咚金東英的時候還說 這樣是不是太浪漫了？XDDDDD。以前只看過他的歡樂滿屋跟金卓求，雖然覺得表現不錯，但這。部演技真的又進步好多。他入伍前的我沒看過，只知道那時候麵包王很紅，以前。作品不吸引我所以也不打算補。近期的演技都很不錯。尹施允在這部演技和法官大人比真地進步好多。在花絮中光看妝容也不會覺得ab道元是同一個人耶。我對尹的印象也是停在歡樂滿屋，看精神病患日記的時候。還一直想這真的是尹施允嗎XDDD。這部尹施允真的和之前差很大 進步超多。他之前也沒那麼差吧XD雖然他在法官很用力演戲XD。不過我看法官後期收視是上漲的，代表應該不會很難看。？XD。至少比起大君，法官的女主是我愛的，應該會比較看得。下去XDD 現在還在補綠豆花，真心推阿阿阿。我也會找時間來補綠豆花了。這樣看尹施允也是沒空檔一直在拍戲好厲害。尹施允真的進步好多（每一部都看了的我哈哈。我有空也要來補景收真ocn作品，覺得她演技很好。大君我應該無法哈哈哈，可能只會補綠豆花。但尹施允在這部不會像法官不需要太用力就能到位滿自然的。他在精神病患日記真的很可愛最後還可以帥回來也很棒。我會有空阿。我在想是不是在綠豆花磨練得更好 在這部的各種糾結不。輸宣浩 XD (但宣浩似乎更壓抑)。看N大推文很好奇阿！等月火檔結束我應該就能全力來補這。部了。我覺得這部尹演技很好，女主反而比較無感耶。覺得尹施允和景收真很搭 愛情比例多加一點點多好。偏偏a世界當年書景一告白 道元就離家 八字沒一撇就收攤。超悲慘的連真心話都還沒告訴瑞京a。瑞京a真的很悲 整個錯過無法挽回。女主角到了b世界眼神就變得完全不一樣有讓我驚艷！。我對尹印象最深刻是他在213的演講 覺得很打動我！也讓我更。認識他這個人 之後他演戲我都能感受到他演講中說的他真的在。做。213是指兩天一夜嗎。兩天一夜第三季。我之前其實也為了他看了幾集XDD 很好奇上綜藝是什麼。樣子  不過演講忘了有沒看過。李進成在B世界死掉的時候未到不是被女主再牆上找到一滴。血，拿去化驗說是女人的血？。我覺得兇手有可能是女科長B,或是男心理醫生，或是成敘B。這三個其中一個。https://www.instagram.com/p/CDPzyiYFVS3/。第一張應該是花絮吧XD。雖然收真有做出ab瑞京的差異，不過目前道元可以發揮。演技的空間比較大，而且瑞京b還是不知道有兩個世界，。希望兩人關係有點突破，希望她至少可以相信道元。我是希望凶手是成旭b。醫生a不就是追瑞京的那位很黏人的男生喔？。看錯了。還以為是同一個人演的。ig照片第一張太可愛了 不是花絮的話 感覺他們應該都精分了。吧XD。花絮照超級可愛。櫃子上女人的血也有可能是某個被害人的？他們感覺完全。不care這個線索也是很奇怪...。我開追火車了，完全停不下來看完四集，真精彩！嗷嗚~~。歡迎上車，還有空位，隨意坐XD。景收真真的是小孫藝珍欸！覺得開心，嗷嗚~~(被踢下車)。H大也搭上火車了啦XD。孫藝真更甜美，景收真在這麼美之外多了帥氣。這部。氣質不太一樣，但我第一次看到她也覺得好像。而且她跟尹的ab版差異很大，好棒！。https://i.imgur.com/XAkpC8i.jpg。在鯊魚演孫仙高中時期。看久分得出來，就是某幾個角度會覺得好像孫仙！。啊啊這部本來想放到10集再一次追的，追上進度覺得煎熬XD。（奢侈的抱怨）。歡迎趕上火車 哈哈哈。然後現在有另外一位演演慶小時候XD 她們三個有連續相似的。氣質XD。N大po真的很像孫藝真！。某些角度有像 但景收真比較帥氣。看景收真很像同時看李荷娜跟孫藝珍。景收真上的綜藝都不錯看…。c大我有看過她出演我獨有空會來補。https://www.instagram.com/p/CDSmO9Ql5rT/。繼母b 成旭b 介紹 但好像也沒什麼大家不知道的內容。成旭b和12年前命案有關。我覺得她幾個角度好像陳妍希。我以為b世界人設有什麼特別 結果沒什麼不知道的內容。最大差別就只在他們過得很富裕。目前看來。http://naver.me/FUwJyIZT。尹施允花絮照。前面幾張笑起來就有點傻氣但是很可愛XD。https://youtu.be/RhzItJsWXFc。新花絮     各位！ 胸肌來啦～～～～。開頭就看到養眼的謝謝N大XD。尹施允比我想像中的還壯。他真是精力旺盛隨時都在練身體跳來跳去的。https://www.instagram.com/p/CDTkVCbJm-p/。還有花絮照版本。小編很懂大家要看甚麼XDDDDD。N大我剛剛也有看到小編超懂XD。https://youtu.be/OImSttZ4AMY。這樣對比又讓人更感覺演員很強大，兩邊人物雖然長一樣但。能分辨不一樣角色。瑞京a真的很可愛。發現他們語調都不一樣耶好厲害瑞京b聲音真的比較低。https://www.instagram.com/p/CDVM3GTjrCu/。可愛啊。前面幾張景收真超可愛，後面好有女人味。OST2 With You 公開了 好聽的空靈女聲。https://youtu.be/CJcCYGuGlqo。好好聽喔 馬上想到瑞京QQ。可是歌手的名字好好玩喔!喔喔(OO)!XDDD。With you 真的好好聽啊！。我也好喜歡with you 有淡淡的哀傷QQ