犯罪喜劇《GATE》公開海報 鄭麗媛任昌丁等主演 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5209postID=384202 海報: https://goo.gl/iUXk4E (主海報) https://goo.gl/F1XL65 (任昌丁) https://goo.gl/CDg9xW (鄭麗媛) https://goo.gl/3K3npY (鄭尚勳) 1月10日，JNC Media方面公開了電影《GATE》的主打海報。 海報中，演員任昌丁、李璟榮、鄭麗媛、鄭尚勳、李文植等面帶不同的表情站在一個巨大 的金庫前。海報上還寫著 他的秘密金庫被打開了 的字眼，刺激了人們的好奇心。 《GATE》 以崔順實閨蜜門事件為藍本創作 ，通過小市民人性化生活的斷面，加入喜劇 化的因素，來對社會進行諷刺，是一部風格明快的諷刺喜劇作品。 在電影中， 任昌丁 飾演因充滿疑問的交通事故喪失記憶的精英檢察官鄭振； 鄭麗媛 飾演靠 做簽約職生活的素恩，後來連好不容易得到的工作也失去成為失業青年； 李璟榮 飾演以素 恩的爸爸張春，以盜竊為職業謀生； 鄭尚勳 則飾演一個拉皮條、放高利貸、壞事幹盡的珉 宇。此外，電影中無法無天的江南大媽艾麗由 鄭景順 飾演，小偷哲秀由 李文植 飾演， 鮮于 銀淑 飾演玉子。 另外，《GATE》由《治外法權》申在浩（原名申東燁）導演執導，該片講述了策劃乾一筆 大買賣實現人生逆轉的幾個人， 在偷盜金庫的過程中意外開啟了足以顛覆韓國的驚天秘密 ...，本片將於2月份上映。 （責編：邵天翔）<全星網>。推李文植 很有 sense 的吳部長。推鄭麗媛!!!。另一版海報 https://imgur.com/yTxWJEP ，主番之前感覺是任大叔。但麗媛演完馬檢以後海報就都被放最中間了XD。推鄭麗媛。推鄭麗媛！。還以為馬檢拍成電影版了