一直滿喜歡金萱兒的 不過比較常看她演喜劇 她的演技一直都讓我覺得很有說服力 又很自然不唐突 最近在LiTV看到有品位的她 剛看第一幕真的完全沒認出來是她 過來以回朔手法出現還是大嬸造型的朴福子才發現是她 我個人很喜歡這部劇會出現兩個女主角的內心口白 用歷經風霜的口吻敘述自己的內心 真的有點令人沉重又有點心慌 特別喜歡朴福子這個角色 一方念很難得看到金萱兒演出城府這麼深的角色 有被她的演技驚艷到 另一方面很喜歡很仔細描述反派的戲 不會讓反派角色好像沒有自己的生命純粹就是被設定成壞人這樣 大家有看過這齣戲嗎?? 覺得裡面最搶眼的角色是誰@@ 她臉沉下來的時候我真的會有種毛骨悚然感 但又會心疼她...。我很喜歡這齣，金萱兒的演技真的讓人很入戲。他很適合演真的很戲劇化的複雜角色，這部我也都在看她。但可惜韓劇這麼衝突的角色算是相對少一點。當初她大紅的金三順跟市政廳也都是比較有內外反差的角色。這部我覺得嫂嫂也滿不錯的，後來看到他在名不虛傳演護士。一開始還不太適應，因為嫂嫂很瘋但護士很可靠 XDDD。演技超好。這部真的很好看!!!。金萱兒這部演得非常好！超搶眼。好想推薦給更多人但這部心得很難寫XD。她把這個角色演的很高級不落俗套，這部最喜歡她了。她沒有演名不虛傳啦。最搶眼是女主老公，又孬又好笑。女主老公是奇葩。我也覺得很好看，演出另一種樣貌，讚讚。退這部戲！真的很好看！。是推不是退 XD。女主老公 真的很令人無言。好看，戲精演的出神入化!。好看!。這部真的好看，沉船沉很深會一直追~。Ps.大嫂真的有演過名不虛傳（護理師），是完全不同角色。呦，也有演"她很漂亮"，我已經連追三部都有她了，是個蠻。重要的綠葉啊