圖文網誌版: http://blog.isakira.com/1783 每個人都有不能說的秘密。 笑容如此親切的宇卓， 有什麼不為人知的一面呢? https://i.imgur.com/oOCebBX.jpg 根據夢境中的指示， 宰璨先前往炸雞店， 讓醫護人員把宇卓送醫。 之後趕緊直奔頂樓， 大熙跟宰璨一陣扭打， 最後在支援警力協助， 把大熙制服並移送。 在事件發生前， 宰璨先告知時間地點， 希望宇卓能守護洪珠。 洪珠在事件過後， 對於宇卓受重傷， 感到非常的自責。 宰璨來到公園， 帶著一盒面紙， 幫洪珠打氣加油。 https://i.imgur.com/NKq9tgJ.jpg 宇卓以為能像電影中， 中刀之後有餘力反擊。 沒想到完全不是那樣， 但這樣肯定能關大熙。 宇卓傷癒出院後， 醫生要求要休養， 希望暫住洪珠家。 這邊劇組也不忘放福利， 讓當過兵的卓卓賣個肉。 這樣驚人肌肉特寫， 連宰璨都打翻醋桶， 急忙的要擋好擋滿， 不給洪珠有偷看的機會XD 另一方面， 大熙要求找宥凡辯護。 宥凡在電梯告訴宰璨， 你們有毒物證詞和被害人， 這種沒勝算的他不會接。 宰璨帥氣的在法庭上， 穿著紅色檢察官法袍， 讓大熙被判無期徒刑。 原本夢境中和洪珠， 一起抱著看新聞， 也被換成跟弟弟。 一個細微變動因素， 就能改變整個結局。 洪珠媽感謝宇卓， 還問到他的口味。 貼心的宇卓讓男女主， 一起開車去採買東西。 在購物的時候， 開啟視訊是在賣手機吧XD 買了一個像洪珠的玩偶。 買完各式雜貨的他們， 在家門前漸漸地靠近。 結果安全帶卡關，親不到。 洪珠在進門之前， 給了宰璨一個吻。 附近發生的兇殺案， 被害是一個射箭國手。 這段期間，只有一個人 電信公司的維修工進出。 維修工明明是宇卓的好友， 看到新聞宇卓卻說不認識。 在宰璨和洪珠的幫助， 宇卓終於回到住處。 大家整理生活用品， 宰璨卻猴急抱宇卓。 原來是怕宇卓又脫XD 洪珠問及宇卓家人， 宇卓說是家中獨子， 父母知道受傷會小題大作。 但是空空如也的冰箱， 洪珠認為宇卓是騙她。 回去後的洪珠， 在夢中看見宇卓和嫌犯。 急忙打電話要宇卓鎖門。 https://i.imgur.com/7HVSnMP.jpg 其實洪珠沒夢錯， 宇卓真的認識嫌犯， 而嫌犯知道門鎖密碼， 正在宇卓家對望著。 宇卓希望他能自首， 嫌犯威脅說出宇卓秘密， 要宇卓全力的幫助自己。 宇卓在這集當起紅娘， 幫宰璨和洪珠牽線。 這次中刀讓他接近佶便當， 算上第一集的大車禍， 可以說是領了兩次啊 宇卓的秘密是什麼呢？ 跟寄錢給宰璨的大叔、 或者是攜帶武器逃兵， 有著密切的關聯嗎？ 那位女主人是怎麼死的， 真的是嫌犯殺死的嗎？ 當你沉睡時 李鍾碩 裴秀智 丁海寅 高聖熙 李相燁 EP15 EP16預告 https://youtu.be/YAFWw_Ec5c8 http://isakira.com。接近佶便當XDD。我的專業 來自便當XD。佶便當是指金南佶嗎XD?。是哦哈哈。附上卓卓美肌   https://i.imgur.com/oJbUJjb.jpg。推賣肉的卓卓。推雞肉特寫......餓了！XD。最近三部都在拼肉肉，卞赫 馬陸 卓宇 都很有看頭XD。對賣公肉的沒興趣怎麼辦? 有母肉的嗎? XD。丁海寅這部真的帥~。樓上有難度XD。真的，男二又萌又猛。宇卓的秘密到底是什麼好想趕快知道！。宇卓不能說的秘密 倒數2.5小時揭曉。宇卓其實愛宰璨XD。宇卓其實是劉以豪XD。推丁海寅什麼時候要演男ㄧ！？。期待丁海寅大發! 兵役也服完了。我也覺得有一點劉以豪的感覺耶 都好帥 推肌肉特寫(鼻血)。丁海寅已經在鬼怪，受到矚目。這部之後，應該可以期。待他演男一了！。而還有短髮秀智好美啊！。丁海寅的顏值很可以！。丁丁真有人氣。三劍客時就在注意他耶XD。男二演得不錯 顏值也不錯 又當完兵了 下部可預約男一。雖然我比較喜歡以豪哈哈但是宇卓還是很優質<3。我也是在三劍客認識他的～～～帥與可愛兼具。為什麼看到空冰箱會覺得宇卓騙她呀？。如果是獨子肯定備受寵愛，不會這樣空虛匱乏。推樓上 獨子的話大部分都會滿滿的東西吧。原來是這樣 就代表著他可能只有一人？要等明天更新了啊.。丁海寅看不出來已經服完兵役了 好童顏阿。宇卓應該有點喜歡洪珠吧 但更喜歡玩弄宰燦XD。丁年紀比李鍾碩大XD 不過他應該是當完兵才出道的。他怎麼感覺比較喜歡宰燦(x。丁海寅超帥！期待他演男一～從blood就覺得他很帥哈哈。Blood+1! 丁真的帥～～。從三劍客開始注意他+1，覺得很可愛，之後便有follow他IG.。..。丁是1988的。我也是因為blood覺得丁海寅很帥笑起來又可愛！。韓國劉以豪。丁海寅完全可以演男ㄧ了！快大發吧。丁真的帥 陽光又童顏 我也想看他演男一。想看演男一+1。一開始夢到穿情侶裝看新聞，內容有提到姜殺了弟弟妹妹。而被判無期徒刑，但後來妹妹沒事，所以看新聞那段也跟。著改變情況。或者說因為救了妹妹，但傷了男二，為了照顧。男二，自然沒有男女主戀情提升到在同一個屋簷下看電視。的情形。不過確實反而配角都蠻搶眼的