最近看了之前很紅的《愛的迫降》，一直有個疑問：第一集男女主角相遇的那一段，正赫告 訴世理往前遇到岔路要走右邊，後來世理到底選了哪邊？ 本來期待後面的劇情或許會提到，但一直到最後好像也都沒再提起這件事。 有人知道答案嗎？ p.s.我用搜尋沒找到相關討論，如果有遺漏請見諒。 。我也很疑問，但我猜是左。世理後來選了左邊，因為她一直都相信自己的選擇～。左邊呀。左邊啊 罰你重看十遍。印象中劇情還是彩蛋有播出那段。左邊吧 因為右邊是不是才是正確的路。左邊，有播。她照直覺選了左邊，所以後來有說她一直引以為傲自己直覺。總是正確的，結果這次卻出大事了XD。左邊 因為她最終選擇相信自己的選擇。因為右邊是正確的路。去重看一遍。選了左邊反而留在北韓，才能和正赫相處這麼久的時間。彩蛋有啊，而且她選"對"了啊～。而且，影片還特製了讓seri's choice,燙金。。你一定沒有二三刷齁 印象中某一集彩蛋裡面有特寫腳踏出。去的方向吧xD。真的選對了 推樓上！。彩蛋有播...。左邊啊，男主都跟他說正確的路了，她不相信，不然早就回。南韓了。但也因為這樣才能繼續留在北韓...。她一開始選右後來又回頭選左邊。選右邊 直接全劇終XD。選右邊 全劇終。彩蛋有啊！。哈哈哈哈直接全劇終。選左邊因為是世理的選擇啊～。左邊。第二集一開頭有講喔!。全劇終好好笑。選左邊 往右就回南韓啦。罰你重看 明明交代很清楚。左邊呀，但就某方面而言，世理是真的選對邊了XD。左邊啊 罰你重看。往右94全劇終囉。自己選左留在北韓，不相信赫走右回南韓。去重看。有演出來啦。為什麼看不出來。你是不是都在看演員 , 沒在看對話內容。相信正赫的要選右 但她不信 選了左 但反而是正確的選擇。世理的選擇：正赫。左邊,直覺是對的,無誤。劇裡明明有交代啊......。推U大神回哈哈哈哈選右邊直接全劇終哈哈哈。罰你重看，反正剛好再刷一次。有講答案呀。全劇終真的好好笑。第二集開頭的2分鐘說得很清楚，世理不相信正赫，所以選。了左邊。全劇終XDDD。世理的選擇永遠是對的喔。第二集片頭一開始有說明，你是不是快轉了。命運的左邊 XD。重看 你的注意力明顯都被孫仙拉走了。先走右邊，再碎碎唸說不能相信赫，然後走回左邊，所以。才有接下來的戲。這部真的呼應很多seri’s choice 淚推。世理的選擇永遠正確啦！選到一個正赫超棒XD。左邊。不信的那一邊。剛開始追～左邊沒錯。左邊才會再遇到正赫，才是對的路XD。右邊就全劇終XDD