原文 https://reurl.cc/W40bkO 翻譯 [email protected] 現在的金善浩 金善浩這樣說過：我是一個慢條斯理的人。機會來得比想象的要快。 甚至到了有些過分的程度。所以，也許現在的金善浩每個瞬間都在竭盡全力。 因爲是說著希望周邊的人不要因我而感到辛苦或不幸就好了的金善浩。 https://i.imgur.com/SwNDq4V.jpg 金善浩是出道10年的演員。站在話劇舞臺上8年多，開始拍電視劇已經2年了。 清秀好看的容貌，但表現出堅毅感，這是因為他穩穩地走著，體驗過珍貴的經歷。 這樣經歷的資歷對金善浩而言成為了一條道路。 這條路再次向著名為電視劇的新方向前進。問了站在陌生道路上的金善浩， 現在還覺得尷尬和困難的這段時間會不會比想象中還要艱難？ 金善浩回答幸好不是那樣呢。和好的前輩、優秀的演員們一起走過的時光給了我確信。 金善浩對自己走過的路充滿自信。現在的金善浩正在證明經歷過的時間。 出演了tvN新月火劇《抓住幽靈》。聽說是浪漫搜查鬧劇？ 體裁很有意思吧？整理起來的話，浪漫喜劇是電視劇的基礎。標題《抓住幽靈》中具有 雙關的意義，住在地鐵裡的幽靈也是，文瑾瑩飾演的角色名字也叫劉玲。 雖然不能全部說出來，但就像劇名一樣，劇中也有很多趣味。 是我個人也非常期待故事發展的作品。 飾演地鐵警察隊班長高智錫。 角色名字叫高智錫。就像名字一樣，性格也呆板的人。哈哈 一邊是小心謹慎、擺脫責任，追求安定生活的人物。 相反的，對手演員的劉玲卻並非如此。非常積極，冒險心也很強。猜得到嗎？ 這是一部非常有趣的電視劇，描述兩個性格相反的角色相遇後發生的故事。 金善浩和文瑾瑩是像湯姆貓與傑利鼠一樣，搞笑又可憐的相剋關係嗎？ 沒錯。像是無法討厭的相剋關係一樣因為班長高智錫膽小怕事，反之，地鐵警察隊新 人劉玲卻非常積極。即使是面對大事件也毫無畏懼的劉玲在高志錫面前非常不舒服。 另外，劉玲是一個思維敏捷又聰明的人，因此在關鍵時刻很容易陷進去。 最後就只剩下高智錫進行善後處理了。 那麼，不說角色劉玲，和演員文瑾瑩的合作實際如何呢？ 文瑾瑩出道已經20多年了。真的是大前輩。看起來就像一棵樹。中心好好站穩了的樹。 感覺非常堅定。因爲電視劇初期是製作階段。不管怎麼說，很多時候會有所動搖， 但瑾瑩在情感表達上並沒有動搖。因為演對手戲的瑾瑩很好地抓住了重心， 所以包含我在內的其他演員們也都受到了非常好的影響。 雖然瑾瑩有時候自己也會說好累啊、不知道了，這個嘛，哈哈。 在我看來，真的是位非常堅定可靠的演員。有很多值得效法的地方的演員。 飾演高智錫的時候。是怎麼解析角色的？ 起初很難。因為刑警這個角色是典型的，也擔心會不會有比我更像刑警的演員。 但幸運的是，高智錫並不是常出現的那種典型刑警。 雖然還是刑警，但失誤也多，膽子也小。算是有點不同的刑警， 所以我覺得可以表現得更有趣、更不討人厭。雖然對角色的解釋也很重要， 但因爲角色本身本來就很好，所以沒有太多的擔心，就相信著然後演戲。 是出道10年的演員了。其中話劇演了8年。對電視劇會不會感到陌生？ 出演電視劇已經2年多了，稍微越過了那個階段。如果說和話劇不同的地方， 在話劇中大部分時候都是看著對方演戲。對方的語氣、習慣、表情都看得到。 但實際上我的演技是看不到的。我無法監視自己做出什麼表情，細膩的感情表現如何。 開始拍攝電視劇的時候，對於這部分想著哎呀。 雖然演戲是演戲，但平時自然而然的行動習慣是否被監視器捕捉到了呢？ 那時我感觸很深。常常想除了演技之外還要多花點心思。 開始拍攝之後我才知道表情也有習慣。 即使這樣，演出話劇的8年時光對於金善浩來說應該是寶貴的成長之痛。 當然了。如果沒有那段時間，也不會有現在這個位置了。 因爲經歷話劇的時間對我來說是最重要的時間。也是必不可少的過程。 我認為是那些時間將我帶到了這裡，非常快地。我是慢條斯理的人， 現在偶爾也會這樣說，機會來得比我想象的要快。是太過分的程度了。 那裡有一起演戲的優秀前輩和演員。我認為是他們讓我成長到了這個程度。 金善浩開始演話劇的時候，還有過了10年後的現在。如果仍有不變的目標的話是？ 從剛開始表演到現在，我的目標一直沒有變過，下一部作品也想一起合作的演員。 雖然所有的職業都是這樣，但演戲真的不容易。越做越辛苦，越困難。 所以一直想成為更好的演員。想成為激烈地苦惱，解析，演戲，那樣的好演員。 就像下一部作品也想一起合作的演員所包含的的意義一樣， 不只演技，也包含了態度和生活的意義。我的目標是成爲那樣的演員。總是那樣。 周圍的人說金善浩是什麼樣的演員呢？如果有想要守護的評價是什麼？ 好像有被說過是一位很靈活的演員。能根據劇情發展靈活應對，有這樣聽說過。 不是說稱讚能讓鯨魚跳舞嗎？當然在此之前也做好了充分的準備， 但比起那時，在每個瞬間，面對的每一場戲，都要更認真準備以免驚慌失措。 應該是因爲受到稱讚才那樣做的吧？哈哈 也有以後想得到的評價吧？ 在出演角色時，呀，這個角色非金善浩不可、根本是金善浩本人啊這樣的評價。 想著如果遇到這樣的角色會怎麼樣呢？ 雖然不知道但感覺心情好像會很好的樣子，這就是幸運啊 https://i.imgur.com/mkb4Fd3.jpg https://i.imgur.com/no5hgGw.jpg https://i.imgur.com/s9XUSUP.jpg https://i.imgur.com/m4bnG5C.jpg https://instagram.com/kimseonho_staff.diary 有更多帥氣可愛呆萌的善浩喔 <3 那就這樣了，高班長我們晚點見~ 。推金善浩 看了威基基才入坑 很期待他往後的作品。推！也是看威基基喜歡他的～後來還看了最強外送員。推金善浩。補推 感謝翻譯～。感謝翻譯！！。推翻譯。感謝翻譯，因為”瘋了因為你“而認識金演員。同樓上+1。感謝原po翻譯！！之前一直想看這篇專訪，真的很欣賞他。，是個有功力態度又好的演員！高班長真的是個集大成。的角色，希望他能一直走花路啊！。然後專訪照片好帥（心）。謝謝翻譯！能看到金班長的訪談～～。謝謝翻譯 越看越順眼的演員 而且演技很細膩。最強送餐員就超級喜歡他了!!!。我也喜歡最強送餐員裡的他! 跟高媛熙的火花超棒XD。也是超好笑的XDDD。推翻譯!。瘋了因為你認識+1 然後高班長跌進來。討喜的演員。推。推。看了幽靈 補追瘋了因為你 覺得瘋了男主角人設我也很愛阿。推～。瘋了因為你很好看！！。感謝翻譯！這是第一次看到金善浩，他有著天生的喜感，超。適合衰跟帥的班長！再次感謝！