《花黨：朝鮮婚姻工作所》公開劇本閱讀現場金旻載、孔升妍、徐志焄、朴志訓、邊佑 錫、高媛熙等出席 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/118349 https://a.ksdi.com/a/20190712/118349752280.jpg 哇在目前熱播的MBC《香水（Perfume）》中，飾演女主角的高媛熙，也確定加盟JTBC新 劇《花黨：朝鮮婚姻工作所》，與金旻載、孔升妍、徐志焄、朴志訓、邊佑錫等人合作 JTBC新月火劇（週一、二）《花黨：朝鮮婚姻工作所》，預計於9月播出。劇情描述比女 人還漂亮的 花樣男子媒婆三人幫 、想要守住初戀的君王，和潑辣的男人婆狗屎， 三方將共同上演朝鮮婚姻工作所的大型騙局。 https://a.ksdi.com/a/20190712/118349752281.jpg 金旻載 飾演成婚率高達99%的朝鮮頂級男媒婆馬勳。他是主管戀愛、結婚、離婚、再 婚的花黨老大，面容俊美、能言善道，更擁有敏銳的觀察力，能一眼看穿人心。 https://a.ksdi.com/a/20190712/118349752283.jpg 孔升妍 飾演比男人更像男人的潑辣姑娘狗屎，為了在競爭激烈的市場底層生存，放棄 女兒裝、打扮成男人的模樣。只要給錢什麼工作都辦的到，從劈柴、運米到宰殺活魚等， 甚至還會勸架。 https://a.ksdi.com/a/20190712/118349752286.jpg 徐志焄 飾演相當看重初戀的純情君王李修，23年來都是平凡的鐵匠，突然躍為君王， 一舉一動都在臣子和宮女的監視中，還要記下宮中令人費解的大、小規矩，最可怕的就是 要抵抗宮中女人們沒有盡頭的攻勢而他要守護的初戀，正是狗屎。 https://a.ksdi.com/a/20190712/118349752287.jpg 朴志訓 飾演花黨裡的形象顧問高英洙，是漢陽裡炙手可熱的大紅人，擁有出眾的時尚 品味和淵博的造型知識，能把任何非好感變成好感型。 https://a.ksdi.com/a/20190712/118349752289.jpg 邊佑錫 飾演情報高手道俊，擁有完美外表、人品、頭腦和學識，只可惜家道中落、與 仕途無緣，剛好馬勳需要他無邊無際的情報能力，促使他加入花黨。 https://a.ksdi.com/a/20190712/118349752291.jpg 高媛熙 飾演兩班家的貴族小姐，是個坦坦蕩蕩、勇於開拓的新女性。目前，她正與申 成祿等人主演MBC《香水（Perfume）》，而該部作品將於本月（7月）底迎來完結篇（還 有4大集）。 （圖片來源：JTBC《花黨：朝鮮婚姻工作所》）。為什麼叫狗屎啦XDD。期待升延！。*妍。推推可愛的志訓。改編朝鮮宣祖/光海君的承恩尚宮「金介屎」的故事吧。邊佑錫  這張新聞照片  看起來頗有池晟的味道。花黨忙內高英洙看起來超可愛～。推推可愛忙內志訓。推昇延。哇金旻載是演到男主了嗎讚讚讚！。推志訓～～～。推志焄。推志焄！超喜歡他的 可惜不是男主 不過演君王蠻合適~。推花黨忙內志訓～～。推志訓<3好期待。感覺好可愛的戲。為什麼聽起來好像DO之前那部。邕看完換志訓嗎XDDD。劇情看起來好有趣XDD。狗屎是什麼鬼 推推昇妍