因為看完陸劇的三十而已後諸多感嘆， 剛好又滑到這部講述二十歲心態的韓國小網劇， 抓了空檔看了這部TWENTYTWENTY。 （內有劇情描述跟圖片小雷） 對三十歲的我們可以雲淡風輕的去看青春記憶中的學生歲月， 當時的世界很小、就被包在某些界線中， 很多事情現在看起來沒什麼大不了， 可是對二十歲當下的我們，那些就是全世界， 學業、友情、戀愛，就是當時的全部。 TWENTYTWENTY就是講述幾個大學生們的生活、 20歲，是一個被隱形限界困住、卻又想越限享受自由的年紀。 https://i.imgur.com/qmDLnct.jpg 這部短劇篇幅雖短，但出場人物不是普通的多 韓成敏飾演的蔡多熙是在虎媽的高壓政策長大的孩子， 媽媽緊迫盯人，極度要求課業成績與表現， 裡面多場戲都看得出多熙的崩潰， 常常看著她的情緒都讓人很感受到焦躁。 （媽媽的壓迫感也是演得很好，蠻嚇人的哈哈） https://i.imgur.com/AdYX4fv.png 男二鄭夏俊就是一個典型暖男角色，大學內的風雲人物， 深受同學跟學長姐的喜愛，卻一心一意守護著邊緣人(?)多熙。 這個人物模型很有既視感，應該每間大學都會有這樣的人物吧XD 夏俊最厲害的地方是他對多熙的付出，都不是令人討厭的那種撩妹行為， 舉手投足都暖暖的，但是細品之後也會發現夏俊這人物的另一面， 挺驚喜的，算是有一點點小小的反轉吧 https://i.imgur.com/e6a1Nlv.jpg 不同角度看起來，同樣家庭有些問題的男主角賢鎮， 沈靜寡言，眼神常常富有深意，反而跟多熙散發的同樣的氛圍， 也可能因此互相吸引？所以兩人情不自禁？ https://i.imgur.com/4WX1WiT.jpg 是說賢鎮的人設超犯規， 玩音樂、寫歌、帶點憂鬱氣息卻又善解人意， 根本渾然天成的男主性格， 不過在教室走廊戴耳機聽歌被好友取笑裝模作樣那樣倒是很人性化XD 還有一直等待多熙回覆訊息，在好友的餿主意下， 拼命想一堆問號來吸引多熙回覆，那邊也是蠻可愛的。 前面看有點霧煞煞，不過3或4集後就比較入戲， 當然這部也少不了搞笑配角， 賢鎮的好友兼樂團同伴寶炫就擔當這個職責， 在重考補習班的設定應該也是不少人青春的一頁， 看了很有同感吧（遠目） 以前總聽著大人說，學生很好很自由， 長大了才知道當時沒好好珍惜 可是現在回頭看二十歲的這部劇，覺得不管好壞都是青春呀 也許當下很多糾結的小事，可那又如何，這就是二十歲轉大人的必經過程 。這部男女主面對愛情都是直進型的很可愛，還有推宇碩XD。原po可以去看幕後花絮大家都蠻有火花的～。難得有心得文 推推！。推心得文。有宇碩推推