https://i.imgur.com/qbVOJGi.jpg https://i.imgur.com/T29dZCW.jpg 小約翰在一次學校的講座認識了賢宰，這帥氣的側寫師歐巴是誰？賢宰開起他的本能，讓他覺得天生下來就是要殺人，感覺只有賢宰了解他，於是對賢宰越來越好奇，但由於自己還是個小朋友也不能表達愛意。 過了好幾年約翰也長大了，為了讓賢宰注意他開始殺人。意外發現賢宰要結婚了新娘不是他，決定來個大計劃要讓賢宰親自把未婚妻送走，當年也順利的完成計劃讓賢宰去尋找真相一步步接近他。 https://i.imgur.com/3cV52ts.jpg 賢宰也不是知道約翰的心意，多年來髮型造型都沒變讓約翰好認出他就是當年的側寫師歐巴老師。他也突破萬難來找約翰。甚至被滅火器打到也可以站起來（賢宰有鐵頭功） https://i.imgur.com/3VLogIX.jpg 終於見到了夢寐以求的賢宰老師，先來愛的廝殺。 https://i.imgur.com/f0YGZzR.jpg 由於警察跟閒雜人等太多賢宰先把約翰打昏撿屍帶回家。 連管理員都買同，不要打擾我們的兩人世界。 https://i.imgur.com/BADyIQT.jpg 賢宰也想跟約翰在一起，所以約翰喝酒聊聊天調調情。 https://i.imgur.com/0z1ecfS.jpg https://i.imgur.com/Ej46ybt.jpg https://i.imgur.com/Ej46ybt.jpg https://i.imgur.com/Ej46ybt.jpg 充滿了歡樂的時光 https://i.imgur.com/QHDqhay.jpg 秀英還是他們的媒人 https://i.imgur.com/zeQWqYM.jpg https://i.imgur.com/l40TtPA.jpg 賢宰跟約翰都捨不得彼此所以打算殉情一起走。為了讓約翰先死先把脫他上半身把他冷死再用約翰最愛的鋼索勒住送他走，之後賢宰也再去找他，再另一個世界過著幸福快樂的日子XD https://i.imgur.com/71LVp5x.jpg 附上賢宰跟約翰花絮照 他們不是一對怎樣我都不信 如實陳述最後一集太歡樂，打這篇純屬好玩請見諒 03/25 11:07。好好笑。第一張的賢宰，16歲。賢宰當年16歲?賢宰也太老顏XD。賢宰當年16歲?賢宰也太老顏XD。笑翻。笑翻。請融化我當初應該找赫哥的。你的文救了結局。賢宰是綠巨人嗎？把他扛在肩膀走，真強。。原來最後一集要這麼解讀才對XDD。我也覺得他們是真愛XDD。太好笑了 而且16歲也太扯哈哈哈。這才是真結局吧。XDDDDDDD。最後一集真的告白連續噴發,閃不停~。哈哈哈大笑 淚眼祝福這對！。賢宰被打頭那張照片太有喜感。原來後面那些都是告白XD。快被原po笑死！看完這篇就夠了，不補完結篇浪費時間。雖然我po這篇讓大家搏君一笑，但大家還是要看結局啦！這。樣才能感受他們的濃烈情感XD。笑翻，這才是最棒的結局。所以東植才會除掉未婚妻,完全就是個得不到男主的女配魔。化。這篇幾罷婚 XDDDD。哈哈哈哈。沒看正片但這篇太好笑了XDDDD。OCN定番：連續殺人魔/幕後BOSS對男主角是真愛XD。哈哈哈哈 真的。原來這才是最棒的結局啊啊啊！感謝M大又讓我願意把它撿。回來看完了XDDD。原來這才是最棒的結局哈哈哈！感謝M大發文劃重點給大家。，我想我願意把它撿回來看完了XDDD。這篇救了本劇。笑死了~還好我早早放棄XD  真可惜薄荷糖不夠帥。如果是金材昱的話，我大概會萌A的一直花痴到最後一秒XD。標題 笑死。赫哥真的是變態殺人魔殺手！想當年茅台酒也是對武鎮赫追。著不放啊！赫哥應該表示困擾不想要有這種危險桃花。。快笑死了哈哈！原po太有才。赫哥在劇中的桃花真的都要殺來殺去耶 XDDDD。雖然前輩不是普遍大家認為的帥鴿可是和我覺得他演技爆發。ㄟXD 不然怎麼能跟賢宰如此有愛的對戲。前輩的育幼院朋友都為了成全兩人愛情自殺了XD。XDD。現在電視劇裏的愛情都藏得有點深啊XDD。哈哈哈哈哈哈哈。這篇必須推！笑死了，這樣就不算爛尾惹XD。太好笑了!推!。原來是愛情粉紅泡泡劇 不是懸疑警匪片XD。哈哈哈。哈哈哈，這部我看到一半棄了。看你的心得我決定要看最後一集XD。而且是愛不到的虐戀。我信了。笑死，難怪約翰這麼執著要殺掉未婚妻XDD。這篇的邏輯比本劇還合理啊！！！。原來這是一部驚悚外殼之下的BL劇.。哈哈哈 這戲真的很鬧。XDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈 未婚妻是小三。XDDD推原來阿真感人。看到第八集有點後繼無力，點進來發現…