劇名: 臨時制先生/Mr.臨時老師 官網: http://program.tving.com/ocn/classoflies/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/17每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/7/18每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhr3s7x.html 集數: 16 編劇:張洪哲 新人作家 導演: 成勇日 《Frost醫生》 演員: 尹鈞相先熱情地打掃吧、疑問的一勝 琴世祿熱血司祭、一起生活吧 李濬榮離別已別離、付岩洞復仇者們 角色介紹: https://i.imgur.com/nmjyB4T.png 尹鈞相飾演奇武赫奇江載 原本是一位百戰百勝、只要有錢賺就願意接案的俗氣律師，但地位在遭逢發生在千明高中 的可疑殺人案後，一落千丈。為了恢復聲譽，他化身為臨時教師進入該校任教，挖掘學生 們之間的秘密。而他能查出殺人案件的真相恢復原本名譽嗎？ https://i.imgur.com/01IjvMZ.png 琴世祿飾演河素賢 無條件相信並支持學生們，是千明高中唯一的學生傻瓜、熱血體育教師。 非常有正義感，想要洗清學生的罪名和隱藏自己身分的奇江載一起調查案件 只是越接近真相的同時也和奇江載糾纏在一起 熱血教師的命運最終會走向何方 https://i.imgur.com/tKRKxui.png 李濬榮飾演劉範鎮 千明高中的完美校草，兼具品行、聰明和健壯體格，充滿鄰家大男孩魅力。 在某個老師出現了生活出現了變化 一切都完美的劉範鎮他在學校生活真正的樣子是..... CR. 維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/sVOuUHB.jpg CR.OCN官網 簡介: 由《Frost醫生》的成勇日導演與新人作家張洪哲合作打造。 本劇故事背景設置在0.1%的名門私立學校千明高中， 點出校園其實與真實社會無異、充滿青少年犯罪事件， 卻因為犯罪者未成年而受到輕罰的故事 EP2預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rrzmw4yw.html CR. 愛奇藝 海報 : https://i.imgur.com/bQ9nObm.jpg https://i.imgur.com/s6qbsdc.jpg https://i.imgur.com/LLg5K0L.jpg https://i.imgur.com/VjkmVMI.jpg https://i.imgur.com/ctm6PLo.jpg https://i.imgur.com/C9apzVJ.jpg https://i.imgur.com/S5RntWP.jpg https://i.imgur.com/HIo3dyP.jpg https://i.imgur.com/dUb91LN.jpg https://i.imgur.com/TWp4m6a.jpg https://i.imgur.com/TT79vWr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/YLc6QHe.jpg https://i.imgur.com/wM1NALB.jpg https://i.imgur.com/tZzkodI.jpg https://i.imgur.com/CAt5k5I.jpg https://i.imgur.com/Zoakp3b.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/Kwl7rFD.jpg https://i.imgur.com/dMydbtz.jpg https://i.imgur.com/hbDuOCr.jpg cr.OCN IG 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j7s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j9c.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4jqw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs0se96k.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=_iUlMHnjlw https://www.youtube.com/watch?v=XczjHB3Dopc 直播連結: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 OST : 。我覺得探監的人Ljoe 因為看他的身形。我到底要不要叫他秉憲阿 這麼剛好跟李秉憲同名。繼續補第一集的進度。兩個男角都好高！。這部還不錯。我也正在補第一集，補完來跟個第二集XD。我覺得探監的人只是掌有權力的人的小嘍囉XD。我覺得是同學，看到頭髮是女生長髮。愛奇藝兩最近幾檔部新韓劇，都跟律師很有緣，鈞相被停。職了，振赫歐吧也感覺怨氣很重，金師傅雖不是律師，但也。正在協助破案中。感覺每一部都很燒腦。。剛好補完了！。金師傅是哪一部？。我本來也猜女生，但是一看到他的手就不太像女生的手。是說WATCHER吧XD。不過OCN這時候都滿卡的XD。進到學校就很怕人臉辨識障礙產生XD。原來阿XD。這部配樂我覺得也很好聽耶。聽到這些學生對話真的很可怕。兇手不知道會不會是學生。好假。。現在又變成在看美麗的世界了XD。我還沒開拍就懷疑Jun。希望會被打臉。這部感覺比校園暴力更嚴重。那我壓個崔圭真XD。被代表扯後腿了。律師事務所為什麼都這麼難生存啊。我也懷疑死掉的女生會不會知道不該知道什麼真相才會死掉。因為要名聲阿，而且背後一定有財團。會不會一開始就要弄掉武赫。我其實覺得她是拜託男的幫她自殺，因為他說她想逃離。一開始就打算如果出問題要讓他抗。這真的有像海伊了。住處跟車子都被收走XD。怎麼戴起眼鏡看起來更圓了，鈞相我對不起你。秉憲來了。要去學校了。。原來有偽造身份，還想說學校不會查身份嗎。等等一定要注意他的手。他在這部超慘。雖然女主角太過樂觀正向，但這部好需要她這種角色。不要再像附身一樣忽然換畫風了！。應該不會。太有正義感XD。把人摔倒還問人家有關係嗎。正義感旺盛，女趙掌風。連女主角都很混亂XD。臺詞好多XD。有法律知道就是任性，這樣嗎。知識。一定不是單純幫助她。這對就有身高差了。趙老師是不是知道什麼事情。從一開頭表情就很黯淡。昭賢出現了。播24小時。好可怕的高中唷，什麼學校。突然覺得我的高中很和諧又平安。到底是在做什麼營業的學校啊。這裡是不是無理的前進的場景。一直在恐嚇勒索人家的可怕學校。樓梯好像不一樣邊。這明星學校到底是哪種明星？XD。直播說髒話XD。被封鎖。琴世祿也不矮在鈞相旁邊也是變嬌小。怎麼沒看到Jun。在錄影。他的台詞也好多唷。雖然聽不懂但覺得他口才很好耶。先推~。看不出來他是好人還是壞人。壞的。被派到偏僻的位置。怎麼跟監察組那麼像XD。變態。他這樣真的很變態，以後可以去演殺人魔了。怎麼在成王男是討厭鬼在這裡也是討厭鬼。看到代表和他合照了。這位算是學校校長還是會長？。看到他莫名讓我想到機智的所長。這齣為什麼這麼多擅長演變態的...又一個...。油膩。希望秉浩會活到最後一集阿。要聚餐。大家覺得煩。每次看他們居然都很慶幸自己在台灣XD。他們聚餐。學校的教務主任會被演成惹人厭的人。原來校長是要逼走女主角，想不到女主角去接下來了XD。聚餐文化真的很累人。教務主任一開口就滿討厭的XD。當她小孩一定很想逃家XD。混酒一定醉很快。新來老師很會社會生活XD。來擋酒了。好好奇女主角知道男主角真面目的樣子。高粱之類的嗎XD。又在偷東西了。果然灌醉了。新來的老師嘴巴很甜。他應該有要去查什麼吧？。要去學校。配樂真的很好聽。所以不能醉倒。這是什麼這麼強可以解鎖的東西。進去暗房了。。原來阿才要阻止主任灌醉自己，所以先灌醉主任。他那個朋友給他的像萬能鑰匙之類的東西。逼一下就解鎖有點可怕。好多照片。都在拍她嗎？。噁心。真正的偷窺狂。這麼多照片超雞皮疙瘩。故意弄倒垃圾桶。進去不關一下門。警衛都不會巡嗎？。屋頂趴。可憐的秉浩要被打了。這學校好怪喔。這所高中真的好可怕。有比美麗的世界還可怕嗎？雖然比這個很奇怪。美麗的世界比較正常。正常的那種可怕XD。天空之城的學校也比這所安全多了。有點害怕這種劇情現實也會發生，太恐怖了。那兩所都比較像正常的學校。還直播 難道不用報警。也不過都沒人發現有人在看嗎。但集體暴力還上傳sns這真的好像會發生。雞皮疙瘩。你也想像韓秀妍一樣嗎？。Jun出現了。他看起來也好謎。這齣還讓我想到日劇三年A班。秉浩不會只到這集而已吧。沒看過三年A班，也是驚悚片嗎。Jun感覺在中間擺盪的聰明學生，像掌風裡的禹辯。他人即是地獄預告拍起來人比鬼還恐怖。r大沒錯,我也這麼覺得。3年A班算懸疑吧。那個擂台賽(?)應該是在學校的暗網直播吧。對在暗網裡。好可怕在學校裡就已經有暗網了。就是當初武赫叫人家破解app那個網站吧。看完這兩集感覺還不錯！可以繼續期待下去。對 我猜是那個網站。好喜歡這部的配樂，不會太強烈也不會太沉重很適當的出現。第一集好看~。我覺得他那個駭客朋友好重要啊實力助手XD。他朋友超強可以偽造文書還有萬能解鎖器。好好看 推！。正義感十足的素賢老師過肩摔很有熱血祭司女警的即視感XD。推推！。剛看完中字 推推。比預期的好看很多。很好奇這種有錢人的明星私校，學費應該也不便宜，但是為。何金咸洙安炳浩可以混讀? 有全額補助?。安炳浩的功課還很好啊!wuli 閃電。金咸洙那位演的真好QQ。柳范真亦正亦邪 爸爸是大選候選人 真是從小政治圈養成計。畫，可怕。好看耶~但不是有消息說鈞相瘦了嗎？臉還是蠻圓的呀～哈~。好看!!!!!!!!!!。鈞相的臉不要再瘦了!再瘦身體那麼大一叢，臉真的好小XD。安秉浩和金咸洙應該是有補助或拿獎學金之類的吧。柳范真目前最難以捉摸、藏很深...感覺其他人都很聽他。教務主任真的很變態，倒酒都用混酒。如果她又用紅框眼鏡討人厭又更上一層了。只是想不到奇赫居然摘掉律師執照了。只是想不到奇赫還隨身帶酒？。這部總覺得滿像在Tvn播的類型。奇赫拿下眼鏡都會讓我想到牧師XD 拿下眼鏡才是真面目。再看一次照片房間讓人毛骨悚然。這部高中生都長的不像高中生。Jun演技真的滿好的，口條表情都滿不錯的。看完這兩集讓我想到讀心術的那小子，就是很流暢又會讓人。好奇後面劇情發展。重點配樂真的很棒（很煩。配樂就是一齣劇的心搏頻率，有對到很重要^^。推推～目前為止劇情還不錯