劇 名 獬豸 十八世紀，夢想著新朝鮮而開啟改革之路的君主，延礽君李昑 繼承了卑賤血統的局外人王子李昑、日後以暗行御史身份活躍的青年朴文秀和街頭流 氓達文、還有司憲府茶母汝智等四人同心協力奪取王權，並對如同今日檢察組織的朝 鮮司憲府進行改革，成功樹立當代正義的熱血冒險故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi 播 出 SBS 2019/2/11 起每週一、二，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 集 數 48 集 (單日連續播出兩集) 編 劇 金伊英《華政》《馬醫》《同伊》《李祘》《嫁給百萬富翁》《許浚》 導 演 李容碩《村莊：阿雉阿拉的祕密》《大風水》《一枝梅李準基版》 演 員 丁一宇《灰姑娘與四騎士》《高品格單戀》《擁抱太陽的月亮》《49天》 高雅羅《漢摩拉比小姐》《BLACK》《花郎》《你們被包圍了》《請回答 1994》 權 律《VOICE 2》《悄悄話》《打架吧鬼神》《你的窺視》《一起吃飯吧 2》 朴 勳《阿爾罕布拉宮的回憶》《TWO COPS》《太陽的後裔》《六龍飛天》 李璟榮《NINE ROOM》《MISTY》《ARGON》《秘密森林》《DDAY》《未生》 丁文晟《死之詠讚》《LIFE》《想停止的瞬間》《機智牢房生活》《金科長》 角 色 延礽君李昑 / 丁一宇 朝鮮王朝最偉大的君主之一，帶有賤民血統的王子延礽君。他是朝鮮第十九代王肅宗 的兒子，雖然繼承了王的血脈、生而即為堂堂正正的王子，卻因母親淑嬪崔氏的賤民 身份而不被認可，毫無是處的卑賤王子成為兩班貴族對他的戲稱。 偶然捲入了密豐君事件中，因此陷入了老論派的陰謀、嚐到了絕望和痛苦的滋味，最 終失去了所擁有的一切。為了守護他所珍愛的人們，下定決心要擁有力量。 汝智 / 高雅羅 擁有超強武力值，是行走的人間兵器，但內心無比脆弱，朝鮮司憲府所屬的茶母。在 全部的所由 (搜查官) 中具備最強武術和搜查能力，對工作相關的事物極盡挑剔、敏 感的完美主義者。汝智的父親也是一位能力出眾的搜查官，但在追查權貴腐敗事件時 失蹤。小小年紀便獨自生活的汝智，因此被父親的上司韓正錫收養，和正錫的兒子情 同手足、如親生兄弟般一起長大，正錫的妻子對汝智來說像是母親般的存在。 汝智在追查密豐君事件時，偶然遇見了李昑。自此便陷入巨大的陰謀中 朴文秀 / 權律 充滿熱情、熱血和正義的朝鮮司憲府監察，日後成為朝鮮最優秀的暗行御史。出身於 勢力弱小的少論派不知名家族，即使繼承了兩班的身份，但父親早逝又家境貧寒、僅 存的寡母，令他難以無後顧之憂地持續學習。即使身處這樣的環境，他仍夢想成為像 前輩韓正錫那樣的優秀的司憲府監察。在他的認知裡，身為男子漢大丈夫，必須手持 利刃成為強者、守護弱勢的一方。 在肅宗末年，世子改立的激烈論戰下和李昑相遇，開啟了兩人如同惡緣般的命運 達文 / 朴勳 達文派的頭目，手持一把扇子就能對付十餘名壯漢的武術高手。出身街頭、憑藉天生 的膽量和團結人的能力，成為漢陽城內廣通橋的主人，是都城的情報流通中心。 某天，他遇見了用冷漠和嘲諷徹底武裝自己的男人李昑。雖然如此，但達文仍一眼 看穿他的真性情。要是讓這樣的人登上王座，世界或許會有一點變化。堅信這個世界 沒有正義的他，做出了很不像他的選擇，用自己的力量在街坊成為李昑的後盾。 達文有個始終忘不了的女人千允英 (妓生名福丹)，他比任何人都還要愛惜她， 但 卻只能眼睜睜地看著她成為當代權貴金昌集的妾。 閔鎭憲 / 李璟榮 西人老論派的領導者，認為失去權力即死亡。肅宗的繼妃仁顯王后的哥哥，在妹妹 被廢為庶人後，經歷了家族崩潰的危機，比誰都了解權力的運作和生死的關係。 密豐君李坦 / 丁文晟 悲慘走完人生的昭顯世子的曾孫。在幾乎就要倒下的茅草屋裡，勉強維持生計的沒落 王孫。某天，因為需要王族的血脈而被老論派救出，但也成為了悲劇命運的開端。 關係圖 https://i.imgur.com/ECF7MIR.png 海 報 延礽君李昑 / 丁一宇 https://i.imgur.com/Kw9DF79.jpg 汝智 / 高雅羅 https://i.imgur.com/gvCX0zW.jpg 朴文秀 / 權律 https://i.imgur.com/ilCCwOa.jpg 達文 / 朴勳 https://i.imgur.com/CB7miFS.jpg 閔鎭憲 / 李璟榮 https://i.imgur.com/ItVAyhN.jpg 密豐君李坦 / 丁文晟 https://i.imgur.com/Fv4QAG6.jpg 團體版 https://i.imgur.com/UTPpYlT.jpg 宣 傳 前導預告 1：李昑、汝智和朴文秀的邂逅 https://youtu.be/dk8j7PUo5p0 前導預告 2：空蕩蕩的王座和搖搖欲墜的正義 https://youtu.be/IsNyhS4r10w 前導預告 3：從最底層的位置展開最燦爛的登基 https://youtu.be/iHwrhakrDvc 前導預告 4：訂規則的人和被掩蓋的人 https://youtu.be/QKLnUxefSbw 角色預告 1：丁一宇動搖女心的魅力眼神李昑 https://youtu.be/ZGb2pvyotU 角色預告 2：高雅羅如同男人般的氣概和眼神汝智 https://youtu.be/YQhmGnb_h1k 角色預告 3：權律不同以往的全新角色朴文秀 https://youtu.be/S7nRnpmyeyE 花 絮 獬豸演員新年祝福 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000317133 海報出演拍攝現場 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000317055 劇本導讀會議現場 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000314969 獬豸主要演員採訪 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58150/22000317954 標 題 EP0102 卑賤王子 EP0304 你的名字 EP0506 EP0708 EP0910 EP1112 EP1314 EP1516 EP1718 EP1920 EP2122 EP2324 EP2526 EP2728 EP2930 EP3132 EP3334 EP3536 EP3738 EP3940 EP4142 EP4344 EP4546 EP4748 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/2/11 6.0 6.9 5.4 EP02 7.1 8.3 6.6 EP03 2019/2/12 6.4 7.3 6.0 EP04 6.9 7.5 6.9 EP05 2019/2/18 5.0 5.8 6.0 EP06 6.3 7.0 6.8 EP07 2019/2/19 EP08 EP09 2019/2/25 EP10 EP11 2019/2/26 EP12 EP13 2019/3/04 EP14 EP15 2019/3/05 EP16 EP17 2019/3/11 EP18 EP19 2019/3/12 EP20 EP21 2019/3/18 EP22 EP23 2019/3/19 EP24 EP25 2019/3/25 EP26 EP27 2019/3/26 EP28 EP29 2019/4/01 EP30 EP31 2019/4/02 EP32 EP33 2019/4/08 EP34 EP35 2019/4/09 EP36 EP37 2019/4/15 EP38 EP39 2019/4/16 EP40 EP41 2019/4/22 EP42 EP43 2019/4/23 EP44 EP45 2019/4/29 EP46 EP47 2019/5/01 EP48 跟 播 2/12 起 愛奇藝 每週二、週三 10:00 跟播 預 告 EP0506 李昑動搖朝政的險棋自請流放 https://youtu.be/99pG_gp5lF8 EP0708 處於混亂局勢，李昑的心之所向 https://youtu.be/FNyylaSvKlI 直 播 TVKing http://tvkim.co.kr/ 選 SBS (需使用 Chrome) iCanTV http://www.icantv.cn/channel/sbshd/2.html AQ http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 昨天公司春酒來不及回家開 LIVE，也歡迎討論昨天劇情喔 XD 。推推。推啊~昨天那集真的好好看QQ。對於達文現在所做所為感到很不解，看人物介紹他不是要做。李昑的後盾嗎? 怎麼昨天那集看起來是在搞破壞。推推。人設是整體性的 最終幫延礽君 不代表他一開始就相信他。草莽人物逐利本性吧 可能還想再觀察李吟。達文代表的就是最基層的民心向背，目前還是對李昑有疑慮。吧？！。推個！。先推~ 過兩天再補上這周的~~。桌遊那段也滿感人的，真希望那樣是最後的結局><。推~昨天的進度還沒看。目前最了解昑的，也只有王吧~否則老論也不會被將了一軍。王對李昑的期待藏得好深，延齡君完全變成煙幕彈。做王的都要藏很深 若他特別看中誰 反對派必定會除掉他。歷史上肅宗是頗有手段的王 扶甲毀乙 再扶乙毀甲。非常會運用王權的王。肅宗沒那麼厲害的話  延礽君應該就保不住了…。其實肅宗地下有知應該覺得很冤 大家都愛看他和張禧嬪的。故事 他勵精圖治的部分 大家都不太關心 XDDDDDD。昨天真的好心痛，丁一宇啊......。推 這部喜歡權律戲份 上齣殺人魔 這部搞笑擔當XD。肅宗好厲害 要策反老論 幫延礽君找朝臣靠山。要交換條件。肅宗的條件好有吸引力 大司憲猶豫不決了。推 丁一宇～～大心～～。說韓正錫收賄 延礽君一定有計謀。要朴文秀一定要進司憲府當官。謝謝W大的翻譯。請問陛下交給那人什麼？。朴文秀不用考就可以當官，之前是考心酸的CD。XD。是要他一定要考進來的意思啦。不會吧！那麼快放出來了！。老論要拋棄密豐君了。我是說「密豐君」。剛那段我沒看到 所以不知道交了甚麼東西 XD。沒關係喔～我明天看中字。。陛下昨天吐血了，不知道能活幾集。。要韓正錫去找密豐君的罪證計屍錄。哈哈～權律真的是這劇的開心果。。天呀。我真的好討厭蜜蜂君。天哪！又殺人了。。我也是，密豐君真的超討人厭。。好難過....。不追直播了啦！密豐君一直殺人，卻。一集2個好人領便當，太難受了。不追直播了啦～。嗚嗚...陛下竟然....。我以為他還會撐個幾集。。重複王對延礽君的這段好感人。看延礽君哭成那樣，我心都快碎了。。王是最瞭解延礽君的，那幕真的超心疼的。。謝謝W大今晚的陪伴追劇。。今晚心得：三個好人領便當。。這部好看耶 怎好少人討論。這時段在看成王的男人啊…XDDD。等隔壁結局後會一起加入直播討論的  哈哈哈。是說前兩集唯一看不下去的就那隻蜜蜂  真的很煩…。只一直喊我是昭顯世子的後孫 沒什麼路用 又滿肚子壞水。W大是不是，很想召喚一下昭顯世子陣郁先生出來教訓一下沒。禮貌的子孫！XD。召喚哈哈哈 領便當的除了王還有誰啊 這集果然虐。等中字。便當名單 韓正錫 延齡君 肅宗。丁一宇推！史劇難得看了第一集就能吸睛的，高雅拉表現也恰。如其分，EP5、6看密蜂君被捕實在大快人心！等明早熱騰騰中。字！。蛤！！！前期戲份滿重的三人直接掛 我還以為韓能當上領。相...QAQ。編劇下手太重了吧 我討厭你嗚嗚嗚。這集怎麼回事，我都哭死了。三人領便當T T。李昑也太悲情了...無力接二連三來。其實提到李昑都想到李祘的李順載版本…(那老年了XD)。就是感覺到那時的面貌已經是嘗遍人生各種酸楚  現在。看的少年版似乎就在表現那段成王前過程中的悲涼歲月Q。Q (合起來好像他一生的過程一樣  剛好也同個編劇…XD。)。王的男人不好看啦 這部比較精彩xddddd。成為王的 男人，我也暫時棄。專心這部及今天觸及真。心。。不要捧一踩一 兩部我都有看 XD。W大 別這麼説啦！因為每個人「胃口」不太一樣。沒特別説那部好不好啦！別誤會了啦！。因時間有限，當然會先挑選，。同時二部古裝劇，很難同時追呀！。真的辛苦W大啦！開Live，謝謝您。。我很愛黛安娜大提的李祘 推薦大家也去看喔 是美大哥和。韓志汶。本來也有看王的男人 但真的xddddd 一宇好久沒演了。一定要支持一下的!。有時候想說六龍和樹大有前傳後傳連結  金伊英編劇的。同伊(肅宗)  獬豸(延礽君少年)  李祘  好像某程度上。也巧妙串起來了XD。目前獬豸才剛開始還不知道後面精彩度  成王的男人快。結束了我覺得劇情其實滿多值得深思的地方… 但好不好。看見仁見智啦～這是獬豸文就不歪樓了XD。好久沒追同檔多部劇  突然覺得進度lag XDDD。不知道出現在同伊 李祘兩部劇的同伊肅宗定情玉戒會不。會又出現在獬豸XDDD。成王的男人劇情介紹太那個了...我沒什麼追的欲望。雖然這集發了三個便當，可是還是滿好看的。依舊緊湊的情節，讓人猜不到的劇情走向。ep.7-8超好看!便當一次大放送真的很震撼!XD。汝智他們夜搜佛寺那段詭異的誦經配樂超讚!跟穿插的劇情。緊扣李昑的不祥感受，真的是日月反背!。這時候的李昑弱爆了!連王都來不及把他扶起，不知景宗怎麼。對待他?丁一宇演來弱勢孤立、無力回天的李昑，跟蜜蜂君。的囂張狂妄又內虛不安的對比非常鮮明，兩個人拚演技，好。看。要看李昑也可以看韓石圭的秘密之門, 很有魅力的英祖哦!。我一直哭嗚嗚嗚