https://i.imgur.com/m8gsMg8.jpg MAMAMOO為tvN水木劇《請輸入搜索詞：WWW》演唱的第五支OST《WOW》將於明日下午6點通 過各大音源網站公開。 該曲作為裴塔美(林秀晶飾)離開前公司轉投競爭企業時，堂堂正正去上班時的背景音樂播 出，引起了觀眾們的關注，MAMAMOO玟星親自參與Rap作詞，歌詞中包含了肯定和自信的信 息，表現出了MAMAMOO成員們的正能量。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111177595imadnews 鳳凰天使TSKS 。超期待這首的啊啊啊。我媽木，催蕊。等好久了！。Wow~。超好聽這首。哇啊啊啊啊啊啊啊 期待！！。一直在等這首TOTT。喔喔喔馬木～～。等好久！。推媽木!。推推。推推推～～～好期待。推媽木 期待。推媽木！超期待啊。推媽木！。多熙又追星成功(?。我大媽木期待啊。推 期待。媽木耶～推推。超期待這首啊啊啊啊啊啊啊啊啊 推媽木！。推媽木啊！！！！讚！！！！。終於出來了！。超級期待!!!!第一集就一直等這首。這首超好聽，一直等音源出來。一分鐘的聽了好多次終於要出完整版 感人。推打工媽木～。補推！。媽木讚讚讚。推推推！！！期待今天音源釋出。期待啊～～～。推媽木。期待!。https://youtu.be/gO0r10FMMCA。太好聽啦！。推。喔喔喔是這首!。推MAMAMOO!!!!!!