我愛503、我愛503、我愛503、我愛503、我愛503、我愛503、我愛503 TAT 不管妳想把那些心意丟在路邊或下水道，我都無所謂。 但別在我面前那樣做。 是我讓妳這麼愛我的。 妳那樣做我就太可憐了。 第十八集 先給編劇這段話，我的心好痛好痛 為什麼要把大家期待你的一絲希望都踩碎 我愛503、我愛503、我愛503、我愛503、我愛503、我愛503、我愛503 TAT 姜大成 被手下跟支持者丟進石棺海葬了，他奶奶被自己的生靈害死也是莫名其妙 紅孩兒 魔王從小哥飲食、問候星星、花認出自己兒子，可喜可賀 阿斯女 三藏血沒了富子身體腐爛，找豬八戒燒了她，死前跟他告白，是富子的真心，或許她的真 心 愛麗絲 玉龍死了，愛麗絲恢復正常，對於自己沒有意識的那些記憶充滿困惑，僅留下夏仙女、富 子、玉龍、豬八戒的合照 韓周 韓周繼承了韓光不動產，從此一把小黃傘走天涯 503 莫提莫再問，從此洪氏是路人，給我大鬧地府的第二季其餘免談 有種對白寫搶地府，你有種給我拍出來啊 我想哭，我好愛他們，這個結局太不應該了，雖然知道悟空會把善美救回來 但應該要拍出來吧，除非出第二季，不然真的太瞎了 我覺得自己動手豐衣足食可能還有用，我的心好痛 整個傻眼 我覺得原班人馬我還是啃的，不過暫時不敢追新劇 看到18就好，最多看到19集床尾 今天補完中字，我已經重重舉起慢慢放下，真正的痛是因為期待落空 我不怪最後有這結局，只是痛的是太愛了，捨不得分離 想過可能一開始有打算賜死善美吧，從歌詞跟對話很有轉世來生的感覺 南山塔那邊很動人，當初還怕卡在這結局，本放當晚想著卡在這邊結局也好 雖有遺憾還是達成善美不死的結局，只要悟空對善美永不放棄，我對本劇還是真愛 拚完破碎的拼圖最後一片善美的死，甜蜜與痛苦的回憶重新交織。直接看這篇 放勸大家不用浪費時間看中字了。Aiko大也怒了，多拍一點到搶完新娘出地府不是很好嗎，。編劇腦子爛了嗎T_T。洪氏莫再提...。拜託不要第二季了 我不會相信編劇阿(刀片準備中。aiko大真的很優秀 還可以做善事節省大家時間。第二季就算了，承受不起二度傷害T_T。囧 19還沒看…20看大家的推文感覺也不用補了…。對啊，多拍五分鐘是會怎樣，配角戲太多了啦（還有那個。一直雜唸的須菩提）。地府怎麼弄得出來 算了算了。看到都要哭的結局~~沒追的不要弄自己。我覺得製作團隊應該也很慶幸拍完了吧XDDD。我爆想哭，就算特效拍不出冥界，也可以口述，然後503放閃。我有多愛503就有多恨編劇~~。多愛503就多恨編劇+1。多愛503就多恨編劇+111111。氣到睡不著耶！怎麼辦～～～～。拍電影交代也可以接受。感謝aiko大簡要說明 追直播完真心為演員們感到可惜QQ。多愛503就多恨編劇+111111。無言到極點+1，收尾收的很糟糕。自己排得好梗不用，白鷺帶來的孩子、婚禮等等，。根本回憶錄啊這集 剩下最後幾分鐘的時候我還想說 最後女主。有出來我就心滿意足了 現在只想送洪姐妹們刀片一箱 還我美。好503。老梗相視而笑、轉世，也不用，硬要用自己的爛爛梗。連爛爛梗都演一半。我愛503！傻眼結局～只好腦補善美去地府與神同行了（無奈。攤手。爛爛梗還拍成汽車廣告...。洪氏姐妹是多想開B牌車子呀！。善美也太倒霉吧，從哈利波特拍到與神同行XDDDD。有多愛503就多恨編劇+1111111111。心情超阿雜的*_*。實在好可惜了這批演員，本劇唯一收穫被503圈粉  希望有。機會再合作 但絕..對..不..要..選..洪..氏...。tvN也後悔了吧，選錯編劇...。想說至少最後講個去帶回我的新娘 也沒有QQQQQQQQQQQ。直接看這邊很可以 Nexflix會不會很想下架這檔...。但是我還是要表白，我愛503~~~~~。多愛503就多恨編劇+1111111。編劇毀掉503，但是503在我心裡永不滅！。乾嗚嗚我不看了QQQQQ。還是最後一集沒有編劇吧 可能是大家即興發揮?XD。沒編劇才好！最後一集就是編劇瘋了～。超級爛尾。和遊記之阿斯女傳奇feat金剛箍再現與神同行。這種結局明天怎麼上班...嗚嗚。救了世界卻這樣死掉，好怪，至少有功勞成仙才對。這編劇。真的腦袋有洞。真的很喜歡這對cp啊爆哭QQQ 真的很希望他們能再次合。作。與神同行都能成-貴人了。善美救世變鬼  難道是善美業障重喔 XDD 編劇有病。不知道為什麼爛尾成這樣卻好喜歡503 希望他們再合作啊。氣到發抖......。本來想說看完和遊記要暫時封箱韓劇，看來無法這樣了！不。能以這劇當結尾（吐血抱頭。來個番外篇之大鬧地府還可以接受。韓劇沒有什麼SP啊~~不然像星星一樣有一個小小影片也好。我要封箱 暫時不看韓劇了 Q^Q，搞什麼啊 連相視而笑都沒有。看到結局整個氣到笑。韓劇沒有sp啊啊 (好想翻桌)，只能看同人文了。同上不看………第一次追韓劇就踩雷。韓劇暫時封箱+1。我也需要同人文 縫補一下碎了滿地的心。真的很過分，拍HE是會怎樣！！。韓網那邊應該也是狂罵吧。韓劇封箱+1，不能再受傷了！。韓網也狂罵沒錯，這個結局沒有人看了能不罵吧...。刻意先看aiko大的文，看來第二十集可以不用看了...。大聲告白：我愛503，我要帶著503的愛封箱！。覺得不拍地府，至少最後口述搶完新娘後善美在車上兩。人一起遊山玩水啊......。等我哪天閒閒 我來改編我之前設想的結局寫個同人好了。期待版上神人大大可以寫個同人文，彌補大家受傷的心（淚。跪求同人文...今天心都碎滿地了。我真的不懂，明明20集可以一整集讓悟空搶回善美，為什。麼不這樣寫呢，因為來不及拍嗎。看了這篇覺得中途棄是對的。心碎滿地但跟直播還是亂哭一通了。或是前面鋪過的梗，兩人都成仙也是一個方法。對啊！搶回來再拔金鋼箍這樣很難嗎？。連翻譯姐姐都傻眼。再過平凡幸福生活不就好了！還不會被罵翻，玩什麼失憶浪費。時間。至少33完成任務天界也該給她仙女職壓！就醬去陰間，太。掉價了啦。原本要買光碟收藏的衝動，幻滅了。喜歡的角色都死光了，通通都死光了啊啊。勸你省一筆錢 買光碟不值得啊!!!。跪求同人文……看完結局整個心傷(大哭。有多愛503就多恨編劇+1111111111。真的很愛很愛很愛503 QQ多愛503就多恨編劇+111111111111。11。有多愛503，就有多恨編劇+1，編劇腦子應該跟富子一樣被。撞爛了...才可以寫成這樣...（眼神死）。洪氏結局真的是不斷突破自己的極限！沒有最爛，只有更爛....。怎會這樣的結局啦...搞什麼。有多愛503就多恨編劇+1111111111111111111。謝謝大家，真的和大家追劇一起吐嘈很開心，要封箱了。還好有大家一起跟我誤入歧途。洪氏真的破壞了我對韓劇的好印象，近期要封箱準備考試了。怎會這樣的結局啦...搞什麼。會等a大和blue大的同人文，但不會再追on檔劇了。這部少人想買光碟氣自己吧XD。這光碟買了會氣死吧。這部買光碟的話，可以分上下部發售嗎?只想買上部。省點錢XDDD。那可以發售503cut嗎。只有503cut我可以XDDDD。感覺有第２季欸 不妙。大概近期之內都不會追on檔劇了 ，受傷太重！。建議標題改一下，感覺有爆雷(還沒開始看的人)。第二季不可能吧，感覺演員不會想再出演了他們好不容易才。解脫的。震驚到只能對著停止的畫面不停罵髒話....然後立刻回想。這一小時內有多少次機會可以讓他們好好給個大團圓結局。最後韓周還占時間就很傻眼啊。看到大家都這樣 已經卡在17的我該如何是好啊QQ 愛50愛。的要死 心都痛了。三個人都不可能接了，所以這是多難集合的陣容啊就這。樣被浪費了...。H大看到第19集前十分鐘就可以當結尾了！補完你會痛苦。的。就算有第二季 也沒信心了……哭。有多愛503就多恨編劇+1！！！！！！！！！！！！！！！！。！！。看到推文果斷棄了後面的集數 謝謝這齣讓我愛上503 但。是這編劇先列黑名單了。本來想之後找時間慢慢追完這部，看到這篇和推文覺得可。以果斷放棄了啊TAT。編劇怎麼回事嗚嗚嗚嗚可惜了好演員啊！！！。唉 變調的503 看來這部沒辦法收DVD了 收OST就好。這幾天熬夜追到剩三集，現在都不知道要不要看最後幾集，。看到結局討論感覺整個心都粉碎了......。好演員好人設被搞成這樣.....。好難過嗚嗚.....對洪式大失望啊啊。多愛503就有多恨編劇+11111。第二季就算狗屎運請到原班人馬我也不看，對洪氏沒信心了。重點是這些人檔期要橋在一起已經不太可能了。原班人馬不可能 要的話請先簽個出演分量保障書再演好嗎。這部真的很可惜，原本蠻有創意的～編劇後面腦殘。後悔自己浪費時間不讀指考(大哭吐血。出第二季的話 漣序真的要好好考慮一下。對我而言19集床戲完已是結局！ok fine。追到18，看到這篇還是不要繼續看下去了。阿斯女出現就開始變調，到底是有多想捧紅她。忍著追到第16集很苦惱是不是要把它看完，現在看來應該是。不用了。這種的拜託不要能有第二季.. 不然感覺以後電視台和編劇。會走這種模式~"~ 有第二季的劇應該是要本身"結局完整"。的情況下收線收好 卻還能有向後發展空間 不是像這種...。但這部前面真的滿吸引人的 OST也好聽。對我來說，19集床戲完已是結局+1。不希望有第二季 因為第一季從阿斯女來亂後 整個沒信心。再來置入也有點硬帶入感 實在混亂。不要有第二季+1，只希望有個特別篇悟空去冥界找回善美，。兩人最後在一起。其實....結局一切在19就該結束, 503本就是意料中的BE...。20的失望是大家太愛503了!沒有好結局，對觀眾而言通通都。是爛尾!多愛503就有多恨編劇...。大家只想看HE 其他都是浮雲!每看一遍悟空心痛，跟著心痛。一遍!我不該早上追完，眼睛都腫的!XD。但我想說其實劇本無罪!這樣會不會被打!XDDDD。這部最大問題還是導演後製無法呈現原創(或者說資金不足準。備不足)原創可惜了!。如果依照善美三藏的遺願!她是善良大度的!我會希望有第二。部欸!(再度被打!XD  讓編劇說完故事、讓遺憾放下!。ep20.根本就是第二季預告吧!XD。不要有第二季啊。我不想再戴金鋼箍。不覺得本就是BE耶，雖然犧牲路是一定要走，但50意志堅定。抗天命的設定很棒，加上原著雙雙成佛，所以一直堅信HE。結尾，當然最後是HE，爛爛的HE...。如果有第二季編劇應該也是阿斯女外傳吧…。這結局真的無法讓人心服 女主最後一集有一半以上。都沒畫面是怎麼回事 跟鬼怪一模一樣..。南山塔很動人但情緒一樣很快，看時完全跟善美同感時間。快到了（要結局了），這麼感人的戲就這樣幾分鐘跑完，好。像在快轉看戲==而且悟空到底如何想起來金剛箍是他自己再。戴上的啊哈哈哈。我愛503!已自己腦補完畢。。太愛503了，雖然收的很爛，也要自行惱補503的完整結局~。但相信找到善美的悟空之後都會幸福下去的。看韓劇我一直相信「必死則生，必生則死」這句!XD。然後我一直覺得如果三藏不等悟空把拔掉金剛箍說清楚，悟。空一定會瘋掉!QQ。一直期待富子能回來……。本劇只推503......漣序戲分麼少真的太誇張好生氣。有多愛503就有多恨編劇QQ無法想像這是主君的編劇...。這結局真的太誇張了@@搶地府給我拍出來啊！！！。這樣真的害我以後不敢看洪氏筆下的了...............。完全浪費好演員><辛苦所有好演員了........