資料來源: https://m.weibo.cn/status/4213050975822560 Life卡司陣容增加李奎炯，和秘密森林編劇李秀妍，演員曹承佑、劉在明再度合作此劇 卡司令人好期待 可惜李奎炯的角色，從報導介紹看來，又是有點可憐的角色？背負著罪惡感 劇中角色和李棟旭是兄弟，扮弟弟的奎炯，若和棟旭的兄弟情橋段，希望有滿滿兄弟情愛 的看頭哈哈。 給我們人生殘酷寫實，又仍有一些希望，富有淡而久遠的人情味温馨佳作吧 。好期待！！。這部卡司太強了吧 還沒開播就一票人等不及了。李奎炯！！！！！太棒啦！！。喔喔喔李奎炯！！超期待啊！。曹承佑劉在明李棟旭小迷糊+密森編劇 這不看對得起自己嗎。歡迎來到西部地檢署相國醫院分部（韓警官可以來客。串嗎？）（客串名單一整排：D）。演員們都超強大!!!!。選角超強。可是切拜不要油頭造型..。必看！。我的小迷糊!! 天啊！一整串夢幻名單! 好期待啊！。尖叫!!!!!!!。超級夢幻的陣容。今年最期待。李奎炯還沒確定出演，目前只是收到提案討論中。陣容真的超堅強………。https://goo.gl/wQXoyQ  李奎炯經紀公司官方立場。推~~~~~~但李奎炯擔心又是壞人><。這種新聞都要看有“官方”兩字加註的才準。追定了啊這部~~~~。哇。拜託直接確定 XD。雖然沒可能有斗娜但希望斗娜來客串+1。拜託接演阿!!!!!我起雞皮疙瘩了!!!!!!!。接吧接吧～～～。哇噻......卡司太好，希望劇情能跟秘密森林媲美啊。哇啊 超期待。超期待。太讚了這卡司。想要韓警斗娜來客串+1 太期待啦～XDD。天啊....好期待啊!!希望可以成為我的2018年神劇XD。期待。這部戲卡司真的太誇張了啦！！！。超期待 終於可以脫離劇荒了。天啊太期待了。超級無敵期待！。超期待。期待值破表！！！！！。期待！！！！！！！。推～。地獄使者帶著努力戒毒失敗的小迷糊@@。曹承佑跟劉在名耶 超期待!。明。這卡司...我等！。小迷糊～～～～～～～～。天啊再度合作真的太棒了啊啊啊啊啊。都還沒確定 這篇會誤導人 XDD。這部的角色陣容也太華麗XDDD。如果可以成真就太棒了!!!。不過這齣怎麼跑去JTBC播。天哪！！。演員名單太夢幻了啦！！！。這卡司合理嗎XDDDDDDD。還沒確定？到底有沒有呀......。目前官方說法就是「討論中」。超期待的呀！！！！！！！！。好感謝愛奇藝翻譯好多小神的孩子們的預告和花絮，看到另。外花絮姜志奐對這部好有信心，還說會成為OCN代表作，讓。我超期待這部！。抱歉我po錯了QAQ, 樓主請刪。小迷糊>< 這卡司陣容大發!!!。曹承佑啊～必追。小迷糊啊！！！！。期待小迷糊跟這部劇 :)。是秘密team reunion 嗎XD 那徐小強要加一下嗎XD。徐小強去當臉癱醫生了。這卡司超期待！！。這部不接就傻了啊，還討論什麼