線上直播 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/OCN (點選More detail>點選Play contents) 劇 名 Life on Mars 官 網 http://program.tving.com/ocn/lifeonmars 電視台 OCN 首 播 2018年6月9日 時 間 每周六日22:20(韓國時間) 21:20(台灣時間) 集 數 16集 原 作 Matthew Graham Tony Jordan Ashley Pharoah《Life on Mars》 中譯:《幻想星球/迴轉幹探》 編 劇 李大日《打架吧鬼神》 導 演 李政孝《The Good Wife》《魔女的戀愛》《無情都市》 演 員 鄭敬淏《機智牢房生活》《Missing9》《無情都市》 朴誠雄《Man to Man》《騙徒》《安市城》 高我星《自體發光辦公室》《聽到傳聞》《優雅的謊言》 吳代煥《自體發光辦公室》《安市城》《Return》 盧宗賢《今生是第一次》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/dIlrBDqFGf4 Teaser 2 (15秒): https://youtu.be/hD3EhgBHKhk (30秒): https://youtu.be/gpeju2cKNRY Teaser 3 (15秒): https://youtu.be/XrJltnnpSC8 (30秒): https://youtu.be/NT9Mqz2s_tM Teaser 4: https://youtu.be/OoHB2o7CoZQ Teaser 5 (15秒): https://youtu.be/DsJGvIqAjbA (15秒): https://youtu.be/A2JSc0tVgiA (30秒): https://youtu.be/a_igGqel_IM Teaser 6: https://youtu.be/Ry9fz66A4BY Teaser 7 (15秒): https://youtu.be/E2bWvqYwWY (30秒): https://youtu.be/kqyRnrNIRF4 Teaser 8 (復古伴唱帶MV): https://youtu.be/ff0rsATqbpE Trailer 1: https://youtu.be/7p9R6IIIGe8 《Life on Mars》13分鐘先行特輯: https://bit.ly/2M2LS6r D5 (盧宗賢): https://youtu.be/JrHnFJJhpyA D4 (吳代煥): https://youtu.be/lg6REJrTXCM D3 (朴誠雄): https://youtu.be/pnwWvMNJabc D2 (高我星): https://youtu.be/XtQ8ONnVWO4 D1 (鄭敬淏): https://youtu.be/Rlh2T3_EWjs DDay (三位主演): https://youtu.be/Mr4mxw4Gyj4 5分鐘預告: https://youtu.be/nBfKn188dmE EP 2 (15秒): https://youtu.be/dE2X4Jj214 (30秒): https://youtu.be/3Z5aoGXeQo4 EP 3 (15秒): https://youtu.be/pABHnIyaf2k (30秒): https://youtu.be/Ls5yEPNvrCk EP 4 (15秒): https://youtu.be/UecktpY08Y (30秒): https://youtu.be/yD_9ST7rHm4 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/BW2jyrOE8TQ 韓泰柱 (鄭敬淏 飾): https://youtu.be/7xx8xAd3DPw 姜東哲 (朴誠雄 飾): https://youtu.be/wqLtAOYnMzk 尹娜英 (高我星 飾): https://youtu.be/39p_xDkSgtA 海報拍攝花絮: https://youtu.be/Us3s8m7uO5g 劇情拍攝花絮: https://youtu.be/zLHiQmQy4Yw teaser拍攝花絮: https://youtu.be/SZjZbSLJbfk 復古伴唱帶MV花絮: https://youtu.be/PMhB6ZLNEy0 發布記者會: https://youtu.be/ex35xttB1_s https://youtu.be/uFMWtUBAT9E EP 1~2: https://youtu.be/7Ov36GyKnns 海報區 cr. Naver 全體版: https://imgur.com/d9Ab2WR.jpg https://imgur.com/naEhCC8.jpg https://imgur.com/p2C4Dbz.jpg https://imgur.com/nLfTFtM.jpg https://imgur.com/J3w7JGe.jpg 個人版: 韓泰柱: https://imgur.com/Dx3FTYP.jpg https://imgur.com/vXtqGhE.jpg 姜東哲: https://imgur.com/eYPwWOZ.jpg https://imgur.com/sCZ0HqJ.jpg 尹娜英: https://imgur.com/nMLZNUw.jpg https://imgur.com/Arild5o.jpg 劇照區 http://program.tving.com/ocn/lifeonmars/10/Board/List 角色關係圖 http://program.tving.com/ocn/lifeonmars/6/Contents/Html 角色介紹 cr. 張草莓 Pixnet Blog https://bit.ly/2JnD2l8 韓泰柱 (鄭敬淏 飾) https://imgur.com/AxQhUnd.jpg 頭腦派2018刑警韓泰柱/科學搜查隊隊長仁川市西部警察署重案組班長 1988年？是夢嗎？還是我瘋了？ 在追捕連環殺人犯時發生了離奇的事故，在1988年甦醒的男人。 他是一個天生的能者，以超齡的身份快速升遷。比起人更相信數據，假設有 疑問，只有親眼確認才能服氣，十分講究原則。他的未婚妻對此疲倦了，在所屬 單位也遭到降職。 某一天，未婚妻瑞賢捲入了女大生死亡案件，在追擊連環殺人犯時，泰柱頭 部中彈倒下，卻在小時候生活過的1988年仁川市睜開眼這到底是怎樣？我 為什麼在這裡？ 姜東哲 (朴誠雄 飾) https://imgur.com/AEWlQHt.jpg 六感派1988刑警姜東哲/仁川市西部警察署重案組系長 找證據的時候有可能會死人的，你知道嗎？ 外號西部警察署瘋狂野豬。 以毫無妥協之處的方式搜查，頻頻引發事故。破案能力超群。無論什麼案件 ，都要執著的鑽研直到找出解答。他能夠同理被害者的痛苦，還有極大的包容力 包容下屬，都歸因於他有顆溫暖的心。 這樣的東哲，最近有了一件麻煩纏上身，也就是出身於警察大學的泰柱。每 次都對自己的搜查方式有所質疑，但字字句句卻都很有道理，所以更讓人火大 尹娜英 (高我星 飾) https://imgur.com/q7Tch8p.jpg 熱情派Miss尹尹娜英/仁川市西部警察署警察(階級:巡警) 我來吧真相是有必要被澄清的事情。 懷著成爲調查官的夢想成爲了警察，但現實卻是Miss尹。整理調查資料 、煮咖啡，甚至還得負責幫埋伏的刑警洗衣服。然而，娜英鮮少抱怨，默默的培 養自己的實力。在整理了案件的類型和模式時，悄悄分析了犯罪份子的心理。 第一次出現了會對娜英傾耳相聽的人，就是從首爾赴任的班長泰柱。娜英開 始透過泰柱，正正當當的發出自己一直以來壓抑的聲音。 李雍基 (吳代煥 飾) https://imgur.com/ZJMsPyJ.jpg 印象派行動隊長李雍基/仁川市西部警察署警察(階級:警查) 反正首爾那傢伙看什麼？移開你的眼睛 不學無術，淨是壞脾氣的魯莽刑警。只會追、打和抓的行動派，把對世上各 種的抱怨與不滿，都累積起來洩憤在犯人身上。 雖然只要一抓狂，就任誰也阻擋不了，但對像哥哥一樣的東哲絕對忠誠。因 此，和東哲時常出現對立的泰柱就成了雍基的眼中釘，使雍基更肆意妄為的行動 ，因為泰柱太討厭了。 趙南植 (盧宗賢 飾) https://imgur.com/n2ud4cI.jpg 純真派刑警夢想家趙南植/仁川市西部警察署警察(階級:警長) 瞎扯你沒吃過青蛙嗎？在首爾不吃那種東西嗎 動作慢吞吞，雖然容易讓人不耐煩，但做事還算細心。為人忠厚老實，和誰 都合得來。 不管別人怎麼說，他都覺得泰柱的新搜查方式頗帥氣的。南植會暗中幫助同 事們，從中學習，一點一滴形成真警察的樣貌。雖然對尹娜英有好感，但也是無 可奈何的笨蛋，但始終不敢跨出那一步。 其他人物1988年的泰柱家人 韓忠浩 (全錫浩 飾) https://imgur.com/RkfkLl6.jpg 泰柱爸爸忠浩/燕子 去沙烏地阿拉伯工作的時候，沒能好好照顧家庭的泰柱父親。雖然用謊言包裝 自己的英雄故事，實際上是誘騙女人的燕子，但深愛泰柱媽媽與泰柱是真心的。 金美妍 (柳智妍 飾) 泰柱媽媽/美容師 雖然看上去很柔弱，但是比任何人都還要堅強的妻子與媽媽。高中畢業後遇 上了忠浩，便有了泰柱。她從來沒有埋怨過到沙烏地阿拉伯工作，一分錢卻都沒 有寄回來的丈夫，靠著在美髮店工作，學習技術謀生，遇到了幫助自己的刑警泰 柱。 韓末淑 (金栽經 飾) https://imgur.com/Xi07JLZ.jpg 泰柱姑姑/化妝品推銷員 夢想成爲演員的她，現實是化妝品推銷員。人生中最後悔的事，莫過於把不 可靠的哥哥介紹給了摯友美妍。末淑很疼愛唯一的姪子，是個姪子傻瓜。某 一天遭人跟蹤騷擾，接受調查的時候對負責的刑警泰柱一見鍾情。 韓泰柱 (李熙元 飾) https://imgur.com/x7FtuhW.jpg 1988年的泰柱 想盡快進入國民小學就讀，夢想成爲棒球員的孩子。總拿著父親辛苦拿到的 宣銅烈選手的簽名球衣，手舞足蹈宣告著自己的夢想，並炫耀了在越南戰爭中打 仗的父親之故事。 為了收到在沙烏地阿拉伯工作的爸爸寄來的明信片，每天都在等郵差大叔。 某一天，等待著收不到的明信片，卻出現了一個和自己同名同姓，卻毫無陌生感 的大叔。 其他人物1988年仁川市西部警察署 朴所長 (金基天 飾) https://imgur.com/NujqxQp.jpg 仁壽保健所驗屍官 科學調查第一代，驗屍的仁壽保健所所長。雖然是管轄區內唯一的驗屍官， 但卻像鄰家爺爺一樣，以敏銳的觀察力掌握線索。認可泰柱的科學的搜查能力。 金景世 (金永弼 飾) https://imgur.com/JVzKu9i.jpg 刑事科長 和姜東哲是冤家，總等待著機會讓東哲踢到鐵板。 其他人物2018年首爾 連環殺人犯 (? 飾) 殘忍的殺害了6名婦女、還綁架了泰柱的未婚妻一位起訴自己的檢察官之 連環殺人魔。 鄭瑞賢 (全慧彬 飾) https://imgur.com/Kb4bXqa.jpg 泰柱的未婚妻/檢察官 被身分不明的連環殺人魔綁架。 簡 介 cr.維基百科 改編自同名英劇，講述因為突發事件穿越到過去的警察，為了恢復原來生活而解 決連環殺人案的故事。 OST 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/06/09 EP01 2.081% 2.2% 2018/06/10 EP02 3.122% 2018/06/16 EP03 3.268% 中字片源 愛奇藝: 6/10起每週日一上午10點更新 http://tw.iqiyi.com/v_19rr0bohmc.html Line TV: (內含中字預告) https://tv.line.me/lifeonmars 。不好意思 由於今天有突發狀況 所有資料晚一點才會更新。推。好看，推。推!!! 好看!!!。推推。推。推！。這部戲的英文歌好好聽，到目前都還沒沒釋出。推！真的很好看！。推推~。開始了。一直這樣好崩潰。哈哈哈。一直聽到現代急救聲音，但看到都是以前畫面。是不是故意的阿。哈哈哈，沒死也被大叔弄死。哈哈哈。覺得驚訝XD。原來爸爸小時候就去世了。這裡是小時候住的地方耶。爸爸是在海外發生事故。媽媽。好可怕。超恐怖。好恐怖，睡到一半有人入侵。跟蹤狂。因為就是你的兒子阿。未看先推 等明天中字。今天所有演員黑眼圈好重。原來三個月前也有發生類似情況。又叫她去泡咖啡。又再吵架。一直偷打人家。原來直接把他弄流血 去核對XDDDDD。不一樣。說人家一臉長的像B型XD。好可怕。媽呀，好恐怖喔。超恐怖。受害者都有去拿藥。哈哈哈。竟然叫忙內試藥。證據有了。要抓現行犯。好恐怖，都先打電話確認在不在家。系長踢倒犯人，先關心Miss尹耶。越來越溫暖的系長。好澎湃。哈哈哈。哈哈哈，姑母在吃泰柱的豆腐。泰柱的爸爸。鄭少女真的演得好好，好細緻。好好看啊！。推推!!。辛苦了 dunking大。推 覺得害怕又愛看哈哈哈。今天有嚇到我QAQ ，希望明天不會太恐怖。在OCN被嚇到很正常啊!XD。變態太可怕了。這部好看嗎?。nht大，很好看！節奏很快.。推！！超好看！！不知道有沒有人發現泰柱在美容室看。的明信片 爸爸在椰子樹前拍的照片 就是後段他們去夏。威夷飯店入口處的帆布牆 爸爸只是在店前拍照假裝在國。外工作啊~。https://i.imgur.com/vvfNbZ3.jpg。這部是現在每個禮拜最期待的。每個禮拜最期待+1。最期待+1。武法跟抱抱我已棄。+1+1也是每週最期待。真的ㄟw大眼睛好銳利。姑母在擦護手霜時 miss尹 不太開心啊 haha。謝謝大家回復,有空再來看 :D。很喜歡Miss尹輔助泰柱，但泰柱會回2018，看來也無緣。。泰柱對Miss伊應該有好感，但真愛是系長，看他為了豐盛。的飯菜，一直在系長面前繞來繞去，說不出口的愛啊，哈。哈。高我星把Miss尹演的很好，很收斂，但是幫助到泰柱，。開心的小跳躍，超可愛的~~~很喜歡~~。為什麼我會覺得泰柱一直夢到那個殺女人的兇手，很像他。爸爸。泰柱對係長是真愛+1XDD。我也覺得小泰柱看到的是爸爸耶 還有小泰柱在鐵軌上跑。時 後面追他跟叫他的也像是爸爸啊。嗚嗚! b大r大的劇情讓我好害怕!XD 我想到第一集泰柱媽媽。還在等泰柱回去一起祭拜爸爸，這樣等他回到2018怎麼活的。呃呃我覺得泰柱的爸爸好噁不知道為什麼。下去啊QQ。Miss尹真的很多可愛的小動作很Q。每周最期待  +1  目前案件還看不出來跟現代的關聯 好急。啊。但是e大 我不覺得犯人會是泰柱爸爸耶！總覺得爸爸應。該是湊巧在現場（可能被真兇發現而遭滅口之類的）....。r大 我也不覺得犯人會是泰柱爸爸，但是他在1988現場，又。謊稱在沙烏地阿拉伯工作，一定也跟指甲油謀殺案脫不了關。係?(好抖～～。泰柱夢裡看到那個人穿的西裝外套跟爸爸是一樣的，媽媽。應該知道什麼，才會跟泰柱說這一切都是夢。目前看不出爸爸是兇手，沒有線索。覺得泰柱爸只是剛好在現場 之後可能發現泰柱被追 阻擋嫌。犯 然後被殺。所以泰柱在隧道哭的時候 爸沒追上來。不然以兇手跟爸的步伐 不可能追不上孩子。記得第一集（？）泰柱說爸爸幫他拿到的簽名球後就死了。，現在1988應該還沒拿到球？這齣每集都丟一點線索 一。時不察就會miss了（也可能一整個猜錯XDD。預告球賽入場券已經出現，我還想泰柱回到過去是不是要去。救爸爸?。反而龍泰路賭博集團可能跟指甲油殺人犯有關係?。看了二集還不太懂, 所以到底是夢境還是真的回到1988?  @@。nht大 建議繼續看下去!XD。我現在的想法是 泰柱是在2018的昏迷中穿越回1988 !XD。目前看起來是單一宇宙。我亂猜，他可能是在自己的潛意識裡，用自己成人的角色。去代入小時候曾經見過卻忘掉的事情，將小時候的心魔解。決，然後就醒了。ess大, 爬到第四集了... 但還是一團霧水  XDDDDDDDDDD。頭。媽媽說做夢是在現實2018 並不是泰柱的回憶。nht大' 我覺得泰柱腦中的聲音是2018 但目前劇情在1988啊。可是1988泰柱回到小時候的仁城發生的事情也蠻有趣啊。我也和s大想的一樣耶。我最奇之後男主角回2018會不會再和1988的警察同事見面，2。018的他們是什麼樣子，還有很神奇的是miss尹提的張醫生和。2018的張醫生會不會是同一個。好奇。s大、t大想法+1。看了這齣 很想找原版來看 又怕踩雷沒。趣（好掙扎啊！鄭少女這齣演得好好 跟朴誠雄好有cp感。（誤。嗯嗯...  看來大家看到第五集還沒有結論。等追到大家的進度再來開篇閒聊文討論好了 XDDDDDD。每週最期待+1 一周只能看兩集超痛苦QQ。s大說的是泰柱忘記的事 有可能。但我想看看後面泰柱是否。有改變1988事件的能力? 那就不只是潛意識裡忘掉的事情了?。如果像ess大說的有改變能力的話 那是不是靈魂出竅呢？。這齣英版的結局很經典，韓劇如果有保留的話大家大。概會需要一直猜到最後。每週最期待+1  超好看!!。居然要猜到最後XD 滿期待的。那英版先pass！等韓版結局再來看……期待。系長居然有結婚！！！。t大很衝擊嗎？1988的年代 係長的年紀與身材應該是有。結婚才對XDD。感覺他很粗魯而且很忙的樣子XD不過他結婚反而是妻奴也滿。有趣的反差XD。如果。系長很暖耶。系長很可愛 跟泰柱相殺又相愛（？）還時時刻刻關注泰。柱跟miss尹的關心 難道是嫉妒嗎XDD。同覺系長是妻奴。機率很大 不知系長妻有沒有機會出現？。關係。嫉妒誰？XD。看到他送泰柱菜好暖，然後泰柱一直在系長面前走來走去也。好可愛。好想看系長回家一直被老婆碎碎念或被老婆打之類的XD。嫉妒泰柱跟miss尹要好XDD。泰柱欲言又止的超好笑 拿。兩個杯子 應該是想倒杯給系長吧？但最後還是收手了XD。原來，也是 本來自己的手下，結果和新來的長官比較親XD。想看系長被老婆修理+1 跪求編劇成全XDD。知道尹小姐不是只會泡咖啡而是會抓犯人了。是說系長滿明理的 有肯定miss尹的能力 不像捲毛還是在。嘲笑miss尹（超可惡。r大真的，超討厭捲毛一直嘲弄miss尹，還好泰柱有幫她偷罵。他XD。以前社會還是看低女性吧！以前女警是不是都在辦公室，所。以服裝都是裙子沒有褲裝。在現場穿裙子很不方便。真暖男泰柱 miss尹怎會不喜歡呢XDDD 不過忙內要傷心了。（他應該有喜歡miss尹。我之前有看過韓影1987 覺得這齣很真實反應那個時代的。情形 屈打成招 漠視女性等等  泰柱的形象 覺得很歐美X。DD。r大忙內滿明顯，上次紅薯還優先拿給她吃，希望他們有好。結果XD。我也有看1987，辦案方式就是系長的辦案方式XD 每次看系。長打人都好痛，看起來就打很大力沒在客氣。不知泰柱對miss尹是怎樣耶 單純賞識能力或是有好感？。系長真的沒在客氣的+1 覺得鄭少女都快被打死了 心疼XD。D。他們在醫院互打然後推出房門外都覺得好痛好逼真 要怎。麼演啊~。終於爆了 這部真的很好看。我猜泰柱是miss尹是有能力的好，但他對miss尹真的有比較。親切XD。好警察。這部到目前都覺得好好看，很喜歡看案子一個接一個，雖然。感覺治安滿不好的，一直發生事件XD 而且終於要接觸指甲油。案件了。太柱對miss尹應該是工作能力的認可，不太是男女情感吧。，一方面也是對比新舊時代的男女地位，凸顯現代人比較。有manner，m。wa大 我覺得半真打耶 像這集系長抱鄭少女時，那頭撞得。不像假的啊（還兩三次 好痛喔XDDD。t大 我也喜歡一集一個案件的 不用等得太心急 但又有主。案件要猜 很有趣啊。目前也覺得泰柱賞識miss尹多於心動 不過miss尹很直球。（讚） 或許後面會有變化？ 泰柱對女生、小孩都很溫柔。好暖。泰柱這麼暖，miss尹不心動好難阿，尤其是在那個時代。泰柱又暖又紳士，對比那些臭男人（？）XDD 真的不愛上。都難啊 哈哈。希望有一點點感情戲…。不要爆我雷 但覺得尹巡警會替泰柱領便當之類的演法。對於一向重男輕女的南韓社會而言 泰柱簡直是不可思議。的存在 女人不心動很難。覺得會有淡淡粉紅 泰柱對miss尹也很照顧。替泰柱領便當的話感覺好慘啊>< 有想到如果這是泰柱夢。境的話 會不會回到2018時有可能會出現跟miss尹長一樣。的警察！？。忙內試藥太好笑了，系長一直偷打。推樓上w大 帆布牆的分析太強了，觀察入微