花了好幾天終於追完了麗這部讓人又愛又恨的戲 除了剪輯的部分是個缺憾 還有沒有重逢的戲碼真的讓我太難過QQ 但想想最後停在樹在昭背上 兩人笑得那麼開心又何嘗不是遺憾裡的美好呢? 失去妳，是我這輩子最無法挽回的錯過。 在這部戲裡的每個腳色都傾盡自己的生命及方式去揮霍愛情 解樹一遍遍的等待及退讓，最終還是到不了心之所向。 王昭毫不掩飾的愛戀，以為登上高位能守護摯愛，最終卻孤獨的殞落。 王旭背負家族眾望，不斷在後悔裡浮沉，算盡心機，也失去一切。 樹、昭、旭是這部戲裡的核心人物 前期八樹的純純愛戀真的深深勾動每個女孩心裡的那份悸動 無論是八樹之間那份若有似無的曖昧 壓抑的心情望著那無法觸及的背影 到後來八王子王旭發現下毒的人是自己妹妹蓮花的時候 他心死的瞬間 八王子王旭在解樹和家族中放棄了解樹 假如今天換作是我們自己 我覺得自己也沒辦法做抉擇 即便開始的是身不由己 但到後面他的野心已經是發自內心的高漲 到底是怎樣的壓力才會把他逼到這個地步呢? 對王旭這個腳色的討厭裡其實還夾雜了些微的同情 當他對王昭坦承他與解樹的過去 是因為得知了解樹有離開的想法 雖然並不是完全出自於好意 那是他唯一能彌補對解樹欠下的債 一個擁抱 目送解樹的離開 他的愛戀終於到了盡頭 解樹對每位王子的愛 純粹而閃耀 從最初的直率到不求回報的付出 對待朋友家人如此 對於她的最愛亦是如此 解樹的眼淚 解樹眼底的一切 到後來每位王子的驟逝及離開 對觀眾而言都是把把利刃劃疼了解樹的心也同樣傷了我們的心 起初對王旭無怨無悔的等待 當她知道因為王旭的自私拋下了她 毫不猶疑地轉身離開 誰知道在愛上王昭以後還是一次又一次地等待 可王昭與王旭不同 王昭一直都是把解樹放在第一位的 解樹對王昭而言就是他的全部 只可惜最後王昭還是負了樹 他們分離的時間太長 相聚的時間太少 解樹後來還是選擇離開昭 雖然離開宮這個決定非常自私 但對於解樹而言何嘗不是種折磨 為了守護他們的孩子 她不得不自私 而因為誤會沒見到昭最後一眼就離開的樹 她說她下輩子要忘記這一切 心裡是有多麼遺憾及不甘 可是這些她都沒辦法告訴昭 帶著如此的心酸離開了那個不屬於她的時代 只能說這部戲裡我最心疼的就是王昭 一生只鍾愛過一個人 除解樹以外 他心裡再也容不下其他人 他的一生可以說是孤獨的太漫長 好希望下輩子他能活的幸福一點 毫不保留的愛都傾注在樹的身上 即使笨拙 即使不懂得如何去愛 他還是努力的付出了 一直都用自己的方式在努力 這也是讓我最心痛的地方 若是昭在一出生就獲得了幸福 他是不是就不會活的那麼辛苦 愛的那麼疲累? 準基真的完美詮釋了昭這個腳色 每個眼神 每份掙扎 我都能感覺的到昭對命運不公平的吶喊 為了不要失去當上了王 就因為王孤獨一生 尤其是失去解樹 若是從未遇過解樹 會不會王昭的生命不會那麼悲慘? 後來想想或許不然 畢竟解樹帶給他的是他無從想像的 孩子是解樹留給王昭最好的禮物 當王昭看到他與解樹的孩子 我相信他應該還是希望留下來的解樹 並不是孩子 王昭解除了王貞的歸鄉刑 孩子已經是他跟解樹之間留下的最後一樣也是最重要的懸念 他尊重也遵守解樹的遺言 不道破的離開了祈願塔 留下孩子跟十四王子 最後我想起了 張嘉佳在<從你的全世界路過>寫下過一句話 一個人的記憶就是座城市，時間腐蝕著一切建築，把高樓和道路全部沙化。如果你不往前 走，就會被沙子掩埋。 所以我們淚流滿面，步步回頭，可是只能往前走。 我想這句話非常符合王昭的心境 最後我想說 我一開始就很喜歡河那還有IU 但多虧了這部戲讓我愛上了準基~~~~~~~~~ 而且在坑底躺好躺滿 有機會的話 很想把腦部現代重逢的文寫下來QQ 不然真的死不瞑目阿阿阿 文字可能有些雜亂 剛看完最後一集 心情亂糟糟的 真的是後勁很強的一部戲QQQ 。原po的文讓人想起追步步的那段又愛又恨的日子......真是。各種懷念啊！。真的好懷念！當初也是看得超級揪心，尤其最後又等不到。理想的結局，還以為有番外篇Q。番外篇始終沒下文QQ 看完回頭聽OST真的心臟很痛啊嗚嗚。雖然隔了那麼久，但ㄧ想起王昭驀然發現自己其實還在坑。底啊～。在坑底+1。昭樹的女兒有留下這點，我覺得算是蠻驚喜又帶來一些安。慰的劇情。真的 最近在YT上亂點OST來聽 不小心點到步步 心又痛了。最近又重新re 只看四樹 其他快轉 雖然都知道劇情走向會如。何 還是哭得一塌糊塗QQ。太虐我完全不敢繼續看下去嗚嗚嗚嗚。步步QQ第一次看一部女主女配都領便當的戲QQ但還是很愛這。部，也因此知道準基強大的魅力。坑底躺平+1。當初追完也是各種怨念 花了很長的時間才走出來。推後勁很強的一部劇。好懷念啊。。想不到兩年後還能看到心得文，當年的步步怨念海嘯真的。很驚人!這部真的很毒啊!期待現代腦補文~。為什麼說昭負了樹？覺得昭沒有做錯什麼Q__Q。這部剪輯很可惜但後勁真的很強…結局讓我難忘到現在想起。來都還是很難過，怨念深到好長一段時間看韓劇不看愛情戲。的，花了蠻長一段時間才走出來..。冤念深到花一段時間解+1。中四樹毒+1  趕快出續集來解毒一下吧～。淚推準昭Q Q。真的後勁超級強 很可怕的一部戲XD。準昭的每個眼神都很難忘。令人心疼的準昭啊......。超心疼準昭 後面真的哭慘 現在看到心得文還是覺得。很心酸…。結局到現在都還不敢看。這。。。好想看。我也是在這部掉進準基坑，無法抽離，雖然不是大紅的片，。但在我心中已經無法忘懷的四王子，現追武法律師XD。想到光宗顯靈XDDDD。結局太傷心不太可能重re。這部怨念太深也太虐，無法再重看。現在看到這篇心還是會揪一下QQ。我有時侯覺得觀眾都這樣了 像準基這種檔次的演員一旦入戲。要抽離何等困難 真的覺得演員的心智要夠強大。怨念迄今無法消弭啊。準基後來有好好跟王昭道別唷！。四樹的愛情只能在回憶裡懷年當年流蘇樹下的美好 嗚嗚我又。想哭了。那個準基跟王昭道別的影片好感人 希望你下輩子一定要幸福。這篇真的...想起好多事情（掩面）。我...最後兩集到現在都沒勇氣點開...。我有看到道別的影片 超級感人 準基真的太會演了。會覺得昭負了樹是因為最後樹的離開應該是抱持著不甘心的。心情。沒有等到昭 以為昭討厭自己 沒有回應的感情終究石沉大海。隨著樹的離去消弭。只能推了...當時候追劇追到神經衰弱似乎還歷歷在目T T。也是這部入準基坑的QQ殊不知他本人好像反差很大?!。現在讀這篇文竟然還流淚QQ那時候中毒太深了…。嗚嗚，昭昭最後也是千百個不願意誤會樹啊QQ，樹可是他。的全部，上帝視角的我們都罵樹罵的要死了，更不用說昭了。，樹也是知道自己要傷昭夠重才能出宮，又如何能去埋怨昭。的誤會呢？。超推嗚嗚嗚！結局心痛但我還是重複看了幾次。後期最想吐槽的就是昭始終猜不到樹以前愛誰XDD用刪去法也。找得出來啊XDDD。心得又一片崩潰怨念 更證明導演决定不放是對的。不過昭除了不能給樹名份外並沒有負了樹喔。他心裡只有樹 在他心裡是樹拋下他 實際上也是。種種原因樹才堅持出宮 她也知道不適合留在宮裡。所以她看到光宗的畫像才會說對不起留下你一個人。還好我在演唱會看到重逢了....。淚推 QQ。心痛慘。結局真的好傷心。雖我沒認真看此劇，但演唱會的重逢台下瘋狂尖叫已經顯靈了。遙問s890258大，道別影片哪裡可看？求關鍵字。雖然都猜到了，演唱會重逢那瞬間還是有點感動，還記得台下。的尖叫。XD。演唱會看到重逢+1。演唱會真的尖叫到無法發聲。嗚嗚嗚 看完這篇心得為什麼想哭 QD。推四樹!。默默的想翻出來重看 但想到當初的心痛 真的是又愛又恨…。回van大 沒搞錯的話應該是這個影片  https://youtu.be/7_。4xCIADxeA。https://youtu.be/7_4xCIADxeA。嗚嗚太晚追這部劇了 只能看YouTube 的重逢 四樹真的是既。金福珠那對cp之後我最喜歡的QQ。推步步文 QQ真的躺坑底。演唱會演重逢真的超級激動～～～。謝謝s890258大～。演唱會看到重逢真的有種終於QQ的感覺 就算現代只是遞手帕。還是很想看到啊...兩年了怨念還在這部戲真的太毒了XD。這部就是一手好牌打壞 準基走出血之光宗的路 老八只讓我覺。得無比的不耐 一直覺得是要再拖多久 哈哈哈。希望武法的三寸可以活得比玉環久啊~。而且我一定要說 讓王昭見不到樹的 不就是導演嗎 明明都拍了。怨念無法解的戲。這部真的無法重看，最後結局硬要改掉真的超氣QQ。因為這部愛上準基+1 真的很心疼王昭！。演唱會看到重逢+1。演唱會看到重逢+1。淚推。好想念準基的古裝。好想念準基古裝+1!!!。推步步！！！。想念王昭+1。這部我看幾次哭幾次連看心得文都想哭QQ。好想要看回到現代的番外～～。我也好想看 手帕昭啊～QWQ真心祈求再合作現代劇。其實有點想追武法律師 但剛追完步步沒什麼勇氣看準基跟。別的女生站一起～。演唱會看到重逢當場大噴淚，覺得被圓滿了QQ。有連續要步步出完整版 但製作方就沒反應 在韓國收視低啊。可是明明韓網搜尋也高 真心不能理解 不想賺錢的制作方。連署人數也沒達到吧 不過有日本版不是？。完整版是放遞手帕嗎可是拍了本來就不一定會用。連署人數有達到  日本版跟SBS版一樣。想不通為什麼韓國收視不好 雖然剪輯爛了點 虎頭蛇尾 但。我覺得還是不糟啊QQ。連署達到還是沒有手帕昭嗚嗚。就剛好撞上中美韓關係緊張 幾部中資參與的都不如預期。之後又有限韓令。其實步步並沒有很好看 戲份分散 加上當時雲畫大勢 就這樣了。真的辛苦演員了 但話說雲畫我看一半就棄了。被剪掉的重逢戲讓人超怒。當初也是因為這部戲覺得準基演技真的很棒就愛上了XD。當初看完心裡超悶超空，後勁很強啊。因為這部愛上準基+1。這部真不錯,也不懂為什麼收視不好,準基演的很好+1。第一步韓國古裝劇直接在準基的坑底躺好躺滿，卻也看。的很心澀。當時看了怨念到差點砸電腦。這部真的太虐心。好看 後勁很強的戲 但是無法重看 太虐了QQ。步步剛好趕在禁韓令全面實施前在中國同步播出沒被腰斬真。的很幸運 點閱率也破20億 在海外人氣真的都超高 就不懂製。作公司在想什麼。看一看發現我只是把怨念隱藏起來其實還是無法釋懷XD 但真。的知道很多很棒的演員覺得很開心。我也是準基入坑+1！來追武法律師吧。武法要在等一陣子 暫時無法看到準基跟別的女生站一起QQ。嗚嗚嗚嗚嗚哩解樹TT。步步驚心我覺得準基戲份變多後很好看 前8集準基畫面太少。看的很累。前面昭昭的畫面真的很少 但昭昭的魅力真的無法擋 即使畫。面不多還是如此推坑大家啊啊啊。準昭魅力真的無法擋啊 看步步的時候超喜歡的XDD。好懷念啊～～真希望再重拍一次變40集哈哈。當時大家追直播追得又悶又心累還是要追。然後還發現版本不一樣 XDDDD 到底 XDDD。隔年演唱會互相合體超感人 !!!。無法重看+1 準基其他戲有些看幾遍卻無法看步步。武法律師這幾天追完目前份量，準基選的劇+演技真的厲害～。昭昭用半邊臉就可以演戲了。用一隻眼睛就能演戲。眼睛演戲真的很強。眼睛演戲一定要推夜行書生的金爺爺，超厲害(劇情請無視。夜行大推。讓我入坑的金聖烈。請問夜行跟一枝梅比較推哪部 一枝梅我記得是國高中的時。候看過媽媽在看 印象是BE。一枝梅比夜行好，但夜行服裝超華麗XD。一枝梅好看到爆炸!但哭死我~阿真的好懷念步步~想當初邊罵。邊追結局過後還久久走不出阿。步步真的很讓人印象深刻 但我不會想看中版的。一枝梅應該不算BE 比較是開放式吧 推南門寶貝勇兒XDD。夜行的劇情可以忽略看準基表演和韓服秀就好。一枝梅劇情精彩可是從頭虐到尾 準基的劇都超虐的。一枝梅劇情比夜行精彩很~多，但是金爺爺禁慾魅力超強大。!勇兒哭戲讓人不捨啊~會跟著哭。一枝梅大推！夜行就算有愛也看不下去…。推步步 推王昭 ><。當初哭得一塌糊塗 現在聽到OST還是QQ。我聽ost都覺得快得心臟病 超心塞。步步發太多便當了導致我到現在還偶爾會幻聽到便當歌。便當歌是哪首。夜行劇情有這麼差嗎...？我是因為夜行才入準基坑的。就是每次發便當時都會出現的ost 我不知道歌名 XD。對阿因為準基演得很好入了準基坑 可是劇情還滿鬧的。比如說秘策 找了百年10幾集最後王一句不重要就燒掉了。便當歌真的是...每次有角色要便當一定都會有那首OST。夜行我無法看完  哈哈哈。便當歌是“一定要回來”。對對 歌名也是陰魂不散的感覺XD。最近也是再看了一次 好虐啊！嗚嗚。最愛夜行金爺爺。夜行的劇本真的很鬧，但是節制美的聖烈讓人難忘!!。我最喜歡的ost是這首。https://youtu.be/3L4iO--vWX4。每聽一次必揪心。我還是先看一枝梅好了哈哈 看完再來看武法。久違的步步心得文大家討論得還是好熱烈 血之光宗的魅力XD。Wuli光宗真的殺出一條路。https://i.imgur.com/lsWJ7sJ.jpg  另外想分享這張準基帥。炸。ijust大 我也覺得很好喔（握手）。會嗎 XDD 我也蠻喜歡夜行的劇情說 XD RE過幾遍了～。有幾段劇情現在聽到OST都還是會想哭QQ。是lol大！之前追夜行和步步時幾乎天天到準基版看你分。享的消息~~。我沒有看完，因為太難過了。推心得文 寫得真好~張嘉佳那段話也好棒哦!那時看完心真的。好痛QQ 哭超慘QQ 有小樹真的是唯一的慰藉......。看完步步以後近期什麼戲都吞不太下去QQ。可以補準基的劇，會比較看得下去。今天有看一枝梅 跟昭的形象差太多了 有點不習慣XD。這部太好哭了 沒勇氣再Re一次。哈哈哈哈，勇兒跟王昭形象差很多表示準基塑造角色有成功。XD。他每一部形象個性都差很多（不變的是……一樣慘……）。形象不同才是真演員～ 俏皮勇兒真的差很多 一枝梅好看。真的因為這部看完失戀感超重 又想去回味了超喜歡。看這篇哭慘