劇名: 哲仁王后 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnchulin 電視台: tvN 播放時間:2020年12月12號播出每周六、周日 台灣時間晚上20點00分 台灣由firday獨家播出 :每周日、一早上10點播出 集數: 20 編劇:朴繼玉《監獄醫生》、《感激時代：鬪神的誕生》 導演:尹成植《Babel》、《可愛又可怕的他》 劇情簡介 : 由《花郎》導演尹成植與《監獄醫生》編劇朴繼玉合作打造。本劇講述生活在現代的青瓦 台主廚張奉煥，靈魂穿越到朝鮮中殿金昭榮（申惠善飾）的體內後發生的爆笑故事 企劃意圖 : Not tach羅曼史 成爲滿級櫥窗夫婦的昭榮和哲宗 不知道是假是真的卿卿我我。 既不是兩人分享的羅曼史，也不是兄弟情 這種新形態的愛情行動 就叫它Not tach羅曼史。 就按照中殿說的去做吧。 Not tach Not tach就是爲了各自幸福。 每個人都有各自強調的地方。 宮裡都有祕密。 還有隱藏著祕密的設定 人物隱藏的祕密增加了反轉的趣味性 這是將很難辨認的人類肉體主題化。 小小的青瓦臺主廚奉煥 通過經常在飯桌上用手的菜餚 瞭解對方隱藏的健康狀態和內心， 在歷史上沒有受到矚目的王哲宗加上想象 設定祕密的本來面目。 伴隨著新鮮的趣味，開啓了重新審視的篇章。 炒菜的，打獵的， 掌管宮內飲食的司翁院淑秀（料理師）和 工人們大部分是男性。 顛覆《大長今》形象的， 廚房裡擺弄食道的男人。 新鮮的對比是女性角色們就像象棋盤上的象棋一樣， 不是被動的，而是爲了自己的野心 將能動性的移動故事視覺化。 這是古裝劇裡沒有的另類女風描寫。 彷彿錯綜複雜的夫妻關係 戲劇性變化的關係 這就像是老夫妻關係恢復期一樣。 彼此反目成仇 事後後悔想要挽回 因爲時機不對而產生誤解， 對兩者都有責任的殘缺關係。 他們做櫥窗夫妻 結果他們以戰友愛般的深厚感情成爲彼此最堅實的支援軍。 命運真的能轉化爲人的意志嗎？ 人物關係表 : https://i.imgur.com/yClUwXe.jpg 角色介紹 : https://i.imgur.com/5LjDNLn.jpg 申惠善飾演 金昭榮 孤獨的別宮魔女 原始的用途是為家族夢想中殿揀擇， 一刻也沒有不努力的瞬間。 為了不使生完自己後去世的母親白白死去， 她認為自己是對女兒傻瓜父親的孝道， 所以把中殿揀擇作爲存在的理由， 盡最大努力生活。 只要重戰，一切都會好起來的。 但是進宮一看，這僅僅是開始。 只是哲宗身邊只有華辰， 自己什麼都做不了。 而且能敞開心扉的只有崔尚宮和紅蓮的孤獨生活。 在這種現實下，他的性格變得更加孤僻。 因此，她成了別宮魔女， 其實第一次遇到哲宗的時候就迷上了。 我非常高興。 我想這個婚姻不是為了家族的政治婚姻，而是有愛的婚姻。 但不久之後，在命運的糾結中， 沉浸在無法擺脫的絕望之中。 https://i.imgur.com/TecdNtz.jpg 金正賢飾演 哲宗 就像哲基爾與海德一樣。 從外表看，他的目標似乎只是不被臣子們抓住把柄， 是一個文雅、好欺負的稻草人的王。 從出生起就像國王一樣高傲的他， 雖然他善於扮演櫥窗夫婦的角色， 對外關係非常親密，甚至會引起奉煥的噁心， 但只要兩人在一起，卻如此冷漠。 他就像精神病患者一樣，被稱為魁儡的王 但是他有一些隱祕的祕密... 其中之一就是噩夢。 人們嘲笑哲宗像他的家人一樣， 怕被殺而戰戰兢兢業業。 只是為了生存而主動要求當稻草人。 但事實上，他害怕的是成爲他們所希望的無能的國王， 什麼都做不了就死了。 隱藏夢想的真相的哲宗偷偷地做著改革夢的準備。 面對不斷阻擋自己的命運，他不輕易屈服，是具有堅韌性的複合型人物。 所以哲宗是另一個意義上的哲基爾與海德。 https://i.imgur.com/3i2cT6R.jpg 裴宗玉飾演 順元王后 我想保持青春，是爲了保持力量。 動物園裡像母獅子一樣的人物。 雖然威嚴， 但真正像喂他的飼養員一樣的存在是他的弟弟金佐根。 順元王后因爲對生活的滿足， 自己選擇了動物園裡的暗獅生活。 雖然看起來被金佐根左右，但實際上動搖他的是純元王后自己。 https://i.imgur.com/lbjk3e0.jpg 金太祐飾演 金左根 爲了維持現狀，需要更大的力量。 他認為 為了維持現狀，需要越來越大的力量， 因此他基本上不是推翻世界， 而是關心維持現狀的既得權層的典型。 https://i.imgur.com/SkZWMH7.jpg 薛仁雅飾演 趙華貞 我的夢想是殿下。 哲宗流放到江華島之前， 如命運般相遇的哲宗的初戀。 冊封爲後宮。 單純地只知道愛情的她。 但是為了守護哲宗的心，逐漸黑化。 https://i.imgur.com/CGTY9zR.jpg 崔振赫飾演 張奉煥 不關心別人視線 My Way。 雖然屬於不知世間恐懼而奔跑的野馬類型， 但出乎意料的是，他非常討厭疼痛，是個膽小鬼。 比起朝鮮時代穿越時空的我居然是女人 下定決心在朝鮮安居樂業的契機也是 充滿冷暖的朝鮮國庫和漂亮姐姐們的地方 雖然奉煥一般都無視禁忌，但並不是喜歡男人的類型。 他想回到一切都有便利的大韓民國 雖然像口頭禪一樣，但什麼都沒有，在有很多可以成爲首創餘地的朝鮮， 讓我感到了成就感。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/rWHDdh2.jpg https://i.imgur.com/VELVU8R.jpg https://i.imgur.com/E9Sp75N.jpg https://i.imgur.com/17ahoeu.jpg https://i.imgur.com/Cbn7yWS.jpg https://i.imgur.com/OBqMX9F.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/rXhzGvW.jpg https://i.imgur.com/4vxHqha.jpg https://i.imgur.com/T5GnRXN.jpg https://i.imgur.com/rvDQUa8.jpg https://i.imgur.com/Yq0G9xl.jpg https://i.imgur.com/8wFkRCr.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/90XaRjW.jpg https://i.imgur.com/9FqrCZq.jpg crtvN官網 EP8預告: https://youtu.be/qEIqC2uOJoQ 兩分鐘長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=uT9nCDYgkRk 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=36ne_OKMioY https://www.youtube.com/watch?v=Kr8wOWEOJkt=2s https://www.youtube.com/watch?v=ZZCNG0Pd2Gs 哲宗分裂訪問 https://www.youtube.com/watch?v=hpOZjSvNX2c 昭榮和奉煥分裂訪問 https://www.youtube.com/watch?v=YIbzPFTv9g 中字 https://www.youtube.com/watch?v=srg98zVWH5s https://www.youtube.com/watch?v=srg98zVWH5s https://www.youtube.com/watch?v=wGx0Ss1MI5g https://www.youtube.com/watch?v=HuwcXBpPuks CR. 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png tving: https://reurl.cc/R1A40g 看直播方法要先加入naver會員 用fb登入也可以 和跨vpn vpn可選:hoxx vpn proxy: https://reurl.cc/5qel5v Hola Free VPN : https://reurl.cc/x0dZ9Z( 有限時) 都選南韓地區 加入naver步驟:1. https://reurl.cc/Z7DnqW 全部勾選同意 在案確認送出 2. https://reurl.cc/9XMzad 填寫資料送出全部都要填 手機選台灣再輸入電話號碼就會收到認證碼 在選註冊 就會得到帳號密碼@前面就是你的帳號 再去TVINGhttps://reurl.cc/R1A40g https://i.imgur.com/XnOrPOF.png 點進去之後 直接往下滑到最底 https://i.imgur.com/UmuGanM.png 在選NAVER 進去即可 https://i.imgur.com/u7GcV3q.png 右上會出現你的帳號 在選TVN看 這個網址又糊會卡 是我盡量找到的網址了 如果有人找到能看得 tvn直播網址歡迎提供 OST PART.1 歌名:Bong Hwan A演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=G7AZAesyU10 PART.2 https://youtu.be/RthNi2aHlY PART.3 https://youtu.be/sD6PzzEbVhc 角色門的IG: 哲宗IG:iron_bell_2 奉煥中殿IG:zzang_cowdragon 。https://www.instagram.com/p/CJkkHQZj36P/。劇照。推推 晚點補進度。哲宗側面真的好看。推～期待今晚中殿復活！。推推。推推。推推。推推。推～。推推。推。從脫衣服的地方開始XDDD。趕快練習就可以跟堂哥對打了XD。這兔子好大隻。兔子 哪招？。假裝出去打獵?。直接把兔子給他喔?? XDDDD。便便 > <。金左根:  乾  給我兔子幹嘛。還排便XD。還在他手上大便XDDD  哈哈哈。要去看中殿了!! 讚。不是XD  被打飛的花束孩剛好掉在哲宗面前還剛好。奉煥發現os不是自己的聲音了。心裡的聲音XD。幻想XDD。華真要把書上自己的名字摳掉。永平君該不會在喜歡華真吧....。請給我滿滿的奉煥  我想要大笑  一堆配角0.0。永平君喜歡華真人物關係圖上有畫。原來XDDD  我看過就忘了哈哈。為什麼趙大妃還在....。這樣站著玩蹺蹺板不危險嗎XD。蹺蹺板XDD。笑死  在那邊跳邊轉換表情XDDDD。大王大妃娘娘有說只給趙大妃教訓就好而且已經有底下擔罪。金 哈哈哈哈哈。趙大妃出現就覺得不耐煩。終於要送花了。奉煥覺得帥XDDDDD。XDD。XDDDDD中。笑死。哈哈哈哈笑死。笑死。幹嘛啊XDDDD。哲宗又被兇了。笑死XDDD。這兩人吵架的方式好好笑XDDD。本來很唯美  下一秒果然很好笑XDDD。tving 卡卡的....。剛有聽懂中殿cue到我黃金光輝的人生XD。哲宗穿紫色很好看。帽子上那根超大羽毛好礙眼XD。秘密帳冊就藏在那邊XD。是哲宗小時候摔落的那口井?。小時候哲宗是認錯人了吧。華真幹嘛跑去中殿家啊....。華真怕哲宗知道事情真相?Y。阻止中殿說真相。了解。這不是金煥嗎XDDD。剛剛哲宗一個飛踢帥到奉煥了XDDDD。XD。不時心動的奉煥XDDDD。親錯人XD。哈啊哈哈啊哈親錯人。自言自語的XDD  結果親錯人。XDDD。真的喝到晚上了。拼酒 笑死。堂哥跟哲宗要尬酒了。奉煥怎麼沒教他們划酒拳。這裏人對峙超好笑 奉煥坐VIP位。喝醉變姜東久。兩個都喝倒了XDDDD。配這音樂也太好笑。探勾XD。XDD。XDD門外對打被他看成探戈。不是XD  人家明明在打架  奉煥說人家在跳探戈。是要來暗殺娘娘嗎。打到王。XDDDDD慘了砸錯人。親下去。XDDDDDD天啊啊啊啊啊。我的天。哇！！！！！！。堂哥哭死。配樂會被換掉嗎？怕到時候又跟直播的配樂不一樣。XDDD。親了。我先替堂哥哭一把XDDDD。熱吻奉煥呀。要彎了嗎XD。預告好像睡了一晚XD。最後那首歌好好聽喔><。奉煥娘娘被法式熱吻了XDDDD。隔天一早哲宗還笑著看奉煥醒來XDDDD。真的洞房了嗎？。嗚嗚嗚居然是吻戲啊啊啊！。這部太好笑了XDDDD 最後太雷了~看起來要一起睡了。好看的永遠是下集(      )。打架的哲宗好帥！！奉煥看成探戈快笑死。^_^。昭榮大概負責熱吻以後，早上醒來奉煥崩潰那類XDDD。初夜應該很熱鬧XDDD哲宗笑的超開心。最後熱吻配的音樂很好聽。奉煥好可憐XDDDD。https://youtu.be/2XnHWccFIzQ  吻戲片段。所以奉煥負責搞笑昭蓉負責浪漫愛情部分嗎。現在唱的也不錯。吻戲的歌是ost3 今天下午剛發佈。看成探戈真的太好笑了。中殿被親沒反抗好不習慣。反抗應該在下集XD。哲宗親很久耶。中殿拿花瓶看著刺客的OS是"對我們可憐的王"XDDDD。哇！。預告裡哲宗去偷秘密帳冊時好像被堂哥發現了。他們一早醒來房間變好亂XD  是多激烈(不是。為什麼最後還給堂哥目睹啊XD   好想趕快看一整集。反抗應該在下集＋1 XD。看預告感覺偷帳冊跟剛剛吻戲是同一套衣服，該不會又是。把中殿擺平(?! 後，又偷偷出去找帳冊XD。化解危機偽裝用的深吻啊，愛的迫降有提過XD。擺平XD。堂哥是不是有得罪編劇才讓他面對這麼殘酷的畫面XD。看預告應該初夜奉煥沒記憶XDD 哲宗笑著麼開心搞不好在。房內找到秘密帳冊。哲宗可能有在愛的迫降看過現場示範，知道遇到危機要Bobo。看推文好期待看中字啊～。堂哥受傷的時候眼睛會水汪汪，編劇很知道觀眾要什麼。其實這是起源於哲宗時期，朝鮮最有效的危機處理方式^_。^。啊啊啊好期待中字。喔摸喔摸喔摸！！！好期待中字！。這集太好看了好期待下集XD 哲宗整夜超忙的。所以中殿會變成有時候害羞有時候覺得噁心嗎哈哈哈哈。辛苦惠善了XDDDD。好想趕快看到中字！星期一的精神糧食。中殿今天真的很錯亂XDDD。遇到危機要接吻真的是公式 哈哈哈。中殿今天就很錯亂，迷上哲宗後覺得自己不是自己，然后用。花打自己，或者用自己打花XD。惠善真的好會演。女主很會演+1。親的時候到底是原本的中殿還是奉煥阿。應該是奉煥, 因為昭容沒出現, 只有回憶讓奉煥讀取。看推文不用太擔心劇情後面不好笑。好喜歡中殿嗆哲宗的樣子XDDDDD。看到吻戲那幕了 堂哥可憐喔真殘忍XDDD 只能幫哭了…。…。"在路上撿的"是很多愛情戲愛用台詞 所以奉煥才崩潰XD。居然有熱吻 中殿要瘋了XDDDDDD。哲宗的最後一句原來是“今天就不跟你no touch” 啊啊啊。堂哥註定就悲情角色....幫QQ。搞不好第一天跟路上撿的奉煥在現代就很常用，但聽見別。的男人對自己說讓他一陣崩崩XDDD。這樣又能看到開始瘋狂腦補又不安的奉煥了嗎？。原來今天是薛仁雅的生日，就不說華貞的壞話了。最後的ost好好聽！。申惠善真的好會演好厲害 金正賢也是。看第九集預告好好笑。哲宗用這個笑容奉煥會被你嚇死。還說你不記得初夜真是讓人太難過了XD。遇到危機要kiss就是韓劇公式。第九集預告奉煥是直接變成哲宗粉絲了嗎 還站出來解圍XDD。真的變成昭蓉os了耶。看到撿花那段笑到不行。申惠善敷衍表情超爆笑。是是是路上撿的。好愛看中殿兇哲宗。那是我的！表情超好笑。是我知道了。吻戲讓人激動!!。還鞠躬超好笑。糟糕，我真的好想看到原版的台詞出現，印象是，發現發生關。係後，對天崩潰大喊，天啊，我他媽被哲宗給上了。。好愛送花那段超好笑。no touch 真的是貫穿整部戲耶，笑死。這樣看崔振赫真的是特別演出了XD好懷念他的os唷。所以真的OS不會回來了喔。堂哥在搖滾區第一排目睹了熱吻現場。永遠當植物人是喜劇模式嗎。爆。不可以一直當植物人，奉煥要回來阿。崔振赫到底還會不會出現？XDDD。希望可以！。至少最後收尾應該會出現吧。很好奇要是哲宗知道堂哥吻過中殿會多生氣 XD。堂哥真可憐 (水汪汪。奉煥如果沒有回去現代怎麼洗刷被陷害的冤屈????。感覺會在古代得到什麼啟發，然後在古代的事解決後回。來幫自己洗刷冤屈...然後在夜店跟哲宗再次相遇（X）。我也很在意i大說的。看大家討論，真的好期待第9集中譯~。不好吧不要虐待奉煥。讓他跟紅蓮相遇。奉煥都被陷害跳下去要讓他洗刷冤屈吧。把韓氏抄家讓室長現代沒有。奉煥回到現代幫忙他洗刷冤屈的貴人是哲宗.遇到紅蓮。的後代是江南區的大地主XDDDDD。期待。is大推文這樣超棒的XD。好期待紅蓮後代變成地主xddddd。但是哲宗到底愛奉煥版的中殿什麼？難道真的吃越怪越愛？X。D。是。哲宗有點斗M體質, 中殿對他愈兇他愈靠近XD。哈哈哈哈哈。但是中殿應該沒喝酒啊怎麼會忘記昨天發生什麼事情。真正奇怪的是哲宗吧！XD。斗M體質XDD。大概是奉煥版昭蓉很有個性吧 隱約可以理解 畢竟原本。的昭蓉是閨秀 看她之前的感覺可能是比較壓抑和委屈自。己的？但奉煥版會反駁會教訓他 反而讓人好奇 (的確是。被虐體質XDD。大概是重要時刻昭容的靈魂還是會甦醒跳出來說閃開這。個讓我來吧？。我們知道的昭蓉太有限，說不定哲宗也會喜歡她原本的。個性，只是需要去了解她的契機。中殿越兇哲宗越愛啊XDD，今天最後被吻這麼久，期待下禮。拜奉煥媽媽的崩潰樣哈哈。還是因為那天發現自己誤會中殿之後開始喜歡她XD。昨天下詛咒時昭容好像有漢字出現，沒有草字頭的容。突然覺得哲宗這個轉折，跟金正賢在時間的角色也有點。像，在傷害女主後開始內疚，然後開始同理女主喜歡女。主。強行8集定律啊XDDDDDDD。強行八集定律XD。硬要親XD。感覺還是沒有真的睡，應該是不好和昭容解釋為什麼會把。屋子搞的這麼混亂，所以只好裝作真的睡了。可能從愧疚感慢慢轉化成愛，奉煥的誘惑太強大了XD。哲宗的笑容超故意XD 是想讓奉煥被嚇醒嗎。強行XDD。堂哥又要氣哭水汪汪了。拼酒那段哲宗是有吃醋自己不是中殿的菜嗎。目前奉煥想到對付韓室長的方法是滅他祖宗三代 這…也是。有道理啦XDDD。奉煥:「路上撿的梗竟然用了兩百年」 但真的是路上撿的X。DD。中殿新造型的髮飾好美啊～。強行8集定律好好笑XDDDD。一些韓劇老梗在這部出現都變好爆笑。申惠善的臺詞還講到自己的"我的黃金光輝人生" 編劇。用心了XD。這部說不定能追平tvN的最高收視紀錄。集數還沒過半就有這種收視，維持水準有機會刷新記錄。把刺客看成跳探戈怎麼那麼好笑哈哈哈哈。中殿是說我要代替月亮懲罰你嗎XDDDDD。第8集奉煥醒了變好好看  超愛這集 哈哈。預告中殿說她是皇上的粉絲團耶。果然最好看的永遠在下一集XDDD。我的黃金光輝人生 危機逃出No.1不是即興台詞嗎XDD。這是撒嬌痣XDDDDD  三小啦 哈哈哈哈哈哈哈 要滅韓氏。後代也好好笑XD。天啊～要被掰彎了～太期待了～。這集沒崔振赫聲音出演還是好好笑XDDD再次讚嘆申惠善演技\。太厲害/。而且哲宗這樣說的意思是他知道no touch的意思只是一直裝。傻而已嘛XD。奉煥上次跟哲宗再次解釋no touch是指「各自幸福過日子」。故哲宗理解成「今晚不no touch」＝「今晚不各自幸福過」。也是合理的。男女主角都好有魅力啊 喜歡哲宗最後攬腰拉過來那個吻 奉。煥是不是也迷亂了>//<。最後的吻好深（姨母笑）今天不no tach 吼吼吼。堂哥好可憐QQ 當面目擊...水汪汪。金煥還想偷親紅蓮啊XD。小時候的回憶很好奇 中殿爸爸感覺很單純。其實拿掉穿越，好像沒影響。金煥對水汪汪堂哥訴苦那段超好笑，堂哥一直翻白眼Xd。但我覺的 堂哥的喉結也好突出...。中殿爸爸感覺沒表面的單純也不老實吧！女兒傻瓜設定很。可愛。中殿本家整個金碧輝煌的，哲宗來了爸爸還叫人趕快搬東西感。覺就不單純。爸爸就是貪財，東拿一點西A一點，不然依他的俸錄不可。能這樣金光閃閃XD。哲宗不會腦震盪嗎XDD。堂哥好帥喔~被氣哭超萌的~我愛堂哥！。小昭容和小哲宗的戲看不太懂@@。所以現在昭蓉的靈魂從昭蓉跳湖就呈現植物人狀態不想回來。，肉體由奉煥靈魂維持嗎。搶花那段很好笑。收視12.2、12.9，可惜沒破昨天記錄。會貪汙跟女兒傻瓜的個性是能共存的沒問題啊XD。童年故事應似美人魚暗示 誤認恩人 之後會敘述的。金煥的腦袋好有問題喔。預告的奉煥簡直是有人罵我正主 我挺身而出的樣子哈哈。哈哈哈哈哈。這集竟然只有六十分鐘。花真那本童蒙先習是她撿到的還偷來的嗎。兔兔好可愛噢。目前已經是週末第三名了！但我覺得要打敗陽光先生跟愛。的迫降有點難。期待越來越好看，不要爛尾！。點開中字才發現金煥以為自己喜歡中殿那段其實罵到堂哥欸XD。他是啊所以堂哥才炸怒。童蒙先習名字感覺後來才寫上去的 之前的名字糊掉了。堂哥炸怒我以為是有人又來跟他搶中殿XD。肯定不是她的只是不知道怎麼到她手上的哈。金煥腦袋真的很有問題XDDDDDD。我覺得金煥腦袋有夠有問題的XD。N大哈哈哈（擊掌）。堂哥就是覺得金煥罵到他 堂哥這集真的好可憐哦 XD。金煥也是負責搞笑的部分XD 演得蠻不錯的XDD。堂哥這集真慘XD。結果金煥只是中殿堂弟。兒時部分真的看不懂 太多片段閃過了(想求截圖XD。但我真的喜歡不了堂哥欸(我難得站男一派)不過他喝醉還是眼。睛超大真的是掩蓋不住的水汪汪XD。為什麼奉煥會聞到黃金的味道啦XDD。奉煥應該也是蠻愛錢的哈。好想把哲宗帽子上的羽毛拔掉喔在那揮來揮去的。對欸 黃金的味道到底是XDDD。哲宗是不是有看"開心鬼" 以為羽毛插在頭上會隱形這樣。H大你這樣又透露年紀了XD。還是少說話好了XDDDDD(口罩戴起來)。這羽毛比開心鬼的大太多XD。預告的奉煥直接說他是FAN CLUB成員就好好笑 覺得王可憐。到直接入坑變粉絲嗎XDDDDD。兒時感覺就是簡單的誤認或者花真假裝自己是昭容。大家都跟著昭容到處集合奉煥快煩死了吧XD。哲宗是小時候曾經被暗殺嗎。他看起來是被藏或關在那個井裡。被殺的是家人吧。我現在有點搞不清楚花真跟昭容的兒役哪個是哪個。我也搞不懂。是像晝與夜那樣故意讓人混淆小時候嗎XD。好喜歡送花那段,奉奐敷衍的臉vs王真誠不說謊的臉快笑死哈。哈哈。堂哥一出現就水汪汪。奉煥好同情哲宗。狗狼XDDD。紅蓮好可憐XD。哲宗跟堂哥互槓有點煩。。。。花真心機臉超煩，他該不會以後都要把哲宗的行動跟大妃。報告吧！吼。花真大妃好煩啊。花真就是黑心蠢貨女二！感覺她會犯蠢背叛哲宗那群人我。不意外。照湖水傳說花真一直都只是倒影而已。好吧來認真辨識一下兒時XD。金煥是中殿堂弟，但他們是很少見面嗎？不然怎麼會在。中殿偷跑出宮的時候認不出來？堂哥一眼就認出來了不。是嗎。看哲宗身世可憐，街上路人也在黑王，奉煥，路黑轉粉絲。，虐粉大概就是這樣，我家正主好可憐XXD。金煥在分析自。己感情，結果不知不覺中插了堂哥好幾刀，刀刀命中。。在那個時代堂兄妹不能結婚了嗎 如果金煥這樣說的話。。雖然說堂哥是養子。花真和昭容的兒役真的很讓人臉盲，小時候井邊哭喊那段我。按暫停看了好一陣子，但感覺小時候和哲宗不管是積累回憶。的，還是不小心洩漏差點害哲宗被殺的，都是昭容，只是花真。把好的回憶（書的伏筆感覺像書友，在某個地點壓石頭交換。書看那樣）搶去，自殺前的昭容就算說了，哲宗也不一定會。相信昭容。我正想問前面有出現過花真兒役嗎？看起來都是昭容。感覺劇中的確是設定堂兄妹不可結婚的，堂兄唯一的突破點就。是養子沒血緣，可是人家當初都要結婚了才插進去當小三，真。的很不可取。井裡還有一段互掐脖子的奇怪畫面。對啊兒時回憶片段很混亂。在井邊哭喊那段的兒役，一個在爸爸跟前哭，一個在邊上冷靜。偷偷看的。但我必須承認少了崔振赫有點讓我失落TT。有可能就是因為中殿要入宮了才更想表達自己心意，因。為看她哭那麼傷心。但這也是唯一可以讓中殿和哲宗產生loveline的辦法了。是可以理解堂兄後悔莫及的心情，但是對方成婚了還跟人家。老公挑釁，是想讓女方被傳緋聞嗎？對女方而言很傷。這是昭容 https://i.imgur.com/E52ejyd.jpg。有一幕小女孩對一個比較大的小男孩哭喊，我殺了他。是不是花真和永平君啊。掐哲宗的也可能是井底太暗，哲宗也不知道。但是把哲宗撈上來的應該是小昭容，她額上有飾品，看起來。就像r大這張小女孩。然後書就是花真偷去的啦！就小昭容抱著的這本。要讚一下金正賢把創傷後遺症過度換氣演得這麼逼真，眼球。都快爆出來了！。感覺是這樣？因為哭喊那是昭容的回憶。這是昭容 https://i.imgur.com/uvdXm6E.jpg。這是花真 https://i.imgur.com/FktkA8I.jpg。話說兩人小時候衣服還真像，但為啥花真去素蓉家。昭蓉才對。奉煥有對花真說妳是假的金昭容 但看他回到本家看到井沒。有像哲宗一樣只有感到悲傷 離記憶恢復還有得等 但感覺。奉煥是昭容和哲宗修復關係的邱比特XD希望他快揭開過去。昭容和哲宗的誤會。我覺得我推理錯了@@（腦袋打結中）。奉煥的昭容兒時記憶應該已經回來了，只是那是昭容的。不是奉煥的所以他覺得沒啥大不了的才會叫花真趕快跟。哲宗講一講吧XD。雖然我沒有很喜歡這種小時候孽緣，但這會解釋之前昭。容投水前跟哲宗和花真說的話。覺得小時候兩人的過去能解釋昭容為什麼想成為王后又為。情自殺。所以當初是昭容和哲宗在井裡囉？。忽然一種擁月+三劍客混合體XD。三劍客+1。真昭容女主說的您應該愛慕我不是大王大妃御命而結合是。他們幼時的前緣。井裡應該也是昭容。花真就一個旁觀者這樣(目前看起來)。所以小哲宗爬上來之後，看到小花真，以為是剛剛井裡的小。昭容？。目前看起來應該是井裡太暗哲宗被救上來只看到站在眼前。的花真 沒看到被拉走的昭容然後誤會了。但有一幕是昭容父親站在井邊 會是他下令把哲宗關井內。嗎。對女主老爸除了貪財還有女兒傻瓜設定 怎麼覺得還是有。什麼在不為人知設定這人身上。井的故事這集的回憶片段大致可以看出個所以。中殿爸還有貪污吧。中殿爸有追問哲宗還記不記得小時候的事…。有花絮了。中殿爸是握有金左根的把柄嗎不然怎麼會派人去找。希望昭容爸知道女兒差點被暗殺然後被哲宗救會倒戈。從一開始昭容對哲宗說的就是你誤認錯人也愛錯人了，只是。哲宗被騙，加上昭容後來故意在宮內對人疾言厲色，才讓哲宗。先入為主的偏見遮掩了昭容原先的個性。奉煥意外的孝順又容易心軟 雖然不是親爹 後面要是王。跟金家全面開戰時大機率開虐。但哲宗所能的準備不容易撼動樹大根深的金氏 歷史上。哲宗死的也比金家沒落的早 不知會不會照著走。歷史上的走向非常不好看XD。跳探戈跟我要代替月亮懲罰你是什麼鬼啦XDDD。歷史上哲宗三十幾歲就掛了...永平君活到七十幾歲XD。還是心疼堂哥，尤其是每次昭容說:”不管我在哪裡你都能。找到我”。要是沒有奉煥穿越昭容就算沒死也是活的很痛苦。QQ。想著崔振赫外表的奉煥，和我要代替月亮懲罰你的台詞結合，。真的很違和，這該說奉煥潛移默化成女性的證據，還是說他。本來就有娘炮的潛力。還是不要太按照歷史走，如果照歷史走這集就是按原著和。歷史是應該要的滾床成功啊！但孩子留不住。拿花打自己笑死XD。歷史上哲宗和哲仁王后的孩子 李隆俊 活不到一歲。愛嬌痣是什麼啦XDDD還把哲宗要伸過來的手打掉！超搞笑。的。哲宗接到那束花是新娘結婚幸福捧花嗎XDDDDD。代表月亮懲罰你，應該是奉煥泡夜店，追女生追多了，跟。女生學的。堂哥跟哲宗拼酒，奉煥冷眼坐中間，真像看盡世間男子名。妓花魁，看兩個傻子在為她拼酒。第九集屋子搞的這麼混亂如果不是哲宗翻箱倒櫃找證據。不然就是有搞笑的橋段造成的XDDDDD。那個房間中殿原本在睡的房間嗎?。講的不是「以正義之名」嗎？。我猜應該是兩人有不同意義上的肢體糾纏吧。第9集的新預告哲宗後來去偷小本本了。官網文字預告昭容因跟哲宗潛行意外開始市場約會。然後因為哲宗意想不到的面貌而內心澎湃。文字預告好讓人期待～永遠都是下一集更好看的感覺XDD。內心澎湃XD 天啊我們奉煥撐住阿XD。所以是因為昭蓉關係才這樣動搖嗎XD。還有趙大妃要開始反擊大王大妃。所以趙大妃才要拿鳳凰頭飾給華真? 我以為她是要挖坑給華真跳。奉煥取得昭容對華真的記憶.對華禎態度也不同了..好懷念。之前奉煥想調戲華真的樣子XDDDD。推 太好笑了XDDDD 來的路上撿到哈哈哈。內心澎湃?!之後奉煥要暴揍自己幾次趕靈魂啊XD。但其實我不喜歡昭容在本家的造型 有點像九品芝麻官的。嬤嬤桑(?)然後我覺得奉煥從這集開始彎了深吻時還閉眼。覺得第八集中殿醒來後跟前幾集又是不同層次的搞笑，中殿又。換個人格變奉煥mix昭容，好喜歡申惠善的表演喔～。今天被昭容的探戈戳到笑點 申惠善真的超厲害的。其實還滿疑惑王去找帳簿（？）的時候，怎麼一點掩飾。都沒有？不怕被認出嗎？。申惠善真的太有魅力了！！希望配角戲份可以再少一點xdd。然後我也覺得找帳簿的行動從頭到尾都太高調了。親的時候是昭容回魂，送花那刻昭容也臉紅感動，奉煥才。拿花打身體要趕走昭容，現在昭容奉煥時不時切換。拿花打自己實在很瘋癲XD。這集最喜歡蹺蹺板和探戈這2段，中殿拿花打自己那段有。些表情看得出申惠善真的完全放開演～韓國沒幾個女演。員敢這樣演吧 XD。探戈那段也太好笑了吧XDDDD。不覺得是昭蓉回魂欸比較像是想起昭蓉的記憶陷入那個情。緒裡。覺得昭容沒有主控昭奉身體 只是昭容的回憶要靠場景。觸發 送花那段讓奉煥讀取到以前昭容心動的回憶 接吻。是眨眼非閉眼XD 我猜下集應該會反抗(而且中殿處在喝。醉狀態懵懵的) 目前中殿對王的好感源於奉煥熟知歷史。產生的惻隱之心 回想起昭容的心動都會被奉煥意識到。並抗拒XD。這集最喜歡送花那段 整個很好笑又心動 HereIam 超好聽。這集喜歡送花 飛踢還有擁吻這三段 感覺很棒~~期待下集。蹺蹺板那段的表情好猙獰XD。https://youtu.be/Lre9Obg6tXs  NO TOUCH夫婦精華版XD。好帥啊啊啊啊。整集都好好笑，惠善演技好，也很放得開耶！。配角戲份真的很多而且不重要  只想看中殿啊。其實覺得這集有埋下未來的虐心戲…中殿未來如果知道。，哲宗藉著探病的理由實則要找扳倒她家族的帳冊……。到時候中殿的內心戲會怎麼演，用張奉煥的方式演還是。用金昭容的方式詮釋，讓我很期待，還有哲宗未來如果。知道小時候當初救他的女孩被他傷得傷痕纍纍，甚至自。己曾經要殺她，後續劇情怎麼走下去……其實好期待。奉煥都快分裂了 XD 真的超好笑  感覺也不算融合就是了。哲宗第一次吻中殿是為了試探而餵藥，第二次是為了掩。蓋自己的真正目的，第三次會是真心實意嗎？我好好奇。真心覺得表哥好煩啊。不過第二次感覺他也是趁機吻 因為吻好投入XD。然後金氏首領派遣有疤的內官去中殿家是要幹嘛啊？。如果照陸版電視劇情節走，這裡昭容應該會懷孕，反推。就是和哲宗真的在本家度過夫婦初夜，電視劇會怎麼表。現，真的很期待，總不會鏘到懷孕才知道已經合完宮了。吧？。那段我也覺得有點突然 怎麼不記得之前金左根有講過密。帳的事 然後突然叫刀疤去找密帳？我錯過什麼嗎 XD (。但宮鬥真的沒認真看)。金左根是要找密帳 跟哲宗一樣的目標。只覺得哲宗地位也實在低到不可思議，中殿的堂哥可以隨時出。言不遜，護衛可以拿刀劍指著他，刺客隨便就能行刺......。怕哲宗找到密帳扳倒金氏家族吧。比較想看哲宗追妻火葬場被虐XD。迫不及待想看下一集XDD。奉煥目標從跳湖回家變滅掉韓氏先人 對宮鬥還處在看戲&。生存 不知道什麼契機會讓他開始下去參一腳。倒是非常期待哲宗的追妻火葬場 虐他!!。期待追妻火葬場+1  XD。中殿愈兇愈沒禮貌, 哲宗愈愛她XDDDD  支持虐他XDD。哲宗心已陷下去，但理智上應該還沒愛，去中殿家是有目。的找密帳，應該沒空合宮。哲宗現在是事業＞戀愛 還沒愛上任何人吧XD沒跟宜嬪。合宮也要女方自己講才想起來XDD。但真有密帳，放中殿娘家，也怪怪的。放金左根自己家，。哲宗好可憐喔，奉煥保護他。會比較保險吧？畢竟中殿突然昏迷，花了一段時間才醒來。，又要找密帳，會忘了還沒和宜嬪合宮，也情有可原。。哲宗的認知現在還是愛宜嬪 〉愛中殿，但事業是擺第一。密帳應該是中殿家的吧，只是金左根知道密帳的存在。原來是這樣，感謝說明。。不過我真心佩服奉煥在朝鮮的生存能力XDD。老實說我很好奇他找到密帳又能怎樣XD。密帳是金左根的,中殿他爸就只是金左根的小嘍嘍跟著。金左根所以可以卡到各種油水.說那是金氏家族的密帳。可能比較準確。真的，找到密帳真的有什麼用嗎  XD 金家勢力那麼大。目前最欣賞惠善在女二在侍寢前去找她的時候，那聲靠在。門旁的「來啦？」，聲音跟表情真的超級到位，真的就是。痞子張奉煥，完全就是崔振赫的樣子啊XD。金家一養子都能帶著大批人馬大搖大擺監視王了XD。r大說的也有道理。只靠密帳，用途可能不大，除非能靠什。麼操作，讓百姓都對金家不滿之類的。不然就是讓王，能。牢牢把握軍權，但金家一定也知道這點，也許讓奉煥和王。結盟後，靠對歷史的把握，找出突破點，或是建議找外國。的僱佣軍之類的，做為幫手，來對付金家吧。不然在趙家。被死死壓制住，大王大妃仍在的情況下，也無法使用平衡。黨爭之類的方式，來提高王的勝算。一方面是奉煥對朝鮮。歷史熟，再加上她又是王后的身份，目前真正有威脅的，。可能只有哲宗而已。民間的巫術、作法之類的，也不見得。真的有用，生存的難度，可能也不算高。。這部戲真的有些小巧思在裡面，第八集開始中殿說自己是。人魚公主，後面就帶出假紹容（花真）救了王子，但這些。我都不想看，只想看惠善耍白癡啊啊，沈重的部分都快轉。跳過。第二次吻雖說有利用成份，但根本也趁機吻...如果是做戲。自保大可不用吻的那麼深，ㄧ半是哲宗慢慢有陷入，理智還。是有，但已不單純啦！但覺得下集也沒合宮到 XD。話說回來 目前時間線才過一周而已 哲宗陷入也真快XD。哲宗蠻理性的～跟花真合房前也都沒有滿心期待的表情。哲宗應該只是對奉煥中殿有好感但不到愛情吧。其實看起來有發生很多事，沒想到才只有一週時間軸。是還沒到愛情阿 應該會慢慢了解過程中才會愛上。現在還是事業為主 哲宗對花真感覺也是這樣。好期待下集奉煥如果記起哲宗吻過他 XDD 會如何爆走。奉煥變粉絲，開始幫哲宗，哲宗的理智才會也愛上中殿XX。D。哲宗跟中殿：如果跟之前一樣不記得的話，會很傷心。感。覺是指那個吻，希望不是來搞笑的XDD。easyfree大,我是欣賞哲宗看井腿軟,然後花出真現,奉煥中殿。馬上站起雙手叉胸前神態自若的"父親先把主上扶入內休息,。我還有事找宜嬪"一副要跟宜嬪算總帳的樣子,本來還想宜嬪。是他的菜,好好相處,記憶回來後覺得這女人罪不可恕.。但奉煥是個善良又正直的人 只是提醒花真自己去當知真相。連哲宗要殺他時 他也沒揭露出來...。昭容是內斂 奉煥是外放 但二人都是善良正直。男二算是濫用職權了吧硬要跟上去XD看他頂撞王覺得莫名不。爽哈哈哈哈。奉煥就在心裡默默的說 好歹他是王 也要尊重一下吧XD。我一心只期待他們各種假死然後浪跡天涯詐騙或開連鎖。餐廳去...。不知道怎麼假死的話去跟隔壁順玉問一下。奉煥蠻拎得清的，對漂亮女人一認清真面目就不迷戀了，。果然是把妹高手，漂亮女人看多了。。而且奉煥一臉不想跟宜嬪玩的樣子 結果宜嬪自己在宮鬥 XD。還是最想看斗M體質的哲宗 只要被中殿兇就超好看的 XD。因為這部基調還滿搞怪，而且又有穿越，所以歷史紀錄就算。看起來不太樂觀，我卻沒什麼擔心，哲宗和昭容的小孩早死，。換個方面想，也可以是一起穿越去現代找昭容了，反正這種劇。發生什麼我都不覺得奇怪XD。一開始有寫跟歷史無關 還有拿到改編版權 所以應該跟原版。大有不同.. 但目前走向我是滿看好的。找到密帳能幹嘛我也滿疑問，因為反派的權力和軍隊感覺都強。過王權（？），就算讓人民都知道，反派師出無名沒有聲望，。但只要他們不在乎那些，強行實施鎮壓與恐怖統治，人民有沒。有力量反抗又是另外一回事了。我是覺得密帳只是其中之一的線索...。但這應該只是其中一個梗 讓中殿陷入危機的一條線。花真前兩集笑起來真的很美，但自從露出嫉妒和憤恨的表情以。後（尤其是轎子中的神情），突然就覺得她在這部美的高度是。不是就停在這裡了，以後像是只會直線下降。真的欸..尤其坐在那裡等合宮的畫面 感覺沒那麼漂亮了XD。回歸家庭劇女二模式XD。目前最期待還是追妻火葬場，惠善在黃金光輝人生猶如槁木。死灰的心灰意冷到底會不會再來一次呢XD。但我實在不想要看到哲宗再誤會中殿的畫面欸 XD。哲宗可以不再誤會昭容，可是真正的昭容靈魂後面如果回來。或和奉煥融合，她死而復生後要再像以前那樣愛哲宗，也需要。過渡時間，更何況哲宗找密帳要搞垮她家家門，她也需要辨別。這是哲宗的欺騙計謀還是真心對待。我想有奉煥的靈魂 一定會很聰明的去分辨。但也不知道未來是融合的靈魂 還是奉煥暫時切換 之後昭容。不知會不會回來。況且昭容感覺心已死 還被親又被告白...。我只是忽然想到聲音被換回昭容不會只是想要順便方便。深吻跟日後合房吧...。之後若是直接換成真的昭容靈魂（奉煥靈魂直接回現代），只。擁有奉煥用她身體的記憶，會怎麼行動就又是另一種心境了，。就看編劇想要怎麼走，但反正不管是哪一種分裂還是融合，感。覺惠善都能很好地駕馭XD。我覺得目前就是為了吻戲哈哈。從現實考量，吻戲搭男聲，對韓國民風來說可能還是怕有爭。議吧。是阿 我也覺得以韓國應該還是很保守..。即使是假象，如果輿論不樂觀，用女聲還是比較容易找理由。跟觀眾辯駁。如果是融合 算已經很挑戰韓國的底線的感覺。我為什麼這麼會的表情好好笑。跳高部分好搞笑,但洪燕說朝鮮女人都很會這麼跳看外面。純元姐XD。洪燕說的是真的哦,那不就跟民初鹿港女人在屋頂走類似?。翹翹板表情超好笑。被黃金閃好好笑。為什麼我會想到純元皇后(甄嬛傳)。我要成為行賄女王XD。盪鞦韆翹翹板大概都有類似的效果吧。說王族都是關種XD。覺得從第二次清醒後昭容應該是知道哲宗對他做的 只是。目前身體還是由奉煥主導 但遇到關鍵的情景昭容會顯現奉。煥會走神。打花超好笑。是是是表情超欠揍超好笑。越看越愛申惠善！豐富百變表情太強了。撒嬌痣XD 還好是故意畫上去的。怕蟲的中殿好可愛唷。哲宗看到井瞬間暴筋臉漲紅金正賢好強。那顆痣要不是點在右臉頰，我差點以為是妻子的誘惑意義被。挪用XD。只要點痣我都覺得就是那個意思XD。但是奉煥回來的確是要報仇的無誤。報韓室長的仇。堂哥真是陰魂不散。奉煥還很享受自己裝扮的很美也很好笑 撒嬌痔對哲宗打手。和表情也超爆笑 他其實也很享受！？XD。奉煥居然被哲宗飛踢帥到,奉煥撐住阿。哈哈哈哈哈不過點顆痣就認不出來是認真的嗎XD。堂哥怎麼可以連拼酒眼睛都可以保持水汪汪到底為什麼。但飛踢真的很帥。金正賢在這部有帥到我耶！不是帥一下的那種。他也好適合古裝。探戈超爆笑。原來奉煥也是喝醉狀態才會上任哲宗親她。哲宗武打戲很帥耶。居然對我們可憐的王XD。奉煥啊。你知不知道同情會變成愛情阿奉煥啊。但是哲宗說今天就不no touch的時候好心空唷。記得製發會上好像有講到金正賢最近在練巴西柔術 也想。看他演現代的武打戲 ><。哲宗親前還凝視一會再用力親....如果是全利用也太認真XD。其實哲宗嚴正表明他對昭容不是男女之情時，就已經讓我笑出。來了，知道對方會死時總是走嘎納飛欸，怎麼可能沒有愛，。而且還不是一次。t大我也是 雖然原本就滿喜歡他了 但看了這部完全被帥。到。金正賢古裝愈看愈帥。娘娘您在哪裡的這句話，因為是堂兄說的，所以對哲宗來說，。接吻除了做戲保密以外，也有對情敵示威的作用吧，聽到堂兄。緊張的聲音大概也有吃醋，有點像公狗劃地盤那樣。那個吻很私心啊！奉煥中殿太有魅力用一周的時間就能抓住。哲宗的心。哲宗送回中殿娘家前還疼惜的摸摸...這不是好感信號的一。種嗎XD。中殿變成地盤好可憐不要這樣比喻啦。金正賢小表情很多，又帥又可愛。想看中殿和哲宗談戀愛但不想看奉煥跟哲宗談戀愛好糾結啊。但是奉煥感覺越來越靠近哲宗了！奉煥啊啊啊。都要變成粉絲俱樂部的會長了！。這個已經不是當初的奉煥了啊XDD。我好想看到奉煥回現代後遇到哲宗或中殿同臉人的反應。XDD。哲宗很明顯心都在中殿那裡了，連心愛的花真跟他說話都心。不在焉，一副只想趕快衝去中殿娘家看中殿。從哲宗被奉煥指責他也在欺負弱者動搖開始，信號就層出不窮。了。N大我也想看。奉煥用可憐的眼神看著哲宗的樣子超可愛。我還是想要吶喊一下 金正賢在時間也是帥到炸>///< 昨。天追得好累 等我補完再來寫個心得推薦大家可以看的片。段 (看整齣可能會嚴重內傷……)。我只是想表達，哲宗這個吻其實是一箭三鵰，既能掩蓋找密帳。，又能對情敵示威，又可以爽到自己。期待N大心得。s大應該還有更好的比喻？XD。我也覺得哲宗心不在女二身上了...整個都心不在焉，整個。大轉移。期待有浪漫細胞的其他版友美化說辭，我是不行了XD。幫堂哥QQ 其實比較適合中殿的應該是堂哥吧，覺得哲宗身。上背負太多要考慮的太複雜，沒有辦法給中殿想要的愛吧..。.。哲宗一定是故意親下去的啊，三個願望一次滿足耶（？）。我覺得堂哥比較容易一秒轉黑，適合跟花真一起。自以為是的保護看久了很煩。。可是中殿一直以來喜歡的都是王啊，堂哥應該也知道。。好不容易看到中殿和哲宗優閒在一起看到堂哥又出現，只能。說你怎麼又出現了。我也覺得堂哥跟花真更適合XD。但我沒想到花真跟昭容和哲宗小時候都認識。那是不是有機會看到黑化二人組攜手合作XDD。難怪firday昭容變成沒草字頭。那可以乾脆在一起。說到小時候，在井邊牽著小昭容離開的會不會是堂哥？這。樣四人都有淵源。。記憶裡小昭容對著一個比較高的男孩子哭訴什麼，那個孩子。應該就是堂哥。花真是永平君的啦（？？？）。我也覺得高個男孩好像是堂哥。支持花真配永平君 哈哈。申惠善這部是完全放開演，金正賢就是內斂+呆萌的雙面。演技，尤其第6集把中殿從湖裡救起，眼神滿滿的都是戲。，懊悔、焦急、自責甚至一點點的軟弱，（因為沒看過。對正宮老婆姿態這麼低的朝鮮皇帝）好讓看戲的人入戲。……韓國舞台劇歷練的男演員都這麼會演嗎！！！。我還不會看堂哥討厭，因為沒奉煥，單昭容性格，哲宗不。會重新認識昭容陷進去，現在欣賞的也還是奉煥，兩人很。可能就一對怨偶了，堂哥是有真在愛昭容想保護。看到哲宗飛踢就帥到，那看到黃飛鴻施展佛山無影腳，會。更被帥到嗎XDDDD？。我還是討厭堂哥和對昭蓉完全沒興趣……嗚嗚嗚，期待後。面可以融合這樣就好QQ。我不會討厭昭容！因為昭容也是申惠善演的！堂哥只是覺得。他怎麼又出現了也不會很討厭他。申惠善演的我都喜歡。希望昭容也能幸福 因為是申惠善演的+1 XDDD。堂哥的戲份我會想快轉，可能是相較金跟申太會演，他的表。情很單一。只要是惠善演的對我來說都沒差 都好啊 哈哈。堂哥我覺得演得還可以啦 其實他的角色可以發揮的也不。多。關鍵時刻的配樂都很讚,哲宗飛踢的一腳,音樂下的剛剛好.。奉煥+哲宗/昭容+堂哥/花真+永平君，結案XDDDDD（拍大腿。）。紅燕還是跟別監好了（大笑）。堂哥對王的態度超囂張讓人覺得很討厭，他這等於仗著金氏。家族力量在以下犯上耶.....很煩。要是他沒有金氏撐腰他敢這樣嗎？超級討厭。奉煥跟哲宗這樣好嗎XD。我也非常不喜歡堂哥的態度。堂哥感覺很會腦衝XD 另方面算魯莽欸 以為愛就真的戰勝一。切嗎...但他也算是對昭容很好，不到討厭他就是了。國丈的態度比堂哥好太多了。一定要這樣對待奉煥嗎？雖然奉煥慢慢變了XD。https://youtu.be/-yZEtuC-_AU。洪燕是喜歡暖男別監沒錯啊.。堂哥水汪汪的眼睛比演技還吸睛 而且水汪汪還會被情緒影。響分程度XDDD。堂哥連拚酒眼睛都能水汪汪到底怎麼回事XD。我覺得他好像不是故意水汪汪的XD。堂哥視角的哲宗對昭容很壞啊 入宮後的妹妹失去笑容。傷痕累累甚至自盡 眾人對峙時王選擇去抱嬪羞辱正妻。衣角也是漸漸查到哲宗身上去 誰能好好對待想殺自己。愛人的疑犯? 想站哪派是一回事 對堂哥的心態還是能。理解的。對啊,贊同shany大的見解,因為我們都知道中殿是奉煥啊。但尤其是堂哥,5566的"我難過"很切中他的心情.。我難過的是放棄你放棄愛放棄的夢被打碎忍住悲哀。我以為是成全　你卻說你更不愉快。這兩集金正賢哲宗帥度大開,堂哥是吃虧了點.。不然前兩集覺得這個男主角怎麼呆呆笨笨的,雙面演技太強了.。有個問題,洪燕19歲,金煥說中殿大他很多歲,史實哲仁王后。換位思考能理解堂哥 家族問題 再加上自己喜歡的昭容自。殺未遂又在眾人面前被自己的夫君這樣對待為小三解困（。雖然奉煥很爽自己成功耍帥XD)三不五時昏倒 他敵視哲宗。的反應滿正常。14歲行嘉禮,那奉煥嫁過去7天,到底是幾歲.。因為不是故意所以好好奇堂哥到底是如何保持隨時眼睛都能。水汪汪。透氧量高的隱形眼鏡。堂哥最近不是有在代言隱眼嗎,他真是個稱職的廣告代言.。哈哈哈。明明都在同一個地方就堂哥眼睛看起來特別水汪汪XD。會不會是眼睛容易乾所以一用力就會水汪汪？。我還有特別這樣哲宗眼睛就是沒有堂哥眼睛那麼水亮XD。我覺得他好像一用力瞪就會那樣XD。戴隱眼眼乾不會水汪汪的.切身經驗.應是如meja大說的.。哲宗眼睛就是沒有堂哥眼睛那麼水亮--覺得是金正賢的演技.。就是喜歡堂哥這樣為愛衝衝衝啊 他是搶走自己愛的女人。覺得金正賢的"眼技"很細微厲害,沒注意會以為他癡呆.。堂哥眼睛水汪汪到跟我騎車遇到風飛沙有得比XDDD。哈哈哈。這個哲宗就是在朝庭裝癡呆.。他有戴隱形眼鏡嗎？XD。哲宗這兩集比之前更帥了！尤其是飛踢。偶而在小三面前講真話.因他誤以為小3是他唯一可信任的.。我也是可以理解堂哥 不會對他行為很生氣。小3不也在轎子裡說,一定要趕去阻止中殿把所有秘密講出來。小三是花真嗎？她怎麼變成小三了XD。看到純元，也是想到甄嬛傳的純元皇后。可能是昭蓉的回。其實在第3集,奉煥也對哲宗發飆說"反正趙花真已經是你的後。憶中，看起來像是哲宗，誤認為兒時的救命恩人是花真，。宮了,合法的通姦還不夠嗎,你居然還想殺掉你的糟糠妻!"。所以才會喜歡上她，而不是真正救他的昭蓉（待後續劇情。確認），所以花真其實是小三這樣。。但奉煥看到哲宗救花真帥呆了,不允許有人比他帥,就忘了自己。以古代朝鮮的情形，其實哲宗和花真合宮，應該不算合法。的通姦，是王為了子嗣在努力吧XDDDD。。是昭容身,昭容的尊嚴,只要自己帥就好.也不覺得是羞辱。連假一口氣追完8集，完全欲罷不能，現在後悔太早點開了。宜嬪做的事,應該是天理不容,不然奉煥不會一副看破麻的臉.。在昭容記憶回來,和奉煥自己的正義感融合後.。我覺得堂哥有種應該去對著自己義父兇而不是對哲宗哈。昭容真的很可憐啊,不然不會說請讓她出宮,再去自殺.。堂哥以為成全堂妹的國母夢,堂妹會得到幸福,但哲宗對昭容不。是不愛而已,是不屑--這奉煥有說.。所以覺得奉煥很強，能在短短一週內讓哲宗心意動搖至。此，是能同理堂哥沒錯，但同時也覺得，就算他用這種。態度對哲宗，對昭容的處境也沒幫助，現在哲宗的動心。，還是因為奉煥的所作所為。。奉煥是撩妺高手,撩到名字都可以不一樣,雖然撩男不是本意.。他是因為心疼堂妹才這樣...兇自己義父幹嘛 義父又沒殺她。奉煥魅力無限男女都能撩到XD。有點希望堂哥不要黑化 之後能成為哲宗的助力。越來越好奇劇情走向！好期待後續啊～。因為把昭容推上中殿位子的就是上面的那些大人，只要。昭容做不好也會隨時被金左根和大王大妃換下來，昭容。身邊其實都是敵人。昭容只是金氏家族一顆隨時可換的棋子這件事他怎麼可。能不知道。他只能衝著哲宗去就跟哲宗只能對昭容壞根。本也沒差到哪裡去。但我真的不想關心宮鬥，真的不能放昭容去開朝鮮王朝。的第一家連鎖餐廳嗎？XDD。其實理解堂哥和討厭他也不衝突阿，就像知道女二為啥會黑。金左根留下昭容，原因之一就是趙家上奏要廢中殿時，。哲宗幫昭容說話，他認為可以藉由昭容控制哲宗，而純。元王后也希望昭容能盡快生下元子，如果倆人感情不好。，根本是奢望。。但看她就討厭一樣!? 反正看奉煥煮飯，男女主越來越對戲。那就要看昭容是不是自願想當國母 還是被逼上架。我就心滿意足了QQ 當然如果昭容不要回來是我私心ˊ^ˋ。奉煥那麼機靈的人，知道要掌握權力。要先討好純元，。不然她也不會搜刮家財送給她。。哈哈哈現在奉煥只想靠大王大妃向韓室長報仇XD不知道對開。連鎖餐廳有沒有想法。搞不好和堂哥是兩情相悅 去宮裡發現又被王冷落就尋死。世界最神秘金昭容。就不知道目前劇情是不是要讓哲宗和昭容化解小時候誤會？。最後在一起,奉煥能順利回去現代復活真正向韓室長報仇。還是讓奉煥對哲宗逐漸軟化愛上他XD雖然我不是很想看這種。結果但有些觀眾卻覺得不錯？。我也有點糾結想看中殿和哲宗談戀愛但牽扯到奉煥就很糾結X。D。想看奉煥能回去復活過這幸福生活XD。我倒是很好奇，下一集奉煥是在什麼情況下說出他是王。的粉絲，哲宗又為什麼要和她一起微服私訪，而不是宜。嬪？。我更想看昭容哲宗奉煥三方對話XDD。我跟t大一樣想法 而且奉煥一輩子都這麼愛女人 突然歪。掉對我來說沒說服力XD 目前看來還是受昭容記憶影響。反正看下去就知道了 XD。有可能昭容原本是被逼上架，但發現哲宗就是兒時救過的。人，一見鍾情之類的。。我記得前面演過昭容說她期待很久 感覺原本就知道哲宗。是誰 喜歡他很久。對啊！很難預測編劇要讓劇情如何發展。透過這部劇覺得申惠善好像演什麼角色都能勝任了XD。我也覺得奉煥突然同情哲宗有點太突然，剛剛穿越來時。不就知道哲宗身世了？難道是因為哲宗下跪道歉，他開。始對他改觀嗎？。她在這部演技真心很強！雖然很外放但又很自然不會讓人太。超過不自然尷尬！而是越看越佩服她。可能突然有了昭容記憶，也突然對哲宗有了同情心？。除了昭容記憶有影響，剛穿來時，奉煥以為哲宗就是個歷。史色胚昏君，印象不好。奉煥一開始只是認識歷史上的哲宗對他無關心 之後有了昭。容的記憶和情感反應大概就產生移情作用吧。奉煥本人只是嘴巴壞但本性原本就不壞啊。就不知道編劇會讓奉煥的同情心會不會轉換成愛情，我是希。望不要啦哈哈想看他繼續吃紅蓮豆腐XD。我現在只想看奉煥滅韓氏後代XD。變愛情一樣可以吃洪蓮豆腐啊XD。不過看到現在都只有奉煥一個人格因該是不會像鬼神君一。樣有人格切換發生了吧。我也很愛看她時不時吃紅蓮豆腐XD，叮嚀她記得留買江南。的地的遺言也很感人。@antler a大講的那一段我也滿欣賞的，有把奉煥該男人的。時候詮釋出來，真的是什麼層面都演得好，不論是吊兒郎。當或是不受控狀態，其實奉煥也算是心思細膩的人，但脾。氣跟耐心真的差了一點XDD。t大，是應該不是因該。看到喝酒場景，覺得哲宗跟堂哥在一起也不錯。申惠善撒浪嘿～～(亂告白XDDD最愛這種出格又放的開的演員。很好奇小時候到底發生什麼事。好喜歡這個片段啊～ https://i.imgur.com/WuanEMx.j。pg。https://i.imgur.com/YykY0dP.jpg。有在ig上看到中殿堂哥和老爸都穿全白的朝鮮官服，這。是用於什麼場合？國喪嗎？。哲宗穿紫色好帥。哲宗好帥  慧善演男人也好美。那白色喪服應該是之後的劇情 感覺是國喪。感覺是哲宗或大王大妃。https://youtu.be/OszS0Ajxhck。介紹片場花絮 還沒看完全部但好像很好笑XD。樓上這個才是我想看到的花絮阿。之前的官方花絮有點無聊XDD。花絮真的都很認真在拍戲，所以才如此順利的提早殺青嗎（。這個提早是對比大部分韓劇都軋戲軋到大結局前一晚才全。部拍完很壓榨演員跟劇組）。。現在開始越來越多部提前到快要事前製作的進度了，可。能和疫情也有一點關係。我覺得金左根派刀疤去中殿娘家只是想探探哲宗虛實，因為他。跟堂哥都在懷疑哲宗沒他表面上無用（但如果順利拿到密帳也。不錯啦）。。請問娘娘對宜嬪說 打開潘朵拉的盒子那邊 然後說什麼都沒