這是一部描繪真實愛情面貌的韓劇 非常值得細細品味 劇情推展不靠曲折離奇的劇情，不靠各種外在阻礙 而是告訴你 你以為男女主角心意相通相愛就沒事了嗎 ？ 那是童話，不是現實 愛情的溫度是一部非常現實的韓劇 除了相戀之外，兩人如何磨合相處是後半段的重點 磨合過程不會是甜甜的糖果 所以很多人對後半段感到不耐煩了、覺得拖戲 認為磨合過程太現實了，不夠刺激好看..... 好的戲劇看完後會在心底反嚼、省思 苦澀的咖啡喝下後才能感到究極的香醇 愛情的溫度就是這樣的韓劇 適合全劇播映後再一次觀看 那暖暖的愛情像流水一樣，永遠在心底 即使表面有經濟現實家庭背景個性差異等各種問題 但愛情能撫平一切傷口，鼓起勇氣繼續走下去 這不只是戲劇，也是我們的真實人生 愛過的人才能體會 ================================= 梁世宗真是演技天才 每個角色的氣質眼神都像換個人似的 看過他的專訪 他說每個作品演出前都會關在小房間裡一星期 斷絕外界聯絡，用角色的精神狀態生活 過程非常痛苦 他也說喜歡走路 一邊走路一邊想像 把很簡單的一句話，例如為什麼? 想像各種情境，用不同的口氣說出來 也許是新人，才能看到用這麼誠摯的態度在演戲 他也非常會挑劇本 目前為止沒有失誤 參演的戲劇品質、收視率、話題都有 出道一年就站穩男一，可說前所未有 非常期待他下一部戲^^ 。但是這部我覺得前期好看 後期就拖了... 最後好像棄劇了Q。Q。不過要推一下梁世宗！金師傅跟愛情的溫度跟3017都好看。啊，雖然我覺得他的演技實在還是太嫩了。太喜歡玄振了 在難吞也硬吞 男主我不行QQ。最後棄劇+1。最後棄劇+1。棄劇+1 前面真的很好看。有看完推 雖然不好吞  很適合秋天追的一部戲。愛情的苦澀其實就是這麼難吞!XD 這三位主演都讓我不忍棄!。看完3017從此掉進入梁世宗的坑XDD。剛看完Duel真的覺得很驚豔，很期待他之後的表現。演技以他現在的年紀 已經很厲害了 剩下就交給時間了。我也因為男主覺得這部不行...。這部可能比較適合一口氣看完，我自己是兩三天看完覺得還。可以耶XD 雖然後面真的回到現實層面，比較沒有像前面一。直為他們的純愛悸動，不過我還蠻喜歡後段男女主角手機裡。為了玄振看完！。為對方取名的觀點，很能反應男女主角的愛情觀，最後就是。這部吻戲都很美～本來很想投稿前陣子的心空XD。最近很愛玄振  這部值得追嗎??。我比較愛男二。玄振這部也很美阿~ 玄振迷會看就是了XD。這部就是玄振很美 但是很多玄振迷看了也是滿生氣的XD。愛男主但最後棄劇。最後棄劇+1 不喜歡男主的個性。比較愛男二+1 後面完全希望女主跟男二在一起xddd。梁世宗真的很會演，很喜歡他。但這部我也棄劇XDD。河明熙編劇不太行，每次都是越寫越無聊。我比較希望男主跟男二在一起（喂）。梁世宗的3017真的好看很多。。喜歡三位主角，但我也是棄劇TT。喜歡三位主角 但中間也是有點難吞就有跳過一些。棄劇+1。這部的每個人都話說一半，另一半吞回去，能有HE也算奇特～。但男二金材昱也太帥了吧！高富帥～。世宗的3017好看啊～～輕鬆喜劇！。看到中期棄劇，後面有點拖。為了玄振+1，不然這部真的難吞...。有看，但覺得步調慢過頭。主線沒效果，反而顯男二吸引人。而且就算慢，還是沒懂男女主角怎麼互相喜歡上。棄劇+1。喜歡看世宗演戲，但是這部吞不下去。為了金材昱才看的說，不然我都是追殺人放火的那種。這部愛男主跟女主!!覺得很美好也 雖然邊看傷心的地方有點。心酸酸。為了男主才看的，但最後被男二圈粉。棄劇+1。主演都很棒 甚至連畫面都很美 但劇情不知道在幹嘛。想看金材昱和梁世宗一起回OCN殺人放火。畢竟是電視劇，沒有波瀾容易看的很累。但靠主演要撐完這。部還是可以的，而且劇情很溫柔，是療癒系。。這部前面真的好好看 後面很鬼打牆 為了女主看完。為了男主想棄 為了女主才看完。我也很喜歡這部 故事很真實 畫面很美。覺得梁的演技眼神跟表情都很不錯 但肢體有時候有點僵硬。終於看完了一度棄劇但為了世宗撿回來後面蠻喜歡的～很。寫實啊！喜歡代表。喜歡代表追完的，不過看到代表這麼不被愛很希望他變回毛。泰九XD。棄劇+1 即便很喜歡玄振。推～寫的很好～