劇名: 熱血祭司 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/fierypriest 電視台:SBS 播放時間: 2019年2月15號每周五 、六晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由愛奇藝每周六周日早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1b63k.html 集數: 40 編劇:朴才範 《金科長》、《Blood》 導演:李明佑《悄悄話》、《Punch》 演員: 金南佶名不虛傳、鯊魚 金成均Untouchable、Entourage 李荷妮逆賊：偷百姓的盜賊、回來吧大叔 海報: https://i.imgur.com/Xnc9j6f.jpg https://i.imgur.com/pbMZAyC.jpg https://i.imgur.com/qXMBg7J.jpg https://i.imgur.com/ObSOtfI.jpg https://i.imgur.com/oAvlmyp.jpg https://i.imgur.com/Jgj1TvE.jpg https://i.imgur.com/rGYcaqg.jpg https://i.imgur.com/p0ssNeL.jpg https://i.imgur.com/FsBQNBQ.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/Jgj1TvE.jpg 金南佶飾演金海日 同時患有憤怒調節障礙、強迫性症障礙、激怒障礙的天主教祭司。 個性一點都不像神父，相當難相處，滿口的毒舌，用祭司少有的冷漠、厭世的語氣麻痺教 眾的精神，常讓身邊的人和信徒們崩潰。只要一發火，誰都阻止不了，是個有著情緒管理 障礙的人物。有著冷靜的洞察力、敏銳的分析力與判斷力，他到十年前為止還是國情院防 恐特警隊的精英，而且是特戰司令部707出身的最可怕最厲害的特工。 https://i.imgur.com/rGYcaqg.jpg 金成均飾演具大英 重案組刑警。 比起行動，更愛用他那令人頭暈目眩的好口才來取勝，在警局內是個出了名愛虛張聲勢， 又超不會察言觀色。 從前也是個熱血刑警，自從三年前搭檔死後便變成了慫包 https://i.imgur.com/p0ssNeL.jpg 李荷妮飾演朴京善 特搜隊檢察官。 首爾大學法學院畢業，大三那年就過了司法考試。不僅長相漂亮，還能力出眾，有著超強 的能力和超強的領導力，是個天生具有美貌和性感的女人。為了權力，總是充滿著戰鬥力 ，工作能力超群，人際關係圓滑，進入檢察廳後因站對了陣營，在檢察廳平步青雲。 CR.維基百科 簡介: 此劇以腐敗、地區福利機構的榨取、新興宗教等現實性事件為背景，講述祭司和刑警通過 老神父殺人事件相遇後，聯手調查的極限搞笑故事 EP5、6預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rqxibnfg.html CR.愛奇藝 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）點選右邊SBS頻道 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=hoq9G9fUbZE 花絮中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1b63k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1edt8.html 劇照: https://i.imgur.com/Dxx1o2e.jpg https://i.imgur.com/JSuTUpR.jpg https://i.imgur.com/i8yuJBe.jpg https://i.imgur.com/9TrOVfL.jpg https://i.imgur.com/LKAlxCb.jpg OST: PART.1 歌名:我家附近 演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=I7NspxIyz8。推。推。推金南佶。居然來硬的。一直在那邊騙人。如果搜查結果不是真的 新人警官要辭職。流氓太討厭了。檢察官出場音樂好好笑 哈哈。我正在救出神父。女主角不知道要怎麼和男主角一起找出真相。他們都知道神父是被陷害的。還教警察怎麼使用槍XD。那麼人怕一個神父。哈哈哈哈哈哈哈哈。一起被電，哈哈哈哈。被電擊 哈哈哈哈 幹嘛這樣欺負神父啦。表情好好笑。金南佶好沒形象 哈哈哈哈。又重播一次。差點又要罵髒話的金神父。他居然能拉走金神父好厲害。這部大家都好高唷。年輕神父要一直制止金神父生氣。討厭的記者。記者會不會被揍。哈哈哈哈哈哈，。罵髒話 哈哈。換金神父翻白眼。記者好討厭！。哈哈哈哈。這部也好好笑。騙人 一定會生氣。果然生氣。修女在圈套是演上流社會的壞人之一在這裡好善良。囉嗦的修女真的好好笑。他們在吃炸醬麵嗎？。好喜歡李荷妮的酒窩好可愛。對啊！是炸醬麵。這群中年人身材太傷眼了 XD。可以讓南佶哥露身材嗎XD。推a大剛剛我也這麼想XD不是應該讓金神父來嗎。不相信他已經當上神父了。好像是當年同期的特務。還會偽裝。躺的就是金神父吧。還好他們還沒火化神父。看李神父屍體？！。看真正的造成死因，但我聽不懂脖子他傷是什麼。真正致命死因好像是脖子的傷痕，但不知道是怎麼造成的還。有腋下的傷好像也滿重的。警察看到了。哈哈哈哈哈哈。被發現。被嚇到 哈哈哈。哦，那位是國搜科法醫的樣子。難怪可以馬上分析死因。好像威脅他如果說出去，會無限輪迴過一樣的人生？。真的是無限輪迴一直過著一樣的人生。哭哭 哭完就睡著了，哈哈哈哈哈哈。在外面喝酒吃零食不會太冷嗎？還睡著 哈哈。還沒當神父之前的回憶？。這種創傷很難走出來。之前當特務的回憶。他是不是機智監牢生活的光頭忙內。泰國來的。八個小孩嗎。我覺得金神父忍者要打人的衝動。通常說合不來最後在一起（咦。被發現說謊了。這人感覺就是被收買陷害李神父。他是。被問話一臉很心虛。又是炸醬麵。又在騙人。根本就沒有窗戶。他們說謊都馬上被拆穿。她根本沒見過李神父。說神父有90公斤。可憐的金神父。一直被駁回。不知道是不是李神父被剝奪還是踢出去。哇，後面要怎麼演啊！大家都聯手吃案。一個那麼好的開人被背上那麼莫名罪名。多打到開。原來當初是神父把他救起來的人。居然背的動他回去好厲害。李神父救了金海日啊啊啊。臉也被打的太慘。年輕金神父好可愛。瀏海放下來好可愛。這整段也太感人。真的。好像不是被除名而是連他們都聯手？。哈哈哈哈哈哈，。哈哈哈。一腳被踢飛。哈哈哈 在幹嘛 又被踢了。耍一堆花招 裡面被踢飛。立馬。收視 AGB全國 EP5 12.8% EP6 16.2%。AGB首爾 EP5 14.7% EP6 18.5%。哇，這時段收視率好高。超好笑，好久沒有看過可以大笑的劇情了。好想偷推a大春天來了，春天這部水木劇這部也會讓人大笑XD。t大，我再去找來看看有沒有合我的胃口，謝謝妳。哈 男主角應該去演legal high的 金真的太搞笑。原來神父脖子傷的傷口居然是小玻璃崁進去的傷口 好可怕。所以是被架起來丟下去的腋下才會有傷痕。後面不知道會不會破20% 無線台迷你劇收視率能這麼高也好。驚人。我對後面新興宗教的題材很有興趣XD出個場還這麼浮誇。a大希望你會喜歡。南佶大發，收視率好高。。看到第3集(ep5,6)才明白原來哈妮是演女版司祭啊XDDDDD。原來那位藍色運動服的人居然是中國大連，我昨天還以為他。是泰國來的XD。李神父揹男主那邊讓我哭哭~~~>_____<~~~。我也以為他是泰國人。是不是愛奇藝翻譯錯誤，看他的名字也一大串，而且口音感。覺就是泰國人。我也以為他應該是泰國人。愛奇藝翻譯錯誤+1 應該是泰國人。可惜我聽不懂泰文 他在數家裡人數的時候應該就是泰文吧XD。金神父的過去~趟床上時那腫到看不到出來是南佶的臉就Y。覺得好敬業呀~~。我記得他之前在餐廳外被那個妹妹頭流氓欺負時，愛奇藝。是翻譯泰國人啊！。這集怎變中國大連人？？他數數字是韓文還是泰文？聽不。懂？但我確定不是中文…。那不是泰文的數字，但他應該不是在數數而是在點名。聽起來比較像是小名之類的．大連有一些朝鮮族。所以真的是大連人！！。這我就不確定了，只是那不是泰文的數字就是了^^。愛奇藝最近的翻譯很堪憂..。可是記得他一開始出來時有說撒哇迪咖耶