劇 名 從天而降的一億顆星 官 網 http://program.tving.com/tvn/fallingstars?rcnt=1 電視台 tvN (水木劇) 首 播 20181003 時 間 每週三、四 tvN 09:30 (韓國時間) / 08:30 (台灣時間) 集 數 16集 編 劇 宋惠珍 《我的甜蜜都市》、《解語花》 導 演 柳濟元 《明天和你》、《Oh 我的鬼神君》、《高校處世王》 演 員 徐仁國 《購物王路易》、《38師機動隊》、《記得你》、《王的臉孔》 《高校處事王》、《請回答1997》 飾 金武英：手工啤酒釀造所的第一助手，自由又危險的怪物 庭沼珉 《今生是第一次》、《爸爸好奇怪》、《心裡的聲音》 飾 劉真江：廣告公司的設計師，想給怪物一個棲身之處的女人，有著溫暖的性情 朴星雄 《火星生活》、《Man to Man》、《隱藏身份》 飾 劉真國：有人情味的刑警，妹妹向日葵（總是圍繞在妹妹身邊） 徐恩秀 《我的黃金光輝人生》、《Duel》、《浪漫醫生金師傅》 飾 白勝雅：生長在富裕家庭，渴望自由，想要得到武英愛的女子 簡 介 此劇講述兩人在很小的時候失散了，長大後因為失去記憶的關係彼此沒有認出來，在相 識之後被對方所吸引，並且陷入了戀情，上演了一段浪漫又虐心的愛情故事。 預告花絮 宣傳影片1(中字)： https://youtu.be/97BoHsoGnSE 宣傳影片2(中字)： https://youtu.be/RsKdNreQq2U 預告1(中字)： https://youtu.be/xF30HAZZUKs 預告2(中字)： https://youtu.be/ouXXfjEUmYQ EP1預告(中字)： https://youtu.be/xkTvm3eg478 Highlight： https://youtu.be/xMWuTasjESk EP2預告： https://youtu.be/hh_98TIXi24 花絮： 1.劇本朗讀現場(中字)： https://youtu.be/LtE5QVLaStc 2.劇本朗讀B cam(中字)： https://youtu.be/naF2DnoQXf4 3.讀劇本的男人(中字)： https://youtu.be/h3sI760Sno 4.一億顆星播放清單(中字)： https://youtu.be/N1zgnOuOzOk 5.宣傳影片拍攝(中字)： https://youtu.be/vnF7v1Nr9XU 6.海報拍攝(中字)： https://youtu.be/SGvJYkzicJ8 7.初拍攝現場(中字)： https://youtu.be/pw0yAoI_r5c 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 1003 EP1 3.996 4.839 4.5 1004 EP2 線上收看 1. 官方tving（需登入，可用FB 或Twitter 帳號） http://m.tving.com/play/channel/EA 2. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5ba9d4e617f2506b028b4650 3. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 4. AQ stream https://aqstream.com/tvn/tvN。來了來了!!!!期待<3<3<3。推。推推推，剛看完1中字，等2直播!!!。AQ 一直不行  建議大家logoin 官網 也蠻順的。推 第一集太好看了啊啊。危險性感金武英  https://i.imgur.com/B23J03R.jpg。目前愛豆官網都很順。OK準備待續！等武英跟真江！。推，已準備好囉。重試好幾次終於連到愛豆QQ今日真不順QQ。這廣告loop    我都想喝啤酒了。想喝武英送的。不停reload啤酒廣告，哈哈。今天怎麼感覺人比較少。武英送的白開水我都能醉。不是吧今天的廣告怎麼這麼單調XDDDDDD好歹也變化多一點X。武英你人來就好 哈哈哈XDDDD。快開始吧～～～。一直跳針我要瘋了....。武英來還沒喝到一滴液體就直接醉倒。這啤酒廣告是買斷了嗎XD。推。先推等中字。要開始了!!!。結果還是廣告==。推～～剛看完第一集中字。終於要開始了!!!。昨天片頭也有萬花筒轉來轉去嗎(疑惑)。好多廣告喔。結果片頭完又是廣告QQ。還在廣告XD。這是要九點播的意思嗎。廣告看了15分……。唯有安慰自己，戲紅才廣告多(想太多)。是否表示收視很不錯的意思。都快45分了還在廣告XDDDD。難道要放送事故了嗎......。應該真的要開始了吧。來了。開始惹。來了來了!!!!期待<3<3<3。相親中XDD。相親嗎XDDDD。歐霸好急XD。被丟下的真國哈哈。哈哈哈嘴上說有這麼沒自尊心嗎還跟著結果還是跟著了XDDD。竟然跟過來看妹妹約會哈哈。哪裡都有武英。哈哈哈哈一點都不期待真國的妹妹XDDD。偷聽偷笑的武英好可愛阿阿阿阿。偷聽人家說話在笑的武英。喔莫。神救援的武英!!!。啊啊啊啊又撩蓋外套也太帥啊啊啊啊啊啊。武英輕輕一撩。啊啊啊啊啊這！！無法抵擋啊XDD。走前還看真國一眼挑釁XDDDD。好可愛的傻同事還說自己有公寓哈哈。要介紹武英給真江了。一起見面了～。真江傻眼想說撩我結果跟我朋友在一起哼哼。犯規！。一直盯著真江看。真江超尷尬的表情。我要暈了。武英真的是選手啊選手。啊啊啊啊啊啊要親親好可愛啊啊啊勝雅。索吻XD。為什麼要親下去就換場景了XD。等等為什麼回吻要黑幕!!!!想看阿阿阿(喂)。為什麼中斷！。哈哈哈哈哈傻眼。把武英當初戀QQ。走到哪都能遇見武英啊，逃不了。好有緣份的兩位。真江很在意武英耶。約電影的小情侶好可愛<3。莫名的廣告……在武英說話時。莫名看著男一女一分別談戀愛看的很開心的我是壞掉了嗎XD。真江真的超好感～ 太可愛了。哈哈哈我也壞了。武英也太瀟灑了 反而真江反應好大呀。惹真江生氣的武英好屁孩XDDDDDD。天啊啊。怎麼有種在催眠的感覺@@。這樣對視....。竟然說了妹妹。這氛圍～～～～～。因為所有女生都喜歡你。收放自如的武英。以為。啊啊啊貓咪。啊啊啊啊貓咪啊啊啊啊啊。武英動作也太快，秒救貓。眼睛也太利了。阿阿阿救貓也太心動<3<3<3。突然想到瑪麗與我 哈哈。這配樂真好。音樂真的很好聽。難怪採訪時畫武英腦子裡有一塊是貓<3。覺得這部武英治裝費應該不高，都是簡單T～穿得很簡單哈哈。又隨時隨地出現的武英。又遇到XD。胸肌！。隨時都遇得到，太羨慕了啦。因為身材好 穿什麼都好看。被發現勝雅送的陶瓷了。穿的簡單沒關係 有秀身材就好XD。胸肌好誘人。同事要準備跟真江約會～。樓上幾位 笑歪我XDD。又遇見了！。無所不在的武英又再次出現啦。一天遇到八次XDDDD。剛剛那是被發現帶別人看電影嗎XDDDDD。為什麼有平交道的聲音。樓上好用心算幾次XDD。啊啊啊啊啊啊抱貓太可愛了啦。武英又出現在真國面前了XDD。武英周旋在大家身邊XDD。真的是隨處可遇的武英。被發現跟蹤妹妹哈哈。被抓包跟蹤妹妹哈哈。樓上拍手。後座的武英笑的好像仁國XD。跟真國說話的武英很好學生乖巧樣!!!。為什麼要問有沒有槍啦XDDDD。他是呀 XDDD。問有沒有真的用槍射過人。為什麼要問這個，太詭異了，難怪真國都變臉了。故意這樣問的嗎。他問的問題很容易讓人家誤會。真的不能怪真國覺得他很詭異啊這傢伙。說些奇怪的話 讓人懷疑。我想當那隻貓。貓好乖喔 （抱）。問很久之前是不是見過，感覺他們三個小時候有見過面。同感 因為真國年紀較大 比較有印象。要調查武英了？。想當貓+1。這靠肩為難勝雅的身高了。武英真的很會。好撩喔喔喔喔啊啊啊啊啊啊好煩啊啊啊啊啊。背後抱犯規啊！。背後勾脖子＞///＜。剛剛背後抱也太心動QQQQQ心動死!!!!。真江的善意謊言啊。梨渦好評。勝雅不敢說出有看到別人只說武英一個人去看電影。阿真江啦。還是說要跟勝雅結婚，根本不管她意願。真江跑來替勝雅質問武英了!。這氣氛...。好沒靈魂的說是真心的啊。靠好沒靈魂的真心！！！。武英看到真江手上的疤。武英是不是刻意接近真江真國的啊。在武英面前不在意秀傷疤。武英感覺很在意真江手上疤的表情呀。武英的代表形容詞：無靈魂XD。武英就是厭世沒靈魂四處來給大家遇XDDDD。啊啊啊喵咪啊啊啊啊喵。沐浴戲!!!!!。洗澡!!。還在想那個疤（洗澡時！。肩膀也有疤。哇嗚……哇嗚。武英也有。啊啊啊啊啊啊這傷疤啊啊啊啊啊QQQ。咦咦咦咦咦啊啊啊啊。還是要說：身材太好。徧徧這時候廣告XD。頭髮亂亂的好可愛唷。導演：武英洗澡是要秀傷疤不是秀身材XD。廣告害我以為結束了XDDD。為什麼武英跑來警局呀。還特地去看嫌疑犯被抓的武英。就是個好奇的屁孩吧......。有不好的預感。啊啊啊所以那個妹妹也認識被害人！。糾～～竟～～～那位妹妹在照片內。武英在看妹妹 真國誤會。他說在看殺人犯....鏡中的自己？。好像是被害人朋友，雖然她否認。沒了，好快啊啊，要等一週了。今天有事無法直播～等中字～。太好看了 怎麼辦要等一週嗚嗚。第二集AGB全國收視率3.212%(-0.784%) 首都圈3.717%(-。1.122%)。億星加油。加油。徐仁國好有魅力啊。為什麼感覺男主知道女主是他妹妹啊...還是我誤會了什麼X。他感覺什麼都知道 散發一種詭譎神的視角氛圍。仁國的表情眼神真的好玄妙 完全摸不透。第二集中字有囉~ http://bit.ly/2Ct3iaH。又重看了日劇，好多場景一模一樣呀。武英和真江、真國的對話台詞製造了某種曖昧模糊感，讓。我不禁懷疑他是否已經認出他們的身分。可是回頭看看角。色介紹，說他失去小時候的記憶，另外，從他們的對話看。起來，武英意圖試探的可能性較大，所以我暫且押注他不。記得而且沒認出來～～！。仁國眼神真的。推may大green大 氣氛真的很詭異 原來不是我一個人的感覺XD。好看～想繼續追下去。最近有好多不錯的劇！。仁國太帥了！。背景的配樂也是滿詭譎的，切換畫面前主角沉思的配樂，這。部戲感覺藏了很多謎團，可是主角似乎都早已看透。捨不得。google日版劇情，怕破壞期待感。徐仁國真的演得很好。。徐仁國太帥了。仁國會唱歌又會演戲 太有才了。最近好幸福～馬成洗澡仁國也洗澡XD拜託每集都洗澡XDDD。D。畫風很電影，透露出悲劇感QQ但被武英眼神吸引無法不。看…