劇名: 加油吧威基基 官網: http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10010731/pm10047104 電視台: JTBC 播放時間: 每周一 、二 晚上11：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 每周二、三上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgzsfl1.html 集數: 16 編劇:金基浩現代農夫、陌生人 導演:李昌民Man to Man、Remember兒子的戰爭 演員: 金正鉉Drama Special光頭的戀愛、學校2017 李伊庚Go Back夫婦、魔女寶鑑 孫承源青春時代2、給予幸福的人 鄭仁仙Circle：相連的兩個世界赤身消防員 高媛熙有可能知道的人、最強送餐員 李珠雨回來的福丹芝、全都會好的 海報: https://i.imgur.com/cpem9dU.jpg https://i.imgur.com/UDnCvP4.jpg https://i.imgur.com/zBk1UWY.jpg https://i.imgur.com/H9UJg9o.jpg https://i.imgur.com/XAid3YS.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/H7fVirM.jpg 金正鉉 飾演姜東久 威基基民宿CEO之一，夢想成為導演。 曾經抱著超越克里斯多福諾蘭成為國際級導演的明日之星，現在正經營著再一步就 完蛋的民宿Waikiki，同時攝影紀錄花甲大壽、周歲宴、婚禮等等來維持生計， 是哭笑不得的青春。在這不好對付的影視圈中，吃了不少苦頭， 夢想只能暫時收起，是在這順著現實的青年集體迷失時代中的人物標榜。 因為沒完沒了的霉運人生而顯得極度的挑剔刻薄。 雖然對每一件事都不屑一顧、極度不滿，卻是常心軟而吃虧、外 強中乾的人。身分不明的單身媽媽允兒和嬰兒秀兒出現後，人生又再次波瀾萬丈。 https://i.imgur.com/hbpuISe.jpg 李伊庚 飾演李俊基 威基基民宿CEO之一，電影配角演員。 以值得信賴的演員為夢想，現實中卻是拿到配角就感激不盡的生計型演員。 從電視購物的模特兒到節目中的觀眾， 只要演技的演字提起就可以赴湯蹈火的熱血青年。 雖然羞恥和顏面拋棄已久甚至有些狡猾， 但兼具著特有的正能量讓人一點也討厭不起來，散發著魅力。 Waikiki最強的問題製造機，無法想像的事故連續不斷。作為東久、斗植的影劇系前輩， 為了實現夢想、掙製作費而提議開民宿，是製造一切混亂的元兇。 https://i.imgur.com/uOmaHhZ.jpg 孫承源 飾演奉斗植 威基基民宿CEO之一，自由職業編劇，由於時常沒收入，還得打工維持生活。 說好聽是作家實際上是半失業者。 網路小說連載，自傳代筆，課外論文等等可以用寫字賺錢，通通接的自由作家。 別說是電影劇本，雜家都不夠格，得在小區內的便利商店兼職勉強維生， 雖然有著多情易碎的玻璃心及充滿著少年情懷的純真，危機的時候也會使小聰明， 是隻像熊的狐狸。即使穿著運動服失業者的窘樣， 仍像從純情漫畫中跳出來優秀的外貌所有者， 但是現實中卻一次戀愛也沒談成的母胎單身，只要碰到手指就準備好一切， 是全大韓民國最佳的立即陷入愛情者。感謝mafan大翻譯 https://i.imgur.com/r9BPQDe.jpg 鄭仁仙 飾演韓允雅 無家可歸的單親媽媽，現住在威基基民宿。 https://i.imgur.com/URTPE5Q.jpg 高媛熙 飾演姜瑞珍 姜東久的妹妹，努力準備記者考試。現住在威基基民宿。 https://i.imgur.com/yZ0HI0C.jpg 李珠雨 飾演閔秀雅 姜東久的前女友，職業模特。 簡介: 由《Man to Man》李昌民導演執導與《現代農夫》金基浩作家合作打造。此劇講述成為電 影導演的倒霉蛋東久、機智滿分的生計型演員俊基以及半個無業遊民自由職業編劇斗植三 個年輕人，在面臨人生危機之際在民宿威基基中所展開的故事 EP9 https://www.youtube.com/watch?v=WkLAA88K4uk 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 韓劇網: http://www.kantv.com/hanju/play/0/154625/163397/ 手機可看 愛豆網: https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a7be4987a11732f598b4abe 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=1vL_qfaDiGA https://www.youtube.com/watch?v=F1DmRMnRSs https://www.youtube.com/watch?v=a1wBCEpRVDY https://www.youtube.com/watch?v=apy9UVtWY7U https://www.youtube.com/watch?v=QjeyG0ORN3Q https://www.instagram.com/p/BfPHS_6lv35/?takenby=jtbcdrama https://www.youtube.com/watch?v=GkD5biKUlU https://www.youtube.com/watch?v=9aWNdjpspW4 https://www.youtube.com/watch?v=KDCohV9Xzg MR版 https://www.youtube.com/watch?v=NvB5E8p4kE0 https://www.instagram.com/p/Bfple7KFGlW/?takenby=jtbcdrama https://www.youtube.com/watch?v=p31hYf8N6bA https://www.youtube.com/watch?v=3Sh4lg9mTZs 松兒探究生活: 1. https://www.instagram.com/p/Be7kcsljJ1/?takenby=jtbcdrama 短短翻我聽得懂的: 哥哥不是有情侶戒指嗎？18k 賣掉就能解決了 暈:快看那裡，出大事了，哥哥現在真的玩完了，不知道真的賣掉了 開始覺得不好意思了。現在怎麼辦呢？東久哥哥好帥氣 2. https://www.instagram.com/p/BfK1IjCll8S/?takenby=jtbcdrama 嘿嘿嘿，一直笑好累呀可以穿這件衣服嗎？媽媽心情看起來很好呢 我是松兒沒錯唷，這個奶奶是誰呢？請救救我媽媽，喔摸那，真是失禮了 因為實在是太緊張了。這樣也是可以的吧 3. https://www.instagram.com/p/BffptnKF7Ih/?takenby=jtbcdrama 嬰兒生活嘟嚕嚕嚕，不行，不行，不行，我都在看著，請不要碰它 不要動，嘿嘿，實在是太有趣了，這個是什麼聲音呢？ 眼神流出蜜了呢，正是美好的時候呢斗植哥哥加油感謝NickeyOrli大翻譯 4. https://www.instagram.com/p/BfxGsdslRrV/?takenby=jtbcdrama 沒錯唷一起幫你祈禱，哥哥現在完蛋了，我嗎？阿唷~哥哥真是太壞了， 是媽媽耶，還不打起精神，我好害怕，好可憐唷，俊基哥哥加油 松兒的探究生活，下周還會繼續，看來每周應該都會出探究生活 CR.JTBC IG 本周劇照: https://i.imgur.com/dMCmEtz.jpg https://i.imgur.com/Lztvei0.jpg https://i.imgur.com/XufuhuM.jpg https://i.imgur.com/tx5J49K.jpg https://i.imgur.com/1KeGSfF.jpg https://i.imgur.com/tpWoTRl.jpg https://i.imgur.com/Sbiyvwf.jpg https://i.imgur.com/sXV9GoF.jpg https://i.imgur.com/bkz6tTb.jpg https://i.imgur.com/xAkRoQ8.jpg https://i.imgur.com/5pxenak.jpg https://i.imgur.com/SYio95l.jpg https://i.imgur.com/Aqs6iHC.jpg https://i.imgur.com/njRkQxa.jpg https://i.imgur.com/NUC1gqm.jpg https://i.imgur.com/VNWJDxX.jpg https://i.imgur.com/8Blvdnc.jpg https://i.imgur.com/X9S5pBi.jpg https://i.imgur.com/oEc6AdX.jpg https://i.imgur.com/LAGdmlE.jpg https://i.imgur.com/sBvLe2U.jpg https://i.imgur.com/gHJ6eaS.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/B8m2oUL.jpg https://i.imgur.com/TvuumcK.jpg https://i.imgur.com/myMsTxS.jpg https://i.imgur.com/QvjvUon.jpg https://i.imgur.com/49jiowV.jpg https://i.imgur.com/w5P8b3g.jpg https://i.imgur.com/3du2CBR.jpg https://i.imgur.com/7xm0Cfc.jpg https://i.imgur.com/NPgbBD1.jpg 松兒最愛的鯊魚家族歌: https://www.youtube.com/watch?v=n8EUwjR1sqYfeature=youtu.be 韓文版本:kelly0072002提供 https://www.youtube.com/watch?v=dGYnAi0Um5cfeature=youtu.be 中字版本lolybeer提供 https://www.youtube.com/watch?v=XqZsoesa55w 英文版本:kelly0072002 讓喜歡這首歌人也能聽到不同版本XD OST : PART.1 歌名:WAIKIKI WONDERLAND 演唱者:Ulala Session https://www.youtube.com/watch?v=W68UwKqi9k0 PART.2 歌名:Wild Dream 演唱者:JO HYUNG WOO https://www.youtube.com/watch?v=ZH83Vh3vFDM PART.3 歌名: Cheer Up 演唱者:Choi Sang Yeop https://www.youtube.com/watch?v=c8E1YvTCbCc PART.4 歌名:能回來嗎？ 演唱者: Mind U https://www.youtube.com/watch?v=Tt5S1QdQ9Hg PART.5 歌名: 演唱者:心動的腳步 勝熙（Oh My Girl） 。第五首找不到連結阿~。推。推個！。推。推世界可愛的松兒！。剛剛看了李伊庚上蒙面歌王的片段真的也是很好笑XD很俊。基XDD。推。今天開始都無法一起追直播了,看完中字會來這裡一起討論。還是會繼續開直播文。推。李伊庚還有上蒙面歌王嗎XDD。推!謝謝T大~。超級卡 好想放棄。李之前還有上sugar man唱歌。哈哈哈推推，每週都期待。愛豆網應該會比較好。斗植還真的去工地打工XD。我都連不上QQ。松兒好可愛喔。勁敵好帥。我這邊寶寶才剛出來XD。n大我用電腦選愛豆可以看。我有多po一個直播網址。心空。謝謝你們！終於連上 剛好看到甜甜的>///<。我要補別部戲無法一起追，會看推文XD。k大結果俊基真的去工地唷XD 被我猜對了XDDDD。東九的態度變好多。晴天打來了～～。不是俊基啦 是斗植XDD。秀雅不爽的眼神 哈哈。俊基有沒有去我也不知道 卡到只看到斗植XD。居然是斗植XD, 抱歉我看錯，斗植上次很不想去嗎？XD。為什麼發出花栗鼠聲音啊XDDD。松兒不見了～～～。差個題：李伊庚蒙面歌王ep97、孫承源蒙面歌王ep133,134。XD。秀雅半徑一公尺內松兒就會哭 用秀雅找松兒 哈哈。謝謝s大！不曉得李也上過蒙面～～。哈哈哈，大家都變卡通聲了。希望松兒第五個探究生活的對象可能就是秀雅，好想知道松。兒的內心話唷。允兒這件是新衣?。多打到可能。允兒的老師跟老婆大人死別了QQ。松兒發燒了。東久喂錯東西 腸炎了QQ。秀雅右臉比較漂亮～。秀雅今天變得好正常。完了 這樣聲音怎麼跟晴天約會啊哈哈。儘量不說話XD。晴天要去中國拍戲了～重新出發。好可憐斗植。斗植秀秀QQ。哈哈哈。東久突然秀歌聲～～～～。和花栗鼠合唱 哈哈哈。真的剃掉眉毛嗎？。剛剛唱的居然是BUZZ!!!。n大b大都是看愛豆直播的嗎?。嗯嗯！愛豆。俊基好壞XD。看來只有我愛豆這麼卡XDD。相愛相殺 俊基 跟妹妹。我也覺得今天秀雅顏值滿高的～～～個性也正常了XD。愛豆。俊基太壞了啦。快死掉了兩個拼模型的傻子。俊基真的做錯了啦。聲音終於變回正常了。黑眼圈二人組。斗植這樣有點帥。俊基幫住了妹妹才發展感情的吧。評審委員超級高大 哈哈。太好了～～～～難得溫馨。俊基這樣有帥。有上次賭博的即視感XDDD。希望俊基也有好運～～。難怪上次預告不給俊基正面看XD。書珍說今天看歐霸心臟砰砰跳。親了～～～～～～。哇哇哇。啊～～～～～。嗚嗚 今天允兒東久好少～～。明天斗植跟秀雅要開始了～～～。下集有蒙面歌王梗XD。所以書珍親的是俊基嗎？。斗植真的要和秀雅發展了？。情敵真的好帥 跟松兒有點父女相XD。t大她親的是俊基~~~不過兩人都喝醉了吧。哇，真的親了！！！。喔耶 最喜歡俊基和書珍了!!!!!等明天中字!!!!!。結果我立馬去找了伊庚的sugar man ，超級好笑XDD。看到第10集預告好期待，東久終於要告白了嗎？。我還是被打臉了XDDD。李上sugar man還被質疑到底會不會唱歌。剛看到WAKIKI要延長四集，希望穩住。什麼要延長？！很開心但是又很擔心～最近幾乎不會。看20集的劇 大部分覺得16集就剛剛好。但如果後面繼續是情景劇的模式 好像也不用太擔心劇。情會拖 只要好笑就好XD。沒有明說延長原因，但應該是金裕貞那戲要推遲，要替接檔。戲爭取時間，還有下週停播一次，改播花絮跟演員評論喔。下週停播…我還特地請了假為了補中字QQ。什麼停播QAQ, 兩天都停播嗎？。下週停播？？。看到了是下週兩天都停播，為了提高剩下十集的完成度。看到好像是4月17日播出最後一集。這樣應該是只停播一天？。我搞錯了Xd是兩天沒錯。看完威基基八集，東久什麼時候才要對允兒告白啊，吼吼，。小劇場演夠就別拖了XDDD。俊基雖然很好笑但他的衰和慘有的根本自找的，現實中遇到。這種豬隊友一定跟他翻臉!XDD。斗植，其實比我想像中的腹黑XDD。什麼！要延長？希望能夠繼續保持劇情啊！。金裕貞應該沒事吧？擔心欸拍戲真的很累啊。俊基這集好帥啊啊啊，難怪書珍會忍不住吻他XDD。金裕貞的狀況是有可能無限期停工，開刀加上修養要好幾個。月。最糟的情形可能把這個時段暫時收掉吧。問題是3個人都是三隻小豬團隊,彼此互當隊友,所以三人就勉。強湊一起,不用翻臉了 XDD。現在比較難想像,結束前要找出不靠爸不靠賭不靠中獎然後能。賺錢圓夢的方法是什麼? 難道是娶到豪門女?可是目前的對象。都不是啊 XD。bit大說得太對了! 三個人相互欠債這輩子才一起當豬隊友。如果沒有正常奮鬥的途徑,那這部片就無法激勵人心,等於承。認不靠以上捷徑無法翻身了啊。這真是太好笑啦 然後覺得東久比較變態耶XDDD 內心小劇場。演得太浮誇XDD。目前看來直播倒是有可能,三個人好好發想合作,不要吃骨頭,。是有可能闖出名號,類似網紅。看這戲挺舒壓的 沒想到下週停播啊!! 希望裕貞早日康復!!。剛偷看一點吃藥變聲那段，笑到肚子痛，趕快關掉下班再看。真的 昨晚看了片段 完全笑瘋XD唱歌也是XD好想聽斗。植沒變聲版本！！！。俊基被前輩賞識介紹時以為他能翻身 怎知道還是壞了。事Xd。期待這週的松兒探究生活。不～～還好今天還有一集QQ。推～～好好看！俊基帥～～～。感謝k大的消息~希望編劇能保持目前的劇情阿~。其實他們可以一直演 演到婚後生活感覺也會很有趣XDDD。但要分開住會比較好XD。我昨天也有看變聲片段，明明那段那麼哀傷，變聲超鬧XD。計程車司機最鬧XDDD。剛剛看到計程車司機 我還以為要打他們 沒想到XDDDDD。等等再來補中字。剛看完這集實在笑死我了！是說書珍跟俊基一起喝酒的。背景音樂是金東律的新歌reply也好好聽。開頭就好好笑。想不到還會看到嘶嘶嘶的工頭。這部大家都很會演耶。變聲好好笑，好煩。他們不會怕嗎？聲音變成那樣。找松兒也好好笑。集體變聲說話超好笑。結果司機真的是變聲的聲音太好笑，我還以為他也是那間病。患。好想知道變聲是不是真的，有沒有變聲花絮。松兒跑到床上也太荒謬XD不過我可以接受這荒謬的劇情。正因為是這部才能這樣 別部我可能會生氣XDD。松兒爬上去超荒謬的XDDDD。那第一集該不會也是松兒自己爬上床吧XDDD。什麼？？？停播？？？下星期要怎麼過了……沒有503也沒。有威基基T^T。s大是啊~QAQ 要延長所以要討論。這集俊基有帥到欸。果敢的書珍也好帥。雖然酒醒一定超崩潰XDDDD。但下星期好像是播花絮?。k大真的嗎？我放假確定一下，花絮我也想看，確定的話我會。開直播文，感謝你一直關注消息啊。t大 消息是來自上面yufion大的推文XD。看了一點新聞好像是說那兩天會播放威基基評論特別節。目(?)。評論這部戲嗎吧？XDDD 這樣會有花絮或NG的畫面嗎？不會是。主角們一起看這部戲邊看邊聊天？。原來感謝y大和k大現在才看到推文，原來真的要演員評論這。部戲，好妙XDDDD。我還是會開直播文，希望會有字幕組翻譯花絮和評論。好想看他們坐一起解說XD一定很好笑XD。感謝t大的直播文 不然都沒地方討論XD。還滿想看他們看這部戲裡的自己有什麼感想XDDD。k大我也是要和大家一起討論這部戲XD 就開直播文。推一個。這集松兒畫面好多 真可愛 秀雅這集終於比較好了 說出來。的話都正常很多。怎麼每集都這麼好笑。看了李伊庚和孫承源的蒙面歌王 兩人歌都唱很好耶。李伊庚真的超好笑 那個舞步跟威基基中跳的一樣XDD