劇名 巧克力 本劇簡介 講述腦神經外科醫生和義大利世界料理大會出身的主廚，互相治癒過去傷痕、給需要臨終 關懷的人士提供料理的愛情故事 (引用Friday劇情簡介) 告白的主角 權敏成to文車英 照片或影片 https://i.imgur.com/OSbSdvp.jpg https://i.imgur.com/6LrLgPQ.jpg 告白時刻介紹 充滿聖誕節氛圍的一幕 車英在充滿暖氣和聖誕佈置的餐廳裡 帶著微微的笑容等待著誰 望向窗外時發現權在外面拿著ipad，身後映著飄落著雪 和室內的溫暖形成一個強烈的對比 雖然是如此，但權的笑容卻是再冷也無法被影響的 不知道告白多少次都被一笑置之 這次在聖誕節這個充滿愛的節日再度鼓起勇氣認真的告白 看著權準備的告白詞，車英笑裡帶苦 不知道是懷疑自己能否再次得到幸福而不安 還是知道自己心裡並沒有放下江. 但看著權的笑容和在雪中搓手取暖的樣子 也讓車英不忍心拒絕，所以答應了他 就在這時江拿著耶誕紅出現，來幫自己的好友的告白助陣 車英基本上是完全呆滯的狀態 也許，晚一點走向權，就可以先看到江 也許，不該違逆自己的心，應該拒絕權 就可以不用這麼虐心了 https://i.imgur.com/T51PRz5.jpg 這算是前面先甜蜜狙擊 後方卻丟了一顆現實手榴彈的概念吧 雖然之後劇情並沒有把這個尷尬局面繼續延續下去 但不得不說這個告白橋段其實是有觸及到我的 有時候很幸運，在告白時剛好是兩情相悅 但也許有些時候，是因為對方是個好人 甚至是因為場面騎虎難下，但不想傷害他而且接受 反而可愛的或溫馨的甚至是感動的 沒有成為我最有記憶點的告白，讓我自己也蠻意外的XD 算是在告白文們中偏悲劇的告白嗎XD 最後放上江和車英的心動時刻來緩和一下悲傷的心 https://www.youtube.com/watch?v=5226OpP7ivQ。推巧克力的心得～這個告白對車英來說真的很悲傷啊。車英從第1集一路被虐到12集 也該谷底反彈了吧?。我看第二集的時候還沒這感觸 看你打得突然想回去看了XD。推悲傷告白與便當妖精XD。真的是超感動的告白，但是也超悲傷！嗚嗚嗚。自從之前有人說劉太旿和Junior很像之後，我每看必出。戲…。本來權敏成前面出現都沒什麼感覺，開始追車英然後告白時突。然覺得他怎麼滿帥滿可愛的哈哈哈，可惜這場愛情真是美麗的。錯誤啊～不是敏成不好，只是車英愛的是江啊～。江出現時完全能夠感受到車英的悲傷QQ。我也好喜歡這段～尤其是在窗外說「請接受我的愛」、「今。天是聖誕節耶」還委屈地嘟著實在太可愛了～～～。https://i.imgur.com/Nmhqsxe.jpg。以前是翻字卡，現在都滑平板了XD 但還是一樣很感動…。這段聖誕告白真的是史上最複雜，敏成很認真追求車英都讓。我動容。在Friday影音上看到這部的時候還沒有太大的期待，但第一。集的小朋友式戀愛成功引起了我的興趣~敲碗小朋友的告白。江給車英做巧克力應該也算是告白！！ 喜歡這部把兩。人的感情慢慢的推進 (至於跟權的話我們就先默哀兩。秒XD)。這部是只要Friday上架我就會立馬點的一部 不會過於甜。蜜 還是會有一些現實層面的問題可以思考。告白很不錯很心動，但是馬上被虐XD