劇名: Hyena/富豪辯護人 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/hyena/ 電視台: SBS 播放時間: 2020年2月21日起播出每周五、六晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 Netflix 2/21同天晚上10點半跟播: https://reurl.cc/YlLjjO 集數: 16 編劇:金露莉 導演:張太侑《來自星星的你》、《樹大根深》 演員: 金惠秀《Signal》、《職場之神》 朱智勳《Item》、《李屍朝鮮》 劇情簡介: 此劇本是2013年SBS劇本公募戰中獲得優秀賞的作品，由《來自星星的你》的張太侑導演 與金露莉作家合作打造。此劇講述一群被稱為Hyena，為韓國上流階層收拾殘局的律 師，為求生存而展開的鬥爭故事 cr.維基百科 角色介紹: 金惠秀飾演鄭金子 忠律師事務所律師，如同雜草般有頑強生命力的女子。 她不著重處理的案件是否違法及不義， 跨越道德的邊界不擇手段地取勝賺錢。 她的人生就是悽慘的生存，對於什麼都沒有的她來說， 唯一的武器就是自己聰明的頭腦及冷靜的心臟。 因為出身於貧窮家庭，她連大學都考不上， 唯一的希望就是考取法律學位成為律師， 然後抓住有錢的顧客生存，是唯一可以白手開始的成功途徑。 因此，為了目標她什麼都可以做，只爭取她想要得到的東西 ，輕視別人的眼光、價值和批評。 朱智勳飾演尹熙在 法律世家出身，法務法人宋金最年輕的合夥人律師， 是法律界的精英。 他的爺爺、爸爸是前大法院院長和首席法官， 因此他亦跟隨祖輩的路， 在首爾大學法學院首席入學， 在校期間以研修院首席畢業。 他的求勝慾和自尊很強，不容他人追隨， 背負著國內最有名律師事務所皇牌的光環， 為資本一方打官司。 在律師事務所內，他是一個工作狂， 更成為法律組織的代表。他的目標不是錢， 而是作為法律家，擁有成為最高權力者的名譽， 以及讓世人尊敬自己。 CR.維基百科 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) Rttv: : https://reurl.cc/ZnYeZW 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 EP3預告: 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=SjvE2J2485k 海報: https://i.imgur.com/9IgReHl.jpg CR.官網 劇照: https://i.imgur.com/WB9Mpdp.jpg https://i.imgur.com/YsNtapE.jpg https://i.imgur.com/mlafFpG.jpg cr. 官網 花絮照: CR. 官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=iNo5UBq_Lhw https://www.youtube.com/watch?v=c6rj6kPYzBM https://www.youtube.com/watch?v=u4SgZHvMKMU OST : PART.1 歌名: Easy 演唱者:Yeo Eun https://www.youtube.com/watch?v=vfl_QQCnn_g Netflix 2/21起同天晚上10點半跟播 : https://reurl.cc/YlLjjO。推個金土連發高峰又來了。。推。現在好懶覺得如實陳述也可以兩篇開一篇了哈哈哈，只怕自。己被自己live雷到而已XD。先推。看他們兩個吵架還是很帶感哈。等等來補中字。推。推。推推推。https://i.imgur.com/3HWhjwB.png。這圖片上面是誰呀？。會是正義女神嗎？。覺得好像他們兩個的臉合成的喔XD。雖然我想猜男主角XD。Netflix 幾點上線啊？剛剛看還沒 :(。L大你往上滑一下就看到了我以為這樣大家不會問了耶XD。要再往上滑兩下好了。我這樣不算置底嗎？XD。晚上22：30分會更新，想不到我也會遇到這個問題XD。哈哈哈哈t大辛苦了。我還用黃色上色。所以還是在推文跳針最有用XD。有我有看到你把它放最下面置底了XD。可是我已經離推文最近了啊！XD 上面沒看我OK。ptt有字放大功能嗎？。放外標？。放不下了QAQ 我明天那棚也沒位置。我一點進來就看到播放時間有寫了Netflix上架時間。文末也有寫(加上色) 應該很夠了～XD。好奇徐貞和到底有什麼好。這集告訴我們不是冤家不聚頭嗎XD。為什麼只是互看也那麼有愛。熙在根本沒要把金資放下吧。怎麼看都還是很愛金資。果然是BTS。會長要去邀請看看。這部有機會看到bts？真假。要金資親自去邀請。因為是她提議的。金惠秀的口條真的好好，好喜歡聽她說話。這集劇情還好，希望編劇能打我臉。在照片上面試圖放大滿可愛。這間店還算優質耶XDDDD。乍看還不錯。金資也可以考慮轉行當演員，好會睜眼說瞎話。徐貞和滿漂亮的。我好像第一次看人家70大壽這樣辦。原來會長不認識bts居然是請壽根。金資太強了！！！！。居然做到了讓徐貞和和代表挽手進場。太強了金資。我看到最後終於醒了。到底怎麼做到的。應該是陪代表做場戲吧。這場金資勝。保鏢人好好還幫忙撿東西，如果遇到沒人情味的保鏢怎麼辦。原來是因為他出現徐貞和才願意配合。金資也好會撩人。我不會要看這對推拉演16集吧！編劇我這樣會對你很失望。我被金資撩到了！！！。結果預告被熙在撩，要喝咖啡還是茶可沒有拉麵唷那表情。用深情眼神溫柔口氣說看你這麼傷心，我們也跟著心痛了然。後微微一笑（捂胸口倒下。雖然在說反話但為什麼這麼電這麼撩。如果要讓我看後面13集互撩對方也是可以。多打到們。啊他說的是要進來坐坐還是要喝咖啡，可沒有拉麵最後表情。也太。好好看 最後的金惠秀那一笑 太壞太嘲諷又覺得超有魅力。的啊。e大是不是！！雖然我說完覺得自己很像變態但我完全被金。資電到了那口氣和表情太電人了。難得看到女主這麼會撩人。尹辯再次落敗XDD 朱智勳好會演崩潰樣。讓我印象這麼撩是只是相愛的關係的文秀了。男女主相愛相殺微微露出的電流好像滿對我胃口的。不過他預告最後說可沒有拉麵表情也很電。剛剛在餐桌熙在看金資眼神就很有愛啊！我喜歡那段。話說金資好像過去經歷豐富(?) 好想聽她的故事。我希望他們就這樣對殺到最後哈哈哈。偶爾幾個眼神真的很電。金資不管是各方面的手段和觀察力目前都贏過熙在XD。金資為了生存什麼都做過完全在虐菜XDD。小聲說前面看到有點想睡但後面看到金資做到會長的要求整。個清醒了，金資超強。前面劇情也沒有很無聊但就沒有特別吸引我。很好奇資金的目標是什麼！我也想知道她的過去一定很催淚。看到預告金資在騙熙在過程看起來也是有放感情耶。我這集也有偷快轉一些XD 但後面精彩度看的滿過癮的。觀眾就是要看兩位主角互相設計對方啊啊（不是。互撩對方也是可以接受。節奏比前2集慢了點 不過還算順暢；女主跟小跟班的互動也。蠻有趣的，最後一段很精彩，金惠秀的眼睛很有戲！。最後眼神由溫柔轉為得意的眼神太有魅力了。不過那時候她跟徐貞和建議的時候我還以為會語出驚人的意。見，結果是叫她和他們兩個男人慢慢斷掉有點小失望XD。我本來是以為會更狠 結果還好，雖然對徐貞和來說不夠完。美，但以鄭金子的人設來說 她達到目的了其他的也不重要。了。這對組合真的各種有趣XD。ost終於出了~上周還在問片尾預告歌曲 超帶感。最後樓梯上走下來搭上ost 然後尹辯傻在那裡超讚XD。尹辯到底要輸幾次？好可憐......最後還要被撩一下。。這片輕鬆看還挺有趣的。超喜歡金秀惠 但他在這部的服裝真的不優@@ 明明又漂亮。身材又好啊><。對!看到超大件亮面羽絨衣都好像棉被攬在身上。我也覺得金資的服裝造型不優，把她用的更顯老氣，她。明明很漂亮…還有熙在真的有點可憐 哈哈哈。可以請德魯納酒店的來幫忙置裝嗎 來個50套。這部朱是打算演配角嗎 一點邏輯都沒有 事務所合夥人。連續輸了兩個最大客戶的案子早就該混不下去了到底在演啥。EP4愛情線滿多的XD。熙材比較像是溫室花朵從沒輸過 直到遇到金資這類不。擇手段的對造才連輸吧(?)。第二個case對宋&金本身來說沒有輸掉吧。酒吧那段金子對熙才說的話頗有深意 我都以為她愛上他了。為什麼可以直接當合夥人律師？。不過竟然還有崔元英......。尹熙材基本上是代表的愛，而且第二個案子基本上是暗盤。，也是代表授意，所以只是減少他手上的重要案子。是熙材的跟班律師跟代表說離婚官司會輸是因為中了。美人計 才讓代表看中金資的手段讓她處理暗處案子嗎。但突然空降合夥人好意外...尤其熙材是最年輕的合夥。律師，開會時合夥人也大部分頗有年資的。男女主角很有CP感，演技真的很好~特別是金憓秀超強~~。才看到第三集就覺得金憓秀就是鄭金資，鄭金資只能是金。憓秀XDD熙在乾脆當金資背後的那個男人就好XDD。也覺得兩個人火花滿強的，無法想像金資如果不是金憓秀演。會是什麼樣子XD。只有我覺得沒CP感嗎？（孤單～）。我還以為覺得有CP感的反而是少數（看上周推文）。話說有人看女主的電影 國家破產日嗎 好看嗎。國家破產日很好看。裡面是完全不同型的金憓秀。我有看好看！。雖然外型沒有那麼搭，但是他們互動很有火花，越來越喜歡。看他們偷偷互看對方的眼神好有愛。覺得她演什麼像什麼 但國家這部片反而覺得她發揮演技的。空間不算大 劇情上有點平板。我覺得熙在餐桌看金資吃飯的眼神都沒在藏滿滿的愛意啊！。反而是金資很專業？只有最後一幕很有愛但是最後一笑是在。笑熙在又輸給她了。目前劇情真的還好，除了最後反轉和金資的笑容雖然她不是。要撩人但觀眾莫名被撩到XD。國家破產日劇情好看，但老實說我也覺得金憓秀的角色發揮其。實沒有預想的多。她在需要壓抑的時候就很壓抑，國家破產日雖然比較沒。那麼狂但很靠她穩住中心（不然完全一群妖魔鬼怪）。啊，我現在才發現我誤會e大說的推文，我以為是說這部原。來是說國家破產日XD。我也覺得國家破產日沒有想像中的好看......但演員真的。很讚！有金惠秀的戲，我想可能跟有韓石圭一樣都會看完。吧XD。熙在看到優美的搖頭表情超好笑XD。這部的話真的就看編劇功力了，希望之後不要太狗血（雖然。有金惠秀的話怎樣都會看下去的XD。狗血也比平淡的劇情發展好（欸。劇情寫的合理流暢都可以接受。金惠秀氣場真的很強大，太慢發現這個人>< 怎麼這麼少人看。兩人針鋒相對很有趣啊！根本是另類的愛情火花XD 而且明明想。要撩對方跩對方下坑，但覺得是觀眾我被男女主踹下坑了，真。撩又心動啊（笑）。看了第四集能了解為什麼熙材會這麼愛金資了，金資也是對。熙材很用心良苦做了好多功課。熙材和金資聯手把幽美趕走的默契之好。在小酒館兩個人使眼色好有火花。說禁止戀愛的時候也瞬間想到他喜歡的是男生。跳著進家門看起更討人厭了XD。金資穿大紅色進來超帥。t大我也覺得兩人默契其實超好的XD 然後我覺得兩人其實很懂。彼此，只是路線不同（一個出身良好，一個從底層拼鬥上來）。他們目標也不一樣？想看他們兩人能合作啊！感覺沒有打不。贏的官司？。酒館兩人很有默契用眼神一直暗示要灌醉幽美那段想說你們。就復合吧。聽到金資說從來沒有真心對待熙材的時候感覺金資就在說謊。，好像也聽到熙材心碎的聲音了。對呀熙材人生目標是當上事務所代表、律師界真正掌權者，但。金資現階段演起來應該是想要靠律師這個職務發大財買樓（之。後應該會揭露原因），兩人目標超不一樣的XD。原來這部女主原本要給宋慧喬演。金資的服裝就是要顯現她虛張聲勢又缺乏品味的特質吧，。很符合角色一直在底層打滾的人生啊。服裝東廟感很強烈。這部很好看。金惠秀演技實在太有魅力了！！。因為喜歡主演看的 結果超級討厭女主角（戲裡的） 好像沒人跟。我一樣。劇情節奏快，主演演技都很棒。但是看到目前也是好討厭。女主 ，好難認同為達目的不擇手段這樣的價值觀QQ。好討厭女主角喔... 希望之後會有反轉。我現在也好討厭女主角喔！身為律師看到這樣不擇手段為了。贏真的超級討厭女主！！！我現在超想看到女主落敗的情節。！！！。女人真賤