不小心點進來的朋友，還剩三天假，不知道要追什麼劇的，不妨看看Hyena，體驗成年人 的愛情吧 分隔（有無關主線的雷，但對本劇愛情線有興趣不在意雷的可以看） 昨天在微博看到網友po今天劇情的劇照，幾張金資看熙材的眼神，是滿滿的心疼感不 能不再次讚嘆金姐和智勛的演技，竟然連隨意捕捉的照片都感受的到，金資的關心，熙 材的落寞。 由於金資的內在情感應該是關心和擔心熙材的心思爆棚，所以之後幾集的感情部分，應該 可以期待一下。其實我比較擔心熙材那幼稚的人設，會不會不知道真心關心、擔心、陪他 面對、幫他處理家變的金資的心態，其實就是喜歡和愛一個人的表現了，金資應該不是會 一直甜言蜜與撒嬌的女人啊，如果洗熙材接收不到（譬如一直盧金資也要說我愛你之類的 ，第12集的熙材讓我感覺他是會這樣的人XD），那真的太不成熟了啦。 我相信金資會幫熙材爸爸，也是因為他看熙材的生長環境，他擁有家人的愛護才讓他這麼 天真單純，如果爸爸怎麼樣了，他受到的打擊和傷心一定比誰都大，所以金資想好好守護 熙材，連他家人一起保護了。 這如果不是愛，那什麼是愛呢？這甚至比很多愛情戲的橋段還動人QQ 還有想到第8集幽美帶賈辯到她跟前夫充滿回憶的景點，賈辯問為什麼帶他來，幽美說： 那是她前夫以前住的地方，她真的很喜歡那地方（就算離婚了也是很喜歡），那是她最喜 歡的地方，但她無法一個人來這裡 她想跟更好的人一起來回憶會因此改變等等 熙材蠻喜歡去洗衣店的，因為凌晨很安靜適合思考，但因為被金資傷了那一次之後，就 不再去了，想到洗衣店就氣 的牙牙癢 如果結局是，金資跟熙材因為仍然都是工作狂，一天到晚都熬夜工作，然後凌晨一起出發 ，沿路上鬥鬥嘴，去那間洗衣店，但沒有明確說兩人在一起，這樣算是Happy Ending嗎？ XD 之前看到有網友留言說春夜也不錯，我開始看了，才看完兩集，很好看，也是大人的 戀愛難得有吸引我的愛情劇XD 我在默默遺憾只有第五名耶XD 雖然前4名我都有看，但最喜歡這部。 可能喜歡這部劇的跟我一樣是比較有年紀的人，工作通常很忙，本來追劇只是紓壓，結果 碰到某個點，開始欲罷不能，反復咀嚼~正事都做不了，受到很大的衝擊，第一次在韓劇 版發文XD 有網飛之後推坑父母真的很方便啊 Suits演高階非訟律師的日常，比較多辦公室互動，比較少法庭劇，故事背景設定真的蠻 類似的，算是可以順順著看的爽劇，而目前最愛的法庭劇是 The Good Wife（美劇），法律部分法庭部分案件都非常棒，都跟當時實事結合，，甚至 有一集有講到台灣的國際處境（但床戲有點多XD）都蠻好看的啦 春夜畫面跟音樂都很美，有小品電影的感覺，人性的糾結也很真實，但那是劈腿的劇情 ，有些人可能不能接受，而且被劈的那方不是很壞的人，雖然有人因此而拒看，但還是很 好看，就是描述交往、婚姻、人跟人的互動很細膩、站在十字路口糾結的樣子，真的寫得 很好~。推金姐和智勳的演技。這部戲我最喜歡的是佈景、裝潢、運鏡氛圍。雅痞風格又有低調奢華又有美劇suits的氛圍。當然滿滿名品西裝,更是賞心悅目。名品西裝要有名品肩背臂胸腹臀腿支撐啊 XD。有點像suit沒錯 但Hyena劇情更好呢~。感覺的出原po對這部戲的熱愛,已經寫了3篇心得了XD這部。的文章大多你寫的呢！希望有其他人也來寫一些文章～雖。然在台灣討論度不高,但看Netflix排名有前5，默默看的。應該很多。推 真的很好看 兩個主角演技勢均力敵。推！這部劇真的很好看！。原po id說明一切XD，我也好喜歡這部每天搜討論。推推！心得文有發揮作用讓更多版友知道這部的好～。是少見的大人的戀愛XD (春夜也是大人戀愛。推hyena,很喜歡的戲。推心得  終於又到禮拜五了！。這部真的好看，終於週五了。但也只剩4集了。。梨泰院看完轉看這部片，覺得順暢非常多，老戲骨果然還是。比較精。推hyena ，是少數我看3次以上的劇。這部也是我唯一會一直重複觀看的韓劇，應該每集都至。少看四次了，太多小細節值得好好回味，自認不太會寫。心得文，感謝原PO每次都分享心得文讓喜歡此劇的大家一。起討論！。12集結尾兩人互相的告白很動人。推前面K大，我也有美劇Suits 的感覺～～尤其看熙材每。次都穿貴貴的Thom Browne西裝，心想這部是西裝走秀伸。展台吧XDDD怎麼每套西裝都這麼好看。這劇真的好好看，兩人和H小組的火花都很棒。這部真的是近期看的最過癮然後完全不能分心的韓劇啊！！！。推~這部真的很精彩，劇本演技剪輯配樂都是高水準，是。少數會重re的劇，推爸媽入坑很開心XD。可以一直re,然後不快轉的好片！。推。忽然覺得朱智勛幫韓佳人拍的MV Fxxk U超適合這部片。https://youtu.be/VSAVsstaj4E。XDD。拍完就變情侶了。兩位主角的火花感好棒 真的很喜歡 很短片段一直重播TT♡。好喜歡尹辯因為金資的各種表情 完全被迷慘。也有追這部，總覺得男主天真個性有點奇怪。第一集時以為他很冷酷無情結果猜錯。因為他是家人捧在手心的瑞草洞少爺，很少遇到挫折，也。很少遇到得不到的東西（例如金資），他當初追喜善時也。是一副勢在必得的表情。真的好看 淚推QQQQ。推。好看音樂也好聽。這部成人的愛情真的很好看，還沒完結就已經捨不得了。推 近期最期待的戲。高級律師都穿西裝 只是沒這麼合身 律師是個很需要行頭。的職業。本劇男女主角顧盼流轉之間的細節非常迷人 我也喜歡宋。代辦公室的土耳其藍？電梯 陽台 水晶燈 會去追春夜和s。uits。熙材出身良好（世家）對法律充滿熱情正面思考可以理。解 這不是蠢也不是天真。謝謝分享。這部真的超好看，看金姐跟智勳飆戲好精彩啊。春夜第三集以後很悶。棄了。熙材天真到很可愛。他要什。麼女人沒有。就是無法掌握金資才這麼愛啊。沒錯。推～近期最推薦的韓劇了。The good wife韓劇有翻拍，也非常好看。。是影后全道嬿演的。一般翻譯「傲骨賢妻」