偶然在版上看到這部戲，由於很多譯名吸引我的眼光，一看之下，讓我從名不虛傳後的 劇荒，又落入躺好躺滿的劇坑~ 我目前看到16集，整個劇情走向、角色安排是非常細致的。圍繞在主角身邊的配角們，每 一個都具有立體的性格，法院裡的勾心鬥角、唇槍舌劍，好像就是身邊的日常。吳部長和 崔部長的性格鮮明，兩個加起來應該有一百歲的法官，跟小孩子一樣不肯認輸；實習 生的小河，是牽動親情線的開關，對靜珠兄妹、對龍洙的一舉一動，雖然是配角，卻往往 無法忽略他的存在，記得在靜珠聽哥哥判決那場回憶戲，他跟另外一個法警站在後面，只 是略略轉動頭，就能讓我注意到他：原來你也在。 編劇在感情線和案件線上，使用很多三角對照。例如以賢、靜珠和韓俊，以及以賢爸、 韓俊爸媽這一組，我看到陳世羅挽住以賢的手時，開始緊張她會有討厭的女二戲，但是 發現這齣戲裡沒有以賢媽，也就是說，沒有以賢媽的戲份，陳世羅也只是個打醬油的。 還有張順福與崔景浩的冤案，形成被害人、兇手和被陷害者的三角關係，金柱亨在此推 動兩個案子翻案的可能，也推動男女主角感情線的發展在受審時講檢察官、法官的 八卦，不要告訴我金柱亨自認是性教育專家，而且還是兩性專家哈 以賢在1~16集裡，印象中共摘下兩次眼鏡，我過度猜想，戴著眼鏡的他是理性的，眼鏡用 來遮掩他內心的感性。所以在看金柱亨被攻堅時，他的感性大於理性，因此眼鏡被摘下來 了；後來在與靜珠爭論眼神與不可理喻那段，他自己摘下眼鏡，問靜珠他的眼神在說什麼 時，各位，瞎子都看得出來，他的感情已經很明顯了也因為如此，靜珠要幫以賢摘眼鏡 的時候，以賢不可能不醒過來，因為眼鏡是他維持冷靜與理性的工具，編劇當然要吊人胃 口，慢慢地讓以賢的感情自己發展出來~~~~ 期待這齣戲能一直好看到最後一集，讓我能夠在坑底躺好躺滿~ 。推推推~~我超級喜歡靜珠幫以賢摘眼鏡那段XDDD。但是以賢實在太純情，很想把他打醒XD。同原po從名不虛傳後唯一躺進的坑底就是這部戲XDD。喜歡你對以賢摘眼鏡的詮釋~。終於有我和 starlove大之外的人發文 感動推 明明很好看。推心得文!!真的很好看阿~~大家快來入坑~~。真的很好看！。真的非常好看！已在坑底～。真的好看到不行，每一場都很細膩也很有張力。推!!!!。超級喜歡~~。推...。推~。推眼鏡的腦補XDD。目前看到14集 欲罷不能  真的很好看。真的很好看XDD 歡迎大家加入直播文討論~。推推!!