從青春時代就很喜歡朴恩玭這位演員 能接到女一的角色很高興就用兩天一口氣看完32集 只是這部劇讓沒在韓劇版發過文的我實在忍不住了 看完這齣劇後只有我到底看了什麼鬼這個想法 女一李靜珠這角色，一開始設定是位容易受到情感影響的法官 所以才有在法庭上脫下法袍要跟犯人幹架的劇情 然後心情無法平復必須嚼口香才能緩和 可是從金柱亨最初最初案子後這設定就消失了 當知道哥哥不是強姦殺人犯後和教授是主嫌情緒崩潰也沒見口香糖 編劇是忘記了嗎 女二這角色32集內不曉得有沒有20分鐘的露臉鏡頭 她就僅有真假包包案子那個支線有比較多劇情 剩下的完全神隱，跟供詞判這社團一樣 我很懷疑編劇把自己的世界觀弄的太大卻因為主線太拖而沒地方寫 我不得不幫男二韓俊講講話 真的是越看越氣，編劇肯定跟這角色有仇 韓俊的劇情超級多在小飯店或是酒吧醉酒 大韓民國的檢察官工作量這麼少嗎....整天在喝醉酒的 史賢跟靜珠兩人也一直把調查排除韓俊 當韓俊很高興地找到一個新證據開心的向兩位報告 可是他們早就知道了，韓俊永遠落後於他們兩人 到底有沒有把韓俊當成夥伴看待阿 又劇中韓俊經常內心受傷卻獨自一人看了很不捨阿 而韓俊對靜珠的感情真的讓我深深感動 不惜讓以賢有機會跟靜珠日久生情也不願讓靜珠一人處在危險狀態 甚至連在劇情要結尾時也狠狠地被編劇流落外地，兩年後供詞判一群人當上法官等 靜珠跟以賢談戀愛，那我們韓俊呢？ 可憐到只有供詞判的一句話那位狗檢大人到底哪時候回來啊草草帶過 這齣劇比較值得肯定的就是以賢跟靜珠純純的感情了吧 當以賢手機響被世羅接起，靜珠晚上跟以賢談話說道心情不痛快 以賢以為是在講世羅趕緊澄清，靜珠一臉黑人問號，以賢整個慌亂的表情 或是買了燈泡送靜珠回家被媽媽拉進家裡，換了燈泡後一臉想要留下來 媽媽想要以賢留下來吃個東西，結果靜珠卻狂催促以賢回家 以賢裝模作樣的到處觀看其他燈泡看得我快笑死 兩人沒有那種很激烈的吻戲床戲等而是這種用慢火細細燉煮的牛肉湯般口感也很不錯 有很多地方明明可以寫得更好更多，但是主線實在太拖 導致很多地方都隻零破碎，真的實在世很可惜阿 我也認同主線導致整體劇情被拘束，各種不知道該如何講起的BUG 法官這設定很新鮮特別，但是跟這齣劇的主線推進似乎關聯不大 一堆尋找證據的劇情讓我好像有種在看刑警劇的感覺 以賢後期很專注的攻略我們靜珠 一點一滴的慢慢灌輸 成功讓靜珠產生幻覺 發現自己喜歡上以賢了XD 我原來還很期待供詞判這社團會有特別的支線劇情 像是抓出有誤判的案件，結果也就一個短短的包包案件...。推推~劇本真的有點走鐘...。整部戲我最愛的也是靜珠和以賢的感情，主線只能無視。不過兩人調查過程排除韓俊的原因是教授，因為教授怕韓俊。直接去找議員麻煩吧~所以是要保護韓俊的關係。女二戲份完全是個悲劇，原本角色應該很重要的。編劇亂編讓男二變這麼可憐也是讓人很生氣XDD。總之，覺得這部看純純的戀愛和演員演技就好。推推!!。主角感情線寫得很細膩 但案件配角故事寫得不好。要是原本這部戲不要有主線案件，只寫法官生活和愛情線。應該會好很多QQ。只寫法官生活和愛情線不確定會不會更好，除非像血檢/TEN/。神測那種單元案件表現，否則很難引起好奇。然後靜珠在教授。說出真相前，其實對各種疑點心裡已有底，只是不敢去相信那。種最不可能的可能，當初我也是因為這樣的設定好殘忍所以把。教授是真兇的可能排除，殊不知編劇很壞心，留給靜珠的是血。淋淋的真相。。法官這個職業確實不應該演的像刑偵劇一樣到處找證據XDD。所以說是主線不應該設定得這麼沉重，而且還跟男二一整家。有關，變得無法專注於法官判案的職業魅力上，很可惜。以後肯定會出現好一點的法官劇劇本，這種主線牽涉到殺人。案的故事已經有很多刑偵劇和律政劇演過。所以應該換個不一樣的主線，可以引起人們注意同時又可以。找證據的敬珠 她的身份是被告家屬不是法官呀。將法官這個職業的特性演得比較深刻些。靜珠是家屬沒錯，但以賢是法官XD。但主線如果沒有殺人案，能用什麼吸引觀眾我也想不到XDD。要增加故事的懸疑和刺激性，一般都會用比較可怕的案子當。主線。我覺得最大敗筆是不應該把男二和他爸爸媽媽寫成主線故事。不然不用花這麼多時間處理靜珠和他們的關係。以賢的身分感覺在幫敬珠 但不是以法官的身分。這些時間扣一扣都可以演其他法官判案的故事了。其實重點不是用什麼身分，是會覺得他們好像都在為這個。案子奔波。以賢後期角色像敬珠朋友 人生導師 不像法官 除了判案時。我想原po的意思是看不太到法官判案的故事吧。整部戲都在講這個案子，所以我們才會抱怨以賢後期沒發揮。重點都擺在韓俊和他家人身上。編劇在劇情安排上不是很好 時間步調也沒抓好 結案 XDD。我覺得這部戲跟法官最有關的在於當個人與職業衝突時該如何。是好，還有每天寫的判決書雖然只是一紙文書，但對別人來說。我只是覺得很慶幸，演員至少演技佳，愛情線也彌補了主線。虛弱的缺點XDDD。都是真實不過的人生。。sofa大說得沒錯XD 但就深度而言，還是挺不夠的。多一些別的案子更能突顯編劇想表達的法官信念。還是很扼腕以賢後來的功用只凸顯在愛情線QQ。信念表現還是有就是比較少 不過延宇振詮釋的法官很到位。想多看他法官判案的魅力，可惜劇已完結。也算是他的代表角色之一了 CEO 律師 醫生外的清新職業。下次想看他演醫生XDD。是醫療劇，而非愛情劇取向的。btw今天沒有理判直播可以看好難過QQ。本劇的法官信念，比較像是以聊天來融入生活中呈現。延這部。我還是給理判事判這部始祖法官連續劇很高評價啦。的腳色算是他演過的劇當中最認真在工作的了。最認真在工作 XDDDDDD。我只對編劇的主線放在男二有意見，其他還是給高分。大君應該也算很認真工作啦 XDD。延一直都以愛情戲為主，這部算是有反差了XD。昨天剛看完 前面看覺得還不錯 後期覺得主線好弱ORZ。大君是基本生理需求，非死即生，輕重不同XD。其他劇離婚律師我不清楚 但都不太認真工作到是真的 XD。回原PO 編劇的人設大概演個舊制32集都沒問題 問題是硬。擠成16集 才出現這些感覺頭重腳輕 東少西少感。我很久以前看媽媽發怒了長女也是離婚律師，但每次跟客戶講。話都只有幾分鐘，明顯就是裝飾用案件。悄悄話律師也像裝飾。用，腦袋都拿去在設計別人玩奪權，最認真辦案的律師大概是。這劇本可以放週末劇演XDD。寶英的聽音。我是說延演的那部離婚律師戀愛中 只看到EP5 不知愛情和。本業律師出庭的比率。因為留白太多 讓人想寫同人文 XDDDDD。想看同人文XDDDD。覺得編劇確實有點亂掉了，蠻可惜的，如果主線動作再走。快一點，支線少一點會不會比較好呢?畢竟這部是法庭為主。，所以其實感情線的描述是蠻符合法官這個形象吧?(個人。覺得)。鄭法官線安排得太粗糙，顯得莫名其妙，供詞判也淪為跑龍套。，實在很可惜。另外教授在判決前的那些話讓人想起秘密森林。的李彰俊，但不知何故力度差距甚大。。教授做的事完全不能讓人認同阿XD 跟李不同。金海淑演技絕對沒問題，可是角色複雜的心思與掙扎沒能完整。傳達，也許是因為編劇或導演，總覺得從教授認罪到收押十分。倉促。。同意~兩集之間突然攤牌認罪然後判刑，真的太快。教授的內心戲幾乎沒有，都給韓俊演走了XDD。所以我一直不能理解教授這十年心態到底是什麼，最後還殺。靜珠哥...只能把她當成是太愛自己的名譽。覺是的心態就是以賢說 自認聰明的佼佼者的自負。覺得沒讓金海淑發揮到什麼演技XD 可能編劇意不在此。編劇心裡的主線是李判和謝判的法院生活故事。所以案件最後才會草草收尾。其實教授的掙扎和矛盾好好寫的話，會有很多可以表現的地方。而且我相信以金海淑的演技一定做得到。而我認為編劇缺少在。最後揭開真相時，補充教授在面癱下的情緒，以及各種心境和。決定的轉捩點的回憶片段。編劇以為只在前面以自殘痕跡呈現。就足以說服觀眾全都記得然後自行腦補，實在太看得起觀眾記。憶力。像是教授決定殺掉靜珠哥，然後卻又轉向幫助靜珠去翻。案，告訴靜珠當年她幫老公作偽證的動機，其實觀眾很需要這。一塊的描繪。而以當時劇情推估，我不免要懷疑教授是在看見。韓俊醉酒頹廢後，因為心疼兒子被誤會才約靜珠出來說，當然。愧疚也是一部分。總之對靜珠的愛恨嗔癡沒能表現好可惜。。編劇主要想表達的東西沒抓好，變成東缺西缺，少掉惡角。內心戲確實讓主線故事弱掉很多。請問有人能談談鄭法官嗎？不知道是導演剪了太多，還是編劇。描繪得太少，實在看不太懂。。鄭法官是甲嗎。鄭法官是甲沒錯XD。鄭法官的戲真的有點突兀，其實鄭人設故事很多，但演出來。很破碎，所以看不懂是正常的XDD。鄭法官這條線很破碎，可能沒時間演了哈哈!。?。我也覺得劇本普普