尹前輩真的是我最喜歡的韓劇角色了（雖然我也沒有看過太多韓劇XD） 看到徵文的時候就想說一定要寫一篇尹前輩的文~~ 其實我是在S2快要完結的時候，在朋友的安麗轟炸下去看的S1。 原本是為了看宋聖敏這一對的，沒想到被尹前輩圈了飯XD http://i.imgur.com/f67RsbA.jpg S1E1的時候，透過恩在的視角看過去，尹前輩是一個高冷的人。 但其實並不，她內心還是很溫暖，只是把自己武裝起來了而已。 http://i.imgur.com/kyiTfiB.jpg 與Belle Epoque裡其他四個女孩不同， 尹前輩的青春很沈重： 有一個躺在病床上6年的植物人弟弟、因為經濟問題休過很多次學、 日常就是兼職兼職兼職、還被媽媽的債主追債... 因為以上種種，尹前輩沒有勇氣去接受在菀chef，即使她也很喜歡他。 不要喜歡我，一想到有人喜歡我，我就會變得軟弱。 如果我變得軟弱了，那一切都真的完了。 http://i.imgur.com/5WTzou5.jpg （這一段真的是來騙眼淚的QQQQ） 後來，尹前輩被manager刻意刁難、正式工作的最終面試她也沒有合格。 尹前輩覺得自己的人生完全跌到谷底，也不知道該如何努力了。 她對生活不再有期待，於是萌生了殺掉弟弟的想法。 在去殺弟弟之前，她把chef約出來見了面，最後的約會的概念QQ 他們一起坐在咖啡廳裡聊天、 一起去看電影（看的是韓藝璃主演的電影《最壞的一天》kkkkk）、 一起在漢江公園散步、 還有下一次好像沒辦法做的BOBO... 這些都是尹前輩很想要做以前卻沒有餘裕做的事情。 http://i.imgur.com/wFlDVSk.jpg 約會後的公車站離別，對於當時的尹前輩來說，其實是永別。 她鬆開了緊緊握住的手，笑著跟chef再見QQQQQ http://i.imgur.com/2rPirr7.jpg 就像S2裡文孝珍男友對宋說的： 當一個人突然變了，那她可能快要死掉了。 很顯然，chef當時並沒有意識到這一點。 如果尹前輩的媽媽沒有先動手的話，那... QQQQQQQQ http://i.imgur.com/3lyfIzE.jpg S1的尹前輩真的特別讓人心疼。 Chef說，因為覺得真明xi很可憐，所以想要對她好。 而我的話則是，因為覺得尹前輩很可憐，所以想要看到她幸福的樣子。 好在S2的最後一集編劇滿足了我的願望XD S2的尹前輩，經濟上的壓力減少了很多，也成功就職了，整個人變得開朗了。 http://i.imgur.com/HPBUwnb.jpg （我個人真的超愛S2的片頭XDD） S2裡尹前輩的故事不是主軸了，但她變成了帶領妹妹們前進的姐姐角色。 眼力100分，可以察覺到妹妹們的異樣，也會幫助妹妹們 e.g. 帶妹妹們去摘蘋果XD http://i.imgur.com/BtKMm6s.jpg 尹前輩會因為擔心宋，沒有吃早餐就出去找她， 聽到小孩說前方有人暈倒的時候第一個衝出去。 http://i.imgur.com/wflf0Sz.jpg （因為我沒有姐姐，所以真的無法抵擋這種知心姐姐的角色XD） 還有就是特別喜歡韓藝璃對尹真明的詮釋，每一個細節都超級棒， 就像是，她是真正的尹真明。 青春時代是我看的第一部她的戲，演技真的超棒現在已經深深陷入她的魅力中惹>/////< 最後 S3~~~ JTBC拜託了~~~ 六龍飛天裡真的超漂亮，而且舞蹈的登場戲和後面的武打戲都太驚艷了~。尹前輩也是我S1最喜歡的角色TT，指甲斷掉哭著說好痛。那段我還跟著大哭，S2則是滿滿的反差萌XDD，藝里真。的是非常有魅力的演員~。尹前輩S1真的讓人超心疼QQ S2就是好姐姐代表啊!!!希望。真的可以有第三季啊~~。尹前輩第一季真的超讓人心疼.....。韓藝璃把尹前輩演的超好,S1真的跟著哭超慘的,S2的個性也。很可愛。我也要跟尹前輩告白~喜歡尹前輩的故事線!!不是最戲劇化的。，但卻後勁十足。一樓說指甲斷掉，我就哭了QQ。超愛尹前輩！S1讓我整個哭好慘QQQQQQ。指甲斷掉那裡真的QQQ 想給尹前輩一個抱抱QQ。也很喜歡尹前輩Q。推尹前輩！第一季最喜歡她的故事。推第一季超心疼尹前輩的 指甲斷那邊太揪心了！。指甲斷掉真的......。推尹前輩 推青春時代。推尹前輩，期待S3!。青春時代真的是一部好戲。尹前輩超棒QQQQ。S3切拜+1!!!!! 讓青春時代成為JTBC名品經典吧。事實上 第一季坐牢的應該是尹前輩 而不是媽媽 因為她已。經做了一切準備了 只是作者為何讓媽媽最後去坐牢 不解。總之 沒有債務壓力的尹前輩 就變得陽光了。推尹前輩！s1真的令人心疼QQ也非常愛韓藝璃的詮釋。我個人覺得是尹前輩那時候對生活已經完全沒有希望了，。她應該是想殺了弟弟之後再自殺，。在青春主題的劇裡主角不能有這樣的結局啊XD。超喜歡她的！ 六龍飛天裡也超漂亮！ 喜歡。推尹前輩！！。一開始會宋被吸走 但默默會被尹前輩溫暖到。喜歡尹前輩！好有氣質 推青春時代。超級喜歡前輩！！！。因為這篇去看了青春時代，很推第一季。但第二季就不如前了