《Stove League》劇本獲獎3年才被製作，背後辛酸又有誰知道呢？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/123632 https://a.ksdi.com/a/20200119/123632808209.jpg 苦盡甘來 南宮珉、朴恩斌主演的SBS棒球主題劇《Stove League》正在熱播， 收視率從3.3%一路攀 升至17%，扎實的劇本大獲好評。 https://a.ksdi.com/a/20200119/123632808200.jpg 其實這背後經歷過辛酸的歲月，根據 中央日報的報導 ：這部 劇本是在2016年MBC電視劇 徵募賽中，獲得優秀獎 的作品，但三年來被各家電視台拒絕，因為認為體育類電視劇很難 成功，而且資金投入與回報的性價比低，所以連棒球記者和電視劇編排負責人都無法擺脫 成見。看到現在的成績，打臉了吧... https://a.ksdi.com/a/20200119/123632808199.png 看過這部劇的觀眾知道，雖然是以棒球為題材，但就算是完全不懂棒球的人也能看得津津 有味，因為 並不描述棒球比賽過程，而是側重於棒球隊工作人員的幕後故事 。除了偶爾出 現的棒球術語，其他時候當作職場劇更加恰當，所以受眾範圍其實很廣，不限於棒球球迷 。如果還在觀望中，建議有空一定要看看哦~ https://a.ksdi.com/a/20200119/123632808210.jpg 圖：MBC官網截圖、SBS官網。這樣我們要感謝南宮珉嗎？XD 感謝他慧眼識英雄。這麼優秀的作品居然被各家電視台拒絕。推！感謝主演慧眼獨具～好好看。互相雙贏真是好事。好久沒看韓劇 感謝有金牌救援!!!。棒球主題也比較難拍吧。很好的是目前注重正式賽前 工作人員和球員的相處過程。其他如集訓和招募球員等等 也很有趣 劇本避開了比前電。視劇放在正式賽的中間 主角會出事而影響比賽 漸漸又變。成和運動脫節的戲劇 就是說主角是球員但很少有球賽鏡頭。身為非棒球迷覺得這部很好看 每週最期待的戲之一。的話 會失去角色職業的說服力 最後想說有點喜歡常務 因。為和團長一樣 是人有苦有樂 並非是單純的惡角。同覺得常務其實不討厭，只是有一種寄人籬下的感覺，在。做的覺得應該這樣做的事，只是內心那個喜歡棒球的小孩。還沒被再度喚醒。覺得SBS接下來播感覺也是來墊檔的 原來心思可能都注重。在接檔劇金惠秀的新戲上。這部製作看起來很用心,我反而覺得鬣狗像……XDDDD。不過我超期待鬣狗XD，希望劇本不要壞掉。南宮民真的很會挑劇本，這部可是經過許多球員藝人認證的好。看啊。拍這部我感覺劇本很難背，好多專門術語……。已經開始期待這編劇的下一部作品了!。推南主角。某方面來說 拍比賽才麻煩 光是要弄得像比賽就不知要多少。$$$$ 所以不會期待最後有比賽 光是最初幾集應該就燒不少。要讓演員真的去拍比賽是很難的 特別是棒球這種一堆一日球迷。也看得懂的 動作要有模有樣很難拍得出來 最近日劇有拍橄欖。球  找了一些有底子的拍 就比較熱血。提到有模有樣 覺得“明日如歌”就拍得不好 交響情人夢。的韓版 劇情必然有演奏樂器 而樂器要花很多時間才能有。效果（光是有模有樣亦是） 所以明日如歌的樂器表演片段。和演員動作之間不流暢 更別說劇本找不到女主角該怎麼。稱呼男主角的方式。推m大提到的No Side Game！除了找有底子的球員出演，劇。情提到的主力球員的生涯末期該如何調適、正值壯年的球員。為了追求更高殿堂選擇跳槽的掙扎都很寫實，也很感動…喜。愛體育賽事的板友可以看看。。這部真的超級好看！！每個角色都塑造的很立體豐富 就算。是小配角也不馬虎 劇情也是非常縝密 每集都有一個小支線。劇情 也有穩定推進主線 還有一邊埋伏筆~~大愛白團長跟編。劇。好看。美日竟然都沒做。演正規職棒例行賽成本太高，光臨演就要上千人。還有非棒球。專業出身那個姿勢真的有差，以及球賽細節太多很容易被抓bug。，要拍棒球真的不容易，從冬季球團的行政作業角度真是一個。很聰明的作法。這部真的好看呀。以一個棒球粉絲來說 金牌救援在後勤的描繪 非常寫實。我本身認識不少球團後勤 真的滿多都切中正題 非常好。看又寫實的一部韓劇。真的很好看 ，集集精彩 ，還沒入坑的快啊！！。超好看！！甘願每週追On檔的一齣好戲！