（防雷） 1.想問一下倒數幾集趙哲強被殺掉後說了你以為你爸爸不知道嗎，想了一下覺得很有 道理，自己的大兒子被莫名其妙的卡車撞死，爸爸不會想去查證嗎？還有手錶是誰送到當 舖的這部分好像沒說到？ 2.有點沒看懂為什麼最後爸爸要殺掉軍事局長，他不就只是告知老爸訊息跟要他退位嗎？ 不懂為什麼後來北韓爸要殺掉他 3.最後一群人回去也沒遭到懲處是為什麼？上級不是不知道正赫是跑去南韓抓趙的嗎？沒 有處分就算了，說走就走去圓夢彈琴讓我覺得好突然（北韓爸突然說要部下去找正赫我也 覺得好突然） 補心得 自己在看的時候只要看到分開畫面就爆哭，我很少看韓劇會哭XD 覺得妻奴的玄彬真的超會演這幾天一直想到他們7年前就講過話了真的覺得好神奇 啊 。1.感覺是想逼怒利正赫 2.軍事組長（？偷動私刑要殺北。韓爸爸的兒子當然要他死呀。3.北韓爸爸很罩（？ 1.我也不清楚我是猜的 因為趙有。接受到命令要利正赫死在南韓。我記得有一幕是北韓爸爸讀正赫的信，說到卡車沒死跑去南。韓抓世理，他要去保護世理抓回卡車。北韓爸爸看完還把信。燒了毀屍滅跡。正赫沒有說走就走啊！他繼續服完兵役，受樂團徵招才去彈琴。還有正赫跑去南韓前有努力推敲那個特殊金屬的總量，這段劇。情算是懸案嗎?。1我覺得有利害關係所以爸爸沒查，爸爸派系的丹舅也一。直勸正赫不要再查了，卡車也因丹舅紙條沒被判死刑還脫。逃了，只是編劇沒多加著墨。北韓時爸爸救正赫他也滴淚。了可能是覺得爸爸並沒有像卡車說的要我死吧（我猜）。手錶是武赫無償寄放的。特殊金屬的總量就是被偷偷製作成另一台殺人戰車吧。正赫應該也知道爸爸沒查另有隱情，他ㄧ直在把相關類型。的案件找共同點在找證據，丹舅一開始就說正赫一直抱著。答案在找事實，但這些都沒很明確演出來。我一直覺得本來要把舅舅寫成壞人的，只是後來沒時間了。～。赫爸赫爸有說別跳過審判這樣會冤枉好人，但既然讓我看。見你要殺我兒子，那就是另一回事，你不冤枉。。要不就是不夠時間去寫政爭要不就是你知道的劇中避談三。代目。編劇沒想多著墨武赫死因，真演，觀眾也受不了，會嫌趙。卡車戲太多，目前演的，也可當成趙卡車在跟正赫玩心理。戰，碰瓷赫爸，瞎扯旁人。正赫媽都打算父子沒回家就服毒自殺，政敵不是你死就是。我亡，有機會就是直接斃了。上級就正赫爸跟軍政局長，一個是死人一個是老爸，正赫。跟F5當然沒被懲處。北韓連居家隔離趴趴走的都可以直接幹掉了，感覺不太需要。糾結合理性XD總政治局長公子全身而退感覺不意外XD。其實就是編劇沒想那麼仔細啦。覺得趙哲強死前說的那段話只是想煽動正赫和爸爸，好讓正赫。因為絕望而自殺和他一起死，北韓爸爸應該也查過武赫的案件。，只是證據不足，最後手錶裡的記憶卡找到了才能治趙的罪。手錶是耳朵撿到，寄放當舖的。2,3點你不能用民主國家的思維去推敲。手表是武赫自己拿去寄放的，當作備份的證據，其他點發生。在北韓一點都不奇怪。趙卡車的那些話主要還是在動搖正赫的心志，要他死在南韓。所以卡車說完 正赫才會作勢想要自殺(被南韓人阻止。1. 我猜有卡到政治因素在內 2. 除了你表面上看到的 檯。面下還有很多黑暗事(不管民主還共產國家 只要牽涉到利益。關係一定亂) 3. 有錢有權沒什麼是辦不到的。權力使人腐化，絕對的權力使人絕對的腐化，這句話有他一。定的道理。爸爸在南韓經營財團還要把球隊賣掉。手錶是武赫拿去無償寄放 不是耳朵寄放的。手錶是武赫去耳朵家送生日禮物的時候，在附近市集當舖。寄放的，為了保險起見，武赫把一份證據放身上出發去平。壤，一份放在沒人猜得到的地方（當舖）。我也還記得卡車說，你越查，就會發現你爸的痕跡。有演到武赫去寄放手錶啊？。雖然沒有演出來，但根據當舖老闆說的，合理推論是武赫。是說，未解的這些可以來個第二季嗎？。手錶是武赫寄放的。這編劇好像很愛把證據寄放在當舖？星你也是xDDDDDDDD。2 反正北韓爸爸有軍事部長跟趙哲強的證據 可以順勢殺他。1 覺得趙沒說錯 北韓爸爸真的也有痕跡