 想要閒聊嗎？ 只要在版規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於版友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反版規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎版友寫信給版主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 。我又來推一次加油吧威基基了，本來今天也是直播日啊。我也來推威基基。歡迎大家5/3 (四) 晚上八點半一起收看百想頒獎典禮。正在整理資料 後天晚上開直播~~~。沒有人開我們遇見的奇蹟 LIVE?。百想推！（好緊張）。目前沒有 歡迎Yo叔有空可以開哦~。5/3(四)晚上八點半(台灣時間)有百想頒獎典禮 我正在整理。資料 歡迎大家有空一起看直播 有任何直播連結也可以直接。分享到閒聊區中 我看到可以順便整理 我不太確定JTBC2是否。直播連結。我看到了 JTBC和JTBC2兩台都會播 那OK了。都忘記這禮拜是百想了!!!!!結果當天還要加班哭哭。感謝t大跟r大在4月閒聊區的回覆，那部等養肥了再看看。Mistresses驚悚感還不錯,但我比較想要說朴秉恩又變。回馬代表了XDD。百想應該可以看到禹棹煥出席 ya。還有元珍雅!!。vlive也會直播百想。http://www.vlive.tv/video/69174。百想紅毯直播連結。http://www.vlive.tv/video/69173。順便預告一下5/4全州電影節 沈熙燮 鄭惠成新電影《Mat。e》 Movie Talk。http://www.vlive.tv/video/69167。[每日一秘森劇本]之[因為不知道要發哪裡]16集頂樓對。話那裏始木對首席叫「前輩！」後面首席回他的那句。「前輩嗎？（這稱呼）聽起來真好」原本劇本上沒有，。是在明叔自己加的(T.T)，這邊劇本跟演員都好厲害。。r大只能說演員的臨場反應很好耶 自己發揮的好加分。明明沒re過 竟然瞬間浮現場景XD。台詞幾乎完全一樣，但動作細節微調跟畫龍點睛好厲害。秀妍寫說彰俊最後「就這樣消失了」T.T。感謝r大分享 我有關心一下柚子的秘密XDDD。難過就這樣消失了QAQ。百想9點半才開始???。感謝N大提供VLive的直播連結，有紅毯直播太棒了，JTBC不。播紅毯的說。pinaa大，韓國時間是九點半，換算成台灣時間八點半就要。播了。都忘了這週有百想～～～！感謝d大。每日一秘森劇本那個應該可以發文耶！劇本跟演員真的好強。藍大不要趕我走嗚！（抱住閒聊區大腿）。忽然發現百想是明天!(不知為何一直覺得是後天@@)。所以會開大賞賭盤嗎?XDD。玉彬去旅行了 (之後不受訪嗎~~)。看到錢的化身姜至奐扮國母的滑稽照片激起我的好奇心了。百想!!!想看明天丁孫二人走紅毯!!!。可以開賭盤!!!要開甚麼題目~~~~還是一樣要猜大賞得主嗎。還是要猜最優秀女演員XDDDD。每個都好想猜（被揍）。大賞要怎麼開 大賞不是沒候補嗎。之前我會自己設幾個名單~~~~~~不然賭有公布的??。不然我覺得可以猜劇本賞XDDDDDDD。今年電影的大賞比較好猜一點 電視部門各個沒把握。電視劇缺乏大熱的作品 大賞比較難猜 搞不好會從缺XD。我忘了百想大賞是否有從缺的紀錄XDD。應該不會從缺 不過也有可能是綜藝啊~~~~。感覺女演員可能比較平均的難猜一點XD。這次百想怎麼那麼晚才開始啊。好期待明天直播啊。李寶英應該機會得大賞。有。[每日一秘森劇本]之[始木的眼淚]，是的劇本裡始木有。哭過，唯一的一次，就在毛衣那裡。劇本裡是眼眶紅了。之後，隨著一幕幕的回憶最終眼淚掉到拿著毛衣的手上。秀妍原本連音樂都選好了，就是恩秀之前當作回禮送的。那首。T.T（但她有說如果有其他更好的可以用）。正劇裡曹叔跟導演用了強大的悲傷背影加上更有渲染力。的音樂，把最大的情緒張力放到後面去，覺得劇本跟劇。裡兩種都很好（哭）。。感謝r大每日一秘森劇本的解說。真的不考慮發一篇分享文嗎？XD。因為我都跳著亂看想到哪裡看哪裡，不知道怎麼發XD。原來XD，那我繼續會支持你的每日一祕森劇本。油膩的melo上sbs深夜演藝好好笑又帥氣~~XDD。金玉彬在台灣阿!!好想遇到野生玉彬TAT。https://www.instagram.com/p/BiR9OyTnwLt/。!!!什麼!!居然!!!。等等，所以她不不會去百想嗎?。她好像來過好幾次了～。說不定明天就回去了?。我也好想遇到野生玉彬！！（心）。都沒人看我們遇見的奇蹟嗎 QQ。是有中國成員嗎不然李寶英我記得在聽見你的聲音就有拿。到女主最優秀。中國成員多打抱歉。百想有人拿過2次女主最優秀嗎。遇見奇跡打算再養一個禮拜再開看XD。當然有拿過兩次的，沒人規定不能重複啊。孫仙女就拿過兩次, 不過都是影后。電視方面似乎沒有人重複?。剛看了一下孫仙女的維基, 百想真的是拿獎拿到手軟。(一個最佳新人,一個視后,兩個影后, 還有一個Instyle獎)。電視部門應該還沒有超越金喜愛的。松兒都10個月大了，時間過得好快。k大什麼時間過這麼快！！！再兩個月就一歲了。t大對，代表我們也長了4個月(被毆)，希望媽媽多放松。兒的影片，想看她說話。k大真的耶XD, 希望好想聽松兒說話。我有看我們遇見的奇蹟，不過覺得劇情太鬆散，可惜了三。位主演！。t大也好想看她走路，看鄭仁仙採訪，原來松兒已經拍。了四部作品，不知道除了威基基還有哪些。而且演員也很讚賞松兒的視線處理哈哈。k大我有看到松兒之前ig有po幾張電視劇的樣子，但我沒仔。細看是拍哪部，四部好多唷，在威基基之前也有拍一部。沒想到有這麼多部，我以為只有威基基和life on mars。k大我以為拍威基基之前頂多兩部，但有四部真的滿驚人，寶。寶不是需要睡眠嗎？XD。其實寶寶睡了他們也是一樣拍XD有時候威基基都看到松。兒睡著了，很擔心演員說台詞會吵醒她，但松兒睡很熟。k大希望松兒耳膜比一般小孩好，也還好她睡的很熟。延宇你不要去當律師 我當你經紀人簽你當歌手XDDDDD 舞臺。魅力太強大。全州電影節上的沈熙燮鄭惠成>///<。https://www.instagram.com/p/BiUKdR6gpS6/。鄭惠成的背也太害羞了吧>////<。真的 好想摸一下(死變態。後面挖好大的洞。原來李伊利雅有演漢摩拉比啊!!。https://www.instagram.com/p/BiT0eZ_liFO/。可是有高雅拉 本來不太有興趣的XDD。有李伊利雅有點吸引我。N大我那天也是在預告看到有她!。N大有，之前我有看到，但主演我不太行XD ，要再看之後的。評論。之前播小神的時候，閱讀劇本她有出現。主演我也……。[搶在十二點前每日一密森劇本][恭賀百想大賞腦粉感。覺人生圓滿]之今天要再度cue出一直被「點名」的我們。斗娜。。就是其實看的時候大家應該猜的到，16集最後的始木汝。珍吃飯戲，劇本台詞只寫到兩個人互相舉杯祝賀為止，。之後秀妍寫了一個情境題給他們：「老闆娘端來了烏龍。麵放下，只有一碗，但始木毫不在乎．嘟嘟囔囔抱怨著。的汝珍，跟自顧自吃麵的始木」。所以，從汝珍抱怨怎麼只有一碗開始到叔說老闆娘換了。跟口紅好奇怪為止，都是斗娜曹叔兩人的日常聊天即興。發揮!!XDD。太厲害了吧！即興可以演成這樣。好厲害的即興果然是強大的演員，我還想說今天r大每日一。祕森劇本會不會停刊一天。直播那時我記得我就有說那個根本曹叔本人，但斗娜也。是可以球一直接下去兩個都超厲害的哈。好厲害 很喜歡他們兩個吃飯的戲XD。一直覺得沒有實感之補一個，剛看入圍影片想到的，那。場14集始木發怒的戲，劇本裡其實沒有寫始木的情緒狀。態．所以最後震撼人心的「怒吼」可能是曹叔自己或者。跟導演討論後決定的詮釋方式。（因為入圍影片剛好剪了那一個片段）。我正式宣布今年為丁海寅年XDDD。秘森劇組聚餐了哈哈哈哈有去頒獎的人先聚了一次哈哈哈哈。哈。曹承佑後台採訪中字  http://t.cn/Rum2bpO  看完很感動阿。我剛看完，都哭了。最後一段話也是秘森的精髓啊，作。為小小的存在，能給世界上帶來一點好的影響。沈熙燮和鄭惠成 全州電影節 movie talk直播要開始了~~。~~。http://www.vlive.tv/video/69167。rain大 我在公司看的 忍住眼淚 如果在家我就會哭了QQ。在明叔的IG也更新了一張密森團體照，他說「為了更美。好的世界」「天氣真好」（都是他的台詞），大家在。2018年的LIFE再見，他會努力工作的:p。au大我覺得我們需要秘森閒聊文哈哈。ra大快開一篇秘密森林閒聊文!!!。要...要寫什麼？XDDD。rain大要趕快開一篇秘密森林相關商品的開箱文啊!! 我個人。很願意拜讀的...一天一秘森 手牽手迎接LIFE的到來XDD。我只有劇本書阿哈哈，導演版dvd據說在趕六月出。但內容物無比封面（而且神奇。https://i.imgur.com/oDteLOB.jpg。我在打什麼啊，不是無比封面,是無比豐富XDD。rain大去奎炯的舞台劇有簽名記得要回來分享啊QQQQ。那時候應該是LIFE正在播的時候?XD。好多東西唷，真的好豐富，居然還有Q版人物 好可愛。http://t.cn/Rum2bpO  我的叔怎麼連後台訪問都這麼可愛QQ。隨便你怎樣話撈 叔要話撈一天我就聽一天QQQ。R大 我可以幫忙附上原聲帶的分享XDDD（？。fxszmi交給你分享超厚重3CD原聲帶了啊！！。金喜善好像接tvN的電視劇了。請問一下 要怎麼看韓國那邊首播呀qq。想問一下秘森的原聲帶是不是台灣的唱片通路買不到啊？。看五大那邊好像也沒有的樣子。o大是想看直播嗎？可以看板上live直播文 裡面都有收。看的連結。看了曹叔後台感言 真的講好多喔他XDDDD 可是好可愛啊~。~ 現在才知道原來秘森只花了三個月就拍完! 算是拍很。快的。https://www.youtube.com/watch?v=LjSM6V6RnBE  孔劉玄振。頒獎全程飯拍~。https://www.youtube.com/watch?v=gpeju2cKNRY。這不是OCN 這不是OCN 預告這麼歡樂這麼復古風XD。好喜歡鄭敬淏在這部的髮型 好帥好可愛唷。姜少女這部髮型真的帥又可愛^^。thingslove:對喔！我是找代購！。e大對啊！對啊！又帥又可愛，最近我的口頭禪都要變成好。帥XD。好明亮又有點溫馨的氛圍 這不是OCN吧! thriller呢？XD。DD。鄭star超帥的耶!!!!!!!!。N大這部讓我忘記是在OCN播出了XD暖暖的色調超不像OCN風。格。XD大這部他造型好帥好可愛。而且我看到排程表，《life on mars》後面是接著《voice2。》我想我應該就看到鄭敬淏這部了XD。秘森是17年的2-4月拍攝，五月後製然後六月中上檔．。一共拍攝83次，中間只有兩次拍到凌晨2點.拍攝製作界。的模範寶寶。推r大，這樣好棒唷，如果都是這樣拍攝品質多好！。https://youtu.be/7PcP5120jXI  油膩的melo發布會。覺得秘森拍很快 因為記得相愛好像拍了五個月耶XD 可是。秘森人物角色非常多 也比較複雜 三個月就完成拍攝光是。聽起來就很厲害。請問r大t大之前預購只是相愛的DVD是在哪個網站訂？今。天發現好像又可以訂購了(應該還是特典沒錯吧？) 但任。一個網站應該都不會差很多？。https://www.instagram.com/p/BiW9pCeHh0O/。玉彬<3 看來還在台灣哦。N大我是用這個網址訂的 https://goo.gl/QhFQn6。哇！高媛熙和金玉彬都來台灣玩耶，可惜無法遇到。什麼現在還能訂，難道不能給威基基一次機會嗎？。相愛我沒訂，我為秘森花太多錢了XD等待其他人到時候。的開箱分享XDD。真的好想要收藏這部的DVD好想看幕後花絮和NG 還有被剪掉。的影片啦~~~~~~~~~~~~。只是相愛都可以延到這麼久了。t大拍拍，無法看更多真的會讓人很崩潰。感謝t大 我現在也是開了這個頁面正在掙扎中…其實如果。只是dvd我可能還好 但滿想要擁有劇本書的。r大我還以為你有買XD 三月底那時我沒訂也是因為有其他。可能的花費所以下不了手…。N大劇本真的好有趣你看得懂會更喜歡。相愛如果有單出劇本書我可能就會買，我是文本控。d大我剛剛也正想推文說玉彬還在台灣玩XD 有人說她是在。烏來溫泉 但我不太清楚是不是。今天的每日一密森劇本寫太長了哈。[每日一密森劇本]之本來不知道要寫什麼．其實找了好。幾場自己覺得特別經典的戲去看想說或許現場更動了什。麼，但發現劇本真的就是那樣寫．演員是在那個精準的。基礎再加上了強大的細節動作跟聲音表情。。比如說四集汝珍跑去始木辦公室兩個人討論案情，汝珍。捲著睡著，始木邊工作邊等她醒過來，還有兩個人討論。案情，無感始木說所以結論是愛情會讓人願意為他人痛。下殺手，汝珍說你幹嘛問我你難道不會為了深愛的女人。做出這種事嗎？始木持續呆滯樣．這些劇本裡都有．。但始木伸手想要拍醒汝珍又沒有這是加的，斗娜台詞裡。的抑揚頓挫跟強調字都是她自己重新處理過的，例如特。別強調「那些交往過的女人」「們」「（至少）初戀，。有過吧？」畫面交叉對照始木始終茫然還緩慢眨眼的表。情，這是光看劇本台詞時想像不到能這麼有趣的場面。推r大每日一祕森劇本，好劇本遇到優秀演員真的好加分。威基基應該已經定局，但還是想要哀嚎一下 不用理我沒關係。看到珍雅ig有跟（真始木）秀妍編劇的合照！。說什麼?! 就是類似爸爸書中說的曾經幸福美滿就夠了嗎?。把握當下???? 真的是要觀眾自己發揮想像力。接上面，剛剛看完歐樹，超少人討論的，所以…… 編劇。結局是想。簡單說就是終究還是又重逢然後會有再次相愛的機會吧。…。問題是詛咒沒有解開，萬一兩人又生了孩子，那麼又繼。續沒完沒了@@， 而且這部戲真的很鬼打牆啊， 居然在沒。有快轉的狀態下有看完，也是很 神奇。符咒有可能是解套吧…。這部鬼打牆倒還好只是就超級慢... 只是宗泫很帥就是。了XD。今天沒有r大每日一密森劇本嗎？。阿~應該是說昨天。（我..覺得我在洗版閒聊文XD）。想說雨光大可能在昏迷了吧XDDD。我還是去開一篇文好了...XDD。玉彬是在擎天崗吧~? 離我家有點近阿阿阿。https://www.instagram.com/p/BiZzhXznyr9/。N大離好近，希望你有機會巧遇她。(我寫完了！)玉彬感覺玩得好開心！:D。芮醫生不但壞掉還打自己的臉太好笑了。還一臉正經胡說八道，太厚臉皮了。看到朴醫生發現芮醫生疑似談戀愛，但大家都不相信他。讓。我想到東久發現尚延是有問題但大家沒人相信他一樣得委屈。的表情XDDDDD。壞掉的芮醫生萌蠢的太可愛> <。這部只看男女主角cut滿好看，芮醫生自以為行為和平常一。樣超蠢XDDDD,。t大你是不是不小心推錯地方？XD。n大沒有！想要來閒聊文聊一下壞掉的芮醫生XDDDDD。忠告機一直向別人忠告好煩啊XD。我偶爾會來閒聊文閒聊劇中人物XDDDD。哈哈東久那集委屈都要飄出屏幕了XD。k大真的。認真想問 是只有我覺得威基基不好看嗎胬胬 目前看到第五集。還是好沒動力看下去。u大不是只有你一個人XD,個人喜歡的劇口味不同，看不下去。就不要勉強，只是我陷這部陷太深XD。我推我朋友還兩集就不看了XD，看劇就是看的開心才看的，。不好看不勉強自己XD。真的啊  口味不同不要勉強 我朋友也不愛 可是我很愛 哈。哈。我雖然喜歡威基基 但本人其實是很容易沒動力看喜劇。比較容易看完懸疑劇的人XD 所以威基基也是看很慢。http://tv.naver.com/v/3087978/list/205014。檢法男女劇本閱讀現場，這部下周就要播出了但是。目前只有一支預告片也太少了吧！鄭柔美笑起來好好看。最後宣傳的畫面鄭柔美看起來好嬌小唷這部大家都好高。沒看過鄭在詠演的戲，演過Duel以外都是演電影耶。N大威基基這部慢慢看 這部輕鬆無負擔XD。阿應該是下下禮拜一不是下周。鄭柔美在下女們, 六龍飛天覺得她超美的XDD 很適合古裝。鄭在詠可以看Assembly! 不過看完被宋玧妸圈粉, 哈哈哈。下女們大概十幾集左右以前很好看 而且裡面有好幾位眼。熟的演員最近都很活躍。h大我有看六龍飛天，但下女們沒看。下女們其實還不看哦! 當初就是為了鄭柔美跟金東昱看的~~。下女們的片頭和配樂很有質感 尤其配樂像電影配樂。有機會再來看看，看到演員名單有李伊庚和全昭旻、李伊！。還有陳熙瓊。還有金東昱！。啊! 發現上面漏字了, 下女們還不"錯"看@@。下女們OST 我超喜歡  https://goo.gl/EdffK5。還有這首  https://goo.gl/sMafEc。致忘了詩的你男二為什麼可以討人厭到這種地步?還特別。去確定男一是李俊赫才看得下去啊@@。推assembly。好煩, 大君的打戲弱爆了! 結局我猜跟王在相愛一樣....。大君-繪畫愛情 我好像是看到 EP3 棄 忘了 XDDDDD。大君也是有歷史原型參考+架空發揮的吧...(?) 結局應。該是滿好猜。偶爾有掃到下別人發的和感想看一下，不過一開始看就。不太愛演員的演法於是沒繼續追...。((感覺像複雜感和鬥爭感比較重的王愛? 支線人物好像。很多... 王愛改編後比較著重三個人而已較簡單XD。最近沒甚麼古裝 有打算為了恩斌 回去再把秘密之門補完。時裝劇最近幾乎都是檢法律警系列 有點無奈 XDDD。之前因為金裕貞看了一集秘密之門 但就停在那了XD 記得。評價好像普普…不過演員都滿喜歡的。什麼時候可以再出現像六龍那樣的歷史神劇啊～。最近真的檢法律警太多感覺蠻無趣…@@。東久居然在香港，還在乘計程車哈哈。k大什麼他們是下戲就到處玩嗎？XD。t大真的，相比下俊基真的太勤奮了XD。都不用休息。五月的電視劇演員品牌評價很多威基基演員進榜 8 鄭仁。重打一次… 8鄭仁仙 14 李伊庚 27高媛熙 39 金正鉉 53。孫承源。小神演員也有進榜但比較後面 40沈熙燮 50金玉彬 55姜。至奐 79李伊利雅。看到小花進榜好開心~~~~~。補充 25 李侑菲 33李浚赫。k大俊基好努力不但客串還接固定角色。感謝N大提供品牌演員，威基基名次居然這麼高小神演員也。有，開心開心。https://www.instagram.com/p/BiYNMxun2nZ/。這部張基龍好有笑容滿可愛的，當初go back夫婦都很少笑容。，笑起來滿可愛，髮型也很年輕很適合他。不過要在mbc播出……有點擔心XD (已有陰影)。N大是啊！我只是覺得原來張基龍笑起來也很暖很陽光，之前。太少笑了XD。記得威基基收視率看起來還好 但看來演員知名度真的提。高很多 實質的反應不錯。推推威基基跟小神的演員，都是努力工作的成果～。我也是有點驚訝排那麼前面。這部要再看看，訓南正音預告都好好笑，但是好難接受南宮。珉的造型而且居然還戴粗紅框眼鏡是XD看起來更不討喜。南宮珉中分真的XDD 喜歡他之前俐落的髮型。莫名召喚拳頭。https://www.youtube.com/watch?v=TsfKXWLokZ4。這版的南宮珉說話好欠揍。覺得威基基以時段和電視台來說,收視率已經算很高了吧XD。如果要追我就會變成愛罵又愛追的神經病XD說話樣子太討厭。了XD。其實鄭仁仙李伊庚有一部分是戀情影響吧XD那天的熱搜。沒有說收視不好的意思 但因為時段的關係會比較難從收。視率數字看出實際的人氣。都衝好高。a大我也不知道這樣算不算很高，但至少有2已經很開心了，。畢竟是週一週二又是晚上11：00播。k大我也在想是不是因為戀情關係XD可能大家喜歡他們大方。公開的關係。t大我很記得鄭仁仙那天一直維持熱搜一二位XD當然她。也是最努力在劇完結後做採訪的人XD。書珍也好高，希望新劇加油～。k大我有看到很多她的採訪。大君的音樂跟公主的男人好像, 但公主的男人比較好看@@。https://youtu.be/efnEEIn-wyU  大君 opening。https://youtu.be/6G2S5FJ9xAo  公主的男人 opening。音樂互換完全無違和!! 大君快吞完了, 剩半集!! 加油!!。聽全曲更是像, 可惡, 我好煩躁@@。h大加油！！雖然沒看這部。h大 而且大君片頭風格怎麼和公主的男人像同一個年代。的XDD 該說有點老派嗎？…。本來因為有尹想看 可是有在追的同事說劇情沒什麼新意。不是很推薦我看XD。我是因為女主沒點開，雖然沒看過她演戲XD。是同年代沒錯啊哦~ 朱相昱的原形是公主的男人的女主爸..。原來是這樣 不過我想說的是片頭的影像風格 有種年代感。XDD。大君導演好像就是公主的男人的導演吧？ 同一個XD。編劇是下女們的編劇。導演看來是很愛這年代了吧XD。213又出現了威基基OST，看來他們也好愛XD。k大很好耶，你喜歡的綜藝節目一直出現喜愛的電視劇配樂。t大對，我很滿足XD。有人在看情婦的嗎。k大我也好奇有人看這部嗎？我看別地方評論說剪輯不好。情婦我直接狂飆4集XDDDDD。h大這部好看嗎？。滿想看看情婦 不過沒什麼人討論。檢法男女第二版終於出來了，覺得不錯，只希望編劇好好寫。我自己覺得不錯欸就是懸疑片但每一集都有點情慾這樣XD。對啊情婦討論超少說 目前4集都看了  我是沒看過美版的。人 但看後會想追的劇(本週已棄姐姐XD) 性感驚悚無誤 4。人故事都持續發展中 節奏還不慢  演技什麼就看大家個人。評斷 我是覺得比擁月好很多啦XDD。k大我有看到OCN的片段圖片，都不好意思點開來XD，之前看。預告片就覺得驚悚。似乎不適合在午休時間看XDDD。不會有人經過你電腦旁邊的話就還好XD。https://i.imgur.com/LWFHlnR.jpg  百想投票細節~曹叔竟。然是大賞後補XD。是的，左手打右手，秘森整體第三輪才勝出。上周213播威基基的OST(6首中最愛的一首) 播的時間還不。短耶XD。a大對哈哈，再前一集播鯊魚歌我也好開心。炯植超強怎麼唸出這麼一長串台詞的。一看到李伊庚出現就想笑XDDD。姜至奐終於更新ig了 但為何都沒專訪阿阿。百想分數表 既然都做了就放上來 XD。https://i.imgur.com/ZMCIeVZ.png。導演跟男配差最少票!!。謝謝w大整理~李秀妍拿39分真的太神XD。秘密森林的架構完整度真的超高！腦子真好。N大開始補《suits》了唷XD。寶英和南珠也差 3 分。k大看來213也愛加油吧！威基基的歌曲 一直放在他們節目。中。圖是w大做的，好厲害，感謝w大。我做好要貼粉專的 順手分享過來 XDD。剛剛點開《瘋了，因為你》的片段雖然有點老梗但滿好看的。，放假來補中字。秘密森林各方面都很強大，金南珠分數很高。再次感謝w大的翻譯圖。金善浩這部怎麼一直讓我想到世勳啊XDDD。http://tv.naver.com/v/3178717/list/205014。鄭柔美的《檢法男女》採訪，一直帶著笑容好可愛。作品賞得獎的不是Mother嗎..?。推《瘋了 因為你》好喜歡這樣的李宥英。作品賞應該是因為秘密森林大賞了所以輪第二位高的?。女子果然是南珠跟寶英之爭。男子助演果然是在明叔緊追在後XD。s大我一直re某兩段，男女主角太會了>//////<之後一定要。來補中字。男女主角好有火花。不知道看完兩集是不是很流暢，看片段都好好看XD。女主角越看越耐看。宥英的新戲上了？！要看要看！。r大這部只有兩集很好吞。我覺得瘋了 因為你蠻好看的～～最後好甜！！。j大剛剛點片段都好甜>////<。希望他們兩位之後能再合作。我也想看那部 預告裡的李宥英看起來好可愛。t大 剛剛看了一集suits配飯 覺得第一集步調比預期稍慢。但音樂和拍攝質感都很好 有美劇感 有點原版味道但又。有自己的風格。還有炯植的耳朵好可愛 (這哪門子心得)。N大這部她好可愛，雖然沒看過她演戲，越看越漂亮。N大我跟你一樣還有nht大看完第一集都會被炯植耳朵吸引XD。百想分數表更新  https://i.imgur.com/N7II6bZ.png。沒講我還沒發現 剛去把韓文新聞看完了 XD。我好喜歡[suits]全部配樂，希望會出原聲帶，最愛開頭的。音樂。看完小神12集，我好像最愛爸爸，還會去想爸爸年輕時。SUITS好看 我都捨不得看到最新進度 張東健很有魅力。的樣子，還有他好高大啊～。天阿宥英好可愛喔！！！。之後有空狂re宥英！對她的印象都是深沉角色。超自然的可愛～好喜歡。我們遇見的奇蹟有人在看嗎? 都沒有閒聊文啊~~~。看到第十, 好好看啊~~XDD。k大 我也好喜歡爸爸 正在寫心得 重刷的時候還截了幾張。壇爸的圖。推瘋了因為你好看耶！！！。N大期待你的心得！和壇爸的圖(欸。期待N大的小神心得文。期待N大！！。有看我們遇見的奇蹟！但都沒有人討論。很好奇大家都希望他回到原家庭？。看我們遇見的奇蹟+1，因為金明民大叔而追，也會為了他的名。演技追到底，目前不太希望他回到原家庭，覺得金大叔和金賢。珠比較有火花，很喜歡他們兩個的對手戲，金賢珠在戲裡超美。是厚！我也不希望他回原家庭，甚至対12集羅美蘭無禮的。話生氣，覺得她好沒有禮貌～有什麼資格說這種話～先不。爆雷了～。青鳥之家的討論超少的 請問值得追嗎? 因為李浚赫 才要。看的，長篇劇有點嚇人。之前為了李相燁看青鳥之家,前半段還蠻好笑的,但劇情越。看越無力就棄追了XD。哈，謝樓上， 決定先去看赤身消防員。青鳥之家真的不推…。青鳥之家當初也是為了李俊赫看的，結果看一半就棄了...。Annie大不要生氣，這週兩集我也對羅美蘭的角色由同情轉煩躁。其實男主說得很有道理，他畢竟用的是別人身體，再怎樣。也應該一個家庭一半吧？只是2位女主不會同意就是了…。唉…但是用別人身體回原家庭真的很怪吧？。我希望最後結合兩個宋賢哲的優點，產生新人格後跟金賢珠在。一起..哈!現在宋賢哲的身體裡也不是單一靈魂，回原家庭很怪。宋師傅會回來吧! 像MIB的記憶消除棒, 大家全忘記兩人出。過車禍, 天神直接改變現況, 兩人都活著...我猜。案例是用別人身體過完剩餘人生或壽命折給家人,可見天神。也是無法改變現況了。如果出車禍，大家記憶消除又回到原況，對賢珠和孩子好。殘忍，可怕的老公和爸爸… XD…私心偏Zoe的提案，讓美。蘭遇到一個好男人且忘了老公好了…XD。https://www.instagram.com/p/BilNyxSnIQk/。life on mars 海報出來了，好復古。剛看完瘋了因為你，宥英真的超美超可愛的，他好適合這種角。色，而且戲裡互動實在太令人心動了~~~覺得已戀愛~~~。有人在看Suho的新戲了嗎？。有欸看了前二十分鐘覺得蠻有趣的 但副社長會變壞人嗎？。Black第一集有點難吞，後面會比較好嗎？@@。雨光大, 看你對演員有沒有愛吧@@ 好看的劇還有很多哦XDD。r大第一集撐過第二集會變很好笑。hitrista大好我知道了XD 去翻了一下心得文好像有點。慘烈XD。這部我還是會推，只是結局最後10分鐘不要看，會更好。t大我昨天看到第三集，444有點可愛，但整體而言好。像不能太用腦看XD。這部我因為演員遲遲沒點開XD 但如果沒片的時候可能會。補 (但太多片要看了啊)。r大前面的444超好笑XD。請問有人知道這畫面是在哪個花絮嗎？好像已經看過所。有小神花絮但不記得有這段。https://i.imgur.com/lrdq41C.png。我是在這段訪問看到的。https://youtu.be/c4xUCGDHy8Q。N大這訪問裡剪的小片段好像都沒在花絮裡..。果然 嗚嗚 劇組到底暗槓多少花絮 快給我交出來~~我也。好想看千花對戲的花絮 但非常少 QQ。劇組把力氣花去剪奇怪的片段了XDDD。應該是喔XDDD。大概花了很多時間做健康手環廣告banner之類的 (誤)。這個花絮我有看到，是播出前的，因為算命師說他們可能有。愛情線就播出這個畫面。如果沒記錯的話。t大 對這個是訪問裡的算命單元中出現 不過好像沒有出。現在完整的花絮裡。N大啊，對，沒有完整花絮XD 就播這一小段粉紅畫面。健康手環都被丟在店裡了還替它做什麼廣告哼。昨天重看“老婆要出牆” 沈熙燮在裡面好青澀,跟朱檢的。感覺完全搭不上XDDD。我也看完老婆出牆了 很青澀但也是有點可愛 >////<。我覺得李伊利雅本人個性好像也很少女很可愛 但因為長。相的關係 似乎都演比較有氣勢的女生 也有種反差萌XD。我看rm李伊利雅本人很可愛，有點四次元也放的很開XD很討。喜的一個人和她長相有反差萌+1。我現在才看到人家po寶劍在百想的樣子，頭髮真的留好長！。可以還我清爽俐落又可愛的寶劍嗎。真的很想幫寶劍剪頭髮XD。他會不會是要等確認下部作品才換髮型。N大現在換也不錯啊！（管很多。寶劍的髮型話題性超高XD。r大因為頭髮長度有點驚人。百想直播時大家都在哀號阿哈哈XDD。我有跟也會一起哀嚎，寶劍拜託你剪頭髮好嗎？XD 讓俐落短。髮寶劍回歸，萬一再留鬍子我會更崩潰，是要準備大轉型嗎。讓我想到玄彬在騙徒電影試映的造型超崩潰的，又留長髮又。留鬍子的。剛去google看了照片 難道只有我覺得那長度還ok啊XD。a大但是頭髮再長下去就不行了。今天無法追武法的直播(好繞口) 因為正在參與499之亂…。N大加油！499方案好驚人，無法律師第一集還不錯。順利辦完了哈哈 明天來補看 有看推文好像很有趣啊。恭喜N大撐過499之亂XD。今天推文很好笑XD。其實我是去換成299(沒人問你) 剛才看到禹棹煥放和救。救我導演、四人幫缺一的合照 好懷念喔QQ。https://www.instagram.com/p/BirTcIBFUfB/。推一下很上面SUHO的新戲，偶爾聽到一些IT界用詞覺得。好開心XD。一邊重看秘森一邊看BLACK我有一種一直在（女主角詮。釋能力）的天堂跟地獄間往返徘徊的分裂感＠＠。我等著 5/21 的漢摩拉比小姐 劇本很期待 但男女主很抖。r大還是有看black唷XD。我是第一次看女主角演戲還以為是人設就是這樣，後來版友。才說她每部都這樣，就決定之後她的戲先pass。N大他們感情還滿好的，還會再聚會耶。因為都打開了，劇情也可以（但是一邊看一邊覺得嗚可。以不要再給她特寫的感情戲了嗎？我想要像汝珍金壇。那樣健康正常的女主角）and 444你到底為何會喜歡上。她...XD。看了上面y大推文，也跑去看要瘋了因為你～宥英在裡。面好可愛啊啊，和隧道裡教授形象差很多啊！裡面男女。主角互動真的很心空啊～。推!!瘋了 因為你～2小時的戲滿滿心空～。好看~~兩位演員很搭!! 尤其聲音都好有魅力。漢摩拉比小姐我比較想看李伊利雅cut XDDD 主角不太吸。引我……看看大家評價再說…。r大他就對上充滿愛情的眼神從此走上不歸路。威基基20 內視鏡這段好智障哈哈哈哈哈好新奇的橋段XDD。DD。內視鏡romance是什麼啦鬧到不行。N大你快看完這部了，內視鏡羅曼史超好笑的，秀雅放超開。來演的，後期她超亮眼的XD。期待你的心得文XD。這部真的是唯一從頭笑到為尾的一部戲，創意笑料無上限XD。secret mother居然沒有平台購買這部，剛剛看片段感覺還。不錯。聽說開頭和有品味的她有點像，但之後方向就不一樣了。而且威基基的攝影 燈光什麼的都很美 以往這類型情境。戲劇製作都沒這麼細緻。N大對，一般道具可能會很簡陋和粗糙，但這部不會，精緻。的特效XD, 有時候背景燈光還會變成愛心超可愛。也想另外提一下，這部加了四集劇情節奏不會被打亂或走鐘。，也許也是類似情境劇可以一直延伸，覺得編劇導演和演員。都很棒，可能我太愛這部看不到這部什麼缺點XDDDD完全是。盲目的愛XD。https://www.instagram.com/p/BiuC5dQjifO/。原來在廚房爆這麼多次耶！看起來好危險。我目前也沒感覺到什麼明顯的缺點 之前還出現神起的Hug。整個大笑 一方面很懷舊 一方面覺得秀雅的餿主意真的是。大地雷啊尷尬死了XDD。JTBC最近這幾部劇的拍攝技術都很令人激賞~!!。N大我那時候追直播聽到神起hug很激動，還以為自己聽錯，。神起的出道曲！！。N大當下我覺得因為是斗植不會丟臉很可以啊！（果然盲目。但冷靜想一想超丟臉，但也不至於打人啦，就是裝不認識默。默逃走XD。想問有部女主可以畫出未來的劇名是甚麼? 一時想不起來。最近的 不知道開播沒 想追但是忘記劇名 XDDDD。w大知道女主角是誰嗎？。是jtbc的新劇齁。應該是Sketch 李善彬女主 男主rain 還有李東健。是sketch。嗎？。剛剛去點預告好像也不錯，好多劇都集中在週末。對對 就是 sketch 謝謝樓上幾位解答。最近覺得要趕上新劇進度好困難喔 觀眾也是需要一點出。戲的時間啊 演員可以下戲休息 觀眾都沒喘息空間(啊就。不要看啊XD)。t大我也是聽到前奏想說欸欸欸???然後果然是Hug啊 (我。的青春~淚) 其實我是很想趕快把威基基看完因為好想看。花絮 但偏偏我看喜劇原本就看很慢 20集還剩一點點等。等來補完!。N大一直推新劇追都追不完XD,hug也是我小時候的回憶啊~N大。加油！這部適合慢慢看。芝加哥打字機 5/14 東森開播。居然能在youtube找到加油吧威基基的片頭！之前很多。板友都說沒看過，不過有點可惜少了最後幾秒的動畫。https://youtu.be/lkRgGpa_GW4。有完整版！！　  https://youtu.be/97qhBLc_qxA。白睡衣東久好帥啊，又好想重刷了。緯來戲劇要播「付岩洞復者們」，劇名改成「婦仇者聯。盟」哈。好吧我可以接受這名稱（但可能會被誤會成一。般家庭劇？XD）。感謝k大找到加油吧！威基基片頭完整版，好可愛，第一次。看全白睡衣的東久。r大這兩個名字都會讓人誤會是狗血復仇劇耶，明明是一部可。愛溫暖搞笑惡作劇。東森也要播金錢之花了 雖然還不知道什麼時候。看完威基基最後一集我還流淚我是不太正常嗎XDDD 他們。真的好可愛喔喔喔 也看完一集解說快笑瘋!! 他們能很。自然地接對方的即興表演默契好好!!。可惜斗植秀雅沒有演出交往的樣子不然一定很好笑。婦聯會的復仇 更符合台灣時事。N大最後一集看完流淚很正常啊~最後很溫馨感人QAQ ,看花。絮發現他們超多即興表演和對方都很有默契和火花，所以很。希望有第二季啊~累積第一季的默契第二季應該會更有火花和。化學作用。而且他們劇本和一般劇不一樣是厚厚一本，而是小巧可愛，。他們這部幾乎是靠他們臨場反應和即興表演很厲害，可以都。是寫一小段，其他都讓演員們自己發揮。還好這部有多兩集特輯彌補沒出導演版的遺憾啊~超想看他。們更多的幕後花絮和NG畫面。也看了特輯知道他們拍戲的有趣的插曲。真捨不得太快看完特輯 但又很想看XDD 拜託至少演五季。好嗎!!!。剛剛發現連小神的道勳都有專訪 玉彬和姜至奐都沒有要。受訪嗎…。道勳本人竟然只有22歲…超驚訝XDDDD。推威基基看完最後一集流淚很正常，我也是一份子QQ。N大我之前就在亂喊希望能演100集。情婦的收視比小神差很多 不過上一集開始好像上升不少。有人在追的嗎？是開始進入精彩的部分了嗎？。t大 k大 看到最後一幕真的不知為何就想流淚 好好笑又。療癒啊。今明兩天(5/14. 5/15)JTBC會特別播出《可能認識的人》。(兩集)。台灣時間晚上10點。周六晚上一打開情婦 整個欲罷不能了！很好看耶節奏很。快 會一直想接著按下一集。只是看太快現在變成要追on檔了...。真的嗎 我也想看看了 感謝b大分享。衛視要播花遊記了，不知道機智的牢房生活被誰買走了。今生是第一次台灣有電視台買嗎。原來高媛熙也有演可能認識的人 但只出現一下。算是友情客串嗎？XD。有可能喔~ 不過他們沒有直接對到戲。可能認識的人今天播出還上熱搜榜XD  秀英演得不錯 好。美~。燙髮熙燮很好笑XDD 髮型果然很重要…。https://www.instagram.com/p/BiRJm99gNVl/。N大捲髮的他超好笑再配上他的表情。那齣一直有希望某人復活的糾結/雖然源根也很可愛...。之前看劇情簡介的時候有點衝擊 想說這樣我要不要看啊~。還好這是短劇 看完應該比較快可以抽離。剛剛想說好吧來結帳買相愛的特典dvd吧 進入結帳程序發。現加了運費真的好貴阿阿阿 再度猶豫了 = =。找韓國朋友代購？XDD。有想過請朋友先代收 但其實是因為原價就不便宜了QQ。似乎要趕快決定。有人有看富貴男貧窮女嗎 XD 覺得還行～～。好想找人討論我們遇見的奇蹟啊。annie大可以PO篇閒聊文XD最新一集等我下班回家看。我14集也還沒有看但是預告好像是男主人在美蘭、心在賢。珠～人不夠多，PO文沒有人回很怪揑～。等Annie大發閒聊文或心得文，我晚上看完14集也會加入討論。A大不會啦，雖然我沒看這部，有發文一定會有人回文。好像沒什麼人在看情婦 前天點開第一集就停不下來 不過。有點重口味就是了。我可以跟A大討論我們遇見的奇蹟！。太好看了尤其本週兩集。賢哲感覺已非原本的中餐館老闆，這兩集的眼神表情行為。模式都是支行長。兩個老婆的戰爭也很吸引人，賢哲跟慧珍像是重新戀愛的。感覺。明明沒做什麼卻粉紅氣流滿滿。（陷入金明民魅力）。WOW，真的有人看吔，我要快去看14集來討論！。松兒真的好可愛喔 看花絮快融化了。N大松兒超可愛的。t大剛剛去補推你的松兒探究生活字幕了XDD。看了松兒心情變好了 哈哈。N大有看了唷，有內心話的松兒變得更可愛有趣，我最愛第一。篇和鯊魚篇。剛看了兩集 正在慢慢補當中。賢哲跟慧珍真的粉紅氣流滿滿，14集開頭re了好多次...XD。昨天看到一個消息 原來劉在明 宋再臨 沈熙燮有合作一。部電影可能今年會上映 原來熙燮默默拍了不少作品啊。而且還有在明叔 (期待)。多金社長貧窮女不錯看啊（沒看過日版）SUHO演得真的好屁孩。不過有被帥到 男二對男一女一好暖 很像寵小孩的感覺 不希。望他黑化。現在在追的多金社長+油膩melo+情婦都喜歡 雖然風格差很大。尹恩惠接新戲了XDDD。李聖經的新戲可能受影響，李瑞元大概要下車了。多金社長我覺得還不錯～雖然我超愛日版～。李曙原確定下車了… 預計是要找新的演員拍吧…(￣▽。今年好幾部戲都受影響…傻眼。不知道是整個重拍(好像不太可能)，還是像Return直接。換臉這樣。男二的角色說戲份不多，但個人感覺或許也不會太少…。…真的尷尬。看到了是重拍…… 感覺可能又要很趕了吧@@。劇組很衰....但還是希望刪掉全部重拍。慘爆...............劇組衰爆。天啊.還是如期開播嗎？TVN不能延遲一周之類的？。可憐的劇組和演員們。請問今生是第一次，女主角最後幾集，離開的用意是什。麼呢？沒跟男主角好好溝通，就離開了，我看了好幾次。還是很不懂，女主角這樣做是為什麼，我想應該是跟劇。中有提到那個小說有關，但還是不懂，不知道有沒有人。幫我解釋一下當時女主角的心境～謝謝。樓上可以搜尋一下版上心得文喔，有很多篇。多金社長我是很喜歡看到他打code哈哈。但他打完不用編譯測試讓我很懷疑XD。尹恩惠跟千正明的組合再早五年八年，應該很有話題。性，他們當年差點在咖啡王子一號店合作，時光啊…。劉亞仁主演，李滄東的新片burning在坎城大獲好評啊。台灣六月底會上映．（李滄東就是我的大叔裡東勳去電。影院看的那部電影《薄荷糖》的導演）。秀雅好像要接tvn的新作品了?。原來是一起吃飯吧3！。要想像編譯會自動完成 XDDDD。Netflix終於上Live 了 中文譯名《轄區現場》。可以一口氣看完 感覺應該很過癮。終於！等好久。秀雅也要接新戲了嗎？那我要追，書珍那部我也要追，雖然。可能不是女主角，威基基演員們幾乎都接新戲了，好開心，。就剩允兒和斗植還沒消息。t大我們終於能看秀雅真正的吃放了！XD。m大，也對，他是it開發界天才小子。k大對，之前喜歡看她在日日的吃放，看起來食物很好吃XD。網飛有上LIVE耶 剛剛才發現。t大，是說她的那部日日劇嗎？我只看到她出場就沒看。了XD。k大對，她在那部也是一直吃XD, 看她吃東西好好吃的樣子XD。剛剛才發現姜家兄妹的劇之後會打對台耶，還差不多時。間開播，到底要看那一部啊！！！。沒有突然出現其他的劇，k大我只能先支持妹妹的了，哥哥。那部我無法看直播XD, 感覺很悲傷會一直哭QAQ, 先看歡樂。的劇XD。t大我應該也是會看妹妹的直播，期待療癒的劇啊～～。最近新入的坑實在太多 追不了那麼多劇啊 XDDD。今天剛看完赤身消防員 浚赫真的好讓人心空oh my god!!。鄭仁仙在這部頭髮好美。N大也看了啊！他在赤身真的很帥啊！覺得k大好厲害沒有被。他吸走XD。而且鄭仁仙在這部好美角色也很可愛。四集根本不夠看，想看他們放閃啊~。k大妹妹那部編劇應該可以相信，製作人好看。N大加油，最近好忙好忙，我也是追不了太多劇。看到大家在t大赤身消防員心得下各種帥，我也好懷疑。自己眼光XD不過應該是因為看這部時威基基還沒完結，。所以看完也很快忘記了XD。但鄭仁仙這部真的好美！！！！。前幾天看浚赫vlive 我覺得他本身說話萌萌的樣子比起。戲中角色電力更強XD 是完全不同的魅力哈哈。我還沒看對他還好（等著打臉，比較愛角色散發的魅力XD。可能放假看完就無法自拔馬上打自己的臉了XD。k大可能角色還沒打到你的點，但打到我的了，哲秀這系列（。？的我完全無法抵擋。雲畫作家新作"亥時蜃樓" 2019由太後製作公司改編電視劇。資訊來源  https://goo.gl/7kqRfj。我也又重看赤身的消防員，浚赫飾演的姜哲秀真的好可愛。哇 在看雲畫時跟朋友討論作家另部海市蜃樓應該也會拍 沒想。到真的要拍了 私心期待（雖然不可能再由寶劍演王世子了）htt。p://naver.me/FSH2MuyT。忽然想到TVN重開水木劇時段後幾乎還沒走鐘過（犯罪。心理我沒看就是了XD）。我期待金秘書耶 6/6才播出 好難熬 漫畫好看XD。上半年都沒讓我很想追的劇 6月金秘書 7月LIFE 終結我的。劇荒吧！！。我也好期待life，希望七月趕快來。期待LIFE+1。目前追得比較有期待感的是"過來抱抱我"&"武法律師"!!。Life讓我很緊張。秀妍說第二部作品如果能夠成功才。算是真的成功。life這部也成功，一生追XD。不知道life這部花了多久時間寫的，印象中秘密森林是花了。三年寫的？。秘森集中完成的完整時間好像是一年左右。然後秀妍也想寫史劇,我真懷疑韓國編劇是不是每個人。的願望清單裡都有史劇這一項XD。r大原來,希望這部能好好收尾，之後必追她的劇，史劇不好。寫，秀妍編劇加油！。噢噢噢噢我正在看惡女 結果發現玉彬今天因為惡女得到。春史電影獎最佳女主了~~粗咖粗咖啊玉彬!!。https://www.instagram.com/p/Bi9U0_eni7V/。哇,粗卡粗卡，恭喜金玉彬，我滿喜歡惡女這部片，雖然印象。中都是打打殺殺XD金玉彬超帥。超愛她最後的笑容，這樣應該不算爆雷吧XD。看完了 被玉彬帥慘了 這部動作戲看起來超級高難度!!!。我覺得很好看 玉彬的動作戲感情戲都精彩 還一直反轉。西瓜汁噴不用錢 有幾幕我忍不住閉了眼睛><。運鏡也滿厲害的。我滿愛這類打打殺殺的電影XD。恭喜玉彬！！（灑花）。有生之年有機會再看姜棟元演電視劇嗎？好想再看他演電視。劇唷！最近看了幾部電影他真的又帥又會演還很童顏還是長。腿歐巴！。我偶爾會去看1%原版感嘆一下姜棟元也有這麼傻呆的時。候XD 那時候的載民真是個屁孩XD。我好像沒看過他演電視劇…。腿真的好長~。最近發現其實曹叔跟準基 姜棟元年紀也沒差多少 但一。直被叫叔 XD 是氣場的關係嗎？(還是因為話很多？)。因為他話嘮老成XD（其實他年紀還比斗娜小一些XD）。天啊真的耶 我一直以為斗娜和他同年或小一點!!!XDD。加上他出道也好久了 總有種他真的是叔叔的感覺(喂)。終於看完小神了，感謝t大的推薦，又獲得一部好戲，。這部最後真的很感人。看到推文出現好久不見的姜棟元!!。想推薦他的一部電影"我們的幸福時光"!!。當年看得我淚崩 QQ。噗通噗通我的人生 也不錯 姜棟元和宋慧喬合演的。k大會寫小神心得嗎 很想看別人心得XDD。N大我也寫不出什麼，而且我很懶XD不過看大家心得和。LIVE文看得好開心，完全能感受到大家的激動。小神live文大家真的很激動 有時候會回味一下滿有趣XDD。k大還好你喜歡這部,很推小神這部戲。感謝e大和w大推薦，有空再來補這兩部戲，姜棟元戲路也好。廣，能帥能酷能傻能呆還能很少年也可以很花心狡猾怎樣的。角色都詮釋的很好，好厲害！不過看他一直接電影，看他演。電視劇好像遙遙無期。不過我也沒看過他演電視劇~是看維基才知道他有演電視劇。他的電視劇我也只看過1%的可能性。不小心點開2003年的《我的威風女友》片段,裡面居然有裴。斗娜和姜棟元，和現在根本都沒變啊~他們到底都怎麼保養。的好誇張！。小神live文很激動-->我我我（舉手）XDDD。剛看完了大力女，警察犯人線我覺得不會太差，最後雙。倍的幸福很棒XD。大力女男女主線除了最後某部分以外都很棒 那時候深陷。安代表和奉奉的坑。黑道我是覺得有點煩XD。元真雅好美啊啊啊 想念她。https://www.instagram.com/p/BjB77vAjRtC/。N大她穿這件好美耶。好適合她。黑道和高中生會快轉XD。真雅好美!想念文秀了!。黑道和高中生雖然我沒快轉，但是真的超煩XD。超煩XD 只有男女主角線最好看。跟電視看奇怪的搭檔今天完結，這部收尾收的好，正經該。交待的都沒少，發糖也有趣。大力女整部很不錯 就是黑道寺廟那線真的太多了 XDDD。一直陷在敏敏的坑裡～～。推狗狗cp！寶英快接新戲～～～等的好苦啊。沒有人”看我們相遇的奇蹟”……嗚嗚嗚，看了覺得男人。好容易變心喔，果然有氣質又美麗的別人的老婆比較好啦。，說要愛青梅竹馬的老婆一輩子的約定都忘了，也不想想。自己原來的樣子……哭哭。樓上k大，我昨晚補了第一集，會努力追上進度的，覺。得這跟本只是上天對兩個家庭開的大玩笑啊QQ。張光到底是嘎了多少戲啊昨天補看「過來抱抱我」有他。然後「想暫停的時間」也有他....。我看到他就陰影很大啊XDDD。每當熔爐陰影太強大時 就開始想沙悟淨來平衡一下 XD。張光前陣子受訪說他演了熔爐以後有些人看到他會害怕XD。他也會覺得傷心。相遇的奇蹟 看到現在覺得男主還是死吧= = 實在是受不了。廚師家母女完全把對方家庭當成是小三的態度...。搞不清楚你爸是在用別人的身體嗎 不是只有魂就是活著。只有魂沒身體 如果你們母女沒陰陽眼也是看不到好嗎= =。現在拍拍屁股就想把人拎走 想斷絕關係還同情的樣子...。就算廚師解決了支行長的問題 那也只是應該的。畢竟不解決倒楣的也只會是現在使用支行長身體的廚師。而且這部的陰使實在是很不討喜 不能解決問題又一直出現。好像會哭會鬧的才有糖吃 一出現就只讓人覺得更煩躁...。所以樓上y大……我覺得編劇根本在挖坑自又很難跳，這劇。怎麼收尾都覺得不對……乾脆男主角最後就死掉算了，不。然享齊人之福嗎XD。kelly大……怕妳補到後面會覺得很煩，男主根本怎樣都。不對啊……。噢在ABOUT TIME裡看到聖經唱鯊魚家族XD 那不是松兒。的愛歌嗎？XDDD。今天看完奇蹟15集，先不爆雷，可能天使這個錯誤終究是。誤打誤撞查明兩個宋賢哲的冤案，樓上看到前面12～13集。？跟我那時情緒雷同，覺得廚師母女很自私～。自己將老公身體那麼快燒了，老公之前要回來又一副趕鬼。一樣的姿態，現在又去放話搶人，很番。只看到第二集，我是覺得兩個家庭還有兩位宋賢哲都是。被害者，該檢討的應該是那位天使。不過我只看到第二集還不太了解後面的發展。今天看完15集，覺得前兩集妍花的討人厭有稍微洗白，但。16集預告感覺又在鬼打牆?我以為兩個家庭已經有共識了??。真的不知道編劇要怎麼收，同意前面網友說的男主角還是。死掉會比較好XDDD。我看完16集預告也覺得男主就讓他去吧吧～好壞心哦～哈。哈。漢摩拉比第一集好看，有認真上班的法官們。而且夏。蘭沒有出現！（但很需要中字XD）about time有點擔。心之後財團那邊太老梗，但聖經的角色有點像金壇夏。蘭洪珠（好多人）這類的預視，再加上一點類似主君。的太陽的設定。（月火新劇的pk）。感謝r大跟我們說這兩檔看完的心得，可惜現在不能追太多。部戲XD了，之後再看大家的心得。t大我也只是留個記錄哈，on檔無能我可能最後會只剩。下一部或一部都不剩XD。不知不覺就追了三部檢法 接下來還想看金秘書 為了伊利。雅想看漢摩拉比 也太忙了吧 …好想要有分身幫我看韓劇。(喂)。N大雅賢努力丟履歷之後在法院找到了工作成為超強事。務官！XD。我也想看金秘書還有《Sketch》好像也不錯但是鄭敬昊那部。也快播了全都集中在周末,周一周二只能暫時追一部。雅賢的結局也太好XDDD 題外話 我一直很好奇李伊利雅。的頭髮是怎麼留那麼快的 (接的??)。哇剛剛發現OCN正在舉辦一個活動 獎品竟然是沈熙燮簽名。劇本!WHAT!!好羨慕啊啊 QQ。N大快去搶！。海外飯應該搶不到吧QQ。海外飯太難了。我們遇見的奇蹟其實是個悲傷的故事QQ。https://youtu.be/ui1rg7KnPC8。歌詞的內容是支行長對惠貞?妍花? 還是廚師對妍花?惠貞?。覺得似乎有需要再開一篇我們遇見的奇蹟閒聊文..XD 希望16集。預告妍花講的話不是往鬼打牆的方向走，好不容易15集冷靜些。其實15集有把妍花和慧珍的感情態度演出來，當初妍花就。是在牆上寫只愛我一人，所以她馬上就受不了攤牌，反而。是慧珍寫情書的你好嗎？我很好，比較関懷對方的感受也。相對溫婉，所以可以跟支行長忍戰那麼久…。看得出來妍花是佔有慾很強的女人，所以前幾集無法忍受賢哲。在慧珍身邊而暴走，而慧珍是那種為了愛情，可以忍讓、守候。的女人，兩個女人的個性跟兩個宋賢哲一樣截然不同。最近才剛點開Mother，結果一口氣花了四天看完，真的。太好看!。我好想買Mother的劇本集（又來了）。漢摩拉比小姐第一集好看 第二集收視也不錯。快速看完我們遇見的奇蹟16集，最後竟然要中槍了!!難道。宋賢哲真的要死翹翹了嗎?。看到大叔音樂製作團隊之一的作曲家放終放宴時跟演。員們的合照了。：）。上面N大算爆雷了吧....。咦咦是我爆雷了嗎？抱歉如果違反版規，請幫我把推文修。掉~。看完奇蹟16集感覺有芭樂～是靠対金明民及賢珠的愛一路。看的，不要讓人太失望啊～。置底討論本來就是給大家討論的 會有雷不是正常的嗎。朴敘俊上傳的金秘書預告 超級期待的!。https://bit.ly/2s53eHp。這個tvN下午有放~  https://youtu.be/SZqz6_46DXM。目前看起來很逗XDD 男女主看起來很搭 還滿期待的:D。現在看松兒越大越會吃要變成米其林了，還是很可愛。副會長到底是從哪裡看出來秘書喜歡他啦，果然很自戀XDDDD。D。松兒真的超可愛~今天通車的時候在看松兒吃麵包 可愛。炸。看這種組合都會讓我想到鋼鐵人跟小辣椒XD。副會長說看她濕潤的眼眶 可能以為秘書得不到自己的愛。才離職吧XDDD。油膩melo感覺好像沒預期好看? 主角都喜歡想之後來追。但現在更期待金秘書了。N大副會長真的是太自戀這樣也可以腦補成得不到他的愛而。離職副會長，太白痴了啦，副會長才為何那樣吧！XDDD。居然不能連續推文了。對了 今天看到斗娜的緋聞 不過都否認了。t大 真的是我們才想問副會長為何那樣。5/30 下午兩點金秘書發佈會 到時就有長預告可以看了 期待。感謝樓上情報 午休可以順便看 ya。剛剛才發現訓男正音今天開播了！。r大鋼鐵人也超自戀的。就是無敵自戀男，和他身邊的那個女人XD。突然想到今晚有過來抱抱我 期待明天中字!。我看抱抱我頭兩集還是有點怕羅武忽然間翻臉變光日XD。LIFE 7/23播出！。LIFE圖一張  https://i.imgur.com/oNmrfTH.png。海報好好看!!。雖然一個人影都沒有XD。金秘書為何那樣海報拍攝花絮  https://goo.gl/MBfmtH。超期待這部。倒數兩個月。突然好奇韓劇有演過保險員的劇嗎？覺得保險員的題材也滿。新鮮的。理賠調查算嗎？life特別調查團、mad dog。h大對欸，我自己看過mad dog都忘了這部就是講保險員的啊。，感謝你。我想問一下,因為我沒買VR眼鏡,不知道有沒有人用過VR看愛。奇藝，因為有VR功能很好奇。t大竟然忘了瘋狗 棹煥哭哭 XDD。哈哈哈，沒忘記他啦，但忘記他們原本職業是保險員。挖喔LIFE那海報有點厲害.這次真的筆就是刀了XD。刀是醫生我理解，但鋼筆什麼意思？露出的情報有跟寫作有。關的角色嗎？。https://i.imgur.com/8ZdNIXc.jpg  筆感覺是指醫院高層？。怎麼感覺曹承佑這次演的角色是壞人XD。對曹叔這是應該是反派XD。因為是醫院內的權力之爭，鋼筆是權力跟衡量的象徵。海報好厲害 完全期待啊!。白話說就是生命的價值如何衡量，刀下見血，筆尖如刀。一下就是一切為二，在中間拉扯的都是命．。（閒聊文居然不能連續推了哈）。對,第一次遇到閒聊文不能連續推文。曹承佑這次是反派，更期待了。https://instagram.com/p/BjKIhW2FlpT/  ig上有人物短片段。https://instagram.com/p/BjKTGZeFS9M/  李棟旭life。坐轎車的具理事！完了我要趕快從黃始木的坑裡出來。概念海報原來有動畫 https://tinyurl.com/y8v7snnb。to tcc大 保險員還有一起吃飯吧的具大英～～。感謝l大原來具大應是保險員 有機會可以看一下 感謝。可是具大英大部分的時間都在吃啊XD。吃貨保險員嗎？XD感謝大家回答。巨大嬰職業是保險員 但相關劇情不多 重點都在吃沒錯^^。我懷疑他正職應該是美食解說員 XD。剛看完過來抱抱我的下集預告，又被震撼住了，媽！我找。到比康斗更悲情的腳色了！求同好！QQ。我我我 最近最吸引我的就是過來抱抱我!!PS我也愛康斗!!。雖然期待著具大英回歸，但是先安利一下抱抱我！好看啊QQ。抱抱我真的超悲的orz。又是類似《儘管如此，也要活下去》跟《普通的戀愛》。的那種角色設定.我不敢推薦別人看XDD。普通的戀愛 我很常推薦欸 短短的 但會讓人想很多。我也很愛普通的戀愛!!對我後座力超強 當初看也是猛掉淚。QQ。我覺得普通的戀愛那樣四集長度剛剛好，但抱抱我羅武。他爸是個不折不扣的殺人犯，編劇好像沒有要讓他有隱。情或心裡曲折的意思．所以整個只虐到基龍基周XDD。抱抱我真的超好看的啊 那個記者真的超討厭的 一直挖別人傷口。有人看暫停的瞬間嗎 好好看哦！！！。about time有開live文喔。天啊 抱抱我那預告怎麼回事好吸引人啊。兩人好會哭。沒辦法想像這畫面，如果是原來公布那兩位演員會如。何詮釋。。想問一下有在追富貴男rich man的朋友嗎？XDD。rich man我我我，看完6集了，覺得女2很直接很可愛。抱抱我好看！昨天最後男主的哭戲很有渲染力..預告很虐。抱抱我好看 但好像比較少人討論。抱抱我很讓人驚艷，又虐又好看!!!!這幾集真的很虐基龍和。基周，想趕快看到兩人幸福的樣子啊。我有追RICH MAN XDDD 很好看～～。原來喜歡看富貴男的我不是孤單的啊啊啊啊啊！XDDD。終於要進入效率節奏了 XDD。張基龍哭戲有深深打動我 QQ。Rich man有看~~。Rich man很有趣～。女二可愛+1。Rich man 女2真的好帥氣啊～XD。抱抱我跟rich man都有看，抱抱我超好看啊。同時看武法/金裝/檢法/漢摩拉比 我已經開始錯亂了 看。金裝ep10的時候總覺得等等白范法醫會執行鑑定XDD。N大這類劇一次看真的很容易錯亂，之前同時看小神大。力女就會想蒙面犯會出現在金壇面前，韓尚久出現在奉。順面前XD。真的，而且全都是律檢法劇相似度超高，什麼X辯 X檢 X。判多到我快記不得了。這些 X辯 X檢 X判 有剛好同姓嗎 XD。是說楊藝媛請願 秀智聲援 再加上 Me Too 事件沸沸揚揚。蠻好奇漢摩拉比小姐的真法官編劇要如何去詮釋性平議題。尤其又是在比起台灣更加保守的韓國社會 下集讓人很期待。姓應該是沒有重複 但在各劇中轉換容易想不起來主角到。底姓什麼XD。追了抱抱我一二集 小演員好會演 好可愛 男主角感覺好悲。傷啊。About 怎麼是中國出外景 還有中國演員...。^Time 想要停止的瞬間。他們韓文中文互相溝通其實有點出戲。。。。超出戲 希望他不要再出場了....。那個中國演員好像算是重要合作方可能會一直出現XD。老實說我覺得韓中溝通比硬說中文好XD。當初隨便設定個韓商背景就好 這麼刻意顯得怪 又有語言。上雙語溝通的麻煩處 製作公司是有中國資金嗎..。他們去了海南，總覺得應該是有贊助吧XD。應該算特別演出但官網有特地寫他，希望是一集就消失。的特別出演／但張光跟他排在一起XD。說到張光 真的看到就不太舒服 演員演的熔爐太可怕了..。我都想沙悟淨來沖淡熔爐的陰影 XD。他演太多戲了我現在都直接把他當作張光（演員哭）。那不是秋瓷炫老公嗎？在韓綜滿紅的，韓國國民度很。高的樣子。。n大是把這檔法政類都追了XD 下一檔還可以接"親愛的法官。大人"XD。記錯片名了 那部是致親愛的法官...。可能等其他檔播完再考慮看看新的法政劇XD。一天追完情婦 好看欸!!!。只剩下兩週了。梅看很多律政劇 直接來這邊問 漢摩拉比是首部以民事庭。為背景的律政劇嗎 我看過的都是以刑事庭為背景。不知道是不是第一部 金裝裡也有滿多民事案件 (但法庭。戲並不多)。應該說律師檢察官是照案件走的所以民事刑事都會碰到。法官才會有工作分配到民事刑事或者行政訴訟。謝謝回答 那看來是了 因為這是第二部法官劇。想找些能開心笑的劇來舒壓，已看機智、付岩洞、威基基。其中最愛機智，請問什麼推薦好笑的劇但也不會太白爛的。心裡的聲音~~。致忘了詩的你。謝謝推薦，但其實我也都看過了，如果還有好笑的，也請再推薦。住在清潭洞XDDD。關於前面那個About Time于曉光的部分，看之前釋出的。花絮，應該還有一個片段~但應該就是特別出演，後面就。不太會有~然後應該是Club Med有贊助所以選了海南去拍。攝中國場景吧(?)XD 找于曉光來演也算是找個韓國人認。識的中國人了XD。好笑的: 小神的姜至奐cut XDD (不要鬧)。N大其實我也有想到小神可是．．哈哈XD。漢摩拉比小姐昨天殺青了，已經開始捨不得完結(也太。快。朴寶劍和宋慧喬超詭異的組合 希望只是炒新聞。韓劇“男朋友”預定下半年編成。建議版主開賭盤,猜金裝的延宇為何入獄.我在EP10LIVE已猜。男朋友的編劇...。Mr. Sunshine 七月也要播了 好想看到卞約漢!!。希望他戲份不會太少 我不想一直看李XDD。我也想看卞約漢好久沒看他演戲了，他好帥好有魅力。之前有些人不推前女友俱樂部，但是我看得很開心耶。覺得他演什麼像什麼笑起來好好看~~~~因為未生而注意他。六龍也好酷好帥~。很喜歡卞在未生&六龍的角色+1。過來抱抱我 光看前面我就哭了兩次阿QQ。同樓上大大 我也有哭QQ。AA大我才看第一集20分鐘 後面不就要一直哭orz。抱抱我必推!!。t大其實六龍裡面我最愛地間阿阿 在我演裡前半段他比劉。亞仁還亮眼(我也喜歡劉) 他在未生也演得很好 前女友。俱樂部我覺得後半段寫得不好 但演員都盡力了 不知道他。是不是有點受到這部打擊很久沒接電視劇? 而且他在新劇。造型也有鬍子 他好適合留鬍子超好看。打錯 *眼裡。哈哈哈六龍我最愛無恤。我喜歡樹大根深裡的無恤T.T。想請問最近有用friday追劇的版友 翻譯的部分如何~。我們遇見的奇蹟這部編劇可以直接進入黑名單了......。啥遇見的奇蹟..根本是遇見的衰神...||| 果然不應該為了。金明民大叔硬點開這部..明明看了大綱就不愛〒_〒。"我給你留了一個小奇蹟"絕對可以列入 繼I'll be right。back之後 恐怖金句的候補之一... 以後要是大家真有億萬。分之一的機會遇見"奇蹟" 樂之前記得先問一下那位是哪尊。神哪個宗哪個派的阿..編劇：我給你留了一個小奇蹟喔^.<。Y大我現在才看到第8應該要看下去嗎XD，雖然看到現在。也見不到什麼奇蹟，只覺得他們好衰。樹大根深我還沒看 雖然有興趣 但聽說沒有六龍精彩 之。後有空再補 (是說現在劇太多根本沒空…)。昨天心一橫還是買了相愛的特典DVD (大失血) 不知道什。麼時候能收到啊。六龍我也比較喜歡地間XD,希望Mr. sunshine 之後還能接電。樹大根深超推！。天啊 這是什麼奇蹟...QQ。看了最新一集的內容，也太誇張了，超衰。查了一下維基..17集居然收視變高...哀。今晚會更高吧，畢竟是大結局…。剛才看完奇蹟第十七集，呃…好錯愕。還是先看完十八集再說感想好了…也許編劇最後一集有什。麼驚人梗…囧。奇蹟17集超傻眼@@這部的神到底是用來幹嘛的？！。奇蹟17集根本是看來吐血的。推抱抱……真的好好看喔!驚悚的時侯很驚悚，浪漫動人。跟了一點奇蹟第18集直播，這結局有點淡淡的哀傷。唉，這種奇蹟只是補救式的吧。明天有點難過看。本來這種設定就有點難收尾，真的有點難過。看到《你的管家》讀劇本照了，期待這部，7月好忙。奇蹟也只能這樣收了才不會罵，實在是夢一場XDD。https://youtu.be/wxmgO2Tq_cI   金秘書5分鐘長預告!!。不知為什麼奇蹟這樣收、仍然很哀傷…缺了哪一塊呢…。所以“你的管家”女主到底是誰啊？。金秘書很期待~~預告很好笑XD 朴敏英在裡面好漂亮!!。你的管家女主是苞娜。應該是吧XD。可以預料奇蹟只能這樣收，也不是不好的結局。我個人覺得惆悵的點是，除了宋賢哲A以外，其他人都沒有。記憶這件事，就像神說的，是抹殺了宋賢哲C(A+B)的存在。吧，賢哲去向慧貞道別那一段，真的感受到悲傷。想說怎都沒看到奇蹟的討論文，原來都在這裏阿....。https://youtu.be/C4LDJEXqGZ0。LIFE 公開第一支teaser。對對，N大，形式上彷彿C（A＋B）不存在，但其實A卻是。承載了C的記憶，所以A一人有二種形式的記憶，自己本來。死了的，還有C自己就有的2人記憶，某種層面他也對妍花。一家人有家人情感，所以看起來雖然圓滿，卻很孤單，因。為沒有人能理解及分享。金秘書為何那樣中字長預告  https://goo.gl/eo5q65。奇蹟這樣收已經不錯了，雖然有點惆悵，但算是傷害最小。的結局了～。最後那句話是宋賢哲一樣會死嗎？。不會啊～他會珍惜接下來的生命啊～壞人也抓住了～夫婦。要去復合之旅了～。17集結尾差點嚇死觀眾，18集算是收得不錯，宋賢哲C就像經歷。一段奇蹟般的夢境，即使沒有人記得他但其他人能幸福就夠了。他也終於可以重新開始不再左右為難及愧疚糾結的新人生了。不過這部戲最大的奇蹟絕對是金明民大叔的演技！把每個時期。狀態、人格的宋賢哲詮釋得層次分明又精準，看他演戲好享受。再推一下奇蹟，昨晚只看了最後10分鐘直播，剛補完中。字才發現我誤會編劇了XD覺得這結局真的是想得到中的。不得不讚嘆金明民的演技，充分表現宋賢哲A,B,C(A+B)的。最好結局了，還給妍華一家原來的生活，宋A也能改正。自己跟家人的關係，同時也幫助了宋B，很溫暖的結局。不同，甚至連改變後的宋賢哲A也和C有微妙的差異！。zoe大說的沒錯，如果讓宋C這樣將錯就錯下去，日後一定。還是很愧疚糾結啊！。年底如果KBS可以頒給金明民演技大賞，那對奇蹟就沒有任何怨。念了，這部戲收視不錯，讓人能撐到結局，他的演技功勞最大。不得不佩服當初選角的，不知是哪位，也還好有為金明民。撐下去～。怎麼辦，大叔看完已經一個禮拜，現在看別部一直都在想大叔。徐仁國風頭過了嗎 居然接戲了。看完你也是人類嗎？長版預告也滿期待的。哇喔！訓南正音的進度飛快啊！看得我心花朵朵開~。最近的戲好像都走進度飛快路線。ABOUT TIME也是進度快到嚇死人XD。目前快到有嚇到的是武法律師 XD。忘了今天是要補檢法男女, 我竟然買鹽酥雞, 打開就驗屍..。抱歉!想問劇情爸爸壓力大隨幾在路上拿長槍殺人是哪部劇@@。想不起來。雖然說以前也都是看CSI配飯，但可能很久沒看了，現在。看檢法解剖戲配飯頓時有點吃不下去XDD。武法真的有驚到我，一直覺得是不是哪裡漏看了，進度快到。嚇到我。奇蹟我今天才敢看，覺得也只能這樣收了吧。只是有點惆悵，哈。檢法的解剖太寫實，我無法邊看邊吃東西。檢法可以跳過一二集看嗎？我對女主角實在太不耐了。前面zoo大說的是不是犯罪心理？。可是又好想看法醫驗屍...。r大可以XDDD但是女主角後面還是像N大說的時好時壞耶XD但。如果跳到男主角法醫部分不耐感又消失。抱抱我看推文好想點開...但又覺得虐劇追ON檔好痛苦>"<。這部男女主角讓人感受太兩極，雖然好看，但還不敢推，只。推男主角專業演技XD。我想不到能在大叔身上看到初丁的靈魂XD。好我試試看跳過女主然後忽略不戴口罩這件事XD。憑著他養蛆當寵物我決定給他機會XD。maybe大一起來煎熬XD 青年時期其實很清新療癒XD。r大這檔也是追好多on檔劇。推m大一起來追抱抱我!!。對啊有點太多了好累。但應該只有漢摩拉比跟抱抱會認。真跟。暫停是帶著獵奇（想看編劇到底要搞什麼）的。心情在看XD。雖然檢法女主有點煩 但這部和漢摩是一出新的我就想馬。上看的劇 這週的武法反而還沒看 漢摩拉比的劇本明顯。比其他部出色很多 金裝的劇本也算佳作。感謝N大是這部沒錯^^。哈哈好 周末來點開看看 希望我不會被虐到內傷XD。漢摩拉比真的很推，雖然第四集還沒補，這部很貼近生活也。比較寫實。推漢摩拉比 本職是法官的編劇果然不一樣!。點開漢摩了！推個！。漢摩拉比好看 但希望下檔不要再那麼多檢警律法劇齊發XD。有人跟我一樣富貴男都在看萌萌的看起來根本不是在做秘書。工作的秘書嗎? （私心）「常有燦爛機會的姜燦秀!」