https://bit.ly/3hK5gp7 透過Netflix在全世界190多個國家公開的電影《勝利號》在2月5日公開確定的消息的同時 ，海報和預告片也在6日公開。 講述2092年，只要有錢做什麼的宇宙垃圾清掃船勝利號的船員們發現大規模殺傷性武器 人類型機器人多蘿西後，無意中捲入危險交易的故事的Netflix電影《勝利號》將於2 月5日透過Netflix同時出擊全世界190多個國家。作為韓國首部宇宙科幻大片，備受期待 的《勝利號》確定公開日期的同時，還公開了海報和預告片，更加令人期待。 只要是能賺錢的事情，什麼都能做的飛行員泰浩（宋仲基）， 過去領導宇宙海盜團的隊長張船長（金泰利）， 雖然看起來粗糙，但實際上是無比溫暖的Tiger Park（陳善圭）， 雖然嘮叨，但擁有獨特魅力的機器人（柳海真） 勝利號，是靠掃蕩漂浮在宇宙中的垃圾賺錢的宇宙垃圾清掃船。 《勝利號》在2月5日將由Netflix播出 預告 https://youtu.be/xP3mvo5zRRk。真特別的片，韓國真的越來越進步。但老實說這部沒在電影院看是否有點可惜 不知道以後會。不會在戲院上映。韓國版星戰，再上戲院的機率應該不大。那個機器人的性格設定好starwar哦XD