今天好忙寫完才發現已經超過幾分鐘啦XD 只是志在參加而已 反正已經寫完就貼上來了 >< Mad Dog雖然有雙男主角 但是從頭到尾眼裡就只有可愛又可憐的騙子金民(珉)俊 雖然才剛看完救救我 但是東哲和民俊個性幾乎是兩個極端 加上禹棹奐的腔調和表情演技很精準 大概只有他戴上眼鏡的瞬間有0.1秒會想到東哲XD https://i.imgur.com/WHNIspk.mp4 https://i.imgur.com/5ULPo2C.jpg 他戴眼鏡沒戴眼鏡反差真的超大 https://i.imgur.com/xsgsE19.jpg 民俊剛開始是個令人摸不著頭緒的神秘男子 自己找上仇家崔強宇逼迫幫忙調查飛機失事真相 另一方面又常常我行我素不顧自己死活地行動 聲稱自己不相信任何人 但從德國回韓國的一部分原因 就是因為還相信哥哥臨死前的訊息是真心 他回來尋找的除了是事故的真相 也想找回對人性最後的一點信任吧 突然找上瘋狗的同時 這群人也走進他的世界 漸漸地變成朋友家人般的關係 這時候開始的民俊越來越可愛>////< 以下跟文字沒關係純粹就是可愛想放XD https://i.imgur.com/LFQG7Xo.jpg https://i.imgur.com/gbdB3i4.jpg 騙子民俊擄獲人心的慣用手法就是各種撩 男女老少只要能撩的都撩 不分對象 手段也是五花八門創意十足XD 像是 被勒了脖子後向強宇討拍裝可憐 https://i.imgur.com/V8xJmq5.mp4 煮一手好湯擄獲男主角的胃 https://i.imgur.com/odi7gGA.jpg 藉著酒意吐真心讓人心空 https://i.imgur.com/vRjqWCH.jpg 搶你圍巾再給你大衣 https://i.imgur.com/0re553C.jpg https://i.imgur.com/RtQSYHj.jpg 趁人走不開的時候強迫對看1分鐘 https://i.imgur.com/BJSmm76.jpg 用豬腳收買敵方人心 https://i.imgur.com/NgHVs7c.png 最後還對死對頭撒嬌 https://i.imgur.com/IfoUwtj.jpg 這樣的民俊實在是太可愛了昂 怎麼能不喜歡他呢 雖然必須跟民俊說掰掰了 不過可以開始期待禹棹奐3月新戲 希望這次可以徹頭徹尾地撩女主角以及教徒們 感覺結尾總要來一下 推機喔搭 米司咪搭XD (跑錯棚了吧?) 。終於等到民俊文了啊~~真的可愛到無法讓人不喜歡!!!也好。期待棹奐的新戲啊 推機歐搭 米斯咪搭XDD。推推。哇，等到N大的珉俊文，抱歉我還是沒寫珉俊文XD, 珉俊撩妹。的時候真的超迷人，期待他的新戲可以盡情的撩大家XD。禹棹奐可以推一下～～～期待他的新戲啊。禹棹奐必推！！！以後有他的劇必看，太有魅力了。老實說我也是一直等別人寫結果沒等到才在最後一刻寫。結果為了找圖超過時間XDXD (蠢)。N大我就是其中之一XD ，雖然喜歡珉俊但怕寫出來沒有誠意。就沒寫了XD。可愛。雖然MAD DOG還沒看完，但對禹棹煥的珉俊這角色非常驚艷。民俊這個角色真的是Mad Dog的亮點~!。推N大，推珉俊。補推