《我世上最漂亮的女兒》部長金素妍vs新進洪宗玄，極與極組合 原文： https://m.entertain.naver.com/read?oid=609aid=0000068423 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 https://i.imgur.com/upmAQXY.jpg 上司金素妍與新進社員洪宗玄互不投合的化學反應開始了。 KBS 2TV 新週末劇《我世上最漂亮的女兒》 (劇本 趙正善/導演 金鍾昌) 方於3月1日公開 了充滿魅力的上司金素妍(姜美莉 役)與懷著緊張感的新進社員洪宗玄(韓泰柱 役)完全相 反的氛圍。 劇中金素妍飾演大企業的部長並擁有出色知識及卓越能力的姜美莉，洪宗玄則飾演姜美莉 所在的公司新職員韓泰柱。盡情散發 Girl Crush 的她與初入社會活力四射的他的辦公室 生活中，因為各自不同的狀況而站在公司大廳的兩人搶奪了視線。 在公開的照片中， 金素妍露出彷彿能夠凍結周遭空氣的冰冷眼神。一點失誤都無法容忍的 冷酷表情與看上去讓人屏息的她，散發無人能比的氣勢，完美變身為 職業女性的她令人 期待。 反之， 走入新入職員定位場的洪宗玄臉上則充滿緊張感。雖然透過多數打工經歷與滿溢的 熱情堂堂正正進入首屈一指的大企業，但首日就職時尷尬感與緊張並存的模樣，也展現了 新入社員的清新魅力。 散發冷靜感的金素妍與懷著熱情的新進職員洪宗玄的組合，預計將刺激觀眾們的想像力。 特別是為職場前後輩的關係的兩人，有超乎想像的強烈初次見面，更增加了好奇心。 於此同時，《我世上最漂亮的女兒》講述的是在如戰爭般的一天中，透過愛憎關係改變的 四個母女故事，傳達給在這時代辛苦生活的所有母親與女兒慰藉的電視劇。 23日晚間7點5 5分首播。 新增三姐妹母親的Teaser~ 居然今天默默放在vlive了XD 感覺這部應該是逗趣風格(? https://www.vlive.tv/video/115863。我的天，這麼深黑紅的唇妝，讓我想起快20年前的愛上女主播。我雖喜歡她當犀利的職業女強人，但妝容一定要搞成這樣嗎。覺得這樣的素妍姊姊還是好美的我是病了嗎?。應該是第一印象想給人冷酷感吧(?) 後面看會不會再調。整~。圖的色調也會影響唇色啦XD。順風三姊素妍。金素妍演這種冷酷女就是很有氣勢。其實兩個不笑臉都偏冷所以反而好奇火花如何XD。推~~~。我以為劇中素妍是跟奇 結果是洪?!(意外)。我也不喜歡素妍這紫口紅顏色XD。奇太映是和三女兒~。宗玄是假新人職員真財閥兒子  雖老梗但還是期待發揮~。很期待播出~ 還是喜歡看素妍演愛情劇的~哈哈哈。難得看到迎美再現，重點是和愛上女主播時一樣美~XDDDD。迎美啊！。素妍本人的性格實在和這種girl crush 反差很大啊。兩個應該都只是冷外表而已  哈哈。這條線感覺很吸引人啊，姐弟戀RRR。迎美都沒變真的好厲害。素妍姐姐還是好美啊～現實卻是很可愛的女孩子。哇！素妍還是好漂亮喔！。之前看金素妍的我結她在裡面超可愛和不笑高冷的樣子反差。超大。金素妍是我注意的第三個南韓女星 (前二是李英愛跟全智。賢_) 沒想到她還是這麼漂亮。好久以前金素妍宣傳愛上女主播時來台灣，我有去追，她真的本。人是超級親切可愛的小女孩，看到粉絲就會招手過去說來來來合。照。還是美～～。想到愛上女主播+1 但還是很漂亮。個人預測這角色應該是外冷內熱，只空有迎美外表，不會像迎。美一般過於狠心又過於脆弱。那時候迎美的角色真的很有魅力，雖然總是賤到想巴她XD。迎美就類似日劇戀愛奇蹟裡的雪乃,壞得很有魅力。姜美莉應該是外冷內熱型+1 對媽媽其實很溫柔很會撒嬌。不過在外就是冰冷樣貌XD。secret mother裡面的素妍 也滿帥的。也期待大女兒! 打掃裡面的秘書~。secret mother裡面的素妍超美的!!!劇也好看。金素妍在IRIS裡面超帥。可能是色調關係，洪的唇色也很暗...。感覺真的有點… 看之前發佈的劇照感覺色調都走暗的。希望teaser會好很多吧～。素妍歐膩必推ㄚ。不過以前韓國女星真的好流行暗紫色口紅，一不小心就會變。血盆大口，但金素妍是我覺得少數能駕馭這種唇妝的女星之。一。。https://i.imgur.com/fdXLnQw.jpg。Teaser1是這顏色  雖然的確偏紫但感覺應該是還行(?)。圖的色調應該是主因…XD。但其實覺得她蠻適合這色調啊～((膚色夠白?。是說這預告感覺滿好笑的  除了演員外也好奇劇情了XD。期待更多預告啊～。想起愛上女主播＋1。徐迎美都沒老好厲害！善美現在不知道長怎樣