感覺板上沒什麼人討論，還是說大家對於金東旭無感XD 我自己是因為<與神2>認識他的 那時候就覺得他滿有趣，把貴人詮釋得不錯 總之去年卡司發布時就有注意到是他當男主 劇情設定上也挺有趣 昨天韓國首播後就上平台找來看了 應該是沒有雷到，但還是給個防雷線 金東旭在這部比與神時帥很多耶 昨天發佈會裡他自己也說為戲瘦了14公斤(真猛) 男主的設定是罹患記憶力過剩病症的人 他把這個 才華(?) 用在他主播的工作上 成為一個非常出色的主播 https://i.imgur.com/p2W6WAZ.jpg 覺得這個人設很新鮮，不知道後續會怎麼發展 不過金東旭的帥我不意外，倒是女主角文佳煐 可能是長相跟造型關係 一開始讓我覺得她是演那種囂張跋扈的女明星 沒想到是沒什麼心機又很善良的人 有時還有點白目，但這個白目有加分XD https://i.imgur.com/z4Auezp.jpg 還有之前有看到路雲、金宣虎會來客串的消息 沒想到一二集就馬上出現了 金宣虎那part我真的快笑死 https://i.imgur.com/aQ9L5Mg.jpg 一二集就有揭露男主角的傷心過往 以及他與女主角之後會綁在一起的關鍵(就不雷大家了 看下來節奏什麼的都蠻流暢的 目前是還沒出現棄劇念頭XD 等之後劇情走向更明朗再來分享更多 是說 有人注意到這部嗎 。疑～是趙常風欸！推一個。幕介當女主耶。沒看報導看海報跟預告的時候就覺得金東旭瘦很多。沒想到瘦了14公斤這麼多   清瘦感著實變帥不少。真的超帥!最強大腦!XD。算是有在等這部 看到這篇才知道上了哈哈。其實除了金東旭 我是為了金瑟琪追的!XD。還有河路喔!XD。原來有金瑟琪喔 沒注意到。為了宣虎看了第一集有威基基2既視感XD。我想到威基基2教唱歌那段...。我覺得還不錯，看完第一集。好看 追。第一集滿順的 期待後續。帥氣趙常風這部變好清瘦喔XD。推剛剛看完第一集覺得節奏還不錯 然後看到金宣虎跟文佳。煐真的威基基2的視覺感XD。看到這篇去看了第一集，感覺還不錯。推金東旭! 之前拍趙常風也是特別增重 超敬業的!!。這部都是超喜歡的演員。看到金宣虎時眼睛立刻一亮XD。很甜的女主啊！搭配這個什麼都忘不掉的沉重的男人，。很清新的小甜品，挺不錯的。最後面兩人的凝視意外的。戳心窩:D  有甜到哦！。喜歡文佳煐 觀望一下。路雲客串欸～～。這部讓我想繼續看，聽有意思的。路雲客串根本是演自己XD。東旭還是奶萌奶萌的帥啊。想請問金瑟琪戲分多嗎XD。路雲台詞量好大XD。瑟琪是演女主的經紀人(?)所以應該會有一定的份量～。感覺不錯看  期待劇情。看到恩浩媽和英真的警官前輩感覺好親切。文佳煐好漂亮哦！個性也很喜歡，清新的小甜品裡藏著。黑暗的深淵，很期待繼續看下去:D。從咖啡王子一號店就喜歡他了。目前還不錯 男女主角女二都喜歡。金瑟琪演文佳煐的親妹妹兼經紀人。大愛文佳煐。表白我東旭oppa♥♥♥♥♥。蠻不錯的，期待下禮拜的進展～不知道劇情的發展會不會。像我想的那樣。然後驚喜的是有瑟琪 他真的好可愛～。剛看完一二集，覺得滿順，希望男女主角之後可以治癒彼。此QQ瑟琪好可愛！。這部目前好看呢！追起來。金東旭這部真的有瘦。看推文好像可以追起來。金宣虎那裡真的不是威基基2直接客串嗎哈哈哈太可愛了啦～。覺得很期待文佳煐，沒想到裡面的角色這麼單純可愛，原本真。的以為是驕傲的女明星呢！。一直都很喜歡文佳煐 演技很好～ 有瑟琪太驚喜。這齣還不錯 還有覺得片尾OST很好聽 希望趕快公布XD。文佳煐角色個性好討喜啊!! 瑟琪可愛+1。推！看完覺得女主角好可愛好自然，金東旭愈看愈順眼～～～。這部不錯看，順暢會想繼續看。喜歡金東旭，演技很好，這部真的有瘦到。不知道金東旭是拍完與神才開始變胖的，還是真的為了趙。常風刻意增重，但中間拍guest客的時候，金材昱跟他強烈。的對比真的不忍直視啊，還好現在瘦回來了。他拍趙常風有刻意增重。剛看完，從預告開始就注意這部了，目前還不錯！感覺好久。沒看到瑟琪了耶。瑟琪《有瑕疵的人們》也結束沒多久啊。推一個 女主角好美啊。看完兩集 覺得女主好煩人阿...而且演法和威基基2幾乎一樣。比較想看瑟琪。剛剛一口氣看到最新～ 期待劇情。好看!一下看完兩集。看完這篇推薦一次看完了兩集！好看！。女主真的好美！。文佳煐角色個性好討喜啊!! 瑟琪可愛+1。剛看完超好看～。不錯看~給推。昨天看完後悔太早追，本來只想消磨時間而已XDD。KKTV不錯 蠻會選劇的。女主真的個性好討喜 好喜歡受傷再互相治癒的劇 好看><。好看！不會想棄劇的步調！。追完進度覺得不錯看 然後瑟琪這經紀人快瘋了哈哈哈。看完這篇 剛把1.2集看完~好看！是我喜歡的劇情類型。消息一出就默默收進口袋名單了，本來想養胖一點再看，現在。又要每個禮拜苦追了，很喜歡女主的各種直白，很期待後續。剛追！蠻好笑的。好好看^^。很好看！！！好後悔這麼早點開。很好看!! 超喜歡文佳煐 男主越看越順眼XDDD。好看，第一次追on檔劇。女主超美～～～。好看！水木只看這部。想問是我沒看懂還是還沒演到？為什麼素妍死掉啊？自殺？。我覺得超好看 很喜歡這種劇情~~~也超期待兩人相愛的。感覺是個悲傷但會會互相治癒的故事~~~~~~。kawa大還沒演到喔，但第6集最後應該要講到了。前面西。淵在頂樓時是背對著地面，感覺有別人在場，應該是兇殺。吧……。本來只想打發時間才點開現在好後悔啊，這麼早就on檔我。該怎麼辦。我也是覺得無聊打開來XD 一發不可收拾 也追完現有集數了。...有夠痛苦哈哈哈。謝謝orange大！我也是記得有人在場的感覺但覺得是兇殺的。但想說是兇殺的話不知道後面要怎麼拍感覺不可能不找出犯。人?啊啊啊太好看了原本就很期待果然沒失望！只是on檔心累。很好看!! 第六集兇手要出現了嗎？！！！。板上沒有ep3-ep6的分享文嗎？。板上好少人討論這部。我覺得很好看欸 追on檔劇真的好難受 哈哈。男主女主越看越順眼。怎麼那麼好看啦ost也好愛好好聽～～～。他以前太瘦也不是很優 現在剛剛好。紅鞋女孩好美