SBS方《絕對男友》5月水木劇確定《VAGABOND》9月金土劇編成討論(官方) 原文： https://m.entertain.naver.com/read?oid=213aid=0001098128 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 https://i.imgur.com/jE8gz8F.jpg SBS電視劇《絕對男友》5月水木劇編成確定，《VAGABOND》9月金土劇編成討論中。 SBS關係者9日對TV Report透露 《絕對男友》5月水木劇編成已經確定，而《VAGABOND》 作為9月金土劇正討論中。 《絕對男友》確定編製為現在播出中的《Big Issue》後續作。 《絕對男友》是以日本同 名漫畫原作製成的電視劇，講述因愛情受傷而變得鐵石心腸的特殊服裝師達達與有著粉色 心臟的戀愛用機器人零玖特別羅曼史的浪漫愛情劇。呂珍九、方珉雅、洪宗玄出演，作為 100%事前製作已全部拍攝完畢。 https://i.imgur.com/Ec75bmd.jpg 《VAGABOND》則正討論作為金土劇，《熱血司祭》以後分別播出《綠豆花》、《Doctor R oom》後9月播出。 《VAGABOND》以5月拍攝結束為目標，如此《VAGABOND》的編成延遲的 理由是為與Netflix同時上架。 《VAGABOND》若是作為金土劇的話，9月的水木劇預計將播出《Missing》。《Missing》 將由《油膩的melo》的朴善浩PD執導，《Return》崔景美作家執筆。 上次第一篇通稿：《絕對男友》5月水木劇《VAGABOND》9月水木(中間好像是《秘密精品 店》) 第二篇在同日：第一篇所說內容討論中，未確認(印象還否有點大聲@@) 今天第三篇：《絕對男友》5月水木《VAGABOND》改9月金土 應該不算OP吧 希望SBS不要再秒變卦了@@ 。金土其實比較適合。金土比較好，但是等的好累呀，希望最後成品真的非常棒。香水是 KBS 喔。中間應該是 "秘密精品店" 7月播。喔喔原來XD  改一下。放在金土收視率感覺會比較高還是要看題材。VAGABOND定位在大製作 今年大概電視台重心就壓這部了。吧XD。只是真的等好久… 然後5-7月真的要看宗玄看到分裂了。雖然要等好久但為了品質還是可以等。等好久...TT。等等等