演藝界相關人士選出今年最好的電視劇名單中的這幾部，你看過哪些呢？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/99838 https://goo.gl/QdH8R1 日前，找來了 演藝界相關人士包含娛樂公司、作家、記者等200人 進行了今年最好的電視 劇的票選。 票數最高的前五位分別是： 第一位是《秘密森林》44票、第二位是《有品味的她》29票、 第三位是《鬼怪》21票、第四位是《三流之路》17票、第五位是《被告人》15票。 由曹承佑、裴斗娜、李浚赫、申惠善、劉在明、李璟榮等人主演的tvN《秘密森林》，講 述了失去感情的檢察官黃始木與正義的警察韓汝珍一同揭開檢查廳內部秘密，捕捉真正罪 犯的故事。完整的故事情節和劇裡的角色都朔造的很豐滿，演員的演技更獲得好評，日前 也傳出明年會製作第二季，觀眾們也直呼：一定要原班人馬啊 https://goo.gl/etnRDn 金喜善、金宣兒、鄭尚勳、李己雨主演的JTBC《有品位的她》，講述原本過著上流社會奢 華生活的女主人公因丈夫的背叛而壹夜間跌入人生谷底的故事。這一部還創下JTBC自製戲 劇收視新高，大家之前有追這一部嗎？ https://goo.gl/LVxwyY 孔劉、李棟旭、金高銀、劉寅娜、陸星材主演的tvN《孤單又燦爛的神鬼怪》，講述作 為不死之身守護者的鬼怪要結束永生，因而需要一名人類新娘，與陰間使者一起迎接來自 人間的亡者。《鬼怪》這是大家今年必看的劇之一吧當時一播完有不少人還無法出坑呢 （笑） https://goo.gl/K7hEKo 朴敘俊、金智媛、安宰弘、宋昰昀主演的KBS《三流之路》，講述過著配角人生的男女主 人公勇於追求夢想的青春勵志浪漫愛情故事。除了東萬和愛羅以外，洙萬和雪熙的線也讓 人好有感觸，是一部很寫實的劇啊 https://goo.gl/aP9yJp 池晟、嚴基俊、權俞利、吳昶錫、趙在允主演的SBS《被告人》，講述被誣陷成為死刑犯 的重案組檢察官洗清嫌疑的故事。這部完全就是看池晟和嚴基俊再飆演技，結局的收視還 高達28.3%呢 https://goo.gl/xMZPaE。我心目中的前幾名都沒上榜，金科長、circle、名不虛傳。同樓上，剛還在想怎麼沒circle。秘密森林+1。沒有circle.tunnel跟七日王妃@@。推三流。今年最愛隧道。覺得三流收得有點弱。推秘密森林!!。推秘密森林～。三流之路後半段，不認同最佳。今年看過好劇如下：秘密森。林、芝加哥打字機、當你沈睡時、名不虛傳、go back夫婦、。the package, 魔女的法庭、付岩洞復仇者們。。三流之路....？。雖然上述有四部尚未完結，但已打動我的心，好評追看中…。…。更正，是五部。。推秘密。推七日,名不虛傳。三流和被告人還好。業界人士也蠻看收視率的 能賺錢很重要。不過這媒體調查是台灣自己做的嗎？。內文有寫for韓國媒體。三流和被告人還好+1。三流和被告人還好+1。推名不虛傳。看過的 推隧道! 還在播的 先推The Package!。推被告人~今年年中劇荒的厲害  到九月以後才好劇一籮筐。推三流。推秘密 三流。推沒在榜上的金科長!!!。三流還可以 只是有點爛尾。個人今年第一名也是秘密森林。金科長.名不虛傳.隧道也不錯。純推秘密 ;  三流跟被告覺得還好，後面有點太拖了。目前自己心中的前三名:秘密森林，芝加哥打字機，今生是。第一次。被告人節奏不要那麼拖會更精美。三流後面有點弱 on檔的魔女目前覺得是今年的前三。三流後面整個走鐘啊。這名單有點讓我訝異...。看了2.3，第4看不下去，第5主角無法。秘森唷齁！！！（喊完跑掉）。推秘密森林 期待第二季。三流上班讓人真意外。上「榜」。今年最愛秘密森林 argon 青春時代。三流之路後面…。推名不虛傳!!!。被告人前面不錯到中間看不下去XD。三流是有給錢嗎？居然榜上有名?。三流之路後面有點弱掉但整體還是蠻喜歡的 另外要推名不虛。傳。推秘密森林~。推秘森！。不是沒看過就是看了棄劇....我跟主流不合..（  ＿  ；）。塑造，塑，音ㄙㄨˋ。哈，那原來我是主流 >.< 五部全部看完，只是被告人後面看。得有點無味。被告人後面可惜了。算收不好。三流也行喔 ...。所謂最佳，大概跟棒球金手套獎票選一樣，選熱門的就對。了。推秘密。三流和被告人中後段劇情都被我狠狠打槍...。名不虛傳都甩三流不知道幾條街了…三流？嘖嘖。推三流。不覺得甩幾條街耶，身邊對韓劇不是非常黏著的都看過三流。我覺得The package 魔女的法庭 今生是第一次 go back。當你沉睡時 秘密森林 可以。今年其他的我都看一半棄 最多2/3。鬼怪…？。秘密森林 Argon 今生。今年韓劇普遍弱 沒看完比有看完的還多覺的好看上半年我選。隧道 劇本好 下半年我選名不虛傳 中西醫題材新穎 男女主。角演技佳火花強 彌補了後半劇情的老梗 但整體還算不錯。。個人覺得。邊拍邊改劇本 通常第7集後開始劇情變差 今年的劇。記得當初很多藝人都在看的三流 還發ig認證。推秘密森林和鬼怪。隧道，金科長，名不虛傳節省較緊湊。三流後面不好;被告。人越獄越了12集超扯。鬼怪還好，比較愛名不虛傳。秘密森林 隧道 推。推秘密森林、隧道！最近在追Black超燒腦。1 3 4都有看  但只有1看完。秘密森林超好看，三流的結尾我不行。秘密、鬼怪、名不虛傳。被告人後面收的有點弱…。個人覺得隧道收的還比較好 結果沒上…。雖然喜歡池晟 但覺得被告人收得很隨便+1。老婆李寶英的<悄悄話>好看許多XD。推金科長 三流只是俊男美女會吸引稍多觀眾 整體品質普通。三流後面我覺得不行。目前今年前三秘密森林，今生的第一次，青春時代，另非常。期待機智牢房生活。推朴海秀/丁海寅的機智牢房生活。鬼怪橫跨兩個年度XD，2017追的劇中，直接看韓語ON檔的。只有名不虛傳和鬼怪，不過前者追看的集數比較多~。另外金科長很不錯，跟付岩洞一樣紓壓XDD。名不虛傳追live實在太刺激了，而且也很好笑XDD(最後一。集大家叫男主角去死XDDDD)。芝加哥打字機是我今年的最愛！。名不虛傳熱血又好笑XDDD。秘密森林   金科長  魔女的法庭 當你沉睡時。只愛名不虛傳、秘密森林。當然是七日跟芝加哥ww鬼怪是看質感。推前兩名，真的不錯看。對鬼怪有疑惑... 是因我以為鬼怪應算去年(2016年)的劇。推七日的王妃~。名不虛傳心目中第一。今年最愛隧道、名不虛傳，鬼怪我是歸在2016 XD。推芝加哥打字機。推秘密。覺得「鬼怪」的劇本很神。更正：有追live的是名不虛傳和鬼怪，其他是等中翻...。秘密森林 芝加哥打字機 救救我。名不虛傳，七日王妃。哎喲，五部都看了，個人其實很推有品位的她。全看過了耶，都好好看，覺得滿足~~。秘密森林 & 芝加哥打字機。三流後面失望 前面真的好看。Goback 隧道 被告人 當你沈睡時！。竟然沒有名不虛傳好意外。三流我覺得到後面弱掉了...前面真的好好看。只推名不虛傳。這篇看到好多推名不虛傳的同好~也來推今年最愛這部！。秘密森林和芝加哥打字機。三流後半有點糟，劇情很弱。只有被告人有看完，鬼怪看不下粉紅劇情。秘密森林很棒，實至名歸。被告人不錯但收尾弱，男二表現。更勝男主。隧道不錯沒上有點可惜