雖然中間有一點拖戲嫌疑，但最後一集有挽救到 先從最後一集楊神父天台戲開始然後自殺身亡結束的莫名奇妙，昨天看的一頭霧水，以為 接下來剩那麼長是要交代很慘三人組如何重新與社會接軌，但一直看下去才知道原來不是 阿，今天重看第二遍才開始有點懂天台那段戲 楊神父再講什麼，因為楊神父一開始就沒 被附身過，而是自願效忠大魔頭，所以原本的計畫是要殺掉阿嘶神父跟很man女警，留下 被打擊的很衰男主角來讓魔頭上身，但是楊神父忽然改變了計劃，也許是在神父身上看到 自己也許是看主角三人組實在是有夠衰，所以他說原本要死兩個人，但最後死他一個就夠 了，然後他終於可以獲得自由。 然後三人組到了海邊就留下華平兩個人開車走了是為什麼？ https://i.imgur.com/mbSbaLd.jpg 為什麼不載他回醫院 哈哈哈 然後神父跟女警去吃烤肉也不約華平 https://i.imgur.com/IZskDGX.jpg https://i.imgur.com/JA5Wyc1.jpg 好慘的對話 然後神父忍了16集終於說出口的是 https://i.imgur.com/mmfnVfl.jpg https://i.imgur.com/bJaor3W.jpg 然後又跟華平見面 男女都可以嗎 https://i.imgur.com/8cnAnor.jpg https://i.imgur.com/LI0bhEr.jpg 這對話真令人想歪 結果大魔王就在自己家旁邊 https://i.imgur.com/njA3ONa.jpg https://i.imgur.com/9o761Mz.jpg 原本以為要挖到陸光 結果挖到一個木乃伊 然後爺爺這段看第二次有點好笑 演戲演了20年結果只是要 https://i.imgur.com/Osktw2N.jpg 然後我有點累了直接跳重點 海裡打架 一下覺得會是神父死一下覺得是女警一下覺得是主角 https://i.imgur.com/jkw3VHC.jpg https://i.imgur.com/iojNcih.jpg 結果是愛情劇阿 拿走了定情信物 https://i.imgur.com/TursEJY.jpg https://i.imgur.com/yyaVhWw.jpg https://i.imgur.com/Q0WGB81.jpg https://i.imgur.com/qdOJZwF.jpg 沙拉嘿呦 結局 標題的意思是劇終了 神父沒死阿^_^ 醬不算爆雷吧 好了我改標。神父真的很勾錐(〃ω〃)。神父萌萌噠。可能這種戲看不少，那時看到就覺得一定有回馬槍，允小時。候還蹺課玩電玩，長大後倒是正經多了，還這麼在意敬語。神父讓給你們，華平是我的，不過我可能搶不過朴日島(慘...。)。為什麼不說敬語真的滿有趣的XDDDDD。為什麼要在標題爆雷？。不說敬語很在意XD。最後那個無極限的大容器，我是想說朴日道到底是有多。胖。其實我也比較愛華平～～。我愛神父。好啦我兩個都很愛♡。最後一集崔允神父的表情變多了，好多可愛表情。允問為什麼不說敬語的地方超可愛！。我也愛華平，表白。推推～看到最後覺得三人組是又愛吵架又有愛的XD。要不是有帥哥看，這部只覺得鬼打牆...。馬太神父我要告解,我竟然每天意淫神父.。我也是華平黨雖然神父扣子不見那兩集hen腦補，阿啾係。我來了～～～。最後三人反而變成像家人的關係了 暖暖derrrr。每次看吉英哭就想哭 她哭起來好讓人心疼QAQ。超血腥的愛情劇。不要太糾結邏輯的話為了允平值得一看。有看網路解釋，一般人無法承受朴日道這種大鬼，像李哲龍。就很快死去(光小鬼附身，很多人都直接了當死了，何況是大。鬼)，所以朴日道只挑男主一家