劇名: Suits/金裝律師 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/suits/ 電視台:KBS2 播放時間: 2018年4月25日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgy0k9h.html 2018/04/26 每周四、五早上撥出時間:10:00 集數: 16 編劇: 金正敏 新人編劇 導演: 金振宇《推理女王》 演員: 張東健《紳士的品格》 、《愛上女主播》 朴炯植《大力女子都奉順》、《花郎》 陳熙瓊《三流之路》、《媽媽》 蔡貞安《Man to Man》、《戲子》 高聖熙《Mother》、《當你沉睡時》 崔貴華《我黄金光辉的人生》、《壞傢伙們2惡的都市》 海報: https://i.imgur.com/Am5Wjtu.jpg https://i.imgur.com/t0Yhxwx.jpg https://i.imgur.com/lw2aJmX.jpg https://i.imgur.com/JiLnFQe.jpg https://i.imgur.com/uql6IFe.jpg https://i.imgur.com/6wiYrDE.jpg https://i.imgur.com/sDKNfzr.jpg https://i.imgur.com/2cwJhcX.jpg https://i.imgur.com/PwMcZfi.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/QvOBQ9p.jpg 張東健飾演崔江錫 姜咸律師事務所的首席合夥律師，韓國其中一個最頂級的資深律師。 不需要辯護，在開庭前就可以赢的傳奇律師，KANGHAM的王牌律師。 為勝利而生，俐落果斷，計算精準，凡事利己判斷， 最昂貴的訴訟案讓他無論何時都是令人矚目的焦點， 他用鉅額的收費證明自己的存在價值，並一直乘勝追擊。 然而在即將晉升律師所首席合伙人之際，高延宇的偶然出現， 卻讓他做出一個無法挽回的選擇。 https://i.imgur.com/YsXNZGt.jpg 朴炯植飾演高延宇 姜咸律師事務所的新入職律師，擁有怪物般記憶力的新人律師。 成為律師的學歷和證件，他一個都没有。 但他擁有著過目不忘的天才記憶力和能令人卸下武裝的共感能力。 因为失去父母，從小做著律師夢，幾乎背下了所有法典，但事與願違， 一次次的不幸和錯誤的選擇使他只能利用他的記憶力在停車場做停車員被車牌。 為生活所迫，他鋌而走險陷入危機時，命運般的遇見了徹底改變他人生的崔江錫 https://i.imgur.com/MvjKH7G.jpg 陳熙瓊飾演姜荷妍 姜咸律師事務所的代表律師。 大韓民國最棒的律師事務所KANGHAM的頭號人物， 代表律師，柔中带剛、冷静、嚴謹、冷漠卻踏實。 把曾是檢察官的崔江錫，挖到律所並一手提拔的正是她。 正是她精準眼光，才有了現在大韓民國最棒的律師崔江錫。 某一天，不知何時爆炸的定時炸彈延宇出現在她的領域里， 讓事務所陷入危機使她生平第一次陷入恐慌。 https://i.imgur.com/yY5Oh6L.jpg 蔡貞安飾演洪多涵 姜咸律師事務所的法律助理，擁有13年資深經歷，幫助江錫與延宇解決各種問題。 崔江錫的秘書，一號寶物靈魂搭檔，凡事自己看著辦， 不管什麼都能順利解决的律師所内真正的能力者。 敏銳的眼光和過人的判斷力，閃耀的才華， 無所不知的雜事百科和迅速的情報能力和判斷力， 讓她成為最完美的秘書。她機靈，聰明，演技超高， 不但對崔江錫的一切瞭若指掌，處理完美， 甚至整個律師所的人都會經常懇求她的幫忙 https://i.imgur.com/awsjr40.jpg 高聖熙飾演金智娜 姜咸律師事務所的法律補助事務主任。 整個律師所的律師們都想得到的完美助理律師。 氣質貌美的外表，淵博的法律知識，凡事都能夠優雅俐落的處理好， 她就是女性所憧憬的理想職業女性。然而延宇的出現讓她失去了理性， 他那和這個世界格格不入的憨厚燦爛的笑容， 戳到了智娜麻木不仁的痛楚。她開始改變自己， 忌妒不知何時變成關心，陷入了延宇的溫柔中。 https://i.imgur.com/CQc2NMo.jpg 崔桂華飾演蔡根植 姜咸律師事務所的律師，初級合夥人。 律師所里最悽慘的兩個人之一，就是蔡辯，面對大叔們是可怕的瘋狗， 對著寵物於確實無限溫柔，一下殺氣騰騰的要脅，一下又不知何時吟詩對唱， 讓人無法捉摸的個性。人生最大的對手就是崔江錫， 他一直拼命努力，但崔辯漫不經心的做都比自己高明很多。 對自己想要的人全部都在高辯周圍不肯離開的事實到了憤怒不已的地步 人物關係圖 https://i.imgur.com/edxLht4.jpg 感謝kelly0072002大提供 CR.KBS 官網 百度 簡介: 此劇改編自美國電視劇《Suits》，講述一名資深著名律師遇到一位沒念過法學院 、沒有執照卻有超強記憶力的新人律師，成為法律界黃金拍檔的故事。 預告EP2: https://www.youtube.com/watch?v=GGMnEE4x7Oo 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=0EssBc8rq1U 預告中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrcuxp0s.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrd0qlro.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrd0qe14.html CR.愛奇藝 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 推薦 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/mkbs.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs23.php 劇照: https://i.imgur.com/KCRKbKG.jpg https://i.imgur.com/pd6ydsu.jpg https://i.imgur.com/KUuQ4rJ.jpg https://i.imgur.com/0zcmJ92.jpg https://i.imgur.com/qxK9AdB.jpg https://i.imgur.com/vgAPe1Q.jpg https://i.imgur.com/i0MIvUw.jpg CR.KBS官網 花絮照: https://i.imgur.com/CUWIB1b.jpg https://i.imgur.com/XlkbjUl.jpg https://i.imgur.com/CExiM2h.jpg https://i.imgur.com/t50lKff.jpg https://i.imgur.com/hGoVEYi.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=N2Tryf08aM4 http://tv.naver.com/v/3089468 https://www.youtube.com/watch?v=GzFUmKGKEgY http://www.vlive.tv/video/67553 http://www.vlive.tv/video/68457 CR.NAVER vlive OST PART.1 歌名: Suits 演唱者:DK https://www.youtube.com/watch?v=6JvMUsaGLis。現在補中字，希望來的及追直播。這部也滿需要專心 要不然很快就會錯過XD。推!。推。但直播真的要好專心才聽的懂。b大好厲害 我很努力專心聽也聽不懂。第一次這麼認真看劇XD。這部只能聽懂一半。推~。開始了。來推炯植。開始,連背影都帥。取消合夥人。n大真的XD。其他夥伴的人想法怎麼辦。忘了我們是怎麼走到這裡的嗎？。不能說謊。看來是這個原因才解僱的?。是因為不能騙人 所以開除他嗎。因為不是真正的律師。結果都一樣呢。正好 已經知道了。只是你做了個夢 而我不小心有了錯覺。是我的錯覺沒錯。要和我一起掉下去嗎？。有辦法?。你忘了我是什麼人嗎。和他說的話一樣。最終你選的人不是我嗎？。是因為要一起死嗎。和他一模一樣耶。當然要一起活下去啊。好酷。哈... 好有趣啊!。是不是說 他也和他一起騙了警察 之後會把他供出來。又合格了XD。哈..........  又合格了。要拿到律師資格。費用不用擔心。可以說你的條件了。不能讓公司受到危害。利用這次證明看看。第一件案子。你這是什麼衣服。問他鞋子...  XDDDDDDD。原來是連衣服都不合格啊。這個很好笑。哇...  這老闆好好。不能有失誤。絕對不能失誤。還有西裝擔當嗎？。來了。t大好厲害, 他們講話超快, 都懶得打了  XD。這部的翻譯人員一定很累  XDDDDDDDD。在哪裡都是戰爭呢。去軍隊了嗎？。我不用免役。免役。n大這部翻譯超難賺 大家講話都一大串，超強 不用喘氣的。嗎吧XDDDD。這情況看來很危險。到底為什麼選他。嗯啊, 可見大家肺活量很強。超強。為什麼不坐下。原來昨天李伊庚是朴會長的兒子 要不要這麼巧。昨天看他的魚缸就很想換水了。現在更想換, 好濁啊。不過我看愛奇藝翻的滿好的，最近看愛奇藝越翻越好的趨向。，先解釋我不是偷置入。你說謊是事實嘛...。你有證據嗎？你有自信不讓代表失望嗎？。我今天也是看愛奇藝的第一集。為什麼這麼濁。居然動家人。天啊！被砸頭了。我開的直播文沒有專業會韓文，我就會自己在直播文練習打。字聽力XDDD。我們教會。上教會不適合我的角色嗎？。哪裡的教會啊??。有專業的，我就不敢獻醜了XD。建得很復古耶...。這個教會也還醫院有合作。辛苦t大了!!  ^^;。被嚇到。n大不會，就當作練習打字和練習聽力。是實習生嗎？。你能解決嗎？。不想跟他說。幫忙洗碗  XD。一起洗碗。這位洗碗的臉色比隔壁棚好。趕快結束 聊一聊。隔壁棚是哪部 張根碩那部嗎。周邊能幫忙的人都沒有嗎。我的大叔, 只看第一集, 受不了男主的大哥和小弟。周圍都說她是花蛇。就放棄了。n大原來。哦哦哦哦 ,來搜查家裡了。被打到頭破血流了。世熙是誰。好用力。打給那個女生了。我要在這邊睡一晚。被打得好慘。我找到工作了。ya~~ 多一位live同伴了  XD。這樣看以為只有延宇睡而已。c大哈囉。不問是什麼事情嗎？。抱奶奶好可愛啊。我真的成為律師的話 就會全部告訴你。早餐被搶走  XD。我也想吃啦~~~~。這個早餐店是有置入嗎？只吃這間早餐店。好奇 +1  看起來不錯吃!?。聽他說的時候有什麼內情。兩位好，韓文完全聽不懂，只能看帥哥的臉，所以不好意思。出聲。沒關係, 光看就很養眼  XDDDDDDDD。我有吃過 覺得好膩 美奶滋有點多。c大沒關係啊 一起聊聊。這部應該要韓文不錯才能全部聽懂吧... 語速好快。剛剛找字完全沒聽他們在說什麼。什麼下班呢。n大真的，好快又說好多話。那間早餐在韓國很有名嗎?。哈哈哈 是說書嗎？。而且昨天都是法律用語。n大很多連鎖店。n大是啊。不是天才嗎？。我參加我朋友婚禮。你被開除了 明天不用來了。蔡辯好幼稚。滾吧。竟然叫人家滾....。還口技咧  XDDDDDDD。我會一直看你什麼時候出現失誤。戰爭已經開始了 延宇好可憐 變成穿話筒。蔡辯完全搞笑擔當。球上面還有表情 XD。不用在意他。他很常去club。你會點演技嗎？。今天還有李伊庚戲份。你是朴會長嗎？。那位已經報警了。簽名的話 我們會親自幫你辯護的。簽委託書了嗎?。XDDDDDDDDDDDDD。你是在拿我兒子威脅我嗎？。我們會幫你兒子辯護的。取消訴訟的話, 就幫你兒子辯護。為什麼要有朴會長的裸體來破壞畫面。騙他簽名XDDDDD。兒子把電話搶過來  XDDDDDDDDDD。雖然我不知道騙他簽什麼XD。會長簽和解書了。他們要會長取消訴訟。還是被帶走了。原來 感謝n大。他只承諾幫他兒子辯護啊。完全是垃圾呢。只能用現行犯沒有辦法了。不想和他擊手  XDDDDDDDDDDD。世熙來了。讓我一直想到今生是第一次的男主角的名字。我們報警吧。我們鎮定點聊聊。我都不知道你當上律師了。我有種變成笨蛋的感覺。崔辯要離開公司了嗎。哈哈... 現在才知道  XD。就是你。完全不看她。昨天不是有拜託你嗎。把人家把人弄瘋真是天才。生氣了嗎?。XDDDDDDDD。一直念錯名字XD。我真的想要幫助他們。不是記憶力很好嗎? 怎麼會喊錯名字?。早點幫忙的話 該有多好。好像不是記錯 是唸錯。我剛剛太激動了抱歉。跟他道歉了耶。很快和好。誤會延宇。硬要拍掌XD。這是什麼氣氛？。這部戲大家身高都好高唷。上法庭了耶 難怪會緊張。女生好像都170以上。空的。什麼都沒有。c大都170以上 好高！。兩個都好帥唷。還存在其他被害人嗎？。我們也有可能一起陷入困境。也太多案件了吧。原來不是案件。都是被害人資料的樣子。這不是你的擅長的嗎？。把全部背下來。他藏在哪裡。好慘啊......。奶奶說的是對啊！ 居然出賣延宇。說他藏在那裡。這首也好好聽唷。先回家 真是不好意思。錶好像故障了。手錶一直停在父母出事那時。你好像很關心我。哈哈哈哈。原來QAQ。啊 被世熙看到。全部都看完整理好了？？？。果然是天才。他都不換衣服的嗎??? (超好奇。被害補償 一定會跟你約定好。我是真心理解你的 請你相信我。有人跟你一樣會怎麼樣。對方看起來好壞啊。n大可能他只有唯一一件西裝，但襯衫都有換？。太窮了，西裝只有一套。借了很多錢。眼神好兇啊...........。怎麼這麼不適合你的角色出現在這裡。那種事怎麼不早點說呢。我不要作證了。喔喔 找來了。唉............。有記住臉。為什麼他們可以進來公司。台詞太多了好難懂啊......無法跟live。你發生什麼事情了。y大沒關係 看完中字可以來這裡一起討論劇情。好久不見 崔辯。嗯啊, 通常不是有管制? 而且這麼大的公司。這部真的要追中字。感覺崔律師要幫他解決好多問題....。這部真的和秘密森林有得比，一堆專有名詞還有法條，我完。全不行XD。不過哥哥真的很沒義氣 居然出賣延宇。奶奶說的話要聽啊。..。而且那個哥哥都不是走正道。是啊。好久沒追到聽力很吃力的一部戲了XD。但目前兩集還不錯，編劇加油，覺得導演也把各種風景拍的。好美唷好像在看廣告XD。今天又比昨天更好看！。有看過原作 所以大概知道在幹嘛。但詳細的…要翻譯哈哈哈。s大所以目前都和原著一樣嗎？。我沒追直播 但看推文跟原美版算差不多。大致跟美版差不多。美版前兩季就是我覺得好看，第一季開頭更是好看，韓版似。乎滿忠於原著的感覺，很期待之後的劇情。感謝n大和c大回答 原來目前和原著走向差不多。希望能改編成功阿~編劇我相信你了。應該是說有細微更動，好比第一集警察有追進去要看手提包。要求打開，但美版並沒有，警方沒追到會場裏面就離開了。但好看且最重要的部份是忠於原著。n大原來，可能是要表現延宇反應很快？(亂猜。下周也很重要阿，我很好奇延宇會因為什麼原因動搖這間。有名氣的律師所。雖然看前四集不準，希望劇情就能穩定下來了。美版是其實裏面鋪呈兩人聰明且相像，所以我想目前韓版也。是這樣的走向，但隨著後面我猜會些許不同的話是因為美國。的法律畢竟和韓國不同(美國也很重視法庭裏的陪審團等等)。，隨著幫忙變護事件而改編，但本質和角色個性應該是不會。多大變動。我昨天看蔡律師拿錄音機錄音的時候 超有感XD。真的相似度挺高 可能有人會覺得不符國情。但我挺滿意就是了XD。16集的話感覺會改到s2 我也只看到s2哈哈哈。然後早餐不是置入 原版公司門口就有一台這種車。印象中 好像吃的是培果。拿錄音筆自言自語的樣子完全就是Louis。原來原版就有了，看樓上說明，這部沒有太大的更動，應該。可以放心追吧。原來原版就有早餐車。很多細節跟原版幾乎一樣 原來找相同也有樂趣啊XD。錄音筆超有趣 再美版裏的路易思真得算很怪又有點變態 但。是是不可少的角色 XDDDDD。原版看著會越來越喜歡Louis。Louis真的很特別啊 一直吃鱉但又不屈不撓?!。路易斯在原版是越來越倒吃甘蔗型的可愛又可惡的角色X。DD。所以蔡辯美版的角色的確是搞笑擔當無誤囉XD。不只劇情，場景也幾乎還原，小男主跟王妃談戀愛兼工作。的資料室，還有張東健的辦公室幾乎都一樣。劇情是有些。不一樣，但要符合國情是必須的。。重點是炯植跟東健的組合比美版更賞心悅目些。女角還是。美版的好，呵呵！。不會啊 韓版的R跟D 比美版正太多了。想吃門口的早餐 崔辯好帥啊。沒看過美版 但是很好看！兩帥。女主角我喜歡韓版的欸 但美版的唐娜我很喜歡 在美版裏這。角色真的也很棒。場景的確還原度很高  這部份也很不錯。還在追威基基，覺得富二代太反差啦！。沒看過美版，還看不懂女主是誰。美版的辦公室更大更華麗的，畢竟是紐約啊～。但我喜歡韓版的小男主角～。美版的辦公室和事務所都很豪花，哈維的生活也很紙醉金。迷，韓版的應該無法！但目前兩集劇情基調維持得不錯，。希望保持下去。。崔律師的嘶莫名有種熟悉感XD。k大我知道，雖然還沒補中字，但我已經想到工地大叔了XDDD。DD。看補中字好好笑，崔辯居然威脅代表。跳槽和帶走所有客戶。真的好需要中字 看中字真的好好笑。合格的原因不是因為他和他一模一樣嗎？XDDD。畫面切來切去也好有趣 不會斷掉。崔辯居然把代表交給他的事情 再教給延宇。這部看中字好看多了。居然懷疑延宇是私生子 哈哈哈哈。k大我看到嘶了XDDDD。原來不是問他不坐下而是問他為什麼不記下來XDDD。蔡辯說的家人是金魚嗎？XD。有時候看到自己翻的和翻譯組翻的一樣莫名開心XDDD, 本來。想說角色翻譯組會翻成想像，結果和我一樣是反成角色，哈。哈哈哈，開心，但翻成形象應該會更貼切。第一句打錯是形象不是想像。https://i.imgur.com/St6mCg2.png  想問手腕的刺青是延宇。的還是炯植自己的，還是只是不小心印到墨水的條碼。還是我漏看什麼了。崔辯嘶，蔡辯也嘶，大家都好愛嘶XD。原來他不是唸錯名字 是唸錯職稱啊XDDDDD。k大對。不得不說人帥真好，主任還願意幫忙看資料。世熙的演員是不是演過推理的女王 第一季真正的賢秀。手腕的應該是延宇的刺青，所以他才帶著壞的手錶擋住。上面是我猜的XD。看那個刺青好想刷條碼....。第一集不是說他父母發生事故, 然後就有拍到手錶, 在想是不是。父母事故時的紀念物。私生子那邊好好笑  XDDDDDD。想到看味女 哈哈哈哈。n大以為是私生子真的好好笑XD。s大對耶，看味女也有條碼耶。s大, 看味女的殺手好恐怖, 還要寫日記 = =。看來刺青是延宇的唷，也還沒解開手腕的條碼的來由囉，感。謝k大推測。我也注意到條碼，不知道是不是刺真的XD。如果不是角色需要, 韓國通常會碼掉刺青, 所以在想可能是角色。需要  @@。n大好像是，那可能真的是角色的刺青。也對條碼跟早餐店有興趣，哈！感覺很好吃。也對條碼好奇 +1。威脅那段是經典！美版就是這樣，韓版保留真是太好了 ！。期待之後劇情。最後一幕拉住真是太帥氣了！條碼應該是有意義的刺青，壞。掉的錶說不定是父母親事故時的遺物？