手機排版請見諒。 目前進度到第六集，對秀娥這個角色有些心得。 首先，我在目前的故事中最感興趣的人物就是秀娥（第二感興趣是會長）。因為她大概是 最貼近現實的角色了，非常真實。（但她美的不太真實XD） 秀娥的成長過程從來沒有資源、沒有穩定及安全感，也不像世路有個無條件支持自己的爸 爸。這樣的人其實是很沒有底氣的，人生跟社會對她來說都很困難。但是年紀輕輕的秀娥 竟然會說出我要珍惜自己這樣的話，這點讓我很佩服她。也許就是這份堅毅讓世路被 她吸引吧。 期待他人為自己改變人生道路這種事情在現實中很難存在。因為說到底，每個人都只能為 自己的人生負責而已。秀娥珍惜大叔（世路爸）跟世路，但也明白她無力改變大叔及世路 的結局。（其實她幫了世路不要變成殺人犯、還有幫忙了大叔的身後事。） 她的所有選擇是不夠愛嗎？是也不是。我覺得這個提問本身就極大化了愛情的力量。現實 生活中有誰真的為愛情粉身碎骨嗎？我捫心自問，我沒有。除了我兒子，我願為他無條件 犧牲一切付出所有，其他過往所有戀人，我從未願意為誰而改變我的人生道路。甚至我先 生，要我為他放下一切我都還得再三考慮。 但是秀娥做的這些選擇，她也迷惘痛苦。這就是人心的複雜。我很喜歡看世路與秀娥的互 動，因為世路明白秀娥的選擇和掙扎卻從沒有怨懟（簡直太不真實了朴世路這個角色）， 使得秀娥暫時放下了內心的負罪感。但世路、秀娥與長家三方的關係張力只會越來越大、 壓力不斷提升，這是我很期待的未來看點。 說到會長，到第六集為止，可以看出會長是個現實主義、觀念變態、心智堅定心機重的狠 角角。我其實很好奇看人眼光無比精準又洞察人心的會長，在看著張根原這個二世祖的時 候是什麼心情。 希望秀娥對自己更有自信一點，憑她的能力，終有一天離開長家，走上自己希望的道路。 （或者打倒二世祖，跟強代表、根秀一起接管長家XD） 。推～ 秀娥就是個很現實的角色。真的！裡面最貼近現實的就是秀娥這個人設了，所以她。把內心的拉扯和面對世路的耀眼，她難以直視QQ。推這篇!。她一點都不貼近現實啊 堅強的不像週遭的人。我也秀娥派的讚。可惜女主太耀眼。真的美的很不真實。演員加分很多 美的很不真實 很喜歡她的長髮造型  不然。其他人演我絕對是以瑞派。沒錯～秀娥這個角色除了太美太堅毅之外都很貼近現實，。看她在會長和世路間掙扎也覺得很煎熬，很期待之後她會。怎麼選擇啊！。秀娥讚讚。推~秀娥長髮跟造型都好美。會長看他兒子應該就是恨鐵不成鋼 但又因為是親生的所以。自然有一定程度的寬容吧 以會長的性格 剛愎自用。長男要不是因為是自己生的 大概已經不知道被打飛去哪XD。支持男一女二，女一的性格也太可怕，妨礙的都毀掉是啥。目前女1就是高智商的屁女孩，但演得很聚焦，女2內。心真很焦灼，世路與會長2股極端的在拔河拉扯，都演。得極好，反正是好戲。我覺得世路人設不夠現實，而女一有點過了。但演員很強能夠完美消化這些人設。反而秀娥不夠完美甚至有點討厭，卻是能理解的存在。喜歡女二。推 秀娥很真實 而且不忍心苛責她 難以抉擇的人生啊。就像上面板友說的 是可以理解的存在。推。女一真的有點過，不太可能捨S不唸（賈至少有入學過？）。我覺得設定上女一在能力智商上就是超級強，什麼叫超強。，就是不用繼續用學歷來證明自己很厲害。只要她做什麼。她就能做好什麼，一張文憑對她來說可能只是討媽媽開心。吧。至於她是屁話，她第一集開頭也說了，自己就是中二病。推這篇。支持男一女二 女一太屁孩但表示演得很好哈哈。喜歡秀娥這個角色的刻劃，不過演員的表演有點出戲XD。推~喜歡秀娥。秀娥太正了 追這齣唯一的動力XD。完全不支持女二 完全就只是仗著被喜歡在那邊囂張 嘔嘔。嘔嘔。想投考長家就不要在那邊猶豫 這樣玩弄感情太綠茶。只覺得女一一直在吃世路豆腐。無法接受屁孩  絕對女二。兩個都不行 一個花式背刺 一個純屁孩。喜歡女二勝過女一 可以理解她做的那些決定都很不得已。而且很掙扎 所以一點都不想怪她跟討厭她 她跟世路之間。的感情是現實且真實的 不可能因為喜歡一個人而犧牲自。己的一切 尤其她沒錢沒權 過去只能寄生在他人之下  女。一則是一股腦兒把世路當作她人生的全部  這兩個人也能。讓人看出年齡跟成熟度的差距 以及妥協於現實的程度差。別 而且以瑞對素娥這麼沒禮貌她也沒討厭她 我覺得她個。性也不差啊。我是原po，大推樓上miffy大，跟我想法完全一致。以瑞對待秀娥的片段，完全展現出這兩人成熟度的差異。。有空我也想來寫寫以瑞。miffy大 分析得太好了。個人認為長家父子是人格問題，公司本身相對於其他劇根本是。正派經營，一直打秀娥在長家工作的點真的很沒說服力。女一前8集都太幼稚太自私 期待後面有所改變。世路也是研讀會長的書起步的，沒人鞭世路卻一直鞭秀娥嗎?。喜歡秀娥大於以瑞+11111, 女一講話語氣跟口氣太自以。為是, 總是瞧不起人鄙視別人的樣子, 現實生活中這。種人根本就超討厭的, 說真的我覺得女一就是被媽媽寵。壞了, 認為自己都對自己最棒的那種女生。厭世不代。表可以把不爽不屑氣在別人身上。反觀女二雖然從小被。拋棄她也沒有厭世還是很努力對人也沒什麼惡意, 而且。她一直對男主很坦承從來沒利用過他的感情。推eoo 除此之外有些人說秀娥在殺害恩人的公司工作甚麼的。可能都忘了一直以來資助育幼院的是長家 嚴格說來長家才是。恩人 不是一家陌生的公司阿。第一集不就演長家要中斷資助了，秀娥的學費還是世。路爸爸出的，是後來出事之後才沒有。小還子才做選擇,女一女二我全都要。一堆人瘋狂在幫女二洗白欸 笑死。潮水退了就知道誰沒穿褲子。怎麼會有那麼多人幫女二這種優柔寡斷的行為找藉口。看個劇而已，至於說到潮水退不退、穿沒穿褲子嗎？。問題是中斷前還是資助了很久 兩邊都有恩 不是一個恩人 一。個陌生人的狀態。看birdlover就好像在看 以瑞覺得其他人是王八蛋一樣。就每個人看戲的想法不ㄧ樣而已啊，又沒有正確答案，即便。有又如何？這只是戲劇。第8集看完我倒覺得以瑞都快被秀娥收服了 你褲子可能要抓緊。我覺得某種程度來講女二也是個演技極好的人 我才會那。麼討厭他XD。總而言之女二這種為了自己活的行為我是無法 嘴巴說大。叔恩重如父然後還一直會長會長的叫 是在哈囉。認同兩邊都有恩。是兩邊都有恩啊！但偏偏這兩邊不是毫無關係的兩邊。，甚至是有深仇的兩邊，認同以瑞很自我所以有的人。不喜歡，但我反而覺得秀娥是因為有世路這種超現實。的理想主義者在，她才能兩邊討好吧XD   正常人面對。一個一直強調是害死你爸的人那邊的人，還沒有情緒。，我覺得很奇怪XD。上面怎麼有人火氣這麼大...。大家一起討論、交流對角色的看法很好啊，沒必要說成。那樣吧。覺得秀娥活的實際的讓人心疼，我自己身邊就有這樣的人。，完全可以體會世路對她說的可以理解她的行為，畢竟要。活下去本來就是比想像的還要困難很多。笑死 看劇看到火氣大 那乾脆不要看。我自己是可以理解，但很難喜歡XD。喜歡秀娥 就算之後黑化也沒關係。真的 生氣幹嘛。我是原po，很高興大家在我的文底下交流對角色的看法。每。個人都有自己的共鳴處很正常。發表意見很歡迎，但請注意用詞及禮貌。還有不要隨意批。評跟自己看法不同的人，謝謝。喜歡秀娥+1 看她這麼掙扎其實蠻心疼的，尤其第八集，。她都開始助攻以瑞了，明明她也很喜歡世路，但她自己。有太多包袱，以瑞更適合對世路更有幫助，看了好傷心。哪有到什麼潮水退了這麼誇張 大家只是在討論劇情角色。耶哈哈哈XDD。喜歡秀娥+1。育幼院資助斷了，長家還有資助秀娥個人大學+大學時期住。宿費+生活費，畢業後沒有學貸負擔還包就業。累積個人財。富到可以開賓士。最好是可以拍拍屁股就跑去幫世路報仇，。嘴巴說說很簡單，自己做得到嗎。沒有要他幫世路報仇啊XD。我反而希望她完全站長家那邊。但她又要現實生活又要情意的結果，就是會讓很多人。覺得兩面不討好。每次看到秀娥我都想閃他巴掌。不是吧  他是在仇家累積財富欸欸。是不是有什麼誤會。他可以選擇不要啊。是整間公司都是仇人喔？男主老爸這種不是原本也是長家。的人？不是白吧。另外。兩個女角都不到很喜歡，但喜歡男主，不過覺得這三個角色在。現實都有點矛盾的地方。長家在劇中就是頂尖企業，又有資助女二的事實，和比起。其他一點關聯都沒的公司，以及女二沒有任何人脈，孤兒。外加獨來個性，想有未來，選擇長家才是合理的。。同樓上+1，秀娥沒有放棄長家的理由，以韓國就業制度她。選擇長家就是最好的結果，兩 方對她恩情跟財的差別而已。，而且當初的她確實也沒本事拒絕長家的資助，她真的只。是想要兩邊都拿，雖然很綠茶但也只是人性而已。秀娥沒有又要生活又要情意吧 她一直跟世路說她是長家的人。叫世路不要喜歡她 謊稱是自己舉報 怎麼看都是想推開世路。阿誰叫世路包容力太強把她拉回來 怎麼不怪世路XD。喜歡秀娥+1。他每叫世路不要喜歡他不就是要人家喜歡他嗎XDD。真的想好好斷開世路的喜歡就不要老是去人店裡刷存在感。不管怎樣，秀娥還是很正。我看世路還是和賢利在一起好了(誤。賢利可以喔 反而是對世路最好的XDDDDD。這又不是校園愛情劇 還有說不要就是要這種事喔XD 而且兩個。人又有多年情誼 沒必要避不見面吧。長家不可能是秀娥唯一的選擇 會長也沒有要她還贊助恩情。她聰明又漂亮 怎麼可能進不了其他頂尖企業 她只是選了一。條最簡單的路 我可以理解 但也因此沒辦法喜歡她。推秀娥 女一真的就主角光環哈哈哈。講這種話是因為長家對你們沒有帶入感吧，換成現實如。果是google這種夢幻企業，而且老闆還一路資助妳、有。多少人能說不，更何況她的人設還是孤兒，一部分她需。要金錢的安全感（長家）、一部分她也需要感情的歸屬。感（世路）。所以就什麼都想要啊.....。誒，上樓，我記得有段女主直接說事業跟愛情她都要，然。後畫面呈現女主臉發光。想要事業跟愛情兩者都要有，能。有誰不奢求？。怎麼可能只有一個企業是惟一選擇 再說了 你以為會長是。多善良的人 當初資助他怎麼可能不求回報。重點來了，每個人事業愛情都想要，但她要的事業跟。愛情並不是普通的關係啊！兩者是有深仇大恨要互相。傷害的欸！。大家都可以接受秀娥事業愛情都要啊！但這個事業是。長家，愛情是跟他有仇的世路，然後都想要.....。是啊，所以女二當初做了答應接受資助，並且第一時間告。訴男主和道歉，也意味著她未來一定是到長家工作，因為。於恩跟會長那種個性以及工作上長家確實是欣賞她的才華。，讓她發揮所長，那為何要換工作，換了才黑人問號，前。面就答應並道歉了，也欠下會長的人情債，後面工作一段。才說，啊，不行，我要為男主換工作，更顯怪異。另外有。人砲轟女二在會長前沒為男主說話和表示啥，這點我是不。太懂，說了會長就不會討厭男主和停下阻礙男主嗎？只會。自找麻煩而已。你強大的主管討厭一個人，你會站出來說。話？沉默不語，讓他們說不是挺正常的，內心為男主加油。，至少不是一起數落。另外長家女常務明顯跟會長不同，。有仇的只是會長跟他兒子，其他長家員工沒有吧。男主自。己都買長家股票當股東，和打算邀女常務合作拉下會長，。不懂女二事業是長家為何要一直被針對？。因為他恩重如山的人是長家害死的。他可以為自己著想我無所謂啊。但是我就是瞧不起這種人。其實很簡單，就是對比約長家給她的幫助，世路爸的。幫助對她來說沒那麼重要，如此而已。推這篇和底下m大和e大的留言～我也比較喜歡女二的人設（。雖然權娜拉的演技稍平了點XD），也很喜歡女二和男主的相。處模式，因為兩人心意相通，所以即使身處不同陣營，也能。互相體諒的感覺很美好～（雖然男主已經漸漸變心了XD）。怎麼說呢 如果我身邊有女二這樣的人 一邊出賣我一邊道歉。我才受不了勒~說到底男主喜歡他也是偉大的愛情啦。受不了在敵人那邊又一直要接近世路 感覺隨時會被出賣。喜歡秀娥+1 真的好漂亮！！。喜歡秀娥~ 真的超受不了以瑞。秀娥太漂亮  他們重逢在梨泰院那幕我拿來當桌布XD。不覺得女二有出賣誰。秀娥真的綠茶婊。女二+我。秀娥綠茶婊+1。很討厭秀娥，就是個不覺得自己是綠茶婊的綠茶婊。自私。的要命。秀娥很綠茶錶 無法喜歡。女二是最接近現實的角色，忠於公司，但是同時又喜歡。著男一，所以她不敢做過多的舉動。 我並不認為她有出。賣任何人。。綠茶婊還想裝聖女