日日劇好像都沒什麼討論耶， 這部明日也晴朗也是走老梗路線， 但是女主角薛仁雅之前上Running Man表現很好， 讓我點開來看了， 一看不可收拾耶，男主陳柱亨也很亮眼 目前進度90集，應該是快結束了， 不知道有沒有版友也在看的，可以討論一下嗎？ 。我是看薛仁雅上金炳萬的叢林法則才點開來看 也是看到現在。雖然老梗到爆 還是會不自主點開。有看，我討厭女二她比一般惡劣的女二更討厭。悠悠大叔！！！。我超愛的啊！我覺得劇情裡面仁雅親生媽媽的角色，除了一。開始不喜歡之外，後面劇情很有自己的想法，不會隨意受妹。妹媽媽的影響。另外劇情算是有誤會被陷害的都會很快解套。，看的蠻舒服的。前陣子的劇情，男一傲嬌的行動表情真的。很可愛。當然還是要有負面的角色，不過作家是沒有讓她太。多得逞的機會（周圍地雷太多XD)120集快到了，其實有點捨。不得啊！親生媽媽和荷妮互相慢慢了解相認好像也不錯啊。。很高興有人也喜歡這部戲。。有在追，前陣子不小心點開後就追到最新進度了......女二。的黑化雖然理解但還是覺得煩（阿姨也是）但這部已經很少。大吼大叫的戲碼，所以我的接受度非常高......現在就等認。親梗炸了，雖然我覺得可能會波及到養母這邊，畢竟還不知。道當初開車的人是誰（或許是養父？。智恩和媽媽一個樣,住久了以為這家的一切都是自己的,想要。搶。姨母有錢找人做事,沒錢養家也真夠自私。。是奇怪的搭檔的鑑識小哥XDD 覺得cp感不錯。這齣主角本來進度超慢 後來開加速器 可能編劇被寄。刀片。我也有同感尤其是女方太快了。我反而覺得女二愛男二的速度也是快到一個不行......。看到大家跟我一樣喜歡真開心，不過這兩天都沒更新。，只能看官方放的小片段了。男主傲嬌真的非常可愛，前面每次遇到荷妮心跳加速。真的很萌。最近點開真的一發不可收拾XD