劇名: 很便宜，千里馬超市 官網: http://program.tving.com/tvn/pegasusmarket 電視台: tvN 播放時間:2019年9月20號播出 台灣時間晚上10點 台灣9/21播出 愛奇藝9/21早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhzsr7p.html friDay: https://video.friday.tw/drama/detail/994 集數: 12 編劇:金率智 導演:白承龍《沒禮貌的英愛小姐》、《剩餘公主》 演員 : 金炳哲 《監獄醫生》、《Sky Castle》 李東輝 《60天，指定倖存者》、《自體發光辦公室》 鄭惠成 《疑問的一勝》、《Manhole：夢遊仙境的奉弼》 劇情簡介 : 講述為了讓千里馬超市起死回生的菁英店長和想讓超市關門大吉的社長一起演繹一場 生死決斷的故事。 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/SI2R8Da.png 金炳哲飾演鄭福東 aka. 韓國國內優秀企業DM集團的開國功臣 DM集團神話的主角 但是現在只是京畿道千里馬超市的社長... DM的開作頭東橋洞自動擋箭牌 承受的比承受的還多的冷血理事 曾經是DM集團會長的最高心腹和右臂是下屆DM集團社長候選人的第一順位... 現在是被貶到千里馬超市的倒楣鬼 從符合他的外號進入千里馬超市的那一刻起他對董事長的復仇心就開始燃燒...... 即便如此爲了將自以爲是自毀形象的千里馬超市打造成核炸彈 並使它進入DM集團主陣地將大膽地經營和瘋狂... 鄭福東果真能把千里馬超市變成炸彈給自己降職的會長喂大糞嗎? https://i.imgur.com/aG1GtdN.png 李東輝飾演文碩久 文錫九(29歲男) 沒有戀愛沒有興趣也拋棄了自我平衡。 只夢想成功的運通萬曆千里馬超市店長 失去父親與母親生活在一起的模範生。 雖然是書本學習社會生活 但天生的運氣是DM集團唯一的流通系列千里馬超市成功就業 現在公司已經積累了業績只剩下去總部了...... 別說顧客了連物品都亂七八糟的這家超市真讓人暈頭轉向。 有一天我遇到了被調任爲千里馬超市社長的鄭福東。 DM的傳說天才理事就是那個征服洞。 看到他的文錫九的心臟突然開始跳動 文碩久能否在超市積累業績進入DM集團? https://i.imgur.com/bFsn6of.png 鄭惠成飾演趙美蘭 趙美蘭(28歲女) 平衡的真人生 我獨自生活的業績者 第一是實力第二是業績第三是實務。 人際關係也好公司內部政治也好不需要只想一個人好好吃飯好好生活的萬能代理。 一直擔任DM集團經營戰略部職員 被權英久指定派遣到千里馬超市 居然被派遣到DM集團流放地如果現在馬上從樓頂掉下來也不是壞事...... 讓我監督鄭福東理事? 瞬間不僅人際關係連公司內部政治也捲入其中 看起來沒有什麼選擇權... 趙美蘭能否完成派員任務順利返回總部? https://i.imgur.com/AqDCBIW.png 朴浩山飾演權英久 權泳九(快50歲男) 和鄭福東一起成爲DM集團的雙前鋒 真正的實權人物要成爲權英九的專務 和鄭福東一樣他是DM集團的開國功臣也是神話的主角之一。 和鄭福東一樣作爲雙前鋒他雖然是真正的實權人物但實力也不遜色於鄭福東。 有一天一次意外的機會降臨在他面前。 鄭福東一時的失誤被貶到千里馬超市 終於擠掉鄭福東成爲下一任社長候選人的剎那 本以爲是機會的鄭福東的降職反而對他產生了威脅。 因爲他通過千里馬超市進行的貪污和逃稅活動面臨暴露的危險。 征服洞被降職後爲了牽制他有時會植入間諜但事情怎麼也不如人意。 權英久果真能牽制鄭福東成爲DM集團下任總經理嗎? https://i.imgur.com/Pp0BMCm.png 崔光傑飾演彼艾萊咕 巴亞族族長皮埃萊克外9人(年齡不詳男) 來自巴亞島的10名部落。 對抗世間的偏見 帶着韓國夢踏上了大韓民國的土地。 但真正來到這裏才發現眼前的卻是冰冷的現實 只看外表和語氣差別對待他們的韓國社會的冷靜面前 想要放棄一切回到巴亞島的剎那...... 偶然見到的千里馬超市招聘員工公告 鄭福東總經理讓巴雅族全體員工正式被千里馬超市聘用 他們決心展示巴亞的底氣作爲千里馬超市的全能員工彰顯其存在感...... https://i.imgur.com/vwzqcG5.png 金奎莉飾演高美珠 高美珠 (10歲女) 讀書角的吉祥物 權謀高招的達人少女家長 不堪連續司法考試落榜 離家出走媽媽戰戰兢兢找工作 因交通事故成爲無業遊民的爸爸. 不知道是人們討厭成爲無業遊民的爸爸 還是爲了讓爸爸就業親自來到千里馬超市的堂堂少女家長。 還把趙美蘭視為她的榜樣無論是學習還是工作都很努力 而且非常努力。雖然和藹可親但小看她可是會吃大虧的。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/M4iFA2o.png https://i.imgur.com/4Jm3QHy.jpg https://i.imgur.com/5sc4b1E.jpg https://i.imgur.com/yCdm4mb.jpg https://i.imgur.com/Hmbdbls.jpg https://i.imgur.com/BeivnDj.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/ySBAEJ0.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/5FHMuK1.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/DXeBKik.jpg https://i.imgur.com/69AtLuM.jpg https://i.imgur.com/yeVZ5k6.jpg https://i.imgur.com/3slBVnu.jpg https://i.imgur.com/EHkTbUi.jpg https://i.imgur.com/wrn0VQ0.jpg cr.tvN IG EP9預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rv8ucixc.html 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rsxdi85k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt1j2vzc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rst72yek.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruj7yuv0.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruiulqc0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rucjt6xw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtrhidpw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtttpi88.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvef127o.html https://www.youtube.com/watch?v=pAnonQPkHVM https://tw.iqiyi.com/v_19rv825r1w.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv610g04.html 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: 法雅加拉魯圖(音譯) 演唱者:巴雅族 https://www.youtube.com/watch?v=Hl9PsJuEcvc PART.2 歌名: 再次 演唱者:宋有彬(MYTEEN) https://www.youtube.com/watch?v=w48VfpflK6s PART.3 歌名: 很便宜千里馬超市 演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=apKHdHR9NRo PART.4 歌名: 憤怒地奔跑 演唱者: https://www.youtube.com/watch?v=hbYx7E7fGYQ PART.5 歌名: 想念你的 演唱者:李旼赫 https://www.youtube.com/watch?v=JSdreqQlBZ8。想不到只剩三集了捨不得阿~。推一個～剩三集好捨不得！。推推。小小提醒一下，演唱OST的那個Lee min hyuk不是BTOB。的李旼赫。哈哈原來不是他立馬改，因為我用估狗查的。謝謝s大提醒。推。覺得帥嗎哈哈哈哈哈。哈哈哈，店長出浴美蘭迷住了。還回頭看一下。哈哈哈，福東今天有點可愛耶。超市員工也太多。哇。顧客招待XD。哈哈哈哈。哈哈哈。為什麼要揮旗。用公司的錢買了。不過他們真的是在澆水嗎？。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。突然歌劇？。真的是族長唱的嗎？。巴雅族是本劇音樂擔當。怎麼會出現女聲啊。為什麼他們在那邊突然唱歌XD。被誤會他們超市的菜是自己種的XD。立馬把社長帶走。哈哈哈，社長被扛走了。社長好可憐。店長居然用這種方式進來。店長是九頭蛇的VVIP?。哈哈哈哈。哈哈哈哈，已經被趕來這裡已經很委屈了，在這裡還被這樣。對待。哈哈哈。哈哈哈哈，社長暴走了。哈哈哈哈。居然說顧客活該？。立馬跑走。我是來打你的。哈哈哈哈。店長飛出去了。被打飛。難得看到他們下班後的樣子。說自己酒量很好。真假會發電太扯了，哈哈哈哈哈。拼酒量。哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈，好賤。酒漏光光了哈。好無恥。這樣會醉才要鬼。這樣沒倒下超強的。倒了。有。今天好多配樂。給他們的禮物。你沒拿到他的禮物嗎。給他的超小。是因為他沒小孩的關係嗎。線太小，哈哈哈哈。哇，書自己站起來。哇，是美珠爸爸吧。哇，我沒想到。哈哈哈，跑車。員工福利是一台車。好酷。哈哈哈，這是汽車廣告吧。比起十萬元商品卷真的太少了。也太認真。哈哈哈，全部充滿幹勁。連客服中心的王都跑出來。美蘭好暖。這段也太催淚。美珠好會演QAQ。一直拍這台我也心動了。幽靈。居然拍的出來。真的是美珠爸爸。真的是美珠爸爸,b大猜對了。QAQ。車子怎麼辦。給小孩車子嗎XD。大家一起開。要讓大家一起坐。又交回給社長。什麼這是他的奶奶！！。哇。原來是客服王的奶奶耶。新角色要登場了嗎？。不是。好可怕。這麼嚴重！！。是人魔嗎。好可怕。連美蘭都不敵他的攻擊。合格。哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。跑去英九的辦公室笑死我了。哈哈哈哈哈哈哈。天啊！被盯著就爛掉了XD。萬一說不定派上用場。來了來了。最後一位出現了。德魯納的配樂又出現了。實習生。說店長很帥。可以叫你哥哥嗎。美蘭情敵出現了。會是英文的女兒嗎？。一出場就這麼猛烈攻擊，錫久撐住啊。英九。有可能唷。來幫美蘭和店長增溫的嗎？。欸欸欸欸，有302房客耶。帥哥來了。看人物關係圖，好像是英九的女兒。看到302好開心。又要等一週啦。英九女兒超會。這個禮拜就靠這部解鬱了，前面一～四全部悲傷到爆。英久女兒終於出來了 第一集等到現在。白菜園之歌好好聽喔> <  5G召喚是什麼啦哈哈哈XDD。沒想到巴亞喝酒也會偷吃步 都沒人發現那個角有洞嗎哈哈。轎車置入手法太神了XDD。美珠爸爸好催淚 天橋奶奶那段好溫馨。英九女兒散發狐狸精氣息耶XD 店長要撐住XD。看美珠哭我也想跟著掉淚，美珠好會演。巴亞族拼酒那段超過分的！居然來這招XD。第一次看到出現在海報的人物這麼晚出場，她只出現三集而。已。會不會比浚赫在謊言裡的戲份還少XD。美蘭在店長家裡醒來，哈哈哈~~~。這集超鬧，哈哈哈。竟然沒有人發現巴雅族作弊XD。這集有洋蔥。這集福東的小表情好多，莫名可愛XD。英九女兒是MOMOLAND妍雨啊啊啊啊!!!!!。美蘭情敵終於出現了。e大我覺得會XD 除非她後面三集每個場面都有她。我也好在意為什麼是兩個枕頭XD。我們是適合工作的超市XD。期待吃醋的美蘭和傻呼呼的店長。畢竟只有她挺10萬禮券啊。這集超鬧。男高音巴亞族和喝酒笑死我。又哭又笑的一集，真的很好看~~。這集開始好奇美蘭和店長的愛情線。前面笑翻XD 但已經連續兩周看這部哭了QAQ 一直又哭又笑，。覺得下集預告也好難過TT。有猜到是美珠爸爸但還是爆哭QQ。權：店長不戴眼鏡更好看、趙：我早就看過了。這集又哭又笑好痛快啊^_^期待下禮拜。千里馬真的好強！！種白菜之歌和社長眼睛噴火。一下又看完了又要等下禮拜啦 哭哭。我猜美蘭在店長家過夜那邊還有梗，給店長後面表白用。店長美男出浴乾冰煙好大 不戴眼鏡比較帥XD 這集壞掉的。的社長好可憐QQ 流放還被篡位政權 下一集會遇到開除的。那個科長?社長的心能修好嗎?白菜之歌超好聽~~~新買的。監視器居然能拍到美蘭爸爸太強了XD 期待下集熱歌熱舞!。店長拿掉眼鏡頭髮放下真的有帥到。千里馬超市的備用金居然可以買這麼大塊地到底賺了多少錢。社長居然被偵測是奧客20等級以上XD。我照巴亞族喝法我也能喝上幾天幾夜XD。對欸，明明族長還把角的洞給大家看居然沒人發現XD。原來巴雅族的角是看照顧家人的能力才給的。剛剛太好奇汽車價錢，查到是韓圜3289千萬台幣大概90幾萬。，韓國也才今年才上市而已可惜買不起啊！車子外型真的好。好看。美珠真的好懂事QAQ。這部好神奇一下爆一下沒爆XD ，是因為劇情開始走溫馨路線。大家不習慣？。一般不是一開始沒爆後面開始每集爆要不然就是一開始爆後。面就沒爆，但這部一下爆一下沒爆好特別。小童星帳號po的，好可愛啊！撒嘟♥ https://i.imgur.co。m/snzeNn4.jpg。https://i.imgur.com/BzJvFX0.jpg。智耶超可愛。白菜之歌意外好聽。這種戲 可能很多人會覺得很鬧吧？應該不少人看不慣...？。不過真的很好笑，美珠爸爸那段也好感人 現在每週都等這。部而已。千里馬是這麼鬧，讓很多不喜歡韓劇的朋友都被推坑成功。啦！。劇情很無釐頭但隱藏很多道理跟解決方法，感人的地方也。很有意義！。本來想輕鬆看的結果又有淚點~~~。美蘭早上起床眼線暈開才是正常人啊！。美珠從跟美蘭那段開始，又讓我莫名的一直掉淚！！。王的奶奶是碩久買菜的奶奶真是兜的太意外但很溫馨！！。同意G大，這部看似超鬧但其實讓人反思很多。像勞資。關係。韓式鬼怪萬廿派對也印象深刻。美蘭不知道會不會被調回總公司，感覺預告是這樣暗示。這集真是又哭又笑，美珠爸爸是常看到的演員耶。有演擁抱太陽的月亮跟天使的選擇。原來這部昨天就辦殺青宴了，也拍滿久的。不行 我完全被那個賣餃子的人戳到笑點wwwwwwwwww。我覺得社長把他放在英九辦公室比較好笑，到底為什麼可以。把他放在英九辦公室XD。巴雅族真的是多才多藝欸~~。希望第二季能成真啊。美珠跟爸爸那段 還有王去找奶奶 都超溫馨超好哭QQ。這集又好笑又好哭啊。杜..............................