姨母看過的韓劇不算多 昨天看到這一幕 汗毛給它掉很多 想跟大家分享一下承豪底迪的神演技 順便也想求薦一下 還有沒有哪部韓劇？ 哪個瞬間？哪段對白？ 能讓人覺得這位演員實在演技上線 演得出彩 演得驚心動魄 演得梨花帶淚 演得自然流暢 演得讓人過目難忘 演得讓人心有戚戚焉 演得讓人感動掉淚 https://goo.gl/8ExqKG 再回到這一幕 台詞長到我真的相信金總IQ159了 （要我背6天 我也背不熟） 情緒滿到溢出棚 能夠讓觀眾感受到劇中角色滿滿的傷心失望 與無奈 幫QQ 雖然最後姨母們還是自動解讀成告白 對是 金總在告白啦 （人傲嬌 連告白也這麼power？XDD) 還好女主角強心臟 不然媳婦都給你罵跑了? （其實觀眾心臟更強） 最後 也希望金總（應該要求編劇吧？）不要再傲嬌 下去了 有20集我會等你 但只剩3集啊跪 何時才能還我愛情喜劇呢？ 姨母想看彎彎眼couple開心笑啊 筆記 同意 ㄧ定也有的 只是不多吧？尤其年紀？ 願聞其詳 麻煩推薦下XD zi大寫得太好 同意 童星不是當假的 曹演員我也喜歡 Chef啊 不知道網上有cut段嗎？ 實不相瞞 我也想跪啊 大家ㄧ起跪 敏奎會不會好得快一點？ 想看想看 想看底迪與神同行 懷挺 真的 連我本來不看韓劇的都知道 知名度真的挺高的。小豪很棒，但是運氣不太好，感覺都沒紅到。我覺得他滿紅的阿～～～在韓國不紅嗎?。不能跟大勢比~是韓國人從小看到大的童星~國民度很好~演技長。相都受好評~君主的大男主演出後站穩電視劇男主咖位。不過挑本子的能力也是出名的......呵呵...有被票選上榜過QQ。這是苦瓜喜劇  不是砂糖喜劇。我也覺得他蠻紅的也！我很少看韓劇（咦？）但是我就認。識他了耶！而且ㄧ直覺得他就是一線演員啊！。如果只論男角的激烈情緒戲，池城、李準基、張赫都是。若只論表現職場專業片段，不掉淚但敬意油然而生的就很多了。他在台灣應該是小時候演的電影有你真好算有知名度吧~。他知名度很高也很紅啊… 其實除了機器人這部 前作收。視率都很高耶 一直都是一線演員。在韓國就一路演上來~20歲就服役~回來後轉型開始擔正~。女星像金高恩、朴敏英、李瑤媛等，不過我覺得劇情的台詞也。幫了很多就是，因為台詞讓人感受到椎心刺骨的痛，所以才能。跟著一起感同身受。。這段真的超強！希望能接到讓他更紅的劇本啊~。因為他看了remember兒子的戰爭 求婚大作戰 他的演技真。的很精彩 君主是唯一棄劇的一部XD。喔還有他在武士白東修也很迷人 但這部不算很好看。也覺得沒有不紅 反正很年輕啊 而且也當完兵了 以後可。以毫無阻礙的發展（喂~。N大（握，我也是XDDD, 看了兩集就棄了。N大可考慮看善德女王，他的金春秋很有趣，和古裝恩斌也搭。雖然恩斌只是去打醬油的XD。t大是說白東修還是君主? 白我竟然看完了 但後面好拖。戲喔。他很紅耶，國民度也因為先去當兵變得更高更好。君主。想你那時候聲勢正好，能放下去當兵很了不起。有想過要看善德可是集數很多讓我卻步XD。其實善德長歸長，劇本真的很精彩，尤其在美室死前的50集。就連很不愛童年戲的我，看前面南志鉉戲分時，因為一慕對生。存的聲嘶力竭嘶吼和瘋狂，讓我深深震撼。和美室之間的對戰。很有趣。余出現後對姨母善德的關注也演的很好XD。名不虛傳南佶跟亞中真的演技爆發。我也要推名不虛傳 完全感覺不到是演戲 根本是角色本人。俞承豪算很紅吧，而且國民好感度高，童星長大沒長歪還。越來越帥。推薦原po看想你俞承豪cut,經典太多無法一一敘述XD。我也要推想你~ 實在太心疼裡面的承豪了。這一段實力演技派認證！。片段看完了 老實說這個程度線上很多男演員都做得到 XDD。第一次看俞承豪作品，真的被他的演技給驚豔，年輕輩的演。藝方式如此細膩，哭戲、生氣戲的層次真的層層堆疊。聲。音、五官控制、甚至是肢體都是表情跟戲。本來以為他只。拿手悲情戲，沒想到看了 鳳伊金先達完全改觀，詮釋痞、。帥、幽默的角色與表情得心應手，完全不刻意。無論嚴肅、。搞笑還是精神分裂的角色都很有層次的表現，看了不是機。器人，認識一名優秀的演員，第一次被演技給吸引，雖然。還是很可惜他沒有大勢。。君主硬吞了 但是透過君主愛上花君 難得女二這麼棒 ~。https://i.imgur.com/cNlGkJ2.jpg  韓評也是稱讚有加。步步驚心的李準基。很多作得到沒錯~但他算年輕的。但用手機看要用點選方式，直接看字會太小XD。zizi大說的話也是我想說的，演技那麼好但可惜沒有大勢。網頁的話，可能要再點一下才會放大XDDD。不過當完兵了，來日方長，希望這齣戲的收視不會影響到。金總又哭又氣的發火重點是  你對我是什麼感覺？QQ。到他以後接戲的機會，因為MBC同期的戲都沒有到這數字。應該蠻紅吧 從童星開始演了。一口氣消化這麼多台詞這麼流暢的表現出來，覺得很厲害。之前看到推文說他演完兒子的戰爭後覺得自己演不好 所以。休息一陣子 是個對自我要求很高的演員啊。是阿~之前專訪也說過票房或收視好壞是身為主演的責任QQ。推想你的Harry讓人好心疼。超喜歡他。善德女王很好看。他哭戲演技真的很強耶。之前FB上介紹的remember 那段（在警局指認兇手）還有法。庭暈倒戲 也讓我印象深刻。嫉妒的化身的曹正奭，更衣室哪邊完全誘惑到不行。這段真的演的驚心動魄，我都想跑過去下跪，對~不~起~啊(關。我什麼事)被拖走。演技強大的他一定會遇到好導演跟好劇本，之前聽說與神同。行要拍電視版，第一個就想到俞底迪，他的哭戲層次感超多。，超適合。他很紅吧！在韓國的國民好感度很高耶，想你正大紅時二。話不說直接當兵不延兵獲得很好的評價耶！。回來的Remember收視也非常高！其實還很年輕 又當完兵。了  大勢的機會還會再來的～加油了 俞弟弟。在韓國應該是國民度非常高 可能海外還需要時間和機運。M大你可以看看想你cut 裏面好幾個場面我是被震懾到的 16。集尾17集頭 他媽媽不認得他那段他整個崩潰 19集和男女主。對持那段 還有之前有推文分享過他在車上發覺他走投無路。的狂笑到痛哭都演的超棒 善德女王集數太長我是看的cut他。當時才16歲 但演技被導演稱贊說被嚇到 他表面無害但微表。情流露出他其實城府很深的演技都很到位 學習之神15集奶。奶生病老師瞞著他被他發現沖到醫院那段新聞報道出來說他。演親情戲都會發光 求婚最後一集他長達5分鐘對女主的痛哭。告白一take過無NG現場的工作人員都被他的演技力驚到了。b大承豪底迪專業戶啊！筆記筆記～～～。他的知名度一直都很高 我當初知道他還是我的韓國同學介。紹我看的 說他從小演技就好 綜藝節目提到他都會標註著電。影演員俞承豪 說到大勢 他拍完學習之神那陣子到處都是他。的CF 想你那時也有大勢過不少綜藝都提及到他 只是當時戲。結束前他已經公布要入伍了所以想低調不接代言 只拍了一。本寫真集送給粉絲 就瀟灑的進去了 不然順著勢走他會更紅。的 也不是沒有大公司想簽他 他在訪問中也提過他只想當個。令人舒服的演員 不要太張揚的 在韓國國民度高 只是海外確。實沒有其他韓流明星人氣高。他很低調 所以沒那麼大勢的感覺 但其實知名度算高的~。他是我少部份一直追的演員 演的什麼劇我都會看 真的覺。得他演哭戲的部分一直都很驚艷> < 他入伍的時候還很擔。心他會不會之後就慢慢減少關注 之後果然驗證好實力還。是會被看到！。有你真好認識他的，因為妹妹喜歡他所以有默默在更新他的。訊息，有種一直聽到鄰家弟弟在幹嘛的感覺，不過機器人真。的有讓我把弟弟當男人看的感覺了，有被演技圈到。。不過童星的標籤對他來說是硬傷，他訪問多次表達，要撕。掉太難過程太辛苦。。即便盡一切努力，接多元的角色還是撕不掉。例如一樣93、。９、94年的其他同齡演員，都不會被以小弟弟來看待，說真。的韓國歲已經25,6了，很多編劇或韓評還會以國民弟弟稱他。。。或者會對他接成人角色多作文章，其實是滿不公平的，多。少也抹滅他演技上的成熟、精湛與努力。所以更加替他感。到可惜…。童星身分是助力也是阻力一體兩面 不過只要他繼續演戲。隨著年紀增長 角色嘗試更多 遲早會撕去這樣的標籤。最近看得的訪問他是說轉型 時間會解決一切。就算觀眾一直把他看作有你真好裡的小孩子也沒關係。能感受到他的演技就可以了。我覺得這種踏實的專注演技很好阿 實力是水人氣是泡泡。他是真的值得信賴的實力派演員，情緒堆疊真的處理。的很好，也是很可惜沒有大勢。這行真的除了實力外，。運氣太重要，希望未來能遇到好劇本好團隊，衷心期。待更多人看到他好演技。。算紅吧~就只有這檔收視率不好而已啊。雖然收視不好 但我覺得故事安排挺讚的啊 而且導演也不。錯 實在非戰之罪！。讓我想到當年的 回來吧大叔TT。回來吧大叔 我也有追！（想來我還真帶衰？）。但大叔中間幾幕還有一點點冷 不像這部整個蠻ok的啊！（。不知道是不是愛心眼啟動的關係？機器人我是完全沒快轉！。好幾集還重蕊好多次～哈）。不過大叔也讓我掉很多淚就是！還讓我愛上Rain 和吳漣序。他竟然是有你真好的弟弟！我今天才發現。底迪長大了～哈！。雖然不懂機器人這麼有趣收視卻不高的原因，可是俞之前。作品討論熱度都很高，為什麼很多人覺得他人氣不高很可。惜呢XD 希望他不要太在意這次的收視 能夠享受這次的演。出就好!!。這段真的演太好了看得好揪心啊。他好多段都馬上起雞皮疙瘩 真的超實力派!步步驚心麗。裡的演員是完全跟李準基程度差太大一截 單獨他時超。入戲 其他人就開始想快轉