之前忘記這部戲了進度落後，好不容易追平到14， 閒聊一下心得，想到啥寫啥，憑記憶，記錯歡迎指出 1.一開始就覺得賢宰不像瞎子跟殘廢，但那時沒想到那是裝的， 我以為是演技問題(雖然我覺得張赫演技不錯但我以為他沒演好)， 張赫前幾集眼睛實在太有神，不像看不到，另外雙腿，如果他是殘廢， 怎能蹺腿，但我後來又想說或許他是小腿傷到，大腿還能挪動所以可以 蹺腿，結果原來就是裝的 2.前幾集秀英自己鑽進一個工廠救出受害者，那個洞那麼大秀英能鑽進， 為什麼其他人不一起進去，是因為怕工廠倒塌嗎(有說是危樓)， 進去後，訊號差導致黃組長跟秀英斷訊，但是賢宰那邊訊號卻很清楚？ 3.前幾集兇手狗狗白博美真的超可愛的，我這個人很簡單，有狗狗 而且沒便當這部就給他加分，那幾集我最緊張的就是狗狗會不會便當了， 去年看圈套給狗狗便當真的讓我忿忿不平，雖然只是一語帶過，小神的孩子 那隻狗狗就處理很好 4.側寫師被吊起來，我覺得那線應該很明顯啊，這麼近怎麼都沒發現，被吊起來 高度不高，而且警察們是知道兇手要殺他前去調查的，但是目睹吊起來時好像 反應有點慢 5.男童賢秀被騷擾第一次時就推開且第二次立刻逃出，應該是有警覺意識的， 加上當地居民反應似乎也知道那是性侵兒童犯，那賢秀一開始為什麼會去打電動， 他反應看來知道他是前科犯啊 6.賢秀明明不是在學校被綁，台詞卻說學校被綁，被綁的地方是個水溝吧， 很像殺人回憶那個水溝 7.賢秀也太衰了，碰完性侵犯碰到神經病綁他當兒子，其實會有這種妄想的 病人應該之前就有，不會是碰到賢秀才有，但是這律師之前好像是正常人， 沒有相關前科也沒有病史，然後賢秀這段突然加入靈異元素有點違和 8.不知道為什麼，好像很多版友不能接受14集的黃，不過黃組長之前就有明顯鋪陳不是嗎 這種戲劇電影，只要是壞人快要說出關鍵線索卻被己方一槍幹掉時，那個己方絕對 有問題，那段開始就覺得黃有問題，然後直接懷疑黃愛慕賢宰，雖然跟依秀 是好友，她也不是壞人，但心底深處可能羨慕嫉妒著依秀，她可能不是基於 惡意只是衝動想過要是沒有依秀，後面劇情看來，黃也算是被逼的，她對於自己當時 的懦弱以及承認對依秀的負面情感，也讓她飽受折磨，但是我看到依秀提到是 因為黃才能跟賢宰結婚，以為是我誤會了，後來她想起戒指說殺依秀，那的確 是愛賢宰 前面賢宰問她為什麼執著其實也暗示她不尋常，雖然我不知道為什麼賢宰這樣問， 因為依秀是黃組長好友，她執著也很正常不是嗎，還是賢宰觀點並不覺得她們有 這麼好？又或者是試探，發現黃情感後，前面依秀說的因為她才能跟賢宰在一起， 我想依秀認識賢宰跟黃有關，但黃並不是要介紹他們交往，所以依秀這麼說黃看 到他們在一起後難受 ps：其實還有一種可能，黃其實是個T，她不是愛賢宰，是愛依秀(?)，由愛生怨 前面提到黃離婚，說不定黃其實愛女人結婚只是給家裡交待，以上純腦補，我想 還是愛賢宰吧，有些細節看來她對賢宰很執著，例如明明一前一後追兇，她卻一 直高喊賢宰名字，還有她怕秘密揭露，是怕自己曾經懦弱害死依秀被眾人發現， 還是只是害怕被賢宰發現會讓賢宰恨自己呢 黃心裡可能某種程度是嚮往依秀的，以男人眼光來看，依秀應該更受歡迎， 她漂亮溫柔親和，跟黃剛好是差異很大的類型，又或者是賢宰愛上依秀後， 黃才開始不平衡 9.黃後來對兇手的畏懼很寫實，人曾經因為另一個人而有陰影過，之後就算自己強大 了沒那麼好欺負了，也還是很可能懼怕那個人，所以很多人就算長大了，在看到曾經 罷凌過家暴過自己的人，都會變回當年那個無助的受害者，這個陰影不好克服，黃在 對兇手的畏懼羞愧於自己的懦弱跟想殺依秀害怕被賢宰發現兩人再也回不去(?)種種 高壓加起來，好像已經慌亂到有點失控了，何況她本身也因為創傷而有吃精神科藥物 10.賢宰顯然已經認為黃就是說想殺依秀的了，兩人已有芥蒂，14片尾楊警察的死 不知道會不會讓他們團結起來 11.楊記得黃曾經失蹤這很正常，但連精確日期都記得有點意外 12.花店小姐說五年前11月底，黃開始每年來祭拜，應該是五年前12月底吧， 那受害者屍體不是五年前11月底死嗎，但後來才找到推測是12月1日，五年前 11月底屍體都還沒找到怎麼祭拜 13.前輩戲份有點多車禍薄荷糖一定有關所以其實不難猜小孩有問題跟是前輩， 但看到時還是驚了一下，神父說約翰很有魅力，然而前輩似乎並沒他說的這種 魅力，另外其實動用警察職權要教會提供誰撫養約翰的不就能查出了，前輩並沒 有路西法的魅力跟顏值啊，被推下去的丹尼爾不知道死了沒 14.這部推論好像有點跳很快，得到線索A時，通常是推出B進而C進而D，這部 常讓我覺得線索A一下子很快跳到結論XYZ，然後賢宰的醫生友人竟然可以為了配合計畫讓 自己被斷指實在太犧牲了 15.黃五年前失蹤一次後，傷勢如此明顯也絕非短短幾天請假就能好的傷勢，怎麼都 沒被提到，難道她是索性一直失蹤到養好傷再回去工作？正常應該回家後會請假吧， 但是楊都沒提到有過請假，其他人好像也都不知道，這種傷勢要等不明顯再回來工作 應該要消失一陣子吧 16.這部是苛刻造型師化妝師嗎，一言難盡，就算是秀英那種身材穿這樣都能顯得 笨重臃腫，可以看出造型師用過一番心思打造樸實厚重寬大的鄉村姑娘造型，我意思是不 用露身材沒關係，好歹選適合演員一點的衣服吧 從頭到尾所有角色只有狗狗造型出色，這樣好嗎 暫時想到這些，想到其他再補，下禮拜日一我終於可以跟live啦()ﾉ 黃組長有喔，還有吃憂鬱症的藥，不過我突然想到也搞不好離婚是因為走不出陰影，劇中 還沒說離婚時間點就是了。哈哈哈，推結論只有狗狗造型出色。黃組長有離婚???有嗎？？？？？。u大有唷。https://i.imgur.com/QSCXja2.jpg。這部還有大家的謊言的浩圭，演技不錯呢。有啊 開調查會(?)時不是被那兩個警察調侃離過婚跟賢宰。是不是有曖昧關係之類。啊哈哈哈我整個忘記，抱歉!!。這部cody根本超輕鬆點。主角幾乎就是同色系頂多多個背心。這部也是讓我覺得終於快完結的解脫感XD。真的，這週就能解脫了。不知道這部殺青能不能看到張赫清爽短髮，這部髮型長到好。想直接幫他剃光XD。我反而越來越喜歡這髮型XDD 真覺得他很適合長髮(心)。希望赫哥可以跟世宗一樣先用長髮造型拍些畫報再剪短。賢宰髮型還好但衣服可以換一下嗎？那個外套已經穿好幾集。了XD。講到戒指賢宰在分析完黃組長時候又把他的婚戒戴上，這個。動作是不是暗示什麼？。張赫髮型配他還能接受，有種頹廢感。戒指那個我也有在想耶，戒指應該有象徵跟依秀愛情的意思，。看到戒指應該也就會想到依秀，會不會是故意有動作讓黃注意。到戒指看她反應？。那個戒指戴在賢宰或依秀手上對黃應該是一個難受的存在，因。為象徵他們的愛情婚姻，黃被綁說出依秀名字時，腦子也是閃。過依秀秀戒指給她看那幕。喜歡張赫長髮頹廢造型，前幾集他裝瞎眼睛都沒眨覺裝得很。像啊。不覺得有14集了感覺中間好沒記憶。真的爛尾 重點不在黃組長PTSD，整個警隊沒人圍殺人。犯這點太蝦，你要準備偵訊疑似犯人卻只有一個黃組。長？！。其他警察真的有點太擺設，其實感覺很多片都有這種問題。而且這個問題前期就有了，側寫師吊起來那邊現場有備而來。的警察反應竟然超慢。黃終於振作起來了。代價好大