《山茶花開時》完食記:每個角色都不完美但都很完整 佩服這個編劇的功力 一齣戲中不管主角或配角 都大略交代他之所以成為現在這個樣貌的原因而完整的呈現這個角色的優缺點，整體呈現 出一個真實世界的氛圍，就是這個世上人人都有缺點或崩壞之處，人人都可能讓別人受傷 ，但人人也都有優點或美好之處 ，人人都可能成為他人的祝福與支持力量 很愛三姑六婆說閒話的街坊鄰居，就是吃飽太閒，話很酸，該幫忙時雖然說的話依然難聽 ，但仍能讓人感到溫暖 所有的小孩總希望父母能多給自己一點愛，父母永遠擔心自己給的不夠多，於是每一個父 母都在愛與控制中拔河，為了自己想像中讓孩子少吃一點苦或有時的自私而操控，卻忽略 這樣想像的愛或人之常情的自私可能給孩子帶來的傷害與失去的能力 劇中不管大人或小孩，只要童年受過傷的孩子總用奇怪的方式彌補自己所失去的愛，以偷 竊與詐騙來彌補自己一直付出的空虛感，以唯唯諾諾去呈現自己被拋棄的自卑，以不斷看 眼色生活過度親職化和佔有去守護老被欺負的單親媽媽，以虛張聲勢來博取他人表面的肯 定與尊敬，以外貌和身份地位受他人肯定羨慕去得到自我認同，以傷害他人來報復小時讓 自己受傷的父母和透過傷人來自虐.懲罰那個覺得不值得被愛的自己，以正義使者的化身 去 照顧與捍衛所有因某個社會所不認同特質像兒時自己因身份被霸凌的自己(可以猜到每個 形容對應的角色嗎？) 這世上沒有完美父母當然也沒有完美孩子，沒有天生就懂得當父母的人，所以也不可避免 有各種受傷的孩子，這齣戲以各種形式的道歉，道愛，道謝的互動來修復彼此無法扭轉的 過去，也透過這些互動與交集讓每個人更清楚自己該如何自愛與愛人，有苦有樂，有哭有 笑，過去不管好的壞的情緒好好宣洩全都接納，然後相互理解彼此的有限，這就是美麗人 生的開端，也是山茶花開的精神~在嚴冬中開的美麗且自得，希望每個人在人生道別前都 擁有劇裡角色一樣對自己人生的明白，在現實殘酷人生中得到溫暖與療癒 。你的心得寫的好好 不過正義者的化身是誰。應該是勇識哦。推推療癒山茶花 也推最後一段心得 寫得好溫暖。正義使者是勇識沒錯。推推心得 二刷還是感動滿滿的山茶花QQ。好文。推。寫得好好。推心得～這部真的好好看好療癒。才看到第三集 覺得好笑又好看 哈哈。推～