原本看完第六集就想寫個心得抒發一下心情 但是累積的劇太多要補就等到了這周 只是想不到第八集的反轉轉得讓我措手不及 一直追的犯人根本沒有什麼超能力 而是要保護小孩尚花 知道秦在奎就是尚花的繼父了所以他要保護尚花 但是他又是怎麼知道兇手會傷害他們一家人 那他前面的預言又真的只是預言而不是因為和共犯聯手才有的預言？ 上週劇情也只是想寫寫善花和東柏合作之後劇情變更有趣 有他們兩個的畫面更有趣也更有火花了 尤其喜歡第六集他們去電視台逼記者高層們說出匿名爆料者真實身分 那一搭一唱的默契之好 你們怎麼沒早點合作呢？XD https://i.imgur.com/6nOHhUz.png https://i.imgur.com/duPajkb.png https://i.imgur.com/1xG4f2E.png https://i.imgur.com/KpUVob7.png https://i.imgur.com/tpLfS9M.png https://i.imgur.com/FKljY0T.png https://i.imgur.com/QFBS3wU.png https://i.imgur.com/vhJMYEE.png https://i.imgur.com/fzSFFei.png https://i.imgur.com/uzNVyeF.png 還有最後逼問出來兩人互看的表情 難道你們不是前世是夫婦嗎？怎麼會這麼有默契XD 還有兩人鬥嘴畫面也好有趣 https://i.imgur.com/kux2HU6.png https://i.imgur.com/Ndlu83V.png https://i.imgur.com/QS0rh3k.png https://i.imgur.com/yd3D4m5.png https://i.imgur.com/EYJTlbH.png 我真的很好奇嬌小的善美到底要如何對抗如此龐大身軀的壞人 根本不能沒有東柏好嗎？XD https://i.imgur.com/XpXXPqm.png https://i.imgur.com/wapt3vA.png https://i.imgur.com/qCC8ArM.png https://i.imgur.com/2IwQhCr.png https://i.imgur.com/yq1Lwi2.png https://i.imgur.com/fzFABrr.png https://i.imgur.com/kLrY7ZX.png https://i.imgur.com/sHtaK0X.png https://i.imgur.com/xrSeTfa.png 善美為大家示範如何虧人不帶髒最高境界XDD 虧得連東柏都不知道怎麼反駁XDD https://i.imgur.com/2Qj3nAj.png https://i.imgur.com/emqYBvr.png https://i.imgur.com/Ikxo8ql.png https://i.imgur.com/wexqY1N.png https://i.imgur.com/8ITVk7J.png https://i.imgur.com/j7Xxuox.png https://i.imgur.com/IfV8cXl.png https://i.imgur.com/qP2ZTCS.png https://i.imgur.com/XW4DbCh.png 看他們對兇手的做法一來一往說出各自的看法也好有趣 這部也讓我見識不一樣的殺人方式 還有不用殘忍方式也能讓我起雞皮疙瘩 https://i.imgur.com/XLwpXfg.png 看到用石膏包住屍體讓人毛到心底去 https://i.imgur.com/yomtP8h.png 相機男默默冒出來我一直起雞皮疙瘩 天啊 第二集也讓觀眾見識到以為被害人逃出去是解脫 結果卻是再次踏進地獄的絕望感QAQ memorist的走向想不到越來越謎 希望下周能給個解答 這部支線牽連著主線連接的滿好的 每個案件都和犯人有關 也好奇真凶硬要把善美和東柏一起拉進來到底是計畫著什麼 為什麼偏偏是他們兩個 其他兇手也有兒女吧為什麼只選擇了他們 還有秦先生的預言明明提到三個人都有被東柏碰過 但我記得尚花老公沒被東柏讀取記憶才對 但最後被帶走的卻是他？ 看東柏讀取的面具男真的很像就是東柏的外型 會不會真是東柏雙胞胎兄弟 這樣這位兄弟還比東柏還強 東柏只能讀取記憶 而他可以擦掉記憶甚至更改記憶？ 我最好奇的是兇手為什麼20年前殺死可能是東柏的媽媽？ 看這篇不要期望有什麼解答 只有滿滿的問號和為什麼XDDD 無人知曉至少解答了一大半 Memorist卻像才拉開序幕而已 正式進入追擊橡皮擦的劇情 雖然沒看過這部編導的劇 但到目前都算流暢還滿不錯的 很多事情都能給合理解釋 所以善美知道兇手不會傷害她 才一個人獨闖案發現場嗎？ 看著她一個人去女畫家家裡真是讓我提心吊膽 好怕她有什麼意外 到目前兇手只殺罪大惡極而沒受到應得懲罰的壞人 所以目前好人們不會有生命危險 難得看到這樣的兇手XDD 就算遇到他也不用太害怕？ 除非你作太多壞事 只是20年前殺人就是秦先生了吧 從殺邪教教主開始到律師和記者才是橡皮擦？ https://i.imgur.com/tb8eGzZ.jpg 越猜越燒腦 再猜下去到就會變成東柏那樣了XDD 就等編劇給答案了 希望目前追的都不要再爛尾了 我要求沒有很大啊編劇們 P.S 看這兩張照片兇手是東柏兄弟的機率是多少呢 https://i.imgur.com/U7WrX3J.png https://i.imgur.com/Qan6JnK.png。推～。t大，尚花的繼父不就是秦先生嗎？。我有想過 但他們外型感覺才差10多歲。我看愛奇藝中字，當年尚花媽媽跟秦同居然後出軌小王，。所以她小時候看到的就是秦先生啊？！。越來越好看！秦一直裝神弄鬼超煩XD一直反轉太精彩了，感。覺找趙成夏來演局長應該要有點什麼啊！然後花絮可以看到。活潑的世榮跟承豪也很棒～。這樣就能說通他為什麼要保護尚花了 但是繼父年輕和現在。好難聯想在一起XD。所以班長還質疑她怎麼沒認出來。我也有看花絮 他們和劇裡反差太大好怕出戲XD。我重看了一次是耶！。我看到媽媽說在奎了。不小心放空就錯過線索了XD。我覺得東柏小時候的記憶可能就是被兇手洗掉的吧。因為太好奇跑去查了漫畫 發現目前演得都還蠻忠實原著的.。..不知道結局會不會被改。原來漫畫已經完結了。反轉阿，第八集一直嚇到...。剛補完中字我好需要有人分析結尾是怎麼回事XD。這反轉來得又急又快我來不及反應啊啊啊@ @。就是……原本以為是超能力2號兇手，但確實是裝神弄鬼。的代言人。如果照橡皮擦的規則只殺壞蛋 那尚花老公是壞人?。那秦應該會知道啊 又把尚花跟小孩託付他照顧?。還是秦也被騙了? 喔我好混亂XD。尚花一家是秦的軟肋！不過秦先生身手真是好啊。希望下集給個合理解釋 不要轉太硬啊。好吧！我覺得秦先生跟橡皮擦如果不是同一個人，那他20。年前肯定跟橡皮擦達成某項交易，所以尚花媽媽被殺達。成他的目的。後來秦先生成為他的共犯之一，秦先生出。國後回國，尚花一家安危變成橡皮擦要他再次配合的人。質之類的……以上為不負責任猜想。看這部真的要很專心 我也是不確定秦是否就是尚花繼父。還倒回去再看一次 一不小心就錯過了。看完最新一集覺得秦好像真的有靈異體質。很喜歡善美東柏的互動和火花 不過這部最帥的其實是善。美 氣場好強！。懸疑緊張氣氛營造得很不錯。s大分析的有道理。那尚花老公到底是好人壞人?。尚花老公也才出現2場戲，真的不好判斷。這集最後出現不少矛盾點XD。只是繼父也能這麼保護女兒？。尚花老公有可能和秦尚奎以前就認識？。要不然怎麼那麼巧老公的住家就是尚花以前故鄉？。應該是舊識 所以才放心將尚花跟孩子託付給他?。只是我不懂橡皮擦為何要殺他。還是說面具男沒有要殺尚花老公？。目前也還沒確認真的殺了他。只是把他綁起來,但他都確定第三個今晚會被殺那會是誰。也是 因為看到他被綁 橡皮擦又出現就自然有這樣的聯想。我只是隱約覺得，秦目前有點像發言人。希望下一集不要轉得太硬…。推!很反轉>_<看著燒腦。從第6集開始 每集結尾都會讓我大喊"為什麼!!!" XD。這齣超級燒腦 一分心就會錯過重點本來以為點殺人犯最後都會。翻轉。推 這部也變得超級燒腦了。這集有點看不懂了，為何他要保護繼女一家？那繼女的記。憶又是錯的嗎！？。繼女也是猜測她認為繼父嫌疑最大。她也沒有親眼看到！。很喜歡男女主的默契，一起出任務很好看