http://lnk.pics/4MN5F 國民弟弟真的是太可愛了啊啊啊啊啊 對他的印象真的就是萬年童星 基本上完全是衝著他看這部的 （前導預告感覺很逗，兩人的預告卻又很傷心） 因為對秀彬真的完全無感(菸 不過開始追劇以後稍稍平反了我對她的感覺XD 尤其是看完專訪內容覺得他們兩互動也太可愛了吧 Btw最近要買影音平台會員的人請三思不要當冤大頭，做夢夢到年底似乎又會有優惠活動 ，雖然開心之餘還是覺得沒在活動買的人根本衰......... 。俞弟弟意外適合演喜劇誒，超好騙的三節棒XD。秀彬的話看逆賊覺得很可愛。我覺得秀彬很可愛也很漂亮。看逆賊真的覺得秀彬又美又可愛。其實我也是原本對秀彬很無感但看了這部覺得她很適合這。種角色很可愛~。我看完她演無理的前進比較有後座力，到她雲畫的月光都還。想她會不會使壞，是因為她有參加rm覺得她好可愛唷XD。小豪當完兵了，就不會有兩年空窗期。相信後面發展會更順利。她也很認真，從出道一直接戲超厲害。超愛蔡秀彬。覺得這兩個人都好可愛  喜歡這部~~~。看到第四集~很可愛耶。秀彬從看無理的前進就很喜歡 逆賊裡面角色很討喜 跟鈞相。好搭 現在演機器人的演技又更驚豔了。這部反而是注意到俞弟弟的可愛 之前君主太苦情了都沒笑還。沒get到。俞承豪笑起來真的好可愛 禮拜三快來QAQ。看無理的前進喜歡上秀彬的 雖然角色會使壞但長得太漂亮無。法討厭她XD 後來看rm真的覺得她很活潑可愛 逆賊裡也是～。關注她ig後發現她很愛動物還會幫狗狗織圍巾 真是太可愛了。平日裡就算沒她的戲她也會去現場幫忙 真的是個很好的演員。為了秀彬看了這部感覺要被俞弟弟圈飯了 個性好可愛啊XD。眼神戲也很棒(很會放電XDD 兩人演技都很好 超有CP感!!。求秀彬IG帳號 好想看。soobinms。https://goo.gl/p2phof   https://goo.gl/t8ZdsW  超可愛～。年底會有優惠活動的話我現在應該要停掉自動續約嗎XD。天啊專訪也太入坑 完全散發姨母微笑。https://goo.gl/qnJvK5  這個跟最新一則的影片也是很萌XD。https://goo.gl/6Wr9iH  最新一則裡啵啵啵啵真的好可愛～。秀彬好可愛喔。看了如果我們是季節很喜歡秀彬。為了李相燁看了幾集青鳥之家 結果喜歡上秀彬>///<。秀彬笑起來超可愛!!!。第一次看到蔡秀彬是在SPY那時候覺得她長得蠻漂亮的後。面就一直陸續看到她接戲，上RM表現也很可愛 和俞承豪。也很配。從雲畫喜歡秀彬的 承豪是從學習之神就被圈到。最強送貨員被秀彬圈飯的~演技外貌兼具聲音也可愛。Spy那位竟然是蔡！很喜歡她～～。超級有電力的CP，大家趕快進坑。我也是在spy認識蔡的~登場時灰頭土臉卻頗有氣場 我還以為。是女二之類 但是沒想到一下就...於是棄劇XD。兩人訪問好可愛啊～～。秀彬在機器人裏好多小表情都演得超好！跟雲畫裡差好多（。應該是雲畫沒給她表現空間？）。連翻白眼都這麼可愛也算奇葩了！