https://www.news1.kr/articles/?4017394 5日KakaoM（代表金成洙）表示:最近收購企劃並製作很多熱門劇集的朴浩植製片人擔任代 表的製作公司Wind Pictures。 Wind Pictures是以《我的大叔》、《壞傢伙們》、《又是吳海英》、《阿爾罕布拉宮的回 憶》等多種題材的電視劇企劃並參與製作的朴浩植製作人為代表的製作公司。 KakaoM表示:透過此次收購，期待能夠強化原創影像內容產業的整體競爭力，作為電視 劇企劃製作人，以朴浩植代表的卓越感覺和經驗為基礎，計劃進一步提升KakaoM整體影像 內容企劃、開發能力。 另外，除了《未生》、《信號》、《我的大叔》的金元錫導演，也將和《聽見你的聲音》 、《當你沉睡時》的朴慧蓮作家，《金牌救援》的李新華作家，《Hyena：富豪辯護人》的 金露莉作家、電影《義兄弟》的張敏錫作家等在Wind Pictures推出新作品。 KakaoM方面表示:具有獨創性想法的故事製作者、藉由影像表現故事的卓越導演、和他們 一起引領潮流的企劃製作者都是製作作品的創意者，最好的創意者會加入，作為原創 文化工作室具有更強的競爭力，因此預計以全新的、大膽的嘗試展現與衆不同的KakaoM獨 有的文化內容。 。元錫導該上班啦！。推金元錫導演。推金pd