雖然我還沒有補進度 但想說大家要聊盡量依進度聊，順便附上人物介紹請大家參考 這是一部沒有最狗血，只有更狗血 更是一部只有猜不到，沒有辦不到 還是一部沒有辦不到，盡量下猛藥 的電視劇 收視率 EP.06 11/10 14.5% EP.05 11/09 12.9% EP.04 11/03 13.9% EP.03 11/02 11.4% EP.02 10/27 10.1% EP.01 10/26 9.2% 先來個人很多的 人物關係圖 https://i.imgur.com/QLIFkqw.jpg (以下人物介紹擷取自維基) Hera Palace的富豪住戶們 100F penthouse 朱丹泰 https://i.imgur.com/0gl5Kvb.jpg JKING控股建築公司代表，房地產天才。 幾乎全世界各地都有著他的建築，就連三城洞最高層的住商複合建築Hera Palace也是他 的作品。不僅在建築方面，他在房地產方面也有天賦，擅長於嗅出錢的氣味，每當投資房 地產時都能有巨大獲利。甚至有傳聞說，如果沒踏上他的土地就不能算是到過江南的，因 他在江南擁有無數黃金地段和數座高層建築。因為他是白手起家，因此是個有嚴重強迫症 的完美主義者，決不允許有絲毫的散漫和耍嘴皮子，時刻都要做到最好，直至完美。雖然 因為流淌著冷血動物的血液，而對家人非常粗暴，但他卻不斷努力想將完美家庭展現於他 人眼前。 沈秀蓮 https://i.imgur.com/5F1Vz8b.jpg 公認的Hera Club女王，Hera Palace頂樓住戶。 財閥家庭出身，在家人的愛之下美好地成長。就如她擁有的美麗外表那般，性格也相當溫 順，但碰上愛情卻變得莽撞，是個有魅力的女人。對於這樣的她來說，與只追求完美的丹 泰之間的婚姻生活，卻是持續不斷的窒息與鬱悶。雖然從未真心愛過他，但是為了兩個孩 子，她依舊想盡方法做好妻子與母親的角色。因而，在放棄自己的幸福之下，她在Pentho use裏已過著很長時間的枯燥無味生活。 朱碩勳 https://i.imgur.com/929091c.jpg 丹泰及秀蓮的雙胞胎兒子，專長為鋼琴，是個在外貌和能力都沒有缺點的完美男生。在學 校裏，他像玩具一樣調戲老師和朋友，享受著叛逆的雙重面貌。他現在把新玩具定為羅娜 ，但是羅娜對任何折磨都不會屈服，漸漸他對羅娜有了有趣以上的關心。 朱夕京 https://i.imgur.com/HSTJOa0.jpg 丹泰及秀蓮的雙胞胎女兒，專修聲樂，沒有真心與靈魂的冰冷女生。她一開始就被家人決 定向著成為聲樂家的路向發展，但實際上並不喜歡唱歌和學習，與全校第一的哥哥相比實 力明顯不足，並總是被父母以成績順序與哥哥比較。 85F 河允徹 https://i.imgur.com/CWCRUSU.jpg 大型綜合醫院清雅醫院的VIP專任外科科長，腰椎間盤突出手術的權威。 作為懂得對現實適當妥協的人，他是按照階級來待人處事的聰明人。他認為男人必須掌握 金錢和權力，但作為醫生的能力與實力也是不容小覷的。比起深思熟慮，他更加重視損益 計算，比起努力更重視實力，比起靜待觀察的意見更重視實際手術。他是國內手術預約患 者人數最多，為醫院創造200%收益率的始祖，也是下屆清雅醫院的院長。他清楚明白自己 的成功有很大部分要歸功於妻子的協助，雖然目標明確的妻子有時候會讓他感到負擔，但 也從未違逆過書真的意見，所以女兒的教育也都全權交付給了妻子。作為人生伴侶，他認 為書真的確是一個讓他非常滿意的妻子，特別是兩人都擁有一致成為王者的目標。 千書真 https://i.imgur.com/7i6JRh6.jpg 清雅財團實際掌權者，著名女高音，Hera Palace 85樓住戶，公寓裏最有權勢的人。 覺得自己是世界中心的女人，想要的東西無論如何都要得手，不管是別人的夢想、或是其 他女人的男人。外界的聚光燈總是照耀在她身上，令她獲得了韓國最佳女高音、清 雅財團理事長之女、無法超越的媽媽朋友家女兒等頭銜。即使不利用家世，她也能 憑藉自身的實力，從幼稚園到中學也佔據著第一名的寶座。她的丈夫也是個充滿野心的男 人，但就如即使自身家庭環境很差也覬覦著院長位置那般，是個挺誠實的人。為了讓他擔 任VIP外科科長，她也盡自己的力量幫助丈夫。 河恩星 https://i.imgur.com/hpp2w5h.jpg 書真及允徹的女兒，在清雅藝術高中專攻聲樂。既學不會媽媽的狠毒，又學不會爸爸的手 段，卻擁有著富家子女沒有的謙虛，她總是因為實力停留在第二名位置，而產生無法滿足 媽媽的劣等感，擁有稚嫩善良的心，是個帶有乖巧子女情結的人，卻因為羅娜的出現威脅 到自己的地位而開始走上無法回頭的路。 55F 李奎鎮 https://i.imgur.com/7myvClp.jpg VICTORY律師事務所專職離婚律師。 法律界財閥世家的三代獨子，是個愛虛張聲勢、空有其表的男人。他從小就按照媽媽的意 願生活，不知不覺間就成了律師，自身是理所當然的一事無成。他事物抉擇有障礙，一切 都要得到姐姐或媽媽的批准後心裏才舒服，甚至是用著媽媽的錢而非給予生活費的弱者。 他與妻子的婚姻也是透過家庭會議決定，對此他一如既往地接受，因認為媽媽的決定絕對 不會錯。而他即使知道聖雅每天受著媽媽的折磨，也從未為她出頭。同樣依附家世生活的 姐姐突然來訪時，她們總是教訓聖雅，但他也總是裝作不知情。他認為想要從無名小卒變 身為人人稱羨的法界財閥家兒媳，這是聖雅應該要承擔的責任。他習慣遇到任何事都讓聖 雅來收拾，只要妻子稍微作出一點反抗，就馬上向姐姐或媽媽打小報告。 高聖雅 https://i.imgur.com/3T5WAsT.jpg 主播出身的Hera Club新成員。 雖然裝作有教養、無比幸福，但實際卻只擁有一半的婚姻生活。她曾經是備受矚目的主播 ，現在是財閥家的兒媳，成為丈夫的附屬品。他的丈夫是公公所經營的律師事務所的魁儡 律師，而她本人則是虛有其表的財閥兒媳一事，周遭的人一無所知。若要用一句話概括她 的婚姻生活，那就是沒有鐵柵欄的監獄。當婆家人極盡一切骯髒卑鄙行為後享福的同 時，對於聖雅則是要求簡樸、節制、清廉。勒緊荷包的婆婆將生活費控制在200萬元，如 果沒有她的允許，連100公克的豆芽都別想買，而丈夫的薪水也是從未碰過。 李閔赫 https://i.imgur.com/ULwMl82.jpg 奎鎮和聖雅的兒子，清雅藝術高中學生，專攻聲樂。因學習能力不好，他無法考上首爾大 學，現在按照爺爺奶奶的安排，向著成為藝術家的路發展。他在家裏是個沉默寡言的兒子 ，只要一離開爸爸媽媽的視線，就會完全變成無所不談的男生。他對學校發生的事件無所 不知，是社交平台上最先散播消息的人。 45F 姜瑪莉 https://i.imgur.com/y2h91fX.jpg 暴發戶。 像狗般賺錢，宰相般揮霍是她的人生座右銘。作為將丈夫送到杜拜後獨守空房的女人 ，雖然表面上看起來非常熱血，實際了解後卻能發現她相當精打細算且極度鎮靜。她心裡 嘲諷著金湯匙、對外卻譏笑著土湯匙，過著將所有壓力都釋放在對自家傭人及司機作威作 福的生活。但只要關乎女兒珍妮的事，哪怕是盜竊也能為女兒做到，因為珍妮是她唯一的 珍貴骨肉。 柳珍妮 https://i.imgur.com/NkXC4kU.jpg 瑪莉的獨生女，夢想成為未來的聲樂家，性格目中無人，沒有實力但有不切實際的盼望。 自從家庭變得富有之後，炫耀金錢是她的愛好，並喜愛無視沒錢的孩子。她在清雅藝術高 中入學試中失敗，是同期學習聲樂的朋友之中唯一進入普通高中的人，自尊心受到了極大 傷害。但是在華英中學裏，無父無錢的同學羅娜像眼中釘一樣，在所有能力上都擋在她面 前。 基本上他們四家人是因同齡的孩子們，又剛剛好從小一起學聲樂而熟識 於是，爸爸們(除珍妮爸爸在杜拜)一起狼狽為奸(無誤)賺錢，但看彼此不順眼又看不起對 方，而這三角是以雙胞胎爸爸朱會長為主，李律師跟河醫生則依附幫忙 另一方，媽媽們則是互相勾心鬥角(無誤)，維持表面和平又互不相讓，尤其為了孩子的學 業，我想如果手邊有泡菜就會直接仍過去，比扯頭髮還實在XD 其他主要角色 吳允熙 https://i.imgur.com/ZKMaDgV.jpg 無資格證的不動產諮詢顧問，與千書真在高中時期就結下不可抹滅的孽緣。 在學生時期，她曾是全國公認的實力派女高音，但卻因為意想不到的事故而使聲帶受到致 命損傷，因而放棄聲樂，她的人生也從那一刻起變得錯綜複雜。她不敢奢望進入大學，連 交往六年的男朋友也離開了她。之後，經相親而認識的丈夫在外遇時因為醉酒而從欄杆上 摔落而死，婆婆甚至連孫女的金戒指都賣了，將金錢揮霍殆盡。在這時，女兒羅娜出生了 ，她抱著不想讓女兒也過著因為金錢而掙扎的生活，一直頑強地生活著，所有兼職也願意 去做。從幾年前開始，她就以暴發戶為對象，為他們尋求秘密公寓以賺取生活費。對於她 來說，女兒就是她人生的全部。當羅娜對她說想進入清雅藝術高中學習聲樂時，她不想再 讓女兒去碰觸聲樂。 裴羅娜 https://i.imgur.com/5dvMqlD.jpg 允熙的女兒，華英中學學生，對聲樂有著與眾不同的才能，性格剛強聰明。雖然她沒有爸 爸也沒有錢，但從不因此而退縮，用聲樂實力壓制珍妮。雖然媽媽不斷勸阻她學習聲樂， 但越是這樣她就越瘋狂地唱歌，比別人努力百倍千倍。 閔雪雅 https://i.imgur.com/Mbi8FtB.jpg 為Hera Palace的孩子補習數學的老師，孤兒院出身，與流浪狗相依為命的堅強少女。為 了籌措流浪狗的醫療費，她偽造在校證明書和身份證，化名為安娜Lee，成功申請了Hera Palace數學輔導老師的位置。雖然她對自己謊稱是大學生過意不去，但因為狗狗的手術費 而只能這樣做，而且認為認真地教學兩個月後，安靜地離開就行，卻被夕京發現真實身分 ，更成為了清雅藝高的聲樂第一名，無辜捲入了富家子女的戰爭裡。 基本上第2集看完我就先停頓(跑去看日劇補進度)，只有看一些新聞跟SBS IG照片/影片 還有就是看大家的推文哈哈 只能說我應該會找時間補上進度吧？ 忽然想到這棟樓叫做 Hera Palace 希拉的宮殿 ，確實會充滿 嫉妒/憎恨 等醜陋的一面吶 。辛苦s大翻譯這麼多人物。t大，我是借用維基的翻譯XD 我只看幾個人但沒時間翻。感覺很多了耶。雪雅死了,議員死了,下個死的是?。在IG上看到議員領便當有驚訝到我，我以為他戲份早結。束。議員拍金順玉作家的戲下場都好慘，多年前的妻子誘惑也。是XD。推個整理~ 議員一開始看到新聞是說客串的，所以第五。集最後才領便當我還覺得怎麼現在才下線…XDDD。死侍是哪招。推錯XDD。好多想吐槽的地方，但想想跟這部戲認真就輸了XD。慧仁應該是尹室長的女兒。只看一些片段覺得李智雅每一集都在哭，好累XD。亂跳看到律師夫婦和馬利蹤秀蓮去納骨塔看雪雅,結果秀蓮。硬拗是她的女兒,哇咧,3個人就信了。。就真的是啊哈哈，以朱丹泰的謊言來說 :p。不曉得是秀蓮精明還是其他人太笨…((認真就輸了真的。我覺得一群人大聲怒吼更累哈哈哈哈，耳朵痛XD。我覺得秀蓮本身不是好惹的咖XD。雖然剛開始出現秀蓮看起來很軟弱跟好欺負。真的… 現在看其實感覺秀蓮才是真腹黑吧XD。反而是書真總覺得有點紙老虎，有狠勁然後偷情還是偽。造成績很敢做，但一被發現好像就只是嚇到慌掉不然暴。怒。我看IG片段，就是要清理屍體那裡，瑪莉好專業又冷靜，。書真反而茫然無措。期待慧仁醒來整成雪雅的樣子復仇!(老師音樂請下never fo。rgive)。吳允熙發狠起來也不是省油的燈XD 好久沒看到金素妍。演壞女人XD 演技大爆發。撇除書真偷情跟一些耍狠 她其實真的有點傻大姐的feelXD。慧仁整成雪雅這個劇情很符合芭樂劇！可以XDD。哦對了,現在換露娜和恩星站一起,我認不出來了。恩星跟羅娜認鼻子XD。恩心和夕京都170cm，認身高。我很喜歡金素妍，但真的不喜歡她故意塗黑色口紅，壞人。也不會這樣打扮吧。慧仁整成雪雅...h大好會想欸XD！！！！！。希望吳允熙可以聰明一點。他這樣要怎麼復仇。為金素妍看 也是不喜歡她這部妝容www。恩星大眼睛越看越像女版鄭允浩XDDDDDDDD。只有我覺得尹室長長的很像全聯先生嗎？XD。這部馬賽克顆粒也太粗了吧..而且有些鏡頭遮有些不遮 XD。秀蓮要復仇成功啊QQ。演了六集死了三個人，那全部演完時會剩下幾個XD。尹室長應該沒死。尹室長如果沒死 還是三人 雪雅 議員 秀蓮醫院假女兒。啊忘了最後是假死。假女兒沒死啊，只是打了個心跳停止的針，被救回來了。尹室長應該有死，就算不死他也知道朱丹泰饒不了他，自己。先死還可以少受點苦。尹室長那個覺得奇怪，從橋上跳下去車流那樣，不會有。消息和目擊者嗎…(?)。希望尹室長死得更有價值一點 例如身上留遺書拉周丹泰那。群人當墊背。比較好奇雪雅手機藏的秘密會怎樣被發現。秀蓮復仇記  XD。整齣戲都是馬景濤。尹室長沒有要害朱丹泰的意思，他只是要幫秀蓮，畢竟受過。丹泰的恩，他說自殺是最後的忠心。秀蓮自己戴著安全帽去投爆料資料那段太搞笑了吧XD。整齣戲都是馬景濤 好貼切XDDDDDDDDDDDD。假女兒未來應該也是個爆點。金素妍這個妝真的好泫雅啊... 還是說泫雅學她？XD。尹室長死了，誰來照顧假女兒？。秀蓮很常昏倒, 光在電梯就可以昏倒那麼久, 真的能復仇嗎?。這部實在是..每個人的表演方式都在比用力的XDDD。現在才發現議員是妻子的誘惑的老公喔XDD 尹室長竟然忠。心到自己自殺...。一開始以為恩星是善良的,結果她只是比較笨和膽小...。鄭喬彬啊,後來洗白當了麻醉醫師(浪漫醫生金師傅)。大家演的那麼賣力, 拍完都要瘦個10公斤了..(看得好累XD)。智慧型手機的電可以撐兩個月是什麼概念??。樓上那個我也是問號，但這部實在太多吐槽點了就無視他XD。D