經典刑偵劇《信號》LINE TV免費看 https://i.imgur.com/0is09e6.jpg 》編劇金銀姬耗費2年時間精心創作劇本 》榮獲第52屆百想藝術大賞電視劇作品賞及劇本賞等多項大獎 經典刑偵劇《信號》，2016年1月22日在韓國tvN頻道首播， 劇情高潮迭起、精彩刺激、扣人心弦、打動人心，深受觀眾喜愛。 劇情描述在警察廳長期懸案組擔任心理側寫師的朴海英（李帝勳 飾）警官， 透過一台可以穿越時空通話的神秘對講機， 與過去的正直刑警李材韓（趙震雄 飾）合作， 調查各大長年重大懸案的故事。 劇中的案件有許多都是改編自韓國真實發生過的重大刑案， 透過案件追查的過程中，也挖掘出警界不為人知的黑幕。 演員卡司 朴海英(李帝勳 飾) 車秀賢(金惠秀 飾) 李材韓(趙震雄 飾) 》LINE TV免費看 https://tv.line.me/signal 台灣正版翻譯 \ 繁中字幕 \ HD畫質 已經看過的人可以再看一次， 還沒看過的人也可以趁這個機會看個過癮， 但是劇中蝙蝠俠的照片被模糊處理了。 原本劇中的蝙蝠俠照片 https://i.imgur.com/Y4elXuB.jpg。為什麼被模糊處理?。猜版權問題  有的電視劇出現別部的海報也會。信號真的經典！。信號 必看!!! 希望有續集。用mod的時候也是被模糊處理，覺得這張滿重要的照片被模糊。會讓人catch不到某些片段的重點。1988被模糊掉的部分更多。，很多德善家看電視的片段根本看不懂他們在聊什麼。因為版權問題，海外播映就必須馬賽克、有些歌也要換掉。那些圖片音樂如果沒買海外版權就不能在海外使用。必推。超好看！。推推推。耶最近來看ヾ(*뒑龤ꬪ)ﾉ。ヾ(*뒑龤ꬪ)ﾉ。為什麼QQ。樓上是....。表情變亂碼XDDD。好看！。前陣子又翻出來看！！。推～信號！但是版權問題 被馬賽克處理 真的很可惜～。信號必看！！！！！。太棒了！ 終於可以看了！。這部只推KKTV翻譯。敲碗催續集 等好久QQ。信號必推!!!看好幾遍了 決定LINETV再看一遍。目前看到最強韓劇 沒有之一。signal必推！！！。神劇！。信號必推!!。信號神劇!!!!。不得不推的神劇。推推。好看啊~真實故事改變的內容，只是看到兩個真實案例，十人受。害卻沒抓到兇手，還有上達百人輪姦三國中女生的案例!!在現。實生活中的他們還是備受不公平對待，內心就很難過!!。尤其實後面那個案例，去查了之後，沒人被判刑法。為受害人感到難過。line tv上架 想再重看一遍! 神劇無誤!!。linetv下架看不到了...0rz