非常意外從不追劇的我 本來只是為了孫浩俊 認為是打發時間的超級小品 結果變成人生第一部追on檔戲 甚至就像前面板友提到完全沒快轉 這對我來說是不可能的事XD 可能對孫浩俊的偏好 在一開始就一直比較偏心他XD 所以從來不覺得他前面黑掉或很渣 但最主要的原因是他經歷過的事 我蠻能感同身受 雖然我不是已婚男性反而是未婚女性 甚至跟男女主角年紀相仿卻還和父母住 情況很不相同 卻有太多事讓我心裡有戚戚焉 尤其第十集最後看到半島哭著說其實自己很努力時 完全說到我的心聲 我站在跟半島類似的角色 只是我面對的是我媽媽 一直以來我媽媽對我的學歷要求很高 而我也努力完成她對我的期許 但過去的她卻不滿足 她也從來不知道我在外面遇到什麼狀況 永遠都覺得我努力不夠:( 尤其跟半島是相關行業 所以還蠻能理解半島的辛苦 另外身為一個長年女魯蛇 對於情愛已經是蠻心如止水的XD 所以完全對劇裡的學長沒有任何心動哈哈 (而且我本來就沒在吃浪漫這套XD) 且從一開始看這齣 我就發現自己看戲的重點不是愛情 而是親情，友情，逝去的青春和對過去的遺憾 誠如上段所言 我人生的前半部花了非常多時間在讀書 且年紀和男女主角相仿 所以他們回到大學重新來過時 完全時代符合 就像讓我重溫一次大學 很多經歷讓我懷念 但更多經歷讓我因為錯過而覺得心酸和羨慕 近幾年和家人有些戰爭 大部分的原因也是我終於發現自己失去了什麼 所以看這齣時很容易帶入 非常希望能重新來過 而再一次機會應該就是好好玩 既然重新來過 就提到了熱烈討論的換個人 這是目前的我完全不會想考慮的選項 (雖然也是因為沒重新來過不知道啦XD) 不過曾經我也以為有不美好的記憶 只要假裝忘記或是逼自己去否認那段 也就是俗稱的時間能淡忘一切 用遺忘是解決心痛最好的方法 不可否認的是時間的確能讓我們忘記情緒 但埋藏的感情和經歷過的痛苦卻深植在心裡 我大概到今年才懂這個道理... 所以如果讓我重新選擇 我想改變的不是避開這些人事物 而是用適合的方式重新和這些人事物相處 有關珍珠爸媽的劇情 前幾天看推文才讓我驚覺珍惜當下 我在短短幾年內失去了三個血親(外公外婆和奶奶) 一直無法理解為什麼有些親人可以放下 直到看到板上的推文 算是一個很棒的答案吧 其實我也有發現 想念這些親人的情緒有很多種 像帶著遺憾的想念讓我覺得痛苦 而想起還好我們有來得及一起做OO時的記憶卻非常開心 這大概就是珍惜當下的真諦吧 這幾年甚至這幾個月 我不停審視自己過去的人生 這部戲讓我反思了非常多 因此太著重於情愛只討論選半島或選學長 真的會有點可惜了這部戲呢 對於在韓劇板發文非常害羞 因為韓劇板發文強者實在太多 而這齣的討論串並不多 但真的超級好看 不管主角或各個配角都很吸引人 獻醜來推薦一下 真的啊~ 兩人就非常在意對方 其實光是劇名就會讓很多人不想看了XD 我覺得這是一部後勢很強的戲 越到後面越精彩 真的 沒錯啊~ 小雪那段另一個讓我感動的是這次珍珠她們把她找回來了 我一直不敢po文 直到看了第十集最後半島那真誠的心聲 完全感同身受他的無助後 才決定獻醜po文推薦這部戲 我想非常激動地跟大家說 不要再執著討論選學長或選半島 不要再執著男二惹 這真的不是這部戲的重點XDDDD 欸不對 是這部戲有太多重點不要只把他當成愛情片吶 我是真心覺得編劇編得很好啊T_T 除了讓人對人生反思外 而且我之前在推文有提到 在戲名和戲劇剛開始時都讓人以為只是單純愛情片 甚至引起了眾多討論竟然都在討論選誰XDDDD 男一被很多人覺得又黑又渣 如果收尾收不好應該會變得很爛片XD 但編劇這點真的做超強的 完全是非常厲害的故事設計啊 其實我反而覺得感情戲不矛盾欸 我這個看戲不掉淚的烏賊 在第十集真的是破功惹T_T 我想真的有努力過的人一定都感同身受 為什麼啦XDDDD 我記得前面還有人說他像孫耀威欸XDDDD 所以艾成像孫耀威嗎XDDDD 天吶想看 希望能藉由大家不同的生活體驗來看戲給每個人的不同心得 如果您能分享我會非常期待(哈哈很好意思XD) 看來不管為了親情友情愛情事業人生什麼的 大家都要等差不多又忘了初衷時 再拿這齣戲複習一下惹XD。推。我是老婆介紹才看的，結果我比她還沉迷。。覺得劇情一直都是兩人還互相在意，而在第七集逐漸翻轉。。推 只把這部戲當愛情戲看的話真的會錯過很多。推～。推~真的很容易自動帶入，所以超有感也超好哭。推。Go back文推推～覺得這齣會這麼感人就是因為劇中太多點都。可以讓人各自帶入自己的人生，跟著心有戚戚焉！跟著一起哭。一起笑！。推，好劇及好棒心得文。看親情、友情、愛情，一劇滿足。g。o back夫婦，年度佳作之一。。推。是goback心得就給推！。真的很喜歡親情還有友情部分。小雪休學那段也是滿滿的親情跟友情啊！小雪媽媽說的那。段話真的是道出了為人父母的心。。我超喜歡這部片。這部真的蠻有深度的 很多東西可以反思 大推！！！。推推~努力過卻不被理解真的會很氣餒，這部真的很好看。推 有共鳴的好戲。推 真的只當愛情片看就錯了 親情線真的是必哭！。編劇看到你的心得一定很感動TT 然後另一部讓我深深感受到。當下是最好的劇是 青春時代2(偷渡哈哈)。推 很貼近生活的一部戲。這部很棒 大推。推!!!!這部真的驚人的好看。這部讓我最好哭的應該是珍珠媽的部分，珍珠知道媽媽不。會一直在身邊，回到過去才努力彌補。但現實的我們都無。法得知身邊的親人何時會離開…。感情戲是這部比較有矛盾的地方，所以比較多討論吧~。推！我看第十集也哭得稀裡嘩啦 出社會後的努力可是卻沒有。用 實在感同深受 真的是一部很有深度的劇。我老公看得比我沉迷～第十集還掉淚 goback推～。推go back 夫婦，這部搞笑又帶著溫馨的親情線。推，半島「自己很努力了」也打中我的心。也是因為孫浩俊才追這部，意外收穫一部好劇！孫比較適合。這種活潑的角色，最近在看Mrs. Cop 太安靜了好不習慣啊X。D。為了浩俊追+1。好戲，好哭又好笑。昨天看第10集哭死了。可是浩俊一直讓我覺得很像艾成然後小出戲XD。推！親情愛情友情有許多共鳴！。浩俊比艾成帥很多耶。推Go Back,推心得！為了浩俊追+1。明明還不到那個階段 但是還是哭得稀裡嘩啦。這部看到浩俊好多面，之前看也有點像光熙。這編劇相當用心在描述這代人生活與家庭的現實面，推。孫耀威+1。好啦是看戲的矛盾QQ 感情戲一開始就很明確走向了。導演在事件的呈現方式很會選場合，還有好多太貼近。生活細到不能再細的細節，真的是很誠懇又有深度的。團隊。我看韓劇基本上不會重看的，但好想為了導演。把容易被忽略的細節截給大家XD。重看某幾集還是哭了！。最近變得比較甜言蜜語！xD。哈哈孫耀威 好有時代感XD我和我老公是覺得很像泛舟哥XDDD。最近的確開始對老公甜言蜜語一咪咪，太過自己也受不了XD,。至少比較少打槍老公。這部戲是後面越來越好看。推。現在才看這部，最喜歡你的心得！親情跟關係的微妙才是。念念不忘的！。喔喔喔～我也很喜歡這部片。你說的大學生活那段……我也。很有感觸。哈哈哈！如果沒認錯，我們的大學生活回憶某部。分重疊呀！