其實一直有點猶豫要不要寫心得文... 一來文筆不佳， 二來因為情緒很濃，寫得淺怕破壞了感動，所以更無法輕易下筆。 個人很喜歡看現場表演，娛樂費都花在演唱會或是舞台劇上。 但是親眼觀看韓國的音樂劇還是第一次， 之前只是在網路上看看朴孝信、曹叔或是洪光浩的音樂劇片段， 讚嘆韓國劇場工業真的發展完善又蓬勃，非常羨慕。 5月的時候看到有韓國的音樂劇要來台灣演出的消息真的很驚喜， 上網查了劇情大綱、 看了一下官方的表演片段後就決定要衝國家歌劇院了， 因為《海鎮的信》讓我無法不愛。 買了票以後的每一天都在刷劇中的曲目度過，並且期待8月的到來。 這次我看了17號的晚場和18號的午場。 17號坐的是18排中間，剛好很適中的位置，可以看到整個舞台配置和投影效果， 但有點可惜的是這個座位波段聽到的背景音樂偶爾會有點微糊， 但是不影響觀劇感受，演員的演唱功力和情緒還是完美地接收到了。 18號則是坐得更前面但偏右側的位置（因為想要更靠近海鎮老師 >///<）， 雖然已經坐第到10排了，但是喜歡看現場表演的朋友都知道沒有到前三排都不嫌近啊 18號的票是因為後來臨時才決定加買的， 能買到這個位置也是很開心了， 但是如果還有下次一定會再直進更前面的位置， 相信那個震憾會再更加倍。 閒聊結束，聊聊劇情。 海鎮與世勛 有時候覺得海鎮老師很傻，為了一個素未謀面的人傾心， 為了一個只是書信往來的人癡狂， 可以不吃不喝不睡，但不能不提筆，不能不寫信。 只要光的回信稍晚了幾天，便焦慮地無法思考， 這要是放在現在社會，若是不吃不喝只因為網友不回你訊息， 你的朋友大概會白眼翻到後腦杓吧 但是放到劇裡，一切就是那麼合理，那麼自然， 海鎮老師的歌聲就是有那樣的感染力， 訴說了他有多麼迫切，多麼地非光不可，真的很動人也讓人心疼啊 其實想想也是，人生如此短暫，能遇到一位與你靈魂共鳴的人難道不是奇蹟嗎？ 無所謂種族、年齡、性別、背景，就只是那樣的存在，那樣純粹的美好，誰不想豁出所有 去追尋。更何況以文人的細膩性格，茫茫人海中尋覓知音的那種喜悅，我可以像想老師光 回信大概又可以洋洋灑灑地寫了十幾張信紙。 對生病末期的海鎮來說，光的存在無疑是苦痛生活中的一劑嗎啡， 一道溫暖的曙光，更是活下去唯一的寄託。 而對世勛來說呢？海鎮老師是怎樣的存在呢？對海鎮的感情是愛嗎？ 這個問題我反覆思考了很久... 世勛對海鎮無疑地有從崇拜，有景仰。 與海鎮老師的相遇更是舉手投足地散發出了小粉絲與偶像見面時的雀悅。 但我覺得將這份悸動更加強化的是來自海鎮老師的肯定以及鼓勵， 有一段橋段是世勛問海鎮說要如何才能成為作家， 海鎮問他說你有在寫作嗎？ 世勛回答有，海鎮回說那就已經是作家了啊 這一段我看得非常感動，海鎮老師真的是個溫暖的人啊 連我這個外人都這麼感動了，更何況是世勛。 喜愛寫作，卻不被父親認可，能收到最喜愛的作家的鼓勵，心中能不喜悅，不欣喜嗎？ 世勛是海鎮的光，海鎮老師也一樣是世勛的光啊 所以我也不再執著，無論世勛對海鎮的感情是否是愛，都不重要了， 彼此都是對方重要的存在，都是心裡最溫暖的一塊， 在氣溫尚未回暖的早春中帶給彼此一絲暖流。 世勛與光 撇開究竟光是不是世勛人格分裂下的產物不說， 飾演光的演員 Kim Hieora 曾說光是慾望的化身。 我覺得光就是世勛內心的渴望，感性的存在。 那些世勛想做不敢做的事情，光會幫他去做，帶他去完成。 對世勛來說能與從崇拜景仰的作家一起寫作， 甚至一起完成一本小說，流傳於世，對作家來說是一輩子的夢想以及渴望吧 而世勛是代表理性的一面，不斷與光做著感性以及理性間的拉扯， 雖然能跟老師一起寫作很美好，但是看到老師對光愈來愈執著，愈來愈深地陷入， 代表理性的世勛開始害怕了，擔心老師的病情，想要結束這一切，卻又害怕又不捨， 看著海鎮日漸嚴重的病況，最終還是親手送走了光，殺了光的那一幕真的是很震憾啊 蘇貞化與Kim Hieora 飾演光的兩位女演員，蘇的光給人比較強勢、女王氣質的感覺， kim的光則是多帶了一份俏麗。 兩種版本都很喜歡。 舞台劇就是這樣，看不同的演員詮釋相同角色，可以得到不同的感受及樂趣 喜歡的橋段 喜歡的片段真的很多啊講幾個最喜歡的地方。 一個是之前提的，海鎮肯定世勛已經是作家那裡。 另一個是海鎮唱《如果與她相遇》， 完全看到純情男子戀愛中的喜悅，海鎮老師好可愛啊 雖然世勛很無奈，哈哈XD 另外，在《細膩的粉絲信》裡，三人在稿紙間不斷地穿梭以及交替地共舞， 象徵著彼此的關係愈來愈複雜且密不可分，這段的舞台跟動作設計安排地很巧妙啊 最後當然還有《海鎮的信》，完全是衝著這首來看的。 李奎炯將海鎮對世勛的告解以及告白發揮地非常好啊 每一句歌詞都充滿著情緒以及愛意， 聲音中帶著生病時的那種無力卻又硬撐著唱出自己心意的感覺非常揪心啊 曲目 劇中的曲目每一首都很喜歡， 其中最喜歡的是《海鎮的信》、《流淚》和《若是與她相見》。 《海鎮的信》 無論信的主人是誰 我都無法不愛 超級揪心的啊 《流淚》 是夢境還是現實 從沒想過他的溫柔 光一句話就非常耀眼 我像個傻瓜一樣笑了起來 《若是與她相見》 見到她的話 要抓住雙手跟她說才行 因為她的一句話 我才因此撐過每一天 我愛妳 每一首都流露出濃濃的情感，配合演員帶有渲染力的嗓音， 以及要哭不哭的唱腔，讓人不經流淚。 結語 《光的來信》對我來說其實也不算多特別的題材或是元素， 但是劇組從台詞、音樂、舞台設計、動作設計、道具準備到服裝都做出了細膩的安排， 讓整齣戲的品質更上一個水準，真的是完成度很高的一部作品。 但是個人私心很想看孫承源和李奎炯的版本，還有機會嗎？哈哈 很高興國家歌劇院非常用心在宣傳《光的來信》， 除了在FB上面幾乎每天都有許多篇貼文分享一些花絮或是宣傳短片， 到從台北捷運、當代藝術館或是文創園區的商店都可以看到廣宣DM， 甚至在歌劇院的外牆也大大地放上了節目名稱和台詞， 劇院內的銀幕牆不停地輪播著宣傳影片以及院內漂亮的裝置藝術都能感受團隊的用心， 這次的宣傳團隊真的很棒。 其實獲得的感動絕對不只這樣，但是再不把文章做個結束，文章好像永遠發不出去了... 現場表演是種癮，一旦染上了就戒不掉 如果還有機會，想要坐前五排啊買票的時候不知道會這麼愛... 覺得孫有一種特殊的氣質，可以可愛可以帥，而且很有開花公司的感覺 哈哈XD 對啊這幾首也很推，敘事性很強，編劇很厲害 c大一定還有機會的，好劇一定會不斷巡演的 真的，表現很驚豔，而且文真的太童顏，去看下班路看起來只有25歲啊。光的來信必推!!很愛流淚&海鎮的信:)。推表演藝術是種癮，染上了就戒不掉！暑假到現在已經進。場看了五個表演了><推心得，有你們的文字紀錄下很難能。再看到的表演真是太好了。我是為了李奎炯去的，但被文太裕電得亂七八糟！最後真。的邊哭邊拍手，完全停不下來。我很後悔只看一場還坐這麼遠QQ。一場真的很不夠，坐在11排仍然覺得遠啊！！！！。後悔只看一場光的來信…TAT 今天一邊工作一邊輪播光。的來信和搖滾芭比的歌。N大這樣不會情緒太悲傷嗎XD。是不會悲傷 但是內心明明很激動 還要假裝鎮定地工作 X。DD (在演哪一齣？)。我也想看孫承源版本！雖然也是被文太裕驚艷到但想看看。其他人詮釋的世勛，不知道還有沒有機會QQ。後悔只看一場嗚嗚 今天在b站刷到金聖喆的世勛 感覺也很棒。我也很愛進劇場看劇，現場表演真的是一種很神奇的事 得到。的東西不是透過螢幕可以想像的。金聖喆的聲音也很好聽+1 拜託一定要再來演出～。所以說劇場才是真正的錢坑（遠目）。我也喜歡這幾首～～。我也是看完開始刷各種版本XDD。也想聽金聖喆版的～。劇場真的是錢坑…錢包覺得餓…。其實看完整齣戲之後現在反而更喜歡不是謊言，細膩的。粉絲信，鏡子，告白這幾首充滿起承轉合的曲目（甚至。人生伴侶看著劇本再聽都覺得好催淚啊），我現場聽海。鎮的信的時候一直很冷靜，大概是因為前面世勛的告白。太痛了。。有些曲目很需要有前後的對白去配合理解。。光的來信就要推 劇場癮真的戒不掉。現場真的比影片令人激動100倍..後悔只看一場啊QQ。因為廢人症太嚴重 只好一直狂聽歌啊……。推！現在人還在坑底爬不起來。做太遠有點難入戲，世勳的我們關係有進展這麼快嗎？。直到上一封信還不是這樣啊XD 那裡很可愛哈哈哈。淚推Q Q本來買好票了超期待去看的，場次跟座位都精心挑。選，結果遇到家人受傷不得不退票嗚嗚。我是為了李奎炯去，但被文太裕電到+1 XD。在影音站上看道金聖喆的演出覺得也很棒！。原作劇本真的很棒，也推薦翻成優美中文的功力，讓不懂。韓文的人也能體會。原po心得世勛和海鎮的部分寫得很好！