這個肌肉線條...太好看了《阿斯達年代記》宋仲基劇照公開，期待6月播出 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/115842 宋仲基劇照: https://a.ksdi.com/a/20190417/115842725560.jpg https://a.ksdi.com/a/20190417/115842725558.jpg https://a.ksdi.com/a/20190417/115842725559.jpg https://a.ksdi.com/a/20190417/115842725561.jpg 有狼少年即視感啊但變得更帥更man了 tvN新劇《阿斯達年代記》由張東健、宋仲基、金智媛、金玉彬等人主演，講述了在假想 之地阿斯中，理想國的誕生，以及在那裡生活的人們之間鬥爭和團結的愛情神話英雄 故事。 https://a.ksdi.com/a/20190417/115842725550.jpg 這是韓國首次嘗試以上古時代文明和國家的誕生為背景而展開的 人類史幻想電視劇 ，日前 公開了15秒預告影片，介紹主角們的角色，引發了許多觀眾的好奇。 https://a.ksdi.com/a/20190417/115842725549.jpg 今日，公開了 宋仲基 的劇照，他飾演瓦韓族的銀蟾，是帶著藍色客星（災禍之星）的 氣韻出生，是受到詛咒能為阿斯達帶來災難的孩子。曾是藍石村的遊牧民族，日後成為從 城市國家走向帝國發展的阿斯達征服者。因為失去雙親被瓦韓族部落收養，有著優越的外 貌和超強的能力。 劇照公開讓不少 觀眾表示：狼少年即視感、這肌肉線條..太好看了、太Man了 、好期待這次的角色 等等。而《阿斯達年代記》由 《我的大叔》的金元錫導演 執導 ； 《六龍飛天》的金榮昡和朴尚淵編劇 執筆，預計在 6月播出 。 （圖：tvN）。哇 這是電影劇照吧....。哇 曬這麼黑。帥慘。感覺演員們拍得很賣力，劇組辛苦了。智媛好美。肌肉線條很棒，也不會過於壯，帥翻了。會不會太壯!!!。宋仲基手臂線條練得很好看耶。這比劉大尉還man欸！好期待。太壯了吧。手臂好驚人。哇哇哇 期待。哦哦哦 期待期待。期待耶。魔法公主嗎XD。我也想到魔法公主XD。第2、3張沒仔細看有鐘國感XDDDD 好壯呀。花美男的臉配上這身材～OMG。這演員!!!這導演!!!這編劇!!!逼死誰啊!!!XD。完全魔法公主 看預告就有這感覺 加上大綱更像了 XD。雖然演員 導演 跟製作團隊都是一等一，但是題材感覺不是。吸引人...。推智媛～～～～。期待這部呀~。也太期待！！。好期待!!仲基!!。回想rm那個嬌弱花美男仲基 真的很不可思議(擦口水。喜歡演員但不喜歡這類題材。不喜歡這種題材+1。狼少年即視感+1。希望兩位編劇還是以權謀為主XD。好期待。太性感了吧。變黑了……這題材觀望中。看劇照就覺得尷尬....。魔法公主+1 對編導有信心。題材不喜歡但肌肉很喜歡