Nine room/九號房間 海報: https://i.imgur.com/Dbx99Qg.jpg https://i.imgur.com/xeZeWCk.jpg https://i.imgur.com/wa5kv4N.jpg 2018/10/6將播出Nine room由《為純情著迷》、《Big Man》、《拜託小姐》的池英洙導演和《生意之神客主2015 》、《自鳴鼓》的鄭成熙作家合作打造，金喜善、金英光及金海淑主演，講述一個惡毒的 女死刑犯，與改變她命運的律師，以及背負命運鑰匙的男人之間，復仇、重獲新生的故事 。愛奇藝台灣站，自10月7日起，每週日一獨家播出。 60多歲的死刑犯和30多歲的律師 兩個女人的人生被顛倒了 要求重審的商談中與律師一起 死囚之間發生靈魂交換. 這種超自然現象 對死囚長華寺而言這是上天賜予的奇蹟 對律師乙支海伊(音譯)來說這是一次荒唐的死亡宣判. 究竟海伊能找回自己的人生嗎? 不然長華寺永遠佔據着海伊身體. 冤枉自己成爲死囚地他們 可以實行報復查明真相嗎? 乙支海伊和長華寺. 兩人最後的勝者會是誰? 顛倒人生的兩個女人激烈的生存遊戲 其中描繪了特別地友情和成長 是人生重播的電視劇. https://i.imgur.com/qZk6l7a.png 乙支海伊 (女36歲) 法務法人[潭長]的律師 死刑犯 一人飾2角 《錢出人頭地》是代表她的兩個關鍵詞. 律師這職稱令人感到羞愧而對於有權者阿諛 奉承無力的人卻徹底不予理睬真是沒有概念的法律界人士. 握緊錢和名聲即將晉升爲韓國最高律師事務所的合夥人，卻意外和死囚張華寺靈魂互換. 海伊用盡全力向戀人有鎮證明自己是乙支海伊尋找挽回靈魂的方法，究竟 海伊能否擺脫這一生中的危機呢?還是因此死在死囚張華寺裡 https://i.imgur.com/OR0WuvO.png 長華寺 刑罰執行時間推遲34年是最長未決犯也是死刑犯律師乙支海伊1人飾2角 轟動全國的《薔花寺Seconal殺人事件》的主人公. [SHC集團]前身[世雄上士]的經理女職員出身成爲《世宗上士》的創始人趙世雄被拋棄的 兒子秋英培的目標. 對父親的報復心我都不知道他已經接近了自己我全心全意地憐憫並 愛上了從出生開始就很不幸的秋英培. 但由於秋英培的背叛他以把奇世雄的婚外子秋英培送入世光殿後窒息而死的罪名被起 訴並在34年因揹負殺人罪被關進監獄. 作爲模範囚被列入減免對象的長華寺正期待著通 過減刑獲得假釋的可能性但由於與律師乙支海伊的偶然事故改變了靈魂. 成爲30多歲的律師走出監獄圍牆的長華寺確認了以爲死去的秋英培並開始調查自己成爲 死刑犯的那天晚上的真相 https://i.imgur.com/RfWJQFQ.png 奇有鎮 (男33歲) 乙支海伊戀人 岐山遺腹者. 殺害了父親岐山被偷取其名和人生的秋英培(岐山). 秋英培(岐山) 取代岐山後雖然他是張世雄的孫子但最終還是以婚外子女的身份加入戶籍. 他雖然是韓 國財界排名第八的 [SHC集團]的繼承人但在被稱爲父親元帥的叔叔秋英培哥哥的殘酷諷 刺下他被剝奪了一切. 有鎮不知道生自己的母親是誰. 父親趙世雄甚至忌諱談論有鎮的親生母親.爲了確 認長華寺是不是母親有鎮來到了清州女子教導所 長華寺因始料不及的而倒下 當有鎮使用自動體外心臟去顫器發出奇怪的綠色閃光引發海伊和長華寺之間的靈魂交換. 究竟有鎮能和張華寺一起揭開與父親死亡相關的真相懲罰秋英培同時找回靈魂互換的 戀人海伊的身體嗎? 翻譯來源是:papago翻譯器 中字三人個人預告: https://www.youtube.com/watch?v=ksV1SzTMDkc cr.數位未來DFTV 他播出日的日期錯誤是10/6才對 短版預告: https://www.youtube.com/watch?v=_sgIZ3LN_M 弱弱的翻譯一下 :張華寺那個女人和我有什麼關係呢？ :是不是有發出什麼聲音呢？ :到底在做什麼阿 :這太不像話了 :我是海伊 我不是張華寺阿 :你是誰 有些不確定就沒翻了XD https://www.youtube.com/watch?v=yDTOrLOXbAY :關了34年了和死刑有什麼不同嗎？ :第二句聽不懂 :我？為什麼？ :不放我出去的話 那就殺了我 P.S我被金喜善最後的表情電到了>////< 金喜善個人預告: https://www.youtube.com/watch?v=_Ltug2BcSk :那個人和我，不，律師和死刑犯 如果靈魂交換的話 你覺得會發生什麼事情呢？ 金海淑個人預告 https://www.youtube.com/watch?v=7yEbjEEpE8s :死刑犯和律師說可以到外面的話，理所當然是去復仇阿 金英光個人預告: https://www.youtube.com/watch?v=GG1aeTAzLYs :一輩子在找的真相 :在那個房間裡 :9號房間 翻譯錯誤請見諒XD 看完預告期待爆表耶真心希望編劇能好好寫 感覺前面兩部沒有好評 希望不是只靠演員撐起的劇，雖然靈魂交換已經寫到爛了 但是題材和演員不同 還是有新鮮感 TVN和OCN都不斷的出現新鮮的題材覺得追劇人生好開心 。之前第一次看憤怒媽媽認識金喜善就被吸引住覺得她好會演。題材感覺是滿有趣的 但自鳴鼓編劇………… (編劇請加。油。這個編劇作品我都沒看過，希望他能加油，希望不會太難啃。感覺不錯期待。t大我也覺得演員很有魅力有吸引想看，但編劇真的很…。我還是先觀望一下XD。我也會看完第一集再看看，經過幾次的經驗，前兩部反應不。太好的作品很少第三次會變好XD 但演員魅力太吸引我了。我已經被海淑阿姨綁架過很多次了T.T。r大是海淑姨真愛粉，我對她在聽音裡面的演技最有印象。聽音裡面真的超強大，最後跟女兒講電話是我心目中的名場。面！。第一張海報的樣子怎麼那麼面熟啊....但金喜善好美。劇情滿吸引人 覺得兩位女主角選劇本都有水準。海淑阿姨真的很強大, 還有皮諾丘的富豪英光媽XD。當時連看皮諾丘跟聽音, 整個角色形象轉很大。很期待這部的金金金 XD。對，這部三位主角都姓金！。v大對，她的戲路好廣很強。海淑阿姨是沒有極限的！（認真）。其實我很喜歡自鳴鼓前面的劇情 但結局大崩壞 所以可。能需要看到最後才知道XD 不太清楚另外一部如何。N大另外一部聽說也很悲劇 樓上m大結局不行。不知道這部也給我走悲劇路線QAQ 但應該可以逃脫成功才對。感覺看兩個主角飆角色對換戲應該也蠻過癮的。劇情就..先放生它。步調不要像素描太緩慢應該還可以？只能說Tvn太會剪預告好。吸引我。如果演員演技能蓋過劇情也是可以接受。不，不要在這裡提到素描XDD。客主也是前面滿好看的~中後段開始拖戲~所以這部可能要。等到中段才知道好不好?XD。r大XDDDD，這部真的近期讓我看到要睡著的片，不會太難吞。，但真的太慢了。不過這編劇之前都寫中長篇劇，這齣只有16集，說不定。來不及拖戲就可以準備結束了XDD。這部編劇不考慮寫獨慕劇就好嗎？既然只有前面好看XD。素描真的是少數我看完直播不用（不想）補中字的劇XD。r大我也是XD。看個幾集再看看要不要開直播文。金喜善這部每個鏡頭都超美的，期待期待～。沒想到有靈魂交換的劇情，希望編劇加油啊！。劇情不錯 觀望一下。期待這部