剛剛從youtube看到Hi a day 最新的影片 裡面的其中一句話有錢沒罪，沒錢有罪 就想到這兩天狂追完的Return 很符合裡面四個主人公的樣貌 簡單的說一下看完的心得 覺得主角鄭仁惠為了復仇（？）所以考上律師 並精心的規劃這一切 最後卻選擇用麻醉劑並跳海自殺 選擇體驗和女兒一樣方式死亡，感覺有點難過... 尤其最後還播了他因為被老闆抓去陪唱，間接導致無法看到女兒最後一面，甚至是保護他 ... 而其中一幕裡面獨孤英有問他我是否也是計畫之一 我想他就是希望獨孤英把這一切挖掘出來的吧 至於獨孤英應該就是鄭仁惠的另一面教材 曾經也是殺人犯的他，受到了少年法律的保護而繼續在這世界上 他則選擇了贖罪，並當上警察去解決那些不公不義的案件（菜鳥時的鄭善美案可能不算） 我想某種程度上的他也是痛苦的吧 四個主人公的人格與價值觀在這部戲裡一點一點的顯露出來 但真的覺得有錢人家能用盡手段讓自己無罪釋放或是改變一切 真的讓人覺得世界很不公平 雖然姜仁浩與徐俊熙兩位在中段一度有轉好 甚至覺得他們其實沒有這麼壞，也許真的只是朋友之間互相影響 但看到後面琴娜拉從事務所拿出來他們所犯的罪狀 幾乎都以無罪或是證據不足而結案 突然對他們倆的憐憫心 又瞬間收了起來 整部片看起來覺得最可憐的我想就是琴娜拉母女倆了 尤其是琴娜拉，相信自己的丈夫 卻是和搬來的鄰居在早年就相識 並有著剪不斷理還亂的關係交錯 相信崔慈惠，卻是為了復仇而接近他 讓他知道所有崩潰真相 不論是四個主人公的荒唐事跡還是鄭仁惠的過去 或是後面他相信的崔慈惠復仇的一切 看完最後覺得除了鄭仁惠自白後自殺之外，其他的收尾收的有點差...... 另外覺得這部片沒交代太清楚的幾點 1、東裴一家人之後...除哥哥坐牢，那東裴幫助鄭仁惠，他的後續 2、姜仁浩只向琴娜拉說他被公司開除，說要離開了，然後... 3、徐俊熙打死金學范之後...？（其實我覺得他是最有可能改過向善的人......） 4、吳泰錫在這些事件之後...？是伏法還是又因為金錢而免刑或是輕判？雖然最後檢察官 有提到會好好調查（還是其實不重要了，畢竟鄭仁惠都自殺了...） 5、廉美靜的整個關係，只知道是吳泰錫家司機女兒，但與仁浩、泰錫、泰錫他爸完整關 係？ 6、珍珠與泰錫、學范之間關係（只有泰錫說明因為學范求他不要娶珍珠，但他卻故意反 之） 雖然感覺收尾不好，但還是花了一些時間來看的...希望大家來討論看看吧：） 。珍珠跟泰錫是策略婚姻但不對盤，教授喜歡珍珠，但泰。錫故意搶所以同意結婚！由於不能離婚，珍珠其實很寂。寞又被教授把去，大概是這樣的關係。沒有女兒也活不下去了。。4人幫真的超壞,為了報仇,大家都付出很大的代價。。4人幫又壞演技又好