從2019年開始使用Netflix後看了很多韓劇， 常有人嫌棄Netflix的新劇太少，我倒是覺得他們上了非常多經典韓劇， 而且他們挑的片很像普遍比較是我喜歡的類型。 也許是年紀增長，現在對於內容較空洞的浪漫愛情劇比較不耐煩... 反而喜歡關於人生議題或者職場、懸疑為主軸的劇， 這些需要認真推理劇情或者富含人生哲理的劇，算是讓日劇咖的我徹底迷上韓劇。 2020年，把晚餐看蠟筆小新的時間(電視台重播到爛了，看1分鐘就知道當集劇情...) 拿來看韓劇以後，今年新舊韓劇看了快30部吧? Netflix上有興趣的韓劇看得差不多了，還好它們會定期上架一些舊劇。 想稍微為今年看的劇做個簡易紀錄，這篇寫2020播畢的新劇 以下有雷 2020新劇 (排序方式依造我的評分) SBS 金牌救援 10分 在逛 棒球版 時看到有人推薦，身為棒球迷的我看到主演是 南宮珉 ， 就加入0n檔行列了雖是職棒為主題，卻是聚焦於球團的行政運作， 編劇巧妙的把韓職現實的議題融入劇情中，所以在休賽季看到這類的劇情特別有感 對我 來說 2020第一名 就是這一部，演編導各方面都非常優秀。 即使沒有緊張刺激的棒球比賽，依然看得讓人熱血沸騰。 在百想拿到作品賞，覺得實至名歸，雖然白團長沒得獎很可惜 SBS Hyena 富豪辯護人 10分 版上有篇 法律人推薦 的文章引起我的注意。 第一集結尾就馬上讓我入坑，因為我本來就喜歡律政劇， 加上演員強大演技形成的火花太過強烈， 讓人深深對這部戲入迷，而且我一定要強推這部的美術設計， 無論是事務所內的室內設計及熙材家的裝潢， 那種低調奢華的紐約雅痞風，我都超愛 SBS連續兩檔劇都被納入我神作清單 ，在有線台當道的現在讓我非常驚喜。 tvn 秘密森林2 9分 續集的新標竿， 太多續集毀回憶的例子，並沒有在這部發生， 保持一貫寫實又富有人性的調性，能感受到編劇所傳達的內容， 對我來說稍微扣分的地方是前面韓喬的戲份過多， 有點模糊戲劇主軸及影響節奏， 希望能有第三季 ps 複習s1加看完s2後居然 被浚赫圈粉 了XD 他真的又帥又可愛 我的ig收藏的照片除了玄彬，最多就是他 ACE門面真的很帥 如果有s3希望可以再次看到東載和始木聯手 tvn 機智醫生生活 8.5分 五人幫的友誼 及群戲是這部我最喜歡的地方，每集都有笑有淚的， 醫生的抉擇，醫病關係，以及家人間的相處充滿了溫暖。 當然每集的練團時間是重頭戲，不知看了多少次。 但是這部戲的感情戲我都不是很喜歡，每一對都蠻無感的。 期待明年第二季 ps 我最喜歡的政源唱的那一段，他的歌聲溫柔的甜出蜜了~~ SBS 你喜歡布拉姆斯嗎 7.5分 古典音樂題材吸引我收看，ost每一首都非常好聽， 步調雖然慢慢的但是不會沉悶， 我非常喜歡整部劇的氛圍以及文藝氣息， 並非甜膩的愛情故事，清新的文藝氛圍讓人很舒服， 常以音樂來描寫人與人的相處及情感。 然後要強烈 推薦收看幕後花絮， 內容比正劇還甜~ 對我來說比較可惜的地方是女二的三角戀有點煩， 如果女二維持一貫的帥氣獨立，不要跟男主情感牽扯那麼久，會提升我對這部的評價。 是部很認真的 文藝小品劇。 tvn 雖然是精神病但沒關係 7.5分 我是被前幾集強大的藝術特效吸引而收看這部， (結果強大特效也只有在前幾集而已 哈哈哈) 印象最深最愛的一段是哥哥非常高興地要去參加文英簽名會， 他走路時，活潑的特效顯現出他內心的雀躍， 這段的呈現很有lalaland的那種感覺~ 覺得結合 童話故事的題材很有創意 ，也是每集我最喜歡的地方， 前半部文英的個性實在太特別，很有趣， 而且她前期的造型穿搭都超美超霸氣，後期的造型不禁讓人懷疑造型師不同人。 對我來說，後半部媽媽線太多bug以及狗血化，蠻可惜的。 SBS The king 永遠的君主 7分 播出時版上的論文潮真的非常有趣， 論文都太過強大 太有趣~增加了許多觀劇的樂趣。 這部劇就是一部 充滿可惜 的劇，很多地方不禁讓人覺得要是.....的話就好了 前半段的剪輯節奏掌控不夠好，導致觀眾失去耐心， 後半真的非常精彩，雖然最後一集的處理方式有點太強調HE的感覺，有點空洞。 這部最大的優點就是男主角的智商永遠在線， 李敏鎬的氣質真的非常適合貴公子 的戲路， 李袞這角色非他莫屬騎白的樣子真的是白馬王子 影燮的片段都好好笑 金編真的很會寫bromance。 這部劇的畫面其實也拍的很美而且ost也好好聽 越悲壯的歌越契合劇情 道具也很細心尤其要區分王國帝國的歷史設定也很有意思 其實這部是有成為神作的潛力 但是有許多不夠好的地方真的很可惜。 tvn 愛的迫降 7分 虎頭蛇尾 的一部劇前半段北韓的劇情真的很有趣 後半段無聊老派家庭劇、無聊的反派 讓後面南韓部分很拖戲 編劇真的該好好 感謝玄彬孫藝真 兩人的化學反應實在太驚人 兩人真的是今年最強螢幕情侶。 因為這部劇讓我 迷上玄彬 IG收藏了好多玄彬照片我覺得現在的他比秘花時帥 版友說可用阿爾罕布拉宮的回憶來解玄彬毒 這個根本是年度大騙局看了史上最帥玄彬只會越陷越深而已。 JTBC 黎泰院class 6.8分 這部在許多地方都被批的一文不值 我記得我還曾在版上發了篇平反文 我覺得不算爛尾， 只是後面幾集跟前半段的好看程度有落差，所以 因為有期望所以失望 突然變大企業後很像在扮家家酒 然後又搞車禍綁架這種狗血劇，讓人不耐... 感情線部分女一女二我都不喜歡沒有派系所以對世路跟誰在一起我沒意見。 這部劇的ost整體我覺得是今年最優秀 的 各種風格都有而且非常耐聽又有畫面感。 tvn Start up 新創時代 6.8分 今年既梨泰院之後派系之爭最大的一部戲， 雖然我跟大部分的人一樣，看到南多凜自動覺得他是演男主角小時候， 加上第一集的鋪陳設定，總總跡象讓人覺得男主角就是志平 但是道山跟達美初相遇的慢動作ost這種呈現方式，很明顯會跟達美配的絕對是道山， 所以，我覺得感情的鋪陳也很合理，不喜歡的地方就是三角戀不用持續那麼久， 對於網路上的紛爭，我喜歡志平也喜歡道山， 志平真的是男二的新標竿，還會幫情敵說話的男二要哪裡找 許多對於道山的批評，一開始我會積極地幫他辯白， 但後來我覺得太多人對這個角色帶有先入為主的偏見， 道山的許多作為都被無限放大，因此後來我也對那些批判一笑置之。 這部劇的新創相關劇情，很像編劇看著關於新創的100件事這一類的書寫出來的， 雖然許多設定及劇情呈現很有意思，但到後來慢慢偏離新創主軸， 三年後，員工幾個人的小公司可以玩自動駕駛這種設定， 真的會讓人忍不住一直吐槽... 跟梨泰院一樣前半段的劇情還是小公司時，夥伴情誼以及創業的熱忱真的好好看 但是三年後的劇情，讓我突然失去興趣， 編劇把一切想得太簡單太容易了...後半的問題真的跟梨泰院很像。 要說我我 印象最深的片段，就是達美爸爸在公車上那段 ， 畫面 搭配金弼的歌聲，真的好催淚 。 還有志平跟奶奶的所有片段我覺得都超好看~~~ MBC那個男人的記憶法 6.8分 我是因為版上有篇文專門介紹了這部的 光影構圖 ，而引起了我的興趣， 我看劇的時候很喜歡研究拍攝的構圖運鏡， 而這部的人設我覺得蠻特別的，就點開來收看~ 前半的集數好多好美的畫面場景， 男主畫面主要是冷藍燈光，女主的畫面多是暖黃燈光， 當然名場面撿蘋果也令我印象很深， 但我最想去的是他們去看夜景的地方 對於猜變態跟蹤狂真實身分這部分，是我最有興趣的地方， 所以破案後我又開始覺得無聊了， 後面雖然覺得有點拖但還是可以順順看完。 以上，是我對於2020戲劇的小小分享， 今年發生了那麼多事，還能有那麼多好劇能看，覺得很感恩很幸福 希望明年的Netflix依然能好劇不斷 至於看的那一大堆舊劇，也許改天心血來潮也來分享一下 謝謝大家收看， 先預祝大家2021新年快樂 秘密森林 未生 金牌救援 信號 Hyena富豪辯護人 我的大叔 愛情類別 : 沒關係是愛情啊 羅曼史是別冊附錄 理判事判 我看到一半 Netflix就下架了 浚赫真的好帥。推推 金牌真的值得十分！！。君主我還是要感謝金編讓棹奐可以盡情搞笑，在入伍前。接到這麼有趣的角色！其他的就……(一言難盡)。金編也激發了大家研究能力XDDD。期待舊劇心得 ka大理判事判應該看完了。Start-up公車那段真的印象最深刻！我還會特地回去重r。e那段。祕森2我的感想也一樣，非常喜歡第二季的安排 ＃木木。一笑傾城 ＃浚赫只有更帥XDD。推金牌 ，集集精彩。達美爸爸公車那段哭死QQ 撇除後面走歪的劇情 很多畫。面意境很美 還是有些想回味的片段。推金牌跟富豪辯護人～還有溫馨的機醫。新創時代爸爸那段跟志平奶奶都是很好看 很吸引人的。愛迫真的虎頭蛇尾 可惜了。跟我排名蠻像的 金牌救援和HYENA好看。木木真的是一笑傾城（躺在坑底）。今年sbs真的蠻多好戲，題材很專業劇情都不錯，很喜歡金。牌救援跟布拉姆斯，辯護人也看得很過癮～。金牌現在是不是沒得看了..。好像沒在Netflix上看到金牌。金牌不在NF上啊。金牌在Friday。金牌真的是今年最好看的韓劇。我前言那種寫法，很像誤導大家每部都netflix看的。金牌救援 布拉姆斯是在Friday看的 記憶法在KKTV看的。金牌救援 跟布拉姆斯 都是能免費收看的!!。推金牌的確值得10分!!。推金牌救援和布拉姆斯！。推金牌救援10分滿分！。現在才想到富豪辯護人看到第二集而已。秘森是我今年的滿分劇之一 機智則是re最多次的一劇。裡面只有布拉姆斯沒看完 可能布調太慢有點偏悶了。推認真心得隨筆。推～。推金牌救援、布拉姆斯和那男人的記憶法。推金牌救援跟布拉姆斯。金牌救援ㄧ生推！。金牌救援真的太讚。推布拉姆斯。記憶法覺得給分太低，男女火花很棒。我平常看完劇都習慣評分,6分以上都是值得一看的。我是覺得記憶法的結構略微鬆散,後面幾集內容有點空洞。不然前面都還不錯。很多部我都沒看(汗)，不過有幸在年初看了金牌救援(。也是我的第一名)，年尾還有晝與夜，這兩部都是在有。些興趣但並非很高之期待下開始看的，但後來沒想到都。讓我很喜歡~(而且也都是同個主演XD)。晝與夜的劇情跟我想像的有點不同,我比較喜歡寫實風格。的。推 富豪辯護人！。推金牌救援跟布拉姆斯！這兩部超愛。大推金牌救援 南宮珉演活外冷內熱的白團長 這部看得很過癮。推惡之花  2020最好看韓劇。金牌救援也很棒。梨泰院不值得看。原PO看的我也幾乎都有看~我今年第一名也是金牌 超好看。的!!!也很喜歡布拉姆斯和精神病!!!。布拉姆斯有那麼多人喜歡真是太好了 (淚。推秘森2和機醫 感想和原PO差不多。然後推ACE門面(*′艸`*) 看完第二季突然喜歡徐東載XD。還去補了365。你喜歡布拉姆斯嗎是我的十分，2020年能遇見這部劇很。幸福。今年sbs平均值都很高  前二都好愛。人性課外課也是驚豔的一部。記憶法的分數有點低