目前看到ep3..然後.. 完全是衝著李陣郁飾演的大叔來的啊 之前就很喜歡李在聲音2的表現~ (而且他之前受粉絲誣告好不容易重新獲得機會~ 可是目前看到這一部 因為敘事方式的關係 纏結在該公寓每個住戶的故事 會變成幾個人一組 敘事難免會比較破碎 雖然也是特色 但就是李陣郁的戲份很少很少>_< 看起來應該是飾演類似林正英除魔的腳色嗎(亂猜 底下版友也別暴雷喔 現在只跑到他被電昏而已 但我有個疑問耶 會不會覺得主角(宋康飾演) 一家車禍死掉那個 還有另一個管理門禁主控室的 戴眼鏡的男生 這兩位演員一直給我演技很不好的感覺 眼神很呆滯 停頓很多秒 要說嚇到嘛也不像 我覺得那個嚇到尿尿的小孩演技都比這兩位男主角好 你看人家李陣郁則是整個人就很霸氣有戲 眼睛也很有神 基督徒國文老師也演得不錯呀~ 女生的部分也沒有這方面的問題~ 目前就是這兩位男生眼睛好出戲 是導演吩咐他們要無神呆滯表達驚嚇嗎 尤其是宋康 停頓點未免也太久了吧 123木頭人 他後面會不會演技好一點啊? 。這是我第一次覺得男主存在感超弱的劇，眼鏡男也有點面癱。。但最主要的還是劇情剪輯很碎，前後時常不連貫容易出戲，可。惜了視覺效果與特效。李道硯其他近期作品表現都很不錯 感覺是角色問題 希望。S2都能更出色。剪輯真的讓我很困惑..不過衝著bgm還是打算看完。不是，男主的人設本來就是眼神呆滯的厭世宅男啊，後面有。演到他曾經陽光的樣子……。以他詮釋無神厭世的樣子，這演技沒差到哪裡吧！？。他就是一個被霸凌的邊緣人 眼神是能好到哪去。可能你都沒看過這兩個人其他的作品。我覺得是角色的設定關係。我也覺得這兩位年輕主演的面癱演技沒有撐起這部戲...。其他年輕女角們的演技也還好...可能是因為看習慣叔們。歐膩們演戲了QQ 今年面癱曹承佑書跟準基叔都演超好，。但叔們歐膩們畢竟跟年輕演員們戲齡有差，的確不該這麼。苛刻的看待年輕演員們QQ。宋江後面有漸入佳境，加上學生時期實在太耀眼了XD 李道。晛的臉部特寫我一路尷尬到最後某句台詞才終於覺得他有點。演技了…大多時候的眼神都太空洞了（我還開倍速在看的哈。宋江眼神呆滯沒啥問題，原著的車賢秀就是這樣子的，。但李恩赫在原著中卻不是這樣子，可能是劇中被要求的。四眼田雞的角色不好，我建議你看18 again，肯定改觀XD。確實是角色問題~。眼鏡男應該想演情感特別內斂冷漠外型的人設，前期什麼事。情都以利益優先，到後期慢慢演變出對同伴的感情眼神才開。始比較有溫度。至少我有get到這個角色的立體感，算是及格了。並不覺得...你看的感覺跟我差真多....。訪談四位主角吐槽劇組偏心，只在宋江身上打三顆燈XD  可以。當成大家都是來幫怪物男高中生撐場面的，燈光真的差很多。http://i.imgur.com/ltL5qYu.jpg。男主本來就是一個對世界放棄的人呀眼神無神呆滯蠻正常的吧。主角後面演技爆發啊。推h大 劇情設定而已 很正常啊。這齣我都在看四大女主阿XD 其他都普普。角色設定問題， 眼鏡男歡迎看重返18歲洪大英~。我覺得是人設關係，其實他們都演得蠻好的。我因為這部愛上宋康耶 眼神很吸引我。我反而喜歡眼神呆滯的宋康哈哈 第一次看他演戲就入坑了。順帶一提 我滿喜歡朴珪瑛的 但是她哭戲的時候讓人有點。出戲。看到第八集現在不太喜歡四眼田雞==+。的確是角色設定的關係。朴珪瑛那段哭戲也讓我很出戲。朴珪瑛在這部好像沒啥可以發揮的地方，雖然當她得知國文。老師XX，藉由哭戲帶出國文老師XX前的XX回憶這段我有跟著。哭，但她這場哭戲實在是有一點太長XDDD 哭到後來有點尷。尬XD BTW 我還蠻喜歡她在第三種魅力裡的角色～。喜歡李陣郁的話必看九回和需要浪漫。很符合眼神死的設定啊 他是個厭世想自殺的人。這兩個人演技都不差，加上看過原著，個人覺得詮釋是沒。問題的。。被霸凌 然後眼神炯炯有神....這才出戲吧。陽光變癡呆才。是正常吧。演李恩赫那位演技更不行吧。整個都是一號表情，跟之前在德魯納飯店的演技沒什麼差異。被霸凌然後全家死光 你要他炯炯有神 好喔 讚。消防女只會眼睛瞪大才爛吧。人設問題 李到晛在其他部演技都有在線。他的強項是陽光般的笑容。應該說，面癱或壓抑演不好，很容易就變得呆滯或平板，。兩位年輕男主演給我的感覺就是這樣。而年輕女角們則是。演得尷尬，不是太過就是太乾。。無表情跟面癱是不一樣的SW的男角演最好的個人覺得是蛋白。質，看那開心的笑容。。角色設定問題...兩個演技可以...。我只覺得團長像張震。我覺得還好，能接受，不過我本來是要看李陣郁的，結果。基督徒國文老師有夠帥的。男主只有要魔化時眼睛黑色時演的很好。人設就是這樣吧～宋康演的沒問題啊。國文老師真的帥！跟在www形象完全不同！。這劇的年輕女角...吉他女.消防女.芭蕾女.十字弓女...。啊嘶～～～。跟人設有關吧 看他宣傳照不會這樣覺得。不呆滯啊，你有看完？。基督徒國文老師超帥演技也不錯～整齣我只因為他爆哭。剛看前三集，尤其一開始男主看到怪物躲怪物的眼神，。看的人也覺得緊張驚恐啊，最前面也感受得到他極度厭世。的眼神死，演的蠻好的啊！。賢秀的設定本來就是厭世邊緣男。我倒覺得男主演得很好，有一些細微表情轉折都演得讓人很。入戲！。國文老師太帥。覺得還好耶 要看到角色背景就能明白了。角色設定的關係，李到  可以看18again演技很好的！。李到晛