劇名: 謊言的謊言 官網: https://reurl.cc/d5xgNz 電視台: Channel A 播放時間:2020年9月4號播出 台灣時間晚上9:50點 台灣9/5播出 台灣由愛奇藝台灣站LINE TV、friDay影音自9/5起跟播。 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_12vxqfbsngw.html line tv: https://reurl.cc/Y6jbyX Firday: https://reurl.cc/VX5gkA 愛爾達影劇台/MOD 集數: 16 編劇: 金智恩《前世的冤家們》、《清潭洞醜聞》 導演:金正權《雪海》(電影) 演員 : 李幼梨《春天來了春天》、《捉迷藏》 延政勳《附身》、《我的愛情治癒記》 李壹花《她的私生活》、《秘密與謊言》 劇情簡介 : 為韓國Channel A預計於2020年9月4日起播出的金土連續劇。由電影《雪海》金正權導演 與《清潭洞醜聞》金智恩作家合作打造。此劇講述財閥媳婦池恩秀（李幼梨 飾演）一夜 之間變成殺害丈夫的犯人，出獄後爲了找回被領養的親生女兒，不惜編造謊言接近女兒的 養父姜智敏（延政勳 飾演)。 cr.維基百科 企劃意圖: 這裡有一個爲了守護我的女兒而親生母親，但又想成爲新媽媽的女人。 我女兒的繼母怎麼會讓我賭上性命， 然後我女兒爸爸的女人怎麼會把我的人生賭上呢。 爲了成爲被領養的親生女兒的繼母，開始了虛假的愛情， 一個女人的懸疑感性愛情， 從現在開始。 角色介紹 : https://i.imgur.com/TEowUfR.jpg 李幼梨飾演池恩秀 時隔10年出獄。 終於等到了今天。 恩洙現在去見他。 爲了見一刻也沒有忘記，剛出生時就分開的女兒宇宙。 睜眼一看，她成了殺害丈夫的稀世殺人魔，在獄中生下了孩子。 僅僅1年都沒有抱住就給婆婆抱走的女兒宇宙。 我本想死掉的。 因爲不能正常生活... 回頭看的話，好像在微笑，好像從某處傳來了哭聲。 就那樣，思念得心如刀絞， 整個心臟像要全部走掉一樣痛苦萬分， 只是想結束一切。 但她還是堅持了下來。 那樣才能... 因爲讓我再次見到那個孩子 因爲要用雙眼確認，送走那孩子的我的選擇聽不到。 活得不到死的程度，活得很累。 還有今天... 去見那個孩子。 多麼期待這一瞬間的到來。 在遠處也能見到那個孩子的那一天就是今天。 但是...孩子消失了。 https://i.imgur.com/mrBuGCx.jpg 延政勳飾演姜智敏 熱情高漲，性格爽快。 熱情洋溢，關懷備至。 表面上看起來是酷美男，但仔細看卻很溫暖。 我認爲，即使老掉牙，正義也是對的，應該站在弱者一邊。 跟著他的人很多，能感受到他魅力的女人也很多。 離婚前，智敏比誰都溫暖。 雖然說了只要有妻子和我，就已經很幸福了， 但是如果還有長得像彼此的孩子，該有多幸福呢？ 隱瞞不住內心的想法。 知道智敏心意的世美爲了要孩子而不斷努力。 雖然努力，但最終還是被判定爲不孕。 誰也不知道他是因爲什麼原因離婚的。 由於前妻給的創傷，不相信女人。 現在，獨自撫養着女兒宇宙。 沒有一瞬間沒有時間不爲那個孩子竭盡全力。 人生沒有比宇宙更重要的了。 那種智敏和宇宙 一個女人開始靠近。 完全想象不到她隱藏了多麼可怕的祕密。 https://i.imgur.com/ZsM1fAU.jpg 李壹花飾演金浩蘭 充滿性感魅力和優雅的中年美的女人。 她在這個世上沒有什麼怕的， 但只有一個。 她只輸給了兒子基範。 正因爲如此，她才拋棄了了不起的家裡的兒媳婦， 讓她和自己喜歡的女孩結婚。 但是兒子卻死了。 還有在現場被捕的恩洙。 兒子被刀刺傷的唯一一個恩洙的指紋。 最終恩洙成了殺我兒子的殺人犯，被判處10年。 我的兒子在這個世界上消失得無影無蹤， 不過才10年... 嗯？好吧。 既然法律規定了，那麼剩下的罪責就由我來承擔吧。 因此，她提出了這一提議。恩珠阿 那個孩子作為D.O的繼承人 總比殺人犯的小孩好吧 你的孩子我會好好養的。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/OMbzck0.jpg https://i.imgur.com/AV8Q3e6.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/e8XjtHs.jpg cr.channel A ig 劇照 : https://i.imgur.com/VTaHOTg.jpg https://i.imgur.com/Vwg3cvC.jpg https://i.imgur.com/eKj0a4E.jpg https://i.imgur.com/kKhX16z.jpg https://i.imgur.com/eeU7CPR.jpg https://i.imgur.com/6AM4y5B.jpg https://i.imgur.com/XwI5xuV.jpg https://i.imgur.com/crnalPI.jpg 花絮照: cr.tvN IG 中字預告: https://www.youtube.com/watch?v=YBcynMVW3f8 https://www.youtube.com/watch?v=WV6ctZoedyQ https://tw.iqiyi.com/v_12vxqfbsngw.html 無字預告 https://www.youtube.com/watch?v=Ja__Mm_cVrw https://www.youtube.com/watch?v=4gBwPzcD1_8 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=7R2Hy8Hmudgt=115s 直播網址: AQ : https://aqstream.com/kor/chna/ChannelAStream3 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png OST: PART.1 歌名: 演唱者: 。推～原來是今天。先觀望推推。金寶美後援會未看先推。哈哈哈，這部我也先開著有空再來補。延政勳居然可以演這種角色好驚訝。油嘴滑舌。好驚訝。真好奇凶手到底是誰。小孩應該已經被送走但女主角還聽到小孩哭聲。居然叫她認罪。就能早點出來。知道她無罪但還是希望她能先出來所以叫她認罪。老公看起來超可怕。天啊。好恐怖。居然問小孩爸爸是誰。拒絕面談。廳長好壞居然把信丟掉。自己兒子這麼垃圾還替自己報仇也真是......。女主角真的滿有動機殺自己老公。老公這麼恐怖這麼變態這麼暴力。推推。女子監獄真的厲害可以把小孩帶在身邊嗎。多打到厲害。記者一開始就幫女主角說話耶。原來他從頭到尾都沒看到女主角長相。不會連律師都要捅女主角吧。好無助。婆婆笑容好可怕。剛剛去查原來台灣也可以三歲一下帶進去。拜託爸爸要沒事阿。婆婆真是太可惡了。一直阻止記者和女主見面。才第一集就要讓我開始邊看邊罵了嗎。安堆太狗血了。爸爸立馬領便當。才約記者見面就被車子撞要不要這麼狠。原來這時候小孩還在身邊。你爸爸遇到交通事故。廳長真的壞。廳長就是惡之花的催眠師。廳長好惡劣這樣也不讓他們見面。原來記者婚姻也還在。原來有讓她去看爸爸。但已經死掉了。這種走向該不會殺死女主角老公的就是婆婆吧。還是明明是老公自己失誤殺死自己媽媽把媳婦弄成殺人犯。婆婆和媳婦對戲好好看。我自己小孩我自己養。小孩生病了。唉要送給婆婆養了。李幼梨在這部好瘦。要拍照。獄警人好好還幫忙圍圍巾。要上吊。這部也好重口味。結果聽到小孩哭聲。上吊失敗。還會定期拍小孩成長過程照片給她看。長好大。女主角也太童顏外貌都沒變化。十年如一日。第一集就出獄了。要去找小孩了。好虐啊。看到小孩也不能跟她說我是你媽媽。婆婆是騙她的吧！說小孩會當他兒子繼承人來培養。發現女兒叫陌生人媽媽。還好被男主角拉住。這種邂逅算好嗎XD。把小孩送給別人。婆婆太壞了。你把我兒子奪走你卻想和你女兒甜蜜過生活。等等這個才是女主小孩的話。她一直以來拍的小孩是別人。很擔心李幼梨拍這部喉嚨會不會壞掉要一直怒吼。節奏好快後面會不會拖戲。第二集好像就會知道女兒真正長相。100集縮短成16集的日日劇 太狗血了~。第一集好看。推！想看但不大喜歡很灑狗血的但又想看男主角好猶豫哈哈。真的完全是日日劇的演員+劇情,女主被陷害殺夫入獄。李幼。梨瘦好多,延政勳沒化眼線就是暖男。宋在熙這幾年都演暴力男,被殺死。k大我對狗血劇情也還好，是想看李幼梨新戲才看，我才看。第一集就一直哇哇叫真是太少看狗血劇XD。宋在熙接角色都這麼慘嗎？XD。我之前看居然有演加油吧！威基基但完全沒印象他客串什麼。角色。鎮謙喝醉那段真的好好笑，你怎麼可以跟她說半語她已經超。過五十歲了XD。我明天來嘗試一集看看好了 想看延政勳。k大，延政勳在這部蠻帥的耶！李幼梨還有機會再演喜劇。嗎？想念金寶美啊QQ。我也滿想再看她演喜劇。標準狗血劇，就是那種要出門，手一碰到門大門掉下來。踏出門被樓上掉下來的盆栽砸到。走出路口被狗咬被車撞。哈哈哈哈，j大描述好好笑也很寫實各種巧合各種衰。看來第一集直播我有點承受不住好重口味，我好弱，應該會。找時間補中字。爸爸才找記者就被車撞真的超慘又好沉重要不要這麼狠。聽r大這麼說讓我更想看了哈哈。收視率好的話,肯定加集,集萬千狗血於一身。剛剛看收視率才1.2。那這樣還會繼續狗血下去嗎XD。channel A這樣算好吧。這樣算好嗎。train更差啊,婆媽狗血復仇劇有一定收視率。train1.4多了0.2雖然1.4是最高收視率哈哈哈哈哈哈。硬要比哈哈。我本來還滿期待一開始會有5開頭結果只有1.2。狗血也好虐好難受但我還是會看完，婆媳對戲好精彩好好看。前婆婆探監一來一往那段真的好精彩好有火花雖然還沒補中。字光看直播就覺得好好看。第一集小孩被送走爸爸就死掉好難受得了。很緊湊的狗血劇，還蠻不錯的啊！。日日劇車禍失憶驗DNA 這部會驗嗎？XD。我覺得會XD。第一集收視4.1/6.1?。收視率～ep1:1.2.ep2:2.6 第二集翻倍！。在韓wiki看到的 是錯的?。真的太狗血了...但為了政勳哥 以兩倍速看劇中XD。日日劇的警察一定會查不出真兇,女主被關出獄後復仇。我是查naver看到的收視率跟r大的一樣，只是居然和韓國不。一樣？。如果1.2跟2.6是正確的，以channelA的來看很厲害了！果。然狗血劇很受歡迎啊XDD（前兩部都只有0.X）。首播完的重播收視不算差，甚至周五首集完的重播還比首。集高。原來這樣算高唷XD這樣我不要再說收視率低了XD。覺得狗血到快看不下去XD但又想知道女主如何接近男主和女。兒。哈哈哈 所以第二集也很狗血嗎 我也要後面再補。大概十年沒看狗血劇了     所以只能快轉哈哈哈。天啊！居然在小孩奶粉加沙子好沒良心。那個女人居然是有人安排的。導演好會拍，恩秀突然醒來的畫面很像恐怖片。滿意外這部導演會來拍電視劇。男主角好把恩秀事件放在心上，如果可以前面帶點關係會比。較也有說服力。唯一心疼相信自己的爸爸都死掉真的好慘不忍看下去。這部也是除了男女主角，是一種全部我的人還想跟我鬥的即。視感又出來了。好生氣啊啊啊啊啊居然駁回。我跟a大差不多覺得恩秀也太慘太衰了不忍看下去，但想知道。恩秀要怎麼替自己洗清冤屈替自己討回公道。看記者說前夫不可能是被女生殺死那很有可能被男生殺死。只是這部10年前和10年後好像沒有年代差異感覺差不多。婆媳對戲再看一次依然好精彩。這部是宣傳會長保養品很神嗎？怎麼大家10年前和10年後都。沒變不管是什麼可以賣給我嗎？XD。我看不出來他們外貌有變老。真的是10年後不是一年後嗎？。連男主角都沒變真是太神奇。記者好像還比10年前看起來更年輕到底吃什麼啊。恩秀你怎麼亂丟垃圾啦。花店老闆可以把人家電話給別人嗎?。我一開始還懷疑是尹秘書殺的看來不是。老梗的老梗。居然真的丟掉了。會長居然還另外找人盯他有沒有處理小孩。滿好奇到底是誰每次送恩秀去醫院，是會長嗎。宇宙都不會怕恩秀嗎？一個陌生人抱她。一般小孩嚇都嚇死了。就算是親媽媽你這樣隨便帶走小孩也會被警察抓走吧。真好奇恩秀是要怎麼讓記者接受她。補完2，氣氛感覺不錯耶，不過正直餐廳怎麼那種情況下尹秘。書會趴在桌上睡著啊。宇宙可能嚇到了所以呆掉？有些人嚇到的反應是會先呆滯住。男主老婆很漂亮。還有會長這麼痛恨女主覺得是女主殺了兒子，怎麼女主攻擊她。被擊暈後還幫叫救護車送去醫院喔？