直播資訊: (cr.tcchenk大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 下集預告: EP5 (15s): https://youtu.be/u0FaWWl_hJs (30s): https://youtu.be/25ddPU91GQ8 文字預告: 在詛咒城堡的長髮公主 在鋼太的屋塔房中度過一夜的文英。 朱里一家得知此事後，引起一陣騷動...... 文英計劃把鋼太兄弟引誘到自己居住的城堡。 花絮: EP 3~4: https://youtu.be/i3IKGotwcY (中字) https://t.cn/A6yhd6b9 https://youtu.be/AwtTuRsJ_YM (中字) https://t.cn/A6yZYQwK 特別專訪: https://tv.naver.com/v/14606656 劇 名 雖然是精神病但沒關係 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho 電視台 tvN 首 播 2020年6月20日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 6/20起每週六、日 Netflix 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 趙 容《Jugglers》 導 演 朴信宇《男朋友》《嫉妒的化身》 演 員 金秀賢《製作人》《來自星星的你》《擁抱太陽的月亮》 徐睿知《武法律師》《救救我》《花郎》 吳正世《山茶花開時》《金牌救援》《觸及真心》 朴珪瑛《綠豆花》《羅曼史別冊附錄》《第3種魅力》 預 告 中字來源: Netflix、金秀賢中國首站微博 宣傳: https://youtu.be/G_7V6tK3gRg 前導預告 1: 金秀賢視角預告 (15s) https://youtu.be/67AS36j9L1k (35s) https://youtu.be/q0bb0VkIy3w (中字) https://youtu.be/l5rDOTeSDzY 前導預告 2: 徐睿知視角預告 (15s) https://youtu.be/zWwj4LwRG0Q (36s) https://youtu.be/uK2qZh3oxFY (中字) https://youtu.be/xA1IaMFR0js 前導預告 3: (15s) https://youtu.be/nont0Ez8i4E (43s) https://youtu.be/atepBGK3oo (中字) https://youtu.be/rMDl0QJNDKY 前導預告 4: (1分30秒) https://youtu.be/liIc2yNMUFs (4分26秒) https://youtu.be/ekByhRnnd9c (中字) http://t.cn/A62FB8H8 前導預告 5: (15s) https://youtu.be/mh4Jd9h14tg (35s) https://youtu.be/uvdMINVjtzg (中字) http://t.cn/A6LzHKSe EP1 (15s): https://youtu.be/7kZBTrBEjgg EP2 (15s): https://youtu.be/w8g1nYPIrM (30s): https://youtu.be/Egc3HIA3o1Q EP3 (15s): https://youtu.be/h4nu2p06AOo (30s): https://youtu.be/h2OjAXj5saM EP4 (15s): https://youtu.be/YANIFbwo6M (35s): https://youtu.be/KBcMCQ103q0 EP5 (15s): https://youtu.be/u0FaWWl_hJs (30s): https://youtu.be/25ddPU91GQ8 花 絮 中字來源: 金秀賢中國首站微博 讀本會: https://youtu.be/JbBICWCB9Cw (中字) http://t.cn/A6AlTlXW tvN電視劇採訪 part 1: https://youtu.be/2IMUdnbITu4 (中字): http://t.cn/A62eJYpe tvN電視劇採訪 part 2: https://youtu.be/x6Oiqt4itMA (中字): http://t.cn/A6LVpiZd 宣傳: (金秀賢) https://youtu.be/tEgL8LWbaqQ (徐睿知) https://youtu.be/wXdKopqJvKg (吳正世) https://youtu.be/1ODwGUZ4FwU 首次拍攝花絮: https://youtu.be/7hOVwZIZIVQ (中字): http://t.cn/A62SbEJK 製作發表會: https://www.vlive.tv/video/195422 Netflix 宣傳: (cr. MTV 我愛偶像 Idols of Asia) https://youtu.be/VlDDHzDTSU 特別專訪: https://tv.naver.com/v/14606656 EP 1~2: https://youtu.be/H1D5JAZ60hc (中字) http://t.cn/A6LT3AKU EP 3~4: https://youtu.be/i3IKGotwcY (中字) https://t.cn/A6yhd6b9 https://youtu.be/AwtTuRsJ_YM (中字) https://t.cn/A6yZYQwK 海 報 cr. tvN官網 https://imgur.com/Ot45USF.jpg https://imgur.com/Spoa8J5.jpg https://imgur.com/UzM6zJo.jpg https://imgur.com/By95bgk.jpg https://imgur.com/JjIvkW2.jpg https://imgur.com/JKGJ5Jc.jpg https://imgur.com/z4NcIP2.jpg 海報拍攝花絮: https://youtu.be/sOVDCcka050 (中字): http://t.cn/A6LxS1Eh 劇 照 cr. tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho/4/Board/List 7/4: https://imgur.com/6L9Kq5Y.jpg https://imgur.com/Wf7Tc5I.jpg https://imgur.com/uhYdNJ8.jpg https://imgur.com/SrOhjF0.jpg https://imgur.com/85epSu0.jpg https://imgur.com/4CaJPzD.jpg https://imgur.com/wyzUBKx.jpg https://imgur.com/QHBzhwX.jpg https://imgur.com/Z0Q908C.jpg https://imgur.com/kpev6Ap.jpg 企劃意圖 來源: 維基 不要斷定他們是不正常 不要覺得奇怪而指指點點 不要因為心情不好而孤立他們 他們只是有點特別而已。 所以(特別孤獨的) 親愛的，請將溫暖的安慰傳遞給我 前所未有的極與極角色 由他們展開的有關愛情的有點奇怪的浪漫喜劇 沒有錢，沒有父母，連希望都沒有的精神病房護工 他有一個患有自閉症的哥哥。 只要能用一個月的工資和哥哥吃飽，能伸展雙腿睡覺就足夠了 在這樣的一個男人面前，突然出現了一個和童話中魔女一樣奇怪的女人。 用筆代替刀統治和操縱童心的兒童文學界的女王 更何況，由於天生缺陷而不懂愛情的她偏偏被拒絕愛情的男人以命中注定扛 上了。 就這樣開始了血淋淋的，肉麻的如戰爭般的推拉 他們這殺氣騰騰又美麗的殘酷童話真的能走向圓滿的結局嗎? 將彼此的不足以彼此的溫暖填滿的溫馨治癒人情電視劇 據統計顯示，我國(韓國)有80%的民眾患有精神疾病，其中20%的人是要吃藥的水 準。 在這樣的時代，究竟誰能區分正常和非正常呢? 單純地以多數成為正常不是暴力嗎? 語言不通，無法理解的存在，只有隔離和監禁才是答案嗎? 神原本把人類變成了孤獨的存在。 因此，尋找並摸索什麼能夠填補孤獨感是人類的本能。 最終所有疑問的答案都是人。 人因人的排斥而受傷，又因人的溫暖而治癒。 這部電視劇也想要這樣。 看著那些遍體鱗傷的主角們因彼此的溫暖而治癒和成長的過程，希望你能得到安 慰...... 你作為你已經足夠好了....... 角色關係圖 圖片來源: 官網 https://imgur.com/OmzBZSl.jpg 劇情大綱 擔任精神病院看護的文鋼太因父母雙亡而獨自扶養患有自閉症的哥哥文尚泰 ，外在雖然對哥哥耐心呵護，但龐大的照護壓力和低薪卻壓得他喘不過氣，曾動 過和哥哥一起早日解脫的念頭。 患有自閉症的文尚泰實則擁有驚人的背誦能力以及天生的美術天賦，為了買 禮物送給弟弟而偷偷靠畫畫打工，卻也碰上了他愛慕的高人氣兒童文學女作家高 文英，進而成為她文學作品中的插圖家。 然而文鋼太在一次意外中，被見面不到一小時，反社會人格發作的高文英給 刺傷了，甚至被她指出其實是個偽善者，錯愕卻浪漫的緣分就此展開。 面對高文英的糾纏，以及照顧哥哥的包袱，文鋼太的人生碰到了愛情與親情 糾葛的申論題，又該如何解決呢? 角色介紹 來源: 維基 圖片來源: 官網 文鋼太 (金秀賢 飾) https://imgur.com/sKz1Ztu.jpg (30歲沒關係精神病醫院男看護工) 擁有出色的體能、聰明的頭腦、卓越的忍耐力、爆發力和共感力。看似擁有了一 切，但也有著沉重的負擔。文鋼太從小父母雙亡，獨自照顧大7歳的患有自閉症 的哥哥文尚泰。他沒有夢想也沒有希望，只想靠著工資和哥哥一起吃飽，睡安穩 ，堅強地支撐過每一天。雖然他在家裡照顧患有自閉症的哥哥，在外面保護傷心 的病患，但卻不會照料自己的生活。他總是對哥哥露出無限親切的微笑，但轉過 身後就是憂鬱的愁容。他對突然闖入兩兄弟的生活、頻頻纏繞著他的奇怪的女人 高文英強烈拒絕，但卻無法不越來越在意她...他，原來也可以被疼愛嗎? 高文英 (徐睿知 飾) https://imgur.com/mlU2oAZ.jpg (30歲人氣兒童文學作家、反社會人格傾向) 母親是著名的犯罪推理小說作家，父親是著名建築師，雖然家庭環境不錯，但是 幼年時期卻相當孤獨、備受歧視。長大後展現了極端利己主義，變得目中無人、 傲慢無禮，且言語粗俗、行動魯莽。她因天生缺陷而不懂感情，華麗的裝扮不是 為了炫耀，而是她的自我保護色，掩蓋自己不想被人發現的脆弱的真性情。直到 遇到文鋼太的那天，看到他那充滿艱苦生活的呼喊的眼神，她就明白，他是 她的命運。她向他學習，她被他治癒。她，能學懂愛嗎? 文尚泰 (吳正世 飾) https://imgur.com/4XPvPVy.jpg (37歲自閉症(ASD)) 鋼太的哥哥，患有自閉症的單純男。他不僅具有驚人的背誦能力和天生的繪畫能 力，還是高文英作家的忠實粉絲。他喜惡分明，喜歡繪畫、恐龍、高吉童、條紋 衫和高文英作家。在那天的事故後，他的後腦勺就是炸彈開關。如果別人碰 到他的後腦勺，他就會像瘋了一樣。他會通過觀察他人的細微表情來讀取對方的 感情，經常會如習慣一樣觀察弟弟文鋼太的臉色。為了想要買禮物送給弟弟而偷 偷去畫畫打工，巧遇了自己最喜歡的高文英作家，並成為她的插畫作家。 南朱里 (朴珪瑛 飾) https://imgur.com/rvNWSSX.jpg (30歲沒關係精神病醫院護士) 鋼太的同事。和文鋼太曾在首爾的一家精神療養院一起工作了接近1年，因為是 同鄉所以關係很好。她對本來就對人很防禦的文鋼太連喜歡的痕跡也不敢表現出 來，總是戰戰競競的。直到有一天，高文英出現在文鋼太面前，她害怕了。只在 小學和高文英做過短暫同學的她知道高文英是多麼可怕的人。她想讓高文英離開 文鋼太的身邊，可惜事與願違。能讓小心謹慎的她從傑克(善良的化身)變成 海德(邪惡的化身)就是酒。一旦渴了酒，她隱藏的另一個自我就會走出來...。 文鋼太身邊的人物 趙載洙 (姜基棟 飾) https://imgur.com/jHM0D4G.jpg (鋼太唯一的朋友個體營業者) 和文鋼太的個性完全不同，是個樂觀的，3秒鐘也不能閉嘴的嘴皮子。趙在秀和文 鋼太的友誼是在鋼太和哥哥在各地流浪時一起送炸雞而結下緣份的。他是文鋼太 唯一能透露心聲的人，如同左膀右臂般的存在，就算被打得半死也一定會站在鋼 太的身邊的義氣男。很多人對他們的關係有誤會，尤其是每當文尚泰叫他的名字 載洙時，旁人總以為是在叫弟媳... 姜順德 (金美京 飾) https://imgur.com/FjKfbMb.jpg (南朱里的媽媽) 沒關係精神病醫院的廚師長。她的丈夫因酒早逝，所以背著年幼的女兒在飯場給 工地的大叔們做飯來維生。但有一天突然心裡堵得慌，生平第一次被送進醫院。 醫生說是心律不正，再幹苦活的話可能會死。她不想女兒成為孤兒，放棄了飯場 的工作。得到村裡的傻瓜哥哥吳志旺院長的幫助成為沒關係精神病醫院的廚 師長。所以對於餓著肚子、沒有房子住的人絕對不會視而不見。她把文尚泰文鋼 太兄弟送進了屋塔房，細心照顧他們，做熱乎乎的飯給他們吃。她給予因為思念 母愛而投入她懷抱的文兄弟溫暖的擁抱，是真的媽媽呀 高文英身邊的人物 李相仁 (金柱憲 飾) https://imgur.com/XTj5i8D.jpg (38歲《超乎想像》兒童文學出版社代表) 從高文英的童話編輯開始到現在成為出版社代表，他是想讓高文英成為名人 而不是作家的野心家。但他擁有一顆一不小心就會暈倒的弱心臟，具有反轉 的魅力。他為高文英犯下的事故做善後工作已經10年了，有著錢能解決一切的庸 俗之氣。但是，他堅持留在高文英身邊的原因，並不是因為她是會下金蛋的雞， 而是他也有顆像哥哥和爸爸一樣，想要珍惜和疼愛孩子的心。他喜歡善良的女人 南朱里。 劉丞梓 (朴真珠 飾) https://imgur.com/qPQA6bC.jpg (《超乎想像》兒童文學出版社藝術總監) 李相仁的個人秘書，成為因為高文英而每天暴怒數十次的李相仁的專用辱罵器。 雖然會怯場，但該說的話還是會說出來。她看不慣人，因為這樣心裡才會覺得舒 服些。對比自己年紀小的南朱里總擺出一副臭架子。 高大煥 (李臬 飾) https://imgur.com/7oZYTzh.jpg (高文英的父親) 曾多次獲得建築文化人獎的著名建築師。他性格倔強，雖然非常愛獨生女高文英 但不懂表達，很心疼她但同時很害怕她。那天之後，因為巨大的壓力和失眠 症，他像腦子出了故障一樣，腦子裡一扭一扭的，並生了腫瘤。經過數次手術和 復發後，身體精神都衰竭了，被斷定患上器質性痴呆，成為沒關係醫院的病人。 都熙才 (禹貞媛 飾) (高文英的母親) 她在短時間內成功成為暢銷犯罪推理小說作家，她的存在感傳播至全世界。雖然 在寫作時對丈夫有些疏忽，但對女兒的教育傾注了全部心血。然而，在脫稿連載 5年的西邊魔女殺人系列最後一卷的那一晚，她無聲無色地消失在丈夫建造 的森林之城中...隨著歲月流逝，被當作自動死亡處理的她的行蹤，仍然是 個謎。 沒關係精神病醫院職員 吳志旺 (金昌完 飾) https://imgur.com/MTacLY0.jpg (院長) 是醫院的始創人兼院長，是在大腦和心理等學科都取得博士學位的天才。他相信 疼嗎?我也疼。想死嗎?我更想死。不好也沒關係，沒關係(OK)醫院的稀有的 治療思想。他是真正懂得撫慰人心的人，真正的安慰不是加油，也不是沒事的會 好起來的...而是我比你更不幸，他比你更疼，你的痛苦根本比不止他的痛苦， 所以說你跟他比什麼都不是，你也不是那麼痛苦呀。他是把被這樣安慰過的患者 重新引導到外面的世界的奇怪的嚮導，經常說一些莫名奇妙的話，是愛管閒事的 大魔王。 朴幸子 (張英南 飾) https://imgur.com/eyfmWrL.jpg (護士長) 有著拯救患者是首要的鮮明的職業意識。她仔細又細心，是一針見血的強硬 完美主義者。她是唯一一個能壓住不知會跳到何處的吳院長的人物。 善星 (張圭悧 飾) https://imgur.com/vWG5Szi.jpg (護士) 是有3年經驗的護士，南朱里的摯友。她開朗，社交性強。每當因為患者而受到 傷害時，職業上的倦怠就會來臨。但只要患者們給她一點零食，她就會感動得眼 淚鼻涕嘩嘩直流。 吳車勇 (崔宇成 飾) https://imgur.com/icCqrfk.jpg (菜鳥看護工) 入職不足3個月的護工。總是對從業10年的資深前輩文鋼太一言不合就吵吵嚷嚷。 一看穿搭就知道是有錢人的孩子，但一聽談吐口氣就知道是家裡養成的成人多 動症(ADHD)。和患者們過著如戰爭般的日子，漸漸由初二成為為高二。 權敏錫 (徐俊 飾) https://imgur.com/l80iq2N.jpg (精神科醫生) 他像端正的外貌一樣，非常現實，公私區分非常明確，像是用尺子劃好了似的。 沒關係精神病醫院的病人 簡必勇 (金基天 飾) https://imgur.com/3aKLh9L.jpg (創傷後壓力症候群(PTSD)患者) 他是位文雅的和平主義者，外號甘地。他一有空就讀書或和吳院長下棋。以 前殺戮的創傷深深地刺傷了他的靈魂，他不能原諒自己而拒絕離開人世。 朱正泰 (鄭在光 飾) https://imgur.com/YI8bVwx.jpg (酒精依賴症患者) 酒是他全部的人生，一見到火就會喝酒。他曾是受到優秀消防員表彰的熱血消防 員，卻因為沒能在火場中救出妻子和孩子。這負罪感讓他只能依賴酒。他細心地 照顧著和妻子相似的李雅凜，一起談心。 李雅凜 (池惠園 飾) https://imgur.com/rLeQVMb.jpg (抑鬱症患者) 內向感性，眼淚特別多。她在戀愛時並不知道丈夫的暴力傾向，在忍受沒有原因 的暴力和惡言惡語的過程中，她漸漸失去了自尊。因為壓力，她連孩子也失去了 ，結果患上了抑鬱症。 朴玉蘭 (姜智恩 飾) https://imgur.com/YHfeASr.jpg (邊緣性人格障礙患者) 以前是無名的話劇演員，因為連唸一句台詞的機會都沒有，所以去多次重複整容 。但越是這樣，她的自尊心就越低，自卑感也越高。為了突顯我，她費盡心 機繼續自殘。她是都希宰作家的西邊魔女殺人系列的狂熱粉絲。 劉宣海 (朱仁英 飾) https://imgur.com/fEV2ft6.jpg (解離性人格障礙患者) 從小就經常發出奇怪的噓聲。她是一個被鬼纏住的孩子，被父母拋棄，成為 巫婆奶奶的養女成長。有一天，被前來算命的吳院長診斷為解離性人格障礙 患者。 姜恩子 (裴海善 飾) https://imgur.com/S8nOszo.jpg (抑鬱症患者) 不顧酷暑，經常披着狐狸頭巾的富家婦女，一開口就在炫富。 OST OST 1: HeizeYoure so cold https://youtu.be/HelV2B4b8o0 OST 2: Sam KimBreath https://youtu.be/dHqE5H27Hnk 收視率 標題 AGB 全國收視率 AGB 首爾收視率 2020/06/20 EP01 啖食惡夢長大的少年 6.093% 7.036% 2020/06/21 EP02 紅鞋小姐 4.722% 5.474% 2020/06/27 EP03 樹林中沉睡的魔女 5.940% 6.529% 2020/06/28 EP04 喪屍小孩 4.942% 6.023% 2020/07/03 EP05 在詛咒城堡的長髮公主 。推。推。推！。等不及了...。https://m.tv.naver.com/v/14509829  爬文找到的，李代表(。金柱憲)介紹出版社辦公室影片，可以先看這個XDD。推。推推。推。推推推。推推。推推。推~~。金秀賢ig動態好好笑XD。推推。推！！！。推推。推！。推。推推推~~~。推。推推。推。推推推。netflix要等到十點我以為是八點 開心了一下 囧。開始！。一抱就肚子餓～。為什麼要開房間XD。motel XDDD。居然去motel!。法醫出現了XD。哈哈哈哈。鋼太爆炸了。文英很開心。生氣了XDD。鋼太擔心到生氣XD。法醫在看戲！還吃爆米花哈哈哈哈。19禁的保險套XDD。進擊的文英又來了。被看戲的法醫笑死。他的表情就是我們的表情XD。後面看戲XDDD。沒帶到錢包 哈哈哈哈。結果兩個人都沒有錢包跟手機XDD。鋼太沒錢XD。推。只好帶回家XD。掛毛巾在頭上有點心空。把手用力拔開XD。好好笑喔！。鋼太:你看我表情怎麼樣 文英: 很帥。好痛。跟哥哥說自己被打了。TT。這段好感人QQ。打屁股。推。一起吃飯了。推 剛追完EP4 最後好好哭。吃飯畫面居然如此簡短。媽媽真的在醫院？。到底是人是鬼??。哈哈哈看起來很好吃。哈哈哈哈 大吼。這個拉他起來動作也太曖昧了吧XDDDD。文英真的是很會耍賴哈哈哈。踹門好帥又好好笑哈哈。文英怎麼不自己來個華麗出場。門被鎖了 哈哈哈。被鎖在外面了哈哈哈哈。被鎖起來了 哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈。進不去太好笑。鋼太在文英面前都好怯懦XD。笑死。打開了XDDDD。居然是 開窗XDDDDD。這場面是故意模仿長髮公主的。羅密歐與茱莉葉XDDD。在二樓打開窗戶讓王子進去的公主哈哈。一起睡了。今天比較喜歡你哈哈。鋼太知道尚泰總是在看著他的表情。QQ。為了不讓尚泰不安學會了偽裝。文英怎麼不自己來個華麗出場    跟尚太真的是相愛容易相。處難。想要忘記。爸爸根本被鬼壓。文英開始不安分了哈哈哈。文英在幹嘛XDD。滾的超不自然的哈哈哈。文英真的有夠主動。打包也太可愛。耳塞塞鼻孔 哈哈哈哈。戶抓髮快到了。要開打了XD。用全力刺激文英XD。噗。文英的我愛你都好像在罵髒話XD。好可愛。朱里攻擊了。開打開打。原來是這樣才會打起來。哇塞。朱里居然先動手。兩個都瘋欸。原來是這樣預告文英才哭。抓得好大力哦。因為是朱里先的。文英也不爽了。文英哭哭。他有聽到。QQ 文英傷心了。有聽到噎。不過他不在意是誰的錯這樣應該有比較好？。文英QQ。他比較在意哥哥。哈哈哈哈哈。哥哥在意作家為什麼穿鋼太的衣服XD。哥哥在意為什麼文英穿弟弟衣服。哥哥在意的是高文英作家XDDD。哥哥說自己的衣服也很好看 啊哈哈哈哈哈哈。好好笑。哥哥也想給她衣服XD。哥哥都有抓到重點。尚泰在意鋼太是拿自己的衣服給文英，不是拿尚泰的。怎麼大家在意重點不一樣。哈哈哈哈。因為你已經out。朱里在意的又是另一件事XDDDDD。朱里哭起來好可愛哈哈哈。朱里在計較鋼太跟他說敬語 跟文英說半語XD。哭起來蠻可愛的。哈哈哈哈哈媽媽也好直接。哈哈哈哈哈哈哈笑死。朱里被餵的樣子好可愛。代表好可愛哈哈。文英根本是朱里心裡的痛XD。鋼筆真的是錄音筆啊。看到朱里爆發沒那麼擔心她了。哈哈哈哈哈。好痛XD。趁機報仇。超用力在打巴掌 哈哈哈哈。小助理根本故意趁機打臉吧XDDD。載洙也是很厲害一看就知道。載珠也抓到重點。這樣看主角們都像小孩。跟文英在一起鋼太有時候會忘記自己的處境和要承擔的。重擔。。叫載洙要提醒他。高文英對著衣服發飆XD。妳踩了還是會再拿去洗的。但這樣掛著不怕半夜以為是。阿飄嗎？XD。所以她的房子是誰打掃的XD。說哥哥是我的全部的鋼太好可憐。家庭小精靈吧哈哈。哈哈哈。好可愛xd。演好爛喔你們兩個XD。哈哈哈哈哈。院長有一起跳耶。大家太可愛了。什麼健康操嗎XDD。大家都愛鋼太。人氣好旺。朱里喜歡鋼太真的是全世界都知道XD。這個在身家調查嗎XDD。那就好XD。爆。看推文讓我好期待。有誰要客串當她女兒了嗎！！。畫不出來嗎？。哈哈哈哈，畫院長。哈哈哈。院長直接幫下筆XDDDDDDDD。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈。尚泰生氣。哇！這套好美。太正了吧。簡單穿就好美。文英造型沒有一開始那麼誇張了，但還是好美啊。居然打她。我還以為朱里要數六秒。朱里乖乖的告白。告白了。啊啊啊看推文好期待啊。等中字！。有點可憐。朱里這樣好卑微。鋼太好常被告白XD。至少把話說出來感覺沒那麼陰鬱了。文英看到了。文英聽到了。配樂好可愛。先綁架哥哥哈哈。綁架哥哥。文英去找尚泰了哈哈哈。要尚泰跟她玩。一秒答應XD。從哥哥下手。要讓鋼太去城堡找他了嗎。眨眼了。竟然簽名哈哈。哈哈哈哈。文英那站姿XDD。文英給他簽了什麼？！！。是叫他搬去那嗎。哥哥喝這麼多才醉嗎？。終於互相知道彼此知道了（繞口令）。文英知道鋼太知道她就是那個女孩了。媽媽超可怕的。媽媽是控制狂吧。被媽媽擋住嗎。媽媽一定說了什麼會把他殺掉的話。原來是媽媽...。媽媽感覺心理很扭曲。她明明那麼開心地往下跑...。王子來啦 希望兩個人這次都可以好好的QQ。太美了。童演找的真好。天阿誰躺在地上。文英最後一幕太美啦～～。今天出現女二小時候 演員也找得很好。原來是因為媽媽 小文英才那樣對待小鋼太。原來那是janet Suhh的聲音。哥哥是簽了合約嗎。每集都好好看啊。今天沒有彩蛋嗎。請問Netflix什麼時候會更新？。現在。上架了。這集片尾那首OST是秀賢啊!。謝謝。有一種陽光先生召喚的感覺TT。法醫居然是旅館老闆。推薦有點有的沒的。果然是進擊的文英XD 法醫看超開心。哪來爆米花，根本是吃瓜群眾。哈哈哈哈哈，這裡連我媽都不能賒帳。一出場台詞就那麼爆笑。原來病患說的在這裡有人晚上哼歌。毛巾丟頭上真的可愛><。被鋼太無影腳踢門笑到翻桌XDDD。被鎖在門外要求進去好好笑。口氣很卑微。手貼著臉頰感受溫暖，文英眼眶有點淚珠打轉演得真好。鋼太踢門好好笑，他今天比較喜歡載洙。鋼太跟載洙說他最近忘了很多事情，包括傷痛、也包括。哥哥，他的意思是說他因為文英忘了這些嗎？代表他對。文英有好感以及在意？有了新的想去關心的人事物嗎？。謝謝。朱里跟文英頂樓對峙好好笑。因為進擊的文英在他關得緊緊的門上踹出了一個大洞。還跑進去亂玩啊XDDD。朱里哭著說話根本初丁。這社區狗都知道哈哈哈哈哈。萬一他逃走呢超小孩。他們兩個遇到文英都現出原形？XD。都會暴怒。女生吵架那裡大家的重點都不同哈哈。朱里為了敬語也要哭XDD。丞梓那巴掌根本藉機報復代表。在汽車旅館吵架太好笑了XD。因為文英讓人忙的暈頭轉向，根本無暇去顧及其他事，上一件。還沒處理好，下一件又馬上緊接而來啊，文英的出招讓鋼太不。斷在疲憊的生活中掀起新的思考。看到法醫在這客串好搞笑XD。他出現整個畫風變好好笑。我總覺得他後面應該會出現好幾個頭一起看XDDD。法外的其他四人組嗎XDD。不知道那位女士的女兒會是誰來客串。法醫在這標準吃瓜群眾，後面看戲的台詞根本是觀眾OS XD。IU？。文英媽媽心理超扭曲，但小鋼太看到文英撕蝴蝶就嚇得逃走，。那時候也沒辦法戰勝文英媽媽吧。不知道要到第幾集鋼太才會知道文英那樣對他是因為媽媽威脅。朱里告白那裡好心酸。感覺車車應該要探頭出來跟著說幾句話XD。藍鬍子故事。但不管怎麼說兩個人當時都太小了，鋼太會逃走也很正。一起亂入XD。常．。話說不知道文英講藍鬍子的故事是想讓尚泰不要打開門還是勇。感打開門...畢竟文英看到的故事主旨都比較另類XD。我投打開門一票XD。原來是這樣哥哥開始幫文英畫畫 這集也好好看。覺得文英是想幫助尚泰獨立，也想讓鋼太擺脫照顧哥哥。的生活。但我也滿好奇在尚泰的世界裡，這些童話看起來怎麼樣。有時候會覺得，是否尚泰也能帶給文英一點不同的反思。鐵門後小鋼太離開(逃跑)，到鐵門藤蔓蛛網橫生，再轉場。到成長後的鋼太向城堡走來，這段的運鏡好有意涵。天啊。！我要再去蕊一百遍！。這齣導演很多轉場鏡頭都讓人有意外之喜。真是徹底被女二給噁心到了，只要沒文英，看到她就快轉。穿著白T紥馬尾的文英真是可愛，像20歲的少女。朱里很可愛啊XD。很喜歡這部的童話風，不知道藍鬍子又要帶出什麼過去了。真的好好看啊啊啊啊啊啊啊。這集朱里哪裡噁心？。朱里到目前為止表現的都還能接受，沒令我反感的地方。每次看這部都好想大吼好喜歡高文英QQ 朱里這集真的蠻可愛。的w。文英在陽台上酸朱里的東西都是我想罵的，看了好解氣XD。su大（握手。朱里天台無法告白的告白，讓人蠻心酸的啊！不覺得女二。噁心。尤其後來和媽媽互動那邊，覺得她好可愛，但是，。也感受到朱里和文英及鋼太他們倆的差異，朱里是在媽媽。呵護下成長的孩子，她走不進鋼太和文英的世界。朱里沒怎麼錯但就是不討喜，好奇妙。。在天台那邊朱里演技不錯欸，把要哭又要忍的表情演。的很好，但我還是不喜歡她（表示演員演技有成功到。位）文英說朱里以前被排擠，感覺以前真的有什麼事。朱里和文英也是個對照組，文英是誠實直接到讓人覺得像沒法。控制的瘋女人，朱里是習慣性把話和感覺藏心裡來適應社會。無好感大概是朱里經常說出踩到痛點，讓鋼太只能苦笑的。話(感覺有些白目?)。朱里就一般人吧。藍鬍子故事應該是因為尚泰看到那扇門被引誘過去。所以文英為了阻止尚泰走到地下室就講了藍鬍子故事。鋼太說聽到我愛你那邊也就聽到朱里喜歡他，也知道先動手。手的是朱里。。鋼太突然認真對文英說的我愛你生氣了，鋼太其實聽到我愛。你也認真了一下。。要不然怎麼對玩笑話般的我愛你生氣呢。藍鬍子的故事，讓我想到小文英拿著鑰匙在門外，門內是。文英媽倒臥的場景。。沒想到會在這裡聽到毆打誘發者這部電影，這片子有點。話說 詛咒的城堡越來越多人入住了耶。年紀了。朱里就是一般人的人設？這部真的好好看啊！我這禮拜。一口氣拼完四集！我現在很後悔太早點開了QQ。覺得這集朱里很可愛阿XDD。整部作完文英可以舉辦一場時裝展嗎？ XDDD。睿知的治裝費 截至5集大概高出金秀賢好幾倍吧 。她一出場。的服裝我都按暫停觀賞30秒加眼冒愛心啊。秀賢大部分穿護工服再加上特價買的衣服啊XD。https://i.imgur.com/sdf9plN.jpg  詛咒的城堡取景。在原州的咖啡廳園內，現在變觀光景點了，CG工程浩大XD。城堡沒CG過 完全沒氣勢啊XDDD。這集好好看啊！連朱里的部分都喜歡這是什麼對這整部劇。的腦粉濾鏡嗎。想對尚泰哥說不要care衣服啊，文英應該是穿你的拖鞋喔哈。哈。搭 還睡過你的恐龍床鋪喔！。愛X達拖鞋可以輕鬆get同款哈哈哈。期待客串的女兒，不知道會不會出新聞稿預告。鋼太真的治裝費很低，靠臉完成的時尚。徐睿知這集最後的洋裝也太浮誇XDDD。鋼太根本不用製裝費吧。我也想跟哥哥說高作家是睡你的恐龍被子別吃醋了XD。其實鋼太的衣服也不是路邊攤XDDD。https://i.imgur.com/cPY64yN.jpg。雨中的運動外套更貴500多美元(當然，比不上文英的就是。了XDDD。鋼太是偽裝成平民的低調奢華XD。哥哥要到晚上睡覺聞被子可能才會發現文英的味道，但如果文。https://i.imgur.com/SOv1WoO.jpg。英用了他家的沐浴乳，哥哥大概也聞不出來了吧。9900韓元買一送一是騙人的嗎QQ。鋼太別騙唷 是不是穿盜版XD。希望ost能上架Spotify。覺得文英跟哥哥說故事那段，哥哥雖然喝醉但有背下來，。滿多片段都有帶到哥哥的背誦能力，猜會由哥哥轉述給。鋼太聽讓他知道小文英是不得已的！。天台打架那邊是怎樣XDDDDD。天台打架那邊以為朱里要牙起來了。突然想到他又沒喝醉，頓時覺得失望XD。朱里當初也是直接打過鋼太一巴掌的．看她常常在抓手。應該也是一直在跟自己內心的小獸對抗。她應該蠻常處在想要甩人一巴掌的狀態XD。其實我挺喜歡朱里的，因為她在第三種魅力裡挺討喜的。護理長對朱里的提醒其實也很精確。藍鬍子的故事超可怕，小時候覺得怎麼有這麼可怕的故事。，跟紅鞋女孩差不多，這戲的童話都好可怕，長髮公主其。實也不討喜。這一集竟然提到羅密歐與茱麗葉，希望結局不要是羅密歐。與茱莉葉啊。第3首ost 朴元-My Tale。今天的是樂童李秀賢的歌。樓上C大握手，我也好喜歡第三種魅力的溫莉媛演技XD。最後面的場景一直重複看....兩人互看的眼神。朱里真可愛，這集反而文英是最正常的....。爆發後真實的朱里很可愛！有母親無條件的支持與疼愛真的。很幸福..。好久沒追韓劇了 這部讓我從最開始追on檔～～。喜歡的片段有 抓手摸臉感受溫暖 大聲叫文英其實是只。在乎她 回想被刀割血是倒流的 還有最後的羅密歐與茱。麗葉對望。耍同事的朱里好可愛。文英說鋼太看起來好吃笑死XDDDDDD 賴皮也超可愛。我不養嬰兒XDDDDD。台詞都很有趣!。我也投朱里噁心ㄧ票XDDDD。覺得實在太做作了，爆發之後比較好點。拿著跆拳道的帶子本來想和媽媽分享的鋼太，在這集展現側。踢實力了QAQ。朱里在床上哭那段的心情好感同身受哈哈……在媽媽面。前的朱里很可愛。想知道鋼太是哪時候知道文英就是小時候那個女孩的。最後一幕真的好美，期待明天。也太好看了吧～！最後一幕令人心動～。這集的朱里有讓我稍微改觀過往不是很討喜的印象，目前仍。是一個和普羅大眾一樣會爭風吃醋的正常人，邪惡的一面大。概要留到之後再觀察...。從第一集開始看的時候，就聯想到藍鬍子...暗黑童話裡。的經典故事。。文英趁剛太睡著很乖的在背各種表情。還有氣到踩剛太襯衫後又默默的洗好掛起來。她真的很喜歡剛太啊。收視怎麼都沒有起來呢。好奇結局了。朱里哭的那段超有共鳴，雖然很好笑XD跟文英吵架超好笑。朱里不至於噁心，她只是偽善很彆扭，文英也一直問鋼太。說出來你想要的。這樣看文英跟尚泰可以做好朋友啊。哥哥一秒答應跟文英玩很好笑哈哈也一秒直接簽名。鋼太內心掙扎的戲，一般劇會配歌，這部是壓抑的弦樂，。這樣收視不會被煽動，其實也沒關係啊？。不懂朱里哪裡做作耶，難道全世界的人都要生性直率嗎？。每個失戀的戀愛中發瘋痛哭的韓劇女主背後，都有一位偉。大的金美京！文英你該帶回家的是這位！。這部戲有種魔力讓人期待下一集 覺得朱里這集哭還蠻可愛的。我也覺得朱里滿可愛的耶！然後鋼太是什麼時候發現，文英。是他小時候喜歡的人。文英跟剛太根本就從小就互相喜歡了。這集最驚訝的是文英竟然離開首爾後就這樣一直餓肚子。難怪那麼瘦？！XDDDDD。炒那麼多新聞沒有反應收視率。問題是炒負面新聞的都是別人想蹭紅度炒的。剛太應該一看到她就知道了吧。這集進度比較慢，但情感細節處理的很細膩。下集預告有些。較細碎又多的畫面出現，可能有較多的劇情推進。好好看啊！。朱里這集可愛，在意的點也是XD 失戀的苦澀表情詮釋地很棒。朱里跟媽媽訴苦那邊演很好  覺得女二也很多可愛的地方。朱里對鋼太說的那段話看到流淚。演得很好。鋼太與文英令我想到Love me if you dare, 鋼太第一集結。尾就知道是文英了。負面新聞又不是劇組炒的。文英摸鋼太頭髮的時候，在第二集，第四集，還有鋼太直。視文英眼睛時。這集真的有夠可愛 鋼太大吼高文英很生氣怎麼只罵她。朱里卻傷心鋼太只叫高文英的名字。然後哥哥看到高文英居然不是穿自己的衣服而傷心。真的太好笑了太可愛了!!!XDDD 鋼太被好多人愛著~~~。在意的事情都很可愛哈哈哈。而且我不得不說這部鋪的感情線好堆疊好合理喔哈哈哈哈。還有文英氣得踩衣服，最後又重新晾乾。花滿多時間讓鋼太卸下心防的 層層堆疊 很有層次感。bala大我覺得你有言外之意。朱里這集很可愛 尤其是跟媽媽對話哪裡 媽媽說文英長大。長的很漂亮 就在那邊哭哭XD。哈哈哈對 文英阿姨不要這樣亂踩衣服啦 買一送一的欸!。我覺得剪接也好流暢看了身心舒暢。男主鋼太的個性很令人讚嘆。不會袒護文英，像熟人一樣。吵架，對朱里的態度明確拒絕但很成熟。朱里這集也很有。趣。哈哈哈哈N大你知道的(挑眉)。文英穿上鋼太的素T人也很漂亮，徐睿知真的是天生麗質。媽媽說文英漂亮哭得更大聲超好笑。剪接也很不錯啊 故事超流暢的 到目前為止真的都很上乘。對重點是媽媽又說文英好漂亮 朱里崩潰 哈哈哈哈。其實我真的不會討厭朱里 她有她的角色功用呀。睿知真的超美。很神奇的是長相是很精緻甜美，但很適。合這種強悍的角色，之前在救救我也是，這種角色不是。不過有時候女二難逃無條件被討厭的命運就XDDDD。誰都適合的，很特殊。而且我熱愛文英在摩鐵打臉鋼太那一整段 太好看哈哈哈。但朱里目前看起來也是接受了被拒絕事實，滿想知道她。和文英小時候的事，說不定她們會和好，不然一直看他。們鬥嘴應該也能製造笑點？。Motel那段我覺得自己一直被文英撩>///////////<。對呀 她們每集扯頭髮我可以XDDD我想感受鋼太被愛著~~。現在走向文英要逐漸解放鋼太而鋼太又給文英溫暖 噢~~。而且最後!!鋼太跟文英根本都完全記得小時候的事情很棒!。文英再次出現 帶給鋼太一種他從沒想過的另一種人生。原來自己也可以擁有自己的喜怒哀樂 不再為別人而活。朱里媽媽一眼認出文英也好厲害。朱里還把文英帶回家。過，是不是原本其實也是好朋友。鋼太叫金秘書要提醒自己的時候好讓人心疼>////<。珍珠也演得好可愛 (忘了劇中名字。應該是吧 小時候是同學? 我猜大概就是原本很好。但文英開始有些破格舉動之後朱里就避而遠之之類的。其實先前我對朱里討厭的點在隱忍過頭然後私下突然爆炸般。的波及他人，但這集的反應直接很多，至少有如喝汽水般的。清爽乾脆...。朱里只是一直暗戀鋼太又膽小加上可能曾經對不起文英。導致她在這主角群裡看起來負面情緒比較多一點。其實人不壞啦 或是還沒演到 我目前不覺得她壞(?)。鋼太也突然爆炸吼哥哥呀 我覺得人都會這樣啦~。高文英還吼小鹿斑比呢>////<真的瘋到有剩>////<。我覺得鋼太和文英都是朱里很在意的人(不同的在意) 所。以很多情緒她不敢表現一直隱忍。朱里的情緒有適度的抒發，有亮出一些底牌，對她和周圍的。他人反而是好的。護理長不是有對朱里說 你不要反投射喔 其實就是暗示了。她告訴朱里 你不要把自己的情感又帶入文英父女的狀態。不然會變得很不公正客觀 因為她是護士 文英爸是病人。其實鋼太跟朱里是差不多的人啊 都很隱忍自己的情緒。現實中 沒有太多的高文英 但卻有很多鋼太跟朱里。朱里氣鋼太在她們家收容文英一晚又拿他們一起買的衣。服給她穿，我好有既視感哈哈哈，曾經有類似經驗也是。超氣XDD。而且我真的很想說該不會以前小鋼太看到撕蝴蝶就嚇跑?XD。撕蝴蝶又怎樣了啦XDD笑死!。N大也有買一送一的情侶服嗎>////<。並沒有XD。撕蝴蝶很慘忍耶XD。是情境很像啦XDDD。那大家說飛的蟑螂是不是可以打!!(台灣夏天日常街景)。撕蝴蝶可能真的要看人，這麼說如果是我好像也還好，。只是覺得 你有事嗎 XD。蟑螂不一樣………………XDD。好奇剛太何時知道女主是小時候那個人的呢。牠們都是昆蟲!!!(一直要混為一談哈哈哈哈)。真的讓我驚訝的是文英和朱里的身高只差一公分，朱里。看起來就像小隻馬呀呀呀呀。我覺得朱里站在男女主旁邊很吃虧 看起來超大一隻。朱里也很瘦啊 不覺得看起來大隻。哈哈忘記說我也很愛金秘書跑去樓上找鋼太的一鏡到底。這部的構圖真的很~棒~~~ 哈哈哈哈。那整段就是觀眾在看鋼太的好戲 很忙很委屈很可愛。那段反應過激的鋼太好好笑。那段的身手根本偉大的隱藏者。文英小時候要是手撕蟑螂，我猜鋼太也會轉身逃跑(另一。種驚嚇)XDDD。我會覺得很MAN然後崇拜!!敢打蟑螂的都是勇者!!XDDDDD。朱里看起來稍微小隻但是乾癟，屁股扁還寫進臺詞XDD 明明臉。也小卻比較寬一點，站男女主旁邊太吃虧，女主臉小又尖，那。麼瘦卻有屁股>////<。敢打蟑螂都是勇者+1 但是撕開太噁了啦，蟑螂卵噴出來不是。製造更多嗎...（惡寒。還有胸 ^/////^。突然踢門的鋼太我回放兩次XDDDD。https://i.imgur.com/frWZ51I.jpg。鋼太！你跳錯邊了(/≧▽≦)/~┴┴。哈哈對我正在回放踢門那一整段 好好看好好笑。朱里臉也很小啊 睿知身材真的超好(鼻血。被推文笑死，如果文英小時後不用手撕，是一掌在面前拍。死蟑螂我應該也會秒愛哈哈XDD。我總覺得鋼太從一開始就認出文英了，至少去出版社確。認眼神，然後文英推爛記者下樓後他在電梯那裡對文英。說的話，都像已經知道這個人很久的口吻。。蟑螂只能拔翅膀沒辦法撕開吧？。不 我不要想像任何蟑螂畫面><。我也覺得鋼太第一集就知道了。不要再說蟑螂啦～一直想像那個畫面，太可怕了哈哈哈。那段一鏡到底真的很棒，鋼太超忙，踢門很帥也好笑哈哈。踢門的那位很像是金秀賢本人XD。這齣ost的開獎速度遠遠落後於每集新ost出現的速度。韓國有會飛的大蟑螂嗎...撕蟑螂畫面很酷啊...。睿知臉型和頭型都絕美，又窄又小又立體。真的很推那段一鏡到底 超喜歡綱太側踢關門 好舒壓啊。佛山無影腳側踢太好笑，秀賢本人無誤(=^▽^=)。話說Netflix的中譯品質有在掉了 "被詛咒城堡的長髮公主"。到底是什麼啊...?。推秀賢本人佛山無影腳XDD。小鋼太去城堡那裡，是看到撕蝴蝶後嗎？是花被踩爛之後才真。的死心的？。沒有馬上被嚇跑。哈我剛也正想說，看對話原來逃跑後他有又去城堡。從載洙上樓找剛太到男女主窗邊的羅密歐與茱莉葉是一鏡到底。噎。邊吃飯邊看到撕蟑螂。瞬間不餓了。只是，那城堡那麼遠，鋼太用走的是要走多久？。我也在想撕蝴蝶和晚上去城堡找文英的先後順序。哈哈你們不要認真想時間軸啦!!這部放鬆~~放鬆~~~。昨天看完 覺得比較像是撕蝴蝶先(?)。之後一定會慢慢解謎的 > <。而且哥哥也被蝴蝶嚇個半死 應該有發生別的事情。搞不好鋼太都知道 才叫文英不要一直招惹哥哥。這部放鬆哈哈哈哈。哈哈，因為鋼太沒有被蝴蝶嚇跑，就不會被長大文英的舉動嚇。跑XD。為何推文最後都是強哥(淚奔~)。哈哈因為撕蝴蝶後就逃跑不見，跟有鼓起勇氣去道歉又。被趕走感覺不太一樣。對不起 > <。文英救剛太 剛太拿花去送她 文英撕蝴蝶  剛太嚇跑 剛太鼓。起勇氣去城堡（在外面又撿了一束花） 文英把剛太罵走。側踢回放真的超好笑 那個腳力XD 踢完還使勁握拳 笑死。側踢真的有沒有要那麼誇張XDDDD 難怪那段導演都要遠景。衣服是一樣的 感覺是撕蝴蝶->晚上小鋼太去城堡。所以小文英的笑容更重要了！她知道小鋼太不是單純膽小鬼。大家討論手撕昆蟲好熱烈..大推鋼太反應過激的側踢,還有。這集笑點好多~文英上一集尾還失魂落魄,碰到鋼太馬上變回。這集讓人又哭又笑，每個人都還像孩子一般呀。原狀態還可以調皮覺得溫馨.女生吵架那段真的很可愛。所以這集這樣推可能是文英媽殺了鋼太媽囉。NF第三集跟鹿吵架翻譯居然改成獐子。https://youtu.be/FQjdKPEUZyw  先前三位主演的電台訪問part。1, 目前只有自動翻譯。如果文英媽殺了鋼太媽也太狗血了啦XDDD～～這部不是。兩個受傷的人戶相療傷治癒對方相愛嗎？哈哈哈。因為那是獐子（水鹿）沒錯啊XD。https://reurl.cc/E75p3v  城堡取景咖啡廳的拍攝網誌。他們好像習慣翻成獐...那個叫聲是沒錯...。其實兇手是鹿。鋼太媽意外被鹿撞死，剛好小文英在現場拆。蝴蝶翅膀，文英媽誤以為是自己女兒動手，決定消滅證據，。文英爸誤以為是文英媽動手，怕孩子沒媽，決心全家一起上。天堂，出手掐了女兒。可惡，我還以為真的有這種城堡，我入戲了。這 cg 也做得太像了！。打了朱里的患者可能有在醫院接觸到文英媽？看到簡介寫是。媽媽的粉絲，難怪很激動。因為想談精神疾病，但過去故事又帶點懸疑，真心希望。編劇導演可以謹慎的處理好，不然這劇本的初心可能會。不小心就消失了。藍大的劇情直接變精神世家啊啊啊！(抱頭XD)。我也覺得鋼太很早就認出文英 甚至小時候本來沒有要。放棄文英 可能是之後馬上遇到媽媽過世 才離開故鄉的?。朱里 可能是反派(之後？。看朱里的人物介紹 感覺她不像表面這樣溫柔。真正面貌應該蠻心機的。https://i.imgur.com/SYqs7NC.jpg  敬請期待(?) cr.圖上log。o。金秀賢小臉有名！但徐睿知臉小纖瘦，襯托出男主很man的。感覺。睿知的臉竟然還更小,真的兩個人在一起的畫面超級好看的。我等朱理喝醉等很久了。https://today.line.me/TW/article/Qe3Qqe?utm_sourc。e=copyshare。剛剛看到這個，覺得尚泰歐爸應該會崩潰。都是蝴蝶～～～～～。法醫客串短卻好有戲XD 根本透過小窗口看直播秀XD。過夜吵架事件每個人在意的點都不一樣好有趣XDD。院長跟哥哥的互動好可愛啊啊> <。突然覺得文英根本為每個人都開了處方箋啊。病人說 沒穿病服的病人很多我大笑XDD。沒穿病服的病人很多這句完全是第五集的名言耶~很棒。完全是名言XD。每一集都捨不得看完。真的，這句台詞也很呼應這部主旨。放在現今社會也很適合唉唉。心理健康的問題不是只有醫院裡、去看病的人才有，其。實是普遍的現象。回去看第二集文英推評論家下樓的時候，筆是在文英手上。會不會文英是故意把錄音筆還回去的呢?。我也好奇這點，記得文英有拿起那支筆。文英有拿那隻筆沒錯！覺得應該有伏筆反轉。新劇照的擁抱太心空了！。這兩人在一起畫面好美啊。https://reurl.cc/NjKRX6。想到文英說院長是醫療疏失那句我也笑出來XD。這次的擁抱是真的了吧！上次的擁抱劇照騙人！只是夢而。已。可能是樓梯踩空的預告，上次雨中鋼太的腳那樣也不算正式擁。抱XD。https://youtu.be/gIDufYqbUCI。https://i.imgur.com/NaEXucJ.jpg。沒關係醫院也是咖啡廳景點XD 看標註很多人去朝聖拍照。ost3好像還好而已 我愛這首! https://youtu.be/iGApS2fEixk。m大那首7/12會釋出! (by 歌手IG)。很喜歡劇中這首配樂。這集看完真的想告白朱里~~~超可愛!!!。很難得一齣戲的裡頭同時追男主的女一女二都那麼讓我喜歡。文音跟朱里都超可愛，朱里小女人，文音大女人!!!。完全就是極端型的女一女二!!!。以這齣戲來說，文音是女神~但是朱里是理想型。朱里在安撫病患說我相信妳說的，然後被另一名女病患閃巴。掌，基本上可以確定是在演繹朱里小時候在同學間的人際關。係，拿來印證文音罵朱里的雙面人。朱里也是很可憐，芳心早許但是鋼太的心更早就被綁走了。突然發現鋼太跟載洙在Pizza店喝酒的時候，一開始門外顯示。打烊，他們聊完後又變成尚未打烊，這裡有什麼特別的含意。嗎？。我是覺得這段是在暗示鋼太的心門是closed還是not closed。文英真是耍賴得好可愛，劇中的白洋裝她穿真的好美阿。文英好狠啊。這集很好笑！！！每個人重點不要樣那邊我笑超久，還有秀。賢的迴旋踢！一個驚嚇身手也太俐落！沒穿病服的病人很多。，名言啊！文英衣服真的神美。*不一樣。為什麼說踢門的是本人？。踢門是哪一段啊？昨天邊忙邊看沒注意(驚。鋼太偷帶文英回來之後，載洙上樓想要找鋼太一起吃飯那邊，。那一段是一鏡到底，鋼太很忙哈哈。因為踢門那邊透露秀賢搞怪的本性了XDD。想知道有多搞怪，可以上他IG瞧瞧(=^▽^=)。踢門那段我爆笑XDDDDD。護工半夜聽到鬼唱歌那首曲子是很古老的美國民歌 改編童謠。美國民歌 My darling Clementine。也是1946電影主題曲。https://www.youtube.com/watch?v=722ry-wBRsg。https://www.youtube.com/watch?v=twRr3ygK3TM。歌詞也很詭異，大意是心愛的人離奇死去。。而且是跌到河裡溺死(跟文英媽...類似?)。原始歌詞中文翻譯如下。https://i.imgur.com/SR4rNLC.jpg。踢門瞬間 東九跑出來!XD。歌詞也太詭異了吧........。以前的人到底在想什麼？囧。生命如蟻、世事無常吧!講一個溺水故事卻曲調這麼輕快!XD。那個旋律在韓國非常的有名，但就只有歌詞沒有被用。對我們來說是小小姑娘．但韓國用的真的很多。所以我不確定這裡到底還有沒有原歌詞的意思。https://youtu.be/c-QTUXBoEig。Clementine是美國淘金熱時的民謠，是父親對女兒唱的。文英把尚泰騙去城堡住，難道不是為了可以多一個家事小。精靈嗎XDD