首次韓劇板po文，看到上一篇板友發文，讓我也想來推一下， 這部真的是我自從49天後每集都讓我落淚的韓劇， 劇中讓康斗在艱難的生活中有個像朋友又像家人的奶奶兩人之間的親情， 直到必須送走他的悲痛， 還有生活已經如此糟卻又想守護一個人內心的掙扎， 讓我從第7集開始一路哭到12集，還是長大哭點變低了><， 其實沒有很喜歡追on檔劇，喜歡全部完結再慢慢看， 一開始會點這部來看是因為第三首OST Ra.D唱的，每天都要聽個五遍以上， 剛好這首的官方影片劇情有小粉紅，於是入坑開始了追劇不歸路， 這部不是充滿粉紅的浪漫愛情片，而是述說從創傷中互相扶持對方的溫馨愛情片。 女主角河文秀是一個樂觀，但其實心裡因為小時候商場倒塌，妹妹在意外中身亡， 卻只有自己獲救心裡很內疚而努力扮演乖女兒的角色。 劇中文秀根本男友力十足，舉凡開大卡車、修水電、還有一直向康斗投出觸身球， 但卻不讓人討厭。跟平常韓劇女主角設定很不一樣， 哭戲好像隨時眼中都有淚，哭得又美又讓人心疼， 真的看不出來是第一次擔綱女主角，氣場很強。 男主角李康斗因為父親在意外中身亡， 而自己也因此次意外腿部受傷沒有辦法繼續自己最愛的足球， 而父母親都去世，每天都在打零工籌錢還債的生活中循環。 俊昊讓我很吃驚，雖然2PM最喜歡他，怎麼可以單眼皮到那麼可愛， 但不知道為什麼，好像沒有很多作品， 從沒看過他演戲，之前的金科長也沒看過， 但這部他把康斗的內心戲和痛苦都演到讓人心疼， 發生意外後執著痛苦了十年，直到遇到文秀， 生活突然有趣有了可以分享的人， 卻又因為自卑不想拖累她而放開手(好險文秀沒放棄)， 雖然外表是小混混，但在文秀遇到困難時，總是剛好身旁都是他。 這兩個人根本超有緣，小時後一起受困在倒塌的商場、 長大後的巧遇、因為文秀的善良救了康斗視為最重要的奶奶。 這部的女2和男2也不討人厭，反而覺得有助攻的感覺。 拜託別讓他們分開了，經過這麼多困難才在一起， 別再讓康斗獨自面對了，都已經還完債了，該給他重生了吧， 等禮拜一等得很辛苦，嗚嗚別讓他罹患絕症梗。 最後是俊昊唱的OST，發現他唱歌跟平常劇中的聲音完全不一樣， 怎麼可以平常聲音那麼有磁性，唱歌卻這麼溫暖，覺得再次陷入俊昊坑爬不出來。 第一次在韓劇板發文請大家多多指教 拜託大家快看，大推 。雖然也有聽2PM的歌 但認真注意到俊昊是第一次 演得超。好！！推薦～。大推這部!!溫暖療癒好戲!。推這部是我追劇以來第一次想購入導演版DVD的一部戲！真。心希望he啊！。之前看ep9看到大哭T_T 原本2pm成員中唯一不認識的就是。俊昊 XD 最近入坑還看了他上綜藝 瞇瞇眼超可愛 演技非。常自然!!。俊昊在金科長也演得很好！形象大不同，是意氣風發又。勢利的檢察官轉職商業人士，但最後是好人，和南宮泯。還獲得最佳cp獎，打敗其他劇的情侶檔XDDD。很愛這部的幾首ost 每天一直聽XD。推這部 每週最期待。原po一定要補金科長阿！！！俊昊真的很會演～～。我也推原po看金科長！。有只是相愛就要推一下的啊XDXD。Ost也是各種無線循環。以後有俊昊或元珍雅的戲必看！！！！。俊昊今年主演的兩部戲都很推。推，這部真的非常好看。每天都在蕊ost+1。療癒好劇！ 之前也沒看過俊昊出演的戲劇，這部才知道他演。技好棒自然！也好喜歡元珍雅詮釋的文秀～。推原po補金科長+1 兩部真的都很好看。大推俊昊！看完金科長，補“記憶”。大推俊昊 不得不說去年演唱會為了Nichkhun去但最後被俊。昊吸走 俊昊超有魅力的。大推男女主角!!!之前完全不知道他們，看完後被他們的。演技推坑 而且是耐看型的!!! OST也都好好聽~。大推男女主角的演技！他們互看彼此的眼神真的非常粉紅。相愛文必推!! ost真的超棒!!金科長也很推喔! 吃貨俊昊。一定要看!XDD。俊昊在tvn“記憶“裡也是演得不錯。推原po 金科長+1,我反而是金科長入俊昊坑的，然後相愛這。部表現完全沒有上一部影子真的很驚艷。堆J大！也是因為金科長入俊昊坑XD。推!假日一口氣追完12集!!!。w大還好你直接追到12集，如果是追到第10集會比較虐心。是推不是堆XD  還是要推ㄧ個！。我真的愛死康斗跟文秀了!!。金科長入俊昊坑再+1 也補了記憶和其它電影作品。同意T大，第10集播完等11集的那個禮拜真的好煎熬啊啊啊。大推，然後金科長也推，看南跟俊昊的CP cut看到快笑死，。要來慢慢補齊這部XD。然後還有2PM去年的韓綜，真的覺得。對不起俊昊以前頭只有注意澤演而已QQ。d大 2pm韓綜真的要去看 已看2pm show和wild beat，真。的太好笑了！。謝謝大家推薦，之後會補看金科長，期待不一樣的俊昊！。假日像瘋了一樣重看1-12集，無法追直播好心急哈哈哈，。希望有更多人知道這部一起支持^^。俊昊上我獨自生活還滿好笑XD。推!俊昊唱歌跳舞都很有魅力 幾年前2PM一起上的。radio star也很好笑XDD。推。推推推！好愛這部劇! 拜託賜個好結局吧！。澤演和俊昊的未來日記也好好笑，等劇時可以靠這個撐一下。http://www.bilibili.com/video/av12513412。感謝推薦綜藝XD 雖然以前沒有認真發摟2pm但對他們印象。很好 現在更喜歡了。看完金科長我看了好多2PM的綜藝，然後順便入2pm坑哈哈。哈。俊昊有趣上我獨自生活？明天找來看！大家都陷俊昊坑了XD。有喔還有多年前和神話比賽的節目有訓練的用湯匙開瓶，。我看到那幕立馬會心一笑。看J大推薦的影片時，發現俊昊家中大公開，哈哈，好可愛啊。！主人原來是貓咪！愛貓男又讓我大加分了！。https://m.bilibili.com/video/av18488513.html。真的 貓奴+200分 XD 跟燦成一起準備考試那段快笑死我X。D。以前對Heart Beat表演印象很深 超喜歡那首 但為何對俊。昊一點印象都沒XD。俊昊和神話對決的翹臀夾斷筷子也超好笑。沒有完全的壞人 只是立場不同。這部推推。推~看完立馬入俊昊坑然後看了超多綜藝XD。同樣身為貓奴最推獨自生活!!!!。介紹自己家的影片也推!!!!。未來日記超無厘頭嘴角一直上揚，俊昊老了好像gary笑死。因為李俊昊是通編王啊，份量比經紀人還少哈哈。這部俊昊演技真的很棒，喜歡跟奶奶之間的祖孫情（？）啊