平時基本上不看韓劇，看過的韓劇五根手指頭數得出來。 寒假期間想要放鬆，在NF看到推薦，感覺這部劇挺有趣的。 結果看完驚為天人，包著爽快又簡明的復仇劇碼的皮，實際上對於人物的刻畫， 卻有著一定的現實性。 雖然沒有看過原著漫畫，但影集很好的表現了三個主要角色的立體 度（或許也要歸功於演員的實力），尤其看到Ep8劇情針對女一角色進行轉折， 看得我整個熱血沸騰 首先，想先跟大家談談人性這件事情。 人之所以為人，是因為有著共情的能力。我們會同情他人、會為了並非發生在自己身上的憾事感到難過、悲憤，或者喜悅，這樣共情的能力，就是人性。 犧牲在各種作品中，都是象徵了崇高、理想的行為。正因為人是一種自私的動物，才使得這樣無私（雖然某些情況裡自我犧牲所帶來的自我滿足也是一種自私的表現）的行為顯得可貴。人要先確保自身的存在，才有餘裕擔心、幫助他人。 假設把人性看作一道光譜，那麼大多數的我們普遍散佈在光譜的中間區塊，只有極少數的人，會存在於光譜的兩端。普通人看到家暴現場，會在心裡覺得這是不義的，或許有人會伸出援手，幫忙報警，或上前勸阻，但終究是有限度的，沒有人會為了陌生人赴湯蹈 火，甚至危害到自己。 梨泰院Class中三位主要角色剛好是三種不同類型的人。 女二秀娥，就像你我一樣，是個普通人，她或許自私，或許功利，但她仍是個再普通不過的人，對於恩人她心懷感激，將他當父親般看待。她心裡有著正義的理想形象，但她 不會為了實現這個正義，而將自己攪入一團渾水之中，她始終在權衡，在計算，她要選擇怎麼樣更好的方式，既能確保自己，又不會違背自己的心志。 女一以瑞，具有著反社會人格的特質，是共情能力極低的類型。她理性、聰明，能言果斷，充滿著個人魅力。但實際上她不知道什麼是同情，對她而言，感情是一種無所謂的東西（關於這點我覺得很有趣，後續再補充）。她判斷事情的標準，沒辦法將感情納入考量，因為她不知道那是什麼東西。 譬如開店，最重要的就是生意要好，要賺錢，所以一切會阻礙這個目標的事情都要排除。所以開除變性人廚師這個事件，正是她對於變性人身份對甜栗成功判斷有害，所做出的相應行為。 在黑人店員夜店事件中，又可以再一次看到她人物形象的展現。對她而言是不是韓國人是一個是非題，而不是申論題。歧視是屬於感情的，人的心會因此受傷害，但她不懂這個，所以她很理所當然的認為，既然他不能進去，我們就離開。而不是像其他人一樣，想要安慰黑人，或對店家感到憤怒。 而男主角世路，則是和以瑞極端相反的人物形象，在現實世界裡，這種人會活得很慘。（我真的覺得世路是一個有夠幸運的人XD）他很單純，不公不義的事情就是必須矯正，做錯事的人必須付出相應的代價。在影集中，有很大的篇幅在傳達他這方面的想法，就不多贅述了。 這裡聚焦在他如何處理感情這件事情。以他與秀娥及根秀的關係為例。 世路的共情能力極高，所以他能理解秀娥的生存方式，不會對她的選擇感覺到被背叛的心情，而是真誠的對對方所表現出的堅韌地走在自己道路上這件事情表現好感。 他接納明明是敵人的親人的根秀，他就事論事，不會波及他認為的無辜的人，當根秀自願犧牲換取對世路有利的局面時，世路拒絕。世路其實明白根秀的選擇是出於善意，但他不願意因為自己而傷害了根秀的利益。 從另一個方面來說，世路和以瑞一樣都是脫離常人軌道的人類。理想主義者並不少見，但極端無私到幾乎非常人的理想主義者（還活得好好的）只存在在偶像劇裡啊 他表現出一種近乎愚昧的無私，為了伸張正義，而惹禍上身，他不會怪罪任何人，因為他知道這是他選擇的，他要承接它，並戰勝它。 在以瑞得知了世路的過去後，她表現的是對世路的心疼，與對秀娥及根秀的同仇敵愾。明明與她無關，她還是對著兩人發火，彷彿，在幫不懂得自私的他，表現出自私的那一面。 以瑞毋庸置疑的是愛上世路了，然而她並不理解世路。 甚至可以說，她是劇中少數不懂世路的人。劇裡面的人幾乎都理解世路，知道他在實踐某種極為艱難的理想，有些人得到他的善意，而成為救贖的契機；有些人被那種愚昧所感動 ，而願意幫助他。被霸凌的同學、根秀或者秀娥他們都理解世路。他們在自己能力可及的範圍，用著自己的善意，幫助這個理想的化身，（或者也可以說，看著世路好好的實踐自己的同時，也讓他們感受到安慰與鼓舞） 但以瑞不明白，她不懂世路的邏輯，在EP8那場吵架裡，正是表現了她人格上的缺陷。 前面我說到覺得有趣的地方在這裡。當以瑞說出，又是感情時，我感覺到一種自卑，她看似自信充滿魅力，但她其實並不懂何謂感情。她無庸置疑愛著世路，但她很清楚，那個男人眼睛裡所看到的世界，和她的不一樣。她愛著這種差異，同時又為自己無法看到那樣的風景感到自卑。 秀娥很明白，要愛世路必須容納世路那份瘋子般的執著，她只是個再普通不過的人。 她沒辦法為了世路賭上自己的人生。 EP8她單獨找以瑞談話，是因為她很清楚，以瑞的特質正好與是世路所缺乏的，同時以瑞對世路的執著是能夠匹敵世路對理想那份瘋子般的執著。 以瑞是那個能夠幫助世路，能夠陪伴世路的不二人選。 然而，這個人根本不理解世路，所以她特意提點以瑞。 在談話後，以瑞才明白，世路這個人的運作邏輯他在意的是人，而不是物質利益 所謂，對別人好，要用別人能夠接受的方式。 於是，以瑞改變策略，用別的方式去幫助世路。 最後她選擇幫助黑人店員找爸爸，並不是因為她改變得多善良，而是因為，這是世路喜歡看到的行為，她是為了世路改變自己的行為模式。 就像秀娥對以瑞說的，不要試圖改變世路；秀娥也沒有為了世路改變自己，而是忠於自己的慾望，以瑞也在用自己的方式追求著世路。 非常喜歡這部劇中對於這些角色的刻畫，每個人都在為了心中所認同的價值行動，劇本也不會特別偏袒某種價值是比較好的，或比較不好的，而是忠實的呈現人物的種種面貌。 時間有限，簡短地紀錄下一些小小的心得 以前有一部很類似的日劇叫做直男，主角類似世路的角色，但看著就會覺得這樣的人太過於天真，而導致他們的種種行為都像是在為別人添麻煩。 但我覺得世路雖然有著明確的而且不可動搖的理念，但那是他生存的方式，並不涉及他人。他的世界可以包容和自己價值觀不同的人，他也能夠尊重別人的選擇，這也讓他的人格特質看起來更加討喜、高尚。 因為早上急著出門，想到什麼就打什麼，所以有些地方沒有寫得特別清楚。 關於以瑞這個人物，我一直覺得很有意思。這部作品將一個非常不正統的角色形象作為主角，卻又在主題明明白白的告訴我們這是有關良善與人性的故事。 作者並沒有將以瑞當作一個外掛的功能型角色使用，而是安排了許多她人格特質所帶來的不討喜的行為。 那時候我就在想，確實在現實生活裡，反社會人格的人是存在的，而且他們大多數都像我們一樣平平凡凡的生活，只有很少數真的做出違法的可怕行為。 然而我們在大多數影視作品中看到的要不是充滿魅力的反派角色（殺人魔、智慧型犯罪等等），要不就是作為配角被工具化。 作者是不是想要透過一個更為寫實的角度，書寫這麼一種人。沒有什麼不快樂的家庭因素，沒有對社會有深仇大恨。 只是一個無情感反應、無良心制約、無道德意識、無罪惡感的人，能夠愛人嗎？（不是心理相關科系，暫且引用維基百科補充，還請大大糾正） 我會覺得她不懂情是在這樣的前提下得到的結論。以前曾看過文章寫道，一般反社會人格是透過模仿一般人的情感反應，來應付社交需求的。 她很聰明，能夠將這些她從別人身上看到的好的模板，消化模仿加以應用。但當今天對象是她在意的、對她來說特別的人的時候，她會不會興起想要真的理解的衝動？ 再退一步來說，有沒有可能，以瑞其實和黑人店員的心境沒有什麼不同，他們都在渴望被認同或能夠加入大眾。 這裡我可能帶了一些超譯的成分，但當看到每一個角色都被處理得很恰當的時候，作者特意將以瑞置入一些難題，是不是想更多表現這個人物可能脆弱的部分？ 畢竟這是一種天生就和大多數人不同的構造。（就像盲人、同志等等） 據我所知，韓國是一個非常保守的社會，社會難以容忍不一樣這件事情，審美趨向統一，對於LGBTQ極端不友善等等。 在主角群中，有著更生人、變性人以及覺得自己是韓國人的混血兒，都在挑戰韓國社會固有的秩序。 這也是另一個我覺得這部劇很有趣的地方。 其實在追劇的時候心裡一直浮現一個想法，雖然世路不聰明又固執，有勇無謀又不覺得自己這樣有什麼問題。 他唯一的長處好像就是眼光很好和包容力很強。畢竟老闆不用很會賺錢，只要找到會賺錢的員工就好;同理世路不用很會復仇，只要找到為他死心踏地又充滿武器的以瑞就好ＸＤ 感謝校閱順便改了一下格式，下午用手機看的時候才發現我打得亂七八糟TT 其實除了三主角之外，每一個角色我都覺得處理得很棒。會長秉持著弱肉強食的生存理念，遇到了一個死活不低頭的小白目，越想越氣，我一定要證明我才是對的的那份執著也表現得很好。 ep8根秀回家，被根原打的時候，他說了，其實大家都知道根原的張牙舞爪其實是自卑、不自信的表現，所以才不把他放在眼裡。 根原這個角色，其實是一個非常柔弱的人，從小被菁英主義的父親精神壓迫，常常被貶低、斥罵，所以才會學著透過欺負他人，建立自己的自信的行為。 將有威脅的人想辦法滅除，確保自己的安全，都是家庭教育啊 真的而且覺得一個通俗影劇願意用這麼誠實的方式呈現人物，真的非常勇敢。 秀娥雖然自私，但我認為她應該是一個很忠誠的人。面對恩人，她願意跟難相處的世路認識。 她對世路雖然無法赴湯蹈火，卻有著義氣。所以即便是情敵的以瑞，只要判斷世路很需要這個人，她也願意幫忙他們的關係。 尤其是工作。她不會因為私人的交情，而在工作上對競爭對手仁慈，對我來說這是展現對工作負責任的態度。 畢竟，確實檢查身份證是店家基本的職業操守，甜栗有破綻在先，莫怪對手攻擊。 公平、就事論事，在她和世路的相處上，我看到一種惺惺相惜的戰敵情誼。 他們都是很努力想要活得不對不起自己，讓自己活得不受他人拘束的人啊 （同場加映，在馬奎斯的百年孤寂中上校主角和長年在打戰的敵方將軍之間也展現了這種情誼的表現） 她冒險向會長建言這件事情，她仍然將公司的利益擺在私人感情之前，是因為對公司沒有利益， 所以收購房子是一個不理性的決定，我能夠以此順便幫助世路。（我猜她也發現原來世路竟然對會長造成了這麼大的心理威脅） 理性和感性的交戰一直是這個角色的重要命題，她正是因為跨不過這道坎，才不適合世路。 未來應該還會有更多不討喜的行為，不知道她最後會不會押對保，但我真的很喜歡這個角色啊 但不可否認的是，當以瑞大罵她和根秀（真無辜之人）的時候，我心裡浮現，終於有人幫世路說話了 你這個看世路人好、不在意，就繼續予取予求的人，還是會有人心疼他受傷的大快人心ＸＤ。很捧的評論！。評論的很好。哇寫得很好!!!。以往世路這種角色多半會被批評 比如矯情 讓人厭煩。但這部完全不會有這種感覺 真的能理解男主角的堅持。寫得超棒耶。推這篇分析。EP8的吵架兩人真的很有趣，除了表現出各自的價值觀。外也徹底展現對對方的在乎。。不然世路不會對秀娥說出「這是我們之間的事」的話，。跟生氣的是「我以為妳站在我這邊但妳卻用了我不想要。的方式解決問題」。以瑞不是真的不懂情，她是知道卻覺得那根本對成功人。生一點用都沒有所以不屑一顧，所以她可以在SNS獲得。大量人氣，奉客人為至上，因為不與人為惡、累積人脈。是要快速達標最快的方式，但她骨子裡覺得這些都只是。手段。。偏偏她喜歡上的這個人又堅持要把不能為了自身利益犧。牲別人擺在最前面，這不吵一架各自想出理解的門路還。真沒什麼其他解法。。推。這篇分析有點猛 客觀展顯出三個人的心境  推推。推，寫的真好。很喜歡這部漫畫對每個角色的刻畫，但電視劇又更深刻了。。。我喜歡你寫的。梨泰院的人物塑造真的是數一數二的棒。男女主超級搭。推分享～。推。寫得不錯。寫的真好，好像原本有點模糊的地方豁然開朗。突寫得真的很好！三個角色的個性和心理都被你寫出來了！。推！。推這篇分析！太棒了！。還不錯 推。謝謝分享。分享得真仔細。寫的真好，真的希望亂批一通的腦殘粉，應該看看這些。。我突然覺得世路根本就是魯夫 收服各種個性的隊友。推推！這分析真的寫得很好。寫得很好！！。幫校正，應該是匹敵！？。推分析！。寫得很棒！。寫的真好。喜歡這篇：）。這篇寫得真好 我也覺得以瑞某方面來說羨慕世路看到的世。界。推。同意樓上c大 我看到也一直想到魯夫收復小夥伴XD。這篇超強啊啊啊XD。除了聯想到魯夫收服夥伴外，女一跟女二會讓我聯想到趙敏跟。周芷若！。推 這篇分析三人性格分析的很透徹。推 寫的真好。好喜歡原po的觀點!。寫的很好耶。推。推！。寫的真好，我只覺得很好看 XD。推!將以瑞的生氣換為對情感感受上的自卑，就更可以理解了!。且世路在以瑞面前說有一點辛苦時，實在讓人很心疼，這是在。秀娥面前不會顯示出來的，好期待兩個極與極之間的化學變化~。推趙敏跟周芷若！。肇敏跟周芷若的差別有點像耶  神邏輯XDDDDD。夥伴一個都不能少 果然是世路魯夫XD。秀娥寫成這樣我蠻意外的，原本以為就是要一路壞到底了。我覺得張根原的人物塑造超級好 我是滑到安普賢ig才發現。原來是他演張根原 完全看不到演員以及之前戲劇的影子。推 這部劇沒有一個角色活該被討厭 也沒有全人 這就是。人性 沒有誰對誰錯 只有價值觀不同。推 寫得真好QQ 雖然被以瑞的魅力吸引 但也能理解秀娥 覺得。大家火藥味太濃了RRR。寫的超好。推 吵架那幕很棒。推角色個性分析的好棒。評論的真棒。寫的好好！我覺得每個角色都塑造的很有個人特色 並沒有。說哪個人更好 透過EP8的爭吵讓我更喜歡這部劇。秀娥也很奇妙，未成年事件居然起了心要毀了世路，那也。並不正常。他是站在同業競爭的角度吧 最後沒有檢舉 但也等於檢舉了。所以他才會跟世路說是他去檢舉的。棒。秀娥他拿電話撥出去雖然沒有講但是也算是檢舉了。推這篇分析。推分析。推客觀分析。推 寫的超級貼切深入人心。未成年事件不單單只是同業競爭的心態而已，秀娥心態至。少經過三個不同的轉換，而且檢舉陌生同業就算了，我認。為這段編劇很細膩。推 分析 更好理解了。覺得秀娥想檢舉不只是同業競爭，更害怕的是她了解的世路。，經過七年前以為玩笑的開店、檢舉前展現出的經營管理概。念，一定會逐步報復長家，害怕進而影響她的位置，雖然最。後心軟，但有檢舉的念頭和知情不報等同於是她檢舉，之後。為了和以瑞賭一口氣跟世路坦白，其實也有想跟世路遠離的。念頭了，但世路的包容下使她陷入了矛盾和半信半疑，直到。在公車站世路激動情緒下的承諾，才讓秀娥確信並依靠，世。路不會在不在意的事上有情緒，這也是她看到世路和以瑞激。烈的爭吵，了解以瑞在世路心中佔了位置而心痛。推分析！沒想過以瑞的生氣是一種自卑的表現。推 我是一個很討厭看劇中男女主角吵架的人 但第八集的。吵架我更認為是讓彼此交流想法的機會（雖然激動了點XD)。推 分析的很精彩！。寫的太好了給推。好文 也推che大。編劇真的厲害，人設很細膩而且獨特。推推 寫得超好～。推這篇寫得好好。好喜歡這篇～～一字不漏看完。推！分析好透澈！。文筆真好, 這部戲人物刻劃的確很有趣。推推，喜歡這篇分析。推文中的補充也很好看。。推推