KBS2TV新月火劇_車太鉉裴斗娜“最完美的離婚”31日公開劇本閱讀的場景。 https://images.plurk.com/6V89DTALvUPZo30ctQ7Lou.jpg 本月23日KBC2TV 新月火劇《最完美的離婚》公開劇本閱讀的情景。演員車太鉉、裴 斗娜、孫錫久、李艾兒等，以及導演柳賢基(PD)，編劇文在明作家全員出席。 車太鉉和裴斗娜飾演一對性格反差大的夫妻、一對歡喜冤家。他們從相識初戀走過成婚十 年後，最後發現彼此成了一對不合適的人。 車太鉉飾演一位個性固執的男人，厭倦作一個古板守成的男子。車太鉉妙用演技的竅門， 以立體形式刻繪人物角色，將中年大叔的粗糙與可愛交插呈現。裴斗娜飾演性情散漫的 職場女性。她褪掉個人的形象魅力，將戲中角色姜輝璐塑造性格成大而化之又迷糊討喜的 角色人物。 根據劇組人員透露“演員之間迸出令人驚喜的化學作用劇組人員透露，“這部有趣，富有 同理心的劇本與演員們的演出實力結合在一起，我非常期待它的首播，”他說。 本劇接檔《Lovely Horribly》預計將於10月8日播出。 韓文新聞連結 : https://www.dispatch.co.kr/1467315 已改正，感謝提醒。斗娜好正~~~。有斗娜有推。我猜這一齣最後讓Netflix叼走的機會極大...。不是不喜歡車，但日劇的角色原本是帥到沒朋友的瑛。太呀。演員陣容令人期待！。但這齣感覺不太像netflix的菜XD。好期待啊斗娜李伊。推斗娜。這部真的超級期待~~男女主也都喜歡 又想翻日劇回顧了。期待～這部日劇真的經典。不知道這部最後拍出來會怎麼樣，斗娜上黃金漁場和車太鉉完。全是極與極的反差啊超好笑XD。期待！。不知道主題曲會不會跟原版一樣魔性。期待。斐斗娜很挑劇本der～。這部的劇本絕對完全沒問題呀！。問題是男女主角太老了，日劇描述的是年輕夫妻。日劇是神劇我超愛。只是想推前面推文的帥到沒朋友的瑛太。雖然日劇真好看 但相信這版主角的演技。再推帥到沒朋友的瑛太!。日劇男主是瑛太演的我才可以接受那種個性XDDD。問題瑛太就是活活把那個角色演醜了啊XD我相信車太鉉演技。新增KSD 作者jiajia 韓譯中新聞稿。KBS《最完美的離婚》劇本閱讀現場公開，主演車太鉉、。裴斗娜、李伊和孫錫久齊聚一堂。。https://www.koreastardaily.com/tc/amp/108918。https://i.imgur.com/hKqWPrr.jpg。標題演員名字請改為繁體中文車太鉉 謝謝~。超期待～。推瑛太帥到沒朋友。這部日劇好看 期待裴斗娜。日劇好看。要不是帥到沒朋友的瑛太真心討厭日版男主個性！差點看不下。好期待這部片噢，請問日劇到底有沒有第二續集呢？有。的話，想追.........。日劇有SP,一樣瘋瘋癲癲又好笑有深意,一樣很多碎念說教~。斗娜的ig回來啦！。喜歡結局停在劇版就好了，不喜歡SP