先說這劇名真的是非常不吸引我XD 看設定又是臉盲題材，覺得有點沒新意 但多虧板上的直播文都被推爆，引起了我的興趣 本來我每天看韓劇的時間只有中午吃飯的半小時 沒想到上禮拜五點開第一集之後，我六日完全拋開正事沒做，狂趕進度 （上一部狂看的是馬成的喜悅，看來我真的很吃言小路線） 現在只剩最後兩集了突然有點捨不得看完QQ 但有點意外的是，心得文沒有想像中的多欸 於是我來濫竽充數一下，哈哈 如果有人能因為這篇而點開第一集，那我也開心 其實男女主角我都不認識，之前的戲我一部都沒看過 他們兩個的表現都蠻好的 佳希的人設我個人覺得不好詮釋，一不小心就會演得過頭 畢竟她的reaction都很大，追趕跑跳碰，但秦基周拿捏得很好 扮演Veronica的時候，又要更誇張同時也要保有佳希的特點 很慶幸我認識她的第一部戲就讓我這麼喜歡 男主角金英光我連名字都沒聽過 可是，本部長真的 好可愛 面對其他理事的時候可以沉穩帶點囂張的氣息 面對大周跟佳希的時候，偶爾的撒嬌又那麼自然 心痛的時候也能放聲大哭 各種面向都那麼有魅力，叫人怎能不喜歡 （而且那腿長得真不科學啊） 女二的設定也很有趣，是情敵但也不是 因為是佳希自己扮演自己的情敵... 我一開始只覺得Veronica好浮誇，但後來居然也跟大周一樣被她獨特的魅力吸引 真的是非常坦率勇敢追愛的富家女XD （Veronica這名字應該也是故意取的？第一時間就想到雙面薇若妮卡） 再來是劇情的安排 雖然覺得糖放得有點少，但我覺得這樣的步調很OK，各支線都有進展 （目前我看完14集） 中間有看到板友說假Veronica戲碼一直出現有點拖 還有追犯人的線進度也慢 我倒是覺得各線的比重都還蠻合宜的 （在此不是要踩別的戲，她的私生活後面兩集我棄追就是因為覺得 比重完全失衡，都沒在談戀愛，雖然媽媽很重要啦...） 回到這部戲 只有一點我不是很理解的是，一開始本部長不是可以看到佳希的臉嗎 在她穿上紅外套的時候 不過怎麼後來就看不到了？難道是我漏掉什麼細節了嗎？O.o 而且我還以為本部長會在跟假Veronica接吻的時候血壓上升 然後看到她的臉 我猜應該也有很多人跟我一樣的猜測這樣的劇情走向吧 我很喜歡本部長在二選一的劇情設定 藉由博士的提點，想想從哪裡來而不是往哪裡去 會喜歡假Veronica的原因也是因為她跟佳希有許多相似的點 讓本部長的選擇合理多了 如果剪接一股腦的播他回想佳希的畫面然後說就決定是你了（誤） 那我應該會沒辦法接受XDDDD 話又說回來，那要是佳希沒陰錯陽差的扮演Veronica，看到本部長的另外一面 這段戀情也不會開始了吧 （然後就沒這部韓劇了） 我決定在看最後兩集之前，先從第一集再重看起，哈哈哈哈哈 總覺得看太快漏掉了很多細節 總之沒有因為戲名兒而錯過這部可愛的戲真是太好了 我有看到博士解釋說是刻印 所以他記得佳希的臉，但看不到她當下的表情，是這樣嗎 因為後面有一幕是拉拉鍊的時候，本部長不小心撲倒佳希 那時候他說又能看見了 所以我才不太懂，經過raining大的解釋終於了解了。博士後來有跟他說明，他是因為紅外套對他有烙印作用。，所以看到紅外套會自動浮出他記憶裡佳希的臉而不會。糊成一片，但那個臉不是當下的佳希的模樣（說直白一。點跟鬥牛看到紅色就生氣差不多意思XD，所以沒有外套。就沒有臉了）。推秦基周 喜歡她的笑容。推基周推英光，我也覺得有些台詞簡單卻能讓人省思，很。能畫龍點睛，還有宛如魔法般的小巧思。醫生說是刻板印象,直覺紅外套=佳希。第1集很普通,慢慢漸入佳境,4位主演都能抓到觀眾。都本撒。嬌超可愛啊。推 覺得博士扮演很重要的角色 常常在關鍵時刻點都本一下。XD。我一直覺得都本辨識障礙產生後只能透過紅外套「看到。」佳希這設定很有趣，這表示在此之前他從來沒認真看。過佳希的臉或者是判讀她的表情，所以他才能像看見外。在造型就想像出臉部一樣把佳希的五官給放進去。。這跟我們去迪士尼樂園或哪裡只要看到某個造型，即使。人長的不一樣你也可以知道他在扮演的是哪個人物是同。樣的意思。。覺得博士的角色很重要+1 要不是有博士那句：深刻的……。不然我們就看不到船戲了XDDD。我也是被推爆的live文吸引的，有點開來看真是太好了！。所以說大家熱烈討論讓它爆還是很重要的www。以前從來沒認真看過佳希+1 但在得病之前就開始依戀她了。15集的最後有提到為何都本跟假Veronica接吻的時候，為何沒。有看到臉，伏筆埋很久XD。樓上m大，是什麼啊？我沒看到耶。上一篇的心得，海邊親親時,都本的口白..。推。推心得 本部長平常一樣看不到佳希的表情 拉拉錬時。血壓上升就看到了 最後一集博士有解釋並沒有特定方。法讓血壓上升看到人臉。基周更IG 了，好開心~（雖然是花）。完全愛上 Veronica Pok。我也是因為看到live爆才開始追這部 ，本部長很可愛。還好我也有打開來看，英光真的太可愛了！。這麼大一隻 撒嬌卻毫無違和感。可以看他的電影，你的婚禮，比女主寶英還可愛！。基周真的可愛～。初見愛心得推～。感謝大家讓live文爆XD。英光不能不推啊啊啊無辜的眼睛太厲害了。https://www.instagram.com/p/Byr1wuBgKoC/?igshid=57okrr。i9m83w 笑聲很豪邁。女二有在工作這點要給推~角色很立體，與男二成人戀愛~好啊~。都本的腿長真的很不科學XD。呃，我就是因為劇名還有臉盲設定而跳過去的，是不是要。去撿回來看呢？。真的很好看！。我是蠻喜歡veronica演的也很自然很特別。只是都一直覺得男主有幾個角度好像金來沅。有的時候女主的角度又好像李聖經。veronica有時候很像金智媛。所以常常因為他們的臉想到別人然後出戲XD。annler大，我覺得可以吃個兩集試試看。金英光超帥。看完這部馬上去把九號房挖出來。九號房也完食+1   哈哈。看完愛上英光～真的太可愛了！！。推～。推推我因為心得文追完了，我也覺得後期金英光越看越像。金來沅。然後有點被具子成電到，好可愛啊～但需要有瀏海XD。推金英光有些角度向金來沅@@