2018 drama 劇名 Live:轄區現場 集數 18 主演 李光洙 嚴尚秀 鄭裕美 韓靜伍 裴晟佑 吳楊村 裴宗玉 安薔薇 成東鎰 奇韓率 照片 https://i.imgur.com/F8zpupM.jpg https://i.imgur.com/eivdFkc.jpg https://i.imgur.com/6YF369S.jpg https://i.imgur.com/6pYzFUS.jpg https://i.imgur.com/NhLIyxi.jpg 劇情簡介 此劇以警察局裏發生的事件為中心，講述努力維護日常重要價值 及正義的警察之喜怒哀樂的故事。 附註 忘了Running Man的李光洙吧 忘了尹食堂裡的鄭裕美吧 忘了請回答系列的成爸吧 推薦原因 [以下無雷推薦] 如果你看過《他們的世界》《Padam Padam》《沒關係，是愛情啊》 《Dear My Friends》那你一定對盧熙京編劇的風格不陌生 戲即是人生 這句話一直是盧編寫作的座右銘 所以她的戲總是加了酸和苦進去 比起故事的趣味性更注重現實層面 在我們的生活中總是會有大大小小的事故發生 某處的交通意外、鄰居間的吵架紛爭或是大型的命案現場 在那裡總是會有群人在黑暗中開啟一絲微光 他們是某些人的兒女，某些人的伴侶，某些孩子的父母， 或稱之為家人和朋友的存在 同時，他們也是社會的防護網，人民的褓姆 整部戲即是在述說圍繞在我們周遭那些員警平凡的故事 以他們的視角和事件的層層堆疊帶出各種議題 當警察值勤時遇到危險，開槍是正確的嗎？ 為什麼現今社會在事件發生時總是先檢討被害人？ 為什麼身為被害人，我們卻只擔心身邊的人和周遭的目光？ 執法權利和人權的天平重量該如何衡量？ 未審先判的社會，你我是否也參了一腳？ 在探討這些問題時，並不會讓你覺得是以說教的方式來表示 而是以一種認同感與討論的觀點來述說 我們身在的社會缺少了什麼 以及這樣的社會能給予什麼 即使身處在有缺陷社會中 仍是有一群在努力鬥爭的人保護著我們 然而這部戲中我最喜歡的是人與人相遇後 相互治癒化膿的傷口的那些過程 這些角色是你，是我，是世界上其中一人的故事 我們心中都有大大小小的傷痕 但是否能讓人聆聽和觸碰呢？ LIVE即使有些沉重，卻後勁很強 你可以從中獲得一些安慰，獲得一些省思以及一些感動 是我認為2018年必看的戲 。漢摩拉比我對不起你，只能先寫我的PICK2了QQ。終於！。記得那時候看完這部 超喜歡裴宗玉的 太有魅力了。順便抱怨一下那首全世界都在找但沒人找的到的插曲XD。推!!!!。大推Live。哈哈，r大是說哪集出現的插曲?。幾乎每集都有出現的那首英文歌，第一次出現好像是第。二集去鎮壓示威學生時那裏（記憶中這首一直沒釋出)。終於有人寫這部了!!  XD。推這部!!!  除了愛情戲以外都很讚!   XDDDDDDDD。愛情戲我比較喜歡陽村和薔薇這對哈哈哈。https://youtu.be/W2aCPESYG70。r大是說這首嗎？。推live！！！。哈哈不是，Carry Me這個大家有找到。沒關係漢摩拉比真的很難寫，當初心得囉嗦整篇像在鬼打牆XD。盧編必推！！。漢摩拉比真的很容易落入講道理的迴圈XD。推Live!!!去年最喜歡的劇。推Live! 很真實的表現出社會上基層警察的遭遇，好看！。！。推Live!這齣雖然是沉重且看完心情酸澀，但卻是真的非。常好看啊!!。看前面覺得還好，但看完後變成我的愛劇之一。最後的事件非常精彩！！。推。等到了！大推這劇啊！。推。推live~~~~。本來是為了裕美看的 結果後來都在看吳楊村和安薔薇XD。真的非常非常喜歡這部，堪稱我的人生韓劇。