嗨小雨大我又忍不住直接回你文啦我也不想新開一個標題了因為我覺得您標題也太對了 首先我先去重看了小俊媽媽跟蘿蘿說話的片段 我想弄清楚我是不是當時太震驚了整個人精神很解離所以錯過了什麼 整個看完以後我發現沒有雖然我看完這個片段整個人就呈現抽離狀態 但是整段戲的鋪陳完全沒有要蘿蘿有機會覺得小俊還活著 雖然媽媽沒有明確確認小俊死了 沒錯 但是講的話都有一種事情已成定局的感覺 不管是後悔自己沒有理解兒子啦 當時治療時有你所以他才能堅持努力等等等等 重看以前我也有想著會不會蘿蘿說得無法跟大家一起度過這個冬天 只是代表小俊這個冬天不來 但我真心覺得這樣我才是超譯 蘿蘿確實覺得小俊死了 大家也都是這種反應 否則最後蘿蘿也不會說你是鬼嗎ＸＤ 我很難接受這個鋪陳 是因為我很難想像小俊的母親會想誤導蘿蘿小俊過世了 身為母親 在自己的兒子進行治療時 去暗示自己的兒子死了 不否認 我真的不覺得如此深愛小俊的母親會願意去做出這種暗示 因為做出這種暗示就代表自己也要做出這種心理準備了 身為母親要去暗示自己的兒子死掉 這真的太離譜了 或許小俊希望自己不要再欺騙蘿蘿 也不想給她希望 （那最後回來幹麼ＸＤ） 但是當母親的再怎麼幫忙說謊還是會有一些自我情感的限度 我覺得編劇讓小俊的母親說那些話的情境那麼誤導 實在很不符合一個母親的心境 我很難接受最後幾集的鋪陳 是因為小俊真的太反覆了 知道得病 決定分手 看到訊息 忍不住見面 見面我懂 但給戒指我真的有種ＷＴＦ的感覺 媽的你怕自己死才要分手現在忍不住見面是一件事 竟然還要人家不准戴其他戒指那你要是真的死了對方怎麼辦（怒視） 然後要人家戴戒指（等你）又不講實話 那種反覆真的對我而言有點討人厭ＸＤＤＤＤ 最後 看完蘿蘿以為小俊死以後 老實說我整個人就抽離了 好像之前整個對劇的愛或對角色的擔心都消失了 因為我覺得編劇只是在追求各種戲劇效果 我就一直這樣漠不在乎地看著夏英勝基加入夢離聚 一直到車醫生跟前妻又要再度結婚才稍微有點醒來 因為我覺得前妻每次出現都好有幽默感我無法不笑 說我真的覺得讓小俊和蘿蘿從兩個人的夢幻泡泡進到現實 在平凡的現實裡面繼續努力 這樣就很夠了 而且他們就已經受盡傷害 從那傷害裡轉換並且變成較為柔軟的人也不是壞事 但 既然小俊得病已經鋪梗那麼久 （實際上我也擔心很多集了） 我覺得至少也要讓這個過程再深刻一些 而且 戀愛是兩個人的事情 把蘿蘿排除在外的小俊除了英雄主義以外我真的一時間找不到另外一個形容詞 那些原本對彼此的信任在這邊等於都抵銷了 在蘿蘿那麼多次打開小俊的心房/防也那麼願意一起承擔他的壓力 不讓他來銀浦不讓他主動聯絡 想要他好好讀書 那些體諒 在小俊的不言不語與欺瞞之間就變得讓人好想拍拍蘿蘿叫她果斷分手ＸＤＤ 一直到十六集以前我都只希望小俊活著 蘿蘿可以繼續堅強帥氣 但十六集小俊這樣消失五年真的有燃起阿姨心中的一把無名火 我朋友看完以後甚至直接說要死就要死透一點啊這樣絕望的話 她也是屬於眼淚還沒乾就看到小俊像是丈母娘為何要這樣男主角一般跑上山 （我的話因為我已經解離了我一滴淚都沒掉 反正我在防衛機制中了） 而且我真的覺得編劇讓我很難理解 就算照著原本的邏輯好了 在第十集第十一集都可以讓小俊回來 很誠懇地道歉 與家裡妥協 為了跟蘿蘿繼續在一起而尋找折衷 讓蘿蘿在腳踏車上盡情地哭泣 就算沒有所謂的治病過程就算小俊真心欺瞞五年 總也該有蘿蘿去消化這個事實的時間 就算只是騎著腳踏車消化也行 怎麼可以就這樣看到人然後跳到山邊 粉拳打個幾下就了結呢 要我就把他踢下山腳 看到小俊進門時咪咪的低聲嗚咽 我好想幫咪咪配個對話框：見到鬼 而且小俊雙手打開個屁啊你應該要自己走上去不你應該先在鋼琴那邊土下座好嗎 不要土下座的話好歹下個跪好嗎你個臭小子想過你前女友（抱歉無法寫女友） 這幾年怎麼度過嗎？ 你應該要重新追求她好不好幫她把Lala Land upgrade 每天捧著無麩質麵包跟果汁來求饒 擦眼淚的時候你笑個屁你沒想過人家哭是因為你很機歪害人家難過了五年嗎？？？？ 就算蘿蘿因為太欣慰小俊沒死而原諒小俊也應該有點自知之明啊 你親個屁你親個屁 編劇應該要先花十分鐘像前幾集一樣快轉半年讓小俊在這十分鐘內彌補傷害啊 你怎麼快轉了五年以後不願意再花時間快轉半年呢？ 夢離聚雖可愛稍微剪接少個一分鐘你也可以讓兩個人多一分鐘的鋪陳好嗎 總之真的是讓我深深不解 你前面讓小俊被關在家的時候都那麼誠懇想要跟蘿蘿好好道歉 現在卻出現一個西裝男子變得略略輕浮我傻眼貓咪我 雖然宰旭一路都演得很好但最後這邊我真的覺得鋪陳過度不足 抱怨之後還是要講點好的 除了大家已經說的雅羅跟宰旭的好演技 這部戲讓我回老家時很難得地又開始練習鋼琴ＸＤ 我也覺得一直到最後一秒 音樂 尤其是鋼琴所表達的都很適中 最後的小星星幻想曲也覺得改編的很適合他們兩個人 十五集蘿蘿彈鋼琴時的音色也讓人感覺啊她真的變成了（被分手）憂傷的大人 這些小地方我都覺得很細緻 這不太是一部交響情人夢一般的鋼琴故事 比較像是鋼琴在日常生活中 音樂在日常生活中帶來的力量 戲裡也沒有任何人在追求極度卓越的演奏技巧或詮釋 比較多的是自我情感的抒發與音樂的關係 ＯＳＴ我也覺得都很不錯 （但前面發了八首那麼明亮的接著一直騙人實在也是 哈哈） 如果只談音樂的行進在戲劇之中我還是會給dodosolsollalasol很高分 因為那些音樂的行進都讓蘿蘿的角色變得更有說服力 也讓故事裡的兩個主人公的關係有了一些不可言喻的想像空間 最後 配角群我真的都覺得很可愛 但最可愛的還是心愛的咪咪 原本對小型犬超級無感的我真的是第一次被小型犬萌到 我超愛咪咪的各種對話框 但最後一集 我真心希望咪咪可以說：哥哥，你欺負我家姊姊安堆 終於看完了 最後幾集看得我胃痛緊張不已 十四集跟十六集我都特別約了朋友來家裡看 十四集看完我們狂喝威士忌 十六集看完因為內心難以言喻的傻眼以及朋友喉嚨發炎 我們改叫了蛋餅跟豆漿ＸＤ 在食物之中得到了安慰 謝謝所有一起推文熱情分享的朋友 這是我第一次看高雅蘿的戲 覺得她真的好可愛ＸＤ 李宰旭因為本來就很愛了所以 就是很高興他當男主也都撐得起來 各種小表情超想做成gif 希望他之後可以演一個性感毒梟 老實說我心中還有出現淫蕩兩個字 但是這兩個字放在dodosol裡面感覺很不恰當 所以我決定還是 跟各位 揮揮手 說再見 希望下次一起看戲時 不會在最後一集發現編劇的邏輯貌似出了車禍。 都沒關係的 蘿蘿都不介意了你介意個屁 都好的 : 一連看完最後兩集 : 覺得不寫文我會睡不著 : 雖然說整部劇瑕不掩瑜 : 但後面幾集急速轉彎開始失控衝上老梗的道路 : 不過明知是老套的生病梗 : 還是被騙了好幾滴眼淚 : 聽到爸媽討論自己病情後問我要死了嗎?害怕得顫抖掉下眼淚的俊 : 悶著被子躲在床上痛哭的俊 : 隔著房門看著兒子偷哭心痛的俊媽 : 看著蘿蘿跟影片裡的俊合奏暗自抹淚的滿福爺爺 : 得知俊早在一個月前過世(假的)痛哭的蘿蘿 : 演員們演技都在線 : 但我很不滿意兩次俊說的謊言被戳破的時候 : 他過於輕鬆的態度和沒說服力的薄弱解釋 : 要不是對方是蘿蘿，否則怎麼能這麼輕易就得到原諒 : 雖然想著俊還年輕，處理事情的方式會比較孩子氣 : 一開始隱瞞病情分手還算可以理解 : 因為他怕他如果治不好就這樣死掉會讓蘿蘿很傷心 : 畢竟他跟蘿蘿都經歷過至親離世的打擊 : 他比任何人都清楚那會有多痛 : 但五年的時間讓蘿蘿以為他過世就太超過了> < : 這五年蘿蘿會有多傷心QQ : 如果劇情是下面這樣我就可以接受： : 聖誕音樂會前夕俊病危昏迷 : 而俊在之前有交代他媽媽如果他病危就跟蘿蘿說他過世了 : 讓蘿蘿早點放手不用因為他的病情反覆而煎熬 : 沒想到俊熬過了鬼門關，1年後康復出現在蘿蘿面前讓蘿蘿揍一頓消氣 : 俊花了半集討好蘿蘿兼放閃，劇終 : 這才是我要的小清新劇情阿阿阿阿> < : 抱怨完了還是要來推一下這部戲 : 雖然俊出現在蘿蘿面前笑的時候我都會想下跪都來不及了還敢笑 : 但我還是很喜歡李宰旭演的俊 : 俊惶恐不安的哭、傷心欲絕的哭、忍耐不哭但還是掉了淚 : 害羞僵硬的微表情、對蘿蘿的各種溫柔等等 : 都讓我陷入俊的魅力 : 高雅羅演的蘿蘿也很討喜 : 樂觀開朗但不討人厭 : 很喜歡她後期面對孩子氣的俊各種包容和愛護 : 這樣看來兩人前期和後期對調了呢XD : 前期是俊在守護蘿蘿，後期是蘿蘿在包容俊 : 寫到這裡我好像比較冷靜可以接受結局了XD : 能在五分鐘內塞一個溫馨抱抱和一個甜甜的吻 : 而且有讓蘿蘿狂打俊消氣(這邊蘿蘿很可愛，但她可以再狠一點沒關係) : 也算是個可接受的Happy ending了:) : 另外，雖然之前有看到推文討論，早就知道兩人在咖啡店初遇 : 但我沒想到Do Do Sol Sol La La Sol的起源竟然是咖啡店的名字 : 我有被驚喜到 : 套句勝基媽媽說的：他(俊)怎麼年紀輕輕就這麼浪漫啊? : p.s.蘿蘿撒嬌俊暗爽這段我可以repeat好幾遍>///< : 為什麼對我的俊這樣? : 珍貴的俊是我的 是我的 : 這種話放在心裡說就好。 : 不要要是你沒聽見怎麼辦? 我就是要大聲說出來 : 放開我啦 妳力氣怎麼這麼大。(俊這句的語氣溫柔到讓我融化了>///<) : 我就是要大聲說出來 : https://i.imgur.com/ACALuhS.png : https://i.imgur.com/kBsDH5q.png : https://i.imgur.com/FkrMpDI.png : https://i.imgur.com/uqFasAg.png : https://i.imgur.com/OykOjLq.png : https://i.imgur.com/avNIcl4.png : https://i.imgur.com/M0oUtnz.png : https://i.imgur.com/Aw4LxdH.png : https://i.imgur.com/DCBzjpg.png : https://i.imgur.com/jpa3Opu.png。我也是這部戲覺得高雅羅可愛 最愛看蘿蘿哭得要擤鼻涕的XD。就很沒形象但又很可愛 覺得不是很多人可以做到XD。認真感想整部在前半有種很獨特的半童話氛圍 非常喜歡但最。幾集我確實也覺得編劇寫崩了 不管是年齡還是生病其實都沒。處理好 這兩個老套元素我對編劇的期待不是這幾集的樣子。編劇前半的處理讓我覺得這兩個老套元素應該老梗歸老梗 但。還是可以維持在劇的基調上 但這幾集顯然就是蠻失控的。覺得很可惜。不過因為前半真的寫的很好 我不會說這是爛作 但就覺得真的。實在是晚節不保。前半寫得很好+1 後面劇情的鋪陳真的很可惜。推u大的看法。好想繼續看李宰旭演白女婿那種角色XD。最後一集 不能多給一點兩人的畫面 五年ㄟ...... 不是簡。還好我只看到第十四集就感覺不妙就沒繼續了。推 五年不聯絡是想等痊癒再見面是哪招啦 ，智雅出現。的時候我一度以為是拉拉跟醫生的小孩 嚇死我（畢竟完。全沒想到夏英跟勝基當爸媽，看起來就是高中生ㄚxdd。之前有劇透時，有些人以為是蘿蘿俊的小孩XD 害我很期。待會有婚後甜蜜生活，可惡~本來很期待第三次穿婚紗的。蘿蘿。我也是超級期待他們婚紗，結局竟然這樣結束TAT。覺得很難過的是滿福爺爺最後沒有見到小俊就這樣走了。比沒拍到婚禮更讓我難過 爺爺還以為俊真的死掉了。推心得 非常認同 後半我也是整個抽離了 就只在欣賞。大家的演技 醫生前妻出來也有跟著大笑 XD。一直很喜歡雅羅 她在這部得到觀眾認同和喜歡我好欣。慰。爺爺在天堂想找俊聚舊卻怎麽也找不著才知道被騙了 (。攤手)。A-RA終於接到一個比較討喜的角色了QQ。等等爺爺活著吧！？。推測媽媽說話說得很模糊的情境可能是真的是小俊在鬼門。關了！坦白講白血病治癒率也不高吧?!身為家屬曾經重病。的狀況，對於到底是活著或死去完全不想正面回應，因為。生死可能真的都在一瞬間而已。不想給自己希望免得到時。候又絕望。爺爺應該去天堂了，他們最後吃飯的時候，就說還是要回憶爺。爺跟俊。。嗯不過讓別人以為兒子死掉跟不講病情情況不是同一個。等級的事情。就是當蘿蘿問是否死了的時候其實只要一句情況很嚴重也。可以，我覺得那個。比較多是編劇刻意做出來的懸念。如果兒子在鬼門關了，我如果是媽媽不會願意去暗示他可。能死掉，因為我會怕我兒子真的死掉。但我覺得我都理解去解讀母親不願意正面回應的心情。只是事實就是編劇沒有給小俊生病到好的過程更多的片段。，所以就是看我們身為觀眾的我們願意體諒這些消失的。片段多少。。這些其實都是彼此詮釋容許值的差異啦 也沒有什麼絕對。的好或壞 只是我覺得沒必要特別做出這種懸念或者悲劇。感。戲劇當中懸念的出現必須仰靠曖昧的空間，當全部銀浦。的小俊粉絲團都哭哭啼啼地哀傷時，後面那個反轉的曖昧。空間會被壓縮得太小。也可能出現V大說的那個不想給自己希望的情況出現，解。讀成小俊的媽媽失去希望了也不是不行。。所以真的還是看個人解讀啊。整個推文完我羞怯了xd 覺得自己入戲太深哈哈。推一下u大認真解釋 XD 媽媽那部分我有同感。在來就是這部大概前半到後半初整體的氛圍是有點荒誕童話。的感覺 所以最後兩集突然跳出這種氛圍變得很認真在八點檔。覺得是劇情處理比較失敗的地方。在年紀爆發跟一開始被小俊家裡帶回去半年後這都維持著這種。有點荒唐可愛的路線 但最後兩集整個像是全體演員走錯棚。白血病鋪陳很久 我本來希望的是也維持著劇的基調去走這個。梗 但最後變成走了最傳統的路線 看說謝謝編劇沒讓小俊死。我個人是感覺小俊死從來就不符合這齣劇最開頭到最後的氛圍。跟調性 所以他最後真的回來了我也覺得沒什麼太大驚喜。走了2/3的荒誕童話路線最後兩集變成很真實的苦情劇 造成。我很難很真情實意對最後HE感動 XD。(但演員是真的都表現很好都很討喜。完全同意樓上，這麼可愛的劇本，就算後面直接換一個編劇。來寫，也不會寫出這種走向吧！？。我也覺得那種淡淡的童話氣氛不應該輕易捨棄。因為就是。那種輕盈感很不容易在電視劇感覺到。兩個人進入戀愛。的自然感也很難得。人生的沈重跟童話的輕盈之間需要一。些交織的比重。前面做了那麼難得的關係建立了走回普通。老路好可惜。。再次看過各位大大的推文跟ok文有稍稍釋懷一些。。看完la大的推文才突然明白為什麼明明是HE，看完結局。我卻感到情緒複雜的原因XD。看完了結局，了解大家的點，本來是很特別的清新劇情，為啥。最後面拋棄了難得一見的風格，好可惜喔……。啊我想補充一件事就是我覺得這戲是女導演真是太好了。u大，怎麼說。她導演的筆觸比較溫柔。。這部戲實際上大部分是Lala當主要角色，男人其實是配。角（直到最後）。需要一個能夠同理女性的視角。不然只憑編劇跟高雅蘿的演技還是不夠讓她的角色完整。像花絮裡面女導演指導他們量身高時。溝通的方式也很好 很明白地說知道會尷尬但是想拍出來。最後殺青看他們擁抱也可以知道。應該是調性溫暖的導演 李宰旭簡直是在抱媽媽。這種溫度比較能維持住dodosolsol的氛圍。原來如此～。而且仔細看看最後一集實際上真的唯一主角是Lala 只是。跟主要男角的鋪陳比例失衡了xddd。u大觀察的很仔細。u大觀察的很仔細。推心得，我可以接受童話的不現實感，但不是明明兒子沒死媽。媽卻不解釋的荒謬感，這是人設的原則問題啊！。而俊回來以後，一句道歉和解釋都沒有，好像觀眾跟女主角都。應該接受一樣，這種安排讓前半部的鋪成前功盡棄，浪費演員。也浪費劇情。對這種粗糙的操作，故弄玄虛的賣弄真的很反感，浪費前面對。各角色的喜愛啊！。最後一集到底在演三小！很多劇情超級不合理的。鋪陳了這麼多最後五分鐘和你說回來囉！抱抱親親掰掰喔。幫推。給我死透一點那邊同感，前面還沉浸在死訊的悲傷，後面來個大。復活是怎萬