導演版藍光/DVD 購買需求調查 目前韓飯正進行需求調查，調查不一定就等於購買喔詳細資訊如下: 需求填單表(調查至9/17): https://goo.gl/forms/rk9qknOTRu4xU0TP2 藍光/DVD QA: https://goo.gl/BkJ4LN 官咖(韓國) : http://cafe.daum.net/MrSunshineBD 微博(中國) : https://goo.gl/6gRK8u Instagram : http://instagram.com/mr.sunshinebd Twitter : https://twitter.com/MrSunshineBD 劇 名 Mr. Sunshine 官 網 http://program.tving.com/tvn/mrsunshine?rcnt=1 電視台 tvN 首 播 20180707 時 間 每週六、日 21:00 (韓國時間) Netflix 每週六、日 22:30 (台灣時間) 同步播出 集 數 24集 編 劇 金銀淑《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 導 演 李應福《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 演 員 李炳憲《IRIS》《All In》《美麗的日子》 金泰梨《小森林》《1987：黎明到來的那一天》《下女的誘惑》 柳演錫《浪漫醫生金師傅》《心情好又暖》《請回答1994》 金玟廷《Man to Man》《生意之神 客主2015》《第三醫院》 卞約漢《六龍飛天》《前女友俱樂部》《未生》 簡 介 以日本殖民統治之前的5年為時間軸，講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來 到美國的少年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神 支柱，兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 第一集 (2018/07/07) 8.852 10.636 8.6 第二集 (2018/07/08) 9.691 11.511 10.8 第三集 (2018/07/14) 10.082 12.386 10.1 第四集 (2018/07/15) 10.567 11.865 11.4 第五集 (2018/07/21) 10.835 12.717 10.6 第六集 (2018/07/22) 11.713 13.481 11.1 第七集 (2018/07/28) 11.114 12.563 10.8 第八集 (2018/07/29) 12.330 13.912 12.0 第九集 (2018/08/04) 11.695 12.763 12.2 第十集 (2018/08/05) 13.534 15.400 12.9 第十一集 (2018/08/11) 12.792 14.227 12.5 第十二集 (2018/08/12) 13.399 15.378 13.2 第十三集 (2018/08/18) 13.327 15.576 12.8 第十四集 (2018/08/19) 15.626 18.126 15.6 第十五集 (2018/08/25) 12.893 14.686 第十六集 (2018/08/26) 15.023 17.370 第十七集 (2018/09/01) 7.694 8.140 第十八集 (2018/09/02) 14.722 16.387 第十九集 (2018/09/08) 14.114 14.715 第二十集 (2018/09/09) 16.500 18.178 第二十一集 (2018/09/15) 第二十二集 (2018/09/16) OST 1. 那天 (The Day) 朴孝信 https://youtu.be/zwvUnKagb4 2. Sad March Elaine https://www.youtube.com/watch?v=7pnHUmS8sMwt=2s 3. 沒有眼淚的日子 金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=MvXksn0WSo4 4. 聲音 李秀賢(樂童音樂家) https://www.youtube.com/watch?v=WczI5vaARzg 5. 好日子 Melomance https://youtu.be/5uEVbzD_Ta4 6. My Home SAVINA DRONES https://www.youtube.com/watch?v=OBzIUnQhNfQ 7. 成為風 Hyunsang Ha https://www.youtube.com/watch?v=2p4vRk2kVw 8. 異鄉人 Park Won https://www.youtube.com/watch?v=FcxEI4v8ASY 9. Shine Your Star (Prod. by ZICO) O3ohn https://www.youtube.com/watch?v=UMnXzLs6M4k 10. AND I NUEST W https://www.youtube.com/watch?v=NLuK9ZwTyuM 11. See You Again 白智榮(ft.Richard Yongjae ONeill) https://youtu.be/haasTYP3q48 12. 如火花般絢爛 申昇勳 https://www.youtube.com/watch?v=RoDb9y8NpE 人物關係圖 https://i.imgur.com/AzTBTWd.jpg 預告 https://www.youtube.com/watch?v=MHa0aw1odvE Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=Xyi81ACAmE Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=pHY8AdAZg4g Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=MC9RfMQcqs Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=yVqPpo7CQE Teaser 5 https://www.youtube.com/watch?v=nDnwG8GImw0 Teaser 6 https://www.youtube.com/watch?v=b31EjEQMb_c Teaser 7 https://www.youtube.com/watch?v=qFxvIQuAAM4 Teaser 8 https://www.youtube.com/watch?v=wSpd4EGiv2E 製作花絮 https://www.youtube.com/watch?v=4YTXB5qkGzIt=9s 14分鐘長預告 線上直播 1. 官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?action=list 4. 彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3。推～。好怕這周卡在一個相當可怕的地方 然後大家要揪心兩周XD。感覺這週東魅要領便當了....。本週亮點是具東邁的便當會在何時XD。推一個。推推推。推！！！調查已填！。推。T_T 不希望東魅便當呀。上週收視率新高 好猛。崔宥鎮也太會了!。金編書房上是不是掛了一個寫著悲傷的愛情的匾額啊XD。喝酒這段><。喔，好正！。結局真的可能會破20耶！收視超強。這部如果sad ending我無法接受阿！！！！！。QQ..。他們居然假結婚還戴戒指了XDD。推～～。真是沒有盡頭的悲傷...orz。誰和誰結婚了？。愛信跟宥鎮.。但只是為了讓愛信可以跟著去日本.。哇哇 XD。有點 感動。XD。到了日本就分開了TT。大家都要去一下海邊就是了XD。陽花啊！！TT。陽花大哭說我現在是孤兒了TT。陽花QQ。心疼呀。東邁陽花你們兩個在一起不行嗎嗚嗚。叫東邁不可以比她早死。有點爽！！！！！！！！。宥鎮要兌現承諾了嗎。結果是森隆史領便當了。推推!!。崔宥鎮真是愛到卡慘死T_T。今天有東邁之前的故事耶！。瑩傳情報被陽花發現了。這齣的人道別都是說請不要死。最好這麼巧 ...。要拍婚紗照嗎XD。要跟愛信父母一樣了。居然衝向煙花處。宥鎮把難題丟給kyle了啊XD。預告這....。好好看 好揪心啊 預告……TT。宥鎮的最後一發子彈 真是很聰明XD。kyle感覺頭很痛XDD。這樣有可能最後出現小愛信或小宥鎮嗎?XDD。不期不待哈哈 別死就好QQ。是說,魔頭二號也被乾脆的殺死了(感到虛空)。夫妻倆一人殺一個XD。森隆史被殺那段我剛好沒趕上orz 但他死的也太快XDD。會不會還有真正的大魔頭還沒出來...。這個日本過場感覺是為了讓愛信宥鎮戴上戒指的XD。黑道老大應該會追殺他們.東邁能繼續保持不死之身嗎。所以東邁這集還沒吃便當嗎？還好下一集還看的到～。東邁還活著，森隆史領便當，本集保持no kiss。（報告完畢）XDDD。no kiss(笑倒）可能本部會創金編沒吻的紀錄XD。調查已填。宥鎮很會。10：30!!!!。上架收看!!。居然跑去熙星的房間了哈。就知道熙星會開心XD。熙星好聰明XD。喔喔喔之前那套西裝。朝鮮真的是欠太多了TT。帝國主義理論出現了耶！。愛信說只是躲一下熙星居然也可以高興 真是愛到卡慘屎。認真推沒吻戲很好 不過若是陽花東邁我不反對 XDD。居然是從森隆史的嘴裡說出來的。來亂的 已經好幾集沒看 打算完結一次看完。這幾個人腦袋真是好。今天陽花東邁有hugXD。Love變Live...金編算妳強XDD。森隆史一步一步進逼的下場就是www (小孩沒事別追問。用love去換live啊，love果然很難。東邁和宥鎮喝酒那段真是看得姨母微笑都出來了XDD。金編今天又上歷史課了XD。東邁跟愛信說話我怎麼看都像撒嬌好糟糕。喝啤酒那裡應該是綠幕沒錯了吧XD。那邊的CG是我第一次覺得超假XDD。東邁居然忽然對宥鎮告白！！！。對話居然還模仿宥鎮之前問愛信從哪裡算起的！。成為三代獨子不是我的錯XDD。東邁竟然都沒懷疑過螢，真是單純又純情的老大XD。金熙星真的是很欠揍XD。現在才看到喝啤酒 真的有假...= =。高愛信真是個殘忍的女人啊。妳現在就是崔宥鎮的祖國了啊。如果不是陽花發現，東邁大概一輩子都不會發現自己被出賣了。被三代獨子笑死！！！。陽花哭的超傷心TT。東邁不準比陽花早死聽到沒!!!QQ。今天超多可怕的死亡預告的。熙星那懷錶也是。螢也只密報這次吧 她也是為了救東邁 東邁越來越危險 去。日本根本赴死。下集真的會哭慘。夫妻兩殺魔王的過程都一樣XD。為什麼我覺得森隆史死得有點可惜啊XD 他跟宥鎮的對手戲。都很精彩的說。子彈剩太多的美國人是什麼鬼東西XD。東邁真的很喜歡坐在鐵軌中間等人。火車站有休息室好。嗎XD。美國人永遠都是子彈剩太多 哈哈哈。愛信看著宥鎮笑也太可愛了吧XDD。森隆史灌蟋蟀這輩子從沒灌成功就死了也很可憐 (誤。真不知道熙星要幹嘛 希望他不要幹傻事。朝美國開槍！絕了…。看預告宥鎮難道被美國除籍？。很好看的一集！有糖有淚水，然後壞人都死光了XD。宥鎮要被軍法處置了嗎 擔心TT。宥鎮其實可以敲門就好吧....駐日美國使館誰不認識他啊。更何況門口也該有衛兵啊。螢這個蠢貨！再怎麼為了這個男人好，也不能殺死他的。白月光，不然這男人就永遠都不要你了= =。他之前就說開槍是最快的了他子彈剩太多XD。EiryoWaga 大形容得太貼切了 www。螢是因為她已經算出東邁的命了所以她只能賭。跟東邁。一樣的個性啊。但今天覺得最揪心的是陽花 每天鬥智為生活結果甚麼也沒。東邁下一集要領便當了嗎T-T。希望五個人都好好活著，用自己的方式度過動盪的朝鮮。敲門回應速度不會比槍快阿XD。天啊 那預告 (不過倒數第二集了 是該有些豪華便當了 疑。宥鎮預告裡面的造型是全劇第四套?XD 東邁和服超多都超。好看 女主們都是滿滿衣櫃 熙星也還算多變造型 當軍人就。是兩套加冬夏季一直換XD。宋英對愛信說愛信爸媽下輩子會繼續戀愛過一輩子讓我。沒良心的說一句，東邁已經吐便當吐得我無感了，會活著。的這孩子，金編真的好愛他XD  大家也都好愛他。爸媽下輩子是太陽的後裔RRR 李政文還變阿爸! XD。想到太陽的後裔,愛信下輩子變成醫生,宥鎮下輩子改當。讓救援CP演愛信父母真是神來之筆TT。韓國軍人嗎XD。然後東邁給陽花訂做跟她一樣漂亮的衣服過幸福平凡生活T。T。幻想一下，1945年宥鎮爸爸和愛信媽媽，救援cp當孩子XD。晉久我覺得他太後之後聲勢很好 沒想到專訪他本人。他覺得"非常不理想" @@ 有這麼嚴格嗎XD。宋英是愛信的舅舅啊，下輩子都還會遇到。宋英下輩子當了北韓軍人了阿哈哈哈。晉久太後後接的戲成績都不太理想QQ。敲門，還不如來顆子彈更有震撼效果哩，這結尾寫得好啊。喜歡宥鎮一直一直的跟每個人強調這是我內人（融化惹。想要你們的戒指！想要愛信的包包和大衣！又美又帥:D。我愛照相館那段，兩人終於又有笑容了QQ。結婚要you may kiss the bride啊每次講內人就大尖叫!。愛信的包包是她代言的品牌喔XD。相館那張最好給我放原聲帶裡面當附贈小卡喔!買爆!。愛信的包超美那套雙排釦洋裝也超棒…。嗷～有點勸敗哦，來查查XD。相館那裡愛信打扮真的有已婚婦女的感覺。東邁好像安慰陽花妹妹 不可能CP了。我更希望宥鎮和愛信是穿正裝拍照耶，西服和洋裝超帥噠。我也覺得東邁和陽花可以當朋友，當親人，就是不像戀人。可是我太喜歡這五個人了，希望都能好好的活到朝鮮和平。五人到時候都六七十歲了 嗚嗚 可以到老真的最幸福…。相館那裡老闆說買相機我有點沒看懂> < 宥鎮買相機?。那就要看看明天掉到水裡的東邁會不會再度遇劫而歸了。宥鎮應該之前就去了相館買相機然後想要找愛信拍照。六七十歲了然後在陽花的旅館裡喝著很甜的咖啡。沒想到直接在相館堵到所以就直接拉進去拍了。剛看完 東邁問陽花說要我揹你嗎？那裡聲調也太溫柔了。吧？融化。這集深深為宥鎮愛信感到難過，真希望他們。拋下一切回美國。。然後我實在無法理解為什麼假結緍要演得這麼痛苦，。因為兩人都在違背心意啊。腦子裡一直想著神鵰俠侶的台詞，若是老天爺只許咱們再。他們假結婚的主因本來就很沉重，演得輕鬆歡樂才奇怪。活一天，咱們便做一天夫妻，只許咱們再活一個時辰，。吧？。咱們就做一個時辰的夫妻。醬子不是很好嗎？。他們不是真的結婚啊..這婚姻是在利用下產生的。可是明明就兩情相悅，也沒有第三者，結婚分什麼真假呢。利用，只是一個結婚的催化劑而已，把速度加快一點。原來宥鎮上一集說的奔向煙花 是這個意思。結果好啦，這麼苦來苦去的，到頭來還不是手牽手飛奔了。不過這個煙花還有點知覺就是了XD。這集的奔向煙花也太甜啦！（融化ing  給金編按一千個讚。崔宥鎮最後根本笑得像個小孩一樣開心！。喝啤酒的CG我也覺得怪 可能是打在身上的光。但喝啤酒那邊東邁小獸忽然告白太可愛，所以可以原諒。背景很假XDD。喝啤酒那段因為CG整個出戲……XDDDD。結果陽花在海邊哭著喊娘喊到我也哭了… 一夕之間支。撐她活下去的動力就這樣沒了，拋棄平凡的生活作為工。藤陽花活著換來的只是空…QQ。下集總感覺東邁好危險…… 應該沒那麼好康便當可以每。次都中止加熱吧…QQ。我本集哭點完全在陽花。TT。宥鎮愛信這集有挽回上週的不痛快…… 上週最後實在是。看了覺得宥鎮真的也放棄愛信大家從此平行線好了……(。￣▽￣)。不過宥鎮的浪漫一直也都是朝著煙花而去啊╮(╯▽╰)。╭。最後被浪人追又重逢還能笑的那麼燦爛XDDD。不過還是好難說結局會怎樣，難道時間飛到1945之後有。人活下來老了，再口述這段感想嗎…XD。怕熙星變成口述+1 那把煙花希望不要是最後的浪漫。這樣變鐵達尼號了...。素兒到日本又混進武臣會執行救援任務，可見東邁都沒有把。金銀淑到底花多少時間在寫這些角色的聰明才智，太強了。...。朝鮮的事傳回日本總部，東邁在朝鮮真的很混!XDDD。收錢才會做事的吧XDD 可以一下子是朝鮮人一下子是日。本人XDD。剛剛還在思考一下那個是不是素兒…… 感覺眼熟，結果。還真的是啊XDD。Love到Live呈現的很有巧思，最後的朝向煙花也雙關的。很有意思，每看一次就感嘆一次。是說金泰梨真的演技很厲害，到這集整個氣質表現還真。的有30左右已婚的感覺…還加上歷經風霜((再次讚嘆。現在覺得東邁最慘，五位主角大多夙願已結，只有東邁好多。糾結還沒收...。接下來宥鎮愛信陽花熙星都會聚焦專注在救朝鮮了。是說宥鎮再次回到朝鮮就是以一個美國平民身份，而不是。美國軍人了吧。應該是連美籍身分都放棄了! 他只有回去義兵才找得到愛信。吧。他那造型看起來像什麼都不是的徹底「異邦人」。宋英素兒他們應該都是為了任務從上海到日本去的。所以救走李政文後又要回去上海。感覺下集會虐到胃痛然後要過兩個禮拜……QQ。宥鎮應該沒有美軍身份了吧?! 也只能是義兵了…。話說這些人不會變成臨時政府的發起者吧？XD。若真的沒美國身份，死亡率立刻加50%阿TT。欸剛剛也在想這件事XDDD。好像也有提過臨時政府迄今剛好滿99年這件事(?。忘記哪裡了只是好像模糊印象。不過宥鎮也已經把森隆史幹掉了，感覺是否留著美國身。份好像也還好了(?。而且美國身份現在好像還綁手綁腳… 這集也說明了美。國官方不會幫助朝鮮的理由了啊…QQ。注定悲劇(；д；)。應該這樣說，宥鎮之所以現在能活得好好的是因為他的美。國身份，所以進而能保護他想保護的人，但若失去了，他只。能以"崔宥鎮"這個身份來保護了.。真的希望是喜劇結尾啊QQ 宥鎮沒穿軍服總覺得有點遺憾哈哈XD。穿回大韓軍服吧。熙星到底什麼時候要正式發行報紙啊!XD 辦公桌又要被房東。收回去了啦!XD。下週就要完結了 好不捨啊。下周停播喔。是下下週喔XD。剛看到一則韓評很有意思，愛信就是朝鮮，雖然愛它但有。時又很恨它，無法給予什麼又只能被利用，但消失了又不。行，是一定要守護的存在...。看完覺得一開始愛信和宥鎮的台詞真是很有意思XD。雖然要完結了有點不捨，但還是很期待明天QQ。東邁不知道愛信去日本嗎？怎麼還傻傻地坐在鐵軌等。螢真笨明知傷害愛信會讓東邁抓狂，東邁根本不愛她，默默陪。伴還能天天看到東邁，但看得出來螢很愛他。https://i.imgur.com/B7YrIYH.jpg  韓評。cr.: 微博_是迦南啊啊啊。收視:全國14.28/ 首爾16.013。宥鎮真的留下來保護他的祖國愛信，敲碗期待小宥鎮小愛信（。還是要不期不待沒有傷害XD)。但我其實希望宥鎮好好回美國啊啊啊～爲了救愛信竟然用到拿。槍攻擊老家這招，這是逼凱爾難做人啊。還有回樓上y大，東邁應是在等愛信平安從日本回來。但看預告，宥鎮也得到了應得的處罰...（悲）。雖然知道宥鎮選擇走向煙花，但衝過去還笑這麼開心只能說也。太M屬性了（昏）。還有這集東邁很帥但立了好多死亡flag。不得不說個人覺得本集東邁最帥氣是拒絕黃銀山要他幫忙義兵。，不像某美國人哈哈（調侃一下）。在抵達日本後宥鎮軟弱的央求愛信跟他走，別管他人了。，也很帥氣的。他這集不管做什麼眼睛都是亮的（包刮殺森隆史），因。為早已決定好了。東邁那時不是在等火車嗎？為了去日本。很感謝金編最後給了陽花幾分鐘與宥鎮獨處的時間，陽。花說的話宥鎮應該有聽懂吧。Kyle很難做人 只能說這把煙花太美麗 剛強如宥鎮。終究還是為了她將走向險峻的未來。覺得樓上很多層maybe大的韓評 跟台灣處境也很像。東邁知道啦，他只是本來是在等愛信回來，但螢那樣一。告密他當然不可能繼續等下去要直接衝了。。然後螢就是只要東邁不死就好，她已經存著要死的心才。做這些事的，哪還會管能不能留在東邁身邊這類的事。。宥鎮本來要上船離開—螢向武臣會告密—浪人追愛信—宥鎮留。在愛信身邊了。東邁對螢的怨念更深一層XD。不過宥鎮直接對公使館開槍，Kyle表示頭大XDDD。Kyle詫異問他  結婚了?!!  害我突然笑一下XDDD。kyle說完恭喜後宥鎮的眼神真的是。。。是好朋友沒錯啊。感嘆凱爾對宥鎮的善意或許到此為止了，美國軍人持槍攻擊公。使館不是能夠好善後的事吧。這樣的美國人對美國是危險的（宥鎮還是讓自己走到這樣的險。境了）。Love真的好難T_T。好喜歡love變live 還有愛信表舅說的 愛信爸媽會在下輩子。完成未完的緣分+我們的生命是父母給的 要好好活著 呼應。鬼怪兩大主線啊。還有想幫金編按個讚的地方！宥鎮狙擊森隆史時他把小孩立馬。交給別人保護，但是也迅速將妻子抓到胸前當檔劍牌（所以妻。子安全後很生氣走掉）。配角的塑造在小地方也有抓穩。東邁走在陽花前面面對著走真的很暖 好姐妹無誤XD。推maybe大跟韓評 這個假結婚形式也太令人揪心 不過最後。一幕大喊是我的妻子帥氣滿點啊。最後超帥氣!!!"我是美海軍大尉宥鎮崔，這女人是我的妻子。"，這段看了至少5次以上。森隆史話沒說完就被斃了，好舒心喔～。其實森隆史哄小孩那幕挺好看的 不過就那一幕 XD。這次真的佩服金編了 QQ。森隆史廢話太多直接斃了超爽快。的確有可能全劇無kiss 但劇情已經完全不需要了。現在就先希望晚上東邁的便當再度冷掉 (雖然真心覺得難。新角色出現 是扮演安重根嗎 還是日方人物?。https://goo.gl/2wfiv4。活命都難了還要怎麼kiss 除非是吻別但這感覺就會虐到高。點 愛信替宥鎮戴上結婚戒指又有另種火花啊。這集又提到伊藤大人，猜這部戲會停在伊藤博文被刺，一個算。是有希望但其實悲傷的時間點，至於誰能活過這段歷史就看金。編了...。拜託不要讓東魅為了救宥鎮愛信而死，我真的會超傷心。這集好看~。新角色的眉毛好搶戲。https://i.imgur.com/nFajRy0.jpg。看到新劇照  真的是苦命鴛鴦……QQ。https://youtu.be/ShA-GLDHYP4  ost13。新劇照真的是...QQ。給宥鎮戴戒指那邊愛信快狠準拉住對方要逃走的手整個超。可愛>\\<。新劇照！一起朝著火車那段要來了嗎？！。宥鎮的演技真的好好...。苦命鴛鴦QQ  我做好被虐到最後一集的準備了（咬手帕）。一定要推。難怪找晉久跟智媛，他們的下輩子就在太陽的後裔啊！還。都是軍人......這梗也太帥了。。東邁對宥鎮的告白(？)好含蓄好可愛喔。愛信幫宥鎮戴戒指那幕都要哭了。東邁用超溫柔的口氣問要不要背你 這樣可以嗎 太犯規。了