劇 名 鋌而走險 / 理判事判 / 李判謝判 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/judgevsjudge 電視台 SBS 首 播 2017/11/22 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 徐 仁 導 演 李光英《Puck》《戲子》 演 員 延宇振《七日的王妃》《離婚律師戀愛中》《不要戀愛要結婚》 朴恩斌《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》《戲子》 東 夏《奇怪的搭檔》《金科長》《Beautiful Mind》《親愛的恩東》 羅海嶺《我心中的花雨》《媽媽》《對我而言可愛的她》 簡 介 史無前例的法院定時炸彈不懂變通的固執法官李敬珠的哥哥被扣上莫須有 的殺人罪名、甚至最終被殺害的故事，劇中的敬珠為了還哥哥清白四處奔波 奮戰。是一部和權力集團對抗、高潮迭起的險惡鬥爭電視劇，劇中將展現律 師、檢察官和法官們的世界、還有他們真實的一面。 人 物 李敬珠 史無前例的法院定時炸彈、不懂變通的固執法官。 謝以賢 擁有冷靜頭腦、溫暖的心和所羅門般智慧的的法官。和李敬珠分配到同個法 庭，與李敬珠如同惡緣般的緣份、既是同事也是競爭對手的關係。 都韓俊 與李敬珠是司法研修院同期，研修院第一名畢業，是檢查廳的瘋狗檢察 官，一旦咬上犯人就絕不鬆口，是一位會嚴正拒絕上級不當指示的檢察官。 陳世羅 女團出身的法學院學生，身為財閥三世、擁有與生俱來的美貌和無論什麼事 都能辦到的能力，但身邊的人們總是因為她咬著金湯匙出生的關係，因而帶 著有色眼鏡來看她。 設 定 李敬珠 因為司法考試落榜而自殺的父親、強姦和殺害未成年者服刑中的哥哥，還有 病入膏肓、最終離世的母親，想要否定這一切的她，在第一階段司法考試合 格的那天，遵照母親的遺言，放棄原本的戶籍成了舅舅的女兒，因此，得 到了李敬珠這個名字。 高二時，偷出哥哥的審判記錄，卻被負責裁判該案件的柳明熙法官抓到 即使這份卷宗消失，你哥哥的罪依然存在，而你的罪也會被寫進卷宗裡， 你不要被留下案底，來讀卷宗怎麼樣？和我一樣成為法官吧 從那時起，就下定決心要成為像柳明熙那樣優秀的精英法官，絕不重蹈沒 錢、又沒後臺的土湯匙覆轍，要讓自己的孩子繼承鑲了鑽石的金湯匙 憑藉著世俗慾望通過了司法考試，並在算計之下進入了法院，比起正義的法 官，更想成為平步青雲的法官，憑藉最少的良心，最大程度的往上爬，把不 義當作參考、將信念之類的視為無物 但她的世俗本性總和微不足道的良心和僅存的正義感起衝突，看到不義之事 就無法控制心中的怒火，絲毫不考慮周遭狀況就跳出來，尤其是在面對法庭 上毫無悔改之意的無恥被告時，一開口就用三字經當問候語、甚至還當眾脫 掉法袍，被戲稱憤怒調節障礙法官、飯桶法官甚至莽撞法官，是法院的定時 炸彈、需要被關注的問題人物李敬珠 為了恢復已然崩塌的法律、並找回失去的正義，踏上前所未有、空前絕後的 爭議不斷的出格法官之路 謝以賢 兒時曾觀摩由父親所裁判的法庭，對父親著法袍的樣子感到十分驚嘆，檢察 官和律師們稱呼父親為尊敬的審判長，令當時還年幼的他留下深刻的印 象成為受人敬重的法官的夢想，於是在他的心中萌芽 視卷宗為生命、抱持將生命置之度外來裁判的信念活著，擁有異乎尋常的冷 靜和敏銳的觀察力，會徹底地檢查卷宗裡的蛛絲螞跡後才寫下判決書，是憑 藉獨有地從容不迫和睿智來仲裁原告和被告的裁判高手，有著冷靜的頭腦和 溫暖的心，是蘊含智慧的所羅門 咬著金湯匙來到這個世界上，不靠金錢、背景，拒絕地緣和前後輩的關係， 只依循法律和良心，以此為信念做出的判決是正義的武器就算那樣卻也不 時與嘲笑有錢人偽善的李敬珠針鋒相對，總是挖苦差點弄丟卷宗的李敬珠、 針對她的資質問題爭吵不休，但當李敬珠遭遇危險時，又會向她伸出援手 既像孽緣、又像姻緣，是同事、也是競爭對手的微妙關係 不論在事業、還是愛情上都想和李敬珠成為一輩子的同伴，卻落得站在必須 殘忍做出選擇的十字路口上 都韓俊 司法研修院第一名畢業，為什麼不當法官、而選擇當檢察官？ 因為唯一能揭開身為在野黨掌權者下屆大選候選人的父親的假面，將隱藏 在那之下的醜陋公諸於世，並將他銬上手銬的那個人只有自己直到親手 把父親送上法庭的那一天為止，不管是誰都不能動他一根汗毛，誓言絕對要 親手將父親繩之以法 別名為檢察廳瘋狗的重案組檢察官都韓俊，就算嫌犯是女人也不會輕 易放過，一旦咬上就絕不鬆口面對不當指示的上級，會模仿狗吠聲、要對 方少說屁話，於是有了狗檢這個外號 偶爾去觀摩母親柳明熙的審判是他的興趣，在那裡，偶然地遇見同樣來觀摩 的李敬珠，進入司法研修院成為同期後，李敬珠成了他的初戀和單戀對象， 對兩人之間既像兄妹、又像朋友般的關係感到侷限，在終於決定向她告白的 那一刻，卻意外地被捲入了某個案件中 陳世羅 財閥三世，白斗集團的孫女，擁有與生俱來的美貌和無論什麼事都能辦到的 能力，但人們總是帶著有色眼鏡來看她，並在背後對她指指點點 多金加上有背景的父母，難道就一定什麼事都不會嗎？ 雖然憑藉出眾舞蹈和歌唱實力得到認可， 並加入女團 Bellagio，卻在霸 凌事件中被視為加害者，因而退出演藝圈，只因為和事實毫無關連的鑽石 湯匙身世，世羅遭受輿論如同中世紀獵女巫行動般的審判 在世羅自殺前，課輔老師謝以賢讓她改變心意，世羅在家裡貼了以賢當時對 她說的話 與其死後用遺書來訴諸法律，不如活下來把你的冤屈寫成訴狀吧 從那時起，世羅下定決心學習法律，也如願進入韓國大學法學院就讀 當上法官後的以賢，因為海外研修的關係來到哈佛法學院，世羅於是從韓國 法學院休學，來到哈佛當旁聽生只為了能在以賢身邊，絕對要讓他變成我 的男人，鬥志的火焰在她的心中熊熊燃燒，而因為以賢對敬珠的關心，讓她 對敬珠產生敵意 論外貌和實力，世羅絕對是法學院內的佼佼者，和柳明熙教授建立了特別的 師生關係，在完美犯罪設計論考試中拿下第一，因而得到教授的關愛， 在教授的循循善誘下加入了供詞判 (誤判研究會) 其 他 請參考部落格 https://goo.gl/F7sdca 海 報 李謝版 https://i.imgur.com/W8yb6Xe.jpg 四人版 https://i.imgur.com/sUuQkqn.jpg 全體版 https://i.imgur.com/iGWUao3.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/Hy3FFsAAcRs (謝以賢版) Teaser 1 https://youtu.be/gqNT97Qd_sY (李敬珠版) Teaser 2 https://youtu.be/LmZ94POlsf4 Teaser 3 https://youtu.be/Dn3564GjyKM 初放送 https://youtu.be/JIPKhNaA3JY 原聲帶 OST1 空氣男女 預感不錯的日子 https://youtu.be/zFd1JqM7mFI OST2 沈揆先 (Lucia) 就這樣 https://youtu.be/5OqdaAtt2PE 企 劃 目前為止，雖然有以法庭為背景的電視劇，但以法院為背景的電視劇至今仍 懸缺。不少電視劇主角皆以法官、檢察官和律師為職業，但以法院為主舞台 寫實揭露法官和法院職員們的故事卻不曾有過，本劇是大韓民國首部以此為 主題的電視劇。赤裸裸地揭開被嚴肅氛圍覆蓋的法院的真實面貌，描寫法官 們的熱血人生，矛盾、悲傷、喜悅、慾望和挫折。 截至今日，尚無以法學院為題材的電視劇，在司法考試時代落幕、正式跨入 法學院的時代，法學院的怪才和邊緣人透過參與誤判研究會活躍，進而 開啟蛻變為真正法律人的成長故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 首爾 EP01 6.9 7.8 6.7 6.9 EP02 8.0 8.9 7.3 7.9 EP03 7.2 7.7 7.5 8.0 EP04 7.6 8.6 7.2 8.5 EP05 6.0 6.5 5.7 6.2 EP06 7.5 8.5 6.0 6.5 EP07 6.7 8.0 6.0 7.2 EP08 6.6 7.8 6.0 6.2 EP09 6.6 6.9 6.2 6.5 EP10 7.3 7.5 6.6 6.8 EP11 7.1 8.2 6.6 6.3 EP12 8.2 9.1 6.9 7.0 EP13 6.4 7.5 5.2 6.3 EP14 7.9 9.0 5.9 7.1 EP15 6.6 7.6 5.6 6.4 EP16 8.1 9.2 6.0 6.6 EP17 6.8 8.2 4.4 5.8 EP18 7.4 8.6 5.1 6.3 EP19 5.8 6.5 5.6 6.1 EP20 7.1 7.9 5.9 6.6 EP21 6.0 6.8 5.1 N/A EP22 7.1 8.3 5.6 6.3 EP23 EP24 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 名場面 要是又在法庭上脫法袍的話，我就是謝法官的女人 https://youtu.be/CUNXkfUOR28 只有李法官鎮定下來，法院長和首席部長才能好好說話 https://youtu.be/Ka_gPC0TFrc 你該不會對我還有其他想法吧？難不成真的想當我的女人？ https://youtu.be/fCPsf5uDulI 謝法官為什麼這麼關心崔敬鎬的案子？ https://youtu.be/8IWe0v8_2Ys 若你對李法官是真心的，就讓她好過一點不是你的話就否認 https://youtu.be/zaRRc232DnA 連一次都沒有懷疑過那是誤判哥哥，對不起 https://youtu.be/ptLZxhp_Ck 聽你喊我媽媽，真的覺得很不可思議 https://youtu.be/EJVrxaS09Fs 謝謝你，託你的福才沒有讓哥哥到死還背負殺人的罪名 https://youtu.be/UmEikJyKyo0 就今天一天而已，我們一起上班吧 https://youtu.be/ItvCk9nF8iY 我沒有覺得你不可理喻，這個眼神像是覺得你不可理喻嗎？ https://youtu.be/qJcsIQI8ArU 謝法官呢？他說他要回家與其讓你受傷，不如讓我不安 https://youtu.be/1mfnyH78zpM 眼鏡看起來讓你不是很舒服 https://youtu.be/UJFjv45t_vc 法律存在的理由，是為了聆聽社會上弱勢群體的聲音 https://youtu.be/tkyTe4g6a_s 你對韓俊的是怎麼樣的感情？我只是突然覺得很好奇 https://youtu.be/fX77fFbxpuc 與其用眼淚哭訴你的委屈，不如把這些寫成訴狀吧 https://youtu.be/k5bvrLfilv8 世羅只是我的家教學生我又沒問你這個 https://youtu.be/ArqA96060gc 直 播 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ http://aqstream.com/sbs/SBSStream2 http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 (較清晰) http://aqstream.com/sbs/SBSStream5 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 (較清晰) http://aqstream.com/sbs/SBSMobile (手機用) E2324 先公開：不只是前輩的心情重要，謝法官的心情也同樣重要這樣可以嗎？ https://goo.gl/4r8ESG 他們倆吵架跟繞口令一樣，雖然很甜，但請原諒我不想荼毒耳朵反覆聽 XD E2324 預告：以賢、敬珠意料之外的心動 skinship？ https://youtu.be/u7D1vP0Lmqo 新聞：都鎮明議員家暴加害人嫌疑 / 大韓前進黨議員都鎮明愛情暴力 鎮明：你到底是辦事的？一點都不像你都不確認事實的嗎？ 以賢：對滿口謊言的都鎮明議員而言，確認事實與否沒有意義 字幕：追尋的真實開始向他們反擊 韓俊：所以你們這算是結黨嗎？ 以賢：不是結黨、是齊心合作，我們是想照顧你 韓俊：為什麼我覺得心情很糟？ 明熙：就像我說過的，眼睛看到的並不是全部 敬珠：您有什麼想說的嗎？ 明熙：很快就會讓你看到的，再等一下吧 提 要 為了幫哥哥昭雪的敬珠正式對鎮明施壓，而鎮明將以敬珠為假想敵，預定 展開一場用政治生命為賭注的較量；不管怎麼樣以賢、韓俊還有明熙都站 在敬珠這邊，到底最後會做出怎樣的判決？請大家拭目以待 劇 照 本該身著法袍在法官席做判決的以賢，光是坐在證人席上就足以引起觀眾 對今晚即將放送的內容感到興趣。以賢持手機作證的內容究竟是什麼？ https://i.imgur.com/VjcV7vG.jpg 在深冬拍攝現場的熱流，總是在笑聲和親切的氣氛裡進行拍攝，餘下的集 數裡，演員們還有劇組人員會更努力，請多多為我們應援，謝謝大家 https://i.imgur.com/kRia9iA.jpg 透過這個場面，以賢和敬珠的微妙感情終於浮上檯面。而不只是在劇中， 在拍攝現場處處都能看到朴恩斌和延宇振開朗又溫暖的心。 https://i.imgur.com/X3IHUUz.jpg 為了把鎮明推向絕境，不只敬珠、以賢和韓俊，就連明熙也加入所謂正 義使者的行列，營造出緊張的氣氛明熙究竟說了什麼，讓法庭內的眾 人一片嘩然，讓我們透過今晚的直播來確認吧 https://i.imgur.com/mQuPKLx.jpg 題外話 別髮夾 (尖叫) 標準已經低到比古裝劇還低，希望以賢能更進一步敬珠 呀，拜託你趕快告白以賢對世羅劃清界線的以賢很棒，但也請世羅好好 地刺激一下敬珠吧今晚以賢和敬珠會確認彼此的心意，我們拭目以待 。推推!!。推!!正在補昨天中字~~看到一起吃湯飯那裡~~能看到以賢。靜珠同框就好感動了QQ。推推。先公開我已經蕊N遍XDDD很吵沒錯但是好甜阿。只翻譯了最後一句 敬珠也是直球呀。這說明了吵架會不小心透露出真心。不過背景音樂放得有點太大聲，等等看直播會不會改善。我一直在想靜珠為什麼會覺得以賢會傷心。感覺這場戲是在髮夾之前XD。我覺得法律的台詞都滿繞口令的，不過曹在嫉妒裡是真的繞口。令就是，一堆糕點名稱笑死我了。前者是邏輯很繞，後者是字。然後同覺得靜珠到底知不知道以賢喜歡自己還有待觀察，不然。推~~~。說話應該會想更多，就不會在未正式回應前說出心裡總在意著。我覺得吵架那裡還不知道欸。什麼這種曖昧不明的話，靜珠不是喜歡搞曖昧的人設。那就是另一種可能，靜珠有想到這個層面表示她很在意以賢。只是她自己還搞不清楚。雖說靜珠可能根本不知道這種話聽在對方耳裡會怎麼放大XDD。目前就是在意 但不知道那就是喜歡 XDDD。所以靜珠真的像沒談過戀愛的人XDDD。真的 以賢都這麼明顯了 她還感覺不到 XDDD。世拉才出場幾分鐘就知道以賢真心了XD部長也差不多猜到了。韓俊也是，就靜珠不知道QQ。*世羅。我也覺得靜珠很愛找以賢吵架XDDD上次在咖啡廳也是。無論如何小夫妻愈吵感情愈好XDD。敬珠都在用功念書 沒時間談戀愛 XD。竟然還有錄音XDD。竟然用錄音的。韓俊有種...的表情。難怪韓俊會不高興XDDD。首席部長頭有更大顆了。明熙都加進來。連議員家暴都講了。聽韓俊講完覺得好哀傷。案子連環爆。聽到那種話尹判也沒辦法亂判了。不然就真的如韓俊所說是腦殘了~。至少不要讓韓俊親口說。讓你心情不好 對不起。如果真的要照顧 應該是同感 不是同情。但覺得這種方式真的讓人受傷更重。真的。韓俊好可憐...編劇幹嘛這樣。韓俊有被剝奪感吧。吵架才料。噗噗原來電話是這裡XDDD。靜珠一開始想打給以賢。到底家暴的真相是什麼愈來愈奇妙了。明熙應該會在法庭上說。以賢爸有內線。以賢也攪進渾水裡頭了。韓俊拜託可憐到這集就好...。明熙還幫議員講話欸。我其實越來越不懂明熙了。明熙我一直覺得她怪怪的...。再等一下就好。家暴一定有內情。總不會議員一喝酒就有分裂人格吧。別跟我說殺了佳穎的人是明熙...。你到底再幹嘛。同不想看編劇虐韓俊啊。需要確認是事實嗎 對買口謊言的議員。我覺得也許以賢誤會了，內情不單純。你也想和韓俊一樣 和爸爸拔刀相像嗎。要和爸爸矛盾了嗎？。希望接下來虐的是以賢。以賢表面上為韓俊說話，但是說的也是自己心聲啊。對不起。願意的話 你可以叫記者來 我當面跟他們說。愈來愈奇妙了，到底那通電話幹嘛了~。議員看起來一臉茫然。教授因為做魏證 自責 所以才脫法袍。該不會教授一直以來是自殘吧。覺得不是被打的 可能是自殘+1。自殘應該打不到自己的背嗎？。自己亂撞?XDDDD。還是有什麼病之類。這集好刺激。以賢怎麼又回獨任法官了。我也不知。感覺不是議員打的。法官給手帕也太 XDDDD。挖還遞手帕。女兒好可憐，還以為媽媽去賺錢。暖男以賢XDDD。值班吧，假日值班都這樣。喔對 值班。再審開始。這不是結束 而是開始。不抱一下嗎XDDD。唉這情況應該趁亂抱一下。這時候不適合粉紅啦。多虧兩位的應援。好厚臉皮XDD。以賢XDDDDDDD。但靜珠的表情完全是知道以賢在幹嘛的表情。吵架材料又來了。以賢不爽了。以賢聽到踏實還發呆了。吵架材料XDDDDDD。靜珠要和以賢一起去，以賢還鬧彆扭不一起去XD。以賢對敬珠稱讚部長踏實很不爽。我快笑死。音樂有小聲一點。還吵 不是要確認心意嗎 XDDD。果然有調小~。以賢氣不起來了 XD。說起來其實靜珠愛情細胞的直覺滿強的XDD。又要一起去了？。我以為性侵犯要背遺忘了。無期徒刑。整個約會fu。無期徒刑也被家屬說應該死刑，還作白日夢想要心智傷害減刑。被說幼稚 XD。以賢這是打人又給棗啊，難怪親自補夾髮夾XD。以賢真的天然呆。喔喔我今天看到小孩的劇透就是這裡。小孩是這場戲。媽媽在爸爸死的時候哭了很多。我想媽媽。好可憐QQ。以賢是笨蛋。真的笨死了...。還有敬珠接的好。真的買了。他單手夾好強 XD。現在看起來好像還不錯 你是要說漂亮嗎。哪有確認心意啦...。韓俊真的跟觀眾一樣困惑。這場昨天才拍的。是他和敬珠有共同回憶的地方。可以快點結束三角戀嗎。希望韓俊能走出靜珠，不然真的很可憐。他也知道敬珠越來越靠近以賢。靜珠又沒正式說她喜歡以賢。韓俊這樣 我快聽不動他講啥了。吼....。為什麼要喝這麼多酒。這樣是要以賢怎麼跟靜珠在一起。韓俊說他對靜珠說可以不喜歡自己那是謊話。我有東西要給你。對啊。。。。  一定要這樣安排嗎？。明熙要當證人。其實韓俊也是在硬撐QQ。不是很喜歡編劇把韓俊放大成這樣...。我的證詞會是決定性的證據。但這應該是了結掉韓俊丹練的一場戲吧。韓俊真的可憐。從他的出生開始就不幸的開始。我也覺得看韓俊和以賢接電話更像戀人XD。要一起吃飯嗎。看來今天這集結束了韓俊和靜珠線。好尷尬的飯大家都在看眼色XD。從座位就有差了 敬珠改坐以賢旁邊。這樣好像以賢是介入者...。韓俊要放手了的感覺。那次喝酒應該就是韓俊給自己結束單戀的句點。正義女神。雖然這樣編部是很滿意，但還是謝謝編劇今天了結了。這次是公開審判了。今天好刺激。我還是最惋惜以賢爸。證人來到這裡 是有必須要說的話吧。今天真的好刺激。內衣上的DNA是魏造的。這才是金佳英的內衣 DNA 是都鎮明的。傻眼。太刺激了...。結果DNA還是議員的，所以教授是在電話中聽到強姦的過程嗎。真的是他的嗎???無限問號。但第一集那個身形明明不是議員。吼為什麼今天這集看完心情很差。還有4集 不知有無反轉 不然好像太單純了。韓網之前就很多人幫韓俊QQ了 這集完全到最高點...。我覺得有反轉。所以靜珠和以賢是在 一起了嗎???問號。有點突然的結束掉三角戀很意外。但這集喜怒哀樂都有，挺不錯的。沒有確認關係呀 關係者騙人啦 XDDD。可是我覺得他們就是彼此知道喜歡對方了耶。靜珠無法回應韓俊，她也知道韓俊哭的原因。還是在對話中有透漏 但我漏聽了嗎 XDD。喜在上訴終於被接受，怒在情侶吵架，哀在韓俊親情愛情傷口。我是聽不懂XDD 但我是覺得編劇可能不想在韓俊悲傷的狀況。全部揭開，還得為了最愛的女人和最好的朋友自行消化，樂在。下讓兩人光明正大的交往，就是用隱晦的方式暗示吧。以賢靜珠有了像約會般的逛街XDXD。那個逛街橋段其實已經很像情侶了。好啦 那段逛街勉強可以算是約會 XDDDD。今天真的很意外...現在還在衝擊中。但我不愛突顯韓俊可憐的安排，韓劇是不是不流行自信的放手？。明明這角色可以很驕傲的放手的，人設卻搞的很悲情。不過先結束掉韓俊之後再讓他們更深入好像是不錯的選擇。我也沒有聽到靜珠以賢開誠布公，就是隱晦式的吧。我也不愛故益凸顯韓俊的可憐，可能要給東夏表現機會吧。官網和韓網都一直有人在說是為了東夏看直播的。也許因為這樣就讓韓俊多一點表現機會。韓俊這樣也是合理呀 也笑笑的一起吃飯了。這集重蕊絕對不會再看一次韓俊哭的地方...太煽情。今天一開始的韓俊錄音內容和值班案件的小孩都還滿催淚。我可以理解他的心情啦，但不能隱晦一點的自己哭就好嗎。靜珠和以賢在旁邊很像做錯事的小孩。愛情哪有什麼理由，完全無法喜歡韓俊人設。其實韓俊沒什麼朋友 朋友也就以賢敬珠而已。所以很可憐，討厭編劇把他變得這麼可憐。我其實不討厭韓俊 他太可憐 但無條件站以賢 XD。韓俊是自己哭啊，但知己莫若以賢與靜珠，沒說還是可以被找。這樣搞的好像是以賢在明知韓俊喜歡靜珠的情況下還和靜珠發生。感情那樣，但明明靜珠也沒喜歡上韓俊啊 (+_+)。不當情人還是可以當朋友。出來，但我覺得收韓俊痛哭後放手也沒有不好，這樣反而斷更。乾淨一點。對啦 是編劇讓三人同台讓我覺得以賢變得很尷尬。今天這場戲很明顯就是要斷了韓俊對靜珠的欲望。好吧反正靜珠根本沒喜歡過他，我們都知道就好。但真的覺得以賢有被壓過去的感覺...。希望下集開始讓以賢變成主角吧。但總比峇里島的日子全部陣亡好多了~ 看她很漂亮時女主也因。朋友暫時不和男主交往，但以賢靜珠就不必擔心會發生這種事。因為沒時間演這些了XDDD。反正兩人生活感覺還是會依照舊有模式討論案件和想法有溝通。韓俊的故事應該都結束了吧。感覺接下來要虐以賢了。下集正義使者陣線 感覺議員和以賢爸都會跟兒子反目。以賢爸回頭是岸呀 議員不值得你這樣。今天有一幕照了以賢和爸爸的相框，暗示要反目了吧。是說那髮夾呀 樣式流行好一段時間了 害我想去買一個 XD。從還有4小時要演來看，覺得以賢爸有回不去的跡象XD。最後一集才會回頭的fu。淘寶很多XD。剩下四小時還是想看以賢和靜珠有肢體接觸阿...。不然這樣到底算什麼 太隱晦了。路邊攤的韓系髮飾都有那款吧 XDDDD。不過後面應該還要演教授開導性侵犯，讓他自白受誰指使殺崔。就說不要期待 就不會被傷害 請把標準降到比古裝還低 XD。我覺得明熙有股神祕力量 不管誰都對她坦承已告。今天有一篇新聞是說之後還是會羅曼史和反轉並進。希望不要騙人。還有明熙身上的傷到底是怎麼回事 我也很好奇。議員的表情感覺不像是他打的。所以到底怎麼傷的 自己打不到自己的背 又不是魯夫 XD。XDDDDDD。哈哈我現對髮飾熱情已消退，去大陸時讓櫃台一直代收淘寶XD。哈哈哈 XDDDDD。感覺還有好多謎未解。看完討論好像沒太大進度欸…等結局再補好了XD。其實用鞋拔子應該可以，但是看著正義女神害我不禁又要幻想。那是凶器。有進度阿~三角戀結束了XDDD。明熙好像說要把正義女神送給敬珠。已經說了好幾集議員可能是兇手，拜託要反轉快點。對啊，我想應該是整個案件結束後送吧。以賢爸當年脫法袍也是法院十大傳奇 這我也好奇為何脫。我不想看韓俊在那裡哭XD  我這官配體質沒救了。哭完才能徹底結束不糾纏呀。對阿~我看了一邊覺得心痛也覺得很煩躁XDD。但這是韓俊必經的路..他不退出以賢和靜珠不可能在一起。不然再那邊左一句我家敬珠 右一句我的女人 也是夠了。今天這樣收到韓俊線很好呀。真的，以後他會撮合兩人吧 不會再亂說話。韓俊終於退出了嗎!!!!!!唷耶。只能稱讚一下東夏演技真的很棒，但我更想看宇振哭(喂。XD大出現了 今天很刺激喔。且哭完才能繼續保有2個好朋友，就像一美對茜茜和復邦一樣。應該退出了吧 他哭成這樣靜珠都沒再解釋什麼XDD。我想看以賢被虐 (不是三角戀這種。不好意思我男主被虐體質。small大跟我一樣XDD 我想看他被爸爸虐。他再不退出 靜珠和以賢何時要談戀愛啊(觀眾很急。以賢爸不捨棄議員的話 以賢還要大義滅親 也是夠慘的。不然靜珠和以賢以後哪有光明正大放心放閃的可能。兩人今天不知道算是在一起沒XDD應該還沒正式在一起。只是都心知肚明對方的心意而已。至少敬珠換邊坐了。大家都知道 應該不知道的只有敬珠了。恩恩而且靜珠都沒辯解什麼，明顯就是無法對韓俊回應。明天看一下中字再感覺一下靜珠到底知道沒。三人吃飯時，韓俊囑咐以賢讓靜珠吃什麼好，其實意思很明顯。讓給好兄弟了 XDD。了，他願意放手支持以賢。那裡我光顧著看人沒細聽 XDD。以賢或靜珠可以告白一下嗎?就這樣道結局我會憋死。三人相互看眼色的確頗有趣，但韓俊也算好人做到底自己開場。重看了 要以賢帶敬珠去吃好吃的 不要總吃泡麵 也算祝福。agb korea ep23-24 7.6/7.9 seoul 8.9/9.2。升了一點～。吵架之前和吳部長討論案子時以賢一直盯著靜珠看XDDD。柳說議員沒打過她耶XDDD以賢果然聰明~。那到底傷怎麼來的...真是吊人胃口。該不會是什麼病 有些病是會有瘀血出現的。可是這樣也太反轉了。但柳一直強調“眼睛看到的不是全部”。對阿~所以應該有什麼隱情。教授有愛過議員嗎 真的蠻懷疑的。應該沒愛過吧~但當初到底是在電話裡聽到什麼才做偽證。真的想不出來XDDD。看完中字覺得...韓俊的悲劇讓整集都變得灰暗了。然後看起來靜珠以賢應該還沒在一起。韓俊這樣他們也不能現在就在一起，所以要等之後了。一集裡面時間過蠻快的XD 希望韓俊可以盡快走出傷痛。只能說柳和議員的結合真的是悲劇的開始。吼這集之後完全不想重蕊 看了心情超級不好的。我覺得吵架前和吳部長討論案子時，最妙的是當靜珠說完親自。前往觀察被告女兒時，以賢手勢一直示意要靜珠和他一起去XD。如果往疾病思考的話，感覺最有可能的是癌症，或是教授曾經。心臟有問題裝機械瓣膜得吃華法林之類，不然總不可能發生靜。脈栓塞在背吧XD 不過這麼大片的瘀青還是挺奇怪的。只是若真患有如此嚴重的重大疾病，怎麼會家人全都不知道？。難不成教授以出國留學或旅遊當藉口消失嗎？但這跟電話也連。不上任何關係，真的很奇怪...。而且韓俊還說到瘀血跟麵疙瘩會伴隨一起出現，難不成有什麼。麵疙瘩感覺有寓意，因為這個瘀血跟柳脫掉法袍的原因可能。有關，所以疙瘩在暗喻柳在法官人生中做了不光彩的事情。固定食材在裡面會影響凝血嗎？但又想不出來麵疙瘩哪裡特別。但這是我腦補XDD一切都要知道瘀血的原因才會真相大白。真的跟疾病有關的話感覺有點牽強XD但真的想不出為什麼了。可是明明第一集的犯人看起來不像是議員啊!!!難不成是騙。觀眾所以隨便找個人拍???。其實我還有想到一種病，但覺得這個更瞎，教授被HIV感染...。第一集看起來是強姦和殺人都是同一人所為，但強姦的那幕。真的不是一個老頭子啦...越想越頭痛XD。哈哈哈哈哈哈HIV被誰傳染的啦XDDD。我想到的不是生病，會不會是被別人打?。所以我才說這個是很瞎的答案XDD。不然就是柳在懲罰自己所以自虐XDDDDD。這集真的很刺激，懸念滿滿。眼前看到的不一定就是真相，以賢和柳都一直強調。但會想到HIV，1是因為本案有性侵嘛XD 2是因為像患者若服用。希寧等治療藥物，也會產生瘀青和紅腫等，尤其易集中上半身。但是愈腦補就覺得愈瞎，說不定只是很簡單也很無害的病，所。以我決定放棄思考XD。要是真的是HIV，那就代表是議員傳染的?XDDD。教授的瘀青如果不是被打,為什麼不解釋?讓韓俊誤會?我真。的無法理解教授的想法。對阿思考這個太難了XDD完全無法猜測哈哈哈。她要等到法庭上再說明一切吧。她有跟韓俊講不是他爸爸打的，是韓俊不相信。應該是牽扯到靜珠哥的案子所以不能那麼早說。以韓俊個性提早知道可能會毀了教授的計畫。不過我也希望教授隱瞞的原因能說服我...不然真的很奇怪。所以被家暴的媽媽都會跟孩子講爸爸沒打她!!!。可是這集教授解釋不是被議員打的表情不像騙人的。教授知道景浩不是兇手還判他20年更奇怪,難道殺佳穎的是。教授+1。這樣說來說去，愈來愈覺得是得病了，因為跟韓俊解釋不是被。打是病的話，就要解釋病因來源，然後就會回到崔景浩的案子。上，但在法庭揭開前不想透漏只好閉嘴不說。議員跟教授討論記者會開不開的表情也不像東窗事發的表情。真相到底多可怕?大家死命的瞞,韓俊真的好可憐。議員跟教授討論的表情都會讓我覺得議員好像不是真兇...。我也一直懷疑該不會殺人的是教授XDDD。可能當初害怕接受懲罰所以做了偽證。強姦的是議員，殺人的是教授...這什麼可怕的劇情XDDD。我覺得根本是殺人被偽裝成性侵殺人,判比較輕,也能掩蓋殺。人真相。軀幹大片瘀血的原因 可以是病 也可以是用藥 但這原因。很瞎 XD。教授會執意要出庭作證指出議員是真兇，應該是她確信議員。做了錯事吧。那為何當初要做偽證的原因真的啟人疑竇。如果不是因為自己也涉入了這個案子何必隱瞞?。當初不認識敬珠嗎？。當時應該是還不認識靜珠。覺得真相應該很恐怖 +1。認識景珠是景珠去偷卷宗。佳穎看到什麼不能說的秘密被滅口。萬一真相其實不恐怖這編劇會被丟雞蛋XDD。但是看著敬珠這幾年良心發現 或者議員太過分讓她後悔作。偽證。這個是肯定的，不然不會一直說要還債。真相太無言真的要丟編劇雞蛋。但若當初教授有涉案，崔景浩怎麼會見到的是議員？且議員還。不知道教授打電話給他。但我覺得說不定真的編劇要開始準備個鍋子接雞蛋XDD。像隔壁台一樣拿平底鍋置入性行銷哈哈。鼻屎大的殺機?。真心希望是個可以讓觀眾接受的真相，不然這部戲就爛掉了。議員做了什麼需要滅口的事?。搞這麼久最後是個莫名其妙的理由會讓人很無言。前面醞釀那麼久 不要跟我說殺人理由很簡單 真的會想丟。雞蛋。還是有什麼政治黑幕之類的?。如果姦殺是同一人做的，理由很可能只是因為女生呼救。就名偵探柯南而言，往往殺人不需要有多大的動機XDD。議員又怕自己的政治前途被毀掉，所以才殺了她。什麼理由可以接受?。1.議員外遇被佳穎發現。2.議員家暴被佳穎看到。3.議員召男妓。4.議員收賄/行賄。5.教授和賢爸偷情。以上一直被勒索,痛下殺手?。3也太好笑XDDDDDDDDDD。教授和賢爸偷情我覺得不可能XDD這樣議員不會再跟以賢爸。有來往吧。現在是娛樂版自由腦補時間XDDD。如果是教授看到議員和佳穎偷情一時氣憤所以殺了佳穎。這個理由我可以接受XDDD。佳穎:要偷也是偷韓俊,偷議員是?。不然也可能是教授去救佳穎時跟議員拉扯中不小心殺了佳穎。腦洞大開好好玩XDDD。我覺得這跟第一集的追擊畫面很難合起來，畢竟案發地點時被。害者說的是大叔，教授的話案發應該要跟別墅有關？。覺得可能是被議員強姦後 再被教授殺的欸。w大+1 而且那天教授穿著黑衣跟去，感覺就是殺人的穿著。但動機不明 教授應該對議員沒愛 或者出於擔心東窗事發。韓俊會沒爸爸。議員想進blue house應該沒這麼蠢去強姦認識的人,也不會,。會弄作姦殺是模糊焦點。。她愛韓俊無庸置疑 是有可能怕韓俊沒爸爸 立場和她不要。韓俊和爸爸反目一樣。教授什麼都知道又什麼都不說,真的好討厭。議員喝酒就…了 明熙不就因為和議員喝酒  酒後亂性才。有韓俊 明熙才帶球嫁。教授下一集就會說了吧XD只是我擔心她說得也不全都實話。比較想知道她當年做偽證的動機。我覺得教授做偽證是因為不希望韓俊從小沒爸爸欸。我也覺得若真的議員是強姦犯，是喝酒了才犯下的。w大講得有道理 但她後來覺得良心不安所以現在要撥亂反正。如果是因為韓俊所以做偽證這個理由我可以接受XD。吼可是我想看以賢的故事啦~這樣感覺主線都在韓俊那家上。議員酒後性侵,可是佳穎逃出來是衣著整齊?!。因為明熙人設是孤兒 所以不希望自己的小孩沒爸爸合情理。加上後來以賢爸說幫明熙爸爸宣判 代表可能拋棄明熙的。爸爸應該也是犯罪 明熙也不會希望自己的孩子重蹈覆轍。就為了韓俊不能沒有爸爸,殺了別人的女兒?叫別人的兒子頂。罪?教授不像這種人!。頂罪的事是議員搞出來的吧。而且佳穎那天月經來,議員應該不會吧。如果教授除偽證外還真的殺人，那這個人設怎麼說都很詭異，。這樣子教授應該會在殺人後就把正義女神藏起來吧，如果她真。的是正義感那麼強的人。我倒是覺得議員喝醉後分不清東南西北，所以生理期依然性侵。是合理的。真的很醉是沒辦法怎麼樣,男人只會藉酒裝瘋,無法酒後亂性。by男老師。不過教授在法庭有提出有教授DNA之證物耶，難不成教授誣陷?。議員DNA，一時口誤。還是導演又把一句話剪開“佳英和都鎮明……阿尼哦 (韓。文否定放最後)”這樣的話 我想丟導演雞蛋 XDD。然後在心裡罵髒話 XDD。我剛剛看完！！w大說的沒錯！怎麼停在那裡啦吼。但是愈看覺得真相沒這麼簡單哈哈哈。真相一定要很複雜,不然丟編劇雞蛋。教授誣陷議員我也是覺得有可能，就是要讓議員付出代價。我覺得不會誣陷欸。覺4小時要演誣陷、翻供、真相、為何誣陷的恩恩怨怨太緊了。希望不要真的是否定句，不然會很想寄刀片。被預告剪刀手騙了好幾次的 XDD。否定句的話 真的超機車 XDDD。覺得一集只有一小時看不夠啦QQ。還要演真相到底是什麼，時間所剩無幾。還沒補完上禮拜的 怎覺得推文比較精彩XDD。真的!推文都要好認真看XDD大家的腦補也太強!希望這真相。能解釋的讓觀眾接受..。燒了觀眾 12 小時的腦 真相如果太簡單會覺得自己蠢 XD。我要把這篇推爆!!!XD。在韓網看到也有人說柳是壞人XDDD。然後說議員不是真兇。明熙真的讓我很不懂 好像很正義 但又說不出哪怪。她從一開始出場我就覺得怪了，看起來有秘密的人。但她有本事收買人心 每個人都信任又坦承相告 除了以賢。大家都在猜 劇情真的反轉又反轉。唯一確定的是以賢絕對是好人XDDDDD。只怕以賢落得事業愛情兩頭空。七日的王妃讓他選了事業 放棄愛情 希望這部可以兩全。終於等到爆!我覺得會是喜劇啦~劇的基調沒讓我有悲劇感。我覺得以賢如果面臨選擇最後也會以保護靜珠為主。選擇保護靜珠就等於選擇了愛情吧。越講越感人XDD以賢真的對靜珠很好。難得有一篇爆文 這部的文都我們兩個在貼 XDDD。對阿好孤單QQ但終於把一篇live文推爆了哈哈哈。真的 XDDDD。奇怪我覺得明明很好看的說QQ 可能是劇本不夠刺激。這周兩集我覺得刺激感有回來，步調有加快，劇裡瞬間過了。了好幾天了呢。然後每次結尾法庭戲的配樂都讓人毛骨悚然XDD緊張的半死。是說ost應該已經有3和4了，到底何時要公布。還沒公布的都是出現在以賢靜珠的心動時刻。通常公布的那天就是有重大進展XD 希望下周能等到。希望下星期就把金佳穎的案件破了,想看賢珠。議員莫非有雙重人格？！家暴和強暴是另個人格幹的 XD。看到目前猜的 不然教授誣陷他，這人設實在太說不過去了。教授應該不會誣陷 議員沒有雙重人格吧 不然有點扯遠。而且我覺得議員應該是真心喜歡明熙的 但明熙不愛他。議員有說他不會為了這點事 把明熙推到記者面前。議員說這句話讓我覺得他真的不是純壞人XDD。對呀 所以兇手好像又不是議員 可是不是議員還可能是誰。總覺得下一集真兇若再不現身會收得很趕(假設真兇不是議。員)。若非議員，也要交代一下那個人為什麼這樣做，感覺要花一。點時間。總不會海嶺一樣 5分鐘被以賢 KO 出局 XDDDD。若兇手非議員 只花5分鐘解決 我要丟編劇雞蛋 欺騙感情。哈哈哈 海嶺之後應該還有戲份啦XD 只是以賢對世羅已交代。應該不會吧XD 覺得編劇拖那麼久應該是有布局好。是說我本來一直以為編劇會努力發便當XDD結果只發了靜珠。哥哥，也因為這樣可能有人會覺得不夠刺激XD。而且若議員是姦殺案兇手，那他應該早已殺了其他會對他不。利的人。越看越覺的議員不是兇手 柳背後的故事反而讓人疑心。再套句柳自己說的 眼睛看見的不一定是真相。大家現在都覺得議員好像是兇手，其實搞不好根本不是他XD。議員是兇手好像太簡單 但不是議員的話又想不出是誰。議員從頭黑到尾 被認為是兇手不奇怪。編劇其實很愛騙人，前面還故意害韓俊被大家懷疑XD。教授到底在電話裡聽到甚麼很謎 明熙超激動暴淚怒喊。感覺內容應該非常不堪。還是和明熙爸爸的罪有關(?) 議員陷害爸爸入罪之類的。你說的有可能欸XDDD感覺明熙對議員有深仇大恨。因為爸爸的罪 是以賢爸認為明熙和他恩斷義絕的理由。如果是這樣 明熙是因為議員無法和喜歡的以賢爸在一起。然後又被議員酒後亂性懷了韓俊 雖然她愛韓俊 但她這生。可說是被議員毀了 所以才會那麼恨 加上議員又重演酒後。亂性強姦佳英.....感覺一堆新仇舊恨揪再一起。重蕊中發現敬珠很故意 以賢說除了炸醬麵都好 敬珠偏偏。就叫了炸醬麵外送 XDDDD。W大你說的推理很合理XDD搞不好就是這樣~。對炸醬麵那邊我也有發現~難怪以賢火氣更大了XDD。但是真的不想看他們一直維持這樣的相處模式QQ。先在一起再情侶吵架比較好啦。這部真的都沒參加演技大賞嗎QQ 別部on檔依然可參加。吵架那段我看了好幾次，每次都有不同的感受XDD。這集最喜歡的就是從部長開會到吵架那六分鐘左右的戲XDD。靜珠說如果打電話給以賢問韓俊狀況總感覺會不起以賢。這代表靜珠應該有感覺以賢會在意囉。沒錯呀。經紀公司都沒發文確認 倒是七日那邊三位主演都不去 QQ。以賢其實生氣的也沒錯XD靜珠對他說很踏實那句講得很羞澀。結果對部長隨便就說出來了XD。理判事判應該也都不會出席...趕拍中。我不太懂KBS為什麼對七日這樣..。KBS明明有一部戲我覺得很爛但居然有入圍。我是沒看七日啦~但演員演技肯定完勝我說的那部...。裡判事判感覺拍很趕。s大去看啦 七日真的好看。等我追完這部XD 理判沒入圍我真的很傷心。七日現在 KKTV 是免費看。沒入圍真的..明明以賢和敬珠超搭。有我有看到~~XDD。我猜是因為趕戲無法出席所以就沒入圍了...自我安慰。收視率明明不差，也可能是SBS強劇太多，所以被擠掉了。兩位主演都很喜歡，無法看他們參加典禮很難過。法院長在 MBC XDDD。嗚嗚會不會明年才頒給他們。機率很小...還是多演幾部戲入圍機率才會增加。應該不會欸 我記得金師傅也是同檔期 算開播年度的。唉還是期待明年兩位有機會接三大台的戲。應該是需要一本爆紅劇本 像太陽的後裔一樣一飛衝天 XD。演很多部收視都不好無解 延宇振今年也演了三部 BUT QQ。他都沒入圍真的很怪異，七日最怪。重蕊前面，韓俊為什麼要跟靜珠哥交易?越看越迷糊。會不會是教授叫金柱亨殺了靜珠哥的@@。這也太 一手給糖 另一手下毒 加上當年律師還是教授找的。可是照韓俊錄音的說法 交易是鎮明和敬鎬做的。對~但看前面集數會覺得敬鎬一直認為韓俊是兇手很奇怪。感覺韓俊還是有一點點嫌疑。不單單是韓俊車子的關係，總覺得韓俊對敬鎬的態度很怪。我對教授的猜測其實很不想看到這樣演XDD這樣教授很心機。要是真的這樣靜珠會恨死她吧。會不會教授以為是韓俊做的,韓俊以為是教授?。這樣演的完嗎XDD我放棄思考~直接等編劇給答案XD。官網被網友洗版說為什麼他們都沒得獎XDDD。東夏我猜是輸在戲分不夠多，恩斌是沒有太多需要演技的戲。分。至少有入圍超開心的。說不定在最優秀部門呀 XD。剛看起來可以重複入圍。宇振的戲沒有激烈爆發戲很吃虧QQ編劇把他寫太平淡了。所以一堆人更喜歡東夏的角色。官網好多人抱怨很好笑XDD。可是他的法官真的很法官 法官要爆發啥 XD。法官亂爆發 那要被罵不切實際了 XD。幫宇振 QQ 希望來年百想有機會。這種演技獎得主通常角色都會有大吼大叫的鏡頭，或是痛哭。宇振和恩斌的角色這次就少了這塊，所以跟別人比就容易輸。我是替他們難過啦QQ劇本平淡不代表他們演技不好。而且真的很多人都說韓俊演得比兩位好我也不能認同。純粹是角色和劇本問題。希望剩下四集讓宇振和恩斌表現。我覺得三個人的表現都很好，也不需要如此比較啊.....。我在別的地方看到有人說這部片只有韓俊演得好超傻眼XD。法官演技不是隨便的人都演得來的。真的是角色問題。預告出來了嗚嗚 靜珠哭哭好心疼QQQ。柳燒掉什麼東西....該不會真的是大 [email protected] @。以賢的個性就是冷靜自持話又不多,理性多於感性,才能在哈。佛和槍手談判。內斂的角色比較吃虧。新預告講到後面超多聲道的 讓我聽的很囧 XDD。剪了很多句話然後黏在一起XDD 我聽到靜珠說以後要放棄..。放棄什麼沒聽懂QQ。還是靜珠是說：以後會發生什麼我有點害怕?。現在反而比較喜歡內斂的演技而非大吼大叫。像是秘密森林。不夠應該也是人設使然 畢竟內斂的角色真的不多。不*過。可能爆發的角色太多 有點疲乏了。在看完 mbc 演技大賞後認真討厭大吼角色 根本吼整場典。禮…。看他們爆發大吼很累XD 明明看劇就是要舒壓的。但內斂真的吃演技 沒拿捏好就變成面癱。以賢不會給我面癱的感覺XD 很多小表情很棒。我也覺得這次的預告聲線剪的不太好，乍聽之下我還以為剪輯。是不是忘記把其它聲道刪掉了omg。。預告前面是疑惑為什麼沒有把證據丟掉，以賢則說如果兩種。(推測)都不可能的話，那就應該要懷疑了。後面靜珠則說對以。後會發生什麼漸漸開始感到害怕了，以賢則接著回答害怕就逃。避的話，以後可能就得帶著謊言(活下去)，那麼一來就會被束。縛緊抓著(而無法真正放下了)。。(更正:束縛/緊抓) 以上為不負責任翻譯，有誤請見諒。。其實要說男主面攤，應是秘森＞今生＞此部才對，以賢很不攤。但我也是比起大吼大叫的角色，更喜歡內斂穩重的，這種角色。在看的時候，只要一個眼神、一個挑眉，神情有任何變動都會。十分玩味，令人興奮，所以我對內斂愛情線也很喜歡，太王四。神記就是因此而令我久久烙印於腦海。