https://i.imgur.com/KavUiX7.png MBC那個男人的記憶法導演版資訊二次預購 定 價：韓元 275000 (匯率 1/38 計，約合台幣 7200 元) 最終費用：由於寄至台灣只能選擇 DHL，運費為韓元 35750 元 本體 W275000 運費 W35750 = W310750 預購期間：7/10 11:00 至 7/24 23:59 (韓國時間) 預購連結： http://cafe.daum.net/hismemoryBD https://i.imgur.com/zvG0Y63.png 連結不得外流，要預購的板友參考圖片上的翻譯自行操作 基本構成：A. 14片光碟：8片正片含刪除部分、6片附加影像含花絮和 NG B. 講評影像：團體 120 分鐘、記憶情侶 180 分鐘、幕後團隊 70 分鐘 團體部分：吳賢鐘/李秀賢導演、五主演參與 幕後團隊：吳賢鐘/李秀賢導演、攝影/美術/照明/校色導演參與 C. 影像訪問：個人訪問 記憶情侶訪問 個人訪問：吳賢鐘/李秀賢導演、五主演、攝影/美術/照明/校色導演參與 D. 照片合輯 PS 五主演為金東旭、文佳煐、尹鐘焄、金瑟琪、李主儐 預購特典：A. 全話劇本集 (作家釋出的最終版，不含演員即興演出部分) B. 分鏡暨美術概念設定集 C. 因版權因素未能公開音源的 OST (以 MV 形式收錄於附加影像中) D. 隨機親筆簽名明信片 (吳賢鐘/李秀賢導演、五主演，各 50 張) 總共 350 張明信片將隨機放入，中獎率以千份成品估也有 35% 以上為確定會有的，其他還會陸續增加。 。推 感謝整理～。哇這內容，這價錢不貴呢！。(舉手)五主演是哪五個啊w 發佈會有六個人啊啊。不含李鎮赫 我更新一下好了 XDD。李鎮赫回歸本業單飛出道 所以應該非常忙碌中。喔喔感謝w大~ 在那邊刪去法刪很久 XD。你本來想刪李主儐對不對 XDDDDDD。天啊，好棒哦！越來越期待了！。二選一 二選一啦(汗。居然可以錄到300分鐘好厲害XD。真的很能感受到製作組對於這部戲的用心。還有幕後團隊的70分鐘 影像訪問還不包含喔。還有想下手的人趕快 越多人訂特典會越多喔。請問如何購買？。點進官咖 頁面左邊有簡體中文的 "購買鏈接" 再點進去。照著指示操作就可以 可用信用卡結帳。喔對 導演有說他都把原本刪掉的不同角度吻戲部分放回去。上次買 DVD 沒字幕也沒中獎 這次為了中獎明信片及劇本。衝了 可是我不懂韓文。那趕快去學韓文 說真的有興趣支持學的會很有成就感。w大推坑成功，我預購了!。推坑成功 大家多多預購 目前很不錯 多買贈品又會更多。官咖更新了導演和演員錄評論的現場照片 GJ