https://bit.ly/2L1hMoa 5日，製作公司HwaDam Pictures相關人士向體育朝鮮表示宋慧喬將演出金恩淑作家的新 作。 金銀淑作家是寫出傳奇票房作品的明星作家，執筆了《巴黎戀人》到《祕密花園》等當代 最頂級浪漫喜劇作品，《太陽的後裔》和《鬼怪》、《MR. SUNSHINE》也連續大賣，鞏固 了明星作家的地位。 這次和宋慧喬是第二次合作。 2016年播出的《太陽的後裔》備受國內外喜愛的他們當時 創下38.8%的收視率，保持著迷你劇的最高紀錄。 安吉鎬PD擔任導演也是值得期待的亮點。 安吉鎬導演以《祕密的森林》第一季為開始，執 導了《阿爾罕布拉宮的回憶》、《Watcher》等以感官為重點的作品，獲得影迷們的支持。 http://www.joynews24.com/view/1332272 目前播出的電視台與時段皆未確定 張基龍是因為<現在分手中>傳找他，而那部女主角有傳在找宋慧喬。 但張基龍已經否認接到<現在分手中>的邀約 NickeyOrli : 基龍拍完現在這部應該要入伍了 01/05 14:19 推 dbnkks : 希望能搭年上的 01/05 14:20 應板友來信要求刪除推文。不是SBS就是tvn。想看。怎麼不敢寫The King. XD。對安導也有期待，可是不要再來一齣 The Queen 的回憶都可。以！XD。永遠的君主在NF好紅 但真心覺得難看...............。這陣容很強耶。哇 二次合作越來越多了! 希望別在SBS。比較想知道共演的搭檔是誰。是安導！也太期待了。期待！期待！。想知道如果有女二是誰 會是誰。太後也是靠金智媛才看完。我覺得the king蠻好看的啊.....期待金編新戲！。The king不錯阿 只是韓國國內收視有點低。The King雖然遺憾不少但還是覺得不錯蠻喜歡，金編新。作還是會觀望看看的…。The king 無法二刷的劇......我是用Netflix 看沒錯。我也喜歡the king, 覺得差或許是期待很高造成的落差。太後反而覺得晉久挺帥的 只是後來的作品沒有幫到他。期待男主。the king蠻好看的啊 但後面收得還好。喬妹終於要回來啦！！！！。神奇的安導XD。希望她這次配個熟男吧！不要小十歲那種。結果找到劉智泰 (亂猜。可以不要劉智泰嗎 XDDDD。the king還不錯看，滿喜歡的。對the king一言難盡哈哈，不過一口氣看完應該會比追。on檔好一點。希望配個年紀差不多的。我也好奇男角會選誰。希望配熟男~之前的戲給人姐姐感好重。元斌要來了嗎!!!!!!!!!!!!!!!!!!。希望。希望可以。上一部the king收視率不太好，金編被韓網記者寫了好幾篇。酸，希望這部可以期待~。還是姜棟元有機會嗎感覺他跟宋慧教超搭。是說我覺得太陽後裔暮妍劇中妝髮真的超美。網路上有人貼張基龍的照片，不知是許願還是？。雖說金編的男主一定紅，但願意來陪襯宋慧喬的男星，還。是得找小一點的？。期待。好奇男主會找誰。那我想看劉台午 (開始亂許願XD。劉台午！很好的人選。感覺也滿搭的。有金編跟宋慧喬這部廣告投資都不會少，或許可以讓金宣。虎或姜河那挑大樑？。好，有劉台午我就看!!!!!(講得好像已經成真XD。我也比較想看年紀差不多的男主搭檔。差不多或是比宋大一點。比較想看年紀一樣或大於宋的男演員搭檔。期待期待!!。想看差不多年紀或大幾歲的男主的。The King剪輯很差啊...導演剪輯黑人問號(怨念深處。在搭一次宋承憲 生死戀覺得他們好配。The king有優點缺點 劇本不能說沒瑕疵但被剪輯蓋過去了XD。看了推文才發現張基龍還沒當兵? XDD。宋承憲不錯啊！當年覺得還好 現在看一起晚餐吧很熟很型啊。是說君主連金高銀都救不了收視，感覺題材還是蠻重要的…。不要跟金宣虎 拜託!!!!!!!!!!!。配姜棟元可以。希望跟熟男搭配～。這次 請得到元斌嗎。推喬。我猜朴烔植或李鐘碩，兩人剛退伍接下半年的戲很適。合，不過宋的確適合年上的男演員…。尹啟相。希望不要再年下了...宋不是跟年下特別有火花的類型啊.。..。年齡接近的也不錯。覺得不是大好就是大失望……安Pd的品質有點不穩定的感。覺，秘森很棒，但後面的阿宮收尾被罵，watcher剪輯不甚。好都是有點瑕疵的劇……。（所以金編新劇的題材是什麼？怎麼不一起說XD）。The king很好看，發現李敏鎬原來演技那麼棒！。（但有些人看不懂就棄劇了）。其實我覺得不能怪有些人看不懂the king，剪輯真的有。問題，還有前面舖梗懸疑舖太久，結果沒有什麼作用，。正反派的對峙張力不平衡，所以我也頗失望，但人物、。對話和故事的概念還是很有趣啦。想呈現的元素太多，要寫奇幻懸疑又要壯烈的愛情，可。是兩條線都沒有寫好寫滿，真的是一言難盡XD。The king 剪輯的方式太燒腦，有點跟不上，我都要想說在。哪裡何時？但最後兩集蠻好看的，10集以前都還在問號。所。以這次先問內容是什麼？太怪有點容易崩。提到the king就忍不住想推train讓大家看一下剪輯的正面示。範。真的！請大家看下Train!! 被低估的優秀穿越劇。感覺會找以往演過她編劇的戲的男主。Train真的好看又不會覺得剪輯怪!! 被淹沒的號劇。安導不適合愛情劇啊......。看the king 是為了禹棹煥。棹奐的部分對我來說也是最好看的哈哈。希望可以搭年紀差不多的不要弟弟。金編的劇就是設定很完美、後面就亂了。宋慧喬好似都喜。歡搭配大眼男星？。哈哈，之前搭的幾個男主也不是都。大眼的。呀XD。比較亂的也就 the king。The King 倒是比我想像中好看，沒有那個奇怪。的置入就更好了。大推train。可以期待南宮珉嗎。南宮下一部已經訂好了 MBC 黑色太陽。期待宋慧喬新作品。我想看鄭雨盛（許願）。要不是因為救火 鄭雨盛應該都不會碰到小螢幕才對...。男主請找熟男，不要弟弟臉那種啊......。其實難說 疫情繼續燒 忠武路演員沒電影拍就下來拍劇。喜歡The king！李敏鎬超帥。我蠻喜歡The King的耶！這部也期待。現在忠武路Top演員應該寧願待在家以免疫情擴大危險？。拜託不要年下 真的不要。許願tvn，我對sbs的the king劇照很失望XDD。金抬轎？？？？我到底看了什麼？？？？。希望不要看起來太年下，男朋友的cp感我有點抓不到，太。後一剛開始也無法。哈哈哈。宋沒演技呀 都在演自己。宋慧喬的演技很好，自然不浮誇，很期待。。我也覺得宋慧教演技很好。希望能找到和她很有火花的演員合作。雖然很多人說男朋友沒火花，可我還是看得心花開。期待耶！。宋慧喬紅多少年了 說找金宣虎抬轎也太誇張了。宋慧喬演技很自然 很喜歡她。對她的演技 要說很好很難 但很自然是真的。我也很喜歡她，只是男朋友是我自己問題看不下去XD。金宣虎原來這麼大牌了喔 XDDDDDDDD 是我孤陋寡聞嗎。男朋友女朋友兩集直接棄 是我自己不愛的關係+1。男朋友看四集棄 劇中感情觀無法接受。滿喜歡宋的，但就覺得要配年紀相仿點的，想當初他們生。活的世界我很愛。宋慧喬演技有到好嗎？我也是很存疑。。她雖然非演技派,但是演技絕對不算差,都能順順收看不會。出戲。像是她在太陽的後裔和男朋友角色算是滿反差的蠻好的啊！X。D 外放和內斂都演的很自然。還是最喜歡浪漫滿屋。藍色生死戀女主是她嗎？（記憶很。模糊，如果是的話，那應該演技不錯）。是喔。太陽跟男朋友都沒看，無法評論。原本想為了金高銀看The king 但第一集看完後就默默的關掉了。...。其實她近幾年作品我幾乎沒看，大部分是以前的，不過。印象中演技還算不錯。君主和阿爾這二部都令我害怕。男朋友有看完 覺得演技很自然 劇中CP感也沒想像中差。The king 一次看完還行啦，當初on檔追辛苦多了。推喬妹 +玄彬 XD。但應該不可能。哈哈哈推樓上，他們的世界已有人迫降XDD。哈哈哈哈哈f大好幽默 XDDDD 玄宋不可能吧哈哈;;;。很尷尬欸 XDDD。孫藝珍因為拍戲認識玄彬 怎麼想也不可能讓男朋友。再去跟美女CP 除非對方也有伴。「他們的世界 已有人迫降」。哈哈 好貼切。玄宋之前分手分的那麼尷尬 怎麼可能合作啦。阿爾跟king都超愛～～喜歡這種奇幻特殊題材～。他們的世界一直覺得宋的聲音好高又尖銳，再看男朋友時。，口條已經內斂沉穩許多，我覺得她是有在進步的，希望。可以多挑戰職人劇。宋演技 就還好 不算很會演 就是自然吧 我對她真的還好XDD。宋不是我的菜，要觀望一下。會演戲的人會讓人感覺到心跳，比如韓志旼，可是每次我看。宋慧喬的戲我都沒有共鳴。很自然但不等於會演戲。而且宋的戲我幾乎都有看，但還是很難認定她會演戲。他們的世界已經有人迫降我笑倒XDD 宋慧喬給我的感覺就是。我見猶憐 之前看她的戲倒也不會出戲可是都奇蹟性的沒看。完？！那年冬天、他們的世界、太后都是 可是我很喜歡她清。淡的氣質。宋演技自然+1 至少看了不太會出戲。那年冬天裏面超美超有氣質的。這個組合還是滿期待的 雖然覺得安導不適合拍愛情劇www。The king白導剪輯版雖然毛病不少 但演員魅力和演技都很。強大♡ 鄭導畫面也很美 還是讓我重刷很多次。那就不得不提朴... 這樣我選宋(?。不要年下底迪就好，然後the king 先推不差but 我還是不愛。金編最後塞了一堆愛情作結束 人生偏愛轟轟烈烈刻苦銘心的e。nd (完。以她的年紀來說　年長的應該都不會想去襯托她。要不選年下真的有難度　。The King完全靠金高銀才勉強看完。不能強強對戲嗎？像孫玄那樣(還是經費太傷了XD。男朋友為了寶劍吞完 不然劇情無聊到看到快睡著...。為啥要說襯托呢？就不能是互利嗎？。可以許願沒有男主嗎?。喬妹應該不想再拍戲傳誹聞。可以雙主演啊 為什麼一定要哪個演員襯托誰呢?。年紀不是大問題吧…… 和她同等級 還沒合作過的應該。也不少 或是比較晚成名的中年男演員也可以啊。元斌和鄭雨盛（許願）。喬妹的那年冬天很好看！演技自然～。許願元斌+1，小時候看藍色生死戀，超希望他們能合作一部。戲。電視劇有跟孔劉合作過嗎。提到元斌我也是想到當年藍色生死戀的遺憾XD 不過他還。會拍電視劇嗎？。他連電影都很久沒拍了XD 沒看過他的作品我都想看他復出。那位先生現在只拍廣告XD。我就是看廣告認識他的XD。元斌10年沒拍新作品了吧 只有拍廣告。金編的男主都是大咖吧，希望好好選。曹叔呢？不知道接下來有沒有新作品安排。曹叔忙音樂劇。元斌辭演不可殺 再來就沒聽到有甚麼消息。那我想看亂許願金南佶XD雖然很難想像兩個人一對……。金材昱好了!兩個外貌一樣精緻漂亮!宋慧喬試試驚悚劇好嗎!。XD。金編寫不出驚悚吧 不然是驚悚愛情嗎(?) XDDDDD。安導有在練習喔!XD (趕緊護住大拇指XD。金材昱我可以！。驚悚+愛情有像 priest 好像不錯 這樣的話我喜歡 XD。Priest 那個大反轉真的很驚人　現在還是覺得編劇很厲害。期待～。king劇本很特別有想像力吔，好看但不會二刷。期待金編新劇。男主默默許願一下大蘇～覺得年紀相當滿適合。金編劇\近期的戲使人卻步。南韓的蘇太太們不是聽說很嚇人嗎 宋慧喬頂得住嗎 XD。啊啊啊我也想許願金材昱！他好久沒接戲了希望今年回。歸！。覺得The King 比起金編其他部比較不流暢但沒有到差。宋慧喬這次又要跟新作品的男演員墜入愛河了。大蘇都結婚了 應該沒關係吧XD。喜歡The King！期待喬妹～～～～！。金材昱可以耶～跟喬妹有搭。https://imgur.com/gallery/mqO01c4。https://i.imgur.com/NQ0120t.jpg。金材昱可以耶！！！！！。那年冬天昨天三刷cut ，期待是元彬、趙寅成、鄭雨盛。、孔劉，不要再來年紀比她小的，完全沒有cp感