在EP15 麻姑神請燦星去過去採月靈草說了 照著原本的路反著走回來就能回來 https://i.imgur.com/O0dc3Sy.jpg 燦星回過去是逆時鐘走的 代表逆時鐘是往過去 順時鐘就是往未來 在EP16時 最後滿燦兩人卻是順時鐘走 https://i.imgur.com/7WyDcPj.jpg 這是不是代表 他們看到的是未來的冬天 我不知道這是曾一起度過的過去還是要一起度過的未來，就只是我們一起度過的某個冬 天 一直以來他們始終在一起，不論過去或是未來 真的沒有明說 但發現這個只能硬腦補成這樣安慰自己了 我覺得可以說是期待的未來 但不知道會不會發生 但若是確定滿燦的未來都有彼此的存在 才可以說是真的會實現的未來 我不認同耶 燦有在滿的記憶裡呀 她不是就是因為燦的原因才愛上吃美食嗎 只是記憶被 修改而已。你這個解釋有安慰到我T-T。這解釋蠻合理的XD。推！！！！！！。但現在的我看不到所以嘔啊~。他們的緣分真的從開頭貫穿到結尾 認識的還是時間最早。小時候遇到那邊真的太驚艷 1300年前就被蓋章了 所有物宣示。膚淺的觀眾我 只想看今世啊...。嗯?我以為大家都知道這件事XD。麻姑神也沒說順時針走就是到未來啊 但就這麼定了吧。連前面大家在問，是誰跟滿月說有酒店的 結果那人就是。前世的燦星啊（嗚嗚。燦星開掛拉~。燦星千三百年前替自己挖的坑。沒辦法~麻姑神就是疼他。這個有安慰到（哭！。其實我以為小時候那個是延宇...想說延宇家收留滿月...。所以老實說沒覺得驚艷 燦星是月靈樹還比較痛快哈哈哈。不過每個角色的線都收得蠻感人的。可是,古代燦星說的話滿月記得這麼牢。但麻姑神疼他也疼滿月所以，腦補他們下一世就相遇～。如果滿月當初乖乖投胎,這世就是跟燦星了吧？。對啊！講到這裡我又不能原諒那隻自顧自演瓊瑤劇的螢。火蟲了（很怒） 沒他來亂的話 這兩個有緣的靈魂早就在。一起了（當然也沒這齣戲了啦。最後在椅子看書遇到不就是不知道多久的未來嗎？。Ba大 最後我覺得只是一個想像畫面 也許未來有一天 我。們會再次走到一起。那部分IU版有人轉貼編劇的說法是“觀眾在畫裡想看到的”。所以最後那段不是燦星作夢或是未來，而是單純的一個補充嗎。我也覺得是某一世的未來啊>< 麻姑神有說緣份沒斷。順時針走不是為了讓冬天在今天到來嗎。最後面看畫就是燦星的想像啊 像東北虎想像回到長白山一樣。粉紅麻姑不是說了要幫燦星剪斷姻緣嗎 表示他們在未來的某。一世還是註定會相遇的。不覺得麻姑神有特別疼燦星。他這輩子的經歷真的巨慘。想問一下燦星的前世是誰啊。發現滿月女孩的小男孩。剛去iu版看  有蠻多啟發。燦星的前世就是16集開頭的小男孩阿 他爹吳智昊 也是第一集。闖入酒店偷摘月靈樹開花的同一人啊 應該很好聯想到。最後兩集，我除了看到滿滿的業配，看不到其他的東西。業配是還可以接受…客串有點吊胃口。一路吊到結尾的感覺…一切都是商業考量。https://i.imgur.com/ClQ4dnH.jpg。有種巧妙呼應的感覺。看到這篇我心裡有舒坦點了....。昨天看16也在想他們順時針繞欸。姻緣還在，也説不定要歷盡波折，心疼啊，參考七世夫妻。，今世能掌握珍惜，才是最好的。也許有千年姻緣，但這世的情感只留在還活著的燦星心中。，到了下一世即使外貌相同但仍是完全不一樣的人啊QQ。推w大!!!。最後一幕，你可以認為是某一世滿燦相遇相戀，也可以。認為是滿燦心中的期望在某一世一起相愛老去的想像。。雖然編劇說是幻想但是劇裡沒有明說，開放式結局。膚淺的觀眾我 只想看今世啊...+1。我也想要今世+1  但這結局對於劇情來說才是比較合理。的交待QQ  麻姑神在最後一集就暗示燦星他們的姻緣。ㄧ直綁著  而其他人也都放下執念轉世。當然會想看這一世啊 想想如果今天你的對象跟你分手 然後。說什麼下一世也許我們能在一起 誰不翻桌啊啊啊  下輩子會。發生的事情不代表這輩子就能坦然接受啊QQ。不太一樣呀～滿燦是兩個人都堅信能在下一世遇到彼此。我自己的解讀比較膚淺……新的地方，重新遇見，重新。愛上她。神把他們都帶到了平行時空讓他們重新相聚，。所以燦星說你來得比想像早。疼滿月阿，最後還是讓她拿花上路了。在月齡樹看到的雪 就是他們在下(某)一世會看到的雪啊 麻。姑神3號 幫他們提早看到罷了 看完中字 最後那段燦星的想。像其實挺安慰到我的 滿月燦星穿插的口白 讓我相信待他們。時間終於一致時 這畫面是會在那一世實現的畫面 但就是很。心疼這一世沒有滿月的燦星。失去愛人並且此生再也不能見面的其實並不只燦星，它可以發。生在我們任何一個人身上，我們甚至沒有吃藥消除記憶的選項。，只能一個人帶著兩個人的回憶好好活下去。這樣想就突然覺。得燦星沒那麼慘 XD。應該說現實世界有很多跟燦星一樣慘的人...QQ。那個藥不能消除記憶啦 那個是消除鬼眼用的。要破壞你想像了 燦星逆時針回過去不是他也存在在過去。所以璨加滿順時針到未來不代表他們倆同時存在在未來。燦星原本沒有在那個時空 他去那個時空一遊 順時針同理。只能說他們一起到未來一遊而已。姻緣麻姑：我喜歡順時針。發現有大大真的認真過度ww男女主就註定好了在那邊。順時針走是燦星想要測試看看會怎樣,沒想到真的有冬天。但是燦星跟3號麻姑要求的是過去一起度過的冬天時間。早在1300年前滿燦是在同一個時空,所以一定有同時度過。冬天,但是燦星走了順時針卻還是有冬天,他心中疑惑所以。才說不知道是過去的冬天還是未來的冬天,而他希望是未。來的冬天,所以說滿璨的未來是有冬天的。這個有安慰道我大推。安慰人心的解釋我還不推爆！。合理推