劇 名 Stove League (金牌救援) 在球季結束後，為了增強球隊戰力，往往會引進新隊員、並進行年薪談判。本劇的劇 名 Stove League 指的就是球季結束後，熱情的球迷們圍坐在爐火邊，針對球員的年 薪協商和轉隊等問題，展開的口舌論戰之意。 本劇是一部棒球劇。站在擁有兩兆韓元的職棒經濟效益，還有擁有八百萬職棒觀眾的 時代。在充滿活力的球場上，狙擊滿佈汗水味的職棒球迷們取向的故事。 本劇是一部像棒球劇的辦公室劇。主角不是棒球選手，而是包括團長在內的球隊經理 人的故事。這是職業體育界配角，球隊的經理人們的電視劇，劇中的他們將不再 只是影子、而是故事的主角。 本劇是一部像辦公室劇的戰爭劇。讓一支習於失敗、逐漸腐爛、衰敗的球隊退蛻得過 程，絕對不是觀眾們所熟悉的成長勵志電視劇。這是一場醜陋而激烈的競爭，人們為 了剜去腐爛的東西，在泥濘中打滾、進而變得惡劣。只為今天而戰的主角們，就算皺 起眉頭即使是弱者，也要去抵抗名為慣性的惡鬼。只能看著，希望能被支持。 本劇是一部像戰爭劇的人情成長劇。職業體育界非常殘酷，排名倒數第一的球隊，全 國的人民都會知道。你有過在為他們加油時，因為這個原因而垂下肩膀、話也變少的 經驗嗎？即使在一開始就是倒數第一，為了擺脫而掙扎，只要上升至倒數第二就能笑 到最後。無可避免的，在某處的倒數第一名正懷抱著這樣的夢想，寫著這個故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/stoveleague 播 出 SBS 2019/12/13 起每週五、六，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 跟 播 Friday 影音 / LINE TV / 愛奇藝 / myVideo 12/14 起每週六、日跟播 集 數 16 集 (每集分為 1、2 兩部) 編 劇 李新華 導 演 鄭東潤《命運與憤怒》《奇怪的搭檔》《被告人》《來自星星的你》 演 員 南宮珉《監獄醫生》《訓南正音》《操作》《金科長》《美女孔心》《兒子的戰爭》 朴恩斌《今天的偵探》《理判事判》《青春時代》《龜巖許浚》《求婚大作戰》 吳正世《山茶花開時》《觸及真心》《情婦》《操作》《不夜城》《吸血鬼偵探》 角 色 白承洙Dreams 新任團長 (南宮珉飾) 把要堅強才行這句話嵌入腦細胞的人。過去曾擔任摔跤隊、曲棍球隊和手球隊的 團長，凡是由他經手過的球隊，總是能在經歷脫胎換骨的過程後，最終獲得寶貴的冠 軍。但他所負責的球隊都屬較為冷門的項目，球隊母公司財力皆不甚優渥，因此即使 在奪冠後，無可避免的仍需面對解散一途。 這樣的他，終於迎來了揚眉吐氣機會。韓國體育界最大宗的資金往來地職業棒球找 上了他。但偏偏找上他的是教練們在球場上互相拉扯、被指定的新人選手不是拒絕的 拒絕，不然就是淚流滿面的接受，長年處於下位圈的 Dreams。 在他的字典裡沒有妥協這兩個字，他知道只要一跪下去就能輕鬆愜意，但也清楚 明白一旦跪下去，就得要跪一輩子。人們不善於利用合理這把舊時代的武器來戰 鬥。乍看之下是雖然不情願、但能把事做好的人，不過只要多看兩眼，就會發現 他其實是雖然真的很不情願，但再怎麼不情願、還是會把事做好的人。 李世英Dreams 營運組長 (朴恩斌飾) 韓國職棒球隊中唯一一位女性經營組長， 同時也是最年輕的經營組長，因為 Dreams 無法以高額年薪進行聘雇，進而導致能堅持下來的經營組長僅剩她一人，成為該隊職 員不知不覺已邁入第十年。除了唯一的一次亞軍外，一次也沒有打入在秋季舉辦的晉 級賽季。除了面對母公司日漸式微的贊助金和瀰漫在選手間的失敗意識，最讓她感到 害怕的不僅是選手們，是連自己也習慣失敗的這件事。為了不讓母公司停止贊助，咬 緊牙關地努力工作。雖然懷抱懇切的心，但始終未能實現重建 Dreams 的夢想。 即使在某瞬間理解到自己是尊重承洙的那方，也沒有拋棄自己的主觀想法。只是望向 前方，冷靜而理性地解決承洙留下的無法解決的問題，成為彼此間互相需要的存在。 權慶民Dreams 球團所有人的侄子，母公司載勝集團常務 (吳正世飾) 代替比起經營球隊、 更在乎母公司其他事業的大伯父 (Dreams 球團所有人) 擔任球 隊實質上的負責人。透過經營飯店事業充分展現自己的優越能力。對於成績排名倒數 第一的 Dreams 產生厭惡感。 多年來始終處於下位圈，但卻不思改變的 Dreams，就 像他作為平民的父親，令他感到不快和輕蔑。 在眾多想要成為 Dreams 新團長的求職者中，選中了擁有摔角、手球和冰球等衝突經 歷的承洙擔任新團長，希望他能成為自己的傀儡。但當他得知承洙的行動與他的預料 相反時，令他感到驚慌失措，與承洙對峙到最後一刻，是能夠左右球隊命運的惡徒。 關係圖 https://i.imgur.com/uepXX8F.png 海 報 這不只是關於棒球的故事 https://i.imgur.com/3zaSL13.jpg 既沒有規則，也沒有裁判。華麗球場的背後，炙熱的冬季故事 https://i.imgur.com/8ItxH0h.jpg 儘管如此，人生還是從九局下半二出局開始 https://i.imgur.com/mMpI463.jpg 花 絮 南宮珉 朴恩斌，Catch Word 專訪 https://youtu.be/tvkDj3CvS0 熱力四射的 Stove League 海報拍攝現場 https://youtu.be/ISlpUPpx87o https://youtu.be/2sK7uPqMdwg (龍華電視中字) 南宮珉 朴恩斌，絕配搭檔的劇本導讀會議現場 https://youtu.be/ws2I9nDYjVw https://youtu.be/DtG9E4o5m6c (龍華電視中字) 南宮珉，連超直白回覆都能抵擋的團長 Class https://youtu.be/lEJyIMrVlko 互相連接吧，演員們的接力專訪 https://youtu.be/bGDSONG9Ej0 信看演南宮珉的拍攝現場跟拍 https://youtu.be/lK5cB9k63wM 南宮珉 朴恩斌，充滿趣味的首次拍攝感想 https://youtu.be/MN1KMDnXWsA 比球賽更受到注目的抓狂混亂場面 https://youtu.be/PDRRsa2qdG4 來了請接受量身訂做的申告儀式 https://youtu.be/9o2RwfTTulY 殺人撒嬌，詢問氣氛的球團老闆 https://youtu.be/piQxR1VS0vg My Way 真實房 沒有預告的直言不諱 https://youtu.be/piQxR1VS0vg 預 告 Highlight https://youtu.be/3ZJ7PIAYWnI Teaser 1：冠軍，我們會拿到的。倒數第一的選手成長的故事 https://youtu.be/EWYLvbtRvnY https://youtu.be/W2s1I3a8Rvg (龍華電視中字) Teaser 2：南宮珉 朴恩斌，直言不諱的辦公室電視劇 https://youtu.be/XsupMjr84cY https://youtu.be/uLXkmioRPwc (龍華電視中字) Teaser 3：無法成為主角的數萬的我們的故事 https://youtu.be/BxzbOa8rDTw Teaser 4：南宮珉 朴恩斌，一旦開始找藉口，就輸了 https://youtu.be/tPh9yhT6IYE 原聲帶 OST1 李元石 Cue Sign https://youtu.be/L3tuSn1bf5k 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/12/13 3.3/ 5.5 / 5.8 / 5.0 EP02 2019/12/14 5.5/ 7.8 / 8.3 / 7.6 EP03 2019/12/20 7.3/ 9.6 8.3/10.3 7.1/ 9.5 EP04 2019/12/21 8.2/11.4 8.5/11.9 / 9.0 EP05 2019/12/27 EP06 2020/01/03 EP07 2020/01/04 EP08 2020/01/10 EP09 2020/01/11 EP10 2020/01/17 EP11 2020/01/18 EP12 2020/01/24 EP13 2020/01/25 EP14 2020/01/31 EP15 2020/02/01 EP16 2020/02/07 預 告 EP05 我們會笑得比別人更早，團長自信滿滿的面貌 https://youtu.be/kpe0EOV55g 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=4channel_4 不論瀏覽器為 Chrome 或 Firefox 皆需安裝插件，安裝插件後即可順利觀賞 Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需帳號) 註：SBS 官網現在海外註冊蠻方便的，只要信箱能收驗證碼就行，登入後就可以免費看 直播。但請記得時不時登入下，不然帳號會被凍結，之後就不能用同 ID 再重新申請。 明日 (12/28) 由於播出 2019 SBS 演藝大賞之故，原 Stove League 停播一集。。推。推推。推。明天竟然停播QQ。我的樂趣...。阿...竟然有停播 崩潰。會不會根本沒有團和他們簽約，是故意騙人的吧。推！。崩潰。今天好卡。原來是和他打賭。但沒聽懂他們打賭什麼。常務只能答應90萬美元。團長沒說90萬美元耶！難道他想用原價談嗎。唷，後來有說要用90萬美元談的樣子。教練們又吵架了。看1分鐘轉5分鐘 我根本看不了 囧。如果洋將這麼強應該早就被簽走了啊。我有空再來研究怎麼註冊官網！官網比較穩也不會卡。跟洋將說只能用90萬簽。忘了有停播，啊啊啊啊崩潰。真希望每台都能用官網看直播。這個人應該是故意牽制團長的吧。是想讓團長選別人嗎？。為什麼我覺得這兩個團長才是官配XD。他們兩個在一起好有火花XD。停播....QQ。這個情況很不好不知道是不是暗示他們談的不好。什麼鬼XD 難得看到團長眼神飄忽不定。都要悶出病了，都不直接說出來。一直說就是那個啊！那個那個到底是什麼都不說。世英還提醒團長要拍照XD。團長還說對耶。是不是越來偏僻。開到沒路。怎麼約在這麼奇怪的地方。咦？是回韓國嗎？。咦？怎麼回事。洋將簽成功了！。嗎。今天連官網都卡 不知道怎麼了。我看官網不會卡。原來協調員也是棒球選手。還沒隱退。他也很強耶。協調員突然變好帥。穿球衣更帥。居然穿裝備去和協調員。接的住嗎。果然會接的很痛XD。韌帶受傷？。協調員頗帥氣。是想把協調員帶回來嗎？還是幫忙解決問題。男人結婚後會變得這麼有責任感嗎 XDD。我有聽到團長說有的是這樣也有人不是這樣。真的是把協調員帶回來唷？。兩位教練都反對。他們覺得用50萬美元根本帶不回來協調員。啊不是他們是總教練。總教練感覺有想要協調員。哇真是意想不到的發展。他們好像都卡在什麼懲戒？。我昨天才剛追到進度竟然明天就停播！？。但是光看影片都覺得協調員實力很強。團長超帥。我中間沒看到 所以協調員很厲害嗎?。我上週居然還懷疑協調員和他們串通（跪。看他們的表情都認為協調員很有實力。明天居然停播我崩潰。還有什麼原因嗎？。協調員穿棒球衣戴棒球帽真的好帥。終於能回國了。原來是因為老婆？。協調員的演員很會演欸。原來是他簽走洋將。原本的洋將被別對簽走了。結果大家焦點都是他。團長真幽默叫他先走。今天可以演兩個小時嗎XD。團長真的很棒 幫協調員擋問題。要他入伍。叫他現在進軍隊嗎。對是入伍。原來是因為問題才有這麼大的爭議。對啊不能因為明天停播今天播映兩集嗎。吉昌柱協調員有部分改編自前韓職白車承選手的故事。簡單來說就是協調員的曾活躍於大聯盟 但手臂動過手術。但因為沒有當兵就入籍美國 難恢復韓國籍 會被棒協懲戒。另外他也無法放下孕妻 覺得不會有人要他這樣的選手。總之 團長幫他解決的棒協問題 用洋將名義簽約 記者會又。挺身擋槍 然後現在韓網一片不想看大賞 給我 EP6 XDDDD。原來是這樣，感謝w大解釋說明。明天竟然停播QQQQ。吉昌柱選手演員是李龍宇 竟然演過 VOICE3 的鋼絲珣 XD。我想看第六集！哭泣！！。完全了解不想看大賞，給我ep6 XDDDDDDD。哦，什麼調解員就是鋼絲旬！！。停播是怎樣！。全國 9.6/12.4 首都圈 10.1/12.9。昨天收視是同時段全韓頻道最高 瞬間最高收視 14.3%。一周最期待的就是這齣 兩集都看不夠了還停播。第五集太好哭了 真的很好看啊。friday 上架了。太好看了吧！。看到協調員提著油聽到團長說要跟他提議這段演超好。太好看了吧 我要先停追了 不然每次看完都覺得痛苦。等一個月後再來一次看到飽 ...。很久沒有這種想看的追劇感了...大推。團長好貼心找理由讓協調員回家看生病的老婆。而且沒有跟世英說破理由。EP5 二部突然三天前也太 XDDDDD。我也要先停追了 每個禮拜只有一兩集好痛苦TT。這集看到哭QQ....真的太好看了!!!好想看第6集啊~。這集真的超好哭 QQ。協調員老婆哭著說她很怕他因為自己不能再打球 大哭 QQ。吉昌柱選手真的好像每個旅外球員哦！。為何要停播好想看下去呀。就看看廣大的劇迷 有沒有辦法讓 SBS 改變心意了。哭爆啊這集。跟老婆說能再打棒球那邊很好哭。原來女記者是Girl's Day的隊長喔 難怪超眼熟。這集劇情真感人  也很意外。誰想的到最後帶回來的是協調員啦 XDDD。很真實啊，為了國家打球像是一定要盡的義務一樣，結果。還不能免服兵役，一堆高官貴族的兒子逃役反而不會像球。員一樣被譴責到死......。記者會彷彿像打仗一樣攻防交戰~~。提汽油跑回來那個畫面真的很感人。這編劇實在是太猛了!。媽呀這集真是太好看了(痛哭TT)。真的很好看。停在這種地方連我都想要去官網留言版抗議了！。李龍宇真的好會演 淚水在眼眶打轉 握著合約畫面超動容。這麼多年後 終於能回球場 那種感動接著和老婆相擁而泣。超級感動呀 QQ。想知道團長/任何人怎麼回答女記者尖銳問題 竟然要下週。好好看，這集後半段太好哭了。團長雖然沒什麼表情，但每。個眼神、皺個眉頭都是戲，真的好有魅力...。編劇敢把兵役問題搬上檯面真的完全respect！。每一球都是快速直球啊！。結尾停在這裡居然還停播QQ。逃避兵役在韓國真的幾乎是道德死罪，但對靠身體吃飯。的運動選手來說卻也非常殘酷。。真的是給我EP6喔!!!這集後面真的好催淚~。看來最後的大魔王就是社長了!!要如何收伏他呢~。大魔王應該是侄子吧 最後應該會賺錢 讓他打消解散想法。冠軍以後的商業效益，應該比解散好吧，這樣社長還會選。擇解散嗎？。以經營角度來看 拿冠軍後 為了維持球隊還會有更多花費。為了維持戰力 要選新人培訓 簽更多實力強的選手來維持。損益算完後 是賺還是賠就難說了。常務跟社長是不同人喔s大應該是在說常務?。佩服編劇功力。這部的劇情真的很難猜，看了LIve文，每。集都讓人出乎意料，真的沒什麼發展是大家猜對的XD。太好看了～怎麼停播啦！。李帝勳在自己IG表示 怎麼不是今晚 還要下週五才能看..。不少演員/現役韓職選手都迷上這部了 XDDD。SBS 聽到了嗎 XDDDD。對啦對啦 就是常務姪子是大魔王~XDD歹勢!!。好想知道他們球員怎麼看這部的真實性XDDD。我也很想知道球員看這部的心境XD現實生活中會有這麼強。沒想到編劇竟然敢寫韓國最敏感的兵役問題，看到那句「您。是在貶低亞運金牌的選手嗎」的調侃都笑出來了XDDD，在韓。國，職棒選手只有奧運或亞運奪金才可以免役，但因為亞運。的重要性已經不如以往，通常會傾巢而出的只有韓國和我們。XD（我們也還是把這項賽事定為一級賽事，涉及到兵役和獎。金，還有棒協的面子問題）戲裡的逃兵甚至還歸化，韓評肯。定超精彩的！這時就很怨恨自己為什麼不念韓文系啊XD。的團長嗎?。超級喜歡第一部最後在DEAD END標誌前的那個意象的!。昨天新聞就有說吉昌周的故事讓他們想到白蹉承選手。不過白選手歸化失敗 目前還是美國籍 在日職打球。然後覺得快要變成Dearms的球迷了(揮加油棒)。我們有很會行銷、帶領職棒從企業責任制走向娛樂商業化的。百大經紀人XD 但不知道有沒有一樣這麼會喬內部事務XD。這集還有眼神開始犀利的總教練跟認真工作的新球探組。長啊.大家開始逐漸有肩膀真的好好看嗚嗚。總教練之前是有志難伸 得不到支持 所以就任由發展吧。昨天大概看了白蹉承選手經歷真的跟劇中吉昌周很像。拿冠只是讓球隊比較好賣掉，哪會賺錢啦。想問dead end有什麼特別的意思嗎？給他好多鏡頭，但還。是不了解。就是暗示他們看起來走進了死路。就是死路 象徵吉昌周現況 大聯盟沒人簽 也回不了韓國。感謝w大，我再去查查這個球員的故事，這集看到歸化，我。是想到也是為了逃避兵役問題終生被禁止返韓的劉承俊藝人。，他一直有在持續上訴，希望未來還有機會可以踏上國土，。劇中這位球員至少還可以以外籍球員身分回家…。覺得劉承俊和運動選手不能拿來類比 差有點大 XDDD。但是第二部呈現的就是他們要從死路再往回衝。阿好想要看這個劇本!衝去提油再衝回來然後被問要不。要簽約整個真的太精采.。總教練那句你們也該好好相處了也超帥的!。這部的團長是相當台灣棒球的領隊嗎？。感謝大家解說，吉昌周真的是反轉的好看。這問題要有請有看台灣職棒的回答了 團長是韓文直翻。就是=臺灣的領隊沒錯喔。拿劉承俊來比實在是有點微妙，團長在劇中是以吉昌柱有代。表國家出戰過，希望給他一個機會，但劉承俊並沒有啊…。曾代表國家出戰的體育選手和歌手劉承俊真的完全不能比。吉昌周這段反轉真的太好看了！。其實沒有想要比較的意思，只是突然想到了前陣子看到的新。聞，他也是利用歸化制度逃兵被祖國封殺有些感傷而已，如。果早知道有白蹉承這麼一個球員，就會先聯想到他了XD。DEAD END 不只是車子沒油，也是白團長找不到洋將球員的。死路，也是吉昌周無法回國打球的死路！但是他們聚在一起。努力，竟然變成活路。。南宮的演法一直冷冷清清的，卻讓人感受到死裡求生的意志。，看得好熱血！。車子沒油那段的景深拍的好壯闊，明明很絕望卻心胸好開闊。，很多事跳出窠臼，又是另一番風景，這段拍的好精彩！導。演太精彩了！。有種絕處逢生感。那段真的非常非常喜歡!。看起來陷入山谷最後俯瞰之後卻又往上飛然後切成機艙。內景!。說實在他們開在公路上明明前面還有加油站,出現DEAD。END不太合理，所以完全是一種心境跟處境上的暗示。這部晉升我這季最愛 劇情好/拍的也棒/演員演技都在線。OST1 也好棒 超級熱血。這季目前這齣跟black dog都是看完覺得好幸福，拜託。一定要維持到最後！。吉昌周是鋼絲旬！（驚！完全沒認出！。他他要是突然拿出鋼絲出來我也傻傻覺得他人真好不會懷疑。！XD。吉昌周就是愛妻好男人形象 和鋼絲珣差十萬八千里 XD。那個認真負責，帶點憂鬱壓抑的老實模樣演的真的讓人好心。疼。他跟妻子抱著哭害我也想哭，兵役的道德壓力在台灣大概真。是難以想像。那段超好哭 蕊第二次還是掉淚 很感人。載希是不是想追世英啊？XD。還是我的錯覺？。應該有吧 但世英當他是小朋友 XDDD。我看到吉昌周那麼認真默默練球就想哭了！XD。趙炳圭這部真是幸福的人，阿斯達都躺著演，這部多勞力一。下吧！XD。找汽油那邊又不是他提油，累成那樣子笑死。其實他跟去幹嘛 怕吉昌周半路逃走嗎 XDDDD。想追沒錯，這次一起出國，有直白跟團長說過想捍衛。自己的愛情，應該是蠻怕團長魅力太強的。只要是組。長跟團長單獨一起，他都會想辦法加入。。但這部一開始就聲明沒愛情 所以兩人應該就打鬧到最後。本來以為他是佩服團長才常常跟在團長旁邊學習的，。後來發現不止如此XD。真的是這樣喔!哈哈哈。我看他出國玩的很開心，行李箱是多大，還把整套捕手烏龜。裝全帶上，竟然不是用在麥爾斯而是吉昌周!XD。載希可能會一直邊追邊被打槍．但必要時還是蠻可靠的。他真的好幸福 家裡有錢沒負擔 工作又是樂在其中 講話又很。小屁孩，可是常常一針見血!XD。載希的人設看得很舒服。找洋投的部分很熱血，然後自家團隊內的訓練跟重組的。部份我也很喜歡。白團長獨特的帶隊哲學已經開始影響隊上其他人像總教練，。首席教練難得跟投手教練意見一致，潛移默化讓人振奮。教練團那幾位都不是小咖的配角，很讓人期待。首席教練是理判事判的首席部長 真是可文可武的演員 XD。金珉尚和恩斌合作好多次了。金珉尚可塑性好強，可以恐怖可以笑鬧都不違和!XD。這次莫名地想要相信他XD。首席教練是不是隧道的殺人魔。只要他手上不要拿鋼筆就好！XDDD。對啊!XD。啊這樣會不會算暴雷啊？。哈哈哈 那個提問已經雷了!XDDD。絕對不要給金珉尚拿到鋼筆跟絲襪。哈哈哈。教練團/球團職員 都是蠻有名的前輩 應該也有份量分配。我也很好奇李準赫會不會再出現XD。李準赫最近有沒有別部戲? 這種大咖綠葉有時串場一下又跑。了!抓住幽靈就這樣抓不住他!XD。應該沒有人希望趙漢善再出現!XDDDDD。可是他們兩個都在主海報上說，所以其實我蠻訝異的XD。他有演雙甲布帳馬車 只是不知道份量。快爆了再推。很佩服編劇敢把韓國最敏感的兵役問題搬上台面，不知道要。怎麼解決，給我ep6啊，真的太好看了！。首席教練上上一部還演殺人真兇的爸爸。剛才看完ep5～怎麼可以這麼精彩？編、導、演都太強了。！竟然停播，快給我ep6啦～。把運動員的兵役問題寫上去真的很有種，另推吉昌周選手。那段很精彩!!!。http://naver.me/GMAL2km2。這篇有講到類似境遇的白蹉承選手 不過韓網留言大致在說。白選手可沒吉昌周那麼戲劇化/值得同情的故事 要分清楚電。視劇和現實的差異這樣。大家應該都在等白團長的回答（啊啊好緊張）。我覺得這部可以列2019十大好戲之一。XD。白選手好像還是得不到同情。兵役問題現實來說真的太敏感了，就像劇中記者問的，。也牽涉到那那些乖乖去服兵役的人該怎麼辦。白選手目前看來的確輿論非好感 編劇很敢寫 白團長回答。怎麼講好像都不對 (所以白團長到底要怎麼講啦 XDDDD)。要等一個禮拜才能等到答案好煎熬。好想知道要怎麼回答問題。最後的問題真的好難，超好奇團長會怎麼回答，要等到下。禮拜真的好痛苦。太難回答了，讓團長想一個禮拜。首席教練也是是金科長的會計科長。記者會前面都比較像酸民言論, 只有最後一個比較犀利:。要用什麼方式改變國人觀感, 雖然提了"立即入伍", 但其實。是一個開放式的提問, 真的不好回答...XDD。我覺得那些問題蠻寫實的耶．是說韓國球團應該也沒人。敢這樣做。沒在看球 但光想像就覺得這問題超難 兵役問題沒弄好。毀一輩子都有可能 尤其在韓國 團長回答完全無法預測。SBS 是故意的嗎 讓我們跟團長一起頭痛一星期 XDDDDD。這問題其實不只在棒球，只要是運動選手都會遇到，偶。像或演員明星要服兵役暫停活動都會各種考量了，何況。通常正值體能高峰期的運動選手．去年足球孫興慜就特。地跟英超請假回去參加亞運，那時候大家的焦點都在他。到底能不能拿下金牌免除兵役XDDD。寫實沒錯, 不過比較像在批判, 最後的提問就開放+帶風向。另外李龍宇是不是也有演Leverage? 跟金權一樣是佣兵?。女記者因貪欲觸碰敏感問題 會在之後造成直接/間接問題。這是人設提到的 之後集數應該會慢慢帶出她所造成的問題。對耶 他也有演佣兵。先去當兵可以。沒錯 傭兵是他。不會去當兵啦 不然就白簽了 而且也有穿 Dreams 球衣的。畫面出來 只是不知道記者最後會怎樣 應該會有反轉。應該不會回答要當兵，但我不管怎麼想都想不出好的回答。可以堵記者跟民眾的嘴，期待團長回答。劇組這一整個禮拜應該都會被親友騷擾XDDD。快點告訴我白團長說了什麼！。團長還欠一個到底 EP2 貼在林東奎耳邊跟他說了什麼 XDD。別猜啦 團長在耳邊說:晚餐你請。後面有去吃飯 只是導演沒拍進去。團長貼在林東奎耳邊跟他說，別鬧了你被黃大頭附身了!XD。我突然有點擔心，如果白團長回答觸碰到了韓國觀眾的爭。議點，會不會造成對這部劇風評的反轉...。往好處想，如果這部劇引起相關社會現象討論，可能韓國可。以修個兵役法，哈哈哈。應該不致於啦 這部的劇本是 2016 MBC 公開募集的優秀賞。能拿到這樣的肯定 應該不差。MBC 是否咬手帕後悔放掉好劇本 XD 不過千金難買早知道。但你看要讓這件事上檯面，還是必須要讓這個選手本身。真的有完全情非得已的原因，才有可能有一點點點討論。的空間．現實真的很困難（甚至連體育選手可以因為為。國爭取榮譽就免除兵役這件事都有人抗議不公平）。比較折衷的作法其實就是讓他先以洋將的身分打一年，。看這一年的表現，決定是否要回歸國籍，之後再服完兵。役．。這集也太精彩了 完全猜不到的劇情 編劇你好神!!。導演的畫面拍得好讚 整個意境加上演員演技 實在太好看。我好想接著看第六集啊> <。原來李龍宇是詐騙裡跟Roy對打的傭兵!!我居然沒認出來!。鋼絲珣沒認出就算了 我才剛看完詐騙沒多久啊XD。MBC放掉劇本不意外啦 題材偏小眾 而且SBS接下來感覺也。只是來墊檔的 宣傳也沒太認真 沒想到收視話題都意外的。高XD。竟然停播　　剛看完　下集老婆會出來救援嘛。可是我覺得這部花的預算也不低耶。韓職今年狀況不好，或許因此找這劇本來拍XD 推恩斌真的。很漂亮，要追也不意外，可惜沒有愛情線，還是可觀察觀察。要等一個禮拜，早知就不先看了，好難過啊（吶喊。Dead end之後直接跳飛機上的場景 看似他們準備無功而返 然。而馬上又出現麥爾斯和團長打招呼 還以為反轉的點是他們成。功簽到麥爾斯了 沒想到後面根本超展開(又超好哭QQ。這集反轉真漂亮，記者提問也夠犀利，精彩。。這部預算應該不低 球場佈置/球衣/加油棒都是錢堆出來的。集集精彩啊~~~。好奇大家會怎麼答題XD。為什麼停播？哭哭。韓國人對兵役問題真的是很執著耶。好好看啊。白嗟承應該退了 去年有回斗山當客座教練。目前還有機會遇到這個問題的是光芒的崔志萬。Mr.白 不考慮簽金濟赫嗎 不死鳥欸 （咦。怎麼這部也這樣QQ。好好看