劇名 王在相愛 集數 舊制40集(一集30分鐘)/新制20集(一集60分鐘) 角色介紹 王麟（洪宗玄 飾） https://i.imgur.com/yg580lx.jpg 王麟，是第一大貴族守司空家的三公子，是市井小民口耳相傳的俊逸人物，能文、能武， 既有才幹又氣宇非凡。 他是疼愛妹妹的兄長，是哥哥誤事時在家族與正義之間掙扎的良心；是不忍孤單的世子被 王撇下，上前探慰而成為世子一生唯一摯友的少年；是深深愛著殷珊，屢屢出手保護她卻 為君臣、友誼之故將愛情埋在心底深處，次次轉過頭不去回望她，忍住悸動與情意暗自心 痛的男人。 推薦原因 怕花癡太過影響板友閱讀，這邊就先來重點推薦一下麟公子(清喉嚨)咳嗯，各位板友走 過路過不要錯過王麟公子此等極品，值得你追劇(夜市拍賣會式宣傳) 首先，外型 我知道講這個感覺很膚淺，但第一眼被吸引實在很難不說這個 https://i.imgur.com/8ZuEWnx.jpg https://i.imgur.com/I1XrlqB.jpg 宗玄在此劇的扮相真的非常亮眼除了本身長得帥之外，這次清新的梳化呈現了一個清澈 而堅定的青年，沒有眼線不僅人畜無害，純真之外隨劇情展現的堅毅眼神更是讓觀眾心跳 加速 且不論是微服出巡的粗布衣、探訪的深色夜行裝備、非正式場合的寬大袍袖、以貴族身分 登場的華麗服飾，麟公子穿什麼都超好看在當代完全可以引領潮流(拍案) (關於這部分有興趣的話可以搜板上d大的王麟公子服裝目錄，每一套都讓觀眾大飽眼 福，真的是演技動人又好看) 其次，演技 https://i.imgur.com/pigYndf.jpg https://i.imgur.com/cJFxmnV.jpg 古裝本來就較大多數時裝劇含蓄，王麟更是因為一邊是主君、一邊是自己跟主君都深愛的 女人，陷入了決心隱藏自己心意的境地。所以在這個本身作風就是淡淡然的角色身上，更 是不能有太直接的言語表現或肢體接觸。然而靠著眼神和隱忍的表情，不論是只能默默退 讓的失落、激動生氣或傷心地含淚，或是基於自己的忠臣原則不得不放手的心痛，簡直把 深情男二讓人愛上的要素發揮到極致，既讓人愛他又心疼不已想安慰他。 https://i.imgur.com/yz9LZsM.jpg https://i.imgur.com/snp1r7o.jpg 當然，有以上較內斂的表現作對比，等到真正跟女主角(或世子)迸發感情的對手戲時，經 由這樣的反差更顯火花四濺炙熱的眼神、終於觸碰彼此的溫度，藉由前面的心癢難搔 讓人看了之後只想打滾大叫太驚人。 本來還想再說人設，不過看戲時觀賞宗玄的演出，就會直接知道並且讚嘆了。 外表、身分、技能、才幹、情感王麟是個集各式優點於一身，讓人很難不喜歡的角色 ，然而編劇和演員同時為他增加了些酸楚要素，所以王麟不只是個人生勝利組，同時也有 他的悲傷與憤怒，以及接踵而至的人生難題。由此，他更顯立體，也更讓人喜愛。 上面好像說得太長了，我本來前面只想說重點的真的是提到王麟情不自禁(掩面)然後 以下有劇情，想說一下愛上王麟、被他吸引去追《王在相愛》的心路歷程XD (以下有雷) 初次看見王麟，剛好播到劇中高潮之一：茶果會的前夜與清晨。 前夜的這段戲中，王麟坐在妹妹丹的房門前，心思百轉千迴，為世子慶幸卻又難掩悲傷。 他倚門而坐，跟妹妹談心如同他們隔著門話語間同樣隔著一些不可明說的事情。 他對妹妹說，他們都愛上了不該愛的人。 仰起的下巴，晶瑩的眼眸，翩翩公子在深夜沒有人看見的時刻吐露心思，無比落寞。 當下我真的好想跳起來大叫說來讓觀眾我好好安慰你(哭 這麼讓人心動的臉龐，卻流露那麼寂寞的神情，不能愛的痛苦和相思如何磨心，可見一斑 。 而到了清晨，王麟在殷家的屋頂上等著殷珊，無聊坐等的那一幕真的很可愛w 也覺得珊跳上、麟拉她上屋頂，有種心照不宣的默契好棒 兩人在先前的危急、歷險、探訪中一路默默互相靠近，卻始終沒有明明白白地交集，直到 這邊珊一個不穩，麟伸手相扶 https://i.imgur.com/fs2anqD.jpg 剎那真相宛如爆開的花火，照亮過往一切相護的援手，正是她身邊這個男人。 而後感情傾瀉、困惑，卻也同時情深義重難以抉擇，真的相當喜歡這段兩人閉口不言，心 中卻逐漸認知彼此情感的橋段。 這就是我被麟，深深捲入王愛的故事。(笑 。推推推！！！看到其他人對麟公子的心得好感動~~~ 這。篇看得心花怒放完全認同呀！((默默又點開劇集…>//<。外型只能用成語風度翩翩、玉樹臨風來形容。只能含蓄的愛情讓人為之心酸，宗玄這回詮釋的真的有。過之而無不及~ 覺得不光是外貌合襯，本身的氣質也是。很自然融入角色才讓人如此難忘 >///<。是說原po提到茶果會前夜那段，我其實有看哭欸… 那段。是很悲傷又很果敢的麟公子…QQ。Y大>真的！忘了是板上看到還是自己腦袋冒出來，對麟。第一印象就想脫口大呼「翩翩佳公子」啊啊。d大謝謝！我太晚入坑，但是從板眾和你的文爬到超多好。料TT（尤其超愛服裝目錄）。這次徵文看到也是覺得一定要推一下麟公子！真的是太。讓人難忘的角色，宗玄詮釋過而無不及說得太好了！。麟一直各種想拿自己去換大家TT張誼秦觀準備射箭我也。跟他們一起哭嗚嗚嗚。哈哈~ 很高興我的文有成功推坑效果啊XD 總覺得這真。的得自己看才懂那迷人的優雅XDDD。這部心酸的點其實很多，最後要離開時一言難盡帶些滄。桑與感慨的眼神也是看得惆悵…。哈哈 看到這篇第一念頭就是想到d大有伴了。非常龜速上來尋找同伴，謝謝你們讓我不覺得冷XD。結尾的部分，我每次看到這個稍微濃縮的剪輯都覺得很。心酸。https://youtu.be/8q6_MK_rTV8。他們要怎麼面對不再有彼此的時光呢TT。其實我大概半月前也重看了一次 覺得這部劇真的很特別 雖。然當初是因為潤娥才追的 但當三人相遇後之間的情愫變化。真的非常獨特~。真的，就連謜直球式的愛情，到最後都成為三人互相珍愛。的一環。友情、愛情到後來分野明確，但都是以勝過愛。自己的方式在珍惜彼此，已經昇華成相當柏拉圖式的關係。啊......。。真的覺得編劇把含蓄的感情寫得讓人有共鳴，無論是愛。情、友情、親情，在主配角的角度都表現了不同的面貌。不僅止於表象的行為及動作讓人看見「愛」，而是還以。信念、價值觀等等精神層面讓人體會到他們對彼此的珍。惜與深情~ 這部分覺得編劇算還原的還不錯。很難看到這麽風度翩翩的古裝角色了QQ那時候也是每天追每。天痴痴笑 我是看到他撫著心口心痛的模樣 被煞到。推～看了麟才開始follow他...。其實看到小說介紹我有點卻步......感覺很壯闊可是有點。狗血，目前滿喜歡編劇聚焦在宮廷及三人微妙平衡的關係。較簡化但很ㄕㄣˉㄎ。*深刻。A大！我喜歡妳的心得！簡直對王麟的愛大爆發！真的是。很少見到如此扮相翩翩同時被他感動得一塌糊塗之角！。我真的是頭一次看到需要按暫停、尖叫打滾好幾圈XDD怎。麼可以這麼帥氣深情可靠！。跟V大握手～我也是，他還是我第一個追的韓國男人。是。個感覺和角色風格相當不同，但演起來非常動人的人啊。其實他在步步裡的角色或是平常的個人動態都滿不一樣。的… 哈哈哈XDDD。不過就還是感覺怎麼樣都還是有麟的謹慎跟溫柔特質在~。噗XDD 蠻推薦他的幾個專訪影片和內容的，談吐沉穩得。體~。原作的話，就是身體心靈都太虐了啦XD 口味也有點重(。後面虐到我其實很難再重看QQ)，劇就是主要虐心而已。但刻劃的很深刻無誤XD。訪談、戲劇、綜藝跟個人動態真的都很不一樣XD。最近有看到人家貼一點尾聲，時光荏苒好虐啊......。這部王麟真的很帥！必推！。真的超帥，看得心花朵朵開！