之前看覺得還不錯 就是16集的長度有點太長 但演員劇本都有一定水準 所以覺得還可以 想問一下第二季值得追嗎 聽說編劇還是同一人 這樣水準應該差不了多少？ 。不錯啊，也是好看但第一季還是精彩些。我覺得還好，不會推薦但也不會反推，可是如果未來有第三季。你要看就覺得要追一下(聽說好像會有三)，因為第二季直接。有第一季雷，所以如果有第三季可能也會直接有第二季雷，。第二季最後一集有不少第一季彩蛋，喜歡第一季的看了會有點。感動，但第二季整體我覺得普，題材很好，也能感受到編劇想。更進一步的野心，可惜呈現手法覺得沒能精采發揮出張力，。當初是因為喜歡第一季去追的。看第一集不知道為什麼有點看不懂。但也不會說難看，就是可以看看也不會特推的類型，對我而。言最後一集有加分。步調的緊湊集中度、一些新角色魅力跟劇情張力是不如一。第二季看了前面兩集覺得看得好累無法吸收就沒繼續追了XD。故事題材選擇搭上現實，可說故事的手法我比較喜歡一。我比較愛更寫實的第二季，但是真的要有耐心也必須思考。第二季我還是感動滿滿 更喜歡汝珍和木木了。值得不可以看個幾集自己判斷呀！每個人有不同的心得和。看法，但是自己才是最重要的。第二季有更多小強徐檢的故事也很有趣哈哈。但就像s大說的 別人說的都不準 自己看才知道。手法上第二季呈現比較散跟慢(無關題材現實與否)，有些觀。眾可能會覺得冗長，可如果有第三季要追那我覺得二還是看下。比較保險。不值。我喜歡第二季!!!。感覺起來步調是慢沒錯，而且一開始會不懂這些案件關聯。可是耐心看到最後真的會撥雲見日 恍然大悟。S2就檢察官日常，較S1寫實，不同韻味。非常喜歡編劇將不同事件細膩交織在一起的手法。我是完結後開始看的，一點開就捨不得停，一直看下去。值得!!跟S1不一樣，但依然非常好看，劇本細膩。第二季我覺得可惜的地方是前半韓僑戲份過多，拖慢節奏。不錯 但覺得需要撐個幾集 我是越看越放空直到第七集才好。同意韓喬集團線比較可惜。如果喜歡第一季那種風格，那看第二季不會後悔。喜歡第一季但不愛第二季，第二季沒看完。我個人比較喜歡第二季。我反而更喜歡第二季，原因就不說避免雷到，追下去就對。了。值得啊。比較喜歡第二季。第二季沒有第一季精采緊湊，但第二季讓人的反思更多，也。有無奈（更貼近我們日常），而且第二季後半讓我體驗到汝。珍演技，那段講電話的獨戲真的值得贏回一座獎。第二季風格不同但卻更入我心，結尾感動不已。第二季四位角色所遇到的情境決擇,在我們日常 或上班族生。活都會遇到的。 尤其是汝珍和汝珍上司這兩位。還好。值得+1 看過第一季就不要錯過第二季了。輸第一季，但還是算好看的劇。我也喜歡S2耶！S2有更多無奈。可以。第二季最後幾集的收尾，可以讓我忽略頭幾集的鬆散鋪陳，。依舊給出好評。S2如果頻率沒對上, 應該會吞不下去, 但我覺得很好看XDD。比較喜歡第一季。喜歡第二季 ost也很棒。值。我也是喜歡S2大過S1, S1戲劇性充足，但S2的多方角力與事。件的回扣很有趣，也充分表現出一個不經意的放過可能會釀。成大錯，私以為行個方便對大部分人都是種照顧，殊不知卻。親手砍斷了真相浮出水面的捷徑。追啊，曹斐化學效應很值得追啊，第二季是現實感電視劇。第二季裡除了案件和系統性的問題，還有始木汝珍的自。我探索。值得  第二季比較寫實一點。難得第二季沒有崩潰的劇。韓喬線讓人不耐 不過整體來說可以追。一口氣追其實還不錯，如果是on檔可能會覺得節奏有點慢，。我當初前面on檔後來都4集4集看還蠻過癮的。還是很好看。剛開始追，一口氣追比較好，節奏不一樣。值得 結尾真的收得好。第一季劇情比較理想化。第二季感覺比較貼近生活。我覺得韓僑線有點多餘 老實說砍掉一點對劇情也沒影響吧。當然值得。有汝珍跟始木互動就值得追XDD。很普 崔武誠演技不行。值得。值得，我是一口氣看完16集，完全沒快轉過，很順的三。天看完。很好看呀。。16集還嫌長 那你一定沒看過陸劇。第一季比較往解開謎底的方向，第二季描寫很多現實很沈重但。是很深刻，而且木木更有人味，所以兩季各有優點值得追。更喜歡第二季+1。覺的悶，看到第六集棄，沒有第一季的緊張感。如果習慣第一季的速度，那麼第二季會讓你覺得很悶。雖然主軸都是讓世界更好，但不同的呈現方式我覺得可以看。禹太夏的部分都很想靜音。覺得第二季只是數個議題沾一點而已，處理並不深入。2也推，但需要更多腦力思考，角色間的對話比較複雜。16集感覺長不長要看劇情啦，看過好片50集不嫌多也看過爛。片10集都很冗的。第二季如果是一次追完 應該會看的更順。當初我看到12集左右,又從頭複習一次 ，或更注意一些細。節。我覺得很悶，很辛苦才吞完，不過最後兩集很過癮。圍繞的議題有點無感。沒有一個地方有第一季哇精彩的點吧。最後幾集比較好看 但也是解釋中間鬼打牆快睡著的部分。不過還是可以看 喜歡角色的話。第一季覺得普通，但覺得第二季超精采XDD。喜歡2遠大於1  第1季看完就忘了。覺得還是可以看啦 雖然我也比較愛第一季多些 可能新鮮感。第一季第一集就有殺人案件，加上又有被害人等等會讓人。想知道誰是大魔王，第二季探討比較現實的議題，丟了幾。個案子出來，就比較沒有第一季主線到底的感覺。第一季題材跟說故事技巧都好，所以深度爽度兼具。第二季拿韓國現實題材發揮，範圍廣，數樣都講一點也都淺。嘗輒止。如果連第一季都覺得略長，可能第二季你體感會覺得更長。一跟二的主軸不同，但都推。只是二需要耐心撐到後面，前。面的鋪陳就像第一集的那場大霧，讓人昏頭轉向看不清方向。，最後幾集則像霧開雲散，終於看清楚來時的路和要走下去。的路。S1非常好看 但我看完就忘了 完全沒有想再看一遍的欲望 S2。看似鬆散實則不然 水是越來越深 結局令人回味無窮 會想從。頭再看一遍。個人來說S2>S1 很期待S3趕快上線。我是s1看完就重刷，s2則沒有。會不會有第三季啊？。第一季是動作片 第二季是劇情片XD