《我們，愛過嗎？》 http://tv.jtbc.joins.com/wasitlove 頻 道 JTBC 首 播 2020年7月08日（三） 時 段 每週三、四 台灣時間 20:30 播出 Netflix 同日 台灣時間 22:00 上架 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php cool365 http://www.cool365.com/page_WRfq27 （ https://i.imgur.com/XURgydB.png 選JTBC、需註冊） JTBC joins http://onair.jtbc.joins.com/ （需登錄、需VPN） 集 數 16集 導 演 金道亨《突然回到18歲》、《荊棘花》 導 演 金道亨《突然回到18歲》、《荊棘花》 編 劇 李勝珍 主要演員 宋智孝《老婆這週要出牆》、《急診男女》 孫浩俊《如此耀眼》、《我身後的陶斯》、《Go Back夫婦》 宋鍾鎬《阿斯達年代記》、《為何那樣，奉尚先生》 具子成《初次見面我愛你》、《謎霧》 金敏俊《布拉格戀人》、《茶母》 金多順《會讀心術的那小子》、《姐姐風采依舊》 劇情簡介 在生活了14年的獨守空房單身媽媽面前，出現性格不好卻被 吸引的傢伙、吝嗇卻出色的傢伙、可怕卻性感的傢伙、年輕 卻讓人心動的傢伙而展開的五角關係浪漫愛情劇。 角色介紹 （轉載自百度宋智孝吧，角色譯名源自Netflix預告） 盧愛情 宋智孝 飾。 https://i.imgur.com/0IX5OQs.jpg 電影公司拇指公司製作人 愛情，意思是一輩子都被愛著生活，是愛情去世的爸爸取的名字 但因為姓盧，音同勞、老，所以成為NO愛情的不幸案例。 因為喜歡電影而想成為電影學徒的她，作為韓國大學戲劇電影系的活潑女 出名，沒想到會成為沒有在人生計畫中的單身媽媽。 剛開始她沒有考慮的餘地，打算把孩子拿掉，通過超聲波聽到孩子的心 跳聲後，怎麼樣都無法拿掉到那時為止還是很可笑的話，但是在某一瞬 間，愛情明白了，從懷上孩子的那一刻起，她就已經變成了媽媽的這個事 實，就像獨自堂堂正正地養育愛情的媽媽那樣，她也不得不走上母親的道 路。她咬緊牙關想成為像自己的媽媽一樣，做個無論是孩子還是人 生都絕對不會放棄的媽媽。 沒關係，因為我的名字是愛情，像爸爸說的一樣充滿愛，盧愛情 但14年後，2020年現實是獨守空房14年37歲極貧女盧（NO）愛情。 以大學中途退學的履歷，在連想都不敢想的大型電影公司《拇指公司》正式 就業直到做的時候，還是充滿希望，雖然現實是合約工經理，但因為想著 拿著印有電影公司名字的名片的生活哪裡有但信任的公司代表 卻在背後捅了一刀，擔保詐欺，托他的福，光欠下的債，總共十億五千？ 雪上加霜的是，能擺脫絕命危機的鑰匙在那些傢伙們手裡？ 愛情的人生中突然出現了四個男人，和傢伙4一起陷入只聽說過的曖昧中 甚至這些傢伙和愛情不想再回去的14年前的過去糾纏在一起？ 再加上這些傢伙，都為了得到愛情的心而亂成一團 誰看了都覺得她是哪來的男人福？但是說是福氣的話？ 不是，這分明是神賜予的殘酷測試 不知道她的人生是不是掉入了底，因為連填滿愛情的餘暇都沒有 吳大悟 孫浩俊 飾。 https://i.imgur.com/yhzpxlF.jpg 筆名千億萬的暢銷小說家 性格不好卻被吸引的傢伙。既是暢銷小說家，又是在好萊塢大受歡迎的編劇。 雖然在用筆和紙方面是天才，但在機械、飲食、時尚等其他領域非常無能。 在這種情況下，他那毫無用處的帥氣外表被淹沒在這個極端的優點和缺點之間， 總是閃耀不出光芒，甚至毫無根據的自信感過多，經常會讓人誤認為倒胃口， 果然是沒有中間的男人。 在他那殷切的愛情台詞中，沒有不哭的男人，沒有不心動的女人。 因為之前一直沒有公開自己的長相，所以坊間流傳是一位飽經滄桑的老作家、 為了愛情而生的天才10代作家等，甚至流傳著不知出處的謠言。 因電影的大獲成功，各電影公司不斷發出邀約，甚至要購買之前的原作版權， 無論是暢銷小說家，還是電影編劇，都獲得了成功，身價飆升了三倍。 有一天，他在信箱裡發現了一個熟悉的名字，拜託和自己合作一次的拇指公司 的盧愛情PD的懇切交涉郵件， 盧愛情難道那個盧愛情？大悟看到了無法相信的情況，漸漸感到顫慄。 為了確認是否屬實，經過執著搜索後，在某部落格找到一張照片。 照片中有那尋找過的女人的臉。咣噹是的。是我認識的那個盧愛情 柳 珍 宋鍾鎬 飾。 https://i.imgur.com/dHFBVj4.jpg 一切都完美的頂級明星 吝嗇卻出色的傢伙。作為SSONG ENTERTAINMENT的代表演員，以國民男友的 修飾語，人氣日益上升的頂級演員。 外貌就是外貌，性格就是性格，能力就是能力，什麼都不缺的完美男人 柳珍這個人，太完美了但是，了解真相後會感到驚訝 看起來是天生的，實際上是個努力派。 對周圍視線病態執著的完美主意重症患者，為了做出完美選擇，最大副作用 就是決定障礙。儘管如此，他總是為了最佳，假裝一切無所謂，假裝天 生的樣子開始演戲。如此磨練出的演技造就了現在的頂級演員柳珍，他不知 不覺間成為了柳大人。千辛萬苦的汗水聚集在他眼前，放著等待已久的 前往好萊塢的入場券。 似乎只有巡航才能繼續的某一天，他迎來了一生一世的選擇，這是時隔14年 終於見到了盧愛情，甚至她要一起拍電影 一直埋藏在心底的那個她，想拿卻拿不出來的盧愛情 瞬間，柳珍的眼神發生了變化，這次真的會好好做決定，因為這次機會絕對 不能錯過。因為盧愛情妳，我好像不能就這樣放著只看著妳 吳硯祐 具子成 飾。 https://i.imgur.com/GsfJPtr.jpg 咸博中學體育教師 年輕卻讓人心動的傢伙。雖然寫起來是吳硯祐但是想要讀作是陽光的男人。 有人說他是不是在製造地球變暖現象，可能是因為始終如一的溫暖微笑， 被硯祐的學校學生以藝人級的待遇對待。 如此完美的他為什麼沒有結婚？這個嘛因為忘不了初戀？ 沒錯，他有一段難忘的初戀。 高中時期，她是他常常去的附近澡堂的女兒，比他大3歲的大學生姊姊。 他過去曾是報紙上刊登的籃球英才，擁有眾多少女粉絲的高中生明星。 但是對不懂籃球的她來說就只是個子高的高中生而已。 硯祐喜歡那樣。因為她是能看見自己本身的女人，她的名字叫盧愛情。 但時隔14年後再次見到了姊姊。在他擔任班主任的班，而且是新轉學的 學生的媽媽。在上班路上的公車站又偶遇，就這樣偶然繼續。 硯祐為了製造再次偶然，配合她上班時間，偷偷地在公車站跺來跺去。 想在她身旁一起慢慢走，累的時候一起休息，忙的時候一起跑， 想那樣支持妳，想安慰妳，因為想愛妳。 九把刀 金敏俊 飾。 https://i.imgur.com/ZFDvJvz.jpg Nine Capital社長 可怕卻性感的傢伙。從小就到處流浪，但他的血統是韓國人。身為孤兒 的他，只靠赤手空拳，就戰勝了巨大風浪，度過了10多歲。 他那沈默寡言，帶著憂傷的眼神，讓人推測他艱難的童年。經過歲月流 逝，在黑暗的世界裡轉手後，在韓國站穩腳跟，這樣的他有一個兒子。 出生後從未聞過父親味道孤兒出身的九把刀成為父親，這是腦筋急轉彎。 一輩子沒受過撫養的他竟然要育兒？如何培養孩子才是好的呢？ 不懂就看書學，但是只用書面知識的育兒方法是行不通的，再加上兒子 東燦只要與父親把刀一對上眼，就會發生瞳孔地震，即使擦肩而過也會 立刻躲藏。把刀雖然想把東燦培養得帥氣堅強，但兒子總像被扔到野外 的弱小兔子一樣膽小，所以感到心痛。 有一天，在追討債務人時，遇到了負債累累的擔保人盧愛情，從她身上 想起某個人，莫名被吸引的把刀。最後像被迷住一樣，向她的電影提議 投資。一開始因為和某個人很像，所以很好奇她，擔心看起來岌岌可危 的她失去生存意志。把刀就算故意把她的事弄得不順利，也想挑動她。 朱娥潾 金多順 飾。 https://i.imgur.com/2gPPxRN.jpg “亞洲天使”頂級演員 不是國民天使，而是亞洲天使修飾語的主人公。不僅擁有美麗 的外貌，還擁有在著名電影節獲得最佳女主角獎的演技實力。 她看上去完美無缺，但誰知道呢？這一切都是刻骨銘心的努力。 以清純可憐的形象精心管理後，隱瞞真實年齡，以放送用的年齡CF出道。 之後，因為這個形象，只扮演善良溫順的天使角色，盡情地抓住五六十歲 老粉絲 擔任電影女主人公，憑借亞洲初戀大獲成功。之後，無論穿什麼衣服 都會售罄的公認時尚明星，又抓住2040年輕粉絲 如此一來，就只能看作是電影界天生的金湯匙。如果對她來說TV是承載 著愛情復活的話，一定會有想要找的男人。 唯一讓小混混朱娥潾白化的男人。然後突然消失的一個男人。 時間就這樣流逝，娥潾在SNS上看到了熟悉的那個男人的臉 瞬間，娥潾的心臟又開始跳動，就像14年前一樣 人物關係圖 https://i.imgur.com/FCYo3eN.jpg 預 告 百度宋智孝吧中字： 預告01 http://youtu.be/HApl3kNIY6o 預告02 http://youtu.be/_6GEFkdhdy8 預告03 http://youtu.be/uOsQBXUTY1g EP01預告 http://youtu.be/5_HLhbSukJ0 Netflix中文預告 : 同上03 http://youtu.be/1j5HbjoIGkI 海 報 主海報 https://i.imgur.com/qvPrwac.jpg 宋智孝 https://i.imgur.com/MMzRc9a.jpg 孫浩俊 https://i.imgur.com/2apH03U.jpg 宋鍾鎬 https://i.imgur.com/LUgglHg.jpg 具子成 https://i.imgur.com/oeZaVsF.jpg 金敏俊 https://i.imgur.com/p0EVHVP.jpg 金多順 https://i.imgur.com/eOC41I6.jpg 劇 照 宋智孝 https://imgur.com/a/yxgR1BX （13P） 孫浩俊 https://imgur.com/a/Ub7BJdb （6P） 宋鍾鎬 https://imgur.com/a/dSF4wKt （6P） 具子成 https://imgur.com/a/K0jNz9S （6P） 金敏俊 https://imgur.com/a/fqMNKAq （6P） 金多順 https://imgur.com/a/b1pR1IR （4P） 花 絮 宋智孝吧中字（YouTube） JTBC Drama Facebok 新流行語測試 http://youtu.be/1vU8BbW2LvE https://reurl.cc/z8amLe 愛情五秒問答 http://youtu.be/HljyQFXx2g https://reurl.cc/62mAMk 宋智孝吧中字（微博連結） JTBC Drama YouTube EP0 首次拍攝 https://reurl.cc/arY6L7 http://youtu.be/36OpeAuCJiI 劇本研讀現場 https://reurl.cc/9Ekgvn http://youtu.be/wIW89u5sOE 海報拍攝現場 https://reurl.cc/V6xyMZ http://youtu.be/Q2KFn90YpmI SelfCam 1彈 https://reurl.cc/ZOkY2M http://youtu.be/StFMkWFQmB0 SelfCam 2彈 https://reurl.cc/j7Eb6n http://youtu.be/MWRxOGKNaAg 千億萬真面目 https://reurl.cc/20nZvX http://youtu.be/4sW47t2c4zg 雨傘下的愛情 https://reurl.cc/8GkoLR http://youtu.be/G0MLSIdqNqQ 甜蜜櫻花約會 https://reurl.cc/20nZyX http://youtu.be/6QvQTyzyi80 MT發生的事情 https://reurl.cc/GV1xOD http://youtu.be/N3Ly9IwUkF4 母女感情場面 https://reurl.cc/qdE56R http://youtu.be/IeKvjleDovA 大悟直率告白 https://reurl.cc/5l6o47 http://youtu.be/fprIpmxdqwI 硯祐愛情作戰 https://reurl.cc/9EjZva http://youtu.be/_J36fnZO1MQ 睡著愛情公主 https://reurl.cc/X6deR3 http://youtu.be/8XLrxSasKBA 關懷爆發了 https://reurl.cc/R4p6Y6 http://youtu.be/bRxcYEL6yMw 淋濕也很幸福 https://reurl.cc/vDl5QL http://youtu.be/l40Hz2hy89o 送愛情回家裡 https://reurl.cc/R4A44z http://youtu.be/xpjimcxjYVM 兩個人撐雨傘 https://reurl.cc/0oLooM http://youtu.be/XLCAblXDufY 光笑就結束了 https://reurl.cc/62W2l6 http://youtu.be/ZxsPykBvuqo 天命之夜晚yo https://reurl.cc/qdydm3 http://youtu.be/vHAbRYNfnF0 今天是第一天 https://reurl.cc/AqGGMK http://youtu.be/F88RpgZzLA 應對大悟告白 https://reurl.cc/qdMMGq http://youtu.be/Ok_t_X4nDEI 不要喜歡愛情 https://reurl.cc/Y1ZZ3l http://youtu.be/ka79BgQFma4 大悟 VS 硯祐 http://youtu.be/cLblNk5UIJ8 O S T Part1. Lee Ba Da《Dreams》 http://youtu.be/ARyjOKOe4W0 Part2. Sondia《Still》 http://youtu.be/RhZBlqLXXIM Part3. Yuju《First day》 http://youtu.be/nNGUzPLLKs Part4. 9 and the Numbers《I Think Of You》 EP9預告： http://youtu.be/IVknCqdnEeY。推！。推。推～很好奇這部電影到底拍不拍的成XD。ㄟ害，東燦會不會以為媽媽就是愛情。他跟荷妮不能當男女朋友了。推，四個男人終於聚在一起了。先推。還沒看，有親到嗎？。正片沒親到，花絮疑似有 XD。真的要親就會放上集片尾了吧:(。沒親到在預期內，比較好奇那為什麼花絮看起來親到了 XD。差點以為要發現荷妮是自己的女兒了。14年前的誤會又再次發生了。被荷妮檢查不是柳珍的，要認親了。還以為一開始想起的當年愛你的理由，最後會接現在是我。討厭的原因。社長的表達方式最突出。哇，東燦為了荷妮拿了之前爸爸給卻不肯拿的零用錢。發現媽媽跟愛情長的一樣，但他知道媽媽死掉了吧。這孩子拿錢的理由還真貼心..為了說服荷妮收下，也很體。貼，這根本也很適合拿來追愛情阿。愛情媽媽誤會了 XDD。太扯了，不愧是愛情力薦的用刀高手 XDD。柳珍誤會了吧，就算他沒把大悟帶在身邊，大悟看到愛情。的第一眼就喜歡上她了阿。愛情知道柳珍喜歡她?? 柳珍告白的時機總是好爛阿。看到現在還是沒懂 愛情離開的理由到底是什麼><。不過愛情讓大悟在她心中繼續當個死人 然後說荷妮的。爸爸已經死了 這樣算暗示嗎哈哈。柳珍立刻抓住愛情話的重點耶，幫她完成電影。用刀高手不斷展現刀工 XDD。東燦和荷妮真的好可愛。什麼事情這麼嚴重阿? 除了死，就只能離開?。很明顯了吧，愛情對大悟說你就繼續在我心裡當個死人。愛情媽媽對小時候的荷妮說 媽媽說就當作爸爸死了。劇情還要繼續讓荷妮猜嗎 XD。明明就想八卦，扯什麼長壽秘訣。今天前半段好鬧XD...九社長的刀工也太強XD。明天可以有進展了嗎？到底誤會是什麼，我都快沒耐性了。看預告感覺下一集會有進度了 不然真的卡在這裡有點久。愛情該不會是知道懷孕了才去找柳珍，還要柳珍陪她喝酒，。這樣對胎兒也太危險。代表就這樣直接進藝人家喔?好可怕。經紀人還蠻會哄娥潾的耶。今天只是更確定荷妮是大悟的女兒而已。原來那個人是王代表，換個髮型就認不出來了!!。娥潾也直接進人家家，這女人真不討喜。當初的誤會應該是女二當時在大悟家，愛情去的時候女二出。來，愛情誤以為大悟劈腿就跑了去找柳珍訴苦。這種錯綜複雜的關係，如果電影還拍的出來我也甘拜下風XD。每個人都能輕易看出東燦的我想要的不只是朋友 XD。看完覺得娥潾感覺好綠茶。大悟為什麼從來不懷疑荷妮的來源阿??。如果只是被誤會劈腿就無法認親生女兒十四年，大悟也太可。憐。大悟很好騙，真的以為愛情的老公、荷妮的爸爸死了，不。知道自己就是死掉的人XD。最後就是當年的誤會吧，看到娥潾從家出來，只是當年。愛情跑走了，現在愛情變強硬了。推推。會不會是當年愛情懷孕要去找大悟說這件事，然後發現娥。潾在大悟家，整個大誤會，覺得自己跟孩子被背叛。怎麼想都覺得奇怪，愛情第一次看到娥潾時，並沒有很強。烈的反應，所以當年她是知道有女人在大悟家，沒看到。長相，然後聽到什麼對話嗎?。如果是這樣的誤會好像有點薄弱......這集後來愛情不是還是。堅持要談談嗎 如果當年也同樣情況應該不會直接跑走吧。這部戲的人物多，所以建構起來的故事也多，1-4集講大悟和。愛情重逢和回憶，5-8集主述老師、社長和演員對愛情的情感。原由，今天第9集看到愛情的覺醒，想再勇敢一次、豁出去愛。的開端，因為一直很喜歡愛情和大悟的對手戲，總希望他們的。戲份多一些，但回顧過去幾集，很多搞笑、溫馨的場景，少了。社長、或少了老師、或少了柳珍，想刪他們其中一個多些愛情。和大悟的畫面，整部戲似乎又變得沒那麼趣味XD，我感覺誤會。和生父之謎要解開，可能要等下禮拜了 哈哈。愛情的人設，就像貝類那樣的女生，不輕易讓別人進入她的心。防的，要打開她的蚌殼十四年前大悟花了很多心力，蚌殼內的。蚌肉因為脆弱無比，所以才靠堅硬的外殼保護自己，可能媽媽。的婚姻讓她沒辦法信任能有長久的感情吧。她知道自己一直愛。的只有大悟，看到大悟突然的疏離，心中好像缺了一角，一直。猶豫難道要再像十四年前錯過嗎？終於選擇勇敢了！。總覺得離開的謎底解開的時候,會有很虛的感覺。14年前當老師的大悟都認不出來女配了...愛情更認不出也是。14年前當過女配老師的大悟都認不出了 更何況愛情。我也覺得當年的誤會應該很虛，不知道編劇和導演會怎麼安排。我只希望好歹想出一個讓人不是死就是離開的好理由 XD。單純誤會也不是不行，就只是站在愛情視角那個誤會必須。嚴重。本來想說是感情有裂痕(不安全感)加上懷孕,所以沒商量就離開。可是這集又蹦出不是死就是離開,這理由要更嚴重吧?。希望下集不是換大悟誤會荷妮親生阿爸是柳真...這種老梗。社長刀工秀，感覺社長只是想保護愛情，沒有像其他三位這。麼深的感情。或許在找柳珍訴苦時，柳珍的回應造成更大的誤會。荷妮找爸爸，又加入同學找媽媽...是演的完嗎？。14年前的愛情知道三個人都愛她，所以到今天還是在委婉。的拒絕其他兩位。今天大悟跟老師都好可憐，另外兩位無感。老師跟大悟配可以，一個會劈柴一個會生火，哈。兩個人再不講清楚真的只能憑對浩俊的愛看下去了。愛情最後攔住門對比她當初直接逃跑 14年感覺成長很多。希望有反轉! 不過韓國一夜情生子這種劇情不會在戀愛喜。劇出現？。還是覺得是大悟的耶!因為讓愛情意外懷孕毀了人生計畫所以恨。但老闆點了愛情,孩子不該是怨恨的理由,所以才突然醒了過來?。如果跟別人一夜情,編劇再怎麼寫愛情也很難恨大悟吧?。撇除那拖來拖去不想解釋的十四年前誤會，這部戲我覺得蠻多。好笑的點啊，我老公昨天對我說，他每天下班回到家都是看到。我板著臉教訓兩個兒子，他也連帶遭殃，這幾個禮拜印象中我。笑的最開心的時候，居然不是對他笑，而是對韓劇裡的男主角。笑XD。覺得14年前的誤會不趕快處理就太拖戲了，但是看集數應。該至少拖到下禮拜才會解決。希望愛情最後不要選擇大悟。，不然沒什麼驚喜，最好這四個都不要選，真的要選私心。推薦老師（但是老師富二代的身分曝光和老師母親那邊的。戲碼一定也很煩很老套。當年的誤會不知道是不是和孩子有關，大悟可能對女高中生說。了什麼或做了什麼，讓愛情誤會大悟不想要孩子？？。都不要選+1。覺得前面五集節奏很好，希望今天至少能讓大悟覺得孩子。跟他可能有關聯。。當然要選大悟，他根本還不知道為什麼被分手，也不知道。荷妮的存在。好歹也給他一個明白吧......。有夠拖戲加鬼打牆，劇情內容又空洞，要不是憑藉著對浩俊。的愛根本看不下去。。雖然沒驚喜,但是以目前的呈現大悟愛情還互相有感情吧?要不。選理由要夠充分啊!。同覺得愛情說到不是死就只有離開，有點過度嚴重，如果理。由不夠充分會讓觀眾覺得編劇編不出來硬拖或主角小題大作，。加上愛情覺得不是說出來就有用，往正面原因來想，就只能。像是誤會了，例如大悟當時可能覺得不好意思否認了他愛愛。情，又或是跟別人打賭過能不能追到這一類，不然僅只因為大。悟被女人纏住一次沒去找愛情要演變到這樣有點太牽強。老掉牙的劇情，如果不是對演員有愛真的看不下去。因為浩俊連陶斯都看得完，這片應該也能撐到最後XD。但我覺得陶斯的事件比這部豐富，小孩更小但比這部更討人。喜歡，沒時間感到空洞枯燥。要不是這部從頭到尾都是明亮的色彩和氛圍，我真的會忍不。住以為女主是遇到壞人才懷孕。智孝感覺沒有選劇本的眼光QQ 還以為這部會好一點。最早幾集是懷疑過,愛情是不是跟豪苟的愛有類似的遭遇,否則。不像會劈腿或太天兵不小心睡到別人的個性啊!這幾集才開始覺。得好像只是糾結小事情啊!?。也不是每個演員都能隨自己意願,要演啥選啥,但宋至少有接觸。不同角色展現不同樣子啦!記得老婆這周要出牆就還不錯。這部完全是為了浩俊而看！！。果然是看到朱愛琳在房間裡面而誤會。雖然我覺得不難看 打發時間也還ok 但是說真的 要是沒有浩。俊可能不會每週固定收看～。我也是沒有馬上看的衝動。先留起來，有空再看。浩俊最後那幾聲好令人心疼喔qqq。浩俊粉+1。第9集整個當成一日三餐在看XD。++ 覺得理由應該很薄弱又虛 但不小心就跟到on檔能如何呢。嗚嗚。覺得上面大大對貝類的比喻很好耶！大悟每次接近愛情也是。冒著生命危險。超衰的一直被拒絕 告白幾百次。愛情對大梧的絕望來自於大梧專注於工作而忽略他，讓愛情。誤以為他變心了，再加上看到朱對大梧的  白過程，徹底絕。比較好奇的是代表拿荷妮去驗親子關係，為什麼柳振會覺得。小孩還是他的，報告沒有給他看嗎還是給假的訊息。應該不只約會冷淡那次，不然不會得出像風一樣的愛的。結論，對愛情來說，大悟還沒追到手時，是如此熱烈。但追到手後，卻在不到一年的情況下，迅速冷淡，愛情卻。剛好相反，看到涐璘疑似親吻大悟的畫面，不管是誤會。覺得雖然老套 不過現實情侶的確這樣。到手的不會珍惜。愛情很重自尊 把很重要的感情交出去以後卻被冷落。又剛好看到那幕 大概覺得自己已經是被拋棄的吧。懷孕而且大悟當時沒有結婚打算 悲劇。也好或是真的，他們的愛早就不同調了!。現在大悟就像當年一樣，熱情追求，先不論愛情是不是還。十四年的糾結和答案出來了，愛情害怕怕再次受傷，好不容易。打開心房，但是卻異常失落，只好再縮回自己的殼裡。想談戀愛，這樣的大悟對她而言就是一個陰影，能保證。他的愛，不會來的快又去得快嗎?。編劇對原因的鋪陳蠻寫實而細膩的，開心，能繼續喜歡這戲♡。結果前輩不知道刪了什麼內容 難怪兩個人一直雞同鴨講。雖然情感部分的描寫細膩，但整部戲設定跟劇情實在太老套了。，如果最終選擇也是可預見的那樣，會令人感到有點無力的><。話說大悟聽什麼信什麼欸 前面都不懷疑是自己的小孩。哇，柳珍突然硬起來要解約。還真一心一意覺得自己是爸爸，一個是覺得自己就是爸爸。一個是從不懷疑自己是爸爸。然後愛情家已經像一個聚會場所了哈哈哈。有事沒事都三個男主角起跳。娥潾該說是神經大條還是? 愛情怎麼樣還是大悟前女友。是知道愛情有女兒後，太放心了?。這集莫名看得好煎熬><。老闆娘每次都說出上帝視角的話 XDD。這集的重點只有最後五分鐘，前面真是不斷循環的鬼打牆XD。從第一集就一直覺得柳珍有鬼，看到他被打臉不是爸爸還。滿開心的。愛情說她放下了那段真讓人心酸 QQ。看完覺得荷妮也很衰 因為這些誤會讓自己14年來都沒。爸爸..。一場誤會讓父女不能相認真的有點扯，替荷妮跟大悟不值。所以愛情連媽媽都沒說當年發生了什麼事...。現在完全靠對浩俊的愛在撐。還好我今天才開…可以快轉…第九集超拖…第十集看完覺得。劇情真的好薄弱…囧。這齣戲的誤會都建立在大家不把話說清楚 開頭愛情也沒。說看到接吻的重點 我要是大悟也搞不清楚從哪裡發生。問題的。真的不懂為什麼不講清楚 看得好想吐血...在想都看。到第十集了 這麼難看之下 到底要不要繼續看完...。OST一下，浩俊好帥啊，內心演技真的有韓劇男主的風格。接下來一定會演男主誤會柳真跟女主生孩子才會離開他。...。孩子的爸已經出來了，還有六集要演什麼？。那時對愛情來說已經說得夠清楚了吧，她只覺得這人在。不會啦，大悟已經聽到愛情說荷妮不是柳珍的，應該不會誤。會啦。看完覺得 角色們都不太衡量合理性 閉著眼橫衝直撞的感覺xd。d。裝傻，不要以時間過了那麼久了，已經忘了，輕輕帶過。愛情有講孩子不是柳真的。前面板友提到的 愛情當初如果已知自己懷孕 又喝酒的事情。目前也沒有解釋？。這片的配角除了酒吧老板娘和小狗外都令人煩躁，一點也沒。幫戲加分。我現在只想撐到浩俊再當一次金美京的女婿...。到底這部電影拍不拍的成啊......。我真的也會認為女主是遇到壞人才懷孕...不然太牽強了。雖然說愛情這種東西會讓人非常非常盲目...。前面好像有愛情本來想把小孩拿掉又反悔吧！？所以如果喝酒。在反悔之前算合理吧？。身為人母，覺得能懂女主心情……。金美京一直在找女婿，星期三找到星期日，哈。這次在導演家兩個人感覺什麼都沒有 愛情還反應那麼大真的。不解....。我可能是芭樂劇看太多，剛開始除了覺得是碰到壞人才懷孕，。還覺得壞人是女二烙來的，都是因為你的迷妹，這樣才能恨大。悟啊！。大悟追到前後真的差太多了，愛情已經覺得感情失衡，又。看到這種畫面，這集很揪心！。結果人家朱大明星也挺單純的。會反應那麼大就是當年的事件重演，愛情要去找大悟談。事情，再次看到一個女人在他家，以前的感覺再次浮現。哈哈 因為劇情實在太奇葩 所以我看不下去一直暫停。沒有看完這一集才猜錯柳真. 覺得很奇怪 女主也不是。沒知名度 怎麼妝都好老態 還特別都愛用桃紅 螢粉紅。的死亡唇色...柳真也是 一點都沒有好萊塢巨星的氣。大家的留言還真是負評如潮啊，也許韓收視低有大家說的因素。不過我是很喜歡這部戲的，主角配角都喜歡，裡面都是各自有。故事的人，也隨著戲裡的愛情揪心感傷，第10集我看得一直很。想掉眼淚，尤其愛情作為母親的角色，選擇為孩子堅強腳步。劇情不太好～明明大悟就已經說要彌補一切了，但只不過是。覺得愛情不信任她就說不會再出現在她面前？？？？？。這決心的深厚落差真大 覺得很違和 不過總歸來說第十集比。較有進展。看到大悟跟荷妮在一起時一直想叫大悟問一下荷妮的生日，。這樣不就知道了嗎......。我認為愛情離開的原因太薄弱. 14年前都在截稿分身乏。術 還要盧成誤會...她腦補代入的小劇場太多了 兩人。又是脾氣硬的愛落狠話 缺乏有效溝通.。大概是因為愛情已經開始覺得自己愛大悟更多 之後再。看到接吻就整個崩潰了吧 雖然嫌歸嫌但這集終於有進展。了 拜託下禮拜不要又再繞遠了。我想像過遇壞人恨大悟的原因除了壞人是女二叫來以外，還有。另一種，就是大悟被女二糾纏沒去赴原本要和愛情見面的約定。但愛情在等大悟的時候遭到壞人攻擊懷孕，於是恨起大悟。大家狗血劇真的看太多XDDD。女人攻擊女人，我印象深刻是因為白夜行，但人生有時就像狗。本來也猜是非自願造成的懷孕 但考慮到目前為止劇情發展如。此單薄 應該就是大悟吧。血劇，不過像這種我覺得台劇1989一念間就很讓人驚豔，。下集預告感覺的確又繞遠了xddd 還是很希望接下來能漸入佳。境。當時以為1989只是老梗的分開，但事件串聯和遭遇都讓人驚愕。只是話都不說清楚這一部分，我覺得還是"瞭解不多也無妨是。一家人"描繪得細膩又可以讓人信服，為什麼家人之間會演變。寧願互相悶著氣想讓對方生氣痛苦卻不說的那種心理。愛情一直不講14年前去找大悟的原因，應該就是要告訴他她。懷孕了，這裡不太可能有反轉。我一直在猜孩子會不會不是大悟的?。喜歡看智孝浩俊的演技，但還是不太喜歡女主角死不説開的。設定，真有點太拖。原來一開始大悟不讓愛情碰的那本書，是要給孝心的阿。看完預告才整個兜起來啊。光是撞見男友被親就什麼都不說跑掉不合理。原來還有傳簡訊被刪掉的部分。說小題大作的是沒談過戀愛嗎？好幾樓都已經說過，因為。交往前後落差太大而且不是一次兩次，而且雙方對這段感。情表現出來的溫度差也很大，這種心結如果不解開只會越。來越嚴重，如果真的那天是因為要告訴他懷孕去找他，看。到自己男朋友跟別的女生在一起真的會很心痛吧。14年前也是現在也是明明自己就有喜歡的人，但完全不避。嫌，會讓別人誤會真的是剛好而已。步調好慢，整部片都老梗男女主誤解爭吵誤解爭吵合好。我們，愛過嗎？...這應該就是愛情14年前的離開原因，也是。大悟對愛情分手的疑問，。毫無懸念的找老爸就是男主，真的很無趣，我比較希望女主。被追求對愛情的選擇，而不是破鏡重圓的爛劇情。大悟就沒有警覺心，怎麼會放不是女友的人進自己家，看。到不誤會也奇怪，不過這劇如果不是智孝跟浩俊演的，我。也在棄追邊緣，編劇好好收吧。ep9製片公司老闆又出現鏡頭應該代表後面還有劇情?期待..。.。媽媽竟然也不知道孩子爸是誰…。大悟14年前把娥璘完全當妹妹吧 沒有粉紅的可能。看回憶感覺不像接吻 搞不好只是老梗錯位被誤會。不過大悟很信任別人的人設還算清楚？。相信娥璘只是學生、柳珍只是要好的學長。從而不會堤防後續發生的事情 所以質問愛情那段。覺得愛情不信任自己 從他的角度很像的確是這樣。話說一開始大悟跟王代表簽的賣身契 這個有解釋了嗎。大悟還有一段的態度很謎，愛情發現書的時候，他很緊張。。如果只是送給朋友完全可以大方一點～大悟14年前的一。些行為真的會讓女朋友很沒安全感。。還有愛情在咖啡廳等大悟追出來那段也很心酸。。原來是在等大悟追出去 這樣真的QQ。我只覺得...啊~東燦果然不是社長親生的。看到10集以前，真心希望是狗血情節不是老套劇情...但。看來沒戲了，智孝歐膩可惜了。要不是因為對智孝的愛 我應該就停在第五集了吧 現在還要。撐完6級.....真的很可惜裡面角色們的演技這麼好。書送給誰有演了嗎 我是不是睜著眼睛錯過重要劇情哈哈。哈。書上有寫名字。原來！netflix好像沒翻譯到？大家好厲害。愛情應該是找完學長訴苦後才發現懷孕，如果是知道懷孕才。看到那一幕應該會衝進去，也才可以解釋柳珍不是爸爸。現在每集都1.5 只看浩俊智孝跟社長...劇情真的是...。東燦阿爸是三寸，哈～。愛情是知道懷孕了，要告訴大悟，卻看到女高中生穿著大悟的。衣服親吻大悟，憤怒覺得被背叛，感覺自己懷孕了似乎變得很。可笑，因為她很愛大悟，卻看到這樣場景，才不打算說的。netflex翻譯的蠻清楚的啊，可以感覺大家好像還看不懂？？。會不會是因為有人看網路中國翻譯，所以不太懂劇情。學生時期的戀愛都是全心全意的戀愛，又不是像出了社會十二。個小時都在工作，兩個人整天膩在一起，希望得到全心全意的。關注，我覺得好像蠻正常的，年輕時沒有人是懂事知進退的吧。我同學大學和男友分手，對方劈腿，她也曾說當時很想在馬。路邊被車撞，我們聽她這樣說很震驚，但是當時她真的被傷透。了心（現在也是一個孩子的媽媽了）女主角說想死也是蠻正常。愛情還有懷孕的因素，所以被背叛的感覺更強大吧! 她。問了大悟關於結婚的想法，但大悟給人的感覺像是沒有。考慮過他們的未來，之前已經覺得他漸漸冷淡了，當發現。懷孕時，還是決定去找他，可是看到那樣的畫面，衝擊。一定更大，當下只有自己真的被拋棄了的感覺。我是覺得網飛翻譯還可以，但他有些道具上的文字沒翻到。有點可惜，像是之前大悟寫的很多書名或是愛情定的工作。守則，製作組放了很多心思在這些小東西上，尤其是這集。因為那本書而產生的爭執，書封上寫了給孝心，愛情應該。是有看到那本書上的字，他沒準備300天的紀念品，卻要。給另一個女孩一本書，在怎麼大度的女友很難不介意。這些應該可以增加讓人理解為什麼愛情會有這種反應。沒錯 Netflix守則跟書給誰沒有翻譯 有看到韓文名。字一晃而過 來這邊才看到原來是給孝心的。覺得雖然每集都有回憶不過有點切太細。好希望回憶篇會完整的從頭播放一次哈哈哈。還有大悟的心路歷程 第十集開頭愛情的情緒描述。自己滿喜歡的。大悟現在只有追愛情還有被拋棄 中間的轉折希望也有鏡。頭！。第十集終於有點進展 看了開頭可以理解女主角的心。不過真的拖到第十集才說太久了。預告的濕頭髮娥璘應該是過去的劇情 大悟衣服顏色。跟被看到接吻那天是一樣的 希望劇情像推土機一樣前進。！。看完第十集，只能說大悟自作自受。既然有女朋友了，。還跟其他女生這樣，說是神經大條，我也不挺他。。看到年輕時候那段，既視感很強。男人追到手了，就專注。在自己的事業上面，完全沒重視身邊人。我只能說大悟。活該。演的很像台劇 不乾不脆的。覺得就算複合好像也不會長久 兩人個性太不合了 一個不。講清楚忍久了就跑掉 一個神經太大條 唉。我覺得老師跟愛情在公車站告白那一段是目前看來最讓我。有心動感覺的。智孝演技很厲害，但總覺得都沒有很好的劇本上門。哈哈台劇也有不拖的呀 幹嘛講到缺點就要說像台劇 而且接下。來還有10集我怎麼想都覺得接下來的劇情很不妥。打錯是6集 誤會就算講開也不會馬上和好吧 覺得編劇節奏掌。握的很差 就一個誤會可以拖到第十集才總算有要爆的意思 不。然前幾集其實蠻好笑的雖然狗血又俗套。然後還強行讓男主都不會覺得荷妮是自己的女兒。演員線超煩根本不想看他跟他老闆的戲份。整部戲所有人一直在各種誤會 亂認爸爸之後又亂認媽媽(。汗)。真的！一個認爸大會就拖了10集還搞不定 然後現在黑社會老。大的兒子又要來亂XDDD。我覺得女配也超煩耶。推前面某樓版友說的只有酒店老闆跟狗狗不讓人煩躁 女主我。有時候也覺得煩哈哈哈。感覺之後一定會有壞人綁架女主然後四個男人去救她，坐。等。覺得真的有夠老梗，可是又愛看。也同意上面大大說的，年輕時的愛情真的愛得死去活來，過。了那時候其實就能比較瀟灑以對。我猜的是荷妮不接受大悟 後來荷妮和東燦會被仇家綁走 大。悟去救荷妮的過程中受傷 愛情和荷妮被感動後和好。想問下大家電影公司欠錢又要繼續拍電影的有別部也是這。樣嗎？我好像看過但都想不起來好痛苦><。快看不下去了....拖拖拉拉。決定播完再看好了。第十集開頭回憶戲其實讓人可以了解愛情的心情，。不安全感就是從這些小事累積...再從他們在大悟家。的對話，可以看出他們也還不是在同一個頻率上。電影公司欠錢又繼續拍電影，怎麼覺得娛樂新聞有出現過？。讓我想起急診男女的主角，就算要復合，雙方都要。有成長後才能真的傳遞自己的想法也理解對方才行。的確劇情的推移的確讓看的人頗為不爽快...。不過還是覺得以這樣的劇本設定，俊浩和智孝真的。把角色演的不錯...(汗)。滿喜歡這部輕鬆喜劇，不會讓人覺得等下一集很難熬XDD。接下來只能靠對男女主角的愛追下去了   話說四位男主角。上認識的哥哥那一集很好笑  推薦大家去看。https://youtu.be/wBp2yxUp3-o  Netflix官方YouTube也有。智孝跟浩俊的訪問了。回Bamboo大，我只記得on air是拍連續劇，但電視台資金不。夠，接受演員公司投入資金甚至過度參與編劇話語權。第十集的短暫回憶os可以讓人理解女主的心情，但錯也不是只。有大悟有錯，女主當時的應對方式和分手都不夠成熟和負責。任，當然當時太年輕可能一點事就覺得世界崩裂，沒有別條。路可走，也因如此造成荷妮十幾年來沒老爸，就算當時大悟和。愛情真的無法走下去，大悟和荷妮也依然有知道對方的權利，。現在依然痛苦也是因為當初沒好好面對，只是硬把痛苦藏在。心裡假裝沉睡，只是重要的是經過14年愛情好歹也經過業界。風風雨雨和社會歷練，心智若還像年輕時那樣要死要活就比。較不敢讓人恭維。。雖然不知道柳珍到底是刪掉了哪個時間的簡訊就是了，如果愛。情覺得我傳簡訊給大悟，大悟還故意帶另一個女孩子在家裡。亂搞，這就比較說得通愛情乾脆不告而別，因為這很像對方擺。明想分卻不直接提，想讓自己知難而退。只是這些理由和孩子老爸都是在意料之內的結果，這種劇情。明明四至六集就能演完的卻拖了十集在迴圈，讓人不耐也是真。的，而愛情一直不願正視女兒就是想知道老爸是誰的事實也。很讓人無奈，最讓我驚訝的是竟然連媽媽都不知道把自己女。兒搞大肚子的男人是誰，女兒大肚子回來不問清楚找混蛋算帳。實在太不科學了。同意樓上說法 真的很拖戲 可能沒什麼內容所以要拖這。麼長。拖到不耐煩，到底要不要讓人把誤會說清楚？。第十集終於有點進展了。一直拖戲到後面想棄劇了==。雖然很老梗但我看得很開心的說 推智孝（但也覺得智孝歐。膩真的很不會挑劇本XD）。女兒不說孩子爸爸是誰，媽媽也不能一直逼她啊，萬一女。兒逃走怎麼辦？所以媽媽當然只能在心裡擔心。為了慶祝交往300日在咖啡廳約了見面，大悟卻只專心在寫。作品，連愛情坐下了都不知道，愛情看到那本書（電影研究。概論）以為是要送自己的禮物，上面卻寫著給孝心，大悟。還慌張的把書搶走並責備愛情，愛情問有什麼她不能看到。的嗎？大悟也沒解釋，總之反應都很冷淡，愛情跑走以後也。沒追出去，大悟對於結婚也沒想法，還說照顧好自己就很。累了，後面愛情旁白有說，雖然說因為他先喜歡我才交往。的，但後來卻是我更喜歡，最後看見孝心摟住大悟脖子親過。去就是最後一根稻草了吧。。以大學戀愛來說這的確世界崩塌啊，甚至加上懷孕的不。知所措，想死都蠻情理之中的。最後大悟出現說那是我嗎?一瞬間有點帥XD。同樓上K大，那一小段我看了好幾次。原來不是只有我轉回去看了好幾次XD大悟真的是可愛到有點。帥XD。好像殺青了，有看到大合照，場所是劇透XD。哇沒想到有人跟我一樣哈哈 那段真的有嚇到我 畢竟我平常。都覺得他好好笑XD。https://youtu.be/5o_yvYYkifY  官方YouTube也有這段