劇 名 歡迎來到第2人生 官 網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/welcome2life/index.html 電視台 MBC (月火劇) 首 播 20190805 時 間 每週一、二 MBC 08:55 (韓國時間) / 07:55 (台灣時間) 集 數 32集 (一日2集) 編 劇 柳熙京 《為純情著迷》 導 演 金根洪 《讓女人哭泣》 演 員 鄭智薰 《Sketch》、《回來吧大叔》、《對我而言可愛的她》、 《逃亡者Plan.B》、《這該死的愛》、《浪漫滿屋》、《小爸爸上學去》 飾 李宰尚：國內五大律師事務所之一的JK律師事務所的精英律師，為了贏可以 由無創造到有，可是他在某一天因為疑問的事故而瞬間被吸進另一個平行世界，變身 為剛直的專業窮相檢察官，開始了他與之前完全不同的人生。 林智妍 《吹吧微風》、《大撲》、《上流社會》 飾 羅詩溫：宰尚的前女友，行動比言語快的強力班刑警在她剛強的性格中有著 溫暖又單純的天性，與宰尚在十年前分手後，由姻緣演變成惡緣，可是在另一個平行 世界中，她是個開朗、充滿積極能量的職場媽媽，以愛與信任守護在宰尚身邊的 妻子。 郭時暘 《Oh 我的鬼神君》 飾 具東澤：詩恩相信並跟隨的前輩兼搭檔。詩溫所屬的強力班警監，因為個性像火 而有著性火的別名，但認識他後就會知道他是個多情的人。 簡 介 講述為了自己的利益而去幫助那些專走法律漏洞的人的獨行俠律師，因為一次不幸 的意外而被吸進另一個平行世界中，變身為剛直的檢察官，度過180度完全不同的人生 的故事。 （資料擷自維基百科） 海報： https://imgur.com/UjaZLjA https://imgur.com/p19ECMs https://imgur.com/EqP62Wx 預告花絮 鄭智薰訪問： https://youtu.be/z3Cv2qTlolc OST Part 1 https://youtu.be/sv1jSrAOvc Part 2 https://youtu.be/SmCoEipyYCs 收視率 AGB 全國 首都 0805 EP1/2 4.5/6.3 5.1/7.0 0806 EP3/4 5.3/6.8 5.8/7.1 0812 EP5/6 4.4/5.6 /6.4 0813 EP7/8 4.2/5.0 4.9/5.6 0819 EP9/10 3.9/5.0 / 5.8 0820 EP11/12 線上收看 1. 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 3. AQ stream http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 4. https://tvkime.com/ (感謝nancychan提供) 。先推個。李檢到底會不會變李律..... 應該另有計畫吧。推。剛剛才追到最新中字 有解謎感很想快點看下去。說不是開完笑.....大家都傻了吧。老婆知道被挖角的事了。被老婆看到手機簡訊了  李檢要變成李律了。覺得自己更是適合當律師XDDD。由奢入儉難呀......。離別也要講禮儀，解決這隻案子完再走。果然夫婦吵架了。寶娜直接跑去鄰居家XD。女兒好擔心喔。李檢要開記者會。棄屍地點是自然保護區的樣子  有觀察攝影機。加上開記者會後有人舉報，線索應該會多一點。直接目擊現場也太強了吧。但沒有看到被害人的臉。沒有看到女生的臉 只聽到聲音 附近沒有攝影機。搜查指揮官是我 我會負起責任 按照我的指示做。哈哈哈哈哈哈哈 女兒大鬧。推。喜歡爸爸女兒對戲。天啊，女兒無敵。女兒最厲害了 收服爸爸。有點恐怖，那個笑。爸爸跟女兒的對戲很棒。覺得這個世界的李檢還是蠻有腦的。哇，好狠。不知道原本的李檢是不是也這樣。哇賽  這人真的很暴力。今天開始前還有介紹壞人的影片，根本反差超大，本人蠻和。藹的。爸爸永遠輸給女兒 XDDDDD。果然是演技。李檢真的很聰明 雖然不是正規方法 但不用其他名義。很難抓壞人。不要被他激呀 羅刑警！。哈哈 刪除了我們也可以復原。要張的行車記錄器。哈哈哈哈哈哈哈。這位是在吃醋嗎。怎麼覺得他們倆夫婦吵架好自然呀。因為昨天吵架今天才這樣嗎。不知道老公生病了 哭哭。有時律師比檢察官還厲害啊,李檢是用李律的頭腦在辦案。而且李律知道敵人運作模式。具刑警跟詩溫說李檢頭受傷失憶的事。收到舉報他們倆兄妹關係了。羅刑警要被停職了。覺得他們真的好奇怪喔討厭鬼。什麼爛監察系統。你不應該動我老婆。是律客舉報的嗎？。你不應該動我的老婆的 給你一個讚 說的好！。李檢要智能上線了！。各種偷吃步拿到行車記錄器XD。律客出的招要對付羅刑警 這下李檢生氣應該不會過去了。那個女的是記者。是那瓶藥嗎？。哈哈哈哈哈。是那個姊姊？拍的。眼藥水。唉 所以當時沒有再請檢察官重新調查。沒錯 是那個姊姊。事先知道會砸雞蛋而拍的感覺。為了錢。是因為想獲得關心嗎。獲得關心收到了捐款，媽媽把存折給戒指管理。感覺那個男的會死掉。現在是什麼靈異片嗎？。超展開。這裡好奇怪。不想讓觀眾早點知道梗嗎 還要再等一個禮拜。預告怎麼不太妙？。今天李檢有說那個媽媽看起來很眼熟，果然有什麼事情。覺得下周要對寶娜下手了。謎團也太多了吧。受害者家屬不單純。希望下一集不要動女兒啊! 怕。真的不希望寶娜出事...太可愛了。今天的寶娜太可愛了 律客想要招攬李檢卻要動他的。老婆女兒  人家哪會想過去。https://www.instagram.com/p/B1YMjPGBkSc/。Rain IG更新 雖然興趣是閱讀 但...。https://www.instagram.com/p/B1YVA-_Ddx2/。郭時暘也更新 我也是 雖然興趣是閱讀。大家都很認真看劇本。寶娜不能出事 張議員去吃屎吧 凸。平常可能沒什麼機會讀書,哈!!!。寶娜這個小演員有演過什麼戲嗎？超可愛的。之前都只客串一兩幕而已。https://www.instagram.com/13_sua_lee/。看完中字，寶娜和爸爸的對戲，差點掉淚....超愛這一家人。一起的拍攝。原來李律的第一世界，那時候就發生世京育幼院集體殺人。事件，只是那時候李律不願意幫詩溫查案。。覺得李檢的第二世界，是出車禍後的李律夢境。寶娜其實。不存在，有可能是李律對世琳的虧欠感，壓下育幼院殺人。事件，所幻想出來的人。。在夢境裡他是檢查官可以從啟調查，但現實生活裡他是替壞。蛋脫罪的律師。。最後壞人掉下去前對刑警講得話，說你們之中有人是惡魔..。..讓人有點懷疑忙內，他在戒子的房間查到安眠藥，那個。動作很可疑...其他兩人還在聽話，他卻開始找東西，而且。目前所發生的案子，他都剛好被派到李檢身邊...像是監視。李檢一樣。。希望這只是錯誤的猜測，老化的忙內其實蠻可愛的。李檢對東澤握住詩溫的手，醋意大發，好可愛啊，哈...可。以多來一點讓李檢吃醋的畫面嗎？。不希望一切都是夢境耶QQ...如果最後回到原本人生我會難過。我還蠻喜歡警察忙內的 用的東西都粉紅色 很反差。那時候拿出兔子造型帽子，我也以為是買給他女兒的，殊不。知他單身XDDDD。這集行車記錄器拍到的女記者 讓人好奇她發現了什麼。發現line tv有這部耶。KKTV也有這部 我好奇的是宰尚的十年前回憶是現實世界的記憶。還是平行空間呢？ 如果十年前現實跟平行空間的回憶是一致。那什麼原因讓他走上律師一途？。我倒沒注意你們之中有惡魔這句話的深意耶 惡魔有可能就是李。律自己吧 我覺得他不是穿越到平行空間 比較贊同bluewild的。說法 要不然舖了一個世琳跟寶娜很像的梗XD 所以十年前的案。子在真實世界是存在的囉 因為有看到李律跟姜律一起出現在案。發現在的畫面。這部戲真的一個謎接一個謎 很好看耶 所以現實中也有張道植。這位議員囉？。但為什麼李律看到李檢的筆記本 看到世琳的名字沒有反映啊。謎題好多喔 哈哈 看編劇怎麼園。原本的李律10年前應該沒有把世京育幼院的案件看得很。重 也不知道安在浩是羅刑警的哥哥 所以當初也沒提起。勇氣請檢察官重新調查 但是平行世界的李檢好像都知道。這部蠻多平台都有 愛奇藝 friDay MOD LineTV KKTV。OST Part-3  https://youtu.be/DzTN4Eu151w。我反而希望李檢能帶著挽回善良的心回到第一世界，幫詩。溫重新調查育幼院的殺人案件，跟詩溫重頭來過。不然真。實世界的詩溫無人幫助她就太可憐了，餘生都要背著哥哥可。能是殺人兇手的遺憾。。另外也是受火星影響，火星最後的結局我也認為男主留在。夢裡最快樂，但真實世界留下來的親人總會有遺憾。。這部目前真的好看，有謎團可以猜，劇情也很緊湊不拖，。還有親情跟愛情可以看。重點是看李檢耍賤招去破案很新鮮。，但是臭屁李檢翹二郎腿在桌上看著雜誌，唆使手下和老婆。去辦事，回家都不怕跪算盤喔，哈～。有一點不太懂,為什麼李檢會有實習檢察官的記憶。那是律世界的記憶？。那應該是研修院時期，兩個人生都有的記憶吧。兩邊的世界不一樣會不會是從選擇當律師/檢察官開始。寶娜躺地哭鬧時,爸爸反應居然是"他喝酒了嗎"XDDDDD。哈哈哈哈。官方好像沒有剪爸爸跟女兒在盪鞦韆那段。很喜歡那段對戲。某天醒來突然多個女兒 應該不知道怎麼相處。女兒生氣不跟他玩還很感謝 妳真孝順XD。但寶娜這麼可愛 應該沒有人不喜歡。這段我也是大笑,是有多害怕女兒,但現實生活中,絕對相反。寶娜說你現在當我的英雄等我長大就當爸爸的英雄，差點淚。崩！這麼小就這麼會說話。她喝酒了嗎？超好笑XD