劇名 我的王國 頻道 JTBC 官網 http://tv.jtbc.joins.com/mycountry 播出時間 10月4日起每週五、六 韓國時間 22:50 / 台灣時間 21:50 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 蔡承代 《Master麵條之神》《感激時代：鬪神的誕生》 導演 金鎮元 《只是相愛的關係》《The Package》 演員 梁世宗 《雖然30但仍17》《愛情的溫度》 禹棹煥 《Mad Dog》《救救我》 金雪炫 《橘子果醬》 張赫 《金錢之花》《Voice》 海報 https://i.imgur.com/3ZAmWCD.jpg 更多海報與劇照 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011100/pm10054832 劇情簡介 以高麗末期、朝鮮初期為背景，描繪那些為了建立各自心中理想的我的王國，不惜拔刀 相向的人們，以及他們為了權力、為了守護自己的一切而奮鬥的故事。 角色簡介 徐輝（梁世宗 飾） https://i.imgur.com/GYXqAEV.jpg 李成桂麾下的北方將領徐劍之子，承襲父親的武藝，個性固執剛正。為了照顧生病的妹妹， 獨自扛下生計，以打鐵為生，卻難以負擔藥費，因此決定要成為武官。原本認為武官俸祿比 起國家大事更重要，直到他遇見了韓熙渽。 南宣浩（禹棹煥 飾） https://i.imgur.com/u0xZcmF.jpg 司僕侍正南全的次子，徐輝的至親好友。外貌俊秀，擁有出色的洞察力，文武兼備。因為奴 婢出身的母親而不受家族認可，直到同父異母的嫡子死亡後才正式成為南氏之子。為了擺脫 南全而渴望更多權力，他要成為李成桂的刀劍，立足在新王國的中心。 韓熙渽（金雪炫 飾） https://i.imgur.com/E1IT3yc.jpg 父不詳的妓生韓氏之女，在掌握了權貴情報的集團裡長大，但並未成為妓生。聰明又有雄心 壯志的熙渽，已對腐敗的高麗感到絕望，以貼壁書的方式表達自己的意見。熙渽小時候，母 親因為一個密筒失去性命，從此以後她對竹筒相當執著，決定要打探出當年寫在密筒裡的名 字。 李芳遠（張赫 飾） https://i.imgur.com/rwEiovs.jpg 身為浴血奮戰的朝鮮開國功臣，姓名卻排除在功臣錄之外，世子之位則落在芳碩身上。他明 白假如無法成為王，便只剩死亡一途。也許登上王位對他來說，比起對權力的渴望，更重要 的是為了生存。 整理/翻譯自官網 角色關係 https://i.imgur.com/19exXNp.jpg 預告 花絮 預告 1 https://youtu.be/B7HtrfSup5E 預告 2 https://youtu.be/7AycMDf1swM 預告 3 https://youtu.be/aBGy8Ma5wmY 預告 4 https://youtu.be/exEcVLvqwiQ 花絮 1 https://youtu.be/lCek6KBh_jM 花絮 2 https://youtu.be/NrlXMuSa3Y。推導演跟演員們!。推。N大會開live 文嗎。原來雪炫的角色是喜歡世宗，看完預告片目前張赫最吸引我X。D。看預告完全看不出來她會和誰在一起XD。推禹棹煥。我的目光都在張赫身上XD。禹這造型有點像香蜜的鄧倫。。是說三位男角的長髮一定要這樣亂亂毛毛的嗎？。代表爭鬥啊XD。好期待梁世宗 等好久！。期待張赫的李芳遠。有人原本已經打算要開live了嗎？。我是在觀望還沒決定要開哈哈。畢竟這是亂世，所以大家頭髮都亂亂的(誤。雪炫應該是跟世宗吧我想，看海報位置世宗應該算第一。男主。官網的人物介紹落落長，我沒全部翻譯出來，韓在熙要。找的盒子裡面還有寫人名，史劇每次都來這套，一定玩。藏寶遊戲XD。花絮可愛XDDD。想說N大願意開是最好XD 因為我手上太多live文了XD 這部。我一定會追但應該不能常常追直播。如果你不方便開我也可以幫忙開XD。好的 我考慮一下哈哈 (本來有點懶) 如果有人比我更想。開 請喊個聲 XD。而且播出時間很晚，我有netflix所以不會看直播，等ne。tflix上架可能已經沒人在線上了吧XD 要隔天才能討論。對啊！原本播出時間就很晚了。超期待張赫。看預告片，把梁世宗認成姐夫（誤）古裝扮相真是個謎。姐夫，是指WWW的姐夫嗎XD。其實我對張赫反而沒什麼感覺，知道他演技好，可是常。常因為他很特殊的咬字(?) 還是聲音(?) 而出戲，聽到。聲音就覺得「他是張赫」所以出戲…(張赫粉sorry) 但。我還是期待這次看到不一樣的他。張赫在樹大根深還不錯看啊~~~ 但沒看過這部編劇的戲。雪炫的第一部古裝劇嗎，語調感覺還會很現代。是www姐夫無誤（中毒太深。跟姐夫感覺差有點多XD。沒看過雪炫演戲，不過預告比預期的還要適合她。我也沒看過這編劇的戲。期待張赫！李芳遠的話應該可以活到最後了吧！！。推樓上XDDD這次沒有便當了XDD。雪炫的古裝口音在預告中有比以前進步了。。我是覺得雪炫的口條比我之前看的還要好。橘皮馬末蘭果醬有古代戲，雪炫只看過這部。原來橘子果醬有古代戲喔 沒看過。是說我發現禹其實只有偉誘是第一男主，偏偏這部實在。是…嗯…所以我沒寫上這部哈哈，前兩部都是掛男二但。戲份根本等同男一，這部應該可以算雙主角？總之很期。待看到他和世宗飆演技~。橘皮有前世今生。雪炫這角色可能跟安市城的比較近。看完長版預告感覺還不錯！張赫角色比較吸引我，希望不要。有三角戀可以配一個女二給禹棹奐嗎xd。不過好像沒什麼愛情線。李芳遠一直都是吸睛的焦點！。不知道有沒有機會看到張東潤和梁世宗和尹施允一起演古裝。三兄弟，很有說服力。對前面主角們雖然也吸引人，但張赫的李芳遠一登場更吸睛。N大說張赫應該是他的咬字比較獨特！。我最驚訝的是雪炫的演技進步，可能我太久沒看過她演戲XD。世宗和尹施允真的很像兄弟！哈。製作發表會影片(全)。https://youtu.be/5aDztbiFVVc。晚一點再來看。這是禹在說怎麼接這部戲，還有跟世宗合作的感想！(我。圓滿了)。https://youtu.be/9nRblPAHlPQ。世宗在旁邊聽了一直微笑好可愛哈  禹的重低音真的太。好聽了。這前面有一點世宗的回答。https://youtu.be/um7QuwA2ga4。雪炫部分。https://youtu.be/Q0a2Hz-CE9Y。赫哥演的是李芳遠！。顏值爆低欸。這種史劇戲份很平均，應該是類似成王之路的六龍飛天。顏值哪有爆低……？這樣丟一句出來不知道想表達什麼。。看演員也不是只有看顏值。。我以為顏值是超高欸==。他可能長很帥/正，覺得全世界都顏值低。顏值都很高啊！。我覺得史劇是最不看外貌的欸。等了好久的世宗 期待～。推雪炫 看預告很期待。有人無頭無腦丟一句顏值 是自介的意思嗎。等了快一年終於等到張赫新戲，怎樣都要看！。推雙男主！。身為赫粉，如果要說張赫的缺點的話，我認為是他個人特。色太強烈了。。我覺得張赫古裝劇比較少那種啊是張赫啊的感覺。對，有人懂我的意思太好了哈哈，但這不影響我看戲的。意願就是了。樹大根深才看了前面一點點，或許古裝真。的會比較好 (而且有戲服的加持容易入戲？)。哈哈我才正要打出N大括弧裡一樣的話XD。但我覺得造型有限制下反而能看出演技。話說N大我們兩個夜貓子我可以陪你看NETFLIX哈哈。看到主演的兒役覺得康勳跟佑鎮有夠忙的XD。哈哈哈哈哈哈好的!! 看來我應該是要開一下live文XDD。不過會先一週開一篇就好，要是之後討論熱烈再看看。身為赫粉，我覺得張赫強烈的個人風格很帥啊XD。赫哥風格強烈到韓綜大家都在模仿他XD。不只世宗和尹施允真的很像，看了一集綠豆傳還去翻演員表。，跟張東潤是三兄弟吧!XD。有Netflix真是追劇好物。原來張東潤是陽光先生那位，真的也像兄弟XD。大場面的武打戲有吸引到 但對編劇上部麵條劇情沒啥好感。看完覺得不知所云XD。我目前就是抱著相信jtbc和導演 演員的眼光 姑且一看。對!這位導演的戲都有意外的亮點。之前本來對雪炫沒什麼感覺(一直感覺不到魅力點)，不。過這次看到預告後反而變得滿有好感的，氣質不錯。現在看發表會才知道原來張赫已經在電影演過李芳遠了。！。世宗在發表會上說這是七個月來難得穿現代服裝出現，。原來已經拍了七個月，這樣是不是幾乎要拍完了？而且。開拍前他們兩個還接受武術訓練三個月。赫哥之前在電影「情慾王朝」就演過李芳遠了。超期待。世宗推推～～ 回N大，這部目前預定排到十一月殺青。。整個拍攝期好長喔!。六分鐘長預告 看起來很精彩。https://youtu.be/606oh4Dj0u8。情慾王朝的李芳遠很帥氣~不知這次會怎麼詮釋。赫哥終於又露出額頭了!XDDD。赫哥他很適合穿酒紅色。張赫的史劇好強！他一出場就看不見別人啦。為了姐夫等這齣好久了，雖然只是配角但不減期待。請問姊夫是哪個演員？。h大樓上說的是池承炫。www裡的財閥姐夫~（叫習慣了，不好意思）。池承炫正解，謝謝t大。前面N大分享的92line影片 我也圓滿了 感謝XD。M大 接下來兩個月一起圓滿 XD 兩人對手戲真的好精彩!。張赫的古裝在我心中崔郭