新男神收割機金所炫 《廣播羅曼史》集郵1 蘋果日報 2018/01/29 19:30 陳薇安綜合報導 新聞連結： https://goo.gl/Lo8mMY 18歲韓國女星金所炫8歲入行，演過不少膾炙人口的作品，合作過南柱赫、玉澤演、俞承 豪、李鍾碩等男神，堪稱是新生代男神收割機。她近期接下KBS新劇《廣播羅曼史》 ，搭檔大10歲的Highlight隊長尹斗俊談情，首波預告就祭出甜蜜親吻猛藥，讓觀眾 相當期待。 金所炫8歲出道，戲齡高達10年。她過去的搭檔都是男神，在《Who Are You學校2015》 與南柱赫、BTOB成員陸星材譜三角戀，更在《打架吧鬼神》愛上大11歲的玉澤演，獻 出螢幕初吻，去年與俞承豪合作《君主假面的主人》談虐戀，在《當你沉睡時》客串時 對戲李鍾碩。近期搭檔有國民男友稱號的尹斗俊，他日前在該劇記者會上也稱讚對方 成熟可靠。 《廣播羅曼史》是所炫滿20歲（韓國年齡）後首部作品，她在劇中扮電台編劇宋可琳 ，除了寫腳本，其他都很擅長；尹斗俊則飾演沒有腳本就什麼都做不來的大明星池志浩 ，2人在絕不按照劇本進行的直播電台節目中，發生一連串浪漫故事。《廣播羅曼史》 今晚在韓國首播，每周二、三早上10點在愛奇藝台灣站獨家播出。（陳薇安綜合報導） https://imgur.com/NCjTxBS.jpg 金所炫（右）、尹斗俊主演《廣播羅曼史》今晚在韓國首播。愛奇藝台灣站提供 https://imgur.com/jTBzCXi.jpg 《廣播羅曼史》預告祭出金所炫（左）、尹斗俊吻戲。愛奇藝台灣站提供 https://imgur.com/KPHge7k.jpg 金所炫（左）在《打架吧鬼神》獻給玉澤演銀幕初吻。愛奇藝台灣站提供 https://imgur.com/NK22nXJ.jpg 金所炫（左）在《Who Are You學校2015》與南柱赫談情。愛奇藝台灣站提供 https://imgur.com/sQysiJI.jpg 金所炫（左二）客串《當你沉睡時》，與李鍾碩（右）有對手戲。愛奇藝台灣站提供 附上廣播羅曼史預告： https://goo.gl/diLrzr 不是LIGHT 身為路人覺得這部尹斗俊好可愛XDDDD 然後多補一張 https://imgur.com/BcsozE1.jpg 《純情》跟D.O.的傘吻啊啊啊啊 所炫的男神包還有他不可以漏掉嗚嗚嗚嗚（這段 超心動的QQ） 。推這文章中出現的每個人~~~期待radio romance。推所炫男神收割機～～～XDD。等中字ing 期待這部!!。推所炫男神收割機～～～每一部都有看！期待新劇！！。推所炫！期待這部戲能讓我們看到不一樣的她。所炫跟男偶像很有緣。太強了～～。推所炫^^。廣播捲捲頭也太捲XDDD。就是一個為我們示範了有所炫這樣的臉蛋才能撐起的髮型XDD。但不禁要說，沉睡對戲最多的是男主弟弟吧XD。所炫<3。捲頭超可愛的。大推所炫啊啊啊啊