算是昨天意外在家裡的mod找到 然後發現愛奇藝上面也有 所以昨天就不小心連看八集 發現滿好看的 但我沒看過日劇的部分 防雷 結果上來ptt發現好像沒人在講這部（？ 我其實不熟exo 看了兩三集之後去查才知道男主角是exo的成員 男主角意外地滿會演的 https://imgur.com/DsZICof https://imgur.com/ch9yXbO https://imgur.com/qQTJhks https://imgur.com/KiCHNx7 （但皮膚似乎不太好（？）） 女主角跟副社長還可以 兩個人互動有時候覺得滿甜的 而且女主的髮型很典雅 我一開始看到mod預告還真的以為是日劇ＸＤ https://imgur.com/My6x74X https://imgur.com/48HKUWb 但副社長的妹妹讓我一直感到尷尬ＸＤ 因為我每次看到他就會自己幫他換上檢察官服裝ＸＤＤＤＤ （他在奇怪的搭擋裡面演討人厭檢察官） https://imgur.com/aLmywxf 而且不太喜歡這種高傲的女子 對任何事都說的太滿 然後愛情主控權什麼的讓我感覺他跟男主的愛情很不像愛情 表面上給予對方很多自由 事實上就是各種操控只是想要滿足她自己而已 所以看到她的部分會有點想快轉之外劇情覺得都滿流暢的 有可能是因為翻拍日劇的關係 有一些場景滿日系感（還是是我自己錯覺？ 特別是女主角和大學同學租的房子 超可愛 簡直share house完美版（浮誇 https://imgur.com/AQkLO70 https://imgur.com/6uOVhuh https://imgur.com/ICJR7ZY https://imgur.com/nQq64kN https://imgur.com/gUAvBu1 房間真的是小而巧超級喜歡 稍微看了一下原本日劇的設定 好像還是滿不一樣的 劇中多處都有使用到特效後製 我覺得很用心 （也有可能是我前陣子被花遊記的cg給傷得不輕的緣故ＸＤ） 總之我覺得很值得等待下去 。有看！副社長是不是會黑化QQ。副社長好像要黑化了QQQQ。有看～當初有看過日版的 不知道為什麼看播出的這幾集很喜。歡副社長哈哈哈。日板是黑化最後洗白 韓板看來應該也是 否則沒啥可演。有看日版最近默默也點開韓版，不曉得會不會把日版番外。也寫進來。有看 竟然真的要黑化QQ 那要等完結追了 原本蠻喜歡副。社長的...。前面6集還滿認真看的，這兩集開始想快轉補完，雖然。能預想到副社長黑化，但捨不得啊XD。沒錯 就是捨不得QQ。就被告人的姜檢,黑化不意外(被告人亂入)。有看，覺得女主長很可愛。。女主角的臉真的很像洋娃娃。喜歡副社長+1但是好像黑化預備。日劇版飯，但目前覺得韓劇版改編的還不錯，節奏很剛好~。請問日劇也有臉盲這部分嗎? 沒看過日劇但覺得設定很有趣XD。D。回樓上，臉盲是日劇原本就有的設定哦。最近也很喜歡這部呢！^_^雖然我不是很了解男主跟女2為什。麼交往？感覺很突然啊啊啊啊XDD。這部很不錯！。有看 只是都沒人討論 不過男女主角兩人進展好慢.。我也不太懂男1為何要跟女2交往 根本也不喜歡她啊@ [email protected]。有男1跟女2一起的地方我幾乎都快轉 看不下去XD。男女主角的感情 就是有點進展又煞車又後退再有點進展 迴圈中。曖昧期男主又跟別人交往了 只有扯到金粉紅才想到女主角。最近一集我好像開始覺得男主好像真的跟女二比較合適= =。如果是照日版的副社長會黑化沒錯~。男一女二的部分會有點恍神出戲+1。女一人設很糟糕，女二好多了，還不如跟女二。喜歡副社長~~。有看～女主可愛。韓版是不是沒有找媽媽啊？。這個竟然有翻拍韓劇。有看，但覺得男主角沒有演對個性...。但是這部日劇已經拍的很完美了耶 要追上太難了。韓版男主不是沒有演對個性，韓版男主設定跟日版不太。一樣，韓版男主個性就是金俊勉演的那樣子。沒看過日版，覺得韓版好看。其實韓版跟日版改編蠻大的，連家境都換了，韓版男主。原生家裡就不窮。閔泰羅就是很知道自己要什麼的人，也會主動去付出，。最近兩集對她的好感增加很多，反而女一被寫壞了，他。對李裕燦跟粉紅的事情說好聽是保護他，但其實他一直。利用從粉紅那知道裕燦事情去吸引李裕燦，我不知道編。劇為什麼要這樣寫，因為女主一開始就知道李裕燦的事。情也早就喜歡他了，被寫的很心機。還不如不要加粉紅這個角色讓男女主自然去喜歡對方就。好。日劇版超好看耶，想到當初跟日版時有版友說副社長像。大鼻子哥XD沒想到韓國有翻拍。這部日劇是經典。本來以為女主角是要幫粉紅完成什麼願望才接近男主。結果看起來好像不是XDDD但還是會想看完。日劇版副社長那造型真的很鼻子哥xD。我唯一但致命的困難是小栗旬太難被超越了...。小栗旬真的太難超越了 這部被小栗旬煞到。這個日劇版是我一再重看的日劇，裡面被日向社長迷得暈頭。轉向。日劇的很好看，韓版的觀察中。一開始還不錯 最近開始2倍速 接下來觀察中。韓版的男主個性機車到不行 以個性來說目前很不討喜XD。覺得男主跟女二很不搭 會一直出戲。第七集最後真的有女主被編成是刻意接近男主的感覺阿阿阿。覺得編劇沒有好好鋪陳到女主讓男主愛上的地方...海豚舞我覺。得很尷尬...。也覺得尷尬。有人可以分享一下第7集大家都在哪看嗎？為什麼派對蜘蛛人。的地方會卡很久啊QQ。海豚舞尷尬+1。日劇超好看～韓版 嗯嗯嗯....。覺得男主演技讓人一直聯想起馬景濤，忍不住棄劇...。馬景濤XXDDDDD。海豚舞因為不忍直視 所以看過第一遍之後的都跳過了。這部日版演員印象太深。覺得男主傲嬌的表情詮釋的很好 XDDD。蠻好看的,流暢，沒看過日版。。三集棄QQ 男主人設實在讓我煩躁。覺得不怎麼樣還是繼續看~日版真的太經典。沒看韓版,但看推文敘述好像劇情與人設都改了很多...,。(記得日版至少感情線沒演那麼複雜吧@@) ; 日劇版小。栗旬和石原演的蠻經典的~我也很喜歡:)。不知道韓版為什麼要從找媽媽變找初戀女友 被新舊女友包夾下。的女主......有點弱了。總覺得女主的個性有點瞎....我知韓劇很愛把女主的個。性演得笨，但有些行為總會讓人腦中浮現"妳到底在幹。嘛"的感覺。不過我覺得男主的演技還要再加油 從眼神感覺不太出他的感。情...。女主角個性一開始是自以為是的瞎，但能暫時吃下，後。面根本就是心機婊，因為女主我真心想棄劇了。金俊勉我覺得演技跟以前的劉德華很像(是的...劉德華)。演非感情戲都算ok，但演到感情戲完全入不了戲，雖然。可以理解，但裝都裝不了就有點...眉頭深鎖用的好是深。情，但用不好就是一副深仇大恨的樣子看對方啊XDDDD他。們都是後者....。也許俊勉需要先去談個現實中的戀愛XD...。極推韓版看不下去的轉戰日版絕對是經典。推樓樓上俊勉要先去談個戀愛XD。XD韓版看不下去的轉戰日版絕對是經典+1 小栗旬(心)。石原聰美可以算是從這部開始站穩主役地位的。看了韓版第一集後，找日劇看   日劇真的很好看。還沒看韓版，但真心愛小栗旬的日向社長，大推。日劇版的很推 可以去看看。這裡是韓劇版，要說日版的去日劇版吧，雖然我也有看。過日版覺得好看覺得韓版編劇很鬧還不如不改直接照著。日版演就好...。李裕燦之所以跟閔泰羅在一起是因為神父(日版我記得是。和尚？)跟他說他之所以對寶拉有特殊感覺是因為粉紅，。要他放棄粉紅的事情不要傷害寶拉叫他考慮閔泰羅，所。以他才跟閔泰羅在一起還跟寶拉說不要自作多情他不喜。歡她。不過他也沒有喜歡閔泰羅還跟她交往 他大可2個都不交往啊。這是我不解的地方 2人交往的莫名奇妙@@。韓劇還行 但海豚舞我也覺得尷尬 XDDDD。粉紅跟女1講裕燦也跟著喜歡他吧那時候。推俊勉快談幾個戀愛吧！可是機車的李裕燦我蠻喜歡的，就。算兩年只寫出一個神射手的車道鎮也很有特色，反而完美好。脾氣的副社長覺得太假了。。這部我最喜歡就是車道鎮，平凡人掙扎求存的努力很感。動我。日版經典耶 目前不敢看韓版怕失望。沒看過日版，不過蠻喜歡閔泰羅的，覺得他其實很細心也。肯付出，有時候有點俏皮可愛> <現在對他比對女一有好感。女一和朋友住的房子我也喜歡QQ。閔泰羅超帥氣，都在做一些韓劇中男生做的事XD。副社長好到如果他沒有暗戀李裕燦我覺得這會是這部戲。最大的bug(欸？！。我超級喜歡有一幕裕燦在玩道鎮的新遊戲泰羅撒嬌的表。情，他真的是好女友，女一就給爛副社長吧，泰羅就跟。裕燦了(？！！！。可能日版真的太經典，社長的怪還有強大氣場、石原的可愛倉。鼠臉及角色慢慢成長起來的故事線、還有後來跑去演Unnatura。l的腹黑副社長XDD原本聽說有韓版是真的很期待，但與某幾樓。同感，男主的人設及表演不太好吞，也許未來有機會會再開來。看看吧。有看，但意外都到第十集才有一篇正式討論文XD 男二黑。化了！。喜歡男二女二，反而不喜歡男女主角...男主角的行為根本。是在劈腿吧，女主明知男主有女朋友也一點都不避嫌，真的。很討厭！。怎麼沒請池石鎮來演男二   日劇的rich man男二跟池石鎮。超像。以為只有我覺得女主角很綠茶以為是自己問題，看到這。麼多人討厭她我就安心了XDDD直接為了女主角棄劇，男。主人設也讓我吃不下，前面還好，後來像是腳踏兩條船。的行為實在無法接受，麻煩兩位主角以後好好接戲吧。女一演得好怪....沒辦法喜歡 我現在都用快轉在看XD。日版男一也有跟女二在一起嗎？。因為日版而想看韓版，目前看到第二發現滿多設定都不太一。樣了～不過一些比較大的事情還是有照日版走。我記得日。版男一是沒有跟女二在一起的（都是女二一廂情願比較多）。而且日版的男二對女一的感情也沒有那麼快就顯露（韓版才。第二集就很明顯看出男二有意思）。不知道有多少人後來棄劇XD昨天完結，我只能說如果棄劇的人。真少棄的好！這部真的是浪費時間...。*真的。樓上...真的假的，原本是不想糾結所以想等完結再補後。面幾集的><