《20世紀》收視率持續下滑 《魔女的法庭》繼續領跑 https://i.imgur.com/0z08tAm.jpg 昨晚（11月20日），KBS 2TV月火劇《魔女的法庭》第13集，繼續在同檔劇中領跑。 據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，KBS 2TV《魔女的法庭》昨晚播出 的第13集的全國收視率為10.9%，較上一集的11.9%下降了1.0%，儘管收視率小幅下滑，但 仍在同檔劇中穩居榜首；SBS《愛情的溫度》昨晚播出第35、第36集，收視率分別為6.4% 及7.5%，較前兩集的6.4%及7.3%小幅上升，位居第二；MBC《20世紀少年少女》昨晚播出 第25、第26集，由前兩集的3.4%與3.0%下滑至1.8%及2.1%，再度墊底。 此外，KBS 2TV月火劇《魔女的法庭》主要講述了在事業蒸蒸日上的途中，被捲入一場意 外事件的檢察官馬利盾（鄭麗媛 飾）與新人檢察官呂鎮旭（尹賢敏 飾）聯手將罪犯繩之 以法的故事。 （責編：金雪仁）<全星網> cr: https://goo.gl/NYNg21。20世紀我看一集半就棄追，狗血太多。20世紀我是第一次看到有人用狗血來描述XD。大明星，青梅竹馬，惡女角…女主一直被抹黑欺負，還不傳。統狗血劇碼？。想看韓藝瑟演樸素一點的人物............。樓上你誤會了，其實沒有那麼狗血喔XD。被樓樓樓上說的有多狗血一樣XD 我跟妳看不同戲吧哈哈。我只能說，每況愈下的收視率代表就算不狗血也很多人和我。一樣啃不下去…。我也只能說，如果只能用收視率來評價一齣戲的好壞，。那會錯過不少不錯的戲~。我自己是很喜歡20世紀帶給我的溫暖。不過每個人喜歡的感受度本來就不太一樣所以可以理解。20世紀我也覺得不錯看～～。20世紀推。狗血跟收視率高低無關啊 收視率高又不等於不狗血。二十世紀推，是溫暖好劇啊！。我想有點搞錯每況愈下了吧XD 20世紀只有昨天比較低 一。直以來都差不多啊。而且善伙出現幾集之後就沒出現了..。應該同時段節目本來觀眾就有選擇 大多數選擇魔女的法庭就。這樣  不代表沒收視率的就沒人啃吧。*不代表都是啃不下去的。20th的親情友情可能日常的太狗血了讓我覺得好溫暖(≧。▽≦)。推20世紀。超級推20世紀!!!完全不狗血啊XDD。而且節奏滿快，看了完全不會阿雜。20世紀不狗血喔。20世紀明明很好看的說...。20世紀好看推~。推20世紀，看完會暖暖的!!。推 20世紀少男少女 !。20世紀少男少女很好看~。魔女好看。20世紀根本不狗血阿。20世紀好看啊。20世紀好看啊，收視真可惜。推20世紀少男少女。20世紀真的好好看!!!!!!!很溫暖的劇，快結局了捨不得啊。20世紀好看啊。周末劇跟日日劇超多狗血內容，收視卻超高->某樓見解。不客觀~~~看劇是看收視族群...不是狗血就收視率低orz。20世紀好看啊！。20世紀很好看阿~。好看+1。20世紀完全不狗血啊~~超好看~笑中帶淚。20世紀真的好好看。明明狗血劇常容易收視高。這部戲一點也不狗血啊= =。只看一集半所以嚴重誤會了吧。就讓看了超過40部狗血日日劇的我來認證吧。20世紀少男。少女不狗血！結案！。20很好看+1，完全不狗血。被樓樓上逗笑了XD 還記得日日劇專業心得。20世紀好看啊啊啊啊╰(*′︶`*)╯♡。魔女好好看啊。20世紀好好看！！看到用狗血來形容真的???。看到說20世紀狗血我都震驚了XDDD。20世紀很好看啊～很喜歡。看一集半就說這部狗血，是不是有什麼誤會？   XDD。20世紀好好看啊。20世紀好看+1～。20世紀超級不狗血…很淡淡的溫暖，只是節奏比較慢。二十世紀推，是溫暖好劇啊！。20世紀是很溫暖的劇～。20世紀好看推推。我也超推20世紀～好多片段都暖心一笑。超推20。20世紀 近期最有感的溫暖好戲誒。20世紀最推。20世紀輕鬆暖暖的啊。20世紀其實蠻好看的 細微的地方。一樓誤會大了XD後面劇情溫馨平淡，收視不理想應是節奏慢。我覺得20世紀蠻溫馨的不狗血啊。蠻好看的+1。溫馨啊啊。最愛這部了。推20世紀，很溫馨，不過劇本感覺今生更好一點。明明20蠻多人推 怎麼收視那麼低啊...。推20世紀～ 溫溫淡淡的真的很好看>///<。20世紀不差 但是之前播放時間不定 加上對手強...。20世紀好看+1 是一部溫暖的戲。推魔女！20世紀最後我竟然希望女主和哥哥在一起，所以。我就關掉了。我近期最喜歡這部20！！。推20世紀～～。20世紀狗血？我們看的是同一齣嗎？。20世紀可愛又溫馨，鄭雨盛和雅凜實在太好笑了哈哈哈。但我不太能投入哥哥的感情，是他太內斂了嗎。哥哥角色好人好過頭有點令人煩躁。20世紀完全不狗血啊......從前面就不狗血啊....。我也很喜歡20世紀，有些我們覺得是小品好看的，韓國人。好像都不甚喜歡，收視率我們也無法幫忙。這部不狗血啊，上一部讓我覺得狗血而沒追的好像是任意依戀。我也覺得不狗血！好好看喔！為什麼收視率不好呢？我剛剛。才介紹朋友看呢。推20世紀，看完魔女以後都要看來20療癒一下心靈才能睡好XD。20世紀很溫暖＋1。推20世紀～～蠻好看的只是節奏有點慢啦。因為這篇推文跑去看20世紀，好好看呀! 差點就錯過了QAQ。推