劇 名 Jugglers 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/jugglers/about/program/index.html 首 播 2017.12.4 電視台 KBS2 時 間 韓國每週一、二晚間十點(台灣時間九點) 集 數 16集 導 演 金正賢 編 劇 趙容 演 員 崔丹尼爾 白珍熙 姜惠貞 李源根 簡 介 此劇講述只懂得奉獻與順從的女人和全面拒絕人際關係的男人， 以老闆和秘書的關係相遇時所發生的一連串故事。 收視率 TNms全國收視率 AGB 全國 收視率 AGB 首爾 收視率 第一集 5.4% 5.6% 6.1% 第二集 6.5% 7.0% 6.9% 第三集 5.0% 6.8% 7.6% 第四集 7.8% 8.0% 7.8% 第五集 6.1% 6.4% 7.2% OST Jugglers OST Part 1 Park So yeon <Cosmic Girl> https://youtu.be/9ik9N2JPn7M Jugglers OST Part 2 Every Single Day <Get Me Now> https://youtu.be/JgXWJQMa6JU Jugglers OST Part 3 Minseo <You must love me 嫉妒了吧> https://youtu.be/KYIZKWP_Vg 官方MV 直播網址 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 AQstream https://live.bilibili.com/5230682 彼岸直播B站（每週直播室不一定會固定） 先開看看其他細節晚點補 。推推~。白熙珍好可愛。推這部很好看。對話內容都被看到 哈哈哈哈。左秘書的大學學長出現了！。推推~~~。不知道允兒什麼時候會知道常務怕火。外面感覺好冷 秘書語氣也很冷。要轉調部門？！。趁機要求簽申請書XD。左秘書叫常務參加best boss大賽。家裡很亂 哈哈哈。好亂XD。鞋子也太多了。煮飯給常務吃耶。看來很難喝....XD。不好吃嗎？。好可憐。感覺太鹹 哈哈哈？。看起來很會煮...可是感覺味道很差XDDDDD。一直喝水 囧。學長看來不是有過好的關係耶！。看到討厭的人。應該是太鹹。很怒的秘書。左秘書叫他轉調部門。為什麼這麼討厭學長。前任有夠不帥啊 理事那邊的實習生蒲公英比較帥。皇甫理事對左秘書超有興趣。互相交換秘書應該很有趣 常務才會知道秘書的好。幻覺XD。我也好想看到皇甫理事跟南常務交換秘書一週看看 哈哈。他說了什麼 這麼後悔XD。對左秘書說和我一起？！。交換秘書應該會很好笑。居然有live文！！推！。常務的大衣好帥。南常務跟左秘書共享行程。副社長跟常務到底什麼關係?感覺人好好。未看先推! 終於有live文了^^。常務分享行程。寶娜感覺臉色不太對。感動！live文。學長好煩。寶娜說準備最佳boss大賽壓力很大。前妻 是副社長女兒？。寶娜開始黑了。我也聽到前妻感覺好像是副社長女兒。左秘書以為是討厭鬼給的養樂多 結果是常務 哈哈。世說韓國這麼容易可以頂替身分上班嗎?XDDDD。皇甫律跟王秘會有什麼感情線發展嗎？。養樂多被收走了 哈哈。看到爸爸好奇怪的大哥心情有點奇怪XD。推。王秘真的很單純 大概會去排隊幫皇甫買！。沒帶鑰匙的南常務。白珍熙真的很Q。到底是要叫秘書送鑰匙還是叫房東送鑰匙XDDDD。拿信用卡開鎖XD。南常務好像小偷 哈哈哈。這裡的角色真的很混亂XDDDDDD笑死。互相用不同身分壓制對方 哈哈。常務感覺以後就是會被吃得死死的。王秘好努力 外面很冷耶。被左秘書叫來了嗎？哈哈。常務喝醉會很可怕耶XD。大家都想喝常務倒的酒。常務被秘書打敗了。秘書佔上風XDDD。唱歌 哈哈。不會唱歌XD。好不自在的常務。大家以後不會再怕常務了吧哈哈。好帥氣。常務好帥。給秘書項鍊！。紀念品這麼高級 哈哈。紀念品XD。送來的紀念品。好貴的紀念品啊......。光明正大 置入性行銷。左秘書生氣了 哈哈。王秘真的很單純欸。有人給王秘點餐 應該是理事吧！。哇 有外送。常務在等房東回家。弟弟出場了。弟弟。昨天那集在地下室睡覺的是弟弟嗎。可是弟弟為什麼要逃跑啊。樓上的 我不確定是不是 問問大家啊 哈哈。對啊 如果是弟弟幹嘛逃跑。笑死。結果是前輩XD。在幹嘛 哈哈哈。韓國真的很冷欸！夜排好恐怖。爆笑。不能去上廁所好痛苦。王秘第一個任務成功~~~~。常務變司機XDDD。如果一直被這樣使喚夜排王秘不會逃跑嗎？太好奇了。這位理事……當他秘書真的無言欸。這位理事就是需要一個媽。冤家路窄。奉常務真討厭。等看左秘書發火！。那篇文竟然是奉常務的傑作！。原來是奉常務自己自導自演。左秘書叫奉常務道歉！。南常務好帥 要打人嗎？。南常務要幫報仇。帥氣南常務上場了。南常務根本是允兒的黑騎士啊XDDDD。超帥氣的。理事其他秘書都排到一半放棄嗎？。當秘書能遇到好的主管真的會感動在心。所以BBA到底報名截止了沒啊。目前覺得皇甫理事也蠻貼心的耶！個性有趣但感覺愛折磨秘。書。奉常務的西裝太小了 紐扣都快爆開。時間過的好快哦 又要等一週！！。沒下集預告 感覺這部劇拍的很趕。又要等一周...還好明天有機器人可以看。白珍熙在這部超可愛，短髮很適合她。南常務越陷越深啦！不過好奇當初和前妻結婚是單純因為愛。嗎。EP6收視 AGB全國9.1% AGB首爾9.3%。收視又創自身新高。都是一降二升，好謎的收視率XD。今天新聞Singles畫報 https://i.imgur.com/pyLeoVX.png。https://i.imgur.com/UDTB6Ks.png  崔丹尼爾 白珍熙。https://i.imgur.com/WihSXOj.png。收視率真的好神奇...不過Jugglers升的幅度好大。這齣戲完全陷入白珍熙的魅力當中~~~能收能放的演技。左秘書連生氣都可愛 表情生動。https://i.imgur.com/2vcfj5i.jpg  我們的南常務真的MAN。EP5左秘書追著常務講BBA的時候，兩個人尺寸差好多，超可愛。兩人有萌萌的身高差 快點談戀愛XD。拜託快點談戀愛吧！。王秘書的演技好差，表情看起來像在演綜藝短劇。。王秘是在演社會經驗靈  應該還好。零。EP6韓網評論  https://i.imgur.com/SiuqesH.png。韓網評論2  https://i.imgur.com/o2is0dS.png。副社長真的是南常務前妻的岳父。南常務有反差萌哈哈~~~~~~~~~。EP6真的好看，難怪收視會升。養樂多被丟掉的時候我都替南常務心碎了XDDD，他真的很可愛。心碎的南常務還把簾子關起來 超好笑XDD。南常務根本冰山被融了一半了。樓上 是冰山早已融化成水了。昨天只看到常務拉簾子 沒看到丟掉養樂多那一幕。允利的妝有點太白了 像沒甚麼精神。寶娜看起來有點危險啊...。寶娜應該會黑化 然後最後一集洗白之類的 ....。還前妻梗這集就沒了嗎?還是很好奇離婚的原因耶...看副社。長那麼生氣。像負社長說的因為南常務不努力去理解和愛他女兒 所以才會。離婚？！他們婚姻至少維持了三年耶。結婚幾年好像沒提到 我應該是看錯了 哈哈。不過至少看起來跟前妻是和平分手，希望前妻不會後面跑。回來說要復合。第6集南常務有超多小動作都好好笑好可愛XDDD。弟弟回來那段本來是很帥氣的喝茶 結果被允利叫回去後反。而身體縮起來慢慢喝XDDD。離婚梗應該還要解釋，現在只知道當年火災，離婚應該還會。有下文，期待中，對了，那個左秘的弟弟是怎麼回事? 逃兵。是說火災那時候死的好像不是爸爸？。是叔叔。但不曉得有沒有血緣？。弟弟說是退伍 但是為何可以說退就退啊？。我看的翻譯版本是說他因病提前退伍。最後用手卡電梯的南常務怎麼可以如此帥氣啦！。然後真的很愛漫畫捏，海賊王裡騙人布的臺詞也記下來了XDD。還運用在生活上，超級萌的啦！！。第六集南常務真的帥氣破表~~他的傲嬌我也好愛~~~~~。第五集在地下室的那位 居然是左秘弟弟。南常務真的超帥！左秘書何時陷入呢～。南常務等左秘書回家也好貼心 擔心左秘書。電梯那幕真的很帥。幫左秘書出頭的南常務 太帥了。南常務根本就是左秘書的黑騎士啊！一直守護她。南常務電話設定左秘書的名稱是牛皮糖XD。我看的版本是:口香糖。這齣我是完全陷在崔丹尼爾的魅力中>////< 戴眼鏡+西裝的造。型實在太優了! 面冷心暖很會霸氣護衛屬下的上司人設 好帥!。然後 看到南常務越來越常出現、且自在悠閒的待在左秘家 這。轉變 很好^^。這齣有些音效、配樂 就真的很綜藝節目短劇感啊XD 搞笑歡樂