這是因為我們能感到疼痛 看著只是相愛的關係裡這些陷在過去裡苦苦掙扎的人們， 心頭突然就浮上Tizzy Bac這首歌。 在這場事故中存活下來的人， 繼續感受那比肉體傷害更刻骨銘心的疼痛， 困在這一座座他們親手打造的心牢裡， 即使沒有人監禁他們， 也無法找到逃離的出口。 能夠從那場可怕的意外中存活下來， 明明是多麽不容易、宛如奇蹟般的生存者， 但他們卻總是懷抱著一種倖存下來的罪惡感， 為什麼是我活下來了？ 我真的比那些死去的人更值得活下來嗎？ 也是因為這樣，在EP13裡， 文秀終於向母親問了那句梗在我胸口好久的話： 如果我當時在妍秀身邊的話，我們兩個就會一起死了， 還是你覺得這樣比較好？或者我代替妍秀死去更好？ 這是不該問出口的事，文秀在說出口的那剎那就後悔了； 但這卻也是為了敞開彼此的心房，而必須化解的疙瘩。 當文秀與康斗牽著彼此的手， 試著要踏出自我囚禁的牢房之際， 文秀的父母，卻仍陷溺在那個白髮人送黑髮人的傷痛裡， 他們無法接受命運的殘酷， 只能互相責怪，不斷重回那個案發現場， 檢視是哪個環節做錯了才導致女兒的離世， 如果時間能夠倒流，他們是否能阻止悲劇的發生？ 在13集最後，那個大樓沒有崩毀的平行時空裡， 康斗站上了足球場、帥氣的踢進致勝分， 文秀一樣投入手工作業、但這次她是亮麗的美術導演， 宥珍跟周元在康斗進球的那一刻、笑著擁抱彼此， 在這個時空裡沒有人死去，沒有人受到傷害， 如果沒有那個事故的話， 他們肯定都能過著更美好的人生吧。 正因為如此，我們才要活得更加幸福。 文秀與康斗，或許從一開始， 就是嗅聞到對方身上有受過傷的氣息， 才開始靠近對方，被彼此給吸引。 正如宥珍所言，這兩個人都堅強到不可思議， 在重回事故現場後，沒有因為發抖而逃跑， 而是勇敢地直視著這個在他們人生上投下陰影的場所。 而正是在這個地方，他們終於重逢， 就像當年在一片黑暗裡， 他們相互鼓勵以撐過困在廢墟裡的恐懼那樣， 只要有對方陪在身邊， 就能夠從麻木的狀態中找回對生活的渴望， 就能對明天重新產生美好的盼望。 因為活著，因為心還在跳動，所以才能夠感受到疼痛。 康斗說過，要從曾經受過的傷中痊癒， 必須忍受比受傷時更劇烈的痛苦， 但正是在忍受了這份痛苦之後， 他們才能真正的放下過去。 放下不是遺忘， 而是學會與傷痛共存的方式， 將不堪回首的往事化作自己生命的一部分， 於其上繼續與他人疊造新的回憶。 也只有活得幸福，才能不愧對那些提早從人生離席的人們吧。 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/。寫得好好。推心得!!。推！這部很多名言呀！所以編劇要讓康斗永遠幸福的活下去。這是一部讓人跟著入戲心痛 一起慢慢療傷痊癒的溫暖好戲。擔心康斗的肝第三天 QQ。康斗文秀絕對要活得更幸福啊。文秀真的很善良啊。媽媽都一直那樣。文秀也會累也會爆炸的啊。神啊，請給康斗一個健康的肝。推~。有疑惑康斗在受困時是先遇到文秀還是先遇到文秀的初戀。？我看不出時間點，有人可以幫我解惑嗎？。應該是先遇到文秀 文秀先被救出 接著大樓馬上又塌了一次。所以沒及時救出康斗? 文秀虛弱地一直以手指暗示裡面有人。可能再度坍塌後 康斗才遇到文秀初戀。推只有活得幸福才能不愧對那些提早從人生離席的人。擔心康斗的肝+1，俊昊生日快樂。好喜歡你的文筆!!!。今天是俊昊生日，快許給他一個健康的肝(咦？)。這裡再說一次生日快樂吧!!。俊昊快許願讓康斗沒事 XD。推康斗文秀因爲有彼此在身邊，才從麻木的狀態找回對生。活的渴望，好希望他們的下半生繼續在彼此身邊啊。推!。其實文秀終於對媽媽說的那些話看了覺得啊，終於說出來。了!雖然免不了帶給媽媽傷害但我覺得也是對媽媽的一種。當頭棒喝吧! 讓媽媽醒悟到至少還有文秀在身邊已經是不。幸中的大幸。感謝e大！這樣我就能理解了^^。文秀說的話也是我一直想的 一直怪文秀沒陪著妹妹 難道要文。秀一起死嗎 但後來理解媽媽這句話不能用邏輯去分析 悲傷的。人想到什麼就講什麼 其實她心裡最責怪的是她自己 但從文秀。角度聽起來就很受傷。推相愛，這部真的很打動人心，當文秀把放在內心已久的。疑問吼出來的時候雖然對母女都很痛，但真的也才能讓媽。媽知道懷念逝去的人同時也該珍惜留下來的人好好過未來。的生活。然後還給康斗一個健康的肝和溫暖的結局啊。推！不過看了預告後好怕是悲傷的結局。推!希望文秀跟康斗都能活得幸福阿!QQ。大推相愛～這週過得好揪心，康斗文秀一定要幸福QQ。突然很珍惜肝（工程師摸摸自己的肝