 同步直播 9/5起每周三四晚上10點播出 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5mcu1.html friDay影音: https://video.friday.tw/drama/detail/531 CHOCO TV: https://www.chocotv.com.tw/drama/9992/eps/1 KKTV: https://bit.ly/2PDTLA7 劇 名 馬成的喜悅 官 網 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/ http://www.mbn.co.kr/pages/vod/programMain.php?progCode=777 電視台 Dramax、MBN 首 播 2018年9月5日 時 間 每周三四23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 崔智妍 導 演 金佳藍《吸血鬼偵探》 演 員 崔振赫《隧道》《傲慢與偏見》《急診男女》 宋昰昀《三流之路》《我的女兒琴四月》《瑞典洗衣店》 李浩沅(Hoya)《Two Cops》《自體發光辦公室》《請回答1997》 李周妍《訓男正音》《多樣的兒媳》《師任堂，光的日記》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/z6XOaC1GWQ Teaser 2: https://youtu.be/deZtfonSZQ Teaser 3: https://youtu.be/j5C3XrIsFvg Teaser 4: https://youtu.be/miHysesmgSM Teaser 5: https://youtu.be/4xc0pzAgWTs EP 1: https://youtu.be/UrnuIGuMdQc EP 2: https://youtu.be/zddCPjwSiSE EP 3: https://youtu.be/BXkmaS0V_I EP 4: https://youtu.be/6G4OYz_EV4w EP 5: https://youtu.be/_U5nk2MJX_Q EP 6: https://youtu.be/8F2lFTjb6ss EP 7: https://youtu.be/Ll58YcGpB0M EP 8: https://youtu.be/45JILfLCYUU EP 9: https://youtu.be/6a7uRYzhjaI 花 絮 拍攝專訪: https://youtu.be/uwvueze9GqE 海 報 https://imgur.com/DWKTnp2.jpg 劇 照 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/gallery.php 角色關係 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/relationship.php 角色介紹 cr. 維基百科 孔馬成 (崔振赫 飾) https://imgur.com/iBnOSfU.jpg 善宇集團繼承人、天才腦神經權威醫生。為了救一名偶遇的女子發生車禍，引發 無法持續一天以上的短期記憶喪失（俗稱：灰姑娘記憶障礙）後遺症，總是一覺 醒來就忘記昨天的事。原本個性溫和，但事故後變得挑剔善變。 周喜悅 (宋昰昀 飾) https://imgur.com/rCcM4mo.jpg 7年前因牛仔褲廣告爆紅，憑藉著得天獨厚的外型與天使般美聲成為最受歡迎的 國民初戀，因捲入駭人醜聞而身敗名裂的過氣女演員，為謀生而淪為打工女。 成基俊 (李浩沅 飾) https://imgur.com/USXEuwK.jpg 孔馬成堂弟，是集團的第二順位繼承人，比起經營公司，人生目標是成為韓流明 星級的藝人。 李夏琳 (李周妍 飾) https://imgur.com/RNIFPEN.jpg 富家獨生女，因過往事件，接替喜悅的主演的電視劇後一炮而紅，成為了家喻戶 曉的國民女演員。只關心自己感興趣的事物而有些目中無人。 簡 介 cr.維基百科 講述患有灰姑娘記憶障礙的天才醫生孔馬成，某天突然產生荒唐的記憶，並與一 名過氣的女演員周喜悅墜入愛河的搞笑愛情喜劇。 OST Part 1: 演唱: Lee Yoon Jin 曲目: Goodbye https://youtu.be/EGC4w1zdlA Part 2: 演唱: Seongdam 曲目: 季節 https://youtu.be/ikFPDxUZhg Part 3: 演唱: Umb5 曲目: https://youtu.be/lBgfQ_YJ7bc 收視率 MBN(全國) Dramax(全國) 2018/09/05 EP01 1.620% 0.2% 2018/09/06 EP02 1.205% 0.3% 2018/09/12 EP03 1.516% 0.2% 2018/09/13 EP04 1.339% 0.2% 2018/09/19 EP05 1.802% 0.3% 2018/09/20 EP06 1.547% 0.4% 2018/09/26 EP07 1.407% 0.2% 2018/09/27 EP08 1.276% 0.2% 。來推個。不要虐喜悅。不要虐喜悅+1。好好約會呀~~~~~5959~~~。先推！。倒數半小時推~。推推!!。拜託先來點糖啊。推！。星期三晚終於來了。期待今晚的新OST~。推！。期待阿~。基俊和夏琳這對也好可愛。我真的快笑死。期待的夜晚又來了～～～。推。推。為何不是從Kiss開始><。看不到直播只能看大家的推文追劇啊。好有愛的一家人。推。金代表可以不要這麼壞嗎？。好甜好虐 怎麼那麼好哭啊。金代表真的是為壞而壞的腳色。很煩。金代表真的好可惡！。踩腳背讓我想到仁顯。沒想過對劇本是這麼悲傷的事QQ。原來是喜悅主動的，聽到男主唱歌了。推。這部完全集老梗於大成，梗那麼老卻超好看編劇厲害。還有7集，感覺後面好虐....。到底喜悅惹到金代表哪裡啊…好討厭金代表。一直揪心好阿雜~~。為什麼這集有吻戲卻覺得好悲傷呢? QQ。對戲那邊看到還真的有點想哭QQ。馬成的飯超大碗好好笑。這齣不是搞笑愛情喜劇嗎？我到底看了什麼嗚嗚。這集悲傷到很懷疑結局到底是不是HE啊....。劇中劇都好揪心，金代表討厭鬼大姑姑太恐怖了。這集至少誤會解開啊......。楊秘書陪睡那裡實在太爆笑了。姑姑說的話好狠，篤定馬成會忘記所以毫無顧忌(有沒有錄音?。幫馬成擔心。馬成腹背受敵快裝針孔啦。感覺這齣越來越悲了.....。馬成這樣感覺生病的蠻嚴重的..我不要悲劇拉..。沙發上那邊好甜啊，姑姑真的很壞!! 明天不要太虐呀。還我愛情喜劇阿QQ。這集的吻真的好悲傷QQ。秘書和馬成睡門口的畫面，好有愛喔！。小秘陪睡門口太好笑   所以是總裁小秘浪漫喜劇嗎嗚嗚，。為何馬成喜悅這麼慘。孩子從小照顧到大一點感情都沒有嗎…姑姑講完我都哭了。金代表雖然很壞,會不會是馬成的關鍵記憶碎片,會拼起事件。病情惡化比想像中的快..還有那個"取代記憶"的特異功能可以。取消嗎? > <。金代表發出那聲音神煩 聽了很想給他巴下去。馬成的外套還在小秘書身上XD 他們倆互動真的很好笑。現在開始有點擔心會是悲劇結尾... 毛毛的... QQ。姑群、惡同僚、金代表、頑疾...敵人強大，馬成的仗太難打。姑姑肆無忌憚的說，你不用擔心，反正也不會記得。小秘書還把老大的外套披自己身上 XDDD。這句真的好狠。被姑姑兇完還好到喜悅家還有一點溫暖。如果真的是集老梗大成，那BE真的機率很大QAQ。這集哭慘了。對劇本那邊，眼眶馬上就紅了。天啊這集吻戲吻得好美又好悲傷啊嗚嗚嗚嗚。這集又甜又虐QQQQ。一堆老梗，但是畫面拍得好美很浪漫喔。金代表超討人厭。尤其是馬成用顫抖的聲音，深呼吸後，才唸出台詞。太慘了啊 金代表怎麼可以這麼卑劣啊。真的哭慘.....。對劇本那裡兩個人都好入戲。對劇真的讓人跟著一起眼眶紅 太會演了啦。希望馬成能夠帥氣反擊~一一打怪~。對劇本那邊的哽咽真的滿厲害的嗚嗚嗚嗚。姑姑這麼恐怖馬成用什麼心情去喜悅家等她的啊，馬成太慘。了，喜悅家才是溫暖的家，隔天小愛都能直接傳訊息嗆馬成。被閃爆，完全家人啊。要相信馬成他是天才!!!!!!要有信心!!!。這齣的愛情喜劇是男一男三的"霸道總裁小祕書"嗎?QQ  馬成。喜悅對戲那有悲劇的FU~(不要哪!!抖)。花路好浪漫!!!。超喜歡秘書。說是愛情喜劇為什麼我每集都在哭ＱＱ。希望明天馬成可以挽回事業夥伴 ~ 然後，也別忘記敵人是誰。消化不良在韓國都會針灸放血嗎？之前也有看到這樣。的畫面。是呀這應該是最浪漫的放血。這部是霸道總裁與小秘書的愛情喜劇無誤XDD。目前似乎都是一集虐一集甜，堅定相信明天走甜路!預告馬成。穿"朱氏家居服"，有點可愛! www。金代表不要發出噠噠聲啦!!!!!那是泰九的!!!!!。同樣是反派擔當，借用一下!XDDD。這個比殺人魔討人厭。金代表想砸爛他的臉 姑姑也有夠惡毒可怕 說話太傷人。今天才知道馬成不管多累都不能午睡，醒來幾乎RESET @@。坐車打個盹當天認知又歸零 ...。爸爸給雞腿那邊也莫名想掉淚。姑姑為什麼不當年馬成爸媽車禍後就除掉馬成 還要養大他。爸爸給雞腿感動+1，但飯堆太高有點好笑。太虐了吧QQ。金代表太可惡！！！。忘記密碼還好祕書有提示卡，但馬成從估狗大神找靈感太好笑。前面好甜 後面好慘 嗚嗚嗚。宋昰昀皮膚真的好好!!!!!!!!。一個禮拜兩集真的不夠啦。喜悅想到馬成這3年就心疼。前面笑到咳嗽後面大哭.....啊啊啊。喜悅家走日日劇親切風，馬成家走商戰無情風~馬成入贅吧!。預告喜愛說孩子由爸爸養XDDD笑死。振赫有唱OST。宋昰昀淋雨了怎麼又更美了。喜愛講話夠嗆 她是說誰的孩子啦XDDD。明天的朱府似乎很有趣! 崔演員的OST只播了一小段，好短..。花路那邊梁秘書沾沾自喜，結果馬成說明年今天就是你的。忌日超好笑XD。雖然很悲傷，但好想知道崔那首的歌詞，不知哪個版本有中譯。毛毛怎麼會那麼聽基俊的話呀XD。喜悅家好有愛 馬成別回家了 贊成入贅。弟弟在添飯的時候就瘋狂堆高 超噴笑哈哈哈。毛下車幫買食物也是愛到卡慘死，女王變女僕。馬克杯也好笑弟弟跟爸爸超有默契XD。希望喜悅不要後面自責而離開馬成啊。夏琳愈來愈可愛了!(男二女二也是愛情喜劇路線哪!。另想看夏琳怎麼應付三姑的。不能睡著，入睡就啟動永生卡真的很慘耶，以爲只忘了簽約。，但是連大門密碼都忘了，馬成是不是越忘越多。。期待男主角唱的OST發表～～～預告好甜。大腦問題到底怎麼辦><不會真的要一起住治癒村把我會哭。死。姑姑講完那些惡毒的話後馬成獨自跑到喜悅家 看了真的心很酸。馬成要喜悅一起吃飯那邊真的很心疼耶 多虧喜悅真的想。的很細心 不然馬成會更難過。說真的姑姑可以小時候就除掉馬成 何必現在大費周章啊。馬成要把所有資產 all in 治癒村了吧，姑姑要同時搞掉他。跟村，拜託不要真的變村民。但我覺得最慘的人其實是喜悅~~~ 還要被金代表說"有害死財閥。馬成背影那段真的受不了，好寂寞的感覺QQQQ。的才能"   真的完全挑痛處狂踩  機車金代表!!。喜悅不想看到馬成天之驕子掉到地獄，會想離開吧嗚嗚，畢。竟她走過這三年。不過金代表要重啟調查三年前事情，希望。是轉機。這部戲的各個助理都超討喜。喜悅家真的好溫暖，多多去吃飯。金代表也不想想當初要不是自己做了歹毒的事那個男的根。本也不會死明明自己是始作俑者還怪別人。金代表一直隨便打人家巴掌真的令人超火。宋昰昀淋雨後楚楚可憐 超美。他們是做了歹毒的事啊，但是共犯就這麼死了，金代表自己。也怕怕的吧。一方面怕東窗事發二方面人死的不明不白，金。代表夜路走多更怕鬼。。覺得金代表比毒姑還令人討厭......。唯一的證人馬成就算恢復那段記憶，會因病症被質疑誠信嗎?。會。除非還找到殺人證據自白之類的。男二女二才是愛情喜劇。這集後面看得好心疼...嗚嗚拜託，不要再虐馬成他們。了...切拜QQ另外就是這次片尾曲是崔振赫唱的吧？聲。音很像他~~。是振赫唱的沒錯。喜悅快點知道馬成旁邊才能多一個人對抗惡勢力們啊。好心疼馬成，他真的好累...面對自己的家人他都不知。道要相信誰了...不知道他有沒有記得大姑跟他講的話。，抑或是他根本不想記起來...喜悅，這次妳要勇敢堅。強，換妳保護馬成。喜悅加油！。金代表雖然以為他在威脅但在喜悅聽起來只有聽到馬成。原來很辛苦的事實啊。這些壞人自以為是的蠻好笑的。喜悅快保護馬成~~~。原來真的是振赫唱的~謝謝j大~~。最後金代表說的話，愛奇藝跟KK的翻譯不一樣，（愛奇。藝：3年前的事，要再來一次？）（KK:3年前的事，可以。重新調查嗎？）請問那個才是正確的呢？。比較像再來一次,但覺得兩個好像都不太對。金代表的意思感覺應該比較類似 要讓三年前發生的事再。發生？。我本來以為這一集最閃的會是密碼或是沙發上的背後抱。感覺不像要調查，金代表應該只想掩蓋吧...不然不是搬。直到我看到這段  https://i.imgur.com/gTJC2Iz.jpg。石頭砸自己嗎。馬成和小秘書十指緊扣啊啊啊啊啊。哈哈哈哈樓上那個還十指緊扣XDD。哈哈哈振赫有要笑場的感覺。導演吻戲可以不要再拉遠景嗎？炯俊應該是金代表害死的。看到金代表真的煩死==好討厭他。想看雨中kiss 的花絮，馬成眼睛是紅的，是真的眼框含淚。，不像眼藥水。昰昀跟振赫今天重要的兩場戲情緒都很棒。我只希望下次兩人的吻戲可以不要都站著。不然辛苦振赫的腿，還有昰昀的脖子了。(可以躺著啊XD)。不要再拉遠景+1xpp。總覺得大姑跟喜悅爸之後會有戲。覺得這部把所有老梗集合。但又翻轉出新意思，所以才讓人覺得好看。相信喜悅會成為。馬成的後盾，不會輕易離開他。。宋昰昀真是又美演技又好，演技差一點整部戲就會走鐘了。真的，被十指緊扣閃到。最後的吻馬成有流淚好像。。最後的吻馬成有流淚啊，吻上去的時候淚剛好流下來，這段。拍得很美，但親完立刻切跟小祕書十指緊扣害我噴笑。看到最後喜悅雨中自責哭泣 我也跟著滴了幾滴眼淚 宋昰昀。真的演得很好很自然 沒有過多的演技  越來越愛她了。原來崔振赫的ost明天下午6點首爾時間就會釋出了 期待中字。感覺是悲傷情歌。5959甜逆天，下雨吻的超揪心。5959真的超可愛。兩人抱著和舞感覺真美好。這次雨中深吻遠景畫面構圖超美 雨點正好打在宋昰昀白皙。5959  -///-。的臉蛋上 超美 她這次總算墊了一次腳尖XD 好萌。而且馬成接吻時捧著她頭的大手太酥啦。5959簡直甜到肉麻 甜到雞皮疙瘩XD。我覺得之前死的那個人應該是本來姑姑派去的人誤認殺。到他，本來想殺馬成。收視刷新自身最高~2.1%。恭喜破2！這集好看，真的是前面越甜，後面越虐>< 是。說沙發抱那真的很親膩啊！可以有兩人一起躺的親的嗎XD。D。破2了!!感動!!!!。5959真的超級可愛，馬成一臉寵溺的樣子真的很迷人。馬成沒有每天錄音筆帶身上錄音也很神奇(另一齣要一起過嗎。就有)。唉…姑姑說的那些話錄起來也難過惡毒的話還是聽一次就好。了。5959重新看好多次！甜死啦～。真心覺得喜悅脖子痠，期待躺著的XD。為什麼是5959。馬成其實後來自己已經試出來了吧，瞳孔辨識跟唱歌根本是。耍著玩的，只是要跟喜悅講密碼。喜悅在車上發現馬成胸前字跡那，我本暗暗期待她會偷掀一下。衣服看"完整版"的說! 好想知道到底寫了什麼~~~。另，被卡在門口的孔梁cp(誤)未免太閃!XD 梁祕低頭看馬成邊。真的只是想看字?。。。。。。XD。輕輕帶過熟睡理由那一段，話語和眼睛彷彿都有愛!XD。這段預告好像比較長，多了一些片段。https://goo.gl/N6Aezg  可惜我聽不懂。jopo大~噓!不可說!XDD (喜悅都敢偷開書房門 怎不偷解扣呢?。孔馬成真的超愛逗弄喜悅！人生根本以此為樂！他催促喜。悅的口吻都好寵溺好自然！。另書房那段馬成抱起喜悅真是毫不費力呀!喜悅真的好嬌小。書房抱起喜悅 心臟暴擊。抱得好輕鬆 下次可以這個姿勢親好嗎？。沙發背後抱姿勢又是一個少女漫經典梗！。書房抱起喜悅那段，我都以為終於可以親得比較輕鬆了。。目前還是虐>甜啊啊 都第9集了怎麼還不能好好談戀愛呢嗚嗚。壞人好煩 QQ 希望趕快給壞人一些苦頭 馬成戰勝其他人。不過昨天那集真的好好看。喜悅看著睡著馬成說從現在起要守護馬成，隔天吃早餐還說。要對他負責XD 耀：（我姐）有百萬黑粉呢（沒關係嗎？）愛。：（你們的）小孩，爸爸會養。三姐弟真的很好笑，超暖，。沒在怕的。但是爸爸去提款機確認毒菇給的錢，不知會怎樣。。馬成就算被毒菇趕出來也有避風港了。。妹妹跟弟弟都很護姐姐。https://i.imgur.com/oiEur9d.jpg。昨天這幕有打到我，一個開行的跟電燈泡偽情敵說掰掰，一。個是表情不以為然的掰掰，真是可愛！。朱家一家都好可愛。馬成把基俊送走才能坐喜悅旁邊啊，看基毛cp馬成阿爸微笑。藏不住，喜悅就傻傻擔心基俊。推馬成阿爸微笑 好可愛 馬成其實個性很好脾氣很好欸。馬成三年裡都沒有遇到喜悅才變得苛刻啊！戀愛後本性就。回來了XDD。外國投資客 這個演員 很忙喔  一下馬成一下變身情人。預告裡在馬成家的喜悅感覺是不是喝酒了？。應該是每天都會失憶才會變得苛刻。覺得密碼是5959也好可愛～這對昨天好甜啊～～好愛崔振。赫（眼冒心心）。Choco tv翻譯的比較好！。那個外國人到處跟人家簽約。KKTV 的翻譯也很好，且最近進了很多on檔日韓新劇，必須。推一下。馬成在總裁界算脾氣很好的，性格也很紳士~。趕快撥開衣服，胸口寫什麼看不到啊。胸口不是寫dr孔馬成嗎？。kktv，choco，friday，myvideo的翻譯應該都是同樣版。本的。胸口白板在第一集有。 起床連自己是誰都不知道真的滿慘。的。馬成在辦公室裡是不是想到什麼了,才會忘記密碼呀。https://i.imgur.com/MePkT5c.jpg  5959超級可愛。印象中第一集馬成胸口的字是反的（鏡子倒影。我猜應該是姑姑派去海南殺馬成的，在廣場有說，找到目標。了，我們以為目標是喜悅，但現在來看是馬成，會不會是不。小心把烔俊誤認成馬成就殺掉了。應該是。。。。。。原本以為第一集在廣場說發現目標了 是尹博士派人要殺馬。成 現在看來應該是姑姑吧？。姑姑在馬成還是孩子的時候就可以除掉他啦。姑姑要除掉馬成實在好悲情啊。總覺得姑姑不是大魔王，姑姑要馬成死。宋罡昀真的好可愛，演技又好 情緒什麼都很到位。花兩天追完8集 希望是好結局呀!!。ep10預告喜悅爸不會成豬隊友吧?。姑姑要馬成死，小時候處理更方便啊。所以我不懂姑姑到底在想什麼 何必養虎(馬成)為患?。昨天那集又對馬成攤牌宣戰(?) 編劇是為了戲劇衝突 但還。爸爸應該不會啦,可能錢領來捐給環保團體XD。是希望他後面有解釋 至於金代表我只希望他很慘很慘。jopo大有道理 我都沒想到 喜悅爸熱愛環保XD。姑姑似乎還念在血緣關係所以都伺機而動比較多,跟蹤可能。是別人。比起姑姑，我更無法理解金代表，喜悅以前也是他旗下。的藝人，但是他為什麼要幫著另一個男藝人來陷害喜悅？。男藝人的續約條件幫他跟喜悅搭線,喜悅一直不上勾就用下。藥這招了。金代表眼裡這些藝人就是商品而已。https://goo.gl/tidgA4。刺青解答~~~原來手上的刺青還有JOY耶。感覺因為棄養馬成而奪得公司這消息會讓她難堪，姑姑。給人一種唯我獨尊不得一絲有反駁或不好話語，所以這。幾年把持公司，馬成出事只是讓她把心裡慾望顯現在檯。面上了。是不是喜悅不夠聽話，也有可能不續約？第一集好像有。提到，不下水就被講。刺青竟然有JOY！好想知道胸口刺青到底是什麼。孔馬成醫生 34（歲）。謝謝N大！原來是要記得自己（淚）。年齡每年都會增加 之後怎麼辦哩?!。胸口是寫的 年齡會增加上去，所以有點歪斜。可能是用出車禍那時候的歲數開始往後算過了今年就是幾。歲。啊對吼是寫的 以為刺青....我傻了。花的刺青有JOY!也太感人 雞皮疙瘩。天哪這集也超哭啊還我愛情喜劇QQ。推。原來是寫的，這樣洗澡完就要寫一次了XD。馬成個性也很浪漫才認識第一天就把名字刺在手上。推推   覺得崔振赫唱歌很好聽   明明是低音砲音域卻很廣。再看一次昨天甜甜的片段，覺得編劇導演設計的橋段都是。爲馬成喜悅的超萌身高差量身打造的！很期待後面會再出。現什麼樣的經典畫面。Bobo都用遠鏡頭 一定是為了製造超萌身高差而設計的。但遠鏡頭看了 覺得他們的脖子好痠啊XDD。No more kiss遠鏡頭 我要近景！。不過昨天雨中吻 吻得好纏綿。兩位敬業演員辛苦了 女生尤其辛苦XD。兩個都吻好吻滿~~。密碼5959是什麼意思啊？為什麼跟喜悅有關？。因為覺得喜悅可愛看到就想逗她嗚啾嗚啾~~韓國逗孩子會發。出的聲音,上一篇LIVE文有推文。推特上有分享ost了   https://i.imgur.com/NfWVH29.jpg。馬成以前都在國外所以姑姑應該覺得不構成威脅 三年。前為了復健莊園去海南簽約 可能惹到姑姑。開始對他趕盡殺絕。最萌身高差。猜一個爛老梗，朱爸跟馬成小時全家車禍有關（抖～。真的要除掉他，在沒有人認識他的第三地海南是最好的選擇。今晚趕不上第十集直播，傷心...。再看一次放血時手的位置好害羞>\\\\<。手的位置完全貼緊緊阿>////<。我沒看錯的話 手的位置應該在...哈哈 >///<。怎麼以爛梗的感覺最後馬成會死啊QQ。手的位置真的很害羞XDD。這集有什麼好笑的點嗎？我原本記得一個但是忘記了求求。版友提醒。我覺得給馬成的飯一大碗蠻好笑的xp。還是跟梁秘睡在門口那段？。崔振赫ost感動。聲音真的很好聽。崔的ost水管有中字，好聽又好哭的催淚歌QQ