劇名: 檢法男女 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic/index.html 電視台:MBC 播放時間: 2018年5月14日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 集數: 32 編劇:閔智恩、元英實《灰姑娘與四騎士》 導演:盧道哲《君主假面的主人》 演員: 鄭在詠《Duel》、《Assembly》 鄭柔美《Bravo My Life》、《Master麵條之神》 李伊庚《加油吧威基基》、《Go Back夫婦》 朴恩錫 《逆賊：偷百姓的盜賊》、《月桂樹西裝店的紳士們》 史蒂芬妮概鶠m倒數第二次戀愛》、《龍八夷》 劇情簡介: 此劇內容講述對於解剖有著完美挑剔的怪咖法醫學家和搜查兇手的新人黑洞檢察官一起聯 手出擊，雖然死亡沒有正解，但要在調查過程中找出接近最正確答案的醫學偵探故事 角色介紹: https://i.imgur.com/a82q8Lj.jpg 鄭在詠飾演白範 擁有十年經驗的國立科學搜査s院法醫官，胸外科及病理學雙科出身。 不要相信眼睛看到的。真實是躲在後面， 每年都有700餘件屍體 是一名在韓國屍檢最多的男人。 簽名的原因完美主義者的公認實力也是TOP。 醫學、法律、醫學、法律、科學知識都兼備的天才 雖然活着只有外殼 沒有社會性、缺乏同理心、毒舌的一個人。 。 羅卡爾的規則所有接觸都留下了痕跡他所侍奉的拜布洛、留在遺體的痕跡、留 在現場留下痕跡的痕跡也絲毫不放過。 只執着於死去的人在國搜科是問題人物 https://i.imgur.com/T0RRliC.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部初任檢事。 所有嫌疑人總是說謊。 但是我看一眼就明白 一看就記住了就是 圖片記憶法。 因為這種能力即使不努力也可以以全校第一名 因此備受關注。但乍一看這一能力似乎也有一定的副作用。 由於對他人的無限關心所以變成了愛管閒事 看到人就懂對方對她真實還是假意。 是她現在最大的苦惱。這樣以金湯匙獨特的履歷 她的第一份工作東部地方檢察廳刑事8部這裡是什麼地方呢? 從雜犯到癡情、殺 人、組織暴力 這裏以險峻而著稱被稱爲刑事18部。 她被扔到了犯罪的最前線。 https://i.imgur.com/ZT0Fy48.jpg 李伊庚飾演車秀浩 熱血的青春刑警，在首爾江東區警察所重案組工作。 有權聘請律師請隨意使用權而且還可以進行辯解如果感到冤屈請申請拘捕、拘留、拘 留合法性。 是嗎? 但無論如何他們都會以責任感的姿態團結一致盡全力解決案件。 帥氣的美男刑警 https://i.imgur.com/ecvojkl.jpg 朴恩錫飾演姜賢 首爾東部地檢刑事8部首席檢事。 我們是檢察官，選擇證據是依據證據辦事，在東部地方檢察廳乘勝追擊的精英檢察官也 是? 範的好紳士。 他就是東部地方檢察廳的東部地方檢察官。 面對罪犯沉着冷靜 是一位勇於探索核心角色的資深檢察官。 看起來誰都看起來完美無瑕的這個男 人看上去就好像活得很順利。 但出乎意料的是他是毫無背景靠自己力量往上的人物 https://i.imgur.com/tpOiGKm.jpg 史蒂芬妮概鼮ⅡtStellar Hwang 48次元毒藥博士，國立科學搜査s院毒物科研究員 所有的藥都是毒藥所有的毒素都是藥如果不遵守適當的濃度就會造成嚴重的鼻子痛。 他在爺爺的時候移民到藥店在藥房呆着的母親在藥店櫃檯裏度過了人生8成的特別的 藥人不是救活人的藥而是殺死人的藥在藥學院藥毒器上他成爲了韓國國內最大的 毒藥。研究毒品毒素的話就會執著於濃度/定量。 雖然所有藥物的療效都是最適當的但 如果超過濃度的話毒性濃度甚至會達到致死性的程度。 愛情也是如此。 如果違反適當 濃度的話就會致死。 但有時也會出現一種不祥的感覺 CR.維基百科和NAVER翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/2IXaknK.jpg CR.鄭柔美中文首站微博 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 感謝 starlec大提供 EP15、EP16預告: https://goo.gl/3nvj6R CR.鄭柔美中文首站微博 海報: https://i.imgur.com/Ksq639G.jpg https://i.imgur.com/K7w3LIZ.jpg https://i.imgur.com/IJWsBGP.jpg https://i.imgur.com/yKuGlf4.jpg https://i.imgur.com/P4AKWdh.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/CWw7nl5.jpg https://i.imgur.com/bhOzxka.jpg https://i.imgur.com/UP686Vs.jpg https://i.imgur.com/ZwkCCST.jpg https://i.imgur.com/sjdl6Po.jpg https://i.imgur.com/Y2YFuZz.jpg https://i.imgur.com/MGNwG65.jpg https://i.imgur.com/nS3iy4c.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/WykvinQ.jpg https://i.imgur.com/9awH9Se.jpg https://i.imgur.com/3sKkS3i.jpg https://i.imgur.com/MJ6j5XO.jpg https://i.imgur.com/rTsuvit.jpg https://i.imgur.com/sqBCF8Z.jpg https://i.imgur.com/YoI3q0s.jpg https://i.imgur.com/X8zbom4.jpg https://i.imgur.com/jfn5Rur.jpg https://i.imgur.com/RywYHot.jpg https://i.imgur.com/MTESve9.jpg https://i.imgur.com/l9kYu21.jpg https://i.imgur.com/3r3UV3G.jpg https://i.imgur.com/K6NQJoW.jpg https://i.imgur.com/KC4VZJX.jpg CR.MBC 官網、鄭柔美ig 花絮影片: http://tv.naver.com/v/3087978/list/205014 劇本閱讀現場 http://tv.naver.com/v/3189666/list/205014 https://tv.naver.com/v/3216276 https://tv.naver.com/v/3216279 https://tv.naver.com/v/3258773 https://goo.gl/Tv3oP1 CR.鄭柔美中文首站 微博 演員訪談: http://tv.naver.com/v/3178716/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178717/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178713/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178712/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178710/list/205014 cr.NAVER TV、All That Star OST : PART.1 https://www.youtube.com/watch?v=o0GwOr7bWAI 歌名:Cant Breathe 演唱者:Monsta X柳基現 PART.2 https://www.youtube.com/watch?v=EmhbX_rXzi0 歌名: Truth 演唱者:JK金東昱 PART.2 https://www.youtube.com/watch?v=OU1rfgrecWI 英文版 歌名: Truth 演唱者:JK 金東昱 PART.3 https://www.youtube.com/watch?v=KqnpqLW_Mbk 歌名:步行 演唱者: 孔旻智 https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1528115281.A.B2E.html。差點來不及，等等再改內容。推。推 今天來不及回去追。我也要晚點才能追直播。推。開始。姜龍來了。回想女友和姜龍。女友是開刀房護士。竟然在開刀公告和素熙交往。姜龍臉色大變。還劃傷手指。我來了。是科長的兒子。DNA和科長一致。科長不知道。太殘忍了。不過不是都會問過家人要不要驗屍嗎？。為什麼他們不知道自己小孩會被驗屍。因為沒找到家人。現在才看到姜龍XDDDD。科長很慘兒子是被80嗎！。他不是在家裡附近墜樓。被80是什麼意思？。不是在家附近就會直接被驗屍嗎？我以為一般屍體要不要被。驗屍都會問家人。我們學校以前有人從8樓跳下去去,警察拍他的臉去宿舍問,1。個1個問,才查到身份,媽媽來認屍。"霸凌"啦 看預告那個小孩啊！。大家都這麼聽白範的話XD。哦，原來XD。法醫還沒解剖,解剖才需要家屬同意。h大有之前你有提過，。一般家人不能看解剖。那個學弟是臉朝下,所以,有人認得出來也厲害。完全血肉模糊了吧~。勝在被發現的地方應該不是第一現場。都有骨折。骨頭都斷了,太....。好多地方都斷掉。是被用什麼打，好誇張。全身都骨折耶。絕對不是跳樓。墜樓。也不是墜樓吧,地上沒血。剛剛他說墜樓，不是我說的XD ，剛剛我沒看到現場。覺得是被打，然後被推下去。死後推下。看到照片我也覺得是死掉後才被推下。想到這種案件基於類似兒少法或未成年保護會輕放 結果。應該不是好的 可憐是受害者父母。自殺和死後墜樓或被丟下去 倒的方式有很大的不一樣。活著掉下去會有很多血。v大他們不知道會不會做實驗，自己墜樓和被推下去的距離。算的出來。俊基真的不像警大+5年資歷的警衛。之前小神他們就有做實驗，不知道這部會不會。如果是被丟下去....。這部除了法醫和毒藥博士感覺都不是很專業XD。殷素還可以啦。會不會是受不了長期被霸凌才會自殺。考試期間的高三生，。韓國課業壓力真的太大了。韓國的考生真的都這樣嗎？之前看推理女王也是這樣，考試。無比重要。和室友不好。這幾集女主有進步。沒考上前幾大,工作很難找。他朋友好像知道什麼，但沒有說出來。這樣只是有嫌疑沒有直接證據。競爭很激烈 但不是單純的課業壓力大 同儕之間排擠忽視。冷漠才讓真的人寒心。h大韓國就業和課業壓力真的好可怕，在台灣幸福多了。v大真的，之前推理女王也是，為了搶補習班位置，有人求。救也沒空理，真的很可怕。他們居然討論自己要得第一名了。勝在死了，他兒子就是第一了。媽媽們之間鬥爭也好可怕。我很怕最後是兒子其實受不了爸爸媽媽給的壓力死掉。希望不是自殺。一定都刪掉談話內容。看到。刮牆壁要做什麼。如果真的勝在是被推下去 那兇手自己也毀了 兩個媽媽後。續面對結果感覺是可怕。他不會最後又變成大魔王吧。他也是法醫！！！。他也說是自殺。姜檢真的執迷不悟，堅信哥哥是被殺死。人家都告訴他是自殺了囧。白範沒說自殺。他們還有戲？。白範有說啊！他哥哥是自殺。我也覺得姜哥沒有自殺的理由。白範只說死因。俊基到底在幹嘛，不好好工作，在那邊。姜哥死亡在女友死之前啊。我要看別的版本，可能翻的不一樣。如果是知道素熙和小孩都死了,自殺還有可能。為什麼到李伊庚這部戲畫風就大轉。白範說姜哥注射2種藥物,沒有說”自殺”。先自殺 那肚子裡小孩是誰的就會很迷。姜哥和素熙有小孩了,真的沒理由自殺,懷疑有理。居然。是高官嗎？。為什麼他都不是在警局工作在這裡工作？。勝在的指甲裡有東西。姜哥除了女友和男主 不會另外有仇人吧！活著那個會被。懷疑但兇手一定不是被懷疑的那個??。醫院的女科長。遺物嗎？。他是在思考嗎？。反抗的時候抓握兇手的身體會有機會殘留人體皮屑。還訂了玩具,沒理由自殺。可憐的助手XD。MRI幹嘛。我也看不懂。吃那個會影響嗎。又再玩椅子。說他自殺！。法醫以前脾氣不錯啊。他為什麼要自殺。他為什麼被抓。讓法醫錯一次吧。姜哥那事??一直在想世溫那個女醫師的出現感覺有梗???。會不會有可能他們逼他跳下去。對，剛剛那個女醫生有出現，他們好像把針劑的資料拿起來。？。逼跳下去很可怕 還真的跳下去這樣集體會隱瞞 這些孩子。都不知道事情嚴重性。他的手指有東西，會不會是抓牆壁的漆，還沒看前面不確定。如果是抓牆壁的漆?? 頂多證明他不是自己跳下去的 想抓。住什麼??。這集舖梗要等下週解答了，看明天中字會不會比較清楚，可。惜這部沒有中字平台。只有遺體,什麼都沒演啊。下集才知道。我還想說是不是我看的不專心，這集看不是很懂XD。勝在一開始就躺在驗屍台上了。可憐的孩子。姜哥10年沒回家,也沒提過有弟弟,連女友都搞神秘,死因成。謎,活了30多年在幹嘛啊。看到推文墜樓事件 我也馬上想到小神XD。明天再來補。韓國考生壓力真的很大 韓國朋友說他以前也有過輕生念。頭 也說還有新聞報導過有考生自殺留下遺書 問爸爸媽。媽這樣你們開心了嗎……。可是啊,韓國房租真的好貴,能先接吻嗎的純真租考試院3坪。的雅房,月租還要30萬,她在超市收銀最多也才120萬。對 可是30萬算便宜了 跟套房比起來 …考試院至少還不。用押金 剛到韓國或只是待一陣子 住考試院稍微划算 可。是房間真的超,級,小…。怎麼看到預告白范被捉??這幾集劇本順暢多??姜哥和未婚。妻死是主線嗎??姜哥是邊緣人跟家人那麼不熟嗎?? XD。收視再次上升!! ????。真的不錯看。目前看成才不像自殺，除非還有一個機率很低原因，就是為。了要懲罰霸凌他的人變成殺人犯而自殺偽裝成他殺，但是如。果真的自殺也沒有訂快遞的必要。我還以為這部主線是要讓白範走出未婚妻的陰霾，融入社會。好好生活，然後女主角不要再靠猜測辦案變成專業的檢察官X。D。不知道為什麼好難適應以前話嘮的白範,還有會說肉麻的話（。聽到都手腳捲曲，他比較適應沉默寡言的形象XDDDD。剛剛看全國升好多，首爾圈降一點。勝在4點吃蛋糕,法醫試過4小時後,蛋糕還在胃裡,推測8點的。勝在還活著,6點4個人上頂樓,7點後3個人下來,所以法認為。是自殺。忽應幫姜哥驗屍的法官說:。自殺的人都會留下猶豫痕。勝在跳樓前還尿尿,抓了牆壁。自殺偽裝成他殺的可能性大增,死亡時間在8點後啊。原來，因為我是先跳到後面看XDD，還沒看白範推測死亡時。間那段，還有姜哥如果是他殺我懷疑是女醫生，會不會姜哥。發現女醫生私下偷賣藥給別人，所以女醫生偽裝自殺的他殺。每次白範實驗都有原因的啊！他一人包辦驗屍推理和實驗XD。法醫自己吃完蛋糕和牛奶後4小時測一次,有殘留,叫小胖也。吃。姜哥怎麼會躺平讓科長注射?。認同世溫女醫師有鬼+1，姜哥未婚妻 白范這事情同時搞。死三人最後得利的人變她了。科長怎麼會知道素熙懷姜龍的孩子?如果是科長,應該要銷毀。資料才對。接下來首先是擔心白范 白范的道義責任十年來所受的心。理折磨是害死未婚妻的車禍意外，接下來則是絕對抓錯人。的姜檢要承受真相後果姜檢感覺是聽誰說??才一股腦認為。兇手是白。姜檢是承接白範車禍案件才發現哥哥,白範,素熙的關係吧,。他的懷疑真的很合理。白和哥哥是好朋友,可以輕易在他身。上注射毒藥。我也好奇女醫師給的光碟是什麼內容能證明白範什麼嗎。科長很討厭白範。馬科長討厭歸討厭不會真正的寫黑 他偶爾常碎嘴但他不。會真正的公私不分 還有白范要幫他死去兒子證清白，真。正公私不分給姜檢吧！。我說的是醫院的女科長。我以為是馬科長XDDDDDD 女醫師討厭可以看得出來 但是。的討厭目前理由不明確。姜龍幫白範手術的時候,科長是助手,那時候似乎不錯。女科長感覺最初出於嫉妒那三人關係 反正都是在猜測中X。DDD。等等,千載仁說過,人會去對他有意義的地方自殺,還有營養。師是親眼看到勝在吃完蛋糕嗎？。對欸，為什麼她會知道他吃牛奶和蛋糕。突然也很喜歡一直被白范折磨的鄭胖胖（欸？） 我真變。態。t大當白範呼喊他的時候，都會露出無可奈何的表情，超好。笑，但又不得不聽從白範指令XDDD。小胖吃的是蛋糕,我以為是毒藥呢。勝在會不會被下毒?從那。麼高的地方掉下來,出血量真的太少,小胖說墜地瞬間死亡有。可能這樣,法醫說心臟要有跳動。千載仁快來分析。胖胖應該也有名字 但我一點印象都…… 胖胖的厭世臉。滿好笑的XD 超級厭世。馬科長叫他鄭胖,他叫鄭成柱啦。原來他們也有算墜落的距離耶。墜落的距離都不是是自己跳或被推的距離，那會是什麼。會不會是其他3個人把勝在丟下去,才會公尺這麼遠?。我有想過會不會有人動過屍體，把他拉遠一點。要看下集解釋了，我也是各種推測啊。我很喜歡白範不會像其他人輕易說出出自己的想法，都會用。實驗或證據來判斷事情。他們有沒有查從七點到九點之間繼續看有沒有人搭電梯上去。除了他們四個人以外。應該是7點後沒人上去。或是沒拍到而已。勝在的褲子上有沾到牆壁的粉,還有尿尿但沒拉拉鏈。白範也認為姜龍的死有問題吧。不過死亡時間應該是6-7點沒錯吧,就看勝在那天到底有沒有。吃東西。我也喜歡鄭胖胖，那個哀怨的臉莫名可愛XDDD。鄭胖雖然總是被白範吼，偶爾哀怨又委屈，但他對白範。很好阿！還主動幫他要求不要屍檢車禍的屍體，很可愛又。忠心護主。我能說男二很不討喜嗎？還跑去跟壞人一起對付白范??我。期待能鋪陳男女主有有進一步認識還有成長和加深彼此互。動女主幫白范洗刷污名 順便氣死男二XD。我覺得姜賢的懷疑是有道理的。哥哥莫名死了,哥哥的孩子和孩子的媽坐白範的車,車禍死了。,白範的嫌疑真的很大啊。。男二還沒遇到白範都滿冷靜客觀，誰想到他一遇到白範整個。暴走，而且陷入自己世界。s大鄭胖要求不要驗交通事故屍體一方面也是想活命,知道如。果白範遇到交通事故屍體就會超敏感，自己也不好過。就是希望大家都能相安無事。白範那天為什麼沒避開?我覺得其實是可以偏左不偏右的。我以為那天已經還原現現場，他不是因為氣到失去理智才撞。下去，但沒想到卻讓未婚妻死掉，只是我想問，為什麼白範。和姜哥都說是她的未婚妻，到底是和誰先在一起。就素熙腳踏2條船。我知道是對向有來車,白範要閃避才偏右.可是右邊有障礙物。,為什麼還往右?。這集開頭也太悲了吧。確定素熙腳踏2條船??我是能理解姜檢舉動但他很討厭,但。他去跟跟女科長來搞人舉動不是很OK 女科長要搞什麼?逃。避什麼?害怕什麼。就感覺有人想要用姜檢的憤怒來做什麼??。我有想過會不會是白範一廂情願，但是姜檢都稱白範知道自。己未婚妻懷別人小孩，那就是未婚妻沒錯，不知道到底是怎。麼。手術房的對話,白範說和素熙交往,姜龍變臉甚至割到手,素。熙先後和2個男人搞曖昧吧。。姜哥被注射的藥好像和傅達仁安樂死的藥一樣?。姜檢哥哥死因 白范的確有說死亡種類是自殺啊…t大沒。有聽錯喔。殷檢這集雖然沒那麼衝動了 但還是在解剖報告出來之前。就自己先預設立場……解剖報告不是你的最後一塊拼圖。而是報告出來才能開始拼圖吧。姜檢有跟女醫師聯手幹嘛嗎？他下屬不是去警告女醫生。不要再私自賣管制藥物 這樣? 還是我漏看什麼了。女醫生會不會跟當年車禍意外也有一點關係。她不知道為什麼對白范有點敵意。姜賢的懷疑雖然可理解 但他不是一般人是檢察官啊 當。檢察官的人沒找到證據還一直指控人家 也有點無言。不好意思我預設立場覺得姜檢會聯合女醫師搞白範，女醫。師沒來由的討厭很奇怪??但我真心想吐槽在沒有確鑿證據。前，身為首席頻頻提前公開表露個人傾向，妥當嗎？有時。候比女主還無腦?都不擔心會打草驚蛇？一個首席，有如。此敵視的舉動，與檢察官身份極端不符的舉動，他作為檢。察官還是首席??憑良心說他合格麽？。不會女醫生和未婚妻是姐妹吧！。或是好朋友,也是覺得是白範害死未婚妻，一直忘記她的名字。XD。我想的是 該不會女醫生喜歡白范 (變八點檔了) XDD。有這可能吧?XDD愛不到所以不爽他。之前對白範說話的口氣是也是白範害死人的口氣，對白範感。覺也有怨氣。這部首席要向秘密森林的首席好好學習，ㄧ點都不沉穩冷靜