人氣網漫《綠豆傳》確定將翻拍成電視劇，該網漫講述了為了逃避與小新娘結婚而男扮女 裝藏在寡婦村生活的少年和拒絕成為妓生的少女之間的故事，命運崎嶇的少年和少女相遇 後展開了一段令人心動的浪漫愛情故事，該網漫作者前日透過個人推特帳號公開了已經簽 約電視劇版權的消息，目前電視劇的選角和播出日期尚未確定，該網漫從2014年開始連載 ，質樸的畫風和令人心動的台詞曾收穫不少讀者的喜愛，而原版漫畫中男扮女裝的清純少 年“綠豆”和剪短頭髮豪爽帥氣的準妓生“米酒”將如何選角也引發了不少漫畫迷的期待 。 http://www.insight.co.kr/news/161279 翻譯cr.鳳凰天使TSKS。好，點名男扮女裝!XD 炯植?時完? 啊!在當兵!XD。金桐俊?。金旻載?XD。要男扮女裝比女生漂亮？名單：希澈，。趙權，銀赫，泰民。金明洙也漂亮。元祖花美男--準基!!。https://i.imgur.com/MfpsdPm.jpg。要能演男一的人選振永應該蠻適合。講到振永 就想到寶劍。想看振永~~感覺很適合。想看振永+1。只好推Ren 不過他還沒什麼演戲經驗 但真的是無違和。金秦禹可惜只演過網劇。喔喔振永不錯！。看完也想推REN 哈哈。男扮女裝第一個想到李準基 太經典了。推準基跟Ren。第一個想到準基，想看仲基跟L扮女裝。金桐俊扮女裝就變韓佳人了耶。比女人還美，秒想到秦禹。身材不能太壯吧。怎麼這麼多網漫改編啊 劇本荒？。Seventeen 的尹淨漢。這部漫畫男主角真的很正，感覺選角有難度(很要求演技。的話。又美又有演技又柔弱的是女林啊。喔喔男扮女裝一定要選得好啊。身體不能壯+1000000 不然看起來真的不舒服，但我最怕到時。出戲。女扮男覺得還好，可以當小男孩看，但男扮女很有難度。去吧 希澈。webtoon嗎??  台灣版的都看不到原著T^T。金希澈就決定是你了XD。魯敏宇(?) 也是陰柔類型……。看到有人說比照白蛇傳兩個女生來演XD。宋仲基。魯敏宇好像要退伍了不錯。腦中閃過崔珉起。金秦禹！。都枝寒，花郎裡的泮流。振永啦～～～～。先想到《My Boy》角色，但6年了不知道現在如何?。https://imgur.com/a/p1MzhFl