無意間看到第一集的開頭片段， 男主李宰尚 （Rain）拿著捧花告白女主羅詩溫（林智妍）， 被女主拿來砸他，路人及阿狗都露出吃驚的模樣； 第二段是宰尚被自己可愛的女兒的屁給叫醒， 就決定去點開來看。 混蛋律師跟火爆女警， 第一集針鋒相對，兩人見面不是吵架，就是被詩溫揍， 第二集開頭馬上就轉換身分換成早上勾引老公的老婆。 故事進展很快，不拖泥帶水。 可以看到穿著西裝帥帥的Rain， 也可以看到穿著可愛的睡衣的Rain。 林智妍飾演短髮的女警， 開心跟傷心的詮釋，真的覺得好可愛， 加上跟Rain的身高差... 更讓人期待除了辦案，兩人之間的火花。 不知道有人也有在追這部嗎？ 。舉手~身為雨迷無條件追這部,播了兩集,目前覺得可以繼續。看下去,比起文字介紹,看了2集比想像中來的精彩。很想買西瓜睡衣,卻google不到XDDDD。哈哈哈，不得不說身分轉換之間的衝擊還有適應，Rain演得。很好。很期待這部會怎麼發展 第二集互動超可愛XD。看了2集覺得不錯! 期待兩人發展!。某個帥氣的律師告訴我的XDD   期待兩人發展+1。好看。好看+1。有看,不過這樣是不是有三個平行世界還是只有兩個，這部。還滿好笑的。因為第二個女警感覺不會和律師交往。因為他被女警親的時候非常驚訝XD。看劇名應該只有兩個世界才對。哈哈哈，那是因為第一世界裡他被女警揍習慣了，女警突然。對他好，他嚇得不輕。打開KKTV時意外點進這部 然後就一下子看了4集（每集30分。鐘）。這部好看～。沒意外，會有兩世界線，壞律師慢慢轉好，好檢，享受家庭。好看+1，一口氣就看完4集了。滿意外的沒Live，有點驚訝。Rain這次選的劇本很好 這部值得期待 劇中睡衣好可愛。我也有注意到這句-某個帥氣的律師告訴我的XD。主角還以為只是作夢 下一集才會意識到這真的是不一樣。的世界。看完覺得會不會有點像火星生活的走向XD。覺得滿好看的！。前四集還不錯，繼續看。超乎預期的好看，續追～。敲碗Live。目前為止還不錯！。我說真的.最後跟男主道歉那段..處理的很好.看過屍體的他。在看到活著的他..那種懊悔跟反差.回到另一個世界.還是要。那個女的死的事實(除非蝴蝶效應)..挺可憐的。接受。回到另一個世界..還要接受那冷淡的前女友..應該主角會瘋了。有追 覺得好看耶～ 怎麼沒live~~ XDD。這部戲意外的驚喜跟反轉，女主很逗趣。這部是女主身手好，保護男主。男主體弱 女主體強 這設定真的滿有意思的 這部劇讓我想到原。創的一本小說 設定有點類似 但跟去年的火星生活也滿類似的。RAIN明明那麼壯,卻很適合演這種體弱的角色!!!。事發跟火星很像，但是男主穿越後適應力超強，從律師到。檢察官的轉換一下就適應，加上豁出去頂撞上司，馬上就。體認自己錯過女主......這跟火星截然不同。沒適應吧，他只是想救那個女的，但心中還是律師。因為他認為自己在夢中，所以認為頂撞上司不會怎樣XD。感謝原po推薦，差點要錯過一部好劇了！！。這部好看!!還在想說怎麼都沒討論串。以為睡一覺醒來就沒事了,結果還是一樣,期待明天的播出。這部不錯。剛補完前二大集，原本以為睡一覺起來會回到真實世界還不捨和。溫柔的老婆道別的，沒想到隔天還是被女兒的屁叫醒，真是太有。趣了!!!  期待再繼續看下去!!!。這部很好看又好笑 覺得rain演技很好!!。覺得這個劇本和回來吧大叔一樣是好劇本～。推這部好看。冒一個女兒出來，嚇呆了，超好笑的表情。。下集應該會崩潰！知到不是夢了。這部好看又好笑。從MOD隨選看到這部，蠻好看的。Rain演技不錯 ，好看。這部好看！！！。很好看+1。劇情好 節奏明快 比預期的好看 推薦喔。ㄧ不小心連看10集！沒想到rain演技這麼好。Rain真的演得很好 有感到驚豔。好好看耶！！沒討論串！！。這部出乎意料的好看誒，又溫馨爆笑又緊張刺激~。好好看。好看好看