《心裡的聲音》拍續集 成勳出演男一號 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=369406 10月26日，據相關人士消息，演員成勳將出演《心裡的聲音》第二季，並飾演主人公 趙石。對此，製作公司Kross Pictures方面表示：成勳健康洗練的形像下，隱藏著 不為人知的魔力，無法預測的可愛魅力將令人深陷其中。成勳本人也表示：《心裡 的聲音》中的趙石是一個極富魅力的角色，希望進行挑戰。也希望可以完美融入角色中， 為觀眾們帶來愉快的笑聲與能量。此外，《心裡的聲音Reboot：逗比們》（暫定） 中的愛鳳、趙俊等其他角色也在選拔當中，將會一一面向大眾公開。 《心裡的聲音》 播出後，在韓國國內就有4000萬以上的觀看量，在全世界範圍內更是有著2億5000萬的點 擊量，揭開了韓流情景劇的新篇章。另外，成勳主演的電影《正在相愛嗎？ 》（暫譯） 已於9月份開機。 （責編：邵天翔）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 。什麼！居然不是光洙..... TT。光洙的傻瓜形象感覺很難超越啊XDDDD。不會聯庭紹泯也要換吧....QQ。竟然不是光洙了!!!!。看成勛的我獨傻眼，因為整個太傻，跟螢幕形象不同XD。D。啊…又喜又悲…。安堆~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~。沒辦法，趙石、愛鳳跟趙石爸現在都被tvN的戲綁著 XD。無法想像欸XDDDDDDD。成勛真的傻傻的 黑洞黑洞的XD。天啊，只有光洙演的出那種感覺啊。光洙啊~~~。還我光洙rrr~~~~~~。成勳不都是演財閥二世或霸道總裁劇那類型角色，這第二季。男主違和感好重…。光洙啊～～。看成勳出演RM決定的吧！根本諧星啊。lineven 成勛除了臉真的很好笑。我要光洙～～～～～。怎麼可以換角。蝦米！！不是光洙。看過成勳出演的我獨自生活之後，覺得他本人還蠻適合這角色。成勳不怕被定型嗎?!以後再演霸道總裁之類的會出戲耶XDDD。RM那集真的太搞笑了。是成勛吧(?。他個性比較害羞，但也是可愛有趣的人~。光洙...本來還很期待呀。雖然是成勳 但不是光洙真的蠻傷心的TAT。嗚嗚光洙T_T。好難想像喔！。嗚嗚想看李光洙。看了我獨覺得他超適合。。。。。。。還我光洙.........。推成勛～～～。被推文講的好想看我獨XDDDDD。安堆，光洙啊......。真的可以看看我獨什麼總裁都是演戲呀XD。雖然很喜歡承勳，但更想要原班人馬阿  光洙QQ。安堆.......還我光洙 嗚嗚～還我一家人  已被他們印下。深刻的印象了說....。超帥本部長XD。大推成勛的我獨呀！XDDD。這樣害我被推坑到我獨了。安堆QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。第一季的印象太深刻了 好難接受...。不是光洙...怕難入戲耶。成勛本人出演XD。不是光洙！！。嗚嗚嗚嗚不是光洙我無法。比較愛光洙。光洙呢～～～～～～～。竟然不是光洙QQQQQQQ。誰都不能替代光洙QQ。看了我獨覺得適合+1。光洙可能更想試試Live的警察腳色吧。成勳很好，但我已經適應趙石是光洙的模樣XD。同樓上。成勳在我獨自生活裡面超有趣的，很意外他是這種人。。成勛出演rm，其實也是天然呆耶！感覺會有不同火花。很期待光洙的趙石說...。看了我獨覺得成勛超適合XDDDDDD。蛤XD。成勳的日常。換人演感覺好怪。被推文生火我獨+1 好難想像成勳的黑洞。沒看過這部戲，但我獨的成勛很好笑XDDDD。光洙的魚尾紋才駕馭的了趙石的角色阿!!!!!!!!。第一季是真的太經典了 居然不能原班人馬QQ。光洙很會露出的衰小臉才能駕馭趙石XDD。沒看過  期待一下成勛版的。有點期待XDDD。光洙QQ。沒原班人馬就不想看了...。雖然對光洙有點失禮 但趙石真的不該由帥哥來演啊