張娜拉跟李相侖的新戲 裡面也有我喜歡的李清娥 主演都喜歡<3 可惜沒人討論這齣 這是部大家一起找小三的戲(? 不過第四集的最後好像知道是誰了 不過我還是覺得這是導演的模糊仗 我朋友覺得這部很悶 不過看著看著就會陷入這齣戲裡 收視率貌似也不錯 微狗血的劇果然很吸引人哈哈 有沒有人也在追這部阿 > < 這部總會讓我想到天使之眼的相侖 那個活潑可愛討人喜歡的相侖 這部他的人設好悶阿 Sent from JPTT on my OPPO CPH1607. 。希望出軌對象是VIP組的那個小鮮肉。覺得不錯看+1。1樓XDD。節奏如何  怕悶悶的。我也喜歡東柱呀,笑起來超陽光。這部還不錯看，只是相侖怎麼又演出軌的戲了啦XDDD。三四集有點小悶，太多職場劇情了，主線進展有點慢。傳那封簡訊的到底是誰。覺得好看 很想趕快知道小三是誰。有看+1，喜歡娜拉。1樓我大笑~~~。有看+1 喜歡相侖而追的，但是真的有點拖 劇情不夠緊湊。終於有人討論這部了。有看+1。有來爬文發現都沒有討論，現在終於有了哈。。覺得有點拖+1 但好看。李相侖在這部臉都好臭XDDDDD。好看！前幾天無聊打開一口氣就追到進度了（也才四集XD。有看+1，別部在找兇手這部在找小三。很好看啊 我一直期待有討論文 終於。有看+1....。很想知道到底是誰啊啊啊啊。有看+1，也猜不出小三是誰。終於有人討論啦～～～～～。有看+1...真的有點拖...可是我還猜不到小三是誰...。我也猜不出外遇對象是誰...。第五集流眼淚了，受過傷都懂那種心痛。這禮拜是不是停播呀？。猜不出+1，為什麼男主說是她不認識的人？。說感覺不認識一定是在說謊阿！男人說不完的謊。男人說不完的謊= =J大讓我心跳漏了一拍。李清娥好正。張娜拉的身高騎重車好像有點辛苦。好看。非常好看 終於有人討論 會陷入劇情中。李清娥超正  氣場跟其它人有差。通常 現在懷疑的人都不是真正的小三 XD。張娜拉外型完全沒變，這齣她的演技很不錯。覺得是辦公室的男生傳的訊息，下雨還有跟承包商開會都是。他點出來的。終於有人討論了～～等好久。我覺得是李清娥傳的 因為跟張娜拉是認識多年的朋友。完全了解個性 然後想讓他們離婚 畢竟是狗血劇情。應該要往狗血的套路猜XD。畢竟最狗血的劇情應該是你的閨密搶你的老公。是李清娥就太殘忍了...。如果真是認識的那不就代表老公還在騙她？。我在猜是張娜拉有精神分裂 小三就是另一個精神的她。好看!之前沒人討論也覺得納悶XD。終於有討論了QQQQQ。真的，如果是閨蜜就超級狗血，雖然我覺得不太可能，。拍她把人家遺產吞了我還比較相信哈哈哈哈。會嗎？ 可能我有偏見了 我覺得是兩個好友又同事同。時愛上李相侖 然而張娜拉天天放閃 所以李清娥受不了。消失一年 回來後放不下只好跑去勾引李相侖 成功後就。想者為什麼別人可以這麼幸福我也想要就破壞別人的婚。姻 所以才會寄信又一直約李相侖出來說想你了 讓張娜。拉懷疑去抓姦。畢竟是李清娥先認識李相侖的結果反而愛上自己好友。這一定嫉妒心作祟 加上她母親是個賭鬼自己怎麼這。麼不幸 這總總原因導致想變成破壞別人婚姻的第三者。這部還沒看但想談李相侖，他在第二次二十歲的表現我覺得。很好，但是到了想暫停的瞬間實在演的很差，非常讓人出戲。總是一個僵住的表情，或是傻住的感覺，貫穿整部戲。真的不知道怎麼了，很少看到這種往後來反而變不會演的。没人猜想轉组的離家媽媽嗎。因為媽媽之前全心全意帶小孩吧 想離開她老公是後來。想的 這之間跑去外遇 機率有點低。這部李相侖把角色演得超憋氣的，我看了真受不了，後來去。查維基才發現人設就是這樣:『他不是因能力而是因為沒有。作為才當上了組長。當事情出錯時，他不會辯護而是忍氣吞。聲』，了解人設後才發現李其實演得很好XD。有些角色設定就會讓演員變得不討喜那也很無奈吧~至少。相侖現在這部就是演得符合角色囉~ 也期待後面的發展！。還不錯看耶。覺得沒有小三耶XD但每個人都有所謂的祕密XD。我覺得是他老公有祕密掩飾成有所謂的小三~女主吃藥有。幻想症之類的XD~覺得劇情估故意帶到有小三這塊。以上是我個人推斷XD。我之前是看到韓網友猜測其實男主是在幫副社長管理小三。XD。這週的中字還沒出來等好久了TT。樓上這星期都停播。這部很有趣阿～會想一直看下去。大家想像力真豐富，這週停播殘念......。希望男主不是真的出軌，看到求婚那段真的很感動。猜是有兩個小孩的媽媽是小三，不希望是李清娥T口T。這部李相侖如果真的外遇會跟第二次二十歲角色完全極。端。李相崙有演過通往機場的路，也是外遇。真的怎麼沒什麼人討論這部？我反而不喜歡大家一起找。小三的感情戲，好想看職場戲，清娥好帥啊啊。找小三跟職場戲的部分都喜歡<33。覺得媽媽是告密人 目的是有人辭職自己升職。小三目前看是清娥。不過還是希望沒外遇......。也想要沒外遇，不然女主蠻受傷害的。終於有人討論這部了 ，覺得不錯看 ，娜拉凍齡始終如一。講到娜拉不得不提到告白夫婦超好看。真的。小三到底是誰啦。我和同事討論，她覺得沒有小三www。蠻不錯的啊 哈。第5集看完感覺不是清娥，因為她也在懷疑另外2個。真的好拖啊～。好看