 網誌有圖好讀版 https://goo.gl/qmwcTQ 我的大叔 EP1.2 在現實中真正的呼吸 會點開這部的原因， 大概和很多人一樣都是為了看李知恩化身為李知安， 一直覺得IU並不是不會演戲的人， 雖還不能稱作爐火純青，也仍是很真摯地對待每一次的作品， 接演消息甫出就打定要再次欣賞一下演員李知恩大展身手， 再加上Signal的導演金元錫、又吳海英的編劇朴海英， 播出前又傳出熟悉的Kaist朴浩山的合流決定， 自然而然地就排至我待播清單的上位圈了。 整體上來說，我很喜歡導演的風格， 第一集的起初就讓我印象深刻， 各種紛亂的辦公室特寫，堆疊上知安的行動， 呈現出一種不自然又怪異的視覺感， 配上知安殺蟲不眨眼的俐落身手， 完美的詮釋出知安這個角色跟身邊的環境是如此的格格不入， 與同個辦公室的同事相較起來有多麼的突兀， 明明尚未鋪陳這個人的身世， 卻能從鏡頭中很明確的感受出這個角色要傳達出的信息， 這是讓我十分滿意的一個部分。 此外劇本目前看來創造了很多連結性， 例如：男主角東勳目睹知安大把大把地拿走即沖咖啡的時候， 下意識地看了看裝設在天花板的監視器，就帶出了這兩集監視器的重要性、 以及一開始知安分發信件的時候， 就把朴東雲常務的信放在朴東勳部長的桌上， 這一點也跟之後發展出的賄賂烏龍事件刻意相合， 幾乎每個鏡頭都有它的意義，並強化了劇本中的細節之處， 我個人是相當欣賞導演的拍攝手法。 但更讓人雙眼為之一亮的， 我想就是短短兩集中所述說的故事了吧， 這就先要提到，由於我個人沒有習慣詳閱戲劇開播前的大綱介紹等等， 最一開始只看了IU的個人Teaser，服裝還讓我以為是復古戲(?)， 開播前夕偶然點了預告Highlight，才赫然發現原來根本是有聲有色的時裝劇啊XD， 而且，這短短兩分鐘左右的預告，就勾起了我濃濃的好奇心， 畢竟現在大叔真的是潮流， 但怎會與挨打的知安牽扯出火花呢， 看起來並非傳統的羅曼史，又帶點酸澀苦楚的長預告， 完全是推坑我立即點開的一大主因。 當然看了兩集之後，完全大錯特錯， 根本不是什麼微微的酸楚， 整個是命運坎坷都不足以形容的悲慘境遇QQ， 另外，可能是IU本身就長的比較厭世(?)， 所以她飾演的知安，真的從頭到尾都散發出一種厭世氣息， 尤其她的眼神跟表情，大概只有了無生趣才可以精準形容吧。 一方面很希望我的大叔可以讓大家好好看見IU的演技能力， 另一方面卻也擔心飾演這樣角色的IU本人， 會因為消化這類負面感縈繞的角色而非常辛苦， 只是不得不說， 一、二集這樣看下來，李知安這個角色即使沉默寡言，也仍具有強大的存在感。 在上周第二集播出之前，主演群有開一個短暫的戲劇VLIVE訪談， 當下看的時候網路卡頓，聽到的內容斷斷續續的， 但有清楚聽到在訪談最後的結語中， 主角李善均與IU都強調， 我的大叔不是愛情故事，講述的是現實與人之間的模樣， 不是叫人厭惡這樣的現實， 而是在這樣的現實當中，是怎麼想的呢，要怎麼生存下去呢。 這兩集當中不難看出為何演員們是這樣理解這部戲的， 我想儘管不是人人都像知安一樣如此窮困落魄， 但一定能從這部戲裡頭找到一兩個在面臨生活與現實的困境時， 也會遇上的某些難處， 可能像知安一樣四處奔波工作、或是自顧不暇之際，卻依然有倚靠你的人等著你， 導致自己沒有休息的餘地，也不能停止奔跑； 也可能像朴東勳部長，戶頭存款寥寥無幾，貸款的用途卻是為了家人， 職場上遭後輩視若無睹，甚至家裡等著的那個人也早已對自己無心。 然而，我自己看完兩集的感受並不是沉重與壓迫， 反而是覺得些微的療癒並且有種奇妙的共鳴， 裡面其實暗藏了不少的社會議題， 像是明目張膽的高利貸、男性暴力行為、弱勢家庭的老人安養、 98年生的知安四處打工、公司也是不安定派遣制、中年失業的補助救濟等， 但又不是把這些議題一股腦地丟給觀眾消化， 而是一一刻畫出每個人物在生活中所遇到的困難， 這些困難當然不會沒有理由就發生，而其發生的緣由， 即值得觀眾好好審視與思考， 畢竟我們不也就是一個又一個李知安與朴東勳嗎。 近來恰好看到有新聞說，似乎要審查第一集中， 張基龍飾演的光日對知安的暴力行為的部分， 仔細想想，這樣的事情似乎層出不窮， 與其迴避這樣的議題， 是不是更可以思考導演為什麼要如此真實地拍攝出這樣的鏡頭呢。 若要我選擇目前為止幾個印象深刻的人物， 我大概會選擇朴浩山飾演的朴尚勳、 李善均飾演的朴東勳、 李知恩飾演的李知安。 朴尚勳出現的篇幅雖然還沒有很多， 但卻意外的寫實與令人心酸。 中年失業與被迫分居，像是連體嬰般糾纏在一起的狀況， 在女兒婚禮前夕，收受弟弟東勳的補貼， 看起來是還算爽快地收下了，但是誰心裡不會為難呢？ 在無可奈何的狀況下，生活應該就是跟自尊的拉鋸戰吧。 聽見東勳收取賄賂的事情，他不是如弟弟奇勳般的擔憂， 反而掛著一抹微笑，原來向來老實的弟弟也會發生這種事， 然而，這也說不上是幸災樂禍， 只是在自己一無所有的境遇之下，看見不是只有自己如此難堪， 明明不該感到高興，卻又還是獲得了些許安慰的複雜心態吧。 大家都會嚷嚷著同甘共苦，無法共苦的時候， 不管是東勳還是尚勳，心裡都會不平衡， 當對方跌倒之際，怎樣想都不對的矛盾心態， 這樣的朴尚勳在我腦海裡留下相當鮮明的印象， 尤其預告中的 親愛的弟弟啊，這世界上，我最羨慕你。 ，短短一句，應該就道出了尚勳最真實的心境吧。 至於幾乎跟劇中大部分角色都有瓜葛的朴東勳部長， 跟彷彿與世上任何人都沒有關係的李知安， 則作為非常鮮明的對比色相互映襯， 兩人為了生存，都在各自的端點上動彈不得。 朴東勳必須扶養年邁的母親，又要照顧不得志的弟弟與中年失業的哥哥， 獨自作為家庭支柱，卻沒有半個可以依靠的人， 這兩集中有提到卻始終不見人影的兒子不知道去了哪， 以及從妻子每每缺席家中聚會的樣子看來， 東勳應該或多或少都知道妻子的心早已不在這裡， 在職場上無法在嚮往的部門繼續工作，又得看著前輩們的臉色而活， 生活得太善良、太拘束，幾乎可以說是不為自己而活， 無時無刻都被責任感箝制， 也難怪劇中奇勳說，他一直以來總是覺得二哥最可憐。 而李知安則像是完全相反的角色，的確她也被責任感所壓制著， 儘管自身難保卻還要照顧不能說話又不良於行的奶奶， 但不同於東勳的是，她的生活本來就不穩定， 必須到處奔走以求活路， 並且也因為生存下去都是問題了， 知安無法駐足停留、無法期待他人， 因為她沒有時間也沒有餘力去承擔落空的風險， 她能依靠的，只有自己。 同樣受困於現實，處境如此類似， 卻又帶有各自色彩的兩個人， 在我們每日反覆的行程當中， 多少都會透露出一些知安抑或是東勳的影子， 如何掙脫層層捆繞的責任繩索，又如何在無法停歇的生活跑道上， 找到休息站，我想他們倆人的相遇，是會碰撞出一點火花的。 我的大叔在講述人與現實的故事， 裡頭人物的每一天，你我也一模一樣地在經歷著， 怎麼去應變又要怎麼找到喘息的窗口，或者說， 如何在這樣的世界中，得以呼吸到自由的空氣， 免於成為動彈不得任由世界掌控的傀儡， 怎麼樣才能在無可奈何之中，找回放聲大哭的勇氣。 先來看心得嗎XDDD 各有所好啊 可以選別的看> < 我覺得看到墨鏡那段應該都會笑啊XDD 不是聽說最後兩集才歪(?) 如果我的大叔便這樣可能會想哭XDDD 我看第二次才發現哈哈 我第一集看愛奇藝的版本發現錯誤頗多 看第二次的時候發現有修正一些 上次看推文也有說其他家平台的翻譯也有點問題(?) will83tw1 :轉錄至看板 IU 03/29 00:38 愛溫板友嗎XDD (揮手) 可能是某種程度上 這兩部戲也比較探討人的個性 所以我們都默默覺得治癒吧~~~ 三兄弟的故事真的意外的細膩 很高興可以又有一部戲跳脫傳統 多了其他人的敘述 我也覺得> < 知安女間諜啊XDD 知恩作詞那首嗎 我原本也以為是弟弟XDDD 友人根本超強 兩人根本情報單位出身 收費真的超低廉哈哈哈 我自己的感覺是 東勳妻子感覺對東勳有種責任感 但是那樣的責任感很煩 所以需要一個出口 至於會不會離婚 感覺要先看會不會提吧哈哈 當然還是有人會覺得整體很灰暗 但治癒本來就是對方要先感同身受 才會讓人對其中想述說的道理產生認同感 如果劇中發生的種種事件 都沒有跟自己有太大相關 那的確也不易產生共鳴。怎麼樣才能在無可奈何之中，找回放聲大哭的勇氣。喜歡這句 :) 寫得真好。推推。好看。同意與其迴避議題，不如透過劇情和鏡頭去反思~。你寫的很棒但我還是吞不下去只好放棄。推～寫的很好！等不及第三集中字了。推~喜歡最後一段，期待明天!。第一集我沉重到看不完…。我第一集也吃得比較艱難，可是第二集開始就超精彩。我第一集以一種品嘗的方式去看而不是追劇的節奏去看。就發現第一集真的很好看 看到後兩集甚至還會笑XD。關於尚勳那抹頗有意味的微笑，原PO的見解很細微，而且。描述了人性之曲折，寫得很好!!。好文推。寫得很棒啊～推推。推一個！。推 雖然我覺得看完很有壓力 但是覺得的確就是很寫實的。人生。才剛看完第一集,本以為大叔說的分手是要知安和打她的男友分。手,可是怎麼又提到反正有新的男友啊?。這部意外的好看，好喜歡IU的知安!推心得。描述的很棒~~推一個~。推!!!! 目前看來的感覺挺不錯的，希望可以繼續(misty後遺。症XD。推好文!!! 都沒注意到一開始放錯信了@@。s大應該是看到不太對的翻譯，那邊是指男人還很多。原來是這個意思,我看的是LineTV,還想說LineTV有播很方便。推大叔文！！。s大說的那個好像是翻譯問題? 因為覺得line tv的翻譯怪。怪的，特地看了其他版本，我有看到翻成“世上的男人多。的是”。哈哈，打完字發現上面已經有解答了XD。推~。推～寫得真好！會繼續看下去。推，版大的心得文還是這麼深入心!!!我從愛溫後就沒追on。檔劇了，真的大愛厭世U+三兄弟的組合XD 其實我光看長版。本預告就想哭了，既貼近日常又溫暖，好期待他們之後彼。此治癒的劇情，我們也能從中獲得力量吧。很喜歡看三兄弟的對手戲！不管是兩個人或是三個人聚ㄧ起。的對手戲，都很有火花。好看。寫得真好～預告真的很吸引人 正片也是即使沉重也有幽。默的部分 三兄弟火花四射XD 導演交代劇情一氣呵成 陰。暗唯美的畫面又很打中我的心啊。真的覺得雖然很沉重 但有種莫名的療癒 而且劇情一直放。在心裡 心得很棒。看完三集 目前覺得知安有點恐怖..。然後很喜歡第一集的OST 歌詞其實很憂愁。今天會公開ost 2。期待發展。知安的打怪友人根本超強，打怪、監聽、變裝、迷昏人還。扛走，他們兩個合作根本就可以輕鬆解決掉討債的啊！。本來還覺得友人只會打怪很廢的說，沒想的技能這麼多XD。我本來以為友人是弟弟（沒先看人設XD。看完頭兩集了,比起沉重覺得有點懸疑啊!會有點想看看接下來。到底要玩什麼把戲?之前看聽不懂的預告還差點以為討債的是拜。家的哥哥或弟弟,看了才知道是個幼稚又變態的高利貸。加上3.4集的live推文,知安跟打怪朋友真的都是人才啊!是收費。太低廉才還不了債吧!。不知道版大覺得東勳夫妻會離婚嗎 我覺得是不會。其實目前看下來東勳妻子對她還是有感情。推好文好劇。看完第四集來推文，原po心得寫得好好，看著看著很想哭...。看了預告其實很擔心，想說怎麼把我們知恩打成這樣QQ。看了之後、真正投入之後，那些情緒都沒有了，本來很懷疑。這部戲真的是以治癒為主題嗎？其實這樣把現實描述出來，。引起共鳴，反而更能因此獲得一點安慰...。寫的太好了。寫的真好