不知道有沒有人也看過這部嗎 主演是 金賢重、安芝玄 敘述內容已經儘量不雷QQ 但還是先說明一下內容有牽扯到劇情一點 很怕被雷的話，不要往下看比較好XD 故事在講述一個 有超能力、能使時間靜止的男主角，與平凡女主角，因為緣分的羈絆及共同幫助人們而 產生情誼的故事 總共只有12集 劇情微甜溫暖的情節 看得時候沒有負擔，我兩天就看完了哈哈 女主曾飾演鬼怪裡面的一個配角 但我對這部會那麼感興趣，主要是因為男主 當初很迷花樣男子的智厚學長 時隔4年（吧？）再次重回拍戲 所以就跑去看了 這部戲裡面，還是偏向暖男的角色設定 每一次女主遇到危難時 都在期待他趕快出來救人XDD 而且裡頭配角選的都很好笑哈哈哈 雖然我沒有一個認識的 但他們演的都很生動有趣XD 像有段來討債的黑道大哥遇到惡臉鄰居時的場景就很好笑 還有裡面各種超能力的使用也讓我覺得有趣 像是看到一個新面孔，或是發生不尋常的事 就會開始猜說那個人是不是有超能力？那個人是不是有OO的超能力？XD 題外話 總覺得當年的智厚學長變熟男 眼神也有點歷經滄桑的感覺了 但還是期待下一部作品 （很喜歡金賢重跟朴海鎮XD不過朴新戲好像暫時停止拍攝中） 真的，聽到彈指聲，心都安了。與形象不符。謝謝你收看賢重的新戲！我覺得停止時間的能力基本上就是救。人用的XDD。有追~覺得好看~~~~