https://i.imgur.com/BmbiMZk.jpg 看到劇情還蠻想來個日本2小時推理劇OS 那一夜，身價五百億的畫家，在湖邊的豪宅裡停止呼吸 親生女兒 光娜 復合交往的前妻 雪英 同父異母的弟弟 獨孤哲 支助培養的姪子 海俊 從小照顧的姪女 獨孤善 多年前外遇的小三 智慧 唯一好友的經紀人 正旭 負責家務的管家 朴女士 慶祝畫家生日的家族聚會隔天 畫家，死亡 500億的遺產，勾心鬥角的家族關係 有人說謊，有人心虛 誰才是真兇 十匙一飯 (副標：5顆安眠藥以及500億的殺意，私生女偵探將追查事實真相) https://i.imgur.com/4X835xE.jpg 老實說看到上面這張圖，忍不住想要改成下面這樣 https://i.imgur.com/XmrcSTo.jpg 畫家、遺產、豪宅、死亡、兇手就在我們之中 https://i.imgur.com/BOVW2Ih.jpg 多麼柯南and金田一 (雖然我第一時間閃過的是無人生還XD) 警方的人物關係圖動態看很可愛 https://i.imgur.com/OPgLXdG.jpg 畫家的死因明確： 安眠藥過敏引發休克致死 推論： 檢驗出過量的5顆安眠藥造成畫家的死亡 (非連續殺人案，那就不是金田一，而是柯南，沒有爺爺但可能會出現麻醉槍)(夠了) 整理線索如下 1.節目受訪的5個人分別是： 智慧 https://i.imgur.com/HqsNOw4.jpg 獨孤哲 https://i.imgur.com/vHB6FJV.jpg 朴女士 https://i.imgur.com/CceWJgB.jpg 海俊 https://i.imgur.com/A2SgIvk.jpg 正旭 https://i.imgur.com/9XiBq1T.jpg 2.上述5人都設計讓畫家服下1顆安眠藥 3.依照進入畫家房間想偷看遺囑的順序，最後進入的 正旭 抹掉所有指紋 https://i.imgur.com/kTaq7Ip.jpg 4.畫家服下的安眠藥順序， 獨孤哲 強調他和 智慧 分別在畫家每日服的藥內摻入安眠藥，畫 家再搭配 正旭 摻入安眠藥的牛蒡茶服下，所以三人同為第二順位 https://i.imgur.com/htEwOwS.jpg 5.上述5人加上 雪英 、 獨孤善 都收到某人送去的信，提供解開保險箱密碼及鑰匙(總共 7封 信7把鑰匙 ) 6.手上沾到特殊漆的人： 智慧 、 獨孤哲 7.遺囑被 獨孤哲 拿走、 海俊 丟掉後找回 8.因上述5人可能直接導致畫家死亡，於是喪失繼承權 9.原本 10%X8個人 可能會 26.66%X3個人 ，分別是沒有受訪的 雪英 、 光娜 及 獨孤善 10.畫家的癌症已經手術痊癒，僅有 正旭 知曉 11.遺囑一分為二，一份在保險箱一份在陳律師處 12.陳律師出國期間，畫家辦理好 收養海俊 當養子的手續 13.畫家一個月前曾因安眠藥休克過 兇手到底是誰依舊不好說 (其實是我懶得想) ，剩下4集，也不用擔心會太拖 估計下禮拜2集，兇手就會呼之欲出，最後一週就是賭上爺爺咳解謎跟兇手自白 這樣 而獨孤善拍的照片跟影片起了很大的作用，還設立網站讓各方人馬在網路上幫忙找線索 https://i.imgur.com/z4ZY6jG.jpg (難道是你嗎？是你嗎？佐木？) 看到現在唯一需要擔心的，如果兇手是XX，會甘心將遺產與他人分享嗎？ 還有，畫家在這個局裡又扮演了怎樣的角色？ 已經痊癒的畫家為何要立下這種遺囑？ 是一場遊戲還是一場夢？ 依照不成文的名偵探的(詭計)守則，畫家有機會是一連串案件的源頭，只是他沒想到過程 中真的死了，又或者畫家早就預料到自己的死亡？ 那麼 兇手真的是XX嗎？ 嗯 真相只有一個 (手錶麻醉槍跟蝴蝶結變聲器在哪裡)(喂) 附上海俊看見偷襲光娜的人的背影 https://i.imgur.com/3NOvOQ4.jpg 嗯看不出來是誰啊哈哈哈 這部真的很有趣 是佐木，而且我有特別找，不是佐木二號 真的調亮還要放大，根本在玩誰來找碴這樣XDD 那個劇本很可疑啊 尤其管家唸出來的那段 看預告，管家好像按到一個書櫃後的密室？我們還是可以找密室，雖然不是密室殺人XDD 目前線索太少，暫時沒考慮 一開始還是1~5，後來再補拿的數字吧哈哈哈哈 但是律師攻擊光娜的動機？ 預告好像也有提到，所以海俊可能要以爸爸的名譽(夠了) 有點可惜XDDD 不過5個人都去偷她的安眠藥嗎？ 智慧聽她說吃藥睡著時有皺眉，但也只是一閃而過 哈哈 人人有嫌疑 這好像是處方藥 這個還未可知 養子這部份確實有讓前妻出現一種，很像 精心佈置好的劇本被人臨時打亂 的憤怒 因為獨孤哲把遺囑藏在鞋底被海俊發現 所以海俊把遺囑丟在畫室垃圾桶被發現 剛剛為了確定再回去看，忽然覺得前妻、經紀人跟當年海俊爸爸失蹤有關，而畫家如果不 是參與者就是知情者 (默默走向八點檔風了) https://i.imgur.com/crrlt6a.jpg 這也要變成懶人包了嗎？哈哈哈。推s大整理!!看這部莫名覺得有趣 真的是黑色幽默啊XD。天啊是佐木！好懷念喔（重點錯）。成立網站超好笑那些留言根本我們的推文。說要把照片。調亮一點也笑死我（常這樣做的網友觀眾舉手表示）。對了這間房子的房間居然都不能鎖，所以我們沒有密室。殺人的選項嗚嗚嗚（傷心）。按照名偵探的法則（欸），誰應該趕快去看一下畫家前。妻剛寫完的那個劇本。看預告取得20%那個集團那方面好像也有問題（？）。然後警察排順序的時候是很想問他怎麼會知道要準備三。張2的XDD。那短髮造型跟律師短髮很像。仁國集團應該就是海俊爸爸的集團，第四小集（第二集。最後）的精美人物關係介紹裡提到海俊時有說。。可能是海俊爸爸的死有蹊蹺。雖然脫離了金田一的範圍有點小失望但現在這種真的人。人一腳的走向也是蠻驚喜的哈哈。。光娜跟善兩個變成偵查拍檔我也是有驚喜到哈哈。如果是律師攻擊光娜，那應該是跟誰勾結了，不然律師沒有利。益啊。哈哈 r大跟我想的一樣。說不定現在律師正在執行的才是畫家的遺囑（欸）。我覺得前妻心裡應該有怨，她自己未必要錢，但她可能會不。希望小三跟光娜拿到錢，因為光娜拿到就等於小三拿到。然後印象中有一幕前妻跟好友對視了一下？。c大，前妻到經紀人房間裡，桌上一張黑色的素描，兩個。人表情都有變化。如果律師真的是傷害光娜的人，那是要走無人生還嗎？(。並沒有) 不過光娜跟小善感情真的很好啊！。前妻衝進經紀人房間時我的第一個反應是原來你們兩個。才是一對嗎XDD。r大，說不定當年畫家橫刀奪愛，前妻跟經紀人後來惺惺。相惜。我那時也以為難道你們其實有私情。而且有提到經紀人年輕時表現不錯後繼無力，會不會有什麼。祕辛。前妻願意跟畫家復合卻不結婚，一年前才搬進來住，可。能也有別的目的。反正目前除了5顆安眠藥，還有很多可能性^^。仁國財團 藏鏡人不知道什麼時候會出來。看起來死者就只有一位了(在失望什麼。雖然現在誰下了安眠藥根本都公布光了 可是池雪英應該早就。知道他安眠藥不見了吧(還是說有好幾盒。哈哈 真的 都不嚷著有人都她安眠藥也很奇怪。都—>偷。我也猜不到律師動機，只覺得看到髮型跟她一樣XD。不是說安眠藥需要處方簽？XD。池雪英有故意不吃，會不會就是要留著數量。目前看起來很像她有策畫什麼但養子這個有超出她預料。狗血一點海俊其實是她的小孩哈哈哈。有個部份我不是很懂 為何獨孤哲檢查完一堆皮鞋後跑去。海俊那邊說是他拿了遺囑???。目前只有九個人十匙不會含律師吧。金智慧偷了一瓶安眠藥 而且還沒放回去 池雪英照理說會發現。結果畫家死亡後她的供詞是 她吃了安眠藥睡了 難道有很多瓶。嗎。佐木XDDDDDDD 這部真的有金田一即視感