OCN 新劇《壞小子們：惡的都市》12月16日首播，角色海報公開 原文網址: https://www.kpopn.com/2017/11/19/ocn 五大角色海報: https://goo.gl/9jFTHt 朴重勳 https://goo.gl/7tYEvp 朱鎮模 https://goo.gl/rvwX1t 梁益準 https://goo.gl/cvSQxV 金武烈 https://goo.gl/gYFZrT 志洙 OCN 全新週末劇《壞小子們：惡的都市》即將在12月16日首播，五大角色海報公開。 《壞小子們：惡的都市》故事講述以惡治惡的壞小子們以爽快的一擊打敗腐敗的權力 集團，是部 動作黑幫電視劇 。新一季的壞小子們由負責籌組的檢察官禹宰文(朴重勳 飾)、前暴力組織成員許日厚 (朱鎮模 飾)、瘋子刑警張誠哲 (梁益準 飾)、跳進危險局 面的新人檢察官盧志平 (金武烈 飾)，與為了家人而犧牲自己的韓強柱 (志洙 飾) 所組成 。 製作組日前透過 OCN 官方部落格公開《壞小子們》五個主要角色的宣傳海報，先是 朴重 勳 飾演的禹宰文，透露海報上的文案 不要管人情，也不要管原因，全部抓起來 ，表 達出做事不惜代價的瘋子檢察官形象，是壞小子們的隊長；接著是只看著腐敗權力集 團奔跑的 許日厚 ，現在正營運一間小小的食堂，但從海報文案 雖然想善良地生活，但世 界就是不讓我做到 中，令人好奇他的壞過去。 梁益準 飾演的瘋子刑警，從表情就能感受到他是警界中的瘋子代表，加上 這小子是真的 ，真的瘋子，他就像是因為就這樣出生，所以才會活著的傢伙 的文案，讓人期待他在劇 中的表現； 金武烈 飾演的新人檢察官盧志平海報上寫著： 我，現在好像無法逃走了，已 經沒有能去，能去的地方 ，表達出他不得不跳進危險局面的意志：最後則是與前作有著 180度轉變的 志洙 ，充滿殺氣的他完美詮釋出海報上寫著 不要妨礙我，閉嘴 的文案， 令人對只剩復仇心的他感到好奇。 《壞小子們》以 半事前製作方式 進行拍攝的作品，為了作品的完成度，演員們正努力不分 晝夜地拍攝中，其中多以電影活動為主的 朴重勳分享感想，表示 ：電影與電視劇拍攝現 場進行比較的話，就像是詩與小說般，電視劇比電影拍的場面更多、速度感更快，因此有 著新鮮的魅力，現場的投入度也很棒。 另外，《壞小子們：惡的都市》將接檔《Black》在 12月16日晚上 10點20分 (韓國時間) 透過 OCN 首播。 翻譯撰寫：Kpopn 的 Jessica 內容來源：Newsen 轉載請註明：Kpopn 及所有來源。推，這部必追，看了預告熱血沸騰啊XD。推朱鎮模。哇 不是原班人馬 但還是期待!。補推。好特別的人物組成 感覺集數不多很難把每個角色立體化。志洙右邊那張乍看好像櫻木花道啊！。朱鎮模好帥啊！。櫻木花道+1。黑幫題材 想看