https://i.imgur.com/Ex9RMPn.jpg 金來沅李多熙確認出演tvN新劇《LUCA》並正式投入拍攝。 金來沅飾演出生不知道自己是誰就被拋棄的志伍。不輕易袒露感情的志伍有著與凡人不同 的能力和秘密，在不斷找尋自己真實身份的過程中展開了激烈的追蹤戰，找到了許多問題 的答案。 李多熙飾演有Girl Crush魅力的刑警卞信曀，她是調查雲上司的不當行為時從刑事偵察科 調來的才幹。她是沒有人能阻止的推土機，每次行動做決定近乎到了魯莽的程度。她執著 於兒時父母失蹤案，在追尋過程中接近真相，並與有著神秘能力的志伍相遇，改變了人生 軌跡。 該劇以未知的遺傳學世界為素材，講述出生就強壯的人，被丟擲到孤獨的世界中，以及他 的追蹤器。該劇起源於達爾文的物種起源，能追溯到所有生命體起源的生命的種子被 稱為LUCA。 由《Voice》《客 the guest》金洪善導演執導，《推奴》《The Package》《致親愛的法 官大人》千成日編劇執筆，預計今年下半年播出。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111337875_wasosn 機智的追劇生活 。這什麼劇情  (好困惑。這個組合我可以。感覺很有趣。有 kill It 的感覺。多熙推推~~~~~。這組合我可以。現在韓劇的文案怎麼都寫的雲裡霧裡的XDDDD。推推多熙～。這個組合我喜歡，期待。看不太懂劇情介紹... @@。這組合很有吸引力。這組合不錯。這劇情不太有興趣  但可以為了李多熙先看看。多熙又演警察了 希望能有動作戲。好怪的劇情。推李多熙！。劇情介紹看不懂XD  但期待這組合。有金來沅就看！。推多熙！。終於演女主了~~。推多熙～。這個組合好搭。期待。劇情這段文字很像google小姐寫的哈哈。這組合可以 但是文案看不懂～XD。這組合很可以推！！！！。女刑警遇見超能力男主發生一連串的故事。常常覺得韓劇文案很奇妙 哈哈 想看多熙。這組合我很喜翻。這組合很期待~。雲上司??? 看不懂還是推多熙。期待這組合。很謎的劇情簡介,有多熙一定追。男女主角都喜歡。終於等到多熙女一了！！QQ。推多熙女一呀！。是多熙阿! 終於又演警察啦~~。多熙終於女一了啊啊啊 是妳應得的QQ。女一有愛情戲嗎？。翻譯：元素很多你們給我追劇追起來就對了。多熙一定追~~~~。推 男女主角都喜歡 但組合起來不知道搭不搭。覺得很搭！。推多熙～～。推啊推 兩個都好喜歡！！。好久沒看到金來沅了，以前很喜歡他。期待。推多熙。推~。襲胸....。多熙歐尼>\\\\<。很喜歡李多熙，期待。這組合不錯~有愛情戲嗎？？想看他們粉紅泡泡。金來沅我想看。兩個演員都很喜歡 請問編劇之前作品的評價都很好嗎??。有多熙就要看~~。韓劇文案應該是翻譯的 所以覺得怪怪的。這組合不管劇情怎麼樣我都可以！。演女主了 推 組合很愛 支持