自己看了非常多的韓劇 通常都是會花一至兩週左右看完 但是今年卻出現了一部讓我欲罷不能的劇 那就是<惡之花> 一開始真的沒想到會那麼好看 結果點開第一集就停不下來 花了兩天就把它看完了 惡之花應該是我史上最快看完的一部韓劇了 印象中上次讓我也差點停不下來的是我身後的陶斯 不過還是沒這次惡之花快速 各位有追過什麼一點開就停不下來的韓劇嗎？ https://i.imgur.com/Vb5Uy6z.jpg。浪漫醫生金師傅/名不虛傳/你喜歡布拉姆斯嗎。名不虛傳、Doctors。Start-up 金牌救援。秘密森林第一季，機智醫生生活，夫婦的世界。金牌救援～。金牌救援   信號。金牌救援。秘森 機智系列。Doctors，輔佐官。鬼怪...第一集場面大到跟電影沒兩樣，接下來就跟著劇情。順順的看完了。Missing：他們存在過，兩天就磕完了，完全沒快轉:D。我也推金牌救援和機智醫生，但要撐過第一集才會漸入佳。境。主君的太陽！。今年的是祕森系列 指定倖存者 金牌救援  (其他有些是。跟on檔就不符合這個主題了)。「近年」。密森 原先沒興趣 看過水管片段後被吸引 一次拼完兩季XD。打錯秘森。精神病患者日記 實在太想知道東植在腦補什麼XDD。金牌救援 令人想請病假在家。救救我第一季跟VOICE第一季！。金牌救援 Hyena富豪辯護人。雖然是精神病但是沒關係。主君的太陽，隔了10年讓我第二次入韓劇坑。秘密森林 信號。金牌救援，監獄醫生，機智系列。指定倖存者。推秘密森林 停不下來。信號！！！！！超級好看～。秘密森林、信號。信號。秘森、信號。信號。秘密森林。近幾年只有名不虛傳，當時可能除了泡泡麵才有停下來X。DDDD。信號不到兩天追完！。信號 沒有之一。喜歡惡之花但追on檔不得不停,最近讓我一口氣看完的是 了。解不多無妨是一家人。推金牌救援。鬼怪，聽到主題曲就一頭栽進了。監獄醫生，今生是第一次，鬼怪等等。很多啦。請回答系列，好想知道老公是誰。金牌救援/檢察官內傳/秘密森林/富豪辯護人/請輸入檢索。詞www/火星生活。y大東植很有想像力XD。近期是富豪辯護人和你喜歡布拉姆斯嗎。想推 很便宜千里馬超市 XDDDD。金牌救援。Missing：他們存在過，兩天就磕完了，完全沒快轉+1。六龍飛天。金牌救援！。金牌救援+1 搭配BGM整個熱血澎湃。他們存在過真的蠻好看的。信號+1 第一集案子真的太精采了。金牌救援、金師傅。秘森 一口氣看完兩季，現在在看LIFE。還有信號。陽光先生。如果是今年的劇的話，重返18歲跟365：逆轉命運的1年，會一。直想看下去。祕密森林。雖然是精神病但沒關係。絕對是金牌救援。機智監獄。看第一集就停不下來的劇節奏很重要 近年的話 金牌救援。今生是第一次 黑狗 機智醫生 不過也想推餘韻很強的布拉。姆斯XD。自白。秘密森林。秘密森林 1、2季。一生推-信號。金牌救援。金牌救援 指定倖存者 追兇列車。www！節奏輕快題材也很新穎。鬼怪。金牌救援 停不了。雖然是精神病但沒關係。金牌救援/秘密森林/信號/陽光先生/富豪辯護人。當然是金牌救援～！！。信號 金牌救援。了解的不多也無妨是一家人意外的好看。天空之城吧 當時看熱度高到上認哥還爆了收視 立馬忍住好。奇心 先兩天一夜追完整劇 立馬再看認哥。金牌救援。一口氣binge完的：沒關係是愛情啊、火星生活、步步驚。心麗(遮臉)、春夜、屍戰朝鮮、信號、Hyena。我也是金牌 跟信號。火星生活 其實很多好戲第一集都還在鋪陳所以就還好。那個男人的記憶法、主君的太陽。www一開始看時整個激賞 但後來發現模式跟電影攻敵必救。機智牢房 真的只是劇荒點開結果變成追on檔超痛苦。相似後就冷掉。機智系列超歡樂的。機智醫生 未生。金牌救援。該去看金牌救援了。金牌救援！。missing :他們存在過 !一集接著一集QQ。信號啊啊啊啊，我當初晚上睡前點開第一集....。結果直接看到早上，然後請假半天把他看完，。現在想起來真的很瘋狂XD。當初看聽見你的聲音也沒這樣，但也是三天就看完了。。今年的話是惡之花！。金牌救援。聽見你的聲音！一直想知道閔俊國幹了什麼事。秘密、金牌。信號 金牌救援因為陪老爸看無法一口氣追完XD。主君的太陽 天空之城 屍戰朝鮮 基本上停不下來XD。自己最符合的是「當你沉睡時」，。金牌救援看到中間大概一兩集有點累慢下來，主角太多舛，。但收得很好。秘森/沒關係是愛情/金師傅S1/信號。今年看的話是 夫婦的世界  但我沒看到完結篇XD。信號。秘密森林。機智牢房生活。浪漫醫生金師傅、信號。金牌救援 信號 密森 機智監獄醫生。太陽的後裔 當你沈睡時。屍戰朝鮮。金牌救援 惡之花 你喜歡布拉姆斯嗎。名不虛傳！！！！。屍戰朝鮮S1&S2。信號，秘密森林1、2，Live，未生，沒關係是愛情，機智。系列，請回答系列。雖然30但仍17。你喜歡布拉姆斯嗎？。監獄醫生/被告人/VAGABOND/主軍的太陽。聽見你的聲音，偶然發現的一天，信號，你喜歡布拉姆。斯嗎？。山茶花開時 信號 秘密森林。秘森、信號、LIFE、WWW。機智醫生生活！。信號，每一集結尾都停在心癢癢的地方。秘森 金牌救援 壞傢伙們 覺得滿多戲 可能要用年來分哈哈。秘森、九回。絕對是信號（但我追on檔超痛苦哈哈） 然後昨天點開了。train也一次看完。真的推追兇列車 板上討論不多 可惜了好劇 推薦給大家。繼承者們、沒關係是愛情啊。火星生活/金牌救援/秘密森林第一季。信號。Signal。金牌救援。秘密森林、聽見你的聲音。我還沒看>_<這幾天來看。偶然發現的一天!!!!。金牌救援，惡之花，鬼怪。秘密森林。內在美，那個男人的記憶法。密會 、請回答1988。你喜歡布拉姆斯嗎、劇情慢慢推進但真的坑很深啊還在re劇。跟循環OST。金牌救援、惡之花!。信號/金牌救援/監獄醫生/Voice 1。金牌。指定倖存者 信號 秘密森林。富豪辯護人！。金牌救援 信號 芝加哥打字機。金牌救援 ，集集精彩。原本對布拉姆斯不怎麼期待，演員們也都不認識，單純喜歡古。典樂才想說看一下在演什麼，第一集還覺得女主角個性很悶，。沒想到第二集起就停不下來了XD。樓上sky大握手，目前還在坑裡重蕊中XD。「了解的不多也無仿，是一家人」，滑到底只有一個人推，。覺得有點可惜，也來推薦一下。。金牌救援、富豪辯護人！。信號。Hyena富豪辯護人。山茶花 秘森我是跟on檔 很好看停不下來 也推金牌救援。近期也是惡之花 欲罷不能XD 還有「雖然30但仍17」。請回答系列 機智系列 鬼怪。healer。客。怎麼沒人推愛的迫降。推金牌。《火星生活》和《請輸入檢索詞 WWW》。樓上的P大，一家人有兩個人推喔XD。信號。雖然30但仍17～～～。18 again讓我目前也有這個感覺 每周兩集一直在等。善良的男人跟主君的太陽！！。推惡之花，好久沒看到這麼上癮的韓劇了！。名不虛傳正解。夜行書生～準基太帥了xd。你喜歡布拉姆斯嗎？。鬼怪 金牌救援 我的大叔。信號。指定倖存者 秘密森林。信號。六龍飛天，太厲害。樓上的s大，我只看到你的XD，現在有三個人推了XD。看來你推文的原因跟我一樣XDDD。主君的太陽、信號、屍戰朝鮮、火星生活。韓劇的話最近期是偶一天...今年都要結束了居然沒有讓。我追的很起勁的韓劇QQ。推文統計最多的果然是金牌救援 ，還沒看過的快看 ，目前。還沒聽到身旁朋友說看不下去的。隧道。其實陶斯我看不下去欸。信號。金牌救援。鬼怪 在電視上看到片段就忍不住找來追完。沒關係是愛情啊，很好看。浪漫醫生金師傅。機智醫生生活、雖然是神經病。voice1和信號。絕對是請回答1988阿。名不虛傳。便利店新星。信號、3017。金牌救援 跟 你喜歡布拉姆斯嗎？。後者一開始也是覺得步調有點慢。但從第三集結尾開始每天只想下班回家追劇。偶然發現的一天和夫妻的世界XD。最近是你喜歡布拉姆斯嗎 已經在重看第二次了。幻想情侶。你喜歡布拉姆斯嗎？。布拉姆斯開始進展到三四角戀我就卡關了（抱頭）。秘密森林1，夫妻的世界。比起戀愛關係 布拉姆斯想講的是更深層的自我發掘和認同。推金牌救援看到想請假 XDDDDD。監獄醫生！！！。今年跟近年都沒有.... 唯一就前幾年的九回，花兩天看完。最近的一部就是機智的醫生生活。火星生活。請回答1988、青春時代。未生。信號。信號。秘密森林。金牌救援、秘密森林、信號。今年只有機智醫生了。信號、屍戰朝鮮、我的鬼神君、來自星星的你。信號 富豪辯護人。雖然是精神病但沒關係。金牌救援 信號 李屍  失蹤的黑色M。信號 半夜看怕得要死就是停不下來 (抖M。金牌救援必推！最愛白團長^_^。信號 天空之城。大力女都奉順 我的鬼神君