忍耐著先把工作告一段落才敢點開第六集 連夜追完，趕快自己再邊re邊寫XD 這集也是友情愛情大發生 這集zoo的歌也好好聽， 從live文撈出超強版友提供的連結搭配回味 chris1102: https://youtu.be/hiSkmo4xbvw chris1102: 1990年樂團動物園第三張專輯主打 好希望出五人幫樂團版的ost 場景一 一身車衣車褲的翊晙， 喊著要停車王頌和幫他停(單)車跟買咖啡， 頌和一邊回說等等大廳見， 原本握著座椅的手，在空氣中嗅聞幾秒後，改成扶旁邊哈哈哈 這一幕hen有味道 XD 自稱括約肌強健的翊晙一秒換裝現身 故意鬧睡到往生的住院醫師真的太好笑了 （翊晙真摯的眼神，緩緩握住對方的手） 你現在該前往天國了。 把你的一切都遺留在俗世裡，跟我走吧。 住院醫師： 啊可是我還有很多事要做 XD 場景二 住院醫師提問如果必須玩一整年不工作，頌和想要做什麼？ 頌和說想在大小適中的地方住上一年，也在那邊的醫院工作。 翊晙馬上吐槽說人家問的是不工作要做什麼好嗎 XD 頌和：每天玩更無聊。 翊晙：一點也不無聊，世界上好玩的事可多了 翊晙提議說紀錄片《成功時代》可以幫頌和拍三部曲 跟之前奉醫生說想幫頌和出一本自傳有異曲同工之妙 XD 翊晙形容自己超愛首爾這段，眼睛裡有(霓虹燈)光 還有如果沒有小孩的話， 白天就是購物，晚上要上夜店， 我的腳板和地板絕不會貼在一起超過一秒 頌和：你最近不是有拍花嗎？ 翊晙：購物中心裡的花XD 場景三 翊晙巡房抓包要開刀的爺爺正準備大快朵頤， 奶奶：如果要順利動手術的話，至少該飽餐一頓吧？醫生 翊晙：不對啦奶奶，真是的。 這微微撒嬌抱怨的口氣，搭配膝蓋一彎（都覺得要剁跺腳了） 翊晙真的很會跟長輩溝通XD 場景四 翊晙跟明星前女友吃飯， （以前都不吃飯的前女友，現在吃東西有餓了一世紀之感XD） 頻頻被路過粉絲問候， 明明不耐煩笑著要住院醫師勾久，結果突然又傳來招呼聲。 這些臭小子，讓我們好好吃飯（怒） 一抬頭， 哎唷，理事長好。（恭敬） 理事長搞不定自拍那畫面， 天啊我有八十七分感同身受， 單手就是常常按不好或是按成關閉螢幕啊（老人無誤XD） 最後還是靠政源媽一手搶過手機丟給翊晙 動作超級一氣呵成 場景五 理事長和政源媽來到了停車場 一邊爭論是心很年輕還是身體年輕重 剛開始我想說站在那麼遠的地方逼遙控器也太好笑 一看就知道根本沒把握車子停哪裡 理事長：你確定是停在這裡嗎？ 政源媽：我都停在地下二.... （蹲下大笑） 天啊我也是忘記政源媽前面就說搭計程車來啊 阿一古老灰啊笑中帶淚啊 宗秀，我們去養老院吧。 好啊，你有推薦的地方嗎？ 這兩老真的老來伴，真好。 場景六 午餐時間，兩個月薪族的醫生跟媽媽講電話，兩樣情 XD 雋婠：為什麼要裝檜木浴池？隔壁家的成範有幫他媽做一個？ （靠北喔三千萬韓元是台幣七十多萬欸哈哈） 頌和：一開始就要用適合耳朵的好助聽器才行。 我挑了便宜的真的，非常便宜。 場景七 翊晙帶著新鮮又大顆的雞蛋翩然現身。 下一秒安大尉推門進來。 翊晙：小舅子你來啦（雋婠轉頭瞪） 頌和：妹妹的丈夫要叫妹夫。（雋婠再轉頭瞪） 翊晙：（親切招呼）妹夫，你坐一下。（雋婠筷子停在半空中） 翊晙：頌和，我家妹夫怎麼會這麼忙你在欺負他嗎？（雋婠臭臉塞進飯糰） 頌和：（無奈幫腔）坐下來吃點東西吧。（雋婠插筷子） 翊晙一直熱絡地跟安大尉強調翊純對他的態度真的很不一樣 雋婠在旁邊超級不是滋味的那臉 XDD 那個，安治弘醫生，你願意接受我們翊純的愛嗎？ （被雋婠用雞蛋巴頭） （翊晙愣住） （雋婠再補一記後腦勺） 天啊兩個人扭打成一片太太太太好笑 場景八 因為去買咖啡， 沒能聽到雋婠第一時間通知主刀好消息的材學 原來也是去奉沙龍報到了 請問這裡是通天徹地， 從教授們的初戀到宿疾全都瞭若指掌的奉醫生沙龍嗎？ 真羨慕安治弘醫生，蔡頌和教授根本是德蕾莎修女啊。 金雋婠教授到底喜歡什麼？ 我在他身邊觀察了半年， 他好像除了我之外，什麼都喜歡。XDDDDD 然後大家討論起安大尉到底為何離開軍隊的原因， 傳聞是女人問題不適合當軍人出過意外有陰影面積， （安大尉內心表示請問是有在尊重我本人嗎 XD） 堅持在別人面前說閒話到底哪招啦 XD btw 雋婠雖然很狠但是對材學還是很好的。 在材學第一次主刀的手術最後還面無表情說了： 你表現得比我預期中還好，這是怎麼回事呢？ （稱讚人也要這樣拐彎抹角 XD） 場景九 奉醫生認真分析起教授們的興趣。 頌和自己開箱露營設備心花怒放的樣子好可愛。 翊晙真的太全才了， 但是有機手作料理這個部分是否要打問號XD 翊晙：我做了肉煎餅，還做了番茄醬。 羽朱：我要吃炸醬麵。（堅定） 小碎步跑向廚房的翊晙雙腿一軟 XD 上週鄭少女也是在這裡被擊潰的 XD （翊晙跟兒子撒嬌抱怨的那聲牙也很可愛） 場景十 冬天醫生的過敏妝嚇死人，真的不是化成老妝嗎 XD 結果躺一下就有好多醫生來探視， 偏偏政源只傳了簡訊來 冬天拿著手機激動問敏荷說 這個是笑臉符號吧 安政源醫生是不是喜歡我？？？ 敏荷點出了差異關鍵。 （導播請下氧氣） 如果你愛我，你會來找我 你會知道我，快不能活喔 場景十一 碩亨冷靜跟孕婦解釋現在的症狀要怎麼防範流產， 孕婦微微激動流淚說：教授你看過很多這種病症的孕婦， 所以這種病對你來說應該無足輕重吧？ 這裡碩亨回得真好， 流產怎麼會是一種病。 妳完全沒有錯。 這有可能會發生在任何人身上。 每一句都安慰到孕婦會在意的點上 （寫到默默舉手問） 門診結束後碩亨竟然主動提議吃飯， 我漏看了什麼關鍵嗎 XD 秋醫生出筷相助碩亨夾菜那一瞬間， 碩亨的眼神好像有點不同了。 場景十二 頌和約大家吃晚餐，宣布自己明天要去看檢查報告。 被call回去連夜開刀的翊晙捨棄了前女友的片場咖啡之約， 反而是帶著咖啡來到了頌和看病的醫院啊啊啊啊（帥死） 明明吃飯的時候是這樣說的。 碩亨：不過那個醫生很優秀呢，願意為了病患早上七點上班。 翊晙：對啊，一大清早的。天啊，我絕對辦不到。 （但為了頌和你做到了翊晙） 哈欠打到嘴巴都要裂了 徹夜未眠的翊晙坐等頌和那一幕，帥爆 前面場景三奶奶為了答謝翊晙 塞給他孫子買的，又香又甜，非常好喝的咖啡 翊晙也在這裡如法泡製買來慰勞為了頌和提早看診的醫護 拜託你收下吧。（這邊又撒嬌這招很好用XD） 翊晙的人設真的好暖 頌和：要是我得癌症怎麼辦？ 翊晙：治療就行啦。我一定會治好妳。 超感人（應該都想直接嫁給他了吧） 這句真的很動聽。 頌和：感覺好像無論什麼病，你都能幫我治好一樣。 （翊晙那眼神，哎真的是多少年的感情都在那裡面啊） 場景十三 頌和笑咪咪擦辦公桌，良性喔耶，今天的心情是陽光普照。 醫生怎麼說？碩亨緩緩地把門拉開詢問。 結果怎麼樣？政源開門時關切探頭詢問。 （雋婠暴力拉開門緊張不發一言） 頌和：是良性的可以了吧 最後是心有靈犀的翊晙送來了頌和想要的咖啡啊。 這一口真是如釋重負。 場景十四 回憶畫面，從鄉下來首爾考試的翊晙和雋婠。 翊晙為了找開大鈔去小攤消費，想要用城市人的口音講話， 結果一秒被識破。 明明剛剛340元的公車費嫌貴， 但是人爭一口氣， 立刻放棄700元的髮夾改買3000元的髮圈。 髮圈情跟兄弟情啊，看來翊晙本來也是要在頌和生日那天告白的。 這神默契 XD 但也是因為這樣的陰錯陽差， 不然就沒有可愛的羽朱了呀 場景十五 感覺安大尉口中翊純還沒有從傷害走出來這件事 還有伏筆 本來翊晙都要說了，結果雋婠摸了一整集的手機終於有動靜了XD 看簡訊那表情，面部的細微抽動上揚，少女心啊。 今天開始就是交往的第一天。 （抽氣） （掩嘴笑） （靠牆） （勾腳） （捧手機小碎步跳圈） 笑到我螢幕滿出來的甜 XD 就靠這幕re到下週了（揮手下降） 。場景15可以重re撐到下星期+1。場景7 8 15 已經re幾十次了 還有四天啊好難熬。最後一場景關鍵字「Yes」，心花開。對 碩亨什麼時候開始邀同事們一起去吃飯 很微妙的變。化。推推 邊複習場景邊笑哈哈XD。哪位大大可以幫解釋Micky是狗那哏啊…＞＜。猜測安大尉離開軍營可能跟他口中煜純的事件有關。炸醬麵那段腿軟回頭呀，超可愛的還特地倒轉回去看。場景13超有愛的！！！。場景13可說是這一集的名場面啊!。推~跟著文複習一次，四人輪流到頌和診間真的好暖又好笑。wuli羽朱回來了，姨母好想你啊...。“我一定會治好你“那句超霸氣的，聽完好像自己也強壯了。起來。https://tv.naver.com/v/13427661   第六集花絮。面試那段好好笑XDDD 實際是釜山出身的美都在旁邊聽兩個。首爾人講方言XD。場景13可以看好多遍好多遍。Micky是狗應該就只是搞混妹妹跟狗的名字吧！。希望出五人幫樂團版的ost+1 尤其愛ep5的夜深了！。開門場景 真的是代表每個人的個性啊。不知為何 總覺得安大尉退伍一事跟翊純的傷害有關。可能安大尉在軍中保護翊純之類的 導致必須退伍的結果。翊晙帥^^。https://tinyurl.com/ycxr4x3f   花絮中字。高雅羅真的好漂亮（是說臉怎麼可以那麼小！)。可惜沒遇到七封啊…。場景15真的>//////<。每一個場景都好好看 看了文字也很感動～。超期待有人寫第六集的回顧文～每個場景都太有感啦！今。天才剛又re了一次，翊晙有機午餐摔倒撒嬌可愛炸裂啦。花絮都沒有打架的那段 好可惜喔。真的超愛場景12 整個融化 >///<。13看了好幾次15跟著少女尖叫。又在腦海重播了。14.5翊晙頌和萌生好感的起點，蕊了不下10次。每週看完機醫最期待P大的場景文了～（嘴角上揚） 這集。最喜歡雞蛋打架戲了兩個幼稚鬼XD還有翊晙跟頌和的一見。鍾情希望可以有好結果啊～ 另外好好奇翊純發生的事跟雋。婠夏威夷事件XD。（手比愛心）。奉醫生在講政源春夏秋冬的興趣時，照片有張海邊沙灘。我自己腦補可能就是夏威夷！！！！XD。好奇夏威夷+1。雞蛋八頭真的太好笑了。結束在15真的太美好了~這部每周都re好幾次才甘願。有機番茄醬裡面加現成番茄醬？？我有沒有看錯哈哈哈哈。蠻喜歡13的安排 三個都在門口 只有一個走進來～。推場景12和13，其實覺得沒有一群男生陪頌和去看報告。也好，喜歡編劇這樣的安排。推。所以回顧哪裡垃圾桶裡的禮物是翊俊買的啊，我還以為是碩。亨被拒絕的沒送出去。。翊晙本來約頌和見面要送禮物的吧，但知道碩亨告白 還被。拒絕了，他就發訊息跟頌和說臨時有事無法見面了。那個禮物也就沒有送出去了。還有一個場景我也滿喜歡的 翊晙跟頌和在等報告的時候。聊到以前碩亨告白的事情 明明自己當時也痛過現在卻講。得一副置身事外的樣子 還滿令人玩味的。以為Micky是妹妹，應該是覺得平常翊俊提起Micky比提起。翊純還要疼愛的感覺。沒錯，很喜歡導演這種手法，一層一層的把故事完整。以為買五罐咖啡是因為覺得大家都會去醫院一起等報告~。每一個場景都好喜歡啊～～～。很喜歡這樣層層堆疊的感覺。每個場景都很愛。場景五居然是讓我大笑出聲的一幕XD。感謝樓樓樓上A大解釋XD看來我想太多。場景二也間接說明了翊晙跟頌和的個性其實天南地北，如果。當年真的告白，可能也很難相處，也就沒這五人組了。這段20年的友情，是彼此都犧牲了些什麼一起走到現在的。（如果李編又搞個驀然回首，上面這段當我沒說 XD）。哈哈哈哈真的，很喜歡場景二這樣呈現表現兩人差異。每個場景都很棒！當然最喜歡的是最後一個啦！！！。我好愛本集翊俊老是流露的撒嬌三八還有少女摔哈哈哈。其實場景四我以為是理事長想待在高雅羅旁邊久一點所以。在拖台錢xd。推 動物園的歌都好聽 期待能釋出曹演員版本的。是說昨天點開第一集突然發現奉醫生有跟頌和喝咖啡 該。不會這兩個之後會有線...。會不會是妹妹在軍中被性騷擾然後軍醫幫她揍人？。奉醫生只是趁空檔去美食街買東西碰到頌和,兩人是在醫大的。舊識,就在樓梯聊一下講醫院八卦,不是專程跟頌和喝咖啡。話說主唱默默換人了？。第一集只是在鋪哽奉醫生認識五人幫啦。奉醫生根本五人組的守護天使，從生活到感情全都知道是怎。麼回事？ 明明不是五人之一 XD。奉醫生就是編劇的影子啊，編劇會藉由他的嘴 清楚的解釋。給你聽。不過咖啡在這齣戲出現的好多，好重要，好媒介，算要角。了。奉醫生等同編劇的化身負責串連跟補充的。回顧面試的那一段有很有趣，一個髮圈就圈住頌和了。哈哈因為申PD之前的戲一起喝咖啡的後來都有發展 所以。腦補了一下~。韓國人本身就超愛喝咖啡，血液裡流著冰美式。醫生們尤其需要吧。那翊晙不就完全是一見鍾情？XD  重看一二集，頌和闖入。倉庫後選擇坐在翊晙旁邊、翊晙手不知道擺哪裡的侷促、。理事長妻子喪禮上翊晙對當年碩亨告白被拒的評論、頌和。之後的回應...在在都很有戲啊XD。細節都藏有小糖...超希望他們第三季末能在一起。我反而希望他們以後會成為理事長跟政源媽那種一輩子的好。朋友，不一定在一起才是最美好結局。翊晙是一見鐘情，面試之前，他大便回來坐在頌和旁邊，。就偷看好幾眼了。覺得頌和要求合照也是因為翊晙的關係，不然應該很少初。次見面剛自我介紹完，就要求合照的啦。迎新會，頌和看翊晙出去就跟著出去了，不然光面試坐隔。壁偷看送髮圈，不能斷定一見鍾情。安媽跟理事長那種相處，也要雙方都沒意思，不然看對方。另嫁娶，那也難受。12超溫暖的。為什麼雋婠會在短時間愛上翊純？。劇中時間軸每集間約差一個月，翊純在醫院應該也不短。而且雋婠人設是個花花公子，前幾任三個月沒分，還會被朋。人物介紹說翊純是飛進雋婠心裏的鴿子 猜那個搞笑瞬間。友們說竟然還沒分，看來他要過翊晙這關很難 XD。感謝回覆。喜歡安媽跟理事長的友情。是檜木桶啦！如果是檀木的話    可能七十萬韓幣都買不到。喔！。哈哈哈哈我眼瞎啊啊謝謝m大！。好喜歡第六集！真的是請回答的感覺！編劇對初戀/青梅竹馬。真是情有獨鍾，20年前翊晙和頌和錯過彼此有點惆悵，但現在。兩人的友情也很棒，在想理事長和政源媽是不是50年前也錯過。彼此～覺得他們也有點粉紅，不輸年輕人XD。其實不太愛青梅竹馬一定會走向愛情線這種。廚房的腿軟倒地太可愛了XD。真的，尤其前面編劇還藉由雋婠嗆聲觀眾別這麼老土。害大家一邊想照舊例猜感情線，還得一邊摀著雙頰怕打臉XD。畢竟因站錯線而搞瘋觀眾也不是一兩次了...。https://youtu.be/M08tcymNyXQ  市政廳前的地鐵站Netflix。版。https://youtu.be/njAwOpwSjW4  如果稍微聽得懂韓文這個。影片把益俊跟頌和關係與政源媽跟理事長對照得更詳細。政源媽自己去做內視鏡後來理事長出現陪看診~跟頌和他們。超像XDD。跟bigsos想法一樣 也覺得是妹妹出事 安大尉出手打人。r大 我剛剛看了 英文翻的好不順 最後的平行理論在講。停車場和計程車的部分看不太懂。不知道能不能請問那段主要在講什麼呢？。停車場那邊是在講說 做了內視鏡不適合開車的羅莎 宗秀。才下來想幫他開車 然後翊晙之所以坐計程車去醫院 是怕。結果不好的話幫頌和開車 這兩個有對應。謝謝w大 原來如此！這下更應援翊竣和頌和了～～～。13超暖15鄭少女太可愛了。好喜歡場景13。太喜歡12、13了！重re了超多次！