《意外發現的一天》金惠允、李宰旭不同於以往的氛圍網友：這才是青梅竹馬正確的 打開方式 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/121579 新劇照: https://a.ksdi.com/a/20191105/121579786243.jpg https://a.ksdi.com/a/20191105/121579786245.jpg https://a.ksdi.com/a/20191105/121579786247.jpg https://a.ksdi.com/a/20191105/121579786249.jpg https://a.ksdi.com/a/20191105/121579786251.jpg https://a.ksdi.com/a/20191105/121579786253.jpg https://a.ksdi.com/a/20191105/121579786239.jpg 不知不覺，《意外發現的一天》只剩下6集希望編劇能好好寫，端午和白經之間不應該 只有淚水和大吼大叫啊（捶心） 金惠允 李宰旭 惠允妹子瘦好多 宰旭底迪眼神好 溫柔 https://a.ksdi.com/a/20191105/121579786241.jpg 近期討論度極高的MBC漫改劇《意外發現的一天》，將於本週播出第11、12大集。端午（ 金惠允 飾）和HARU（路雲 飾）的故事讓人看了又是覺得虐心、又是覺得甜蜜，許多觀眾 一會兒跟著哭、一會兒跟著笑，兩人終於在上週確認了彼此的心意。不過，與端午有著婚 約的青梅竹馬白經（李宰旭 飾），之後會有什麼樣的轉變，引發好奇。 劇組於今日（5日）公開最新劇照。端午和白經的氛圍，似乎與以往不同。網友們則紛紛 猜測，應該是端午陪白經去媽媽的墓地。端午面帶微笑，甚至還向白經遞上飲料。看到白 經臉色凝重，端午默默地注視著白經 https://a.ksdi.com/a/20191105/121579786255.jpg https://a.ksdi.com/a/20191105/121579786257.jpg 分享兩張上週的劇照。在STAGE時，端午問白經，覺得什麼時候辦婚禮比較好？不覺 得這個畫面很棒嘛兩人和和氣氣的，而不是只有淚水和大吼大叫希望在SHADE時 ，也能多多看到這種場景啊（哭） （圖片來源：MBC《意外發現的一天》）。只求不虐白經QQ。惠允越拍越瘦。惠允臉變好尖看的出來真的瘦好多。真的下巴變好尖!。側面劇照好明顯。端午拿著花在牆後偷看那張莫名可愛XDD 期待新集數！。拜託有好結局吧。剩下6集好緊張，好怕故事說不完整。跪求不要太虐我白經QQ。希望是在shadow的場景！。糟糕我覺得上週stage的劇照好登對啊XDDD。其實他們的青梅竹馬之情也是蠻珍貴的，希望兩人最後。能找到最合適的相處方式~。白經你在墓園可不要亂摔東西了啊。墓園XDDDDDD。（想像一下了畫面抱歉）。在墓園亂摔東西XDDDDD。倒數第二張那大長腿!!!!!。不會啦。不要虐我們白經啊啊啊啊 白經拿包包那張感覺變shadow了...。全身劇照宰旭看起來比例很好 單看惠允也很高XDDD。感覺是shadow啊。惠允真的瘦很多啊…。在墓園摔東西XDDD。惠允真的瘦好多><。感覺只有在STAGE端午才會那樣看白經QQ。惠允眼神有靈氣 好漂亮。天啊～突然好怕爛尾...切拜 QQ。第二張劇照超登對啊～～～。我猜拿花是stage，汽水是shadow。白經啊啊。虐虐虐。和諧的畫面是場景，已經都不需要遲疑就能猜到。不要虐白經拜託！！他已經夠可憐了！。只求不要虐白經+1。腿好長。不要虐白經+1QQ。不要在虐白經啦QWQ。希望有個好結局。哈魯的拍照姿勢快笑死。為什麼我只能連結到男主角在「丈母娘為什麼這樣」的。樣子。只剩下三週嘎。希望不要爛尾了，這四集都在原地打轉，如果這集還是一。樣放閃、白經暴怒、南柱三角，我真的想棄劇了。切拜！給我一點線索吧。眼球淨化太美 爛尾也認了 無法棄劇。三週故事講的完嗎？不會結局就是端午心臟病長期住院。作家就是自己。白經很可憐QQ。白經QQ。惠允眼神真的靈，越看越好看。喜歡白經 很有魅力勝過男主。覺得他們在墓園的相處很溫暖很速配啊~雖然知道應該無法經。午CP，但也求不要虐白經太慘QQ。https://i.imgur.com/OVD2K6o.jpg