劇名: 驅魔麵館/驚奇的傳聞 官網: http://program.tving.com/ocn/thecouter 電視台: OCN 播放時間: 2020/11/28每周六、日 台灣時間晚上21:30 台灣11/28週六、日 晚上23:00點 由netflix播出: https://reurl.cc/v1O66e 集數: 16 編劇 :呂芝娜《不能結婚的男人》 導演 劉善東 《吸血鬼檢察官2》 演員: 趙炳圭《Stove League》、《阿斯達年代記》 金世正《讓我聆聽你的歌》、《學校2017》》 劉俊相《優雅的朋友們》、《為何那樣，奉尚先生》 廉惠蘭《SF8》、《雙甲路邊攤》 角色介紹: https://i.imgur.com/N8BOZNk.png 趙炳圭飾演蘇文 事故現場中唯一倖存的孩子。 人們總會再回頭看他。英俊的臉龐讓人想再看一次。 一瘸一拐的步伐也讓人驚訝的回頭再看一次。 蘇文是殘疾人。7年前，因為一場交通事故讓他的一條腿廢了。 因為那場事故讓他失去了父母，所以與外祖父母一起生活著。 有一天，接到了上面世界的召喚。 你被選中了，你的任務就是去抓回從死後世界逃脫出去的惡鬼。 太荒謬了。用這身體？用這條腿？是來欺負我嗎？ 抓惡鬼？？話說，惡鬼真的存在嗎？嗯？長什麼樣？ 一直以來被戲弄被無視的蘇文產生了難以置信的力量。 他扔下柺杖，時隔7年的奔跑，跑得大汗淋漓。 速度能夠驚險的追上汽車，也能一舉躍上遙遠的高架道路。 手掌的力量能使鐵管凹陷。被壓抑的能量無止盡的爆發出來。 希望、挫折、憤怒、跌到谷底又迅速成長， 蘇文成爲了光輝閃耀的人。蘇文有著別人沒有過的經驗。 即使一瘸一拐也是努力一步一步地前進。 雖然摔倒無數次，但不曾放棄又重新站起來。 https://i.imgur.com/7V3oSRx.png 金世正飾演都荷娜 擁有敏銳的聽覺，能推測惡靈所在位置的少女。 感應能力非常發達。能夠感應千里之外的惡鬼， 猶如團隊雷達一般的存在。防備心強，不讓任何人靠近。 不在乎也不相信任何人。團隊成員都不清楚他過去的一點一滴。 荷娜擁有優越的讀心能力。當手接觸到人體或物品時， 瞬間就能讀取其過去所發生的事。 雖然這是解決事件及召喚惡鬼所必須的過程， 但卻有隨之而來的損耗。 像是目擊殘酷的謀殺畫面以及被害人痛苦的死去模樣， 這些恐怖的細節都會完整的看見。 他不得不需要控制已達極限的憤怒情緒，精神隨時處於緊繃狀態。 因此，荷娜有著屬於自己的冥想法。 荷娜不僅與他人保持距離，連身體的接觸也非常忌諱。 因為讀取對方的過去令他厭煩和痛苦， 所以也絕不容許自己的過去被他人讀取。 然而隨著與蘇文越來越接近，手接觸到了他的身體。 在那瞬間讀取了蘇文所有的過去 https://i.imgur.com/gjtKOjn.png 劉俊相飾演賈莫托 Counter中最強怪力者。 電波閃閃的目光，雖然外表上看起來薄瘦， 但那是被高密度壓縮的實戰肌肉。任誰看都是流氓相的他， 原本是一名刑警。七年前，被捅了12刀， 頭蓋骨被打碎而送進了醫院。不知是命硬還是肌肉中儲存的生命力， 到了那種地步以昏迷的狀態維持了六個月， 就像乾枯的樹枝一樣，搖搖欲墜要凋零的時候， 他吐了最後一口氣，踏上了黃泉路。 上天讓他去Counter並賦予新生命。莫托在病房接受死亡宣告的瞬間， 野獸般的肌肉抽動著，奇蹟似的站了起來。 醫院的所有人都被莫托的奇蹟嚇得魂飛魄散 哪個小子敢襲警？？是誰？哪個臭小子 想不起來是被誰私刑了。頭蓋骨被打碎， 導致幾個月以來的記憶都失去了。無法停止的血氣沸騰。 難道是因為他堅持不懈、咬住不放的執拗搜查， 所以才會有那麼一兩個結怨的嗎。 一定要找出是什麼樣的傢伙，把我受的苦都討回來 就這樣，抓拿惡鬼已經過了七年時間。 麵館的門被打開了，有個傢伙一瘸一拐的走了進來。 是新增添的成員，蘇文。什麼呀，新人是個高中生嗎？ https://i.imgur.com/xlqXzo5.png 廉惠蘭飾演秋梅玉 和賈莫托是同學，也是Counter的同期。 天上好像有個破洞似的， 惡鬼們都蜂擁而至到了中津市裡， 於是有了Counter團隊。秋梅玉和賈莫托是初代的成員。 兩人找到的隱身之處是一間老舊的麵館， 裡面正在如火如荼的施工中， 而秋女士的一句我要做跨國麵館 ，就把工程全部換掉， 如今的秘密基地 絕對的美食店姐姐的麵條就此誕生。 他是Counter的隊長。判斷快，精準的計劃和指示。 擁有強而有力的領袖魅力。對同事很熱心，富有責任心。 與那個世界之間發生紛爭時，會無條件保護自己人。 基本上秋女士有很強的母性、保護本能與熱愛人類。 他比誰都熱衷訓練。 因為對於互相託付性命而工作的Counter， 體力就是命根子。在五位Counter之中，只有秋女士有治癒能力。 所以秋女士在那個世界也是非常尊貴的人物。 秋女士在成為Counter之前， 是一位在駕駛執照考場前面幫人拍攝證件照的攝影師。 到現在偶爾也會翻翻當時的相片， 看看和那些人一起拍照的相片。秋女士已經年過50歲了， 老了很多，也白髮蒼蒼了。而那些相片上的人，他們一直停留在20多歲 翻譯來源:維基百科 簡介: 改編自同名網路漫畫，由《吸血鬼檢察官2》導演劉善東與《不能結婚的男人》編劇呂芝 娜合作打造。本劇講述惡鬼獵人組織Counter偽裝成麵店姐姐的麵館的店員打擊 從死後世界來到地球追求永生的惡鬼的故事 翻譯來源:維基百科 預告 : https://www.youtube.com/watch?v=vEyMzXwjDZA https://www.youtube.com/watch?v=QSjnWRfxqRQ https://www.youtube.com/watch?v=N0u28Y_uLs8 https://www.youtube.com/watch?v=ycWfq2f07wM https://www.youtube.com/watch?v=bRI5si8E5GQ 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/VQ1FbBM.jpg https://i.imgur.com/dCis5C4.jpg 劇照 https://i.imgur.com/I1d5dQi.jpg https://i.imgur.com/PLxZmfw.jpg https://i.imgur.com/EdCNllP.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/va7Hy5C.jpg https://i.imgur.com/dHQQvpW.jpg https://i.imgur.com/YshslPG.jpg https://i.imgur.com/XamrCBT.jpg https://i.imgur.com/MCvJsVf.jpg https://i.imgur.com/HFH4c7p.jpg https://i.imgur.com/PAUa5SQ.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=PeEGX3bCxn8 https://www.youtube.com/watch?v=N2KRwxs09zs https://www.youtube.com/watch?v=hHF6L6dfu0U https://www.youtube.com/watch?v=t5smjxBslWE https://www.youtube.com/watch?v=lvKlmpBRqhQ https://www.youtube.com/watch?v=lvKlmpBRqhQ OST : EP2劇照 https://www.instagram.com/p/CIKzqNWh0xw/?。推個！。推推。推 有世正。來看個第一集。一開始就來個攔腰撞。看人設世正角色的能力好像有點像讀心術的李安。推。對啊！也像memorist的男主角！。推我們家世正。哈哈插畫好可愛。善彬是客串嗎哈。過度熱血男出現了XD。噢！看起來好好吃喔TT。善彬？！！。要出動了！！！。剛剛路邊發尋人啟示的人是善彬吧？。這邊也有制服，紅色運動服XD。好眼熟，一時叫不出名字。這齣感覺拍起來也會瘦，一直跑XD。果然是血檢導演哈哈哈。各種飛簷走壁中。那光線跟missing的好像哈。音效真是...XD。https://b23.tv/zp1Qss。https://b23.tv/i8h7oP。你們沒有腳踏車之類的工具嗎？XD。打架打十分鐘了。噗, 剛連進來也是看到打架+跑步。馬賽克~~~~。所以這哥也是客串？領便當了。吸走元氣??????。這部還需要馬賽克@@。剛飄出來的是女鬼還是龍珠???????。為什麼只能用跑的呢？。還以為看到七龍珠。飄起來了???????????。被附身嗎?????。變卷髮!。哈哈哈什麼東西哈哈哈這為什麼有非常校護的感覺。到時候就看你們說這部驚悚度大不大XD。目前還好。被砸蛋糕......。能量太強所以變捲髮嗎？XD。力氣太大....。力氣變很大。可能要變超級賽亞人了.....  XDDDDDDDDDDD。忽然在海上???。百年新娘的女鬼嗎哈哈。你們可以看？我怎麼都點不進去？。五十幾歲的人。我連第一個連結。還是你們是看直播的。我是想看網飛想說維基百科說10點上線但都點不進去。超級賽亞人嗎？ 那我可以來看看中字。沒有圖書館管理員嗎?  @@。sing大, 我是開玩笑的  XDDDDDDD。收到禮金嚇到腿軟?  @@。我是看直播的。九點半開始的話NF感覺11點才會上？。真的蠻賽亞人的啊哈哈。原來都是看直播，但是我點直播都無法看XD。我用365蠻順的。我連365都不行好奇怪。第一集出場人物真多。朋友怕被報復。忽然好粉紅哈哈哈。最近好幾部都有校園霸凌, 唉......。要被找碴了...。被盯上了。霸凌神煩。被踩腳........。揍他！！！！。荷娜出現！！。帥！。哈哈哈...  遇到專業的了。在家被家暴是吧。再一分鐘我就想要揍人了XD。跟他講到夢。雙甲路邊攤麵館版。他們全都捲髮耶!!!。推推。噗哈哈哈哈哈。真的都捲髮耶。請不要吵架。大家的手都有紅點, 是類似任督二脈被打通嗎??  @@。被選中的標示的感覺。啊!! 是不是類似上帝被釘十字架那樣?。耶穌。這海邊也是三途XD。他想見爸爸媽媽。蘇文想見爸媽。（但被拒絕了）。任意門！！！。到了一個小巷。感覺要讓他看惡鬼？。抓不到東西。(歐買尬 沒想到這麼快播) 這個兇手難道不是人？@@。惡鬼透過宿主殺人像宿醉一樣嗎？吸收殺掉的人的靈魂。被惡鬼附身了。惡鬼附身在人身上再去殺人這樣。蘇文拒絕了哈。要考慮一週。他不能比爺爺奶奶先死。蘇文性格好溫馴喔。怎麼辦呢?。居然還可以消除記憶？XD。朋友又被欺負了!。這幾個小孩煩死了！！。朋友被帶到學校體育館了。霸凌戲碼真的好煩。我手好癢好想揍小孩。他們學校都沒門禁嗎??  @@a  這麼晚還能進學校。他要道歉。霸凌真的很煩  +1。煩。怎麼那麼愛巴人啊煩屎了(暴力性格快發作了。接住拳頭了!!!。耶，發威了。讓你看看超級賽亞人的威力吧~~~~~~~~~~~~~  XD。預告變帥喔!!!。第一集混搭到我又想亂歪了哈。看男主掰咖瞬間恢復正常有點阿爾罕布拉宮ptsd(抖。啊哈哈哈哈sa大我也有被招喚到阿爾的回憶。有賽亞人有任意門有龍珠有missing有附身(抖)。還有吸元氣!!。還有running man。又是一部含有各種元素各種劇情的一部劇嗎？。結果我直播看不了netflix也沒等到看來真的是11點。好奇賽亞人和任意門。我沒看過阿爾罕布拉宮, 所以不太清楚  ^^;。剛剛看水管片段，還有練習對打那裡rugal也有！！。打架的音效有點像非常校護那種有彈力的聲音XD。但是看不到其他片段。感覺很有趣。我沒看rugal但不知為何也覺得有點rugal感XD。明天就要開始正式訓練了。哈哈哈哈哈。但罷凌真得很煩希望那三個死小孩給我滾蛋。還是熱血漫改某些很像？。霸凌真的很可惡！。上面的都沒看 期待。霸凌好煩躁。不過節奏有點微妙他們感覺能力很強但是工作方式很傳。統XDDD。沒看過 rugal  +1。哈哈哈哈。然後白髮阿嬤又是之前驅魔的修女 = =。害我好想召喚帥氣的鬼班長喔。今天出現了一籮筐的熟面孔.。我們廉惠蘭在雙甲是閻羅王，也算也牽扯上。崔光一感覺這次又不是好人了...。我有看劇照有善彬客串。對啊但雙甲至少有法力可以用,這齣好像沒有。NF上架了。維基騙我XD。害我好開心10點就在等！先下載明天再看。蘇炆爸爸是全錫浩XD。10點也太同步了哈哈。雖然想說可能嗎？但維基上面都寫了。韓國還沒播完呢XD。好久不見全錫浩。上半年一直看到他。果然還是要親眼看過才準。開頭再度大貨車攔腰撞(冏)。原來蘇炆爸爸跟賈莫托認識.這樣蘇炆爸也是囉?。看來是得要把鬼趕到特殊地點才能處理(限制真多)。照r大說的，他們收伏不是像靈異教師神眉那樣。也不是馬小玲那種。對，沒有符咒跟武器可以用XD。就一直打 (好累啊 ........。推推。好想找鬼班長支援。霸凌三人幫的老大是市長的兒子（噢好煩）。蘇炆有種神奇的柔弱魅力，有點像炭治郎XD。那要先學呼吸了!。梅玉是會講大叔笑話的阿姨XDDD。這部好看嗎。哈哈哈哈哈有任意門欸 什麼鬼啦XD。這部有點中二 需要恥力..。但我世正就是帥！。原來沒有法力的意思是這樣，這樣主角好辛苦。蠻好看的！。介紹看起來不錯,來追看看。比想像中好看。動作、音效聽起來不錯！廉惠蘭超適合這類閻王角色啊！。好看耶，還以為會很尷尬。昨天看到麵店打烊穿上紅外套開始打架 打一打就睡著了XDD。是因為沒有特效 不夠刺激嗎。第一集好看欸!完全驚艷趙炳圭在一群老戲骨裡穩穩撐得住!。XD。然後只有覺得廉姨跑的好累!XD 真的不找鬼班長幫一下嗎!XD。開場屋頂跑酷很吸睛，多點花招更好XD。https://www.instagram.com/p/CIKfDuzldpe/。殺青了？。還是生日蛋糕而已XD。看到蛋糕不會又打在趙炳圭臉上吧!XDDD。是劉俊相生日（11.28）：）。好像還不錯.CG做很多.。感覺跟德魯那有拼。可是這部的驅魔使者都是苦力活，連制服都只是運動衣!XDDD。好看！。劇組是有多低調多節省啊!XD。原來是生日蛋糕謝謝r大回答。糟糕..看了預告..有點RUGAL的的FU...應該不一樣吧?。蒙面有點像但感覺內容比較親民應該不一樣!不過才第一集。雖然有劉俊相, 但....我決定先觀望了XD。RUGL~~XDD~~可是才第一集在等等吧。前面一開始雖然有點看不懂，但又會跟著劇情一直往下看。是說第一集就遇到疑似大魔王的等級很替他們擔心，但壞人。到了他們領地就變好弱，實力瞬間削弱超多。看到男主角頭髮一撮一吃撮變捲好可愛。一開頭讓我想到九尾狐XD ，同樣都是爸爸媽媽在車上，同。樣只有小孩留下來，同樣某個人出現。不過第一集在領地區就陣亡一名資深驅魔者也弱的嚇到我!。看他們只能用武力和體力想說演員後不會很後悔接了這部劇X。D 第一集又跑又打的，該不會要這樣跑到最後一集打到最後。一集嗎？。真的！第一集很不像第一集很像劇情中間的程度。然後蘇文還說"不接"!XD 有夠憋屈很不神聖!XDDDD。是說那個彩虹領地似乎出現時機並不穩定，不知有沒有什麼。規律!不然抓惡鬼還得一邊搞不定彩虹領地在哪!這是我看過。最命苦的驅魔使者!XD。人物真多～看來下重本的一部～世正好man。看完第一集，還不錯！繼續追。待在融的時候好神奇好特別。第一集真的比想像中的還好看！會跟著劇情一直看下去。難道就是推拉嗎哈哈哈哈。之前沒覺得趙炳圭可愛，但的他在這部滿可愛的。好奇怪還是不能看直播。今天不能看  +1。連n大今天也不能看嗎？。那應該就不能看了。我連上了耶。哈哈哈大叔阿姨處罰小孩超帥！。哈哈哈還要把弄斷的骨頭修回去。看來是廉阿姨會消除。記憶。蘇炆的腳被修好了（忽然有點感人TT）。趙炳圭表情好棒喔^^。全錫浩本集出場完成。蘇炆性格真的好軟棉喔。他們還是很疑惑為何他沒有昏迷就直接被選上。又要跑了。難怪只能穿運動服。莫托還不知道蘇文的爸爸是蘇眷。看r大的推文, 這部的服裝費很省  XDDDDDDDDD。哈哈哈哈好好笑。要去見識比較弱的鬼。還不會控制力氣所以跑太快XD。荷娜這是voice勸酒的進化版XD。有 我也想到勸酒!xd。我忽然連上了耶....  看到CPR。砸花瓶???  @@。就LAG很嚴重但偶爾還是會跑一下!XD。蘇炆看到家暴現場。喔莫托也可以讀的到。讓她暈倒。可以用念力。這是救治能力???  @@a。爸爸家暴媽媽反擊。這孩子是你救的。哇 蘇文第一次救人就上手。治療這個好像是梅玉才有的能力。爸爸身上有惡鬼。爸爸是川劇變臉???。突然有華平即視感!XDDDD。惡鬼消失了。哈哈對。有驅魔感了。這算弱的嗎?? 感覺很耗他們的靈力耶...。TT 要媽媽把想說的話都跟施暴爸爸說。弱的都那麼辛苦了.....。哈哈哈他們三個真的好好笑。獻上制服  XDDDDDDDDDDDDDD。制服太醜了啦!!!!。你們換一套好看點的嘛... -.-。這三個驅魔使者不是黑衣是穿紅衣好怪異的感覺!XDDD。比較有吸引力。對啊感覺消滅一個都很花時間，剛剛那個好像第二階段。的。蘇炆又說自己要想想了哈。哈哈哈哈 用飛奔的。個性差很多好有趣哈。蘇炭治郎^^。外婆看到他會走了很開心（雖然認不出他是誰）。來了...。聽到 了!XD。哈哈哈好吧你們就把紅色運動服穿出帥氣吧。他有條件。想見爸爸媽媽。條件是見爸媽嗎?。蘇炆要接了。但他有條件，想要見爸媽。有一定要對他。們說的話。哈哈哈哈 我好喜歡蘇文講話慢慢的樣子啊!XD。申告式。。要蓋手印嗎。直接到頂端!!!  XD。蘇炆好強哈哈。哈哈哈哈 爬上去還有一個!XDDD。結果我還是連不上好奇怪。那個就是之前那位的。壞同學又來了。蘇炆這兩個朋友對他真好。我連第一個。不能催眠叫他們乖一點真可惜。那個市長兒子身上也有惡鬼嗎。又甩巴掌！（欠揍！）。好友很勇敢耶!。好煩把他們骨頭打斷不要修了！。真的惹錯人了。他真的好炭治郎喔哈。覺得他們會來陰的....。市長兒子說要殺了他。在解釋他們的地了。。啊哈哈哈哈哈地會在哪裡出現要看地的心情（好鬧）。惡鬼看不到他們的地。領地的心情是什麼啦!XDDD。今天把該解釋的都解釋了。這個麵店有客人嗎???  @@。四階段的話惡鬼跟宿主會幾乎合為一體（三階段是兩個。聲音）。看心情營業吧哈。我只想問 蘇文到底吃到姐姐的麵沒?!XD。哈哈哈哈哈哈哈哈我跟蘇炆一樣笑出來誰畫的啊。有喔從體育館帶回去時吃到了。展現畫畫能力。畫畫這是蘇文專門的。喔喔喔繪畫能力有功用了。哈哈哈 還有陰影。不知道是我網路很奇怪還是怎麼樣XD 看九尾狐就可以為什。麼看這部就看不了直播。哈哈哈哈。每個碰荷娜身體的都被揍飛了。t大要不要重整一下電腦。所以他們只要碰到都能讀到記憶囉？要蘇炆碰荷娜讀讀。看她的記憶。看了第一集覺得不錯。我再試試看，但都快播完XD。t大被地拒絕了(亂扯)。這是什麼視角XD。哈哈哈哈哈哈。蘇文要挨揍了!XDDD。哈哈哈一個接一個魔鬼訓練中。拍這部好累啊.......。我也覺得（崩潰笑。哈哈哈剛剛荷娜是小學課程 現在才是成人班!XDDD。你們都可以看就我不行！。炳圭辛苦了哈。地為何要這樣對t大！。大哭。t大等一下有中字再一起看。哈哈哈哈。要出動了。直接射門XD。一腳進洞。蘇炆啊控制一下力氣啊XD。t大感覺是被結界擋在外。好偏僻啊....。啊他們這次有開車了。終於有車了   XDDDDDDDDD。t大等下就可以看了^^。但我要睡了，我想先看直播明天在看中字這樣XD。不是事故, 是殺人?  @@a。結果我不能看XD。啊！！好想看下一集。下集他們都知道蘇文的身世了。如果到時候看九尾狐又能看我該怎麼辦，ocn直播不要拋棄。我阿。是在說蘇炆小時候遇到的事故應該是故意殺人。我是本來放棄了,就放著那個頁面偶爾重整一下, 忽然就連上了。又是故意殺人！不就跟智雅一樣嗎。ocn這個時段我今年每部都有追欸!XD。e大覺得難得嗎？XD。智雅那個算殺人未遂? 因為又復活了。可是真的不穩定。我一直按f5但是電腦就是一直轉圈圈。對啊跟智雅一樣XD。對啊 同一個時段都是OCN!XD。應該說都是故意的！好奇小時候蒙面人是誰。蘇炆小時候遇到的事故那個司機有故意下來看啊。但他們真的滿弱的, 就算是弱鬼也要全體出動....。是唷！XD。他們的戰力介於華平崔允跟鬼班長之間!XDDD。但第一集很厲害的惡鬼到了境地感覺變弱很多。看第一集也想跟r大一樣呼喚鬼班長過來，他武力指數可以。抵全部人吧XD。跟客的戰力差不多啊........。大刀一揮惡鬼就消滅了又帥又有氣勢。對啊這集有好一點了第一集超想叫鬼班長的。他們跳得過屋頂但是華平應該不行!XDDDD。華平只是個人類不要這樣跳屋頂XD。本來華平的計程車勝過他們跑跑跑, 沒想到這集有車了  XD。他們工作限制跟忌諱好多.然後進到地裡能力值會暴增。好像超級瑪莉吃到無敵魔菇(有時效性XD)。但他們車好像也只有開到目的地的功能。剩下的都要用拳頭。為什麼不讓他們威風久一點XD。對!像超級瑪莉!XD 而且領地好像常常在隧道裡?!。第一集看他們又跑又打好累唷。為了省特效的錢???? (溜~~~~~~。而且還是那種要撞磚頭才會出現的蘑菇XD。因為服裝費已經省很多了!。根本超級瑪莉真人版!XDDD。看到預告了。男主角變的超會打。好想幫他們換一套制服。預告一樣還在跑。服裝費去抵CG了!XDDD。真的要跑到最後一集嗎。他們拍完跑步耐力會變還好吧。噗...  超級瑪莉?  那今天跳到頂端應該要拉旗一下  XDDD。難怪運動服是紅色的.是超級瑪莉的顏色XD。但服裝比rugal好看多了(硬要提。這部特效滿精緻的。rugal到底是多醜XD。不忍直視。還是要稱讚一下蘇炆的軟綿(一直這樣形容他好變態)。怎麼越講越像!(遞扳手!XDDD。這部的打戲好看!拳拳到位!。炳圭幾個角色下來性格區隔很清楚。我也覺得他升等好快!(遙望阿斯達....。擁有炭治郎性格的超級瑪莉(定案!)。當他拒絕當驅魔人要離開時候，還問什麼時候才吃得到麵，。表情很可愛耶。哈哈哈哈。炭志郎是誰？鬼滅嗎？。對!鬼滅之刃。r大的形容蠻貼切的。t大netflex也有上架鬼滅。上架了。netflix。保持在61分鐘,真好。原來蘇文在體育館有昏過去!(合格!XD。被世正背的炳圭哈哈。之前就想說世正前陣子怎麼感覺肌肉又提昇了，看來是這部。戲練出來的。蘇炆醒過來發現腳好了那裡真的好棒。馬上衝去跑操場好好笑。那碗喜麵是不是有點像平壤冷面?!(餓～。原來真的是鬼滅。還跑牆壁!XD。模度整個好急，要他明天給答覆。喜麵的麵條比較像我們的麵線。模度超好笑XD。可以走路就開始跑 笑成傻子的模樣XDD。實在還是忍不住要稱讚炳圭,一人扛起各種情緒轉換耶。真的!發現一個趙炳圭!XD。第二集有上Netflix 了嗎？看不到耶。有喔!正在看，退出再重整一下應該就有了。喔 毀了一張椅子XDD。男一怎麼沒有運動服。頭兩集還特別喜歡蘇炆三個好友之間的感情，雖然都沒。有力量可是也還是會為朋友挺身而出，還先想到不能讓。蘇炆被他們欺負。他們三個後面還要出超人漫畫啊!。好想叫他們洗個車XD。藍色手印好高XDD。那個殺死澈中哥的第三級惡鬼長的真的很有個性很有型!XD。秋女士有兒子啊!。不能碰哈娜!XDDDD 每個都噴飛!。我到底在哪裡看過他為什麼一直想不起來（抓頭）。我覺得那個惡鬼是不是拍過籃球還是運動鞋廣告的model。我想起來了！！！the king的石副隊長啊！。對喔!!!! r大太強了啦!!!。這是平行時空的副隊長嗎!!! 袞王跟曹影快把他抓走!XDDD。居然是石副XDD。李宏內。他好像有拿到12集的劇本所以後面應該還會一。直出現？。只能說不愧是上輩子當過近衛隊的男人，很會打XD。是說炳圭柔軟度也真不錯哈。平行世界沒有遇到曹影的石副就被惡鬼附了XD。今天是超級瑪莉版的鬼滅之刃無誤。欸蘇炆好朋友珠妍是李智元耶！Sky Castle的藝彬。天啊我完全認不出來只覺得聲音好耳熟。什麼 是浩弼嗎？XDD。啊啊啊世正超帥。謝謝r大一直想說這，兩個人好眼熟但想不起來。原來去藝彬和副隊長。我有認出來但忘了在哪看過她。第四集居然來到了4.4。上升滿多的。還真的蠻好看的。什麼? 是藝彬!!!?。還蠻不錯的， 看第一集會追第二集。藝彬看第一集就覺得面熟蠻好認。三主演去上這期認哥好好笑，活跳跳的炳圭。炳圭從天空之城、金牌救援就一直好棒。演技很出色出演的劇。也都很紅，第一次擔主演，開頭就有好成績，真的很替他開。心。收視率很好欸 替世正開心。我去看了花絮，劉俊相依然各種無法控制的過動XD。我對藝彬的馬尾造型印象太深刻了所以完全沒想到，是。看讀本那個花絮她還是馬尾才嚇到認出來。（真的很臉。盲）。感覺每個人都有真練。地下室炳奎跟世正，有種明日邊界既。視感。看花絮至少蘇炆特訓那幾乎都是實摔打。超辛苦。。還沒時間點開這部 看推文實在好想馬上看啊> <。r大推文讓我不小心想像了一下炭治郎穿超級瑪莉衣服的模。樣XD。蘇炆完美示範第一次抓惡鬼就上手XD。這部比較讓我驚訝的是金世正沒看過她演戲但比想像中的自。然不會尷尬。之前看過她的戲是讓我聆聽你的歌 但那部劇情太糟棄了XD。看了兩集莫名有自信這部絕對不會像rugal一樣！一樣是練。習對打這部就有趣好看多了。每個人都被女主角打飛過滿好笑。應該是不管男女老少都同等概念？。她那應該是直覺反射XD。很好奇哈娜的過去..讓她變成現在這樣。炳圭說他和導演看了世正演哈娜故事時都哭了。應該滿慘的。別太虐啊QQ。好看推。每次看到一開頭雨夜一家人開車就是要準備車禍的節奏XDD。看完兩集了，節奏還滿輕快，且沒想到竟然是走感人路線。的，應該會一直追下去了XD 廉惠蘭阿姨讚讚。不知道他們隊服是紅色有什麼特殊意義 超招搖的顏色欸XD。同意lala大，一家人雨夜真好是車禍前奏...看完一、二。集倒有種動漫路人超能百分百跟一拳超人的感覺(鬼滅我。看不下去XD)。*真的是。對我也覺得紅色滿亮的這樣不是更顯眼嗎？XD。炳圭真的表情好豐富好像動漫人物，演得好活啊太可愛了。超好看的QQQQ。有世正就推推推!這兩集還不錯耶,期待這週末!。剛補完第一集 這設定真的超吸引我。金世正在這部的眼神好讚 教訓霸凌者真的太痛快。炳圭好可愛 而且形象個性真的像炭治郎+1。金世正在體育館背人的那一幕肯定沒用替身..力氣夠大。沒用啊 都能背動亨敦大俊了 蘇文又這麼嬌小（？。最新花絮有背人那段。很輕鬆就能背起XD。花絮裡大家都很可愛～包括惡鬼和惡霸三人組XD。導演也很可愛哈哈。男主角演技也太好了吧。蘇文真的好可愛！期待後續劇情。好好看啊!!!世正超帥 ♥♥♥。第一集很好看欸！邁向第二集 揍回去讚讚。蘇文很可愛，個性的確有像炭治郎，兩集一下子就磕完了。覺得主角朋友雄民長的好像馬國畢。男主真的很會演