《白頭山》力壓《與神同行》48hrs破百萬人看河正宇比愛心網看笑瘋 記者吳孟庭綜合報導 南韓動作災難片《白頭山：半島浩劫》19日在韓上映穩坐冠軍寶座，寫下48小時就達成百 萬人進電影院觀賞的新紀錄，超越2017年的《與神同行》。眾演員為了慶祝比出手指愛心 ，但河正宇一舉手讓粉絲笑翻，這是在比饅頭嗎？而日前台灣媒體試映後也好評不斷 ，被評比《與神同行》好看、緊張到手一直握拳、以為是一般的災難片，沒想 到最後我卻淚流滿面。 《白頭山：半島浩劫》由《與神同行》團隊斥資260億打造，災難場景十分逼真，除劇中4 次火山爆發場面，令觀眾每分每秒都繃緊神經、手心冒汗，在寫實的災難場景中，真切刻 畫出家人之間的愛情、與夥伴之間令人動容的義氣，讓這場災難所帶來的影響變得更加殘 酷。 今（21）日在韓上映第三天就刷新紀錄，早上7點韓國片商正式宣布觀影人次突破100萬， 等於上映48小時飆破100萬觀影人次，也打破了當年同樣在12月上映的《與神同行》於 2017年締造的12月份最快破百萬人次影史紀錄包含李炳憲、秀智與田慧振（已正名）都 比愛心謝粉絲，但當鏡頭照到河正宇時，粉絲發現他手指根本不是愛心，笑瘋留言這是 饅頭嗎？、河正宇的愛心就是這麼可愛 日前台灣片商車庫娛樂舉辦媒體試片，資深媒體人麥若愚看完表示：特效場面逼真刺激 河正宇、李炳憲雙雄飆戲拋開帥氣外型，全然硬漢對硬漢、英雄惜英雄其餘觀眾 與媒體則評論，李炳憲演得超級好，河正宇很可愛又好笑、河正宇真的帥出新高度 、馬東石看起來很正經，又能令人大笑，甚至有人認為《與神同行》好看，以為 是一般的災難片，沒想到最後我卻淚流滿面 《白頭山：半島浩劫》講述位於中國和北韓邊界的白頭山無預警噴發，破壞力遍及整個朝 鮮半島。為阻止更大規模的災難，地質學教授姜奉萊（馬東石飾）提出一個避免白頭山全 面噴發的理論，並交付南韓特務趙仁昌（河正宇 飾）執行。為了完成任務，趙仁昌還必 須尋求北韓軍官李準平（李炳憲 飾）的協助，攜手阻止這場即將毀滅整個朝鮮半島的巨 大災難。12月24日也將在台上映。 cr. https://star.ettoday.net/news/1607356。ya文。好可愛。災難片我都不忍看 我太玻璃心。河叔好可愛