觀眾年度電視劇獎 入圍作品 《檢法男女2》 《春夜》 《新入史官丘海昤》 《意外發現的一天》 《特別勞動監督官趙掌風》 最佳一分鐘情侶獎 入圍者 入圍作品 車銀優 申世景 《新入史官丘海昤》 丁海寅 韓志旼 《春夜》 金東旭 金景南 《特別勞動監督官趙掌風》 Rain 林智妍 《Welcome 2 Life》 路雲 金惠奫 《意外發現的一天》 李宰旭 入圍作品及分類 月火連續劇 《Item》 《特別勞動監督官趙掌風》 《檢法男女2》 《Welcome 2 Life》 水木連續劇 《春天來了，春天》 《The Banker》 《春夜》 《新入史官丘海昤》 《意外發現的一天》 《有瑕疵的人們》 週末特別計劃連續劇 《悲傷時相愛》 《異夢》 《黃金庭院》 《沒有第二次》 日日連續劇晨間連續劇 《龍王保祐》 《全都是孔多利》 《壞愛情》 cr. 維基百科 直播網址: https://tinyurl.com/y6m6anwz （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式play HLS M3u8） 。用很陽春的LIVE文請見諒。恭喜新人獎是路雲和李宰旭。男子新人賞-路雲.李宰旭。金東旭變好瘦。推個！其實今年MBC看蠻多的。惠允今天好漂亮！。明天應該會有人開了？我應該會看KBS。偶一天主演們加油！。我也是今年看MBC很多。鄭在詠是不是沒來呀...紅毯沒看到人QQ。女子新人賞-金惠允。恭喜惠允。惠允真是好可愛XD。恭喜~~~。推路雲 宰旭 惠允。惠允!!。童星獎-welcome 2 life 李秀雅。推～。恭喜寶娜得獎。錯過惠允了。哇哇哇哇。我還以為他們要唱歌。好突然的出現XD。只是上來鮮花的嗎？。還有給大家花的嗎？XDDDD。竟然下去發花XDDDDDDDDD。而且還不是每個人都有哈哈。MBC今年是不是比較冷清好少桌次。居然不是每個人都有XD。是草莓花耶。今年高收視的不多的關係吧。不能吃的草莓花。很可惜！都滿好看但收視率都不高。有個男人給我的哈哈哈。今年KBS收視率比較亮眼。童星好可愛。不知道誰給的。我也以為他們要唱歌XD。都可惜不能吃。大家都是從宰旭手上收到的啊XD。突然出現嚇到我。惠允好美！！。週末劇？。這位就是我身後的陶斯其中一個媽媽嗎。恭喜偶一天主演！。就是她耶。助演賞（日日/週末劇）- 鄭詩雅。感謝m大我剛剛去查她的名字XD。出道22年了哇。黃金庭院這次應該會得不少 在今年收視算很好的XD。圭弼耶。助演賞（月火劇）- 吳代煥。之前角色太肉現在看金東旭這麼瘦有點不習慣XD。居然看到春天來了春天的畫面。會是誰。李智勳得獎了。tvn應該要辦一場演技大賞才對XD。助演賞（水木劇）- 李知勳。編劇獎。閔奉教得獎了QQ。女生好眼熟。朴智炫今天也好美～～。黃金庭院還不錯看。恭喜特別勞動檢察員趙掌風。這個真的好看啊！用力推推。我以為是男編劇原來是女生XD。編劇賞 - 金班迪（特別勞動檢查員趙常風）。期待她未來作品之前憤怒媽媽也很好看。真好奇趙掌風會po哪個片段。還有檢法男女2。原來銀優有來。檢法XDD。白範和Dr. k哪裡有cp感XD。rain 有來嗎。趙掌風來了。趙掌風擦藥那段也太好笑，德九表情根本陷入進甲了。還好有她們出來炒熱氣氛。哈哈哈。每個都是只是看過而已不是很熟XD。志旼好美啊。韓志旼超美。我們不會害你XD。賢熙和允花好好笑。哈哈哈哈好可愛。同屬相也要說嗎？XD。這根本是主持人的福利時間？。銀優眼睛笑笑的好有電。哈哈哈哈。你們對我們有什麼好奇的嗎？。她們好強撐住全場。竟然是這對XD。哇，恭喜銀優，申世景。以為會是偶然發現的一天。竟然是這對XDD。最佳一分鐘情侶賞 - 申世景x車銀優。你們不要走啊！。原來她們等下還會再出現？。老公說不知道檢法，老婆說你看過啦還說很有趣XDD。這段訪問很有趣耶哈哈。好多都愛丁海寅。哈哈哈。自己肯看過沒印象XD。這位是編劇？。哇 是海昤和大君 很喜歡這對。還是畫家？。個人希望檢法能得XD。哇，恭喜偶然發現的一天。觀眾年度電視劇賞 - 偶然發現的一天。一排站開男生們真的都好高。沒有永大！。我也希望檢法XD。啊被切到。觀眾賞偶一天不意外。居然能看到音樂劇。是用音樂劇把電視劇串起來嗎。好厲害。好精彩。音樂劇<黎明的眼睛>是改編MBC在1991年播出的同名電視劇。優秀賞和最優秀賞？。原來是這樣感謝I大解答。電視劇看維基大概就是講朝鮮日治和韓戰的樣子。居然有李幼梨QAQ。李幼梨超美的。嚴智苑有來嗎。我還以為她們沒有來。嚴智苑好像沒有。原來沒來好可惜。週末劇劇情看起來都好用力。好像很精彩。入圍好多人。最佳一分鐘情侶是只有一分鐘是情侶嗎?。男子優秀演技賞（日日/週末劇）- 柳秀榮。s大不是。女子優秀演技賞（日日/週末劇）- 朴世琬。柳秀榮的感言很感人QQ。恭喜。推推。要頒月火而已嗎。哇，下部合作作品男女主角出現了。超期待的。原來一樣是MBC。太期待了。還好久 3/18才播。MBC跟OCN都要等超久的。都檢。南奎麗是哪部。南奎麗是異夢。月火是恭喜吳萬石。原來是異夢謝謝I大。剛剛耍狠有帥到。月火劇男子優秀演技賞-吳萬石《檢法男女2》。男子優秀演技賞（月火劇）- 吳萬石。原來第一季是突然被叫去XD。剛剛沒看到女子是誰。女生朴世榮？。我現在整個超lag QQ。哇，有張基龍！。月火劇女子優秀演技賞-朴世榮《特別勞動監督官趙掌風》。頒獎人是基龍耶。m大重整也一樣嗎？。對 看不到3秒就卡一次XD。換連結有用嗎。要頒水木了。男子。女頒獎人是寶兒耶。對。哇,惠允。我也是太卡放棄看了XD。原來她是演這部。水木劇男子優秀演技賞-車銀優《新入史官丘海昤》。我看不會耶。主演入圍配角中應該就是他們會得獎吧。恭喜惠允。水木劇女子優秀演技賞-金惠奫《意外發現的一天》。恭喜惠允再度得獎。我也很超順的，看愛情迫降就一整個卡XD。恭喜惠允啊啊。j大tvn直播會卡滿正常的XD。一整個不知道在說什麼XD。恭喜惠允。愛的迫降我已經放棄直播 只能克制自己在看網飛前都不准。看推文XD。銀優說話好有條理。愛的迫降很快就有中字就沒看直播了XD。恭喜銀優惠允~ 銀優這次真的進步不少。銀優說了什麼特別的話嗎？。看李英愛以前片段居然都沒什麼變。我只聽到他會像角色一樣繼續慢慢成長？XD。宋佳人耶。今天看black dog 也很順呀XDD。哇,我知道她很紅。好像有看到新聞說她會來表演XD。之前有看過她唱歌超強。還有樂隊好豪華。看她唱高音都好輕鬆的樣子又好穩。新的獎項？。崔瑞拉。Dr. k。光奎。希望是Dr. k得獎。恭喜魯敏宇。雙重人格演的太好了。Scene Stealer賞-魯敏宇《檢法男女2》。魯敏宇是為了連戲才不剪髮嗎？。魯敏宇講話好溫柔喔。原來是在等導演電話才決定要不要剪頭髮？。好久沒看到魯敏宇了!!。李幼梨超美。原來她是來頒獎的嗎？怎麼有點哀傷。啊這個組合XDD。李幼梨說話好溫柔。他們是爸爸好奇怪的組合？。對 爸爸好奇怪裡這兩個是夫妻XD。黃金庭園。院。他是去年也有得獎嗎。得獎感言超簡短。好可愛。哈哈哈哈。日日/週末劇男子最優秀演技賞-李尚禹奎尷鰹x院。是在害羞什麼啦XDD。李尚禹好好笑。欸怎麼變亂碼XDDD。是要他謝謝金素妍老婆嘛XD太好笑。底下笑的亂七八糟XD。會不會是韓智慧？。日日/週末劇女子最優秀賞-芮智媛（沒有第二次）。恭喜恭喜。哭了。有點尷尬XD。哦是他們新作品。澤演～～！！。李沇熹今天好美。他們站在一起滿搭的。好競爭。TMI:宋佳人今天和Guckkasten錄製明天要播的特別合作舞。台，所以她應該是錄完就接著來表演了，根本沒離開MBC X。DD。恭喜金東旭。月火劇男子最優秀演技賞-金東旭《特別勞動監督官趙掌風》。恭喜恭喜。哈哈哈。月火劇女子最優秀演技賞-林智妍《Welcome 2 Life》。I大好快。我都沒還看到。秀榮演最帥家暴男,西裝look帥死。我也還沒看到+1。長髮好漂亮。h大剛剛難怪李秀梨說她看那部角色和他本人完全相反原來是。這種角色。李幼梨才對。金宣兒耶。金宣兒好瘦喔。他是花遊記女主角小時候約定的男生嗎。她在秘密精品店也很瘦。好像沒看她的劇XDD。我是沒看完XD。李組長！！。但他戲份很少耶。應該是丁海寅。水木劇男子最優秀演技賞-丁海寅《春夜》。感覺最後都會是春夜拿XD。大賞應該也是吧！。大賞我也覺得會是韓志旼得。檢法也很有機會啊。恭喜…我剛真怕春夜只是陪榜出席，好險開胡了!。白範有來嗎？。春夜應該不用擔心，我比較擔心檢法XD。春夜收視率和話題都不錯。是周一到週日都有最優秀演技獎嗎？。嚴智苑耶。敏宇說長髮是導演要他留的粉絲都在問什麼時候要剪他自己。也想知道哈哈。好像是。李幼梨耶。春天來了,終於讓我覺得嚴智苑很會演。h大她不是一直都很會演嗎XD。申世景和韓志旼。咦這樣大賞會是白範嗎？。水木劇女子最優秀演技賞-申世景《新入史官丘海昤》。但鄭在詠沒來啊XD。我以為大賞是韓志旼。水木劇女子最優秀演技賞-韓志旼《春夜》。怎麼想看都沒來。那大賞會給鄭在詠嘛XD。以前不覺得耶,就是一般般。還是黃金庭院的韓智慧？。雖然我沒有看她很多作品，但覺得她很會演XD。有可能喔 她前面是不是還沒拿到？。韓智慧在黃金表現平平,就那樣。還是給李幼梨。是滿希望可以XD。我說李幼梨XD。韓智慧還沒拿到沒錯。拿最優秀也有可能再拿大賞啊。聽她們有條理說話好舒服。幼梨這次有突破,整個表情也自然很多。這樣韓志旼還有機會唷。雖然我沒看春夜XD。哦哦大蘇來了。終於。這麼多入圍者。大蘇這次會是什麼髮型呢！。志燮有出席嗎？！！！。這樣我身後的陶斯班底是不是又聚在一起了。S大有唷。除了仁仙沒來。私心能再頒給志旼啊 我心中的該隱CP XD。有人願意截圖讓我看看他的髮型嗎XD。MBC演技大賞-金東旭。金東旭！！。七位。哇，恭喜金東旭。太棒了。哇！恭喜！。哇 有點意外~~~。編劇優秀大賞都是特別勞動檢查員趙掌風。金東旭!!!。https://i.imgur.com/3lDSRgQ.jpg  大蘇今日長這樣XD。哈哈哈感言好好笑。可以補劇了 只看了春夜。我也想補劇了，只看了檢法XD。感謝m大～<3。s大我很推趙掌風和春天來了春天給你哈哈。還有檢法男女2。檢法也得太少獎了吧...。恭喜《趙常(掌)風》！太棒了！。唱歌唱歌。他唱歌超好聽。上次在劇中聽很驚艷。我也有點意外但實至名歸啊！恭喜大家。好多角色和本人反差好大XD。恭喜《春夜》！！！。推申世景 真的把海昤演得很好。鄭柔美沒獎QQ。也想推丘海昤！雖然版上討論度不高，但我還是覺得很喜歡。XD不是轟轟烈烈那種好看的，是細水長流淡雅的好看（有人。懂我在說什麼嗎XD，雖然中間有幾集節奏變慢，但整體來。說每段小軸心都收得很好，看完會覺得心暖暖的那種XD。恭喜偶一天!!。推檢法！推魯敏宇～～～。恭喜趙常風!。原來最佳男子新人獎，四個候選全是偶一天XDD。大發！！！！！恭喜我東旭oppa獲得兩大獎！！！！！♥。恭喜偶一天!!! 恭喜惠允!!!。推宰旭！恭喜他拿到一生一次的新人獎！。恭喜惠允～2019總共拿六個獎！明年繼續加油～。恭喜銀優！！越來越棒了。恭喜銀優～～。過年有新片單了哈哈，恭喜宰旭。恭喜惠允（奫），希望明年可以趕快看到優秀新演員的。戲。恭喜銀優～～。@ert73201 我懂e大說的細水長流~~ 這部也是我今年下。半年的愛劇！意外好看。恭喜歸恭喜，檢法3何時要出呢？。恭喜銀優!!。幼梨歐膩居然沒得，春天演超棒的。現在才看到李知勳得獎了 好棒喔！實至名歸！(後知後。覺)。雖然不是名義上男二但存在感很強。趙掌風真的不錯雖然沒特紅QQ。來推一下春夜~~~