有劇情雷 78集兩個人沒有和好讓觀眾很心焦 但我們也因此看到了，屬於班長跟劉琳內心更多的故事 第七集是班長的日常 第八集是劉琳的回憶 班長在貨車上的那場戲一氣呵成 是我看過的沒有眼淚的哭戲中最好的戲之一 從運鏡到台詞、導演的角度到金善浩的演繹 我們看到了這個男人生活的重量跟壓垮他的那一瞬間 被媽媽忘了，為了照顧媽媽而過著日復一日的地警隊生活 為了籌錢把房子賣了，被碗盤割傷的手掌真的只是壓垮他的最後一根稻草 過去兩年他只是為了活著而生活 沒有目標 沒有未來也沒有夢想 甚至沒有察覺到自己內心的空洞跟掙扎 就像他說的 沒有心思 也沒有時間疼痛 https://i.imgur.com/HAWg0DH.png 在車上哼著歌彷彿安慰自己的班長 https://i.imgur.com/dLH2eHq.png 哼著哼著眼眶就濕了 https://i.imgur.com/uf4YUn3.png 看著被割傷的手掌 https://i.imgur.com/aZvAOww.png 低下頭的智碩 https://i.imgur.com/WLTherF.png 金善浩抖動的肩膀讓人看了很心酸 https://i.imgur.com/Xi9rTew.png 導演這幕處理的很好，車潮來來去去，好像別人的人生都在前進，高班長卻停在這裡了 成人之後 生活中壓垮我們情緒的一瞬間 往往都是微不足道的小事 所謂的最後一根稻草 就是這樣的吧 駱駝背上的負荷一定已經滿到再也站不住了 才會被一根稻草壓垮 就跟班長割傷的手掌一樣 疼痛著 我覺得跟劉琳搭檔的時間 班長的精神跟身體實在都太崩潰了 都崩潰到避免懲戒已經變成一種反射動作 先拍再說XD https://i.imgur.com/XaEeDm6.png 發現新人要講話 趕快做筆記 https://i.imgur.com/Xgiddrd.png https://i.imgur.com/pEBIThT.png 除了避免新人闖禍 沒有心思想別的事 對他來說其實也是一種healing吧XD 希望劉琳衝動又溫暖的心可以好好治癒他 智碩呀 你真的辛苦了 做得很好了 第8集開頭 班長交代崩潰的孔班長劉琳使用手冊，簡直要笑死我了XDDD 劉琳走了以後 閒到可以拍咖啡廣告的班長 https://i.imgur.com/zB2M7UT.png 劉琳來了以後 發瘋的孔班長 https://i.imgur.com/07AQ2oN.png https://i.imgur.com/Q0sfx5B.png 《高智碩的劉琳使用手冊》 (遞扳手) 新人要強行破門而入的時候，您用這個先幫她打開吧， 只要這一個就可以節省很多費用的。 如果她要破的是玻璃門，記得把旁邊的消防栓跟石頭都藏起來 一定要按時讓她吃飯，她肚子餓會更兇，她也不挑食，不要讓她餓到就好 還有跟她一起，您可能會突然遇到被揍到要十週才能痊癒的狀況 這時您就坦然的被打吧，她會因為覺得抱歉一整周都很安靜的，也很聽話 (孔班長計算了一下還露出感激的表情) 不是賠本的買賣的，真的。 這根本就是電影野蠻女友的再現阿XD 班長真的好懂劉琳 完全被訓練出來的 第八集 觀眾終於看到了劉琳的妹妹失蹤的過程 以及妹妹失蹤前他們的生活 劉琳其實很愛妹妹 只是當時的她實在太累了 就像最後她崩潰的眼淚 對不起 妳只看著我 我卻想看看這個世界 她一定也想跟一般的孩子一樣 戀愛 出去玩 卻因為妹妹的關係沒有辦法實現 親手推開了妹妹 後悔卻再也來不及 妹妹就這樣再也沒有回家 對劉琳來說是多麼沉重 又多麼恐懼不安的過去 我真心希望妹妹還活著 不然劉琳絕對沒有辦法跟自己過得去 本週最可愛是地警隊忙內 因為沒有帥氣的下巴線條而悲傷 https://i.imgur.com/N4Fek6Q.png 班長帥氣表示 https://i.imgur.com/0mmKkRb.png (班長好像第一次自稱哥，是真心為小弟阿XDDD) 地警隊的大家都好疼愛忙內 為了忙內的戀愛要豁出去才行 對了 我想稱讚一下文瑾瑩 劉琳怎麼可以每次抓壞人的表情都這麼猙獰 這個顏藝XDDD https://i.imgur.com/4plil73.png https://i.imgur.com/FbffgII.png https://i.imgur.com/FpgEMpy.png 結尾就放上冷臉一整集 結果發現劉琳是真心想幫忙抓蝗蟲的瞬間 忘記表情管理 感動到不行的班長吧 https://i.imgur.com/4Zm3QhK.png 雖然下一秒就被摔了... 劉琳阿班長已經33歲了他真的會閃到腰啊啊啊 你不可以這樣一直摔他XDDD 拜託下一集兩人快點和好 劉琳不要去廣搜隊了 不然觀眾只好報警把你們抓起來綁在一起了 班長快把劉琳帶回來 救救觀眾 救救孔班長吧 這段我也是看到起雞皮疙瘩 太心疼了 真的下週如果不和好就換我們傷心了QQ 不過金善浩都在訪談裡說他們會相愛了所以我不擔心 只是想看他們歡樂搭檔啊 班長不知道螢幕前大家都想飛撲過去抱他>< 我覺得文最厲害的是眼眶含淚的演技 眼睛太美了 讓人也想跟著哭 班長的酒窩真的迷死人不償命嗚嗚嗚嗚 班長跟劉琳都是照顧者 照顧者不管是身心靈壓力其實都非常大啊QQ 很喜歡這個設定 反應出現實的情況 瑪麗其實只是懷疑 但她踩到劉琳的痛點了 我也覺得應該是這樣 劉琳這麼想抓到幽靈 一定想去資源更豐富的廣搜隊 只是苦了愛如潮水的班長啊 下集切拜要復合 新花絮出來了 超級可愛 撫慰了我的心 搶搭檔那段 劉琳把瑪麗帶走了 班長跟佑赫抱抱了 哈哈哈哈XDDDD 佑赫說 贏了智碩哥感覺心情很好 (通常這種場面都是女主跟男主走XD) 金善浩跟文瑾瑩的動作戲真的都是親自出馬 拍得超好看 https://www.youtube.com/watch?v=3wWFUWIlQZE 水管新花絮 我覺得班長很懂瑪莉 以前應該都是班長在開導瑪莉之類的 所以他才跟瑪莉說 分手不是誤會 我沒辦法為你做什麼了 瑪莉應該本來就是兩人關係中比較自我的那一個 對班長來說 在那個時間點離開瑪莉 是對瑪莉好 也是對自己好的方法 是說我看到有人說 瑪莉求復合那段 班長站起來叫瑪莉啊 是因為怕瑪莉沒結帳就走了 笑死我了 又覺得心酸XDDDD 班長真的沒錢QQ 我也希望 但感覺凶多吉少... 交接那段太搞笑我一直重re 劉琳style只有兩位班長最了解 可以交流XDDDD 怕沒結帳大獲好評 決定來幫大家圖片支援 https://i.imgur.com/CErbRiK.png 瑪莉啊 https://i.imgur.com/IO358fC.png 你...結帳了嗎？。頭推，這兩集好心澀啊QQ。推本週兩集～ 看到第七集班長的哭戲時真的雞皮疙瘩，覺。得編劇和導演真的完美呈現了現實生活中人心累到某個地步。，突然認知到自己一直在瞎忙，並且情況怎樣都無法好轉然。後整個被壓垮的心境。本週劉琳也很讓人心疼，一時賭氣丟。下妹妹結果就是失蹤兩年，這兩年該有多愧疚自責的生活著。…這週雖然兩人各種推拉，但卻也更深入的描繪了兩個人的。內心，覺得很棒。但下周就趕快和好了喔不然換我傷心了XD。妹妹沒活著。真的過不去。是一輩子的枷鎖啊。。班長哭戲那邊真的很揪心 情況有點真實。那段超想偷抱班長的 (你誰)。文瑾瑩的哭戲一樣很好啊，眼淚大又多，感情豐沛。看到班長無助的哭了，好想去秀秀他，班長真的做的很好。，劉琳因為太累把妹妹丟包，自責跟無助，兩個人都承受。好多好多，令人淚崩的兩集，不過班長開心時酒窩無限放。送，真的太撩了。劉琳使用手冊，劉琳真像班長養的小怪獸！要餵她吃飽XD。班長卡車那段，劉琳弄丟妹妹那段（瑪麗好壞心，用妹妹。來踩劉琳）都非常真實的無奈。一個照顧失智的媽媽，一個照顧自閉的妹妹，沉重到真的會。逼瘋人。金跟文都演的好好，真的很想秀秀兩人！趕快和好。吧，讓觀眾好過些！。第八集前，班長在渡假交接劉琳業務，拍咖啡廣告嗎？配。樂整個輕鬆！。下集劉琳想去廣搜隊 感覺像被瑪莉拐去的(拍前男友被搶。走?!)......嘖！。推推推，好感人的劇情，好希望可以播久一點。也覺得是瑪莉要拆二人搭檔 女二真的不行。看到劉琳跟妹妹的段落真的覺得好傷心啊,那生活肯定非常累。希望下集可以復合一起抓犯人！！！。不要再虐了～～～～。推個。推，這週眼淚不用錢...每部都在比悲情。上集還好，這集看到對受害者家屬毫無同理心還撒鹽的。瑪莉，加上打電話怒吼班長的模樣...覺得如果我是現在。的班長，絕對不會跟她復合的...聰明優秀的人有點高傲。是正常，但她越來越多言行令人覺得反感。會不會又變成聯合搜查 就可以一起查案啦。看畫面，妹妹兇多吉少了，而且藏屍地點大概就在地鐵裡。變。態點，搞不好還有編號，或者是專用行李箱（藏屍）小房間。。看到瑪莉說妹妹的壞話真的是...她是沒有想到班長的媽媽。嗎？還想跟班長復合...真的是....。無言啦。瑪莉本來就比較自我比較沒同理心吧。也許班長也就因為這樣當初不告訴瑪莉？。畢竟雖然瑪莉說能理解但實際上還是會有壓力吧。真的很希望妹妹還活著。如果死了劉琳怎辦。好心疼班長 第八集跟孔班長交接真的很好笑。哈哈哈哈哈怕沒結帳我真的笑死XD。沒結帳XDDDD。怕沒結帳真的超好笑。推心得 班長搬家那段真的看得想掉淚QQ。文把劉琳想過自己的生活又懊悔丟了妹妹的心情詮釋得好好。野蠻女友那段真該配上音樂的XD。怕沒結帳真的笑死XDD。怕沒結帳真的笑死+1 XDD 班長沒錢啊！。這部到現在我都還很滿意。男女主角都有煩（凡）人的煩惱。，只不過現實中沒有衰又帥的酒窩班長XD。沒結帳+1 瑪莉阿 帳單你忘了拿去付阿~。7.8集男女主角有演出那種被現實壓迫的沉重感……邊。看邊悲從中來，希望兩人趕快和好，還有妹妹能活著。我那時候也是想到沒結帳沒錢 哈哈 班長演的生動。好好看，超愛這部的。截圖真的好煩XD而且班長的表情真的很認真，真心覺得班長真。的跟瑪麗沒什麼好說的了，說不定下句話就是妳...結帳了嗎。？而且這家餐廳看起來不便宜，為什麼該嚴肅的地方還是覺得。好笑，真是笑中帶淚啊。這部越看越好看，看完本週的，中間空檔，只好從第一集重新。回味