新聞網址: https://www.nextmag.com.tw/realtimenews/news/451254 《從天而降億萬顆星星》正式開虐 徐仁國竟強吻庭沼珉 https://i.imgur.com/hW3tPSp.jpg 懸疑愛情劇《從天而降億萬顆星星》不改韓劇第8集必有吻戲定律，男女主角徐仁國、庭 沼珉果真親上了， 但兩人卻不是陷入粉紅泡泡氛圍，而是宣告虐心的開始。 改編自木村拓哉經典日劇的《從天而降億萬顆星星》 忠於原著節奏，鋪陳堆疊案件與身世 疑點 ，男主角徐仁國將生死輕蔑地視為一場遊戲，以及言語間有意無意影射自己為殺人犯 的演技表現到位，讓網友笑說：如果不是徐仁國來演，我真想巴他頭。 https://i.imgur.com/h4IEtUs.jpg 《從天而降億萬顆星星》劇情雖虐心，拍攝現場卻是和樂融融，一場徐仁國被爆打的戲， 庭沼珉應該在黑道舉起椅子時奔出，卻因為她的腳程太慢而NG，遭徐仁國虧說：她 的腳 步很不一般，所以得用1.5倍速。 劇中庭沼珉雖為兩人關係下了句點，卻有網友直擊到兩人在現場牽手並提著野餐籃的甜蜜 畫面，讓網友對未來感情戲有了高度期待。最新預告中，庭沼珉盼能感化徐仁國：跟我 約定你會當個好人吧。《從天而降億萬顆星星》每週四、五於愛奇藝台灣站播出。（撰 文：林曉娟 圖：愛奇藝台灣站） https://i.imgur.com/HTNJDv5.jpg https://i.imgur.com/djHRMVa.jpg http://bit.ly/2RrNbh3 仁國跟沼珉演技都很突出，尤其沼珉一路掙扎到最後痛心疾首的爆發力 絕對要按個讚 看到花絮拍攝現場依然很歡樂~~希望之後可以止跌回升>_< 還有恩秀、想友辛苦了~~XDDD 。武英從醫院離開並沒有回家 而是先去了真江的家 遠遠的。看著想念著真江 這細節太讚了 為之後的吻戲鋪陳飽滿的。情緒 造就虐心之吻～。推。QQ。推QQ。QQ。推個 演技爆炸的演員們。好看。這部真的很好看，每個演員都很到位，只是收視率真的很。讓人不解?。這部真的很好看啊啊啊啊。雖然步調較慢 但演員演技真的太值得一看 好喜歡他們！！。男主算腳踏兩條船，女主角在好友還沒死之前就喜歡男。的了，在現實生活，很難被接受。要不是男女主演技魅力強，這部其實不好吞。覺得徐仁國好看的戲收視都很低.....。一直無法理解兩人的情緒 可是還是捨不得棄 為什麼哈。哈哈。樓上我也是QQ。我也無法理解兩人情緒+1感覺也沒發生什麼就有那麼深的。羈絆，而且雖然跟成長背景有關係，但男主角真的就不是。什麼好人啊～不知不覺變成男二派QQ。我怎麼從第四集武英真江一起吃飯就認定他們是soulmate了.。兩人間是兩三句話或一個小動作都能讓人莫明心跳加速。u大收視推文讓我想起"記得你"，我覺得超好看，可是收視...。不是很喜歡女主