線上直播 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) AQ: http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 http://aqstream.com/sbs/SBSMobile TV bayo: http://enjoybs.com/live/channel/SBS (按more details>按play contents) 愛豆: https://bit.ly/2J6tdsB 劇 名 油膩的Melo 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wokoflove 電視台 SBS 首 播 2018年5月7日 時 間 每周一二晚上10:00(韓國時間) 晚上9:00(台灣時間) 集 數 40集 (每集約35分鐘，一次播出2集) 編 劇 徐淑香《嫉妒的化身》《韓國小姐》《料理絕配Pasta》 導 演 朴善浩《奇怪的搭檔》《藍色海洋的傳說》 演 員 李俊昊《只是相愛的關係》《金科長》《記憶》 張 赫《錢花》《Voice》《Beautiful Mind》 鄭麗媛《魔女的法庭》《Gate》《泡泡糖》 李美淑《錢花》《愛情的溫度》《嫉妒的化身》 朴智英《救救我》《操作》《嫉妒的化身》 車珠英《Jugglers》《冰球》《月桂樹西裝店的紳士們》 趙在允《Mad Dog》《Black》《救救我》 預 告 前導預告: https://youtu.be/bbT6nYL3NKg Teaser 1: https://youtu.be/bRwenRT_sxQ Teaser 2: https://youtu.be/iSyAe7JxdBE Teaser 3: https://youtu.be/awLpelRwr7E Teaser 4: https://youtu.be/oXI0KxxG_eU EP 3~4: https://youtu.be/tl2vBdwIwU EP 5~6: https://youtu.be/FuOZBMS568w EP 7~8: https://youtu.be/2cgDKY3aFZg EP 9~10: https://youtu.be/btZfCyOrT0E EP 11~12: https://youtu.be/KbLwdcS34K0 EP 13~14: https://youtu.be/MZlF9bsLstU EP 15~16: https://youtu.be/eRuTYOg1xRg 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/D0uuRtIBJX8 海報拍攝: https://youtu.be/KuyW8CiTOYY 主演介紹: https://youtu.be/UA72z315GNE 開拍準備(李俊昊): https://youtu.be/Qmt4Hn7ushk 開拍準備(張 赫): https://youtu.be/Za0UUgodZj8 發布記者會: https://youtu.be/TU1_N4JDb7o Vlive Interview: http://www.vlive.tv/video/69081?channelCode=EF0205 EP 1~4: https://youtu.be/md1sVDg5og EP 5~8: https://youtu.be/OHrUxTXhHeE https://youtu.be/Rm2zl8N0EJA EP 9~12: https://youtu.be/cco1kCTpJj8 EP 13~16: https://youtu.be/dmonQKcUy7U 中字預告、花絮 cr. Eternal_盛夏李俊昊個人站 中字預告合集: https://www.bilibili.com/video/av21898366 中字花絮合集: https://www.bilibili.com/video/av22169140 發布記者會 (俊昊cut): https://www.bilibili.com/video/av23019704 Vlive專訪全場中字: https://www.bilibili.com/video/av23005090 先行特輯中字: https://www.bilibili.com/video/av23089226 海 報 cr. Naver搜圖、SBS官網 https://imgur.com/WlL8CPf.jpg https://imgur.com/lD8MLb2.jpg https://imgur.com/ra1VqoY.jpg https://imgur.com/6lwqPnf.jpg 活動海報: https://www.youtube.com/watch?v=MFQe9rBt2ZU 角色介紹 cr. 鳳凰天使翻譯組 (文字資料) cr. Just Jang Hyuk (圖片來源) http://1janghyuk.blog17.fc2.com/ 徐 風 (李俊昊 飾) https://imgur.com/Tnf93tC.jpg (31歲，男) 我的炒鍋沒有不可能的 飢餓炒鍋的風師傅，炒鍋的化身 一直抱個料理不能晚、不能黏、不能涼，要在最可口的瞬間端上來的信念，和炒 鍋成為一體活著。 靠著傲氣和實力熬過了各種仗勢欺人和委屈，可是從大韓民國首屈一指的酒店中 餐廳畫龍點睛的明星廚師跌落到快要倒閉的小區中餐廳飢餓的炒鍋的廚房。 在拚搏了10年的廚房跌到了谷底，就連愛了16年的未婚妻也離他而去。 男人的新中燃起了火...。 燃燒得比廚房最高溫度1980度更加可怕更加炙熱我一直生活在無時無刻不慘烈 的勝負中，傷男人的自尊心該適可而止。 我就用炒鍋把你們全都踩在腳下，找回我失去的一切，絕對不會放棄 斗七星 (張 赫 飾) https://imgur.com/2YF0q52.jpg (40歲，男) 睡過的女人雖然如鄉下夜空中的繁星那麼多，但愛過的女人卻如同想在首爾的 夜空中找到星星一樣...。 威風凜凜的六星級大亨酒店正對面，位於又舊又固執地挺立著的七星大廈一樓的 小區中餐廳的老闆。 聽說沒文化且一無所有的人都能做的就是炒菜，為了不用走黑道也能養活如同 兄弟的獄友們，把小區中餐廳飢餓的炒鍋整個給買了過來。 雖然無條件逼著心不甘情不願的弟弟們拿起炒鍋，滿懷豪情地開了業，但現在的 狀況是生意冷清。 然後某一天，徐風和單賽優為了借錢來到了七星高利貸辦公室。 夥計們，不能隨便向流氓借錢。 單塞優/段賽優/甘賽雨 (鄭麗媛 飾) https://imgur.com/repXsHe.jpg (33歲，女) 破產的富豪女兒 意思是優渥的(優)加上塞滿的(塞)的名字塞優。 愛好是高水平的馬術，特長是專業級擊劍。原本經營富家子弟才會去的擊劍俱樂 部，但突然間倒閉連一間房都沒有了。 一夜間從天堂掉到谷底。雖然以會令人發瘋的速度跌到了谷底，但有人問起你 爸爸幹什麼呢?，她還是會誠實地回答哦，在拘留所裡，有著罕見的純真。 在絕望的瞬間也會被炸醬麵的味道吸引，不顧一切地走進中餐廳吃光一碗之後說 啊，感覺明天也會想起這家的炸醬麵，吃完炸醬麵感覺又能活了。，是一個特 異之處得到勇氣的，像個神...經病...?似的怪人。 陳正慧 (李美淑 飾) https://imgur.com/nDhwSvs.jpg (53歲，女) 城北洞最美的美女夫人 富家太太，家庭主婦。 雖然漏洞百出，也不懂人情世故，而且處事不夠慎重。但卻是比任何人都美、都 柔弱、都優雅、都愛哭的富家太太。 雖然不懂怎麼賺錢，也不懂怎麼存錢，但花錢比任何人都爽快大方，不對，是只 會花錢的女人。 蔡雪子 (朴智英 飾) https://imgur.com/IfFTLvq.jpg (45歲，女) 在廚房裡除了徐風師傅第二刀工就是我 前職保姆，吉林省延邊出身，比爺們兒更爺們兒，更粗曠。 辭去了保姆工作正在尋找工作時，聽說經常路過的中餐廳正在招募廚房阿姨。 既找到了工作也有了男人福。 可疑的女人 (李美淑 飾) (?，女) 來歷不明、姓名不明、出身不明。 沒有預告莫名其妙地突然間出現，又風一樣消失的女人。 在斗七星面前也不怯場，不知畏懼地狂暴出口。她從什麼時候開始在這個小區的 ，從哪裡來，有沒有家人，沒有任何人知道。 總是出現並徘徊在斗七星所在的地方。 石達熙 (車珠英 飾) https://imgur.com/6nW4ewz.jpg (31歲，女) 也看看我吧，背叛一下吧... 整形外科醫生，徐風的初戀與新娘。 就算每天都吃中國食物，也不發胖還會凹凸有致，是S曲線的所有者。 一直以為世上除了爸爸和徐風，沒有其他男人。爸爸去世後，剩下的男人只有徐 風了。 就這樣還自然而然地舉行了婚禮...。 羅武直 (李基赫 飾) (34歲，男) 先登記，後結婚 婦產科專科醫生，大型律師事務所家的次子。 在塞優經營的擊劍俱樂部跟塞優學擊劍時墜入了愛河。 和塞優都婚姻登記了，可是因家裡反對沒能進入結婚禮堂...。 塞優啊，哥哥回來了 再也不會那樣了 哥哥猛然醒悟了 不管你說什麼哥哥都絕對不會跟你離婚。 林巨正 (太恆浩 飾) https://imgur.com/9ZIiy4k.jpg (34歲，男) 飢餓的炒鍋的點心擔當 100kg上下的肥頭大耳處男。體力壯如牛卻膽小又像名字一樣的愛擔心。 從來沒有談過戀愛也沒有愛過。心想這麼胖誰會喜歡我。可是她有了想成為 像徐風一樣廚師的夢想。 單勝基 (李基英 飾) https://imgur.com/0ZypNf3.jpg (57歲，男) 無條件儲蓄銀行代表，單塞優的爸爸。 還算正義，雖然凶巴巴的，卻是溫暖的人。 被信任的管理幹部欺騙，同意了8000億的不良貸款，那建築公司破產了。 李智京 (玉紫妍 飾) (27歲，女) 城北洞政府衛生科主管。 畫龍點睛孟三鮮廚師的妻子。是個講究原則且性格嚴謹的人。 李粉紅 (張姬領 飾) (22歲，女) 大亨酒店客房女服務員，廣東式的妻子。漂亮性感走到哪裡都受到矚目。 斗七星的黑幫後輩們 吳孟達 (趙在允 飾) https://imgur.com/DmlTbLH.jpg (42歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫刀工 斗七星的右臂。在黑幫中是出了名的刀手。 被獄友們遇到什麼難事就會全力以赴的斗七星感動，認比自己小兩歲斗七星為大 哥，並畢恭畢敬地追隨左右。 可是突然有一天七星讓自己不要再管高利貸，成為中餐廳的廚師。 廣東式 (金賢俊 飾) https://imgur.com/M7BkojW.jpg (27歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫面案 長得帥，身材修長體格也健壯，和麵水準也高。 是七星的後輩中唯一一個結了婚的已婚男。想盡快學會中國料理技術，不再讓妻 子李粉紅跟著自己吃苦受罪。 (註:面案指在廚房中負責做麵點的師傅) 全里滿 (崔基燮 飾) https://imgur.com/4wucl9W.jpg (35歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫爐頭 練到炒鍋裡白色的米變成了黑色的米實力也不見長進。 感覺拿炒鍋也挺順手，是在黑幫火拚時揮舞炒鍋打退對方時。 奉致秀 (車仁河 飾) https://imgur.com/7twOHMU.jpg (25歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫餃子工 長得比自己年齡顯小得稚嫩得臉孔加上還是暖男，默記和計算快。目標是做出世 上最美味餃子的餃子達人。 梁強浩 (崔元明 飾) https://imgur.com/bhY4uwT.jpg (25歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫面案 從在監獄裡開始就把吳孟達當成父親一樣跟隨並喜歡他。 在這個世上最討厭的就是學習。總是躲著一見面就讓自己去自學考試的斗七星。 中餐廳畫龍點睛的人們 龍成龍 (金史權 飾) https://imgur.com/N5lx5FM.jpg (30歲，男) 我喜歡對我卑躬屈膝，向我低頭，奉承我的人 富三代，米其林二星最高級中餐廳畫龍點睛下屬大亨酒店的社長。想要什麼就 必須得到的他唯一得不到的就是食物。因為貪吃而長胖，但靠著一吃一吐拼命運 動塑造了現在性感的體型。想通過忠於自己口味的，畫龍點睛的王春水和孟三 鮮把七星大廈一樓的小區中餐廳踩在腳下。 王春水 (林元熙 飾) https://imgur.com/NMsyBxO.jpg (48歲，男) 中餐靠的就是刀工休想踩著我爬上去 畫龍點睛的No.1王師傅，吉林省延邊出身。曾在中國四川著名中餐廳工作過。 王春水的目標飾成為米其林星級的廚師。可是一看徐風做出的食物得到了兩顆星 ，開始嫉妒意氣風發的徐風。 再加上這傢伙對我的料理總是吹毛求疵，一個韓國人居然反對中國本土的辣味， 麻到讓人舌頭沒有知覺的四川麻辣味，乳臭未乾的傢伙，炸醬麵、海鮮辣湯麵、 糖醋肉、煎餃，那種東西能賺到錢嗎? 料理是錢 孟三鮮 (吳義植 飾) https://imgur.com/zQvuC5o.jpg (31歲，男) 畫龍點睛爐頭組負責人 既是徐風的競爭對手也是朋友。酒店烹飪系首席畢業。 總是生活在徐風的陰影中，被排在第2位。表面上說祝賀徐風，假裝是朋友，但 其實羨慕嫉妒恨到了咬牙切齒的地步。 一看徐風遇到了危機就卑鄙地忠於王師傅。徐風被趕走後當上了夢寐以求的顱頭 組負責人No.1的副廚師長。 甘寶拉 (洪允和 飾) https://imgur.com/he33X8z.jpg (27歲，女) 畫龍點睛的刀工老三 畫龍點睛唯一的女料理師。 性格和可愛的臉孔不同，膽大道毫不猶豫地剖開北京鴨子的肚子，鴨爪也用中式 刀法殘忍地一刀劈開。 宮來妍 (姜來妍 飾) https://imgur.com/oazjuzU.jpg (30歲出頭，女) 畫龍點睛的大堂經理、華僑三代 酒店經營系畢業後就職於大亨酒店的她，中文也是專業級。 因為工資不夠買名牌包和衣服，收取了酒店嚴令禁止的小費。 簡 介 cr.維基百科 在六星級酒店的對面街，有著一家小而古樸的中餐館飢餓的炒鍋。該餐廳 的老闆斗七星是黑社會北斗七星派里的二把手。他接管餐廳的目的是為他 的前幫派成員提供了一個工作場所。有一天，前任畫龍點睛中華料理店的 廚師明星大廚徐風和破產的繼承人段賽優拜訪了斗七星，想借他的幫助讓他們 重新站起來。 OST Part 1: 演唱: 鄭世雲 曲目: Theres Something https://youtu.be/8MAAk_Hvr0 Part 2: 演唱: 榮宰 (GOT7) 曲目: At the usual time https://youtu.be/5CDdAoXxD4M Part 3: 演唱: 白娥娟 曲目: Was it you https://youtu.be/HN6vflSmxC0 Part 4: 演唱: 周永 曲目: Ill do it everyday https://youtu.be/kc2CMR1KD98 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/05/07 EP01 5.8% 6.5% EP02 6.4% 7.3% 2018/05/08 EP03 4.7% 5.7% EP04 5.6% 7.0% 2018/05/14 EP05 5.4% 5.9% EP06 5.8% 6.9% 2018/05/15 EP07 5.1% 6.2% EP08 6.8% 7.3% 2018/05/21 EP09 5.2% 5.8% EP10 5.8% 6.3% 2018/05/22 EP11 4.9% 5.9% EP12 5.8% 6.6% 2018/05/28 EP13 4.8% 6.7% EP14 5.5% 7.1% 2018/05/29 EP15 4.5% 5.5% EP16 5.2% 6.6% 中字片源 愛奇藝台灣站: 5/8(二)起，每周二三10點播出 http://tw.iqiyi.com/v_19rrcqoqt8.html KKTV: 5/8(二)起，同步跟播韓國 https://www.kktv.me/titles/00000339 myVideo: 5/8(二)起，同步跟播韓國 https://bit.ly/2rsu8Ia LINE TV: https://tv.line.me/workoflove Choco TV: https://www.chocotv.com.tw/drama/9764/eps/eps friDay影音: https://video.friday.tw/drama/detail/455 。推。赫哥要拼命了...。這種演員組合拿到這種收視率編導真的是不應該。其實我覺得這算好了XD 不要降就偷笑了XD。這劇本收視率沒降就偷笑了+1 １看得有一搭沒一搭。把李俊昊的人設弄得好像瘋子 大喊大叫完突然發糖。有夠莫名其妙的 www。就是在怪編導啊XD 端出這什麼貨色。淚推俊昊.....。做了...這甚麼前情提要?XD。有必要嗎?。七星偷跑出來了。劇組自覺太凌亂..  前情提要整理一下...  = =?。看了好想吃。目前唯一優點是 拍到食物的時候還算好吃 (啥鬼。這兩個在吵甚麼?。七星是塞車嗎..被望在車上了。是講他們錄音那個事情啊XD。護士態度為什麼這麼差啊。這段看不太懂 是要做壞事的前兆?。不知道幹嘛..就孟達講了七星被拒絕的事情然後徐風在意。七星跑出來就想看看女主?。七星又蒐集到一張好人卡，超想扁編劇的。七星真是太溫柔了。所以真的給他好人卡了?。好喔七星要穿黑衣服了。已經看開...........七星:戀愛你們談,壞人我來打,。編劇妳不要寫那種七星已經決定隱藏自己的感情賽雨又貼過。來唷。你們都好好復仇，放棄女主好了。jo大這很有可能耶XDDD。好喔七星要奉獻大愛,在背後默默守護你們~食譜幫你搶。賽雨老公回來好了。我也不希望後面變成這樣啊...。偷問一下17~18集沒預告嗎 昨晚都找不到。哈黑衣服~是跟李英吾借的嗎。賽雨職業:漁場管理者。我有貼在上周的live文裡。七星貢獻所有資源來替男女主鋪路 超好笑 XDDDDDDD。魚場管理員是甚麼梗?。看人設賽雨老公會回來吧?。油膩的melo之七星大愛台篇 (誤。七星還要幫他們賣命啊XD。大愛台XD。漁場管理是韓國很流行的詞啊 指一女對多男 或是一男對多。女留情...。頻道7號喔 七星大愛台不要按錯喔XD。d大~原來如此謝謝XD。多的那一方就是漁場裡的魚...四處留情的那位就是釣客。他們都沒事做嗎..。風到底要不要復仇啊？。不是正在做料理準備復仇?。目前的關鍵的確是食譜 問題是七星親自出馬幹嘛 XD。因為他一直拿不回來啊XD 但是他是沒食譜就做不出來嗎..。為什麼要這麼仰賴食譜...難道廚師做菜都一定要看食譜。他自己跑來找了..然後七星來就他嗎XD。前面倒是有鋪陳過說他沒有食譜是做不到細節 這點還OK。傷還沒完全好。2018年了食譜還全手寫也太復古XD。怎麼那麼剛好大家在XD。大概從小寫到大的XD。等一下原來是七星的店嗎XD。我以為七星也跑去酒店了。他們偷甚麼啊。為啥每個人都有開鎖技能......。大家都去酒店了XD 阿婆跟著去幹嘛啦。酒店就在對面怎麼有時會繞好遠的樣子。七星的小弟都在做什麼？全部都七星自己來。應該晚一點會來接他XD。是他的食譜嗎。原來還有一本。被七星拿到了哈哈。等一下為什麼會沒事開監視器看?。喔不要打啦傷還沒好耶。姜必洙上身XD。打到傷口了><。編劇是打算讓七星領便當嗎？。喔天啊保護阿婆。應該還不會..但是一定要這麼虐他嗎QQ。挖靠整個抱起來了。七星又回去拿食譜天啊~~太拚了。這部戲演到現在真的不知道在演什麼!?。這幕很危險啊 赫哥失敗過有跌下來..><。七星大愛無限奉獻ing。七星上演大愛劇場...最後的結局是進入慈濟當師兄(誤)。七風在一起好了，七星都賣命出錢。結局是出家嗎~好像也可以XD。對啊~女主退出好嗎。想推七風CP了QQ。星風再一起好了!! 觀眾非常樂意接受 賽雨溝久~~。徐風教她語氣好像沒有那麼兇了。徐風不愧是徐律的弟弟 不折不扣的傲嬌鬼 嘴巴嫌男主嫌的。要死其實心裡愛得要命XDDD。現在是玩角色扮演嗎？。徐律的弟弟XDDD。他們腳色互換嗎。已經過10點了耶。靠，告白這麼快。最後說啥。挖牽手~交往了。徐風是傲嬌鬼+1 不過是有點精神分裂的傲嬌鬼。他說他也喜歡七風，叫女主不要喜歡他傻眼。樓上是說七星吧XD。竟然叫女主不要喜歡他...好吧七星成全你們。兩男主都要女主不要喜歡他，那在一起好了。\七風龍律一生推/\七風龍律一生推/\七風龍律一生推/。七風配我可以 這樣編劇亂編我都可以忽略 (大誤。這什麼鬼XDDDDDDDD。這齣戲真的有夠胡鬧。七風XD。這部戲真的很鬧耶~我到底看了什麼。俊昊跟任何男生配bromance真的是百搭XDD。我也很鬧竟然打成七風 是有多想這兩個人在一起。其實我中間在忙沒看直播 我只是順著推文來亂的XDD。七星為了風去揍社長，賣命偷食譜，這不是真愛，什麼才是。....什麼時候才換七星得到回報啊，大叔的愛現在正流行。以七星的咖數卻自己動手做這些事...編劇真的瘋了 = =。推直播，中字才能快轉，哈。希望七星的努力可以獲得徐風的關愛(誤)。大叔的愛XDD 我昨天才剛看完最後一集XD。我看到第九集最不能理解的事是,為何收視率表現那麼。普通了!編劇還那麼執著於三角戀..早早蝦風在一起..七。星認了媽媽,然後大家一起煮菜,認真報仇不是更有可看。性??七星不要難過!女人再找就有QQ今天是在搶葵花寶。典是吧!!十年精華那麼小本??打鬥戲帶著自己的老媽共。患難,還真是我人生頭一回看到XDDDD真是長了見識!!。我說實話七八集我已經快轉一大段了 看來明天補中字。我有得跳了。葵花寶典XD 沒有啦他好像還有一本被王師傅燒掉了。七星不知道有沒有10分鐘。目前跳著看來好像 差不多十分鐘 www。推真播+1這樣中字才方便快轉..七風cp舉雙手反對!這。樣不方便我快轉!!韓國討論區那邊一直看到有人在討七。星cut版xddd海豆大的畫也上了dc。能把三角戀寫得讓人不心塞反而是憤怒 徐編真的大進化。了呀XDDDD。也就是說,,李粉覺得張赫跳來跳去擋著他們偶像的愛情。路,一直上網批評黑道打戲太多..張粉如我..覺得徐風。做出來的菜都不好吃!!。https://goo.gl/Wbwmkz 他們最近迷上自拍嗎合成好可愛XD。七星我的謝謝 >///<。不知為什麼這劇組似乎玩得很開心XDD 是故意營造一種很鬧。男二吻戲比男一久??其實誠懇希望徐風快把甜蝦帶回家。的氛圍嗎...。養!要不然這戲還要再看十一集!!請賞我一個痛快!!沒。有故事進展真的很無奈!!。對啊看他們玩這麼開心就算了XD。真的趕快把女主帶回家~之後可以專心復仇嗎。嗚嗚嗚...突然覺得我似乎不能開那種一開播就會爆的戲。目前以經驗上來看劇情都不是很好。這樣的戲還要看十一集不合理+1 人設跟行為超不搭 XD。d大會爆的戲? 是指推文爆嗎?。對啊 經歷幾齣的經驗法則下劇情都不太好 花遊記 還有這齣。漂亮姐姐算是評價很兩極的戲...。花遊記是我今年中間瞬間不看 連撿回來看都不想檢的一部。因為覺得太XX了。只是相愛的關係 Mother 盧熙京的Live 算是蠻有成就感的戲。Mother 應該是板上推數跟口碑差最多的 XD。雖然如此 開直播的經驗依然很有趣 考驗自己挑戲的眼光。不過油膩我應該會看完啦 憑著對所有主演的愛XDD。憑著對張赫的愛會硬吞完 他跟李英愛是我無論如何。演到再爛的戲我都會硬吞完的南韓演員 XD。a大真愛無誤(認證)XD。死忠飯的宿命啊~(哭)。我也會為了張赫追完 想知道自己對張赫的愛能不能撐過。徐編的摧殘。客主我都能吞完了~這部至少七星很討喜XD。油膩LIVE文每篇都爆,卻吐槽滿滿...但還是會看完..。只能說還好我死忠的演員沒很多 (汗)。我覺得客主好看XDD。之前在"致忘了詩的你"中養了一批俊赫怨靈 搞不好在這齣。到底劇本為啥會這樣....QQ。七星人設也很有趣!!。會養了一批張赫冤魂...。這部配飯吃還不錯阿，覺得看完也不會糾結 只有回頭看推。致忘了詩的你完全沒get到 四集瞬棄 XD。我覺得編劇鋪成真的太慢了,一天發生的事情可以花兩集演。文有時候會被氣到，但劇本身每集看完都只有啊?!。突然覺得我好適合養小鬼?!XDDD。張赫當男一的作品那麼多應該是不會有冤魂XD。如果純當鬧劇是無所謂啦XD 隨便看看笑笑就過,不管劇情。話XD。但這部的幽默感太深奧!我真的不懂??看完都覺得這編劇。心中沒有對觀眾的誠意,只想......以下省略人身攻擊三。百字,以保護我的帳號,ptt帳號太難拿XDDD。而且他接戲超勤~已經在期待壞爸爸XD。"致詩"都被芮醫生帥爆 "油膩"要被七星佛爆 怎麼佛成這樣。QQQQ。最萬萬想不到的是,有作家在重複自己的老套路!!太難想。像!!!。香香真的該打屁股...。張赫的多產真的是讓人很安慰XD 就算這次接到爛劇也能。期待很快見到他。大概是世界第一佛心黑道老大竇七星XD。而且就算被發幾百萬張卡,他還是能好好地振作,幸好他忍。下來沒哭~不然我一定哭慘。其實張赫的戲我並沒有每部看 想請教有哪幾齣是比較雷的啊。d大說的雷是不好看嗎?。看這部我只感受到導演對鄭麗媛有滿滿的愛!。對啊 就是爛劇。光女主角在醫院講那番話就算是被發卡十次了吧。結果七星還幫著情敵去偷食譜 揍人還自己來 合理嗎。其實沒有完全的雷耶XD 就像客主其實我覺得前半還不錯,。後面就整個.....。明明人設是土炮文青說XDDDDDDD。致d大~首先謝謝你辛苦開直播,不然我會沒地方抓狂!!張。赫的戲,有一個特點,就是他沒演過平常人~我個人看得。最痛苦的美麗人生,卻也是很多人在網上推的!!。我的意見可能不夠客觀,還是看其他人怎麼說XD。另外本劇幽默點個人覺得OK 但劇情弄不好 幽默也枉費呀。看戲一直都是主觀的 沒有所謂的客觀意見 依你的口味說出。沒有啦主要是因為死忠粉關係,有可能會覺得就算爛劇也好。看XDD。來也無妨 像我個人就不喜歡命中 但不喜歡的點是本身劇本。我就不喜歡了 台韓兩版雖然看完了但都不愛。命中其實我不愛看 原因是粉紅的太over 但張赫太可愛。所以把它吃完 (台版只看一集www。油膩的猜測是徐編想要弄混男一和男二的界線,她從嫉。妒的化身得到太大的注目!她竟然想要再玩一次!這部的。愛情贏家不見得是徐風!她太有心玩弄觀眾,很多韓粉也。都在問,為何看愛情劇不是開心,而是有壓力?。如果說同樣是搞笑劇,我反而比較喜歡命中。覺得徐編這次碰到的問題癥結點和W的宋編很像...。沒看w~是怎樣很像?。就是前作成功藏到甜頭 結果後作就玩火自焚...。我很後悔看了命愛,因為這樣變成張赫的腦殘粉QQ希望。時間能倒流..韓劇很容易虎頭蛇尾,但美劇也是可以很。荒唐..第一季為死掉的父親報仇,第三季父親復活了??。都很扯拉xddd。但以愛情喜劇來說命中是很不錯的劇本 這點要給台灣拍手。徐編的特色比較無厘頭 宋編有看九回就知道她特愛燒腦。命中本身的劇本就是一種時代的代表性 社長跟乖乖牌女。孩的組合在以前會很喜歡 但擺到現在來看就會很膩 但。是韓版的改編加深一家三口的羈絆 我覺得很有趣 命愛。唯一讓我痛苦的是忍受前期李健的髮型 真的讓我去了半。條命。那麼"油膩"這作品等於是玩到失控 W-兩個世界則是為了顧及。燒腦結果把邏輯給丟了...我指的玩火自焚意思就在這邊...。差點忘了超有名的voice!!也是人設超級好看..劇情完。全不合理!!。對耶我也忘了voiceXD。W兩個世界讓我看了翻完白眼棄劇...很想問編劇嗑了啥。因為我喜歡金凱瑞!所以命愛的張赫接受度很高..我那。時看,還以為奇怪他怎麼從韓啟泰變成韓國喜劇演員?。W一開始很好看,但後來我不知不覺就丟了!!。張赫演的角色中,我最不欣賞的是閔基書,卻也是很多人。入坑他的戲!!。也許是他都會兇狗狗,踢狗屋!雖然我是貓派XDD。我就是從閔基書入坑的耶XDDD 張赫剛退伍 是熟成開始。很討厭有胡子的男人,這就是真愛XDDD。的時候。愛運動的,肌肉男,留小胡子是我最討厭的男人類型!!可。是人家問,,你偶像是誰??張赫XDDDD。我超愛謝謝的耶...。閔基書超可愛的啦 >///<。有人說徐編最擅長的是寫低下階層的女性奮鬥日記!但這。部的賽優唯一優點應該是坦白吧!!我很喜歡嫉妒的孔孝。真才看完的嫉妒的!。謝謝劇情我喜歡~但是閔基書真的get不到他XD。恕我直言很多時候賽雨像是智商不足 = = 例如踩到徐風。跟海豆大握個手,很少聽到有人不喜歡閔基書的!。鞋子一百多次這種劇情 編劇居然寫得出來 讓我張大嘴巴。覺得不可思議。也許閔基書胡子太髒了.....。XDDDDDDDDD。現在回想起來 閔基書真的是滿常不洗澡的。油油的,或說徐編都是以女主角為主!!二個男人搶一個女。生的韓劇有哪部啊?我好像沒看過??。當你沉睡時也算兩男搶一女吧 (?。帥哥不洗澡一點都不重要 (欸被打。閔基書前期個性真的蠻糟糕的 但我覺得他是個有成長的角色。因為我也是不喜歡鬍子和肌肉男,閔基書真的有點髒髒的哈。謝謝a大,當你沉睡好看嗎??會執著三角戀嗎?。好想念錢花呀....。張赫無時無刻都在自體發光的錢花~~。不要太執著於演技的話 劇本還不錯 順順的 XD。日日劇都會有各式各樣的兩男搶一女喔（亂入）。金錢之花真的自體發光+1 前陣子追完太迷人。謝謝雨大..真的耶..日日劇都是這麼演的xdd。錢花真的超棒的~~~這種各方面!!!。今天徐風給甜蝦教做菜時,有比較溫柔了,,看他們獨處。我會像小白吐一樣,,很害怕他們突然就玩親親了!!快快。在一起,別讓七星痴心妄想了!!。https://i.imgur.com/bGCi5G4.jpg  茉蘭再次被公主抱XD。是我歪的樓,,我要負責把它扶正一點..。七星的人設恐怕已經到賽雨就算懷了徐風的小孩 他還是。會替她擋刀擋槍吧 XD。也許讓李美淑亂入是為了..要讓李俊昊和鄭麗媛專心在。一起.要不然跟著去的保護的,不應該是女主嗎??。a大XDDDDDDDDDD。七星這叫星光聖戰士xddd我要代替月亮懲罰你..。接這種沒營養的戲。阿他就大愛佛心七星啊XD 已經要變出家人了誰都能保護XD。突然想起劉德華躲進少林寺。出家人不該管俗事xdd。李美淑怎麼愛上林元熙的我也看不懂。真的嗎?有林元熙和李美淑的戲??比日日劇還神奇!。大家對這齣戲真的是真愛 又聊爆一篇直播了QQ。有嗎?。ㄟ...可是後面都是聊別的沒聊油膩XD。朴智英歹勢　＝　＝　我昏了。沒差啦 之前也開了不少一直在閒聊的直播文。有人看,但每看必吐嘈跟冷冷清清的直播,當然是爆掉的。就好XDDD。我連看直播都不認真,以為徐偏可以讓李美淑(老公在獄。中)也能玩油膩的浪漫!。很多朋友看我一直在看這部都問我看點在哪裡。我都很誠實說　其實很難看　但張赫很帥所以繼續看...。因為閔基書+李康斗入這部坑，但卻沒有太大的動力繼續追。接下來的情節發展...。真的啊我看點就只有七星了~~哭哭。老公在獄中?是阿婆的老公嗎?所以七星爸其實在坐牢?。啊是說女主的爸爸吧XDD 兩個李美淑我真搞混了XD。徐風今天竟然直接告白甜蝦說我喜歡你,但哥也喜歡你..。所以不要喜歡我!!別扯到七星好嗎??收了一堆好人卡,。還要背這種擋你路的罪人..。不會啦看預告他們兩個應該會在一起。海豆大,sorry以後會區分成口香糖婆婆或是李美淑,,年。輕的這個李美淑老公就是甜蝦爸爸在看守所啊!!。你看徐編的戲多荒唐,我竟然以為李美淑也有愛情線..。跟別人xdddd。好喔謝謝XD是我以為在講七星媽XD。別這樣　美淑也是很正的　（？。她真的很正啊~最美麗的歐巴桑!。其實我很怕看李俊昊跟鄭麗媛玩親親,因為之前看相愛,。太入康斗和小秀愛這對cp!!。但實在不想看三角戀,所以徐編大家的心聲,你都有聽到。吧..別再玩弄這種人物角色心理關係了,,劇情比較重要!。!。重點是這種三角戀太～～～～～～～～～～～～長了。玩一下可以　但大部分都在玩　煮菜都沒在煮 搞不好。到最後一集還在煮炸醬麵。真的扯~~~~~太久~~~~~。https://www.instagram.com/p/Bjm0wVKgmYf/  最後以柯南。七星做結尾~~晚安各位XD。今天看完油油的,更多韓粉要求徐編賜死七星XDD還叫他。工具人XDD原來韓國也這麼叫這類型的男人喔XDDD不用。賜死拉,每天跟小弟一起唱唱卡拉OK日子過得挺逍遙地..。.。不想一直看三角戀啊～。沒有三角戀啦～看七星失戀看到哭><。本來對這部滿期待耶 現在不知道要不要看了XD 最近不好。看也是很容易聊天聊到爆 例如偉大誘惑XDDD。因為就算不好看，也還是有太多想法想吐槽和抱怨，所以。仍然會爆XDD。我也是一邊看一邊嫌的那個XDD。正在看中字 這明明是喜劇為什麼我聽到孟達為大哥說的。話聽到我流淚了，好心酸QQ。賜死女主吧，七星領便當，後面就可以直接棄了。看板上嫌成這樣就這集中字我會看得很開心XD。七星還要試第三次……快放棄啊。聖母斗七星 聖光大法師。非常好看啊~。真的很不喜歡徐風的人設哦QQ 但是喜歡麗媛還是要看QQ