前言 抱歉又是一篇以古早前寫的文，最近才發現竟然沒有發在版上 （有寫在其他地方但已經荒廢XD） 由於本來這次徵文曾動念想寫寅娜但沒寫成，為了有正當理由複習劇照們，因此稍加 潤飾一下後還是鼓起勇氣來發文了。 （以下圖多請斟酌點入） 想到一些與永恆相關的事物 然後，我想起了你 黃昏的後花園，彩虹尚未出現的天空 你走來，親吻我，擁抱星星的夢 與永恆無關的事物 ，銀色快手 https://i.imgur.com/tDBGvTv.jpg 前幾天看到有人說（註：本文寫於2017年2月），雖然Sunny和阿使的感情線戲份和男女主 相比不算多，也比較零碎，可是這兩個角色的厚度和層次卻是意外地飽滿，幾 乎每個橋段都能夠深深融入他們的情緒裡。看到時候好想跟寫這段的版友大大用力握手。 身為無腦阿使Sunny粉，我無法對他們的結局多要求什麼了。在Sunny記起前世記憶後，兩 人每一次的別離與重逢都交代得意外完整。尤其是Sunny這個角色的厚度因此在最後幾集 快速累積，欣慰這齣戲終於讓劉寅娜的演技充分發揮了。 （以下用很多張劇照快速回顧何謂每一次的別離與重逢） https://i.imgur.com/QYDPTcc.jpg https://i.imgur.com/GGXECZG.jpg https://i.imgur.com/S98GGyb.jpg https://i.imgur.com/85vLdHf.jpg https://i.imgur.com/YDpVN5o.jpg https://i.imgur.com/Xuq68Wk.jpg https://i.imgur.com/iWUBOBs.jpg https://i.imgur.com/akbeeND.jpg https://i.imgur.com/irADuFj.jpg 所以我還能要求什麼呢？最後的最後，他們下一世極其老梗肉麻光速發展的愛情篇幅，我 當然也是以無比感恩的心從頭到尾傻傻笑著看完（然後維持同樣的表情二刷三刷N刷）。 要知道最後一集可是連德華都沒時間交代了（德華要哭了嗚嗚），他們這條線也絕對可以 就停在這一世茶室最後的重逢即可，說真的，最終回單單只有茶室這段，粉絲如我就已經 感動到想直接幫編劇打上全劇終了（其實是哭到看不下去）。就算是要完滿金信在未來某 個時間裡確認他的親友安然活著的願望，其實也只需要有金信瞥到他們兩人同框的那一幕 足矣。 （就是這一幕） https://i.imgur.com/PVuZ9wg.jpg https://i.imgur.com/p7vnyRC.jpg https://i.imgur.com/uqQJEjX.jpg （當時看到這一幕就已經合掌表示功德圓滿了，孰料） 可是，也許就是因為這兩個人的虐戲擔綱實在太成功，整整15集多幾乎沒有任何甜蜜放閃 的時刻（連第一次的吻戲都虐到不忍主動重看，連截圖都力氣都沒有），以李棟旭自己在 特輯裡對劉寅娜的說法就是想想我們幾乎沒有好好談過戀愛呢，約莫是連神也看不下 去了吧，於是在最後的最後的最後，放手讓他們好好地閃閃發光一回。 https://i.imgur.com/svgvAbf.jpg https://i.imgur.com/e8yARet.jpg 記得第一次看的時候，就很喜歡前世的金善對王黎說的：覺得互相走來會更好。 印象中曾看到有人覺得金善前世和今世的個性差很多，但我覺得其實他們的本質是一樣的 始終清楚知道自己要的是什麼，再如何艱難也堅持用自己的方式保護他所愛的人們。 前世的金善身為高麗王妃，有太多太多的身不由己，然而儘管掙扎，他的每一個抉擇仍是 本於己心。無論是從深宮中選擇自己奔向王，還是在無力的局勢中選擇作為一個罪人的妹 妹而死。他就像今世的Sunny一樣，認定了就是一輩子，而結局是好是壞只有我自己可以 決定。 （來複習一下本劇的帥氣擔當Sunny） https://i.imgur.com/RdXNMkm.jpg 而那個對所愛的人，靦腆而堅定地說出覺得互相走來會更好的少女，在往後漫長的時 間裡，他好像總是在等待，也只能等待，等無可奈何的悲劇不再繼續糾結著他們的緣分， 等那個人可以坦然地對他說出心裡的話。 https://i.imgur.com/udT3tMP.jpg https://i.imgur.com/RSTvDFN.jpg https://i.imgur.com/H0BDaa9.jpg https://i.imgur.com/CTxPikg.jpg https://i.imgur.com/lHZBtSZ.jpg 在彷彿沒有結果的等待中，無論記得或不記得什麼，無論是初相遇或再相逢，只要遇見他 愛的那個人，金善仍然會一次又一次地向他伸出手......而到了第四世，他終於等到那個 人先走向他，對他伸出了手，說出自己的名字，沒有藉口，沒有猶疑，沒有記憶相阻，沒 有陰陽兩隔。 是誰說的，誰說你先喜歡上我的？ 是我先喜歡你的。 明明是如此肉麻的台詞，我卻忍不住紅了眼眶。 https://i.imgur.com/nanXJdH.jpg https://i.imgur.com/vGusVh8.jpg https://i.imgur.com/6bubbzW.jpg https://i.imgur.com/V0twdPD.jpg https://i.imgur.com/ulB9afd.jpg https://i.imgur.com/Y1fWTyl.jpg 如果你問Sunny，他肯定是不會認為自己有什麼悲劇的結局吧。愛上他，離開他，記得他 ，全部都是他個人的選擇，那可是連神都認可的意志呢。而明知如此，看到最後還是好高 興......這一世他們的相視而笑終於不再苦澀，Sunny終於等到了僅屬於他們兩個人的 Happy Ending。 希望在來世...... 能以等待短暫相遇漫長的緣分， 即便沒有藉口也可以相見的面孔， 用這世上獨一無二的懇切之名， 偶然相遇可以互相問候的關係， 希望用一直正確答案的愛情見面。 希望，長長久久地，走到最後吧。 https://i.imgur.com/pkxMmkT.jpg https://i.imgur.com/nlXAMDV.jpg https://i.imgur.com/a92F2JG.jpg https://i.imgur.com/ZRRyIzD.jpg https://i.imgur.com/Cdk3u0x.jpg 謝編劇大神善待阿使和Sunny啊啊啊 （長跪不起） 一些ps 1.特別篇光是看到李棟旭和劉寅娜一起主持就被閃飽了（粉絲很飢渴） 2.從這部開始認識所炫，金善的角色塑造能夠這麼完整他的客串演出也是功不可沒啊 偷推一下綠豆傳的所炫和東尹>///< 3.以前發過另一篇寫Sunny和阿使的小文在這裡（也是為了滿足自己的劇照癮，阿使和 Sunny的出現比例有比較平衡XD）： https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1510768152.A.8BD.html 補記 https://i.imgur.com/IiGlZwS.jpg https://i.imgur.com/riAAcNI.jpg https://i.imgur.com/g5gMh1S.jpg https://i.imgur.com/3po9v0e.jpg 很喜歡阿使和Sunny在茶室的相視而笑，並且牽起他的手走出去。 我很想你。 我就知道。 這就是這一世，深深感動我的，屬於Sunny和阿使的愛情。 https://i.imgur.com/mBADCHw.jpg https://i.imgur.com/8YllI2W.jpg https://i.imgur.com/WBwniMO.jpg https://i.imgur.com/RHXaqAF.jpg （抱歉真的結束了> <） 黎善一生推時不時就會想念起他們 真的很感謝編劇給他們一個完整的HE 我也好愛寅娜 忘記自己看到第幾刷才能夠忍住眼淚嗚嗚 李赫刑警真心帥，想看重案組刑警和大明星的故事1 如果有類似日劇那種短短的番外或SP也好 鬼怪是深刻雋永的好故事啊，每個角色都有充分的描寫和發揮 發現自己當時為鬼怪寫了好多字，之後整理一下再發上來> < 觸及真心開播前很期待，但我只撐了幾集(淚 超喜歡這對，OST也好經典，現在還繼續聽 寅娜演女明星駕輕就熟XD 不過也想看他演更多不同類型的角色 重點無誤XD 突然想到前陣子聽到楊乃文的歌明天 有段歌詞也會想到Sunny做出的選擇 明天我們還會記得嗎 當深情至愛都將化作灰燼 時間 太匆匆 你我都來不及把握 如果記憶是條路 能否走到深處 讓自己痛哭 如果記憶是條路 我願走到深處 縱然是孤獨 觸及真心可能寅娜的人設不如我自己的期待，所以當時只看了幾集 後來有看到不少好評，之後會找機會繼續看的 之前也有在想是不是重re完鬼怪再來看會更有fu 整部戲他們兩個的對手戲幾乎都在哭ＱＱ 好的決定等哪天想起黎善意難平的時候點開來 超喜歡他們，真的很謝謝編劇把他們這對描寫得那麼好嗚嗚。使者跟金善真的很有火花，轉世後他們終於幸福了，好想看他。們合作一部轉世後身分的故事，就重案警察跟女星，然後人設。也像鬼怪轉世後的。觸及真心看了嗎？。黎善一生推 不管是金善或是sunny 總是堅定自己的選擇 能。盼到一個HE真的感動。觸及真心就是靠他們火花在看的。真的好愛劉寅娜！。嗚嗚嗚當初看真的哭爆。當初哭很慘+1。阿使Sunny必須推，隔這麼幾年看到截圖還是紅了眼眶。另外也要推李赫刑警真的帥XDDD 好希望能看到重案組陰間。使者跟大明星的故事。想看李赫跟金善轉世+1。他們之間的火花讓人超印象深刻！好刻骨銘心！好險最。後終於是完美HE。當初看真的哭QQ 超喜歡這對。推好久不見的鬼怪文！！。借問 觸及真心好看嗎......。觸及真心劇情我覺得普普通通，就是浪漫愛情劇，真的就是。為了黎善cp去看。當轉世來看XD，但我還是更想看李赫這個人設。突然發現寅娜好像常演女演員，觸及真心，仁顯王后，來自星。星的你，她都演女演員。鬼怪最喜歡的就是這對啊嗚嗚嗚。鬼怪看完，最喜歡的就是這一對和ost。黎善一生推，之後觸及真心，光看著二個人在一起就感到安慰。寅娜是女明星專業戶，還有最佳愛情。不管是前世還是今生都一樣固執XDD。依舊哭爆推。每次看他們都好難過QAQ。但是個人很愛觸及真心！！！。觸及真心浪漫甜甜的可以輕鬆看，音樂也不錯。觸及真心劇情其實很平淡，但很多梗重合到鬼怪，不少台。詞動作場景會聯想到鬼怪，看完鬼怪無縫接軌觸及真心更。有感覺。觸及真心劇情很平淡，但不少台詞動作場景重合到鬼怪，。看完鬼怪無縫接軌觸及真心會很有感覺。鬼怪一生推!阿使跟SUNNY這對真的很揪心。觸及真心當黎善cp番外看我覺得很ok。好喜歡他們啊嗚嗚嗚嗚嗚