我今天，失去了我身為警察曾視為生命般重要的使命感。我一直以來都跟後輩們說，無 論什麼瞬間，都要為國民的生命和安全負責，抱著警察的使命感。無論在什麼瞬間，比起 警察本人的安危，更應該保護市民、保護國民，那就是警察的本分和使命感，我強調過無 數次，一直以來都這樣告訴他們。但現在這一刻，我為自己說那句話的每一瞬間，感到後 悔。別救被害人和同事了，快逃吧要為你的家人著想，絕對不要強出頭，你的人生，無 論是國家、組織還是同事，任何人都不會為你負責，我們不是民眾的支柱，而是在現場被 辱罵的對象。到了現場就是生死交關，大家都逃到輕鬆的職位去吧。我為自己沒教導他們 這些，除了後悔，還是後悔。是誰把我變成這樣的？到底是誰？把在現場奔波超過25年， 靠著使命感，拼命撐過來的我，變得如此微不足道，既懦弱又悲慘？是誰？是誰奪走了我 的使命感？是誰？到底是誰奪走了，我的使命感？吳洋村 又是盧熙京又是這麼沉的戲卻讓人看得欲罷不能。 《LIVE轄區現場》描述警察在職場上會遇到的種種大小事。小至尚守、靜梧、惠利三個實 習生剛進派出所時，每天都在清理醉漢的嘔吐物；大至他們眼睜睜看著同事被嫌犯槍擊身 亡。或是開一槍，都無法出於單純救人，而是牽扯到整個國家不同體系間的鬥爭、輿論。 小時候寫作文，一定會有我的志願這道題，也絕對會有人寫以後想當警察。小孩心思 單純，覺得穿上警察制服，就代表帥氣、明亮，但長大後真的當了警察，他們會無奈地發 現事情不是那樣。韓國15萬警察系統中，有爛柿子、害群之馬，還有和檢方系統的鬥爭。 劇中，17歲的萬龍因為缺乏父母關愛，在外惹事生非、毆打警察，他的會長爸爸不僅不認 錯，還對警察大小聲。韓率所長感嘆地說：孩子們一直都沒有錯，都是大人毀了他們， 大人毀了孩子，然後孩子闖了禍，並且受罰，等這些孩子長大後，再次毀掉自己的孩子。 這話雖然是針對萬龍所說，何嘗不是對整個體制的控訴？尚守在救下洋村和被害人後，因 為高層的鬥爭無端遭受輿論攻擊、進入懲戒程序，所幸這終究是戲，最後盧編給了他好結 果，否則在真實世界裡，無論未來尚守能不能再當警察，他對世界的想法都可能變得扭曲 ，成為長大後再次毀掉自己孩子的兇手。 有爛事，也有好事。弘日派出所的警察真摯在這裡。優秀的靜梧在實習過程中，不斷自我 懷疑，覺得自己無法勝任警察一職。三寶主任退休那天，他們為了拯救一位棄嬰，全派出 所動起來，買奶瓶、找電暖器，忙得不可開交，靜梧更發現自己其實只有一顆單純、懇切 想救活小孩的心。尚守說，真希望天天都能救到人，這應該也是所有警察的願望吧？不要 有人死亡、不要有口出惡言的醉漢，可這當然不可能，但僅僅只要救到一個人，就能讓肩 負使命感的他們開心許久，相當足夠了。 相較尚守，我更喜歡洋村的故事。裴晟佑演技太好，把中年直男演得唯妙唯肖，他挽救與 太太薔薇情感的這條線，非常有趣。這對夫妻遇到的困境，其實和《羅曼史是別冊附錄》 的出版社夫婦很像，專注的人會發光發亮的，薔薇當初應該都是被洋村對工作的執著吸引 吧只是隨著步入婚姻、小孩出生、父母生病，先生每天在外保護市民的安全，卻忘了家 裡有個生、心理同樣需要安慰的職業太太。洋村和薔薇離婚後，中年直男的可愛在這裡猛 然爆發，洋村向來沒有無謂的自尊心，不論是一開始被柱永陷害，被降職為警衛，到派出 所工作，還是傷後復原去當交通警察時，他都坦然以對，始終全力以赴。因此他能迅速發 現自己的錯誤，變得益發柔軟。面對薔薇，他頻叫姐姐，還幫她擦鞋，成功喚回彼此 的情感，並主動牽起爸爸的手，與爸爸和好。 除了警察職場，這部戲也碰觸許多社會與人生議題，求職、疾病、長照、性侵、第二人生 的安排......演來都細膩又深入。女性議題尤其耐人尋味。靜梧因為自己受過傷，只要處 理到性侵的相關案件，反應都特別激烈。尋找因為被養父性侵的小女孩時，找到了以撿拾 垃圾維生家庭的衣櫥。衣櫥還沒拉開，地上已經有一灘尿，拉鍊一拉下來，小女孩哇哇大 哭，她果然藏在裡頭。後來靜梧面對慶真、慶美姐妹性侵案件時，她對慶真說：妳一定 要記住，不管是什麼事情都不是妳的錯，是犯人的錯。實在太心痛了這種慘事總是發 生在家庭失能的弱者身上，小女孩能依靠的，是家庭狀況同樣不好的朋友；姐妹倆在家被 爸爸家暴，媽媽卻堅持不求援，導致悲劇發生。 導演金圭泰這次運鏡正常多了，沒有再狂抓演員臉部特寫，氣氛也營造得好，簡單一個鏡 頭，就能讓人爆哭。洋村受傷後，獨自坐在輪椅上，看著窗外發呆，接著爸爸進來了，太 太、小孩也都進來了，他們一家五口靜靜看著太陽升起，象徵著洋村將再站起來，回到警 察崗位，氛圍平靜動人。 唯一敗筆應該是男女主角的愛情線，若是扣除這對的感情戲，可以少掉一兩集，節奏會再 明快些。但好戲當之無愧，ost也千萬別錯過。 https://reurl.cc/D9QpAj 接下來要跟上這部 不知道愛情戲是否是盧編的弱點，看沒關係也覺得男女主愛得有點突然。但瑕不掩瑜啦， 其他都超好看 畫面有夠美，喬妹也好正 超級多災多難看看覺得跟金師傅的醫院一樣慘XDDD 每次看光洙和洋村一起開懷大笑，都以為在看RM哈哈哈 居然是今生是第一次我也喜歡那部洋村真是個姐控XDDD。推心得文 洋村誰奪走我的使命感那段很震撼。這部超級好看！人生劇清單有列入這部。推最近看的欲罷不能。盧編的戲請也ㄧ定要嘗試ㄧ下Dear my friend.。洋村夫妻是這戲的亮點，靜梧和尚守的感情線真的可以刪。掉。。盧編的戲都超愛，看完live後，把親愛的朋友們和世上最。美的離別都補完了，超讚！那年冬天風在吹有點不合胃口。，雖然寅成真的很帥。那年冬天我把它當宋慧喬的長篇廣告看完XDDD。這部真的好看!! 喜歡薔薇跟洋村~~。可能因為那年冬天是改編劇本 所以比較不一樣。也很愛這部，這部Ost及片尾曲我也超愛，到現在仍在我的歌。單中。這部真的好看，尤其是最後一集講出心裡話的部分，對這。個職業更尊敬了。忽略主角愛情線 LIVE絕對是我的前三名韓劇～～。歌單+1 覺得整齣的每個環節都恰到好處。推推+1 根本是最多災多難的派出所，感覺非常寫實，讓。人感受到基層員警的辛苦。這部很讚 一開始抱著隨便看看心態 但發現真的把一些基層員。警細節跟難處表現出來。缺點是男主一副搞笑臉演正經戲違和感很重。光洙: 怎樣? 我的臉怎樣!!!(悲情大喊)。愛情戲真的是多餘的 不然整體真的都很好看 那年我也有看。我也覺得可以不用強要愛情戲，不過還是。推薦這部。最後審查那一段整個爆哭！！！！。超喜歡洋村和薔薇這對 總覺得他們才是本劇的男女主角。終於有討論文！真的很精彩每集目不轉睛。有人發現某一集洋村爸在家電視正播著今生是第一次嗎！也是。我愛戲！。三寶主任被毆這段讓人好心酸啊。洋春系～～～～～推啊。吳洋村講那段話我整個爆哭。最近電視tvn在播 我也又看了！是我的人生韓劇～當初每。集都在哭QQ。好看。因為劇荒，又把這部找出來看了一遍，我的最心痛處落在，。明明是長官們做的爛決定，出了問題卻不要臉的推在底下。拼命工作的女職員出來擋箭時。真的，寫實到悲哀。。這部版上討論真的好少喔我跟著TVN看。接下來竟然要播 今生是第一次！！。推