(手機排版希望不要亂掉) 各位韓劇板大大好~ 魯姐不才30自稱姐了應該不為過XD 開始自發性接觸韓劇資歷約1x年 當年什麼火花/藍色生死戀等等姐忙著追韓星韓團認真覺得看劇看八點檔都是些歐巴桑才 會做的事... 然後在2x歲閒來沒事的某天被表妹推了一把當時紅遍半個韓國的金三順坑那隻勾人於無 形的奶油玄彬手...嘖嘖 於是...我在青春無敵正值花樣的年紀熬夜追完這部全劇終的同時也成了我口中的歐巴桑( 臉很腫) 以上為我接觸韓劇的起源不是很重要 回正題 隨著年紀及歷練的增長近年來發覺 對以往韓劇男帥女美情情愛愛你儂我儂沒啥劇情的戲碼開始感到厭倦... 離我最近一部算愛情劇的大概就太陽的後裔...而且當時覺得男2女2的的感情線比宋宋CP 更吸引我= =a 接著接觸此板後我也試著追板上一些評價頗高不設限題材的韓劇 ==== 棄劇的有 觸及真心/金秘書/私生活 以上三部我追了幾集覺得就只是純欣賞主角顏值及時尚穿搭及老掉牙的愛來愛去我真的投 降.... 剛好有兩部都是朴敏英，對她沒意見她演的城市獵人很緊湊刺激我還滿喜歡 棄的還有 鬼怪/監獄醫生/天空之城其它等等我想不起來=.= 剛好男女主角都差不多我也是很納悶，棟旭歐巴女人的香氣是我前10名啊 鬼怪跟天空就是沒點下一集的欲望 監獄醫生看到9覺得一直反轉再反反轉再反反覆覆轉戲好拖果斷放棄.. ==== 當然，我也是有追完大愛特愛刷了N遍的提供近年的 首推目前心中韓劇第一名:未生 可能打小就夢想當個職業女強人所以對職場這種題材特別感興趣~未生沒什麼男女線加上 同事愛這點我超喜歡， 吳科長後期讓我哭超慘慘慘啊XDD 其次私心加真心推 名不虛傳/熱血司祭 金亞中是我超級無敵喜歡的女演員 也因為她合作我才認識金南佶，整個天菜啊這兩部劇情跟選角也讓我反覆刷了幾遍，配 角們很好笑很逗趣真的意猶未盡~ 監獄的機智生活 也是少少的男女線加上深刻的朋友愛 這部確實也讓人笑的很開懷，雖然部份結局不是很滿意 voice第一季 這部是朋友推薦我看的，我天生沒膽怕鬼怕血腥也怕神經病看這部時真的被戲中嚇的像 個驚弓之鳥般的每晚疑神疑鬼但不得不說劇情有夠精采。每個壞人都演的栩栩如生好像 現實生活真的就是這模樣... 二三季朋友是說比一季更血更殘更神經... 我感覺已超出個人可負荷範圍就... 算了 最後，目前正在追的 在本板整個無敵冷門的一部:輔佐官 目前已看完第四集，欲罷不能中 但這週末就要完結了而且它才10集啊啊啊。 所以造就了此文的誕生~ 請求韓劇達人大大們，因為我對編劇一個也不認識，可否就我上述的資訊，大概推斷本人 喜好跟您恰恰有些微雷同來推薦近期不錯的韓劇，感謝再感謝 超過34年以上的我應該都追過了，那時比較閒XDD 大略的總結就是， 男1男2女1女2都存在 四個人我愛你你愛我她愛你他愛我這種基本款就敬謝不敏了先~謝謝惹 好的，謝謝以上大家的推薦，每部都會去試試^^。Life、自白、Misty....但職場好難歸類喔XD。live 中文翻轄區現場  是一個衰到爆的分局的故事 。。the guest  神父（也是一種職場）。秘密森林、最近的綠豆花可以試試。最近的www很推啊 要職場要職場 還有各式各樣的cp任君。挑選哈哈哈。吳科長QAQ。不管喜歡什麼題材，我的大叔先跑一輪再說。我的大叔。我的大叔，沒愛情線。男主職場線，女主生活線。。推自白和金科長，都屬職場劇但後者比較輕鬆。這部戲的總統府發言人真讓人難以置信。38師機動隊、秘密森林、火星生活、隧道，你應該都會喜歡。信號是經典，不曉得原po看過沒。秘密森林,火星生活,Live轄區現場,Argon,這些應該也算。職場劇吧XD。告白夫婦(愛情+親情+友情)、請回答1988(懷舊年代+親情)、。Dear My Friend(親情+老年議題，年長一點看可能較有感覺)。羅曼史是附冊別錄(職場+愛情，溫馨小品)，雖已30但仍17(年。少純愛+溫馨劇情)。信號、祕密森林、Life。自體發光辦公室。自體發光辦公室 我覺得很好看 但討論度不高@@。上面推過的就不推了，職場劇我覺得懸疑刑案劇也都算吧，每。集都有人領便當每集都辦案超職場的XDD 但我要推的是"就算。死也喜歡" 雖劇名聽起來像愛情劇，但其實超認真在做工作XD。推「不想上班」職場劇～。職場戲先大推最近在播的輔佐官，是少見的政治職場戲。。。兩週，張泰山的逃亡職業生涯。未生。信號、秘密森林、火星生活。我跟原po一樣最近看不下去那種愛情喜劇,推live轄區現。場、秘密森林。未生 請輸入檢索詞www。正想推輔佐官給你就看到你看了！以上推文我也推 Life和。火星生活，主角都很聰明配角也不錯。推自白跟赤月青日。推Live!。不管喜歡什麼題材我就是要推芝加哥打字機。金科長。我身後的陶斯 保姆也算是職業...。檢法男女1&2，一次有檢察官跟法醫兩種職場，還會對死亡有新。的見解。我的大叔 live。Www。職場推玉氏南政基。愛情線太多的我也不喜歡，要看生硬的可以看「錐子」。工會抗議跟勞資糾紛，夠職場也很符合時事。漢摩拉比小姐我也很喜歡，少見的從法官角度出發的戲劇。讓人民知道，法官的思維跟所受的侷限，不要整天說恐龍法官。來推個當初很熱門後來被罵歪歪的。皇后的品格。罵歪是因為本來以為的男一，居然沒有愛情戲，居然就不見。了。。除此之外，故事讓人忍不住一直繼續看。不那麼需要愛情線的話，這齣可以（渣皇演技很好。未生、我的大叔，衛生你看過就不說了..我的大叔愛情線。並不是主軸，基本上男女主角沒什麼愛情線..就職場生活。＊未生。推最近的WWW。但是親情線很多，男12345(?)女12都存在。自體發光辦公室。推個浪漫醫生金師傅 (醫院職場?)。www。訓南正音。胸腔外科-盜心師。推就算死也喜歡、跟最近的WWW。職場劇推「就算死也喜歡」這部。大推浪漫醫生金師傅。今年的劇推「會讀心術的那小子」。推最近www。浪漫醫生金師傅，傲骨賢妻。自體發光辦公室 很好看 但討論度真的不高。WWW。浪漫醫生金師傅 自體發光辦公室 都推薦。我的大叔我反覆開起來至少6-7次吧，都還是停在前三集，。這齣劇情太灰暗又太寫實，看了有點喘不過氣，雖然板上狂。推~。另外我覺得的嫉妒的化身也是職場劇阿XD 裡面都是新聞。從業人員 一個比一個嘴砲XD 好看。我覺得今生是第一次也算職場擦邊，也許可以看看喔！。可以看趙昌風  超級解氣。金科長啊～跟熱血司祭同一個編劇。Dear My Friend 秘密森林 我的大叔 信號 再見獨奏。最近的www請輸入檢索詞很好看，有職場也有愛情。金師傅。Live。神父也是一種職場XDDDD。辭職的最佳時機 這個算嗎 XD。真的最推未生。金師傅啊也很好看。你喜歡的題材跟我很像XD 38師機動隊（詐欺+稅收公務員題材）。／漢摩拉比小姐（法官）／請回答1997。ps.我第一部韓劇也是金三順+18歲新娘～。自白、火星生活、mother。未生。秘密森林、LIFE。沒關係是愛情啊有帶到一部分精神科醫生的職場環境。喜歡監獄應該也會愛1988QQ 兩部在我心中並列第一。聽音。最近就 羅曼史是附冊別錄 請輸入檢索詞www(很有社會感)。金科長~ 浮誇寫實卻又充滿笑點 愛情戲也是點到為止。就算死也喜歡 超紓壓。可以推在Netflix上有播的Pasta嗎？ㄧ整個就是義大利餐廳。廚房的職場戲，看了會肚子餓XD。WWW！。嫉妒的化身 也算職場劇吧？大推，劇情特別。自體發光辦公室~~。漢摩拉比小姐，已re好幾次，每一集都值得深思。www好好看 棄劇我也棄鬼怪跟私生活哈哈。我的大叔。最佳愛情 奇怪的兒媳  姐姐風采依舊。職場劇推個《玉氏南政基》。我也來推一個芝加哥打字機。自體發光。最近剛完結的-不想上班。Live、秘密森林。推我的大叔跟金師傅。趙掌風狂推。大推 始源 各位國民 有趣的政治主題很好笑很紓壓。“芝加哥打字機”很純愛耶>_<雖然兩部都很好看，不過。我覺得您會比較能接受“請回答1988”！。同推浪漫醫生金師傅！。推個 就算死也喜歡。奇怪的搭檔。秘密森林跟金師傅應該很適合。the guest。客。信號、祕密森林、我的大叔。輔佐官超好看！。推不想上班 看過最認真在上班的職場劇了XD超級寫實 社畜。必看。我的大叔也很職場。請輸入檢索詞    從第一集開始就很吸引人 還沒完結喔。可以看看"職場之神" 金惠秀演的 雖然是幾年前的劇 覺得不錯。我也在看趙掌風。必推金科長啊！！！看好幾遍了。還有The guest：客。芝加哥打字機、趙常風。火星生活。職場劇之神：未生。傲骨賢妻。金惠秀演的職場之神。嫉妒的化身算職場劇啊，只是聚焦在華信被虐XDDD。LIFE, 胸腔外科, 理判事判。火星生活、隧道。推我的大叔，還有正在播的www。浪漫醫生金師傅。絕對不可以錯過我的大叔！後面都哭著看的！太好看了。～心中第二名是芝加哥打字機。Life、秘密森林、The Good Wife、Dear my friends、火星。生活。奇怪的兒媳不錯，過氣女明星接了個實境節目，到人家家裡。當兒媳。推金牌律師。Sign法醫職場 Punch檢察官職場 請吃飯姐姐咖啡店職場。我第一齣看完甚至還重複看得韓劇就是金三順，前陣子又看了。一遍，我們口味蠻相似，沒有很愛太言情小說的愛情劇。我也推live、火星生活、金科長、魔女的法庭、浪漫醫生金師。傅。假如要舒壓絕對金科長XD。信號是神劇，看完真的腦袋會塞滿很多想像，覺得喜歡看奇怪。案件的，真的會讚嘆這齣，很棒。羅曼史是別冊附錄 WWW 未生 金師傅:)。推 就算死也喜歡。嫉妒的化身、三流之路。Live!。我的大叔跟未生同個導演 職場部分也很重 必推。Live 轄區現場。未生。火星生活。隧道。信號。我的大叔。漢摩拉比小姐+1 蠻多對社會的反省。推薦。漢摩拉比小姐。火星生活。浪漫醫生金師傅！！！！。來回饋一下，昨天看完推文就去把秘密森林看完了，雖然故事。步調偏慢，但還算不錯看～。自體發光辦公室 真的很好看 會陷入。我的大叔 職場生活加親情與友情   好想有機會也搬去。他們那一區生活啊~。再推一個監獄醫生～。推嫉妒的化身~~。理判事判。未生。火星生活。沒有愛情線 劇情超好看