先吶喊一下，我也好想要一個掌風老師啊 基本上這是一個典型小蝦米對抗大鯨魚的故事，但你不用擔心主角會倍受欺壓。 當你以為就這樣被打倒了嗎? 不 他可是趙掌風啊 進甲表面上看起來衝動，但其實有他的細心之處，在勞動檢查過程中事事謹慎， 也用心為受害人解決問題。有時候會碰壁，但沒關係，只要堅持到底，正義終會伸張。 團結力量大，只有進甲一人也是做不到這些事的，德久、美蘭、道河、末淑還有好多人， 都在為了這個世界更好努力著。 喜歡這部劇除了看主角打倒惡勢力很痛快之外，看他們的互動也是笑料滿滿 進甲vs德久 進甲對於德久來說，大概就是命中注定要遇到的那個人，要是沒有進甲，現在的德久 不知道會是什麼樣子。也難怪德久會變成老師向日葵啊 工作比女人重要 為了老師，只好先對不起末淑了。 對進甲來說，德久是得力助手，總是在關鍵時刻出手，幫助自己免於危險。 在勞動檢查過程中，缺一不可啊((當然還有白部長跟吳代理 進甲vs道河 那老師先改變這個世界吧，這樣我就相信你 小時候就因為父親對這個世界不抱期望的道河，遇到了告訴他可以改變世界的進甲。 儘管道河站在自己的對立面，進甲卻從未放棄他，而是一再告訴道河還有老師在。 道河也並不是跟著泰洙一家同流合汙，他想用自己的方法，來證明給進甲看。 當年爆炸事件的真相，是使道河徹底改變的轉捩點，父親並非自己所想的弱者， 反而是比誰都還要更勇敢的吹哨人。雖然晚了一點，但沒關係，還有人等著他。 進甲vs美蘭 因為太熱血太衝動，就這樣被美蘭休掉(?)的進甲。 但其實美蘭根本也是熱血一族，既然攔不住他，那就加入他 兩人的相處其實也沒有什麼特別之處，但平淡的幸福或許才更加可貴~ 德久vs末淑 女人挑男人有五個條件：人性、外表、學歷、財力還有...性感 不打不相識的最佳代表，德久莫名其妙變成跟蹤末淑的跟蹤狂，又正好因為末淑是崔會長 的秘書，不知不覺被德久利用，德久也在過程中發現末淑平時被欺負，就這樣產生感情。 發現被利用很生氣的末淑，但還是很喜歡德久的末淑 雖然工作更重要，但放不下末淑想幫她報仇的德久 加入甲乙企劃的末淑更可愛了，擔心德久受傷，但又阻止不了他跟老師， 於是...跟美蘭一樣直接加入吧 看到這兩人的互動，總是被可愛到不行>////< 進甲vs崔會長 我可是明成的崔瑞拉啊 幾個反派角色裡面，崔會長特別搞笑 你知道我是誰嗎? 不知道，你是誰啊? 知不知道我打一通電話就能讓你丟工作 那請你去外面打電話，現在正在上課 崔會長這輩子估計第一次遇到這種人XDDDD 每次被進甲反過來捉弄的崔會長，反應都特別激動，鯨魚崔會長一定會現身哈哈 公務員，平常好相處，但要是惹到鐵飯碗們，絕不輕易放過 檢察官常常不給搜索票很討厭? 那就去纏著她直到批准為止 財團作威作福? 那就悄悄蒐證再一舉扳倒 https://imgur.com/zYaNPJ5 所謂人生就像一片地雷區，千萬不要獨自上路，一起走才能長久，攜手並進更安全 最後，用掌風wink結尾 https://imgur.com/OoHfUBP 她是可愛的反派XD 進甲美蘭：不認識 你是誰? 我上一篇有寫到那段哈哈 在辦公室外面跳舞也超煩的XDDD。推掌風～這是一部看了痛快解氣會想乾一杯的戲(wink)。推掌風～。看了政勳後回來看掌風，被進甲的大叔感驚嚇到～但圓圓。的+wink還是很帥！。推掌風～很寫實又很讓人痛快的好戲！。推掌風!!(wink)。德久:那我呢(扭)。推掌風~。推推可愛的老趙♥♥♥。推趙掌風，很喜歡這部的輕鬆愉快的氛圍，和反派一來一往。的攻防戰很有趣。這部的正派都不會吃鱉超過一集超爽快。超愛看進甲過肩摔壞人～好奇金東旭是之前自己有練過嗎。？。這部追的時候超爽快！不會有正派一直吃鱉的悶感。推進甲，看完記憶法補掌風真的覺得金東旭好強，完全。不一樣的感覺。剛看完掌風，很喜歡大家一起走出法院的畫面，推掌風跟老。師向日葵德久，跟末淑互動好可愛，鯨魚崔會長很有趣哈哈。崔會長的101招很煩阿 XDDDDDD。雖然崔會長每次崩潰喊很吵，但都沒人理她也很好笑。沒人理她真的很好笑XD。是說 覺得最好笑的是進甲每次鬧金檢 正義女神那段笑死。腦海裡出現要搜索票，播錄音又邊跳舞的那段哈哈