我最近把8集看完了 是 金志洙的版本~ 結果剛剛看到有人推文說2019版本有16集 @@ 嚇一跳 請問是真的嗎 意思是 還有喔? 我以為已經沒有了 不過 我覺的 一開始 男主角 應該有意識到 他對女主角是有感覺的 只是不小心聽到 女生沒有把自己當成男人看 很失望 才會受傷覺得~ 自己不要在那樣對她太好 或是沒有再往那個戀愛方向想 後來決定去戀愛別人 等自己都調整好心情 也對女生放下戀愛感覺後 誤會女主角喜歡自己~於是感到困擾恐懼 而疏離 但之後看到自己青梅竹馬有其他男友後 忍不住內心糾結 發現自己似乎喜歡對方 我想這有點符合人性~~~得不到的比較好? 或有些 犯賤?的劣根性 當然也包刮青春年少時 對感情探索 不成熟 不理解的過程 。一共有十六集被分成兩季，第二季還不確定上架時間。等待第二季~~~~~~。!!!我感覺他們會重新再一起。什麼時候上  _  好想快點看。第一季只著重在男一的心境變化。既然這齣的主軸是三角關係。，第二季的女一應該就要開始感受到男一的心意了。不過她和。男二也才剛開始交往，這麼快就對別人動心也有點怪，期待接。下來的發展~。期待！。希望女主角跟男二好好在一起QQ。好期待第二季><。男二對誰動心@"@ 我怎看不出來他有變心。ix大是在說女主馬上就變心會很奇怪 不是在講男二。我猜讓女主變心的關鍵是把房子搶回來，畢竟那是她和爸爸唯。一的聯繫。不過對方剛好是學姊，男一有得頭痛了XD