未來和明天哪一個先到？ 看著塔模CP，我不禁又想起了很久以前討論過的這個問題。 你現在覺得你是普遍的一般人，你的選擇才是正確的， 你想結婚不需要解釋，但我不想結婚卻得對你解釋很多。 這是在12集裡，塔美堵得模建最後啞然的一句話。 的確，在這個社會上，大概大多數人都認為時候到了就該結婚， 不結婚的人總是顯得特異獨行， 所以得花更多的心力去解釋為什麼不想結婚， 我相當喜愛的日劇演員天海祐希也常常因此被問到這一塊。 不過，我覺得這裡塔美的說法，對模建並不公平， 因為模建還沒有深刻的瞭解到塔美死也不想結婚的原因。 在第8集，Brian的確有問過塔美和模建各自不想結婚和想結婚的理由是什麼， 這點讓我覺得Brian很好，讓人感受到他是一個滿能客觀去評價和給予建議的人， 身為觀眾的我也覺得跟他相處好舒服，要是親戚長輩都是這種人就好了。 而這時塔模CP雖然都聽到了各自對Brian說的答案， 但我覺得有時候對朋友或外人回答的答案，和伴侶間相互討論時不一定會一樣， 畢竟不是每個人都是純粹透明的，有時候有些事是只會跟最親密的人說到的。 無論是想結婚、不想結婚，還是不知道自己想不想結婚，我想都一定有自己的一個理由， 我覺得反倒是 塔美把自己限制在結婚是正常，不結婚就是不正常的這個框架中， 因為聽完模建回答Brian想結婚的理由是他一直以來的夢想後， 塔美並沒有問模建為什麼會把結婚當成夢想 。 而是在交往後，得知了模建原生的家庭狀況， 所以才真正瞭解了結婚和家庭對模建有著什麼樣的意義， 在這之前，我覺得塔美也是很理所當然地認為模建有著這樣的夢想是很普遍的事， 所以不需要去問為什麼。 再加上塔美本來就是一個會很在意他人看法的人， 因為她說過她認為別人的看法會促使自己變得更好， 也就是說在一定程度上，她其實也相對認同自己不結婚這一點讓她自己是個異類， 所以她才討厭去解釋她不想結婚這一點， 當然，也有可能是她在李棟旭客串的那段戀情中，厭煩了去解釋。 在其它心得文中，我也看到有人提出疑問，問道： 為何只針對塔美不想結婚的理由，而不討論為什麼一定要結婚？ 就如同我個人在上述提到的，一個人對結婚的態度無論是什麼，都應該會有自己的理由， 我認為會不想、不願意去做一件事，一定有這個人無法接受這件事的理由， 否則態度應該會是無所謂或不知道，不會特別想結婚，但也不會特別不想結婚， 但很明顯地，塔美對結婚有著明確的不願意， 以至於明確到她認為她未來也不會改變這個想法。 那到底為什麼不願意結婚？ 塔美對Brian說她不想結婚，是因為不想放棄一個人的自由自在， 覺得光是處理自己的事就覺得夠複雜了， 模建問她何時開始有著不想結婚的想法， 她說是因為她覺得自己一個人就能解決一切開始。 我想簡單來說，就是 塔美覺得結婚沒有比一個人更好 ， 並不會讓自己變得更舒服、獲得更多想要的才不想結婚， 可是為什麼？為什麼塔美覺得不結婚比結婚更好？編劇並沒有勾勒太多。 在這個故事中，觀眾已經確切看到了模建小時候的經歷， 理所當然地可以連結到他為何把結婚組家庭當成夢想，自然不會去懷疑結婚對他的意義， 可是塔美的不結婚卻沒有更多篇幅和更直接的刻劃， 因此我想更會去針對塔美討論也是其來有自的， 不能去怪觀眾為何要替塔美想理由， 因為觀眾就是沒有感受到塔美對婚姻厭惡的癥結點才會有所疑問。 搭配 《82年生的金智英》 這本小說， 我可以腦補 韓國女性在社會的定位、對進入婚姻與維持職場的糾結、犧牲、 自身名字被 誰的老婆、孩子的媽 取代而喪失自我的恐懼 等， 才讓塔美覺得不結婚的自由自在很好， 但你不演出來，觀眾不會真的知道這個角色對婚姻沒有信心的原因在哪啊， 我又不是你肚子裡的蛔蟲... 不過我想既然塔美是一個會去思考未來的人， 那麼她十之八九想像過她和模建的未來會是如何， 當這份想像的未來無法符合她的期待和所需時，她也就不會對結婚產生憧憬。 就如同13集中，模建把刮鬍刀拿出來放在浴室洗手台上， 模建從超市買來填滿塔美家冰箱的東西都沒怎麼動， 還有那杯打給塔美，卻放在桌上始終沒動的奇異果汁， 或許都暗示著塔美認知到自己的個人空間被侵入， 模建給予的這些，可能卻不是她所需要和想要的， 她想要的不是家庭、孩子，可能只是兩個人的陪伴而已， 因此對塔美來說，她才會不需要結婚。 再來，是關於14集中兩人分手的問題， 這樣的 分手究竟是為了對方，還是為了自己？是更愛對方，還是更愛自己？ 我覺得這真的是很難定論的， 有人可能會認為，分手終歸是因為更愛自己，因為無法去遷就對方， 但是這所謂的遷就，甚至是犧牲，對相愛的兩個人而言這樣的不公平是好的嗎？ 這同時也是塔美害怕自己耽誤模建、傷害模建，而一直在表達的退縮原因。 俗話常說 一個蘿蔔一個坑，一個願打一個願挨 但是誰能肯定犧牲的一方會永遠沒有怨言？ 另一方又何嘗不會因為對方的犧牲而感到有負擔？ 覺得我愛你，所以我願意遷就你、犧牲我自己覺得心甘情願， 這樣的一種自以為是，在某種程度上或許也會造成他人的痛苦和壓力， 也許對方從來就沒有想要你的犧牲， 基本上，若覺得自己是遷就、犧牲的那一刻開始，就已經是積累委屈的開始了， 一方若覺得委屈自然會不快樂，一個人不快樂，那另一個人又何以幸福？ 塔美會跟模建分手，我無法說是她更愛自己，還是更愛模建所做的選擇， 但是可以肯定的是，她若不愛模建，就不會因此而痛苦， 這樣的選擇比起情感，更多的是從理性上做出的決定， 因為有著良知才不想要自私的耽誤對方， 畢竟她是個連對模建說我愛你也覺得抱歉的人， 只是有很大的一部分也是因為她的膽怯。 鋼琴老師多仁對塔美說，她認為塔美不愛模建， 因為她從一開始就在逃跑，沒跟多仁說出關係來阻止表白， 我想一部分原因如塔美自己所說，因為她瞭解多仁是多好的人， 看著多仁講述初戀而閃閃發亮的眼神， 所以或許才不忍傷害她，沒對她表明模建是自己的男友這件事， 但更多的應該還是因為害怕， 在表白現場轉頭逃跑，也顯現了塔美有多受傷， 正如之前她看到模建和佳景有說有笑而選擇馬上走人一樣， 畢竟塔美已經習慣了自己默默受傷、再自己躲起來默默療傷的這種模式。 在表面上，塔美像是個帥氣又強勢的女強人，有著很堅定的價值觀和想法， 在與模建的情感推拉上，也一直是主導的那一方，因為始終是她被模建追著跑。 但是， 這代表塔美比較強勢、比較堅強嗎？恰恰正好相反， 我想一個人多堅定，就代表著她會有多脆弱。 從很多地方都能看出，塔美其實是很容易動搖，有很多害怕的人， 我想就因為塔美是個容易受傷的人， 所以才害怕被拒絕、害怕受傷， 更討厭去面對那些明知會讓自己受傷的事，也才更不願去傷害別人。 因此我們可以看到， 在與車賢的意見討論中，塔美常常是那個退讓和被說服的人； 在和宋佳景的對峙中，塔美讓我感覺有點像隻望著主人回頭的小狗， 很容易因為佳景的一句話就被動搖、激怒和受傷， 但即使被佳景的老公傷害，也仍然不會報以無恥的方式反擊； 在面對模建親媽時她表明是同事關係，只因為她害怕對方質疑她年齡的目光和詢問； 在面臨Alex可能會跳槽時，她連挽留對方都需要以酒來借膽才說的出口， 不難看出塔美有多害怕被拒絕。 自從知道模建的過去，塔美就一直介意甚至自責著， 自己這樣是不是正在耗著對方的大好時光， 同時，我覺得她也害怕，這樣耗著耗著總有一天， 模建會說出埋怨自己的話，害怕模建會動搖、會改變， 大概也認為，自己不可能一一去阻絕模建未來會面對的各種誘惑， 如果模建不能自己抵擋的話，那早晚還是會走到分手， 於是她選擇了讓模建自己去選擇，無論什麼樣的結果她都接受， 可是正是這一點好傷人。 塔美選擇保護了自己，卻也更深地傷害了對方， 塔美不是因為基於禮貌和信任而尊重對方的選擇，而是選擇了漠視， 正如Alex決定跳不跳槽，是根據自己被需不需要一樣， 原先在這段感情中就一直處於弱勢的模建，再加上過去被拋棄的傷痛， 被他人需要的認同對他是尤其重要的， 所以覺得模建的抗壓性其實滿強的，可以一再承受塔美動不動就退縮的態度， 打死不退需要厚臉皮的勇氣，選擇分手更需要勇氣，朴模建很勇敢， 真希望塔美也勇敢一點就好了。 只是說實在話，我覺得依模建的條件真的是很好的結婚物件啊， 韓國女性會從丈夫和婆家那邊受到的不公待遇， 感覺在模建這邊幾乎不會有問題， 親媽和養父母都遠在天邊，沒有請安跪安、初一十五拜拜祭祀的婆媳問題產生， 塔美要繼續工作當女強人加班，感覺也不會受到太大的阻礙， 唯一是隱憂的大概只有孩子的計畫， 但我怎麼總覺得模建才是那個比較會哄小孩和煮飯的那個家庭主夫呢？ （前提是，模建婚後也能不變的話，畢竟男人婚前婚後常常兩個樣...） 會選擇結婚的人，往往也不是喜歡磨合忍讓對方才結婚， 只不過是覺得能從婚姻裡得到的，會比單身更多而已， 如果模建無法讓塔美找到這樣的渴望或需要，那麼他們兩個真的不適合繼續走下去， 除非模建沒有想要孩子，只是想要有一個永遠會等自己回家的人。 我看陸劇《知否》時還滿認同一句話的， 有時候，結婚其實是一種將就， 不是看最好的優點是什麼，而是最低的底線能接受什麼， 只是，或許塔美最care的就是必須得將就這一點吧... 目前而言，雖然模建的明天輸給了塔美的未來， 但正因現實殘酷，所以才更想看到劇裡的他們能攜手幸福下去， 讓劇裡的不現實彌補現實的缺憾， 況且我覺得塔模CP的情況並沒有壞到哪裏去， 跟媽媽那時候拋棄模建的情況也不能一概而論， 不過也有人認為與其結婚後破滅，不如愛得濃烈時分手，還能留下最美的幻象， 懂得設立停損點，也的確是找尋幸福的另一種方式就是了， 我想雖然不知道塔模CP的結局會如何， 但無論他們最後選擇在不在一起，選擇結婚不結婚，我想我應該都能接受， 去年看 臺劇《種菜女神》 的時候， 其中一對CP選擇離婚後不結婚，但繼續相愛尋找幸福的結局讓我也很喜歡， 讓我很期待這部會寫出什麼樣的結局， 至少我想這部劇應該不會像其他劇一樣放老梗， 用生死意外放大絕來讓人頓悟當下比較重要吧~ 我相信你編劇，拜託不要在最後打臉讓我翻白眼啊 只是基龍啊，你的戀情怎麼都這麼坎坷？ 我我我覺得......我好需要無腦放閃啊 這時候覺得有車賢和薛志煥這對單純的CP稍微調劑一下身心靈讓人好安慰， 不然宋代表那一對要在一起感覺更難，畢竟振宇出身KU很難脫離， 但女方選擇在一起又會和當代表的條件衝突， 難不成要男方打脫離親子關係訴訟嗎？ 塔模CP好像哪個烘焙綜藝節目出來的，好怪 最初聽OST：ElaineSearch 的曲風， 還以為戀情會快狠準，完全詐欺啊挖哩咧 車賢這對的問題單純太多了，若連這對都BE還讓人怎麼看下去XD 宋理事和振宇很有火花，好讓人惋惜~ 畢竟是姊妹情感，當朋友自然也沒有婚姻問題的複雜 希望是如此 那的確是兩個人的好處，但主要是塔美很理性， 她明確知道愛情不會是一切， 就算她需要陪伴，但她應該也在乎個人的自由 有些人就是沒勇氣去試，加上女主年齡靠近40代， 現在的她，沒有嘗試的熱情，也不想浪費時間在機率小的事情上。 不過我也覺得有時候嘗試不一定會更壞，有試有機會XD 基龍的戲不是沒結果，就是虐戀， 過來抱抱我這麼慘，結果來到這裡還是慘，有種又被騙了的感覺 我也聽過很多人這樣說， 只能說女生進入婚姻跟男生進入婚姻，情況真的太不同了 也不一定是家庭背景，也可能就是看了看身邊人覺得結婚也沒比較好，反而比單身更麻煩 但反正現在問題出在戲沒怎麼演，所以才讓人疑問，希望下週至少有補足這塊 我覺得前面塔美說要同居時，的確是真心想接受模建進入自己的日常生活， 但是聽多仁說到模建說當然想結婚啊，但結婚也不是想結就能結的以後，她猶豫了， 她開始不知道，讓他進入自己的空間是否是正確的、是好的， 所以她對模建說燈就算你不換，放著我也一樣能換好啊， 所以那杯奇異果汁也才原封不動的放著，我是這樣認為啦~ 而她後面開口希望模建留下來陪她， 或許是想要藉由模建的陪伴，讓自己多點安全感不去想那些讓自己心煩的事， 但模建因為工作忙還是沒能留下來。 在Brian復職那天，模建去公司接塔美，問塔美是不是喝了酒， 塔美說她和車賢喝了酒，隨後說到是威士忌， 而威士忌在前面有說到那是車賢的安慰酒， 從這裡已經可以明確看出來， 塔美因為很需要安慰才喝了，也能知道她其實很不安。 因為心難以跟著理智走啊，如果有這麼簡單，就不會有這麼多人痛苦了 感謝j大我現在才發現我一直打成大腦哈哈哈哈XDDD 我沒說不想結婚一定要有什麼原因，但沒興趣和不願意畢竟是有差距的， 你說到有人因為經驗印證不適合，那這樣的經驗也是一種理由啊， 我只是想表達，對方若問為什麼不想結婚，也不是一定要聽到什麼驚天動地的理由， 只是想去了解你，為什麼對結婚沒有興趣，為什麼會有這樣的想法罷了 所以我才會說，有時候不想結婚，其實就是覺得結婚沒有比不結婚好， 換句換說，就是結婚在人生規劃這一塊裡面沒有造成任何助益，而這也是一個理由啊~ 是Brian沒錯啦，我都改正啦~ Brian我對不起你我錯了 OK的~畢竟每個人的人生經驗不同，想法就會不同，沒有打擾^^ 想來，有些人也是不想做的事有一堆，但想做的卻說不出來， 但有時候不想就是不想，也沒有理由， 這或許也像喜歡一個人也能沒有理由一樣吧。 覺得亞洲國家與儒家社會對媳婦和女婿的要求真的差異很多， 在亞洲國家比起男性，女性進入婚姻總有更多歧視與不利， 男性結婚會為形象加分，好似擔任一家之長更有肩膀， 但女性卻會被質疑和刁難家庭和孩子是否會影響到工作時間和效率， 遑論讓人心煩的家中事務或婆媳問題，當女生真慘。 因為討論的三姑六婆太多（我沒有在開玩笑... 我覺得男生晚婚或不結婚都還不會受到很大的異樣眼光， 但女生晚婚甚至不結婚的話，就會被傳得很難聽， 還會一直被拿生育問題說嘴 我覺得塔美之前說不定已經和李棟旭吵過很多次了， 所以除了她認為自己被當成異類覺得心煩以外， 那些過去重複過的話，如今又要再對他人說， 然後再繼續像鬼打牆逃脫不出去也讓她很煩躁， 這些對她就像是個魔咒。 我只有問過前面，但至於是不是soulmate，老實說不知道的人也很多， 但很多時候，結婚是得靠著一股衝動的，否則看到這麼多難題，根本很難有勇氣結婚。 回到問題的答案，我聽到滿多是因為生育問題，或就是不想拖太晚。 我覺得臺灣的情況其實沒有比日韓好到哪裡去耶， 上一代有傳統觀念的還是很多， 光是聽到不結婚，長輩的臉色都像天要垮下來了有夠難看， 就算有理由對他們解釋，解釋後也難以理解， 有的甚至還不聽人解釋劈頭就罵。 這部就是我正式get到張基龍魅力的第一部啊XDD 和娜拉的斜坡戲實在太讓人印象深刻， 不過雖然男二讓人心疼又惋惜， 但娜拉和孫浩俊的部分刻劃地太好了， 失去自我的家庭主婦與在外工作向人低頭的一家之長， 兩人的悲鳴與崩潰，讓我一打開第一集就哭超慘，一路哭到最後一集 浩俊惋惜岳母的親情戲也讓人好難過， 這部所講述到的各種人生問題也都好深層，很棒。 要拒絕卻說不出想法的話，真的會很難辦事， 但我覺得討厭某樣菜就直接說不喜歡也不會怎樣吧， 這世界上挑食的人有很多啊XD j大前兩行的話讓人懷疑是不是各地長輩們私下有串供， 講的理由都一模模一樣樣哈哈哈 長輩沒有數據的概念，他們只有比較的概念。 XXX的女兒都嫁給誰，還生幾個孩子了， 阿那個誰的兒子今年也娶了誰，你怎麼都沒動靜？ ... so what??? 哈哈哈怎麼會在這裡問漢摩拉比， 那個應該是在E03裡面，如部落格的圖片所示。 https://m.blog.naver.com/cgvtgv/221289193245 我是覺得反正菜有很多，又不缺那一項，哪有差XD 不過我自己也是會用有營養的理由來說服自己全都吃掉， 把難吃的菜跟喜歡的菜一起入口，蓋掉味道解決它 的確啦，如果要在韓國和台灣選一個地方出生， 作為女生還是比較想出生在台灣，尤其在看到me too潮後發生這麼多事。 而社會對不婚者的無形壓迫，我覺得感受尤其明顯的地方是， 想結婚或會結婚的人會說出來，但是不婚者比較不會主動公開。 覺得現在塔美現在的狀況， 就算她真的遇到一個和她一樣不婚的人， 也不一定就能走得順遂，因為她處理感情的態度也是一個問題， 還不如就跟模建走下去， 模建雖然年紀小沒想太多， 但就因為沒有未來，所以才會更珍惜每個有她的明天。 謝謝推薦，網絡劇我剛好比較少看，希望假日有空能補XD 讓我看看會不會比珍九在《絕對達令》裡的裸體圍裙恥度更高哈哈哈哈哈哈 唉呦真是害羞~ 這種問題不算打擾啦，只是老人記憶力不好不一定記得而已XD 是大家不甘嫌啦^^ 我可以贊同不結婚只是單純不結婚這個想法， 不過就故事邏輯上，我會認為若是編劇真的想強調不結婚就只是不結婚，沒有為什麼， 那他更應該要讓角色說出這個想法，不該採取不描繪或隱晦式的表達， 就因為編劇花了太多篇幅在模建上，才讓人覺得塔美這個人物的想法不夠有力。 本來就是一朝被蛇咬，十年怕草繩，塔美的不安是自然的， 但是害怕這種事如果不是自己頓悟，誰都無法幫她拿出勇氣。 我也很喜歡車賢對佳景所說的這句話， 雖然她是個很單純的人，但就因為單純， 也才能讓她擁有大智慧，得到簡單的快樂XD 我個人還滿樂觀的耶，昨晚看了預告後就覺得八成是復合， 佳景那對感覺才會更偏向開放式 謝謝XD 我一直覺得佳景離婚後兩人還能約定見面， 這已經是很不錯的結局了， 所以昨天15集佳景回答讓振宇找藉口見面的時候我其實很滿足（一整個標準超低XD 我完全沒妄想他們會有什麼skipship， 因為那會給雙方的立場帶來困擾，也會讓對方的處境墜入深淵， 如果是真心著想，就不會在這個時候踰矩 塔模我不確定是因為，不曉得編劇會不會真的特異獨行XD 會長精神崩潰，應該也差不多了哈哈哈 15集的會長吐槽佳景父母真的爽快，被吐也是正好而已， 但16集的會長就像有偏執症了 我其實適應超不良，因為她演道宇媽媽的一舉一動都還深深印在我心裡 因為她演過的角色我最愛道宇媽，覺得真的是很好的婆婆（只要妳沒有做壞事XD 我的現實感比較強，所以沒有這種無謂的期待XD 但是看她從樸素變好野、寬容變尖銳，真的讓我有說不出的怪 我覺得機場路的藝術村環境營造很幫助也很大， 讓藝秀晶一整個融入其中，就像原本就存在在那裡的一部分。 我也是大部分都是看她演樸素善良的老奶奶，這次變成財閥 但還是維持白髮，有種白髮魔女的感覺。 會長雖讓人心累，但至少最後佳景很自由， 報復簡單明快又有效果，看了很爽快， 不會像有些劇的報復寫得讓人胸悶， 最後只落得一個惆悵與空虛。。推心得，好精闢！各種贊同。寫得真好QQ。這對真的有很多讓人深思的部分。海帶那對應該能走到最後 但振宇即使打完官司應該也無法。Po主這篇讓我想到，塔美對佳景前輩一直抱有算是正向的。期待，但都得到負面的回應，而對模健則是相反...總之這。或許這周的收尾會演出多美堅決不結婚的理由吧。還有一幕美模cp從海邊回來，基龍要幫塔美開車。塔美婉拒，我覺得那段也超好的。推～很棒的分析。超喜歡這對的。大推!非常精闢分析!。推好文，忽然想到會不會的12集中的一個人無法做的事中，。模建牽起了塔美的手是對未來的伏筆呢？。雖然她不需要向任何人解釋不婚的原因 但也同原PO 會聯想到。韓國社會對女性的壓迫 但，真心覺得，建模是個可以超出原來。這樣生活的人設，因為不知女主的想法，也只能從社會面去想。過了這個村，就沒這個店了，雖然知道女主的堅持，心裡卻又。覺得，你真的不想試試，也許跟之前的想法會有不一樣呢?。推分析。推精闢心得！說出我的心聲～。我很喜歡劇情裡點出塔模cp遇到的困境跟掙扎，非常現實。！可以了解雙方的想法跟立場，也期待編劇要怎麼收這對。好文推! 原本想說基龍這部終於可以好好談戀愛了 結果還。是如此虐QQ。雖然塔模分不分手我都可接受 但畢竟是看劇 我也希望能如。原po說的 讓劇裡的不現實彌補現實的缺憾 期待權編好好。解套。這個編劇以後的每部我都要追了 太會刻畫角色。結婚真正的理性原因應該是「結婚後的生活比結婚前要好」。滿足這條件就適合結婚。。用力推！超精闢分析！（雖然我是生活還算美滿的已婚大嬸。，有時候還是會想如果能回到年輕的時候再讓我選擇，我會。選擇不結婚...^^;）。1+1 沒有大於 2 的話 那不如就繼續維持 1 的狀態這樣。真心覺得兩個人不要妥協，真分手就好了，塔美不是完全不。想結婚，而是模健沒有讓她生出想結婚的念頭，又或者是在。塔美的人生觀中沒有結婚這詞，這可能要追朔到塔美的家庭。背景了吧，目前還沒什麼提到。推精闢心得！期待編劇如何收尾~~。推，但我個人還是覺得不演出塔美為什麼不想結婚也很合理。，雖然就像原po提到的，有各式各樣的理由你不講我怎麼會。知道，但我反而認為就是因為有各式各樣的理由，不特別演。出來反而可以讓看劇的每個擁有不同生活軌跡不同經歷的人。可以填入自己的想法，一種開放互動式的感覺 XDDD。推推!!!很棒的分析!。價值觀不同這種世紀難題，編劇若解得好就可以成為神作了。對張基龍無感，但這對CP的狀況真的描寫得無比真實殘酷QQ。最近WWW的文湧出好感動！推爆。我覺得塔美對個人空間也有另一個解釋 不太像被入侵 有可能。是塔美開始習慣模建的陪伴 感受到被照顧的愛 只是還在思考。他們之間的關係 塔美在模建打掃時說了想一起同居的想法 還。有刮鬍刀壞掉時 她說的是「我的東西」特地問了模健用刮鬍刀。了沒 也是一種溫存的感情吧。推 也希望都勇敢一點 還是希望相愛的兩人 有個好結局~。推。這篇分析的好詳細啊 好厲害。不喜歡這對- -要分不分的，價值觀整個就不一樣了要不選。擇妥協要不選擇分開，何必一直糾纏對方呢？雙方既然無法。達成共識就直接分一分。推心得。啊 就因為真的很愛對方 所以才這麼糾結 現實也不乏例子。這篇寫得真好啊……。希望模建變成李棟旭那個角色設定一樣 找到好對象結婚。分析的好細 推！。推 很棒的分析!。推精闢心得文！我真的很喜歡這對～。好文。推心得文 私心還是希望他們能有好結局。我也希望這對有好結局啊！也許編劇有解套的方法。說不定就能拯救更多現實生活的案例XD。如果能這麼果斷的分 那多美一定連開始都不會開始。她也不回衝去電梯找建模了。推細膩心得。推。就是跟李棟旭一樣的問題，無解。推很仔細的觀察，不過想請問是Brain還是Brian呀？。想不想結婚不一定和後天有關，有人是天生沒興趣加上人生。經驗印證不適合，就更確定這種想法。最困擾的反而是別人。覺得事出必有因，一定要具體化不想結婚的理由。。有人看結婚是愛的歸屬，有人覺得是制度。塔美應該屬於後。者～。推結婚未必是後天影響    我現在回想起來，我國小開始會。規劃自己的人生藍圖（大方向）而在這個藍圖裡面確實是沒。有結婚生子這塊！而現在早已來到適婚年齡，「結婚」依然。沒有在我的人生夢想或規劃裡面。不結婚說真的其實真的不。需要理由，就是不想而已。。推心得～。14結尾真的好揪心 看完整個低落。可愛的老闆不是叫Brian嗎？是叫Brain嗎。只是想了解理由，覺得再小也沒關係的理由，就代表還是覺。得不婚一定有理由。而我說的是不一定有理由，沒興趣被要。求時就會不願意，常常是因果關係。不是挑戰你的想法，而。是我破四不婚的分享，如有打擾歹勢了～。推～喜歡個人空間被侵犯與將就的部分，完全可以共鳴！！人。生一切都是屬於自己的利弊衡量啊～。好細膩的分析，以我個人經驗，最接近婚姻的時候，我發現。1+1不等於2，對方家庭的期待，社會對於媳婦、已婚的要求。，是連自己完整的1都不見了，所以後來沒有選擇婚姻，看。著朵美心有戚戚焉......。我也覺得塔美一直都在害怕 所以逃跑。推推 一直覺得塔模CP很值得讓人思考 但也不少人對這。對有所不滿     可能因為不是一般的韓劇CP 問題都很容。塔美摩根這對很真實，現實中最有可能發生，也是因為太真。實就像周遭的人，所以才會讓人厭煩。。推細膩分析與網友討論～～。分析的好棒  身為正在面對身邊朋友紛紛結婚，對於婚姻的。感受不如塔美深刻，但常常也會想為什麼選擇不結婚的人們。就得跟這個社會或者說跟自己解釋為何不結婚呢？ 這對cp。很真實 真實的有點令人惱怒，因為觀眾也沒有一個絕對的。答案。這部的三對cp我都好愛呀～。你怎麼那麼會寫！。推心得 說出很多人的想法。好捨不得完結，這齣是我近期的精神食糧。13集那段分析我從來沒想過。好像兩面解釋都有理。推好。文心得。真捨不得完結。。同樓上。推推 我也覺得塔美明明不想結婚，卻自己將自己框在不結婚就。是異類的框架內。。在塔美公寓外，兩人吵結婚議題時，塔明明也可以跟模說，既。然兩人在一起那又為何要結婚證書來證明，等等的站好自己的。立場，但總覺得她自己也很不明確、很徬徨，所以變成很對立。又不願意講清楚的吵起來。。但說實在的我很常問別人為什麼要結婚，這位真的已經是你的s。oulmate了嗎？之類的XD。推樓上～。或許是因為我們生在台灣，所以對於不結婚就是異類的感受。比較沒有那麼深（因為在台灣即便標新立異也沒有關係）但。日韓的民族性卻是希望大家都一樣，不要誰比較突出。而這。時主張不結婚的女性的確會被另眼相看，先不論亞洲思想中。「男大當婚 女大當嫁」（也可以說是儒家文化）根深蒂固，。就連許多婚禮廣告（？）都說：結婚是女性一輩子的夢想，。或每個女孩心中都有一個公主夢。在這種情況下，主張不結。婚（且沒有理由——理由都是長大後為了「合理化」自己自。己這種思維而找來替自己辯護的。我不想結婚不是因為我很。奇怪，而是因為    以下省略三百字）所以我可以理解塔美。不想說清楚，及她內心的矛盾與糾結（因為我二十代的時候。也覺得我主張不婚好像很奇怪，因為大家都很嚮往不是？但。現在年過三十，我反而覺得還好我生在台灣，所以我可以很。自在的做自己，堅持自己的主張。喜歡基龍可以看告白夫妻哦，超帥。反而都是問人為什麼想結婚+1 XD。拒絕通常需要理由，但接受不一定．我也自己發展出一。套別人問我為什麼不吃青椒時的「合理說詞」XD。台灣其實並不是真的比日韓進步多少，這種家庭傳統觀。在老一輩來說依然是「順理」．只是他們現在不會說出。來了，因為知道會被年輕一輩回嗆．但不說不代表沒有。塔美做為一個天天跟搜索詞（=社會現象分析）打交道。的人，她比誰都知道表象和真實的差異。老實說年過30的我，還是會一直被勸趕快找一個人，不然以後。老了病了怎麼辦，生子也是，覺得老了病了怎麼辦。父母心中。的期待跟期望更是可怕。在台灣並沒有因為不婚不生而變成不。是異類。我們這代可能算還好，上一代這樣觀念的更多，我們。只是走比較前面，所以現在這代被當異類的比例算低。當然我。也同意也相信韓國現在不婚不生被當成異類的比例一定更高，。所以也因為這部戲發現其他國家的女性似乎也抬頭了(?)，沒。有要戰女權，只是也因此對韓國女性在韓國生存更加為他們喘。口氣。算是一種欣慰。。話說每次隔壁鄰居長輩也常常表示：我在等吃你的喜酒。（嘆。知道世人把我當異類，和自己認為是異類仍然不同，只能說。是小眾的無奈。話說台灣15歲以上未婚人口有700萬，不婚。仍然被當異類也是奇特現象。離婚率極高，不婚依然被當異類也很無奈。。不能不推。推！寫得真好！。可否離題請問一下 漢摩拉比小姐的JYP那段您記得在哪集嗎。討厭某菜還是要有理由 不然會被有營養 助健康淹沒 XDDD。寫得好。推心得！最近剛看完82年生的金智英非常有感觸QQ。天啊寫的好好！。推心得～這部真的很令人省思。很喜歡這篇分析，寫到心坎裡。其實我會說台灣稍微好一點的是——至少台灣某方面來說可。以頂回去。而且現在過三十還未生也沒伴的也不少，所以覺。得自己是異類的感覺會比日韓來的小（至少不需要被迫熱衷。於婚活之類的）只是在整體社會氛圍下，還是有種「妳的子。宮不是妳的子宮」的感覺。與樓上同感唷 雖然十分相似但是還是有好那麼一些的。現實或許真的這樣，但我是看劇，還是給我個HE吧！。大推那句 未來和明天那個先到 嗚嗚。臺灣比較好的部份是同儕間。至少不那麼被當成異類。長輩們就 算了。推心得！。推。喜歡基隆的可以看曖昧男，youtube就有，他在裡面放的超。開，有夠開。一集才五分鐘而已，而且會笑到肚子痛。推曖昧男 恥度很高 重看幾次還是會笑翻XD。真的很好笑XD。因為這篇好文所以回去爬了你的文了XD 但是不好意思寄信怕。太打擾。推心得，文字好流暢。回原po 曖昧男恥度更高深 包君滿意XD。推原PO超用心又精闢的分析，但我還是有一些跟原PO不一樣。的想法想分享一下XD 編劇為什麼在塔美的觀念著墨這麼少、。幾乎是零描寫塔美對婚姻沒有信心的"自身背景原因"呢？不是。要讓觀眾腦補，而是強調"不想結婚不需要解釋"這個重點，我。認為"塔美不想結婚的最大原因就是不想結婚"，而不是因為。什麼自己過去受到傷、社會氣氛等等等的原因，不是對婚姻沒。信心，是結婚這個詞從沒出現在她的生命中；。很多想結婚就是想結婚、不想結婚就是不想結婚，不一定是"。看了身邊的人結婚/不結婚也沒多好，所以我不結婚/結婚了"。要不要結婚不一定建立在比較之下的。就是今晚了！等的好心急。推jbd大 我也不想結婚但就只是不想結婚啊 問我理由的話。我也說不出來XD。推大大對於塔美看似堅強實則脆弱的分析，這才恍然大悟。，之所以Brian說塔美很複雜。同意jbd大，因為真要有什麼理由所以才選擇不結婚，那編。劇應該要寫出來，但塔美的解釋，似乎只是單純不想而已。，就像不想吃這個東西，其實也不用太多理由(？)所以她。已經充分表達了她的立場，只是編劇沒有多花篇幅去渲染。。也因為這樣我覺得塔模cp有轉圜的空間，或至少塔美最。後能有勇氣自己做出決定，這樣即使是BE收場我也能含淚。幫編劇鼓掌><。終於追上進度後來亂聊，塔美的結婚不結婚，也許跟婚。姻這件事本身並沒有關係，而是跟「夢想」比較有關。婚姻是摩根的夢想，而塔美對這個夢想卻無能為力。如果目標不一致，最後總會有一個人犧牲掉夢想。雖然明天跟未來不知道哪一個會先到，但選擇了現在不。代表明天就不會來，明天加上明天，就會堆疊成未來。這是塔美在人生經歷中已經感知到所以會懼怕，而摩根。原本還沒有辦法理解的事情。但當然最終選擇權還是在個人，要不要改變價值觀只能。看個人．但這對不管是分手還是重新在一起，我覺得應。該都不算BE．畢竟前面車賢在跟佳景的對話時有解套過。（你雖然毀了我的夢想），但也幫我創造了其他的夢想。覺得真心相愛還是可以試著找出一個平衡點 也不見得就是。遷就或妥協 而是彼此可以接受也不會感到勉強的相處模式。希望有個好結果～。推。希望海帶說的話有效果。離別是可以挽回的。要是開放式結局我今天一定睡不著。推爆。佳景這對如果是開方式我會好失望，嗚嗚。要叫他們五分鐘內從離婚變成在一起也太為難人家了，。收在有個首映佳景再被邀請或者佳景跟姐夫公司合作開。發電影產業之類的我覺得都不錯。主CP我真的連一秒鐘都沒擔心過XD。sofa大沒錯，佳景說出那句話我就給他們兩個打滿分了。，真的要再在一起可能要等會長跟佳景父母都領便當吧。XD。佳景父母真的傻眼...15集會長說居然還有人比我過分突然。覺得有點好笑，還說難怪會倒閉，贊同到不行！。佳景父母真的無藥可救 那秒才覺得會長還算是個人 XD。藝秀晶阿姨這次惡役真是讓我心累。我腦袋裡記得她的每一個長輩角色，所以看這齣一直在。心裡吶喊好我知道妳很厲害可是可不可以變回去XDD。我那時看機場時，以為真的找了一個藝術家來演。我對藝秀晶的印象都是很可憐角色，這部真的好不習慣，但很。有氣魄。我是一直無法入戲的不斷在心裡喊：江順奶奶妳別這樣！。XD。會長讓人心很累+1。真的寫的好好!!!。不能同意你更多，尤其是基龍戀愛坎坷那段Q_Q。推 這對很糾結也很寫實啊！就是因為真的愛才無法果斷。放棄阿@@。大推～～～～寫的超棒！！。每次鋼琴老師一出來我就會大喊勾久！！！XD。非常理解tami的想法  可能因為自己也是一樣的心境吧。我完全不想因為婚姻而犧牲自己。。。