剛剛看完365天，本身很喜歡這種有懸疑推理，但不會太沉重的風格。 版上沒什麼討論這部，簡單說一下心得，推薦指數7分(信號的話是我的9.5分) 雖然是小說改編劇，但個人覺得改編的很好 故事很完整通順，本來是希望藉由重啟改變後來的不幸，但又捲入不明事件，抽絲剝繭後 發現真相，環環相扣。小小可惜是男女主角粉紅泡泡都要冒出螢幕了，但兩人沒有明確感 情線。可惜啊 以下會有劇情，不想被雷的請跳過這段喔 防雷 這麼長應該可以了。 第一集一開始不到10分鐘交代完人物背景後，男女主角各自發生了無可挽回不幸的事件， 男主角感情很好的前輩被殺害，還是因為自己抓捕的犯人要報復他，讓男主自責到一蹶不 振。 女主因為車禍無法行走，因此兩人有強烈意願參加reset。 男主角那一幕，只要前輩可以不躺在墳墓裡要他做甚麼都可以，真的讓我感動到。 (日版的設定相比較下就顯得平凡，源自於對生活不滿，但其實可以在現在努力，而不是 回去改變過去) 後來，隨著故事演變，每個角色都慢慢浮現出原本不為人知的一面。 前輩跟女大生，一臉很兇狠的混混都未必是表面上看到的那樣，算是反轉到。但又不會讓 人覺得，為了反轉而反轉。 可能有一點突然，而覺得，什麼，竟然.....。 最後女主改變原本命運，這個安排覺得很棒 明天是由今天的自己創造的。 期待能看到李浚赫其他好看的戲。 是近期，雖然不能稱為神劇，但至少是可以讓我從大頭菜的世界，拉回來追劇的片。順順 看到完結篇的作品。 近期其他懸疑推理片，voice3追到15集，聽到結局後無力追完。如實陳述也是約看到剩下 4集左右，放棄。 其他之前看過覺得好看也順利看完的有 信號，隧道，小神的孩子，當你沉睡時，voice1/2 但最近嚴重劇荒，請問版友有其他推薦類似風格的好片嗎？求推薦。 。推推 很喜歡365這種風格 跟原PO口味很像。秘密森林是一定要看的阿!!!!。秘密森林神劇。九回時間旅行，被告人，cross，自白。村莊：阿雉阿拉的祕密。喜歡365這種類型的但又害怕血腥畫面真的好兩難=_=。必推祕密森林 介意爆雷的話千萬不要去看wiki。火星生活。misty謎霧，神的禮物14天，不過這兩部結局有些人不喜歡。聽見你的聲音。村莊阿雉阿拉的祕密，圈套(只有七集無負擔)。壞傢伙們第一季，救救我第一季，black。無人知曉！！！！大推！。Mad Dog、所有人(大家)的謊言、火星生活、檢法男女2。、Deul、赤月青日。先補心得吧。超級超級推火星生活！！！。秘密森林!!!。九回、赤月青日、神的禮物14天。正在看火星生活，超推的！。秘密森林我心中第一名神劇。真的就是抽絲剝繭環環相扣。火星生活大推！。俞承豪演的超能警探很燒腦，結局算good。祕森必推 近期的話推無人知曉。秘密森林和60天指定倖存者 都有李浚赫。秘密森林！。檢法男女2。圈套～一再反轉。秘密森林，有油裡油氣的李浚赫。秘密森林、檢法男女、自白、60天指定倖存者。火星生活！！超好看！。隧道。徐仁國”記得你”。神的禮物。如果不是最近的劇, 其實也可以找找之前的求薦文...XDD。推 火星生活！！！。抓住幽靈。火星生活！！。推無人知曉跟會讀心術的那小子。秘密森林。怎麼沒有 秘密森林！！！。秘密森林/所有人的謊言/指定倖存者都有李浚赫！。自白，相連的兩個世界。圈套!。夫妻的世界。無人知曉 大推特推。檢法男女、火星生活都大推。筆記筆記！。不沉重的推理劇(推理非主軸)都然就是記憶法跟山茶花啊。VAGABOND  監獄醫生。剛看秘密森林Netflix有欸 剛看完台劇被害者 可以來看看。自白!!。秘密森林。推 記得你 跟 被告人～。秘密森林，有油裡油氣的李浚赫+1。自白、檢法男女。大頭菜的世界，是新劇嗎？。一定要推秘密森林！！。請問無人知曉有血腥畫面嗎？。怎麼可以沒有 失蹤的黑色M!。我覺得 TEN 也不錯。一個多年前的劇 失蹤的黑色M 我覺得放在現代應該有前。五。火星生活 秘密森林應該是前三推薦的。自白+1。囚犯醫生。有搭到最近的時事。不太常重的推理 又喜歡帶到愛情 那就記憶法啦 大推 XD。求薦煩請附上200字戲劇心得唷。無人知曉血腥還好，不過其中一個有一點，其他就還好。推黑色M！！。無人知曉+1，故事跟角色都非常完整。火星生活、無人知曉超推。無人知曉，村莊：阿雉阿拉的祕密。幽靈！講網路犯罪的，也是主角沒有感情戲www。推火星生活！。狂推火星生活！！！。火星生活！。最近剛播完的memorist覺得還不錯~。絕對是秘密森林！火星生活也不錯但屍體很可怕。秘密森林至今還是心中第一，另推赤月青日跟無人知曉～。咦 是我看錯條件嗎 怎麼沒人推台劇《想見你》～。無人知曉不錯。無人知曉真的很棒。九回時間旅行丶火星生活。剛看完秘密森林，真的是我心中no1!。祕密森林  無人知曉  赤月青日。自白。小神的孩子們。小神的孩子們。謝謝大家的推薦，感覺多很多可以看的清單，有看到中的。我會再來分享心得。應該會先從有李浚赫的先看XDDD。樓上，小神的孩子我有追完喔，好看。。謝謝推薦被告人的版友，被告人也是我心中經典，有池晟。無條件再加一萬分XDDDD。九回撐過前面四集 後面很好看～。原PO你要把單劇心得補到超過200字喔不然會被刪文。圈套  抓住幽靈。樓上，謝謝提醒我再補充一下，因為怕不小心說太多劇情X。DD。大家的謊言。失蹤的黑色M 我的刑偵神劇。最近一集夫妻的世界是懸疑的可以嗎。大推秘密森林。想推個 監視者WATCHER ~~~。我也剛看完365天 好好看。失蹤的黑色M 心目中第一名。秘密森林跟村莊:阿雉阿拉的祕密。九回、神的禮物14天。聽見你的聲音 火星生活 祕密森林。九回。the game。跟你的喜好很類似 昂，推薦火星生活！超級喜歡這部，。前陣子又重看了一次。秘密森林推到爆 一定要看 看爆。秘密森林！！！。怎麼沒人推情婦!情婦超好看的!。一個很冷門的劇～失蹤的黑色M～絕對推～故事鋪陳的非常好。黑色M在寒劇版一點都不冷門XDDD。想問推失蹤黑色M的大家都去哪看，我找到的畫質很低，看。完4集暫時沒有動力追下去QAQ(真的很想看完，但畫質真的。不行)。韓劇(打錯字XD）。推九回 看完後還和朋友討論好久結局。指定倖存者也很好看。最愛秘森，不完全是懸疑推理啦，後面對人性的拉扯與。角力有很深的著墨。人物形象都很鮮明、演員演技都在線，除了後面兇手。的揭露方式有點直白（感覺也不是重點了）之外都非常。棒。也看完九回了但是不推，雖然節奏很快但是有半數演。員的詮釋方式讓我太出戲了…。抓住幽靈。秘密森林！！！最近二刷還是好看到停不下來，劇本紮。實，演技全員在線。。近期..所有人的謊言也挺不錯的。秘密森林！！！。還有自白～。狂推秘密森林。火星生活  超好看。很推秘森、火星生活，這兩部算是韓劇推理劇的頂點了