tvN《德魯納酒店》首播便引爆話題竟在劇中看到《鬼怪》的影子？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/118434 https://a.ksdi.com/a/20190716/118434753544.jpg （劇雷，慎入） 第1集確實有那種感覺...大家也有在《德魯納酒店》中看到《鬼怪》的影 子嗎？？？ 由李知恩（IU）及呂珍九等人主演的tvN新週末劇《德魯納酒店》於上周六（13日）迎來 首播，錄得7.32%收視，更打破2016年神劇《鬼怪》首播時的6.32%，成為大家最近熱烈討 論的劇集。 https://a.ksdi.com/a/20190716/118434753530.jpg 此外，IU還為她於劇中飾演的女主角張滿月開設Instagram帳號，看到她四處與經理 具燦盛（呂珍九 飾）吃吃喝喝，也忍不住想要跟著打卡呢加上劇中一幕幕被鬼魂嚇破 膽的呂珍九，小編也想和IU一樣偷叫他是史上最弱的男主角呢（笑） https://a.ksdi.com/a/20190716/118434753543.jpg 不過，也有網友表示，在看著《德魯納酒店》的同時，不禁想到孔劉與金高恩等人主演的 《孤單又燦爛的神鬼怪》，而《德魯納》就像女版《鬼怪》。嗯就小編自己兩 部都有追的感覺，大框架確實有像，但細節還是不太一樣啦。在這裡，小編列出5點覺得 與《鬼怪》相似的地方，大家也來分享一下自己的首播觀後感吧 https://a.ksdi.com/a/20190716/118434753265.jpg 一、主角都活在世上很久、很久但原因不同。 https://a.ksdi.com/a/20190716/118434753267.jpg 二、在推進劇情的過程中，扮演重要角色的奶奶。（按目前劇情進度，還不曉得《德魯納 》裡的奶奶究竟是什麼角色，是好人還是壞人？） https://a.ksdi.com/a/20190716/118434753269.jpg 三、在《德魯納》裡，張滿月曾救燦盛的爸爸，也就是間接救了燦盛；在《鬼怪》中，金 侁曾經救了恩倬的媽媽，也才有後來金侁和恩倬的相遇。（根本二十年養成計劃XD） https://a.ksdi.com/a/20190716/118434753271.jpg 四、長時間守護在主角身旁的爺爺。（《德魯納》裡的盧總經理最後說的那些話真的 讓人爆哭QQ） https://a.ksdi.com/a/20190716/118434753273.jpg 五、當然會有鬼（《德魯納》裡那個沒有眼睛的女鬼還蠻嚇人的 為避免嚇倒 大家，還是不貼圖了XD） （圖片來源：黃Viu煲劇平台）。這樣也能變成一篇新聞 廢到笑。概念有部分相似啦，但還是很好看。有沒人覺得男主角很像我們的禾浩辰。禾浩辰是誰。誰？。布魯斯 演等一人咖啡的男主那位。就藝名從布魯斯改成禾浩辰。哦！原來是布魯斯。沒有，一點都不像，呂珍九演戲的氣質和氣勢熟練很多。禾浩辰以上一部"大學"而言，比起來仍青澀很多。鬼怪是幼稚，滿月是脾氣差，鬼怪新娘是純真，滿月童養男是。軟弱。原本還懷疑是同一個鬼怪宇宙，直到看到死神用吸塵器處理。惡鬼的灰燼才讓我死心XD。哈哈哈哈，燦星是童養男。不覺得像。惡鬼灰燼+1 整個就不沈重感了～～ 好期待。可惜男主角有點不帥XD。挺帥的啊 不過不是美男型而已。呂珍九身高配IU滿剛好的，他受限身高，不能配太高的女主。角XD。其實IU超過160不到矮了,之前跟RV合照頭凸出一塊有驚訝一下,。可能是因為瘦單看有嬌小的感覺,呂珍九常覺得他眼睛水汪汪的。要哭不哭的感覺,萌萌的覺得可愛但不覺得帥。滑著水管 剛好推薦了呂珍九跟金裕貞2008年童星獎影片。這兩人也太可愛了~  https://youtu.be/RMJKca8BE5M。頒獎人是俞承豪嗎？也好嫩喔。爸爸偷採花那段也有美女與野獸的感覺啊XDDD。珍九長得比較有個性輪廓深，而且不知道為什麼古裝比時裝。適合。。哇～影片兩人也太可愛了XD。沒有眼睛 真的稍微嚇到我了。https://www.youtube.com/watch?v=xrCBrC_sHWc  他們要是長。大再兜一起一定還是很可愛。同感真的很多雷同 另在端咖啡那段 出現的鬼魂一個個都歪頭。斷脖子的根本就是學喪屍啊 導演缺乏想像力 很出戲。幻想出現默默舔別人餅乾 坐在別人肩膀上跟站在角落的鬼。端咖啡那段我也覺得像喪屍！。韓劇基本套路啦，還行，雖然看的時候真的蠻像的，飯。店外面那個景是不是就是鬼怪的家？。我覺得不像 不過都很好看。我是覺得CG效果比鬼怪好 劇情就不知道了。端咖啡那邊是要有攻擊力的鬼魂，為了嚇燦星，所以不可。能爬出那種默默在角落的鬼魂，這要無法達到目的。覺得完全不像啊，兩部的內容故事走向也完全不一樣。比。起鬼怪，覺得有些場景背景音樂有哈利波特的感覺。 期待。後面發展，希望別弱掉了。目前特效跟節奏都比鬼怪好，希望後面別爛掉。覺得不像啊@@。男主角感覺是韓國人心中的帥哥欸 常常看到網紅男友整。的有點像他XD。珍九我也覺得不是算帥的~但演技驚人~最愛他的哭戲!!!超愛。看他演戲啊!還有聲音也是不得了!不知道身高還能不能再長。珍九不算帥，但很順眼啦。男女主角都不是主流的帥跟美 但都很有個人魅力。看起來男主角前世跟女主認識吧。之前看華頤整個被小珍九演技驚艷到。珍九的眼角我一直覺得怪怪的。珍九長的很正氣古裝很適合。兩部根本不一樣吧。兩部唯一像的就是千年..。IU不是主流的美@@？。男主角登場我以為是這群人展榮展瑞 側臉。IU在這部片讓我一直想到邱淑貞~好美阿~~。我覺得珍九長得很英氣，他在成王演反派李憲很有魅力。這兩部我都喜歡～。之前在墾丁遇到珍九，剛好拍完節目，跟他一起走了墾丁。大街還陪我聊天，真的此生無憾，很有禮貌，近看超帥，。一看就是藝人的感覺。iu確實不主流吧