EP3132 我依然記得太多的事情 時隔兩年後，河珍回到韓國。河珍和政勳宛如一定會相遇、並相愛的命運般，在幾次的擦 身而過後，又走到一起。相信命運的兩人於是又重新開始。但很快地就到了河珍必須回美 國的日子，雖然兩人在一起的時間非常短暫，但河珍和政勳的愛情究竟會以什麼樣貌呈現 在兩人的記憶中呢？ https://youtu.be/YSx9yBEy7lw 河京：姊是因為主播，所以才會遲遲無法對這次的電影做決定嗎？ 河珍：我只是很苦惱，不知道到底該不該回去。 政勳：所以才說是命運吧？一定會相愛的命運，你之前對我說過的話。 河珍：在美國的時候，這裡的一切都像夢一樣。 政勳：啊，該怎麼辦才好？ 河珍：怎麼了？ 政勳：總是會起貪念，想要讓你成為這個世界上最幸福的人。 河珍：該怎麼辦才好？我也想要讓你得到幸福。 這預告應該是 HE 無誤了 昨天在青溪川廣場的直播，果然在預告裡 還要再拍一天，演員/導演/劇組人員都加油 今日劇照 https://i.imgur.com/JYPmNdp.jpg https://i.imgur.com/ZrzBcu0.jpg https://i.imgur.com/ljOiSwP.jpg 殺青紀念 https://i.imgur.com/05u8pGT.jpg https://i.imgur.com/vruRnit.jpg https://i.imgur.com/37wLCIo.jpg https://i.imgur.com/OgzZHRw.jpg https://i.imgur.com/kAf6jpQ.jpg。演員劇組都辛苦了，臉看起來好疲倦啊.。然後週四播老頑固實習生特輯 所以不用期待有花絮之類的。推劇組的大家都辛苦了！雖然應該是HE無誤，但還是希望。從美國回來的河珍可以有所成長，一起跟N扣nim手牽手面。對所有難關吧：）。後面劇情繞一圈真的是為了要湊32集嗎QQ。這部真的拍的超級辛苦 昨天直播東旭說從清晨就在拍了。結果拍到跟我們直播時 還沒拍完當天份量 真的辛苦了。上級後面這樣 就是為了歸國後有成長吧 不然來亂的喔 XD。其實這種文藝片拍起來沒有武打輕鬆吧?。其實會拍這麼久 我覺得和導演手法有關 很多重合場景。另外就是這位導演同場景 有時會拍很多個角度。金東旭會不會拍完還是趕緊回去拍動作片!XD。演員和劇組工作人員都辛苦了 昨天拍的直接剪進預告。看完預告我好像快原諒河珍了(很好哄XDD。只是苦了N扣nim。劇組加油 幸好這週只有一集的份量 拜託甜好甜滿。要結束了，又要看著臭奶旭消失近一年才能再看到他的戲。了（拜託臭奶旭一年至少接兩部啦（哭哭。看了四集覺得進度和運鏡劇本，比想像的慢。安心期待最終篇，導演這麼要求畫面，同個場景不知道要。拍幾遍啊。推推 要結束了捨不得記憶CP 要幸福啊~。看到河珍回來對主播笑好像就可以原諒她了。明明上禮拜對她很失望啊哈哈。會拍那麼久真的是鏡頭呈現的關係吧。希望東旭多接點戲啊！目前為止每部都追。但這導演的畫面真的很美 只是辛苦演員了。應該是HE但還是希望看到河珍的成長，不然兩年這趴真的只。是用來填16集真的很扣分QAQ。看樣子兩年確實分得很徹底。啊啊啊啊突然才意識到要完結了。怎麼突然不希望禮拜三來啊XD好矛盾呀。那就去買導演版繼續享受記憶CP帶來的幸福感 XD。希望看到河珍的成長+1。希望這個分開是有什麼意義的而不是單純分開兩年。如果河珍沒有成長 那這段戀情我還真不看好 應該不會啦。辛苦了他們看起來好疲倦。以為預告要明天才會出呢XD 劇組跟演員真的都辛苦了啊～。允珠編劇以後是不是你鐵粉，就決戰16集了！。好緊張啊，又有點捨不得要結束了。我們很容易被討好的 允珠你要加油哈哈哈！（又以為今天。禮拜二，原來才禮拜一哭哭）。好捨不得喔～好久沒這麼認真追一部戲了哈哈哈哈。真的好捨不得。辛苦了 希望有個幸福結局。https://i.imgur.com/MeJwQ0S.png  導演限動 LIVE 花絮。昨天直播很專業還帶打光 工作人員幫拿手機 XDD。光打超兇哈哈。很喜歡這部的質感～劇組跟演員都辛苦了啊～。不過河珍把頭髮染黑好像有變得成熟的感覺！希望分開的。兩年她真的有成長啊(還在糾結)。這部劇的畫面感真的很美 真是大驚要結局了！。捨不得啊～～。好像快點到星期三又好捨不得呀~。光河珍能好好開車，就已經是成長了（誤。樓上XDDDDDD。話說文字預告出了 雖然好像又是有講跟沒講一樣w。https://i.imgur.com/dzP6Gi6.jpg。真的要完結了，哭。越到禮拜三就越有不捨的感覺啊～。推不捨 這是我第一部追的on檔劇 幾乎演員演技都好的一部。文字預告在哪邊呀XD跪求。想要讓你成為這個世界上最幸福的人……這會是求婚嗎？。呵呵。老實說好萊塢演員結不結婚 觀眾好像都還好。亞洲演員大家覺得影響很大(?)。這文字預告怎麼像又要虐啊@@。要完結篇了！真不捨啊！。他們兩個真的在一起時間很短暫= =。EP1政勳訪問河珍是3月中 河珍生日4/22交往 真的很短XD。是說今晚河珍應該又會開直播。這是文字預告怎麼也有種甜蜜完然後開放式結局的即視感...。，拜托不要前30分鐘甜後30分鐘即轉直下啊啊啊啊。希望明天最後有給肯定的承諾 不要開放阿。文字預告的最後一句看起來真不妙。別說如何呈現在兩人的記憶中，重點是觀眾啊啊啊！文字。預告最後一句令人害怕！允珠啊，不要讓我們失望啊！。真的覺得文字預告很抖！開放式結局我接受不了啊。反正看明天啦 我是覺得應該是圓滿的結局啦。要回美國拍戲的話 請一起帶走XD。看文字預告感覺又是先甜後虐的節奏  拜託不要啊啊啊。兩次河珍的劇本都和劇情有關 一定會相遇並相愛的命運。還有在我們的開始與結束之間 就是意味政勳回去當主播。然後再度採訪好來鄔歸國大勢演員河珍 XD。讓兩人走到一起 對希望河珍能恢復笑容的西淵 應該也算。了卻一樁心願了。不知道西淵明晚還有沒有戲份 倒是蠻希望她在夢裡出現。要結局了...好捨不得QQ。N扣nim殺青了……哭哭……。恭喜拍完 可以明天一起看直播 但我想他應該比較想補眠。對記憶cp是否瞬間解毒，就看編劇在最後一集對河珍的描。寫了！！。看到大合照了 不過好像會爆雷 我就不貼過來了 XDDD。我要看完結局再決定導演版要不要刷下去 XDDD。想知道是好雷還壞雷XD。應該算好的吧 XDD。推想看大合照。其實兩組CP綁一起 要演開放式崩潰結局 巴西柔術CP難交待。所以應該結局是好的吧(?。去IG搜就有囉 是東旭的造型師發的。是cheers那張嗎？我怎麼眼盲看不出哪裡有雷XD。恭喜殺青了!!!!!。大合照導演發在IG了 不怕雷得自己去點囉 XD。今天滿滿殺青照大放送 XD。恭喜殺青！。大合照應該是之前約會照？。這就不清楚是同場地/服裝拍兩次還是當時的照片。今日下午所有演員都殺青 因應疫情將不舉行終放宴。我在那邊對花絮的工作人員XDD 好像有看到穿紫色背心橘色高。領跟灰色外套的 只能說"可能"是之前的 <-無聊的人。i大好仔細 XDDDD。明天都要播了 今天一定要殺青 辛苦剪接的人了 可能要熬。夜了。我看過結局當天下午殺青了 覺得剪輯的人應該很想死 XD。音導表示：．．．（沒人關心我）。感覺導演照片是之前+1 要符合意境 所以傳了櫻花照。音導可能比剪輯更想死 因為要剪完才能配音樂 XDDDDD。導演那張大合照應該是之前拍約會戲時就拍好了。https://www.makestar.co/projects/ost_memory_01。OST 預購 (這方式讓人很討厭)。SET1 數位下載碼 SET2 數位下載碼+實體OST+海報+CP連拍。預購期間 5/13 18:00-6/3 23:59。這年頭連買個 OST 都要搞得像買導演版一樣是怎樣 QQ。今天還去五大翻 看來是沒有了:( 這種我比較擔心運費啊Orz。我覺得可能會像金牌救援一樣弄成限量的。上次就是這樣給這網站"獨家限量"販售 完全不進唱片行。i大 明天可能要在LIVE文寫一下 不然應該很多人會因為改。成這種販售方式而錯過。好OuO(來去打LIVE文。那網站說真的很像募資網站 真的頗奇妙...。簡言之就是沒有達到製作公司要預收的金額會取消製作OST。https://i.imgur.com/eZ1apY9.jpg  這個身高差不科學啊XDD。是不是偷墊箱子(大誤。終映合照兩人真的好搭，好適合。還有看過前一天深夜殺青的……導演比較細膩對進度也。有差 劇組真辛苦。可能佳煐穿拖鞋或東旭放鞋墊（誤XD。哈哈這個身高讓人存疑哦。佳煐可能禮儀腳XDDD（喂。大家不要這樣 幫東旭留點面子嘛XD。可能主播穿有點跟的皮鞋 河珍是平底拖鞋之類的。https://i.imgur.com/ReGPbRH.jpg。還是有一點身高差拉XD。上次看劇覺得身高差比較小的是嫉妒的化身 曹政奭和孔曉。振 但是兩個劇的男主 主播和華信都氣場強大 所以完全可。以cover過去 哈哈哈。在FB看到合照那張 也愣了一下 身高差有那麼大嗎XDDDD。河珍穿拖鞋無誤啦 XDD。然後劇照的局長和組長穿好正式 不會是參加婚禮之類的吧。有露營的新劇照了～～。更新了喔 mbc 吻戲劇照都直接公開了 XDDDD。這部的吻戲除了頂樓政勳告白那場拍的不太美 其他都很美。新劇照感覺很甜。這吻戲劇照 感覺是河珍主動吻政勳 甜啊。看到今晚劇照內心在尖叫，不小心踢到辦公桌嚇到旁邊同。事，要裝鎮定XD期待今晚跟大家一起追直播：）。這劇照讓我心滿意足了XD。吻完可以直接躺下去嘛 後面就是帳篷了XDD。躺下去挺合理的耶。那帳篷其實是搭在政勳家裡 有床不好嗎 XDDDDD。主播應該會親完把和珍護送回家吧 (不.....。說真的藝人情侶也真辛苦 只能在家約會。兩人結婚吧！完美收官。實測記憶法OST售價 US$18 運費EMS US$14.6 (運費爆貴)。5人合購 運費US$4.16 10人合購US$2.65 看來合購才是解。看來要用揪團湊合購方式了 XDDDD。劇照太美好了吧!!!!!煩惱要追直播還是看中字。坐著的時候不會有身高差(誤) 金東旭臉又更小了...。可惜沒有殺青宴~~~~不然應該很有趣 然後來個直播XD。看劇照至少不是相視而笑 哈哈哈。w大要揪團嗎，我要跟！我連導演版DVD都不知道要怎麼預。購QQ。OST 的話運費差蠻大的 應該會揪吧 XD。至於導演版 我自己都還沒決定 等今晚看完結局再說 XD。默默+1(欸。有點期待今天啊！可是又捨不得結束。是說 河珍的手機應該繳回劇組了 沒IG直播突然有點空虛。今天沒直播嗎 以為有。因為上次直播佳瑛說 她會保留河珍帳號 打算在之後會上傳。一些花絮之類的  主播問她會管理兩個帳號嗎 她說對