《我黃金光輝的人生》刷新收視 離2017最高紀錄一步之遙 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=368553 10月23日，據尼爾森韓國的收視率調查結果，昨晚播出的KBS 2TV週末劇《我黃金光輝 的人生》第16集的收視率為35%，比前一集29.7%的收視率足足上升了5.3% 。 《我黃金光輝的人生》穩居週末韓劇收視的榜首，在刷新自身收視率的同時，離前作 《爸爸好奇怪》所創下的2017年最高收視率 36.5%也僅有一步之遙。在第16集中，崔 度京（朴施厚 飾）對徐知安（申惠善 飾）心動，唯美的畫面令觀眾們對兩人之間的浪 漫戲份充滿了期待。另外，《我黃金光輝的人生》由《Oh My Venus》金亨碩導演與 《第二個二十歲》蘇賢京編劇合作打造，朴施厚、申惠善、李泰煥、徐恩秀等主演。 該劇講述有機會成為富人的女人徐知安，陰差陽錯跌入低谷生活，從中領悟幸福的故事。 （責編：邵天翔）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 我們永檢大發XD 周末收視率就很正常，平常月火水木劇的收視怎麼了 。老梗連發 都我喜歡申惠善。但。這齣的確不錯看，很多對白寫的很滲入人心，昨天一點開就一。路看到第八集，申惠善演的很好...雖然有些老梗，例如身世。，身分轉換....但劇情走向倒頗令人期待。好看 申惠善真的太威了。不拖戲 主角也沒因為是假的有壞想法....。覺得很好看。覺得好看  申惠善很會演。收視率這麼好讓人有點想看，不過有50集啊...。這部蠻不錯的，雖然老梗很多，但是很多線可以玩。感覺如果不走偏，應該會是一部"有意義"的周末劇。不用擔心五十集啊 一週只有兩集啊。話說另一部sbs的周末劇就令人傻眼，很疑惑怎麼會這麼跳。虧我還想說看一下顯祐跟鄭柔美的戲，結果竟然差點吐血。明明編劇也是有醜八怪警報、家人之間等佳作的阿~~~。結果畫面跳來跳去，是剪輯的問題還是導演跟編劇說故事問題。喜歡大哥那一對的現實與女生的灑脫，還有妹妹的傻氣單純。弟弟的現實，以及富家女妹妹的loveline也挺值得期待的。家人之間不是醜八怪警報編劇啊……。這部真的好看，雖然是老梗連發，但蘇編的情節寫的很生動。女主也沒想著侵占不是自己的東西，雖然這週兩集很悲，但在。結尾又轉回輕鬆有趣的調性，申惠善在這裡的笑容太威了很美。真的很令人期待loveline。我也覺得很好看 申惠善演技很棒!!完全撐得起女主角~~~。本來觀望中 看來可以追了。這週最後好好看~~~~~兩人loveline要開始啦!!!!!!。我好期待麵包店老闆跟恢單女的發展啊，這部年輕人的部份。都很有趣，長輩的戲就有點沈重，每週等得好辛苦啊。麵包店老闆的行動看不懂 他到底要幹嘛????。讚哦。這部我跟老公都慢慢看。蘇編以前的49天很好看哪。2週也很棒，都棒棒~。這部雖然老梗，但申惠善演技真的很好，16集室長傳。高中照片，申遮臉默默掉淚，超有情緒。樓上說的那幕我也覺得演得超好!!!!!!!!!。喜歡申，好有氣質。默默關注智泰秀雅line....。申得知真相全身發抖哭著唸對白真的很厲害。戲份最重的申惠善真的撐得起這部戲。喜歡申惠善~~感覺本人不做作~演技又好~~~~。大哥那對快轉@@。好看，大推!。推惠善 這部好看。本來覺得很老梗，但最近漸入佳境，讓人很在意後面劇。情展開。超看好申惠善未來發展的推真的會演。本來是想看朴施厚到底能不能順利回歸，但看了祕密森林。也蠻注意申惠善，我也覺得她很棒！。申惠善超會演!!!。唉~想當年令人心動的以勾之吻呀…朴施厚真的令人太傷。心了…是因為申才追這部劇的，朴在劇裡頭的表現這幾。集已漸入佳境，希望他能好好珍惜這個難得的機會，至。於能否東山再起，就看蘇編怎麼寫這位假歐巴了，畢竟徐。辯是經典，是很難超越的。。意料之外的好看 看到這篇後不小心追到18 好久沒追on檔了