劇名 青春紀錄 官網 http://program.tving.com/tvn/recordofyouth/1/Vod/List 電視台 tvN 播放時間 2020/09/07起每週一、二 晚上21:00(韓國時間) 台灣時間20:00 台灣由Netflix 09/07起獨播 22:00(台灣時間)上線 集數 16 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php Cool365: http://www.cool365.com/ (選tvN) RRTV: https://www.realtimetv.net/?c=27m1=Cm2=2channel_27 新增擴充程式 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php (cr.tcchenk大、diana840902大) 導演 安吉鎬《WATCHER》《阿爾罕布拉宮的回憶》《秘密森林》 編劇 河明熙《愛情的溫度》《Doctors》《上流社會》 音樂 南慧勝《雖然是精神病但沒關係》《一半的一半》《愛的迫降》《美麗的世界》 演員 朴寶劍《男朋友》《雲畫的月光》《請回答1988》 朴素談《灰姑娘與四騎士》《Beautiful Mind》《因為是第一次》 邊佑錫《花黨：朝鮮婚姻介紹所》《請輸入檢索詞WWW》《加油吧威基基2》 權秀賢《老頑固實習生》《Abyss》《從天而降億萬顆星星》 企劃意圖 作夢也需要費用 做夢也需要費用 每個人都有自己的青春 任何時代都有青春 每個時代都有青春的特徵 開發時代的青春目標是成爲偉大的人物 在那個時代，階層移動梯子正在穩固地存在 因爲在戰爭的廢墟上，幾乎都是從零基礎開始 對於現在的年輕人來說，這很陌生 我認爲，根據所生的湯匙種類不同，人生也會發生變化 認爲階層移動也是不可能的 據2017年統計廳資料顯示，韓國社會中73.8%的人 比起個人的努力，家庭等社會經濟背景，對成功更重要 那個社會的中間有惠俊 漢南洞 vs 漢南洞 首爾只要一聽到小區 就可以知道那個村子是富人區還是窮區 但是漢南洞是富村和窮村連在一起的 這是一個階層差異非常明顯的村子 這是韓國社會矛盾縮小的縮影 雖然是兩個極端共存的一個小區，但有其所謂的水平差異 雖然是同村，但不經意間很難親近 這就是每天都要在生活中看到貧富差距的現實 惠俊，海孝，秦禹是漢南小學同學，也是好朋友 惠俊和秦禹住在窮村，海孝住在富村 惠俊的媽媽在海孝家做家政婦，彼此爲鄰 這部電視劇通過住在漢南洞的人們 想在得到治癒的同時，感受一下悲傷 子女是父母的老師 人類出生後第一次建立的人際關係是父母 初次建立的人際關係，之後建立的人際關係，影響很多人際關係和社會關係 父母離不開與自己父母的關係，給自己的孩子帶來影響 成爲父母可以治癒和自己父母關係中受到的傷害，意味著給了他成長爲更好的人的機會 或者將自己的傷痛代代傳給子女，也意味著給子女的人生留下與自己相同的傷痕 惠俊因爲家族內受到的傷害，雖然更加重視家人的團結，但貞荷是不婚主義者 兩人會向我們展現怎樣的愛情呢? 簡介 該劇講述了爲了實現夢想和愛情而不絕望的年輕人的成長記錄 這個時代連做夢都成了奢侈 以各自的方式向著夢想前進的年輕人的火熱記錄，帶給觀衆心動和共鳴 (cr.wiki) 角色介紹 司惠俊(朴寶劍飾) https://imgur.com/zFhMZy1 26歲，從模特兒轉型演員中 悲傷的時候，愛神派對(Amor Fati) 高興的時候也要開愛神派對(Amor Fati) 我愛我的命運 性格現實又務實 雖然很溫暖，但需要劃清界線時會劃得很清楚 頭腦好，共感能力強 喜惡分明，但為了做想做的事，也會靈活地做不喜歡的事情 從小就被拿來和哥哥比較，因此受了不少委屈 他知道在學業上無法勝過哥哥，所以找到了自信能做好的事情 他認為堅持做不可行的事情是愚蠢的，做不到的話就趕快收手吧 可是，有一件事是例外的 對他而言，成為演員這件事不能夠放棄 天生擁有受人愛戴的本能 人們都無緣無故非常喜歡他 安貞荷(朴素談飾) https://imgur.com/ScBacy7 26歲，化妝師 工作OK愛情也OK結婚NO 錢之中最好的錢是我賺的錢 溫暖又善良 無論任何時都積極面對 因為父母離婚轉過幾次學，也因此學會適應新環境 小時候覺得學業成績好，就能夠證明自己是個堅強，不受環境擺布的人 夢想成為化妝師 但是，如果想馬上實現這個夢想，會變成一無所有，這個就是現實 她清楚明白沒有錢會把人弄得有多悲慘 不斷搬家是一件非常麻煩又沒有安全感的事，所以很想有自己的房子 她知道為了能做自己想做的事，首先要有足以支撐日常生活的錢 元海孝(邊佑錫飾) https://imgur.com/0PAJu2b 26歲，模特兒兼演員 我總是進行公平競爭，沒得到過特殊待遇 溫順外向，愛開玩笑 喜惡分明，堅決不做自己討厭做的事 看著惠俊為了做想做的事而忍受著做一些不喜歡的事覺得很鬱悶 男子漢就是要挑戰 他非常好勝也輸不起 對喜歡的事會拼命做到底 海孝上小學前以為自己家境平凡 母親想把他送去私立小學的意見不被父親接受，因此他上了公立小學 在那裡命中註定地與惠俊和振宇成為朋友，也開始思考富有與窮困的問題 因為自己有錢所以有時會覺得對不起惠俊 但是他對與自己想法不同 積極面對貧困狀況，努力生活的惠俊有很深厚的感情 金振宇(權秀賢飾) https://imgur.com/1NBFHyw 26歲，實習攝影師 我會讓你們都浮上來相信我 惠俊和海孝的朋友 性格積極豁達，會一邊思考一邊行動 熱情又很講義氣 因為不想做累活，所以不想跟父親學習當木匠 志願是當攝影師 他本以為擺好姿勢拍照就好，但其實搬動裝備的勞動量不亞於木匠 即使如此，他還是喜歡當攝影師 惠俊家 韓愛淑(夏希羅飾) https://imgur.com/aNTHj94 惠俊媽媽，50歲，家政服務員 對家人的愛很強烈 因為喜歡丈夫英男有責任心，樸實和純真便決心和他結婚 愛淑和英男結婚時，英男的事業還很順利 英男在人生光輝燦爛時遇上愛淑，愛淑確信這個男人絕不會離她而去，便和他結婚 她的公公民基闖禍了，家裡環境變得困難，於是她開始出來工作 意外地在那個家裡工作很適合自己，和所謂高水平的人聊天 在他們家裡住，把在那裡學到的東西在自己家裡應用 她覺得在這份工作是天職 司英男(朴守榮飾) https://imgur.com/iAdBRwJ 惠俊爸爸，53歲，木匠 非常有責任心，因為父親沒有生活能力，時常受騙，所以從小就要維持家裡的生計 頭腦雖然好，但因為家境困難高中輟學，賺錢養家 英男看著和民基相似，長得又帥又高的惠俊 擔心他會活得像民基一樣，因此以嚴厲的方法地養育惠俊 不過對長得像自己的景俊又覺得很惋惜，長男從出生開始就要背負重擔 英男彆扭的父愛傷害了惠俊，也給景俊帶來重擔 對英男來說養育孩子太難了，所以對做一個好父親的責任總是壓在他心頭 司民基(韓振熙飾) https://imgur.com/rchTBl5 惠俊祖父，71歲 仍然天真開朗 因為外表不錯，所以人們都說他長大後會在社會佔一個席位 但別說一個位置，他只是一個寄居在自己孩子的家的存在 相比家人，他更重視朋友，很喜歡在外面玩 孫兒惠俊出生後便很疼愛他 孫兒長得這麼帥，長大後肯定會成為明星，他很清楚，他直覺如此 不，即是不知道也還是要暗示一下或許真的能成為明星呢? 民基還反覆說自己的路還沒結束，棺材蓋子還沒有蓋上呢 司景俊(李在源飾) https://imgur.com/FuxkATV 惠俊哥哥，27歲，就業準備生 追求成就的人 在學業方面有頭腦，上學的時候從來沒有錯失過第一名 他認為社會不公平也不公義，幾乎沒有更上一層樓的機會 他對社會結構有很多不滿，認為要改變財富世襲制度，毫無靈活性 人們都認為景俊適合當公務員，因此景俊把人生方向從公務員改為銀行職員 自己以為是很大的改變，但其實也不過如是 海孝家 金怡英(辛愛羅飾) https://imgur.com/atns8rZ 海孝媽媽，52歲，美術專業，仁木大學兼任教授 為了打造海孝成為明星，她在背後努力打點 和記者見面，和電影製作公司見面，了解海孝的優勢和累積人脈 她雖然依賴惠俊媽媽愛淑處理家務事 但她不認為雙方的地位是平等的，她要一年要翻出來強調幾次心裡才舒服 雖然無理取鬧，但並不記恨 元泰京(徐相元飾) https://imgur.com/Lnb22sx 海孝爸爸，54歲，仁木大學理事 自我中心，權威意識很強，自尊心也很強，不認同多樣性 他希望子女學業優秀，當上教授，然後接管學校財團 他的人生像在跑輪不斷跑的松鼠一樣，有時會透不過氣 元海娜(趙宥晶飾) https://imgur.com/vfI8cP0 海孝妹妹，24歲，準備畢業後進法學院 很聽話，夢想成為教授，她視學習是興趣 性格內向謹慎，喜歡讓自己笑的男生 有很多男生被她的美貌吸，她也想和高質素的男生交往 但不知道甚麼時候開始振宇走進她心裡 振宇家 金長滿(鄭民成飾) https://imgur.com/jx7O82T 振宇爸爸，51歲，木匠，班長 拿人生只活一次，要活得有意義為座右銘 和兒子振字很合得來 雖然收入不錯，但還沒有走出漢南洞社區 他不想讓孩子幹木匠活，因為是累活嘛 對子女愛護有家 房子是自己的，因爲準備重建，所以正在等待 是個有情有義的人。 李京美(朴成妍飾) https://imgur.com/H2vdNJN 振宇媽媽，49歲，家庭主婦 每天為家務事和自己的興趣而忙碌 因為喜歡跳舞，所以去學了跳舞，還在教跳舞 和愛淑以姊妹相稱 她很講義氣，也很會做菜，還愛管閒事 金振利(張怡貞飾) https://imgur.com/nj8yNJK 振宇妹妹，21歲，大學二年級 力氣大，喜歡製作各種各樣東西 想像爸爸一樣成爲木匠 喜歡呆在家裏 其他人物 李敏在(申東美飾) https://imgur.com/piC8FdB 惠俊經理人，39歲 既感性又邏輯性強，是個縝密的人 遇到不公義的事會沉著氣，不會為對自己沒有好處的事站出來 但惠俊是個例外 她被惠俊的善良打動了，就這樣接受了當惠俊經理人的提議 起初因為家境急劇惡化，在唸大學時輟學並投身社會 從大學時期起在模特兒公司當翻譯，因為這份兼職入行 後來，她認識了泰洙，在泰洙旗下的模特兒公司負責宣傳和市場營銷工作 李泰洙(李昌勳飾) https://imgur.com/q1ljURa 模特兒公司代表 口才好，應變能力高 他一直剋扣模特兒的出場費來滿足自己的私慾 但聽著他理直氣壯的解釋又莫名拿不到他辦法 崔秀彬(朴世賢飾) https://imgur.com/bx8DpC6 貞荷美妝店同期，22歲 怎樣看都是一個無知的人 她不經過思考就會把話說出來 一相信人的話就會相信到底 雖然和父母一起住，但是想獨立生活 楊武進(林基雄飾) https://imgur.com/sZ63emO 攝影師，振宇公司代表 人物照片，產品照片，其實能賺錢的他都會做 他善於隨機應變 如果拍照片一直賺不到錢，他打算培養偶像，因為男偶像能賺錢 人物關係圖 https://imgur.com/O6HWhSf (cr.wiki、tvN官網) 海報 https://imgur.com/CHC2C5P https://imgur.com/mcxqfqN https://imgur.com/YowQS30 https://imgur.com/wUxkqLN https://imgur.com/C3TYdnj https://imgur.com/74FD8FD (cr.tvN官網) 預告 Teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=exP2T90xHXgfeature=youtu.be Netflix中字前導預告 https://www.youtube.com/watch?v=jKSQoXQzdzU Teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=YXvBfWxZXWo ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=hRl3uRoRoqo Teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=g7Qqd0_tkVs ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=6jygXUdSM1g Teaser4 https://www.youtube.com/watch?v=hQpwxoBbc ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=iuDbhTKy4a4 Teaser5 https://www.youtube.com/watch?v=NJAMV1Esxj0 ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=FQzt0IFz1ZA HIGHLIGHT https://www.youtube.com/watch?v=avC5frmyCY ParkBoGumBar中字 https://www.youtube.com/watch?v=SdF_5IaqDoI (朴寶劍) 15秒預告 https://www.youtube.com/watch?v=njEPI8jf2aAfeature=youtu.be 30秒預告 https://www.youtube.com/watch?v=RNoEceyXbqgfeature=youtu.be 30秒預告中字 https://www.youtube.com/watch?v=yKErzS8LYdY 劇中劇 https://www.youtube.com/watch?v=RmUNZ1aEpdM EP01預告 https://www.youtube.com/watch?v=AKTZuwj_CWo ParkBoGumBarEP01預告中字 https://www.youtube.com/watch?v=9HXzSQ94QfE EP01先公開 https://www.youtube.com/watch?v=nYvq_1ZIhow (cr.tvN Drama、Netflix Asia、StarLight朴寶劍台灣首站、ParkBoGumBar、Nogom) 花絮、訪問 讀本會現場 https://www.youtube.com/watch?v=9U8RJORq3A ParkBoGumBar讀本會現場中字 https://www.youtube.com/watch?v=Tn7orG4EGNk ParkBoGumBar宣傳中字 https://www.youtube.com/watch?v=RUsXUWeSGlU ParkBoGumBar宣傳中字 時尚模特兒司惠俊的一天 Part.1 https://www.youtube.com/watch?v=UqPJLAcfO88 ParkBoGumBar宣傳中字 時尚模特兒司惠俊的一天 Part.2 https://www.youtube.com/watch?v=KmMUzjXuWpk ParkBoGumBar第一次見面幕後故事公開中字 https://www.youtube.com/watch?v=21PmzU44PJM Making 從初次拍攝就和樂融融的這個地方，請看年輕人的化學效應 https://www.youtube.com/watch?v=t0Nbioxbj8t=2s 寶劍素談問候影片 https://www.youtube.com/watch?v=IS7JeH1ixpAfeature=youtu.be (cr.tvN Drama、ParkBoGumBar、MTV我愛偶像) 劇照 EP01 這次化身保鑣 https://imgur.com/eU5CI90 https://imgur.com/CQgCjuZ https://imgur.com/REpXLap 憤怒爆發前1秒 https://imgur.com/fu6BGpv https://imgur.com/jACy2nz https://imgur.com/iEIGhc0 (cr.tvN DRAMA IG) OST OST Part.1(2020/09/07) SeungKwan勝寛(SEVENTEEN) Go https://www.youtube.com/watch?v=CQcHQtioWTE https://imgur.com/tEenUAS https://www.youtube.com/watch?v=FuDyMEayOg0 (cr.MUSICNEW、tvN DRAMA IG) 收視率 集數 日期 AGB全國 EP01 200907 6.36% 終於等到09/07了 對寶劍很有信心所以各開1集XD 新的OST很輕快好聽 期待期待:) 更新人物介紹OST播出時間 更新收視率。好期待喔喔喔喔！！。先推個。推推。推。推個～。20點直播其實滿趕的來不及回到家XD。期待寶劍！。推。推！。推！好緊張喔XD。推。寶劍fighting!。推推 期待好久了！。先推～。推寶劍～終於等到了。推推推！寶劍~。有點卡。院長討人厭。推推寶劍。跟代表吵架了。期待推～。申東美好帥。維基有所有人設的介紹 我在放上。寶劍善良這個感覺就是自己哈哈。爺爺感覺人好好。subway好綠噢哈哈哈。媽媽們的內心戲好多哈哈哈。好期待！！！！！。推～沒法看直播，等21:30。哇見面了。寶劍直球好帥啊啊啊。網飛真的是韓國一播完就上了。嗚嗚為什麼我的Netflix 沒有。我的也還沒有QQ。遲到了。我也還沒有TT。感覺可能要22點。我剛剛看了新聞是10點。推推寶劍。https://i.imgur.com/DsV8JAU.jpg。我也看到了是22點。晚點來改文。為了寶劍又來追LIVE了。上了。可以看了。是因為剛上的關係嗎畫質不大好。先推~~。好怪喔，有人跟我一樣這部畫質很差嗎。警衛比明星還帥 XDD。慧俊這水準的長相一直碰壁真的好不科學XD。c大我也是 我猜是剛上的關係。https://www.youtube.com/watch?v=FuDyMEayOg0。有mv了!!!。推。這些角色的內心OS都超多。寶劍帥到沒天理！一直心臟爆擊啊！。最後超想大喊 內！。推 寶劍太帥了。嗚嗚網飛人名跟wiki都不一樣 我好累XD。我覺得彗峻哥哥很好笑。這劇情一直吵架真是有點煩.....。好好看！。寶劍帥翻。期待後續 雖然第一集有些角色令人煩躁。我比較庸俗 想趕快看愛情線 XD。這戲的媽媽好像太年輕。23 23 26 生下孩子的 蠻早的。這部戲真的很多OS哈哈。海孝媽就是個不討人喜歡的角色。ㄧ堆配角看了蠻煩，不過寶劍好帥。推寶劍。寶劍真的太帥了 整集都在讚嘆XD。寶劍真的太帥了～～～～～～。寶劍超帥（少女心滿開。寶劍真的好帥！可以撐完16集。未看先推 秘森1的導演讓我有點期待。警衛比明星帥多了+1。第一集想敲他頭的角色好多…。大家都有各自的MURMUR XD。惠勝音導是作沒關係的時候有順便作這齣的音樂備用嗎。感覺後面家人線會很感動。台詞好多XDDD。寶劍好帥。寶劍真的好帥。第一集不錯 彗峻的人物性格我很喜歡。寶劍跟素淡的表情演出很自然，期待兩個人戲中的火花。覺得貞荷個性蠻特別的，莫名給人一種安定感。寶劍太帥了！。正河性格很坦率。彗峻問正河為什麼不給他敷面膜，。正河說因為你皮膚好，彗峻竊喜的樣子XD。首播收視很像蠻不錯的。全國/首都圈 6.362/7.791。月火這樣收視率很高耶。tvn周一開到6~7  滿狂的耶，精神病周末檔也沒這麼高。寶劍果然是人見人愛，收視這麼高XD。寶劍真的好帥！！很期待男女主角之後的發展。寶劍好帥～～。6.362！月火好高噢。覺得6之中可能2是因為寶劍。看到大家很關注覺得好感人都快哭了QQ。希望劇情可以一直好看下去。這戲很難不讓人關注吧，卡司算很強吧？！。啊c大我的關注是我上一檔的LIVE文看的人很少然後這部好多。人關注XD。朴寶劍朴素丹這個組合很讓人期待啊!。謝謝k大開live文，辛苦！。推推演員好讚。c大 不會啦我自己開也可以跟的大家聊天很開心哈哈。覺得寶劍的戲在月火很棒 救救星期一二憂鬱的上班族XD。覺得第一集蠻好看的欸 不會太拖。寶劍狂撩觀眾的心，這麼近距離化妝，心跳沒破百嗎？。這部對話好少空隙好多os。看完第一集莫名覺得像家庭長劇 還去確定一下只有16集XD。我想講個TMI 寶劍穿的深藍色外套牌子是maison！(背。後靠近頸部有四條白線)因為麻浦帥小子羅PD知道的XD。看完第一集第一次覺得寶劍帥耶XD。以前也沒有特別覺得寶劍帥！但看了第一集真的蠻帥的。好看耶，金天繼續追第二集。剛補完中字 好看 家人那邊很喜歡。寶劍帥炸，哪有警衛比明星帥的XDD。家族成員太多很像八點檔 請給我寶劍就好。z大握手！我看到寶劍外套後面的四條線第一個反應也是mai。son(被老羅綜藝荼毒很深的人XDD。只有我覺得爺爺帥，孫子寶劍帥，可是爸爸怎麼長這麼歪。嗎。真的~哥哥也長得帥 但爸爸顏值偏離有點多XD。但媽媽漂亮。我是看NETFLIX只有一集耶 但65吋看4K畫質真的好清楚。韓星的皮膚超好 4K畫質特寫還是看不到毛細孔。男主的大號PUZZLE包很搶眼打很多工還是可以買10萬的包。有韓飯找到爺爺年輕時的照片，和惠俊(其實是寶劍)。有幾分相似。https://i.imgur.com/rN8wbC2.jpg。這是第一部tvN製作在Netflix上4K版本的劇嗎？。好看。很好看！。惠俊的個性我好喜歡(跟我好像)~~~但是顏值是極與極XD。雖然是第一集但是很多人物的個性彼此衝突，描寫的很突出。很容易就幫角色做定位...可惜在營造人物性格時有些橋段。讓我看到尷尬，差點卡住看不下去...。確實的說來，就是海曉媽一出現我就卡XDDD 明明算是可愛。的角色，但不知為何每一個舉動我都看到很尷尬...。海孝媽算是可愛嗎XD 我不大行XDDD。楷效媽應該是自知角色不討喜，有點刻意演得誇張些，多點。喜感吧…但我也不喜歡這種演法，偏好男女主角的自然派，。但演員看得出來年輕時極美。。海曉媽很可愛啊~~~明明那個社會地位跟職業加上片段表現。出來的樣子與她跟惠俊媽一開始的對話(心戰XD)，其實很清。楚表現出來她很懂人情事故，只是她願不願意放低身段去。配合大家而已，她把這種有點故意的樣子演得很可愛~~~。只不過編劇再安排這些橋段時很制式，所以我看到尷尬癌發。作，每一段海曉媽的part我都要看個第三第四次才會過。我自己是不大喜歡海孝媽的個性啦XD。好看！。看完第一集覺得很精彩啊!!!!雖然楷效媽實在是很恐怖。但寶劍真的超級帥又演得好棒!!!!!!。而且也好喜歡女主角正河!!(素丹好可愛)非常欣賞慧峻這角色。楷效媽演技真的令人有點尷尬…… 希望之後會自然一點。