想說，天氣好時來寫個心得文吧，簡簡單單地寫個兩千字就好了。 事實證明，即使年復一年我還是學不會言簡意賅（痛哭）。 這次雖然沒上次WWW心得文那麼長，也是下略三千字（還真的三千多字）那種， 請大家有閒時再不吝觀賞:P (以下全劇雷) 2019的冬春交際有[羅曼史是別冊附錄]， 2020幸好有[天氣好的話，我會去找你]為我們帶來春天。 一開始就被這頗有意涵的劇名所吸引。 為什麼是天氣好的話我才要去找你呢？ 不是應該跟你在一起的時光無論是天氣好、天氣不好、天氣剛剛好都很美好嗎？ （不要再鬼怪了） 這裡所定義的天氣好，我覺得更像是一種GOOD TIMING / RIGHT TIMING， 畢竟這是一則誤會冰釋的故事，甚麼時候是冰釋誤會和好原諒的時機， 就是天氣好的時候。 而每個人認為天氣好的時候大相逕庭。於是有了這一齣緩緩舖陳的作品向觀眾娓娓道來。 初看前兩集時還有點不太能適應步調，過度緩慢與零散， 角色之間的行為舉止不太正常也不解釋，似乎有各種隱情， 觀眾一開始真的是要耐著性子，漸漸會有柳暗花明又一村的感受。 這部光是從簡介上來看， 只覺得是個女主逃離大城市回到老家並跟鄰家男孩重逢的老套愛情故事。 但整部看下來，覺得根本都在述說北峴里這個鄉下地方里民們的各種情愛糾葛。 神奇的是北峴里里民都很重視初戀，然後也很擅長暗戀一輩子，根本是浪漫鄉里XD 徐康俊飾演的男主角恩掃把阿不是，我是說恩燮 （漢字選用很難記，我基本上都靠發音在記， 感謝Howardyu大大梗圖每週都讓我有全新感受） 男友力跟文青力都超高，眼睛漂亮、愛戀的眼神一拋過來好像就被甚麼罩住了 富有磁性地聲聲喚著海媛娜阿不是，是海媛啊（梗圖荼毒我深遠）， 第一次感受到徐康俊的魅力爆棚，就像不會融化的雪一樣，守候在老家開著書店， 持續暗戀海媛十年。這種少女漫畫言小設定誰受得了。 講老實話，依照恩燮這種書呆子又悶葫蘆的個性，要不是他長得帥又是男主角， 在現實上追到女生的機率真的很低很低，暗戀老半天卻說也不說， 學生時代想遞傘也不敢遞，想幫修腳踏車也不敢前去； 然後十年後海媛回老家也只敢送雙鞋子、幫修路燈（台灣1999太發達了， 導致男生都沒有修路燈的機會）、打燈護送回家（其實就住對面而已）， 但還好他種種的好，海媛都備感溫馨並且有放在心上，最後還愛上了他， 真可說是精誠所至金石為開啊（拭淚）。 因為恩燮非常寡言，然後神經傳導很慢， 我很喜歡看片尾他寫在書店日誌的內心話去看看他描述自己當下的心境， 其實很多時候他都是不知所措無法做出任何反應XXXXXXXXXXXD 雖然他個性非常溫暖善良，可是因為不善言辭表達，加上原生家庭的關係， 他就像帶著[狼的銀色眉毛的少年]的主人翁一樣，無法融入人類社會。 其實我覺得他的收養家庭人都很好，也毫無芥蒂的對待他，實在是很幸福了， 不過似乎對恩燮來說還不夠，他還是自己常常溜去後山上的舊家，過著封閉內心的生活。 是海媛每次都衝上山找他（爬了整齣後忽然覺得後山其實就我家廚房的概念）、 是海媛溫暖地擁抱了他，直到少年覺得變暖了為止、直到少年開啟閉鎖的內心為止。 朴敏英之前演過的作品都不得我的緣，跟徐康俊一樣。 很慶幸他們倆接演了此作，兩人互動自然又無限繾綣，盡管收視率就那樣 嘛不過，我想天氣好也不是屬於大張旗鼓、大鳴大放的類型， 收視群雖然小眾，但很喜歡的就會覺得如獲珍寶吧。 朴敏英所飾演的陸海媛，是個原先不知自己也很冷的人， 其實她們核桃屋民宿一家三個女人性子都超冷， 對於誤解、傷心、寂寞不知該如何排解，只好閉鎖內心、冷淡處世， 連對自己的家人都非常疏離。 編劇對於核桃屋三個女人著墨極重，可以說她們是此部的精髓所在。 海媛的媽媽明珠是校花等級的美女、全校夢中情人， 卻嫁給了一個婚前辛苦追她、婚後拼命打她的老公 （是不是韓劇裡校花的眼光都不怎麼好呀？ 君不見那個[浪漫的體質]其中一個校花女主未婚懷孕又被拋棄也是蠻慘）。 為了顧全家庭她對家暴一再忍讓（家暴之後再乞求原諒那些段落實在太寫實了唉）， 某次快要被打死之際，妹妹剛好撞見。 海媛的小阿姨明如不但長得美，還因為有才氣，心高氣傲的，不但想要當個作家， 也想要到全世界闖蕩。卻因為撞見了姊姊被家暴的過程，想要出手相助反而被捲入其中， 最後在姊夫要發狂攻擊時，一時害怕受驚踩下了油門把姊夫撞死。 姊姊當下立刻決斷要自己揹這個鍋，畢竟她是家暴直接受害人，不會被判太久， 若讓警方得知兇手是妹妹，那妹妹的人生都完了。 這個殺人事件的真相，姊妹瞞了十年，也不告訴海媛，就這樣守著祕密苟且偷生。 在決定替姊姊在獄外照料海媛時，明如放棄了自己的那些年少輕狂、那些兒女私情， 一隻眼睛逐漸失明也不管不顧，可以說她放棄了自己的人生只為了守著那祕密、 守著海媛。跟她姊姊所期盼的完全背道而馳了。 明如阿姨與車潤澤的愛情故事也非常感人（又是老同學初戀）， 雖然乍看是個野蠻女友的翻版，不過潤澤愛哭歸愛哭、癡心歸癡心， 最懂得明如的心與才能的卻是他。 也因此十年後再重逢時，成為出版社主編的潤澤堅持要替明如出一本書， 要她寫下自己的故事，解開當年的案件之謎還有分手原因。 這兩人無論最後有沒有走到一起，我覺得他們都是彼此的心靈支柱。 看到手稿的那一刻，潤澤不由分說立刻衝到鄉下去找明如， 即使不知道小說裡面有幾分真假，還是好好地抱了明如，這段真的很感人， 即使明如殺人放火，車潤澤依然愛到至死不渝，太浪漫了（喂）。 相較於媽媽跟阿姨背負的祕密之沉重，海媛內心的傷就比較屬於不同層次。 十年前的人倫慘案，爸爸被媽媽殺害過世、媽媽入獄七年， 雖然跟隨著唯一的親屬阿姨回到外婆老家北峴里生活， 卻還是遭到鄉里與同儕間的指指點點與霸凌。對她來說何其無辜， 因為她是甚麼都不知道的間接受害者，卻要忍受這些流言蜚語， 加上被閨蜜寶英洩漏出了身世，她在北峴里的學生生活其實是過得不開心的。 沒有一個家人對她吐露實情，然後加上同儕洩密與排擠， 她其實也是對人沒有信任感，猶如活在人類社會裡的一匹狼。 後來考上首爾的大學後就立刻離開這個傷心地，不過在擁擠繁忙冷漠的大都市裡， 明明是做著自己唯一擅長的音樂工作也漸漸心累了，最後還是辭職回鄉。 睽違十年再度與明如阿姨同住、再度與老同學們相遇，隨著冬去春來， 當年的一些事件面貌、情愛糾葛漸漸浮出冰面，海媛是屬於有點鑽牛角尖的性格， 所以媽媽跟阿姨都選擇不說出真相而疏離待她，每個人都想著是為了對方好， 結果實際上對方好像也沒因此變得比較好。 我無法判斷哪種方式比較好，一開始就說出真相她會比較釋懷嗎？ 但無論如何大勢已定，無論在哪個環節釋懷，都需要時間，也需要時機。 看了阿姨小說的海媛，一時之間覺得無法接受，無法再繼續跟阿姨住在同一屋簷下了， 於是又回到首爾去。 但等到下一季的春天來了，阿姨即將離開這個鄉鎮，海媛於是再度回鄉告別。 其實也無所謂的原諒、也無所謂的和解，海媛跟媽媽目送著阿姨離鄉， 維持一慣的清清冷冷（但離別吃飯有熱絡了點XD）， 他們家的女人風格就是這樣酷酷的，即使不熱絡，但只要一人死掉， 其他人也不會獨活，這就是羈絆。 每個人對於幸福的定義不一樣，究竟幸福的青鳥是在遠方還是在身旁，都需自行體會。 我很慶幸這個故事下的角色們最後都走出了自己的迷宮、走向更好的方向。 在這個沉重故事氛圍下，幸好有歡樂的配角們插花，緩緩大家的心口。 恩燮的妹妹小輝，真的是揮的超可愛，青春無敵， 你們有誰可以這樣每天上學在路上大喊：讓開滾全都讓開、 每天摔腳踏車不心疼、每天追著校草團團轉、每天想盡辦法偷哥哥的錢包， 對老人來說這種青春味恍如隔世啊（大口吸）小輝跟恩燮的兄妹情也很棒， 明明不是血親，但因為一起長大，已經是無可替代的家人。 （是說我覺得小輝跟章宇比較適合演兄妹，他們倆的丹鳳眼有夠像XD） 恩燮的同學章宇，是個感覺油腔滑調很會social但其實內心靦腆純情的青年， 熱愛工作、喜歡舉辦各種活絡鄉里的活動，我覺得這公務員工作非常適合他， 也覺得他熱愛鄉里的夢想非常帥氣，因為他是努力實現夢想的類型。 最後他暗戀十年的老同學恩實也被這種認真的男人最帥氣公式給感動到，陷入熱戀。 是說李宰旭出道以來剛好每部戲我都跟到了，幸好他每部戲的角色特質都不重複， 感覺戲路無限寬廣。章宇這角色是目前我看起來最順眼、最適合他的， 很喜歡章宇這種開心果，不過有一個一直催婚逼生的婆婆我不行（誰問你了）。 此部也描述許多關於北峴里的風土民情，風景極好，氣溫嚴寒，人情味熱絡 （雖然大家都很煩鄰里會搬弄是非、人情包袱重之類的，但還是離不開家鄉）， 最讓人訝異的是這個里還頗有文化素養，有在地的文青書店、定期舉辦讀書會、 還會舉辦義賣、手作市集、作家講座、節慶活動、年度高中同學會也辦的有聲有色的， 光是看這些里民日常就覺得不膩味。 我還要特別一提此部的音樂性極為豐富，因為我個人非常在意音樂總監有沒有好好辦事 （？），不然畫面再怎麼美都會嫌乾。 天氣好的OST雖然曲風並不特殊，但聽起來非常舒服悅耳； 配樂表現更勝OST，有許多古典樂的旋律，大提琴、鋼琴、吉他等等多種樂器， 搭配極美畫面真是琴瑟和鳴， 有些配樂甚至讓我回憶起以前的動畫[男女翹翹板]（欸又爆年齡）， 好喜歡古典樂啊 這個冬春之際由於疫情之故，生活極為苦悶， 有這部作品的出現猶如天降甘霖成為我這幾個月的心靈糧食。 畫面、音樂、演技、台詞都非常到位，適合夜深人靜睡不著的你細細品味 （當然如果看完想睡了也是非常合理的XD） 天氣好的時候，我們再會吧。 end 配樂真的會讓人一直重播啊 知道恩燮是採用愛奇藝的譯法:)。這部真的很療癒～。被點名了,只好推"恩掃把跟海媛娜"XDDD。心得文好認真!。大推這部！！！這部我從第一集就超喜歡，也是從這部才ge。t到敏英跟康俊，好可惜收視率不怎麼樣阿～。天氣好必推~ 也推喜歡就會覺得如獲珍寶。我覺得收視率還不錯了說，最後一集也有刷新最高收視率。推心得。宰旭剛好每部作品我也都有看，看完天氣好後章宇在我。心目中的地位直接呈垂直線攀升到第一XD 真的是可塑。性很高的演員，很期待他接下來的發展!!。https://youtu.be/A5uMiHAH3cA。推薦大家跟我一起re配樂～天氣好的音樂導演的YT有全。曲。昨天剛好看完最後一集，於我而言很神奇的事，看的當下情。緒清清淡淡的，結果真的結局了，回想起劇情細節處卻讓我。想哭，莫名有後勁的一齣戲！。配樂有毒!!!!!。推心得，至今仍在天氣好坑底不可自拔。推心得～也因為這部認識了徐康俊，眼睛真的很有魅力。恩掃把是叫恩葉，晚安書店非公開日誌里落款都是一個葉字。推喜歡就會覺得如獲至寶。推他長得帥又是男主角 不然怎麼5天就讓女主角反追。沒有男主光環恩燮大概一輩子單身狗。寶英和章宇同事不是都喜歡恩燮嗎，北峴里人氣男耶XD。天氣好就推！！（也走不出來的我......嗚嗚禮拜二晚上。第一次看徐康俊的戲，實在是深陷在他的眼睛裡。這2天沒有天氣好，我實在很無聊...從第一集意外就可以正常。這部其實蠻內斂的，最記得第一集一開始我還以爲是墨劇嗎。？因爲內斂就考驗著演員演技，兩位都很優秀。速度看，喜歡每個人沒有真正的壞人，很療癒。心得文大推！真羨慕R大能化心情為文字，我是看完內心澎湃。卻講不出個所以然的類型XD 我也剛好全跟到宰旭的作品，本。劇角色深得我心，這兩天沒了天氣好真的是失落丫。推心情好 第一集看到快睡著還好有撿回來看。沒有海媛 感覺他就是會自己平淡過完一生XDDD。推這部。 不適合快快看，適合想到就點來看下去的劇情。。配樂真的用心。第一集男主的內心旁白真的有噁到...長這麼帥就算了XD。點開第一集真的被慢步調嚇到，但整部都沒快轉很順的看。完了～跟原po一樣很喜歡最後的書店日記！看完心暖暖的。還會不時想到劇中的場景，可是到底為什麼海媛是Irene？。有解釋到嗎？我漏看了哪裡嗎XD 另外宰旭在這部真的超可。愛，最喜歡他演這部的角色～。今天是懷念天氣好的日子QQ。有一首歌叫做good night irene。恩葉有和海媛說good night irene是他喜歡的歌，那塊工藝。品是海媛給他的，所以就自己私底下稱海媛irene了吧。每次看真的都覺得林輝妹妹跟章宇很像兄妹。推心得文～ 康俊的第三種魅力跟你也是人類嗎也蠻好看的。徐康俊的眼睛很有戲～第一次看他的戲，陷入他的眼濛裡。了。推心得！從第一集就超級愛這部，直到最後每一集都超愛，好。喜歡北峴里啊~。徐把恩葉演的很好 現在回頭看人類有點不知所措。每個角色2定位都很鮮明，每天必做的就是重re1～16男女主。畫面,有衝動想將片段全部剪成一部精華。哈每天必做：重re1-16+1，還有溫習書房日記，考試都沒有這。麼認真XD。昨天重RE的時候特意算了一下海媛寄住6天的行程 才發現。恩燮爲什麼第2天會跑到山上小屋 因為其他5天都有發生別。的事 只有那天他跟海媛會獨處很久 所以才跑到山上去求。平靜XDDD。這齣小細節真的太多了。期待s大的男女主角片段精華~~~。推心得文！！真的超愛這部的畫面以及配樂 給了一種。很療癒內心很平靜的感覺。寫的好好~~。感謝又一心得文。本齣戲回味無窮。看了mirrorlee文，才知恩燮第二天去後山小屋是去平靜心情。啊。。徐康俊有很多細微感情表現，真的有時要重覆看,才能體會。有一幕，高中時海媛抽到座位號碼在恩燮旁， 恩燮的開心表。情似乎看不出來，我看了好多遍他的嘴角是否上揚~。唉呀，真的太愛林恩燮。這齣劇，真讓我著迷。真的細節超多 毎次重看都像在挖寶。推心得文！超級超級喜歡這部。推!這部真的很值得細細品味~~。推心得文～～這部真的超級好看！再看一次還是很有感觸。。也因為這部喜歡上徐康俊，那眼神會說話啊啊啊～～還有聲。音好好聽！。推天氣好。婚前辛苦追她 婚後拼命打她XD，校花眼睛要睜大啊。徐康俊的眼睛真的太強!。Hanclef在YT有放所有背景音樂，有喜歡的同好，可以去聽聽。。我最愛WALTZ FOR TWO。註：搜尋時意外聽到Second Waltz這經典名曲。推～音樂真的很不錯。推 喜歡這部的氛圍。推OST 完全中毒。推