我看到第3集 節奏超緩慢看到都要睡了 一點都沒有緊張或刺激的感覺 更別談怪物片應該有的爽度 是一點都沒有 運鏡、節奏、劇情整個緩慢地像烏龜一樣 我感覺好像在看什麼節奏拖沓、敘述平淡且沉悶之級的大師級作品 冗長無言的內心戲爆多 要死不死的 還交叉著一些莫名其妙的回憶片段 總之 爛片一部無疑 我繼續撐下去 反正現在疫情哪兒都去不了 目前撐到第3集我很佩服我自己的毅力 不過戲裡面幾個女生都蠻正的 靠這個我努力撐著 。好的。不適合你啊 別勉強。可能你眼睛跟拓海一樣比較快吧 我是覺得節奏太快塞太多。果然人外有人天外有天。都說是爛片了是在撐什麼XDDDD 愛看又愛嫌。我覺得蠻好看的啊。不想看就別看，誰管你喜不喜歡。1.5倍看啊。我常看美劇但這部節奏很快呀。節奏哪裡慢 快到不行好嗎= =。我覺得很快啊 第一集就直接進入主題。你應該是很多沒看懂才會覺得無聊。同感 後面不知道在亂演什麼。我倒是覺得節奏很快不拖戲。喔是喔有人逼你看。乾我覺得很可怕欸 氣氛營造很成功。是覺得蠻好看的 一集一下就過去...已看完。不適合不用勉強 但關大家屁事...........。當你個板?。覺得不好看關大家屁事那覺得好看不也是關大家屁事？。你這樣也要發一篇。重點是何必特別發這一篇。自以為這是3分鐘看完一部片嗎？。1.5倍很剛好。拜託你別看。不喜歡就別勉強 噁啊是覺得這片很對我的胃 最喜歡這種跟。人性相關的題材了。慢? 他快到很多東西沒塞進去 一季應該可以12集才對。看到獵狗爆打戀童癖那一集，神力拉起鐵門外送蛋白質到水。泥管長舌那邊整個出戲，最後跟牧師兩人用鐵門阿手把時還。好長舌男還在睡，不他應該可以自己把鐵門拉起來進去大吃。四方。。一天之內看完，覺得蠻好看的啊。節奏很快好嗎。你是黃猿嗎。我比較好奇你覺得節奏快的是哪部影劇，這部節奏已經快到在。飆車了。我也覺得節奏很快！還跟不上！！。沒有為什麼～。你的節奏感和大家不同...。好。今天剛看 一口氣看了六集。女角們真的很正 節奏其實很快