花了兩天看完Argon，短短的八集，帶來的卻是更長的餘韻。 其實老早就知道這部劇，遲遲不敢點開的原因許多人應該也都知道， 這次是因為千玗嬉才讓我鼓起勇氣，看的過程中不免覺得真的好可惜啊... 但也是這樣讓它成為我更想珍藏的一部作品。 Argon，元素表中的氬，惰性氣體，經常作為保護氣體。 Argon，一檔時事追蹤節目，致力於揭發、保護真相。 一開場，Argon就因為報導了跟電視台高層關係良好的教會弊案，被下放至深夜時段。 儘管如此，金百鎮及團隊成員依然堅守崗位，致力於傳遞真相。 百貨商場倒塌時，新聞局長為了搶快，未經證實即在當家9點新聞做了誤報， Argon團隊不願跟隨報導，百鎮說與其相信無法確認的消息，寧願相信自己的懷疑。 這段劇情也讓我想到幾年前的皮諾丘，一場誤報造成的傷害遠超乎一般人的想像， 媒體的影響力之大，凡是務必小心求證才是。 以倒塌事件做為開端，檢察官性騷擾、美國商業部長、奶粉添加物再到最後是倒塌事件 背後的官商勾結，節奏明快不拖泥帶水。 其中讓我印象最深的是奶粉案，研究員受到良心的譴責因而舉發公司，卻又在現實壓迫下 必須收手，然而節目播出後早已無法挽回，最終造成一個珍貴生命的消逝。 舉報人往生，讓申哲後悔不已，也讓Argon陷入前所未有的危機中，甚至大眾早已不關心 真正重要的議題食品安全。資方操控輿論的能力，讓真正想揭發真相的人們痛苦不已。 不幸中的大幸是，在Argon所有人的努力之下，找到食品公司施壓、意圖掩蓋真相的證據， 成功讓事情落幕。起初又有誰能想到，竟是在犧牲一條人命之後才將真相昭告天下呢... 除了幾起主要的事件占較大篇幅外，Argon的組員們平時也為了節目題材四處奔走， 流浪漢、機場行李輸送帶、默默行善助人的老先生，儘管最後未必能播出，在過程中 也都看到了身為記者的他們的使命感。也因為這樣，除了主角金百鎮及李妍華之外， 所有Argon組員的角色也都變得立體，更加具有魅力。 申哲為了無辜揹黑鍋離職的陸作家心疼、組員擔心百鎮的自白會讓他大受影響、 前輩誤以為妍華支持劉局長擔任9點主播而生氣、妍華從傭兵變成團隊不可或缺的一員， 再再讓我看到一個成功的團隊合作之中包含的種種因素。 最後就停在百鎮最後的背影了，但我相信他會一直存在於許多觀眾的心中。 也推薦Argon給喜歡職場劇的人。 記者不能成為英雄，因為人們會相信英雄的話。 不論是哪個記者都有可能犯錯，我想拜託觀眾不要相信新聞，而是要判斷新聞。 https://imgur.com/W0OGaR6。超級喜歡這部！真的是很認真的在跑新聞的一部韓劇,Arg。on新聞團隊真的很棒。每次想到等不到金記者回歸了就覺得很悲傷QQ。然後我原本以崔根華也是黑的（演員既定印象太深刻），。沒想到是溫暖的前輩角色。推推 想到最後的背影有點感傷。TT。這部好看! 乾淨利落不拖泥帶水!!。Argon真的好看但不敢再看QQ。原本期待有第二季的 可惜。唉 大G哥 好可惜。金記者唉///。喜歡這部....  本來還期待第二季...  QQ。QQ~~好看但無法第二季很悲傷。這部也還在我的待補清單中。推這部職場劇!~。這部真的好看！嗚嗚。這部真的超讚，大推!。這部真的好看，但不敢再看第二次，大G哥QQ。推這部！。推。推Argon！