劇名: 附身 官網: http://program.tving.com/ocn/possessed/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/3/6 每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/3/7每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvmnwp.html 集數: 16 編劇:朴熙江 導演:崔道勳《失業救助羅曼史》 角色介紹: https://i.imgur.com/hRY0tEc.png 宋清晨飾演姜必成 重案組刑警 平時看似懶散又隨便的他，其實是個心思縝密又專業的刑警。 擁有清澈靈魂的不良刑警姜弼成 因為不良的外貌和粗魯的口才常常被誤會成犯人 仔細看才知道是重案組刑警 擁有刑警必須具備的能力 直覺是最了不起的 不怕小偷、強盜、殺人犯 最怕的是蟲子和鬼魂 從未真正看過所謂的恐怖片 晚上睡覺時都是開著燈還不夠 還要開著電視才能睡覺 https://i.imgur.com/EFqFeit.png 高準熹飾演洪書靜 驅魔師 天生具有靈異體質，但一直以來都小心隱瞞、和他人保持距離，是個乍看古怪但其實有陰 陽眼、個性又四次元的角色。 天生就有強烈的靈性氣息的靈媒 為了隱藏自己的能力而掙扎 無法過著和某人對話過著平凡而生活比想像中還要難 即使話不多 一發火起來就用寸鐵殺人的火力攻擊對方 媽媽因為怕自己會遇到和自己一樣的命運在小時候就把她送離開 因為偶然事件和弼成相遇 發現了她有著特別明朗靈魂所以開始注意他 https://i.imgur.com/qZy8Cau.png 延政勳飾吳秀赫 優越的外貌又是集團負責人，熱心幫助社會弱勢在慈善事業上聲譽頗高，但暗地裡卻是有著惡 魔本性，相信只要有金錢和權力，什麼事情都辦得到。 這些螞蟻們 去死 去死都去死 年紀輕輕就獲得技團經營權利 財界排名前10位的大企業TF集團常務 和其他企業第二代不同 通過卓越的事業手段史記團成長 積極幫助社會弱勢群體和慈善事業志願服務工作也絲毫不放鬆 因此得到很高的聲望 但那些都只是他的表面而已 私底下卻在秘密別墅坐著各種非法吸食藥物 對經營分針提出異議的政府幹部施暴 只要有錢和權力什麼都可以做 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/wnKZWHd.png 感謝 watase124大提供 CR.OCN官博 簡介: 由《失業救助羅曼史》的崔道勳導演執導、朴熙江作家執筆，本劇講述邪惡的靈魂附身到 人類身體裡進行犯罪，而有著超強直覺的不良刑警姜必成（宋清晨飾）與擁有超強能力 的靈媒洪書靜（高準熹飾），利用各自的能力一起破案、打擊惡靈們，既驚悚又搞笑的 故事 故事介紹: 人與靈魂是相通的 一直被視為恐怖對象的鬼魂 鬼魂和靈魂它的起點都是人? 這部劇的鬼並非與人類完全不同的資源的恐怖存在 而是和人類溝通共存的地神鬼 靈魂追蹤驚悚片《附身》 無法避免的命運與惡鬼的殊死搏鬥 不良的外貌比任何人都要清澈靈魂的所有者 弼成 雖然但著強烈靈氣的靈媒 但為了過著平凡生活而掙扎的靈力強大的靈媒書靜 與絕對的惡正是較量 20年前的那個傢伙靈魂正在蠢蠢欲動 20年前被判處於死刑的連環殺人魔的靈魂復活出現在現在 兩人將合作對抗再次攪亂世界的邪惡靈魂 兩個人最奇妙的緣分開始了 CR.維基百科、 https://papago.naver.com/ EP7預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsht0z2k.html CR.愛奇藝 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=AbpDuhz27Q0 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV: http://goo.gl/ynu8NM 直播網址來源:watase124大 海報: https://i.imgur.com/P1cckad.jpg 劇照: https://i.imgur.com/VFhqRic.jpg https://i.imgur.com/DVwkgsn.jpg https://i.imgur.com/S7Rs4kG.jpg https://i.imgur.com/zhsYwoA.jpg https://i.imgur.com/ReUqB4k.jpg https://i.imgur.com/CTELYQw.jpg https://i.imgur.com/eMyOkjH.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/d8pj56g.jpg https://i.imgur.com/Xx382L7.jpg https://i.imgur.com/68dPcCE.jpg https://i.imgur.com/ZgaqUOo.jpg https://i.imgur.com/eCnLgZT.jpg CR.OCN 官網、OCN官博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=dQmZQmJ9mc 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=vcNoeeUHgc https://www.youtube.com/watch?v=LxYj10IrzRI https://www.youtube.com/watch?v=R52Pl07uICw https://www.youtube.com/watch?v=oO5VgAWc8es https://www.youtube.com/watch?v=yds_1pWsFGY https://www.youtube.com/watch?v=x3KpVx1scDo 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d6e0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv12iho.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d6bk.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d68g.html CR.愛奇藝 OST: PART.1 歌名: Searching Me 演唱者:李昭政Ladies Code https://www.youtube.com/watch?v=1ibYOqmZDYg PART.2 歌名:何謂 演唱者: The Barberettes https://www.youtube.com/watch?v=pd9E4tIjRA PART.3 歌名: Hold My Hand 演唱者:Lee Ba Da https://www.youtube.com/watch?v=LnMBWgWm4Hk。必成 趕快解救你的靈魂伴侶!!!。推。今天無法追直播了 明天在補中字 最近好忙阿XD。我這週也放空一週，希望不要我放空荷娜就出現了XD。最後BOBO了。我以為黃大頭跟金樂天會先bobo 哈哈哈。這齣真的有很認真的愛情線XD。推。為了守護世界而失去喜歡的人? 現在不太懂。消滅黃大頭這個惡靈會失去必成?。因為守護世界不能跟必成相愛 否則會有罣礙。因為要消滅黃大頭可能要犧牲瑞靜或是必成。應該沒差吧 可以同時進行啊  除非黃大頭就是必成，否則我。看不出來窒礙在哪。可能要犧牲@@? 這理由太牽強了 無法說服我。這集進度還真的只有bobo XD。咦？我好像沒看到bobo啊！但有人被甩了。為了避免惡靈作亂，必需精氣神全專注，不能分心去愛人。最後幾分鐘有BOBO。剛還沒看到要去做神婆那段QQ。應該有點像今日的偵探吧，要先附身在自己身上然後用相同。的方式死亡。金樂天附身必成 怎麼跟瑞靜相愛。瑞靜要繼承母志，也要想辦法救出被禁錮的母親靈魂。對純。粹的靈魂，相愛都是雜念。雖然都是老梗，但是靈魂都不是。自己原本的了，相愛必定經歷悲慘啊。金樂天附身必成? 我漏看了哪裡了嗎@@。喔 金樂天附身必成那是我猜的 哈哈。雖然我還沒看這集，但人物關係圖裡原本就是書靜要把。金樂天召喚出來附身在必晟身上以對抗臺兜的曲折關係。XD。因為黃大頭說了 只有金樂天猜得到謎底。XD。這集預告也說了 瑞靜與必成相遇只是為了黃大頭。瑞靜讀過黃大頭心理 他只怕金樂天。所以必成說了一句:那就讓他附身不就得了?。臺兜的真愛是樂天。要是純潔的必成真的讓金樂天附身，都是黃大頭逼的XD。應該是說要當神婆就是神的女人吧！跟別的男人相愛會讓那男。人一生不幸。不過好像還沒看到瑞靜媽媽有讓瑞靜爸爸不幸?我忘了。之前好像有講到瑞靜爸爸得怪病？連瑞靜也是，所以媽媽。才選擇順從命運離開他們...。她們靈媒的命運好像只能孤獨過一生，希望女主角的命運可。以被改變，要不然好孤單。我也還沒補這集XD。不能還俗嗎？這集裡和尚都能吃肉了啊，會不會是伏筆。啊！我只看到50分左右就出門了，還沒看完XD。最後必成告白那裡好可愛。第一次看到OCN有那麼偶像劇的畫面。這一對越看越喜歡，希望能擺脫命運的束縛QQ。是說舞蹈老師每集都要出現就是了？每次出來都好尷尬。這部真的認真談戀愛啊～莫名吸引人的感情線，每週最。期待，姜刑警太有趣的男主設定了。黃臺兜難道小時候也是被媽媽虐待嗎。可能是被親人虐待+同學霸凌。弼成越來越有魅力。都有把書靜的話記住，打聽書靜的願望好感人。好奇書靜寫給一年後的信的內容會是什麼。本來想看一下大叔看宋清晨的部分，看到髮型還是作罷XD。初丁必成。宋清晨在我的大叔裡的髮型，我覺得比附身來的好看欸!XDDD。好好看...。本來不喜歡他們2個的愛情線～可是怎麼越看覺得越不錯耶。！。QQ我喜歡的大叔型。不喜歡他們分開…。我的大叔髮型比較好看+1 比較文藝點XD。壞人太邪惡了 看了很不舒服。這部很好看～～高俊熙好美呀。很喜歡這齣的愛情線，滾床單吧XDD。他們愛得很含蓄,卻超有火花。這集感覺有點拖