劇 名 她的私生活 官 網 http://program.tving.com/tvn/herprivatelife 電視台 tvN 首 播 2019年4月10日 時 間 tvN 每週三、四 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 愛奇藝台灣站 獨家播出 4/11起每週四、五更新 集 數 16集 導 演 洪鍾燦《名不虛傳》《世上最美麗的離別》《Life》 編 劇 金慧英 原 作 金成妍《姐姐粉絲.com》 主 演 朴敏英《Healer》《七日的王妃》《金秘書為何那樣》 金材昱《Voice》《愛情的溫度》《客：The Guest》 安普賢《太陽的後裔》《獨孤REWIND》 鄭帝元《花遊記》《NINE ROOM》 金寶拉《Who Are You學校2015》《Sky Castle》 簡 介 在職場上是完美的策展人，其實是位偶像狂粉的成德美在遇見性格挑剔的上司 Ryan後展開一連串的追星羅曼史。 預 告 EP3.文字預告 迷妹，終於要爆RP了嗎？ 因彩蘊美術館特展企劃的緣故，與時安終於要以專業vs專業、因工作而有交集的德美， 再加上第一次開會地點就在時安家，如夢一般的情況真實上演。 但迷妹夢寐以求的結局卻成為惡夢，德美的飯職一致 卻往始料未及的方向發展... 註.飯職一致追星與職業相同 EP3.影片預告那就我來當吧？成德美的男朋友 Ryan突如其來的告白？ https://youtu.be/8HJv8V5lpxM https://tw.iqiyi.com/v_19rsjes080.html 文字預告翻譯cr.dbnkks/影片中字cr.愛奇藝台灣站 直播連結 官方tving http://www.tving.com/live/player/C00551 需切換韓國IP http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVBAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 愛豆 https://bit.ly/2XHwy4Y AQstream https://aqstream.com/tvn/tvN tvkim http://tvkim.co.kr/ 右邊點選tvN 花 絮 託德美的福，刮長(?)也捧腹大笑，我的顴骨也全力升天了 https://youtu.be/glAdL_aDHvA 人物關係 https://imgur.com/BLRn07P.jpg cr.朴敏英吧 劇 照 https://imgur.com/HLJXJJt.jpg https://imgur.com/RRmNXGh.jpg https://imgur.com/niMXjvu.jpg https://imgur.com/HIjAUR7.jpg https://imgur.com/hZN4E3T.jpg https://imgur.com/Ul0KHDK.jpg https://imgur.com/BCuR1jz.jpg https://imgur.com/WhdLc8M.jpg 僵笑的Ryan https://imgur.com/qVMTqMl.jpg https://imgur.com/IPo9xuX.jpg https://imgur.com/W7FQHMZ.jpg https://imgur.com/hypmPca.jpg https://imgur.com/ntl0gqu.jpg https://imgur.com/PIivgdE.jpg https://imgur.com/gNARPhg.jpg https://imgur.com/3C3SYI2.jpg https://imgur.com/tBwlyVf.jpg https://imgur.com/6X472QS.jpg https://imgur.com/EUwBAHh.jpg ＯＳＴ Part.1 《Help Me》 (G)IDLE https://youtu.be/AkcCCaDUyaU 角色介紹人物海報企劃概念其他花絮 1SfWVm4M https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1554384880.A.116.html 金英玉特別出演《她的私生活》，飾演朴敏英的奶奶 https://entertain.naver.com/read?oid=108aid=0002776115 4月第2週電視劇出演者話題度TOP10新入榜 朴敏英1 金材昱4 4月第2週具有CPI影響力的節目TOP10 她的私生活1。推～～。推~~~~。來了~卡位。推~ 好久沒有為了一齣劇等一個星期的感覺了w。推～等一下跟女兒一起看直播。好期待！。推。推推。等好久啦XDD。推~再看花絮 館長笑聲真的好魔性喔XDD。先推。推。推推~~卡位。推!!!!! 終於禮拜三了。終於星期三了啊XDDD。開始啦～～～～。推~~~。開始啦～。東方神起的貼紙XDD。德美好厲害  哈哈哈哈。好強XDDD。哈哈哈哈哈哈。又打破哈哈哈。這套也太帥了！。館長是否太犯規>////<。咖啡店工讀生XDDD。館長好帥>\\\\<。啊啊啊啊好帥。外套是辛蒂買給時安的耶 感覺真的有關係！。講太快 女主說是同款。館長穿這樣也太帥了吧XDDDD。給時安的花XDDD。天啊~好可以感受到德美的心情。趕到了~ 報到。要近距離見到自己的偶像  但bgm好煩XDDDDD。這bgm真的好笑XDDDDD。哈哈哈哈哈哈。館長真的好帥~~德美緊張的樣子好可愛~~XDDDD。到底要不要按啦哈哈哈。館長以為德美討厭時安哈哈哈哈。這個眼神XDDDDDD最好不會被發現XDD。發光哈哈哈哈哈。喔喔喔喔喔喔 美男出浴。偶像發光哈哈哈。德美內心戲真的超多XDDDDDDD。如果是我絕對會心臟停止XDDDD。不是這bgm哈哈哈哈哈。腳掌愛心是啥鬼啦~哈哈哈哈哈哈哈。腳掌愛心~~~~XDDDDDDD。好好笑喔我的天XDDDD。kiyo喔~~~~~。憋著會得內傷啊啊啊啊。完全懂德美的點哈哈哈哈。德美拍的嗎?。竟然是德美照的。喔喔喔喔喔。被偶像翻牌。太過(興奮)了喔~德美XDDDDD。真的是成功的粉絲啊。太興奮的後果XDDDD。原來是這樣才有穿萊恩外套的劇照XDDDD。天啊好暖。太興奮了XDDD。好像兩個人都跟那個畫家有種隱密的關係？。感覺是媽媽耶。館長也住在這哈哈哈哈。哇 原來是這樣被拍照 而且前面有說時安也有這件外套。上次那個放開小萊恩那個背影真的有點像媽媽(?)。小冊子被看了XDDDDD。要被看光光了wwwww。知道小冊子主人是站長XDD。男生們都翻白眼。緋聞XDD。是自己XDDDDD。館長受到衝擊XDDDD。迷妹屍速列車。館長有陰影了嗎?XDDDD 會怕。聯想起什麼了XDDDD。館長又亂想了~~XDDDDD。現在才想起來哈哈哈哈哈哈哈。館長真的很愛亂想XDDD。館長好可愛哈哈哈哈。居然被cindy拍到。根本私生飯啊。也太剛好了。糟了!!!!!!。私生飯討厭。完了。私生飯真的很噁心。被肉搜出來了@@。好討厭....。可以談戀愛但不要被拍到XD。私生飯恐怖..。粉絲打電話去美術館鬧了。講出私生飯了哈哈哈。被攻擊了QQ。德美真的很明顯XDD。太可怕了!!!!!!!!。這些粉絲好過分。這樣真的很可怕QQ。不理性的粉絲真的很可怕。好可怕 一開始還希望是幻想。德美還說拿這些錢去買蛋不如去買時安專輯QQ。浪費食物QQ。竟然放過這些粉絲。同為迷妹心軟了嗎(._.)。德美人太好了。館長知道恩奇不是親哥哥了?。能理解粉絲心情所以原諒他們了。恩奇媽媽。爸爸一直擦石頭哈哈哈哈哈哈哈。爸爸是打算摸到劇終嗎XD。又在擦石頭XDDDD。卡門！！。德美要被前館長打巴掌了QQ。爸爸沒 一句台詞。德美是被誤會才被打吧。QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ。德美今天也太慘了吧。德美好衰。看了好痛哦。前館長真的好討厭喔~~~ = =。這部走女主不慘男主不愛路線嗎QQ。至少館長有看到這幕就好QwQQQ(大誤。媽媽示範完美身高差XD。金秘書坐姿XD。館長耳朵好紅XD。館長有想到XD。這集狗血全開 傻眼。這也太扯了吧。也太可怕了吧QQ。我的女朋友!!!!!!!!!!!。都不怕那人跑掉嗎。說是我女友！。館長好帥!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。女朋友wwwww。男友力!!。哇 超帥！XDDDDDDD。哇哇哇哇哇~~~~館長超帥!!!!!!!!!!!!!。喔喔喔喔喔！！！說了女朋友>\\\\<。館長超MAN!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。不用告白直接宣示。(少女心噴出)。館長太帥了啦啦啦啦啦啦啦。預告 喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔。預告要噴鼻血了。如果是館長我願意(迷妹尖叫)。進展好快(?) 哈哈哈哈。下集準備噴鼻血哈哈哈哈。館長趁亂告白母湯喔XDDDD。推。預告!!!!!!!!!!! >////<。哇，這啥進度Xdd。霸氣！！！但是你有問過德美嗎XDDDDD。這進度太快了吧 啊啊啊啊啊。館長對德美是母愛爆發？XDDDD。館長最後的大吼我笑了哈哈哈XDD。等等預告再去re十遍QwQQQQ。預告摟腰真的超心動XDDDDD。館長這集帥炸了啊啊啊啊。突然很生氣地說這女人是我女朋友XDDDD。我要期待敏英在發布會說的第六集了到底會怎樣啊>///<。結尾加預告真的好讓人心動喔~~~XDDD。求預告啊啊啊~~~。超心動的 而且時我路站長身分要被發現了嗎。突然的大吼告白(?) 哈哈哈哈哈。萊恩男友力大爆發帥炸了拉！（心心眼。這集還不錯啊~ 希望收視可以升。館長突然爆氣告白，也是啦這樣趁機告白先馳得點XDDDD。太快XD   https://i.imgur.com/I79oT3T.jpg。材昱歐巴春天來了 >0< 這預告我要RE百次XD。進度好快才第三集而已耶。這速度我可以~~XDDDD 好想快點看下一集喔...XD。這個速度很好 戀愛的道路沒有超速限制 請盡情的(羞~~)。好想看預告!!!!。照片太蘇了!!。我喜歡這進度，太心動了～～。天啊 館長好主動 我看德美人設是她迷上館長 我以為會經。過一番辛苦的追求。我記得是不是發布會導演有說後來德美會改追館長?!印象中。https://youtu.be/sO8JsgsbQRM   大喊女朋友片段。tvN上傳速度好快XDDDD。館長萌萌的很有意思。他真的搞不清楚狀況。。館長突然變這麼直接XDDDD。大推館長主動！覺得後來大概會跟時安吃醋？XDDDD。館長把車擋住~我瞬間想到毛泰九~那位開車的不要命了XD。館長敲車門那裡，我也一度對開車的人感到擔心~~XD。以為他下車會帶鐵球。館長剛剛大喊的時候我想到毛泰九XDDD。被推文笑死  哈哈哈哈。毛泰九時不時上身(?)。所以之後交往了館長要帶鐵球防身還要帶十字架!XD。十字架是為了德美如果追星失去理智專用XD。看韓網留言都直接打金獅子不是Ryan Gold XDDD。館長只要生氣或邪佞笑都很像泰久XDDDD。https://youtu.be/EBuV2air2W4   預告來囉~~~XDD。但到目前還是覺得毛泰九陰森氣質(?)比較可怕XD。要一直狂RE預告啊啊!!!!!。https://youtu.be/rz-7atfckCU  30秒的(狂re中。啊啊啊~~~RE不停啊!!!!! XDDDDD。突然覺得明天的Live文 會被一片啊啊啊啊啊 洗推文的預感。我目前大概RE了預告30次以上了XDDDDDD很快可以達到百次。館長拍車門爆氣那裏有點可怕欸。啊啊啊啊。預告點擊率增加速度好快XD。祈禱明天能真的有親下去啊啊啊。真的會親下去嗎？？！！！進度超快的。這個不會是想像吧 拜託明天親下去啊啊。想看德美改追館長 還有館長吃時安的醋。館長的手一下要敲門一下要敲車窗感覺很痛XDDDD。預感明天應該還不會親XD 可能被打斷之類的XD。那氣氛比較像在練習當假的男女朋友。比較期待敏英說的第6集重大進展XD。萊恩最後趁亂告白 明天開頭兩人應該一陣尷尬吧哈哈哈。第四集文字預告德美拒絕耶XDDDDDDDDDD。館長也被自己說的話嚇一跳XD。什麼第四集文字預告出了！。預告啊啊啊啊啊。厲害的肯定在第六集XDDDDDD KISS感覺在練習當男女朋友 哈。只好再等一個禮拜了嗎(淚。養肥中，周末一次補2集，感覺周末又要心臟爆擊了。Sindy站姊肯定是來助攻那個XD 因為她來美術館工作。才要假裝情侶的吧XD。希望第四集可以讓人阿阿阿阿阿XD。男二和鄭糠雲長好像。今晚等不到中字了QQ 想看完睡個好覺的說。大家等金材昱演男一談戀愛等太久了，推文一下就爆了。聽說cindy最後會跟時安在一起這是真的嗎？不希望偶像跟。私生粉在一起啊……！。今天會公開第二首OST 是洪大光唱的~。收視率跟第二集一樣2.4~希望能再升高啊QQ。德美走出電梯的感覺像是在走結婚典禮的處女之路。館長在路邊等德美的時候也太太太帥了吧。上周看二集覺得劇情很普通....雖然有敏英還是放棄了..。館長那樣拿瓶酒站路邊會招來星探吧XDDDD。劇情真的沒被打中 但男女主演真的很養眼 就稍微看了一下。輕鬆看劇的話這部還可以 而且男女主也養眼XD。劇情已經不太看了，金材昱難得演愛情喜劇要好好珍惜QQ。真的!!!可能對主角有愛 我是覺得蠻好笑的啦～後面。還是有進步的空間:)。預告館長拿酒瓶說是誰那邊好可愛XDD。看起來很冷意外散發人性美哈哈。第一集如果不是迷妹的話可能會覺得有點無聊，不過第二。集追星的部分有變少，也開始有趣了，好幾個場景都讓我。笑到不行，昨天館長衝進辦公室拍門那裡我笑死XDD 好不。容易等到金材昱演男一，又是他想要演的浪漫愛情喜劇，。希望這部戲收視率可以越來越高~ 也希望金材昱以後再演。更多愛情喜劇，可能是我有粉絲濾鏡，覺得他搞笑也很適。合XD 還有他說過演毛泰久讓他很辛苦，殺死老婆婆那場。戲導演喊卡了他還一直發抖，戲殺青後好一段時間才走出。來，看了其實很心疼，希望他以後可以多演一些幸福輕鬆。的戲。這部就是一直感嘆館長好帥敏英好美這樣XDDD。這部劇情真的還好，但為了金材昱我絕對會追完XD。館長搞笑有反差萌啊>\\\<。大喊她是我女朋友那邊真的要昏倒了 有夠帥的我D天。為了金材昱才看這部 劇情真的很普通 男女主角看起來很搭 但。雖然是浪漫喜劇 覺得朴敏英演不出喜劇的感覺 看這齣時 一直。想如果是黃正音來演會比較好笑 目前覺得這部有點差強人意。也記得他說過演毛泰久很辛苦，看了真的很心疼..這次能演輕。鬆的愛情喜劇反差萌館長真的很開心 希望能有更多人注意到。這部戲 館長的一些小表情超可愛的阿>///<。這麼反差萌的金材昱 我要好好珍惜www。不過我就是因為毛泰九才開始追他有演的劇，不然像這種劇。情的我通常不會浪費時間看。都是很好的挑戰畢竟也不會有第2次毛泰九可以演了,其實愛。情戲也差不多一次就夠了。哈哈哈大喊是我的女朋友 接下來很適合拿出鐵球XD。劇情普通但本來就是用來放鬆的，所以覺得還好，看館長。還可以顧目啾。每次看完心情都很好 因為男女主養眼整個顧目睭XDDD。之前追劇都讓我有陰影這部能輕鬆看XDD。而且館長外表高冷，其實內心很柔軟啊，無法抵擋這型的。每次看只覺得有館長這種貨色在身旁，還追什麼時安啊。劇情還可以吧 本來就是輕鬆的愛情喜劇 最後喊她是。我女朋友真的中了 好久沒有的心空。這部戲看起來很輕鬆  男女主角又很照顧眼睛 XD。館長最後喊她是我女朋友的時候 真的瞬間倒下去了XD(太誇張。劇情是真的還好，但因為金材昱太帥太萌，目前看的很開心。我覺得第四集預告最後一幕的動作跟台詞，根本讓人少女。心爆炸。劇情真的還好 但有金材昱就是要看！。我很簡單 只要金材昱帥就可以繼續看下去XDDDD。我喜歡敏英演的喜劇方式，很放得開但不吵，且很趣味～從上。一部金秘書開始，才知道原來敏英也能演這麼漫畫式的誇張。路線（拇指）。真的 上面有說到黃正音 可能他的演法比較不合我胃口 都。會覺得有點吵。同樓上XD。萊恩館長的人設很可愛，站在同志那邊實在很有正義感。他。如果發現她們是追星伴侶會怎麼樣？好像知道喔。。好想知道。預告善珠出現的時候 館長又是一臉誤會臉XDDDD。館長的人設真的太可愛了!!!!!。只要有金材昱我就可以!!!!!!!!!!!!!!!。對黃正音之前的印象會更鬧更誇張,但甜甜的戀愛感會減少。哈~劇情我覺得超打中我迷妹的心耶，看德美去時安家的樣子。我一直笑到不行，完全能理解啊，至於其他部份就輕鬆看還不。錯啊。黃正音我一集都無法，現在只愛燒腦寫實劇。為了敏英跟泰久我可以。這部真的很多點會打中迷妹的心，能理解德美的反應，再加上。敏英演起來好可愛又好漂亮～為了朴敏英跟金材昱我會追到底。XD。https://imgur.com/8SMYYpg.jpg  畫面超美!!!!!!。以輕鬆愛情喜劇來說劇本不差啊，可以很愉悅的收看，而且。男女主角顏值超高。因為同迷妹 所以對題材更有感吧~一定會追完♡。d大的照片真的好好看喔~我也是材昱就可以+1。黃正音演法很吵我無法(個人意見), 這部戲男主女主選角。太好超搭, 為了他們我會看完.。這部順順的看很輕鬆愉快啊～兩位主角太養眼了，我可。以。另外，黃我也不行（對不起）。https://i.imgur.com/khU8p9a.png。樓上...的...圖 (氣絕身亡。天啊!!!!!!!!!!在公司偷看瞬間好害羞XDDD。喔喔喔~~樓上的圖!!!!。不想進度這麼快啦，但覺得這圖好美(純欣賞的角度)。喜歡館長的女角色還沒出現 感覺還有得纏XDDD。我也喜歡敏英的演法，漂亮可愛，看了很舒服..兩人真的很搭。喔喔喔！！樓上的圖好害羞>////<。我覺得敏英跟誰都很搭XDDDD。敏英真的百搭!!!。預定我相信tvN不會讓我們失望的。另外 黃 我也不太行。可是在館長的認知裡，成德還是女同來著啊。猜是擺給別人看的。館長大喊 "這是我的女朋友! "時man爆了阿  有這樣的上。司誰還要追偶像!!!。而且大家有注意到他們從時安家出來後館長和德美的身材比例。兩個人的差異看了好心動XDDD。以前對男主無感  這集突然覺得他有點帥XD。很寫實的描繪迷妹的生活 超好看！。https://imgur.com/DFkeb5h.jpg  好心動>////<。館長大喊的時候 真的想說是要拿出鐵球了嗎。第一次看金材昱的戲  怎麼那麼帥 演技又好。希望收視能再提高QQ 大家不覺得廣告時間變長了嗎XDDD。劇情真的普通，為了材昱敏英撐下去。有啊~很明顯變長 韓國電視劇播出時間怎麼可以這麼。不準時囧rz。怎麼感覺是幻想戲,不會親到XD。廣告變長代表有話題度大家才會想在這時間買廣告啦 但是真。的有點長XDD 我也覺得今天不會親到 可能會被打斷XD。哇!上面的圖也太令人心空了!感覺心跳都跟著女主一樣加。速惹~~ XDDDDDD。我個人覺得劇情不錯 大概因為追星太有共鳴。敏英很好啊，黃太吵完全看不了。因為是迷妹所以這部劇情對我來說很棒！！然後敏英很棒。啊，我也不太喜歡黃 真的有點吵QQ 金材昱這部的人設太。棒了嗚嗚，外冷內暖又有點呆萌，我超吃這一套啊啊啊啊。https://i.imgur.com/ev6dsoI.jpg  她的私生活DC討論區有人。發現館長在看德美小冊子時上面有寫到嚴館長，這樣會發現是。德美嗎XD。嚴館長三個字這麼小還能抓到看的好認真哈哈哈。Ryan應該會發現吧，畢竟他算是個細心的人，也可能會跟之前。德美在他房間翻東西的畫面連結起來。劇迷眼力也太好了吧 希望今晚能順利 啊啊啊啊啊啊~~。Ryan真的太帥太man了 迷妹生活真的超寫實超好笑 我也是。迷妹YA。有追星覺得劇情不錯阿，很多迷妹的心情都描寫到位，反。而金祕書劇情對我比較沒共鳴耶。個人不喜歡黃正音。還好是敏音。金祕書我看到第七集，就直接等到看最後一集了。。嗯嗯～無論是金秘書或她的私生活都是療癒人心的好戲啊！。不需要每部戲都在教化或講述社會現實才是所謂的深度，。看戲，輕鬆就好～～。金材昱和之前每次演出的形象差很多~私生活超呆萌又帥XD。我當初也以為我很公平的~結果我發現金材昱吸引我看的因素。更大了XDDD。反正就各有所好~不喜歡的就沒有共鳴~沒什麼好比較的。我等著今晚準時看金獅子能不能如願親到XDDDD。我也愛輕鬆的戲啊。我很喜歡金秘書 這部就是看金材昱跟敏英 都是很輕鬆的喜。劇。館長下車很溫柔的問德美有沒有事，結果一起身就去霸氣。敲玻璃。把我拿下吧>/////////////////////////< 這怎麼能不淪陷。One真的好帥。這部目前我也ok 拜託不要黃正音 他好吵我好討厭他哈哈。黃正音的戲看了兩集，從此是她的劇直接略過 真的恩湯。+1看了心情很緊張因為主角太容易出糗。同身為迷妹覺得劇情有很多同感的地方~從毛泰九的時候就被。金材昱帥到~也很喜歡朴敏英在金秘書跟這部的漫畫式搞笑~。很自然不尷尬~這部我一定會追完~。黃我也不行。齁油～～～～～金真的好帥QQ。朴敏英演起來很可愛啊，黃我可能就看不下去了。看到目前覺得金材昱喜劇的掌握度非常好！反倒其他人就一。般般...劇情我對追星部分比較有共感也比較好笑 其他時間。會不專心滑手機...然後他們兩人在美術館互剖心聲那段我。竟然快睡著XDD。我覺得恩奇這個角色目前看來有點多餘，搞不懂這角色除了。暗戀女主外還有什麼特點這集關於他的片段我快進拉過了。我剛看完羅曼史附錄別冊，演神經質前館長的演員在羅曼史。很好，但在這部很機車，讓我看得好不習慣XD。她就是1988的善宇媽媽，一度讓我噴淚的角色。最後金材昱的那台詞「她是我的女人」光這句、我要收下。這極品男。黃我非常不喜歡，不管是顏值還是演技（抱歉）。黃不行  有種大媽感。互剖心聲及晚上差點被車撞 我都大出戲 編劇拜託好寫啊。敏英女神很棒很美 但今天很慘很累 都尾了還是美 不真實啊。女主太美了 連很落魄的時候都還是乾淨整齊美美的 會出戲。補到ep3 嚴前館長讓人好想巴下去啊 > <。為什麼晚上談心的時候，女主臉上被打的痕跡不見了...。黃的尖叫、高音頻說台詞時我生理上無法接受，她很漂亮、KMH。M我遇到她的片段都要預防性轉低聲量，秘密就0k，那部女主。比較憂鬱