原文網址: https://thekdaily.com/category/kpopnews https://youtu.be/Up4wwrQ8SIE 4/4 OCN《法外搜查》 主演：車太鉉、李善彬、池承炫、鄭尚勳該劇是一部犯罪動作搜查喜劇， 愛闖禍的刑警車太鉉和熱血賣命的記者李善彬， 一個為了破案一個為了獨家，與禮儀師、酒店爆氣社長、偵探等 來自不同職業的夥伴痛快且溫暖地處理未解決案件的故事。 這部看預告就覺得超鬧XD 配角陣容都是熟面孔， 彼此互動很有化學反應，太期待啦 https://youtu.be/Y5o_i6_V198 4/6 KBS《契約友情》 主演：李新英、申承浩、金素慧 改編自同名網路漫畫，故事從兩個高中男生的視角， 描繪青澀青春期的愛情和社會的黑暗面貌。 《愛的迫降》中飾演北韓F5顏值擔當光範而備受關注的新人演員李新英， 在這部直接躍升男主角，與《18歲的瞬間》申承浩搭檔上演 弱雞和惡霸的Bromance(?)，女主角金素慧也很可愛，感覺是部青春搞笑的校園劇呢 https://youtu.be/DWRtVkheXVc 4/17 SBS《The King：永遠的君主》 主演：李敏鎬、金高銀、禹棹煥、鄭恩彩 內容在講述惡魔打開了平行世界的大門， 於是想要關閉次元門的理科型大韓帝國皇帝李袞(李敏鎬 飾)， 和為了守護愛情的文科型大韓民國刑警鄭太乙(金高銀 飾) 一起輾轉於兩個世界、互相幫助而展開一段異次元羅曼史。 這部真的是黃金陣容，編劇是執筆《太陽的後裔》、《鬼怪》的金銀淑作家， 平行世界的題材十分新鮮，特效場景都是大製作， 還搭檔李敏鎬、金高銀等實力、話題兼具的演員，有望再封神劇啊 https://youtu.be/ZRr7eefTElg 4/20 KBS《重生Born Again》 主演：張基龍、陳世妍、李洙赫 該劇講述刑警與刑警的戀人， 和愛著刑警戀人的連環殺人魔在32年前因該死的惡緣結束了生命， 而32年後3位男女重生為檢察官、骨科考古講師和醫科大學生， 從而開始了這段惡緣的第二個故事。 這部卡司顏值超高，男一男二都是模特出身，又帥又有身高，超羨慕女主角 有趣的是，一開始劇情剛出來時大家都以為殺人魔是由李洙赫演(長的壞錯了嗎XD)， 沒想到是張基龍，反而更令人好奇啦 https://youtu.be/1e2PUfV8NnI https://youtu.be/M249AQL3F6g 4/25 tvN《花樣年華》 主演：李寶英、劉智泰、朴珍榮、全少妮 該劇講述了在美麗的初戀已經過去，一切都顛倒的情況下重逢的一對40代男女， 再次面對自己最輝煌的時期，書寫最後情書的故事。 李寶英和劉智泰都是資深的實力派演員， 而他們的年輕時期由GOT7朴珍榮和《男朋友》全少妮飾演，氣質清新顏值高。 覺得這部可以同時細細品味中年的成熟愛情與青澀少年初戀呢 https://youtu.be/NyYSMKvc4ys 4/27 SBS《Good Casting》 主演：崔江姬、李相燁、柳仁英 該劇是一部動作喜劇，內容在講述一群在國情院存在感超低的大媽們， 為了挖掘大企業的種種舞弊，偶然被選為特工、偽裝潛入現場的故事。 覺得大媽特工的題材還滿新穎的，崔江姬好像滿常飾演這類型的角色， 應該是不錯看的 (影片待補) 4/27 JTBC《模範刑警》 主演：孫賢周、張勝祖、李伊利雅、吳正世、池承炫以現實的刑警世界為背景， 該劇講述想追求真相與想將真相隱藏的人們，在善惡之間鬥智的故事。 這部也都是熟面孔啊《梨泰院Class》世路爸孫賢周、 《巧克力》張勝祖到《皇后的品格》李伊利雅、《Stove League》吳正世、 《WWW》池承炫等，都是實力派演員，期待他們同台飆戲 (影片待補) 4/29 Netflix《人性課外課》 主演：金東希、鄭多彬 該劇內容在講述一個模範高中生志秀，為了賺得大學學費而犯下大錯， 身邊的同學和朋友也被捲入這場犯罪之中，引發了各種矛盾衝突。 在《梨泰院CLASS》中飾演黑化小奶狗根秀的金東希， 這次首次擔任主演，搭檔的是高顏值童星出身的鄭多彬， 感覺是部黑暗青春題材，看來金東希又得要再度黑化啦XD 你 準備好了嗎:P 。法外搜查不是延到5/23？。The king! 還有基龍～～～。期待契約友情！男主超可愛～。要看重生和永遠的君主，李寶英和金東希觀望一下:D。金高銀！！！李洙赫真的美。法外搜查已經改在5/23播出。難道rugal只播兩集XD。上次看車太鉉的劇是最完美的離婚，期待新劇。李寶英和劉智泰。t打，我確認OCN，法外還是5/23。期待Good Casting ~~~。推李寶英。期待永遠的君王！。劉智泰、池承炫！！！。s大因為rugal移到週末了，肯定改成5/23播。重生那部只看簡介真的會以為張基龍飾演警察捏XDD。推棹煥 基龍 洙赫！！。耶～有車太鉉 必看。洙赫超妖豔。推寶英。推龍龍。模範刑警卡司不錯 但編劇無感。推寶英 好久不見啊啊啊啊啊。期待The King  推棹煥。期待永遠的君主，推高銀！。推長得壞錯了嗎！。推永遠的君主 推金高銀。好期待金高銀！！！。好幾部感覺都令人蠻期待的!。期待秀赫大人的新片！。推金高銀！。永遠的君主好扯喔 看定了!!。期待重生。期待車太鉉！！。喔喔哦哦哦！！有寶英姐姐。The king!!推李敏鎬。推禹棹煥。推寶英歐尼。喜翻大嬸特工！。車太鉉耶！好久沒看到新戲了。期待期待。期待金高銀！！！。推李寶英、劉智泰