劇名 模範刑警 官網 http://tv.jtbc.joins.com/thegooddetective 電視台 JTBC 播出時間 2020年7月6日起，每週一、二 21:30 (韓國時間) 台灣由愛奇藝台灣站每週二、三 10:00 獨家播出 集數 16(每集約70分鐘) 直播網址 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選JTBC)(需註冊) 導演 趙南國 《Untouchable》《Fantastic》 編劇 崔鎮源 《Untouchable》《蒙面檢察官》 主演 孫賢周 《JUSTICE》《犯罪心理》 張勝祖 《巧克力》《男朋友》 李伊利雅 《輔佐官改變世界的人們》《皇后的品格》 劇情簡介 為了正義而挖掘真相的人們，與為了權利隱藏真相的人們對立。 5年前殺害女大學生與刑警的死刑犯，以及毫無疑心逮捕他的刑警。 眼看死刑將至，他們眼前卻出現了揭發真相的新證據。 在衝突的時間裡，死刑的執行即將到來，真兇在雄厚的面具下露出微笑。 即便憎恨罪行也不憎恨人。 人不能用罪行來判斷。 判斷人不是人的領域。 僅止於判斷犯罪而已。 以義氣作為武裝的18年次刑警姜道昌與冷漠的警察大學出身菁英刑警吳志赫， 兩人相遇，追求真相的真實刑警電視劇即將展開。 角色介紹 角色關係圖 https://imgur.com/ywajVYb 姜道昌/孫賢周 飾 https://imgur.com/twuTZP5 男/45歲/仁川西部警察署 重案2組刑警 說我男性賀爾蒙不足? 我可是重案組刑警啊 不靠科學搜查，也沒有出眾的推理能力，相信汗水與一步一腳印，以堅強和義氣作為武裝 的18年次刑警。要養活離婚的妹妹、抓犯人、給孩子們零用錢，在緊張的現實中度日。 某一天，有人自首綁架並殺害了他在5年前逮捕並遭判死刑的李大哲的女兒李恩惠。 此時，開始出現證據指向李大哲無罪，5年前搜查當時的秘密一一被揭開。 如果李大哲是無罪的，除了自己，一起調查的警察同仁、檢察官、法官都無法卸責。 儘管如此，姜道昌循著自己作為刑警的良心，開始追查李大哲的無罪。 不是因為單純相信正義的價值，也不是為了找到真兇贖罪、迎來痛快的世界， 而是因為姜道昌無論如何都無法放棄，想要追求他理想中的模範刑警。 吳志赫/張勝祖 飾 https://imgur.com/NfsAqGr 男/33歲/仁川西部警察署 重案2組刑警 要是覺得彆扭的話，我一個人行動就好 在首爾廳廣域搜查隊度過8年，休職1年復職後來到仁川西部警察署的警大出身菁英刑警。 缺乏人情味，以敏銳的現場掌握能力及洞察犯人心理的能力取代私人情感，逮捕犯人。 吳志赫的冷漠之下藏著一把刀。小時候，親眼目睹父親被殺害，母親也因為憂鬱症離開。 在仁川富有的伯父吳正秀家裡，與堂哥吳忠泰一起度過了陰暗的青少年時期。 這些不幸的過去與對犯罪的憤怒，促使他成為一位警察。 繼承了伯父的遺產，在1年多的時間裡毫無意義地消費自己的吳志赫， 爲了忘記內心的傷痛回歸到刑警的日常生活中。 等待他的是比異性更感性的搭檔姜道昌和重案組刑警們，還有關於死刑犯李大哲過去犯罪 的無罪證據。吳志赫一開始只是單純作為刑警處理李大哲的案件，無法理解被罪惡感折磨 的姜道昌。然而，隨著案件與踐踏了自己童年的堂哥吳忠泰有關聯的證據出現，逐漸陷入 案件之中，最終與搭檔姜道昌、正韓日報記者陳書景一起深入調查。 用冰冷的視線掩蓋兒時的傷痛，他的內心渴望真實、以及對人的熱情。 陳書景/李伊利雅 飾 https://imgur.com/JYe8LNq 女/31歲/正韓日報社會部記者 真兇...確定是李大哲嗎? 雖然比別人慢了一點，不是總公司而是仁川駐地記者，這些都沒有關係。 因為不是總公司記者而感到自卑，但用堅強的性格克服了，因為記者是尋找真相、 幫助無辜的人的職業，而且對正韓日報這個組織懷抱著自負心。 曾是學校老師的陳書景，失去了因為內部舉發組織的腐敗，遭到不正當懲戒的父親， 決定改變道路。想成為尋找真相，以報導替父親洗刷冤屈的正韓日報柳正錫記者那樣。 儘管不在總公司，但靠著自己突破的力量，寫下了拘留仁川地方檢察廳金基泰檢察長的 決定性新聞，最終成功進入總公司。但是因為自己而被拘留的金基泰檢察長，留下了一句 李大哲無罪，動搖了記者陳書景。以身為記者的直覺挖掘事件，卻發現真相被隱藏。 舉報者的屍體被發現，導致事件陷入迷宮之中。 經過苦惱及衝突的陳書景決定對抗那些迴避真相、沉默的膽小鬼。 這次不是一個人。骨子裡就是警察的姜道昌，冷酷卻充滿傷痛的吳志赫，和陳書景一起。 他們作為刑警，陳書景作為記者，逐漸接近事情的真相。 吳忠泰/吳正世 飾 https://imgur.com/3bgyriP 男/39歲/仁川不動產信託代表 仁川首富吳正秀的兒子，父親死後繼承了所有的財產。 對他來說沒有所謂的善惡，認為善惡不過是弱小的人們為了保護自己而制定的標準。 把人區分為有1000元的傢伙、有1億的人、擁有100億的那位。 有1000元的傢伙不過就是生命只值1000元的人罷了，對吳忠泰來說吳志赫就是這樣， 以親戚的名義依附著自己的寄生蟲。但似乎是因為父親喜歡吳志赫的聰明和冷靜， 吳忠泰每次見到吳志赫時都會被他的氣勢所壓倒，這傷到了他的自尊心，讓心情很糟。 那樣的吳志赫成為了刑警，並調查女大生尹智善殺人事件，但是吳忠泰不會害怕。 因為他有一輩子花不完的錢，還有會守護自己的那些掌權者。 吳忠泰就這樣逐一湮滅李大哲的案件，鄙視追逐著自己的姜道昌、吳志赫以及陳書景。 柳正錫/池承炫 飾 https://imgur.com/APiuT9z 男/44歲/正韓日報社會部部長 正韓日報社會部部長兼仁川地區議員，也是下任法務部長柳正烈的么弟。 柳正錫有華麗的履歷，位處權力的中心，他的實力也與之相符。 如同平凡的事實中也藏著不凡的真相所說，他的報導不摻雜感情。 看似平凡，但其實每篇文章中都包含沉重的反響。 他以明辨是非和不受任何外部壓力影響的存在感，得到了所有後輩記者的信任和尊敬。 為了哥哥柳正烈，他會隨時挽起雙臂，最終兄弟一起走向成功之路。 但他也有一生無法忘記的悲痛過去，也因此有必須一輩子隱藏的秘密。 海報 https://imgur.com/8YJaABy https://imgur.com/FwJ1Ruw https://imgur.com/CYep5TL https://imgur.com/vJElEwf https://imgur.com/epi7hkT 預告 https://youtu.be/DIGq3kaHLn0 Highlight長預告 https://youtu.be/UVovsHnTFV4 Teaser 1 https://youtu.be/0GCkYPCNJlM Teaser 2 https://youtu.be/iMv5EMOvt4s Teaser 3 https://youtu.be/O2KPi9_ezRo Teaser 4 EP9預告 https://youtu.be/5QXQfWhWcgI EP9先公開 https://youtu.be/Bi0R1vCLaoA EP10預告 https://youtu.be/tzw8seTbO5E 花絮、訪問 https://youtu.be/szC7Vc5EWOk 孫賢周x張勝祖 海報拍攝 https://youtu.be/bHaz5v2pys4 孫賢周、張勝祖、李伊利雅 個人海報拍攝 https://youtu.be/Ysn39huKMC8 製作發表會Part 1/4 https://youtu.be/LwgWelHRTi8 製作發表會Part 2/4 https://youtu.be/cp9OpyPOlBM 製作發表會Part 3/4 https://youtu.be/0XxLjNv1A9I 製作發表會Part 4/4 https://youtu.be/V1SQHCIvf4E 與即興匠人一起 意外的忍笑挑戰START https://youtu.be/EzJy4Sm5Ds 廢棄公寓動作戲幕後 比看起來更安全的拍攝了: https://youtu.be/0o32uDKR13g 有看過這麼帥的刑警嗎? 來了解更多吳志赫入坑幕後 https://youtu.be/H3x2EUj9wEo 負傷鬥魂 接受再教育 https://youtu.be/9j8sZfwoUoA 眼淚汪汪的再審幕後 OST 收視率 (AGB全國) EP1 3.897% EP2 3.775% EP3 4.178% EP4 4.821% EP5 4.306% EP6 4.380% EP7 4.811% EP8 5.148% EP9 5.852% 。推推。推推～。推推。推推～。推推。二組真的好暖阿。恩惠和李大哲的回憶那段好好哭啊！那麼善良的人就那。麼死了真的太沒天理Q_Q。一直期待會有奇蹟，沒想到李大哲還是死了，真的很不公平。很至鬱的劇情 一整個都是壞蛋再爽 Q_Q。好看 推推。這部壞人意外心軟，還會說出人不是每個人那麼容易殺人這。種話，之前別的壞人還會擔心被害人的男朋友。覺得很奇妙。可能只有是變態殺人魔才沒那種感情。我覺得這齣也有溫暖的感情，二組很暖啊！還有姜妹妹。也沒那麼討厭了。話說柳部長到底是善還是惡？。柳部長很謎，結果這集書景就被說為什麼不把錄音檔交出去。書景有點慢意識到自己犯的錯了。這集感覺有變慢了點，如果一直抓不到吳忠泰的話，是不是。通常他很再犯一次一樣的錯才能抓到他。等他。看了這集才知道memorist善美超強，這麼年輕就當上總警。我想記者一開始是想保住他們，他被部長說服了，到時。候遭殃的會是他們全部的人，但他可能沒意識到其實這。個想法這也包含了她自己，然後就被噗哧一下戳穿了。這部好看嗎 ，看到收視破6，但編劇不喜歡。我覺得好看欸！雖然討論很少，我滿喜歡兩個男主角的。對手戲，好看！。也覺得到目前為止不錯，但就是很鬱悶xD，演員真的演。的都很不錯。我也覺不錯 劇情慢了點 我也喜歡男主的對手戲!。是不錯啦 但女記者被寫的跟腦殘笨蛋一樣。第10集好好看，他們開始要反擊了！。第九集差點睡著XD還好第十集有拉回來比較好看，劇情步調。再快一點會更好!。吳刑警和書景的互動也越來越好看了！感覺書景對吳警有好。感。鋪了九集半的梗 劇情終於開始反轉 0.0。我也覺得書景對志赫有好感，感覺慢慢一個一個反擊，。不過我對於為什麼要李大哲執行死刑這安排還是不懂Q_。Q！。這集讓我感覺人死掉才開始挽回，部長也是這時候才想要公。布錄音檔也太遲。感覺是書景、智赫互有好感。我上禮拜不敢看第8集 一次補三集。總算要有點進展了 尚美跟署長之後應該會是助力吧。我也喜歡看書景跟志赫互動 還有二組越看越可愛!!