有劇情雷 ep56豪好看啊啊啊啊 班長帥到我好想跟他告白 這個角色根本就是來圈粉的 話說班長整個被劉琳說 他是安全帶 這句話打中 究竟有多愛這句話呢 第一次是對劉琳說謊憤怒不已 講狠話要把她踢出地警隊的時候 劉琳這麼說 https://i.imgur.com/08po8eY.png https://i.imgur.com/b1dyrov.png 本來還在憤怒中的班長就 https://i.imgur.com/35yfyci.png 獻上後背了 後來劉琳被金元太打 班長看著醫院裡的劉琳 想得是這句話 https://i.imgur.com/1MSrP9u.png https://i.imgur.com/h4zZF6h.png 憤怒又愧疚的班長就跑去找金元太單挑了 憤怒的班長實在太帥了啊 https://i.imgur.com/92GrkP0.png https://i.imgur.com/jwelN1k.png 這裡金善浩演得好好 情緒收放自如 演技大爆發 最後還不忘警告對方 https://i.imgur.com/tn8d3u6.png 人家我合起來也是18段啊啊啊啊 班長這段實在太帥太圈粉 忙內說出了大家的心聲 https://i.imgur.com/sCpUaA6.png 我我我我也想跟班長告白 (你誰) 面對什麼都知道了的劉琳 班長還在那邊彆腳說謊 超級搞笑 https://i.imgur.com/kG3j79q.png 這也摔得太嚴重了吧 是滾了十圈逆 (第六集他還真的給我說滾了十圈XD) 還好劉琳全部從錄影帶裡看到了 第三次的安全帶對話最激烈 在班長溫柔的照顧了新人一晚後 (其實只有一下下 因為劉琳很快就跑出去搜查幽靈了) 第二天班長愉快地問劉琳有沒有睡好 結果他親愛的新人表示 https://i.imgur.com/UleH1f5.png 班長一臉矇逼不能接受 https://i.imgur.com/072hiop.png 這表情太可愛我可以看一百次XDDDD 確認是事實以後的班長超傷心 大崩潰 https://i.imgur.com/rYK3oG4.png https://i.imgur.com/Vs8y7Tw.png 都快哭了 https://i.imgur.com/riCkUlO.png 班長快哭了 觀眾快笑死 旁邊兩位看戲的都看不下去 忙內再一次講出了大家的心聲 https://i.imgur.com/jt5Nri2.png https://i.imgur.com/u6oanHL.png 劉琳你看看你 班長完全把你安全帶那句話當作人生的告白了啦 你要負責 本週看得最清楚的人是我們金佑赫刑警 對把班長留下來畫犯人素描的瑪麗說 https://i.imgur.com/gcH4yr5.png 雖然馬上被上司威脅後閉嘴XD 對不想拖累班長的劉琳說 https://i.imgur.com/zgZ13Av.png 清楚簡單的總結了班長跟劉琳現在的關係 https://i.imgur.com/i3CkCef.png 是說班長懷疑劉琳是因為自己每次都不願意查案 所以討厭跟他搭檔的這個表情真的是絕了 https://i.imgur.com/8nSSVHX.png 我大笑XDDDDDD 最後附上跳舞笑得很開心的兩人 真的很喜歡這個笑容 https://i.imgur.com/YpgwY5c.png ending就用班長示範用創意力抓變態的表情做結吧 大家要記得 防範變態的時候 創意是最重要的 https://i.imgur.com/Uv5Ihl8.png 下周一快來 這部目前節奏真的好棒 劇情跟搞笑搭配得恰到好處 超喜歡 附上跳舞片段的花絮 https://www.youtube.com/watch?v=Y_JvuEBCHkQ 我已經住在坑底了 每天期待禮拜一嗚嗚 真的是藍色星期一良藥XD 金善浩本人在綜藝上也是可帥可萌 他的笑點都超突然的我很愛XDDD https://i.imgur.com/gNllUBj.png https://i.imgur.com/2dF4tfH.png https://i.imgur.com/ogLmg3Z.png (主持人：金善浩在奇怪的點上適應，先寫再說) 班長真的是可帥可萌可深情>////< 附上幾個我也很喜歡的表情 https://i.imgur.com/fduE2Iq.png https://i.imgur.com/AU9vJ7c.png https://i.imgur.com/Ex7itlm.png 對對對你最厲害了 被劉琳崇拜時露出的表情好得意 https://i.imgur.com/tAQro9M.png 這裡也破了 快幫我擦藥 班長賣萌劉琳也受不了 https://i.imgur.com/THRTxf5.png 劉琳不讓班長關心 班長很受傷 但是班長不說 https://i.imgur.com/L8mXiMw.png 推忙內的評論XDDDD 班長整個好撩 一個安全帶就傾心的不要不要的 真的 有臉有身材有美聲有美手 好理想型 可能我有看綜藝 我覺得他們很有火花耶 兩隻都超可愛 https://i.imgur.com/rxGDja6.png 看花絮感覺感情很好 很開心的劇組 班長可能是屬於被告白後 (不人家並沒有告白好嗎) 就很容易陷下去的類型 而且班長自己說 跟劉琳一起一天像一年一樣 所以他們其實已經認識三十年了XD 我現在就是這樣 每週都想快轉到週一 週二到週日就一直re精彩片段跟花絮 快要瘋了XDDD 實在太想看 這段我也超喜歡 班長說卡幾的那個口氣超好笑XD 來截圖支援一下 https://i.imgur.com/dUWWq8M.png https://i.imgur.com/2MizT7G.png https://i.imgur.com/STGQLdY.png https://i.imgur.com/dOkuGjG.png 我覺得這部還有一個很好笑的地方是 編劇安排了很多對話梗 把一些韓劇中常見的告白句藏在情節中 但他們兩個演起來卻完全是另一回事XDDDD 例如 https://i.imgur.com/ujsWtFG.png https://i.imgur.com/T5osIb2.png 第一眼就知道什麼呢？ 知道你命中注定要 被懲戒 或者 https://i.imgur.com/JwfJnat.png 然後他們兩個就真的跑去吃拉麵了XDDD 再或者 https://i.imgur.com/E35saRy.png 這不是霸氣告白 班長只是要劉琳 看著他抓變態 每次這樣的情節我都忍不住大笑 太有趣了XDDDDD 真的超帥 我覺得金善浩不是第一眼帥哥 但是真的是越看越有魅力的類型 (班長造型是真的帥 很適合他) 最近補了一些他的採訪 (可惜沒有中字) 整個愛上他 上驚六節目中超帥 笑起來看起來很和善 本人講話也溫柔溫柔的 (雖然合作的女演員李宥英、文瑾瑩都說他是淘氣包XD) 採訪中看得出他很重視女士優先 都是讓女生先走 讓女生先講話 演戲的態度也很好 有一個訪問是問他 想成為什麼樣的演員 他說 我的想法從大學以來一直沒有變過，我想成為一起合作的演員眼中 下一次作品也想一起合作的演員 還有我蠻欣賞他一直堅持做話劇 他說不管電視劇再怎麼成功 話劇是滋養他演技的基本，所以話劇會一直做下去 (跟姜河那說音樂劇要一直做下去一樣有感動到我) 希望他一直走花路呀 班長nim加油 下周快去求復合 (不是XD)。推 剛才入坑追了六集 男女主都好可愛哈哈哈。搞笑跟辦案比例拿捏很好 節奏不錯。是說金善浩居然要拍韓綜兩天一夜第四季了 太期待!。驚六才第一次上綜藝居然就被邀去固定XD 是說他本人真。的很有梗又很日常 感覺很適合哈哈。看完驚六就私心希望他也可以上多一點綜藝~。推 我也要跟班長告白啦!!!。看起來好好笑XD金善浩真的好適合喜劇。被最後在電梯裡面吃醋的班長萌到~。班長真的可帥可萌 被提分手時(誤)一臉委屈巴巴的樣子真。的太可愛了<3。喝完酒摔倒了XDD。哈哈哈哈哈班長真的是各種可愛啦。忙內的評論都很精準 班長送情侶警棍給劉琳 說劉琳的。表情是收到名牌包的女人的表情XDDD。班長真的很在意安全帶XDD 也太好撩XDD。昨晚我第五集中字也看了三個多小時，沒辦法太好看了，。只好一直切回去仔細觀察主演們的表情~。原來有人跟我一樣！！我還以為只我一集看好幾個小時，。因為會一直拉回去看大家的表情XDD 這部演員都太有戲。這部好多片段我都會一直re, 每次看都有新發現，背景。角色的表情也都很有趣XDD。没追劇的人，因為看此精彩文章，也覺得班長好帥！男女主。二人太登對了。欣賞！。看了之前版友推薦文，也去追這部，立馬因為金入坑！然。後就追完了威基基2跟瘋了因為你XD。我也是好幾段都一直重看，大家的表情太有戲，哈。真的超級好看的呀！。班長超讚。就是口嫌體正直。現在是愛到卡慘死的狀態。班長跟劉琳都會自動忽略旁人愛情泡泡的評語。但兩人還是。表現的很膩歪 XDD。https://i.imgur.com/laVy3Cp.jpg   這幕實在很經典XDD。有臉有身材聲音也好聽，能搞笑能申請能賣萌，班長厲害！。*深情 ，不是申請XDD。班長真的太可愛了 XD 金刑警講話真的很中肯 haha。班長真的各種帥啊！希望他以後能有更多男一的劇！班。長在這裡各種酸甜苦辣的表情演技都超棒！雖然我覺得和。新人的CP感不足，但是遇到老戲骨的新人，真的讓觀眾。狠過癮呀！。我本來同時追很多劇，現在只剩下這部認真期待努力追，。其他都放飛啦。金刑警說 善後的喜歡闖禍的 真是一語中的XD。堵的瑪莉啞口無言 haha。S大 頭貼換好快 XD。男女主都好可愛啊!!本想養肥再來看結果一不小心看完了。因為我要跟班長告白阿  哈哈哈哈哈。班長用手托著他那張快哭的臉真的會笑死XDDDD。S大 表白頭貼(手指愛心。劉琳才來一個月就擄獲班長的心，太厲害了!。劉琳選手呀。安全帶宣言。大家頭貼換起來  這樣看文章 就有一堆的班長可以告白了。吵架男主手托臉那邊很可愛XDD。月火兩部劇男女主角是不是都拿到對方的劇本XD。歡迎多多拿錯本XD。怎麼辦 我好想把時間快轉...想趕快看!!!!。實在是太期待這部了!!!!。廳長罵瑪麗那段 班長表情超級尷尬。前女友被罵 現搭檔被稱讚 不知道要擺什麼表情XDDDD。畢竟班長跟瑪麗不是撕破臉而分手的，真的很尷尬啊!。好想下注看班長能撐多久才去找劉琳復合，喔說錯是要求。重新成為搭檔~。不是下一集就要去求復合了嗎XDD。哈哈哈!我想知道是劇中的時間軸，感覺撐不到2天。喔喔XDD 我也猜不超過兩天 班長現在就是被劉琳吃死死XD。我猜班長不到一天就不行了XDDD。如果有無線電共頻班長應該會一直偷聽劉琳到底在幹嘛XD。覺得佑赫說的蠻有道理的 既然要合作的話 換搭檔可以共享。資訊 所以班長應該要求和佑赫一組吧XD。佑赫說不想搭檔和討厭班長是兩回事 班長表示明明就一樣。班長的口氣和表情 這段也很好笑XDDD。這幾幕真的笑到趴XD。推，一口氣追完六集入坑了。https://www.youtube.com/watch?v=cTYVtghKzpA。最新花絮出來了  太可愛啦!!! 班長身體不夠長。跟最後跳舞那段都要笑瘋我XDD  文瑾瑩其實很會跳。不會跳的是班長nim金善浩XDDD 兩隻好可愛哈哈。請問驚人的星期六是幾號播的呢？。樓上 是191019 第80集。金善浩文瑾瑩一起去的  金是第一次上綜藝節目。說到金善浩跳舞 讓我想到他和百日郎君劇組跳收視公約XD。跳的...嗯...反而孔班長跳的比他還厲害XD。a大我知道XDDD 他還說對不起 他練了一個半小時 真的。不是要故意跳得沒誠意 是跳起來就那樣XDDD。D.O.在採訪時說 善浩哥跳舞...就那樣唄XDDD。金有個別名叫話劇界的idol 他說我是絕對不可能成為。idol的 (默)  那個訪問超好笑XDDDD。他在話劇界好像真的很多鐵粉 出道10年了。告白+1 我都可以放棄河路跟白經惹~ 轉向班長派。告白推！還要等到下週一，好久。QQ。被這篇文章推坑的，這部真的超好看!! 好喜歡班長這種。真實的帥哥，感覺像會出現在生活裡的人(其實並沒有QQ。現實有啦 只是我們遇不到QQ。他在百日郎君裡跳的真的...不過還是很可愛。班長真的很有男友感！點蠟燭那段超暖的。我也要告白 才看1集就被帥到了。謝謝原PO的心得！金演員看起來是能在演藝圈發光的人！。希望他繼續接到好劇本。然後班長就別在ㄐㄧㄣ了，趕快要。求換搭檔！。剛開始佑赫說要換拍檔班長雖然看了劉琳一眼沒太大反。應，結果佑赫一說劉琳反應超激動，該不會班長覺得是。換其他人沒差（替地警組另外兩位默哀）哈。覺得這部戲節奏很快也不拖 緊張卻時有輕鬆覺得很棒~。滿喜歡的。班長酒窩真的可愛。班長越看越帥氣 聲音也很溫柔～只是每次看他們兩個被。打真看不下去QQ。高班長真是太可愛了.....跟金科長時候差好多