劇 名 鋌而走險 (李判謝判) 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/judgevsjudge 電視台 SBS 首 播 2017/11/22 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 徐 仁 導 演 李光英《Puck》《戲子》 演 員 延宇振 《七日的王妃》《離婚律師戀愛中》《不要戀愛要結婚》 朴恩斌 《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》《戲子》 東 夏 《奇怪的搭檔》《金科長》《Beautiful Mind》《親愛的恩東》 羅海嶺 《我心中的花雨》《媽媽》《對我而言可愛的她》 簡 介 史無前例的法院定時炸彈不懂變通的固執法官李敬珠的哥哥被扣上莫須有 的殺人罪名、甚至最終被殺害的故事，劇中的敬珠為了還哥哥清白四處奔波 奮戰。是一部和權力集團對抗、高潮迭起的險惡鬥爭電視劇，劇中將展現律 師、檢察官和法官們的世界、還有他們真實的一面。 人 物 李敬珠 史無前例的法院定時炸彈、不懂變通的固執法官。 謝以賢 擁有冷靜頭腦、溫暖的心和所羅門般智慧的的法官。和李敬珠分配到同個法 庭，與李敬珠如同惡緣般的緣份、既是同事也是競爭對手的關係。 都韓俊 與李敬珠是司法研修院同期，研修院第一名畢業，是檢查廳的瘋狗檢察 官，一旦咬上犯人就絕不鬆口，是一位會嚴正拒絕上級不當指示的檢察官。 陳世羅 女團出身的法學院學生，身為財閥三世、擁有與生俱來的美貌和無論什麼事 都能辦到的能力，但身邊的人們總是因為她咬著金湯匙出生的關係，因而帶 著有色眼鏡來看她。 設 定 李敬珠 因為司法考試落榜而自殺的父親、強姦和殺害未成年者服刑中的哥哥，還有 病入膏肓、最終離世的母親，想要否定這一切的她，在第一階段司法考試合 格的那天，遵照母親的遺言，放棄原本的戶籍成了舅舅的女兒，因此，得 到了李敬珠這個名字。 高二時，偷出哥哥的審判記錄，卻被負責裁判該案件的柳明熙法官抓到 即使這份卷宗消失，你哥哥的罪依然存在，而你的罪也會被寫進卷宗裡， 你不要被留下案底，來讀卷宗怎麼樣？和我一樣成為法官吧 從那時起，就下定決心要成為像柳明熙那樣優秀的精英法官，絕不重蹈沒 錢、又沒後臺的土湯匙覆轍，要讓自己的孩子繼承鑲了鑽石的金湯匙 憑藉著世俗慾望通過了司法考試，並在算計之下進入了法院，比起正義的法 官，更想成為平步青雲的法官，憑藉最少的良心，最大程度的往上爬，把不 義當作參考、將信念之類的視為無物 但她的世俗本性總和微不足道的良心和僅存的正義感起衝突，看到不義之事 就無法控制心中的怒火，絲毫不考慮周遭狀況就跳出來，尤其是在面對法庭 上毫無悔改之意的無恥被告時，一開口就用三字經當問候語、甚至還當眾脫 掉法袍，被戲稱憤怒調節障礙法官、飯桶法官甚至莽撞法官，是法院的定時 炸彈、需要被關注的問題人物李敬珠 為了恢復已然崩塌的法律、並找回失去的正義，踏上前所未有、空前絕後的 爭議不斷的出格法官之路 謝以賢 兒時曾觀摩由父親所裁判的法庭，對父親著法袍的樣子感到十分驚嘆，檢察 官和律師們稱呼父親為尊敬的審判長，令當時還年幼的他留下深刻的印 象成為受人敬重的法官的夢想，於是在他的心中萌芽 視卷宗為生命、抱持將生命置之度外來裁判的信念活著，擁有異乎尋常的冷 靜和敏銳的觀察力，會徹底地檢查卷宗裡的蛛絲螞跡後才寫下判決書，是憑 藉獨有地從容不迫和睿智來仲裁原告和被告的談判高手，有著冷靜的頭腦和 溫暖的心，是蘊含智慧的所羅門 咬著金湯匙來到這個世界上，不靠金錢、背景，拒絕地緣和前後輩的關係， 只依循法律和良心，以此為信念做出的判決是正義的武器就算那樣卻也不 時與嘲笑有錢人偽善的李敬珠針鋒相對，總是挖苦差點弄丟卷宗的李敬珠、 針對她的資質問題爭吵不休，但當李敬珠遭遇危險時，又會向她伸出援手 既像孽緣、又像姻緣，是同事、也是競爭對手的微妙關係 不論在事業、還是愛情上都想和李敬珠成為一輩子的同伴，卻落得站在必須 殘忍做出選擇的十字路口上 都韓俊 司法研修院第一名畢業，為什麼不當法官、而選擇當檢察官？ 因為唯一能揭開身為在野黨掌權者下屆大選候選人的父親的假面將隱藏 在那之下的醜陋公諸於世，並將他銬上手銬的那個人只有自己直到親手 把父親送上法庭的那一天為止，不管是誰都不能動他一根汗毛，誓言絕對 要親手將父親繩之以法 別名為檢察廳瘋狗的重案組檢察官都韓俊，就算嫌犯是女人也不會輕 易放過，一旦咬上就絕不鬆口面對不當指示的上級，會模仿狗吠聲、要對 方少說屁話，於是有了狗檢這個外號 偶爾去觀摩母親柳明熙的審判是他的興趣，在那裡，偶然地遇見同樣來觀摩 的李敬珠，進入司法研修院成為同期後，李敬珠成了他的初戀和單戀對象， 對兩人之間既像兄妹、又像朋友般的關係感到侷限，在終於決定向她告白的 那一刻，卻意外地被捲入了某個案件中 陳世羅 財閥三世，白斗集團的孫女，擁有與生俱來的美貌和無論什麼事都能辦到的 能力，但人們總是帶著有色眼鏡來看她，並在背後對她指指點點 多金加上有背景的父母，難道就一定什麼事都不會嗎？ 雖然憑藉出眾舞蹈和歌唱實力得到認可， 並加入女團 Bellagio，卻在霸 凌事件中被視為加害者，因而退出演藝圈，只因為和事實毫無關連的鑽石 湯匙身世，世羅遭受輿論如同中世紀獵女巫行動般的審判 在世羅自殺前，課輔老師謝以賢讓她改變心意，世羅在家裡貼了以賢當時對 她說的話 與其死後用遺書來訴諸法律，不如活下來把你的冤屈寫成訴狀吧 從那時起，世羅下定決心學習法律，也如願進入韓國大學法學院就讀 當上法官後的以賢，因為海外研修的關係來到哈佛法學院，世羅於是從韓國 法學院休學，來到哈佛當旁聽生只為了能在以賢身邊，絕對要讓他變成我 的男人，鬥志的火焰在她的心中熊熊燃燒，而因為以賢對敬珠的關心，讓她 對敬珠產生敵意 論外貌和實力，世羅絕對是法學院內的佼佼者，和柳明熙教授建立了特別的 師生關係，在完美犯罪設計論考試中拿下第一，因而得到教授的關愛， 在教授的循循善誘下加入了供詞判 (誤判研究會) 其 他 請參考部落格 https://goo.gl/F7sdca 海 報 李謝版 https://i.imgur.com/W8yb6Xe.jpg 四人版 https://i.imgur.com/sUuQkqn.jpg 全體版 https://i.imgur.com/iGWUao3.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/Hy3FFsAAcRs (謝以賢版) Teaser 1 https://youtu.be/gqNT97Qd_sY (李靜珠版) Teaser 2 https://youtu.be/LmZ94POlsf4 Teaser 3 https://youtu.be/Dn3564GjyKM 初放送 https://youtu.be/JIPKhNaA3JY 花 絮 劇本閱讀 https://youtu.be/8PXfxjMYVk8 原聲帶 PART 1 空氣男女 預感不錯的日子 https://youtu.be/Jp8axpEbqbc 企 劃 目前為止，雖然有以法庭為背景的電視劇，但以法院為背景的電視劇至今仍 懸缺。不少電視劇主角皆以法官、檢察官和律師為職業，但以法院為主舞台 寫實揭露法官和法院職員們的故事卻不曾有過，本劇是大韓民國首部以此為 主題的電視劇。赤裸裸地揭開被嚴肅氛圍覆蓋的法院的真實面貌，描寫法官 們的熱血人生，矛盾、悲傷、喜悅、慾望和挫折。 截至今日，尚無以法學院為題材的電視劇，在司法考試時代落幕、正式跨入 法學院的時代，法學院的怪才和邊緣人透過參與誤判研究會活躍，進而 開啟蛻變為真正法律人的成長故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 首爾 EP01 6.9 7.8 6.7 6.9 EP02 8.0 8.9 7.3 7.9 EP03 7.6 8.6 7.2 8.5 EP04 7.6 8.6 7.2 8.5 EP05 EP06 EP07 EP08 EP09 EP10 EP11 EP12 EP13 EP14 EP15 EP16 EP17 EP18 EP19 EP20 EP21 EP22 EP23 EP24 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 線上直播 SBS 官網 http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ Stream http://aqstream.com/sbs/SBSStream2 http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 (較清晰) http://aqstream.com/sbs/SBSStream5 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 (較清晰) 。來推~~~宇振加油~~。推推!!期待宇振!!。推推推。推恩斌～～。推推推！。推推~~~~~延宇振好帥!!!!。推推，等待等待!。PTT 卡卡的。這部的時裝造型真的是他所有劇裡面最好的。我覺得男女主都是XD所以期待感提升很多。阿爸要被逼變黑了。QQ這樣謝爸會成為男女主之間的阻礙。因為沒錢 沒法動手術 QQ。原來大家都知道她哥哥是犯人。終於把張順福和敬鎬的案子合一起。那雙鞋...。演學生也不違合。應該是以賢送韓俊的 出現在案發現場。阿爸整個有罪惡感。韓俊的爸會打他媽媽。韓俊這麼討厭他爸 還要加家暴這一筆。家暴...。欸 不是一見鍾情結婚的嗎 柳明熙應該嫁以賢爸才對。問號XDDD。以賢爸整個正直 不過如果取了明熙 就沒有以賢了 XDD。看來柳明熙不會看男人 XDDD。哈哈哈剛剛那段是幻想。判決書滿滿紅字 XDDD。劇情有點慢。主角在後面XDD。其實劇情很滿 因為對話很多 不完全懂就會覺得很慢。恩恩要看中字。學生說法官也是人 也會有很不爽的時候 XDD。說得好XDD。明熙的水果刀和張順福的兇刀一樣。女二戲分這集好多。女二很厲害呀 那雙鞋帶出好多細節。明熙說不要怕被說誤判。現在氣氛這麼輕鬆，很難想像之後會變多沉重。真的是法院職場劇 好寫實的 法官也是上班族呀 XDD。宇振戲分去哪了QQ。男二眼神真的有時候蠻恐怖的..。吼放這麼可怕的配樂。如果他不是犯人一直露出這種眼神是什麼意思@@。但如果他是犯人，會不會太快破梗 XD。好像是又好像不是 我也搞不清楚了。我也搞不清XD。今天宇振出現有沒有3分鐘@@?。有超過啦 集中在前面就是了。配角戲太多了。這不就出現了。那隻鞋真的很有問題 這兒子會不會被滅口呀..。張順福醒了。被東夏滅口嗎@@。跟出去也..哈。以賢真的獨行俠 XD。鞋子要被以賢看到了嗎。覺得以賢一直偷偷注意靜珠XD。以賢發現了。主人是金加英嗎。兒子和敬鎬很熟。是敬鎬救了加英的 他不是壞人。天阿。兒子說的號碼 是韓俊的手機號碼 兒子說是他害加英的。這梗破太快 是要怎麼接。真的有這麼早就揭露真兇嗎?。1371。。。。。覺得有別的反轉。最後幾分鐘超緊張XD。韓俊人設超正氣 是要怎摩反轉很好奇。這集重點就是女主發現哥哥可能不是真兇的事實。這麼早進入主線劇情感覺要開虐了。難怪今天初新聞說每集結束點都令人無法預測如何發展。好恐怖...這集有感覺到編劇的威力了。韓俊現在的行為也許是為了掩蓋真正的真兇也說不定。有種跟看七日時同樣的感覺 就是到底要怎麼演下去 XD。每集都結束在想趕快看下一集。但也有可能是披著面紗最後才被發現。結尾妖精呀 XDDDD。不得不說東夏真的很適合演犯人...奇怪的搭檔完全shock到。我。我覺得厲害的是，一集裡面氣氛轉換很大XD 厲害。好幾幕被東夏嚇到 眼神蠻恐怖的。上一集結尾就嚇到我了XDD。還有張順福兒子演得很好，完全有製造出緊張感。記者寫錯電話號碼 2371..韓網留言都在說記者聽錯了 XD。哈哈哈哈大家都好認真看。今天韓網評價好嗎?。我覺得越來越好看耶。有一個說 2371 記者呀 那樣犯人就不是韓俊了 XD。XDDD 欸可是我越想越覺得韓俊有苦衷，犯人應該不是他吧。好想直接看最後一集...痛苦的on檔人生開始了...。韓網大致走向是說覺得劇情變有趣了 犯人到底是誰。東夏媽媽怎麼會 不是一見鍾情嗎 --> 跟我們反應差不多。哈哈哈 我覺得一定有什麼秘密或是不得不嫁給他的理由。東夏媽的臉總是一副我有秘密的樣子XDD。有把柄在東夏爸手上嗎 是說德華演過好人嗎 XD。以賢爸感覺是好男人呀。不過這不好像沒有以賢媽。推薦w大去看奇怪的搭檔，有東夏和德華，德華是好人喔~。德華那部很可愛XDD看了會超喜歡他><。我每次看德華的戲 他都演壞人 XDDDD。奇怪搭檔裡的德華很討喜可愛 XDD。我也只看過他一部戲演好人...XD。我上週看完就蠻想繼續追的說～劇情挺好看的！期待中字。我覺得敬珠當庭發飆微趕客 撐過那段就好了 事後想想其。版主快一起加入><。時也沒錯 今天法學院生看完敬珠發飆影片說 法官也是人。的確沒錯 法官也是人 也有喜怒哀樂或很不爽的時候。黑阿，這部就是法院生活劇，部要太嚴謹看法庭戲。覺得是職場劇法院版 比如說不爽上司 煩的時候亂抓頭 XD。我也覺得法官是人 聽到性侵犯這麼說時 看到水瓶砸過去。真的超爽的XDD。或許是社會給不同職業太多既有印象和刻板印象，認為什。麼樣的職業就應該要有什麼樣貌。不過女主角第一集發飆。讓我看到的是她的真性情，是一顆可以同理受害者的心，。覺得她挺可愛的！沒有看過她的戲劇，但覺得她是很有魅力。的女演員！。對 恩斌很會演 也好漂亮。期待她和延宇振的 loveline。覺得以賢都默默的關心敬珠。期待loveline +1。我也超期待love line~~成為他的女人哈哈哈。以賢的個性感覺和女生絕緣 看他陷入敬珠應該很有趣 XD。冷都男就是要用炸彈女來拿下他 XD。推恩斌。看中字是說張順福可能醒不來了耶@@不會她之後也領便當?。覺得很有可能死掉...這樣真兇才不易露出水面。下集預告故意只剪一點點好吊人胃口啦><。還沒看中字 是醒不過來嗎？感覺要成謎了…。AGB EP5 全國/首都圈 6.0/6.5 EP6 7.5/8.5。希望今晚收視率能升。覺得會升XD 我怕哥哥今晚先領便當去了...。恩彬真的很漂亮，笑容超療癒><決定要去補青春時代。數字不太好看但依然是水木冠軍 昨天有成功引起話題 今。天應該能升。劇情發展到現在，好好奇東夏的角色到底要怎麼反轉啊啊啊。~~~。希望今晚收視率能再上升！。jump 釋出主題組圖：謝判的過去，溫暖的法大生。撐過第1集就蠻好看的 東夏的角色好讓人期待。我也覺得好好看!!!!!!!!!。超推青春時代，雖然S2才是滿滿的恩斌成民，但S1也很好看。希望哥哥至少10集後再領便當...不然兄妹之間太可憐了。還有目前我很喜歡教授這腳色對恩斌的疼愛，希望以後不要黑。謝判到目前為止真的是個溫暖的人，很怕追查真相到最後他。會受傷QQ。如果東夏的腳色要反轉的話，或許犯人會是總統和第一夫人的。兒子，透過當時韓俊爸和青瓦臺的來往，招待總統兒子來別墅。讓韓俊成為不得不在周圍跑腿的人，例如幫忙買運動鞋，之後。韓俊的車子被總理兒子開走，令金佳穎不幸遭到毒手。而去救。金佳穎的崔景浩到場時，發現金佳穎已經回天乏術，負責後續。的韓俊則找上崔景浩，以媽媽手術費為由要他成為替死鬼。但。張順福丈夫當時身為接替的別墅管理員，發現了某些蛛絲馬跡。知道了真相因而被同一個人所殺。而現在韓俊的目標已經轉變。才決定打破交易，為了抓老爸和兇手。。至於史判的受傷除了親手揭開老爸的誤判以外，還不是很清楚。除非當時兇手是把穿著陳世羅鞋子的金佳穎誤認為陳世羅，因。而犯下此次罪行，而韓俊買運動鞋是為了送給對自己不錯的別。墅管理員的女兒，結果使得這成為悲劇的開端。。感覺柳明熙的角色有像不要戀愛要結婚的媽媽角色 為家庭。犧牲奉獻。sofa大的推理很有可能性耶！你就是編劇吼 XDDD。s大的推理讓我覺得劇情就是如此了 XD。哇塞!!!!!!sofa大你是編劇嗎XDDDD跪。推S大編劇哈哈。推s大編劇。不過哪裡看的出有總理兒子啊@ [email protected]。對呀 到底哪裡有總理兒子 XD。啊~總統兒子的推想是從幾個因素來的，韓俊爸在以賢爸的電。國了，再加上。話質問中說過「子女都是冤家」，然後說兇手出國了，再加上。第一夫人送給韓俊爸的同一品牌刀成了張順福丈夫被殺案的凶。器，然後以賢在幫忙韓俊買運動鞋時，說過不適應為了運動鞋。花100萬買的朋友、是不是在談戀愛，但韓俊卻說他已經適應。了，沒空談戀愛；在以賢質問韓俊卷宗紀錄上為何有運動鞋時。韓俊看到運動鞋很驚訝，又對以賢問的「是你送鞋子給金佳穎。的嗎」回答「啊~(原來)這是我送給金佳穎的」，從以上對話。種可能，1.是韓俊並不知道當時他買的這雙運動鞋竟。然到了金佳穎身上還成了犯案紀錄中的證物之一，所以有可能。韓俊並不在案發現場，否則計畫性犯案的法學院學生不把可能。會查到自己身上的特殊證物(世界上唯一一雙鞋子)帶走並不合。理，即韓俊非直接兇手 2.從第一夫人的刀、子女綜合出或許。第一家庭子女有關。(這點和崔景浩所說的高權力也不違和)。3. 韓俊可能習慣了幫某人跑腿。但當時韓俊微笑看著鞋子沉。的表情又讓我有些疑惑，如果沒感情純跑腿的話，應該開心不。起來的，所以才又有了上面我說「悲劇開端」的那個推測。。這是就現有線索拼湊出來的，之後其他線索出現也許就會推翻。s大好強！！哈哈哈。好在有來爬推文哈哈 不然總覺得韓俊的轉折好硬...看的人好。矛盾好彆扭 是要觀眾支持還是對立 太不痛快了哈哈