https://youtu.be/Ryc1Jw1vTC0 第一集的KAKAO直播還有比手畫腳橋段 真是有趣可愛^^ https://i.imgur.com/jMLc1I3.jpg 發佈會上四大主角的合照 https://i.imgur.com/7u5JSJO.jpg 第一集KAKAO直播的合照 (一個開朗、一個嬌羞(不酥糊)、一個搞怪、一個酷酷地可愛) 雖然在live碎碎念自言自語很多，但還是要先說一下姨母花癡的部份 小恩浩真的好可愛、非常可愛、超可愛~^o^~ https://i.imgur.com/vJalfZQ.jpg https://i.imgur.com/smobxxi.jpg https://i.imgur.com/XozwOPL.jpg https://i.imgur.com/uYqBczx.jpg https://i.imgur.com/lCzpRlp.jpg 那天，8歲的高恩浩不能回家，在樓梯間遇見樓上一個人住的車英珍 那晚，車英珍在恐懼的高恩浩面前制伏打人的大叔，成了他的英雄 兩個人相遇的緣分，讓弱小的恩浩有了安心的避風港，讓煎熬過去傷痛的英珍有了一抹溫 暖的笑容 聖痕連續殺人事件 https://i.imgur.com/K5owKju.jpg https://i.imgur.com/zeXN914.jpg 依照第一個死者的妹妹所回憶的內容，還有天使娃娃的證物可得知： A.當年拿娃娃給妹妹的是男人，年紀不明但回憶畫面看來年紀不小 B.娃娃是徐牧師親手所做，上頭有他的指紋 C.跟蹤秀靜的帽T背影是年輕男性，打電話給英珍的聲音也是年輕男性 D.徐牧師的DNA出現在部份案件的遺留證物內 E.徐牧師知道當年英珍說謊，改了電話中所說的內容 F.兇手手邊有當年秀靜和英珍的合照、英珍的名片，但是最後的現場只有名片 https://i.imgur.com/M0XhxqM.jpg https://i.imgur.com/MjVM9ZL.jpg 疑問：為什麼是現在？徐牧師才殺害第9個被害人，她與前8名被害人並無相似之處。徐牧 師說她害他陷入掙扎困境之中，殺她是復仇？還是滅口？雖然說以兇手自殺了結，徐牧師 是真的兇手嗎？還是，他只是個知情者？ 新生命教會、韓生命財團、聖城中學校 目前看來三者之間有關聯，教會當年的創辦人牧師蒙主寵召，他的兩個得力助手一個成了 聖痕案第9被害人，一個則是最大嫌疑人自殺的徐牧師 https://i.imgur.com/6QbK71s.jpg (題外話，神父怎麼又是你XDD害我看到照片第一眼就覺得你是黑的) https://i.imgur.com/pcOnjZj.jpg 而油膩的理事長說的話看似無心卻有深意他雖然都是笑笑，可是每句話都是刀 學校部份，姊夫應該是內幕之一，就不知道是李老師爸爸的時候開始，還是從姊夫接班後 才如此？ 看似逃跑被恩浩遇上救回的大叔，應該是帶著教會的祕密離去，但他回去的地方卻是徐牧 師的陳屍大樓，他們兩個肯定有關係 恩浩 從小善解人意的成熟好孩子，身邊卻圍繞著內心有著傷口的人們 執著20年不放棄追查真兇，讓自己活在傷痛及憤恨之中的英珍是 為了男朋友讓恩浩出門，甚至喝醉脫口而出恩浩懂事讓她成了壞媽媽的媽媽也是 以前為了學生害得自己受傷辭職，刻意保持距離的李老師也是 家中有錢，媽媽幫忙作弊不敢自首的同學是 跟恩浩要錢，還會脅迫欺負恩浩的同學的同學也是 恩浩帶走的祕密，是不好大人的事在他墜樓的時候，心裡想的也許還是那句 如果我出了什麼事，我不希望阿姨知道 為了不讓英珍充滿傷痛跟悲傷 金老師的演技真的很厲害英珍的時間停在20年秀靜被害，接到兇手電話的那一天 堅硬卻把眼淚流在心裡，表現出恩浩是她心裡柔軟的一角，是她的朋友、是孩子也是唯一 的溫柔 導演跟編劇設計下的鏡頭柔焦不美肌，沉重的步調看似不疾不徐，卻一步一步往前進，每 一條看似獨立的人事物，實際上都有密不可分的關聯 至於李老師 https://i.imgur.com/pQ65QWn.jpg https://i.imgur.com/bd24IsA.jpg https://i.imgur.com/1Q8AclZ.jpg https://i.imgur.com/iqCrSji.jpg https://i.imgur.com/xQwAa1g.jpg 準時的下課，理事長的妻舅甚至下一任理事長。曾經的傷，讓他雖然說要跟學生保持距離 以策安全，但身為教師的責任卻讓他看似不聞不問，卻仍時刻在意不然他不會發現恩浩 一個人打掃理科教室就改了打掃順序，所以接下來他會為了恩浩跟英珍聯手追查真相 疼愛姪女的畫面應該駕輕就熟(笑)，姊夫應該不會對付他，但最後李老師應該必須面對自 己面對學生 就不是天才，不是魔鬼，不是天使，一個很平凡人的平凡人 希望到最後都不會讓人失望^^ 金老師的戲真的很揪心 對呀一堆線索，我應該沒有漏掉？ 希望不要歪掉，以恩浩的墜樓事件來帶出背後的動機或者是陰謀 以連續殺人案來說，真的照給英珍的電話上所說，那就是犯人自覺式的宣告(或挑釁)，並 不是外力影響而無法進行，這裡來看徐牧師回她說不殺人的原因是有點牽強 第9個跟教會有關，我傾向是滅口或者徐牧師想用她來祭天的那種儀式？徐牧師最後的模 樣就被邪教洗腦走火入魔呀 恩浩上的謎團，有作弊的同學、一班那個壞學生、媽媽男朋友要他藏的錢 盯上英珍和秀靜的原因也很難理解？ 本來要殺英珍又發現她並不符合他的獵物？所以殺了秀靜 不再殺人，如果以那通電話說的為真，那真兇真的很變態因為他確定前面的案子沒有讓 他被抓的可能，告訴英珍是為了炫耀/挑釁他絕對不會被抓到的勝利 壞學生該不會唯一的朋友就是恩浩？恩浩看起來是被他威脅/欺負才給錢？說不定不是這 樣恩浩回李老師時的表情，是他不會欺負我，但是有些事無法報告老師 壞同學跟恩浩沒有那種霸凌的感覺，反而像朋友？ 恩浩背包被搶是一個問題，他被盯上是因為救了教會的大叔，還是那個作弊學生？(載 他上課的司機)回家後他的房間還被人翻找，是媽媽的男朋友？還是外人潛入？ 下一集，英珍肯定很難受，恩浩什麼都沒講就走了，這跟沒接到秀靜電話一樣啊 如果是司機大叔搶書包，他的動機和理由有待商榷。如果是大叔的原因反而可能性大一點 希望順順的下去，不要太歪，應該不會出現傻眼超展開的內容XDDD 大恩浩跟媽媽的男朋友看起來相處還不錯的他也跟英珍說，媽媽去大叔家過夜也很好 我也是因為他第一時間回家發現房間有人翻就衝去看錢，覺得媽媽的男朋友怪怪的 可是現在想來，作弊的同學只是口頭上告訴他，恩浩沒有實質證據，司機搶他包包有何意 義？ 他看起來是壞學生壞人，說不定恩浩跟他真的是朋友 默默的就看完，但訊息量很大 不自覺就看下去啊 謎，就讓它更謎吧 小恩浩真的完全可愛啊(姨母微笑) 恩浩爸爸應該不是重點？恩浩跟媽媽的男朋友之間應該也有祕密，看來媽媽不知道 不過之前有個官宣一個演員，目前角色未知，那時說是關鍵的神秘人物 習慣性的問班級？讓恩浩接受學校表揚？ 或者之後要去學校找他比較方便？ 看了一下，她之前也演過劇，也參加過青少年的綜藝節目《Boys Girls》 怪不得我覺得她有點眼熟，那個節目李鐘赫的大兒子卓秀也有參加，我看了幾集吧？ 搜尋照片，覺得短髮比長髮亮眼(喂) 我想已經是異端教會的神祕儀式了XDD 死者雙手跟身上的傷口，是致敬耶穌基督被釘在十字架上，藉此獲得重生(我應該沒解 讀錯誤) 牧師送六翼天使娃娃給第一個被害人的妹妹時說的話就很像要淨化被害人的靈魂之類的想 法 最後徐牧師在天台上跟英珍說的話也是類似概念，整個很有事啊。金老師好有魅力。先推整理 這部前兩集就一堆線索。從一開始就鋪了不少梗，希望之後劇情都能順順的不要。歪掉XD。小恩浩超可愛。只是通常連環殺人案不是無法停止，為何兇手這麼自信說秀。靜是他最後一個被害人，還是他殺掉的人都是特定條件？。也好奇為什麼只有秀靜和最後一個被害者和其他被害者不一。樣！。這部真的好多謎團，恩浩身上也好多謎團。他說不再殺人的理由也很奇妙。我也好奇為什麼壞學生也要盯上他。還有恩浩墜樓前臉上的傷會是被同學霸凌嗎？但是壞同學聽。到恩浩被打好像也很吃驚感覺他不是容易被打的人。對，我也好奇為什麼犯人是為了什麼原因改變目標？。我一直以為會是作弊學生的叔叔報復他才去搶書包的？但也。不能排除因為救了大叔才被搶書包。就會像人設一樣她後面才會反應過來恩浩怎麼會跟她說他得。到善行獎覺得不對勁。翻房間我是覺得媽媽男朋友！。我也希望這部能順順不要歪掉就好了。可是媽媽男友說有收好嗎？叫他把門鎖好，就是怕有人來搶錢。的意思吧？應該是知道些什麼，恩浩感覺不討厭媽媽男友啊。因為他第一時間反應是衝去看錢是不是還在才讓我這麼想。好像這筆錢只有他們之間才知道？。我覺得應該是還沒登場的人物,1班的同學應該不是壞人吧。覺得這部好看 但謎團太多好燒腦XD。推 一打開就莫名看完兩集 期待後續發展。超好看！第二集後半邊看邊出現驚嘆號+問號，才兩集訊。息量也太多了吧！。這部前兩集真的丟了超多謎團，而且好難想出個謎團間的關。聯，但真的好好看噢，雖然充滿黑人問號，還是不自覺一直。看下去！。小恩浩真的好可愛 好心疼他 總覺得兇手真的是牧師嗎XDD。恩浩跟媽媽男友感覺知道什麼。會不會兇手跟恩浩有關，老爸之類的。東明好像是恩浩朋友？也可能借錢。演秀靜的很漂亮，不知道誰。是金詩恩喔。https://www.instagram.com/korea_kimsieun/。被救活的大叔為什麼要特別問恩浩的班級?。感覺本意是想透過學校幫助恩浩? 但要幫什麼?。金詩恩，查了下好像是新人。不會最後又來個異端教會的神秘儀式吧