管它大雷小雷，當然有雷似無雷 以下心得以愛奇藝的集數作標準 (已看集數/全部集數) Born Again(24/32) OH My Baby(6/16) Good Casting(28/32) 一起晚餐吧(6/16) 還沒追上最新進度，就以目前追的集數寫心得吧 我喜歡邊吐槽邊看劇。但吐槽不影響我對劇的喜愛。邊吐槽邊打臉自己XD 不喜歡看吐槽文，為避免影響您的心情請左鍵離開 =D 防雷分隔線 [前言(廢話)] 好吧。先說我劇齡超過10年。 觀感很個人，很多劇情看的麻痺。 這幾年很懶得追劇，追劇看時間和緣分。 這檔一次追四部，我都懷疑自己是不是太閒了XD 因為是愛奇藝會員，愛奇藝以外的沒追。 看劇年資很久，發現自己有些怪癖和習慣。像是 <追劇檔和看劇的差別待遇> ON檔追劇，如果因為某些原因(有時候跟劇無關) 在完結後一陣子內沒追，下場就是斷劇。(有些剩兩集就是不追完的XD) ON檔劇包容度很大，標準降低。但完結看劇超沒耐心。(很容易快轉完) <演員、演緣、眼緣> 喜歡的演員通常是因為劇本角色或是演員當下在該劇給我感覺，劇終很快就跳出。 劇中會讓我注意到的通常是名氣普通或新面孔的演員。 演技好、人氣男神女神，無法加分。大牌演員反而造成我遲遲無法點開劇。 >>就像，恩，我知道男女主能演得很好，但手就是點不下去。 >>這點我覺得是因為我通常喜歡一個演員， 是因為劇中的角色遠遠大於明星或演員本人， 但演員本人太紅會造成我入戲的困擾XD。 如果是讓我印象非常深刻或是曾經很喜歡的的男女主角， 尤其是有感情且在一起的，通常會造成我看他們其他愛情劇的困擾。 (好像我認定你們的愛情，結果看你分手交往另一個，我心情很複雜捏XD) 有些男女星主演的劇絕對不會點開，就算配我喜歡演員。 (一定是男一或女一，男二女二我又沒關係) >>主因是我發現某些演員會讓我嚴重出戲，但因是主演又不能跳過。 >>演技或許有一點點關係，但有些看到臉就出戲了， 演技救不回O.O。(我不是批評長相喔) >>話說以前看他人推薦的泰劇出逃的公主，劇說很紅超帥的Tik， 因為長得太像吳姓男星我一直出戲，我只好棄劇XD。 劇本女主演員對我來說是很有趣的定位。可輕可重。 >>有些演員會完全不想點開這部劇。 >>所以印象不深、印象不差就贏了。(因為女主演員候選真的不多，所以就這麼幾個) <其他> 我好像特別喜歡看男女快要在一起的過程，但在一起後的劇情我反而沒有這麼愛。 不愛看搞笑劇情，應該說不愛看為搞笑而搞笑的劇情。 >>我的笑點不高，但有些我笑不出來，反而讓我一個人看得很尷尬阿。 好了，開始回到主題。 [Born Again(24?/32)] 目前只看到24集??不確定，就是兩顆心臟那集XD 我是因為三個主演點進去的。 準確來說追劇前演員因素比例 陳世妍(20%)，我知道這個人但沒看過她演的其他劇，印象不差不討厭，所以有興趣。 張基龍(35%)，喜歡告白夫婦的男二(也斷劇只追一半吧)，但WWW我無法全部跳過。 李株赫(45%)，一直以來我對她的印象都在配角，且就算是男二也是很薄弱的存在(高校處 事王)。 最喜歡的是有道理的愛情(金木匠)，但這劇只追了八集吧。 追前看過預告還是搞不懂這劇是會演什麼。 老梗的前世今生梗嗎? 說實話常理推測株赫應該是男二。 看到完前六集後我好奇會怎麼演了。 株赫的角色比較像男主阿。雙男主嗎? 於是我又抱著好奇看看的心追下去了。 這部劇默默點開推文評比。好多人罵女主，但我無法討厭女主(至少目前)。XDXD 劇老梗其實沒關係，但剪輯不太順也沒關係。 重點是編劇的台詞到底怎麼想出來的啊。 >>心裡默默吐槽導演製作那關竟然過的了 尤其是最經典的兩個心臟那邊，我真的笑出來耶@@ 我根本把這部劇台詞當搞笑劇的心情來看了。 而我竟然也默默追到24? 我承認有跳喔，但主演的部分基本上都有補完 先說備受爭議的女主 我覺得陳世妍蠻可憐的XD 演技沒什麼問題啊，但人設和台詞我都替她尷尬。 如果女主角色如果再加上一點心機， 放在言情小說穩妥妥就是 女生最討厭的白蓮花 >>只能說辛苦演員了 然後我又被李株赫、張基龍兩人的演技驚艷到。 尤其張基龍轉世後，幾幕帶點邪惡，有帥到我。 對我來說這部是雙男主喔 劇中不分上下都喜歡。不准讓我選。(追劇後角色喜歡程度是平分喔) 張基龍的角色比較具侵略性，但這是劇阿不是現實=P 話說鐘赫的台詞也有時讓我尷尬阿(第一次因為喜歡人...殺人) 如果把台詞當笑話來看，好像沒什麼問題(有這麼袒護的嗎XD) 這劇現在完結了，找時間再補。我的心情沉在本周的一起晚餐不想出來。XD [OH My Baby(6/16)] 說真的演員沒有讓我想看的衝動。純粹就是因為等Born Again時間點進來的。 但比我想像中好看 我自己本身有小孩，還是會為女主心疼。 她作的事情也沒有什麼錯。 年紀大了就不能對愛情充滿憧憬、社會不認可就是不對的事情嗎。 她的選擇需要考慮和面對很多問題，但承受的也是她不是嗎。 女主39歲還是有點不懂事。但我又覺得年齡沒有關係。 小時候總覺得什麼事情長大了就會了，長大後才發現跟不是這樣的。 有時候只是我們沒機會經歷到，所以沒有學會。 我常覺得自己不懂人情世故，但我覺得我活得很自我， 當然也有一部分家庭和個性造就。 追劇前大概就猜到誰是男主，不是我的菜。 本來愛情線三個我都沒有期待。 但我又打臉了，目前最希望女主和男主在一起。 我好像很吃男主這種喜歡但又要壓抑自己感情這種套路。 排除幼稚或是因為什麼身世梗疾病梗之類的原因 >>這種的我不行 再來說說張娜拉，說真的我看過她也算不少劇。 但她給我的角色存在感沒有實在太低了。 >>其實這不是不好的評語。對我來說是正面的印象。 她演技不用質疑，但對我來說沒有一部她的代表作。 所以這也是我會看這部的原因。 我特地(維基)回想一下，阿，原來我看過這麼多部@@ 開朗少女成功記(忘了)、童顏美女、學校2013(印象不深)、 告白夫婦(沒追完)、皇后的品格(看過幾集)、VIP(看過幾集) 簡單來說我不會看到她，就想到她的另一半(男角色)。 所以每次就像重新來過，真的很神奇XD [Good casting (28/32)] 原本沒有要追這部劇的，因為我對喜劇沒有愛。 加上怕女主和男主有年齡感，本來不敢追。 看完OH MY BABY ON檔集數，點進來隨意看看的。 我承認我跳很多。但是，默默又補了一下進度。 崔江姬，對我來說唯一看過代表作2004年紅豆麵包， 由於這部片等於是我在10幾年前看的，一開始是女主角我有點嚇到。 李相燁，對我來說唯一代表作2011年住在清潭洞。當時我超喜歡他演的相燁 畢竟這兩部片年代有點久遠，加上對崔江姬紅豆麵包的印象， 無法和帥氣武打女連在一起。所以這部片我遲遲沒有點開。 一開始，我是因為柳仁英看下去。 我對他的印象就是都是演惡角。 結果看到演員預讀劇本時，覺得聲音不太對。 原來這是演的是軟萌媽媽。 >>套句版友說的小白兔 >>完全激起我好奇心了。 >>藝恩好可愛 然後...就沒有然後了，全員都喜歡(除了壞人)XD 只能說編劇角色部分有說服我。 原來女主是男主的初戀。分開15年，女主現在38/39歲? 這樣男主愛女主和感情線的部分就不突兀了 (一開始以為是因為臥底愛上的劇情) 宇元很自戀又幼稚，但為什麼看被藝恩的遲鈍氣到我覺得有點可憐XD (28集準備很多好吃的東西，然後藝恩覺得害怕) 還有美順演員本人蠻美的耶，根本是為劇犧牲、為劇扮醜。 我以為是為搞笑而搞笑的劇情。 誰告訴我為什麼光看演員的臉和他們在鬥嘴我就想笑XD >>組長和美順在車上吃炸醬麵 最喜歡三姝的劇情 但現在壞人和前妻的部分還是會快轉。 [一起吃晚餐嗎(6/16)] 角色: 男主(海慶)/女主(道希)/女二(露乙)/男二(宰赫) 點開第一集、第二集 恩，前男友前女友，劇情有點老套耶 這部劇默默想將男女主走搞笑路線?? 兩人在網路一來一回發火罵對方(當下覺得男主個性設定這麼幼稚和易被激怒嗎XD) 前男友、前女友好煩(喔，好啦。我可以接受你們來當男女主角感情催化劑) 默默看完第三集、第四集後開始期待 男女主角到現在都還不知道對方姓名會不會太扯(車禍遇到太珍兒也很扯阿XD) 路人一直說男主好帥(我一直覺得好奇怪XD最好是路人會當面一直講拉) 髮妝設計師有點像我的菜(默默關注一下XD) 無俚頭未死，I will be back(這段我蕊至少三次，我被道希萌到了) 第四集結尾，喔喔喔~~~~(自行想像XD) 迫不及待追完第五集、第六集 默默覺得這個世界太小，怎麼繞了一圈不是認識就是有關聯的XDXD >>設計師 <> 男主女主男二女二 髮妝設計師個性會不會太爛好人，好到一開始我以為他喜歡過露乙。 前女友挺自私(可能沒受過甚麼苦)，因為心情不好， GAY設計師的未萌芽的戀情就沒了。 前男友感到難堪時，就會假笑。第六集最後默默覺得他表情很可怕。 2N BOX公司的同事還蠻可愛的耶，社長也好有愛。 (難怪道希給我一種職場沒受過苦，不想長大的感覺。) 海慶幫道希贏得企鵝那段，等一下走出來自帶燈和風 >>我默默吐槽什麼鬼拉~哈 >>但畫風一轉熱身那邊像公園中年阿伯練拳熱身時 我默默又被笑了一下，這算反差萌嗎 道希和流浪漢吃燒肉那段，我個人是覺得有點突兀，但可能是要鋪層後續的故事吧 第六集最後覺得道希個性好率性、好可愛。>>好想表白XD >>拜託編劇不要再給我台詞反轉喔，直球沒關係~我可以 >>男主不回應也沒關係，後面再著急可以嗎(我想看海慶崩壞) 男主、女主個性目前都蠻喜歡的 當然有些小缺點、小脾氣才是正常人。 尤其是道希有些個性和反映我真的很喜歡 像是海慶還道希戒指那一整段 好吧我就很酷的相信了 我還有好多秘密要跟你說 我是因為徐智慧點進這部片的。 我沒追愛的迫降，有看大概不到半集的零碎片段、看看新聞劇照，大概了解演些什麼。 我知道徐智慧因為這部戲紅了，但真正吸引我的是迫降的徐丹劇照。真的有驚豔到我 所以當看徐擔當晚餐的女主時，抱著好奇的心態點進來了。 剛開始可惜徐要演有點大勒勒的女生， 我還擔心會不會是我不喜歡的那種(大而化之到有點白目)。 結果看下來很好。 宋承憲，說真的我第一次看他的劇。沒辦法就像前面說的原因點不開。 藍色生死戀我無法看完整集，剛好不是我愛的類型的劇。 一直被說好帥(劇內、劇外綜藝節目)這點我一直無法適應XD。 >>背後默默討論我覺得可以，但在人家面前一直大聲說我覺得很奇怪 海慶和道希你們真的好搭阿， 不論是談天，連喜歡吃的東西品味也很相近。 在一起身心都很舒服的的感覺。 尤其第六集整集處理上我非常喜歡。 海慶和道希吃完晚餐， 隔天道希早上跳舞和買咖啡 >>禺道希你完了，你戀愛了拉 想保持距離，結果女同事助攻 雖然我邊看邊吐槽，但快速追完， 然後再重新蕊片是怎麼回事。口嫌體正?? 第七集預告我已經蕊10遍了(哭) 我想我是慢性中毒了，不用救我，只求編劇不要歪樓。 我覺得這部片劇情算普通，但台詞功力很強。很中我的心。 是候鳥嗎?幹嘛相約一起回來XD 第六集中間海慶和道希吃完晚飯回家路上那整段。 女後輩發現道希不對勁，和道希吃飯那段對話。 加上演員演技都在線，男女主角又淨化眼球。 有什麼理由不推薦呢 [最後] 因追目前進度不同，其實硬要評分不太公平，所以就不排序了 會上來寫心得通常都是對劇有愛才有動力。 所以有空的話，這四部都可以追一下=P 找到同好了^^(握~) 學校2013我有看完喔，但完全忘了娜拉演了什麼。 我只記得金宇彬和鐘碩兄弟情，對崔丹尼爾有一點點印象。 告白夫婦斷劇，只是因為不想看到男二失戀XD 對男主沒有愛，斷劇讓我留點想像空間最美。 紅豆麵包我覺得女主比較像是在管教不懂事的男主， 帶有蠻力的誇飾一點的演法，角色還是比較嬌的女生。 我想像中的女特務，是比較帥氣類型。 Good Casting的女主則是個性比較瘋狂的那種。 (握~~)我超常這樣的XD 如果太喜歡男二也會棄，有夢最美XD 選角意外的合適^^ 晚餐一起推坑^^。你的看劇習慣跟我好像喔^^ 我也是喜歡角色大於演員本身。比較容易喜歡角色+1。學校2013和告白夫婦於我是很好的劇。但崔江姬在紅豆麵包明明有穿運動褲飛踢男主角啊，我覺得很。容易和武打女連在一起耶。一起吃晚餐我有看到配角見到男主時說很帥，但路人說的反而。沒印象...但配角說他很帥還在合理範圍內我覺得很平常。我也是喜歡看男女主角在一起過程，在一起後棄劇的很多。XDD現在很期待一起吃晚餐後面會怎樣發展！第七集預告。看超多遍！。小白兔是我說的XD 藝恩真的很可愛。一起吃晚餐好看~。海慶和道希真的好搭+1,每集看完都要re3遍以上XD，入坑。我甘願....追on檔真的好難等...！但我相信最後海慶和。道希會在一起（笑）。想推薦你看宋承憲上一部偉大的show 低調還不錯。崔江姬我因為Heart to heart開始看的，大推的小品~後。學校2013娜拉演很重要的老師啊！像是她打著學生的手打到。哭出來我也跟著哭出來。來看推理覺的她很可愛，不過這部我還沒開呢XD。大大最近追的劇跟我差不多耶XD。我覺得張娜拉每部戲都很有印象，我常說她像是韓國的陳喬。恩或林依晨，每次跟她搭檔的男主或男配都會紅耶XD 旺夫運。?哈哈哈。旺夫運最強的，首推孔曉振。徐智慧真的很好看! 演技也好 特別喜歡她。一起吃晚餐第七集預告也re了好多遍+1。推good casting。看徐智慧演戲令人舒服。孔曉振我很喜歡，呆萌呆萌的。徐智慧演技很讚 一起吃晚餐入坑+1宋承憲就是很man的帥大。叔 哈哈哈。推s大說的陳喬恩 兩人都有演過命中註定XD。tcchenk live小天使！其實我默默的連最愛的告白夫婦。中的基龍部分也忘得差不多了，只記得很帥XD 最近又重。撿回來re片段(難道是生完後的金魚腦後遺症XD）。我也因爲徐智慧追晚餐！完全沒看宋承憲的劇 但兩人好搭喔。張娜拉推薦告白夫婦以及韓版命中註定我愛你