新聞網址： https://goo.gl/VrdpA2 《鬼神拍檔》熱血阿飄警金英光 陰魂不散纏追地表最強大叔馬東石 Yahoo奇摩電影 2018年09月04日 海報： https://i.imgur.com/UvuS3BJ.jpg 被暱稱為地表最強老公、冠軍大叔、家神大叔的馬東石，帶來他的最新犯罪喜 劇作品，電影《鬼神拍檔》(The SoulMate)，他將與意外成了半個阿飄的金英光，一人一 魂聯手追緝查案。 近日(8月29日) 韓國舉行製作發布會，首爾狎鷗亭CGV舉行電影發布會，馬東石與金英光雖 是首次合作，卻有著滿滿的Bromance、化學火花，近來金英光與朴寶英共演的電影《婚禮的 那一天》蟬聯雙週冠軍，馬東石對此逗趣表示，我覺得我和金英光的默契與火花真的很好 ，所以我的對手是朴寶英他與新國民男友金英光合作，看來也要跟國民妹妹朴寶 英一較高下，競爭大銀幕最佳CP位置。 而《鬼神拍檔》馬東石是從企劃階段就開始參與，兩年前就拍攝完畢，諸多因素下，韓國到 今年中秋才上映，接連幾部作品都賣座的馬東石，面臨中秋強檔環伺，如《物怪》、《浴血 圍城88天》、《明堂》、《機智對決》等片均在韓國中秋檔期，馬東石坦言壓力頗大，但他 表示，我們的電影很有趣，充滿很多幽默，觀眾可以看得很開心。談到與金英光的合作 ，馬東石表示，劇中金英光飾演幽靈，在搞笑與認真間保持平衡很難。我們的合作滿和樂 融融的。金英光則說，因為馬東石一起演戲，所以接演這部電影，給了我在演技上很多 幫助。 導演趙元熙則表示，雖然大片環伺，但我們是唯一適合12歲以上觀看的喜劇電 影。且我是運氣很好的導演，遇見很好的演員，演員們都自發性地做好準備，都有很好的化 學效應。 《鬼神拍檔》描述馬東石飾演女兒傻瓜，是名心裡只有女兒的單親爸爸，但對其他人的事漠 不關心的柔道館館長。而金英光正義感爆表的警察，意外事故靈魂出竅，成為了熱血幽靈警 察。只有馬東石看得見他，所以陰魂不散纏追、懇求馬東石幫助他追查真相，一人一魂(鬼) 展開了不可思議的機密調查。 金英光從《婚禮的那一天》中純情直進男，到《鬼神拍檔》，他不僅會展現更多喜劇演技， 也消化不少動作戲，再次變身，引發觀眾期待。共同主演的還有，近日火紅電視劇《致親愛 的法官大人》女主角 李宥英、《我只是個計程車司機》崔貴華。《鬼神拍檔》今日公布前 導中文預告與海報，將於10月5日上映。 最強大叔 馬東石 這次飾演柔道館館長 長守 ， 是一位心裡只有女兒的女兒傻瓜 https://i.imgur.com/jpyFg5U.jpg https://i.imgur.com/KCKE0LM.jpg 熱血阿飄 金英光 飾演一名富有正義感的警察 泰振 因某事件陷入昏迷不醒的狀態，靈魂竟然脫離了身體 https://i.imgur.com/eIJc2zD.jpg 不知為何只有柔道館長長守(馬東石飾)看得見警察泰振(金英光飾)的靈魂 於是泰振只好糾纏並拜託長守幫忙調查案件的真相 https://i.imgur.com/SQSfVd3.jpg https://i.imgur.com/3Ce4ItZ.jpg 《鬼神拍檔》台灣前導預告： https://youtu.be/KnQoSXPh46Q。終於要上映了嗎!!!!!。聽起來像打架吧鬼神雙男主版。馬東石演館長hen可以 XD。海報好多金英光好可愛。欸是我的鬼神拍擋吧！。馬東石想走巨石路線嗎xd。光光好帥啊啊啊啊啊啊啊啊!!!期待上映 會去支持!。我的鬼神拍檔沒看過,不過查了日期,是在打架吧之後,那就是。這兩部都是「聽起來像打架吧鬼神雙男主版」 XD。設定有趣，想看:D。海報真的超Q～～。推英光！但我不想他成為國民男友他是我的啊！！（妳誰啊妳。）