前幾天租了netflix，常看韓國電影很少追劇，最後選了梨泰院 很多細節板上已經很多討論，我只想抒發一個心情，就是秀娥 這個讓人從頭揪心到尾的女孩，網路上很多指責秀娥的文章， 說她不主動一直錯過，連時尚雜誌都插一腳，但我只想說一個 從小被棄養的棄兒那種內心自我防禦堡壘之強大並非一般人能 想像的，劇中以瑞不只一次的說她愛世路愛到快發瘋了，不過 我覺得如果以瑞愛的快發瘋，那秀娥愛世路愛的豈止瘋狂，我看 她愛的簡直要死掉了，記得秀娥哭到蹲下求世路放下仇恨，哭著 說放下讓我們幸福吧，不過世路還是堅持走完復仇之路，很多人 覺得秀娥太不主動導致太多錯過，到底是誰錯過誰，再說甜栗門 前那一吻沒被破壞應該就成定局了，每次看到秀娥去牽世路的手 都覺得兩人好搭，氣氛好棒，但........ 抱歉，結局世路以瑞那兩次接吻我完全沒感覺也沒同理心 反倒是最後還把秀娥的結局弄得跟個花癡一樣，先說現實裡 一個女孩願意愛一個人15年，而以她的地位什麼誘惑沒看過 結局草草塞個帥廚師給她，好像施捨一般的給她一個看似不 錯的結局，其實只是為轉不過來跟觀眾道歉而已，而且是 一個失敗的道歉 Sent from BePTT on my Samsung SMT970 。世路以瑞的吻真的很尷尬+1。覺得她比較愛自己，我自己是感受不太到她愛15年這。件事。蠻認同的。這部我追一半就棄了，我喜歡主角前面跟會長的對戲還。有跟爸爸的戲，但後面愛情的部份有點壓過復仇的劇情。那你後面更要看有個東方風格的爸爸帶世路還陽的一段。？。正常人絕對選女二 莫名其妙就選女一 真的超級大爛尾 比權。遊還硬轉的劇。其實每次秀娥跟以瑞說世路喜歡的是我，一來警告還有擊退。以瑞一來是自我防衛堡壘發作，她其實想說我喜歡世路。認同+1。看到一半發現我以為的女主是女二的時候就不看了。漫畫就這樣了。同意你的想法，女二的愛很深沉，只可惜跟男主的感情無法。產生交集。10集後就爛尾了。當一個人把復仇當活下去的動力，，放下仇恨、我們相愛。吧？我…吞不下。虛偽。正常人選女二？ 是多正常？全世界就你最正常 拿個醫生檢。定報告來看看。秀娥漂亮太多了...。看完沒吐血嗎XD。沒看完...顆顆。真的差點吐血點在為何世上沒人了解秀娥這苦命的女孩內心。有多掙扎卻還很多人要她對世路付出更多一點，她都守15年。活寡了還不夠嗎。守活寡？她不為世路付出沒關係，有人更願意為世路賭上一。切，秀娥在害死照顧她世路爸家裡工作，幫長家試探世路，。世路有因此向她抱怨過半句話嗎？是她自己選擇不與世路同。道而行，兩個人到頭來就不是同一類人。喜歡秀娥！。反正女2最後也是抱到鮮肉，也就釋懷了。認同，世路跟以瑞有種尷尬感。世路又為秀娥做過什麼？。秀娥世路又沒結婚守什麼活寡。他又沒欠秀娥XD。我覺得原po說的我認同，因為女二在孤兒院長大，跟女一家。裡本來很有錢的背景不同，造就的個性當然也會不同，你可。以說女二愛自己，因為她畢竟是被遺棄的孩子，是否都能。像女一不顧一切去愛都有問題，我覺得思考方式不同啊，。不是因為她不夠愛男主，她跟女一一樣愛，只是沒有太多背。景的她太難不顧一切了，更不用說男主一心只想復仇。這沒。有對錯...。女一家沒有很有錢啊=.=。媽媽不就普通上班族還單親。看到8、9看不下去，對女主反感度超過忍受極限了。那秀娥又有欠了誰嗎？。在現實裡面以瑞那種性格沒人會想跟他當朋友，她可以一路。通關只是因為她是女一。同樣的，秀娥看起來是愛著男主，卻一直做著敵對立場的事。，要不是她漂亮，誰能愛得下去？。再多愛也被磨到疑神疑鬼不知如何信任。一個是因為女一光環，一個是絕對顏值。秀娥有很多苦衷，但是只要選了這樣的不得已的路，後來的。情路坎坷就是她要承受的結果。對的時間遇到對的人是緣分，其他就是錯過了。以瑞任性，但是勇敢給愛，另一個漂亮但若即若離又常常站。死對頭方，愛不愛越來越難以確認，除非以瑞真的很糟很不。是菜，不然近水樓台一直進攻，遲早會拿下。如果秀娥早點認愛，就沒有以瑞的事了。。但偏偏秀娥就是有苦衷無法早點認愛，就有了讓別人進攻男。主的機會。其實這在版上討論到爛了啦！各有不同的看法，可以。多看看別人說的，不過實在很討厭一直看到什麼現實。生活中以瑞這種人沒朋友之類的，我現實生活中才怕。秀娥這種人勒XD。把兩個人角色反過來 多美演被男主爸救濟的孤兒 結果長大。為了讓自己過得更好選擇在害死恩人的家中工作 暗地裡也。不覺得男主會成功 還時不時幫男主的仇人試探。權娜拉演反社會人格 卻一直在男主身邊幫忙 突破難關。如果是我的話 一樣會選娜拉演的以瑞。有些人只是因為演員而去否定以瑞是女一。以瑞是金多美啦。D大是說:演員互換的話…其實我認可D大說的，要我也選。陪在身邊的以瑞…。秀娥會在你背後桶你，這種人超可怕。現實生活中女一女二都不行好嗎。no，如果是秀娥我會一輩子抱緊她。現實是女一女二你都遇不到 因為你不是男一。演員互換的話 我還是選秀娥XD。廢話當然不可能遇到一模一樣的人戲跟現實很容易分，不過。我也選秀娥。我是純粹不喜歡以瑞的人設，而且金多美演得很好啊哈。哈。戲中很多bug，不過我覺得以瑞的存在感真的很薄弱，她太順。風順水沒真實感。以瑞存在感很強烈呀。風風火火的性格。我喜歡秀娥的臉，搭以瑞的性格。超喜歡以瑞的 演技超好。後面幾集世路以瑞的愛情戲真的完全看不下去...到追完。劇爬文後才知道原來以瑞是女主...。全劇各線都爛尾....。秀娥派站出來！！！。吵什麼吵！三人行不就好了，身為餐飲業第一龍頭有個三。妻四妾那是正常