EP3 太乙返回找李袞、莫名其妙被封后，吐槽李袞的真心、反被調侃是熊科生XD 苦等太乙的薪栽給了回憶戲（好啦，你男二），想摸小麥結果發現帝國徽章。 重案組的忙內張米終於現身，長得很像糙老的道上兄弟、綽號叫薔薇（玫瑰）是怎樣 本集是薪栽的回合，安排被黑道利誘、過往當教練嚇跑小孩的回憶，整個很悲情。 看到誾燮手上有上銬痕的李袞，竟封誾燮為民國天下第一劍（為什麼這麼廉價啦） 加入皇家公報室的勝雅，為了掩蓋李袞不在宮中，把腦筋動到曹影身上XD 面對尚宮娘娘的擔心，曹影嫌棄太乙一臉文科樣，卻被尚宮娘娘的反問語塞。 各方證據顯示李袞不是這世界的人，混亂的太乙帶著李袞教起調酒。 出現莫名肩痛以及時間暫停，開著太乙車來到竹林的李袞，推測出李霖也來往兩處。 太乙等人為兇殺案再次來到五金行找線索，找到傳統手機的薪栽被過往仇家堵到， 打算交給公權力處理的李袞，看兩人有點吃力、最後加入戰局擊退混混們。 李袞卡不進去薪栽跟太乙中間、還要看他們吃冰棒那個傻眼表情超好笑 向太乙告別後，袞王騎著小麥返回帝國。 EP4 李霖發現時間暫停現象；同時，拿冷飲的誾燮被曹影的熱咖啡燙到。 具總理想戳破李袞不在的謊言，幸好李袞即時返回宮中。 抱怨李袞把鑽石扣子變賣的尚宮娘娘，也發現炸雞集點卡與莫名詩集。 參加服役艦長父親喪禮的李袞，透露出繫上領帶渾身不自在的問題。 薪栽與太乙協助二組查案，遇上一位舊識女子詢問起薪栽的身體狀況。 懷疑起李霖屍體的李袞來找部榮君，暗示驗屍報告不單純。 薪栽發現返家的媽媽又去聚賭，無奈地帶張米去查緝賭場。 被腳踏車小孩撞掉警證的太乙，被鑑識科通知鈔票是真的 （警證又沒被沖走？太乙你找人開水溝蓋就好吧？） 在書店得知李袞行蹤的李霖，確認李袞也能進出兩個世界。 李袞試圖告訴曹影另一個世界的存在，但曹影並不相信。 發現李袞肩痛不尋常的曹影慌張地去找御醫，李袞偷趁機回民國找太乙， 聽著手機新聞錄音的太乙，拿到補發下來的警證，發現發證日期被李袞說中， 再次見面，李袞連警證照片有綁髮都說對 不得不信的太乙，跟著李袞穿越到帝國，見到與誾燮一模一樣的曹影。 梗圖與警語 梗圖有可能對您看劇感受或演員形象造成影響，開圖前請審慎評估風險 本回梗圖暴增，有18張： https://i.imgur.com/pNlKAhn.jpg 李袞的治國日記：皇帝與熊 https://i.imgur.com/sYP5lWw.jpg 薪栽的調查手冊：是那個瞬間嗎？ https://i.imgur.com/zvnHhWj.jpg 小麥的觀察報告：情敵的敵人是朋友 https://i.imgur.com/tKGgiUc.jpg 張米的新人日記：忙內的第一天 https://i.imgur.com/aV5gKFH.jpg 薪栽的調查手冊：幸好沒有當教練 https://i.imgur.com/n9i87kH.jpg 李袞的治國日記：你也是天下第一劍 https://i.imgur.com/tVpD8Fr.jpg 曹影的勤務日記：文青風？ https://i.imgur.com/fdZxgNx.jpg 曹影的勤務日記：喜歡的類型？ https://i.imgur.com/bHwH627.jpg 太乙的搜查紀錄：教你調酒 https://i.imgur.com/lvZLX1H.jpg 李袞的治國日記：優先處理對象 https://i.imgur.com/tnMBNh2.jpg 李袞的治國日記：撞見什麼？ https://i.imgur.com/kAQJ4Tt.jpg 曹影的勤務日記：眼球運動 https://i.imgur.com/dQudlTu.jpg 金秘書為何那樣？ https://i.imgur.com/7VnqflX.jpg 曹影的勤務日記：網路吃到飽 https://i.imgur.com/pGjXjsB.jpg 薪栽的調查手冊：還以為？ https://i.imgur.com/QaYJCnV.jpg 曹影的勤務日記：陛下又撩？ https://i.imgur.com/bzar0re.jpg 曹影的勤務日記：消氣的方法 https://i.imgur.com/DzBGWXU.jpg 不正經小學堂陛下帶著太乙穿越 （大致依照劇情順序排列） 燃燒殆盡。（狀態：已昏迷） 。H大你在飆進度耶！。先推，一直靠原PO的文看完記憶法 XD。薪栽的調查手冊太乙篇會一直走純情路線嗎？好可憐喔。H大好猛。看來小麥亂撞也是固定專欄哈。小麥跑起來！備兒bear笑翻！。然後根據檀君傳說，人真的是熊母生的XD。有備而來是什麼啊XDDDD。天下第一賤！  小麥跑起來！ 有Bear而來 XDDDDD。一下子變18張，下次是會有32張可以看嗎？XDDD。恩掃把又來了XXXXXXXXXXXD。小麥視角內心劇場總是特別萌 好可愛啊啊啊> <。我會控管好張數的! 這兩集不知道為什麼爆量。天下第一賤XD 誾燮那眼神好搭XDD。影連做個眼球運動都那麼電人> <。網路吃到飽XD 影那表情也太搭XD。小小麥亂撞又出現就要推XD。有bear來XDDDDDDDDD。bear被而，厲害了！。H大太強了 天下第一賤笑噴 小麥現在整個植入我腦XD。小麥跑起來XD 難怪影的表情這麼複雜因為喜歡的是陛下XD。胃食道逆流還以為這篇會有廣告XD。網路吃到飽是怎樣啦XDDDD!!!!!。哈哈哈H大超強 三四集可預想的梗圖一定超多 都好好笑。有bear而來我笑好久,H大有沒有考慮出書，太厲害了：b。有備而來好老的梗喔哈哈哈。bear梗真的超久，一度不想放這張XD。胃食道逆流最順。有備而來我也笑瘋，因為太久沒想到現在還會用這個梗反而好。笑。H大超飆的！每個都好好棒棒XDDDD. 繁族不及備載了。這太強了！天下第一賤有bear 而來。太有梗了一定要推。期待H大梗圖，很像等下ㄧ期漫畫出版一樣。不過不太懂，為何太乙是熊？。我覺得，小麥會一路跑到完結篇。熊科好像是很前面袞乙在吵文理的時候講到的。熊是李袞說的，至於李袞為什麼說熊不說其他動物，就是李袞。的事了。李袞(暗示桓雄)說太乙是熊科，和薪栽說喜歡艾草，都讓人。覺得有點玄妙!XD。太乙說皇帝怎麼可以娶熊，害我熊熊想回嘴:啊太乙不就把自。己套進去了嗎!XDDD。熊跟艾草真的超級檀君神話的。薪栽的手冊都有淡淡的憂傷。看來是我沒仔細看...哈。話說薪栽這世注定栽在異世界的太乙父女手上!初次上課被太。乙師父教訓弟子要忍耐。等到自己當師父兇小朋友時，被太。乙爸教訓是"師父要忍耐"!XDDDDD。不只薪栽的手冊很哀傷，我做他那個系列也覺得很哀傷XD。薪栽只有在跟太乙在一起時才有冷笑話!XDDD 太乙真的是他。的美好!。太乙講割雙眼皮時提到當年的清純 薪栽說妳到底毀了幾個美。好的詞彙!XDDDD 有夠毒舌!XD。但我好喜歡他的冷言評論，他說流氓會帶著張米逃跑我。真的只要想到就會大笑．超精闢XDDD。那段台詞真的很爆笑!XDDDD。金編的台詞真的很有意思!李袞薪栽都寫的真好。有備而來真的超好笑 懷念的梗XDDDD。好喜歡小學堂系列哈哈哈。H大的語文梗真的都很讚 上篇白駒過隙跟小麥亂撞也是。太爆笑了。流氓帶張米逃跑真的很好笑XDDDDD 真的很像流氓哈哈哈。哈哈。是說今天才知道有備而來的梗 好像太晚了 原來大家都。知道 (掩面)。很淡定說出這麼好笑的台詞就覺得更好笑了XDD。bear這哏真的很久了（遠目），我記得好像是早餐店的。飲料杯膜上會印的那種腦筋急轉彎。原來是封膜上面的！XDD。封膜上的冷笑話我也都會看耶XD。前陣子偶然看到一次覺得上面笑話/腦筋急轉彎很奇葩。我姊家的小朋友會專程背來問我，不知道都不行XD。有備而來XDD其實對應到熊國之母還蠻好笑的~還有陛下網路。吃到飽莫名戳中笑點XD 繼論盾的薪水後XD。跟H大有追一樣的劇真是太好了XDD。太好笑了！推。推敏鎬的治國日記XD。李袞啦！打太快。好厲害！推～。網路吃到飽 XDD 小麥跑起來