劇名: 會讀心術的那小子 官網: http://program.tving.com/tvn/heispsychometric?rcnt=1 電視台: tvN 播放時間:2019年3月11號播出 每周一、二晚上09：30（韓國時間) 台灣時間晚上8:30 台灣方面由愛奇藝獨播 每周二、三 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhuugz5.html 集數: 16 編劇:楊真雅《吸血鬼檢察官1、2》 導演:金炳秀《和遊記》、《河伯的新娘 2017》 演員: 朴珍榮《藍色海洋的傳說》、《親愛的恩東啊》飾演男主角少年 辛睿恩 金多順《姐姐風采依舊》、《奇怪的兒媳》 金權 《一起生活吧》、《魔女的法庭》 劇情簡介: 由《河伯的新娘 2017》的金炳秀導演與《吸血鬼檢察官》楊真雅作家合作打造。此劇講 述在肢體接觸的瞬間就能讀懂對方秘密的少年和拼命都想隱藏內心傷痕的少女之間的故事 希臘語的Psyche和metron的合成詞怎麼偏偏是分析人或東西的靈魂的能力呢？ 為什麼偏偏是很多、有魅力的超能力中讀他人記憶的故事呢？ 人們都存在著任何人都想隱瞞的秘密。 在自己內心深處珍藏的隱秘的欲望、致富、各種幻想、可怕的懸念等自己看這件事， 真是令人慚愧、痛苦、將剩下的人生全部動搖的潘朵拉的箱子。 這部電視劇是把潘朵拉的箱子緊閉起來，傷口化膿爆發的人們的故事。 受傷的傷口使身體和精神腐爛， 最終讓他人受傷的人們..不是以懲罰他們犯的罪行而結束的故事， 而是消毒傷口並敷藥的故事。對於不好的裝病，清爽地噴灑鹽水的故事。 通過心理變化解决事件是無法相信的奇幻。 但是通過這一點看的事件和人物的苦惱是極現實的，這就是我們隱藏的傷口。 在皮膚接觸的瞬間，看到對方隱藏的秘密的少年和拼上性命的內心有傷痛的少女。 兩位男女遇到大大小小的事件一起解决，治癒、成長、相愛的偵查喜劇劇開始了。 cr.維基百科翻譯來源: https://zhcnt27.ilovetranslation.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/zW9HRrL.png 朴珍榮飾演李安 雖然具有讀心能力，但卻無法靈活運用的體育生。 外貌是名牌行為卻很馬虎/很多不足的讀心術警察志願生 與對方接觸皮膚就能讀出對方強烈記憶的殘像 因此即使是盛夏也要用長袖衣服對大限度地隱藏皮膚， 只要身體皮膚會接觸的地方客滿的公車、澡堂都非常討厭 因為不想知道別人的小時候的虐待、背叛和奇怪的取向 李安在8歲出事後徹底成了孤兒， 8歲經歷火災事故又莫名獲得讀心術能力對他也太殘酷 可是在17歲的冬天 那個哥哥又出現在李安面前 在煙霧瀰漫的火災中 救了李安一命 救命恩人成模哥，和李安一樣失去了父母在孤兒院生活 知道了李安能力後唯一沒有放開過李安的手 李安下定決心要好好生活 好好思考自己的未來要做什麼 就這樣產生了讓人不可思議的想法，就是檢察官的成模哥和警察秀智姊 一起打掉世上所有壞人，這不是完美計畫嗎？ 為了這了這個夢想，提高我讀心術的的能力而加油 但這時，一個讓人在意的女孩在學校出現了 很多傳聞的女生，從轉學第一天開始就把我當成變態還對我毒打 為什麼你卻住在我家對面的屋頂加蓋的地方呢？ https://i.imgur.com/mnKC5IJ.png 辛睿恩飾演尹在仁 雖然是一無所有的土湯匙，因爲自尊心和在底層人生經歷的悲傷，一直以完美的身份生活 但是轉學後，在學校與李安相遇被揭開揹負殺人罪名的父親的真相，因而結下不解之 緣。 對人們來說尹在仁本神是完美的存在， 一個出生在好家庭的人，聰明的腦袋完美的外表個性又好還懂得施捨有正義感的孩子 完全是大家的眼中的模範生 但其實除了聰明的腦袋和長相其他都是假的 為什麼呢？尹在仁不能讓任何人發現 她其實是一個什麼都沒有的小孩 只和姨媽一起生活的自尊心很強的少女 但是怎麼會這樣，從轉學第一天開始 這個變態就惹我 而且還就住在我家對面的屋頂加蓋裡面 聽說那個變態還擁有讀心術的能力，更讓人吃驚的是他還有一個檢察官的哥哥 https://i.imgur.com/Jl4ulVh.png 金多順飾演殷智秀 重案組刑警，個性直率、毫無顧忌、擁有開朗魅力，知道李安的秘密。 是個情緒會表現在臉上的人 讓他尊敬的父親即將退休，11年前爸爸負責了永成公寓的縱火事件 父親經常去孤兒院看望因為縱火事件而失去父母的孩子們 那裏有父親的後備的兒子李安，也有李安的救命恩人成模 智秀每次遇到成模心臟都會先做出反應，即使否認不是愛情 但每次看到成模心臟還是出現反映 雖然成模知道智秀對她的心意 但成模卻漠視了 https://i.imgur.com/IcxhZa7.png 金權飾演姜成模 神祕的特殊調查本部檢察官，是李安小時候的救命恩人，也如同李安的親哥哥。 雖然看似溫暖但卻又冷酷，看似無情卻容易受傷的人。 讓人摸不著頭緒的長腿叔叔 11年前發生公寓事故後，成為了檢察官 不適為了維護正義也不是為了賺錢 而是為了揭開11年前的真相 李安認為多虧了成模才能活下去 但成模能活得如此完整全靠李安 但11年後卻發生和11年前一樣的事情了 韓民療養院有3名婦女被刀刺死後又被燒死 是誰？為什麼 成模一下就認出了犯人 那傢伙又出現了 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報: https://i.imgur.com/rW7IMeE.jpg https://i.imgur.com/QLfhdI3.jpg https://i.imgur.com/rftRA8O.jpg https://i.imgur.com/fkN3m6p.jpg https://i.imgur.com/KiuGzls.jpg https://i.imgur.com/TUAvW4c.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/RMfMqet.jpg cr. 官網 劇照: https://i.imgur.com/BP9aM2e.jpg https://i.imgur.com/gOG7SL9.jpg https://i.imgur.com/U9FY4D4.jpg https://i.imgur.com/SivCpiD.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/JW6hpS4.jpg https://i.imgur.com/JW6hpS4.jpg https://i.imgur.com/YfTXV3l.jpg https://i.imgur.com/vZsaNNg.jpg https://i.imgur.com/li9I4m2.jpg https://i.imgur.com/4lLDoLS.jpg https://i.imgur.com/8ODvk8x.jpg https://i.imgur.com/OspULbU.jpg https://i.imgur.com/X1onN7k.jpg https://i.imgur.com/qwUFVHk.jpg https://i.imgur.com/WaWAsmm.jpg https://i.imgur.com/slVD4Fh.jpg cr.tvN官網 EP16預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsgxus94.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqutt17c.html CR.愛奇藝 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 韓劇TV APP: http://www.pc6.com/az/386081.html 左上角有可以用手機下載 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=0UCnalDtUk https://www.youtube.com/watch?v=DEKh_F21Q7g https://www.youtube.com/watch?v=1M2nQmLwtp4 https://www.youtube.com/watch?v=mZpWZLAZc2w https://www.youtube.com/watch?v=HMcjrzoRhOE https://www.youtube.com/watch?v=gfbljqHFStg https://www.youtube.com/watch?v=FfafKtm90nE https://www.youtube.com/watch?v=5NWiNncmu0U https://www.youtube.com/watch?v=OTFPbLDkzRk https://www.youtube.com/watch?v=haZzcSGVc4 https://www.youtube.com/watch?v=D_8xWTYnDWY https://www.youtube.com/watch?v=lvoDIoEi0Ys https://www.youtube.com/watch?v=lvoDIoEi0Ys https://www.youtube.com/watch?v=Tt_UfuYSTuc 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqxtgokw.html 閱讀劇本 https://tw.iqiyi.com/v_19rqu507io.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqudlae4.html https://goo.gl/LXwj66 http://t.cn/E6xCXKS http://t.cn/E6xCdVa CR.愛奇藝、.bilibili OST: PART.1 歌名: TAKE 演唱者: Jus2 https://www.youtube.com/watch?v=UONVqyOrUI PART.2 歌名: With You 演唱者: Fromm https://www.youtube.com/watch?v=ruyfBsgDgUY PART.3 歌名: Sunny Day 演唱者:玄勝熙 https://www.youtube.com/watch?v=yo6RRySvNSg PART.4 歌名: The First Love 演唱者:MINSEO https://youtu.be/zreEhkwWRz0 PART.5 歌名: Shadows on the Wall 演唱者: Janett Suhh https://www.youtube.com/watch?v=1mCCsQmJc9g PART.6 歌名: 歇一歇 演唱者:O.O.O https://www.youtube.com/watch?v=5aTAcdWKmxs。最終回推推!!。推!!!!。推最終回！。前一集讓人心情很複雜 唉唉。推最終回QQ。等等再補OST.6。推最終回!!!。推!!。最終回TT真捨不得。推最終回。最終回了～～。最終回別讓我失望QQ。推～～～。推最終回～。推~最終回。推推 捨不得QQ。開始了。額額額額額真的是他TT。來了 推推～。推最終回QQ。再看一次還是很衝擊。(上一集還來不及看就來追最後一集xD。剛看完15集中字來的 不能接受啊啊啊。在仁人工呼吸那麼不標準也能救活小安。哈哈哈哈哈。嗚嗚嗚小安和在仁好傷心......。姜檢會抱著小安再跳一次樓嗎。脈搏停了剛恢復的人爬樓梯爬的比我快。找到了。爬樓梯xDDDDD。七樓跑到八樓而已。唉 兄弟兩人一直流淚。推。是截肢的意思嗎。https://i.imgur.com/5IpQF6I.jpg  亂入終映宴照片。https://i.imgur.com/5IpQF6I.jpg。智秀啊好美。https://i.imgur.com/yP6N9jv.jpg。https://i.imgur.com/snFSJGx.jpg。姊姊好美ww。https://i.imgur.com/g9WoBXa.jpg。抱歉PO到同一張。https://i.imgur.com/mfevHha.jpg。在仁好像沒去終映宴？。沒看到辛睿恩的照片。在仁有發ig限時動態。原來那幅畫還有別的玄機嗎。這畫果然有什麼。對 沒看到她的照片。終於要解釋這幅畫了？。未看先推 希望播完不要有人開黑特區 XD。https://i.imgur.com/XvzlRBH.jpg  睿恩IG。好方便的留言方式xD。姜檢媽主動握小安的手。不知道怎麼說就用感應的XDD。所以直接進場嗎。小安真是善良QQ。剛看完15 T_T 姜檢前面到底為什麼問小安相不相信他，希望。這集還有反轉 T_T。可能錯過了一起進場的記者拍照時間。有抓到哥哥嗎。承認自己當年犯下的錯。有 哥哥束手就擒 但聽不懂有沒有認罪。哥哥應該拘留中。因為yss建設沒有好好搜查當時的真相。謝謝樓上兩位。檢察機關被大家懷疑他們辦案的公正性。去接在仁爸。公寓的的居民也願意重新出來作證了。啊 在仁爸可以出獄了嗎！？。如果要再審要再等三個月 你可以再等等嗎。還沒。沒關係，我這點時間還可以等。爸爸抱歉，我曾經懷疑過你。你也不要去殺人案現場，太危險。這樣牽手沒事嗎。啊，提到殷警了QAQ。我知道你故意提姐姐和哥哥的事情。小安在仁要幸福啊QQ。到底讀心術發作的關鍵是啥為什麼這樣牽手不會讀心xDDD。馬上就要有審理姜檢的案件，你會去嗎。我再說一次，我沒有殺過任何人。真的是截肢。左手切了。那行李箱裡面的人是誰,連殷警也說不是他殺的。最重要是漢民療養院。誰左手切掉了？？？李安嗎。會不會是媽媽。所有才無法感應嗎。姜爸的左手沒了。姜爸。你願意出來作證漢民療養院嗎。嚇死我，原來是姜爸。https://i.imgur.com/vPFnxiL.jpg。剛剛醫生有說。T大，小安感應目前好像都用右手。姜恩珠是因為那件事才不叫姜根澤的嗎。為什麼這部角色的青年都可以找到這麼相似。你可以看到幫忙找他的名字嗎。根澤怎麼樣。好可怕...根本孽緣。根宅？。原來，我沒注意。根澤,這個名字不錯，那你叫什麼名字。那我叫姜根澤。真的神韻都很相似。額額好可怕 為了這個被黏上真的好衰。姜根宅 才是。聽到姜恩珠姓姜他也跟著姓姜。原來叫宅啊！我都是看人家翻譯的。沒有讀心術了嗎。你不是跟哥哥約好不要再哭了。地面上是寫 根宅。我待在這裡會一直想到哥哥的事情才會離開的。小安對姜媽好溫柔。原來，因為我看不懂韓文,感謝k大。希望大峰也有好結果。今天這些我請客。因為我請客所以又請了一個人。大峰笑成這樣。T大，地上寫的是 中文 啊。覺得這部劇大多數配角都好可愛xD。你們的氣氛怎麼這樣。哈哈哈他一定是故意碰的哈哈。中文唷，我沒注意，哈哈哈哈。什麼看到什麼。打字都錯過。碰杯也感應到了XD。覺得一定是故意的+1xDD大峰也發現了？。看到 女的在注意大峰。終於了解你的真心。哦哦哦take。恭喜大峰。終於有比較輕鬆的部分了。不會就這樣結束了吧。還有還有。療養院是誰殺的還沒清楚。不會吧看殺青照有法庭戲。啊法庭戲來了。姜恩珠出來作證了。姜爸一直否認殺人。姜爸說沒殺過任何人,那療養院又是....。姜爸至少殺過殷警啊......。可是安是姜爸捅的。直接判刑。對欸 這樣就至少兩個人了(雖然安是未遂。判死刑。因為他都沒有任何悔意。療養院應該是媽媽。嗚嗚是智秀的錶。有人卻永遠困在過去。啊 殷警爸也被捕...。媽媽不可能殺人吧。要判姜檢了。被判13年。13年也很久。只有13年。有。有期徒刑？。哦哦13年。是因為他的病才判13年嗎。有悔意嗎。我最後會停在哪裡的記憶呢。一年後。他犯案的時候未成年所以一定會減刑 13年差不多啦。是。說當時未滿18？ 好像聽到這估。太甜了吧TUT。療養院還是懸案。他沒有說他沒有悔意，因為那時候未成年再加上他的病。置入。兩個人都好可愛哈哈哈。業配時間XD。這是怎樣哈哈哈哈。每次都有手機充電。在這裡做什麼。偽裝流浪漢。假裝流浪漢嗎。療養院就是當時保護媽媽的人殺的吧。為了辦案嗎XDDD。是鬧哪樣xDDDDD。要了解姜檢為什麼那麼執著流浪漢的案子嗎。保護媽媽的金甲萬。哈哈哈哈哈哈哈。哇，姜爸。在仁好可愛。笑死這些人xD。在仁爸吧。姜爸回家了 白雪也在這裡XD。既然都幫爸爸洗掉污名不然我辭掉警察。姨母跟南警官哈哈哈。不是，是在仁爸。姜爸？。為什麼你在這裡。這一對真的成了xD。在仁爸回家。在仁爸，打錯。大家都知道他的讀心術。哈哈哈哈，人偶是大峰嗎。大峰哈哈哈哈哈哈哈哈哈。他摸過的東西不是就可以。哇～～～～～～。居然說這裡沒有我就不能運轉了。好甜喔哈哈哈哈。哎呀好甜。故意曬恩愛嗎。好傻xD。去看哥哥嗎。小安要去探望姜檢嗎QQ。這部還算光明。你預想過現在的情況吧。待在你身邊像是怪物。但又會擔心你，也很想念你。也許你的能力是從那時候開始。討厭埋怨，就到此為止吧。自責也是。警察考試嗎。還好李安會想靠自己力量考試。嗯。洪博士叫我去。終於不作弊XD。如果他一直摸屍體會死的。洪博士要去旅行。改摸書嗎。李安到底哪來的錢。居然用在仁的錢。貸款。可能有遺產之類的嗎XDD。哦嗚新房子？。李安明明就還是無業遊民XD。要一起生活嗎。竟然嗎？xDDD。我們一起生活吧 在仁。李安爸媽都沒有保險金嗎。哦嗚同居邀請。我一定都不會不自在 我喜歡。我以為這部最後會看到李安有工作XD。可能不是因公殉職的。洪博士是因為智秀難過的關係吧。應該可以考上警察吧XD。一般應該也會保意外險之類的？。我知道這段時間你也因為智秀姐姐瘋狂念書。新案件嗎。這部難道有第二季。要幫助弱勢。伏筆。我記得有保險金,都沒有用到。請救救我吧。什麼啦。到底看到什麼。要是有第二季就好了QQ 捨不得。這部收的算不錯吧。啥啊啊啊許願第二季(？。第一次看到到結尾都還沒工作的男主角XD。Ng。讀心術應該不可能作那麼久吧。哈哈哈哈。從頭米蟲到尾xD。最爽男主角。才21歲啊,沒關係。李安和在仁私下完全相反。從頭到尾都是無業遊民加住別人家開別人車的男主XDD。結束了....三溫暖的心情，前面實在太震撼。這段好好笑。殷警啊。嚇暈。哇，翻牆好帥。姜檢在幹嘛，機器人嗎。後面一直補甜的。怎麼沒有在拍下面一點。基層警察的報酬率算高耶。實習月薪150萬,正式200萬起。從考上到畢業8個月。姜檢笑起來好可愛，下次拍喜劇啦。結束了QQ。真的結束了。結束了嗚嗚嗚。下禮拜又是懸疑推理劇嗎。看完了，心情需要平復一下 (呼~)。希望姜檢和殷警下次能再合作愛情片 他們其實很搭。但基層警察的生活真的就如live, 好辛苦。看起來是，但下部我應該不會開，Tvn太早播了。智秀和姜檢再合作+1。但感覺他們很不熟哈哈哈。姜檢在voice殺了毛泰九。t大辛苦了!!!  謝謝你開live文。智秀跟姜檢真的有搭~能再合作就好了。有第二季感覺也不錯 好奇李安要怎麼當警察XD。第2季要讓在仁當上檢察官啦。記得之前李安出院時大峰有提到李安有爸媽的保險金。原來是這樣，但夠用到他長大也很厲害。他也還好有遇到有工作的姜檢。萬一姜檢沒工作他怎麼辦。哥哥跟姐姐感覺很不熟XD 大概是他們兩個的花絮太少了，希。望他們能再合作拍喜劇。姜檢在”一起生活吧”和勝雅(熱血神父)也很搭。之前看花絮照還不錯，但他們兩個人一起畫面花絮真的太少。了。雖然過程讓人難過,結局回到日常還是有稍微療癒的感覺,。謝謝這齣劇的編.導.演們!!。是說姜檢和李安拿魔術方塊對話的那幕呢?只放在預告沒播...。之前看訪談跟花絮 哥哥姊姊玩得挺好的 不會不熟啦。那段應該是他們之前的日常。https://tv.naver.com/v/8213933/list/456983。最終回官方片段Playlist 沒有下集預告了QQ。想問姜檢雖然榮成公寓縱火殺人案是未成年 可是有查出教唆。金甲勇殺了2個人這部分，不是姜檢嗎。大峰表示野馬跑車是用小安爸爸的保險金買的。姜檢讓我想到voice2的方濟秀,被媽媽虐待也沒人救他們。https://i.imgur.com/UMpsF2P.jpg  小在仁和小李安好可。愛。姜檢QQ殷真的是一直支持著他的小天使。這部戲姜檢的人設好慘,覺得真正最可憐的是他.希望下部。戲的角色不要這樣可憐。結尾收得很溫馨啊 之前的難過也一點一滴被治癒了:)。看到花絮的殷警好想她喔。看花絮難得看姜檢笑, 希望他下一部能演些開心的角色。都最後了連帳本放在哪也不直接講的點是??。覺得裡面最可憐的是姜檢，小時候被虐待，長大後被關，。身心都受創。。有說帳本在哪,安有找到。姜根宅也可憐,如果當初有人幫他過正常人的生活,一切就不。一樣了。。少數對他釋出善意的姜媽，一輩子就被毀了。姜檢跟根宅最大的差異是，姜檢感受並接受了他人的關懷跟。溫暖，而且後悔如果當初公寓案發生前就找李安爸在仁爸幫。忙，就不會鑄下大錯，甚至害了這些願意對他釋出善意的陌。生人家破人亡；根宅只想到他自己，姜檢在意的是「我們」。我知道有說,但是不是"直接"說,就不是很理解,都自首了。不明白還要講謎題是為什麼,可能還不知道要收尾了吧。兄弟在獄中對話那邊看得我好鼻酸。哥哥和小安告白自己殺人被上銬那段好催淚QAQ。不直接說是他希望帳本只能先被小安找到，所以要說一個只有他。們兩個才知道的暗號。他怕被第三人拿到後又會被檢察總長那幫。人銷毀就再也沒有yss的證據了。怕被檢察長監聽,先拿到帳簿就糟了,當然不能直接說。。這部真的不錯。姜檢的人生真的哭哭，為什麼真的害到他們的人跟沒事。一樣@@。姜檢、小安跟在仁的人生都好慘QQ。殷警則是到最後都不知道她在姜檢心中是那麼重要的人。超愛這4個主角QQ。可能經歷前面OCN兩部作品，這部覺得收的還不錯，雖然有點。遺憾殷警被犧牲了。其實4 位主演的結局算起來都遺憾!但總算小安跟在仁從此可。以幸福快樂啊!。殷警活著也痛苦，爸爸跟心愛的人都是傷心事!QQ。是沒錯。看到姜根澤被判死刑時，腦中想到的是，不知道韓國對於死刑。的看法如何？廢死議題是不是跟台灣一樣，常常拿出來討論？。韓國現實沒有死刑。阿~我查了一下 他們有保留死刑 但1997之後就沒執行過死刑。有死刑但沒有執行。黃大頭表示:。結尾收得不錯 雖然期待反轉 但這樣合理且美滿的結束也好。期待第2季,珍榮演技很棒!。所以醫療事故到底是誰的責任！!XD （敲碗）。醫療糾紛等第2季啦,在仁1年就升警長真的很厲害。黑髮順毛的崔檢好看(焦點擺錯XD)。還以為最後一集不會哭，結果還是哭很慘，尤其是小安。還願意去監獄看哥哥那段QQQ。他們的死刑好像是絞刑, 之前看別劇的。收視沒有很高會有第二季嗎嗚嗚 雖然很想看～～～。崔檢 黑順毛超級致命啊啊。崔檢是誰？姜檢嗎。我很喜歡戲裡兄弟情的互動。雖然有那樣的過去小安還是願意見崔檢嗚嗚嗚。姜成模是姜檢啦！XD. 怎麼跑出崔檢！XDDD 姓崔的崔辯在隔。壁棚啦！被推文哭著喊崔檢笑死！XDDD。哈哈 姜檢一直被改姓XD。我都演完了還不記得我的名字(姜檢QQ。哈哈 姜檢表示QQ。成模啊。https://tv.naver.com/v/8253838  還有15、16集花絮可看~。喜歡戲裡兄弟情的互動+1。姜檢QQ。我現在才發現打錯字耶哈哈哈 我當時在做甚麼事情啊。恭喜大峰XD