先前看W的時候就覺得鍾碩和孝周的CP感很高 兩人給的感覺比較成熟穩重 當然偶爾也有可愛的一面 是我非常喜歡的一對CP啊~~也覺得兩人的搭配很適合 一直到最近看當你沉睡時 跟秀智搭才又給我另一種感覺 整體來說就是很活潑可愛~而且秀智本身給人就有一種活力感XD 所以這對也意外的讓我很愛 不知道大家對於跟鍾碩搭檔的女主角裡面 覺得哪一個搭起來最適合 或是印象最深刻的呢? 。suzy。尹啟相XDDDDDD   好拉！我覺得是「秀智」！。跟孝周要看花絮啊xd。但看劇是秀智，戲外花絮要看孝周。2樓你是說 土勻 木目 嗎。不好意思二樓是女說尹鈞相嗎？。孝周跟信惠。對！！我最近打字是怎麼了。啟相是H.O.T.的大叔欸。信惠！皮諾丘太好看。孝周。尹啟相嚇死我XDD口味比配尹鈞相重啊~。信惠～皮諾丘讚。信惠。秀智^^。沉睡看到ep10覺得跟秀智CP感真的還好，就是兩個在比誰比。較漂亮的朋友(稱讚意味)。尹均相啊，皮諾丘裡根本官配。尹啟相是g.o.d喔。李寶英，聽音才認識李鍾碩。朴信惠+1。個人最喜歡現在的這部的。金宇彬~~逃...。哈哈 g.o.d. 我也傻了。雖然秀智很美但是在鍾碩旁邊略顯小隻。寶英 覺得鍾碩臉比較適合姐弟戀XD。可以推金勻木目嗎。當然是均相阿（並不是。孝周+1    信惠感覺跟敏鎬比較配XDD。朴信惠~。信惠～達人cp。跟朴信惠CP感太強QQ。韓孝周～～～或宇彬（誤。秀智~。寶英姊姊或孝周~。寶英 超適合。孝周。金勻木目。我喜歡秀智跟鐘碩，敏鎬跟信惠(認真)，雖然現實世界。應該兩對相反...(咬手帕)(請不要打我，讓我做夢一下。好嗎XD)。認真想了一下，意外覺得每個都蠻搭的...(′∀‵)♡。孝周跟寶英！鍾碩很適合演姊弟戀。推金勻木目XDD。想推宇彬～ 南舜興秀CP。不得不鈞相+1 皮諾丘兄弟線比愛情線更吸引我。李寶英。雖然不太喜歡朴信惠 但跟他蠻有cp感的。朴信惠。戲裡秀智戲外均相。孝周+1。推均相 我靠兄弟線看下去的....XDDD。就是尹鈞相哈哈哈哈哈哈。推皮諾丘兄弟線！跟均相戲裡戲外我都可以。秀智+1。孝周 信惠 都配。信惠，超搭的！。我覺得跟朴信惠站一起鐘碩臉會顯小欸（誤。孝周+1。李寶英。推皮諾丘兄弟!!! 喜歡兄弟線大過愛情線+1。再推鍾碩跟鈞相的三時三餐新婚日記 XD。朴信惠～沈睡好好看但CP感沒有很大的感覺～跟丁海寅。比較有CP（？）哈哈哈。女主的話喜歡寶英跟孝周。孝周、宇彬。我真的覺得鐘碩跟秀智很有cp感啊！> < 請大家暫時忘。寶英姐姐，還有跟孝周的花絮,根本冒泡泡啊!!!。掉敏鎬好嗎？XD。碩粉覺得碩是百搭!!!。私心也推金勻木目XD三餐都要變結婚日記的魔力。認真說，跟信惠比較有CP味，跟秀智是畫面唯美派，火花差。一點XD。目前還是更愛和寶英姐姐的感覺啊~~~><。孝周。寶英姐姐+1。秀智。寶英姐姐。當然是奧斯卡，秘密花園的角色也是目前為止最適合李鐘。碩的。寶英姐姐+1。秀智。跟土勻木目的話 鍾碩是女主吧XD。宇彬、均相（選我正解哈哈。孝周。孝周跟寶英姐姐~~~~~。尹啟相是HK3的舅甥CP ???。孝周。秀智 這部真的好看。寶英姐姐+1。寶英！。寶英姐姐～。寶英。鈞相。。絕對是孝周。孝周！！！！。金勻木目+1，三餐新婚日記超閃，都瞎了。韓孝周。當然是寶英姊姊~。丁海寅。金宇彬。寶英努那！鐘碩狗狗眼神最讚啊。孝周。孝周，一看就有cp感，兩人畫面超美的，沈睡劇情好看，。但跟秀智cp感還好。看花絮覺得對孝周特別放電。好啦不亂了XD 其實我覺得和孝周 信惠秀智都很搭XD。目前跟秀智CP感覺很不錯啊。孝周和寶英。孝周。韓孝周。孝周。孝周。覺得皮諾丘的火花是最大的欸！。孝周！。孝周。金宇彬+1。均相!!。我推宇彬 均相XD。皮諾丘+1。孝周。皮諾丘 信惠。皮諾丘+1。果然還是孝周。因為連花絮都超級閃的阿阿。孝周和寶英。只有我覺得跟奧斯卡的”溝久”是經典組合嗎XD。當然是信惠啊~ D社認證的友誼長存XDD。寶英。必須是宇彬！！。絕對是孝周！！！。當然是我家女神孝周!。說到有火花 絕對是寶英姊姊! 跟孝周是畫面賞心悅目。寶英。跟孝周的花絮 應該是最冒粉紅泡泡的!。信惠吧!延伸到戲外..有D社認證XDD。當然信惠。畢竟是d社認證的友誼長存。。鍾碩適合配姊姊平常像小狗超Q 偶爾霸道時又超帥。當然是均相 都拍過新婚日記了（大誤。推奧斯卡和信惠XDDD。李寶英。推孝周。寶英秀智～～。孝周阿，但秀智也很棒，覺得信惠跟鎬已經定型了。孝周。孝周。ｍ絕對是孝周。我也推宇彬 土勻木目。看完三時三餐 認真覺得是尹均相XD。女演員的話 孝周>信惠>秀智>李寶英。推 信惠。上面講到朴信惠和李敏鎬。忽然想到沉睡和繼承者正好戲內戲外對換XD。信惠囉！。絕對是金勻木目啊！！！！。孝周，然後覺得秀智某些角度像孝周。。宇彬！！！！。孝周~~也因為這樣開始喜歡孝周 很少喜歡女明星的 XD。我是覺得韓孝周像宋慧喬XD。當然是金宇彬 遙想學校2013。可能要變成丁海寅了 剛剛看沉帥花絮2個相依偎取暖。樓主能幫統計嗎哈哈哈。推宇彬 2013感情線其實是他們吧。孝周。第一名宇彬 第二名寶英 第三名秀智。孝周像深田恭子啊!!!XDDD。孝周很粉紅。宇彬啊！！。秀智!!!看這部真的會有心動的感覺。金勻木目。皮諾丘 信惠。孝周!!! 還有異鄉人雖然劇本莫名但是我覺得陳世妍跟他也。很搭 男生的話就尹均相 沒有第二XD。孝周 兩人很搭。宇彬 均相 真的都不錯 現在再加 海寅 真的很棒 哈哈哈哈。不過女生的話 我也投孝周一票。信惠!。投孝周一票。朴信惠! 皮諾丘百看不膩啊~。信惠+1。\寶英經典姐弟戀/。孝周！孝周！。配秀智意外的搭!!! 不過戲外感覺兩人很不熟XD。好喜歡寶英鍾碩的姊弟感 但覺得秀智鍾碩有夠登對！畫。面超唯美～～。孝周！我站真人CP！。秀智難得是李鐘碩 戲外最保持距離、沒有摸頭咬肩膀。的女演員XDD所以花絮都只跟男演員互動~。宇彬！。有一段公車亭工作人員要秀智撥頭髮的部分，鐘碩手。都舉一半準備幫忙，後來是cody上前。換作之前的其他。女主早就上手了XD。孝周。當然推啟相、宇彬  跟丁海寅 啊！ 女生的話朴信惠！。孝周+1。秀智有男友了 李就整個收斂很多 難得看李鍾碩的花絮沒skin。ship。想推宇彬XD 我也覺得陳世娫不錯～～。寶英！聽音超好看。寶英歐膩、秀智、韓孝珠。男生我想推宇彬、尹均相、丁海寅。朴信惠最搭。李寶英。寶英 變可愛嫩弟弟了～。聽音應該是李鍾碩最入戲的吧 感覺有放真感情。孝周～推花絮cp~。孝周，精華都在花絮啊。寶英我可以 熱愛姐弟戀。孝周～兩人火花超強！。鍾碩根本百搭吧（男女通殺）XDDDDD。上面講的寶英，一開始以為再說朴寶英XDD想說那部電影完。全沒有CP感啊XD。秀智花絮沒曖昧，應該跟有男友較沒關係，因為寶英姐姐也。有。而是跟女演員的反應比較有關系，秀智一看就是不會。曖昧操作的類型。。寶英姐姐！聽音一直是愛劇。跟孝周的花絮有點誇張 尤其dvd的更猛。當然是孝周。我也覺得秀智跟鍾碩蠻搭的。沉睡現在播這麼多集 才今天剛出一個花絮 互動也剪的不多。其實感覺配不配有一部分看花絮怎麼剪的吧 如果互動剪特多。自然會讓劇迷會有粉紅超級多的感覺吧 沉睡的製作組好懶。信惠跟孝周。聖經xD。絕對是女神孝周！。寶英跟孝周！火花都超強大～～。孝周偶膩當然是孝周～。孝周+1。孝周啦。螢幕當然是奧斯卡XD 現實是孝周。覺得是孝周！。孝周。跟孝周的花絮讓我覺得看到他們變真人cp都不意外了，感覺特。別有愛她。孝周，花絮太甜。什麼東西跟孝周dvd更猛！！是導演版嗎。孝周。孝周。嗯...剛跑去看了，真的蠻猛的xdddd。聽音。孝周~~。寶英跟孝周。信惠。孝周和信惠。李對女生都很好，應該是秀智有主不敢太親。推土勻木目，三三的新婚日記超級閃。他男女都很搭XDDD。寶英。孝周。孝周。孝周。就是秀智～～哈。李寶英跟孝周。跟秀智在沉睡發佈會的互動蠻可愛的啊。寶英姐姐～～。想知道跟孝周很猛的花絮是哪個～。尹～均～相 三餐裡面閃到爆。朴信惠+1。均相＋1 三時簡直閃到爆。皮諾丘+1 孝周姐姐是我的XD。CP感最重的還是皮諾丘。跟李寶英蠻搭的 只看過這部。我覺得都很搭耶~可能劇情好,演員好,讓我很入戲就覺得很搭。個人覺得w CP最適合，但我個人最喜歡聽見你的聲音的故事。絕對孝周!!!。朴信惠。尹君相。推他跟男女都很搭XD 跟李寶英有驚豔到因為差滿多歲。皮諾丘的搭檔朴信惠。信惠。朴信惠。糟糕～用到注音GG。孝周戲外閃，也覺得是鐘碩的菜，但是W太跳，後期我整個。沒FU。最沒cp感的女主倒是很容易選出來……。沒cp感是異鄉人，有cp是信惠。孝周。信惠～。信惠～～～。當然是孝珠歐膩！！！！。推宇彬～ 南舜興秀CP 學校2013>///<。朴信惠！。孝周、信惠～～～。我也覺得是信惠！！！。寶英跟孝周～。戲外最保持距離因為秀智有敏鎬了啊XDDD。信惠沒有第二。李寶英。鈞相 這對讓我的腐女靈魂活過來太甜了啦XD。孝周！！。寶英推！！！。孝周！！花絮太甜了。寶英!!!。推當你沉睡時~~ 秀智和鍾碩是新一代最愛的CP 我也是用愛奇。藝XD 開高清看只能說兩個人顏值都超高。李寶英 聽聲到現在還是好喜歡。孝周!!!超希望可以在一起>////<。B站有w有愛花絮剪輯都很粉紅，DVD的更是血紅！。秀智！！！！！！！。金宇彬!!!!!XD。我推寶英姐姐。W CP的精華全在花絮裡 超級甜。雖然更愛秀智，但還是覺得跟孝周更有火花。同推尹鈞相XDDDDDDDD。孝周～～～。沒看過李鍾碩其他的戲。覺得W的花絮真的看了會心跳加速，以為他們真的有甚麼XDDD。信惠。孝周！。信惠  皮諾丘最後試婚紗那邊太有愛。但和秘花奧斯卡的火花也不容小覷。但若要論搭檔的最佳男主，絕對是宇彬啊(早日恢復健康。當然是宇彬啊（喂……XD）。推當你沉睡時~~ 秀智和鍾碩是新一代最愛的CP 我也是用愛奇。藝XD 開高清看只能說兩個人顏值都超高。孝周 信惠！！！！其他無法。絕對是朴信惠！！。宇彬是真愛。每部都蠻配的。信惠。絕對是孝周！！！站真人CP啊啊啊。孝周！！！。寶英啊。推孝周、宇彬。信惠 !!希望他們在一起。寶英和均相~~~。1尹均相+1。好難選喔每一部都很配 我選寶英姐姐！。寶英歐膩。寶英 寶英。男CP非土勻木目莫屬XD，女CP就推寶英姐姐啦！。孝周女神。寶英！！聽音太好看了！。只能選一位=寶英，印象太深了。寶英 超愛！。孝周~花絮也甜蜜。孝周!!花絮每段都很閃xDDD。孝周！花絮咬肩膀太over了，根本情難自禁。均 木目 最適合(o^^o)。尹啟相是鍾碩的舅舅欸 (?) XDDDD 短腿的反擊 投寶英。姐姐一票。覺得鍾碩很百搭耶，目前看來都覺得很配。不過我覺得跟寶。英和朴信惠火花都滿強的，跟秀智目前沒有感受到火花，但。很養眼是真的XD 其實鍾碩的戲我也只看這三部哈哈。朴信惠。孝周。朴信惠!。朴信惠!!!! 跟寶英姐姐也不錯～。跟孝周我不行，可能是因為劇情太爛被影響....。關鍵字 兩個世界 導演版花絮。孝周！。孝周無誤 因為花絮站了真人CP已經一年多了XD。最搭孝周 但劇情最喜歡是跟寶英姐姐 真像有一回事是。信惠。孝周～～。絕對是寶英~~~。\秀智/ 因dream high秀智來追沉睡 也煞到鍾碩 喜歡俏皮cp!。孝周女神阿～～～。孝周一票 花絮看了會害羞的那種>///<。寶英～ 朴信惠一直哭好煩...。寶英啊！！！！。孝周、寶英超搭！。孝周+1,W的花絮太粉紅了。寶英+1 聽音之後，兩人合拍的廣告也很可愛^^。孝周+1 太甜了 再來是寶英。秀智~~~兩個人太可愛了~~~。戲是秀智 私底下是孝周。孝周。孝周。我來推孝周跟寶英了，但CP感第一絕對是金宇彬！。寶英！超愛聽音。戲中百搭，戲外絕配是孝周，覺得鍾碩適合姐姐。姐弟戀，但男男也不錯。孝周。孝周。寶英跟孝周 鐘碩真的好適合姐弟戀啊 可愛死了。信惠。絕對寶英！！！鐘碩超適合姐弟戀啊～。孝周！！。孝周～。哈，我剛又重新看孝周專訪，感覺沒戲，他喜歡可以照顧她的。男人，鍾碩像弟弟(>﹏<)，這兩天又re了皮諾丘，開始覺得信。惠火花比較強些。推宇彬均相啊~那在自在的萌感不是蓋的。孝周。信惠。秀智+1，這次特地為了他們兩個買愛奇藝來看，螢幕裡面超。登對的啊~~。超登對+1 這次特地為了兩人粉紅戲買愛奇藝+1。均相。孝周！！。等沉睡的期間重re 皮諾丘，覺得信惠火花較強+1。純推孝周。孝周！。絕對是皮諾丘 信惠！！！。寶英！。秀智，我覺得她演的很讓人融入。看完這編讓我重蕊W兩個世界了，我愛姜哲1.0。信惠 感覺拍的時候鍾碩最入戲