10月韓劇看哪部？《愛上變身情人》一開播空降話題榜冠軍 https://star.ettoday.net/news/1277614 2018年10月9日 18:59 記者吳孟庭綜合報導 10月韓劇哪一部最多人討論？結果是李民基與徐玄振合作的《愛上變身情人》，當選韓劇 話題榜第一名，力壓已經連續4周蟬聯第二名的《百日的郎君》。尤其話題榜上有6部都是 新上榜，一系列開播新劇讓劇迷都有選擇困難症了。 韓國調查機構Gooddata公布10月份第1周韓劇話題榜， 《愛上變身情人》取代剛下檔 的《陽光先生》熱度，一舉空降冠軍。 劇中徐玄振飾演頂級演員，卻在每月有一周的時間 會無預警變身成完全不同的面孔，但李民基飾演的航空公司代表，卻患有臉盲症，光看感 覺去辨認對方，兩人根本是絕配，開播後，穩當當的演技實力備受好評。 https://imgur.com/5byynGu.jpg 《愛上變身情人》徐玄振、李民基。（圖愛奇藝台灣站提供） 空降第3名的新劇則是《狐狸新娘星》 ，由《信號Signal》李帝勳與《不是機器人啊》蔡 秀彬主演，兩人都是在仁川機場工作的小職員，但預告中男主角為了救小朋友，一把阻擋 了行李車，造成鐵桿凹陷，再加上他的願望就是不希望太引人注意，讓人好奇他的真實身 分。 https://imgur.com/SvXd9Ws.jpg 《狐狸新娘星》李帝勳、蔡秀彬。（圖翻攝自狐狸新娘星官網） 改編日劇的《從天而降億萬顆星星》 ，是男主角徐仁國因傷驗退後，睽違2年回歸小螢幕 的作品，搭檔庭沼珉、朴誠雄，一對是無血緣的兄妹，一對是有血緣的兄妹，虐戀情節加 上懸疑，再搭上日劇版本的高收視， 一下就空降話題榜第5名。 https://imgur.com/1lkFKte.jpg 《從天而降億萬顆星星》主演徐仁國、庭沼珉、朴誠雄。（圖愛奇藝台灣站提供） 緊接著第6名的新劇《九號房間》，則可以看到女女飆戲，金喜善飾演勢利律師、金海淑 則飾演即將接受死刑的囚犯，兩人卻因故交換了靈魂，也等於交換了彼此的世界，尤其兩 人瞬間爆發的演技讓人為之驚嘆。 https://imgur.com/CgU1MO6.jpg 《九號房間》金喜善、金海淑主演。（圖愛奇藝台灣站提供） 張赫主演的《壞爸爸》也衝上新劇話題榜前十，空降第9名。他在劇中飾演前拳擊手，被 質疑打假拳而黯然轉職刑警，但又在無法繼續該工作的情況下重回老本行，從好人被迫變 成壞人，只為了守護妻小，喜歡動作片跟張赫大叔的魅力，千萬不可錯過。 https://imgur.com/j25OJ3X.jpg 《壞爸爸》男主角張赫。（圖愛奇藝台灣站提供） 最後一部話題榜第十名的新劇，則是剛開播收視卻逼近10%的周末劇《Ms. Ma 復仇的女 神》，由金侖珍、鄭雄仁、高聖熙等人主演，女主角被控殺害自己女兒而入獄，然而卻逃 獄以找出真兇，害得當初捕她入獄的刑警被迫停職，由於是改編自知名英國推理小說《復 仇的女神》的作品，推薦給喜愛推理劇的劇迷。 https://imgur.com/cYIANKp.jpg 《Ms. Ma 復仇的女神》由金侖珍、鄭雄仁、高聖熙等人主演。（圖翻攝自SBS） 10月第1周話題榜 1. 愛上變身情人（新進榜） 2. 百日的郎君（維持） 3. 狐狸新娘星（新進榜） 4. 客：the guest（維持） 5. 從天而降億萬顆星星（新進榜） 6. 9號房間（新進榜） 7. 我身後的陶斯（4） 8. 第3種魅力（3） 9. 壞爸爸（新進榜） 10. Ms. Ma 復仇的女神（新進榜） 真心推 愛上變身情人 https://pse.is/B4LRJ 改編電影後換成女生會變臉，還多了個男主臉盲症的設定，劇情節奏不拖，一樣有很 多人來客串XDD 但不單純只是好笑，徐玄振和李民基真的超有火花很多橋段台詞都讓人少女心爆發QQ 超推推推 。推！。推玄振，推愛上變身情人！。要看女力爆棚的可以考慮九號房間跟復仇的女神．。不過復仇的女神雖然是改編阿嘉莎，但基本上跟原著以。經差非常多了．頂多只能說是借用結構。推身後的陶斯。Player跟陶斯覺得也不錯。但最近馬成是第一名XDDD。客真的恐怖又好看！不過剛好追完和遊記，真想拜託悟空幫。幫我們崔允，收一下朴日圖好不好w。淚推今天的偵探 QQ。超想看。推變身~推玄振~~。嚇到矇眼看客，好自虐。推變身 但後悔追劇  因為一個禮拜好折磨QQ。看了125 還不錯。推。推愛上變身情人！。覺得這一波 不論收視都還不錯。玄振太美。推beauty inside。推愛上變身情人！好久沒追on檔了，為了玄振就追了～～。超級奇妙的感覺 今生是第一次～。https://i.imgur.com/N3l1pUA.jpg。推百日郎君/客/億萬顆星星，都好好看啊。推這一波 每一部都有各的特點 這幾周每天晚上都是滿滿。的直播呢~。愛上變身情人好看！ost也蠻好聽的。推愛上變身情人！一不小心就看兩集，要痛苦的跟播了。推 億萬顆星和Player都不錯。推player跟愛上變身情人！！。推一下狐狸，漸入佳境!好看。推beauty inside 好看耶。都推！。變身情人電影版粉絲追劇覺得設定更妙更精彩，女二男。二線也很有趣，每個腳色都很有特色。陶斯看反差萌與。大嬸線很舒壓，接下來想追仁國沼跟狐狸。推百日郎君，追on檔劇真的煎熬又幸福～。推我美美玄振。客、陶斯、億萬顆星星！目前只看這三部！其他沒興趣。推《百日郎君》+1，真是好看啊…趁空檔要來點開《變身情。人》了：）。變身情人輕鬆好看。推百日郎君!!!。變身情人真的很有趣。覺得有當初追W前四集的感覺。久違的一開始就跟on檔。推億萬顆星星！。推百日郎君～～。推變身情人 第三種魅力。推 百日郎君。狐狸新娘星也是越來越好看。推變身陶斯狐狸~。推變身情人和(忽略宮廷戲的)百日郎君 同時也期待明天。即將開播的大長今正在看 live明虎派的親友不要錯過XD。推億星、變身、第三種魅力~剛好都是今生的演員擔綱，。而且巧妙的都在不同天播出。推百日。億星不敢點，變身跟第三魅力都追on檔，好累。推百日郎君~。大推變身情人，也推玄振><。10部中看了6部 都推!!。其中讓我最中毒跟期待的是百日郎君^^。推愛上變身情人。後悔太早點開變身情人XD。推百日郎君。推變身情人 推玄振。變身情人讚，看過電影覺得改的很好。推變身推玄振民基！太早看了啦等得好苦( ･    ･。推民基！他好適合這種戲路XD。推Beauty inside！推玄振！。推beauty inside  每週最期待！！！。狐狸新娘星 覺得不要一開始把女主設定的那麼白目 再把。男主的超能力拿掉 變成平凡小人物奮鬥故事 會更有趣。名符其實的仁川機場的人們 應該能更吸引人。覺得改編的很不賴 玄振超美 演技也收放自如!。弄的跟超人還是生化人一樣 真是讓人不知如何是好。就鋼之鍊金術師錯棚Good Luck的概念?在猜可能當時SBS。急著要姜編生出劇本 所以她乾脆把兩個構想合併了。推百日的郎君 好看！。變身情人真的大推!!! 超好看耶。推變身情人 近期唯一看的韓劇。玄振超美！。狐狸新娘星本周5~8集比上週好看~。玄振每次上劇 必得話題榜排行前列XD。最近又回來看韓劇 變身情人立刻再度燃起追劇魂!。變身情人好好看！！。推變身情人~輕鬆好看。變身情人男主演技有點被女主壓過。玄振這次豔壓全場啊 無論美貌還是演技XD 不過其他演。員也很有自己的魅力～。推 百日 狐狸 變身。變身情人大推...看來又要追on檔劇了,女主太吸引人了。這兩天一直重看愛上變身情人，真得好好看啊，玄振真。的超美，演技超好！。推百日郎君!!!!。推狐狸。推百日郎君！真的超毒！。推百日郎君！。推玄振！一直不敢點開追劇太煎熬，喜歡安宰賢在裡面。的角色。推百日郎君、變身情人!! 玄振在這部裡頭好漂亮!!。推百日郎君，最近唯一有在追的！。最近是流行臉盲嗎? 追的2部裡都有臉盲症患者 XD。追了2個臉盲+1 XD。沒把電影版看完，很喜歡電視劇版的設定。推變身情人 Player!!!。推狐狸。推變身情人，玄振好美。想看1、2、3、5、7 等養大XD 忍了很久要開始追馬成了!!。最完美的離婚也想看 養大後11月應該會爆肝...。近期只看變身情人！真的超級好看...... 億萬星目前卡在第。百日郎君讓我等到憂鬱。只看馬成和變身～。推變身情人跟玄振！然後我被本部長死魚眼圈粉XD。男主角的英文 我真的無法...。推愛上變身情人/內在美