因為版友們的推薦，我也入坑能先接吻嗎這部劇，看著安純真和孫宿主之中年之戀，兩個 有傷痕之人能否互相治癒？尤其片尾的彩蛋總是讓人驚豔原來安純真是那麼早就入住孫宿 主的心房，但就在孫宿主的女兒孫伊甸出現之後，我就被孫宿主的無情嚇到了，整個一桶 冷水淋下來，說實在一個對星兒這麼溫柔的人，卻對自己的女兒如此無情，讓自己的女兒 覺得被父親拋棄也不懂在背後看著女兒從警察局離開的意義，對女兒不理不睬也不 是最近三個月的事 我真的不懂，父母離婚對小孩已經是很大的傷害，為什麼要離婚多年都不去看孫伊甸，參 與女兒入學或生日對失婚爸有這麼難做到嗎？不管前妻是如何對不起你，起碼你的女兒還 在想著你，為什麼不能讓她快樂成長？ 希望之後的片尾有彩蛋告訴我孫宿主對女兒多年來如此無情的原因，其實我對這樣無情的 爸爸是難以釋懷的就算腦補是前岳父相逼，也覺得不是理由，無論如何，希望這段 相遇不是對安純真另一次傷害吧ꀊ 。女兒第一次大鬧宿主家時，宿主送走她有很難過的感覺，也。覺得也許跟岳父有關。覺得16集最後說了原因。恨比愛容易遺忘,宿主希望伊甸忘了爸爸。。宿主對自己的女兒這樣，可不是這三個月的事啊。4/5集宿主前妻打電話給他時，他回，當時我離婚唯一的條件。就是不要這種事情發生(好像不要再看到女兒的感覺)。之後應該會交代到底發生了什麼事吧…。他六年前就生過病，也許那時候就有h大說的想法，就像春天。中東禾的媽媽一樣，比起關心小朋友更害怕離別。可是我覺得孫宿主其實也是很在乎他女兒的～像是在醫院。，她對他女兒無情後，他在醫院外面站了一個小時，希望。快快知道到底是什麼事情讓孫宿主變這樣～～。大門密碼是女兒生日呢。伊甸真的是他親生的嗎？。如果以後有可以接受的原因再來刪文。爸爸生病了啊~。知道她回來打聽到她住的飯店,過敏在醫院時也馬上想起伊。甸小時候有誤食藥物,種種細節看起來不是真的這麼無情。那為何要故意營造這種形象? 何必讓女兒不開心?。其實孫宿主也不是那麼無情啦，後面伊甸被抓去警局問話後。他也是有默默注意伊甸的去向，都有掌握，只是不想要顯露。看了16大概就懂了。看了16我還是不懂的....他對女兒這樣很久了，不是這三。個月才如此。宿主感情原本就比較被動、木訥，不會主動去關心女兒，再。加上兩人分隔兩地和他之前得了癌症怕自己會死掉，刻意裝。作無情的形象不要女兒難過忘不掉他。。c大+1。為何大家都說宿主是因為生病? 生病是三個月前，而對女。兒這樣是十年呢，我都懷疑是我沒有好好看劇嗎? 請問我。漏看了什麼嗎?。宿主6年前就檢察出來了,有手術開刀還定期吃藥,離婚是6年。前。分隔兩地照樣傷女兒的心，我的家庭蠻正常，父親和一般。老爸相同不善言詞，但也不會對我如此冷冰冰，還是大家。的爸爸和孫宿主差不多嗎? 我想到一個小女孩這樣千里尋。父，總是拿著熱臉貼爸爸冷屁股，如果小女孩不在意就算。了，看起來她很愛爸爸的，這真的不是對待女兒的方式吧.。...只能寄望日後說明原因...。發現罹癌(忍不住爆雷),不知道能活多久,不想讓10歲的女兒。難過。現在更只剩2個月。治好之後也是對女兒這樣，讓女兒覺得自己被拋棄應該不。正確吧...說實在這是幼稚又自私的想法，讓女兒恨自己。比讓女兒傷心好嗎?。沒有治好啊。如果你是孫宿主會說嗎？只剩2個月,還是讓她回美國?。人遲早都要面對父母死亡，應該教導小孩子如何接受放下。往前過自己的人生，會因為恨自己的爸爸，爸爸死了就沒。感覺嗎? 還不如在有限的時間裡讓女兒知道你有多麼愛她。我從來都不是針對這兩個月，我講的是女兒從小到大。如果六年前生病，開刀ok出院可上班，當然會跟家人好好。相處，就算六年前不治而亡，家人還是會知道的，還是會。傷心的，我想表達的是，爸爸死了，不會因為恨他就不會。傷心。不喜歡的人死了，不會傷心。心愛的人死了會傷心很久很久。宿主一定對女兒很好,女兒才會飛回來找他,好嗎？。誰能接受自己的父母因為生病所以刻意遠離? 這樣可以加。速忘掉父母嗎? 那是委屈不理解自我否定的心情吧...就。像孫伊甸總想做些什麼吸引爸爸的注意。有不喜歡父母，所以父母死了不會傷心?。當然宿主曾對女兒很好，所以女兒才會來找，所以就可以。傷女兒的心很多年嗎? 女兒尚未成年，就不能盡父親的義。務嗎? 有子女會理解父母疏遠自己是為了遺忘父母嗎? 小。孩子心理不健全才是傷害吧。會傷心但程度有別吧。看來大家的接受度蠻高的，希望小女孩心理的創傷能早點。好，不要影響她日後做人處事，不要小看父母帶給小孩的。傷害啊。可能之後編劇會交待的更清楚吧。只看標題 沒看是韓劇版 還以為是八卦鬼父....。原po很幸福啊,希望20年30年後,對你的子女也要這樣。。宿主前妻是超級有錢人設定，可以想像小孩說不定從小就是。保母帶大，爸媽忙著工作可能親子關係就沒有很親，所以不。能太用一般家庭常理去評判，孩子通常都要被迫長大，說不。定當初離婚已經談好條件放棄孩子的探視權和身為父親所有。的權利，才有後面前妻推翻宿主的和解，說宿主沒有監護權。堅持告純真。其實是韓劇很典型男主生病一定要女主分手的老梗，只是套。用在父女關係上。其實雖然宿主在女兒面前表現很無情，但演給觀眾看的又看起。來其實很在乎，所以並不會真的覺得。他是個無情的父親，就等劇情演下去。有種認真就輸了的感覺....。看完就會懂的