很多人討論秀娥，我想用不同角度來詮釋，不擅社交的世路因為父親結識了這個孤女，一 開始對她的冷漠不以為然， 後來看到又白又漂亮的小腿 https://i.imgur.com/woshkyg.jpg 啊是那堅毅不拔的精神感動了他 也悄悄喜歡這個女孩 ，是..初戀 之後在父親被死小孩開車撞死後 傷心的世路悲痛不已，而陪在他 身邊的只有秀娥 世路得知兇手後，父仇不共戴天 決心以命換命，而菜農刑警為了 制止瀕臨瘋狂的世路而扣起板機， 此時一道人影擋在世路面前 是秀娥 https://i.imgur.com/dctfgsM.jpg 之後世路關在牢裡 秀娥雖已在長家 仍不避嫌來看他 https://i.imgur.com/ZpR8pqY.jpg 一個孤女 無依無靠 嚐盡世間冷暖 我無法苛責她的現實，因為這世道又何曾對她仁慈 ， 當世路一再被會長擊潰時 （丁丁：看我幹嘛） 秀娥承受不住了，她不希望世路一次又一次的從希望變成絕望，所以她說：來我身邊 不 要報仇了 好嗎？ 只是秀娥不知道，在世路心中 那個慈祥温暖的父親，那爽朗陽光 的笑容，是世路的一切，在母親死後 https://i.imgur.com/av3uxQg.jpg 很痛 很苦 很孤獨 但是 天上的父親啊 請照耀著你的兒子 長家欠你的 我會一筆 一筆討回 https://i.imgur.com/ZLYoMcm.jpg。雨中擋槍看幾遍都好感人，直接死心踏地變秀娥粉。可惜大家都說她是壞女人。她高中時期還不錯啊…是後來慢慢的……。但其實她也不算壞女人啦。秀娥就麵包大於一切 又討厭別人施捨麵包。主要是因為做了有利根源的證詞吧 只是沒演出來。從一開始到後面秀娥都有說無法像世路那樣生活。其實也沒有絕對的對錯 都是忠於自己的信念過生活。只是秀娥的選擇造就自己掙扎的局面罷了。整部看下去 最不能接受的點 其實就是盆栽那些話。昨天跑去看了漫畫 劇中的秀娥美化不少 覺得這點做得。其實很好 不然照漫畫好像真的有點影薄+沒那麼討喜。後面如果照搬 除了世路爸 大哥好像也有戲份QQ。擋槍那段感人+1還有世路出獄後萬聖節那段被她電到，雖然。覺得那段氣氛有點尷尬，但可能戲裡的設定太久沒見所以才。那樣XD或是世路本來就比較木訥又拖累社會太久。世路：每天看美白小腿害我成績一落千丈。齁～打錯字，是*脫離社會太久才對XD。你可以重看一次她叫世路不要復仇那段，她要世路不。要復仇不是因為怕世路受傷喔！她有說如果繼續復仇。”她在”怎麼辦，也就是說她是覺得自己兩面很辛苦。很爛，所以叫他放棄，還是一如以往以自己為出發點。喔！。多一個在字XD。擋搶陪伴探監那些，我一直覺得如果人家爸爸是這麼。對我的，做這些好像應該的吧？（也有可能有人覺得。沒有什麼應該啦！）。又要開戰啦～。喔別這麼說！我真心沒這個意思！。她不壞啊，壞的會欺負女主吧。她只是不能有難同當而已。我覺得都是原因，但回到上一步，為什麼會讓秀娥做這些，導。致講出這些話？。http://i.imgur.com/DjG4EGu.jpg。美白小腿XDD。全劇目前兩個慢鏡頭秀娥和世路錯身，第一次秀娥已跟世路說。會選擇長家，結果世路跑去公車站動搖個鬼，第二次衝出來追。世路，不意外，每次秀娥主動都會被拒絕或阻擋。重點是世路。你知道是什麼狀況，也一直說不會在意，那看到秀娥捧著盆栽。站在那，竟然是錯身而過？真的有愛真的不在乎，不求擁抱摔。盆栽，至少拉她一起出去，劇中秀娥和漫畫版最大的不同就是。愛的更重被虐更深。當然秀娥自私背叛都該駡，最好有版友穿。越過去駡醒她，因為所有她不愛的人都叫她選邊站，她在乎的。那一個只會叫她做自己，偏偏她是個扭曲的傻子。。http://i.imgur.com/jBIfBqW.jpg。我是覺得秀娥在這一幕完全想要用情感說服世路放棄報。仇 她講第一點的時候的確是怕你受傷但是沒戳中 第二。點用那我呢 我個人感覺比較像秀娥在對世路講<就算你。不為自己想也要為我想>的感覺 老實講我如果也喜歡秀。娥 我應該會被說服 因為這一幕真的有讓人感受到那個。感情的重量…當然單就這一幕要這樣演其實我認為是想。要把秀娥作為一個女人的情感極大化也說不定啦 不過論。結果論的話世路是做對的 對的原因就是以瑞電話打來拉。了世路一把…。其實說真的很簡單，因為爸爸對世路的意義遠遠大過。秀娥，從他們相處的日子跟內容來看，談不上世路愛。她有多深，明知道父親的意義有多重大，還是說出那。樣情緒勒索的話想要世路放棄，畢竟主角是世路，怪。的那些就很像是在拼命替秀娥的行為脫罪，說穿了，。支撐世路多年來撐下去的動機跟信念從來不是秀娥阿。，真正客觀來講，他們之間的情也是有點淡薄，秀娥。真正深厚的是很世路爸阿。做了違心論的證詞只是沒特地演出來，但跟會長的對。話就知道那是她受資助的代價阿，她就是做了愧疚的。事，但很多人似乎看劇只看自己想看的內容，撇開理。解她的選擇，在最初的確是做了該愧疚的事，所以她。也才會說自己很卑鄙，秀娥對以瑞態度不差，主要也。是明白以瑞是能給世路幫助的人，她做不到也只能冀。望以瑞了。真正維繫秀娥和世路的，除了那退學後平凡的日常，。大概就是一封信一次會面一次萬聖節，要他放棄復仇。怎麼想都不可能有這樣的份量，何況他是顆感情神木。靬馧倖F堂阻止他殺人，對於和世路爸就像父女般的。關係來說，做不到這些才真的會讓人害怕吧，說實在。就是有些投射過多美化了。那個秀娥小演員…神韻好像有點像小版申惠善 http://i.。imgur.com/vxphQuN.jpg。http://i.imgur.com/1SH2BeS.jpg。根本沒有甚麼客不客觀，故意沒演出來就是讓觀眾腦補，增。加討論度，應該是說用自己的價值觀去理解整部戲，所以造。成現在的局面，一句話這篇文就有一種以上的理解，只能說。到這裡這部戲製造十足話題。世路的設定很明顯吧，報仇優先戀愛掛嘴邊，先打倒長家追。求秀娥是成功之後的事。不然不會一點追求都沒有，卻拿讓她失業來當告白....。秀娥的自私設定也很明顯，但是偽證沒演出來，而且希望世。路別報仇，比較像是看世路沒有，當時她不知道世路的手中。有哪些條件，就算知道也不覺得會贏，怎麼看這裡都是自私。的"朋友"才會做的吧，放任世路挑戰長家自己在旁邊演起來。合理一點，加上在長家卻常常拿世路踩會長底線，也太笨了。他不只推拉世路，也推拉自己的道德，這是我感受到的。對了偽證這件事，警察對秀娥一點反應也沒有，加上會長舉。「怪那些就很像是在拼命替秀娥的行為脫罪，很多人似乎看劇。只看自己想看的內容」直接說這兩句，我就用秀娥的口吻問一。下，真心想討論嗎？還是我也來一句：有必要像復讀機一樣講。人人皆知的本劇主旨？還需要提醒？感情不深就不要繼續說喜。歡，感情神木就不要衝動買股，不是放著不管就叫不在意被傷。害。站在世路立場反駁完全可以，但別隨意用言語貶低別人的。話語。。報自己兒子時大家演的不太像秀娥有參與吧。<就算你不為自己想也要為我想>這句話我是真的完全感受不。出來，秀娥一點都不擔心世路的報仇會影響到她在長家，。會長照三餐對秀娥表態她知道世路在報仇，也知道秀娥還是。世路的朋友，秀娥從頭到尾就消極應付會長，但是對世路就。關心但是不介入，長家贏秀娥保飯碗也繼續跟世路當朋友，。世路贏那就當世路女友給他養，這樣現實誰能接受真的很卑。鄙，但世路開場到現在就說他喜歡為自己人生而活的秀娥。一直以來都不是不能理解秀娥的選擇和內心的拉扯阿。，但看到論點像是一味脫罪的，難道還不能講，要往。自己喜歡的方向去解讀沒問題啊，說個脫罪就像刺蝟。覺得被貶低，如果不能接受反面意見，那幹嘛在這邊。討論，還是什麼字句戳到你了要覺得別人發言不是在。討論，你這種心態要討論才難吧，你發在個人臉書不。是比較好嗎？。看到萬聖節那裡就脫秀娥粉了 以為他大學會像高中一樣。打工 一邊存錢畢業後脫離長家 但看起來她很享受大學生。活。她錯在不應該什麼都想要。但平心而論不是壞人。「長家贏秀娥保飯碗也繼續跟世路當朋友，世路贏那就當世。路女友給他養」，沒錯卑鄙，劇中的確有這樣的橋段支撐，尤。其世路又給她合理化的理由。但秀娥卻在世路局面慘輸的時候。說要在一起，就是感嘆這種矛盾，所以儘管秀娥愛的方式錯了。，又容易被他人動搖，但我還是感受到她對世路的真心。。爸爸對世路的意義遠大於秀娥,所以他不可能會放棄的,而。且秀娥明知世路一再被會長羞辱打壓,世路不可能低頭,不。然怎麼做他爸爸帥氣的兒子。與其說秀娥對世路真心，我覺得她只是不想失去這個。自己原本擁有的東西罷了 對他真心，然後遇到任何事。情都是先考慮自己再考慮世路，這種真心很難打動我X。D。秀娥就是 我全都要啊。秀娥就是兩個我都要。現實人生就是我什麼都想要，這也有錯嗎？不想放棄工作。也不想放棄對我專一的人。全都要錯了嗎?人家給她好工作,好男人喜歡她,很不錯啊。媽媽從小就告訴我，魚與熊掌都要兼得不但不對，還。會傷害到別人~。啊?那是看個人際遇的吧,有些人就是要的起啊。這個世界上沒有兩個都想要的魚與熊掌不可兼得的意思秀娥只。會搞到後來什麼都沒有。那也是看編劇怎麼寫啊,如果張大熙輸了,秀娥工作照常,也能。跟世路在一起,也不是不可能啊。l大申惠善那張好美。我是沒看過漫畫啦,但這部裡面我最希望的就只是張大熙認輸。要比自私絕對不會有人贏過以瑞, 只是剛好以瑞的自私。是對世路有利的所以有得人看不到了。但是我一直認。為長家給秀娥獎學金是沒有要給她選擇的意思, 會長是。通知她給你獎學金了不是詢問要不要交換條件反正錢已。經給你了看你要怎麼做…而且還不是世路給秀娥可以。兩邊猶豫的機會？從一開始探監跟後面世路說妳做自己。想做的事不要在意我, 劇情是演世路也怕沒辦法成功。或者要花太久的時間怕賺不了錢讓秀娥辛苦所以他是。希望秀娥繼續留在長家他不想要秀娥因為他的復仇過得。不好。。秀娥的優點就是獨立自主吧 私下個性也算溫柔大方 休閒時。比起以瑞這種交友有盤算的 更偏向有酒即朋友 自來熟的類。型。(看她在酒吧跟外國人玩很嗨)。但也就是她性格本質的溫柔 才讓會長把她吃得死死的。就算會長所為抵觸到她的價值觀也不敢真的反抗。"弱者的生存方式就是趨炎赴勢"會長的這個觀念已經深刻烙。在她心中。秀娥即使在之前跟世路相處不是很好但是一發現世路是。部長的兒子就先釋出善意和好, 我那時候就想說這個女。二個性不差耶。還有最大的優點就是心胸寬大, 對以。瑞態度寬容, 很少有人對情敵這麼好的。秀娥的個性就是充滿內在衝突 本質溫柔但一直抱著對雙親。的憤恨 討厭被他人同情但又害怕失去 獨立外表下是個不安。全感很強的人 外強中脆。以她孤兒一路打工長大的經歷 大可以討厭像以瑞這樣從小。一路順遂於是可以盡情做自己的天選之人 但她沒有這樣做。可是我就看不慣秀娥不接受世路又不肯把他給別人 然後。動不動就說世路喜歡我喔<3 這句話是咒語嗎 說了是會有。錢掉下來嗎？。如同很多人說的 我理解秀娥 可是卻無法認同。可是秀娥說真的 說這句充其量只是和以瑞鬥鬥嘴而已 感情。方面從來沒有對以瑞做什麼小手段 甚至還會給她忠告。甚至連被以瑞攔吻也沒生氣。o某部分的內心深處是自卑而痛苦的 希望以瑞乾脆橫刀奪。愛 世路不再對她溫柔 她還比較輕鬆。因為她根本沒把以瑞當情敵啊！她就覺得不管妳怎麼。搞，世路就是愛死我了，他不可能喜歡別人，他就只。愛我。反正看個人解讀啦 哈哈 我是覺得秀娥心中並沒有這麼有餘。裕 只是嘴上不想輸而已。就像老人家說當年勇的這種感覺。哈哈對啊！不同看法看到同樣的劇情，也會有不同解。讀方式！這很正常的。就算沒有以瑞 她自己光是要定義這段關係 腦子就亂成一團。了。秀娥看以瑞就是看比自己小10歲的孩子那樣啊,所以不討厭吧。今天娜拉生日 不管認不認同秀娥 都歡迎祝娜拉生日快樂喔。推 我偏愛秀娥也是因為她前面很暖心。hiraoni大說的很有道理。秀娥不壞 只是發不了聖光。秀娥是正常人~是我也會像她一樣選擇~。她是不壞啦！但想和男主在一起，還是不夠的。。顏值殺傷力高。我也覺得秀娥一直說世路喜歡我只是嘴上不想輸，不然。她不會一直助攻以瑞。還是覺得比起秀娥 以瑞的不做作 有話直說 比較討喜 即。便比較不禮貌 總比表裡不一的好多了。讚hiraoni大~把秀娥形容得很貼切, 秀娥的生長背景。有可能會很憤世嫉俗跟厭世結果她反而還好。秀娥前。面真的超暖~她也算是世路的第一個朋友吧。。這部每個主要角色都有性格上的硬傷 最完人的角色大概就。是強姐吧XD 拿得起放得下 失敗被清算也完全沒有怪罪朴和。李兩個小夥子 只是淡然喝了點酒 mur一下就沒事。推~~ 看完之後只希望大家和平討論 QQ。秀娥的討論很容易陷入 兩個都想要不可能跟可以理解如此。的狀況 但說真的 這沒有對錯 沒有基準的。覺得鬥嘴+1 秀娥某方面是喜歡以瑞的。我還是很喜歡秀娥這角色的 糾結的也讓我感同身受。不過幫秀娥講話怕被嗆我就不多說了哈哈哈哈。娜拉生日快樂~。抱歉，借問一下，今天Netflix幾點會上架，感謝答覆。我一直很care秀娥沒有去接世路出獄XD如果愛他的話，應。該會去啊。Netflix 23:30。我覺得秀娥的選擇讓人很有現實感的共鳴。秀娥是現實，以瑞是理想XD。小腿XDDDDDD 笑死。秀娥現實嗎？我媽一直跟我說她怎麼那麼笨,世路已經那。麼有錢了,幹嘛還要留在長家受苦,去世路身邊還比較好XD。而且還能藉她的能力幫忙世路也不用一天到晚天人交戰。秀娥阿QQ。這篇寫在13前，就不多對13秀娥說什麼了。嗯...大概是正吧。果然又有人開頭客觀 結尾嗆人滾回個版==。秀娥就正常人啊。秀娥不喜歡被施捨的性格 就算真辭職了也不會想靠別人養的。但如樓上很多人所說 她兩個都想要 她應該以為世路會一直喜。歡她 所以才安心的繼續在長家、繼續和世路保持這樣的距離 她。沒想到人心是會變的。根本不覺得秀娥壞，只是立場不同。以瑞耍的手段還更多