抱歉，我實在不想一直洗版 但這齣真的真的好看到我每分每秒都想找人討論細節 不知道有沒有人跟我一樣，很好奇志煥到底是誰？ 科學高中畢業，但是卻沒有唸大學 我自己一直在猜幾種可能性： 1.高中畢業時家裡發生不幸，父母雙亡之類的，所以他才一直都孤孤單單一個人。 2.本身就是沒有父母的孤兒，聰明絕頂但是沒有可以供他繼續唸大學的經濟來源。 3.高中時對演戲產生興趣，不顧家人反對畢業後直接投入戲劇圈，因此與家人決裂。 （但私心覺得以志煥這麼純粹的靈魂還有善良的性格，不大像是會與家人決裂的孩子） 我真的真的好喜歡、好喜歡志煥這個角色跟李在旭這位演員。 太喜歡他在各個角色裡切換自如的演技 前幾集只從“岳母為什麼這樣”認識這個人， 也跟小賢一樣好奇： 到底是演技太好了？還是本人就這麼垃圾XDDD 從住院，到出院，到復出 一點一滴的刻劃出志煥這個人的真實樣貌 說是反差， 不如說是讓妳認真相信眼前的這個男人就是個演技超好的專業演員 岳母為什麼這樣的渣男 初識小賢的不失禮儀 中期因為車賢的仗義而漸漸喜歡上的殷勤（生氣了追上去、開心時打電話分享、買喜歡的禮 假裝男友時的似假若真， 一秒演員上身，卻又藉著角色告白，連建模都忍不住：“眸西搜” 尤其， 核對背景資料時，我喜歡志煥一直歪著頭想要跟害羞抬不起頭的車賢對上眼神的動作， 一秒牽起的那句：“走吧賢啊~” 趁機告白時的語氣，每一句話都很迷人。 那時的志煥是藉著演技在進行誠懇的告白 很有男子氣概又自信又帥氣。 難怪車賢心動 但是對比真的在一起後，謙順的說著自己習慣說敬語，但車賢nie可以說半語沒關係時，又? 當然公園對戲時，渣男一秒變成純情小白兔時的眼神跟語氣的轉換，真的只能讓我驚嘆：“ 前期一直想點醒車賢對自己的感覺其實不只是粉絲 到後來被迫選擇保持距離， 再到失物招領一句又一句把車賢逼到不得不面對自己真心的提問： 妳怎麼會在這裡？ 妳為什麼要打電話給我？ 不是說過了不聯絡了？那為什麼還打給我？ 告白的那樣真真切切又符合邏輯 特別是這句： “妳說妳只是粉絲，那我就什麼也不能做，因為我不能靠近聲稱自己是粉絲的人。 但即使妳現在說妳不是粉絲，我也不知道我該怎麼做才好真的快瘋了” 對對對真的快瘋了電視機前面的我們也跟著快瘋了 這個演員真的太棒了，每個眼神、每個情緒、每個角色，他都消化呈現的太好了 想說的太多了，好像怎麼講都不足以表達我對這位新認識的演員的喜愛跟欣賞。 但回歸到我最初的提問， 志煥，他到底是誰？ 為什麼頭腦可以這麼聰明？ 為什麼個性可以這麼善良？ 為什麼靈魂可以這麼純粹？ 為什麼演技可以這麼好？ 為什麼他總是孤單一個人？ 為什麼他入行十年都沒紅？ 為什麼？為什麼？為什麼？ 他到底是誰？ Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5. 倒也沒想過是不是個梗，純粹真心好奇他的身份，對這樣的人設背景實在有太多好奇心了 這句真的超心空的啦真的快瘋了 目前，失望2：被撩3 XDDD 被撩5票 我自己統整了一下告白 1.病床那說夢到車賢醒來就看到車賢 2.僞男友那邊非常明顯的用確實發生過的事陳述自己這一個月以來如何喜歡上車賢，而車賢 3.對台詞那邊，藉著台詞告白“牽起妳的手以前我猶豫了100次，告白之前猶豫了1000次，我喜歡妳” 4.應援後，送回家，想再次確認的問了車賢：所以，妳真的決定當粉絲嗎？ 我覺得1~4，志煥他立場算是蠻明確的，就是我喜歡妳，妳應該也對我有好感（甚至是喜歡? 所以我很喜歡最後告白那場兩個人的立場互換，志煥提問：妳為什麼會在這？妳為什麼要打 “覺得妳生氣了，就追上去、 遇到開心的事就打給妳、 送妳喜歡的禮物、 陪妳回家。 誰會對粉絲做這種事呢？” “但如果妳自稱是粉絲，那我就什麼也不能做，我不能靠近自稱是粉絲的人。” 但是現在，即使妳說妳不是粉絲，我只剩一個月就要離開了，我還是不知道能怎麼做想到 志煥把自己喜歡上車賢的起點（僞男友告白）、過程、到期間一直被車賢迴避心意的心情用 我真的真的好喜歡志煥這個角色，真的很讓人心動。。推觀眾都跟著要瘋了XD。送車賢回家那邊，志煥問決定是要自粉絲了嗎?我真的是在。螢幕前大喊"阿逆阿~~~~"。"當"才對。要瘋了+1。這齣真的每集看完都很激動想找人聊聊。沒想過他的身分是梗欸XD。我也每分每秒好想找人討論阿!!!!!!!!!!!!!!!!。公園對戲那邊真的嚇到，厲害！！這個角色的設計真的很巧。妙，對擔綱的演員而言更是如此。。推!!!!!! 車賢跟志煥這對CP真的又可愛又有謎樣的吸引力X。D 一直重蕊片段想找人討論+1。真的看完就瘋狂想找人討論XD志煥演技真的太厲害了！。真的期待志煥新戲是不是太快XD。新戲9月上喔！背景好像是高中生活。MBC的新戲。不管是長。劇短劇日日劇狗血劇我都期待！！！！。但是躲鏡頭那裡真的有點過了XDD。（話說賢的保養面具我真的很好奇，之前別齣也有！！。哦哦哦對，這齣另一個我喜歡的是置入的合理而不突兀，硬。要我講就是神煩的W瓶裝飲料，但這瓶飲料真的是幾乎每齣。劇都在喝，所以我姑且放過它，其他的置入我都可以忽略商。品本身。。一看到那個面具我立刻聯想到韓綜被子外面很危險，LOCO。用的一系列產品哈哈哈，保養頭皮、臉部、鼻子的都有。腦波弱被搞得真的滿想喝喝看W瓶裝飲料的XD。W瓶裝飲料置入超多的 真的有因此去韓國時買來喝。這部戲我只看這對cp 他們的片段都可以無限重re 哈。他真的有演岳母為什麼這樣嗎？。想知道他是誰+1，從Barro搜尋不到他的資料起就覺得這角。色設定有夠神秘，還想過他會不會是政二代XD。李宰旭真的滿有潛力的當初知道他是演阿劇裡的馬克超驚訝。而且那才是他第一部戲而已...完全演出不同人的感覺 岳。母裡面的角色也跟智煥個性完全不同..很期待之後他其他的。演出。志煥的身份有可能後面編劇也不一定會有解釋 畢竟不是主。角。超愛這對的啦!!!!!!!!!!!!!! 好可愛!!!。覺得最大功臣是編劇，這個角色真的非常討喜+配對帥。氣的車賢就更加分了，當然演員本身也讓人非常驚艷，。一人分飾多角卻又沒有違和感，但我覺得讓我喜歡上這。個角色的是編劇和導演，每一場和車賢的戲都讓人好喜。歡，心動時的場景都好美。然後我覺得志煥應該是3，雖然看起來是隻小白兔，但是。從他堅持「手機就是手機，電腦就是電腦」這點來看，。他只是個單純但聰明（科學高中）的人，對認定的事情。有堅持～然後他只是個小演員但卻能隨便買名牌包這點。，家境應該也不錯。公園對戲轉換很棒+1。編劇也直接把我們帶入車賢的觀點了 對志煥充滿好奇又。超喜歡他的反差感。名牌包不好推斷啦，畢竟裡面主角全部都開瑪莎拉蒂，。劇裡物品的價值很難說哈哈哈。真的，雖然多美年薪應該不低，但衣住行還是讓人覺得家。裡環境很好吧  XDD。盡情洗版吧哈哈哈哈。不愧是當過金編的助理，承襲她的功力在每一部戲都能。捧紅一位男演員，這部就是海帶了。我也很好奇車賢的家世 又一個人住那麼大的房子 是多有。錢XD。車賢都當本部長了薪水應該不少XD 還能單獨做餐車跟廣告。看板應援XD。最喜歡他說那句 在想什麼？出來吧，我還在。喔喔喔喔喔根本心空。公園對戲已經看了無數次了!真的太強了!。海帶CP的片段真的是re幾次都不膩，編劇將兩人的互動寫得。很吸引人之外，兩位演員也都表現得很好。想到宰旭還很年。輕以後還大有發展，就讓我覺得很興奮啊啊啊。劇中每個人都開maserati真的很不真實XDDDD。最大的功臣是編劇+1，此男主很幸運出道沒多久就被捧紅。。在阿的時候，馬克畫面台詞少，被槍殺時還覺得慶幸。。哈，只有海帶沒有車。我覺得李的演技對得起編劇跟想捧紅他的資源！。這部真的是一秒躺在海帶坑底。岳母表示:我才是主角!!。海帶CP兩人都很棒。我原本因為基龍看這部劇 後來也覺得海帶女婿好帥啊。啊啊啊 這對的情節我都不會快轉(？。入行十年都沒紅可能是他沒經紀公司的關係吧，韓國演員要。能紅，經紀公司的角色很重要，不然即使演技再好，公司宣。傳不了演員也是白費，韓國很多演員出道十年演技好還是只。能演配角，沒機會做主演。薛演員真的讓人好好奇又好喜歡。為了志煥si決定要來補阿劇的馬克！。我覺得李在旭長得很像莊凱勛哈哈哈哈。一直覺得他長得像台劇的演員。但一直想不起來那個人叫什麼名字。早上剛好看到計程車上面的廣告。啊對啦就是覺得像莊凱勛啦。然後也很像都想友。XDD。海帶CP的片段已重複觀看到爛了，真的很喜歡假裝男朋友以及。用敏載台詞告白的片段，海帶真的是帥到翻過去，讓人心動得。要命啊！！！。突然想到，志煥聰明的腦袋用來背台詞應該小菜一碟。敏載。台詞告白真的太令人心動了。車賢還裝傻扯包包好看（笑）。海帶真的是夢幻迷人的角色。真的！現在比較期待看到這對的發展。李演員是中央大戲劇系科班的，戲外也一樣努力。原來是科班生，難怪演技穩搭搭。戲裡的志煥，戲外的在旭都好令人好奇著迷。不管是志煥還是在旭都好奇+1 然後google搜尋在旭居然19。98比沒有資料還讓我驚嚇!姐姐真的好年長XD。看了www去韓國便利商店真的會不自主拿W飲料喝，就是有點保。養飲料的味道也不難喝，但比同類型的飲料貴點，置入還是會。洗腦的。。推這個角色，真的超級喜歡！！！。公園對戲的眼神轉換真的超棒！。https://i.imgur.com/tl6vYLQ.jpg。前陣子也韓國有買來喝，覺得像一分糖的烏龍茶。這部真的好看到我一直再推坑別人！無時無刻都想討論！。無時無刻都想討論+不斷蕊車煥CP+1。下次去韓國一定也會賣瓶W茶（腦波超弱）。公園對戲那段真的看了驚豔～怎麼這麼棒的轉換。Naver薛志煥有寫他靠著聖經一句話「上帝不會給我們過。不去的考驗！」忍受當無名演員XDDD 其他身世只能瞎猜。腦補了。上面那句我是根據日劇仁醫的信念亂翻的 大致意思是這。樣XD。那是引用聖經的句子啦 XD。你們所受的試探，無非是普通人所能受的試探；天主是忠。信的，決不許你們受那超過你們能力的試探，天主如加給。人試探，也必開一條出路，叫你們能夠承擔 (格林多前書。序一．十章．十三節)。李演員很值得期待啊，氣質很耐看，應該可以挑戰各種類型~。我是很好奇車炫的面具到底是什麼！！。李演員本名是宰旭喔，這是問過經紀公司得到的回覆，跟。原PO分享一下～。車賢的是led美容儀～品牌是Cellreturn。喜歡志煥+1。天啊，車賢用的面具美容儀竟然要40k。謝謝前幾樓的orange大，我是查維基上頭寫李在旭~晚點用。電腦修文正名，手機修文一直被吃字氣死了。當車賢說"伊波叟～肯釀伊波叟"，志煥回"原來你知道啊~"。，那時志煥的聲音好迷人啊！。現在仔細重看，發現志煥幾乎每一段話都在告白。我喜歡志。煥說車賢把他在當做嫌犯絆倒，讓他在柏油路上狠摔了一跤。那句，嗓音很悅耳也很甜。很難想像吳演員才21，怎麼能這。麼有魅力！。他真的很多變 從阿爾罕的Marco到岳母的敏赫跟敏載還有www。的薛演員(才兩齣戲就演了好多角色阿XD。敏赫、敏載、志煥、僞男友、真男友。而且他的臉很特別，既可以演壞人又可以一秒小白兔，眼神。很有戲，身高又夠高，條件真的很好！只能跪求他如果紅了。一定要愛惜羽毛啊！（姊姊的心傷不起啊~嗚嗚）。我也超喜歡志煥 他很瘦本來不覺得他高 但看畫面他又比車賢。高很多 一查才知他187cm且21歲 希望他未來能有更多好作品。而且莫名的想看 岳母為何這樣。我也對岳母為什麼這樣好奇。記得有看過一部韓國電影，老。奶奶變成年輕少女，然後還變成樂團主唱，然後音樂製作人。愛上少女，可是少女最後還是選擇變回奶奶。。同樣覺得李宰旭的咬字發聲很吸引人，超不像1998年生的XD。是說"岳母為何這樣"今天上了微博熱搜，人氣認證XDD。不知道是不是韓文的發音特質，韓劇裡聲音好聽的演員好多。。“中港台日”一時之間我還真想不起來誰的嗓音特別好聽。。（聲控）。原po說的是「奇怪的她」？那部中日也有翻拍～。推聲線好聽。假扮男友時，模建問車賢"何時喜歡上志煥"，志煥表情好。微妙～不知道是否聽到車賢的回答有點失望或難過。那個表情我解讀成驚訝耶，因為車賢也是在告白啊！。志煥聽到：“我也不知道什麼時候，就是喜歡上了。”瞳孔。都震顫了。真的等這對等到快瘋了XDDD超可愛的啦！！。這部每個角色都是滿滿的刻畫阿！！ 不只三大女主 其他數。十位角色各個也都值得討論。我覺得志煥那個表情是失望耶～他可能是期待車賢跟自。己有一樣的感覺，但車賢的回應很像在說「我是粉絲，。所以就是喜歡」。咦？那有人跟我一樣覺得那個表情是吃驚嗎？。志煥每段話幾乎都在告白+1，公園對戲志煥唸民載的台詞。時，我都覺得是志煥在告白XD。志煥告白了好幾次吧，在醫院做夢時、假裝男友時、對台詞。時，還有在海報應援時。。好想知道前面講的那個微表情到底是失望還是吃驚喔！我一。直以為是雙方都在告白。。我覺得志煥那個表情是被撩到耶XD。第九集志煥跑去跟車賢說，下禮拜開始拍民載的戲，車賢。抓起志煥手 興奮的跳著，那時志煥也笑得很開心，笑到。眼睛都不見了，很可愛XD。真的好愛這對CP 片段都可以re超多次～志煥演技真的好好。也覺得那時是被撩到XD。覺得被撩到+1。志煥被撩到+1（謝謝原po給了我再re的理由。失望+1。這對真的超可愛的!! 但我覺得當兵2年其實還是能維持感。情阿?! 為什麼感覺好像就要離別一樣@@。被撩的橋段還有一趴，那就是志煥對戲後，故意走到小。賢面前，讓小賢退無可退，還要她不要說話，最後說只。是不要讓聲音進到影片裡，整個過程讓人超悸動啊！。喜歡志煥好貼心的小孩感覺又很有禮貌XDDD。被撩+1。要讓車賢能站著抬頭親的男演員多難找啊！看看上一部只。能在車裡拍XD。經紀公司的IG在辦各種志煥的投票 每個都想投啊啊啊。縮不了址 請原po幫刪 sorry。1海帶志煥 2無精子症志煥3尺蠖志煥 4黑幫志願生志煥。5小雪主人志煥 6人生攪動的志煥 7噓！志煥 8走吧～。賢啊～ 9猶豫上百次志煥 10不離開的志煥。立刻投了XD。演員居然是演阿爾罕布拉宮的回憶 馬魯可· 韓的!!!。幫縮  http://bit.ly/2M0ldcR。hsnu大這麼一說，突然想到這是不是就是多熙無法主役的原因。之一......只能配孔劉了XD。岳母為何這樣的劇情真的合理嗎 但真的好像繼續看喔。上部在車    拍不是因為身高呀，安宰賢也是187。可是現在有滿多187以上的男星欸,我倒覺得說是多熙外型。比較明豔，當女主感覺要有一點"清純"（韓國人超愛XD）,。不過這次的車賢算內心單純吧，真的很適合她。IG的志煥投票，每個都好吸引人喔！可以複選嗎？(腦粉XD。）。maki大說的也是，太漂亮也是無法演女主角的。真的耶很少艷麗型的女主。我也猶豫上百次要投哪號志煥 真的想複選XD。出現了三位女主擔綱的韓劇 我相信也會出現適合多熙。外型氣質的劇本 她的好演技不會辜負編劇心血。同意penny大，志煥走向車賢逼近她的過程，心跳快漏拍了。...好撩人啊～。看了這齣，好想跟志煥換一樣的手機，很想像他那樣單純。的生活，這齣戲每個小細節都值得讓人反思，真的是很厲。害。我也好想看：岳母為何那樣。演技好到 我一直認為一開始解決賢是有目的又或真的是渣男XD。DD。一直在觀望，想說真的有志煥那麼單純的人嗎？XDDD。怎麼看志煥根本不是很單純，根本是愛情高手。推樓上XDDDD所以一直覺得哪有可能那麼單純。最後兩集到底有沒有甜蜜約會呢～～～。希望薛演員能大紅哈哈。https://i.imgur.com/79n612I.jpg。ig更新推。爆。應該還有約會吧，兩人還有好幾套衣服沒出現。粉紅色情侶裝跟，車賢白色小洋裝那兩套。希望最後兩集薛演員大紅 然後之後續集可以演小賢與當。紅演員的相愛故事（已瘋）。https://i.imgur.com/hvOYi7c.jpg  我猜這套下集會出現。，智煥用敬語打招呼，下面車賢叫他用半語XDDD。他們一直在ig互動我會走不出來啊啊啊啊啊。ig互動是結局就會結束嗎？QQ。其實我覺得他們的IG互動算很好的了，時不時會帶入劇中。角色滿足粉絲幻想，但又不會太過讓人過度腦補。這一對真。的劇裡劇外性格都很好啊，好捨不得他們...。ig這張更新，李宰旭的眼神真的很清澈。希望薛演員能夠大紅+1。2位高個子腳都好長，真羨慕啊～。一直蕊海帶+一直想找人討論+1000000。https://reurl.cc/xR86V。優呼 中字！！感謝～～～。另外有一個疑問是第八集薛演員說他每天都會用巴羅，車。賢問他為什麼，薛演員說就是有要看的東西，這會是個梗。嗎？因為薛演員的表情好像有什麼一樣，還是我想太多（?。）。薛演員每天上去看的是他跟小雪最後一次散步的街景照喔。！罰你重看10次XDD。原來那麼多人一直懷疑志煥是反派XD。啊啊啊啊啊啊 原來如此!靠腰我沒聯想起來！先罰跪 跪。謝解答。我反而沒質疑過薛會是反派耶，劇情把薛演員鋪陳的很好。，尤其後面應援時薛演員的禮儀腳跟把傘移過去給經紀人。撐都讓人對他好感度破表。不是建模是模建吧。志煥感覺是本色出演，之前看花絮等候拍戲的時候會幫多。熙擋陽光，不管戲裡戲外都是暖男啊！。宰旭戲外感覺就是個大男孩~志煥感覺比較更沉靜些。不過都暖男無誤