1.文章代碼(AID): 1UsTqVOs 劇名:戀愛革命 (改編網漫) 主角:朴志訓、李Ruby、泳勛 集數:共30集，每集20分鐘 2.文章代碼(AID): 1V7ZzLUL 劇名:致美麗的我們 (翻拍中國戲劇) 主角:金曜漢、蘇珠妍、呂會鉉 集數:共24集，每集20分鐘 3.文章代碼(AID): 1V7ghGj_ 劇名:都市男女愛情法則 主角:金智媛、池昌旭 (皆討論中) 集數:12集，每集約25分鐘 4. http://www.spotvnews.co.kr/?mod=newsact=articleViewidxno=372508 劇名:Amanza (改編網漫) 主角:Jisoo、李雪 集數:10集，每集約15分鐘 Jisoo飾演突然在被宣告患有胃癌的27歲就業準備生，將經歷痛苦與病魔抗爭的過程，並 將要離開家人、朋友 5. http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23799444 劇名:身為媳婦 (改編網漫) 主角:朴河宣 集數:12集，每集20分鐘 該劇講述了平凡的上班族和大學同期結婚的女性以兒媳身分與婆家人見面時經歷的苦衷。 6.文章代碼(AID): 1VCWdg_h https://www.dailian.co.kr/news/view/911343 https://bit.ly/2DFwDAX 劇名:還是三十歲 (改編網漫) 主角:姜敏赫、鄭仁仙、HaNi(討論中)、宋再臨(討論中) 集數:15集，每集20分鐘 。好期待戀愛革命><