原本新聞寫說 《天空之城》原定25日播出第19集、26日播出第20集完結篇，但由於亞洲杯韓國隊與與卡 塔爾隊的比賽將於韓國時間25日晚上9點45分舉行，因此原定25日播出的第19集將挪至26 日，而原定26日播出的完結篇則順延至下週。不過，因為亞洲杯決賽將於2月1日晚間舉行 ，因此目前尚未確定《天空之城》最後一集在哪天播出。 https://stars.udn.com/star/story/10091/3611411 但剛剛韓國足球隊八強被卡達10擊敗，爆冷淘汰出局 確定無緣冠軍戰，不用再擔心天空之城完結篇何時播出了 。可惡怎麼不上禮拜就輸XD 今天沒直播看有夠空虛。哈哈哈哈等好久。哈哈哈哈哈～所以完結篇會是2/1囉。週六播大結局比較好，收視率比較高XDD。韓國人罵爆了 說害天空之城停播還沒踢贏XD。開心。傻眼 超爆冷。哈哈。其實南韓網友也滿糗的 還在那邊笑日本跟弱對打只能。險勝 想必可以電爆日本 結果...= =。XDDDDDDDDDDD。超傻眼。XDDDDDDD。哈哈哈....wwwwww。天空之城真的很好看！一口氣追到18集。足協還沒出來為輸球道歉喔。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。怎麼感覺有點爽這實在太糟糕了(掩面偷笑。怎麼不上禮拜就輸+1 哈哈哈哈（誤。害天空之城停播還踢輸 哈哈哈 莫名戳到笑點。韓劇怎麼可以停播咧！！真是der！！。哈哈哈哈哈哈哈。承受全世界的怨念，當然會輸啊！。看標題笑噴XDDD。雖然停播很煩 但是這樣感覺對選手很沒禮貌。樓上說的有道理。標題笑噴+1，哈哈哈。台灣鄉民更糗 中華台北隊連亞洲盃都踢不進還能嘴韓國隊。XDXDDDD。拿中華隊來說更莫名，兩邊得到的資源比嗎。台灣邪會科科