EP.15 文字預告 https://i.imgur.com/YmV8qOL.jpg 佔據三藏(陳善美)身體的阿斯女 出現在悟空面前 所幸感應到那並非真善美的悟空 為了騙過阿斯女 照她所願準備著婚禮 但 馬上就察覺出悟空演技的阿斯女 以善美的身體當作俘虜 挑釁著悟空 魔王對為了殺死阿斯女而暴走的悟空 提議必須找到交換兩人靈魂的香爐 然而 不管在哪 都找不到拿著香爐的冬將軍的下落 為了分離出冬將軍體內的夏仙女靈魂 開始了召喚夏仙女的儀式... 中譯 [email protected] EP.15 影片預告 30秒無字 https://youtu.be/vM06ifmGUJo 30秒中字 http://goo.gl/Jft9Vt cr.新劇不能停@weibo 15秒版不同處 https://youtu.be/GNJe_OMZwwk?t=10s 阿斯女附身的善美新聞照 https://i.imgur.com/cb4g8uj.jpg [花絮1] 車勝元vs李昇基 誰能成為神仙 無字 http://m.tv.naver.com/v/2713454 中字 https://youtu.be/Q7Vhovx1jpQ [花絮2] 李昇基 車勝元探病萌生的愛意? (aka. 即興熱演) 無字 https://youtu.be/uOXe7s3nV9k 中字 https://youtu.be/oGX2F2zLEYo 大家期待的美艷善美來了 雖然善美還是沒有自己頓悟救自己 但希望悟空這集就能把善美救出來 剩下沒幾集 還有白鷺醫生新角色 怕線收不完啊~~ 補影片中字預告。 剛看DC討論才知道 原來15秒預告多了悟空低頭看畫面 https://i.imgur.com/PfmNegR.gif (兩版合併後 變長的床戲XD) 側臉帥翻 https://i.imgur.com/UFM05i3.jpg 希望正劇不會這樣就演完了... 補上兩則花絮中字。。只剩四集了嗚嗚。還有6集 不過車嬸說拍攝只剩兩週了 希望暴走的悟空能一。集解決阿斯女XD。想看悟空暴走 XD。漣序終於可以轉換一下路線了！。可以讓吳漣序展現演技是不錯，但三藏真的被設定的太弱了..。.阿斯女要變女一了。。悟空真的會大爆走XDDD。悟空快點解決阿斯女啊！！！！！。所以富子身體Byebye了嗎???。所以夏仙女本體是這樣出現的啊～。還有6集太好了，阿斯女戲份實在好多，趕快解決吧，我寧。可看富者跟媽媽重逢XD。喔喔喔喔我要看爆走～～～～。雖然很失望三藏沒出來，但吳變阿斯女的演技，還是很期待啊。～。善美可不可有點出息啊啊啊啊（抓頭。https://i.imgur.com/fXPFdh6.jpg。50打不下手又爆走的樣子Xdddd。善美只是深愛悟空，不過責怪她啦。善美從小就覺得自己害死了很多人，悲觀那是一定的。富子身體應該沒Bye，還要和Akiko、姜大成對戲。。*不要責怪她才對，打錯字了。希望這次善美（三藏）是自己覺醒，而不是靠悟空或別人。。期待暴走的悟空。也期待悟空前世的故事。善美這樣的人設個性是如何能吸引千年惡童50的?只能說是。天生緣份吧（或者長相是50的菜）。期待暴走悟空和美艷的善美。善美的善良是妖魔沒有的吧。。推善美的善良，有很大的包容~。善美！你！這樣怎麼行....XD。期待暴走50！。過去25年善美一個人撐著，悟空和惡鬼們想吃掉她她都沒。有放棄生命，現在為了她愛的悟空而選擇長眠。善美啊~~~。聽s大這樣一說還真的是! 默默被感動到QQ。真的是聽S大這樣一說突然有點感動，善美真的是為了愛。上次為了富子暴走的悟空已經夠帥了 期待這次。感覺線收不完還出現新角，聽說後續有新檔，還以為會超。過20集、來個第二部什麼的。https://youtu.be/vM06ifmGUJo  影片預告。美艷的善美好美喔！期待悟空暴走。哇！為什麼還有富子身體的阿斯女？。感覺最後善美會醒啊～應該只有換一集，好險。最後三藏好像醒了！。讓吳發揮一下也不錯，50眼眶泛紅好帥啊～。是有50和阿斯女的假開船嗎XD。搞不好是八空 XDD。推推 預告看起來善美有睜眼醒過來！。感覺下一集馬上會換回來！。為什麼還有富子的戲分啊。善美快回來。終於可以看到吳黑色以外的服裝了。好煎熬啊啊啊啊。悟空說他現在很危險妳現在在那裡 看來真的要反召喚了XD。韓劇毒癮發作中...週末快來。悟空:我要被玷汙了陳善美妳在那?趕快來救我!。推影片最後悟空的反召喚!所以善美才能醒來吧~期待阿!。善美：別怕，你還有八空、九空...可以派上用場。。jo大笑死我了！！。希望善美醒來那幕不是最後一分鐘。又想趕快到週末又捨不得假期。是說富子阿斯女還是出現了。以這齣剪預告的習慣來看，感覺預告就是這兩集的內容了，。只求不要停在善美醒來啊切拜。應該不是兩集的預告，EP13的預告，EP13就演完。。善美：讓我好好睡一下，等孫百空都出動了再喚醒我。所以善美版阿斯女只有半集? 因為預告有富子版阿斯女。善美加油啊。悟空很傷心呀。以後要反轉了嗎？換悟空一直召喚善美，畢竟悟空人氣爆棚。咩......。應該是悟空召喚善美醒的，有戒指動的畫面啊～。阿斯女應該不是神女，是妖女吧......。悟空說這樣才能找到我的新娘QQQQ。善美版阿斯女也太美艷了(>///<)。吳漣序的阿斯女輾壓富子版的xd。善美的裝扮，一看就知道這不是真的善美啊。下集也有洞房，最後是不也會有真洞房><。韓版三藏好白蓮花，一開始寫世俗，哪世俗了,還不如星爺。的囉唆三藏更有特色XD。之後要逆招喚了~~。50看起來好哀傷QQ。悟空不可以跟阿斯女開船啊啊啊！雖然肉身是善美！。善美的眼神都不一樣了 期待。會不會開船前一刻悟空呼喚善美，然後善美靈魂歸位XDD。s大這個劇情非常可以XDDDD。歸位的話就不要停吧 >\\\\\\<。看完預告整個又活過來哈哈哈 感覺這次是善美自己醒來。！。終於有美艷善美了。看美艷富子又出現。是不是善美很快就回歸。這樣大魔頭。應該是大成跟富美的雙煞組合。咦，魔王的眼睛好了?。魔王眼睛康復前，四人先去找了冬將軍，魔王眼睛康復那段。說不殺他還有用處，坐著的人像是富子背影，阿斯女(?)出。現在姜大成面前那幕唇色不是玫瑰紅色，有沒有可能是富子。的身體還存有阿斯女附身時的記憶所以假扮阿斯女要拿回石。棺，等善美靈魂歸來再次封印阿斯女?。重看很多次預告，越看越心疼50。50的眼神真的好令人心疼。https://i.imgur.com/8hnkcmS.jpg。說到唇色，這幕善美的唇色是不是也沒很紅。所以是悟空被霸王硬上弓時，大聲呼喊善美救救我，善美醒。來把阿斯女踢出自己身體，大喊：悟空的操守我來守護。（顯示為期待洞房到走火入魔的觀眾）。藍大，是的！(無誤)。ba大，而且衣服是素色的 XD。s大，然後悟空找到新娘就洞房啦。然後50因為太高興就把真善美吃掉？！。我們當編劇好啦，編劇勾就。大家當編劇的話我擔心劇情走向是電視不能播的尺度 XDD。為什麼善美那張看了好害羞@@。抱抱那幕應該是阿斯女善美剛醒來，唇色也沒很紅，搞不好。剛醒來就想吃掉悟空...。擁抱那邊的衣服好像又跟床上那邊的衣服是一樣的，都白襯。衫加灰毛衣。http://i.imgur.com/5OemFHO.jpg。http://i.imgur.com/IkP27mr.jpg。只有我特別注意善美那張的右手被悟空反壓住嗎。吃悟空會補身體嗎？阿斯女不是願望是慾望太大。steve大說的很有可能。善美太主動，所以悟空發現她是假的。抱抱那裡，善美的衣服和暈倒時好像又不一樣...應該是暈睡。了一段時間（中間有人幫她換衣服？）。撲倒的戲也許不是我們想的那樣演XDD可能是悟空戲弄假。善美。連換衣服都出來了，笑翻。悟空應該沒心情戲弄假善美吧！只是配合演戲而已。阿斯女如果只是想要找個男人吃,那去演慾望城市呀!走錯棚。每次預告順序都亂剪，我猜三藏應該很快就會去保護悟空了。又是混剪吧，畫面跟聲音不是同場。喔喔喔，好期待啊。亂入講一下吳跟劉正學長演乳酪電影。版…我還是比較喜歡金高銀的小雪啊。悟空白襯衫也太帥了。好少的503花絮...。今天這種日子都不放，我看明天應該也沒戲...。對比第二集善美傷害自己喊回悟空的方式，也許這樣喊醒的。善美的花絮好少～想要看503的花絮。魔王應該是如夏仙女所言 適時寒毒驅散 眼睛就重見天明。被藍大推文笑翻XDDDDDDD 慾望城市是什麼啦XDDDDDDDDDDD。50快危險一點Q^Q 推薦朋友看連男生都覺得50超帥。如果那個女的是阿斯女，我希望這段不要播XDDD。希望是跟真的善美，那我就滿足了!!!。推！！！期待50爆氣+三藏自己覺醒把能力都吸收過來（補。上剛收到的六空 ，可愛翻） http://i.imgur.com/EPWYa76.。jpg。希望是真的跟善美+1，但是看預告應該是阿斯女，真掙扎。悟空紅眼哭哭找新娘QQ。白襯衫悟空太帥 希望是善美回來了QAQ 然後開船吧開吧。爆。哭鼻子的悟空在找新娘QQ。但阿斯女如果去找石棺是為什麼啊？ 她不是都進入三藏。的身體了嗎 可以期待一下戒指也有力量嗎QQ 每一集都要。猜一下 編劇實在有點厲害。其實都是阿斯女幻想（誤）。看了超多次預告XDDD 推測阿斯女會佔據善美幾天-悟空找。到香爐讓善美回來，把阿斯女給魔王處理-但魔王沒有殺。阿斯女，她換去找姜大成合作 金魚腦只能猜到這，禮拜。六真慢QQ 求白襯衫那段是真的善美XD。今天開始放假有種錯覺今天會播出啊！。我猜是悟空的召喚讓善美自己醒來的。這部真的超難猜的！。富子會不會因為阿斯女附過身後身體不會爛了,這樣如果阿。斯女解決了富子就可以永生了。被色鬼附身的我只好幻想，當悟空被霸王硬上弓時，誠心懇。切的呼喚善美，所以善美在石棺醒來，召喚悟空，兩人在那。邊先結婚順便來個洞房，再回現實世界～。還有兩天多。推blue大劇情!!。如果是魔王留住不殺阿斯女讓她又有戲就實在是。。。。。50&60(多圖)  https://instagram.com/p/BfMvS05hZPZ/。新花絮  https://youtu.be/uOXe7s3nV9k。花絮仍然完全沒有善美。不能理解。為什麼善美花絮那麼少。留言也全部都是問為什麼沒有三藏的，已經誇張到奇。怪的地步了。為什麼完全沒有女主角啊...。還是吳漣序都沒在ng的xd。連花絮要看個三藏都很難。其他配角都有花絮這部很奇怪 都神隱男女主一起的畫面。最後一段善美就坐在悟空旁邊啊，也把她完全剪掉@@。吳是跟其他演員都沒互動嗎?很詭異欸。沒NG也有採排對戲的畫面 剪花絮的人是在想什麼???。第一次看到不用男女主角花絮宣傳 而且還剛好遇到情人節。不放出來也罷 但單獨女主角的也沒有 真是神奇....。女主印象就是第10集KISS花絮比較有存在感。是有點怪，難道有什麼內情？。吳之前的戲花絮多嗎？還是只有這部是這樣……。吳其他部戲花絮都滿多的><。https://i.imgur.com/WJmm6yl.jpg  三藏還有回富子留言。昨天的花絮開頭至少還有一兩個鏡頭，今天的完全沒有。姜大成看起來不是普通的人類，說不定他也看得到鬼。吳有得罪tvn嗎？花絮比配角還少。我早習慣了沒有三藏的花絮，雖然很難過，超想看漣序私底下。的互動，唉。原來昨天有善美的花絮以經是情人節大放送啦~~唉..。是得罪剪花絮的人嗎，覺得有點過份耶QQ。tvn的人如果有看留言應該也知道大家想看503，而且點。讚最多的影片前三名都是kiss戲><。是不是得罪工作人員..少到根本神隱。昨天的三藏的花絮只有開頭前2秒（角落區的善美），這不叫。花絮吧，嗚嗚，這個製作團隊到底在想啥！！！。沒同場戲沒畫面還說的過去，都同場戲了一個鏡頭也沒有就。連換角度也是就真的怪了。所以我覺得中間一定有些原因，這樣剪也太高難度。真的很怪，一般都是男女主角的花絮最多，有得罪?。得罪的可能性滿高的@@。好像也只有吳的ig都沒發跟劇組相關的照片。之前野蠻女友或大叔她都有發演員合照。我跟她不熟，她是會得罪劇組的人嗎？感覺不像啊……。她有發蠻多花遊記的照片呀。應該是說跟演員的合照啦…其他人很多。發現吳是張國榮忠實粉絲欸，每年4/1必發哥哥照片。從她有ig開始連續三年都有。花遊記被她圈粉，之前完全不認識，年假要來補追她的戲。我看微博也在因為一直沒女主的花絮吵翻天XD。我也打算看完和遊記就看回來吧大叔。我覺得吳很耐看，愈看愈美。雖然車叔很有趣，但寧願放擦餐具的花絮，也不放Kiss的，真。的很奇葩...。跟周元的古裝野蠻女友也好看！！。看韓國DC也在討論花絮沒有三藏。naver下面的留言也是。我也喜歡車叔~但更想看到503啊~~想要看一個這麼難嗎。也推吳在輝煌與瘋狂演的開封，超圈粉的角色:)。吳演過的角色感覺蠻多元XD。居然要開船好刺激啊啊啊。期待悟空變超級賽亞人。https://i.imgur.com/jfS0IQA.jpg。想請問這寫什麼啊? 看不懂韓文QQ。感覺像寫劇情段子，官方抽一個拍，下面好多人寫好長。問最想一起度過農曆春節的妖怪是哪隻 要細寫原因 抽中。的人會送他悟空或牛魔王娃娃。當然是悟空啊，過什麼節都無條件選悟空XDDD。中元節也是選悟空!。必選悟空XD。那當然是悟空悟空啊哈哈。絕對選悟空。今天重看第N次想想富子的身體還能怎用，把夏仙女丟進去的。話，可以幫助夏仙女有真正的女體順便救富子這樣的兩相宜。善美是妖怪嗎？？這怎麼選XD我想選她，這樣就可以一直看。到悟空了～。神女也算的話，選善美這樣悟空也一起了XDD。這個好。自從 機器人演完後 我超空虛 只剩 花遊記 在撐 再演完。我就真的要進入又一波 劇荒 期了 不.............。https://i.imgur.com/EAKYpeg.jpg。補大圖  https://upload.cc/i/uEyqjS.jpeg。畫面真的讓人太有遐想了~悟空忍得住嗎?。哇嗚!!! 50穿白襯衫真的超好看!!!好期待啊啊。小孩劇透  https://instagram.com/p/BfOPYbZglOi/。po主底下回應  https://i.imgur.com/8eZuWyf.jpg。昇基安心劑。圖好火熱，但感覺就是阿斯女QQ。哇，俊男美女超養眼！！！！！。感謝反應po主翻譯，不過怎麼會有小孩的戲？另一個妖怪事。件？。新聞稿都發兩人因爲有點害羞，互相開玩笑調節氣氛，但劇。組就是不放BTS出來，搞不懂在想什麼...。覺得是阿斯女+1 QQ。床戲好害羞啊！！。第二張好像在解扣子>///<如果是真三總該有多好QQ。寫錯，第三張XD。上週六早上有吻戲搶先看，明天該不會有床戲搶先看。表情像阿斯女啊！。圖的順序很微妙，由上往下看是50忍不住推倒。由下往上看是50撲倒三藏，但發現好像這個三藏是假。的，又躺回床上，然後阿斯女想吃掉50。但是被50推開。←莫名對這圖的執著 XD。r大的圖，第一張像阿斯女，最後一張像善美。如果是阿斯。女的話，我開心不起來啊啊啊啊！！。這就是預告說的「以善美的身體當俘虜挑釁悟空」嗎。我希望是阿斯女誘惑悟空。悟空太想善美有點被迷惑 最後。清醒要推開阿斯女時 善美趕到眼神及語氣改變：歐摸....。。悟空發現是善美 撲倒 拉遠景 end。搶先看應該不會放這段，因為聽善美語氣，就會知道有沒有被。附身。。這段應該都是阿斯女，善美還不會回來，因為後面阿。斯女還換了好幾套衣服。我也覺得這段都是阿斯女，是在挑釁悟空~。猜是15集一剛開始的片段~。可是悟空的衣服不連戲，又好像不是~。可以來兩次，一次和阿斯女，失敗，後來再跟善美，成功。一。個場景可以排兩場戲。。大家都很會當編劇，哈哈哈。我喜歡shoogogo大的劇情，最完美的！但善美應該會嚇暈！。悟空都說自己在找媳婦了，找到善美後一定要滾一下呀！。看了大圖後，我覺得是阿斯女在勾引悟空，讓悟空演不下去。我只看到阿斯女一直摸悟空的胸肌！XD。悟空吃不下去被阿斯女發現的。我都在看悟空的襯衫下XDD。該不會唯一的滾床就是跟阿斯女…不。阿斯女退散 還我503阿阿阿。https://i.imgur.com/uJ4OKvw.gif  剛看OST.1MV時發現有。段劇情沒播過。https://i.imgur.com/cjApXZD.jpg  而且K歌房是唱昇基自。己的歌:去旅行吧XD。以上參考  https://youtu.be/333AbjpGqk8?t=72s。(補充說明:歌曲是昇基翻唱版,左下歌手那裡寫李昇基)。我猜是前面幾集，50說要滿足善美的心願再吃了她那邊被剪掉。的劇情。嗯，被減了，可能導演覺得k歌互動進展太快，剪掉了。新聞照  https://upload.cc/i/eF7ZGz.jpeg。新聞說拍這段時 現場staff都因兩人認真演出流下感動眼淚。從悟空衣服來看 是他跑去找冬將軍以後發生的劇情 應該會。是這集結尾。補微博高清圖  https://upload.cc/i/qThx84.jpeg。找到新娘了我活過來了！兩個人的眼神都好棒QAQ。哦哦哦哦~光看圖就覺得感動QAQ。這樣好像整集都劇透完了XD。太棒了啦啦啦～開始期待的週六。這是16集又會再大虐的節奏嗎。所以真的不是善美自己醒過來？？。其實我不喜歡播放前被劇透，可是我又想跟大家一起討論，。好矛盾，怎麼辦？XDDDD。只好請人魚親吻忘記囉（…誤）。天啊～感覺這集好精彩啊～。我猜是50呼喚善美，她醒過來，然後再呼喚50過去，希望她能。自己醒來啊～。第三次結婚 是古代新娘裝了XD。應該是喊了悟空，悟空才能過去吧，然後開始真開船可。以的XD。悟空看起來好像有受傷，心疼啊～。哈，真的劇透好多，可是又想知道。50真的愛的好辛苦，談情說愛武打保鑣穿越各時代通通來。比較愛的那方比較辛苦啊！。終於找到新娘了，開心啊啊啊啊啊。好感人喔。找到了。覺得應該是互相召喚吧。善美願意為悟空永遠沈睡，應該也愛慘了，希望下一集趕。快相認。媽呀～這是真的劇照啊？不是p圖吧？！我們悟空善美相遇了。https://www.instagram.com/p/BfRvGEbgu4x/。不是p圖喔~。OST.8  https://youtu.be/PYsCUHnQcF0。Ost 8超棒!希望還有Ost9跟10。看到白襯衫那段的劇照了 感覺就是阿斯女。https://imgur.com/a/uBvm8  畫面超美。不知道悟空是靈魂還是身體直接去善美那個地方的~期待!!