=================推文有七集以後的雷喔===================== 還沒看到目前播放的進度， 一開始是為了賺LINE Points順手看了三段，就這麼順順的看下來， 第一集開頭的準基真是有夠帥氣的出場， 不然我還停留在王的男人和華麗假期印象裡的他， 大概第一集就猜得出背後的大老闆是誰(因為法官的人設完美得讓人可疑) 這部劇情進展真是比我想像中的快速，很快就破梗，直球對決， 然後就會猜這麼快就都攤牌，那後面要演什麼? 本來以為在伊的媽是不小心看到小尚弼被壞人綁架時才身陷危險， 沒想到竟然和法官和尚弼媽有關聯，更沒猜到人還會出現 假面七人會，把綺城當作手中玩物似的，玩弄法律，玩弄市民， 整個共犯結構，以法之名為利劍，砍除要消滅的人， 車法官的角色，讓我想到The King的檢察官， 把自己當成王，物色目標，玩弄權力 本來看到妍熙加入小組，還想說是不是為了找出安武周的犯罪證據， 但是聽到她想像法官一樣，證明我想錯了Orz 事務所的配角都好可愛，和室長為了解手機鎖竟然勇闖冰櫃按拇指XDDD 雖然覺得劇情有開外掛的嫌疑，怎麼可以殺了那麼多人都還能一手遮天? 但準基的動作戲看得很過癮，車子都撞免錢的，像在看電影阿， 以法為對抗武器，要為母親報仇，揭開綺城醜陋的一面， 話說小尚弼也很機靈，遇到這種事，一般小孩應該都ㄔㄨㄚ\的要命， 這齣女主好有氣質知性美，演技不會卡卡， 看了資料，原來演過思悼，竟然完全沒印象@@ 在伊流淚的時候好美，害我一直注意她的妝和穿搭， 壞人就不用說了，個個狠角色，崔明秀真的好會演，真想一腳踹下去， 原來他演過太王四神記，難怪好眼熟， 這兩年有關法政的戲真的好多， 每次看這種戲都會想說壞人最後是怎樣的下場? 這齣收視率不錯，不過好像討論的人不多? 火花很強，很配1 不推拉很讚阿 這推文讓我加速想看第十集 對，就是爽 這麼一想，真的有高潭fu 應該是在伊沒想到媽媽會在出現面前，只認為是很像的人 有像，尤其l大說了後，現在看的時候都會注意安的表情XD 大家好認真研究喔XD 會提到這段，只是因為看的時候不爭氣的笑出來(阿彌陀佛) 覺得他們也太有才，想到這樣的方式 嗚嗚>< 這集有溫馨也有憤怒悲傷 大概編劇當時胃腸不舒服，編歪了一下 第十集簡直是大亂鬥阿 忘了提這齣的安內相、孔刑警和千檢察官都是我很喜歡的配角演員 他們也都很會演，哈哈哈(ˊ)/。準基的西裝送洗好像也免錢…。推無法！節奏快又讓人摸不着頭緒。這部好看 本來沒太大期待 但看了覺得很好看。推武法，一直被編劇打臉XDD。徐睿知在救救我獨挑大樑表現就很出色，這部也很棒，而且她。跟李準基，天啊，火花超強，看第一集就覺得了，超配。這部誰好誰壞啥梗都很快就破給你看。不管是破梗還是愛情戲都飆速開車。目前也剛看完七。準基演的帥翻天，法官和武周也很強，只是劇情內容感覺還。好，感情戲有點突然。。除了感情戲不太自然之外其他都很好，推這部。最新一集的反轉超精彩！讓人很期待接下來故事的發展！。感情戲卡卡+1但撇除感情戲以外還是很流暢好看。武法推!感情戲覺得不卡誒（就很實際這樣）後面反轉真。的超精采!劇情進展快速但是藏了好多細節。推 不小心就追了 節奏不錯。感情戲不卡,尚必在在伊身邊守護那麼久,怎麼都沒看到,滾。床突然而已。也同好奇這部怎麼沒有心得文XDD。感覺這樣默默被守護 在伊好幸福啊～。感情戲就是很符合這部戲的整體節奏，畢竟也不是重點XD。要是再交代推拉的愛情橋段我反而會不耐。破梗迅速看得很暢快～～推推。推武法 節奏好明快 重點是很不套路 整個猜不透編劇 常常。對劇情走向很驚訝（稱讚意味）。推！目前看到第八，看板上推文 很期待後面！。最新兩集 我都看到下巴掉下來（也是稱讚意味）。感情戲深得我心!!在伊一直在融化啊 我愛這部 推推推。最新兩集也很高能!。感情戲卡卡+1 這兩集安市長超搶眼  之前覺得他壞得很沒水準。第10集覺得他也挺可愛的QQ  期待他和車法官決裂後的發展。女主成天看照片認不出親媽 車法官很快就認出來QQ 劇情需要。追這部的心得就一個字 爽！整部劇很有漫威的感覺，導演手。法在掌控一些混亂的場面非常出彩，編劇則是在一個老梗到。不行的復仇劇架構中走出新局，感情戲若是理解兩人的個性。和際遇反倒覺得很般配，不拖泥帶水不扭扭捏捏，因為各種。原因綁在一起的命運成就了武法partner。另外兩位大反派的。演技不用多說，已經塑造了一個無法被取代的反派形象。另。外要推綠葉冠東和金江，呼吸跟主演們搭配的非常好！。好看推。比較好奇死人不是不會有指紋嗎？怎麼打開手機的？。感情戲的份量很好啊，太拖拉反而壞了劇情節奏。現在只。想看編劇怎麼收尾......這部算黑幫戲，綺城有高譚市的f。fu，準基是黑暗騎士。死人有指紋啊，除非死很久腐爛了，剛死還有。標題到第七集，推文看到後面雷了，不過看照片我覺得有差，。我十歲前見過的長輩，就算後來也有看照片，近二十年碰到也。未必能確定是他，但是如果二十多歲認識的，四十歲看到可。能還能認出。感情戲大概就是開車那邊讓人覺得好快啊，但是兩人火花很。夠，整體感情戲不覺得卡。近二十年外型會有變化，只是飾演媽媽的女星妝容好像沒什。麼改變(在泰國保養太好XD？)，如果稍微化老一點比較好。推武法...覺得有高譚的fu & 奉辯的車子引擎聲收錄也很細膩。反而是這部場景轉換的方式讓我有點不習慣。bobo大的意思是可能是說好的指紋辨識會排除假指頭這種沒。體溫的,不過韓劇嘛,不要太認真。屍體都在冰櫃裡了，指紋辨識應該無法解鎖，不過這段我。也當看過就算了XD。快速破梗看起來真的沒負擔，第一次看李準基的戲，覺得。他真的好瘦啊。李準基真的太瘦了......犯罪心理時還沒感覺。說到高譚市 感覺安武周有些小表情是在模仿希思萊傑的小丑。耶 就是用舌頭頂嘴巴裡面那裡。喔對了，屍體已經在冰櫃了。才剛冰沒多久,還沒硬。最bug是他明明被車撞了,屍體還是完整的。1支3萬的手機還。沒辦法測血液流動吧。推武法！準基的演技還是超優 車判和安武周的演技也。很棒 真的覺得他們超壞XDD。technews.tw/2013/09/13/about-iphone-5s-touch-id。這篇有說斷指無效,雖然駭客還是宣稱用乳膠破解成功。不過韓國手機是否較容易破解就不知道了。這些文章基本都是討論iPhone 但殺手拿的不是iphone 如果。在指紋辨識技術上不同則不能類比?。高譚市的感覺＋1。我們就假設死者的手機指紋辨識容易破解好了 XD。車子真的撞免錢，拍概念預告時也有撞一台XD。這應該也是編劇的心聲,不然他會很麻煩 XD。只有露上半身 可能下半身才不完整(嚇)。我是當作為了搞笑的bug 但也沒深入研究就當作那是好破解。的手機了 也許琴江要剪指頭才是對的 剪回去再看怎麼改造。(？)。我查到的是說死者屍體指紋能不能測，要看手指還是不是活。的，人剛死幾小時，手指的皮膚組織細胞有可能還沒死，也會。受到溫濕度影響快慢。第八集讓人想轉台…。武法推一個！很喜歡感情戲。第八集請你忍痛撐過去，九、十集超精彩，不知道第八集是。吃錯什麼藥，水準完全比不上其他集。武法推推推～節奏很快超好看～意想不到劇情也很過癮。好看推。步步入坑準基！他真的很棒。已追到第十集 一口氣追劇 超好看的劇 值得推。推武法~~。看完第十集，超級精彩的，下一集應該就是安武周大反撲。了，真的超緊湊刺激的！。推這部好看 很喜歡熱血的ost。武法大推啊！！！！。武法推 一口氣追完10集 節奏超快 哈哈。女主角的氣質好像秀愛。第10集醫院大亂鬥超熱血!安市長莫名好感度增加（但他。還是壞人啦～）。推樓上，還覺得他倆是死敵好可惜XD。我覺得徐睿知的氣質讓我想到湯唯耶 很特別脫俗的美。第十集奉奉跟安市長一起走出來畫面真的很帥阿 真的好可惜。他們是敵對。可能會短暫合作？敵人的敵人就是我的朋友！。第十集剛看完 大推~。徐睿知氣質超好!!像湯唯+1。有位男性友人說女主像成龍，真的很想給他貓下去。幫補圖XD  https://i.imgur.com/SVL7D2W.gif。以為要補奉安一起走出來的圖XDD 女主很美啊~~。睿知氣質很好 在伊可愛美麗霸氣又有女人味~。醫院有很多圖可以補XD 那段很多畫面都喜歡。湯唯我也覺得很美很氣質。第八集我覺得很好看耶！很精彩又很心痛....。推line幣點開停不下.因為男角以前扮相都不是我的菜.不過武。法帥到炸.這部跟隔壁棚感情戲分點到爲止的安排很喜歡