李東健確定主演TV朝鮮新劇《偷天任務》男主角，化身為詐騙集團的帥氣團長 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/119619 https://a.ksdi.com/a/20190826/119619765322.jpg 終於李東健又演回男一了題材蠻值得期待的，希望又是一次成功的改編。 今早，各大媒體報導李東健確定出演TV朝鮮的新劇《偷天任務》（另譯：都市俠盜 Leverage）的男主角。 《偷天任務》改編自TNT的同名美劇，講述前保險調查員和盜賊們一起合作，騙取壞人們 物品、伸張正義的故事。 https://a.ksdi.com/a/20190826/119619765325.jpg 李東健飾演李泰俊一角，從一名看重原則的菁英保險調查員，變身為專業詐騙集團的 團長。本身擁有出眾頭腦和洞察力，熟悉各種技能，被詐欺師稱為死神的人物，但在 經歷了預想之外的事件後，為了抓住真正的壞人，聚集了各領域的高手們，組成了業界最 強的詐騙集團，”以騙制騙”來實現正義。 https://a.ksdi.com/a/20190826/119619765326.jpg 《偷天任務》將由《愛上變身情人》、《Voice 3》的南基勳導演執導，定檔在10月13月 首播。 （圖自：FNC/TNT）。時間會不會太趕了？剩不到2個月誒。之前有看到金賽綸和全慧彬有望出演的消息。東健跟振赫這二年有人算接戲多少呢？大忙人耶。想看！希望宇振也能一起演。感覺題材和player有點像～。Leverage 是我的愛劇誒。要賺奶粉錢啊。不要傳緋聞就好。看了演員陣容，期待