劇名: Watcher 官網: http://program.tving.com/ocn/watcher/1/Contents/Html 維基百科網頁: https://zh.wikipedia.org/wiki/Watcher 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/6每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/772每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2estc.html 集數: 16 編劇:韓相雲《傲骨賢妻》、《SPY》 導演:安吉鎬《阿爾罕布拉宮的回憶》、《秘密森林》 演員: 韓石圭浪漫醫生金師傅、秘密之門 徐康俊第3種魅力、你也是人類嗎 金賢珠我們遇見的奇蹟、Fantastic 角色介紹: https://i.imgur.com/ISCzQUV.png 韓石圭飾演都治光 我抓壞警察。 都治光因為目擊到腐敗的警察 徹底懷疑大家不相信人的感情的監察四班班長。 治光是調查組的精英警察 他有抓住惡人的自豪感。 但是經歷了悲劇性事件 他切實認識到內部腐敗的危險和對監察的重要性。 比起市民違法警察違法時危害更大。 就這樣光成了一名監察偵查員他要監視警察同事 從此走上了一條孤獨的道路。 這樣的治光和成爲巡警的金永俊見面 開始一起接近15年前事件的真相。 https://i.imgur.com/8PROcfm.png 徐康俊飾演金永俊 因爲誰都不相信所以警察是適合的。 目擊殺人的巡警金永俊 內心隱藏着溫暖的性格行動領先的熱血派巡警。 雖然是過去特種部隊中公認的軍人 爲了揭開過去折磨自己的真相他成了警察。 過去被打上非法警察烙印的父親。 父親的關係在警察內部是有名的醜聞 於是勇俊掩蓋了本來地性格帶着冷峻地假面具 他報名參加了可以獨自行動的機動巡邏隊。 但是通過一個事件遇到了與過去事件有關係的都治光韓泰珠。 永俊抱著能知道過去真相的期待與都治光聯手 https://i.imgur.com/JTIijs4.png 金賢珠飾演韓泰珠 人氣律師韓泰珠 過去作爲精英檢察官備受期待的新檢察官時期 負責金永峻父親的事件爲了證明自己的能力 進行了無理的調查。 但7年前他對自己親手處理的案子存疑進行複查。 遭遇強盜事故後去海外。 幾年後回到韓國設立了犯罪者專門律師辦公室 在擔任辯護的過程中像命運一樣 與都治光金永俊再次見面掌握事件的線索。 調查過程中出現了毀掉她人生的事情 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/SI2HZWm.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇描寫人生因悲劇事件而坍塌的三人紛紛成為警察內部的舞弊搜查隊相關人士； 被視為抓警察的警察的他們， 將同時跨足局內與局外、抽絲剝繭地爬開腐敗權力的真相 CR.維基百科 EP12預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rtm3fp2k.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/ZVG4L22.jpg https://i.imgur.com/kllA0dT.jpg https://i.imgur.com/GLOOtgz.jpg https://i.imgur.com/1sKBcsr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/KURRO7Q.jpg https://i.imgur.com/hVyYxOr.jpg https://i.imgur.com/TpIaWli.jpg https://i.imgur.com/lHbdder.jpg https://i.imgur.com/OUKgHno.jpg https://i.imgur.com/P2PvhN3.jpg https://i.imgur.com/jjTC9Q0.jpg https://i.imgur.com/8bFvShS.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/VLlTF4d.jpg https://i.imgur.com/Lt58d32.jpg https://i.imgur.com/Ox4Yji7.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rsliefbs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs83fx9o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2eslw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2esrg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs1e4gr8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrz44v2w.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs3sa0ts.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrtkuf38.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: Horizon 演唱者:Ha Jin https://www.youtube.com/watch?v=SifPnPHdNMA PART.2 歌名: Watchin 演唱者:nafla https://www.youtube.com/watch?v=P09ORKAV7Lc PART.3 歌名: Blurry 演唱者:Elli k https://www.youtube.com/watch?v=A7yY30fxtuE。看到劇照律師受傷了 不知道是不是被兇手傷的。知道殺人犯的真面目 再來就是要猜真正大BOSS了。要不然剩下四集不知道要演什麼 一直進度慢 突然公布兇手。才發現還有四集耶 當年永軍記憶會恢復嗎殺媽媽兇手到底。是誰？。這部跟臨時老師一樣 第一集案發現場才最關鍵。推~。推。結果還是很卡啊。律師本來被問話，後來廳長叫她去醫院。廳長值得相信嗎。結果大家都知道秀妍監視他們XD。永軍說，哇真的沒有一個人可以相信的。只有永軍和秀妍不知道XD。但是大家都沒有說破，滿滿的背叛感XD。秀妍也非常驚訝。在植結巴了。果然是資深的警察和檢察官，薑是老的辣。有看到殺人犯的臉嗎。哇，所以有打到殺人犯。原來真兇真的很嬌小耶。跟綁永軍的那位同一個。今天看得到管理員上班嗎。次長有鬼。好像沒有要繼續追查下去了。趕快把血擦掉。就算鑑識班來查一定會說無法對比。你放心我一定會把幕後者交給你的。我一定會走下去的。犯人的血明明在那邊。這樣就是看誰受傷誰是兇手了。今天網路完全不給力剛看完德魯納流量快用光了，只好。靠t大文字推文了。那毒品是從哪裡來的。感覺毒品老大滿關鍵的。我會努力的。什麼什麼，班長想到什麼了。毒品在檢察官那裡。毒品會放在廢棄的地方。沒收的毒品會再拿去賣嗎。不是把毒品賣掉就好了嗎？為什麼要殺人。誰轉走的檢察那邊的嗎。突然好奇飾演秀妍的演員資料，想不到她居然大康軍7歲，。我還以為他們同年齡。頂多大康俊一兩歲。打錯是大他六歲才對。海龍選好邊站，覺得不是這裡（指次長。我是定格... -.-。海龍見清掃公司的負責人。沒想到他還有戲。壽沿說她都收拾了, 組長想看一下監視器。定格在一個手機畫面 = =。律師問次長殺人犯是誰。律師和次長見面。原來有拍到兇手殺害地檢長的畫面。看圖說故事中...  QQ。律師說要待在辦公室。預告的話等等就會出現了。班長有放秀妍的監視器在辦公室。這樣就會拍到兇手。律師出去了。在植怎麼會被警察抓走問話。兇手會出現嗎。出現了出現了。好像廳長的身形。壞人受傷了。律師刺中壞人了。眼睛又好像管理員。看到他有滴血。不管怎樣你一定會被抓到的。是男生。我聽到聲音了。要吃藥。我都無聲 + 定格。快來救律師啊。快點,眼睛又好像是年輕人。天啊居然電班長。不見了。年輕人? 那是第二代?。終於要看到犯人真面目了。是誰。不認識。他是誰。不是你，是誰。是我做的。都是他？？。誰！？？。結果都不是。不認識耶...。不認識耶，不知道是誰。看到臉, 但不曉得是誰, 他有出現過嗎?。真的是警察。哇，人性是從哪裡的。我對他沒印象。真的是他欸。綁永軍的人。死掉了？。怎麼會這麼年輕。真的就像班長說的他只是個棋子。但他肯定不是當年殺害永軍媽媽的人。但是兇器沒有律師老公的血。對啊.. 看來有姆指軍團。為什麼第一次知道真兇是誰那麼虛無XD。姆指教！。壯士團。真的... 律師好像也不開心。律師現在也不知道要該做什麼了。班長說你現在退出也可以了。剛剛兇手好像是張海龍的部下。好多毒品。後面四集要演什麼XD。那之前被海龍爆頭的屬下, 應該也是壯士團的一員, 因為他有講。密語。最後會有爆點嗎。班長在次長面前接海龍的電話。藏毒品的是次長！！。又去清潔公司。這樣的話我們是不是誤會了管理員XDDDDD。這個窯我看不懂。你有什麼權力來判斷我。次長好激動。要把次長帶走了。會知道我做的事情是對的。這樣通通都抓走，大boss不就只剩廳長了？。說完廳長就出現了。原來沒死。誰在醫院啊?。這樣能問出幕後大boss是誰嗎。喔.... 不認識的兇手。就是剛剛的兇手。對。這部是不是下週就結局了XD。問題是永軍爸媽的謎還沒解開啊。今天播好久。謝謝你阻止我。這樣就剩大boss和當年永軍目擊的案件了。老公出現了。所以老公沒死字哦。多打到字。我一直以為太珠老公死掉了。哈哈哈哈哈這齣真的每週都會想是不是快結束了XD。蛤老公居然沒死。我也以為他死了耶...。他不是先被抓走... 以為滅口了。朴勳到處客串。！！！死了又死的代表？！XD。我本來還以為是太珠放鬆下來出現幻覺。結果真的沒死。r大沒錯就是他。在這齣可以好好活下來嗎？XD。下週班長好像變臉了,好像跟永軍說交代你做什麼就做什麼。班長的大boss嫌疑好像還沒排除。剛剛朴時永說，永軍你真的忘了15年前的犯人是誰了嗎？然。後畫面切了好幾個人的臉，其中居然有廳長。當然一定有班長。https://www.youtube.com/watch?v=x3leLXjoWFQ  真兇露臉。https://i.imgur.com/E1ET7Au.png  剪指男長相。出乎意料的年輕 然後管理伯伯非常抱歉 我誤會你了XD。也有顯示前面犯案的都是他。不過只看他的臉沒有想的身材那麼嬌小 似乎跟太珠差不多高。這部真的好燒腦 大魔王到底是誰啊啊啊啊。真的每次有嫌疑的都被抓走了，大boss就剩廳長和班長可以。懷疑了。結果最後冒出一個陌生人XD。居然班長也表演了被電！。真的, 兇手的臉一露出來時, 我的腦中只有問號 = =。陌生人啊啊啊....  完全無語狀態。太珠也很愛暴走...。收視破6！！。OCN歷年第3高收視 讚讚。海龍部下各種出包哈哈哈。這部能破6也滿神奇也很厲害。這收視其實我不太懂哈哈哈。所以犯人真的是張海龍的手下。t大握手XD。就像我不懂60天收視率居然沒破5一樣。r大（握。60天明明就超好看！臨時老師也許要等結局才有機會。watcher收視率甚至比voice3還高，覺得非常神奇。我覺得60天應該快破了耶，它收視一直在爬。。不過OCN的慣例，難道這部會有第二季？XD。臨時老師收視率也一直在上升。somehow刑偵類可能還是比政治類看的人多一點，但這。部我都有點懷疑是收視觀眾太愛韓石圭嗎？XD。這部沒有很血腥也沒有很暴力，也能有高收視率。哈，但是他的秘密之門收視率好像沒有很高，偶爾OCN收視率。會很謎，像之前壞傢伙2收視率也不錯，但步調也不快（這。部我講好多次。voice3第三部後部分一直鬼打墻，一直看男主被折騰應該也。看累了。watcher就是有一種魅力讓你一直看下去，一邊埋新。梗一邊破舊梗，我還蠻喜歡的。剩4集收得完嗎XD 白小姐也還活著。雖然是為康俊追的，但真的好看呀 沒什麼大bug。應該收的完吧XD 只是想不到太珠老公怎麼這時候冒出來。雖然我只看過康俊的奶酪的陷阱和這部兩部，但他應該也是。在新的作品就會換一個人，不會讓人聯想到同一個人，他滿。會演的。他在這部開車單手轉方向盤真的很帥XD。這集應該是公佈斷指男的真面目收視率才會飆高？這樣班長。似乎還沒排除15年前的嫌疑。可能我們看直播斷斷續續的太痛苦了吧XD。應該是XD。看到律師說很滿意秀妍監視他們，莫名替秀妍開心XD。瞄了朴珠熙其他作品劇照，完全認不出來是她XD 黃金光輝和。行走王的髮型就變很老氣，這部髮型比較年輕。有空再來看她其他作品。獄中的警察似乎不曉得律師的前夫還活著, 他說被烏龜剪掉姆指。還活著的只有他和律師...。和大家一樣以為律師的老公死了。原來是用這個方法藏毒品。原來真兇還有跟著張海龍抓犯人。看他和張海龍對話真的滿瘦的。真的是斷指幫！不止一個人會斷人家指頭。以為班長沒嫌疑了，結果預告班長又變得好可疑喔！真。的猜不到走向！是說兇手現形時，真的滿頭問號XD。看到廳長要找帳本，差點忘記還要找帳本唷XD。看到秀妍跟律師說幫忙我看著他，難道秀妍不怕律師和永軍。聯手嗎？（誤。他們也知道那兩位警察年齡對不上。只是班長又造假證據陷害次長。而且班長也說了和殺人犯一樣的話，我只是在做正確的事情。而已。車代表果然不會死！我就想他怎麼可能只出現在回憶裡。這戲真的很討厭反轉再反轉我已經開始懷疑都治光跟廳長。了！。雖然也不太喜歡反轉再反轉的劇情 但目前還沒有監獄醫。生那種反轉到厭惡的感覺。上一集懷疑管理員就覺得這一集會被打臉果不其然......。十五年前的兇手到底是誰？。我真的很不想相信韓石圭是兇手啊！。身高的話就是班長和律師前夫最相似還有一個張海龍！還不。能把他排除。張海龍現在看起來很無辜啊！朴勳是客串還是來演重要角。色啊？。"烏龜"可能是壯士會裡的一個頭銜, 如果真是點組織...。任期7,8年之類, 而且現任烏龜會找個指定接班人...。這部真的太好看了~。這集感覺要水落石出 結果又沉下去。都班長真的各種可疑。大BOSS會不會真的就是都班長@@。覺得有點怪的地方是, 律師看到前夫怎會不自覺縮回右手?。當年的記憶混亂了嗎? 其實剪姆指的人是...朴勳。會縮回去是因為前夫二隻姆指都被剪了!!!。喚起她那天的恐怖記憶...。看花絮覺得金賢珠在辦公室和兇手對戲那邊演的很好。這部大家演技都很厲害。有人要算現在到底已經有幾根拇指了嗎？XD。我記得的是八根......不知道對不對。居然真的有在算XD 感覺不止。突然覺得這戲跟秘密森林一樣轉啊轉啊的最後該不會真的。是張海龍吧？。因為之前發現一堆屍體也被剪掉 不是有一位全部被剪。還有被殺死的黑道們 加律師和他前夫還有永軍爸。六具屍體一具沒被剪，我記得是這樣，不知有無出錯，所。以算5。韓太珠1金在明1韓前夫2，所以是8。不知道有無漏。掉的？。開頭還有個被爆頭警察示範剪掉的那個綁架犯。最會翻轉的不是監獄醫生嗎。還有後面兩具躺在房間黑道手下，也有被剪手指。覺得真兇是永軍住家社區的警衛…他已經在很多可疑時點。出現，而且身材嬌小…。但是小永軍把警衛認成爸爸的話身高應該不會差太多，y大。說的真兇是15年前吧！。如果是說綁架永軍的兇手的話，請繼續看下去。到底剪指魔人是不是都是同一人也不知道@@只是最近出現。幾次的魔人都是嬌小型，所以我猜是警衛的機率頗高…不。然那個嬌小身材很像是女生……。y大這集你看到最後就會知道真兇的長相了。而且再看第二次會發現他前面其實露臉有出現過幾次。現在終於看到12集後段，沒想到魔人有露臉了(⊙o⊙) 導。演很會~總是讓我覺得每個人都很可疑ORZ。我媽一看到那個蒙面兇手闖進永軍家時就跟我說他是張海龍。的手下 因為她記得這個人常常跟在張海龍身邊 還被海龍的。女兒說過:討厭這個叔叔 有他就沒好事(配服我媽的記憶力..。我看到兇手的臉當下只想問:欸 先生你哪位？(記不得這臉XD。A大的媽媽好強居然認得出兇手，我是後來看中字才發現他常。常跟在張海龍旁邊的！。A大媽好強+1。補中字我好像終於有get到精采點了，大家各種投籃前。明目張膽的互相架拐子真的蠻猛的（然後壽延跟永軍整。個一直要追老狐狸們又追不上的可憐感XD）。當他們聽到班長和律師早就知道表情和秀妍傻眼和永軍充滿。背叛感的表情對比之前莫名好笑。之下。逐漸習慣他們把臨陣轉彎當日常之後還蠻有趣的XD。都班跟律師說如果又忽然改變主意記得先告訴我也很好。笑XD。永軍大喊那聲到底還可以信任誰好真實喔XD。真的很少看到一個組合裡面，大家都不講開也不團結的一組。，永軍有點可憐。律師就算了，連班長也這樣，要考慮一下永軍原本是交警不。是刑警啊。然後家裡辦公室大家都到處亂入亂翻當自己家XD。真的。我補這兩集中字補到一直笑出來（好糟糕）。為什麼？。就覺得每個人都很任性XD 然後互相拆對方的局後隨口。說句抱歉啊就沒事了XD。都班偽造證據之流暢堪比職業高手超驚人XD。然後沒有人覺得自己做的是錯的。這種理直氣壯蠻難得。的XD。都班長當下說自己是做正確的事情的時候，讓我想到張海龍。手下也說過一模一樣的話，聯想他們會不會同一路人。太珠和嫌犯對峙的時候,真精彩 真的好會演。嫌犯真的太意外了 竟然是他 還不只一個。這樣更猜不出殺死永軍媽媽是誰了。同覺得太珠和嫌犯對峙那段真的很會演+1。補追中，其實我覺得眼睛像次長耶。感覺烏龜不該這麼年輕啊。律師現在勸永軍我怎麼覺得是因為妳仇人不是他XD，原來老。公沒死。烏龜果然不只一個人啊，手法也有差異。5＋韓太珠1金在明1韓前夫2，還有朴時英1所以是9。金賢珠歐膩超會演的，會發現這部片就是為了金歐膩而來。的