本來就很喜歡金材昱跟朴敏英兩位演員， 知道兩個人要一起搭檔就打定主意要追， 定裝海報出來後直接入坑底， 看了記者會的影片我已經是躺平的狀態www 這陣子看的影片幾乎都跟金材昱有關， 水管網頁點開推薦的全是金材昱，根本是中了沒有解藥的毒啊啊啊 必須要先跟我資助的孩子們懺悔， 這陣子就讓我任性一下吧XDD 上星期三跟完LIVE後心情整個超DOWN， (編劇你要是再丟地瓜給我們吃，信不信寄刀片給你...) 幸好有甜到蛀牙、心動到不行的花絮可以度過， 一直不停RE鏡子反射那段，看了真的心動又害羞>///< https://imgur.com/FghYdw1.jpg 星期天重RE第八集的時候一直覺得想像Kiss應該是兩個人都有幻想吧？XD 前半段眼罩Kiss是德美幻想沒錯， 但後面眼罩拿下來的成人Kiss感覺像是萊恩館長的幻想， 不知道有沒有人跟我有同樣的想法XD 來看看對比吧 德美視角眼罩Kiss https://imgur.com/Wyqj26R.jpg 萊恩視角成人Kiss https://imgur.com/28KmjNn.jpg 德美就是不想讓館長看到家裡到處都是時安戰利品才遮住他眼睛的不是嗎？XD 所以不太可能後面有眼罩拿下來這段 館長後來還摸著自己心臟說還好忍住了 不就代表...館長也有幻想嗎？？？ 想像就這種程度，到時候互相確認心意的時候..... 導演、編劇、tvN就看你們的了 請不要浪費朴敏英、金材昱這兩位好演員XDDD (導演之前的作品穴道吻也是經典之一，看了也是小鹿亂撞等級) 這部戲除了敏英、材昱強大火花和主角魅力外， 最功不可沒的就是導演了很多細節都拍得很細膩、氣氛到位、畫面唯美， 尤其是解絲巾和想像Kiss這兩段BGM這點簡直 導演真的要給你好幾隻棒棒大雞腿 真的都是屏住呼吸、手腳蜷曲在看的XDD (當然編劇很多台詞也都寫得不錯，但你讓男二洗澡洗太久這個不行) 只剩八集希望編劇能好好收尾不要再丟又乾又硬的地瓜給觀眾吃了好嘛 你不怕撐我們還怕太乾，來點清涼的汽水好嗎 然後各位，今天已經星期二了 再撐一天就能看到第九集啦 拜託趕快讓拉比CP更進一步吧 許願館長室到車上的真吻 她的私生活導演版藍光/DVD現在正數量調查中喔 有興趣的可以去填寫數量調查XD 。都不要幻想了，馬上給我實現XD先從館長室吻到車上這段開始。(敲碗～～。館長想像+1，這麼有侵略性的吻，一定是男人的想像啊XD。有道理耶！！（再刷一波xDD）。覺得全是德美的幻想，因為是萊恩叫「成策展人」把德美。喚醒的，加上幻想不符合萊恩人設。希望禮拜三快點到啊啊啊！！拜託讓兩個人的誤會快點解。開。我也有注意到鏡子！！超羞！！。什麼！鏡子有反射！趕快再看一遍XD。今天重蕊也發現鏡子！繼續重蕊。同r大，還有一點是館長是在本集才驚覺自己吃醋喜歡德美，。未發覺之前對女生隨意亂來也不是館長的個性。否則早在cindy跟蹤時，館長就會藉機吃豆腐真的吻上去。原PO跟留言都有點道理 但館長為什麼會說好險忍住了呢?。我倒是覺得萊恩應該早就發覺自己喜歡德美，只是他還沒。發覺這種想佔有的行為叫吃醋XDD。是不是喜歡還不知道，但是生物本能地想吻上去（？ XD。覺得可以，不錯不錯(拍手)穴道吻是什麼？。我比較想看他們兩個各種幻想。鏡子！！。穴道吻是名不虛傳的橋段，南佶哥耳朵紅到不行也是很可愛。♥。館長在拆掉眼罩說了「想擁有嗎？」感覺像是德美的想像。～。但館長眼罩拿掉時，德美一開始眼神很驚慌像做錯事的孩。子。又覺得像是館長的想像，雙人想像這糖我還是嗑了～。竟然沒有注意到有危險的鏡子！。沒發現鏡子!趕快來去看到底有多羞!!。沒注意到鏡子+1 再去re一次。沒注意鏡子，馬上重re,話說第八集反而是我看最多次的一。集，除了恩奇洗澡跳過。哈哈哈看男二洗澡真的莫名煩躁。我也要去重RE鏡子!!!昨天才看完八然後還睡不著氣死我了!!。好險先看大家評論一看到恩奇裸上身立馬快轉啦!!!。沒發現鏡子！馬上來蕊www。我是為了敏英追這部的 但是男主角也好迷人啊>/////<。太小看獅子了 他的幻想應該更成人 (!)。希望兩人趕快親下去 好期待~~~~~~。鏡子在花絮裡面喔!。鏡子在花絮裡喔 真的可以一直RE!!。看完花絮真的不相信他們兩私下沒在談戀愛！！！。沒發現鏡子，檢討自己看得不夠仔細，馬上再去多re幾次.XDD。請問爲什麼鏡子讓大家很興奮？ 不是很懂。可以看到不同角度的概念嗎XD。雖然覺得都是德美的幻想比較合理,我喜歡館長也有想像的這點。還沒意識到自己喜歡德美時也有不自覺的吃醋反應啊!館長說還。鏡子裡館長的表情超棒的，很享受的感覺(自己這麼認為XD。好忍住了,表示當下至少是心動的甚至有點想幹嘛!沒想到是喜。歡,也許以為是綺想或自己看到漂亮妹的心動。花絮兩個拍完吻戲時眼眶怎像不能閉眼一樣紅紅含水。還是是燈光的關係？。https://i.imgur.com/b3bfJrx.jpg。https://i.imgur.com/lg6nymq.jpg。https://b23.tv/av51375812 這幾天當正片看的花絮集合XD。https://b23.tv/av51375812。拜託編劇多加點甜蜜戲 不要浪費兩位高手XD。花絮合輯  https://b23.tv/av46904993/p1。推這篇！！！。覺得很有道理（羞）但快點把幻想成真啊啊啊！！！。館長下樓後摸著胸口說自己忍得好←超可愛超好笑。館長忍是忍哪方面？XDDDD。去那填DVD數量調查阿。http://cafe.daum.net/herprivatelife  這邊可以填寫喔 Blu。-ray DVD那個 有KAKAO帳號可以連動登入。館長想得更母湯啊 XDDD 是船吧船吧 XDDD。有道理+1。好想知道先親臉頰的部分金材昱的個人意志還是編劇已經安排好。的～。推樓上！我也好想知道親臉頰是誰的主意？！實在是太浪。漫太母湯了>///<。館長的想像很可以~~~~~~~~~~。親臉頰真的很會，好溫柔。親臉頰那下真的比親嘴來得有感。有道理喔！。不只親臉頰 他的鼻尖沒離開過德美的臉。吻戲拍得好的人都有一種節奏感 他掌握住了。男人的慾是不能演出來的 只能說忍得很好。這可是金材慾啊 以下30禁。這算什麼！我想像中的獅兔早已經滾到床上又滾到床下了（。擦口水）。臉頰有感+1。看蒙眼吻之館長part一度愣住 因為那是標準的開車起手式啊!。臉頰100分。感覺德美即使談過現實戀愛但可能都沒到最後一步 沒那麼慾。親臉再親嘴那段感覺像是館長幻想+1 男性本能不是講假的啊!。下面這篇劇評很貼切。https://movie.douban.com/review/10158194/。這對真的很想讓人站真人啊>\\\\<。硬撐著先不追第八集，但我覺得曖昧的時候親手指比真的。親上去效果還驚人....。看金材昱吻戲覺得他很會掌握節奏跟氛圍+1。很喜歡花絮突然轉變認真靠近的材昱！。好想看他演花花公子哦！一定很會撩。韓劇壞男人的金材昱也很有魅力啊 雖然是男二XD。想看他演19禁 厲害的電影咖不都會演到嗎?。但拜託女主也要漂亮 不要只有演技的那種...。好像沒看過哪齣韓劇 都還在搞曖昧就已經吻成這樣。藉由幻想來滿足觀眾內心渴望的手法 太喜歡了~。親臉頰感覺是德美從獅子講密碼那時候就開始幻想到現在。的呀。吳海英站著點床戲還在曖昧吧XD。好嗨啊！親臉頰蹭脖子最高！！館長超會！！。看到花絮中有提到獅子嘟嘴 是導演要求的耶?。沒有喔 是自然反應嘟起來的 所以導演才在笑XDDD。自然的生理反應。是我我也嘟XD（誰能抗拒敏英歐尼哈哈哈哈哈）。很喜歡館長把眼罩拿掉後的眼神，很像在說：好啊！妳敢。先主動？妳完蛋了.... 然後就，嘿嘿嘿（標準的18禁小。說系列）。親臉超有感覺+1 我也好想知道是材昱的想法還是劇本寫的。是自然嘟嗎？知道這件事的我不自覺好開心～哈。親之前才慾說會乖乖的 開拍後還是不自覺嘟嘴了 本能啊。看花絮應該是自然的。很大方很好啊！。對藍光/DVD推進有興趣的IG可以搜尋herprivatelife_bd喔～。有中文翻譯大家可以直接看XDDD。那個花絮合集真的姨母笑看完。滿滿的材昱溫柔到不行的眼神 我的媽呀太有愛了。那個花絮naver tv底下的留言也整個超甜XDDDD。請問有沒有教學怎麼填啊 韓文實在難...。購買意願已填，大家快去。http://t.cn/EoaOrTP  shine大，如果不介意簡體字的話。，這裡有材昱吧的教學。好開心明天就是星期三，我今天點開了客，加入神父跨坐團。，但真的好恐怖！週三快點來啊啊啊啊。很久以前的宮，曖昧到激吻20多秒才確認心意。樓上，我今天也看了客，看到第二集太害怕，停下來休息。但是看到崔神父就覺得很幸福～想再追下去。週一開始看客，真的一天只能追兩集，心臟都要停了。pcy大 這個教學好難 我還是不懂怎麼填。昨天弄到快氣死才加入 現在卡在不會填啊...。希望後面還有新高度 XDDDD 前陣子補完吳海英，希望能超。越站著的床戲 XDDDD。花絮酒醉那段在敏英旁講的四個數字不太懂，有人知道。嗎。好像說是電影追擊者裡面的梗!~。剛看了壞男人，那年代都免不了復仇、換小孩、財閥富二。代，雖然劇情吞不下，但看材昱的顏值跟身材就夠了。劇情看不下我真的不行 還是多拍這種撩的慾的好了XD。推fru大 這對真的被逼到站真人 站好站滿 心空啊啊。我覺得鏡子反射可以看到歐巴很投入的神情～覺得超心動。的！。不是說鏡子就是反射出內心嗎 我什麼都沒梭。但我覺的壞男人拍的很好看耶，懸疑和藝術兼具，有拍出流動。的慾望感，OST也搭的很好。不過老實說那部我已經不記得金材昱在幹嘛，因為金南佶演的。真的不錯，和非女主的吳娟受對戲很好看。今天晚上就能看直播啦~~。呃…… 這個教學已經有幫翻譯了，步驟也很簡單易懂，。只要一步一步照著做就好，不懂shine大的難處是在哪…。…。什麼有鏡子！！要去重蕊了XD。鏡子照出本我慾望(?!。終於星期三了ヽ(*′з‵*)ノ。花絮看起來點閱率衝阿!!XD 敏英的IG看了我要相信她哈哈。Abt。感謝分享 >/////<。推