昨天兩邊看戲讓我有點精分， 東宮的男主已魔化，完全沒人要告訴他實情ＸＤ 還好真心的經紀人偶巴還有人性， 才能讓真心力挽狂瀾，和正祿再續情緣 守得雲開見日出的正祿小宇宙 離開你是傻是錯是軟弱 https://youtu.be/rJhF3u_g1y4 （背景音樂） 輕嘆一聲，如釋重負，再也不用相思成災 在你面前我可以棄械投降，面對你的提問我願意敗訴 言至與此，身隨心領，終於可以親口認罪，我愛你 開口不再是冷言利劍，魂牽夢縈總算一親芳澤，擁你入懷 分手才一個禮拜啊彷彿是上個世紀的事情 上禮拜是看著一個美好的事物逐漸走向毀滅的悲劇 這禮拜則是看著世界上最美妙的事，當你擁抱一個你愛的人，他竟然把你抱得更緊 不枉費用眼淚換笑顏，心得只有一個字，被劣退也甘願ＸＤ 啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊啊啊啊 啊 啊啊啊啊啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊啊啊啊 啊 啊啊啊啊啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊 ========================= 14集觀後感 ======================= 就感情和事業衝擊上來看，正祿都是屬於比較保守防衛型的人 只要我退出，也許帶給大家的傷害就會減少，對方就會幸福 不過正義有使命這方面又相當有存在感 雖然不擅交際，感情壓抑，所以和眾人相處看來就是點頭之交淡如水， 但如果他真像個刺蝟，就不會有金檢和代表這樣義氣相挺的知己及前輩 還記得他和真心說自己為什麼想成為一個律師嗎？ 想要為人出頭，而且和真心表明哪天需要人為她說話，自己必當挺身而出 從一開始，他對真心的到來，只是覺得徒增業務上的麻煩 加上種種誤解偏見然後產生不耐，可他真的是有錯必改，也不拐彎抹角 所以正祿觸及真心得開朗樂觀堅強，真心也觸及正祿內心最柔軟的那一塊 愛你的人不會說太多甜言蜜語，但是會為你做很多體貼的事 那麼細心留意，這麼溫暖關懷，如此小心謹慎，都是真心愛上正祿的契機 所以代表對正祿發脾氣的那段，我也想著是在罵他對真心的態度ＸＤ 看直播時，還以為進擊的真心馬上就會聯絡金檢幫忙了呢 不過事情沒有憨人想的這麼簡單，編劇真的很會吊人胃口 接起電話，那個不能和我分開的人是誰呢？ 懷抱著什麼心情前往，看到是代表的失落，我應該不比正祿低啊XD 金檢到底是明理人，本來就清官難斷家務事，成熟的大人自己和好吧 （對照後面跟真心提及正祿的狀態不太好，果然是人際關係推手中的推手XD） https://youtu.be/2L0CU3tYLYk （背景音樂） 回憶過去痛苦的相思忘不了，為何你還來撥動我心跳..... 積極的真心找機會接近正祿，正祿想辦法築牆抵禦 愛有多深，就想推你多遠，這是什麼愛情第三定律啊 明明下定決心不動搖了，寧可搭公車不開車只為多看你一眼， 你是鼓起多大的勇氣才會攀著拿筆的藉口來找我， 我又得隱忍壓抑多少的愛意，喚著真心拒絕你 別再把心思放在我身上，而我也只能把你放在心上， 忘了在這裡的一切，勸退你也說服自己 看直播真的很崩潰，想要爆打正祿，窮心掐柳搖肩膀 還好一切有了轉機，觀眾也有啊啊啊啊的一線生機ＸＤ 有惻隱之心的經紀人，不放過任何細節的正祿 我的愛情我自己守護的真心，這一切都是真愛無敵啊 看到真心突然到來傻懵的正祿，忘了拒絕便當，身體真是太誠實了，哈哈哈 面對鍥而不捨的真心，語氣裡滿滿的擔心，哪裡像不愛的冷酷無情 總是在疲憊的時候想著你，給我慰藉 幸好你來找我了，幸好你還那麼愛我， 我也知道自己有多愛你了 最後擁吻的畫面，看了第三次，直播激動，重看欣慰，正片溫馨， 就是一種很真誠純粹的感動太好了你們又在一起了拭淚 文末想說，雖然現實中好像不太可能有這樣的存在 但不管是真心或是正祿的代表都不那麼市儈，畢竟是一起打天下的人 總是有著像家人一般的情感，人與人之間多點關懷，就不至於像林允熙那般扭曲吧 就上司對下屬的疼惜與同事之間的互動往來，感覺還是不一樣 兩人也都是性格好又有福分的人，身邊的朋友才會這麼照顧 昨晚的劇情真的高潮迭起， 下週大家一起來拍畢業啊啊照ＸＤ招手 對我來說一個禮拜就不行了啊啊啊ＸＤ 因為分手的感覺如寒冬ＸＤ 這是一定要的 期待正祿轉大人或是被盜帳號XDDD 一氣呵成，起承轉合 昨晚真的如坐雲霄飛車 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 嗚嗚嗚，我會想你們的 XDDDD 想說劇組是劇末好禮大放送嗎 腦海真的一堆歌曲接力出現XD 分手後的每個畫面都是痛 編導大概收到刀片預警XD 這部分真的編排得很有意境 一開始以為就只是抬頭放空 但眼神又是這麼悲切 所以上一集還沒等答案揭曉 一看到真心的許願便利貼， 我就淚流滿面，卡思咪阿帕 預告已經讓大家啊到烙欸孩了啦XDDD 普天同慶(^０^) (^^) http://imgur.com/gallery/TNPnzh7 來來來，正祿的成人禮，可好看了XD LOVE 正祿恢復之前出其不意奇襲的水準，哈哈 口阿 口烏~~~~~~ 死了都要愛 http://imgur.com/gallery/MPve3FA 看完這個，火都上來了灬ω灬 上次在家裡約會，其實正祿就會轉頭了XD 這次久別之吻，不僅摟緊真心，還有托後腦勺，帶著更多的相望和佔有。 也不知道是不是鏡頭拉近的關係， live文裡有版友說撩而不欲， 當初我也很同意，但現下我覺得欲翻了XD 怪阿姨都注意一些有的沒的=ω= 在此感謝AWOS大的協助^^ z大您好，比起生氣，其實我比較錯愕您的推文，也更想知道您覺得不好看的原因，不管 是戲劇還是我的心得。 就像自己的孩子被批評，我也想知道緣由，否則無端被說不好，當媽的頗難過啊ToT 如果您能發一篇文章或是推文說明， 我覺得這就是討論區該有的模式哦 至少它曾經吸引過您，總有些想法吧：） 不能同意您“更多” 天大的誤會啊奉上膝蓋 送出的時候沒注意到句子沒打完整orz 請您千萬不要生氣，真的很不好意思 希望這個解釋還來得及暴風哭泣 對對對(_) 哈哈哈，果然是初戀養成的戀愛日記 能看到真心正祿各方面的成長媽媽笑 太好了撒花 網路上看到高手剪輯 http://imgur.com/gallery/CViH4Uq 正祿從初吻奇襲吻家約吻久別吻 （久別吻往上爬一下嘿XD） 其實可以看出來越來越有攻略， 家約吻還特地拍出雙唇若即若離 真的沒後續 只能說i服了U 這幾年的潔身自愛守身如玉 鍛鍊正祿鋼鐵般的意志 所以久別重逢就@%β 希望15集開頭如版友許願 有不同角度的啊啊啊啊啊啊啊啊啊XD 到底看戲的心思都在哪呢？（怪阿姨） 哈，看來像是今生第一次； 但，其實是他們的第四世。 謝謝告知，連結重新補上囉 來了來了XD 藉此再看幾次，初吻就真的只是嘴碰嘴 奇襲吻就有進擊感，結束時還有點依戀，因為想你的時候你就來啦 家約吻得忘情還轉頭，後續發展終究是個遺憾(;) 哈哈，再來個花絮，大家可以喜迎下週的畢業（X）結婚(O)典禮XD 真的耶 其實我也很想寫真心的心境， 不過目前沒有明確的想法， 可能女明星的生活比較特別? 正祿好像也是母胎solo 只是有過類似暗戀的過程?XD。啊 XDDDDDDD。好期待14的啊啊啊啊XD 準備從12開始看了。文字預告好像是分手一個月後才有秀明案(放錯重點XD),啊。啊照報名(舉手)。對觀眾來說是分手一個禮拜沒錯～XD。看到最後的 啊 噴笑出來XDDDD。最後一幕真的是甜到心坎裡了。戲裡是分手1個月，雖然現實看劇是1週的分手，但我總覺。得好像看著他們分手超過1年以上的難熬（？。喜歡12集尾慢慢鋪陳到分手，更愛14集結尾鋪陳到復合，。讓我啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊。這個大"啊"跟上次的大"閃"一樣讓我噴笑 XDDDD。分手一個月後才出現秀明案 到本案完結才復合啊 所以。戲裡分開超久 好可憐TT。話說真心2月6日開始在always工作三個月 戲裡時間現。在應該已是6月 但大家還在穿冬衣 (拖走。巨甜配上巨啊XD。看了15集的文字預告整個手腳捲曲，好期待下週會不會。來個18禁呢～～。一口氣把12-14補完 太過癮了 被虐後有巨甜 開始期待。下禮拜最終回了。下週一起拍啊啊啊畢業照～～。這部飛快進展的速度，我很滿意啊啊。期待下集的啊啊啊啊啊啊啊啊。有吻戲花絮了， 但是有中字嗎。那裡那裡。花絮請搜ig yinldw的帳號。期待18禁+1。看到了！！！。但 那是鬼怪的XD。什麼! 對不起我耍笨啊。那篇是說 鬼怪的花絮 棟旭說要來來回回的吻，在觸及真。心裡實現惹。看到標題腦中就出現音樂 好久沒聽到黃品源這首歌了 好聽。這兩集久得跟十年一樣 真的以為是上世紀分手的 還以為要。等到下禮拜才復合 導演也是有人性的XDD(?。15集文字預告哪裡看？。難怪我想說為啥分手就不開車了><。希望編劇可以讓大家下週用啊啊啊洗版!!。https://imgur.com/qtrabcJ.jpg   E15 文字預告。過夜~~~~~~~~所以遇到經紀人應該是隔天早上。喔喔喔喔喔這個文字預告已經可以啊了XD。自己說要過夜!!!他開竅了。wuli正祿自己把開關打開？！我都要哭了～～～。我越看越不下去了...這部不行。後面沒有前面好看了。樓上覺得不好看就不要看囉，不需要特地留言讓別人知道，很沒。禮貌唷。omo真的好可愛~~~。寫的真好，權辯小羊底下的狼性終於要爆發了。好甜 後面演技好 看了好幾次 要哭了 正祿若沒走上說我愛你。大概會虐死 然後就是女人絕望的開始 若是再也看不到她 還。可以冷言對待 大概死也婉回不了了。要轉大人了，啊啊啊啊~。正祿轉大人xd好險14又開始追直播看到復合啊啊啊。真的有種看著兒子長大的感覺（欣慰），期待有滾床劇情。可以練習>////<。推berry大的期待權辯小羊底下的狼性爆發XDDD。為什麼說好看可以，說不好看是沒禮貌呢？這裡不是討論。區嗎？。因為這篇不是討論性質的文章，原po以男主角小劇場的方式讚頌。此劇，當大家在呼應共鳴時突然來個推文表示自己覺得後面越。來越難看，我個人是覺得很突兀，像之前有“顏值”文章的質。疑文，底下正反意見都有，大家討論提供自己不同想法我就覺得。很有趣，但不看場合不看文章性質而發表不同意見的推文實在無。法理解，我尊重不同意見但不是無地放矢。窮心掐柳阿！！。不同意沒關係唷，只是提供自己想法，話說“撩而不慾”不就是。我說的嗎，哈哈哈。哦哦哦那個動圖～我也覺得這吻很有FU，之前身體也沒貼這。麼緊，下集開頭再多幾個角度的近鏡頭就原諒導演XDD。他應該是要打不能同意你更多了。下一集直接接車上就寄刀片給導演。動圖!!!!!omo omo稱讚妳~~~~~。給動圖1000個讚！不只撩，好慾啊！！果然小別勝新婚，。wuli權辯整個啟動轉大人模式啦！！。原po秀秀，我真的沒生氣唷，就如我推文所說，尊重不同意見，。我只是想好好針對質疑我認為無禮的推文好好解釋而已，大家。能在這盡情聊劇愛劇超快樂的呢^^。剛剛又看了一遍鬼怪結局使者sunny轉世在咖啡廳約會～發。現跟家約吻一樣挪杯子波波的戲～好心空啊!!!。久別吻之前真心說現在放手的話以後就不會再見那一段也有鬼。怪告別戲的既視感。吻戲剪輯的連結看不到耶！。同覺得真心說以後不會再見讓人想到鬼怪離別戲QQ。吻戲連結看不到+1 我想看啊～～（吶喊）。14集拉近+無限repeat的吻動圖看起來好纏綿喔 (大心)。除了正祿的吻慢慢增強外，其實真心也從一開始只是承受。，到14集時，自己主動伸手去抱他，然後身體一點點的靠。近，讓彼此再更近一點。相信15的劇本練習會再更進階一。點：）。因為真心是母胎SOLO的關係吧 分開後更加感受到權律對。她的重要性