本來想要等完結後再發心得文的， 但這兩集實在看的心情很複雜...決定還是先放下台詞整理寫點什麼留下 (可能有雷) 她真是殘忍，在那女人的熱情與殘忍之間，我究竟在哪一邊？ 我本以為快抵達了，但說不定還得再走更遠 朝著煙花，再走一步 https://i.imgur.com/zqLypmX.jpg 同樣的台詞也出現在第九集裡，在素兒被抓走時， 奮不顧身出來救她的那個女人，和擔心那個女人而射傷手臂的那個男人 看著訴說自己也是花，如煙花般燦爛的愛信 宥鎮的獨白 朝向那炙熱的煙花，再往前走一步，再往前走一步 所以他幫助了素兒的逃亡，隱藏了勝久的偷槍，當了武官學校的教官... 那些他做的守護，只想讓他天空中的黑鳥 飛得更高，飛得更遠，哪怕是多留一天 只要能在他天空飛翔就好 或許，愛信的路就是宥鎮的路吧，也或許宥鎮的路上早有愛信存在著 即使佇立在不同位置，最終仍會朝同一方向並行 所以他仍會牽起她的手，即便她的世界逐漸崩塌 他依舊會引領著她飛翔，向著她，再走一步 See You Again https://i.imgur.com/ujnZp4b.jpg 愛信的殘忍，她也一樣痛吧... 一定要帶走的音樂盒，她的世界， 並肩行走到更遠的地方一起活下去 這些飄渺的希望如今也成虛無 唯一能緊抓的只剩活下去，她知道，她要飛的地方有多無盡 所以她選擇消失，消失在他的天空...那溫暖的陽光 她所選擇的大義，和他的腳步 在看不見盡頭的未來，他們一起描繪的天空是否存在 又或許在那盡頭僅存黑夜，我也很想問金編... 這兩集總有很深的感觸，我們所踩的土地， 是用多少血多少淚和多少汗換來的呢...？ 看著這部戲總不斷地告訴自己，身在這樣的時代已經很幸福了T_T 最後是小小的願望 金編不要亂拿Kyle和瑩開刀啦... 宥鎮和東邁他們倆個身邊都沒剩下誰了 然後也不要只剩愛信一個人活，這樣殘忍的就是金編妳了T_T 我也認為熙星會留下，畢竟歷史是需要被記錄的 我倒是當下無法釋懷，但看(虐?)多次點好像能明白了，差點被滅門的愛信 也怕再失去任何人了吧...雖然我覺得下集還會有回想戲，但利用宥鎮這件 事她不會不知道有多痛的，看看眼神就知道了QQ 老實說我也擔心，Where are you from都要變成Where are you going了吧 原本在前面集數認為總有一天一定會有人加入義兵，但想到了愛信剛開始的 口白我們就以各自的式活過了劇變的朝鮮，就覺得大家應該會在各自位置 上往前走 我剛還去查了維新三傑是什麼...XD 東邁我更多的是心疼耶TT 我希望他可以放下對愛信的執著就好了，但很矛 盾的又是愛信可能是他活著的理由...唉這個傻子 其實宥鎮不可能回美國的XD 他的美國身份才是關鍵，感覺下集戰場會拉到 日本，可能要看美國在日本會有多少權力了~ 所以他的路就是愛信的路阿... 看了超心痛...不過宥鎮那句我覺得我見不到妳會死真的超金編XDD 愛信很殘忍，但明知道一切還是抓住她的手的宥鎮，看在愛信眼裡應該也很 殘忍吧TT 若槍口是愛信的浪漫，那走向槍口就是宥鎮的浪漫了...寫得真好TT 我只要兩人要活一起活 要死一起死就滿足了XD 話說申昇勳的ost中有句歌詞是在我所有記憶盡頭，只要留下你的名字， 即使忘記一切也無所謂 這句聽到覺得超傷心的... 熙星一開新聞社我就覺得他不會死了在戰爭的時代文字僅剩的只有紀錄的功能 但放到現代文字就是武器XD。文字的力量終究可以勝過刀槍 現在反而猜熙星最後留下。要是有賭盤應該可以賭五個剩誰或是剩幾個 XD。這兩集真的看到超心塞，已經知道歷史的我們又更沉重了。...。感覺熙星變得比較可能留下了，其他都不太確定… 有可。能階段任務完成犧牲之後就換其他義兵接手抗戰…。看預告感覺很不安，當朝鮮和平時會去找他(愛信說的吧。?不知道是不是對宥鎮) 不過知道歷史的話都知道後面。很慘啊…。坦白說看到20我反而有點難接受愛信的做法… 雖然說每。個人都是身不由己，除了宥鎮心痛之外愛信也很痛苦..Q。Q。非常需要有人寫心得終於等到了T_T  我反倒是擔心宥鎮的。美軍身份能不能維持下去 畢竟他沒了這身份真的影響很大。Kyle真的是好朋友無誤，他知道所有事而特地讓宥鎮回。美國(維持美軍身份)… 接下來就看他了吧…。想起了歷史的維新三傑 可惜結局不會那麼好。不對我要修正一下 三傑的結局是都很爛...= =。東邁的話目前只怕螢也要來虐他，不然看到現在我對他。被虐好像比較沒之前有感覺…@@ ((就保護方式太激烈。粗暴的阻止很不合愛信的性格，雖然難過但也應該是正。常結果…。反倒宥鎮真的滿無辜的……@@ 實在現在弄得也不知何去。何從QQ。雖然說失去美國人身份的話宥鎮應該幾近一無所有，不。過感覺現在就算是美國人身份也沒法像他之前說的保護。愛信吧…(? 回美國也是什麼都沒了的感覺…。是說陽花之前對三男的註解真的是很準確XDDD。傻瓜呆子還一個忘了XD。笨蛋傻瓜和呆子XD。之前看陽花那樣說時我心裡閃過了一句「那妳呢？傻孩。子」。去了日本還得再回朝鮮啊，宥鎮的選擇根本沒有盡頭。推，推愛信的殘忍。還有朝煙花走去，即是屬於宥鎮的浪漫。陽花在台階上哭的時候我心超痛的 她真的最傻qqqq。推心得！。看了文字，又熱淚盈眶QQ。台灣將來也有統戰吧。推，愛信說要分手那段落好揪心，宥鎮低聲嘶吼說欠我的妳一。個也沒還，嗚嗚，city hall祖國跟美來分手時我也沒這麼傷心。煙花就是生命奮戰到最後一刻的絢爛，愛信一開始要分。道揚鑣是不忍宥鎮看著她遲早有一天會犧牲，何況崔宥。鎮怎麼可能只是看著．所以最後出現要他帶她走，等於。要他幫她赴死一樣，這比起前面更殘忍上百倍，他們兩。個心裡也都是清楚的。突然又想到 欠著不還 才能再見面... 心臟痛。在槍口下被發現的宥鎮，即使知道殘忍，仍然選擇朝她的槍口。走去，是宥鎮的浪漫。愛信的希望是一起活下去，雖然不一定。成真，但還是相信那個夢的最終...Don’t say good bye, see。you again。仍朝槍口走過去是宥鎮的浪漫!!說得太好了啦（哭）。其實很期待有小宥鎮（或小愛信），一來是朝鮮的精神可以傳。承，二來這孩子也能象徵打破傳統階級的新世代（融合貴族與。奴僕的血）。推心得 推討論 這部的心得真的不好寫 但每次看推文都可。以聊出很多東西 看完這星期的進度最後誰活已經無所謂了。不過熙星存活率最大 熙星的人設意象讓人覺得充滿希望？。愛信說的文字沒有力量讓我一直覺得是個問號 好像是這麼。一回事但又不那麼的全然 熙星快打破這個絕望吧。文字沒有當下扭轉頹勢的力量 卻有續命承傳的精神力量!。http://naver.me/xsAvHQLA  現場怎麼可以歡樂成這樣XDDD。泰梨的笑聲每次聽都很療癒XD。推推，這兩集一樣看得心裡好複雜，但還是好好看，演員們。都好會演。https://i.imgur.com/zHpPI5i.jpg。ost 13的封面也出來了~！。這首有出現過嗎XD。其實文字一直都很有力量啊！尤其是那個時代，新聞報紙。的力量不輸軍隊。軍隊與報紙應該是當時的兩股力量：文。人與武人。只是這戲的重點是義兵，少爺的那隻筆著墨少。了些。。這戲的結局已經不抱希望，愛信最後可能就是去滿州當獨。立軍......哭哭。覺得宥鎮感覺會失去美軍身分，但美國人身分應該留著。？！