防雷 網誌好讀版： https://reurl.cc/k05Rb9 首先，想先放一張跳躍東延 https://imgur.com/OtmrpA7 這是我入坑這齣劇的開始，在這段眼淚不小心流出來。從此往後想起這齣劇，一定也都會浮現噴飛的爆米花、和穿越爆米花雨奔向自由的東延，謝謝你一點不露搏命演出。 https://imgur.com/EWrkrtn 文英、鋼太、尚泰，就像最後的童話故事，他們不是失去了臉孔，而是失去了尋找幸福的勇氣。從高冷長髮到觸鬚短髮，文英還是一樣整天欸洗欸洗、尚泰也還是會重複一樣的話會堅持己見、鋼太也還是要照顧兩個吵吵鬧鬧的小朋友。 https://imgur.com/ZEbPTgQ 但在這些不變裡又有這麼多的改變，文英學會了愛人與被愛、尚泰成為了被需要的、能扛起責任的存在、鋼太終於能只屬於自己、最愛自己。曾經發生的事無法改變，但永遠能用不同的角度看見不同的意義，就像鋼太一瞬間明白了媽媽也是愛自己的。 整齣戲最不滿意的大概就是城堡恐怖媽媽線吧，到底為什麼文英媽媽會變成這樣呢？把小孩當成物品、一點小事就殺人、瘋狂整形在醫院躲二十年，疑問太多了導致最後兩集媽媽發瘋時我都快轉（張英南真的很會演，但這劇本我讀不懂），唯一解套方式就是把整齣戲想成童話，童話總有壞魔女，也總是超乎現實的，這樣想有稍微釋懷一點。釋懷不了的各位，可以跳過1315集前半，只看板上文字敘述就好，15集後半開始到結尾還是非常精彩的，沒有愧對前幾集的深刻，還有可愛的小動畫可以看。 沒關係病院裡有各式各樣的病人，失去女兒憂鬱症的媽媽、歷經戰爭PTSD的老爺爺、家暴解離的宣海、酒精成癮的正泰.，治療有時候很漫長，長的看不見盡頭，有時候又是一瞬間找到了那扇門，看見了那道光。 永遠緊緊抓著尋找幸福的勇氣，就永遠都有機會看見那道光，是吧？ https://imgur.com/AiRBqyi 一齣戲要以精神病症為主軸，本來就很難完全貼近現實，完全符合精神疾病診斷指南的樣貌，譬如文英是反社會人格嗎？尚泰的演出符合自閉症成人嗎？每個人都會以自己所學、所經歷的去評斷，但人的樣貌百百種，我們的經驗也只是這百百種中的一個或幾個而已，至少演員是真的投入了很多去揣摩、去演出屬於他的樣貌，這樣的真誠也確切的傳達到螢幕的這一頭了。 放下這一切不管，至少在這個炎熱的夏天，這齣戲真真正正的療癒了一些人（譬如我）。 因為這齣戲認識了睿知，低沈有磁性的聲音和經典語助詞WOW、欸洗，只能跪喊\睿知女神/\睿知女神/ 之前看金秀賢的戲，大多是內斂沈穩的角色，鋼太前期內斂，後期變得相當活潑有人性啊，還懂色誘？被哥哥指責在醫院崩潰那幕超級讓人心痛，感覺演技又更上層樓了。 飾演尚泰的吳政世，太用心了，要維持這樣的說話方式、表情這麼久，真的很累很辛苦，只能給出十分滿分的十一分 另外回顧一些印象深刻的場景： 與獐子對話 https://imgur.com/xaEvYLy 粉紅螞蟻腰 https://imgur.com/eng0BHV Wow 是胸 https://imgur.com/3NVKkK2 最後的露營車旅行拍的好美好美，音樂也無敵好聽，還好中間沒有因為媽媽線棄劇，謝謝演員和工作人員帶給我們這麼棒的結局，尚泰與他的弟弟妹妹，要一直吵吵鬧鬧幸福快樂噢 https://imgur.com/TdMbuyF https://medium.com/@jccchuang/。WOW～。推。推心得～。推。推。WOW～想要 XD 推心得。看ing。推~~~~!!!!。超愛秀賢也期待這樣的劇本，但看到第四集就沒有再打開的。動力......只好盼望準基惡之花。真的會不小心流淚，還好中間有忍著看。推心得~~~。每個人口味不同，但是超合我的胃口。每個禮拜準時報。到。。後面爛尾。好想要~ XD 媽媽線一開始也不能接受 後來想想也還好。有人說媽媽線破壞這齣戲要扭轉精神病的刻板印象。但精神病本來就有非常多層面和程度不同。喪心病狂 與社會價值脫鉤 讓人無法理解也是一種表現。這齣戲顯現的是每人都有精神狀況 其實戀愛也是~