來從犯罪心理來談談這部劇吧 (我個人就偏好這個議題，先從這討論) 防雷圖 https://i.imgur.com/ldAYnIg.jpg 真國和初瓏代表著一般社會準則。 對的就是對的，錯的就是錯的。 錯了就要愧疚，該有惻隱之心。 錯了不知為何需有歉意， 就變成了口中另一個世界的怪物。 https://i.imgur.com/GvfMSll.jpg https://i.imgur.com/sl0AoNM.jpg 真江啊，真是如天使般的存在 她認為每個人都是一張白紙， 一個人的所有經歷，會成為白紙上一道道的圖畫，最後完整這個人的樣貌。 所以如果這個人經歷過很多可怕的事情， 就有機會成為真國口中不同世界的怪物。 哪有所謂的不同世界 我們都生活在同個世界，武英的性格是在同個世界中遭遇許多痛苦，也沒有人伸出援手。 很喜歡真江每次與真國衝突的對話，代表著不同立場的批判。 https://i.imgur.com/gWdhSDj.jpg https://i.imgur.com/zCVtGon.jpg 更喜歡她對武英伸出援手，提出邀請。 答應我，成為好人。 教教我吧。 武英常常不知道自己做很多事是什麼原因，因為不知道自己該有惻隱之心。 以牙還牙 以眼還眼的態度是自小養成保護自己的方法吧。 哪怕是出於對真江有好感，而想要討好真江，所以決定學學看；或是終於在真江身上看到 了正向的人性，而想往更好的人前行。 https://i.imgur.com/tgFRoFJ.jpg 人的性格是天生的，亦或是後天養成的。 我覺得是後者，而且社會影響極其重要，若有人在性格養成時伸出援手，哪怕只有一個人 ，都有機會挽回。 感謝真江成為武英的那個人。 願兩人成為為彼此閃爍的星星。 https://i.imgur.com/sr3yusm.jpg https://i.imgur.com/cx0Gs4u.jpg https://i.imgur.com/7t8J8DB.jpg 關於承雅:她喜歡的只是武英象徵自由 後面變執著在一定要他這人 關於宇尚:對他來說承雅是他的持有物 也是執念 不是愛 真江:她對於承雅一直很愧疚 承雅對她來說是好友 好友還因為這人死了 情緒複雜但又很早就對武英有好感 所以一直很難受 她在武英被揍時 奔去武英家 那時候就想跟武英坦承了吧 只是後來理智又把自己拉回來 並不是等到承雅死掉才可以在一起... (不過 朋友的男朋友就不能 這個我覺得現實生活沒有這個規範呢...) 我倒覺得原劇本 似乎也想講所謂命中註定？ 即使曾是朋友男友 或是有(可能)血緣關係 各種孽緣(汗) 但命運就是把他們串在一起 讓彼此相愛 所以很痛苦... 之類的...。推。推推。推。推～一起追劇～。推。這麼快就跟好姐妹的男人，我快吞不下去了，995。那個哪算好姊妹。勝雅與宇尚殺青紀念照 更新。https://i.imgur.com/lSTTb6k.jpg。https://i.imgur.com/bcadsKw.jpg。https://i.imgur.com/qeOAreB.jpg。https://i.imgur.com/itUGLYF.jpg。https://i.imgur.com/0nv30q6.jpg。https://i.imgur.com/GSQYwny.jpg。https://i.imgur.com/bF5BFSE.jpg。我想 需要好好定義好姐妹這個詞... 當小妹使喚是好姐。妹 那認了... 不過995是什麼意思不懂... 哈哈。995=救救我 XD。後面她根本都不在乎真江一直找武英這樣好姐妹？ 我也不。懂哈哈哈哈。推，這部真的是好劇！。推心得 推今生三閨蜜才叫好姐妹。https://i.imgur.com/DUJTPUy.jpg  秋日畫報。https://i.imgur.com/40yyN3Y.jpg。我不太懂 男主都說喜歡真江 為何承雅還是要跟男主一起?。承雅就愛到卡慘死 說武英讓他找到自己 這可以是個媒介。但是不能完全依賴啊 找到自己也要活出自己啊。喜歡二個主演 但對於這樣的感情 還是沒辦法接受 就是朋友的。男友啊 承雅的男友 我也不知為何就是很愛承雅 不放手 最後。承雅死了 然後女主就跟男主一起了 ??。這部後來收視不佳吧？如果劇情她不要跟女二是不錯。的朋友，會好很多。前面跟男主有接觸見面也有看到他跟別人去看電影，她。也沒讓女二知道，一般來講，我們會提點一下朋友要注。意吧。問題在幾乎無縫接軌吧，看戲的人知道武英對承雅不是真心，。但承雅跟武英在一起也是事實，現實裡這種狀況一定會被說。話的啊。真江本來想講 但沒說出口 可能是怕承雅受傷 可能是怕是自己。誤會 可能是想給武英再一次機會 不曉得 但現實生活中 我可。能也說不出口 其實真江有多次委婉表達武英跟承雅的愛不對。等 很怕承雅受傷 但情侶之間的事 其實旁人很難拿捏該不該。插手。我覺得真江是一直在拒絕武英, 只是被真國神助攻才正式奔去武。英。噗 如果有看男女版就知道不能管人家的嫌事，何況真江那。時候雖然沒告訴她，但她私下有警告武英。在這期間她也刻。意和武英保持距離。真江這段期間拉開距離的方式跟次數還不夠狠嗎...。最後下定決心在一起她下了多大的決心才踏出這一步啊。真江委婉表達了 但承雅表示你不了解他我最懂 那還要怎。麼直白說。推～ 真江真的拒絕很多次了 武英說過明明有心卻假裝沒。有的人更可憐，真江實在做很不容易的決定 另一方面她也。不希望武英繼續往錯誤的路走去吧。看到第七集~覺得有點難繼續...。武英真江在殺青照跟畫報的身高差也太不一樣了XD