今天追直播看到快吐血 只要看前面五分鐘跟後面五分鐘就好 連快轉鍵都幫你省下來了 知道玄彬為何一拍完就要去美國放長假惹 你心累我也心累啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 以後再也不看這個編劇的戲了 還我50分鐘 以下開放大家怒噓 最後10分鐘真的以為就只能看到一坨鹽了 我到底看了什麼這16集...... 。氣死人了。熙珠等得那麼苦，出現一個背影算甚麼？。艾瑪你到底幹了什麼？!。艾瑪的大絕是????從椅子能站起來嗎?。比楚喬傳更爛的結局，根本沒結局，連特寫都沒有。宋編有夠爛，還在大結局前開記者會講一些有的沒的，真的。很可笑。蛤？！ (完了)。還真希望就這樣被艾瑪殺死全劇終也比多後面這一大段阿薩。不魯的好啊。根本浪費演員跟浪費劇迷時間啊  我哭。我氣到差點摔手機，你給我看這什麼爛東西???該交代的不。交代，不想知道也不用交代的雜魚故事給我交代這麼清楚是。要衝XX。振宇沒有騙人，他15集說我的故事到這裏結束了，還真的…。…。這集根本沒意義，跟上集一樣鎮宇一樣在遊戲，爛透了！。！！根本不需要最後一集的存在滿滿的業配。終於可以理解什麼叫做褲子脫了卻給我看這個 = =。還我1hr啊啊啊啊啊啊啊啊。原來是這種感覺…。喜歡玄彬的快去補秘密花園跟我叫金三順或者是他們的世。界。這部電視連續劇正好證明了什麼叫做「演技強大」的演。員。爛透垃圾的劇本，演員也可以認真的演到觀眾愛上他。真的很氣，這部塑造玄彬那麼帥的形象角色，但結尾那麼爛。唯一的收穫真的是玄彬的演技而已。玄彬就是這樣的敬業跟能力超強！。這應該是我這幾年來看過最爛的，不誇張，浪費我的時。間。原本還想振宇幹嘛不刺艾瑪，讓自己變成粉末應該有甚麼鋪。陳，騙鬼啦，原來一切都是騙局。認真的說：這位編劇不要再寫亂七八糟的劇本殘害觀眾。跟劇組嗎？浪費大家的時間何必呢？不會再看宋編的作品。了！。這些禮拜我到底看了什麼。要不是玄彬我也不會看到最後....這編劇太讓人傻眼了16。集直接花惹發..。再次感受到為了玄彬，再爛的劇都看的下去，w我直接從。第十集就放棄了。看劇看電影真的沒看過這麼爛的結局 連廢到笑都比不上。這樣玄彬會不會又不接戲了啊。還是很希望熙珠跟振宇好好在一起。。雖然不喜歡朴信惠的演技跟本人，但這次她真的是非戰。之罪，編劇太糟糕了，害慘她了...。振宇修正瘋狂的遊戲，不就是希望能從遊戲解脫出來。找到。平凡的幸福。。對玄彬沒那麼愛也不覺得他多帥，所以他也不是我看下。去的動力，看到最後只是想知道還會多扯而已。變成像神一樣的存在，太超然了，凡人無法承擔。。y大 我也擔心玄彬因此不接戲...苦等了3年終於等到他演電。視劇...結果...。不過朴可以把玄彬當成目標，再怎麼垃圾的劇本，不合理。的角色設定，還是可以靠著演技與角色詮釋的能力，讓大。家愛不釋手！。本來就不期待編劇能解釋遊戲成為神劇結尾，至少讓男女主。好好在一起也算不太圓滿但可接受的結局。現在是什麼都沒。有。這部真的為玄彬看完 以後再也不看宋編的戲了。再來大噓宋編：把好演員跟導演拉下去陪葬，讓女演員背。上非戰之罪，讓製作方投資大錢卻得到沒有質感的作品，。只有滿滿的廣告置入收入，NETFLEX這個質感串流平台得。到的是史上最糟糕的韓劇，更慘的是觀眾從此以後再也。不會買單宋編的作品。這編劇不意外吧 W就漏洞百出了。編劇你太壞了。開播前就有預想到會爛尾(W的陰影)，會追完全是為了玄彬!!!。也有可能不是宋編一個人的權力能決定電視劇要怎麼拍、。怎麼寫，對電視台反正只要有話題有收視率就好了，但這。樣的結果真的是宋編想要的嗎？創新噱頭、毫無邏輯、。結構鬆散的劇本真的是宋編想要的嗎？。為了玄彬才看結果大結局沒玄彬  爛到笑 XDDDDDD。對啊記者會還說這套是男主角的故事 騙很大 XDDDD。結尾給我看背影做甚麼。其實看到朴上線的時候還是覺得很有感覺 對遊戲的設定很。有新鮮感 特效跟畫面很驚艷 但真的太浪費這些設定跟想法。搞不好背影是替身。好啦！噓到這裡就算了，對電視台來說好評或差評，只要。有話題有收視率就算了......劇好不好也無所謂，把這。前面真的很驚喜，其實到13.14集也都還ok，還塑造那麼帥。的男主，結局只要中規中矩也不難吧，什麼要創新成這樣。這是一個不要沉迷電玩的勸世遊戲。男主角說故事只到15集，他沒騙你XD。我默默喜歡了15集 結果結局竟然是這樣 不得不說大爛尾。被氣死。如果順順的講故事，不要一直倒敘感覺不至於到這麼生。氣，導演太炫技啦。真的傻眼 還以為最後會出來燦笑說話。炫技還技巧不好，真的是老奶奶的裏腳布。玄彬真的演的不錯 可惜劇本 科。對啊至少出來講幾句話大家也不會那麼氣吧......。第十五集不應該拔鑰匙，就這樣死一死還乾脆一點。。機智牢房生活就用得很好，導演要不要去研究一下。劇名應該是：沒關係，是玄彬啊......。看公司的同事這麼熱烈的拍手崇拜 振宇卻什麼都不是真的。很心疼。害死一堆人的開發者被拍手歡迎....超諷刺。劉振宇這個角色帥到沒話講。。W和這部都很爛 只能靠主角顏值。想想世周怎麼這樣，自己做的遊戲壞了，不是想辦法修，。而是躲起來叫別人就你。因為玄彬而準時收看，真的是精湛的演技，而編劇大人真的。耗盡了我的耐心，蠻好奇韓網的評論是什麼。結尾是振宇變成這部遊戲的吉祥物嗎......。還背上一堆莫須有的罪名。想念他的時候可以登進遊戲跟他說說話呵呵。w給的陰影到現在，此編劇...。比鬼怪還爛的結尾。為什麼世株不進去救他的救命恩人 進公司幹嘛 公司沒他。又不會倒。我氣到睡不著。真的爛到覺得追直播好蠢。越想越覺得振宇實在太可憐了，好想哭。14集當結局心理好受一點。覺得振宇實在太可憐了。歐巴還是回去好好演電影好了～比較不會這麼累又來個。不給力的編劇><。振宇超慘被困在副本 見面也只能眼神空洞不能講話 變成只。會射擊的活死人。看來後面兩集不用看了，還有不覺得W爛尾，跟這部比好太多。兩年來振宇真的什麼都不是，還背上殺人嫌疑犯罪名，到底。是死是活都不能出來跟喜歡的人見面，編劇太壞了。他是被困在遊戲裡？還是被艾瑪利用變成遊戲的神秘腳色？。最後兩集欣賞完玄彬演技就不要看劇情了，折磨自己。前幾。天還滿心歡喜訂了ost，真的不知道還該不該期待。如果說是後者，那熙珠真的太可憐了。遊戲犧牲了這麼多人 這次結束也不能保證下次還會有沒有b。ug 又上市真的很瞎。以為是半事前製作，劇本會寫的更加完善，結果比前作還差。遊戲不覺得很危險嗎？路上打來打去很容易發生意外，加上。振宇下落不明，為什麼敢上市真的很莫名奇妙。可以讓腦殘劇粉變黑粉 這編劇也是絕了。這編劇真的是列黑名跑....我還以為花遊記已經夠讓我吐。血了  一開始不要弄遊戲做成魔法劇我還比較開心。之前只要宋編有新的劇 我都會很開心的跟別人推薦 我真的。再也不敢了也說不出口他是我最喜歡的編劇了…。拼死拼活拿到天國的鑰匙，結果天國的鑰匙讓自己領便當，。我不能接受。甚至都還不知道世周回來自己已經仁至義盡了 身邊最親的。人還三個領便當。就算便當也不好好交代，死得不明不白才是讓人心痛的。自己怎麼會是bug  暈…死的人又在遊戲裡才是bug 男主又。沒死還把自己給賜死了。艾瑪才是大魔王，真該直接刪除角色就好。如果有苦命男主排名  振宇一定第一名。照理應該除完bug....emma就不要出來這樣不就好了。謝謝編劇讓我們看到玄彬的實力  （無語。又在回憶！。W棄追後想說為了玄彬再給宋編一次機會 果然還是傻眼啊。之前海德看到棄劇 看來又可以再撿回來看了（？。真覺得艾瑪才是大魔王，男主既然可以刪除bug，為什。麼無法刪除艾瑪，男主根本沒死哪裡來被當成bug。看完我真的很想翻白眼...這個編劇再次讓我無言。男主還死無屍體更慘。還沒看15.16的是不是就不必浪費時間了呢？。看完網飛中字了，真的好無言。還我炫彬啊……妳這爛編劇!!。男主角超衰 小秘也是QQ W已經失望 這部更無言。還好沒看w。這是啥結局= =。傻眼，我的一小時就這樣蒸發掉了。超爛劇本！還敢開記者會替自己辯解......嘆為奇觀！。爛！！！戲！！！！史上最爛 永遠不追宋編戲 最後一集沒。看的也不用看了。最後只記得一堆鹽巴調味XDD。這部後半段太可惜 太多沒有交代。好歹也演到男女主角重逄吧!!?我還以為畫面會停在熙珠。看到振宇那一幕!!。振宇鹽的本尊去副本了嗎 馬斯特換人當就可以出關？。真的是看到吐血！！第一次老公有興趣跟我一起看的韓劇..。....看韓劇這麼久真的第一次這麼吐血傻眼的......跟老。W結局至少有親好親滿!!!!!編劇是不是越活越回去。當年九回也是給了一個有懸念的結局 可是整體好多了。跟老公看到最後以為至少會看到振宇相視end。結局並沒有解釋完bug哈哈哈真的是氣死。@atm 突破盲點，馬斯特換人當就不能躲副本了呀，振宇。就復活了？。沒想到完全沒有更爛！兩個人傻坐在電視前無語。真的是亂演一通一堆完全不合理也沒交代！。所以再等一年 有人升到Lv100 振宇就有機會出來囉。片尾的字ㄧ出來 還以為是有延長級數自己不知道嗎 傷心到。無法睡覺啊。原本完全是衝著男女主角來的！也覺得題材新穎！。原本追到一半也差點追不下去，完全為了演員陣容才繼續。，但是我今天還要等看中文版嗎？。可是也太慘了 當馬斯特會無限期人間蒸發。世周揚周加油好嗎 把副本這個設定改掉啊。16個小時瞬間蒸發感...黑名單宋編再也不給他任何機會！。Subway&toreta&即溶咖啡的16小時廣告片。一個努力生存的人最後失蹤，兩個相愛的人愛情也沒有着落。。這樣怎麼好意思結局啊！。@atm 開發者讓你玩好玩滿，完整體驗開發者走過的路（。笑）讓100億有值得？。希望會有簡潔有力的玄彬剪輯版…。劇集一開始幼稚好勝的振宇到底角色成長了什麼？他debug D。r.車的時候有沒有醒悟了什麼，這個才是劇情的重點，他流。淚是為了什麼，至少應該旁白交代一下。超越花遊記的莫名奇妙結局，傻眼！！！！。振宇流淚應該是覺得沒人比他更雖小了......。他除了一開始給熙珠一百億，這個愛情他到底還給了熙珠什。麼？熙珠真的很倒楣欸。。@sabear 他流淚是他真的很倒楣，不想死然後艾瑪又要消滅。他。。初衷就是看玄彬，劇本好不好沒差！你最後結局給一個背影。，連玄彬男主角正面都沒有到底什麼是什麼邪門歪道啦！。熙珠至少有100億+弟弟 振宇身邊最親近的人都沒了還身敗。名裂 熱情奉獻的公司也沒了。振宇最後應該是自戕 只是礙於不良影響所以沒畫面。小祕也不應該被npc殺掉，因為小祕是中規中矩玩遊戲，npc。殺死他真的很不對。熙珠世周已經變人生勝利組了啊 男朋友再找就有= =。W和九回 我覺得都還好 不覺得爛，這部前面真的很棒很緊。張很創新，但結局真的超乎想像的X! 到底中間那些雜魚結。婚捐款有什麼需要演的？！！就算讓世周講話十分鐘解釋一。下遊戲都比雜魚好好嗎！。振宇自殺幹嘛不放片尾還壯烈一點，然後遊戲重啟就結束，。還故意演一大堆等待跟遊戲上市，根本騙人以為振宇會活著。出來解釋經過。。其實完全沒搞懂秘書被npc殺為何會死呢？不是車代表殺的。阿！？。因為秘書是同盟。因為他進去世周的中二副本...世周要人救還把副本弄那麼。複雜,被砍會痛根本是自殺副本,首爾練功只有車代表砍他會。痛其他都無感覺,一到格拉那達被射一箭爆痛想必瞬間傻眼。就這樣一個好好的角色被世周在副本搞到絕望被玩死XD。編劇想說的其實是一個抓交替的故事？。爛！透！了！看完差點氣急攻心  _。這部不會想看第二次,因為本劇就幫你把重要劇情用各種角。度無限重複了一輪,好像很怕大家看不懂一樣XDD。就是一種花了一百億被屁孩耍的感覺 沒點開的動力了。這齣劇現在最討厭的角色就是世周，自己造成的bug不解。決，讓振宇幫他擦屁股，害得振宇過的這麼慘。這編劇真的爛死了。5分鐘故事拍成50分鐘 騙集數騙成這樣。世周搞死一堆菁英份子(公司代表 學校教授還有忠心小。秘)家破人亡 卻拍拍屁股沒他的事。噓編劇一堆 Bug不解釋  噓導演一直倒敘倒到頭快昏了。結局爛透了媽的追這麽久。世周明明也是 Bug 為什麼不用插他。欠噓。JOne不但靠重開躲過一劫，遊戲還大賣。死者家屬們情何以堪。九回跟仁顯真的是同個人寫的嗎？怎麼可以爛成這樣。如果振宇是bug，世周也應該是bug吧+1。看到15集都還搞不清楚在演什麼。最後一集太神了大家一定要看千萬不要中途棄劇。樓上好壞XDDD 世周真的給我回來打到100集換回振宇喔。自己寫的遊戲好像自己都不用負責一樣! 熙朱家爽得一百億。鹹魚翻身還抓交替換回弟弟  振宇真的超慘...。人生第一噓 振宇又沒死 到底為何變遊戲bug 其他三人至少。還有屍體 也沒解釋清楚 以為編劇至少會讓世周表現出電腦。天才特色去解救 重點是他怎麼從副本逃的 卻描演一堆不重要。的角色 男主從開頭戲份滿滿 結局就算不好也不要消失50分。鐘好嗎？ 至少畫面有玄彬我都能原諒 結果只有黑影。熬夜看完只想罵髒話，可以爛成這樣也是不簡單。熬夜追劇完反而氣到睡不著 爛編劇。這結局...我到底看到了什麼...還我16集的青春來!!!!。韓網也是一片罵。罵到翻。我也看不懂 覺得傻眼。爛到無話可說。沒看過這麼衰的男主 前妻1號跟好友跑 前妻2號是肖婆 車好。友搶他老婆 教授後來陷害 最相信他的小秘被賜死 好好在飯。店睡覺接到一通莫名電話從此從人生勝利組跌倒十八層地獄。補噓 這結局真是超越經典的...爛尾，近年來看過最爛的。還付了100億 又變掰咖 常常又擔心隨時有人要殺自己 只好。沉迷電玩練功被人誤會精神失常 又被通緝 這都還不夠慘 結。果編劇還讓男主也是遊戲bug之一 宋編妳出來講清楚 振宇到。底做錯了什麼。看過最悲情的男主角了。前面15集都很棒 這集不知道搞什麼。看完這集真的失笑，瞎透了，完全浪費時間。這片名取得超級名副其實：阿爾罕布拉宮的「回憶」，。一直重覆回憶畫面就是要時時提醒我們片名XD。這根本連帶把西班牙的觀光給負面宣傳了吧......。怒噓。真的氣死！從一坨鹽再來就背影！到底！！。比花遊記還爛尾的出現了 這編劇以後的戲絕對不看 毀了我。的炫彬！。我也是再也不看這編劇 一堆bug 又爛尾 浪費了玄彬。從13集開始升級被高等npc追殺就開始鬼打牆。。熙珠跟艾瑪也沒有聊出什麼來，熙珠進入遊戲一點功能也沒。有。15集去明洞牽車回來還也太扯啦。結局太讓人失望了，根本沒有結局，只是開了另一個腦洞。看推文提到花遊記!欸 真的 連花遊記的結局還比較好!!。感覺宋編這兩部都想創新，卻無法好好組織細節、更無法收拾。結局。而且A感覺可有可無，感覺只是來抬轎而已。世周還被大家欣賞鼓掌超不解的= =,明明遊戲bug害死人,他。只躲起來等人救,救人副本超難...代表只是買個遊戲卻要一。直賠上自己的所有,超諷刺。實在不懂為何鎮宇要給Emma刺死，他在遊戲裡面也沒有被。砍死阿，嚴格說起來也不算Bug吧？。就是賣臉劇呀！看完前幾集就棄了.....。玄彬一直到最後都演得很出色，不能因為編劇就抹殺演員表。現。看到最後：？？什麼？沒了？？？。還好我第三集就棄，覺得編劇無腦，把觀眾當白痴，即使。有玄彬也撐不下去。。一樣的題材跟結局美劇就會編的有邏輯，自己的編劇能力。差還敢開記者會解釋，越解釋越不知道在講什麼，其實是。編劇自己都不知道怎麼圓下去，才隨便搞個開放式結局。給大家看吧！要不要重新去上編劇課程，再學一次？。嗚嗚嗚最後一集實在令人失望 明明前面還不錯的 感覺宋編。很常被其他力量左右。看到這樣…最後二集我還要看嗎 =_=。最後2集加起來能看的就10分鐘吧…。看完隔壁棚玄彬在美國被拍到的獨家 超解悶，我已經對結局。釋懷了XD。我受不了熙珠真的從頭哭到尾。@jjjhhh看隔壁棚玄彬獨家解悶+1 爛尾已過去 玄彬要幸福。以後宋編的劇就看男主臉就夠了。玄彬獨家報導非常解悶XDDDDD。多給他們空間，期待有好消息！XDDDDD。推玄彬的台灣媒體獨家 祝福。這次新聞是台灣獨家有點厲害了，不過，我一直以為玄彬。還跟姜素拉交往中，剛估狗才知也分手了。玄彬透過經紀公司否認了 會不會是宋宋模式?XDD。逛超市已是老夫老妻狀態,恭喜啦。對結局可以釋懷。噓宋編，沒那個本事圓就別開這麼大的腦洞。花一百億被屁孩抓交替 變成一坨鹽 困在遊戲裡。以後有這編劇 拒看 bug太多 時空亂跳來拖戲自以為創新。*時間。看完只想罵三字經。cat大的心得好好笑 抓交替變成一坨鹽XDDDD。最後一集重點只有世洙終於出現久一點點吧。這部劇還是我第一次追直播的劇 熬了好幾個夜 收成這樣。真是讓我太傷心又太生氣了 W大家說腦洞大開至少感覺有圓。回來 這部最後一集男主角只有19秒是怎樣啦 >皿<。剩五分鐘的時候就覺得這部戲完了 心涼了 我到底浪費。時間看了什麼。看得我心好空虛喔......還好有玄彬的演技和帥氣撐著。完全就是bug沒清乾淨。看完了，要來黑特世周死屁孩，他把救他的人弄成什麼了，。他再給我進去換振宇出來。看完真的心好累，完全就是看玄彬的帥撐過去。看完真的好心累，快一個禮拜了。還是覺得蠻遺憾的