借這個標題想問個疑問 男主換了老婆 那麼對舊的老婆來說 他應該是至少身體出軌了吧 那這樣大家還會期待男女主角結局在一起嗎 我覺得我是沒法接受 我希望男女主角回不到過去會比較好 人生本來也沒有這麼好的可以改來改去的吧 我是個看戲也蠻堅持自己價值觀的人 我不喜歡看接受出軌老公回頭的戲 。說真的就不喜歡不要勉強自己看XD。但認同人生沒有那麼好改來改去哈哈。目前打算先棄劇了 等播完再看看。認同 哈哈 很難得看到一部從頭到尾讓我討厭的男主角。我喜歡池晟，但我討厭男主，根本出軌，看不下去。應該是交換後發現自己讓妻子受壓力的點，也發現妻子的好。。時空命運轉變，緣分依然會有交點。。男女主角不要再在一起 感覺比較能接受。先棄+1，等完結再看看。不過應該也沒有身體出軌的回憶...。可能因為男主已知自己的過錯&極度悔悟，我可以接受男女主。繼續在一起欸XD…好奇之後劇情走向，會繼續追～。但是其實這部戲在開播前演員們在介紹這部戲的內容。時有提到命中注定, 所以這部戲最終怎麼可能讓兩人。分開！？是要讓他們兩人彌補過錯重新和好回到當初。熱戀的樣子。。我覺得這部戲的重點其實不在於換新老婆這件事所以。戲裡也沒怎麼描述慧媛跟柱赫的婚姻生活…如果一直。糾結於男主是否出軌這件事可能會看不到這部戲想傳達。出的重點…我非常期待兩人結局在一起…非常希望友。珍跟柱赫在一起。兩人最後如果在一起會很賭爛+1 也覺得人生沒那麼好還。可以改來改去 能追到最新一集的動力是因為演員...。我覺得這是一部會讓自己回想現實生活中，是否有過。跟男主一樣的行為，好讓自己更珍惜身邊的人！。推樓上，覺得這部戲會讓人反思，且演得也很真實，原本就。沒有完美的人~。推樓樓上，同感，所以還是會追下去。題外話，在咖啡廳友珍說：為什麼會選擇放棄我？這句真令。人難過啊！。我覺得當時車代理可能也沒有想過真的可以改變命運，就是去。試了才發現，老婆換人。不過後來他說要自己承擔後果也是。讓我能夠接受友珍原諒他的原因。。最近又重看第一集，有一幕是男主買了一束花慶祝結婚周年。，結果女主只是生氣他為什麼花錢買花……，只能說關系。變成如此，這是雙方都要承擔的。結婚週年很多次了花在哪 哈哈哈。女主要的是關心和分攤家務，不只是花吧。所以說男主角懺悔不懂女主角。。原來這麼多認真魔人我笑了