想閒聊一個問題 就是第六集的時候 承俊第一次撞見世理 那個時候世理還謊稱正赫是他的保鑣 之後在飯店外面世理也只有說她出了意外 請承俊轉告她爸她還活著 到了第六集片尾的時候 承俊在見到趙卡車之前 已經知道世理住在正赫的家裡 第七集還直接開車開到正赫家門口 而且知道世理是因為滑翔傘意外才掉到北韓 原本以為這些資訊是二哥二嫂打電話 叫他不要讓世理回來的時候順便告訴他的 結果最近幾集正赫跑去南韓找世理的時候 二哥二嫂看到正赫又好像陌生人一樣 有人可以解惑我第六集~第七集間漏看了哪些片段嗎? 為什麼感覺男二的資訊量突然爆增的感覺? 。有演到男二知道世理是因為滑翔傘意外來北韓的嗎？。二哥二嫂是透過南韓中介人處理世理不要回來這件事的吧。，所以他們不認識正赫也是正常的。你是不是快轉 你講的劇情都有演到呀。罰你重看～這些劇情都有交代喔。重看吧。跟二哥講電話後大概就知道了。你是不是快轉+1。重看就會有答案了。這不是我第一個一路快轉 只想看男主和女主的韓劇。這部。只快轉看主角這樣很可惜耶～這部是主角配角主線支線都很好看。喔。我是把趙卡車都跳掉(雖然他蠻帥的)。重看重看。男女主角主角和F5 外加男二女二 其實就很夠了。北韓大媽 趙卡車再加上來 實在好多人啊。還有女主的大哥二哥....。覺得線有點點多。沒辦法要是其他線不多男女主可能沒其他劇情可以演一下就膩了。有人可以解答嗎哈哈哈，我重看第六集也沒找到答案XD 沒。解答的話我自己是猜測，第五集開頭具承俊送徐丹到軍宅。的回程，撇見世理和軍人往軍宅方向走，後來具承俊得知。那人真的是世理之後，就不難猜到世理、正赫和徐丹之間。的關係，但我相信應該有更顯而易見的片段吧，可能我漏。掉了，想知道答案啊啊啊。第6集約48分那裡，二哥叫吳科長別讓世理回南韓，後來就。接承俊和千社長在正赫家的畫面，所以合理推測是吳科長聯。絡了千社長，然後依千社長能力要找到世理住在哪裡不難，。而且第5集承俊有在軍人村看到疑似世理的人，他應該也知。道世理就住在這個村子