《鬼媽媽》結局韓網友揪8問題點：媽媽好走陰間使者才會說 原文網址: https://star.ettoday.net/news/1696055ixzz6K9maBP9z 記者吳孟庭綜合報導 韓劇《哈囉掰掰，我是鬼媽媽》作為金泰希睽違5年的小螢幕復出作品，描述生死與親情 的議題也賺人熱淚，剛開播時收視與話題滿滿，但昨（19日）晚播出大結局，卻讓部分 南韓劇迷無法接受，氣炸揪出8大問題點，女兒說媽媽好走，只有陰間使者才會說 ，直呼結局爛透了 金泰希飾演的車瑜理因為發現原來她就是讓女兒一直看到鬼的原因，也認為再也找不回自 己的身分而決定投胎，最後一集就是與所有人的道別，以及相關人物的情緒和解。然而韓 網友突破盲點，為何不能看到鬼？又不是像《德魯納》那種死前模樣的鬼，都是看起來 正常人的鬼，一輩子看到又怎樣？ 對於瑜理堅持不讓女兒看到鬼的原因不但認為不合理，而前妻幫現任妻子說話鋼和沒有 珉貞不行也認為不合常理，一般人如果能活下來，怎麼還會考慮到老公現任太太的心情 ？同時，照理來說應該會想讓自己女兒知道她才是親生母親，就是因為後母才導致她無法 說出真相，為何能對珉貞這麼友善，也是網友不解的一點。 再來，《鬼媽媽》都已經最後一集了，還不忘置入各種產品之外，從開頭就出現的弼昇一 家鬼魂，他們留下的擔任機師的兒子弼昇，也不忘在最後一集讓他保有演出份量，金泰希 邀請他到家裡吃飯這段，讓劇迷看得霧煞煞。 而最後瑜理與女兒道別，女兒嘴裡說出了媽媽好走，一直以來她都以漂亮阿姨稱 呼，在最後一段居然突然迸出媽媽，卻也沒有說明原因，韓網友點名作家，這句台詞有 必要嗎？還搞笑說，通常這種年紀的孩子分開時只會哭著說不要走，會說出媽媽好 走的通常只有陰間使者。 說到台詞，韓網友也舉例，當吳珉貞終於與曹鋼和彼此吐露真心話，女方說因為你對我 太好所以想離婚，網友覺得看完整部劇都不覺得他對她很好，沒共鳴。 而當女巫對瑜理說，你變了，變得很堅強，變得像媽媽了。網友更氣炸說，瑜理又 不是什麼拋棄小孩的壞母親，她一直以來就是很替女兒想，親生母親為女兒都連續死兩次 ，才變得像媽媽到底是什麼意思？ 還有最後揭露瑜理能死而復生，是因為她的母親不斷祈願想見女兒一面，但瑜理這次又得 離開，她媽媽卻超淡定，沒有像鋼和那樣尋找讓女兒活下來的方法，網友覺得前面椎心刺 骨、後面太過平靜的反應違反常理。還有其他細節等問題點，都讓韓網友認為是爛尾，而 《鬼媽媽》最後一集寫下平均5.1%收視，是全部集數中倒數第四低。 。外標要不要加雷比較好。跟網友心情一樣= =。編劇罰你再重拍一次結局XD。網友滿中肯的！。看到最後一點不得不為媽媽平反一下，媽媽有說因為做相同。的夢 他有預感瑜理是回來道別的，也有心理準備、知道他。要離開了，媽媽沒有找的辦法讓她復活才是正常的吧，況且。從這部戲裡都能看出來媽媽是很會隱忍、非常明事理的人，。我不懂在罵什麼。要是我 我也不想看到鬼 多麻煩  劇中瑜理被鬼纏著幫忙事情。請機師到家裡吃飯挺好的啊，那一家三口有交情也幫過女。兒，連請那三位塔位朋友吃烤肉都覺得應該的。瑜理媽媽。那是不貪心，她乞求一次就好，就真的一次就好。最不合。理的是陌生人抓小孩當女巫這事，瞎爆了。記者不錯有列8點，不然會被拖出來鞭說不准講爛尾。其實我覺得結局不爛，是最後四集都很糟，最後兩集巔峰。第13集很破碎跳來跳去的，情緒也被切來切去......。是不用酸溜溜啦 能描述都尊重 順帶板規2.3.5看一下。喔我說某樓 不是講原po和記者。瑜理媽媽的部份很感人 瑜理跟女兒的部份真的太拖戲。了......。某人提醒別人看板規做什麼 自己的發言和發文被酸不是。自己自找的嗎。網友真中肯。「如果能活下來怎麼會考慮現任太太的心情」 劇情不是都講。了瑜理一路看著珉貞很感激他細心照顧鋼和跟棲旴嗎 韓網友。自己恨珉貞入骨還以為劇裡角色也一樣喔。覺得這部好看,最後第16集也很好看。韓網都叫這個作家封筆 ！！。某樓講話也超酸的，憑什麼講別人！。我個人是覺得結局就是預料之中 只是敘事前奏跟前半部差很。多反而看完是覺得平淡而沒有一開始的感動了。跟恨不恨無關吧大家要看的是瑜理結果拉主線變成是珉真被罵。是她的成長故事哪裡錯。到底誰才是主角而且人設前後不一致是事實啊。叫編劇封筆剛好而已根本就像韓網講的這編劇是泰希anti粉吧。你講的跟我講的是兩回事吧 我提的那段韓國網友在那邊說一。般人有機會活下來誰會管現任太太的心情 而且是因為這個後。母才導致他無法復生 為什麼瑜理可以對他這麼友善 講出這種。話根本沒在看瑜理是怎麼觀察珉貞這個人吧。這根本就只是投射自己內心覺得珉貞在阻撓鋼和瑜理復合。啊人家瑜理又沒這樣想 真的這麼想才叫人設不一致吧。能看到鬼長大以後成為鬼怪新娘不好嗎（誤。原本覺得我會無法接受瑜理離開的結局，但看完最後一集有。比較釋懷了。雖然整部戲能吐槽的點太多，但親情、友情的。部份還是非常動人QQ。鬼怪新娘XD。「看完整部劇都不覺得他對她很好，沒共鳴」haha。因為這部我往回追愛在哈佛，看到男二我竟然看成孫藝洲XD。能看到鬼長大後要先找個防空洞（？）。推樓上所以編劇應該要安排夏俊是棲旴的防空洞才對。這樣就算看到鬼也有地方躲（大誤。拖好久...。女兒說媽媽走好，真的超怪的，他真的知道是他親媽媽嗎？。如果真的知道為何可以這麼淡定……不能理解。網友中肯。雜鬼的線也蠻莫名奇妙的 除了那全家都是鬼在關鍵時。刻有發揮作用之外 其他雜鬼線完全沒有存在的必要啊.。媽媽好走那句我也出戲，最好小孩可以講出這種台詞。雖然最後一句真的突然叫媽媽狠怪， 但我韓國兒子。忠肯 爛尾。四歲， 我要出門時真的會說歐媽～拆咖，預測應該。是從pororo 卡通學來的，裡面都是小大人～。搞不好女兒以為瑜理會回來， 因為她不知道死亡是什。麼～。部分幾點認同 尤其對珉貞鋼和沒共鳴 ‘媽媽好走’也滿莫名。的 起雞皮疙瘩 最後一集算有懸崖勒馬了 爛尾中不爛的那種 (。我有說理由喔 非無緣由攻擊爛尾)。謝謝o大補充 原來韓國小朋友真的會這樣講...。這篇跟我看下來的內心os很一致....。前幾樓有人提醒看板規的 笑死 自己不看板規被檢舉成功還不。知道? 這年代惡人先告狀喔XD。某樓自己言論也沒有不酸，一直貼同一則解析，是覺得別人都。看不懂嗎？。驅魔師遇到一般人也只有被拖去揍的份 這個蠻好。很中肯......但前幾真的好看啊QQ。被檢舉??是我嗎??我沒被檢舉啊XD。推這篇，跟韓網的想法很一致...。如果劇情寫媽媽活著小孩就得死之類的。因為當初媽媽說先救小孩。如果換回身份就回到當初。只有媽媽活下來。e大說的覺得可以耶 上天給予選擇 若想活下來就會reset。不過如果是那樣我就會叫編劇還我前面的眼淚XD。覺得設定不是瑜理就是小孩死，那就比較合理一點。我個人追完全部，還是比較傾向reset，但很顯然編劇一開。始就沒想這麼做。所以15的彩蛋現在回頭看會覺得是編劇一種惡意（我找不到。更適合的詞）。或是讓瑜理選擇要不要reset 比現在女兒會見鬼的設定好。以瑜理的人設來看 也會因為捨不得女兒又選擇上天吧。小孩是會學卡通講話，那句媽媽走好，就正常了。雷編劇口袋名單再+1。雖然我沒看完 但韓國人道再見用"洽咖(音)"蠻正常的阿。結論就是韓劇很容易前半後半人設不一致，的確要挑編劇。才是......。這部看到第13集很想棄劇因為整集一直切來換去，情緒一。直被切斷AB都還沒講完就又切換去另一塊CDE。很明顯編劇給男女主的深情談談都不多，就算好不容易可。以講了ex:樓梯間明明可以談思念或大哭擁抱或kiss之類。，但就是急急忙忙吵架結束，畫面就瞬間帶去其他人，編。劇讓二人忙著面對現實。推樓上s大 還有本文提到說瑜理變得像媽媽了那句我看了也。滿頭問號 好像她之前多自私 但根本沒有啊。個人感覺爛尾，雖然有講了媽媽好走。而且瑜理媽媽也太淡定的微笑送走了吧，真的見到了女兒哭。得很傷心之後，最後連臉都沒露就讓女巫婆送走了？雷聲大。雨點小的感覺。。前後設定矛盾，完全沒有一絲的感動。後悔推薦別人這齣戲。。對於後面幾集部分來說，有些部分還是會掉淚。推15集的彩蛋是編劇的惡意，真的很嘲諷觀眾的感覺。編劇騙了這麼多的眼淚，會被罵成這樣也不意外。。如果再見媽媽那句是從結局彩蛋，長大的棲玗拿出照片對。照片的瑜理說應該不知道會不會比較好，畢竟叫了整集的漂。亮阿姨突然變媽媽我也滿頭問號。然改叫媽，我是滿頭問號。看完最後一集覺得這編劇心理有點問題，一副要你乖乖努。力就有糖果，結果最後跟你說其實根本沒有糖果只是要你。享受過程的酸甜苦辣。最後請你接受沒有糖果的事實。樓上s大很精闢。大推樓樓上S大XD 好精闢。s大XDDDD。推s大！而且沒有糖果就算了，最後還變成想要糖果就是貪。念喔！XD。網友中肯...覺得這部爛尾。覺得結尾收得很漂亮，對我而言 完美結局了！。推S大，好精闢的比喻！。贊同S大！就是這種感覺，有些人能夠因為那些過程而倍。受感動，但到最後我只覺得白忙一場~不喜歡把自己當作。神的編劇~。這結局真的不好。這結局有比黎泰院爛嗎？。結局中規中矩 意料中。結局還蠻意料中的 雖然剪輯的確有點亂有時候讓人不知道到。底發生事情是昨天還是前天 但這邊說的有些問題 其實蠻可以。體會的 不算問題。對我來說啦～