https://bit.ly/3aJRjEb 綜合編成頻道JTBC方面決定中斷原定在首爾、京畿地區拍攝的所有電視劇拍攝行程。 21日京鄉體育採訪結果，JTBC原本預定在首都圈拍攝的《18 AGAIN》《境遇之數》《私生 活》《RUN ON》《Live on》《現在我們學校》等拍攝行程將從22日開始暫時中斷。 由於首爾市從當天開始採取了相當於第3階段的社會距離措施，JTBC也意識到了疫情情況的 嚴重性，因此採取社會距離措施。 是否恢復拍攝還不確定。 某相關人士表示:是否重新拍攝或拍攝時間會關注疫情情況，透 過討論來決定 。希望這波疫情能盡快再獲得控制......。好想看私生活啊…希望劇組人員們身體都要好好的。推JTBC健康安全比較重要。不知道其他電視台會不會跟進，雖然這樣會損失慘重現在疫。情這麼嚴重大家的健康更重。要。其他電視台其實也應該跟進 不然很難防堵啊。影響很大, 但遵守防疫政策比較重要!  希望韓國疫情能減緩。支持！拜託穩定下來啊QQ。最嚴重的狀況很可能是九月韓劇全部停擺。在其他地區拍攝的是不是也要停一陣子比較保險啊……。今天確診破三百了啊 (抖)。這波比新天地教會那波更兇 而且都在京畿道和首爾。慘 網飛要斷劇了。可以趁機補舊劇 難得有空XDDD。正確的決定！。可以播舊劇啊,有些劇收視也許不好,可是好看。請給浪漫的體質一次機會！（歪掉）。r大我同意！ 收視率說不定比首播還高。2020年開始到現在的戲劇其實都冒著很大的風險拍攝。。日本確診數更可怕 八月初單日還新增一千九百多人。好可怕。JTBC可以重播我的王國 (看了心情更沉重XDDDD)。其實按照人口比例 日本只是還沒降下來 但韓國是突然暴。增 這比較可怕。可怕的是不聽勸的教會……兩次都從教會爆開 好無言。他們教會超可怕疫情這麼嚴重還要集會。不過日本演藝圈也不少人中...。網飛受影響了,那秘密森林2會嗎?還是已經拍完了?。密森2六月底就拍完了。演員們幾乎都在準備或拍新戲了。JTBC可以重播”無情都市”?。如果重播應該會播天空之城。如果重播還能破10位數滿驚人的。推廣注意洗手消毒：先熱情地打掃吧（XD）。哈哈哈。哈哈哈 正好應景。我們幫jtbc想好片單了XD。主要叫他們教會不要再聚集了好可怕。韓國的教會力量好可怕，遇到不聽勸的根本不把身體當回。事。OCN播一下救救我跟小神的孩子們。把所有關於邪教題材韓劇都重播一次吧他們很需要重看。一下。哈哈哈救救我超需要。而且睿知很紅 收視應該會不錯。jtbc超前部署！。曹叔跟朴信惠的西西弗斯也停止拍攝了。。JTBC真的做的很徹底。。很棒。推JTBC  安全重要。所謂第三階段社會距離措施就是禁止10人以上的集會 拍攝要。低於9人好像也是很困難，另外教會真的很扯，其實大概三四。月韓國疫情爆發那時候也有禁止集會，但那陣子超多教會被罰。很多教會根本不理政府政策的，像這次爆發的教會四月就被罰。過一次，太多事情導致現在韓國社會普遍對教會很反感。但看了救救我，民眾可能有更大醒悟是，出事千萬不能找警。察XD。應該說對特定教會才對 韓國人大部分都信基督教 怎麼。可能大部分都討厭。目前JTBC主要都網飛跟播 網飛不知道怎麼補韓劇的洞？。秘森2可以撐好長一段時間了。然後看寶劍那部有沒有順利拍完。上面列出來那堆到底有幾部會在網飛上都還不知道呢。推JTBC。原本就沒有洞，應該也不用補XD。JTBC讚讚。支持推。一般正常教會其實都有遵守規定 就是一些奇怪的教會在亂