從來都只有在韓劇版上推文的份，因為要我寫出文情並茂的心得文實在太難了。但每次只 要版上討論最喜歡的韓劇推薦，看到陽光先生幾乎都沒什麼人提到，我就抑制不了想 要敲鑼打鼓推薦它的衝動在昨天熬夜re完第五遍之後（沒錯它就是好看到我明明已經 都知道會怎麼發展還會熬夜追下去）心情澎湃地寫下這篇推薦文 我知道很多人連開啟它的動力也沒有，想當初剛播時我根本沒追，一直到去年過年太無聊 、點開它之後才陷入了一個完全不想走春只想廢在家裡，但又覺得人生無比有意義的春節 。此外，只要每次我跟友人提及我最愛的劇叫做陽光先生，大家都會用尷尬地微笑重複唸 著”陽光先生嗎? ” 沒錯，在不了解劇情時，光聽它的片名確實會覺得有些中二並聯想到一些衛浴用品（望向 廁所角落的威猛先生）但如果你認真地看到第10集倒數五分鐘時，你就會明白Mr.Sunshin e究竟是個多切題且集希望與憂傷於這個詞彙的劇名，然後心甘情願地把雙膝奉獻給神編 劇金編了。 一直在想這篇究竟要不要討論太深的劇情，但想想寫此文的用意是希望能有更多版友加入 我的陽光團隊，於是決定用無雷的方式整理出三大必看原因推薦給大家，拜託陽光粉在下 面用力推坑啊 《神劇的背後要有一個神編劇》 王牌編劇金銀淑X導演李應福，是《太陽的後裔》、《鬼怪》後的第三度合作，斥資400億 韓元的史詩級拍攝。只能說這400億放在畫面裡能真真實實地感受到，從第一集電影般的 戰爭爆破場面、到每一集結束都像畫報的場景，畫面的運鏡、場景的壯闊、還有好聽到不 行的ost，每個小細節都讓這部劇更臻完美。而陽光先生劇本的完整程度我個人認為是大 勝前兩部的，有更多預算與集數去編排故事，亮點也就更多了。 也許有些人會因為背景是建立在辛未洋擾的戰亂時代、怕歷史劇太沉重而無法點開來看， 但金編怎麼會沒顧慮到大家的擔憂呢 劇的核心雖有無可避免的苦澀，但角色們除了智商與演技在線，各個也都有自己的幽默感 XD每一集幾乎都有我即使反覆看都還會笑出來的笑點，尤其當三個男人聚在一起喝酒時， 總是會有一個箭靶會負責製造笑料，擔心太沉重的人真的可以放心服用啦 https://i.imgur.com/wUespvo.jpg 劇中深情而綿長的感情線也是我非常喜歡的部分，跟著角色們的快樂而微笑、憂傷而哭泣 ，沒有反覆訴說的”我愛你”，卻用堅定的眼神與動作一次次訴說著彼此的愛意。 https://i.imgur.com/8E27cxe.jpg 《選不出來哪個角色才是你的最愛》 我明白很多人不看這部劇都是因為李秉憲，但撇除他戲外的模樣，在陽光先生裡真的會被 他內斂而深情的演技所懾服，舉手投足都是經年累月的經驗累積。金泰梨也不用說，雖然 年紀輕，但演技也很到位，看完完全會被他圈粉。還有帥到讓人無法專心的日本浪人柳演 錫（偷推一下最近的機智醫生生活）、看似浪漫無憂但背負著沉重壓力的卞約漢、堅強地 令人心疼的旅館主人金玟廷，全員演技在線，沒有討人厭的角色，只有站在不同位置、在 自己身分上努力堅持信念的人們。 陽光先生總共有24集，比一般韓劇集數多了一些，但也因此對於各個角色有更深入的刻畫 描寫。在戰亂且階級制度明確的時代，為了生存下來真的有許多無法做自己的無奈，但看 著這群堅毅、聰明、努力、善良、以及富有幽默感的人物，真的沒有不愛上他們的理由 https://i.imgur.com/Wo57K4a.jpg 《閃閃發亮的配角們》 這部讓我愛到不行的一個重要原因，就是它對於配角的刻劃一樣很用心從口嫌體正直的 可愛翻譯官、愛錢但更忠於善良本心的當舖老闆、愛寫詩更愛吃雞的將校Kyle、比疼女兒 更加愛護愛信的的女僕咸安氏與男僕大叔、為了更好的朝鮮而努力的張獵人與黃恩山 ，平凡讓他們的存在更為重要，因為他們就是生活中的你我他，堅持著一點愛著國家的心 (嗚嗚我愛台灣)、堅持著一點雖然生活很苦但也許我還有餘力幫別人的善心，他們是這部 劇畫龍點睛、閃閃發亮的重要存在。 還有一個很帥的亮點我一定要特別提及，就是具東邁身邊死心塌地又帥到不行的浪人手下 ，我翻遍維基百科都沒有他的頁面，好險最後肉搜到他的IG，又帥又對頭目深情款款，我 可以 https://i.imgur.com/tsxNzxe.jpg 追韓劇劇齡已邁入第16年的我，有非常多喜歡的韓劇作品(我的第一部跟北韓小兵一樣是 天國的階梯XDD)但沒有一部像陽光先生一樣讓我這麼這麼地著迷，聽我推薦而點開的朋友 們也都相當喜歡(雖然沒像我那麼誇張就是了)希望這篇偶然點開的貼文能讓你有開啟Netf lix點開”陽光先生”的衝動，給他一點機會與耐心，也許下次招攬陽光團隊的人就是你 了: ) https://i.imgur.com/VCbSjQU.jpg https://i.imgur.com/r3M0y5O.jpg 我也是看了這部回追六龍飛天，也好喜歡 真的一生推QQ 希望大家能給他一個機會（拜票的語氣） 沒錯絕對不是傻白甜，腦筋好顏值也高 嗚嗚有同好的感覺真好>< 每個角色我都很喜歡，應該跟你一樣來補小說 每個運鏡都像畫報，超美 知音握手 每次重看結局我都要深呼吸><雖然傷心但也覺得是合理的收尾。好喜歡五位主演，也都會 繼續想follow他們的動態 我懂你說偏頗的部分哈哈XDD畢竟是以韓國的立場拍的，但仍然是把國家在存亡之際的戰 亂場面牌得很細膩，角色也都讓人很喜歡 真的超想去韓國朝聖拍攝場景的 深深認同QQ有時候畫面太美我都會定格在那個角度重看導演太神啦 真的哭爆QQ反派越討厭，我們就越愛那些善良的小人物們><嗚嗚 沒錯沒錯真的是又哭又笑（笑的部分真的也很多）陽光粉快點都過來吧（招手） 沒錯快用真摯的眼神跟樓下版友洗腦XDD ㄧ定要看 如果你真的極度迷戀運鏡美學，這部絕對不會讓你失望有好幾幕的場景我還按暫停欣賞 他是怎麼構圖的怎麼那麼美只能說高成本拍片真的有差，論畫面我可以拍胸脯保證男 主的部分我希望你可以把真實生活分開來想><只講演技真的沒得挑剔，真的不愛他也可以 愛劇中的另外兩個男人哈哈哈寫文就是希望可以推動在猶豫的你們，希望你可以給他一 個機會（握住雙手） 我也是好開心有人說是第一名嗚嗚 那以後有我最愛的前三名韓劇我們都要把它推 爆 哈哈哈 Lilittlee大趕快看大家都推爆畫面不看不行啦（感謝Tina 版友嗚嗚） 哈哈哈想推坑版友結果反被推坑XDD張赫跟故事我都很可以，決定下部開來看謝謝推薦 W大好可愛照樣造句XDD 謝謝大家排隊推薦，我會好好服用的<3 嗚嗚倒數三集每集都要哭.........QQ 沒錯我真的想不出來我最愛誰，因為都好喜歡好心疼>< 哇未看劇先愛上ost，那真的是潛力股XDDF大真的要看配上畫面會更有感覺（想知 道你最愛哪首哈哈） 發現你的名字有個shine （手比愛心） 感謝眾版友幫忙入坑（擦眼淚） 沒錯看了這部之後真的回茶不思飯不想QQ 把陽光知音都集結在這裡了，港動QQ 嗚嗚R大我抱著你一起哭QQ 快跟我以前重蕊 每次看都有新的感覺（然後好愛這句台詞） 這我不知道耶謝謝rain大知識補充，原來如此 要要要QQ陽光粉一起來 沒錯沒錯xx大這些話真是概括了我整篇的重點（我廢話太多） 完美的劇真希望讓更多人知道 什麼我當時沒跟到藍光，來站內一下XDD 來人呀快給ba大拍拍手 謝謝你看了QQ讓這部用心製作的劇有更多喜歡它的人 快看吧快看吧（催眠）上面的推文都是好看的證明<3 找個隔天休假的夜晚，配個小酒好好看一下XDD 你如果去看了 會換我感謝你 （腦粉無誤） 沒關係 你要哭倒幾次我都陪你（淚汪汪眼神） 刷一起刷 金編真的一次比一次更厲害 我覺得可以更好但算是合理的結尾了>< 雖然最後兩集一直被虐 還是很想抗議 我也是媽媽我不是在浪費時間喔，我是在看劇學歷史^^ 你會感謝被騙的還會說：齁怎麼不早點騙我 謝謝支持（偷擦眼淚） 同志乾杯 感謝迫降劇荒讓這部被看見XDD 還在坑底的人們一起來信陽光教派吧 看到有這麼多粉絲默默潛水上來 真是感動QQ 哈哈哈F大形容得好有畫面（快笑死）我也很喜歡那首還有甜甜的Sori（搭配劇情會忍 不住微笑）還有超悲催的How can I forget you QQ 你快看啦切拜 再收光粉一名（滿足） 所以我後來都說推薦大家看 Mr.Sunshine哈哈哈 煩耶真的不要取笑啦 老實說我ㄧ開始看到版友推薦時也聯想到飛龍在天......但還好我有打開，還就此愛上史 劇 真的是被片名耽擱的好劇們XD 慢慢來前面看都會覺得支線很複雜，越看就會越明白（然後愛上 大家一致推薦 還沒開的人趕快看吧（搖旗吶喊） 一起重re重新愛上（手勾手跳大腿舞） 希望有更多人看見 可以跳過最後兩集XDD看前面有苦有甜的部分就好哈哈 我也是 出不了坑>< 嗚嗚謝謝嗚哩同志們 有我滿心期待要看，但現在一週只有一集我怕我的心臟承受不了XDD 謝謝你沒放棄（激動握手）你再看下去就會更發現他們的好，還有三位男主的對手戲也都 很有趣XDD 感謝同志推文 媽媽懂看（大拇指）導演運鏡真的不是蓋的 請收下我的眼淚 看到有人因推坑文真的去看真的好感動QQ 看這部的時候也是一直想到台 灣，希望我們都能有等到陽光的一天 嗚嗚好感動 z大好乖我要哭了 謝謝你們看完 把你從一個坑帶入另一個坑XD 但真的很開心你點來看QQ 這部真的是我韓劇史第一名 謝謝你願意點開來QQ雖然都跟版友說專注在劇情就好但我知道很多人還是過不了這關，但 全劇演員極優的演技、編劇無懈可擊的劇本還有導演美到讓人無法移開視線的運鏡，全部 的全部都是希望大家可以給這部劇的原因沒有想到這篇文到了四月還有人推文，就讓 我們一起當陽光底下充滿希望的紅色風車吧 <3 我也是1 而且他劇中的人格特質好迷人可以找我討論因為我可能在永遠的坑底XDD 芝加哥打字機我也很喜歡看來我們都是喜歡看有歷史部分的同好開心 嗚嗚沒想到真的可以因為寫一篇文讓更多人喜歡，我替導演編劇演員謝謝你們XD 沒關係不用感嘆從現在開始你已經是看過神劇的人了（蓋章） 畢竟是史實改編的劇，沒有從頭哭到尾我已經很感謝了XD 我現在重re都是大家前面互動 很可愛的部分（還有三位男子的喝酒時光）看了還是很開心 （話說居然到五月還有 推文，實在是太感動了） 該來的還是會來（？）開心的劇情多re幾次就好XD 嗚哩東邁當醫生也是魅力值滿點嗚嗚嗚嗚 有乖乖真的很好看吧（愛心臉 沒關係代表我們都是性情中人（？）會幸福的 恭喜你一起跌坑 真的連配角都是無可取代的存在 你的心得我太滿意了（愉快地猛點頭） 兩個月已過可以準備二刷了（撒花）。推陽光先生 非常好看 很喜歡這種精緻的史劇。陽光先生一生推，我本來對男主一跟史劇題材有所遲疑，看到。板上大推，還好沒錯過神劇，並且推了不看韓劇的朋友入坑，。讓她驚訝於韓劇的質感。這部女主腦筋很好 非常喜歡。陽光先生也是我的最愛，必推！。推陽光先生．我後來看小說版腦海中也充滿畫面，演員。們真的詮釋的非常好。李應福導演真的很神。超愛這齣戲!。推，這齣很推，但寫不出心得。而且最後的結局太傷心了，雖然是時代的眼淚。另外畫面、色彩都美到不像樣。五位主演也是美到不像話!QQ。推 因為李秉憲錯過這部神劇太可惜了。個人認為這是體會朝鮮末期氛圍的好劇，雖然在某些部分。上描寫蠻偏頗，但仍不失神劇的地位。推陽光先生 拍攝畫面超美。個人認為是韓劇美學最優秀的一部。真的很好看 但最後哭死 裡面反叛都超討厭...。這部真的錯過可惜～編導演全都優秀，看了又哭又笑，這幾。年中最迷的就這齣XD。超推這部！編導演都很在線，畫面美到不行！！。一直沒有得到一個足夠我克服男主演員這個坎的推薦，但。是你的文好像讓我得到了，原po願意再加一把火嗎？極度。迷戀運鏡美學的我也真的很不想就這樣錯過這部。超推！是我心中第一名。推陽光先生，除了劇本超讚以外，每一集的畫面都想在拍電。影！。既然原po也看了六龍飛天，那我不免俗(?)還是要推薦一。下<我的王國> XD 跟六龍飛天相同背景，但是有部分虛。構，張赫的芳遠和亞仁的詮釋又是不同的感覺，武打畫。面也是超華麗。而且導演拍的畫面也是出了名的美。我來學樓上XD既然喜歡《六龍飛天》，那麼同樣編劇。的《善德女王》也不能錯過啊啊啊。陽光先生就是要大推！！！！！！！至今哭最慘的。這部真的好看，而且五位主角不管什麼組合都有強大的火花！。沒看過這齣 但是偶然聽到ost 好聽到驚艷阿 是除了愛。降外我會一直re的歌 重點是我沒看過劇 卻覺得歌超好。聽！已把這齣列入清單 過陣子有空會看 畢竟ost好聽。成這樣不看劇怎麼行。陽光先生真的很好看。f大這部整張ost都好好聽，看了搭配畫面更棒啊，真的。很推。再推一下為了愛迫和李屍買netflix的可以快來補這部！。！XD。陽光先生真的必推！非常高品質！。Gun, Glory, Sad ending. 不說了  讓我去哭一會兒 TT。我也是花，不過我是火花（想去重蕊了嗚嗚。喜歡愛降的音樂的人喜歡陽光先生是正常的，完全同一。個音樂總監。只要是她精心打造的原聲帶你不用看劇都可以純當專輯。聽．。疫情過了一定要去拍攝地點朝聖啊！。在看這齣的時候也一直暫停畫面來看，因為真的是太美了！。景物與演員的比例都抓得非常好，真的不要因為男主角而錯。過這齣好劇！演員的演技不會讓你失望的。各方面都完美的一部劇。陽光真的很值得用Netflix追，看了不會失望的經典之作。！！。有想要收藏藍光的網友可以站內信我。這週末剛一口氣追完，非常惆悵，看到一堆賣國賊即視感。滿滿，每集都掉眼淚到最終回大哭，之前男主關難過但最。近看某版友說就當被騙點開，終於可以理解版友狂推，立。刻刷新我的韓劇排行（用淚跟震撼刷新），金編跟李導真。的是—厲害瘋了!!。的確因為片名跳過它 ...看來要來跟一下了。我要承認我最後一集到現在都不忍看。感謝推薦！。握住g大的手，我還想二刷，重看應該又是另一番風味（希。望不要又哭倒。這部對我來說跟鬼怪一樣看完後餘韻猶存，決定二刷。很好看，演技和畫面都很精緻的一齣大劇！唯一我對結局比較。不滿。推陽光先生。看劇的時候還去查歷史XD。板友們評價超好阿 有空會被騙一集看看 感謝推薦。大推陽光先生！。原本也排斥著不看 愛的迫降後不知要看什麼所以點開。來吞吞看 就完全陷入五位主演們和劇情以及畫面 發現。陽光必推。自己還蠻愛這種時代劇 大推這部。真的很好看，劇情運鏡演員超優。回原po 我最喜歡AND I  當時我正在牌桌廝殺 突然被。這首歌震到 可以傳入賭徒心中 可見多好聽XDD。我也大推陽光先生！。陽光先生一生推 但同樣推薦給朋友都被取笑名字QQ真的不想。讓大家錯過好戲啊啊啊啊。我覺得陽光先生這個名字真的還好，推薦別人看六龍飛。天才真的是很常被誤會成飛龍在天咧…。而且很多人聽到是史劇就不想看，傷心。回原po 我剛看了第一集但看不太懂 只覺得好可憐哭哭。真的很好看！。我也是去年看的...看完第一遍後有近一個月走不出坑..。看完樓主的推薦，又想翻出來重看了～。超高品質的好戲。很精彩，但沒辦法再次入坑，沒辦法重re，太沈重了。印象最深刻的一部。推，我也很喜歡這部QQ。可以追新的機智醫生，活過來的暖男具東邁療癒我的心XD。看了這篇去看了！第一二集真的一段想放棄 但後來主角。們開始有交集後也太好看！尤其男女主也太有火花了吧 台。詞畫面都神美QQ。我的愛。大推，讓早睡的老媽也會熬夜追！。好多幕美到一提到就會浮現腦海..。今天才看完，前4集鋪陳較長差點棄，看版上熱烈推文才撐下。去。慶幸自己有把這部優秀的劇看完，已經好久沒有一部韓劇。會不停打動心底讓人流淚，對比現今被打壓的台灣，更有種。莫名的感觸!。我也是因為版友這篇文章才翻出快兩年的這部戲來看 否則根。本就此錯過啊 還好我習慣看板上推薦來看劇 不然根本不知道。哪時候有什麼新劇 謝謝版友推薦 現在剛看完 入坑+1。我再推~這部也真實把我從愛迫坑底拉起來了~這部跟愛迫的。喜愛程度對我而言是伯仲之間，可是如果劇情跟張力這部真。的目前我心目中的第一。還沒看完就覺得我輸了因為我迷上了，是這位男主可是我。卻迷上。一邊讚嘆導演瘋了拍出這麼美的畫面一邊給編劇。跪怎麼能有這種台詞這種安排一邊又痛併快樂地想著男主。是他男主是他。可是不會後悔，謝謝你臨門把我踹進來，。再給我一次機會選擇我還是會看這部，痛併快樂。對了，。想做個紅色小風車在窗台。還好我對男主現實無感，專心看劇真的很容易迷上啊！現在。重re一些片段中，真心感謝推薦！可是身邊找不到人討論有點。失落！。目前看到第六集，非常的喜歡。一看就停不下來。看完了，非常好看！。陽光必推！超好看！。謝謝推薦～一口氣追到13集，之前有看到網友推薦心目中排名。第一的韓劇也不少人選了陽光先生也很感謝她們。芝加哥打字。機前世部份我很喜歡，有印象此劇歷史在芝加哥前就點來看了。，哇！看完可能會排前三名。看完跑回來推+1 每個演員的演技怎麼能這麼好，眼睛閉上。都是他們的眼神凹嗚。而且台詞適合細細咀嚼，編導演根本完美。最近劇荒翻出來看，演技真是...對視的眼神想起來心臟還。麻麻的。為自己兩年前錯過感嘆不已！現在爬不出坑中...。謝謝你推薦，我因為這篇點開陽光先生，一回神已癱在。坑底。完全就是你所描述的那樣。唉，後面好沈重，。跟前面那簡直判若兩片。目前看到9 真的好喜歡 很怕看完又很怕結局 配樂都是哀傷系。列 嗚嗚。看完機智醫生回頭追，已在坑底。看完原PO推薦，實在太愛這部！。明知道最後是sad ending 還是哭到頭很痛 意難平啊。我也是這幾天才開始追 一看就無法自拔。這幾天再蕊一次 還是覺得裡面每個人都帥爆了!。對這齣劇真是相見恨晚啊！太晚入坑了～。除了畫面唯美之外，連台詞每句都充滿靈魂，真的大推這部！。很多幕很值得細細品味，難怪原po看五次XD。因為這篇推薦文決定點開看，本也想說是時代劇要慢慢看，。結果五天就看完，真的太好看了，劇情台詞角色演技畫面運。鏡全都很完美，但太揪心了目前還不敢2刷QQ。前陣子才看完，決定一輩子躺在坑裡。不斷問自己為什麼。晚了兩年才入坑><嗚嗚嗚  原聲帶超好聽，我要瘋了！！！。非常好看，另外也追過六龍、芝加哥打字機，發現這種充滿。歷史與時代感的精緻好劇應該要讓大家知道啊啊。慶幸自己在邁入2021時把這部看完 真的太喜歡了!!! 結。局真的很悲傷但又不得不接受那個時代背景下的、太多的。無奈和沒有選擇。謝謝原po寫了心得能讓我借此抒發一下。QQ(剛看完哭得好累) 超喜歡宥鎮這個角色 謝謝李秉憲演。得這麼好~ 泰梨也演得很好。後面四集就算他們兩個偶爾。放閃也都很戳我淚點QQ 好險我沒有錯過這麼棒的戲 真的。太好看了。其他角色們也是 不論戲份多寡 都是組成這部戲不可獲缺。的部分 謝謝金編和導演 讓我的2021開頭有了一個全新的。韓劇高度XDD