 網誌有圖好讀版 https://goo.gl/S27KxN 機智牢房生活 EP7.8 如果我們能在更美的地方相遇 這兩集比較沒有單一方向的主題性，偏向各個角色的故事展開， 不過恰好都有提及高博士、漢陽、劉大尉、濟赫四個角色其自身與監獄外等待他們的人 的狀態，大概就以此作為開端吧。 若把牢房類比成輸了很重要的比賽，濟赫的話就會想要一個人度過這段低潮， 更簡潔的說，牢房生活象徵的即是個體落入困境與黑暗的時期， 而如同監獄有著裡外之隔一般，站在外邊是沒有辦法一把將人從痛苦中拉出的， 終究得靠自己的雙腳離開。儘管如此，在外頭的人是一分一秒也無法置身事外， 因為一旦開始愛一個人，就是將心的一塊分給了他， 當愛著的那個人墜入黑暗，就同時把自己給他的那一部份也一併帶走了。 牢房裡的人常常會認為外面的人不能理解， 有時候也不願意讓對方看著自己這個模樣而感到難過， 為了避免徒留給雙方更多傷痛而選擇就此放手。 沒錯，不在黑暗中的人並不能體會要挺住正在衝擊自己的深沉湧流有多麼的困難， 不再硬撐並沉沒其中反倒容易多了。 不過，不要忘記自己擁有別人的一部份，要牢牢惦記著自己把對方的心也帶走的這件事， 也許心想著放手是為了他好，但如果這樣把對方推開，獨自一人投身於黑暗， 那別人寄存於自己這裡的心，便會隨之遺落再也找不回來。 所以若銘記著自己還握有別人的心尚未歸還，也許就能成為無盡黑夜中微微閃爍著的北極 星，忘記走下去的意義與理由時，會在手中綻放出指引方向的羅盤。 我沒有他不能活，漢陽與志遠大概是目前牢房生活中篇幅最短， 但相對來說卻最具張力的感情描寫吧， 漢陽在電影院裡抽鼻子時，被志遠訓了一頓；之後在監獄裡的會面， 漢陽想要抓住志遠的手，卻被躲開了， 這個男人總是這樣不稱心，每次都換得自己狠狠一瞪，然而，沒有了他卻不能活。 看電影只是為了待在他的身邊緊緊握住他的手；明明憤怒，最終還是答應和他面見， 漢陽怨的其實是自己，因為他從來都無法對志遠生氣。 而是否這一切僅是漢陽的一廂情願呢？ 我想從最後報警的人並不是志遠這個事實可見一斑，到頭來志遠還是狠不下心。 認知失調 (註一) ，這是漢陽玩的填字遊戲 (註二) 其中一個答案， 指的就是高博士目前的狀態，當妻子告知他，公司這個月打入三倍的薪水到他的帳戶， 他回覆妻子的理由是公司特別照顧他，這種不用思考就知道一點也不合理的解釋， 而被質問該不會真的是這樣認為的時候，他卻無言以對。 其實不是高博士真的想這麼覺得，是他不得不這樣認為，就跟他在第八集時， 肚子痛得滿地打滾之際，還是不停強調自己沒事一樣， 因為只要承認這一切有問題，他要如何承受排山倒海而來的痛苦呢？ 高博士讀著上司的回信，真正讓他痛到讓他不停掙扎的並非可以透過醫療手段 震碎的尿道結石，是他篤信堅持著的公平正義一直以來只是個假象， 口裡每每要濟赫以正當手段遴選木工廠班長，但他人身在監獄這件事就與他的理 念完全背道而馳，一旦承認了現實，就是戳破了他為公司付出的所有努力只是個 騙局，所以不是他不想承認，而是他不能承認。 不要怪自己，去怪世界，濟赫跟珉成的這個部分是這兩集我最喜歡的想法了， 身為公務員考試準備生的珉成，因為半工半讀還疲勞駕駛的狀況下撞死路人鋃鐺入獄。 想著若考上了就不會有這等事情發生的他，總是責怪著自己的不足， 不斷向他人說著謝謝與對不起。 在這個結果論主流的世界中，看著那些明明是個案卻變成一個個勵志故事的成功人士， 不知不覺就會被洗腦成自己還不夠努力，還沒有做到最好，尚未成功只是自己的問題。 但濟赫當初被選入球團的理由，有如一記當頭棒喝，讓我好像明白了什麼。 金濟赫不夠努力嗎？ 不，他已經盡力了，他甚至是以毅力而聞名球壇，然而，被選上的原因卻不是因為他 一直以來付出的努力，竟只因他是左撇子。 在資源有限慾望無窮的世界當中，不可能人人都成功，付出的努力與承擔的痛楚 更不能被當成比較值，雖然我們時常聽見只要再努力一點就好、 別人比你還更加辛苦這類讓人把失敗皆歸咎於自身的說詞， 實際上只是缺了一個機會罷了，這不是憤世嫉俗抑或是作為好吃懶做的藉口， 而是當真的盡力的時候，一個不爭的事實。 世界本來就不公平，但就如同濟赫向劉大尉所說的，不是對生活感到滿意， 是如果不這樣就沒有辦法撐下去，儘管人生像美式咖啡一般苦澀， 何不嘗試加點糖來調劑呢，可能會覺得沒有任何人願意向自己伸出援手， 但還是有彭獄警願意側耳傾聽，還是有濟赫願意為自己創造機會， 在等到之前，就怪世界吧 在這樣的世界中，與其總是疲於讓別人看見更完美的自己， 後悔為什麼沒有在更美好的地方相遇，不如像濟赫與劉大尉一樣裸裎相見， 毫無遮掩的言語有時更具有穿透人心的力量，不用想著自己讓別人傷心該怎麼辦， 其實別人最想看到的只是真實的自己，不需要一個人苦苦背負著傷痛， 愛著你的人不會要你一直堅強，也不會怪罪你的軟弱，儘管你渾身血汙， 仍會毫不遲疑地擁抱你。 題外話： 這部真的拍得很細膩，像智荷朋友民植的小吃醋神情拍了進去， 法子回來了請濟赫吃冰也沒有錯過， 還有放88澤爸像崔澤的梗實在是很懷念XD，而且怎麼從88開始的吻都這麼讓人 想掉淚啊， 其實個性上濟赫好像比較有崔澤的影子，另外，下集預告的俊浩穿跟手機桌布 一樣的衣服 之前一直以為十年沒見怎麼會是大人的樣子，原來之後還有遇到過啊，期待 這週的俊浩故事。 七八集雖然很多地方笑得要死，但這篇文好像還是嚴肅了一點 註一 認知失調理論實例，可參考： http://pansci.asia/archives/69276 註二 其實漢陽玩填字遊戲的答案還滿有趣的，例如高博士去找有毒癮的那幾個人拜票時 ，被回答說擋住他的陽光那一段，與下一幕出現的填字遊戲答案是哲人迪奧奇尼斯，其有 名的軼事跟這段如出一轍。 可參考： https://goo.gl/sWo7S9 包含本文中提到的認知失調，也是填字遊戲的其中一個答案。 延伸閱讀 機智牢房生活 EP5.6 致 際遇 https://goo.gl/rAH8NW 機智牢房生活 EP3.4 逃避雖可恥但有用 https://goo.gl/H4dF4z 機智牢房生活 EP1.2 不是Superstar 就只是普通人金濟赫 https://goo.gl/6gC43o 但小迷糊講的時候很可愛 哈哈 稍微修正了排版> <希望有比較好 因為是直接複製貼上的 看機智會有強迫症 一直注意一些小地方XDDDD。我也是被漢陽猛然那句「我沒有他不能活」震撼到了!。高博士一旦接受面對篤信堅持的公平正義蕩然無存，真不知。他挺得過挺不過，放棄信念失去信念是件很可怕的事!。人需要一個精神支柱才能撐下去。。推心得文，但排版看的好累。推心得文。推填字遊戲~~長知識了迪奧尼斯XD。好喜歡你這篇心得文 晚一點好好品嘗看一看 :)。推 填字遊戲的內容原來有藏玄機~。推好文！。推細膩好文!推機智!填字遊戲長知識了!!。推好文~ 機智真的藏很多細節在戲裡XDDD。這集濟赫跟珉成的那段我完全看到哭了...好感觸的台詞啊.。推機智。推，原來填字遊戲都是梗!!!。推：與其總是疲於讓別人看見更完美的自己，後悔為什麼沒有。在更美好的地方相遇。寶劍的梗真的有會心一笑，呵呵。推好文～感謝細節補充 編劇真的好用心在寫劇本。推。我沒有他不能活真的是QQQQ