劇名: 素描 Sketch 官網: http://tv.jtbc.joins.com/sketch 電視台: JTBC 播放時間: 每周五、六 晚上11：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 每周六、日上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx9x7p.html 集數: 16 編劇:姜賢成《隱藏身分》 導演:林泰佑宥娜的街、 演員: Rain回來吧大叔、對我而言可愛的她 李東健七日的王妃、月桂樹西裝店的紳士們 李善彬犯罪心理、Missing9 鄭進永華麗的誘惑、天使之眼 林華映機智牢房生活、比你想像中更靠近 姜信日七日的王妃、Man to Man 海報: https://i.imgur.com/diRyLc0.jpg https://i.imgur.com/8xfASgN.jpg https://i.imgur.com/cmEbfXf.jpg https://i.imgur.com/rq5hm0m.jpg https://i.imgur.com/wZLVeTE.jpg https://i.imgur.com/QN7pnFR.jpg https://i.imgur.com/CEWQqLC.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/GzfInsZ.jpg Rain 飾演姜東秀 改變未來者 中部警察局王牌刑警。在素描中看到了未婚妻將要死去的場景，為了改變未來的結局，他 在有限的72小時內竭盡全力。 https://i.imgur.com/kCMUJ6h.jpg 李東健 飾演金道振 守護未來者 特戰司令部707特種部隊中士。答應要守護一生的妻子，他卻沒能守護。妻子離去後陷入 了苦惱，向殺害妻子的兇手報仇成了他的人生目標。 https://i.imgur.com/NFBtmls.jpg 李善彬 飾演劉詩賢 描繪未來者 刑警。截至目前，她所描繪的未來72小時的素描從來沒有錯過。盡可能挽救哪怕一個生命 ，她不斷做著自己的努力。 https://i.imgur.com/fENBaMx.jpg 鄭進永 飾演張泰俊 貪圖未來者 道鎮背後的版圖設計師。無法預知的表情，他的真面目是一個謎。 https://i.imgur.com/X3skoQT.jpg 林華映 飾演吳英心 蝴蝶特搜小組技術支援擔當。 https://i.imgur.com/hCUzVgu.jpg 姜信日 飾演文在賢 蝴蝶特搜小組總負責人 簡介: 此劇講述為了改變未來而孤軍奮戰的人們，彼此命運交錯的搜查故事。 預告 短版中字預告: http://tw.iqiyi.com/v_19rrcnauf8.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrdl33y4.html CR.愛奇藝 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=10OIWkU9D_o 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: https://goo.gl/WuPrSb 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=H8zetz50Jak 劇本閱讀現場 https://www.youtube.com/watch?v=govMAUbWguI 海報拍攝現場 http://www.vlive.tv/video/72029 演員訪談 劇照: https://i.imgur.com/SxAbQNU.jpg https://i.imgur.com/y0uAXIT.jpg https://i.imgur.com/PtpPy9l.jpg https://i.imgur.com/XzgtcqW.jpg https://i.imgur.com/PcTfiPX.jpg https://i.imgur.com/Y5zmSho.jpg https://i.imgur.com/jyUaoTm.jpg https://i.imgur.com/ZG9IQUH.jpg https://i.imgur.com/MhOmgjm.jpg https://i.imgur.com/lowxPlI.jpg https://i.imgur.com/1Il4ZaO.jpg https://i.imgur.com/ndoeQ5I.jpg https://i.imgur.com/N1c4LYq.jpg https://i.imgur.com/buIhNCE.jpg https://i.imgur.com/UgWqzyD.jpg https://i.imgur.com/7p5Oadb.jpg https://i.imgur.com/Cw2n40I.jpg https://i.imgur.com/hrj1GyL.jpg https://i.imgur.com/VXgZYBA.jpg https://i.imgur.com/Lq1u1DW.jpg https://i.imgur.com/REIqUrD.jpg https://i.imgur.com/FNjMRVf.jpg https://i.imgur.com/tz8K4pI.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/opy8krf.jpg https://i.imgur.com/QC3fNDs.jpg https://i.imgur.com/GmE5gkl.jpg https://i.imgur.com/Leb0wED.jpg https://i.imgur.com/JmWMCEi.jpg https://i.imgur.com/aN0ceRW.jpg https://i.imgur.com/RL8IYjL.jpg https://i.imgur.com/mlGtSFG.jpg https://i.imgur.com/aLo2o0E.jpg 電視發表會照片: https://i.imgur.com/avGMY60.jpg https://i.imgur.com/RT9Cktg.jpg https://i.imgur.com/fTHnbRy.jpg https://i.imgur.com/SBGL04c.jpg https://i.imgur.com/Hz5AAmB.jpg https://i.imgur.com/J8RKRj6.jpg https://i.imgur.com/lmLpaiW.jpg https://i.imgur.com/rfNcyb6.jpg https://i.imgur.com/6RvPWAI.jpg https://i.imgur.com/9EQzbxW.jpg CR.韓劇官博、Rain吧中國雲官博 人物關係圖: https://i.imgur.com/xtKiedr.jpg CR.李善彬中文首站微博 OST : 。還是開了直播文，這兩周剛好都可以一起追之後就要再看XD。本來滿期待金裕貞的新劇，祝她早日康復養好身體等她回歸。期待這部 推一下。http://www.vlive.tv/video/72029  昨天的訪問直播。感謝A大提供，等等再放在上面花絮中。有RAIN有推,坐等直播!!!。快開始了! 好期待這部阿~。也來看一下，超能女警組新成員。推 蠻期待的。jtbc現在是統一用電影規格攝影設備嗎？。喜歡林華映(愛心)。我剛剛用官網都不能看，如果有跟我一樣，我有新增愛豆直。播。完蛋了槍被弄掉了。就是要槍掉了才能有耍帥打戲啊。鏡頭好晃。哈哈。但壞人似乎要去偷槍。出現了。天使XD。漢摩拉比 LIVE 有 AQ JTBC 直播網址喔。為什麼這麼天真覺得自己死掉會拿到錢。w大好的，等等貼上去。（放空中）。我很好奇她畫畫的時候是無意識的嗎？。看起來當下她不知道自己再畫什麼。剛剛打鬥的鏡頭讓我想到惡的都市，好晃。r大追了很多on檔。我在蒐集超能力女主系列XD。我官網可看 但跑100%的圈圈畫面消不掉 卡在中間好討。怎麼有種鬼上身的感覺。素描超能力感覺有點累。手很酸（被揍）。r大原來XD。她這種能力和當你沉睡預知夢也滿相似的。就是在這裡看到自己未婚妻死亡。把這些預知女主都找一起也可以組成復仇者聯盟了XD。那我一定追，可以拯救地球了。一直虧未婚妻。婚戒嗎？。畫本有出現！！。世上只有一個。未婚妻是劉多仁耶喜歡她。。一模一樣。劉多仁記得不矮，在他們面前都變嬌小。說她是 巫女。哈哈哈說她是女巫XD。女巫是金壇啦。在後面。你為什麼提前看到戒指。第二個被害者？。原來她是駭客。她如果救了一個會有連鎖效應嗎？。警長！。還不知道。案件都是三日前畫的。這有點關鍵報告的味道。。根據這些畫也不好找到什麼線索耶。關鍵報告是美劇嗎？。電影。Minority Report。哇，這樣也好強。是阿湯哥演的那部嗎？。對。不過他們那個比較先進。這個只能靠素描XD。他還是很擔心未婚妻。r大那部我好像只看過海報，改天來補電影。感覺李東健會最後一秒才出現XD。這麼遠也感覺的到？。哇，快演完了。要帶未婚妻去玩。他們素描這樣和壇的能力滿像的，這樣根本大海撈針。感覺帶去才出事的XD。應該是擔心發生什麼事所以乾脆一起休假去玩。還好他們人數比較多。已經發生過十年了？。所以不是從小就有這個能力。還真的一家一家餐廳找。他們都好有警覺性。感覺有危險。在這裡。這女生髮型一秒以為是朴敏英。說不相信，其實深信不疑。電子腳鐐。原來剛剛說那畫是電子腳鐐。懷孕。為什麼是這種反應。她之前應該發生了什麼事才會這麼驚慌。對周圍也那麼緊張。啊~。因果關係。只會出現結果，她不會知道過程。叫他消失在她身邊嗎？。這樣很容易他變心耶。這邏輯有點複雜。外遇之類。未婚妻人好好，很諒解他奇怪的行為。你是在監視我嗎？。幹嘛不直接跟她說。怕她不會相信。他也不知道，哈哈哈。以為他變心才對，少打以為。jtbc現在也都70分以上起跳了。只有ocn最小氣了。找到被害人了！。來得及救嗎？。r大，有線台只有60分的確太少XD。小孩一定不是老公的。未婚妻個性好好 都給予理解。對。所以反應這麼大。傻眼！！！。看來小孩不是老公的。出現了。她的老公居然是他。她懷孕了。哇咧。怎麼換他表情是這樣。這真是跟小神第一集一樣，結束在心愛的人被殺。他們也認識？。剩下不到一個小時。兩個人認識？！。這部節奏沒有想像的快。啥鬼啊停在這？。居然這樣就結束。停在很奇怪的地方XD。預告是檢察官會變成絕命終結站的意思嗎XD。這部也好需要中字，最近追的劇都好難XD。刑偵我比較可以半聽半猜，法政類真的不行XD。法政類我完全不行，每次聽他們說法條就放空XD,但還是要。看XD。jtbc好像還是生活類主題比較強一點，這節奏還是有點。緩慢．。這部養肥一點再來看。對，有點緩慢，但剛好到臨界點就切入重點劇情還可以接受。像是女主角和被害人聊天有點久。對阿還討論幸福的定義（....）。但我們可能被千載仁的說話速度養壞了XD。希望之後這種閒聊對話可以省略，r大對啊！被他語速養壞了。XD 原來jtbc也有獨特風格。ocn真的好小器(怨念) (沒追這部亂入XD)。漢摩拉比跟這部都快要90分鐘了，真不懂小神在小氣。現在追太多部了 這部要等等評價。什麼！（也是怨念)。真的 剛剛補漢摩 想說怎麼看了很久還沒結束 XD。我現在只要看到超過70分鐘的就會想要發出對小神的。怨念XDDD。但這齣雖然第一集很長還是停在很奇怪的地方，反而覺。得好像可以剪的再俐落一點。小神60分鐘真的是一點都不夠QQ 要是最後幾集可以稍微。延長可能會收得更完美。抱歉歪樓 其實對這部也滿有興趣 但分身乏術 哈哈哈。N大可以先觀望，我現在也是都看一二集然後再決定。順便蒐集超能力女性偵查團，感覺很威猛XDD。推r大劇情可以剪的更俐落一點，還有希望武打戲鏡頭不要。太晃，有點暈，不知道明天看中字會不會好一點。小神60分真的不夠看。歪樓一下版上超多推過來抱抱我，真的很好看嗎？XD怕追下。去，時間會不夠用啊！。基龍基周真的演很好，少年役的兩枚也很有電．可是很。虐．XD。忘了說是問r大，看預告男主角爸爸好可怕，是男主角的爸。爸吧！，本來以為才開播兩集，想不到已經播四集了。他爸超可怕，但記者更可怕XDD。我現在狀態無法看虐的 除非千在仁會去客串(喂) 可能過。很虐啊！如果有空再來看看，版上都被抱抱我洗版了,想看。怕追下去要破記錄了XD。一陣子很需要被虐的時候會補大叔和開抱抱我來看看 (。相對來說檢法們比較輕鬆)。大叔我一直沒有覺得他很虐，大概因為我知道編導的風。格．元錫導的基底雖然是小人物但主軸一向是正向的。嗯嗯，很虐感覺就會一直哭，有空閒再來補。抱抱我大概就是大叔裡光日的爸爸沒被殺還殺了至安奶。奶的這種情境吧XDDD。大叔不算虐，但看長版預告會讓人有壓抑沉重感。我想起來為什麼了，因為大叔跟小神時間有交錯，所以。我可以用小神調劑看大叔.XD。是說我看了之前關於金導的新聞我才想起來他是成均館。導演啊 竟然也是未生信號導演 我發現太晚XD 都是我好。喜歡的劇  知道導演是他以後更想看了。大叔1-10我好像是小神快結束的時候一口氣看完的。r大這樣形容好虐，決定先放著，因為版上狂推讓我很好奇。其實我也忘記成均館是金導的導的了本來還在想金導有。我也喜歡未生，但是大叔兩位主角有點像兩個張格萊，讓我。點不開至少要像格萊的夢幻長官我應該就可以點開。導過史劇嗎？XDD 但未生之後他基本上已經是個招牌了。成均館的風格和前面三部完全不一樣，也是版友提到才知道。原來都是同一位導演啊~。對 成均館風格很難和近年作品聯想起來 但當年我也好愛。喔 看了三遍(肖欸)。阿哈哈哈兩個張克萊，不過這次他們有小區應援團。光淑呀！！！。不知道是不是習慣OCN和Tvn的明快節奏，和這部比沒那麼快。，看完今天再看看，最近我不知道再急什麼XDDDD, 是什麼強。迫症嗎？XD。原來女主角五歲就有這種預知能力,可憐的孩子。看中字，只有女主和被害人閒聊那段有點冗長，其他還好。東秀知道算不算間接害死金道振的妻子所以他們才會是對立。關係。看預告好像是互為因果。應該是,我覺得最後他說了我不後悔這麼做，應該就是影響。到道振的老婆。前面武打戲讓我很出戲...跳過前面武打戲不看後面倒。是蠻緊湊的，讓人期待。武打戲小嘍囉們為什麼不全部一起上亂棒打一打就好。了，後來被打倒後就躺在地上再也不起來了，讓女主。角跟要跳海的在那邊糾纏。要跳海的都已經被發現是替死鬼了還硬要跳也是很莫。名，這樣一定不可能拿到錢的啊。反正武打戲跟後面劇情無關，其實可以跳過不看...。檢察官不是說要支援第三港口 怎麼打完了警察才到？。可能這兩個港口距離很遠XD ，而且東秀還等到天黑都還沒人。來支援。如果推出超能女主的復仇者聯盟 我一定追XD。只是這樣男主不知道誰能演。不用男主角，每個旁邊配個小囉囉就好XD。看完第一集感覺不錯，不過那個會素描的女主角人設有點討。厭，希望只是一時的