前言(可以跳過)： 從去年看完《今生是第一次》之後，就劇荒了好一陣子，雖然陸陸續續都有看劇，但就是 沒有像對《今生是第一次》那樣狂熱的劇。直到遇見《我的大叔》。會看我的大叔也是友 人推薦的，她知道我很喜歡IU，便推薦我一定要看。其實也是默默地聽了很多IU的歌、看 了孝利家又追了韓版的步步驚心，默默地知道很多知恩的事情，例如吃飯很慢(喂，以及 擁有一顆細膩又敏感的心。 真的很喜歡這齣劇，所以接下來將會是充滿雷的心得文兼推薦文。 為了可以對劇情有更完整的表達，又重看了一次本劇。如有講錯的地方還請多指教。 以下正文開始 第一集就交代了至安生活上的困難拿走茶水間的即溶咖啡粉包。欠光日債、奶奶療養院 的費用已 經被催繳了好久，所以她兼了兩份差，即便如此還是不夠。看到至安帶奶奶從療養院回家 的路上，看到又大又圓得不切實際的月亮，再對照至安以及奶奶的處境，其實心底是很酸 澀的。順道一提，從一開始我就很在意至安跟光日的互動，除了債務關係外，更有光日想 注意至安的一切的那份心，雖然是用各種髒辱的字眼包裝。 大叔的生活圍繞著三兄弟、早晨足球會、公司，還有很偶爾一起吃晚餐的內人。這樣的生 活，為什麼大叔卻總是喘不過氣？ 還有一開始的象棋盤，在我看完全劇後又回去看當初看不懂的象棋，頓時覺得這裡表現很 有趣。王專務與朴常務為一派、都俊英與另一常務一派，對立分明，為的是兩個月後的理 事再審。為此，道俊英決定先除掉對方最難纏的魔王朴常務。無奈禮卷居然送給只差一 個字的朴東熏大叔，還這麼剛好就被至安看到。至安的一句：請我吃飯吧就這樣開始 了兩個人的故事。 禮卷原本就這樣被至安拿走了，原本要拿去還光日債，但被發現不單純，只好丟掉。而就 真的這麼剛好，至安、朴常務以及道俊英一同搭電梯，還更剛好的跟道偷情的東熏妻子在 此時打電話來。這麼尷尬的場面，至安居然一個MOVE就解決了，當成是自己的電話掛了。 在此佩服至安的膽量以及智慧，當間諜完全沒問題，總是能很快地了解事情的局面。再之 後就是道跟至安做了交易，朴常務跟東熏部長，弄掉一個給一千萬。 朴常務很輕易地解決了，而東熏大叔呢？為什麼他總是看起來憂鬱，明明領了那麼多錢， 卻像個誠實的無期徒刑囚犯似的。可是這樣的他，卻一而再再而三地對至安好。揹奶奶上 下階梯、告訴她有怎樣的福利可以讓奶奶享受到、除了請至安吃飯以外更外帶一份要她帶 給奶奶享用。明明從前遇到的那些人，不可能會對自己好超過四次的。可是大叔好像有 那麼點不同，但如果他知道她曾經殺過人呢..？ 一起在酒館聊天的那次，是大叔知道妻子外遇的那天，大叔對她說：沒有人知道就好， 就可以當作甚麼事情都沒有。而至安說：我反而希望全世界的人都知道。大叔則說 ：如果哪天我知道了你的事情，我也會裝作不知道的。所以我希望你也是這樣對我。 我很喜歡其中一段，至安想事情想過頭而忘了下車，大叔看見了，如果直接等她又太過明 顯，所以硬是去超市買了點東西，當大叔在對街看到至安時，又不曉得該如何開口，這時 剛好一輛車按喇叭，讓至安可以快速的定位大叔的所在地，他們對到眼的那刻，真的有電 流在流動。 第九集是非常轉捩性的一集，大叔知道了至安的身世、大叔的妻子和至安的會面，以及大 叔和光日大打了一架。 不曉得大家有沒有發現，和知道妻子與道俊英外遇時相比，明瞭至安的傷是被光日打的這 件事情，居然讓大叔發狂的生氣、氣到去找對方打了一架。那時候的至安知道大叔 要去找光日，原本是跑著的她，聽到大叔跟光日的對話便停下腳步，以為大叔會像以前遇 到的人一樣，聽到自己過去犯的錯時就表出尷尬遠離。但大叔沒有，他說了：換做是我 也會做一樣的事情。至安這才真的哭出聲音。 那是帶著委屈的哭聲，一直以來，從沒有人抱抱她說辛苦了，沒事的，沒什麼的。 https://i.imgur.com/ClRcCRh.jpg https://i.imgur.com/ZDjRuAJ.jpg 再之後是早晨足球會、三兄弟知道東熏受傷的反應。 https://i.imgur.com/QZJe4Ut.jpg 還有知道東熏要選常務，不能有汙點，還把他團團圍住不讓警察注意到。 https://i.imgur.com/qcxo8Sm.jpg 後來至安的奶奶可以免費入住療養院的那天，奶奶跟東熏說了好多話。 而搭公車回去的路上，東熏跟至安說要是光日又去找她麻煩，就跟他說。 還說：只要你自己不在意，別人自然也不會放在心上。過去的事情，也沒什麼的。 選常務的日子越來越近，東熏也下定決心絕對要當上常務。一起回家的路上，至安發現有 人在偷拍，所以一邊把自己的真心話說出來、一邊故意刺激大叔要他拒絕她。真的被打後 腦勺的當下，那一秒的表情裡藏著受傷的眼神，但下一秒至安就爬了起來。她是了解他的 ，所以走得很快，不給大叔時間回頭找她。 日子裡總是有特別喘不過氣的時刻，東熏上山去找尚元。尚元只淡淡地說：先讓自己幸 福起來吧，別再管那該死的犧牲了。所以東熏去找道俊英理論，關於明明談好的條件為 何全沒遵守，還是讓最不想知道的人知道了。喔對，還有揍那渣男一拳，真的早該揍了。 再之後，東熏也好好面對自己跟至安那天以後的尷尬。至安眼看大局對東熏不保，要他隔 天就在人多的時候把她fire，反正她也不覺得有甚麼可惜。 大叔卻說：不會開除你的，這麼大年紀，聽到對方說喜歡我就開除對方，這本身很幼稚 。開除你以後，在社區要是巧遇還要假裝不認識，光是想到我現在就覺得消化不良。除了 你以外，我的人生中也滿滿都是尷尬到不想見的人，我不想繼續添加那種人。就算是為可 憐承受著那些人在生活的我，我不想再製造這種關係。還有，我會去參加你奶奶的葬禮 ，你也要來我媽媽的葬禮。所以說出來吧，別在那耍脾氣，說出來吧。我會對你沒有任何 芥蒂，就像對待金代理、宋科長一樣對你，你也這麼做吧。對別人也要親切一點，人對人 親切點，這不是基礎嗎？你有什麼了不起？為何總是嘟著嘴讓周圍的人覺得不舒服。這裡 有誰得罪過你嗎？職員們確實沒有對你很溫暖，以後我不會讓他們那麼做，你也好好表現 吧。我會睜大眼睛看著你做到合約期滿，你去別的地方也會被誇獎說工作做得好，所以不 論是十年後還是二十年後，路上偶然遇見你的話，我一定會開心的跟你打招呼，不會因為 覺得尷尬或不舒服就逃避，我一定會開心地跟你打招呼。就這麼辦吧。拜託你了，就這麼 辦。還有，重新給我買拖鞋。 https://i.imgur.com/iKYOgeB.jpg 東熏妻子跟東熏攤牌了，其中這一段我想曾在感情上受過傷的人都會很有感觸：你跟那 個傢伙出軌的瞬間，相當於給我下了死亡判定書，就像說朴東熏活該被你這樣對待，等於 我是個沒價值的人，讓我直接去死阿。 在奶奶問大叔一切都還好嗎？至安聽到後，眼淚就不自覺流下，卻又笑了。 至安：他一切都很好，在公司裡也很幫我的忙，還問您舒不舒適，也會請我吃飯。 奶奶：(點點頭)那你怎麼哭了？ 至安：因為高興。跟我親近的人中，居然有這樣的人，所以我很高興。 https://i.imgur.com/A22942N.jpg https://i.imgur.com/7ywfyrd.jpg (我真的很喜歡IU在這一段的詮釋，每看一次就哭一次。) 在早晨足球會上，奇熏看得出來東熏不對勁，而至安也因為擔心所以跑去大叔可能會出現 的地方，就算只是看他一眼也好。至安也越來越融入大家，一起加班、一起趕末班車。下 車後在走回家的路上，遇上大夥，那是第一次，至安融入了這麼大的群體，也是她第一次 說謝謝，只有東熏才知道這一切有多不容易。 常務候選人同事採訪的那天，敵方臨時把名單換成至安，以為這樣可以成為他們的利器， 沒想到他們失算了，至安真摯的發言反而讓會長感動，更是幫東熏加分。 當天晚上東熏和至安一起喝酒，東熏說：我不是一個那麼好的人。至安則說：你是 個不錯的人，非常不錯。你是個好人，非常好。 深知自己的存在是個威脅，所以至安決定要逃亡，逃亡前還是忍不住對東熏說：希望你 明天的面談順利，沒什麼大不了的。她知道，他最想聽到是什麼。 結果出爐，朴東熏當選常務，在他最開心地當下，他想到的是至安，但他還不知道，至安 之前的訊息是道別。所以明明是快樂的慶祝，他唱的盡是悲歌。 過了幾天後，他瘋狂似的找至安，甚至去找道俊英，才知道一切始末。我一直以為東熏的 情緒會是生氣，當他發現自己的一舉一動一直都是被竊聽的，他反而發現自己的手機居是 和至安最佳的溝通管道，那句：李至安，打給我。真的有夠帥(迷妹模式)。可惜至 安沒有聽到東熏的那句：沒關係的。 還好後來阿伯最佳助攻，打給東熏，見到面的當下至安還在逞強，最後聽到大叔的：一 起幸福吧，我會很幸福的，你也是。至安才哭得像小孩，說：我希望大叔可以幸福。 當接到療養院的來電時，至安打給東熏。 無助的語氣說著：奶奶，她去世了。 東熏和至安一起去看奶奶最後一面時，那段原本看第一次時我只是流了一些眼淚，沒想到 看完第二次，我完全潰堤。在奶奶面前的至安一直都是最柔軟的，從沒有偽裝成冷漠的樣 子。她抱著奶奶說的：奶奶，奶奶，謝謝妳來當我的奶奶。下輩子，我們一定要再相遇 。有妳，我很幸福。 我想有失去過很親很親的親人，絕對會懂至安說這段話時的心情，那是不捨卻只能逼自己 說再見。 在喪禮現場，冷冷清清。大哥尚熏做了一件大事阿。把現場佈置的熱鬧，把早晨足球會的 、東熏同事們都叫來了。這些善意，都是他們心甘情願的。 https://i.imgur.com/6yFkb84.jpg 如同奶奶最後對至安說的 ：是很好的緣分，也是珍貴的緣分。從某種意義上來說，這些都是緣分。很神奇，也很 珍貴。你要知道報恩，你要幸福，那就是報恩了。 鏡頭帶到東熏、再帶到大哥尚熏小弟奇熏、早晨足球會的各位以及正熙與宥拉。這些，都 是很好的緣分呢。 https://i.imgur.com/y6ymIC0.jpg 訴訟部分，也因為光日，能讓至安脫身。想到至安說的：他本來很善良的，對我也很好 。當時他的眼神跟現在不一樣。他因為喜歡過我而痛苦，我因為曾經善良的他而痛苦。 光日其實從頭到尾是最矛盾的角色，喜歡的人變成殺父仇人，而會變成這樣是因為自己的 父親先施暴。那麼小的自己，根本無能為力，小孩子有什麼罪...。那麼好的名字，希望 未來的光日眼神能像小時候一樣。 https://i.imgur.com/IDOPkr2.jpg 其實對於兩人會道別也早有心理準備。 至安：謝謝你對我這麼好。 大叔：你是為了救活我，才來這個社區的吧？逐漸死去的我，是你救活了我。 至安：我遇見大叔，第一次真正的活了一次。 大叔：現在...真的...我們都要幸福吧 https://i.imgur.com/DwezvnG.jpg 時間軸到了一年後，再遇見的兩個人。 明明在同個城市，卻沒有聯絡東熏的至安，在咖啡廳偶然聽見最想念的聲音，而東熏也一 眼就認出至安了呢。 ：至安阿，到達舒適的地方了嗎？ ：是的，是的。 https://i.imgur.com/0lYtHNM.jpg 相濡以沫喻人同處於困境，進而互相以微力相助。 會想以此做為標題，看看釋義，這不是就在說東熏跟至安嗎？ 兩個原本沒有交集的人，就這樣相遇了，不只相知相惜，更傾盡自己去幫助對方，世界上 ，最了不起的感情，也莫過於此了。就算不在彼此身邊，也一定是永遠會掛在心上的人。 有發現我很不想寫道俊英跟東熏妻子的那段情嗎？老實說我真的一開始非常非常討厭他妻 子，或許她真的曾經很努力地逼自己想要融入，但為什麼這麼辛苦，是因為心不在那。而 妻子敬而遠之的這一切，卻是至安求之不得的。不覺得很諷刺嗎。包括東熏回家前總是會 打的那通電話：要買什麼嗎？，更是至安覺得最溫暖的話。 道俊英就更不用說了，雖然可以說是最悲慘的反派。他們分手後，看東熏妻子飆罵道俊英 ，心底真的很痛快。 至安說的：你的喜歡一定很小氣。你懂什麼是人喜歡另一個人嗎？ 我很喜歡東熏媽媽，跟我奶奶的穿著、髮型，走路方式都很像，口上總是念著老大老三不 成器，手上卻不忘每天準備便當。但不說也知道，她最掛念的是那個總是不吭聲的東熏。 餓了也不敢喊餓的老二。 忘了說，我也很喜歡奇熏跟宥拉之間的愛。一開始真的看不懂宥拉的心，到底是喜歡嗎？ 還是真的在嘲諷奇熏。宥拉在酒館說的那段，真的打中我心。 ：我真的真的很羨慕你們，看著你們好像也讓我有了動力，就算失敗也沒什麼的，還是 可以活的很幸福，看到導演失敗我也真的很開心，讓我覺得，至少不是只有我。一切生活 都還是可以繼續的。宥拉跌過一次跤，就害怕站起來以後還是會跌倒，所以遲遲站不起 來。而身為加害者的奇熏的愛與鼓勵很含蓄。臉上總是板著一張臉，卻日日夜夜看著手機 ，就怕漏回她訊息。還有奇熏說的：我希望妳成功，在電影院裡，在大螢幕上看到你的 話我會覺得很孤寂，但也會覺得很好。最後，宥拉成了大明星，他們終究分開了，還好 奇熏也願意再試一次，努力成為可以和宥拉相配的人。 正熙是全劇最讓人心疼的角色，是一個很會照顧人的大姐，卻不懂得怎麼安慰自己的心， 外表有多開朗內心就有多悲傷。好在她也決定和自己和解，幸福的，平安的，好好生活， 每一年和至安見兩次面。 其實想說的還有好多好多好多，但我再不結尾大概就不用睡了，為了打這篇文章已經到凌 晨六點都還沒闔眼。如果真的有人看完，我感謝。 愛，果然是所有問題的解答。 謝謝編劇，謝謝全體工作人員，帶給我們這麼多感動。 如果最近真的不曉得該看什麼，來看我的大叔吧，真的不會讓你失望。 https://i.imgur.com/foqlRh9.jpg 最後的題外話，我和家母一起追劇時，一直覺得東熏的組員(有點胖胖話很少的那位)是會 長的眼線結果到後面發現根本什麼都不是，那為什麼導演要一直take他啦。你們不覺得 嗎？ 原來如此那可能是翻譯讓我誤會了，因為我在看的時候也覺得時間軸推的太遠了吧xddd 本來還以為那位會是重要角色xddd 啊啊啊 感謝C大 我打到暈頭了 xdd 哈哈哈 d大 我其實猶豫很久 茶包本來想說要用粉包來形容但好像更怪 那改成即溶咖啡 粉(？ 很開心大家有看：) 感謝，已改；) 已改感謝：) 今生真的很好看我也有寫心得文 abb大有空可以看看；) 在想標題的時候，腦海裏就浮現這四個字 無敵帥(發射億萬顆愛心 罰你再去看十遍xdd其實大叔很常在等至安喔：) 謝謝你喜歡：)soulmate用來形容他們我覺得hen可以 會忍不住一直想重看 其實還有好幾幕，但是我在處理文章的時候來不及貼上來了QAQ 看完明明眼淚流個不停，心卻很滿 選你正解 然後還要假裝不經意遇到再假裝隨口一提明明很在意的問句xdd yj大，其實以我的角度，我認為他們是彼此都有情愫的 感謝已改；) 真的 你也要幸福阿 都是好劇；) 阿原來是這個意思啊，因為大叔有說過至安的名字是個好名謝謝，更懂了：) 我發了，謝謝Voeri大 有 這幕我也有印象。沒有十年喔 他們對談是說妻子要在外國待到小孩18歲。這篇好仔細 感謝大大分享。寫得真好，好像又再重看了一次。胖胖話很少的那個，我覺得只是一個團體總是會有一個。話很少卻默默支持隊長的人，很寫實的團體XD。趨之若鶩好像用錯了XDD。從公司帶回家的是maxim simple coffee，不是茶包，罰你。再重看三遍XD。證明大家真的很認真在看劇以及你的心得文XD。最後一集小酒館對談正確的翻譯應該是「現在…開始幸。福吧！」不是「以後」。我少打了。「現在…真的…（我們都要）幸福吧！」。我也記得不到十年，雖沒仔細算，但就奇勳宥拉分手片段來。看，頂多一兩年吧？。推。推 寫得好詳細好棒！ 同樣是看完今生是第一次然後看。我的大叔。喜歡相濡以沫。「李至安，打給我。」 超級帥！！！。推好文，我沒發現大叔故意走去超市是為了等至安吔，罰我再。去看一遍XD。推。好喜歡這篇心得文QQ他們真的是soulmate啊！。大叔真的好好看。推QQ。推。推！列出的幾幕也是我很喜歡的地方～ （手比愛心）。寫得好好  好像又重看了一遍  好感動  雖然已經不清楚。重re幾遍了  這部真的好溫暖好療癒。大叔不但有走去超市 還有在鄭熙店外拿著煙卻不抽的。我也很喜歡看大叔在店外假裝抽煙，但其實在觀望至安會不。會路過的畫面XD。喜歡東勳的至安 晚上四處徘徊在小區街上 尋找大叔的身影…。那麼刻意東勳在門口假裝抽煙  刻意繞去超市等待坐過頭的至安。是否也說明他對至安的情愫呢？。推心得。心得很讚。推~至安從離開到回到首爾，中間時間只有一年喔。其實好多片段都在表現大叔找尋至安的身影，沒台詞而已。看完都覺得人生也因此療癒了 也要幸福啊。推~大叔之外，上一部深刻的也是今生。有個疑問，東勳那句到達舒適的地方了嗎？是正好雙關''。至安''這個好名字嗎？。因為不懂韓文，愛奇藝的角色名字翻譯跟這篇的不太一樣，。那句是翻成：你現在平安了嗎？。因為韓文舒適的漢字寫做「便安」或「偏安」。有平靜。安穩，安適的意思。。寫得很棒，這篇可以發在IU版，有活動唷。我還有一幕喜歡的，12集踢完球三弟載著大叔，隔壁開。貨車的朋友比完愛心開走後馬路對面的至安神情動作。不知道有沒有人跟我一樣~。順便問一下 最後尚元 鄭熙線算是不了了之嗎。看完人生還是無法被療癒 可是IU很正XDD。他們就是放下和解了啊 已經很圓滿了。好奇,志碩的作業爸爸後來好像沒有完成？不懂為什麼要演這。個。有喔  智碩的作業就是做炸彈酒那裡。大叔沒特別的才藝。喝酒最擅長。謝謝P大,我還以為喝酒那裡是開玩笑的XD。真的感覺韓國人普遍都很能喝。推一樣是今生接大叔！。第9集至安哭的那段真的很揪心。很喜歡大叔跟光日打架後 小區那群人動員起來的場面！