年下男男性友人傲嬌男，看朴敘俊的角色變遷史你會越來越愛他 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/106587 https://a.ksdi.com/a/20180619/106587625209.png 相信大家最近一定都沉浸在《金秘書為何那樣》中自戀狂魔李英俊副會長的魅力中吧？ 朴敘俊憑藉近年來的穩步成長，演繹了一個又一個經典角色，晉升為收視率保證。 N年前的一部 《魔女的戀愛》 是 朴敘俊的主演處女作 ，一下子就抓住了不少女觀眾的芳心 。 朴敘俊扮演的尹東河是個個性自由灑脫，面對愛情勇往直前的年下男，成功吸引了姐 姐粉絲的注意。 https://a.ksdi.com/a/20180619/106587625204.png https://a.ksdi.com/a/20180619/106587625206.png 接著朴敘俊又出演了 《三流之路》 ，完美演繹男性朋友高東滿角色，貼近現實的演技 仿佛是我們身邊都會存在的形象。 對女性友人崔愛羅（金智媛 飾）從友情到愛情的轉變 也拿捏得當，把從好友到戀人之間的各種曖昧詮釋的淋漓盡致。 https://a.ksdi.com/a/20180619/106587625208.png https://a.ksdi.com/a/20180619/106587625200.jpeg 《三流之路》之後，朴敘俊選擇了浪漫搞笑喜劇片 《金秘書為何那樣》 ，多以平凡角色示 人的他在新劇中首次挑戰富二代形象，且還是一位自戀成魔、不知道謙虛為何物的人物。 朴敘俊時而嚴肅、時而獢B時而搞怪的模樣不僅打動了秘書金美笑的芳心，也讓觀眾們 跟著心動。 https://a.ksdi.com/a/20180619/106587625201.jpeg https://a.ksdi.com/a/20180619/106587625203.jpeg 從年下男到男性友人，再到悶騷高冷男，朴敘俊的每一個形象都深入人心。 圖：《魔女的戀愛》、《三流之路》、《金秘書為何那樣》。推敘俊!!不知道是不是因為三流的原因後來看著他的時候。都感覺莫名呆萌XDD。她很漂亮也不錯！。東萬真的魯蛇得很可愛!難怪前期愛羅都會掏錢養他（咦？）。感覺東萬很接近他本人呆萌本性?!。其實覺得KMHM也不錯 雖然不是男一但也很亮眼。每個敘俊我都愛（扭。從KMHM開始就愛他了。喜歡KMHM裡被撩的他。超愛她很漂亮的敘俊！！。金秘書必推~。推金秘書。一定要看在KMHM裡面被約娜治的死死的歐巴啊XDD。從KMHM開始注意， 非常亮眼!!。現在看到副會長都會套上東萬呆呆的臉。推KMHM被約娜嚇得半死的歐巴XDD。KMHM開始喜歡上他～呆萌好像很符合本人個性很可愛XD。因為他補追了尹食堂2，裡面的他也好迷人！被圈粉了。我推魔女的戀愛，跟正化姐姐超搭的！。魔女的戀愛入坑 年下男真的太萌><。推尹食堂讓異國少女也喜愛的最佳餐廳招牌。有敘俊有推。從魔女的年下男就被圈粉了!! 而且敘俊已當過兵, 好好挑戲前。景不可限量 ^^。從KMHM就超級喜歡他！！之後的每部戲都看了。KMHM 開始喜歡+1，約娜：長的帥的都是歐巴。從KMHM開始喜歡他！！。那我是不是該回去補魔女的戀愛？就那部有他演的沒看。過XDD。推魔女！。KMHM開始喜歡+1 我人生中唯一愛超過主角的男二。推敘俊，綜藝也很圈粉。魔女的戀愛入坑 年下底迪勇敢追愛真的太可愛了！。怎麼沒人推花郎。閉嘴家族的敘俊也呆萌的 有陣子看他其他戲不習慣XDD。推魔女 第一次主演可以這麼搶眼很厲害。從尹食堂裡欣賞他的。沒有特別喜歡他 可是他最近這兩部戲都蠻好看的。因為KMHM關注他！尹食堂他的真實性格更是真正圈飯。朴敘俊主演的幾部劇角色都很討喜啊，尹東河、吳俐溫、。池晟俊、副會長都入坑，唯一花郎是黑歷史XD。被約娜的歐巴圈飯的XD。另外推敘俊跟炯植和珉豪上兩天一夜那集，笑到併軌，絕。對會被圈粉。從KMHM開始就愛他了+1。我是看溫暖的一句話認識他的，那部演技就滿不錯了。尹食堂裡表現的自我要求，看到他成功覺得是必然的～。kmhm 開始喜歡他！！！每次看他演的劇都會被撩慘XD。看了她很漂亮、三流之路，結果在尹食堂被買生菜的畫。面送入坑的。推推推～～～。推敘俊，推魔女，第一次就是被東河給融化了>///<。敘俊真的很有魅力啊～～～最喜歡他的反差萌，我實在太愛。他的笑臉了！！。推東萬跟尹食堂！！。敘俊真的太可愛了 我是從KMHM被圈粉的哈哈。Kmhm超可愛。呵呵呵讓我想追KMHM了。Kill me heal me 也有帥敘俊。除了花郎，全都看了。她很漂亮看5集就沒看下去 尹食堂有看XD。閉嘴家族入坑 超呆萌。他演的好幾部戲我都有興趣，但很賭爛他都是男一（單純沒眼。緣），不過看尹食堂後就覺的很好，戲也吞的下了。從金子出來吧開始看他的XD。KMHM開始喜歡+1。KMHM+1,琍溫超級可愛的！。我是從DH2跟金子輕鬆出來吧開始追他的哈哈 一見鍾情。推尹食堂~~~。KMHM開始喜歡敘俊+1。DH2就有印象了～三流之後被尹食堂圈。KMHM裡喜歡他的，被約娜吃死死，超可愛。閉嘴家族+1 他太好笑了 不時會找片段回味XDD。喜歡吳俐溫和高東萬!!!。推她很漂的敘俊。還有她很漂亮的池成俊<3除了花郎其它四部主演都追的很瘋X。DDD。閉嘴超好看每位演員都好喜歡!!!!!他跟宇植在戲裡傻到渾。然天成,有一集還突然變聰明真的很好笑。推尹食堂～是個認真帥氣的人。尹食堂白上衣黑褲的服務員敘俊超帥的。我也是推KMHM溫暖的歐巴。從金子輕鬆出來吧入坑 再看閉嘴家族傻得很可愛XD。從尹食堂入坑！。他的綜藝跟訪問讓人覺得他是個蠻有幽默感也大方的人。從金子就開始喜歡他，驚訝白珍熙竟然抵擋得住他的魅力。他跟白不是有傳過緋聞嗎..?。兩天一夜他被綜藝之神附身，車車還說要打電話給敘俊的老板。。。KMHM認識，她很漂亮喜歡，兩天一夜愛上!!!。推魔女的戀愛,戲份很重,劇情也好看。跟白有傳過緋聞，但都否認了，白後來也有男友啦。不然看了。金子覺得他們兩人很配，不過後來看了三流也覺得跟金智媛蠻。配的XDDDDD。閉嘴家族也是經典!KMHM被約娜追著跑，非常好笑XDD。從KMHM認識他的 雖然中間都沒看 但這角色實在好難跟俐溫。聯想在一起 因為反差實在太大了。他不是那種第一眼帥哥 但看了一會後，簡直魅力大爆炸。推魔女，當初也是看了KMHM跟她很漂亮時邊把魔女補完，。後悔沒早點認識他啊。我是從以前的金子開始有注意到 每一部都好喜歡呀哈哈哈。但真的除了魔女跟花郎我不行 魔女的年齡差真的是太大了。真實年齡嚴正花可以當他媽媽了 雖然劇情本來就這樣 但。很出戲哈哈哈。有人跟我一樣 不太喜歡他變壯嗎？哈哈哈 我喜歡KMHM和她。的漂亮    面他的造型。看了金秘書被圈後昨天開始追尹食堂，ㄧ整個魅力大發，。打算再追敘俊其他的劇呀！。魔女我不行，實在是跨不過心裡的障礙。三流裡的東萬太可愛了！導致我現在看到副會長都覺得是東。萬在假裝XDDD。她很漂亮的時候無感 但是看完三流完全愛上東萬 現在的副。會長也超帥 他真的越看越有魅力!。我一開始不喜歡他 看完尹食堂之後 大改觀!。金子裡面的他也很可愛喔！目前看過的作品還是最喜歡金子裡。面的他。尹食堂整個大加分。也是三流迷上東萬！想補之前的作品，但都有我吞不下去的女一。她很漂亮滿好看的 花郎我也有看。但金子輕鬆出來吧主要是劇情太雷，當年為韓智慧和延政勳看。看到想吐血，看完全集好痛苦，好歹花郎的痛苦只有20集。被俐溫圈粉的！深情哥哥超棒。花郎就是帥哥的旁邊還是帥哥所以勉強看得下去XD。花郎的造型好難吞 但為了帥哥和帥哥硬吞還是可以的。推魔女！！！跟嚴姐姐超搭的～～～。被俐溫圈粉的+1  每個敘俊我都愛XD。KMHM、她很漂亮也都好看。花郎的造型真的是黑歷史XDDD。魔女很好看，嚴正花演技很好。推魔女，一開始不習慣，後面真的兩位演技都超好，看得。很順。KMHM就覺得他很有魅力。我喜歡魔女的戀愛裡的愛,跟正化姐姐的火花出乎意料的搭啊。!。三流是去年最愛劇 金秘書是今年最愛劇。他真的很帥。每個女生都應該要有ㄧ個高東萬 超推東萬+1。挑不出最愛誰，花郎除了得罪造型師，也是好看的!!!