最近因為只想耍廢追療癒劇 發現朴海鎮這部感覺不是太講愛情的就追起來了 覺得裡面的場景根本辦公室日常...看著看著竟然一天就追完了哈哈哈 https://i.imgur.com/Ne5q4Ej.jpg 金應洙演的李萬植就是公司裡常會見到的那種老人嘴臉 即便只是個小主管也會靠著年紀跟資歷到處欺壓人 而朴海鎮演的實習生賈烈燦不知道為什麼就是惹李萬植嫌 要當眾被破口大罵、羞辱 甚至在同事面前要他什麼都不要做 這part我真的稍微沒看懂，不是後期李萬植被指示要逼走烈燦的那時期 感覺在這之前李萬植就是各種的瞧不起和羞辱他，不知道到底是什麼原因... 還要他一個實習生背各種黑鍋 這對剛出社會想打拼的新鮮人情何以堪啊 最後李萬植對賈烈燦在同事聚餐時的羞辱，好死不死又被一把年紀還在工作的賈媽看到， 這段真的很難受，在外面狼狽的樣子就是不想讓家裡人看見啊 https://i.imgur.com/Qct2BcL.jpg 扯到家人我真的忍不住 賈媽難過又無奈的表情成為壓垮駱駝的最後一根稻草 在職場被磨掉意志又失去存在意義的賈烈燦本來要自我了斷了，無意間看到翁古的對手俊 秀（這名字要怎麼引起食慾啊？）泡麵的廣告看板，然後... 然後... 然後五年後風水輪流轉 賈烈燦已經是俊秀的主管了 被社長賞識、被屬下擁戴，重點還住在大房子裡（OS：辛虧你用功讀書才能住大房子） 想想他之前受的折磨，認真衝起來後直接入住景觀豪宅，然後看看自己...（菸 相反的李萬植在翁古敖了那麽多年，本來以為要進入權力核心了，沒想到還是敵不了老人 家的命運，被派去守倉庫？ 想到自己為翁古奉獻那麼多年最後得到這樣的回報 李萬植乾脆一了百了辭職當了社區保全（一個阿北保全的誕生？ 但套路當然沒那麼簡單，就這麼剛好俊秀社長的兒子（一個廢物富二代）還有賈烈燦的上 司，深怕賈威脅到自己在公司的地位想聯合起來搞掉賈 又這麼剛好賈的上司跟李萬植還是職場冤家舊識 李萬植就這樣被安排進俊秀當個老實習生跟著賈烈燦背刺他 到這裡也算是正式進入故事 目前看到EP8 照套路來看應該之後李萬植會跟賈和好，真的蠻想知道兩個人的心結會如何解開 還有其他兩個年輕實習生跟賈烈燦下屬的互動也很有趣 另外兩個年輕實習生似乎還有許多戲 但還是希望不要有loveline比較好 目前很喜歡劇中很多事情人物角色 都還蠻容易帶入到自己的職場裡（尤其對討人厭的上司很有感） 想療癒心靈的話 推薦可以看看這部 。很推。這部很喜歡李泰莉這個角色，很可愛XD。推這部療癒好看，萬植從一開始就欺負烈燦應該就是老頑固寫。照吧，沒來由的那種，就是仗著自己資深和年長所以各種吃人。夠夠的心態。吃貨李泰莉。這部目前還不錯看...  想知道老先生後來怎麼了。今天看了ep9-10笑壞了XDD輕鬆的好劇～。其實看第1、2集沒什麼感覺~持續追下去後就發現這是部頗輕。鬆的喜劇~笑點太多了~。推～這個就是輕鬆喜劇，看了沒壓力。11-12集好好笑哈哈哈哈 看看這部不燒腦的哈哈笑一下。我發現這部的ost是mr. trot top 7成員唱的耶～不知道接下來會。不會有英雄東元...。11-12集, 好像沒前幾集好看了.... = =