懸疑不是指要有明確的壞人角色 而是男女主角身上或周遭有讓人想探究的謎題(直接舉例子可能比較好XD 《奶酪陷阱》 懸疑點:看似完美的劉正學長有著不為人知的一面 當初是蠻喜歡漫畫版才會開始看這部 前期劉正學長與女主洪雪及男二白仁浩三人之間的攻防戰很好看 會讓人想跟著洪雪內心戲一窺劉正學長的另一面 但後期男主戲分少的可憐，劇情走向想吐槽的點太多，所以棄追了 《WHO ARE YOU 學校2015》 懸疑點:恩菲自殺被救失去記憶，意外繼承姊姊恩星的身分 首先必須說劇情上有蠻多的BUG 但因為是校園懸疑戀愛劇2位小鮮肉演員還是繼續看下去XD 前期會讓人想跟著恩菲追尋失億的真相 但一樣到後期走向吐槽點滿滿 首先是人設崩壞的以安 人設上應該是專情，但從喜歡恩星到之後愛上恩菲轉得實在很生硬 相比之下親情線及戀愛線的太光刻劃的反而更生動促動人心 對以安的印象 情梅竹馬 金牌 ... ... ... 沒了 想請各位推薦有沒有這類的校園懸疑戀愛劇(希望劇情走向能不崩壞) 有小鮮肉男主更好(小聲說 感謝推薦學校2013.2017，看起來學校系列都可以看看 青春時代看WIKI介紹似乎沒有男主?所以沒有戀愛線? 同推奶酪陷阱漫畫版，好像之後會有電影版 青春時代一致好評，憤怒的媽媽看名字可能就不小心錯過了ww 所羅門的偽證劇情看起來好吸引人 無理的前進有校園小鮮肉也好對我胃口XDD 樓好像歪掉了 感情線兩男主也OK(誤 突然回到18歲應該算是為了拯救過去? 白色聖誕節小鮮肉好多 會先找找看心得 噩夢老師感覺像是黑暗風? Circle好像是講外星人的故事，是和來自星星的你插不多嗎，星星這部磁場不對胃口 愛情中毒超能力也好像很有趣，謝謝大家推薦。學校2017。青春時代啊!!雖然不是以校園為主但是是大學生生活。大推青春時代XDD 看劇名會以為只是純青春劇，但有懸疑!!。而且其實氛圍蠻恐怖的XDD。推青春時代，正在看覺得滿好看的。奶酪陷阱漫畫版比較好看 其實。叢林的魚(?) 我是看2  只有八集還不錯。還蠻懸疑的最後有點議題探討。戀愛算有吧～。我倒是覺得青春時代氛圍就像平常講鬼故事般，不到恐怖啦。想推學校2013，雖然沒有明顯的love line但有心動氛圍。另推奶酪陷阱漫畫版。學校系列同2013最好看。學校系列只推2013  友情師生部分都很不錯很感人。校園狀況覺得也算寫實。但loveline應該算沒有  就微曖昧而已吧。學校2017、青春時代  推  另 無理的前進。推“憤怒的媽媽“，也有懸疑片，這部真的很好看。青春有戀愛線阿~~~五位女主都有。大推青春時代~~ 青春有戀愛線喔不過不算主線就是了。來推一下所羅門的偽證（我自己覺得有戀愛線XD）。樓上XDD 我正要說這個 默契真好。所羅門的戀愛線大概就第一集和最後一集(?) 中間要自行。腦補CP配對也不是不可。懸疑的部分很不錯。我也推所羅門的偽證！！。Melo Holic算嗎。推所羅門的偽證!!!差點忘了這部XD。不要因為憤怒的媽媽片名錯過，這部很推，所羅門的偽證後。期比較精彩，前期對我來說有點沉悶，後面越看越精彩。操心。所羅門好看，感情線是指兩男主嗎XD。操心和愛情中毒也都可以一看。推一部網路劇「突然回到18歲」，直到結尾都很懸疑XDD。白色聖誕節 鮮肉很多 但是好像沒什麼戀愛線。噩夢老師，但好像沒什麼戀愛。Circle算嗎XD。推惡夢老師！！。無法阻擋的high kick 雖然是日日劇 但參雜了校園戀愛跟。一點懸疑 大推。學校2013有BL loveline (無誤。不知道circle算不算。學校2013，所羅門偽證，愛情中毒。星你沒看完但應該跟Circle很不一樣XD，Circle比較偏。科幻類。學校2013和Circle都好看但愛情比重都不算多。，學校應該是很像戀愛的兄弟情(? XDDD。推所羅門的偽證！好看。愛情中毒還不錯。疑，我的推文怎有框框XDDD。打架吧鬼神有符合題材 好不好看就見仁見智XD。請符合單劇200字心得條件。抱歉！我一時不察 這樣是沒有違規的！不需要修改～。所羅門的偽證和青春時代還有很久以前的叢林的魚2都超。推。推樓上叢林魚。highlick1xddd