看我的變身情人電影版的時候，我一點也不懂編劇為什麼要寫這個變臉的設定。 如果只是為了強調愛一個人的內在勝於外在，這個奇幻的設定也未免太淺顯直接了吧 當時我是這樣想的。 因為喜歡電視版的演員，也喜歡加入臉盲症這個真實存在的病症， 於是我從第一集就開始追劇。 一開始我也期待編劇有沒有埋下甚麼伏筆，來為這個奇幻的設定自圓其說。 畢竟這個設定太不現實了，讓我很難產生共鳴或代入感 XD 然後如同大家所知，這個設定的來由最後並未得到解釋。 一開始有一點點小失望。 然而最後一集，當韓世界扶老太太過馬路，最後凝望著老太太離去的背影的時候， 她臉上複雜的表情，透露出一種雖然此刻的我健康年輕又美麗， 下個月卻有可能年老體邁虛弱的悲涼。 我突然體認到，其實我們都在緩慢的變身啊。 人的一生隨著年齡增長我們要歷經許多次的角色轉換， 從孩童長大，開始上學，進入職場， 從被父母照顧到有一天照顧父母，到有一天為人父母。 每一個角色要承擔起的責任和義務都不一樣。 做為一位演員，韓世界在螢光幕前短暫地、片面性地體驗各種不同的角色。 而變身卻是在人生的舞台上真正體驗人間百態，從不同角度觀看人生。 而為什麼是我呢？ 這是每個人心中都曾出現的疑問。 為什麼是我生病？為什麼是我出了意外？為什麼我變成了今天這個樣子？ 這些疑問同樣沒有解答。 我們所能做的就是接受吧，接受這個樣子的自己。 勇敢的面對自己的缺點、後悔、遺憾，努力生活下去。 雖然眼睛看不出來，但是我們每分每秒都在緩慢的變身啊。 有可能變更糟糕，但也有可能越變越好。 愛上變身的自己吧，今天就先到此為止。 。你寫的很好，但我覺得編劇沒有想到那麼多XD。看了電影和部份的電視劇版，我也沒有get到內在美到底是。講什麼說...。起初我以為可能是去歐洲玩的時候亂許願之類的，想說編劇。應該會給說法吧？前面營造的很像是這樣，結果後來什麼。都沒有XDDD。寫得真好，扶老太太那裡也很喜歡，因為她變身過老太太。，親身體會過那有多麼不方便、又有多麼無助。很喜歡妳的解讀！但編劇真的…給我個女主爸也會變身，。是家族遺傳，20歲會發病的這種梗我也可以接受XDD因為。交代的實在太不清不楚了～但還是很喜歡男女主角的演。繹。寫的很好～。推，這個角度不錯！變身設定乍看荒唐細思卻有味道。推心得～我喜歡這個解讀，之前有看過電影版所以很期待電。視版，但最後結局還是有點小失望，但扶老奶奶過馬路那邊。是個不同於電影版的解讀變身這件事情！。推 這個解釋超美 但同感編劇應該沒想到XD。電影和電視版的不同，電影純粹是探討在愛情裡，變的是身體。，還是心。原PO的人生體悟勝過戲劇本身。身為資深韓劇迷，發現近幾年韓劇缺點不外乎是。為了浪漫而浪漫、為了驚悚而驚悚。卻不注重邏輯性、完整性，實在很可惜。以致於這幾年被稱為神劇的秘密森林具有邏輯真實性。才會被觀眾大大讚賞。近幾年印象深刻的浪漫喜劇就數今生第一次最好。推解讀，也同感樓上，好劇會帶出很多好心得文，現在板上。心得文都好少了QQ。今生第一次也超級說教 整部就女主在強迫植入她的觀點給。av8d。看到她一廂情願硬是幫貓咪取名為我們就無言 = =。但我被大家狂推看今生，後面我也覺得女主角很自我意。識（擅自幫貓咪改名字、擅自分手、擅自拿蛋糕決定今。天是交往第一天）XD。今生女主行為我可以接受                   因為她正。然後人家不遵從她的想法就各種森77 = =  妳哪位?。原PO的人生體悟勝過戲劇本身+1。今生是第一次的女主角本來就設定是瘋子XD都敢對公婆講那。種話了。好獨到的心得文，我一直沒get到這部的內涵，但還是看。得很開心~。這片前面很好看，結局我覺得編劇根本沒有收尾呀～如果。把原po體悟的看法演出來我還比較能接受、看完只覺得我。到底看了什麼。看完結尾跟原po同感...但感覺編劇沒想那麼遠+1。喜歡妳的解讀，接受每一刻的自己，好好過每個日子。。同意一樓XDD。我的心得跟原po一樣耶，所以覺得淡淡的好看