劇名: 60天，指定倖存者 官網: http://program.tving.com/tvn/60days/ 電視台: tvN 播放時間:2019年7月1號播出 台灣時間晚上八點半 台灣ott7/1晚上10點半播出 由Netflix: https://www.netflix.com/tw/title/81072109 集數: 16 編劇:金泰姬《Beautiful Mind》、《成均館緋聞》 導演:柳鍾善《金秘書為何那樣》、《紅色老師》電影 演員: 池珍熙 《Misty》、《倒數第二次戀愛》 許峻豪 《Kingdom》、《Player》 姜漢娜 《認識的妻子》、《只是相愛的關係》 李浚赫 《你也是人類嗎》、《致忘了詩的你》 劇情簡介 : 改編自美劇《指定倖存者》，由《金秘書為何那樣》共同導演柳鐘善與《成均館緋聞》金 泰姬作家合作打造。此劇講述總統國政演說當天發生恐怖攻擊，總統及眾多內閣成員不幸 喪命，繼承順位排行第12位的環境部長官朴武振，代行總統職權60天，在各種陰謀中保護 家人和國家的故 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/z95HpwT.png 池珍熙飾演朴武振 樸武鎮(男40歲左右)/池珍熙。 kaist化學系教授出身/環境科學會微塵研究分科 前環境部長官/現任代總統 政治感覺? 政治信念? 政治野心? 他以根據爲中心的科學思考方式。邏輯合理的生活態度。 與其說是腦性感男不如說是我們鄰居的普遍型理科男。 科學家朴武振被因支持率下降而需要突破口的梁鎮萬總統提拔爲環境部長官。 武振意識到這是一個有實際地位卻無所作爲的職位。 有一天當總統和國務總理的所有國務委員都因炸彈恐怖事件而暴斃後 他無意中回到了生存的最高權力代理權的位置上。 代行總統職權的朴武振如今無法再退卻也無法逃跑...... 在他面前漸漸露出身軀的國會議事堂 俄羅斯的真兇們 還有那些共犯們和檢方媒體和財閥... 還有某個人... 開始誘惑武振請和我們聯手吧 我們可以成為你的力量可以給你帶來權力 想成爲好政治家的朴武振 他還能繼續當個好人嗎 https://i.imgur.com/O5xGoht.png 許峻豪飾演韓周勝 前秘書室長，現任政務首席秘書。 耿直的品性 事事沉着 從沒發過火。 作爲總統最親近的人 去跟朝鮮進行和平協定的事前協商 韓周勝不知道是不幸還是幸運因此在恐怖襲擊的慘案中 活了下來與此同時什麼都不知道的政治超人權限 協助代理總統朴武振要帶領好60天的緊急時刻 . https://i.imgur.com/wgAsnaN.png 姜漢娜飾演韓娜京 國家情報院反恐組分析官 拳頭比說話快的人行動比起花更像樹的女人。 比外表帥氣的非工作人員更忠實於工資的公司職員。 瞬間判斷力 這個快速而執着的追蹤者。 對於韓娜京來說身為國情院是自豪也是榮譽。 但是有一天恐怖事件可能不是朝鮮所爲。 只是報告上去卻被置之不理 幕後勢力讓她落入陷阱...... 現在開始她孤獨地追蹤。 https://i.imgur.com/6SXmX9S.png 李浚赫飾演吳英錫 海軍士官學校出身的/百戰敗勝勝利的主角 無黨派國會議員充滿自信的語氣充滿自信的表情 瞬間讓對方解除武裝的親和力。 天生軍人天生的領導. 英錫規律每天早晨健身熨西服擦皮鞋等 與當軍官時一樣過着不散亂的生活至今。 這個男人不會隨意放縱自己不但性感還很有魅力。 在這種恐怖行爲背後可能有北韓的不安和恐懼瀰漫的現在 吳英錫滿足了選民新中中他們想要的形象 如果說武振是以實用的政策爲中心贏得了人們的信任 那麼吳英錫則是以光環和強有力的領袖的形象來俘獲人心 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/Vet65Px.jpg https://i.imgur.com/lYzvafo.jpg https://i.imgur.com/xhA3tny.jpg https://i.imgur.com/WmzyoOk.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/JFZjpGd.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/a5Gahbf.jpg https://i.imgur.com/cE0GF09.jpg https://i.imgur.com/LSKY8Vo.jpg https://i.imgur.com/mQH6g1I.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/IIuxYQ0.jpg https://i.imgur.com/5IyOitD.jpg https://i.imgur.com/MwowFCZ.jpg https://i.imgur.com/vJRejNQ.jpg https://i.imgur.com/NYx19Ww.jpg https://i.imgur.com/57sU6GX.jpg https://i.imgur.com/aanjRWf.jpg cr.tvN IG EP11預告: https://www.youtube.com/watch?v=ZSAHDC06vyA 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ofgAE8ldu1Y 閱讀劇本 https://www.youtube.com/watch?v=mAKpCX3gyM8t=6s https://tv.naver.com/v/9103911 https://tv.naver.com/v/9123113 https://tv.naver.com/v/9240314 https://tv.naver.com/v/9337526 直播網址: TVKing: http://t.cn/Aip1bmpl AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php OST: PART.1 歌名: My Hope 演唱者:車汝蔚 https://www.youtube.com/watch?v=2TxFREPJ9mM PART.2 歌名: 明天 演唱者:崔高恩 https://www.youtube.com/watch?v=Sb7jHMUDft8。推推。先推，等Netflix。下下周就結局了耶！好捨不得這部劇的演員唷，我好愛一直。倒數XD。希望結局能破5。最近最喜歡的劇。先推，等Netflix。剩下6集 倒數代理職進度要飛速嗎?!。剩下天數可能要10天10天過。我也超愛這部!好好看喔!。能好奇問一下Netflix幾點會播出嗎 謝謝。病床上是朴代，吳議員到青瓦臺了。a大是10點半播。Netflix 10:30上架。這部真的超好看，覺得編劇很厲害啊。我還是沒看懂為何國防部長是朴代的代理。看完第十集，一整晚睡不著覺。這樣看起來我今晚還能睡嗎。？。國防部長這樣偷笑可以嗎!!!。腹部中彈。徐知元跟護衛的見面比較暴力!XD 用摔的!XDDD。朴代手術成功，可是韓周勝的表情怎麼讓人覺得怪怪的XD。這裡我也看不懂，朴代手術成功，但有什麼後遺症嗎?。發言人真難當。shi大 握手。今天怎麼這麼短? 不到50分鐘??。沒了？！。國防部長換人了嗎。今天播這麼少？。等等10點半再來看一下。剛剛去看還是有一個小時3分鐘。覺得好快!XD。兩槍 一槍偏掉 一槍貫穿胸腔。啊 不是 另一槍打在第一繼承順位的財政企劃部部長@@。正好落在第二順位的國防部長吳榮碩。這槍法根本天衣無縫。所以漢娜根本沒有干擾到槍手的角度?。池珍熙演的真好!!!。這集是倒數39天。好短喔今天 這樣兩槍人民也沒有懷疑真的有點奇怪。為什麼吳可以倖存兩次 兩次都破格爬升。還下令對狙擊手格殺勿論。今天炸雞啤酒又泡湯了!XD。車英鎮真的沒有怪怪的嗎？很好奇。西裝店的首長到底是誰?。追完中字。好生氣喔!!!!!!看到吳榮碩出現在發言人的簡報現場的時。候達到最高點，還我武振!!!!。手術成功，但是說過程有失血過多的情形可能導致腦部缺。氧。手術過程覺得不好(人家不是醫療劇。吳榮碩一直出現的笑意讓我好不爽啊啊啊，給我退下，還。我原本的青瓦台。我一度以為西裝店要在手術台動手腳。故意讓朴代失血過多腦部缺氧失能，根本少一個對手。壞人好討厭 又自私....     朴代快回來QQ。車英鎮跟韓周勝室長都怪怪的這集。覺得夫人秘書怪怪的。所有人都怪怪的XDDDDD。覺得吳榮碩最後會反抗首長, 感覺他不會受擺佈, 會投誠。嗎?。然後我可以偷推吳榮碩很帥嗎？XDDDD。朴代會不會住院十天，然後剛好可以選總統？。尹燦景在病房朴代開刀前的話實在太多了畫面讓我感覺到殘。忍。娜京在偵訊室跟姜大韓配合得超好。希望趕快看到朴代。反擊。這一集看著感覺好痛。。最近追的劇都在猜犯人真的會覺得每個人都好可疑XD。南旭這一集感覺很失落。但演出尹燦京的裴宗玉很有觀眾緣，就算她言語犀利還是無。法討厭她。。推！。這集好看 不過吐槽一下  加護病房進去都不帶口罩啊。好喜歡這集朴代理躺病床入手術室和吳榮碩昂首闊步入青。瓦台對比XD。開大刀後可能連自己怎麼受傷的等不記得，更何況大失血。。朴代光是好起來都很吃力了，還要跟這些恐怖分子鬥。。吳榮碩是很帥 可惜角色就是來讓人討厭的。收視率升到新高了。朴代）））））））。真的看得好生氣！。60天的收視都無法大升，大結局可以到7嗎？真的好看阿！。朴代重傷、手術兒女怎麼都沒來看爸爸？。這集好看極了 應該是整部都好好看...每個人都好會演。可能因為要緊急手術 怕兒女來只會擔心也不能做什麼 夫。人也很晚來看。看得腦充血了啦......太生氣！。尹代表是個優秀的政治人物啊。為什麼總統後面不是應該副總統、總理嗎，好像沒有提到。總理。韓國沒有副總統。@mekiael 我喜歡尹代表勝過首爾市長，如果她當總統我可以。（勉強）接受。感覺吳榮碩有很多對政府的委屈與憤怒所以才那麼激進。首爾市長好浮誇。躺兩集我受不了。希望朴代今天可以反擊。如果沒有朴代理感覺最有機會就是尹代表了。如果沒有發生恐怖攻擊之前。首爾市長表情太好笑了哈哈哈 不討厭他。首爾市長有夠浮誇的…政壇老手應該更沉穩一點啊。這部我也最喜歡尹代表！支持她！。尹代表我覺得就是很厲害的角色，雖然也會打擊杯葛政敵，。但仍然恪守原則和掌握分寸，緋聞案那一段劇情也充分展現。她的高度和切身了解人民的生活，而且她其實很多時候都很。幫忙朴代表給出適時的建議。背後勢力的VIP, 感覺是財閥...。尹代表我也喜歡。VIP我覺得應該跟軍方或情治單位脫不了關係。朴代總是皺眉頭，又受重傷幾乎沒有帥到，第九集保護時完。還蠻有魅力的。金防彈，車室長，姜大韓，連韓室長都比他。帥了，啊，真的好想看朴代的魅力爆棚。。這一集看的心悶,吳榮碩帥是帥,但是想到意圖就受不了..朴。代快點回來吧..然後今天第一次那麼討厭車祕書長..XDD。越來越喜歡尹代表。鄭秘書罵得好，鄭秘書好漂亮！。車室長會不會是壞人？（不~）。真的猜不透車室長的心........。車室長是壞人我會生氣哦 但應該不是吧  自我否定 韓室。長就算了 他自從復職後有些片段都超怪的 會不會跟他之。前失業的時候拍的照片的人有關（兒子?）。下集預告感覺朴代戲份依舊很少 可惡。我覺得朴代很有魅力啊我很喜歡，尹代表也很不錯，首爾。市長偏搞笑的感覺XD。車室長是壞人的話我會很難過QQQQ。車室長應該不是壞人吧，第一集的時候人設感覺就是對梁總。統很忠誠的那種人，雖然做人有點自私但是都自己一個人默。默承受壓力的類型。應該說有點不擇手段吧，但在政界你沒有點手段是活不下去。的。姜市長有種莫名的喜感。覺得這部好看 想請問有看過美版的鄉民 會推薦看原版嗎?。美版看第一季即可。或許這兩集就在製造這個理由 他不選  吳就上了。需要一個很強的理由讓他參選。姜市長就是朴英奎  大家還記得這角色吧。姜市長怎麼沒火了他的秘書。也是個謎/。是不覺得車室長是壞人,但相較其他人,他很明顯立場不是穩。穩的朴代派,而且他回答鄭祕書的理由,讓人超想翻白眼。姜市長不是朴英奎拉，長相差很多捏！。感覺除了鄭秘以外都不算是朴代的穩固人馬，大家都有自己。的算計。像上面fionlulu講的，朴代到目前為止還沒有一個很強烈的。動機或使命促使他投身參選。在製造理由讓他選+1。喜歡尹代表+1覺得她政治手腕很好,做事也有原則底線。首爾市長是搞笑擔當啊 Xd。朴代還是跟江妍提出約會要求時最帥。首爾室長在貴客裡面還蠻文靜又詭異的，最後下場有點淒涼。。。鬼客，錯字。鄭秘可是當朴代還叫朴部長時就在輔佐他的幕僚啊，跟。美版裡的Emily Rhodes幕僚長設定蠻符合的。覺得警衛長和禮賓小哥也都很朴代派...。護衛感覺也是好人啊 跟娜京配合的真好。警護處那個姜大韓隨扈如果是壞人還得了XD，一定要好。人才不會讓朴代提早收工XD。我也是看到後來覺得尹燦京人其實很好，反而是吳榮碩越。看越讓人氣憤（不過我一開始就是為了李浚赫看這部的啦。哈哈♥。首爾市長的政策都很瞎。楊鎮萬任期滿，政黨推出首爾市長。這個候選人，一定會被野當尹燦景打敗。。btw吳榮碩感覺也只有野心，沒有好政策。該說他很有魄力嗎。？。尹代表對人民來說很有為有受！雖然對政敵蠻有手段的。有為有守。吳榮碩背後有一群勢力在下指導棋,他個人就只是對南韓不。滿而已,軍人出身的他對軍政策應該有想法,但民生不是他的。考量範圍,很喜歡尹代表即使身為在野,依舊為人民著想的心。股票市場那段話,說的很讓人感慨...。如果首長就是韓室長有點可怕，希望不是。為什麼吳部長一進來會議室笑的那麼討厭，跟隔壁棚的初戀。一樣好不討喜XD。吳部長真的熟練到讓人毛骨悚然。市長好好笑。真的好喜歡漢娜飾演的娜京。娜京是本劇最悲情的人QQ。吳部長很多話乍聽很合理，但仔細想想很奇怪，但他反駁人。家的話有很難回應。跟watcher的永軍一樣，所以一直想讓他們在一起，雖然不可。能。忘了我說娜京和永軍不是吳部長跟永軍XD。吳部長下令射殺那段，感覺大家都很想念仁慈的朴代理。似乎任命式的狙擊行動吳事先不知情, 他認為目前和背後勢。力是合作關係, 不想只被當棋子, 他也是下棋的一方。所以下令射殺還有反將的意味在 (訓練有素的狙擊手是問不。出東西來的, 所以本就不擔心被查到關聯性)。這一集朴秀喬儀典官非常可愛。推儀典官,心思很透明純正的行政官,超喜歡他和朴代的互動。所以儀典官幫總統修好眼鏡也是一種愛。。https://i.imgur.com/PTSL3Ss.jpg 儀典官他跟朴代交換衣服。我就覺得他很可愛了。這篇也能爆一下嗎？XD。推一個，我也覺得儀典官很可愛，超真心在擔心武振的。所以希望他不要反轉看起來很善良。蠻擔心漢模被綁架的孩子。希望有安心回到家。爆。我覺得凶多吉少QQ。感謝S大終於爆了XD。看到喜歡的劇被推爆也覺得很開心，謝謝t大live文。希望小孩沒事。因為才差幾個就可以爆了，如果差太多就算了XD。看到60日的LIVE文爆覺得感動,這齣真的很好看啊~~~希望有。更多人參與討論..XD。推～。希望大家一起看這齣好戲。。這部一開場太煎熬, 滿12集才回來看,這集池演員演受槍傷。痛到發顫實在很厲害, 此外身為顏控的我看到吳議員居然想。快轉, 幫李俊赫點讚!! 首爾市長剛在耀眼裡騙走我成把淚水。立刻以草根人設腹黑心腸展現笑匠實力, 演員們真是太精采了。首爾室長搞笑（可笑）擔當。