WHO can help? 劇名 如此耀眼 集數 12 主演 金惠子、韓志旼、南柱赫、孫浩俊 照片 https://i.imgur.com/Nb2XcHr.jpg https://i.imgur.com/fwcH8Og.png 劇情簡介 惠子撿到能使時光倒流的手錶，而每轉動一次手錶，她就會變得衰老。某日，為了阻止爸 爸死於車禍，她轉動數十次手錶，雖然成功救了爸爸一命，但惠子隔日醒來卻從25歲變成 老年人。 附註 略 推薦原因 《如此耀眼》是一部兼負深度與娛樂性的好劇，貫穿全劇劇情的，無非是惠子所 言：您轉動時間，是想要改變什麼？家人的幸福？已經失去的健康？或是沒能實現的模 糊愛情？不管是什麼事，我希望那件事有這個價值。劇中透過主角與家人的互動及經歷 健康的驟降，帶出主角的人生觀，最後以一句相當療癒的人生有其經歷的價值，請 活在今天，要活得十分耀眼撫慰人心。 推薦點1：台詞描繪地溫暖細膩。 劇中把父母對子女的愛以平常我們在生活中可能會聽到，但往往視而不見的話來傳達，惠 子要放棄主播夢時，父親說：只要妳開心就好；又例如惠子烹飪菜餚給腳傷兒子的時 候，叮囑他的那句鯷魚對骨頭好，不慍不火不狗血，卻展現著動人而深沉的親情。 https://i.imgur.com/DMYzKbK.png 推薦點2：敘事手法獨特。 覺得這部很厲害的地方是讓觀眾能藉著主角視角，設身處地感受罹病後獨自一人墜入深淵 的孤寂感，認為自己沒有病但大家都說自己有病的滋味，像是全世界都排擠了自己，相當 不好受。 除了自身的心理狀況還來不及調適之外，經濟狀況不佳的家人抱怨起高昂醫藥費、前往醫 美診所卻被年輕人冷言應該去看牙醫或眼科等刺激，讓老化這件人人必經的事情，變得悲 哀又卑微。 推薦點3：治癒心靈的結尾。 人生中有不少事情都是等價交換的，比方說： (1)理想與性命安危的等價交換：在相對於今日不自由的年代，報社記者以冒著生命 被消失的危險深入現場，換取第一手資料。 (2)漫長時間與懊悔心態的等價交換：當初拿走手錶的人雖然很可惡，但他也付出幾近一 生的時間懺悔來贖罪。雖然人生微觀下並不公平，但若以一生的長度來做總體評價，似乎 就會認為上天並沒有偏頗誰。 (3)時光與幸福的等價交換：惠子記憶中最美好的時光，是與丈夫及兒子共度的平凡日子， 那些不怎麼特別的日子，豐沛了她的人生，讓她在獻上青春及歲月後，仍覺得富含意義， 所以在與世長辭那刻，能夠含笑離去。 https://i.imgur.com/pxC01Ea.jpg 美麗的夕陽灑在海上，像上天安慰世人走過一生的微笑。 2019 The Best Drama. 後三集昇華到另一種境界，香奈兒奶奶和賢淑奶奶的故事也好動人 當初聽到那段台詞，立馬打在記事本上XD 劇情反轉後，覺得爸爸的演技超厲害 就連不是看on檔都覺得很驚艷 後勁強到久久無法釋懷 好酒沉甕底的佳作 真的追這部絕對不是在浪費生命，而是用12集的時間等值互換了惠子的一生 最後幾集好好哭。這部很感動QQ。推推這部。神劇。推推當初最後兩集哭了很久。推~這部後半讓我流淚看完，尤其是惠子最後的台詞~。推 很喜歡這部的拍攝和敘事手法。推薦反轉神劇。推推～。好看～。推耀眼最後反轉讓人雞皮疙瘩。又反轉的讓人驚艷。大推～。這部超棒！漫長鋪陳後神反轉 後勁好強。推 反轉真的完全沒預料到。現在回想當初流的淚，還是覺得很值得！。推耀眼!!。這部的神反轉真的讓人印象深刻永遠難忘!!。推耀眼。大推。推推！！反轉真的讓人很衝擊，看這部一直哭到不行。這部也是我2019最愛！！甚中一集的預告我那時一直RE。推耀眼!! 這部是我的去年前三，最後真的哭的超慘QQ。推～真的很感人。最後一集安內相痛悟痛哭那段超感人 父母的愛很多時候。是要過了幾十年才能明白  還有老人們去海邊  車窗上映出。他們年輕的照片也很令人感慨  每個人都有過青春黃金歲月。順便請問有沒有金惠子年輕時的照片可看?。看到劇照，馬上想哭。我最近很常遇到安阿北，嗨掰媽媽、文大廚、60日。但這部他演得很入味，那種失意很深刻。老人們去海邊的年輕照片那段我真的大哭 不管是誰都很耀。眼的閃爍過啊 都很美麗啊。https://i.imgur.com/HRuBcuO.jpg。https://i.imgur.com/UwMXHS3.jpg。https://i.imgur.com/AIgy8qR.jpg。惠子阿姨年輕時．（但我覺得她是越老越美型的^^）。這部真的大哭特哭，對親情真的毫無抵抗力，推好劇!。我也覺得她越老越美！。這部神反轉，是好看的！只是看完有的惆悵。感謝r大！要去找《非常母親》看了  XD。推這部片，後面太好哭，整個反轉到讓人不捨。推耀眼 後面幾集看得有點悶 總覺得一直在反覆 但最後。才恍然大悟啊 很有餘韻的一部好劇。這部戲哭死我了，為了惠子感到遺憾，為她的人生難過。，太有感染力了。非常耀眼！。就在看得滿臉問號時來個神反轉, 太驚人了很好哭