情報來源 http://naver.me/xfGFgLOU 早上看到的新聞，想追《Life》的版友可以參考一下。 1. 亞洲地區（包括韓國本地，日本除外）及英語圈國家（美國除外） 自8/4（六）PM 4:00（韓國時間）起，可在Netflix觀看14集；自8/7（二）起，於每週 二、三AM1:30更新集數。 2. 其他地區 自8/7起，於每週三AM1:30上架兩集。 3. 美國 自9/12起，可觀看全劇。 。感謝資訊提供~~。要來續訂了！ 謝謝。AM1:30是什麼樣的更新概念啊哈哈哈哈翻譯加油！！！。這部的翻譯要給兩倍薪 臺詞超複雜 XDDD。翻譯會過勞XD。足足晚金編陽光先生三小時 XD。終於…… 我要來訂Netflix。推!!! 終於QQ。yeah~~~。爽爽 高畫質。太棒了，這段時間買的有值得～～～。推這段時間買Netflix好值得～。其實可以考慮韓劇版開團訂購啊，只是要看有沒有人有意願。而已，只是風險要自付。終於！！！。有人要一起開團嗎。感動推。哇 今晚要來下手訂Netflix了。可以找秘森的翻譯嗎XD 覺得她翻得很好~~。Yes!!!有正版可看了！。讚讚讚！。開團加我一咖（舉手    ）。哈哈哈哈我終於苦盡甘來了。所以netflix小編怎麼回事居然說9/11。哇Netflix 要揪團訂了XDD。netflix小編可能是美國時區XDD。對吼可能是,所以台灣時間是3點就可以看了嗎XD。這是韓國消息!繁中譯???。太感動了！！！。翻譯真的很需要時間。太好了！！剛好快到期。為了Life剛剛刷下去了..是說Netflix有團購價嗎？XD。有啊，搭配合購和信用卡現金回饋，一個月不用花100元。是一個帳號可以有四台裝置用。所以合購板都會徵三個人一起分 平均下來一年約1162元。（看信用卡類別。原來如此，但是如果有人登入兩個裝置就很難控制了。剛剛發現Netflix可以下載離線看 太好了。原來有這種方法可以收看，上架之後我也要買了XD 前面幾。集也要重補了，還好最後不是9/11號上架。好像只要不是同時間超過四個裝置就可以? (我的帳號就。有五個裝置登入過)。準備來看第四個翻譯版本XD。大家這樣分享公然多人一帳號的方法 不好吧 XD。netflix登入的時候本來就可以設定四個使用者啊，有時。候一個人可能會用到兩個以上裝置，所以才會分享一下。使用經驗，我的帳號其實只有三個人用五個裝置，沒超過。四人，至於別人要怎麼使用我也管不著…。是也沒錯啦 大家要當乖寶寶 繳錢給正版商 正版商有錢才。能買更多新片喔 這也是支持喜歡的演員和編劇的方法喔。netflix最高級方案本來就是可以同時四個螢幕觀看了。合購板也都是用最高級方案～。http://bit.ly/2n7oidh。使用者利用家庭方案分享帳號看正版，本就是被認可的，不。知道幹嘛要用那種語氣講，好像這種方式是什麼偷吃步的行。為。太棒了！播完再來一次看。yaaa。Netflix是限定"同時"四個螢幕 所以可以登入很多裝置。但基本上找親友分還是比較保險一點。我以為Netflix這個變相團購法大家都知道。美國除外 QQ。一到四集已經上架了！。掛NF原創 看來應該是翻譯慢上。最高級方案是四個裝置同時看。Netflix我在驗證電話號碼時卡住了， 一直收不到驗證碼簡訊。…有沒有人有相同經驗？怎麼辦啊。看來要多支持Netflix了。V大換成e-mail註冊看看?我都直接用e-mail的。推:)。我是用email註冊的，但它要手機，然後得登打驗證碼確認手。機無誤。>< 我現在收到一堆驗證碼簡訊… 原來是因為慢… 簡訊隔了3。0多分才收到。給大家參考… 不要太心急 @@。終於弄好了，超開心的！不只life還可以再看一次秘森好翻。譯版。推～好看！。為了LIFE~加入啦。上架馬上先拉到腸胃那段看到底怎麼翻的XDDD。忘了今天要上架 已經先看其他中字了 最近只追這部和。陽光先生 覺得很累XDD 無法再看其他劇。已經上架啦。太棒了呀！！！感謝分享資訊。N大我也是這兩部就覺得腦袋很滿一週很瘋狂XD。科科 恭喜大家~ 好作家！好戲劇！值得大家一起來燒。腦。問個白痴問題，如果在美國看韓劇可以選中文字幕嗎。m大可以試試用vpn換收看國家 我自己是可以轉換成功。應該要換成台灣才能看中字。重看前兩集，Netflix真的翻得不錯，尤其是EP2腸胃那段。太好了！！！！！。高畫質還有片頭很讓人讚嘆啊！EP2腸胃那段一看就很讓人明。白，但少數有些地方（極少數啦）會覺得對岸翻譯表達的比。較好。還有，在醫局會議中文姐姐投影的那張表繁中的翻譯沒。翻好，（英文版還比較算有翻）所以未來我仍會先看對岸的再。看Netflix…。Netflix在哪國都可以把帳號語言調成中文，不過有些沒。中文字幕的會看不到，但韓劇應該有中翻所以不受影響。剛看到一段秘書想把辦公桌搬到結構室被拒後在哀，韓迷印象。中是翻：…老是在他的眼皮子底下，Netflix繁中翻：…老是。在我面前撐著下巴，Netflix英文是翻：he's always watchin。g 覺得韓迷和英翻比較相似且有趣啊，請問懂韓文的版友，這。句話韓文真正的翻譯（直譯）是什麼啊？。終於點開，立馬看到第六集......曹叔真的太厲害。姨母。在這裡超可愛，跟前兩部（鬼怪、武法）差太多了！。同為秘書，非常了解不想跟老闆同一辦公室的心情......