《推理的女王2》收視率創新高 重回水木劇冠軍 20180412 07:50:35 4月11日，KBS 2TV水木劇《推理的女王2》播出第13集， 以7.2%的全國收視率位居水木劇 收視冠軍。 根據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，KBS 2TV《推理的女王2》昨晚 的全國收視率為7.2%，比前一集的收視率6.6%上升了0.6%，重回水木劇收視冠軍，亦超越 了第9集寫下的收視紀錄6.8%，更新了該劇開播以來的最高收視成績。 另外，同時段播出的SBS《Switch改變世界》第9、10集收視率為5.8%和6.9%，較前一週 的收視率6.6%和7.6%下降了0.8%和0.7%，排名水木劇收視第二；MBC《牽著手，看夕陽西 下》第13、14集收視率為2.9%和3.7%，比前一週的收視率3.8%和4.2%下降了0.9%和0.5%， 墊底水木劇。 此外，《推理的女王2》 檢察官妻子與熱血刑警組成的完美拍檔，攜手調查各種犯罪事件 的推理故事，於每週三、四晚間10時播出。 （責編：楊雯茵）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 http://www.allthatstar.com/tw_view.htm?action=dramaid=399937lang=traditional。「前」檢察官妻子、暗黑料理界霸主XDD。懷疑前婆婆是鐵胃  XDDDDDDDDDD。前婆婆對雪玉是真愛阿。可能是因為這樣才能一直維持好身材XDD。前老公一家都沒有味覺吧。難怪前夫家的小姑都不吃晚餐...。所以小姑是前夫家裡唯一有味覺的？ … XD。雪玉離婚後暗黑料理一直在進化啊XDD。我被章魚果凍嚇到了O.O。硬要寫就檢察官前妻吧~。但好身材太看人了，家中黑暗料理層出不窮的話，如果是我就。不自己煮，可能就會選外食或泡麵，更是發胖的根源XDDD。第二季追到12集，回去看沒看過的第一季，男女主的感情。真的很有火花，第二季簡直炸開XD。完勝在第二季根本是已經做好妻奴的準備了，連整顆花椰菜。都吃了。哈哈，真的是妻奴XD。而且發現看完第一季再重看第二季，對男女主的火花更有。感覺～。就是因為第一季二人太有火花,所以大家都在等雪玉離婚啊.。但和小所長也很有CP感,可惜第二季是完勝寵妻專場了.XDD。好想念所長啊啊啊