四樹CP又來啦李準基將特別出演《德魯納酒店》義氣相挺IU妹妹 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/118507 https://a.ksdi.com/a/20190718/118507753934.jpg 這個週末就可以看到李準基登場啦很好奇他會演什麼角色，是人還是鬼？XD 今早，韓國各大媒體報導了演員李準基將特別出演《德魯納酒店》， 已完成拍攝，將會在 第三集（7月20日播出）出現 ，消息一出讓粉絲們相當開心。 https://a.ksdi.com/a/20190718/118507753938.jpg 李準基與IU主演《月之戀人步步驚心：麗》後，關係一直很要好，去年10月即便沒有需 要宣傳的作品，還義氣相挺為了IU一起出演了綜藝節目《認識的哥哥》，展現了他們倆特 別友好的情誼。 https://a.ksdi.com/a/20190718/118507753937.jpg 雖然《月之戀人》完結後 已過去三年 ，但四樹CP仍受到許多劇迷愛戴，這一次的合體 也讓人非常期待，擁有強烈存在感的李準基，究竟會以什麼角色形象出現呢？ https://a.ksdi.com/a/20190718/118507753940.jpg （圖自：官方劇照）。好期待，猜是古裝扮相飾演滿月的舊戀人。天哪！！！！。期待客串戲份。歐莫。大喊四樹啊~ 期待期待。推推推 超期待。推古裝準基！好久不見啊！。喔喔喔喔!太期待了!。每次滿月看月亮我就會心想：有沒有覺得很熟悉呀。XDD。又是月亮XD。https://i.imgur.com/GV3w8O9.jpg。這次第三集好像是在說滿月的過去..有機會是古裝。四樹一生推!!月之戀人真的來了XDD。前世是小樹，嗚嗚（我亂講的）。是四樹啊啊啊！好想念哦～。期待這週！！！！。噢噢噢好期待喔！感覺準基很適合這部戲的氛圍。大小一支梅的演員也合體。呂珍九在一支梅演準基幼時~超懷念的!!!。大推!!!!!!。喔喔喔～四樹這不看不行！。啊～是古裝啊！本來有點期待準昭來現代找樹兒。準昭: 不對! 這個脾氣太差了，找錯人了。是四樹嗚嗚嗚 希望戲份多一點XDD。推四樹。是說李準基臉也是很小。是四樹啊!!!!!。決定要開始看了！！。四樹啊啊啊啊啊啊。哇~超驚喜的。準基就是標準的穿衣顯瘦，脫衣有肉。好期待。前幾天剛追完嗚嗚 超愛四樹CP。好期待週六喔。喔喔喔 串起來^Q^。天呀，追知恩的劇真辛福，人脈富者。好久了! 什麼時候有自己的新作品啊！?。超期待的客串QAQ。希望是有強烈存在感的角色啊~也快點接作品啊~準基~。四樹推!。推四樹cp。天啊！！太期待了。推四樹。推四樹 天啊！要來提前開動了。最愛四樹了 下次再合作男女主好嗎。居然可以看到四樹再度戲劇合體太感人了～～。二人很登對、合拍，賞心悦目。。好期待啊啊。四爺到現代找樹兒啦！。他們感情真的好！。真的希望兩個人之後能一起合作一部現代的QQ。我心願很小,來個短篇廣告讓我圓一下四樹現代就好。好期待!!!!!四樹!! 準基要演徘徊人間尋找愛人的王嗎?。四樹推。四樹推推推啊啊啊～～。四樹推推推推推。推四樹！。好期待呀!。期待四樹^o^。天啊好期待哦！四樹真的很登對啊！。好期待四樹在現代相見 會不會向步步致敬呢?出現手帕??。哇哇期待！。O M G  真的假的~  期待中~  我們家可愛的包子基 有來。客串.好開心啊~。恩 李準基演神父 XD。太期待了QQ。演司祭的話是要驅魔嗎？QQ。好期待。凹嗚竟然也有時裝～～ 李神父 我有罪！。https://i.imgur.com/xOeBtG6.jpg。https://i.imgur.com/3dqMQOJ.jpg  劇照。https://i.imgur.com/RDGyXdJ.jpg。https://i.imgur.com/B6abu0X.jpg。太期待了阿啊啊啊啊。好帥的神父 時裝好帥。啊啊啊啊！去排隊準備告解!。神父，我有罪！。這神父有點太帥!!!!!!!!。神父我有罪啊啊啊。四樹！！！。天啊～有四樹！！！會有步步梗嗎？期待啊~。四樹一生推～。太忙了,要排2個神父