女神降臨 EP5 tvN 《女神降臨》劇情描述一名對外貌相當自卑，渴望變美的女孩任朱靜（文佳煐 飾），透過化妝變身為校園知名美人，讓人生終於有了一百八十度的大轉變。沒想到原以為終於迎來了幸福人生，卻意外被校內擁有出眾外貌的學霸李修豪（車銀優 飾）發現了真實面貌，又結識了外型壞壞痞痞的校園男神韓書竣（黃仁燁 飾）以及元祖女神姜秀貞（朴侑娜 飾），進而展開風波不斷、爆笑浪漫的高中生愛情故事。 好看 Sent from JPTT on my iPhone 。推!! 這部真的好笑 終於有live。推推。真開心可以一起追live。先推。推！。推。推推！終於有live開心。推推。推。推推~。推！。推。推推。推。想請問大家都是在哪裡追live的呢~~?。水啦。看不到直播也要幫忙推！明天看Friday!!。推推 好期待。92flvtv.com/korea-tv/tvn.php。我是跑去找之前start up的直播文XD。今天92特別慢才直播 快十點才連上 之前是用tving在看。有3分鐘限制很痛苦。今天的書竣也充滿白痴美。如果有社群帳號可以登入 tving 就沒有限制喔。今天92可以看tvn了嗎？。前幾天都看不了tvn。今天的書竣也充滿白痴美。推Live文~~~。TVING登入的話就沒有限制了喔。https://www.facebook.com/kpopstarshows/。92現在連的是這個專頁的直播。s大是可以直接連上不用跨vpn嗎？。還是要用vpn啦...XDD不過登入的話沒有3分鐘限制。了解謝謝。我miss了什麼 修豪為什麼變這樣XDD。改編的情節很多蠻出乎意料的~好看!。書竣身邊的朋友也都充滿白癡美啊 真的快笑死我了XD。我用之前的直播文去連，也連不上去。後來不停的去刷ig 看片段，變另類的。追直播，話說要幾點去連比較好啊？。因為太久沒追直播了，還是ten比較難連啊？。是tvn。是最近tvn直播都連不上。這兩天都是切換vpn連tving.com看的。快10點才連上的那位，可以去FB影片回放喔 :)。推live。已經去韓劇TV刷中字了 :-D。我也在韓劇TV看一些~修豪根本是轉移話題王XDDD 擁抱那邊和。之前在漫畫店都很會扯東扯西 哈哈。最後修豪那邊好難過啊...QQ。修豪跟漫畫店老闆擁抱那邊我笑死XDDD。一開始銀優的哭戲讓我有一點點出戲但後來還是蠻棒的。終於有live了！。東敏的哭顏真的好棒呀～～天使一樣！。書竣真的太可愛了>///<。推 有live好開心。修豪的腦迴路到底是怎麼轉的？。推書竣啊 修豪會有點出戲。劇情真的是各種奇怪反轉，怎麼還不愛喇...。車銀優的演技真的讓人好出戲......。還以為這集可以看到兩小無猜約會 臉被打腫了。看到修豪哭哭好心疼。我覺得第五集還不錯 很順的看下來。推。銀優的演技真的堪慮呀......。這集好看QQ。看預告感覺書竣要正式喜歡上朱靜了 在他眼裡朱靜整個出。現女神光XD。男二派希望編劇讓他們至少甜個十分鐘也好啊 不然書竣好。可憐裝帥一直滑鐵盧。漫畫店老闆很會挑時間出現XD。雖然銀優演技有點堪慮但還是好多地方都很心空啊啊啊啊。推。https://youtu.be/MtZkW-LaD7I   第五集花絮。剛剛才補了前面沒看到直播的地方 修豪擁抱的藉口也太瞎。了吧 真的是只有朱靜會相信XDDD。銀優表情還是很僵，哭戲那段真的尷尬尷尬的。推！！。書峻被打槍好可憐又好好笑XD。高云是促進書峻喜歡朱靜的重要角色。這種戲曖昧期才是最好看的啦~不要太快在一起。銀優這集的確有點僵,不過好像也符合他人設,還可以。銀優還不錯啊，很多微小、細微的變化表情，我都會反覆看。耶，很喜歡，人物設定的路線就走這派，挺好的啊。最後哭戲心碎﴿。唉呀 越看越覺得守珍超好的 拜托她跟修豪在一起啦xd。感謝編劇只有輕虐 好怕又要等一集才會把誤會解開 幸。好下一集看起來會發糖～。喜歡守珍目前的個性 很仗義。對阿～心疼她 是不是她爸爸外遇 她才有洗手強迫症阿。如果知道修豪喜歡朱靜一定很難過qq。哈 守珍飛踢真的太帥 電視劇改編的好棒～朴柔娜好適合。這角色～神選角哈。不知道電視劇會改到漫畫的哪裡，希望後面不會照著演。銀優這部臉部表情進步很多。書竣好可愛 越看越喜歡!。銀優算是努力型的，多演戲和去學校學習他會慢慢進步的。。我覺得銀優持續進步中！越來越自然！這部改編到目前好看！。演員有人確診 要停筆了。停播。https://is.gd/QEdiBY。拜託不要停播啊～～～這部每個禮拜精神糧食。新聞裡面沒寫會不會停播，只說他出現的時間，但還是希。望不要.........。看到現在一直覺得朱靜爸爸好眼熟，居然是機智牢房的大舌。頭、文來洞最厲害的工程師XD。什麼0.0 這部是我的精神糧食欸 看來得繼續re現有的集數了。QQ。朱靜爸演過很多戲 最經典的是iu 那部大叔xd。朱靜爸一直被說是帥氣的（讓我懷疑XDDD ）二女兒帶回。來的兩位選手才是真帥啊！。銀優比起江南美人有進步了，但還是稍嫌僵硬，畢竟扛主。役，跟朱靜對哭戲那段沒講話前還好，講話就尷尬了。朱靜爸這年紀算帥阿～不過不懂他在這部一直穿會顯腿短。的褲子xd。朱靜爸某個角度很像羅時豐大哥哈哈。女主姊姊跟女主都好漂亮哦。媽媽明明就生了三個好看的小孩啊。洗髮精味道真的笑死，漫畫店老闆還認真愛上那個味道是怎。樣啦XDD。但書竣一直說是修豪害死朋友的覺得有點過分耶，雖然知道。他也是很傷心，不過說直到修豪死那句話有點太狠毒。這部好好看>///<。漫畫店大叔真的好笑xd。但銀優哭戲真的要加強xd 加油～。他比起江南真的進步很多 但哭戲要加油是真的XD。只有我覺得電視劇的修豪比漫畫還討厭嗎…人設大歪。所以修豪沒接到世延電話是因為爸爸的緋聞 以為是記者打。來亂嗎 還是單純沒聽到？？。有看到是世延打來的,但當時心情不好沒接起來。他有撇了手機一眼，我自己覺得是當時心煩也不想接電話。？沒想到是那麼嚴重的事。1-5真的很好看，已經很期待6了。很適合以後沒事播著複習。曖昧很有味道。想問一下銀優是變壯嗎？覺得他比江南美人的時期寬很多，。有點不習慣..而且覺得頭髮好像可以再蓬鬆一點會比較好。看（會不會太著重造型 哈哈哈。我也覺得頭髮怎有點塌 好像小瓜呆哈。車哭戲還是很無感 哈哈。愛的迫降梗笑死。頭髮這樣比較減齡吧！。小瓜呆好寶寶的髮型XD。覺得劉海有點蓋頭蓋臉XD。銀優真的變壯 褲子有時候很憋XD。畢竟江南美人已經兩年了XD這期間銀優也長大並有健身慢慢變。壯~但主要應該是衣服髮型的問題,看幕後花絮和他IG的幕後照,。其實還好啊~。兩人比賽車那幕看得出來大腿很壯。我覺得目前銀優特別有男人味啊。也許比以前壯，但現在很剛好。是很好抱的現況哈哈哈。我也覺得他變得有男人味了。銀優髮型如果蓬鬆一點可能就不像高中生了，而且會變太。帥（閉嘴。哈 可是我記得他在江南美人褲子就好緊了xd 要不是他帥。一般人應該無法駕馭這麼憋的褲子xd。銀優是真的變壯啦XD他的手真的壯很多。髮型可能為了跟有打扮時做區別(? 不知道有沒有像漫畫那樣。變超帥的橋段XD。他變壯很多啊...臉蛋還是一樣天才...。壯很多 但臉還是有少年感（？）。連脖子也可以練壯嗎XDD感覺他連脖子都變比以前粗了，但。我個人還是比較偏好清瘦的銀優..。哈～有變壯是不是 因為這部都穿長袖 看不太出來xd。脖子太詳細了XDD我自己是覺得還好耶，看他IG的照片也覺。得很正常。為什麼銀優可以長那麼帥…以取代敏鎬在我心中的地位。銀優如果頭髮蓬鬆一點大概是這樣（吧。https://i.imgur.com/60qXCzb.jpg。我覺得太帥了不行。清瘦的銀優演修豪練巴西柔道和打架好像比較沒有說服力XD。哈 er大這張帥多了哈。他ig那張穿皮衣騎機車的側拍照超帥，這樣去學校的話不。行XDD。是不是真的不行XDD太犯規了。https://i.imgur.com/Qu0sbg0.jpg。笑死XDDDDD 過帥哈哈哈哈哈哈。太帥不行XDDDDD。我很認真你們不要這樣XDD。上一部是古裝看不太出來 這次真的變壯很多 XD。https://i.imgur.com/uiuWt0d.jpg。覺得男主跟女主講的話有點傷人耶。為了證明手真的壯很多還特別找照片（深夜的無聊女子。其實我個人覺得那段很突兀，感覺就是為虐而虐，因為怕被。書竣說自己害了世延所以先武裝自己。哈 皮衣也滿帥的～。我是覺得修豪怕書竣繼續去招惹朱靜所以才要把她推開。生氣那一段真的是轉得很奇怪，明明就已經坦承自己喜。歡了，我只能告訴自己我無法理解憂鬱+PTSD的患者。銀優本來就是大腿粗大屁股的身材（他自曝自卑點）但因為。他的臉跟身高把缺點遮住了其實XDDDD。就自己想一想覺得不能因為自己讓朱靜被纏上，乾脆自己。劃線，但劃線的手法很奇怪，球打一打腦洞又好像打開了。一樣（？。皮衣那張嬌俏的臉蛋叫同學怎麼上課，做實驗一定會被燙。傷的。修豪翻臉的喬段轉的太硬了~一整個突兀!。為虐而虐+1 可能想說男女主角進展太快了，必須來個煞車。不喜歡為虐而虐阿。銀優校服穿背心整個很寬感覺有增重，要不然就是臉太小了。身體變厚但臉的比例還是小的。。男人味真的夠！。身材纖瘦的類型引不起我遐想。銀優真的進步很多了！而且真的變壯了，雖然哭戲還要再加油。，但是看得出來很認真在表達那種哀痛～真是好孩子XD。蛤～～私心修豪派啦！。希望不要跟漫畫一樣爛尾哈哈。修豪拿走朱靜飲料隨手給同學，結果同學那桌都在搶笑死XDDD