知識文 文小長~ 因為小弟我職業經手電子鎖販售的關係 對於這產品有一定的了解 想在這邊分享韓國電子鎖這一塊 近年來韓劇長紅 自己身邊朋友對電子鎖的詢問度很高 原因都是因為韓劇或去過韓國玩 這現象很合理 首先是電子鎖客觀來講確實比傳統鎖相對便利 再者 就是韓國市面上營造裝修業 電子鎖於家防選擇上就佔了80%以上的市場 (當然鄉下例外) 型號與客群各式各樣都有 不只有錢貴人名人藝人裝 一般家庭也會安裝 因此千頌伊跟都敏俊會裝當然也不是啥奇怪的事 (?) 因為集中工業以及技術領先的關係 韓國一直是世界性的電子鎖外銷國 大廠電子鎖品質上是值得信賴的 韓國產電子鎖大廠的代表性品牌有三: 1三星 (完全不意外吧?) 財大氣粗的電鎖大廠 高國際知名度型號多樣化 有一套完善與相對僵固的龐大產線 技術沒問題但創新方面相對不太強勢 2美樂 (Milre) 全球最早生產電子鎖的產品研發製造商之一 早期的韓國電鎖業火車頭 品質與技術不落於人後 也是在國際除了三星外的韓國代表性電鎖廠 3Gateman 近年來的後起之秀 韓國國內的電子鎖新龍頭 在廣告宣傳上可能不比三星這樣的大財團 (所以千頌伊才會裝三星電子鎖XDDD) 但是因為品牌相對年輕 對於近代都市生活方式有認真琢磨不斷精進 所以電鎖綜合分數評價最高 (他們懂得設計平民款的優秀機種) 目前是韓國連續12年 (2006~2017) 民眾市場電子鎖第一愛用品牌 (屌炸天RRRR) 介紹完品牌 來介紹電子鎖本身 電子鎖優於傳統鎖的點>不用帶鑰匙指紋開門不到兩秒 自古便利性即是人類科技水平提升的重點 電子鎖在這方面還真蠻適合拿來當生活水準指標的 優點其二 多元的開鎖方式 一般來講密碼開鎖是電子鎖的標準配備 但除了密碼 電鎖通常還會有第二 第三種開鎖方式 我們業者稱為二合一或三合一 可以用電感卡(或是悠遊卡)開門 或是指紋辨識開門 而許多電子鎖也附鎖統鎖的鑰匙開門 (但鑰匙孔裝得很不符合人體工學 畢竟定位在備用防盜) 現在最新的款式還有藍芽開門 在價錢上 電子鎖有分主鎖 以及 輔助鎖 主鎖普遍比較重堅固 價錢比較貴安裝也會花較多時間 (因為要把門打穿) 輔助鎖安裝時間相對的快 只要安裝外掛與內掛 價錢也相對便宜 PS:韓國居家主流是安裝輔助鎖 尤其是公寓大樓 原因:價錢實惠安全度不減 另外電子鎖也會依開鎖的選擇數量越來越貴 三合一的電子鎖一定比二合一的電子鎖貴 屌炸天的四合一價錢在25000新台幣上下 (有錢人偏愛) 開鎖方式方面 指紋辨識 價錢大於電感卡 舉Gateman二合一平民機的例子 WK20卡片密碼鎖 6500新台幣 隔壁 WF20指紋密碼鎖10500新台幣 大概就是這樣~ 至於安全方面 電子鎖雖然是電子產品 但安全性與傳統鎖一般 畢竟鎖頭鎖芯也一樣是鋼鐵啊 XD 因此電子鎖的強項並非比傳統鎖堅固 便利性才是重點 最後的最後 我就再提幾個電子鎖小常識 1電子鎖不用接電 是裝電池運作的 所以不會有停電怎麼辦的問題 2電池通常都是裝3號電池4顆 原則上可以用一年 經驗上至少可以用10個月 3電池快耗盡(一個星期以內)時會亮燈響警報 一定響到你發現 XD 4原則上電子鎖是防水的 但裝戶外大門尤其沒遮雨篷的話建議要加裝防水盒 (濕氣問題) 5電子鎖不防火 但有專門為防爆門設計的防火電子鎖(主鎖) 不過至少電子鎖內側是能直接開門的 因此也不會有逃生問題 6裝電子鎖 輔助鎖的話通常1個半小時以內 主鎖的話2個半小時上下 <專業人士裝的話 7冬天戴手套 熱感按密碼一樣感測得到 但指紋就要麻煩脫手套了 XDDDDD 以上 大概就是電子鎖常被問的問題 電子鎖在台灣 是未來也是現在進行式 現在新建公寓通常都全部統一規格裝電子鎖了 我們的生活方式至少在開門關門方面 十年內很快就會跟韓國差不多 但是目前 若是韓國友人來你家拜訪 看到傳統鎖頓了一下 不用擔心 那大概就是現在台灣人看到有人在用非液晶體電腦螢幕會有的反應 XDDD 希望能幫助耐心看完這篇的朋友提升對電子鎖的認識 新的生活習慣 就跟裝濾水器一樣逐漸在台灣發揚 重點是 電子鎖是很親民的 也不是韓國人才會裝的東西啊RRRRR 想換鎖的話請勇敢嘗試 要換請換大廠的(品質保證) 我只怕你換了就回不去了(又一個入坑) XDD PS:被提醒要補上跟韓劇有關的內容 三流之路裡面高東萬洗完澡直接被崔愛羅看光光那邊實在很爆笑 XDDD 但其實劇情在韓國現實是很常會發生的 就跟高東萬的原因一樣 從小到大密碼都一樣 就那一千零一組 自然親梅竹馬會知道 所以至少住家大門的密碼難度要稍微高一點啊 >< (也千萬不要用生日) 燃燒你的台灣魂吧 僅獻與國家代表隊 https://www.youtube.com/watch?v=4TrLUo2n6Nw 這篇是我自己打的跟公司無關 XD 有業配之嫌的話 我把公司資訊刪掉好了 :P 問得好 這就跟如果有人撒麵粉在上面不就知道我密碼按什麼 是一樣的性質的疑慮 要回應的首先是>各廠的電子鎖通常輸入三次密碼不正確就鎖死了 能猜到數字但猜不到順序一樣沒用 再來 如果你是有錢人的話那確實需要小心 (不過有錢人住的地方都有保全就是了) 如果你只是一般的市井小民 那通常小偷不可能會用那麼多成本(裝監視器)去偷你 當然..如果你遇到恐怖情人就另當別論了 >< 我找到了 XDDD 是Gateman的B360 看那開門方式 至少三合一 價錢應該介於1500020000之間 (我猜) 前陣子去越南(胡志民市)玩的時候 他們背包客棧也是用電子鎖 感覺傳得很快 推 tcchenk : 看到這篇讓我想到無挑劉在錫在訪問鎖匠，因為大家裝了 02/06 16:05 平民款價格大概是水平把手的兩倍 但住家大門是天天用的東西 至少比季節性的冷氣還要有存在感 你們家都不出門的嗎 (ω) 那應該是生活習慣改不過來 我阿嬤也不開冷氣堅持吹電風扇 XDDDDD 美國大廠yale 鋼材質確實也比韓國膠殼材質優良 但真的偏貴 QQ 通常門關起來後會一段感應時間 大約23秒吧 平民款的話可以考慮二合一就好 大約10000上下 原則一樣要用大廠牌 韓國的小朋友對鑰匙的印象逐漸陌生中 裝電子鎖師匠一定會到場看原本鎖頭孔的大小 裝主鎖的話一定要大打 輔助鎖的話開個比拳頭還小的孔就可以了 往好的方面想 裝電子鎖之後 要再換電子鎖超級快 直接省掉打洞步驟 我們公司目前是沒聽過(不只是沒遇過是沒聽過喔)裝電子鎖的用戶不滿要換回傳統鎖的 監獄跟飯店的電子鎖都是系統管制型的電子鎖 跟一般家用鎖不同 業者要買的話 要連管控系統(軟體)一起買 電子確實故障是沒有症狀的 就跟電子產品一樣 要使用才知道 但三合一的電子鎖都有備用鑰匙孔 可以放一把鑰匙的車上 一開能用傳統辦法開門 至於電子鎖 在保固內的話只要播打電話 師匠直接殺到你家幫你修 運氣好直接換新鎖再戰5年 順帶一提 韓國住家平均45年換一次電子鎖(因為便宜升級) 你是說裝電子鎖又裝傳統鎖嗎?? 呃...通常都是直接換鎖耶 留上下兩種鎖 傳統鎖的話可以用內鎖扣著 電子鎖應該還是要用吧???。廣告？。業配。前面介紹很好 結果最後面放自家公司連結瞬間變調。本來有興趣，看到後面瞬間滅火。立傑打球   好市多竟然讓這種廠商進駐賣場 死不買。其實我對這種鎖還有疑慮，如果有人在你家門口偷裝監視器。看到你密碼不就很危險。推實用。其實還想用的 韓劇裡面就算是普通人家也都用密碼鎖。*滿想。三次錯了就鎖 韓劇一堆喝酒醉的按了n次了。哈哈看韓劇真的會對這個有關心。今生是第一次 裡面民基用手機重設電子鎖密碼的 是。哪種。推…。每次看韓劇用電子鎖開 門就感覺好方便 感謝分享~很有趣。電子鎖就沒有小偷了，因為電子鎖不容易損壞而沒什麼工作。很貴,不然很想裝密碼鎖。看1%  多多的家電子鎖還有加指紋辨識功能 比較強大。我家有裝誒，可是沒在用=,=。我們還是用鑰匙開@@。美國是電子鎖結合手機與門鈴監視器，你不在家卻可遠端。遙控開門讓保姆、清潔工、快遞進來，真的很方便。電子鎖超好用，我用的是yale的...貴但值得。看韓劇的時後看到門關上後大概兩三秒之後才會有聲音。響起（代表門鎖上？）是不是在聲音響起前推開就可以。進門？。內文請補充與韓劇相關內容 謝謝。介紹的還不錯，推個。我家用Yale的兩年多了，真心覺得很方便啊！。覺得很方便 但家裡用不到... 隨時都有人在家XDD。鎖匠真的會失業耶哭。電子鎖用了真的回不去，超便利的。密碼鎖吃電池的。覺得和韓劇版關聯不是很大...。覺得蠻有趣的，的確也是韓劇常出現的畫面，長知識了XD。但是韓劇大家手機都不設密碼隨便人看的。以為是置入行銷欸 感覺韓國政府應該在推這塊吧? 不管主角。在怎麼窮都還是用密碼鎖。原來在韓國很普及了唷@@?。想問平常住家換一套的話價位究竟多少啊？。韓國朋友都不用帶鑰匙超方便。實用推。實用推。實用推。我今天因為老媽弄丟鑰匙才剛去問密碼鎖 XD，被弄丟三次。已經很不爽要裝密碼鎖了，以價錢來說根本不會丟鑰匙，。弄丟三次差不多也回本了，但密碼鎖安裝幾乎要到府重打孔。我就退縮了，安裝規格還不能統一嗎。香港現在也很流行電子鎖。推，對韓劇密碼鎖好奇，去旅遊時民宿用密碼鎖超開心。推 寫的很詳細,業配文沒那麼有水準好嗎。我覺得介紹的很用心，不管是不是業配都推一個，很。想知道，介紹到讓你心動了，看到連結就冷掉的心態。是怎樣？不喜歡看到別人賺錢嗎？。我家是密碼跟指紋，裝了之後真的很方便不用大包小包還。要找鑰匙，會自動鎖門更不怕被關在門外。長知識。推 長知識！。看韓劇一直很好奇！推～。超想裝的～～。感謝分享。推 看韓劇看一看也很想裝電子鎖 可惜我爸媽思想比較傳統。嗚嗚。連監獄都使用電子鎖了XDD。有興趣，不過有點擔心安全性，如果帶朋友回來還要提防偷。看XD，另外就是怕會不會故障卻沒症狀，例如故障不能鎖了，。但屋主因為還是照常輸密碼後進屋所以根本沒發現故障。監視器我覺得要剛好角度能拍到按鍵且沒被屋主按時身體擋。到應該不容易。雖感覺跟韓劇關聯性較小，但長知識了。此外想問同一個門可。電子鎖或鑰匙擇一開門嗎?。台灣人可能跟上面有些人一樣覺得安全有疑慮，但韓國人。覺得密碼鎖比較安全，看吳海英的父母偷偷幫她把傳統鎖換。掉就知道了XD。紳品的大叔們密碼都是最上面那排xd。用心推！長知識了XD。家裡也是裝電子鎖~是還滿方便的~指紋一按就開門!。很有趣的分享！一直對韓國電子鎖很感興趣。密碼鎖真的超好用！。這禮拜來換 四合一才25000耶。在好市多有看過，yale牌子的。有裝yale 真的好用 指紋跟密碼都可。專業推。我家的鐵門有防撬設計所以不能裝 囧。大包小包進家門還要拿鑰匙真的很煩～我也好想要有密碼鎖。現在電子鎖可以手機發臨時密碼，朋友來就給臨時密碼就好。不用怕被偷看。尤其家裡有小孩，指紋鎖超便利不用怕小孩掉鑰匙。我家有裝！之前是建商的鳥電子鎖。後來自己換過美樂的，才一萬多，三星太貴了。電子鎖耐寒嗎？