劇名 模範刑警 官網 http://tv.jtbc.joins.com/thegooddetective 電視台 JTBC 播出時間 2020年7月6日起，每週一、二 21:30 (韓國時間) 台灣由愛奇藝台灣站每週二、三 10:00 獨家播出 集數 16(每集約70分鐘) 直播網址 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選JTBC)(需註冊) 導演 趙南國 《Untouchable》《Fantastic》 編劇 崔鎮源 《Untouchable》《蒙面檢察官》 主演 孫賢周 《JUSTICE》《犯罪心理》 張勝祖 《巧克力》《男朋友》 李伊利雅 《輔佐官改變世界的人們》《皇后的品格》 劇情簡介 為了正義而挖掘真相的人們，與為了權利隱藏真相的人們對立。 5年前殺害女大學生與刑警的死刑犯，以及毫無疑心逮捕他的刑警。 眼看死刑將至，他們眼前卻出現了揭發真相的新證據。 在衝突的時間裡，死刑的執行即將到來，真兇在雄厚的面具下露出微笑。 即便憎恨罪行也不憎恨人。 人不能用罪行來判斷。 判斷人不是人的領域。 僅止於判斷犯罪而已。 以義氣作為武裝的18年次刑警姜道昌與冷漠的警察大學出身菁英刑警吳志赫， 兩人相遇，追求真相的真實刑警電視劇即將展開。 角色介紹 角色關係圖 https://imgur.com/ywajVYb 姜道昌/孫賢周 飾 https://imgur.com/twuTZP5 男/45歲/仁川西部警察署 重案2組刑警 說我男性賀爾蒙不足? 我可是重案組刑警啊 不靠科學搜查，也沒有出眾的推理能力，相信汗水與一步一腳印，以堅強和義氣作為武裝 的18年次刑警。要養活離婚的妹妹、抓犯人、給孩子們零用錢，在緊張的現實中度日。 某一天，有人自首綁架並殺害了他在5年前逮捕並遭判死刑的李大哲的女兒李恩惠。 此時，開始出現證據指向李大哲無罪，5年前搜查當時的秘密一一被揭開。 如果李大哲是無罪的，除了自己，一起調查的警察同仁、檢察官、法官都無法卸責。 儘管如此，姜道昌循著自己作為刑警的良心，開始追查李大哲的無罪。 不是因為單純相信正義的價值，也不是為了找到真兇贖罪、迎來痛快的世界， 而是因為姜道昌無論如何都無法放棄，想要追求他理想中的模範刑警。 吳志赫/張勝祖 飾 https://imgur.com/NfsAqGr 男/33歲/仁川西部警察署 重案2組刑警 要是覺得彆扭的話，我一個人行動就好 在首爾廳廣域搜查隊度過8年，休職1年復職後來到仁川西部警察署的警大出身菁英刑警。 缺乏人情味，以敏銳的現場掌握能力及洞察犯人心理的能力取代私人情感，逮捕犯人。 吳志赫的冷漠之下藏著一把刀。小時候，親眼目睹父親被殺害，母親也因為憂鬱症離開。 在仁川富有的伯父吳正秀家裡，與堂哥吳忠泰一起度過了陰暗的青少年時期。 這些不幸的過去與對犯罪的憤怒，促使他成為一位警察。 繼承了伯父的遺產，在1年多的時間裡毫無意義地消費自己的吳志赫， 爲了忘記內心的傷痛回歸到刑警的日常生活中。 等待他的是比異性更感性的搭檔姜道昌和重案組刑警們，還有關於死刑犯李大哲過去犯罪 的無罪證據。吳志赫一開始只是單純作為刑警處理李大哲的案件，無法理解被罪惡感折磨 的姜道昌。然而，隨著案件與踐踏了自己童年的堂哥吳忠泰有關聯的證據出現，逐漸陷入 案件之中，最終與搭檔姜道昌、正韓日報記者陳書景一起深入調查。 用冰冷的視線掩蓋兒時的傷痛，他的內心渴望真實、以及對人的熱情。 陳書景/李伊利雅 飾 https://imgur.com/JYe8LNq 女/31歲/正韓日報社會部記者 真兇...確定是李大哲嗎? 雖然比別人慢了一點，不是總公司而是仁川駐地記者，這些都沒有關係。 因為不是總公司記者而感到自卑，但用堅強的性格克服了，因為記者是尋找真相、 幫助無辜的人的職業，而且對正韓日報這個組織懷抱著自負心。 曾是學校老師的陳書景，失去了因為內部舉發組織的腐敗，遭到不正當懲戒的父親， 決定改變道路。想成為尋找真相，以報導替父親洗刷冤屈的正韓日報柳正錫記者那樣。 儘管不在總公司，但靠著自己突破的力量，寫下了拘留仁川地方檢察廳金基泰檢察長的 決定性新聞，最終成功進入總公司。但是因為自己而被拘留的金基泰檢察長，留下了一句 李大哲無罪，動搖了記者陳書景。以身為記者的直覺挖掘事件，卻發現真相被隱藏。 舉報者的屍體被發現，導致事件陷入迷宮之中。 經過苦惱及衝突的陳書景決定對抗那些迴避真相、沉默的膽小鬼。 這次不是一個人。骨子裡就是警察的姜道昌，冷酷卻充滿傷痛的吳志赫，和陳書景一起。 他們作為刑警，陳書景作為記者，逐漸接近事情的真相。 吳忠泰/吳正世 飾 https://imgur.com/3bgyriP 男/39歲/仁川不動產信託代表 仁川首富吳正秀的兒子，父親死後繼承了所有的財產。 對他來說沒有所謂的善惡，認為善惡不過是弱小的人們為了保護自己而制定的標準。 把人區分為有1000元的傢伙、有1億的人、擁有100億的那位。 有1000元的傢伙不過就是生命只值1000元的人罷了，對吳忠泰來說吳志赫就是這樣， 以親戚的名義依附著自己的寄生蟲。但似乎是因為父親喜歡吳志赫的聰明和冷靜， 吳忠泰每次見到吳志赫時都會被他的氣勢所壓倒，這傷到了他的自尊心，讓心情很糟。 那樣的吳志赫成為了刑警，並調查女大生尹智善殺人事件，但是吳忠泰不會害怕。 因為他有一輩子花不完的錢，還有會守護自己的那些掌權者。 吳忠泰就這樣逐一湮滅李大哲的案件，鄙視追逐著自己的姜道昌、吳志赫以及陳書景。 柳正錫/池承炫 飾 https://imgur.com/APiuT9z 男/44歲/正韓日報社會部部長 正韓日報社會部部長兼仁川地區議員，也是下任法務部長柳正烈的么弟。 柳正錫有華麗的履歷，位處權力的中心，他的實力也與之相符。 如同平凡的事實中也藏著不凡的真相所說，他的報導不摻雜感情。 看似平凡，但其實每篇文章中都包含沉重的反響。 他以明辨是非和不受任何外部壓力影響的存在感，得到了所有後輩記者的信任和尊敬。 為了哥哥柳正烈，他會隨時挽起雙臂，最終兄弟一起走向成功之路。 但他也有一生無法忘記的悲痛過去，也因此有必須一輩子隱藏的秘密。 海報 https://imgur.com/8YJaABy https://imgur.com/FwJ1Ruw https://imgur.com/CYep5TL https://imgur.com/vJElEwf https://imgur.com/epi7hkT 預告 https://youtu.be/DIGq3kaHLn0 Highlight長預告 https://youtu.be/UVovsHnTFV4 Teaser 1 https://youtu.be/0GCkYPCNJlM Teaser 2 https://youtu.be/iMv5EMOvt4s Teaser 3 https://youtu.be/O2KPi9_ezRo Teaser 4 EP11預告 https://youtu.be/VtMLSV0udS4 EP12預告 https://youtu.be/QnrCf9Y_udA 花絮、訪問 https://youtu.be/szC7Vc5EWOk 孫賢周x張勝祖 海報拍攝 https://youtu.be/bHaz5v2pys4 孫賢周、張勝祖、李伊利雅 個人海報拍攝 https://youtu.be/Ysn39huKMC8 製作發表會Part 1/4 https://youtu.be/LwgWelHRTi8 製作發表會Part 2/4 https://youtu.be/cp9OpyPOlBM 製作發表會Part 3/4 https://youtu.be/0XxLjNv1A9I 製作發表會Part 4/4 https://youtu.be/V1SQHCIvf4E 與即興匠人一起 意外的忍笑挑戰START https://youtu.be/EzJy4Sm5Ds 廢棄公寓動作戲幕後 比看起來更安全的拍攝了: https://youtu.be/0o32uDKR13g 有看過這麼帥的刑警嗎? 來了解更多吳志赫入坑幕後 https://youtu.be/H3x2EUj9wEo 負傷鬥魂 接受再教育 https://youtu.be/9j8sZfwoUoA 眼淚汪汪的再審幕後 https://youtu.be/NeCgT1h5Pc 機智的重案2組幕後 ( 注意不是1組) OST 收視率 (AGB全國) EP1 3.897% EP2 3.775% EP3 4.178% EP4 4.821% EP5 4.306% EP6 4.380% EP7 4.811% EP8 5.148% EP9 5.852% EP10 6.372% EP11 6.341% 。先推個。這部演到後面好看，先推。收視不錯耶。推！隔壁棚收視不好w。k大是說那傢伙嗎XD 現在小品其實都差不多這樣 XDD。推一下～～～某劇昨天完結我內心空虛需要其他劇來填。補Q.Q。推推。k大放寬心 自己喜歡最重要哈哈。在想部長的秘密跟志赫爸的案子該不會有關係吧?。哈哈哈我是因為看到N大說收視率不錯XD 但真的收視率不好。所以月火可能要中斷了。kbs中斷應該是之前就決定 之前綠豆傳播完也停過 可能。跟單一作品沒那麼大關係 不用太放心上XD 疫情說不定。也有影響。哈哈因為覺得很可惜，還蠻喜歡kbs的月火劇的。火車更低不要害怕XD。對 我心裏想說 我們火車更慘 哈哈哈 所以jtbc表現真。的不錯。啊火車的收視率真的...法外搜查明明蠻好的。jtbc這部真的不錯。11集蠻好看的耶！救了？趙成大那邊很熱血(咦～ 姜警。舉槍蠻帥的。話說檢警是不是不合啊！秘密森林2好像。也是這樣的設定哦！12集志赫感覺會受傷說。啊！我說錯，是真的受傷，吳忠泰真的好壞！！！。愛奇藝是在考驗觀眾聽力嗎？前面怎麼都沒翻譯啊XD。有人跟我一樣嗎？第11集字幕超小還以為沒字幕XD。我還跳回10集看字幕就很大，11集字幕就那麼小。https://imgur.com/gallery/Nait35m。https://imgur.com/gallery/Nait35m.png。t大我也是耶QQ 來去跟客服反映一下。我現在看正常了。y大也是嗎？看到那字幕我都傻眼了！是要讓觀眾拿放大鏡。看嗎？。現在可以了唷！再去看一下。可以了！好神奇XD謝謝y大。剛剛那字幕究竟是怎麼回事XD。哈我剛剛也是傻眼 超級小。盲腸可以這樣隨便割嗎XDDDD。志赫又一杯倒 好可愛。這集劇情推進好多也變更好看了！。雖然還沒看完，這集是告訴觀眾部長是壞的吧！看到他提出。加速執行死刑真是太可惡了！。可憐的李大哲成了他們權力鬥爭的犧牲品。部長真的...加速執行死刑好過分 好奇姊姊發生什麼事。忠泰感覺被刺激到了竟然想直接殺志赫。部長感覺是為姐姐報仇！會不會他最後是大魔王？連議。員都會怕他！很喜歡配樂超熱血的～不過昨天那一集志。赫和書景很可愛，love line要開始了～。志赫擔心書景還特定拿資料給她有點心動。但是志赫酒量真的很差耶XD。結果連出門都沒出門直接倒在門口。這次是第一次是什麼意思，是算告白嗎。志赫睡醒的電話中和書景根本是情侶間打情罵俏耶！。志赫還說以後沒人陪你吃飯可以找我，超會。對啊第一次暗戀人 現在有種默認對方的感覺了。第一次是在回應前面一句女方說你是擅長單戀這句吧，。算是變相的告白w。而且沒錯的話韓國的文化邀請對方到家裡吃拉麵含有那。方面的意思吧。不過吃拉麵這個梗已經被玩到爛了XD 現在出現通常都是。真的吃麵哈哈。但吳刑警超可愛的，完全可以啊，書景快上阿啊啊啊，。小表情超可愛的。光是志赫特地去找書景告訴她留惡評的時候就滿讓人心空。只是書景好相信部長，一直不相信部長和忠泰有勾結。畢竟部長是書景的恩人 很難一下子放下多年的情感吧。雖然還沒看) 部長對書景來說是恩人也是偶像般的存在吧。！她要相信部長為了一己之私而拋棄她相信的記者道義，。很難接受。看現在剩下集數要找殺了張刑警的人、部長的過去還有。吳刑警小時候殺害爸爸的犯人，集數夠嗎？感覺會有重。疊的人。在韓國約吃拉麵不是約跑的意思嗎 怎麼真的只是吃拉麵。啊XD。這齣討論的人好少喔 其實有越來越好看啊 才看完11集 希。望志赫沒事@@。李大哲案再審開始後就很好看了！我也覺得討論度好少。哦！其實這部真的不錯，就是壞人太多了(欸。感覺描寫壞人很多地方人性的部分殘酷寫實但又很符合現。實QQ。倒是吳刑警和吳宗泰打竟然還可以反捅，到底是刑警太。強還是坐辦公室的太廢wwww。二組真的好暖好可愛，不知道這個有沒有機會出第二季。，想再看這樣可愛的組內互動阿。組長讓忙內刑警發洩，想不到是這種方式，大家都傻眼。，我看的時候覺得有點無奈但又覺得好笑XDDD。現在最討厭政風處的人了 這集署長有帥到~。剩四集還要解志赫爸跟部長姊姊的線 希望不會太亂。是說志赫也復原太快 然後我喜歡他2015年的髮型XD。應該是有跳時間啦，反正就是復原了，雙方都沒事，活。蹦亂跳ww。私心希望志赫爸的部分是第二季你，希望有第二季xD m。12集也滿好看的，書景開始疏遠部長了。政風處的長高超討厭。南警也滿討厭的。刑警們都長的很像XD。該不會殺警察的是部長吧！南警只是幫忙棄屍。我不太懂南警為什麼要挖出來再多刺幾刀的意義。覺得不太可能是部長，部長的姐姐也出事了吧。。南刑警那邊我覺得是要確認真的是死透了這樣。然後警察方應該還有黑的沒挖出來(？)，但目前想不到。是誰。。二組的屬下在通話的時候不知道是跟誰通電話。這部越看越好看～推！！。這齣真的很好看！尤其組員間的團結，實屬韓劇少見！。同組沒有老鼠屎真的看起來舒服很多!。記者終於有推動案件的戲份了，雖然喜歡看志赫書景鬥。嘴，但不希望記者職位被架空啊。南刑警挖屍加刀應該是用殺女藝術家的刀，這樣才可以一。併嫁禍給李大哲