壓了很久才看完的第三季：) 其實女主角是誰我都可以接受，因為我想看的是大英XD（女主角們對不起） 但我其實不是很喜歡白珍熙的演戲方式， 苦笑的樣子、皺眉、笑的模樣我看過她的三齣戲幾乎都是如此（純屬個人喜好） 故事軸比較偏愛大學線，一開始的姐妹糾結看得我差點棄劇， 而且步調慢到第十集我才開始覺得精彩，結果就要結局了（囧） 最後一集女主角說的一句話，也是我想po心得的原因， 可能是我的年紀剛好跟主角們的差不多， 常回憶當年青春，對現實生活提不起勁， 當日常被工作填滿，與家人的關係僅是夜間部同學或室友， 講不到幾句話只想發懶滑手機追劇，因為等等就要睡了， 每週最期待的星期六夜市，也懶得出門， 以前下班還會想去逛逛或吃個小火鍋， 但考量年過三十，容易累也容易胖，而且明天還要上班啊 什麼時候人生變得如此無趣，吃到飽不划算，拍照打卡也興致缺缺， 女主角的心情我完全能明白，工作回家工作回家， 我也好想有個大英當鄰居，三不五時就揪我去吃飯 說到大英，最後一集戒指不見，自責自己竟然忘了前女友，這段劇情讓我哭了T T 奶奶六月底過世了，心痛到想留下些什麼證明祂一直都在，甚至想去刺青祂的名字在自己 手掌上， 害怕有天自己會忘了祂的模樣和與祂的回憶， 而到現在漸漸忘了傷痛，就覺得自己很過份， 這樣的想法偶爾會跳出來折磨自己， 所以男二開導大英的話療癒了我， 大英也說時間不能逆轉，只能順其自然的走下去， 真的很慶幸自己看到了最後一集，希望大家也都被治癒了：) 第三季雖然留下點遺憾，但讓我更期待有第四季了 尹斗俊，我等你當兵回來 時間像水，什麼也留不住，只能把握當下 1 創業的人還能一直請客，感覺存不少XD 哭哭 還是b大設想周到。曾經也覺得自己會走不出傷痛，但時間真的是最好解。藥。也好想有像大英那樣會一起吃飯的鄰居。而且大英還常請吃飯，羨慕!!。第三部把巨大嬰的起源和成因交代完了，我想應該不會有第。四部了。。哈，妳需要的是大英跟大蘇當妳的鄰居，一個請吃飯，一。個當健身教練。稠悵的3 淡淡的... 這也許就是人生啊 但真心有4的話。斗俊不要再接吃飯4