劇 名 百日郎君 官 網 http://program.tving.com/tvn/100daysmyprince 電視台 tvN 首 播 2018年9月10日 時 間 tvN 每周一、二晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 盧智雪《對我而言可愛的她》《女人的香氣》《醫生冠軍》 導 演 李忠載《又，吳海英》《第二個二十歲》《Super Daddy烈》 演 員 都敬秀《沒關係是愛情啊》《記得你》 南志鉉《奇怪的搭檔》《家人之間為何這樣》 金善浩《妳的管家》《Two Cops》《金科長》 韓素希《錢花》《再次相遇的世界》 趙漢哲《Mother》《犯罪心理》《明天和你》 直 播 歡迎補充連結 http://www.tving.com/live/player/C00551 (需申請tvN帳號及切換IP) http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php https://aqstream.com/tvn/tvN http://t.cn/RsW8BBJ 預 告 中字cr.TEGG茶蛋字幕組/鳳凰天使TSKS Teaser 1:我是朝鮮的王世子李律 https://youtu.be/IFZfNGps9Fw http://t.cn/Reud1z8 (中字) Teaser 2:不能擁有，也無法忘記的那個人 https://youtu.be/nnHm1CHHGoM http://t.cn/Reud1z8 (中字) Teaser 3:完美無缺都敬秀 王世子淪落為無用男元德? https://youtu.be/_R269TuiAiw http://t.cn/RDysubO (中字) Teaser 4:南志鉉，和都敬秀一起在磨..磨坊共度一夜...? https://youtu.be/Y1oVec5yuVs http://t.cn/RDppGAT (中字) Teaser 5:都敬秀，依戀的枕邊告白 你是我的女人，我是你的郎君 https://youtu.be/TjFXzwyUqgg http://t.cn/RkIivQR (中字) Teaser 6: 王世子都敬秀和怨女南智鉉的100日婚姻故事 (5分) https://youtu.be/Z_GQZGyE4Y http://t.cn/RFgvrfr (中字) Teaser EP1: 都敬秀X南志鉉 美麗又悲傷的命運開始 https://youtu.be/xpJJBeWGZNI http://t.cn/RFFuwkN (中字) 花 絮 中字cr.TEGG茶蛋字幕組 劇本閱讀: https://youtu.be/Q43D4v5y4go http://t.cn/Reg9m1i (中字) 拍攝花絮: https://youtu.be/pPzq_XLawzE http://t.cn/RF5PEHd (中字) 海報花絮: https://youtu.be/wGOsxrL9LFI http://t.cn/RFoNdBI (中字男女主角CUT) 製作發表會: https://www.vlive.tv/video/87248 早鳥採訪: https://www.vlive.tv/video/87732 簡 介 cr. 愛奇藝 連續劇 完美的太子李律墮崖後受傷失憶，而流落民間100天。成爲元德後的李律，在民間 認識了朝鮮第一個偵探社的社長洪心，是一部古裝懸疑浪漫的愛情故事。 企劃概念 翻譯 [email protected] 根據朝鮮時代法律《經國大典》紀載，男子的適婚年齡為十五歲，女子則是十四 歲。超過二十歲尚未婚嫁的女性與男性稱之大齡男女，而帶著無法嫁人怨氣 的女子又稱作怨女，且空虛寂寞的男人稱之為曠夫。在強調陰陽調和的 朝鮮時代，無法找到另一半的曠夫怨女，會被國家視為不祥的存在... 越多年紀大的女人待字閨中，越會損傷國家和氣，帶來災難... (中宗4年 5月 28日) 沒有妻子的男人曠夫和沒有丈夫的女人怨女會累積憂慮，帶來戾氣。 (成宗8年 4月 13日) 人倫之道沒有比婚姻更加重要的，身為帝王的首要之事，須讓國家沒有怨女 (成宗22年 1月 6日) 某一年，在乾旱許久的朝鮮，王世子下了命令，全國八道的曠夫怨女必須馬上結 婚無理的婚姻危機降臨在松州縣最高齡怨女洪心身上，抓到了一個運氣不好的 男人結婚，他居然是這個國家的王世子李律? 孟子曰:民貴君輕。即百姓是尊貴的，王則為其次。 含著金湯匙出世、完美無缺的李律流落民間，成為了無能沒伴的老男人，百姓所 知道的他都不知道，因而受盡折磨。身處低位的紅心成為了甲方，曾處於極高處 的律則成為了乙方。盤根錯節的一切，也許會帶來一個嶄新身分制度的社會。處 在這個安樂時代的他們，將開始一段刺激的旅程。 人物關係 cr. tvN百日的郎君資訊博 https://i.imgur.com/dZjkMeC.jpg 角色介紹 翻譯 [email protected] https://i.imgur.com/VCZhAOJ.png 元德 (男性、推測為20幾歲、本名李律) 都敬秀 飾 是個無用男，也就是什麼都不會做的廢柴男。不會劈柴，也不會編繩， 連挑糞都有問題，是真的什麼事都不會做，因此常常被老婆洪心折磨，這個感覺 很生疏，我絕對不該是受到這種待遇的人啊，這種感覺到底是? 沒錯，元德不該是受到這種待遇的人，不久前還是個玉樹臨風、文武雙全的完美 男，也是個擁有完美射箭能力的神弓手他是即將成為這個國家君主的王世子 李律 不過他不是個幸福的王世子，雖然文武雙全，什麼課程都無法挑剔，舉手投足都 沒有缺點，但他在宮闕中的每一天都覺得很不舒服。現在只有我覺得不舒服嗎 ?總是掛著這句話的王世子，有一天真的開始不舒服了，日漸嚴重的胸痛這是 誰計畫的毒殺?百轉千迴終於要找到害自己的兇手，卻錯過了機會，被殺手攻擊 而失去記憶成為了元德。 在世子時期下的命令讓這個國家的曠夫怨女馬上結婚馬上降臨在他身上，與 大齡女洪心結了緣，說我一眼就迷上她...有這回事? 做完了又髒又難的苦工...沒這回事洪心動不動就提起刀要他做完所有雜事，朝 鮮八道還有這樣的人嗎?奇怪的是卻又想要得到洪心一聲郎君的認可。 一點點累積夫婦感情的同時，元德發現了自己是誰，我是世子啊而且我也...有 世子嬪了再次回到宮闕王世子的位子，卻無法成全自己與洪心的愛情，也無法 報仇，記不起被暗殺之前的事情。 https://i.imgur.com/MVftTmy.png 洪心 (女、20幾歲、本名尹怡書) 南志鉉 飾 爸爸是有良民身分卻總是做雜役的老男人，松州縣最高齡的待嫁女。光擔心這天 氣要連自己的血都乾涸了都來不及，卻突然降下命令要我結婚，王世子說不下雨 都是曠夫怨女害的，叫我們去結婚。 煩... 那個王世子是瘋了吧? 我結婚就會下雨嗎... 我是神? 還是鬼怪嗎? 死賴著不結婚，要被拉去打百大板的瞬間，天上降下了一個男人是元德元德回來 了她含著眼淚和自己都不知道自己是誰的元德，開始了心不甘情不願的婚姻。好 像就要深陷在他深沉的雙眼、好聽的聲音、貴氣的長相還有纖纖玉手之下...有點 心動，但看到他什麼都不懂、什麼都不會做就覺得欠罵。 好手好腳的還不自己養自己?欠罵飯都不夠吃了，編個草鞋賺一點也好啊?每天在 這邊不爽、那邊嫌臭的，總是說自己不舒服，現在是得了什麼王子病嗎?雖然很想 把他趕出去，但仔細一瞧這個人好像不簡單，武藝傑出，連寫字都是藝術。 他好像不是元德......那又怎樣? 洪心想用他傑出的勞動能力賺一些錢，於是開了朝鮮第一家徵信社使喚元德。也漸 漸地開始喜歡上被他騙卻還是很遵守約定的元德，就算他不是真的元德也沒關係， 有什麼隱藏著的過去也無妨。 https://i.imgur.com/rWoaxbw.png 鄭濟允 (男、快30歲、漢城部參軍) 金善浩 飾 所擁有的知識是百科全書的等級，見識也非常廣闊，算是雜學型的大腦性感，但擋 住他前路的是他的庶出身分，各種勉強的事情都會去做，因為只有這樣才可以報復 哥哥鄭師燁。 沒有人可以解出世子出的題目，只有他做到了，這下要升遷了，但是因為律的消失 一切又成為泡沫。 對偶然相識的洪心一見鍾情，這是生平第一次...說出這種話會被嘲笑吧?怕影響出 人頭地的機會，他隱藏了自己有臉盲症的秘密，對於認不出大眾臉的濟允來說，唯 一可以認出的只有洪心，但她卻有了個郎君。 這人不管怎麼看都很怪... 元德啊，就算應該討厭他，不知不覺又成了朋友。知 道他就是世子後，問題開始盤根錯節，首當其衝的是對洪心的愛意。 https://i.imgur.com/HDlYMuq.png 世子嬪 金曉慧 (女、20幾歲) 韓素希 飾 天下第一美人，擁有傾國傾城的美貌，每個見到他的女人都會起嫉妒之心，男人則 會起色心。但是空有美色有什麼用?該搶來的搶不來，深宮的夜晚如此寂寞，而她 的心也像雪一般冰涼。 身為當權者金車言的女兒，是為了世子的安危，由王親自指婚的世子嬪，世子律十 年間一次都沒有擁抱過她，但這也無妨，只要可以達成成功的戰略婚姻，演出假夫 婦也沒差。就算無法得到喜愛，她也不太會嫉妒或發脾氣，對後嗣也不擔心，反正 世子只有我一個人，也不會愛上其他人了。 在祈雨祭收到律死去的消息其實是開心的，因為希望他永遠不要回來，但事情好像 不是照她所想的發展。 https://i.imgur.com/6TI5Zyl.png 王 (男、40幾歲、能善君李昊、宣宗) 趙漢哲飾 先王的異母哥哥被殺之後，下一個就是我了啊，察覺到這點的時候好像該做些什麼。 藏起自己的野心，像個死人一樣活著好，還是乾脆死了更好? 你可以安坐在龍床上，但你的妻子不能在側 接受了叛黨的交易，他成為了王... 滿滿的朝務與大臣們的攻擊，他沒有一天過的 舒心。我是這樣才當王的嗎?每天都活在自責中，想給兒子找個堅強的後盾金車言 ，然而這是個錯誤的選擇。 庸碌渺小的王，甚至還會嫉妒傑出的兒子，但是心裡還是有一些想和兒子好好相處 的渴望。 https://i.imgur.com/0IGbIeL.png 中殿朴氏(女、30幾歲) 很會調教男人，嫉妒比自己年輕貌美的世子嬪。想主導政權將自己的兒子瑞元推上 王位。 剛好因為世子的消失可以在王面前搬弄，但世子的死亡背後是另一波危機?再猶豫 下去的話自己兒子就要沒了。也不知道律是不是真的消失了，十分頭痛。 https://i.imgur.com/kVTYsnt.png 瑞元大君(男、10幾歲、中殿朴氏的兒子) 已過志學之年長成了男人，讓宮女們都春心蕩漾。沒有什麼政治野心，也不貪戀同 父異母哥哥律的政權，唯一羨慕的就只有他的世子嬪。血氣方剛的年紀，微笑下藏 著自己的初戀，夜晚總是無法入睡。 https://i.imgur.com/dvdw08v.png 延氏 (男、快50歲、傳令兵、洪心的養父) 看起來兇巴巴的但是心很軟，撿來一個身分不明的男丁騙他說是元德，雖然知道洪 心不想結婚，但更不願看到洪心死，不管村裡人怎麼說元德是無用男，他都是 我可愛的女婿啊可以和洪心百年好合就好了...但元德居然是世子?兩個人悲傷的 姻緣是因我而起嗎?一想到就心痛。 https://i.imgur.com/tmtthrk.png 金車言(男、快60歲、左議政、世子的岳父) 趙成夏 飾 在王之上的左相，朝鮮實際掌權第一名，十幾年前拉下先王讓律父親上位的一等功 臣，可以稱王卻對王座沒有興趣，深知欲戴王冠必乘其重的道理，認為責任少一些 ，卻能擁有更大力量的方法才是上道。 擁有的財富比王室多上十倍，百姓因為施政有怨言也只會罵到王頭上，而他在朝廷 上的發言力道也是一等一。是個冷血動物，不管是誰，只要阻擋他的人都可以去除 。 https://i.imgur.com/hHb0QCT.png 金秀志 (男、20幾歲、金車言的兒子、禮曹侍郎) 許正民 飾 誰說虎父無犬子，因為父親的計策得到了狀元第等，腦子卻使不上力。常常被父親 金車言與世子嬪姊姊無視，庸庸碌碌度日，是個悲傷又可笑的男人。 https://i.imgur.com/gn3BoRF.png 無煙 (男、快30歲、殺手) 非常冰冷且可以完美殺人的殺手，像是已經忘記怎麼笑一樣。很久以前曾向金車言 屈服，為了隱瞞這個祕密便成為了殺手。 某一天他收到了殘忍的指令，要在祈雨祭殺死世子完成這個任務就可以恢復自己 的身分，所以放膽向世子射出弓箭。後得知律還活著的事實坐立難安，到底要殺死 律一償所願還是幫助律回到世子的位置上，選擇後者就承認犯下逆謀罪，如果可以 除掉開始孽緣的金車言就好了，但還有一個不能殺他的理由。 https://i.imgur.com/qMrRk4w.png 鄭師燁 (男、快40歲、司諫院大司諫、濟允的哥哥) 沒有人了解他少年時期的不幸，天資聰穎而狀元及第開始從政。不喜歡小妾的孩 子濟允，而阻擋他的出仕之路，每個瞬間都在折磨他。站在反對派的立場，是中 殿朴氏的大臣。雖然和世子嬪的政治立場不同，但兩人的交流微妙，認為對方和 自己是同一類人。 https://i.imgur.com/G2akrbK.png 楊內官(男、40歲、東宮內官) 貼身照顧世子律，覺得刁鑽又敏感、整天都不舒服的律才讓自己不舒服。祈雨祭當 時因為身體不舒服而逃過一劫。 https://i.imgur.com/oBVxmr4.png 東柱 (男、20幾歲、侍衛) 負責保護世子，也是律的竹馬之交。知道律對伊書的愛，律唯一可以說內心話的 人。 https://i.imgur.com/wYXEsIN.png 權赫 (男、快30歲、內禁衛從事官、濟允的朋友) 安靜又正直，之後和東柱一樣成為律可靠的侍衛。 https://i.imgur.com/BJG81uA.png 朴善道 令監 (男、60歲、松州縣實際掌權者) 金車言的主要下屬之一，因貪汙被趕出朝廷許久，但還是正三品官職。相貌堂堂但 有狡猾貪婪的心思。對洪心虎視眈眈，也看那個什麼郎君元德不順眼。不過小看元 德的下場，就是之後要吃鱉了。 https://i.imgur.com/QmhnRK0.png 朴福恩 衙前 (男、40歲、松州縣的衙前) 看起來很狡猾，如果不是朴令監和趙縣監就完蛋了。看起來在欺負村子裡的人，但 都會偷偷照顧大家。只要冤家元德一登場，馬上就要抓他脖子，總是在欺負元德， 如果元德是世子的話，這還要不要命啊? https://i.imgur.com/Wfm0MOo.png 久石 (男、25歲左右、傳令兵、末女的先生) 非常機靈，因為自己娶不到老婆，所以很感謝王世子邸下的政策覺得被紅心虐待的 元德很可憐，告訴他要怎麼討老婆歡心，但每次都失敗，只會把事情鬧大。那個什 麼都不會的人居然是世子大發...因為元德有福上京啦 https://i.imgur.com/oyOc6NL.png 末女 (女、20幾歲、洪心的朋友) 松州縣其中一個怨女，因為王世子的命令不得已和久石結婚。元德也就只有長的帥 而已，做事還是久石好雖然腦子是這樣想，視線總是朝元德看去，就算他什麼都 不會...那又怎樣?他有臉就夠了啊 https://i.imgur.com/TXpgePr.png 趙富英 縣監 (男、快50歲、松州縣縣監) 想快點擺脫自己貪官黑歷史的官員，不顧百姓安危，眼中只有朴令監家的財產。 費盡心思想弄走元德，結果受害的是自己。 海 報 https://i.imgur.com/WvW8wub.jpg https://i.imgur.com/eoJAbfp.jpg https://i.imgur.com/7b9wHjM.jpg https://i.imgur.com/6r2Udsk.jpg https://i.imgur.com/TV3V61P.jpg https://i.imgur.com/Iw07j6F.jpg https://i.imgur.com/B2pjECK.jpg https://i.imgur.com/H26TcWd.jpg https://i.imgur.com/B6gRmY8.jpg https://i.imgur.com/5EyX5jD.jpg https://i.imgur.com/sYqIs9F.jpg https://i.imgur.com/yJBjA3L.jpg https://i.imgur.com/SnWO08G.jpg 劇本導讀 https://i.imgur.com/Uz1izeL.jpg https://i.imgur.com/oDy9JaX.jpg https://i.imgur.com/mgw0GXT.jpg https://i.imgur.com/vtFjJqO.jpg https://i.imgur.com/NM2KqoO.jpg https://i.imgur.com/Pc6JfBWg.jpg https://i.imgur.com/I22lKPXg.jpg https://i.imgur.com/Mas6Doo.jpg https://i.imgur.com/Re7CFlJ.jpg https://i.imgur.com/abVHX4T.jpg https://i.imgur.com/idUTCb8.jpg https://i.imgur.com/diX7bK6.jpg https://i.imgur.com/pRGGdKr.jpg https://i.imgur.com/3lZ6nUs.jpg https://i.imgur.com/mpGMA3D.jpg https://i.imgur.com/A3EgnS2.jpg https://i.imgur.com/3jgGSe9.jpg https://i.imgur.com/faXGnjU.jpg https://i.imgur.com/wW5SYRu.jpg https://i.imgur.com/hHKfItjg.jpg https://i.imgur.com/YWJyKOW.jpg https://i.imgur.com/2dOwQw0.jpg https://i.imgur.com/phDwwza.jpg 劇 照 https://i.imgur.com/bDnr7So.png https://i.imgur.com/seaD6QF.png https://i.imgur.com/jQflAvMg.png https://i.imgur.com/pbfo8DR.png https://i.imgur.com/rum0L2B.png https://i.imgur.com/WFLxOjh.png https://i.imgur.com/ron00pu.png https://i.imgur.com/F8pENV3.png https://i.imgur.com/7j1Z6jcg.png https://i.imgur.com/uWwnKLT.png https://i.imgur.com/guKZPlH.png https://i.imgur.com/Yhh6A2U.png https://i.imgur.com/c84cjF7.png https://i.imgur.com/6xopnTNg.png https://i.imgur.com/i1Aowp2g.png https://i.imgur.com/NpceyU8.jpg https://i.imgur.com/lScStI2g.jpg https://i.imgur.com/kPqPw1I.png https://i.imgur.com/990aHi6.png https://i.imgur.com/lX8o27Kg.png https://i.imgur.com/Umo0nR8.png https://i.imgur.com/7hoS3DOg.png https://i.imgur.com/e2yi0M6.png https://i.imgur.com/b15kwXZ.png https://i.imgur.com/0041CQz.png https://i.imgur.com/aWzwbws.png https://i.imgur.com/gOuwtTa.png https://i.imgur.com/pJRkhoc.png 中字片源 愛奇藝台灣站: 9/11 起週二週三10:00更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5j4fp.html 今天沒看官網 補個一二集文字預告大家比較知道在演什麼 一. 能善君的兒子律(都敬秀)和村裡的孩子們在玩武士遊戲 偶然遇到尹夫俊(鄭浩彬)的女兒伊書(南志鉉)並對他一見鍾情 律因為想見伊書就偷偷躲在伊書家 但是突然發生的國家政變讓伊書家破人亡 因此就與伊書分離了... 二. 乾旱日漸嚴重世子律(都敬秀)又遭到毒害 為了找尋犯人展開調查此時王(趙漢哲)命令律前往祈雨祭 松州縣最高齡待嫁女洪心(南志鉉)因為全國婚姻令的關係 陷入了即將成為朴令監(安石煥)第五個妾室的危機...。推。推！期待！。期待OVO。推～超期待！！但今天無法跟live QQ。推!!等很久了。男主父母設定跟中宗端敬很像XD。推~~~。推。推推推。推！。終於要播了!!!!!!!!!!。推！。先推個。推一個～。推。推~等很久了~。推。推推!!!。推!!!。推！！！。推。廣告好多....汗。推！期待！。開始了！。開始了！。開始！。怎麼小時候就這麼欠揍。開始了。小時候有點蠢萌啊 哈哈。次官好美啊。背景滿美的。世子可以一個人這樣隨便跑來跑去嗎?何況還是個小孩?XD。哈哈哈流血還裝沒事。小世子好小一隻喔XDDD。進度很快欸。小世子很可愛啊。馬上就到小時候的名場面了。這太快哈哈哈哈。小時候就情竇初開XDDDD。小世子進度有點快啊 這麼快就告白(?)了。兩個都好可愛啊！！。看起來真的是姐弟戀。年齡設定好像本來就洪心大XD。律此時還不是世子嗎？房間跟衣著有點樸素耶。看到有人說男主設定好像是25歲。洪心爸爸感覺會死QQ。小朋友晚上可以到處亂跑嗎。金車言來了。QQQQQQ。悲慘的地方也來的太快....有點不捨啊。洪心有哥哥 不過人設沒有介紹 他應該不會有事吧...?!。我怎麼覺得好像設定會是角色裡某位。爸爸領便當了....哭哭。入宮了 媽媽好像沒跟著。金車言此時就要求當國舅。原來剛剛是還沒入宮 現在入宮了好可憐....。小朋友好會演。16年後了。世子來了！！。剛剛的氣氛明明很好啊 現在...進度好快...。已哭了一波QQ。聲音>\\\<。靠 右後最後一排也要管他拍子。長大了！。聲音真好聽~~。原來世子跟他爹隔閡這樣來的...他媽怎麼了。毛好多。進宮到現在沒笑過 你笑什麼 因為你宮裡今天鳥都會消失 要。殺鳥還殺你。媽媽應該是因為政治因素不能進宮 爸爸角色有寫。今天的日程有合房。逃了XDD。我看的慢了好幾拍....。逃得好XD。聲音好好聽啊><。是妝容的關係？世子嬪一看就是壞女人的樣子啊XD。明天會公開Gummy唱的第一首OST！。又胸痛？這時已經在胸痛了。該不會是被下慢性毒藥之類的吧。下令要全國八道結婚了。看到1988的曼玉覺得有點親切XD。昏倒了@@。真的很欠揍欸挖不到東西怪別人不結婚。終於等到洪心了。末女才23就被嫌了QQ。這配樂好有趣XDDD。洪心一出來就卡了....哭哭。洪心好可愛啊。洪心真的很可愛！。好快XDDD。求救。哪兒不卡啊。哭哭 沒了嗎。久石和末女要結婚了。我看愛豆！還算順。愛豆直播還蠻順的。中間都有廣告啦。洪心我只看到一秒.....。啊啊還有XD。最後一個連結是愛豆。愛豆很順+1。沒辦法跟直播幫推一下> <。裝完愛豆大概都要沒了。哭。村裡沒男人可嫁 已經提到有個元德了。洪心超可愛！。完全沒看到洪心.....。愛豆不用裝啊 開網頁就可以看了喔。樓上謝謝  裝完才看到指路...。律裝病嗎？。在調查湯藥了！。男二登場。爸爸和洪心應該都還知道以前的事 爸爸不願意洪心去漢陽。東柱追人追去哪裡了啦！。還好出現了！。打戲><。李律準備要失憶了嗎。中間廣告居然有2次！。小洪心也好可愛。洪心為什麼要換裝。相遇了。QQQ真的是有不能忘記的人。追上去了。哇停在這裡。都還記得啊  感人QQ。沒了QQ。洪心為什麼要逃？。對啊為何要跑走？？。明天就可以看到元德了。櫻花樹下好美。第一集有點太緊湊了XDD不過故事是滿有意思的。結束了嗚嗚。第一集就出現經典場景 進度給讚。好想繼續看QQ。明天可以有中字跟第二集  太幸福了。覺得沒看過癮XDDD。最後樹下的配樂好棒啊。配樂好聽～。第一集很快就長大XD 還以為童星戲份會很多 2位小童星很。可愛！。突然覺得追live週間會非常乾渴啊@@。等不急下一集啊><。*及。明天的戲份感覺好精彩。希望收視不錯！韓網稱讚敬秀好開心啊。https://goo.gl/dhK4vL  ep2預告 可以看一下止渴。希望收視可以破10啊期待主演們的公約!!。想看演員們穿韓服跳舞。心心眼。先推晚點補。推 等完結再來補 上次追過一次live覺得週間痛苦到不行QQ。剛剛實時收視最高有9.79！再衝一下啊！。先推 明天再補中字！。好期待元德出場啊!!!。先推明天補中字!。推推 期待。耶爆了～～繼續推明天等中字更期待第二集的相遇。看人設介紹 好像很多人都知道元德的真實身分 應該是很快。就發現？！可是這樣後面會虐很久...。有一些應該是後面發現的os啦。推推 第一集進度比想像中快耶。首播收視率5%!!!。首播收視率有5%真的太好了 繼續加油!!!。昨天收視率是tvN月火劇中首播最高收視率，最高點有到6.4%。加油！。好的開始！希望可以突破10%。殺手會是哥哥嗎。終於等到DO了感動。我也是猜殺手是哥哥(以人設來看XD)。百日郎君好看！。https://i.imgur.com/UGVNRsn.jpg  Ost1。第一個就Gumny唱的 好強!!。洪心吐槽福實的郎君，這不是路易嗎~~~ 百日的男親。都是失憶靠女方養的青蛙王子 XDDD (路易超可愛啊~。也期待反差萌世子。好好看啊!!!!! 洪心真的好可愛。第一集好看 音樂也好聽～童演的愛情戲笨拙到好可愛><。排除粉絲濾鏡，百日真的好看 小童演也演得好好  當然更愛。洪心。這是路易古代版嗎XD 南志鉉又要照顧失憶男啦...。喜歡女主的個性啊! 期待接下來的劇情!!。路易XDDD 偷推路易也是很可愛~。世子好陰險啊 讓大臣喝他泡的玫瑰浴XDDDDDDD。洪心是說古語方言嗎？感覺語調和其他人不一樣,小南飾演。說方言的腳色都很有趣。大臣們喝世子的洗澡水橋段真的很搞笑  感覺洪心哥哥會是。關鍵角色。最後重逢的那幕真是美到讓我心臟痛QQ。剛剛補完中字 真的好看！。這集收視全國6.199首爾6.882 tvN月火劇的收視率很久沒。有這個成績了 期待下週XD。抱歉推錯篇 第二集才是這個收視率。剛看完第一集，覺得很吸引我!!小李律的演技真的好棒!!敬秀。的聲音真的好好聽!!演技也很棒!!期待下一集!!。推小李律！前途不可限量～如果沒有長歪的話。想請問飾演無煙的演員是誰？好眼熟啊。無煙是金宰英，Black裡用藥過量的明星萊昂。感覺他會是洪心的親哥哥耶。最後的重逢太美了啊啊啊 好看 但覺得第一集剪的有點。亂Q