經典音樂劇搖滾芭比8月登臺 https://www.ydn.com.tw/News/289805 近年被譽為搖滾音樂劇經典搖滾芭比，在韓國公演超過10季、2000場演出，更於2014 年正式登上百老匯。 這次在吳萬石領軍下，將共同與丁文晟、Michael Lee來臺公演，於8 月17日起於在臺北市臺大體育館，預計做11場的演出，門票將於6月23日上午11時於全臺 ibon售票系統售票。 韓國經典音樂劇搖滾芭比2005年於首爾首演後，獲得一致好評，滾石雜誌稱為首 部能展現真正搖滾精神，是史上最棒的音樂劇紐約時報更大讚：足以撼動劇場的搖 滾樂讓劇場呼吸具生命力的演出可以想見搖滾芭比的話題性 搖滾芭比是敘述主角海德薇格原本是東德少年Hansel，因為初戀愛上一位美國士兵 而接受變性手術，但因手術失敗，加上被男人欺騙，海德薇格被迫顛沛流離的生活著。後 來他選擇從音樂重新出發，化濃妝、戴上假髮扮成女生，並組了他最愛的搖滾樂團開始表 演，從他歌聲中娓娓道來他這些年來在尋找與失去中仍相信真愛的旅程。 這次來臺公演飾演韓語版及英語版的3位韓籍主角吳萬石、丁文晟、Michael Lee個個實 力堅強，從2005年就開始飾演主角的吳萬石是搖滾芭比的元老級演員，也是創造搖滾 芭比神話的創始，他的演出最為經典丁文晟最近在韓劇機智的牢房生活、勛南正 音演出嶄露頭角，他所詮釋的海德薇格是被評為最悲傷的搖滾芭比。至於英文版的主角 則是由曾經在百老匯演出多齣經典舞台劇包括西貢小姐、鐘樓怪人的Michael Lee；出身史丹佛大學的他，有著知性與感性的精品嗓音，相當引人注目 https://www.mirrormedia.mg/story/20180519ent012/ 台中場於5/22（二）中午12:00於兩廳院售票系統啟售，台北場將於6/23 (六) 上午 11:00 於全台ibon售票系統售票 。大曹小曹可以一起來嗎QQ。這齣印象中大小曹都有出演過。推！一定會去看！。雙曹一起來會暴動吧 XDDD。某人的音樂劇停兩年時間還沒到的樣子XD。台大體育館場地有點抖。但有丁文晟耶。。推丁文晟~!!!!!!。大小曹都有演過 蠻多演員都有~ 這次卡司就這三位了，。很期待~。場地真的QAQ。直接說劉大尉他哥哥要來可能大家會比較感興趣XD。michael lee 是和遊記的初戀嗎？他也有唷。是三藏的初戀才對。三藏是她的初戀才對XD, 一直打錯。他。原來會有台北場 差點就要衝台中了。超想看!!!!!!但台北場地好雷(>﹏<)。那場地大家真的自求多福了XDD。喜歡麥克哥的聲音><。台大體育館這場地 音樂劇不適合阿.....比國館還糟糕...。午場亮亮室外光線射進來 晚場親切的少女祈禱聲陪伴大家。就不知主辦單位會不會改善 先給各位打個預防針一下。如果可以 建議真的衝台中 歌劇院環境真的大大勝阿!!!。真的想看還是衝台中吧 台大的音響聽音樂劇真的浪費票錢。台北體育場的場地不推啊。臺大才對