有雷，小心 當大家都在猜會用甚麼樣的劇情張力來結束這場劇 這場鬧劇或是真實世界的鬧劇 苦苓跟林清玄的故事有點年紀的人都知道，真的很鬧 一般影集通常都同時有三條線在走 而編劇在最後一集交代了三條線裡的每一個故事 個人一直覺得藝林夫婦從來都不是重點，不過卻給了一個不好的結局 多京我卻希望可以多給一點內容，畢竟他真的是用心去愛過 最後只給了一杯咖啡........ 池醫生這邊沒給出跟金醫生在一起這種芭樂結局還不錯 只是似乎塑造出失婚女性絕對堅強的形象 尤其是回到上集池姊姊投海自盡獲救後回去嗆多京的畫面 老娘死都不怕了 跟妳老公睡過了又怎樣，我就當面嗆你 這幕整個演技爆炸 至於俊英麻..........感覺他的戲分都是雞肋 只是因為家庭本來就該有一個元素小孩 自己走過類似的過程，只能說這場劇演出太多人性 或許你們覺得誇張，不過其實滿真實 鞠躬 菩提本無樹 最後這樣無言的結局我個人覺得收得挺好 女主回歸平淡 是也OK啦 只是私心希望最後一集給他多點戲份 他以後有當女主獨挑大梁的潛力 就跟金庸大師一樣，他說他寫的不是小說 是人性 編劇安排這個張力，可能要心理系背景的鄉民來解釋 我真的不懂男主意圖被卡車撞(自殺)的橋段，為何俊英看到後就離家出走了 其實這種結局在電影上的話是準備拍第二集的伏筆 如果他拍第二季的話我就.......... 揪團找大家去韓國追星 哈 賢書不是撿到男主的婚戒? 推測應該是賢書的血。真實+1。多景看來有準備要開畫廊了，做了自己有興趣的事。心有戚戚焉，一步錯 步步錯。太多情節沒有交代 我覺得很失望。我因為太狗血棄劇，幹練老媽一直反駁很真實..。很真實！有被背叛過很能懂藝林的心境，分手真的比較好。一開始看完結局也是氣憤，但後來想想，這樣的結局也確實。很貼近現實...。這樣的結局還可以接受 反正我覺得沒有回收渣男就好X。D。如果真的回收渣男 雖然很討厭 但也是很真實...。至少電視台沒有播出回收複合的戲碼,不然我可能會氣。到吐血 哈哈哈。要不是俊英一直抗拒爸爸，善雨應該早就回收渣渣了。我覺得還蠻真實的，覺得狗血的應該是年紀還不到所以無感。小三拒絕咖啡是認清了愛情不是所有吧 能好好實現自己的。夢想也很棒。可以接受這結局 比起太狗血 這樣的真實水準才高。小三不接受咖啡會讓我看到一種成長，好好經營自己的人。生也很棒。現實世界遠比戲劇更狗血 我光周遭聽到的都這樣了。現實更狗血+1 一直覺得這部很真實。覺得人性掙扎的部分刻畫的很真實。自己結婚好幾年了，覺得這結局真實到爆炸。。連病患說的那些話也是真的。。國中生離家或許不常見，不過前陣子縱火燒死佛堂多人的年。輕人，有醫生爸老師媽，但也是國中就離家被安置了。。請問一下俊英是真的有回來 還是善羽的幻想啊。俊英那麼嬌生慣養還出走那麼久 很不合理。我覺得是有回來 但也有人覺得幻想 就開放式結局。到底是誰把朴仁圭從車站推下樓的啊！！！。不就跟英版差不多。想成自殺或失足 兇手是誰其實不是很重要。一開始不解為何俊英要消失，後來想想或許俊英發現父母雙。方都以他為藉口，而剪不斷理還亂，唯有他先消失，才能真。正化解父母之間糾結的心境，我是這樣想的～。朴仁圭的兇手演得那麼懸疑，結果不清不楚？。太真實地貼近人性...。除了國中生獨立生活一年以外，其他部分都超級寫實啊。覺得俊英去了寄養家庭,當時不是報警了嗎？社工介入就會。轉寄養。。現實真的更狗血＋1 覺得這部真的很寫實。爸爸用自殺來情緒勒索，還不逃嗎？青少年自己的煩惱就。很多，沒有能力處理大人的問題就會很想躲開。劇名叫做夫妻的世界  其他人並不重要。真實+1。藝琳的婚姻真的很寫實，看得我覺得好可惜，有緣未必能一。起白頭終老，婚姻真的是門很大的學問，善雨的決定我覺得。沒有對錯，我想若是我可能也會跟他同樣選擇！。夫妻的世界，其他人真的不重要阿。我覺得藝琳線反而是收的最好耶。他已經展開全新的生活。畢竟勉強復合，他內心永遠都會有疙瘩。藝林那對分手是最好的安排。跳樓的兇手，是不是金醫生啊。金醫生跟著泰伍到車站的，時間點來講不可能是他。真心覺得就絕望跳樓自殺 尤其又有泰伍影片佐證。其它很好 唯獨納悶國中生一年可以去哪Q_Q 地表最強老媽。竟然可以找不到他。我覺得垃圾結局+1。爸爸用自殺來情緒勒索，造成俊英離家出走真的很寫實。從。小在打打殺殺環境下長大，父母又分分合合，真要分手就鬧。自殺，小孩真的會想逃離這煩人的一切。真的心有戚戚焉，。這要經歷過的人才會懂。。朴仁圭應該真的是絕望跳樓吧，因為他沒想到真的被女友拋。棄了。。同意dan大，爸媽情緒都這麼激烈，小孩超級可憐。。應該是自殺跳樓。藝林知道他老公跟池嗎？？因為跳著看一直沒看到這段哈哈。回樓上她知道啊 那段也滿精彩居然跳過。朴是跳樓 會長拿走影帶 應該只是拿走全部人清白的證據。藝琳線跟多景收的好。男女主跟屁孩線就 ... 可以更好。藝琳很快就知道他老公跟女主睡了XD。藝林知道他老公跟女主做過愛。如果泰伍自殺成功我才覺得爛尾,這樣對俊英的傷害更深,。會有一輩子的陰影...另外也覺得珍妮很可憐,這麼小就要。面對父母離婚這事,雖然他還小不清楚怎麼一回事..。藝林夫婦結局收的不錯啊，每天都在猜疑，心裡有疙瘩真。的就像活在地獄。放手對彼此或許是最好的選擇。每天看爆料公社，就會覺得夫妻的世界還不夠狗血。爆料目前看過最扯的就是弟弟的女友和自己姊夫結婚。我一直覺得藝林突然要爆炸離婚那段有點不解......老公。之前跟好友睡過都能忍下來了，跟隨便的女人搞上就突然意。志堅定要離婚覺得不解，還要心靈受創一直回想起來，跟好。友睡過不是更過分嗎！？。這真的是我看過收得最好的劇之一了。很真實。跳樓自殺，然後泰伍脖子的血跡是誰的。回樓上 有一幕渣男跟閒書在車站的樓梯間扭打劃傷。應該是閔賢書的血。戲裡有提過看到外遇照片才會真的回不去。外面小三曾經給藝琳看到照片 善雨沒有。我覺得俊英跑掉，是因為當時善雨泰奧抱在一起，俊英可能。是怕復合？不想面對所以跑走。好看但我完全在劇中無法看出俊英逃離的動機是什麼。俊英 孩子 真的無言。俊英正值青少年自我探索階段，從前面鬧離婚時俊英就開始。懷疑自己的存在是多餘的，也知道自己一直被拿來當籌碼。。爸爸窩囊求和，已經讓俊英對爸爸這楷模已經夠幻滅了，還。不死心透過求死來挽回，頓時的俊英再次認知到自己的存在。，才是讓媽媽脫離不了水蛭般的爸爸，應該不是恨，而是覺。悟的離開，走了自己的路。完全不懂為何要創金醫生那個角色?沒什麼用途的感覺。金醫生的用途就是讓觀眾知道，當局者迷啊！不論旁人。覺得善雨是如何瞎了狗眼執著渣男，身旁有如此完美的。男人，卻還是看都不看一眼。。藝琳應該是要親眼看到才會真正崩潰的，老公跟女主他沒。看到還能騙自己，她也說過她是在騙自己。覺得珍妮那邊其實蠻不合理的，小孩兩三歲跟爸爸分開都不會。想爸爸嗎？。回收渣男只會變垃圾啦！我心疼俊英。俊英人設覺得並不好，單親的糾結矛盾這沒問題，但他沒有。單親家庭孩子的成熟。小孩兩三歲根本不會有什麼印象，這時候離開反而還好，何況。韓國算虛歲，事實上才一兩歲吧