圖文網誌板: http://blog.isakira.com/1845/thepackageep9ep10/ 貨運大叔的女兒羅賢， 年幼時媽媽就車禍往生， 由大叔一手拉拔長大。 一沒見到大叔就會哭， 所以如廁沐浴都不關門。 https://i.imgur.com/Ht8nbQ5.jpg 時間過去，女兒已很有主見， 不再黏人也討厭不關門， 不想要大叔看著與碎念， 也不喜歡大叔的第二春。 大叔因工作而認識的女友， 很親切也很願意接近女兒。 但是父女旅遊的時候， 怎麼好像有小狼犬XD 大叔為了女兒拍的短片， 在學生懲戒委員會下跪。 求情那三分鐘的特殊片， 別毀了女兒的三年歲月。 法國的旅遊，也是希望能夠 跟女兒聊聊，更了解女兒的心。 馬陸莫名的就被冷落， 素素和他目光不再交集。 即使老人家拱他們湊對， 素素也刻意的轉移話題。 緣份的相遇和分離， 不是我們能選擇的。 今天造訪的城市多維爾， 盎格魯早期在這交易， 這裡用花大量的布置， 又有花的海洋的稱呼。 特色的半木造房屋， 也都改造成精品店。 https://i.imgur.com/tDNYs3W.jpg 在參加賭場活動之前， 素素特意提醒只能花十萬， 小賭怡情，大賭傷神。 結果老人家組果然輸光光， 看到老婆迷上滴哩哩的聲光， 老先生就要她再去玩一把開心。 便秘情侶組本來只有購物行程， 男友慫恿她，賭贏了可以買更多。 經過一番廝殺，沒啥賺也沒賠， 本來以為發大財原來多算一個零， 至少還是可以繼續買包包XD 馬陸想找素素聊天，被拒絕。 素素打扮美美，來看表演。 馬陸跟蹤她，也來到這裡。 之後，馬陸攔下素素解釋。 馬陸說自己跟前女友已成陌路， 即使工作上她也只是單純上司。 希望跟素素不只是過客， 而是能夠在一起走下去。 素素生氣說不喜歡的對象， 就是胡亂猜測還自己誤會， 找各種藉口希望對方理解。 馬陸滿滿的黑人問號， 明明一路都是妳的男朋友~ 素素這才知道，底迪埃和阿蘭情侶， 被馬陸誤會成男友，你到底在想什麼？ 我一個女生怎麼可能同時跟他們兩人XD 馬陸看到素素腳貼OK蹦， 心疼她穿著不合腳的鞋， 本想丟掉的大一號鞋子， 要拿給素素穿讓她好走路。 那時不清楚素素尺碼，用自己腳比對， 所以一次買下兩尺寸，不合的就不要。 素素感到好丟臉，自己完全誤會， 還以為馬陸的鞋是送女友多買的。 在海邊，果然是情侶才牽手。 素素和馬陸一起看著夜景， 已經有了走下去的動力。 原來那部特殊影片只是 購買一般與特殊保險套， 學生只能買得到一般性， 卻被立法禁止買特殊性， 因為學生只能學習不能快樂。 大叔覺得剪輯是不錯， 但羅賢是不是有男朋友， 才想要做這支影片XD 回到韓國的弟弟秀秀， 跟當老師的女友一起回家。 在吃飯的時候只是一直塞， 父母問素素的近況都女友答。 父親很關心素素是胖了瘦了， 母親抓狂敲他，怎沒抓回素素？ 委屈的秀秀邊說邊噴飯， 他也想要素素能夠一起回來。 法國是很重視娛樂， 暑假、聖誕和滑雪假， 其中暑假長達一個月， 又被稱為“大出發”。 素素又把整團帶來吹海風。 馬陸跟素素申請個人導遊， 價值70歐的私人導遊腳踏車。 便秘情侶很識相讓他們去玩。 https://i.imgur.com/KXDnTxB.jpg 素素為大家弄來驚喜， 在法國吃得特殊料理， 原來是指韓式定食XD 大叔希望女兒能上大學， 能好好學習有好的未來。 為什麼反對耍叛逆期， 大叔說那我就不結婚， 不要為了我的幸福犧牲你。 女兒特地去大廳剪片， 上傳給大叔的女人， 片名是不行的男人。 其實是一個告白片， 希望她多照顧大叔， 有一天會叫她媽媽。 原來拍片是為了這個， 羅賢用專長幫助爸爸。 然後原來後媽是在拍片啊XD 班導說了大叔下跪的事， 希望羅賢能夠好好相處。 爸爸做了她做不到的， 羅賢其實真的很感動。 夜間的免費特殊導覽， 由素素招待馬陸去酒館。 老闆不同意行程加酒館， 雖然觀光客滿意度重要， 但是不能剝奪當地人幸福， 景點被喀嚓喀嚓亂入不好。 https://i.imgur.com/7tqZCC7.jpg 馬陸還是希望素素， 能夠和他一起回韓國。 素素拿顯微鏡和望遠鏡舉例， 在法國不用考慮別人的視線， 把一件事情做好感到很幸福。 如果在韓國，一定會被追問； 那樣打破砂鍋問到底令人難受。 素素不想被觀察被放大， 兩人好好的約會都毀掉了。 馬陸被坑陷要陪15億的事情， 鄭言成大叔可能會給馬路單據吧， 然後證據也許存在雲端硬碟呢？ 素素和馬陸約定再次重逢， 可能要找一顆大樹看流星XD 大叔女友原來是拍片不是小狼狗 景點安排通常是看利潤 特工隊這次總算沒出糗 The Package 李沇熹 鄭容和 崔宇植 尹博 柳承秀 為了部落~ http://isakira.com。頭推～雖然觀光客滿意度重要，但是不能剝奪當地人幸福。。聽到這句時有刺到，對耶的確該是如此。有點理解這對放最後解開謎紗，要探討的是親情是父女。。不管是爸爸女兒，還是老夫妻，越親近在旁側，越難把真。正的內心想法說出。在現實生活中也的確如此呀。期待結局。也許素素的老闆不缺錢XD。剩下兩集要收官了。這部戲講的很多東西貼近生活，很容易自然導入。喜歡每個旅行者背後的故事  然後我居然看不出是父女XD。這部真的太特別了，至少對我而言。特工隊這次總算沒出糗XDDDD。不能給特工隊學長漏氣XDD。一起騎單車那邊，畫面好美。他們的團員也以為“父女”是不倫啊，哈哈。上次特工隊起火失敗XD。這部的畫面剪接真的很棒，每集都用不同人視角帶出每個故。事，很像日本小說，很喜歡！！。看這部覺得好像也一起去巴黎旅行~副作用是會忍不住想。拿信用卡刷法國行程XD。這部是非典型的觀光劇，還會說法國消費高，當大爺會被革命。安排的劇情也不八股。第10集哭到死 (哭點算低嗎..?。在外國吃到自己國家的食物，會超級感動，特別是待了好幾。天之後吃到的，當場都要哭了。每集都等尹博出現，但他最近戲份銳減XD。真的，習慣的食物有吸引力，看看街上越來越多越南餐館。。尹博的戲份簡直是客串，扮相也驚人的雷。跟內向老闆的帥氣完全不同XD。真的很貼近生活啊 溫暖的故事溫暖的人們。在國外吃中國菜有幸有不幸，有的時候很難吃，就不太幸福。有時超乎想像的好吃，那就蠻不錯的，本劇如果素素跟馬陸。不在一起，前面那些什麼有關天使的腳下都是廢戲，應該不。至於此，本劇到現在編劇都還蠻堅持的，希望不要在最後兩。集繃掉‧。真沒猜到馬陸買兩雙給素素!XD。素素常常一下子就變臉，馬陸hen辛苦XD。這也代表馬陸財力驚人啊，哈哈。馬陸真的把公司弊案完全放空!XD。去看表演那段 素素踩高跟有夠高 難怪馬陸挑平底換靴。中菜好像外國人很難掌握XD。這部是先做好的，應該不會突然崩潰。馬陸是一直狐狸狗啊XD。9-10的父女戲真的很好看！ep10我也哭好慘QQ。李沇熹172鄭容和179.6。我也179.6不過看到李172穿高跟鞋視覺上比男生高好多 哈。馬陸真的花錢不手軟，回公司搞不好說 才14億，就這麼點。錢也好意思講，這是15億拿去不用找，哈哈。我覺得女方男方的實際身高是一樣的XD。我覺得幾乎沒差 有都穿平底的鏡頭 沇熹比例好好。這劇細膩優美動人，能令劇迷留連忘返，少見的韓劇。。風景真的很棒，雖然素素都喜歡帶去海邊教堂XD。女生比例通常看起來會好一點XD。馬陸根本就是SM風格："因為不知道妳喜歡什麼，那就什。麼都來一點" 的概念啊！XDD。所以馬陸財力夠，什麼都給我包起來XD