2018 第六屆 APAN Star Awards 日期 2018 年 10 月 13 日 地點 慶熙大學 大賞 金南珠《Misty》 孫藝珍《經常請吃飯的漂亮姐姐》 李秉憲《陽光先生》 李善均《我的大叔》 曹承佑《Life》 男子演技賞 朴浩山《我的大叔》 裴晟佑《Live》 劉在明《Life》 崔貴華《金裝律師》 許峻豪《過來抱抱我》 女子演技賞 高聖熙《Mother》 徐正妍《過來抱抱我》 金玟廷《陽光先生》 羅美蘭《我們相遇的奇蹟》 張少妍《經常請吃飯的漂亮姐姐》 中篇電視劇 男子最優秀演技獎 李棟旭《Life》 朴敘俊《金秘書為何那樣》 李鍾碩《當你沈睡時》 鄭敬淏《火星生活》 曹政奭《Two Cops》 中篇電視劇 女子最優秀演技獎 金宣兒《要先接吻嗎？》 李寶英《Mother》 李知恩《我的大叔》 鄭麗媛《魔女的法庭》 鄭有美《Live》 長篇電視劇 男子最優秀演技獎 朴施厚《我的黃金光輝人生》 李尚禹《一起生活吧》 李成宰《離別已別離》 鄭雄仁《離別已別離》 張赫 《金錢之花》 長篇電視劇 女子最優秀演技獎 都知嫄《Bravo My Life》 申惠善《我的黃金光輝人生》 李宥利《捉迷藏》 蔡時那《離別已別離》 韓智慧《一起生活吧》 中篇電視劇 男子優秀演技獎 柳演錫《陽光先生》 尹施允《大君繪製愛情》 朴炯植《金裝律師》 丁海寅《經常請吃飯的漂亮姐姐》 朴海秀《機智牢房生活》 中篇電視劇 女子優秀演技獎 高雅拉《漢摩拉比小姐》 高我星《火星生活》 朴敏英《金秘書為何那樣》 裴秀智《當你沈睡時》 張娜拉《Go Back夫婦》 長篇電視劇 男子優秀演技獎 金剛于《入贅丈夫吳作鬥》 金智勳《富家公子》 宋昶儀《我男人的秘密》 張聖祖《金錢之花》 趙顯宰《如果是她的話》 長篇電視劇 女子優秀演技獎 Uie《入贅丈夫吳作鬥》 趙寶兒《離別已別離》 王嬪娜《人偶之家》 朴世榮《金錢之花》 南相美《如果是她的話》 男子新人賞 金明洙《漢摩拉比小姐》 金旻載《偉大的誘惑者》 梁世宗《愛情的溫度》 禹棹煥《Mad Dog》 張基龍《我的大叔》 女子新人賞 金泰梨《陽光先生》 元真兒《只是相愛的關係》 李先彬《Sketch》 李宥英《致親愛的法官大人》 秦基周《Misty》 男子K Star人氣賞 朴敘俊《金秘書為何那樣》 李鍾碩《當你沈睡時》 李秉憲《陽光先生》 李棟旭《Life》 梁世宗《愛情的溫度》 丁海寅《經常請吃飯的漂亮姐姐》 女子K Star人氣賞 朴敏英《金秘書為何那樣》 裴秀智《當你沈睡時》 金泰梨《陽光先生》 金玟廷《陽光先生》 孫藝珍《經常請吃飯的漂亮姐姐》 李知恩《我的大叔》 引用 sanchongleo 板友整理的入圍名單 。推推，恭喜得獎人。恭喜IU!。大部分都實至名歸！。恭喜 IU !!!。推李秉憲.金泰梨.金玟廷!!!演錫可惜了TT。另外補一下內文沒有的，戲劇賞:Mr.Sunshine/ 劇本賞:李。秀妍(Life)/ 導演賞:金元錫(我的大叔)。推陽光和主演們~~~ 演錫可惜了+1。原來有劇本賞！。恭喜在明叔，陽光跟大叔統一一起恭喜！真兒終於！。朴海秀會輸給丁海寅還真奇怪，朴在機智牢房表現很好。。中篇電視劇 男子優秀演技獎怎麼看都該是朴海秀，柳演錫。也不錯，但朴的演繹層次比較豐富一點。。另外恭喜《陽光先生》得獎的演員們，真的很棒！。李善均沒拿大賞好可惜。恭喜陽光先生所有得獎人！(一直覺得金泰梨的演技放新。人獎很奇怪，雖然她真的是電視劇新人沒錯...)。覺得李善均是最大遺珠，但李秉憲當之無愧。推陽光先生和大叔~~這兩部真的很精彩!。恭喜演員李知恩嗚嗚 李善均沒大賞真的可惜了。恭喜基龍～可惜大叔沒得獎。想問得獎者都有去嗎？？  想找畫面看。推新人真兒！。敏英沒去QQ。大部分都有去，有些沒辦法到錄影片發表得獎感言。恭喜陽光先生得獎人！秉憲實至名歸！。推泰梨！推陽光！。推我們演員李知恩!!!。朴敏英 朴敘俊 金泰梨 都未出席,有錄製感言。恭喜知恩，恭喜金導演，恭喜我的大叔得獎者。推推梁世宗！。恭喜IU 恭喜陽光先生跟得獎的主演們!!!。中篇男子最優秀演技賞的入圍者都沒有到場，敘俊得獎有影。片。推惠善跟世宗 都得獎了。推梁世宗跟張基龍～ <3。殘念、大賞。得獎名單，是眾望所歸的。好作品、好演員挺多的。。世宗!!。恭喜太陽每位得獎者!!李秉憲實至名歸!!。李宥英跟秦基周QAQ 來推梁世宗。還有朴敘俊跟李知恩。推李知恩！。有確定得獎的才有出席吧，其他入圍者並不會到。張娜拉也好可惜 Go back演的太好。推李知恩！。推陽光跟大叔 演員知恩得獎了!!!。L再加油~~。推梁跟申！。恭喜IU！！！每件事都盡全力做好的知恩呀～。金泰梨可以放在女主獎了 但典禮規則受限 好可惜。推世宗~~~。善均叔加油，我心中大賞。推惠善與世宗，也期待明年能因3017而得獎。推敘俊敏英～沒辦法到場好可惜。恭喜IU得獎。恭喜知恩 珍雅 基龍! 實質名歸。推惠善 也推世宗。推世宗  話說申惠善左右兩邊的男人一起上去領獎了..。推世宗~~。推憲哥神演技。善均大叔QQ 沒關係 是我心目中的大賞~~。喜歡的演員都有得好開心!!IU 梁世宗 申惠善 張基龍 元珍。雅大發大發~~~。3017的惠善世宗CP台下坐在一起，好可愛喔～。看到泰梨 真兒 金玟廷 得獎超開心！。知恩的得獎感言好真摯好棒 恭喜她啊。梁世宗幾乎橫掃各大獎的新人獎耶。這種入圍名單誰得獎都不意外啊！。陽光先生大發～。恭喜知恩～～。推陽光先生！！！。恭喜ＩＵ，恭喜副會長跟金秘書！我認識的都得獎了哈哈。朴海秀真的可惜了