《致忘記詩的你》 曝主演陣容 3月底正式播出 1月9日，tvN新月火劇《致忘記詩的你》 劇組公開主演陣容，並表示將於3月底播出。 據劇組介紹，演員李侑菲、李俊赫及張東潤將擔任主演，分別飾演夢想成為詩人的物理治療 師禹寶英（音）、被獵頭公司挖到禹寶英所在醫院的物理治療師藝在旭（音）及禹寶英在大 學時期暗戀的申民浩（音）。禹寶英從小熱愛讀詩並夢想成為一名詩人，但迫於家境，只得 優先考慮生計，因而成為一名物理治療師，每天都十分努力地生活，是當今時代的一名普通 市民；李俊赫飾演的藝在旭在某大學醫院火速升職，被獵到了禹寶英所在的醫院，時常面無 表情，只說一些必要的話，內心有著不為人知的傷痛；張東潤扮演的申民浩則性格極為開朗 ，充滿了正能量，是禹寶英的大學同期，亦是其暗戀的對象，來到禹寶英所在的醫院實習， 兩人之間猶如貓和老鼠般的化學反應定將吸引觀眾們的視線。 《致忘記詩的你》的主人公並非是其他劇裡常見的醫生，而是物理治療師、護士、放射技師 、實習生等。該劇將透過這些特別的人物引起觀眾的共鳴，並透過女主人公向觀眾們介紹名 詩。劇組表示：我們將透過在醫院不同崗位工作的人們的故事，傳遞愉快、溫暖的氛圍。 相信這將是一部能夠為過著辛苦的日常生活的觀眾們傳遞慰藉的電視劇。 此外，《致忘記詩的你》將伴隨著優美的詩句，講述在醫院不同崗位工作的人們的日常故事 ，於3月底首播。 （責編：金雪仁） http://m.allthatstar.com/tw/view.php?action=5205postID=383915。必追看。感覺清新特別！編劇和卡司都欣賞。。咦 這齣劇不是孔明也是主演之一嗎？。他被換角。換成張東潤。推李俊赫!。男主角是誰喔？。張東允也很適合原本邀孔明演的角色，就實習生的青澀感…。…。女主李侑菲，二男主李浚赫和張東允，組合新鮮。。辛載夏也確定出演哦，飾演復健科實習生。這部必追   期待哈哈哈