https://video.friday.tw/article/33/1097 柳俊烈上半年就有兩部電影進入上半年票房TOP10 不過其中有一片票房沒到損益點的一半， 但那時候檢討焦點好像被放在曹政奭W== 也太衰了 這邊我要主推另一部《錢力遊戲》XD 我打星號的就是有過損益點的，韓國電影要過損益點也是一道考驗，畢竟本土市場不夠大 。 前面括號CJ的就是電影是CJ發行的，因為CJ擁有韓國最大連鎖電影院，所以對安排場次的 密度比較有利，韓國最賣座的前幾名電影幾乎都是CJ發行的。 這十片裡我個人推 《錢力遊戲》 :柳俊烈在這片的演技很有層次，題材也蠻發人深省的，柳俊烈本人也說是 接拍這部電影讓他體會到拍電影的滋味。其實這片光看柳俊烈的演技就值回票價了XD，但 是劇情和節奏也是真的都很好。 這片在movie版討論度很低，如果想多了解的話，直接上 google比較快。 《寄生上流》 :這片不用多介紹了吧?都得坎城影展金棕櫚獎了，也算韓國之光啊光這點 就值得進電影院了吧? XD現在台灣還沒下片喔~~要衝還來得及XD 而且演員都是戲精，看 片都完全不用為他們擔心演技，可以好好專注劇情。 《我裡面的那傢伙》 :這片我真的笑到翻掉XD 振永第一次主演電影就過損益，忠武路起點 算不錯，裡面還難得脫上衣露肌肉XD。朴成雄和振永同時一人分飾兩角，兩個人都把角色 的反差演出來了，演技很可以啊。 《證人》 :之前金香起的電影只看過與神同行，雖然覺得臉很討喜，但是對演技沒有深刻 印象。這部挑戰自閉症患者，更能看出他的演技，我看著看著就哭了QQ他現在才19歲， 未來真的很值得期待啊 (CJ)TOP 10《霹靂嬌鋒》 https://vbmspic.video.friday.tw/CRITICS_PIC/10475.jpg 朴敘俊、姜河那《菜鳥警校生》和權相佑、成東日《特警妙探》兩人搭檔的警匪爆笑片， 在韓國都開出好票房這次李聖經B羅美蘭則換成妯娌版，在家中互看不順眼的嫂子和 小姑，卻被分到同個分局，爆笑程度果然更升級 TOP 9《飆風特警隊》 https://vbmspic.video.friday.tw/CRITICS_PIC/14269.jpg 超強卡司集合韓劇女王孔曉振近年都在拍電影，繼去年上映的《鎖命危機》之後， 這次挑戰刑警角色，融合賽車元素，刺激更上一層樓，絕對是今年最有快感的動作片 TOP 8《我裡面的那傢伙》 https://vbmspic.video.friday.tw/CRITICS_PIC/55132.jpg B1A4振永主演的首部大銀幕作品當弱雞高中生和黑道老大靈魂互換，20年前初戀竟成同 學老媽，查了之後才發現，這同學原來是他女兒劇情又鬧又爆笑，超適合放鬆不想動腦 的時候看 (CJ)TOP 7《娑婆訶》 https://vbmspic.video.friday.tw/CRITICS_PIC/68763.jpg 《黑祭司》的導演再一驚悚片，飾演牧師的李政宰，深入調查神秘宗教團體後，發現跟這 個宗教有關的女性都會失蹤，緊張詭譎的氣氛讓人不寒而慄。 TOP 6《證人》 https://vbmspic.video.friday.tw/CRITICS_PIC/24838.jpg 鄭雨盛憑《證人》拿下青龍獎電影大賞他飾演熱血的暖男律師，遇上了殺人案唯一目擊 證人，就是飾演自閉症少女的金香起，他一步步開啟金香起的心房，並揪出案件真兇，兩 人暖心互動真的超催淚啊 TOP 5《機密行動：我們的辭典》 https://vbmspic.video.friday.tw/CRITICS_PIC/20310.jpg 前幾年歷史改編、具民族意識的電影，在韓國都很受歡迎，今年則僅有這部《機密行動： 我們的辭典》擠入前10名，這部描述1940年代被禁止使用的朝鮮語，柳海真和尹啟相為了 製作朝鮮語詞典而秘密籌備著。 TOP 4《極惡對決》 https://vbmspic.video.friday.tw/CRITICS_PIC/137617.jpg 票房保證馬大叔再度回歸，這次還特地跑來台灣宣傳，各種萌翻的舉止超級圈粉《 極惡對決》改編真實連續殺人案件，馬東石在新片中飾演角頭老大，因遇上無差別殺人攻 擊，決定親自出馬抓殺人魔，挑戰從影以來最強的角色 TOP 3《錢力遊戲》 https://vbmspic.video.friday.tw/CRITICS_PIC/84259.jpg 從《信徒》《飆風特警隊》到《錢力遊戲》，韓國現在能扛票房的新生代，就屬柳俊烈了 不是第一眼帥哥，卻有著獨特又有魅力的演技。他飾演靠非法手段暴富的菜鳥股票經理 人，陷入了紙醉金迷世界後，卻也被金融機構給盯上。 (CJ)TOP 2《寄生上流》 https://vbmspic.video.friday.tw/CRITICS_PIC/12716.jpg 這部絕對是近年最好看、最有深度的韓片了，難怪導演奉俊昊能一舉摘下坎城金棕櫚獎 若能上流，誰想下流？劇情從一對兄妹假冒高學歷到有錢人家當家教開始，導演用了 很多巧妙轉折，創造衝擊性的發展，荒誕卻又很真實。 (CJ)TOP 1《雞不可失》 https://vbmspic.video.friday.tw/CRITICS_PIC/8333.jpg 超越《與神同行》的千萬票房，今年話題性最高、在台灣也開出好成績的就是《雞不可失 》了警察埋伏掃毒卻賣起炸雞，卻一夕爆紅，劇情荒謬又爆笑，看完不只笑到併軌，還 超想點份炸雞吃 https://www.ptt.cc/bbs/KoreaStar/M.1567403326.A.055.html 沒看過 有時間找來看@@ 對，這部我很想未看先推XD 票房很好啊 我打算這周末去看 振永應該很明顯是主角沒錯..覺得他演得不錯啊XD 1 我也覺得曹演員很衰...== 但是劇本自己挑的，沒辦法...唉 超歡樂XD 我也覺得劇本問題最大 竟然已經三個人推這部 [email protected] @。我的特別兄弟也可以看一下。我想推下半年上映中的極限逃生XD。我裡面的那傢伙，老實說有點靠朴誠雄跟羅美蘭在撐。下半年推極限逃生+1~。推沒在名單的我的特別兄弟。飆風的問題不在演員而在導演跟劇本...。朴誠雄和羅美蘭的戲份其實蠻少的耶...前輩拍片時很照顧。振永沒錯，不過主要劇情是沿著振永的角色在走的..。推我裡面的那傢伙，情節很有趣。飆風不能怪曹演員吧 劇情就是那麼編的。我的特別兄弟哭爆。有看寄生上流跟雞不可失，年初還有看一部鎖命危機。柳俊烈在飆風裡演技超棒的！。推極限逃生+1。推證人。飆風除了三個主角還有三個影帝影后級的配角。大家一起挑。錯劇本也不容易XD。極限逃生+1...要在越大的螢幕看越能體會那種緊張感。機不可失的節奏有點慢，同樣製作團隊比較推極限逃。生！。飆風的選角真的超讚的啊！。在飛機上看了證人，感謝長榮有進這部XD 看到好想哭。飆風贏在卡司XD。飆風就是浪費了一票好演員啦XD。“證人”總結一句話  叔叔，你是好人嗎？。我裡面的那傢伙 覺得是振永和羅美蘭為主 朴誠雄出現沒。想像多 但是朴有教振永 如何演朴變身學生後的身態 所以。振永演得不錯 至於飆風 真的劇本不好。那傢伙我可以看得出來振永很努力。但遇到三人對戲時。還是有一定程度的落差。但主要是換身哏的劇情也還好。推沒在名單的我的特別兄弟+1。小委託人也好看!!!。錢力遊戲適合有玩股票的看看，不錯。剛看完雞不可失，大推！笑點太多了！另外，上面螢光。綠用手機看得好刺眼！。飆風最後還留伏筆... 但是都虧錢了 有沒有辦法再拍 [email protected] @。證人好看，金香起根本神童。2應該贏1 但是我看過浪漫的體質後開始喜歡1的導演。飆風特警隊蠻好看的啊。只看過雞不可失和證人 都蠻不錯。雞不可失真的超好笑 導演也是星馳粉><。樓下pf775。我不是。剛看完極限逃生，本年進電影院。看完最開心的一次！。比雞不可失還好看！。極限好好看～寄生上流也是，覺得韓影強。錢力遊戲節奏快看得很過癮，寄生上流則是後勁很強，兩。部都很好看！。寄生上流真的好厲害!。推極限逃生+1