原本以為編劇是金科長和是悄悄話的導演 所以對這部滿有信心但是我錯了 想不到從第3集開始到16集一直沒什麼進展 看得很心累 雖然劇情會穿插搞笑劇情，但始終掩蓋不了對劇情進度的失落 還好最新進度有了重大突破 終於變好看了 男二警察具大榮也從原本退縮不管事的警察 喚起他過去的記憶也怕自己的搭檔再發生一次悲劇 漸漸提起勇氣和金神父並肩作戰 看到他被黃社長綁在車上堅決說不知道那段好感人 即使威脅自己生命也不說出真相QAQ 但好奇黃社長有這麼好心幫他解開放他走嗎？ 身體都被膠帶綑綁住 究竟是怎麼解開的？ 金神父身邊也越來越多幫助他的人 多虧了吃飽聽力就出現超能力般的聽力出現 才能揪出壞人 可以讓他帥氣登場讓區長的惡行敗露 才讓壞人們也出現了裂痕 果然為了利益相聚的人也一定會為了自身利益而破裂 雖然一下子又讓京善把風向導向金神父 覺得媒體與論真的好可怕 只要高層被收買就能隨便操控 太黑暗了 一直以為韓劇的劇情比較誇張 看最近新聞原來韓劇都是真的 這兩集神父也出現了以前身分 特務的面貌 真的有帥 https://i.imgur.com/FpimOtM.png 這段真的很帥 https://i.imgur.com/rS4JUX6.png 雖然帥不過3秒 哈哈哈拔不下超掉漆的XD https://i.imgur.com/A6duy4o.png 進行偽裝時還只帥自己真是太壞了，讓具大榮穿小偷面罩 自己就是帥氣鴨舌帽和口罩XDD https://i.imgur.com/v3eQuz5.png 兩人最近感情也是升溫不少還讓偽女主餵你吃粥 發現被壞人打還偷偷幫忙報警 只是我對女主角京善不太懂 她跟金神父說你都不懂人家的內心 京善是為了金神父才誣陷他的嗎？說的那麼委屈 我以為她只是不想變成和她爸爸一樣才會不惜一切要得到長官信任 想不到京善有這麼愛神父看到神父和女二笑會這麼生氣 難道她不只是覺得金神父帥而已嗎？居然這麼生氣 很好奇她之後會怎麼做會加入黃社長他們嗎 加入之後能輕易地脫身嗎？ 女主角雖然手段不乾淨但都好厲害 馬上把情況反轉過來好聰明 像是她說服修女拿醫藥費那段好有說服力雖然是不好示範 離題一下滿開心最近看的女主角不再是單純善良的角色 像是nine room的乙智海伊和春天來了春天的金寶美還有這部女主角 都是又聰明反應很快 不再是被人吃死死或被欺負了 雖然很多都做違反道德或違法的事情，很愛智商在線的女主角 只鼓勵大家要向她們學習好的部分 是個可以自己保護自己的人 總之，很開心熱血司祭不再是單方被壞人壓著打的劇情 看到主角做出反擊很開心也希望金南佶保重身體 畢竟人設是特務 看起來打戲還是很多 。如果這篇有雷要告訴我 因為我認為沒有暴雷。目前只看到2感覺還算好笑。最新一集的潛入作戰超好笑XD。推~熱血司祭~~~!!最新一級真的又緊張又好笑XD。希望c大能撐到20集後面劇情進度很慢希望你能撐過去。其實我從前面都覺得不錯，可能我是累積好幾集一起看。比較一氣呵成，不會覺得一直很慘。朴檢就傲驕,大英和神父已經分不開了。。本來以為朴檢是因為還保有良知，前面沒有跟部長檢察官。暴露神父的真實身分，所以被神父罵垃圾的時候很委屈。但看到預告，又覺得應該是真的吃醋喜歡神父XDDDDD。朴檢假意打電話給大英，其實是關心神父傷勢也很好笑。但大英才是正女主！。金科長跟熱血司祭到目前都覺得好看，可能是很吃編劇的。笑點XD。看C大解釋可以理解女主角為什麼這麼委屈了，謝謝C大。這部笑點我都有笑出來，只是劇情推進讓我覺得太慢了。像是具大榮只是嘿嘿嘿嘿嘿我就笑很久哈哈。朴檢無法供出神父（還有她一直無法跟別人解釋為什麼要把。神父放出來）也是對李神父的愧疚，李神父真的對她很好，。比爸爸還像爸爸。我很期待她會在哪個點像徐律真的倒戈XD 其實她不是像其他。人真的一肚子壞水，她會用最有效率傷害性最低的壞方法達。成任務。神父超帥啊已經變成腦粉 翻白眼都帥XDDD。大英和神父超愛學朴檢翻白眼。哈哈哈 大家很愛翻白眼。好笑，可是進度好慢QQ原本想要養肥一點在看，但還是。默默一直追....。朴檢知道自己做黑心的事,才會一直堅持上教堂+告解。那我要撿17來看看XD。具警和金神父是一對的 滿滿的CP感。原本以為心理醫師有戲，結果我已經忘了她。院長戲份真的太少。一直期待朴檢倒戈！不知有沒有機會。。其實我覺得一開始就滿好看的了啊哈哈。https://i.imgur.com/DHmgiqc.png   送上翻白眼。h大可能是我比較沒耐心XD 所以覺得案情一直沒什麼進展。就覺得前面沒那麼好看 XD 讓我覺得這周變得很好看。我只要能看神父就覺得好看。。神父好像都不用洗澡厚。h大是想cut神父的洗澡戲嗎？XDDDDD。我還在等心理醫師的戲耶 大英煞到醫師那段也超好笑。神父快脫了吧。黃社長和大英可以百年不洗。可是南佶看起來很竹竿 有身材可脫嗎XD。我也很吃編劇的笑點 從第一集看到現在都覺得很好看 但目。前還是不喜歡朴檢。目前覺得朴檢沒有像金科長的徐律討喜，但應該還是會倒戈。期待之後的團隊合作打擊惡勢力。金南佶身材讚，穿衣顯瘦脱衣有肌肉，但只在電影中露。這部好看耶，超喜歡大英跟神父的偽閃光XD。一直覺得不錯看加+1 但最新兩集真的進度很多。看來是我心太急？很多人都覺得好看阿XD。朴檢也可能需要個契機才會敢出手幫神父。我也發現，心理醫生被忘了耶！編劇要記得她啊…。每周必看~ 進度慢的時候笑點依舊~。朴檢只有碰到神父才會良心未泯啊！她討厭自己，又想往上。爬，她的搖擺很耐人尋味。看了10集就暫時放著了，也是覺得劇情太慢。劇情進展偏慢，但角色互動一直有進展，對編劇有信心。進度真的好慢 默默的在第五集棄了 但是看到t大心得 在想要。不要直接從17開始看XD。上次也有個特務出身的當保母。k大我覺得直接從17集開始看應該是不會看不懂XD 可以試試。看。忘記看到第幾集直接跳看20也看得懂。雖然進度慢，但我覺得好看耶！。謝謝你讓我決定繼續撐下去！！！！。m大是對我說嗎？XD 我也要謝謝編劇到這周終於有很大的進。度讓我繼續撐下去。一直都覺得好看+1。我很喜歡這齣 帶給我歡笑~~。真的很好看 ！。大英才是女主角啦～～。前面進展偏慢，但一直都覺得好笑又好看耶!。這齣徹底感受到金南佶的魅力 超讚。這部一直搓到我都笑點，不用動腦又很歡樂。。一直都覺得很好看XDDD。我覺得比起案件，角色互動很好看...。每個角色立場都很鮮明，喜歡!。可能我一直覺得案情陷入膠著所以覺得很慢XD。但每集笑點都有戳到我XD 演員都很會演。這些人全都是罪犯幫凶，改正後也一樣，不喜歡劇中神父還。跟他們鬧著玩