劇情似乎開始漸漸進入核心 每個案件的被害人都有個共通點: 虐待孩子或是不照顧孩子。 友京和智憲去夢鄉孤兒院找到李惠善的女兒荷娜 (但是荷娜並不是友京看到的綠衣小女孩) 荷娜是在李惠善死亡之後被兇手送到了孤兒院 警方循線找到嫌疑人恩浩 荷娜一直不肯提母親 後來在智憲各種引導勸誘下，透露了她親眼看到母親被害的過程 智憲讓她指認恩浩，結果兇手並不是他 因為老公(安錫元)被判定為自殺而領不到保險金的素拉媽(金東淑) 跑去找警察聲稱她老公不是自殺 (還有為何她什麼事都要打給友京?) 後來一個男人去找智憲提供了錄影畫面，證明安錫元果然是他殺 然後警方又透過監視器， 發現是金東淑偽裝成她老公去買煤炭， 智憲一直引導金東淑才供出是紅色哭泣指使她的，紅色哭泣到底是誰? 友京的媽媽原來是後母，嫁給她爸的時候她爸就帶著兩個女兒 祭拜父親的時候友京向媽媽感謝她照顧自己和妹妹長大， 但是媽媽回她妳是真心的嗎? 在夢鄉孤兒院友京也發現了被她撞死的小男孩的蹤跡， 然後找到了男孩的親生母親， 但是年輕的女人只想要跟友京要錢，完全不在乎被撞死的孩子 友京(那一幕的表情好像變成了另一個人)非常氣憤得開車衝向那女人， 最後並沒有撞上，友京好像突然清醒並開始痛哭，綠衣小女孩又出現在她身邊。 (看到這邊真的很難不懷疑友京就是這些命案的兇手...) 12集最後是友京請恩浩幫她畫出她所看到的綠衣女孩， 快畫完的時候友京好像突然想起什麼 說她認識小女孩...(下集待續) 結論是我覺得綠衣小女孩就是小時候的友京， 她一定也曾受過媽媽虐待 (但是她媽後來為何這麼正常的對她還會幫她照顧恩瑞就不知道了) 雖然恩浩也很可疑， 但是友京看起來更像這些案子的主謀... 紅色哭泣會不會就是友京? 另外智憲是不是也太過信賴友京了? 覺得他應該也沒必要跟友京透露太多調查方面的東西 例如跟她說安錫元事件是他殺。 期待下集(繼續蹲在on檔深淵TAT) 之前是看到有人猜媽媽比較疼妹妹世景(好像還沒交代妹妹怎麼變植物人的) 秀英一直都很像機器人XD 也很好奇她背後的故事 然後覺得智憲對秀英的態度很差(怎麼可以為了友京半路把她丟下車?) 也有人在猜綠衣小女孩是她的妹妹世景 智憲說幾年前恩浩曾經幫一個疑似殺了家暴父親的男孩脫罪 然後恩浩看到智憲都會躲避，所以覺得恩浩很不單純... 真的太燒腦了QQ 綠衣小女孩是誰真的太深奧了QQ 男孩是說接受心理諮商的時烷嗎?可能他的故事比較不是本劇重點吧， 但他又一直穿插在劇情裡，像上次他問恩浩說那個女孩呢? 看最新預告說友京好像就是紅色哭泣...(也說不定是想要誤導觀眾)。我也覺得是友京，綠色小女孩是她自己，友京很怕後媽。生氣，所以他們姊妹應該也是小時候被虐待，只是妹妹。比較嚴重。。所以後面的大組織老板應該是友京（有精神分裂？）。這部每個畫面及細節都是梗及線索。友京救贖別人，其。實她自己也被救贖。女二應該也是很有故事的人，感覺她現在像機器人生活。著，小時候應該也有大事。覺得韓劇的警察都這樣，常常把搭檔丟在地上。不知道為啥覺得綠色小女孩，越看感覺跟友敬越像，雖然覺得。友敬感覺有人格分裂之類的，但希望不是他，覺得會變得一般。了。我第一集本來猜是妹妹，但愈看又愈不像了XDDD。我猜後面應該也會交代妹妹的故事。但最後推了綠色小女孩的是另一個大一點的女孩耶？而且聽。友京敘述小女孩笑的習慣感覺不像講自己像講別人，這樣感。覺綠色女孩是妹妹…然後恩浩目前看起來好像真的是一個好。人，如果友京是兇手那荷娜應該認得啊，謎團好多啊！！。看了推樓梯那畫面也覺得綠衣小女孩會不會是友京的妹妹。也是看了推下樓的畫面猜是友京妹妹，因為友京有次不是崩。潰地說妹妹變植物人也怪我；不過如果虐待的是後母，時間。是不是有點對不上，忘記後母說她是什麼時候嫁進來的了，。但至少不是6.7歲再加1.2歲的程度吧？（話說一開始那位小。男孩的故事就結束了？）