這之前，我每次在選單上看到金牌救援都會跳過不想點開 總覺得看劇名和MD寫得很爛的簡介還有海報風格就完全不想看 感覺是很嚴肅、很沉悶、很壓抑或是無腦熱血劇 然而，我是來懺悔的(拭淚) 完全沒想到他這麼好看 昨天晚上在找新劇填補劇荒時，一時不慎，點開了金牌救援.. 本來只是抱著好歹也是百想電視劇最佳作品 至少來看個一集，跟上同事的話題 沒想到，不但故事出乎意料的有趣 主角也跟我一樣對棒球完全不了解XD 完全沒有門檻 還有白團長常常面無表情，但他卻最常讓我大笑 就這樣一路無法自拔的看到四點...... 現在仔細想想劇情沒有推展的特別快，不過我覺得劇本強大的地方 就是每個人物都好立體，都是活生生的人，而不只是配角 還有藏在台詞底下沒有說出來但是引人好奇的部分 真的讓人欲罷不能的看下去 好不容易才在傲嬌社長姪子指示要減薪之後咬牙關掉電視 匆匆睡了兩小時就痛苦地起床上班 不過我現在滿腦子都在想白團長接下來要怎麼打這場仗 完全無心工作XD 而且回家之後到底該不該再繼續打開? 還是應該等到端午連假再一次看完? 完全陷入天人交戰XDDDD 總之，我想說的是，千萬不要誤會這是一齣沉悶的戲劇就錯過 但是要確定自己有足夠的意志力把電視關上再點開來看啊 不然就會跟我一樣整天都想請假回家追劇(要不要這麼誇張XD 。這部是我極少數完全沒快轉四天看完拼死看完的韓劇。看完迷上南宮珉說話優雅的調調回頭補完金科長監獄。醫生和我獨出演片段XD。金牌就一次看完吧！！端午可以看南宮珉舊劇或綜藝。南宮珉說話的語調真的很優雅，金牌救援一定要推啊。我是金科長一次看完 從小兵到打倒會長超爽。這部好看的停不下來啊。看完可以補個監獄醫生或金科長，跟面癱白團長大不同。然後南宮演痞演壞都超強 金牌這部又是另一種演出方式。這部當初每週跟著追時，看完每集結尾都會不自覺讚嘆「。也太好看了吧～」，中間還有遇到集數停播超崩潰。每集都會拍大腿「也太好看了吧」。金牌必推啊!!。真的是近幾年的極品神劇 還好你有不慎點開哈哈。超好看。差點就看不到這齣戲了 明明是這麼優質的劇本。呃... 我和原po第一段一樣怕怕, 到現在還沒看這部。團長>////<。但監獄醫生好看啊!。金牌很好看 但是金科長我就還好 後面很多快轉。但是南宮珉很會演是真的。無條件推金牌救援。喔我覺得原po你忍不到也沒必要忍，趕快飆完啊絕對值得!。一個和我一樣成為熊貓精神不濟去上班的受害者，可憐原PO。沒看過我心得中的警告XD。我也是打開就停不下來一口氣看完 劇本很棒。金牌超級好看，雖然很多人說為什麼沒有演球季的比賽，這。部戲劇主軸本來就是賽季後的職場劇（英文片名寫的很清。楚），超級超級好看。是說，反正沒看完也是無心工作，就乾脆追完，端午連假。可以再追別的劇～。這部是我唯一可以在短時間(一刷完兩三天後就重看)內二。刷的劇。。想問如果覺得金科長超難吞，這部如何呢 一直懶得打開但又。劇荒XD。這部跟金科長差很大喔，不是搞笑劇是拚搏的職業劇。我一開始看到棒球題材也完全沒興趣 後來是好奇怎麼收視率。上那麼快才開追XD。這部台詞也值得細細品味。這一部真是神劇，看到最後還哭了！恭喜劇本有得獎。很感謝南宮珉拍這部，但他沒得獎真的好可惜！。極少數沒快轉電視劇+1。超級好看！我追最快的一部。第一次一星期就追完的劇～真的好看！。極少數沒快轉沒跳過的劇+1 太太太喜歡白團長跟姜斗基了。！。看完可看監獄醫生，黑化羅醫生很帥，金科長也好看。有崩壞白團長XDD。真心推薦這部。金科長最大的看點不是龍律cp嗎XD。南宮珉跟鄭少女好像啊。金科長真的很對我的笑點XDDD 兩部都好好看。完全不看棒球的我，真的被第一二集給驚豔到了！。南宮珉真是個令人心折的演員，朴恩斌很可愛。吳正世是意外的驚喜啊！還等著看他的精神病哥哥呢。金牌救援是一口氣看完不會想暫停的劇！！。超好看的，幾乎沒感情戲還這麼好看，很難得。南宮珉飆演技看得很過癮。金牌真的超好看!!! 三天拼完超爽快!!! 白團長一生推。其實劇情中後段還是有鬼打牆啦。金牌推~~也推薦監獄醫生。南宮珉演壞人也很讚，兒子的戰爭真的覺得他好變態。南宮必推，好喜歡監獄醫生。很久沒對韓劇感興趣了,家人也一直生火這部,但總提不起勁,。直到LINE TV活動就順便放給它播,然後就一次追完了XD。金牌救援是神劇 超好看。這部我一天半就看完了...好看。金牌救援是心目中神劇，超好看!!! 南宮珉一生推!!!。這部真的點開之後就停不下來了XD。這部不小心點開後就會一路看到最後。金牌推！。這部真的神劇，神在沒點開之前可能會來來去去一直看到他。但就是提不起勁收看。但只要有一個契機，不管理由是什。麼，只要點開第一集就會一口氣嗑完。。一生推。推這部點開後真的會一集接一集，完全沒辦法停止。推金牌!!。金牌救援神劇無誤 我爸一集入坑還一直試圖推坑別人。你站在三壘。不代表是你打出三壘安打。極少數沒快轉的電視劇+1。這部一點開後會停不下來。金牌推推，我也跟原po一樣，擺在待看清單一直沒動力點。開，是看完耀眼覺得需要來點不同風格轉換心情才把金牌。拿來看，點開後每天上班都很煎熬，想趕快下班追白團長X。D 本來沒預料這麼好看啊～。然後被南宮圈粉找了去年的綜藝來看，也推薦給原po(如果。你也有被圈的話）南宮太可愛了啦！而且對自己的工作人。員好好～很暖。金牌推。被推坑 點開相見恨晚啊啊啊。推金牌!!!推南宮珉!!!。推、這劇本真的很少見。有團長，我就推！！！。南宮推，演技強。小孩那段直接哭噴，我第一次看劇這麼希望這個角色能。原諒自己QAQ。恭喜你點開來看了！！一輩子不會忘記的好劇！。超推！愛死白團長了。超級好看 ，集集精彩 ，看不懂棒球人別怕 ，因為我就是不。懂棒球卻超沈迷的那個。山茶花、愛的迫降我好幾天沒點開來續追 ，這部好看到停不。下來。這名字跟劇情大綱真的不想點開！是看版友狂推才看，結果。超好看，幸好沒錯過它！！。這名字我會聯想到金牌特務，還不錯啊XD。我以為是打開金牌啤酒救援。結果我還是請假一口氣追完了XDDD。真的很好看，看完很暖，但也哀傷Q Q。完全沒快轉，但停不下來。這部大綱跟海報真的很騙，本來因為南宮珉演的就想看。結果看大綱以為主角是熱血笨蛋，結果根本不是。男主超聰明的...。結果s大居然已追完了！那連假可換追監獄醫生，也。是精彩刺激，只是深度和人物立體度比不上金牌神劇。金牌一生推。完全懂週間開始看這齣戲的痛苦XDDD。覺得監獄醫生雖然好看但是後面一直鬼打牆 ，金牌救援比較。好看 ，也是這次大賞入圍名單中最好看的一齣。金牌救援超好看！一樣是被大綱給欺騙，差點要錯過這。部了！但看完後去補看金科長，南宮珉風格差好大啊XD果。然是優質演員～。打算用連假來看監獄醫生。我也是晚上12點開了一集就到快四點了。真的停不下來。這部真的好看又寫實。這部好看，在現實的各種難題中溫柔地兼顧熱血與夢想。南宮珉在看見味道的少女中也演得很好。真的超好看!可是超容易因為劇情的背景設定而被跳過。的啊。非常好看喔！快去看金科長。好劇推!。還好原po沒錯過XD。我也一時不慎！真的會停不下來！。看完一樣有覺得溫暖跟淡淡哀傷，後勁很強。大推金牌救援！。我也是打開一星期內追完！真的好看！。真的停不下來