雖然鬼怪已經是完結一陣子了但還是說一下有雷 如果還沒看請pass 前陣子衛視中文台在重播鬼怪，就又複習了一次。 發現鬼怪裡面讓我印象最深，或者說對孔劉演技最有印象的一幕是 德華的爺爺生死簿來了，鬼怪流淚、然後恩卓抱著他的那一幕 他把那種痛失依賴的情感演繹得很好 有一點孩子氣、活了那麼長在面對這種生離死別時還是脆弱 那段真的和他一起哭得唏哩嘩啦。 大家印象最深的是哪一幕呢？ 。鬼怪真的很經典欸 最近還在聽主題歌。買蔥走秀。鬼怪超多經典畫面耶，腦子裡閃現超多的：鬼怪消失恩卓。大哭、鬼怪找恩卓打工滑雪場突關燈、鬼怪恩卓下一世見。面配合大鳥飛來、王妃死去倒下、王黎抱著王妃衣在大街。哭泣、sunny使者相對哭泣(欲抹除sunny記憶)...blabla超。多的耶！。恩卓被撞時 感覺被賞一巴掌。畢業時！奶奶罵老師。第一次開燈走秀，配上音樂會哭。恩啅在第一集結尾說我愛你之後的燦笑。上天附身、sunny那封信。推～恩卓在第一集結尾對鬼怪說我愛你時的笑容！讓我喜。歡上這齣戲想繼續看下去！。最近在重看 真的好看。9歲恩倬點蠟燭要吃蛋糕發現媽媽已經不在的時候很難過。最後一集後面轉世後李棟旭那一對秀手鏈那一幕，這個置。入太超過印象最深。恩卓第一次在雨中跟鬼怪擦身而過的畫面，太美。有一集片尾提前帶出李棟旭古裝王扮相定格，那時候覺得啊。使者真的是他。最終回黎善轉世接吻開房間畫面，覺得超甜。恩卓前期有一幕俏皮玩笑感說出我愛你。Sunny用桃花枝打掉使者帽子跟「恩菲是惠貞的女兒」。所炫王妃被射。恩卓被鬼怪推開鬼怪跑去擋住保護她那幕。恩菲是惠貞的女兒+1 XDDDDD。使者為了讓金善恢復記憶的吻。隧道走秀出場第一次&第二次買蔥。太多了，幾乎每一集都能挑出2個以上的經典。恩菲是惠貞女兒 再+1。不知為啥紅衣奶奶出場反而有時讓我出戲。鬼怪消失女主大哭。我也很喜歡第一集最後恩倬說＂我愛你＂的笑顏。一樣是為了這個笑顏繼續看下去XD。喜歡第二集末第三集鬼怪和阿使帥氣出場救恩倬。喜歡鬼怪讀著詩然後那個紫羅蘭女孩跑過來的樣子。也很喜歡恩倬在加拿大恢復記憶時，一邊哭一邊找蠟蠋。喜歡紅衣服的三神奶奶拿著花來看畢業的恩倬。喜歡奶奶跟恩倬說＂因為你出生的時候，我覺得很幸福＂。鬼怪我真的是re一千遍也不厭倦XD。買蔥走秀真的令人印象深刻XDDDDDDDD。往生者們的小故事也是幾乎都印象深刻，不得不說金編真的厲。害。最近剛好重看，經典真的好多，數不完。有人跟我一樣看這串推文會哭的嗎?鬼怪真的是我第一個看了。一直感動到哭的戲劇，不敢re 會一直哭。鬼怪真的經典。一整個扭轉我對韓劇的觀感。爆路燈走秀。恩卓第一集最後說要嫁給鬼怪的甜笑。小使碰到戒指秒掉淚 太美了～～～。畢業當天 看到身旁同學有家人祝賀 一個人坐在位置意外。收到奶奶花束 往生者故事也很棒。我很喜歡德華被附身那段 星材演技真的讓我起雞皮疙瘩。第一集最後的我愛你 配樂一下雞皮疙瘩都出來了 之後每集。覺得都有好多經典場面。德華也很可愛。恩倬在加拿大說要當鬼怪新娘的笑容很美。德華酒吧神現身跟死鬼說話那段。其實阿姨飯碗砸恩倬挺印象深刻的，覺得可憐。恩卓離開後鬼怪蹲在地上痛哭，讓我揪心了好幾天。我是被“time to say good bye”給笑哭。鬼怪對我來說經典到每一集都可以票選最佳場景。然後每一個角色也都能選屬於他們的作家場景。作家x最佳o。姨母變成鬼恩倬最後感謝養育之恩那很感人。鬼朋友是媽媽的朋友留下來看顧恩倬現在想來也起雞皮疙瘩。阿使看到sunny跟戒指落淚太經典。導盲犬在天堂等著主人我現在想到就想哭，當時是爆哭。恩倬失去記憶雨天就哭以為是憂鬱症邊哭邊吞藥。最後一幕的“找到了”。電影院爆米花初雪。蕎麥田裡初吻時初雪反向往天空飄。好喜歡找到了的語氣，完全掌握演技啊啊。阿使與sunny第一次相遇，三神奶奶鏡中畫面加上配樂，。好可怕、令人毛毛的。恩倬出生時媽媽抱著她窗戶出現的那一幕（嚇）。老王黎一心求死、跟宮女要毒藥喝，而說出此乃王命時，。爆哭。印象最深的一幕好難選啊。提起鬼怪腦中浮現好多經典畫面。恩倬第一集向鬼怪說我愛你、小使遇到Sunny不自覺留。下眼淚、德華被神附身.....說不完XDDDD。金善胸口中箭  被迫看了... 應該上百遍有吧  XD。其次是金信灰飛煙滅  配著歌看MV大概也五十遍有了。鬼怪OST真的支支動聽。鬼怪ost也是史上經典。阿使問鬼怪要說什麼 鬼怪模仿阿使說忘記我的聲音了嗎 可。不是忘得了的聲音 重播n次 有夠好笑。還有sunny的信 看了很揪心。鬼怪對使者：我妹不是你嗎？。鬼怪對著女團說如果是她可以原諒千年怨恨。我印象深的都是黎善cp。兄妹相認也很感人。很多黎善CP印象深+1。一集一集都讓人很懷念。讓人才剛看完 想再從看一次 像神經病一樣。重看一次*。也是因為看到電視重播，開始這個月初剛重看一次，每集都很。經典，尤其鬼怪坐著看著恩倬蹦跳，發現自己陷入初戀了、還。有拿著蒲公英看鬼怪的背影。買蔥走地下道那段...。鬼怪是我心中目前的神劇，每一幕我都覺得很難忘，很多畫面。都有  意。很有編劇想表達的另外一層意義。推dgq剛看完還是想再看，我弟都說你到底要看幾次。使者親吻sunny然後抹去他的記憶QAQ很好哭。鬼怪第一次追直播，。恩倬發現媽媽的靈魂買蛋糕來，那段我爆哭。她跟媽媽說我看的到鬼所以才能見到你最後一面。編劇劇情走向我完全猜不到，又好哭又好笑。晨間劇。恩菲是惠珍的女兒你現在才反應過來嗎！那段也超好。笑。細數不完！完全無法快轉，會少看很多地方。這齣真的無法快轉。連花絮都不能錯過，只要想到就會重蕊。畫面、劇情、演員都是神之挑選。神劇了，大家說的每一個我都有印象。time to say goodbye ,還有恩菲是惠珍的女兒+1。最喜歡是三神奶奶罵老師 有被療癒到不自覺掉淚。阿使跟sunny分手後，鬼怪恩倬製造見面時，那句：“一個。像蛋白一個像蛋黃、一個是豆芽一個是豆芽頭”。導盲犬來接主人靈魂那幕很喜歡。謝謝編劇。女主角大哭那邊，ost一下來真的不得了。拔劍大哭、恢復記憶找鬼怪時大哭、送恩倬離開茶屋時鬼怪。的大哭 真的讓看的人也心痛到不行。鬼怪就是各種難忘！還有有錢人跟他的司機一起在茶屋，阿使。教訓他的話也是提醒世人啊。鬼怪的手下轉世後那邊我也哭到不行。“讓你一直等不到我，真的很對不起”（大意）。恩啅被高利貸的綁架，鬼怪與使者滅了整排路燈，鬼怪一刀。把車子剖兩半，兩人黑暗中走秀，帥炸。。鬼怪和恩倬在茶屋道別那段  真的很傷心。買蔥T台秀。原po說的那段很有感，劉會長跟金信的對手戲不多，但是滿。滿的主僕情，老爺的喚聲真的感動。每一刻都很經典啊！因為鬼怪讓我重拾好久沒追劇的日子。導盲犬帶主人上天堂QQ。我跟你也是 我第一次看男人哭這麼心痛!!!那一幕我真的。不敢重看。鬼怪整部很多小細節都充滿著精緻感，賞心悅目。不過最近看愛奇藝的版本，總覺得有些地方翻的沒有很入。味？。太多了!!第一應該是鬼神消失女主撕心肺裂的哭泣..。阿使和鬼怪刀叉飛來飛去星材顯出真神，鬼怪氣的要打他。這齣劇的所有人的所有哭戲都好看。經典中的經典。因為這篇文，又重蕊了一次，再次讚嘆。每一集的畫面都很美...。太多名片場 到近期的韓劇韓粽都還會借梗。這在流行退很快的韓國來說 鬼怪真的有地位在。我最近才看了鬼怪，但我掉進無底洞了～真的很誇張XD看。完第16集馬上會想重新看第一集的那種...。德華突然變神那段最印象深刻。恩倬被撞的那段口白。這有空時也是會重看，歌也是又拿出來播放，邊聽邊想起劇。情吶。德華切換神的地方重看好幾次 太厲害了起雞皮疙瘩。星材真的好演技 還有茶館小故事 盲人跟導盲犬天堂相遇哭爆。這部顛覆我對韓劇的印象+1。拔劍後大哭，之後好一陣子聽到那首ost都會默默流淚。讀詩恩倬跑過去那段。恩倬終於找回記憶 說頗勾西剖 大哭那一段。我光是看推文就幸福得流淚了。偶爾腦中都還會響起劇中的配樂。小時候的德華說：為什麼你跟我爺爺說平語？想死嗎？快。笑死