網誌多圖好讀版 https://goo.gl/HtQbfn 由李鍾碩及秀智主演的《當你沉睡時》本週即將大結局 每一部鍾碩的戲本身都會追on檔 (私心滿滿) 一開始聽到要跟朴惠蓮朴編再度合作就超級期待呀 簡直就是品質保證的組合 https://i.imgur.com/HrAMXt7.jpg 朴編三部曲最喜歡的就是《聽見你的聲音》 還記得那時候可是還股起韓劇版大家都想養隻修夏的風潮 這已經是鍾碩第三次跟朴編合作 之前合作的還有《聽見你的聲音》和《皮諾丘》 不管是司法案件或是探討新聞媒體亂象 朴編總是能藉由電視劇去對一些議題發聲 讓韓劇不再只能侷限在夢幻愛情虐戀題材 不再只是空泛的八股愛情偶像劇 但在探討議題之餘還是相當的有娛樂性跟粉紅泡泡也是我很喜歡的原因 (很矛盾，還是會很膚淺的想看粉紅泡泡劇情啊~~) https://i.imgur.com/iZm2MKK.png 擁有作預知夢的能力，究竟是一種幸運抑或是種不幸呢？ 故事講述秀智飾演的南洪珠，有著可以透過夢境預知未來的能力 而李鍾碩飾演的年輕檢察官則為了阻止不幸而孤軍奮戰 以上是官方上的劇情大綱 但在第一集的時候朴編就狠狠的擺了觀眾一道 原來鍾碩飾演的檢察官角色丁宰璨也會做預知夢? 然後連男二宇卓都會做預知夢？然後最近發現還有連 當下震撼過後只想說不愧是朴編啊我愛妳妳真的太會埋梗了 先說說檢察官丁宰璨這個角色好了 https://i.imgur.com/7A3SUEn.jpg 我是檢察官。事情發生後去處罰是我的工作，而不是事先阻止事情發生 正義如滔滔江水 十年前他的女兒真的死了，當初檢察官說他說謊也沒有去確認 我不想變成這種檢察官 鍾碩這一次的角色完全是一個小可愛，各種情緒小表情 是以往沒有挑戰過的個性 宰璨的個性感覺有點虛勢 但身體卻總是非常誠實XD 是一個相當可愛跟可靠的角色 所以一開始看似不願意淌渾水只想渾渾噩噩過日子的樣子 其實也只是因為宰璨是一個責任心重的人，一旦插手改變未來 就會背負著一定要做到的責任及壓力 如果沒有做到也會陷入無止盡的自責 https://i.imgur.com/TjBzh5b.jpg 當然也總是做些讓觀眾跟同事誤解的舉動XD 比如說第一天上班就很浮誇的狂自拍，平常沒事也再自拍 但在某一集的結尾編劇用幾幕告訴我們其實是為了拍給過世的爸爸看 想告訴爸爸他過得很好也實現了他們之間的約定 這短短的幾幕卻也讓人感動到不行 丁檢果然真的是一個非常暖心的好男人阿 我也跟著誤解你了比呀捏阿 記者南洪珠 https://i.imgur.com/whuuvVY.jpg 由秀智出演，原本開播前大家似乎有一些擔心秀智的演技 但還好這一部看起來還算是順順的 我，相信你，因為我是我，才會相信你。 洪珠這個角色是最先開始做預知夢的人 從小時候夢到爸爸會因為逃兵而死亡之後，就一直做著預知夢 一直認為這些夢是無法改變的，所以其實相當的灰心及悲觀 在遇到宰璨和宇卓之後，開始給了她勇氣去面對跟改變的決心 但其實洪珠一直都有再改變夢境 像是原本夢裡公車是全車人一起爆炸，但經過他的改變後變成大家都下了車 獨留下爸爸跟逃兵在車上，而宰璨的爸爸也選擇了留下來面對逃兵這一條路 或許編劇是想告訴我們，很多事情端看當事人當下的態度及選擇 就像劇中說的 這些微不足道的選擇，日後會以後悔的名義姍姍來遲 如果這些微不足道的選擇能夠被改變，是否就能阻止那些可怕的瞬間了呢？ https://i.imgur.com/PbLvHQy.png 是選擇放棄追查不做屍檢，解救七個人 還是維護正義選擇做屍檢，導致無法捐贈器官讓七個人面臨死亡？ 編劇也在後續幾集中好幾次讓主角們面臨選擇 當你知道兩條路的走下去都是不好的結局的時候 你會選擇左邊抑或是右邊那條路呢？ 最終宰璨選擇了中間那條未被開通的路 或許走的時候會困難重重難以行走 但他的確也走出了另外一種美好結局 https://i.imgur.com/KtQ9AF1.jpg 就是那個男人，我夢裡抱的男人 那個女人死了，在我夢裡。 說到宰璨跟洪珠之間的愛情，只能說這一部把他們兩個的畫面都拍得超美 洪珠在大雪紛飛如櫻花般美麗的場景走向宰璨，並抱住他告訴他我相信你 這一段真的拍的唯美到不行 很喜歡他們這一對雖然不像其他劇一樣那樣轟轟烈烈的愛情 但卻是舒服、細水長流深深羈絆的依戀 https://i.imgur.com/OXXPuCQ.png 除了愛情之外，我也很喜歡看宰璨的職場日誌XD 同事之間的相處真的很可愛又很有愛 我們的末席宰璨一開始真的稍微對職場生活倫理有些阿呆 所以不太受職場檢察官長輩及部門同事歡迎 而且因為太過認真 任何案件都想徹底調查的個性所以未結案件總是最多的那一個 但越是相處大家也漸漸感受到他的認真及溫暖而對他有所改觀 https://i.imgur.com/PbLvHQy.png 在一起一起的案件當中，我也特別喜歡孫檢這一段 當孫檢看著窗外下雨的景色問著李檢自己是不是很可怕？ 訴說著自從孩子生病之後，下雨天總想著雨天路滑恐怕會出不少車禍吧 這些車禍死亡的人之中，會不會有人願意捐贈器官呢？ 別人的不幸變成了孫檢的救命稻草，讓她總是懷著這樣的期望看著雨 說著這些話的孫檢流露出的表情讓人非常印象深刻 母親為了孩子心裡的掙扎讓人動容不已 https://i.imgur.com/TbSqgO6.jpg 那要是夢到自己死了呢？ 改變就行了，可以改變的。 最後還是要提到因為這部戲而受到超級廣大關注的宇卓(丁海寅 飾) 飾演一位很喜歡Batman的暖男刑警，編劇故意塑造出他是一個帶有秘密的角色 讓大家都很擔心他是不是會反轉成最後的大魔王 最近這幾集也揭露出了宇卓一直帶在身上的秘密，還好卓卓還是一個暖男阿 而且其實默默的喜歡著洪珠 看到宇卓的手機螢幕洪珠影子那一段也讓人感覺好心酸酸 甚至最新的一集為了洪珠而打算不再隱瞞自己的秘密 賠上了自己的工作也再所不惜 只能說男主角是女主角的，男二是觀眾的啊 只希望宇卓今天能順利躲過一劫 https://i.imgur.com/JA7QlF4.jpg 最後用三龍飛天來結束 一起舔著優格撕開的蓋子實在太可愛了 期待今天的大結局，希望讓大家都能幸福啊Q_Q 。推~ 希望都要幸福~!!!。推希望漂亮收尾！。舔優格超可愛！！！。希望都要幸福.然後我覺得李檢跟孫檢在一起了。宰璨和卓卓要幸福哦XD。除了三龍外最喜歡的角色就是孫檢了。三龍飛天聚在一起就覺得心暖暖的！是一起面對許多。困難的好夥伴呀！喜歡宰燦的人設～～～是個嘴硬但。心軟的可靠檢察官<3。宰燦一直不讓卓卓免說敬語這我不能苟同www真小氣。我反而是覺得李檢是和申檢在一起欸 最近李檢這個角色我也。很喜歡。推。結果被打臉 最後李檢是和香美在一起...。香美+1...。宰燦根本就傲嬌咩。推~。李檢變得好搶手XD（香美加一票）。香美是查縱火組的嗎？ 不過扣掉這個原因我覺得很有可能。想問個問題 洪珠發現色盲的事是因為知道這是當警察的限。制嗎 不然她怎麼會故意說錯充電器的顏色來試探宇卓 這段。我一直想不通。找吸塵器那邊知道了   當記者應該也會有概念吧。猜是洪珠之前夢到宇卓和都學領時 有聽到他們的對話。忘記李檢女友是縱火組的這條線索了 那我改投給孫檢XD。哈哈，要開賭盤猜女朋友了嗎～。這劇CP的描寫比較有現實感 有循序漸進的感覺 沒有莫名的。一見鍾情，也沒有很故意的拍粉紅片段，就是蠻剛好的程度。洪珠的記者人設整體也都還不錯 除了少數幾次台詞有點跑掉。其他都是蠻理想的，希望結尾收的通順就好。拜託讓大家都幸福吧QQ。也想養修夏+1，但這次朴編的劇本有點失望，沒有像之前劇。本般的餘韻。裡面角色也沒有太鮮明的記憶電，很可惜。。應該是跟首席吧