以下會提及劇情喔 防雷 防雷 防雷 _____________________ 這是在韓劇版發的第一篇文 跟之前在版上看到的心得文一樣 這部也是自己私心2019目前最喜歡的一齣劇 無論是愛情劇、職場劇、刑偵劇 一直覺得每齣劇都有自己想處理或解決的議題 可能是從頭到尾都專注在一個議題上 像是《doctors》處理的是如何治癒傷口 或者用不同的事件以及場景拼湊出某種生命中的樣態 再進一步讓觀眾從劇裡面角色的應對進退得到不同的體驗 像是《未生》從好幾個新人面對的情境所刻畫出的艱困職場及應對 都讓我學到很多很多 回到醫生耀翰 其實從劇情開始沒多久 看到教授是入獄的原因是幫病人執行安樂死的時候 以為這部劇的唯一重點會放在探討安樂死的議題上 因為近來有越來越多如何度過生命末期時光的作品了 也因為這樣 看到教授診療拳擊手朱亨宇的那一段劇情心裡真的大受震撼 我以為教授願意替誘拐犯執行安樂死的原因是考量每一個病人主體的意願 像誘拐犯實在太過痛苦了在病床上總是不斷痛得流淚 跟每天無助的活下去又沒有治癒可能相比誘拐犯寧願安靜的終結生命 但拳擊手朱亨宇的情況完全不同 身為一個在運動場上需要靠身體吃飯的人 對他來說不再靈活的身體比地獄還可怕 因為知道自己的情況所以他事先簽了意向書 但當拳擊手情況危急時儘管教授知道病人簽了意向書 而且又特別點名自己絕對不能靠近病患 他還是義無反顧的出手展開診療 並且在其他醫生束手無策的時候找出病因 我很喜歡這部戲在呈現角色關鍵對話的時候 把場景切換到更能夠反映各自內心的設定 像是教授與檢察官討論安樂死 還有教授與拳擊手討論活下去的意義都是 拳擊手跟教授說拳擊就是一切(還是其實是格鬥) 拜託教授若身體不行的時候請像之前教授所為也終結他的生命 教授是這樣回的 讓生不如死的人舒服一些，和剝奪生不如死的人生命是不同的 看到這裡覺得似乎能更貼近教授一些了 教授安樂死誘拐犯的目的是緩解對方的疼痛、治療拳擊手的目的也是 雖然拳擊手不斷說寧願死去也不願拖著殘破的身體苟活 但是教授認為醫生存在的目的不在於幫你解決人生苦衷 而是要緩解病人的痛苦因為痛苦就是存在的證明 這樣聽起來實在很矛盾啊 但我自己的解讀是 拳擊手因為身體的痛苦而不想活著要求教授幫他安樂死 教授則肯認生命的價值並且想要盡力緩解拳擊手的痛苦 也就是說拳擊手的課題是如何與自己的身體共存 教授則是類似從旁邊支援讓人不要那麼痛苦 看起來痞痞帥帥但其實是暖男的佑俊醫師也說 教授有時候會救人、有時候會用殺人來解決嗎？ 原本以為教授是認同安樂死的理念讓病人安詳地走 但有了拳擊手的案例 從教授的初心來看他的動機應該是怎樣才能夠減少病患的痛苦吧 但好劇就是能一再翻轉 後來的大明星劉基慧搶救事件跟部長李元吉介紹安樂死藥劑 都讓我重新思考教授的行事原則還有病患主體意見與生死的關係 大明星因為見不到孩子選擇自殺為什麼不放手尊重當事人的死意？ 部長李元吉因為漸凍症(從症狀猜測應該是)選擇自殺為什麼教授不認同？ 其實無論是施打基路冰(部長)、施打過量藥劑(誘拐犯) 或者是選擇跳樓(大明星)、放棄延命治療(拳擊手)、不想接受治療(無痛患者張小弟) 對我來說他們都是自主決定要怎麼過活 外人可能有各種像法譬如說不尊重生命、生命不可挽回、想想家人朋友等等 但終究選擇活著需要背負生命重量、選擇死亡下了最終決定的都是他們自己 教授替誘拐犯施打過量藥劑 想替誘拐犯解決無法忍受的痛苦 教授堅持替拳擊手診療 想減少拳擊手的病痛 教授救回死意甚堅的大明星 想讓大明星再見到小朋友一面 教授認為施打基路冰是殺人行為 這邊我猜有幾個可能但底下再討論 從前三個例子可以看到教授不只是希望減少病患的痛苦 其實他是從病患整體的福祉出發 如果單純是減緩痛苦的話那應該放手讓大明星走 雖然大明星想死但教授知道他很想見孩子一面孩子也想念媽媽 (看到這邊一直想到自己的媽媽好想哭) (看到韓世心願社也好感動) 教授認為不能讓孩子背負弒母罪名也想讓他了卻心願 所以還是努力的救回大明星了 那麼為什麼教授不認同基路冰呢？ 從最後一集的研討會上可以看到教授打算從安寧醫療著手 從教授與檢察官的討論也可以聽到 教授認為有了基路冰以後無論醫生/家屬/病患都會過度依賴這樣的藥物 我猜對於這麼努力想讓病患過得舒服、那麼愛惜生命的教授來說 基路冰實在太過輕易、太過恣意的降低生命價值了 但其實我也完全能理解部長還法務律師的想法 就我自己而言基路冰和安樂死本質上是一樣的事情 都是賦予病患主動選擇終結自己生命的權利 上面是跟天才醫生想處理議題的一點思考 看完真的徹底喜歡上車教授這個角色 他的醫術、他為病患奮不顧身的態度、他對生命的尊重 再加上平常對待下屬醫師還有護理師們(好想喝他買的摩卡) 可是有一點真的讓我很生氣 最後一集真的讓人傻眼到不行 你好歹大病好了至少要跟人家講吧 我覺得重病一好就一定要講還拖到整體復建完畢真的太扯 要不然失聯那麼久突然收到你掛了的消息人家不是哭更慘嗎？？？ 整齣劇都很感動就是最後這部分看了很不爽 這是第一次看池晟演的戲相信不會是最後一次 以後會繼續關注這位演員的 就像版友說的一樣明明都是很樸素的衣服也沒什麼打扮 但俐落的穿脫白袍還有望著人的認真眼神 再加上與大家熟悉以後的微笑 真的是一個很好看又有魅力的人 其實會看這齣劇除了喜歡這個議題以外 (之前醫療劇有追 doctors 、名不虛傳、浪漫醫生金師傅) (怎麼辦每部都好愛) 有另一個原因是想看飾演姜詩英的李世榮演員 看花遊記的時候支撐我看下去的動力就是每個有趣的角色 像是裡面的豬八戒跟牛魔王還有富子(記得板上很想寄刀片給編劇) 那時候就覺得世榮(裝熟一下)怎麼能夠把這種小角色演得那麼好 所以後來也有看他演的最佳的一擊個人也很喜歡 這次看醫生也沒讓我失望 作為受過創傷的女兒、準備要面臨各種困境的醫生是演得太好了 另一個難能可貴的就是他面對車教授時的勇氣 那個臭木頭每次都不回人家心意看得實在煩死了哈哈哈 車教授實在該多跟佑俊醫師學習 看未來安慰詩英的時候心裡也好心疼啊... 幸好最後是 happy ending 最後想再跟大家推薦一次這齣劇 如果對醫療劇有興趣、對生死議題有興趣、對池晟有興趣 那你絕對該看這齣劇 附上我最喜歡的 OST [MV] Star [ OST Part.3 (Doctor John OST Part.3)] https://www.youtube.com/watch?v=MEyj_I38W7c 歡迎一起討論不能每天看到車教授跟姜醫師心裡好感傷 我的朋友也是，一方面說著獨立統一，憤恨政治壓迫，一方面品酒把妹，把那些付出真 情的低階傻妹亂睡一通，睥睨她們的失落與眼淚卻毫無憐憫。李維菁 請問劇情推嗎之前看古裝/歷史劇常被雷到 對手戲真的很棒對望的鏡頭很多 謝謝熱情推薦XD決定找來看了。秒推 帥氣耀漢。好喜歡車醫生！。超愛車教授。推 車教授跟詩英醫生 對戲超有火花的 希望能再合作~。推耀漢！喜歡世榮的話也很推薦成為王的男人！。表白車教授~撒浪嘿！。前面好看 ，後面幾集爛尾。這部真的很好看也很好哭。我也覺得女主很討喜 雖然每集都哭但都有共鳴。而且他們的愛情對手戲好喜歡喔。車教授超帥氣 但最後一集真的讓人很生氣。推！很喜歡這部～～。推心得。覺得劇中很多討論都是可以不斷反芻的，很喜歡。。推推 真的好喜歡車教授！這真的是池晟演的戲裡最喜歡的一。個角色了！到現在都還是每天找花絮來重溫一下。成王劇情主演都不錯 世榮古裝也能哭得美美XD。世榮的成王一定要看！珍九演技厲害但個人覺得世榮演技也。是棒！世榮這兩部演技都搭得上男主不輸男主，都推薦！。推車教授！世榮也是超美！。推醫生耀翰，因為這部劇對安樂/尊嚴死有了不同的感觸，。也稍稍認識一些罕見疾病。爛尾戲。大推醫生耀漢!! 看完被池晟圈粉XD。很喜歡他這部的人設，而且每次看詩英的眼神都好電~ 隔。著螢幕看都能被電到心動~ 開始飯池叔了XDD。看醫療劇的好處就是能知道很多平常不會知道的疾病~。推詳細心得啊！我也超級喜歡這部戲的！。池晟真的是演什麼像什麼！從秘密入坑到現在還是超愛他。～。我也是從秘密入坑的！。愛車教授～～～～～～。真的超好看！一口氣追完眼睛快瞎，完全被車教授迷倒。好喜歡這部的步調！還好我沒有錯過它