為期12週的精神糧食，明晚就要結束第一季了 每周一集的進度雖然與過往追劇習慣不同 但卻莫名被申導馴服 學習 美好的事物是需要等待 的功課 相信板友們都是不斷重蕊過去片段 來排解等待新集數的難熬心情 我也是不斷重刷那些五人幫相愛相殺的場景 但是上週的集數卻遲遲不敢重看 這邊先防個雷 還在猶豫要不要追？ 歡迎入坑 Ep11最經典的場景之一 莫過於神經外科的聚餐，以及續攤(?)的五人幫KTV 個人不忍重看，是因為翊晙這集被迫承認(曾經)對頌和的感情 第十集翊晙的成人式告白直擊心臟 那時還期待兩人能修成正果 但十一集翊晙酒後吐真言的眼神 還有KTV裡落寞獨唱的樣子 讓我莫名覺得 在一起應該不是這兩人最好的結局。 翊晙唱的那首歌的歌詞 直戳人心 今天妳也溫柔接起，我習慣性打的電話。 當陪伴彼此成為習慣，那是否還有成為伴侶的必要？ 讓我覺得虐心的是 無論2020年的兩人是否互有好感 他們和1999年初次見面的情形，都不再一樣了。 因為兩人都各自做了選擇 或者應該說， 我們看到翊晙做出選擇。 (這對有點謎的部分 是一直沒描寫頌和現階段對翊晙的感覺 但新生入學時，可看出她對翊晙有點意思) 很喜歡他們之間以異性朋友的關係照顧著對方 連他們當年的錯過我也覺得是美麗的 年輕時的心意昇華為友情 在前面的集數我也未曾失落過 因為看著他們的現狀 總覺得深埋在五人幫中的友情，能讓他們走得更長久 但酒局中翊晙第一次被質問時 猶豫不決後喝酒拒答的樣子 讓人覺得這份感情似乎不是深埋就能自動昇華的。 它是有壓抑的成分、有所犧牲的。 就算他們表現得如此釋然 在同一屋簷下如同老夫老妻般生活 在醫院想吃飯、想擦臉就互相關照 心裡忐忑接受檢查結果時，無須多說就能有人陪伴 這樣的默契 這樣的關心 要說是友情嗎 是的，是愛惜彼此的友情啊 誰都不能說這是愛情啊 因為這是他們都堅持守護的界線。 然而，當安大尉用勁讓翊晙鬆口承認時 猶如讓旁人硬生生地揭開這份感情 裸露出 可能不只是出於友情的關心 可能有一點點 想擁有 但不能說出口的心意。 於五人幫 頌和是公共財 (咦 是這樣說的嗎XD) 是大家共同的精神支柱，她不會是翊晙專屬的伴侶； 於頌和，翊晙的存在就像其他四人一般重要 都是共度二十年歲月的老友，如家人般的存在。 她對他可能有過好感，但時間過了，她就往前走了。 翊晙也是，雖然喜歡頌和，但碩亨告白失敗後他認清了這份情感的現實序位， 因而在友情和愛情中做出選擇。 這兩個聰明人都不是會執著遺憾的類型 所以沒有為彼此多做停留，於是那個時期過了，一切似乎都沉澱了。 但在某些時刻，總難免會為彼此心動。 儘管我們看到多半是翊晙的視角 主動為他擦臉的老朋友、一通電話就奔來家裡，伴羽朱同眠的至親、唯一會問他是否為自己做些什麼的人 這樣的蔡頌和，於他是怎樣獨一無二的存在 這麼容易就能忘懷嗎？ 我相信兩人應該都對 當異性朋友 這件事，有一些心理建設 知道就算欣賞對方，也只會維持友誼關係 不然很難自然相處這麼多年。 但是當武裝與防備在酒席間，被強制要求繳械 不禁為二人嘆息，謹守那條界線的代價真的好高。 歷經二十年，有各自的戀情、甚至家庭 也不曾干預對方的感情生活 這是他們理性上選擇的放下，也是對彼此的尊重 但卻會因一瞬間的悸動、或是多年前的心動，而感到抱歉與難堪。 這是需要承受如此重擔的情感嗎？ (我會覺得他們感到難堪，是因為翊晙承認時說 ：恩，有過，當然有啊。有為己辯護的味道。) 我想宗秀和羅莎像是導演為他們畫出的藍圖 每當為他們感到一絲遺憾和失落時 我就會想到宗秀羅莎的相伴終老 安慰自己，也安慰他們：現在這樣也很好。 但酒席間、KTV裡，翊晙的失落與頌和的沉默 都讓我覺得格外沉重 原來看似美好的現狀，是兩人使勁維持的平衡。 那麼當兩人都坦然放下，決定擁抱彼此時，是不是會有更好的結局？ 我覺得不會，因為他們更愛惜五人幫，也為對方珍惜各自的生活 勝過擁有彼此的欲望。 於是 嚥下這段感情向前走， 就像十一集五人幫練團時，頌和聽翊晙唱歌的那抹笑容 他們似乎接受了自己在對方眼中的角色 是生命中重要又獨特的貴人 但又不是足以改變生活現狀的存在。 當然，若有天他們選擇跨越當初畫的界線、勇敢擁抱彼此時， 相信那個版本的結局也會是幸福的。 打完才發現話太多 應該很多人中途離場XD 以上是個人感嘆的os，也許有些是我腦補太多 當然導演和編劇可以打臉我 讓兩人都變得勇敢，願意踏出那一步，這樣更好 或是有板友看出兩人發展的端倪也可以分享個~ 不然我現在看到他們就好心痛，不敢重看T^T 現階段的狀態也是另一種溫情XD 但是真心希望不要為了皆大歡喜而送作堆，相信編導能好好處理每個人的問題。 強心針打起來我也是因為忍不住私心 所以才覺得虐心 覺得今晚應該不會有答案，而且還要跑WG的進度 同j大所說，不是這季的主軸也沒關係，因為他們可能是整季的主軸>< 李編有三季的時間，盡情的寫，我們會乖乖等待。 我相信五人幫都會祝福兩人，但是成為朋友群中的情侶，他們需要考慮的問題更多 像是兩人如果作為伴侶相處不合適，之後還能再退回原本五人幫的位置嗎？ 這也是我覺得他們就算有心，也不會輕易越線的原因 12集拍出4小時我也願意看完QAQ 要交代的真的太多了 很喜歡w大這邊提出來的問題 而問題背後還要考慮：如果第二次機會的代價比第一次高，那麼翊晙會願意爭取嗎？ 我相信成人時代的愛情，比起學生時代是更複雜艱難的 原來有人跟我一樣不敢重看T^T 上週看到十一集酒局預告，還超期待的 沒想到真的演出來，反而覺得心裡難受。 順其自然是最好的不管哪條感情線，忠實於人設、讓角色做選擇，我都接受。 真的，情侶會讓團體氛圍有微妙的改變。 e大說的若有所思真是恰到好處 當兩人意識到對方對自己有意思，才是命題的開始吧 但我覺得兩人之間的困難不在於過去的戀情，而在於各自的生活現狀和友情關係 我也覺得現在是最平衡的狀態，但很容易有其他因素打破平衡 (安大尉，我就在說你) 就是因為兩人是會為他人著想的類型，所以我才覺得心疼。 頌和的出走讓各段關係可以有停損點，也讓每個人都有思考的時間 一起等起來 不過a大說的微笑是哪一個啊 我現在有點小困惑 我文章裡說的笑容是這張： https://imgur.com/jJUkMrw 感覺a大說的笑容是這張： https://imgur.com/Tx5WJEx (現在這一齣好像 蔡頌和的微笑破解篇) 我覺得今晚是很難有結局啦，但是三季的話有機會 我主要是想站在角色的立場來思考這件事，想知道當事人在這樣的情境中如何選擇 畢竟觀眾是上帝視角，如果用哪些場景演了，所以這個角色就該怎麼做 那又是另一種的思考模式和討論範圍了。 我也對頌和的判斷和李編有信心 愛情推理懸疑劇也太妙XDD 那請回答系列是不是都可以分到這一類(X 推m大每個人的感受取決於各自的經驗 然後蔡頌和的微笑之謎 真的有待破解 我也不覺得碩亨曾經喜歡頌和這件事 會成為兩人在一起的主要問題 比較大的困難是 兩人要突破為期二十年的朋友關係 而且要有足夠的信心 若有一方因害怕失去摯友而退縮 旁人再祝福也無用 這是痛點所在 淚推l大我也覺得最大的遺憾 是兩人錯過最好的時間點 而且現階段兩人都有自己的生活 從朋友變情人的成本更高 愛情對20歲和40歲的人 意義是不太一樣的 應該不會分分合合吧...(轉頭看向The Big Bang Theory那棚) 兩人分合容易讓友情變質 風險很高 沒錯這也是我覺得他們不會輕易選擇越界的原因 我也不希望翊晙因為顧慮他人而犧牲自己 但就是因為他個性如此，所以才更吸引人吧 私心希望他能為頌和自私一回，但又擔心他為此覺得虧欠而獨自難熬 我會說頌和往前走是因為她並沒有遲遲等待翊晙 而是發展自己的戀情，翊晙也是。 真心希望他能多照顧自己一點 所以當頌和問他：你為自己做了什麼？這句直戳我心 兩人果真是相知相惜的摯友啊 的確從劇情發展看來，兩人應該不會無疾而終(?) 但當事人應該不知道編導都幫他們把餐桌擺好了(笑 對~其實無論有沒有在一起，只要沒有人設走偏、兩人都幸福，就很足夠了。 原來大家都很看好這樣的劇情編排~ 用各種回顧畫面增強信心XD 我覺得沒到超冷淡的程度 如果很冷淡、很不熟，根本不會麻煩翊晙幫忙做手術吧？ 而且手術後的對話，兩人也表現得很正常，像老朋友一般。 停車場那段我的解讀是 被老媽逼問分手的事已經夠煩了，加上一位穿著緊身褲的老友來關心 露出別惹老娘的樣子不是理所當然？跟冷淡無關吧？ 兩人若是在一起，不只要對愛情有信心，也要對五人幫的友情有信心。 這真的需要很大的勇氣呢 衷心希望今晚能有頌和視角，不然只能靠猜測撐到第二季 好想知道雨天的故事 今晚最理想是播出雨天的故事作為兩人關係的回顧 之後的劇情是否在一起，其實都能接受。 酒後告白真的太虐心了，看著翊晙被逼著拆心牆好難受 希望今晚就播啊(我也很怕我會忘了XD) 嗯 覺得申導真的在教我們等待的美德 願意等待的好觀眾，才有糖吃(X。我也不忍重看ep11 QQ。我ㄧ直都覺得現狀很好，沒必要破壞。翊晙不一直都得到了。頌和的陪伴嗎？但編導是走溫情路線的，最後給一個皆大歡。喜也是有可能。雖然私心希望他們能跨出那條線，但看了眾多版友的觀。點逐漸被說服或許維持現狀對五人幫更好QQ。（先給自己打不會失望的強心針XD）。如果真的有三季那就慢慢來吧。導演說他想拍類似六人行。的劇，Ross跟Rachel也是分合了好幾次才在一起。大家越這樣想我就會越想看他們要在一起的話李編會怎麼寫。同意這篇 講出對酒席 及這ㄧ對我的理解。其實五人幫都已經變化不少也不能否定其中關係的轉變啊。連碩亨都變成翊晙的爸爸了 XD。頌和與翊晙真的要變成情侶 其他三人也不是不可能接受的。啊。。被這篇說服了 但也好想要知道頌和視角，不知道。明天會不會有  (第12集到底要演多少東西? XD。若不是翊晙當年的讓愛，五人幫亦不會繼續下去。碩亨沒。有其他四人的支持，也不一定能撐過妹妹去世、老爸外遇。等等的打擊啊。李編在這系統列要寫的 ，和請回答系列還。是不太一樣。在翊晙的課題來說，“如果錯過了，是否還。可以有第二次機會？”是李編提出來的問題之一。。不忍重看酒席和KTV的影片+1，只好重刷電梯那段了XDDD如。果他們真的不是秘密交往了，那之前看出來的蜘蛛馬跡，。根本就被打臉是我們想太多了XDD”。嗚嗚嗚李編，那希望你給我們翊俊第二次機會QWQ。前面10集按習慣都有三刷 這集真的比較不忍重刷...。李編讓翊晙離婚說不定還是有機會，過了20年大家都是成。熟大人，就算兩人在一起也不會影響五人友情了，不過不。期待就不會受傷害，順其自然吧！。我倒是一直希望頌和誰都不要選...。我也是跟樓上的一樣 團體裡有情侶後 那種關係會是很不一。樣的。演翊晙離婚，有機會+1，翊晙前妻外遇，頌和前男友花心。，兩人各自前段感情都沒多描寫，就是不想塑造這兩人各。自跟別人感情有多復雜多深刻。我覺得頌和是不知翊晙也。暗戀自己而壓抑，點破了怕連朋友沒得做，喝酒會跟KTV是。她才發現翊晙也暗戀過她，兩人當初是互相錯過而若有所。思，不是困擾翊晙怎麼會愛上她。第6集頌和在健診室問翊晙為何知道碩亨表白的事情又不早。說時，翊晙顧左右而言他的態度就讓頌和心中有懷疑了。。這集翊晙酒後的表現讓她隱約當年翊晙失約的原因。。我反而不希望他們在一起 希望他們停在這個關係就好。希望他們維持朋友+1。這樣保持原狀反而會苦了翊晙和頌和。頌和決定去分院應該有點是在逃避吧，她有感受到後輩和好。友的心意了但兩個都難以選擇阿。後面對安大尉是失望居多吧。以李編對女性角色的體貼，安大尉根本不在頌和的選項吧。維持朋友+1。安大尉一開始就不在頌和選項+1。大家不覺得練團那邊，頌和對翊峻的微笑是很勉強擠出。來的嗎？看得好害怕。希望在一起+1 願意等到第三季！。頌和就知道安大尉是在酒桌上耍心機啊。我喜歡w大提出來第二次機會的看法，以往李編的劇裡面第。二次第三次還是會錯過（正八啊～）但翊俊不一樣，四十。歲想的跟二十歲想的會不一樣～。根據導演談話 總覺得結局可能是開放式的...。不管第一季結局是甚麼我都沒有當成結局,因為還有第二季。其翊晙第十集的告白恰到好處 就讓頌和知道他們之間的關。係和其他三人是不同的。不然李編用差不多一集時間去寫翊晙審視自己要以什麼放。在最重要位置（頌和與翊純）的情節 就完全浪費了。下集重點應該就是政源怎麼看張冬天吧 翊晙頌和反而不是。重點。安大尉的作用是助攻。不過頌和選誰都好 她是聰明人 會做出對自己好的決定。也相信李編下筆絕對有意義和品質。我在曹演員台灣後援會臉書中看到有人評這部為“愛情推。理懸疑劇” 當下馬上笑翻了 XD。大家希望他們在一起或不在一起，感覺都是寄託了自己。生命經驗中的期待或體悟XD  只要編劇鋪陳得合理，無。論是否在一起我都能接受~  另同意練團時頌和的笑不是。笑+1。翊晙頌和交往會影響5人友情的，其實也只有碩亨會影響到。，編劇都安排上小熊醫生先告白了，要破解翊晙會再次顧。慮到碩亨，後面再演出碩亨小熊CP，確定沒再暗戀頌和，。就不會影響到5人了，政源雋婠沒愛戀頌和，也不會吃味頌。和要愛誰。明天主場應該就是政源冬天了，這季翊俊頌和已經點的差。不多了，去了束草一個轉折,現在關係才會有變化（因為頌。和一直不表態）。因為翊頌可以拖 WG有不能拖的壓力啊。但WG要真正成配對 大概還是第二季。看到版友解說神父，神父也是有半路退學的，那就還好，。就給他試，認清是喜歡神父或醫生，反正他得回來第二季。XXD。我也覺得配對成功要第二季或第三季，太早在一起，後面。要演什麼啦～。寫得真好、推～～～。按照申導的調性 政源不當神父可以有更好的解法 但不一。定跟冬天有關。冬天現時的自信 是很難按照政源媽的請求。去要政源放棄不當神父的。。網友解析說依預告來看明天應該是政源視角居多。其實就是錯過戀愛的時間了。也許曾經心動，但最後兩人還是。各有感情生活，同時擁有互相加油打氣的友情。現在40歲了，。與其再次執起20年前戀愛的感覺，應該會更想享受獨自放鬆的。生活。。一次5顆止痛藥，讓我覺得頌和現在應該只想好好放鬆，不太可。能有力氣想感情這件事。。翊頌cp可以慢慢拉鋸磨合到第三季沒關係，像美劇那樣。分分合合我不敢想XD  那樣五人組友情一定會被影響吧..。. 反正之後再有一些關鍵事件讓他們確定自己的心意就。很合理了，像之前翊晙陪回診或頌和照顧羽朱那樣。五人友情被影響不只是誰有沒有喜歡過頌和而已 而是突破。友情後變愛情就不一樣了 不論是在一起後，或是之後又分。開 彼此的關係都會不太一樣了。希望角色選誰都只是觀眾投射自己+1  我們站旁邊幫忙加。油就好 最後決定頌和選誰都接受。李編對昌原二人CP的設定得令人感覺到滿滿的現實感啊 不。只是頌和，翊純的遭遇也很有現實感，都有看到自己周遭。朋友經歷的影子啊。另外兩對則是完全不同的問題啊。。翊晙頌和當朋友+1 CP感不夠 等著看李編要怎麼洗觀眾XD。因為中間太多細節沒拍出來 只能讓觀眾腦補啊。覺得選不選翊晙都能接受，因為身邊類似的故事都發生。過。只希望三季中能讓五人都是好的收尾。坐等導演給我們答案。反正1994跟1988被打臉過，現在心臟變。強壯了。不希望總是翊竣在為了五人幫犧牲。如果碩亨知道當初翊竣為了維護他的心而壓抑自己的感情，。相信他也會真心的祝福翊竣在二十年後坦然的去愛。正因為人生苦短，希望他們不只是在處理醫院事務充滿智慧。也能縱容順心的去做自己人生的選則。翊竣對政源開解的一番話，我覺得也是他自己的體悟。所以劇情的走向，至少是翊竣的行動不可能與之相違背。翊晙和政源的那番話根本是名台詞。不覺得頌和有move on，只是過去的形勢她也別無選擇，隨。著時間過去，她變得比較會控制情感而已，但是翊俊又恢復。單身，整個局面又不一樣了。話說三季是確定的嗎 只有看到第二季確定的新聞。聚會玩遊戲那段還真是憋氣看完QQ。覺得翊晙其實有點可憐 樂於解決周遭人的困擾 自己的。低潮卻還是自己解決。很多外表樂天的人都這樣 自己默默地舔著自己的傷口。翊晙的人生課題就是愛自己多一點 把關照自己的比重提。高到一如他關心別人。所以非常希望翊晙這次能像腳色介紹那樣多為自己著想。不要再像20年前為了顧慮大家而讓自己錯過人生重要的。東西。如果頌和有放下當年對翊晙初戀，40歲兩人沒戲，其實也。不用鋪陳當初她也是一見鍾情翊晙，是兩人双箭頭暗戀了。，現在放下，還演以前，那太多此一舉了，可以直接演大。家各自發展的感情線。真的變感情推理劇了XXD。推這篇 寫得很好！不管最後怎麼樣 只要他們都幸福就好～～。所以我覺得導演中間一點一點鋪陳過去翊俊頌和間的故事，。一定是有原因的，如果兩人沒戲的話，幹嘛之前演那麼多。看出兩人互動不一樣的畫面啊XDDD還有頌和還去照顧羽朱這。段，所以我還是樂觀其成～。遙回W大～曹演員台灣後援會裡的翊俊告白後有沒有確認關。係的兩篇文好精彩XDDD。頌和的心思比政源還難猜,她對週圍的每個人都好,對翊晙做。的那些事她也能同樣的對待五人幫其他三個男生。頌和會覺得和“活寶翊晙”一起吃飯沒什麼不好 但在外人。來說就有差了。後援會那兩篇很有機會被打臉。這集不忍重看+1。歌太好聽了，一直重看KTV那段跟美都的OST....。頌和有打過其他三個人嗎？。好問題XDDDDDDD  跟雋婠頂多就目睹前男友劈腿吵很兇而已。另外兩個更不用說了 動手動腳的就只有對翊晙而已。翊晙還沒離婚以前 頌和根本對翊晙超冷淡好嗎？。有到超冷淡的程度嗎？。黑武士頭盔那次 還是頌和第一次看到羽朱吧？。第二集頌和在停車場跟頌和媽聊到分手的事時碰到翊晙 頌。和還一副“別惹我”的樣子。就是很避免和翊晙有太多接觸的感覺。推這篇心得 寫得好好呀 希望頌和誰都不要在一起 真的。不希望五人幫友情變質。不可能第一次看到羽朱啦......他們吃飯的時候感覺沒有。不熟呀！。沒有冷淡啦 5人幫一直都是朋友啊 也不可能才看到羽朱。第一集自我介紹並沒有跟羽朱說“是頌和阿姨啊？”感覺。就是第一次看到羽朱吧。“打招呼吧那是爸爸的朋友” 在場的還有奉光賢。夠熟才不會特別介紹 沒必要啊。都經常見面的話幹嘛還特別介紹名字。也有可能 但留白空間實在太多了 光一集就變那麼多，真。是 “愛情推理懸疑劇”啊。。或許今天也會看到頌和視角吧？比如說雋婠叫頌和去看看翊晙，。頌和說不去，實際卻遠遠的看他.…。推樓上，我也覺得頌和不會不聞不問，逸俊之後開解被捐肝。被出軌的可憐阿姨的心情是真的放下了，這之中一定也有好。友包括頌和的開導陪伴吧。頌和當時應該是和已婚異性朋友保持距離 不是冷漠。不是冷漠啦，其實政源招其他人進帝律前，大家是分開在。不同醫院，也沒天天見，膩一起吃飯。之前不同醫院應該電話聯繫居多 翊晙又已婚。頌和和翊俊在後期雨天都有兩人獨處的橋段，感覺他們兩個。之間有比其他三個人更多一點的回憶，看翊俊的酒後告白真。的是有點心酸酸的，希望不管會不會在一起，兩人都要幸福。啊～。雨天有特別回憶+1  不知12集會不會演出來...如果要等。到下一季觀眾就忘了吧XD。雨天的回憶我覺得這季不會解釋 感覺編導的目標這季就是。先開個頭等第二季深入。有看到解析是頌和喜歡雨天 原因可能是家人。只是外科護理長怎麼知道翊晙聽到雨天也會開心 想知道。頌和喜歡雨天所以翊晙喜歡而兩人可能有回憶 這合理。但護理長感覺也知道？所以跟手術室的出來翊晙說下雨了。今天快2小(115分)希望頌和視角能也全><。*演。我也期待翊俊和頌和能得到幸福 翊俊為了羽朱付出很多 也。希望生活中有個能一起相互扶持的伴侶 然後冬天可以感受。到政源對自己的特別 讓我們可以撐到第二季XD。請回答系列很多隊但是還是能維持多年好友的關係