繼金科長後~終於又看到一部讓人忍不住一集接著一集看下去的戲 說這部像金科長，但又 多了點科幻。而且兩部的配角都非常棒 為什麼會跟白組長一起在同一天循環?最後到底會怎麼結束? 都讓人一直想看下去。 一開始看到男主角，真心覺得為什麼他是男主角?那麼像大叔 聲音也不討喜，一舉一動也 讓人很難喜歡(不過身材跟長腿真的很好) 很難想像最後他會變成怎樣的人 在等待期間， 還去把小神的孩子們追完，他真的很適合演聰明但又很機車 的人。 還好這兩部女主角都還不錯，不會讓人覺得很出戲。 賢貞會讓時間一直重來，想來也是知道組長不壞，也很有能力 只是比較自私，不能去關 心別人，才希望能這樣去改變他 不過白組長真的很聰明呀能夠設那麼多局 在時間循 環時每次公司發生了什麼事，他們就要很努力的去更正 但卻越變越糟，走到後面，大家 都失去了想要的東西 作完了只能後悔，但還是只能往前走 在女主角摔下樓死掉真的可以覺得好難過，到底有沒有什麼辦法可以救她？感覺在現實生 活中遇到這種事，大家也會一直希望時光重來 只可惜我們並不是在演戲，所以只能珍惜 生活中的每個人每個時刻。 最後四集真的不知道為什麼讓人覺得好感動~ 每個平凡的人為了工作努力，但公司卻以為 員工可以隨意丟棄 不把員工當人看待，好像還蠻反映韓國的社會現象的~ 但最後白組長 還是很聰明的讓一切都可以從頭撥正 才不會又像之前重蹈覆轍，看了很爽 劇情的安排也很好，真相改變了自己的個性，最後璐多也跟真相在一起了~俊浩也實現跟 家人一起吃飯的願望了~真的是完美結局我喜歡 真相也太會煮飯了，一直上網問網 友意見也很可愛 總之這部真的太推了 很會煮飯的真相 https://i.imgur.com/bI5wWNZ.jpg 之前告白失敗現在成功了 https://i.imgur.com/hCuxhBm.jpg 想成為喜歡的人眼中的好人 https://i.imgur.com/vRbH1g4.jpg 俊浩夢想成真 https://i.imgur.com/hSY1Xrj.jpg。我也好喜歡這齣，一開始不喜歡男主角，慢慢接受。姜至奐今年兩部都好看。最後四集真的很棒。恭喜真相XD。前幾集真相的各種死法太療癒。我剛棄欸XD 前兩集太煩了撐不過哈哈。z大，真的很值得看下去。個人今年最愛的戲 一開始不認識姜至奐但前面他演得太機。車深得我心而入坑XD喜歡這種個性派演員。超愛的一齣戲！。必推 我的今年前五名！。這齣很好看。真的好好看+1 小神也超棒的啊~。好看。超推這部!。推推 很喜歡振尚最後對璐多告白的部分 為了你想成為更好。的人。這部真的好看！劇情完整不拖泥帶水～。又輕鬆又搞笑又有職場，推薦！。超推！笑到廢  想重頭看計算男主角到底死了多少次XD。好像也是2集棄了，莫非該撿回來了。真相沒有QQ是年末最開心的事XDD 小神跟喜歡都好好看！。希望明年還有姜至奐可以看！。希望明年還有美至煥可以看+1。姜至奐沒能去演古美門韓版真的好可惜（晉久sorry XD。真相就是一個好好被調教就能成為好好老公的一個人，這麼聽。老婆話的老公很不容易找到啊~ 而且做菜實力也很讓人意外，。真得很好看 近期再忙也要補的唯一一部！ 好愛姜至奐。啊請繼續接戲！！。感覺在家真相就會包辦一切洗手作羹湯，璐多只要等著吃就好。推推~和原po一樣在等待期間補完小神的孩子。但我最愛前面兩集耶！機車上司的各種死法很療癒啊XD ，這。種心想事成詛咒什麼時候還能遇到XD。雖然被困在同一天令人煩躁XD。被掉下來的時鐘砸死,被電電死,被雷劈死,各種療癒。感覺真相大璐多那麼多應該會很疼璐多。前四集各種死真的超好笑XDDD療癒+1 尤其在真相完全改。變後，再看一開始的真相，更覺得機車加爆笑啊！（同。只能說上班壓力太大看這種很舒壓XD。覺姜至奐好適合古美門！他的聲線跟原版的堺雅人也很。類似）。r大真的，改變前改變後的真相反差太大再看前面覺得很好。笑。t大 到後期 還有點懷念油頭的真相耶XDD 雖然機車但很。帥（盲目）。姜至奐真的適合演古美門＋1完全想像得出來。最喜歡的死法是被麥克風電死跟影印機爆炸而死XD。推，難得看到每條線都收的完美的戲。推好看。我也蠻想看他演古美門的，感覺會超嗨XD。另外男二後期對男一有興趣，還不是觀眾主動配對...超好。笑的，沒看過這類型套路。。前面一直死真的很療癒，中間感情線有點覺得突兀，後。面重來男二對男一有超好感超好笑XDD。大推這部!!!前半很療癒~~~ 姜的演技真的很好!!!。我是從前面就入坑，真相各種死超級療癒，中間怕真相被。拋棄不敢看，最後知道結局才再撿回來XD。最喜歡白組長哭著求李代理來幫他。希望姜至煥明年也有新戲+1。正在看!。推超有特色的姜至奐!!!。各種死法療癒推。有人發現白組長喜歡吃糖嗎 還配茶XD。他是小朋友!XD。今年姜至奐兩部都很棒~。愛吃糖讓我想起某本小說裡愛偷吃草莓的傢伙XD。推。大推姜至煥，明年一定要繼續接戲。姜至奐真的很會演啊，希望明年也接很多戲！今年的《小神。的孩子們》和《就算死也喜歡》都是新人編劇，不過兩部都好。好看喔，覺得他很會挑。白組長除了性格機車之外，其實超會做家事還很會做菜，工作。能力又強。很適合平常在家邋遢的璐多w。前面很有趣 後面是膩了點。推姜至奐～前面真的很有趣 後面很認真在寫職場劇 但整。個故事很完整 男女主角人設也沒有崩壞。這部真的很認真在工作XD。前兩集各種死法蠻爆笑的阿  不懂有人棄劇的點哈哈。看小神喜歡姜至奐，這部看完更愛他了！傲嬌屬性的角。色好適合他！。看完好想每天都跟白組長一起上班喔XD。姜真的很有個人風格，第一次看到都會黑人問號，非常不是韓劇。男主角的style 然後會在不知道哪個時間點淪陷在他的演技。這部好看 歌也好好聽。哈哈哈，樓上妳確定要跟真相上班嗎？他認真工作起來又會。很機車。id大有被虐體質。我願意每天為白組長貢獻糖果。我愛姜至奐，但我一點也不想跟白真相一起工作XDD。id大，還要幫忙放BGM喔XDD。哈哈哈就跟pasta的chef一樣,無法一起職場共事XD。前幾集會想和行銷組的人一起喊:白真相去死。這部好看！