目前看到第5集 兩個主角互動愈來愈可愛 太喜歡看男一 可以無視一直都演差不多角色的女主角 男二也是十分討喜的暖男啊啊 前面四集看得有點煩躁 但等到查里和陸龍把線拉到女主角身上 感覺心情平衡許多 兩個主角關係終於有點對等 這兩人從小就有糾結了嗎 （照片中的倒吊人頭疑似女主角） 題外話是那頭很嚇人耶XDD 湊合巧克力師這對好浪漫 派對上兩個人的kiss也讓人有點激動 可是男二居然沒看到XDD？ 女教練居然這麼積極挽回渣龍也蠻奇妙的 下一對的農夫與富千金違和感好強 放鬆心情看還是哈哈大笑了 這集的訓南開始有點沒那麼ㄍㄧㄥ了 還被拐下來種田 然後不會騎單車還逞強 種種賣萌 （我是腦粉啊怕蟲也對到我萌點） 看到這裡 所以大家都是善良的角色這樣XDDD 最後就是鑰匙被埋起來了 種種老梗 我還是嚼得有點香甜 (是因為太愛男主角了嗎XDDD) 對於一些愛情的細節覺察 戲裡有些地方很細緻 畢竟男一就是愛情達人阿（腦粉on) 雖然氣渣龍又不忍心放棄 看教練那樣實在氣她 （還花大錢打扮自己） 我很期待男一老爸與正在完成願望清單的母親還有什麼火花 不期不待地看著 結果出乎預料有點意思XDDD 繼續追下去哈哈.. 。推一下難得的心得文。我都不知道陸龍是單純.幼稚.還是弱智了...。看他跟女教練最後一天約會真的看不下去 怎麼這樣演...。我也覺得他演得有點像弱智……。我因為陸龍太噁心棄劇了。後面其實蠻好看的。不看6龍還不錯。推。我覺得很好看！陸龍稍微撐一下就過去了各位看倌。南宮腦粉來推一下~~ 但我希望還能再多虐他幾集阿!!!。後面真的變好看了，要撐過前期。偷問，演吳斗麗的演員是誰，有人知道嗎?。南宮變好瘦。https://bit.ly/2J2Aa9c  這是吳斗麗的韓文資料，中文沒找。到，也可以丟估狗Jung Youngju。這部其實只要跳過6龍，其實蠻好看，男二女二也不討厭。Jugglers奉專務的豹紋老婆!!。吳斗麗的演員47歲了!!!!!!!!。她是不是也是婦仇者裡的那個太太??。我也喜歡男主但不喜歡女主所以不知道要不要看這部QQ。看吧…後面女主不吵了。如果不喜歡正音，只看南宮珉也值得了。喜歡男主，但女主真的超煩，第一集就看不下去。最近幾集正音很安靜了，真心不騙！。喜歡南宮，但喜歡劇裡的男二人設。看南宮的演技 對女主角每一段的真情告白 都好動人(淚)。第四集之後 女主角演技收很多 但劇情安排讓她發揮有限。有一集 女主角慢慢地說 我好累 然後眼眶紅了 很揪心啊