愛的迫降小叮嚀 以下推文有劇情猜測劇透分享，如果想要保有驚喜感的朋友請慎入^^ 看來大家真的對2li cp相思欲狂，才過沒幾天上一篇文章已經過長 距正式播出還有9天，到底，過完年正赫會不會洗澡呢？ 就讓我們繼續看下去 以下，請大家不要拘束，盡情抒發妳們的相思之情吧^^ 。謝謝！頭香嗎？。頸推。因為我是用iPad moptt發文，不會複製貼上網址，不然。真的很想把上篇文章裡一些精彩影片的連結分享給大家。2li cp戲內戲外都很甜很讓人心動啊～～。昨天看了他們的訪問節目，怎麼比正劇更甜啊啊。新春特別節目也是週六播出嗎。https://youtu.be/begPbYga8oI。春節特別花絮也一起搬過來。想請問大家都是用什麼app來看ptt？我用miu ptt但有點。推推。我用Pitt 但是存圖會閃退...。連特別節目都萬分期待是怎麼回事，好想趕快看到韓服。2li >\\\\<。覺得粉紅泡泡超多啊！想站真人CP惹。Taxi綜藝剪輯，就知道玄彬為何會盯著孫仙了。https://reurl.cc/qDl7Z3。這點其實正赫有講過：不要誤會，我只是單純的看著。妳.....XDDD。沒看過玄彬入伍演說的推薦必看，真的會熱淚盈眶。https://reurl.cc/alWOVl。本人個性跟正赫一模一樣的溫暖。很懷疑編劇是不是以玄和孫為原型，編寫正赫。和世莉的角色，一些個性和台詞跟本人極相似。看了10集，有很多巧合，是觀眾的福氣XD。入伍演說行大禮我都要哭了，他是真的真的真心感謝大。家耶！。我用mo ptt。我用mo ptt不過看影片的時候有時候會閃退。認真地回去看玄彬和其他女星的訪問 都沒有很明顯一直。盯著對方看 但這次眼神也太炙熱了。我也有認真看玄彬的影片，他的確都會看發話者，但這次對孫。仙實在是看太久了，很難讓人不聯想，哈哈哈。G大如果無法點開可以搜尋【100種生活】玄彬在軍隊生活。https://i.imgur.com/IXU3qxs.jpg。我也覺得朴編劇有用心了解孫玄得個性，是用本人原形來寫。角色。入伍行大禮好感動~><~。回遙遠的y大，新春特別節目播出時間是台灣25號晚上8點。特別節目Netflix 會播嗎？。感覺不會，因為Netflix已經寫第11集2/1上線了。感謝K大 ！希望至少有直播可以看。微博會翻譯，有影片再上傳。說到配得上玄彬的女星，韓國很多人慶幸他跟宋慧喬分手，。雖然喬妹很紅，但曾有逃稅醜聞跟演一個愛一個的毛病。。韓國人很重視形象跟觀感。宋慧喬的評價聽聽就好，大家都不是當事人。這裡不應該說喬妹怎樣吧@@我們也都不是當事人啊。不過真的好想看到孫玄真人CP的那天哈哈哈。盡量不要扯到其他人噢......。。看網評就評論一個人真的優秀。這裡也沒有人說宋慧喬怎樣吧 樓上指的是 韓國很多人。對啊！樓上扯遠了吧！當初他們生活的世界，兩位都是。我喜歡的演員。。https://youtu.be/TW_wLRb91qA  話說我滿喜歡這個去蒙古。的機場影片，難得看兩位穿這麼休閒，還是好帥好美XD。反正玄彬跟宋已是過去式也無需再提 現在只希望有與孫。仙女的進行式。剛剛看一些採訪韓國編劇的幕後影響力，說金牌編劇是可以。有權利指名選角的... 不知道這次是怎麼選角出來的。不知道是不是很多男女明星搶著試鏡..。cp腦粉會覺得連機場影片他們穿衣黑白配都好登對XDD。孫好像比較沒有偶包。殷雅梨瑩不就是指定殷禮英的媽媽演悲情角色來報復嗎？（完全。暴露年紀XD)。主角接劇本，配角試鏡。總之太感謝朴編找玄彬跟孫仙了QQ。這部男女主的等級會是劇本自己來啦XDD。他們兩個能合演 又剛好劇本不錯 我們看得也很開心 私底下。的生活就沒辦法 畢竟他們是演員 會跟不同的人合作。真的！感覺正赫和世理 與玄彬、孫仙相似度很高耶！。哈哈哈 推樓上 禮英的媽真的演的超好 沒想到還有人記。得背叛愛情XD。總而言之兩位能夠一起合作真的是太棒的緣分了。所以是雙方經紀公司不知道對方是誰的情況下，都接到劇。本了嘍，那真的有緣分！。我以為會像好萊塢一樣，主角們都要試鏡XDDD。孫玄的在LA緋聞很大，應該是朴編刻意安排。中毒太深 停播一個禮拜要逼鼠我惹。現在放個預告特輯劇照都像飢餓行銷一樣XD。我也覺得他們在用飢餓行銷這招，讓人流著口水，癡迷等。待預告和花絮。應該拿到劇本的時候就知道對手會找誰了。希望朴編可以成為他們之間真正的月老^^不過身為粉。絲就默默祝福他們，然後繼續支持他們的作品就好了。我記得記者會上是說彼此知道對方有收到劇本，但私下沒。有討論商量過這件事，不過都希望對方可以接下XD。背叛愛情後來有重播 雅梨盈在醫院一邊哭邊喊媽媽的那一段。我都跟著哭到崩潰Q Q太慘了 以前韓劇劇集也很長 現在少多。了 要追也比較不太累@@。話說前一篇kam板友分享的共助武打剪輯配trap bgm真。的有毒讓人忍不住一直重播，我要去找共助來看了XD。真的很開心玄彬孫仙沒有因為緋聞推掉這部戲，這兩個角色真。的只有他們能演啊~雖然覺得他們很配，但私下的事就順其自。然，身為粉絲看他們飆戲就很滿足啊~。共助真的好看，票房很高！武打刺激、劇情緊湊、又有笑點。，也是玄彬很賣力用生命飆戲的代表作。。台灣片名是機密同盟。嗯嗯謝謝kam板友分享，我有在friday影音找到^^。玄彬對粉絲都超級溫柔，共助影迷見面會造成轟動。推！共助很好看，超帥氣！繩索撞爆玻璃那段可以蕊100遍。！接下來過年準備來看協商！協商的髮型真的是很難抵擋。～。https://reurl.cc/M7la6K。玄彬應該有不少的劇本可以挑 在電影協商宣傳時候也說很想。跟孫仙再合作 果真如願了 也很成功 之前看他的電視電影。都有重複合作的女演員 但都沒沒孫仙這麼有cp感。才剛在電視上看完共助 真的帥死><。100遍感覺玄彬很痛啊XDD。1/25特輯預告中字。https://reurl.cc/zydvQN。推共助！。感覺孫仙的偶包比玄彬小很多 很放得開。想問世理說的～眼睛很圓的大嬸是說人民班長？還是大佐。夫人啊？。我覺得她是說人民班長，可是班長眼睛明明小小的啊～。嗯~早期孫仙上RM就玩的很開了XDD。https://m.bilibili.com/video/av47497842。這段訪問超級好笑XDDD 必看。玄彬每次害羞無語就去面壁了XD。面壁真的又好笑又可愛。協商的電影宣傳好多啊。2011年跟湯唯採訪被逗，彬尼就已經有面壁的習慣了XD。https://reurl.cc/e5NeNR。他喊湯唯畫面是玄粉必re，很經典！。今天晚上會在同個公寓補拍20號沒拍完的戲～～小年夜辛苦。演員了，看來又要通宵拍攝了。協商的舞台問候實在太好笑了XDD。劇組現在正在招募臨時演員，15歲以上，可以上網申請哦～。演員們真是辛苦了，小年夜繼續拍戲!。看大家的推文想看共助了!!!!。每天有時間就看一下玄彬，小確幸啊。等得好痛苦啊TT狂蕊前面幾集 我最愛蕊ep8下雪虐心那。段 每蕊必哭XD。我是看正赫繞路最後還說對不起自己晚上視力不好那段。快哭出來。https://reurl.cc/RdZxge。我看到有人說正赫生氣穿的居家服,在請吃飯的漂亮姐姐好。像男主有穿過同款^^, 所以是前男友的衣服概念嗎？。共助繩索破窗這段真的無敵。https://i.imgur.com/WqmDWM5.jpg。玄彬天生運動細胞強，人體兵器很適合武打戲。https://reurl.cc/K6aNoy。共助武打戲超帥，玄彬演技也很好，每次看他的戲和採訪都會。覺得這男人也太完美XD。南韓何其幸運能出個玄彬，影迷的心願是他能繼李X憲後進。軍好萊塢！。他運動神經真的很好 不過今天都沒啥劇透 犯相思病了。我覺得編劇很愛用其他韓劇的梗 覺得在醫院打雷那段一。定也是引用阿爾的梗 還有天空之城跟金秀賢的隱藏者。覺得預告中正赫翹嘴生氣也可能真的是漂亮姊姊的前男。友裝。還有什麼梗我沒發現的嗎 大家可以來討論一下。順便一提 我覺得舅舅應該不是大魔王吧 他幫正赫私下。調查了一些事情 若要扯後腿也早該扯了。來翻幕後劇照。https://i.imgur.com/dF9vFAM.jpg。https://i.imgur.com/0f2Wy6h.jpg。https://i.imgur.com/78RmYEh.jpg。https://i.imgur.com/2PKFazT.jpg。https://i.imgur.com/DiOxEUI.jpg。今日劇透照。之前韓網猜說，政赫因為世理家有巨星前男友衣服而生氣氣。正赫被迫穿前男友衣服森77推測滿合理的，世理下一句就接。像你勝負慾這麼強很危險XD。前男友不知道會是哪位男神客串XD。前男友之前已經出現了啊。巨星前男友，鄭敬淏客串的。https://i.imgur.com/IkqocuM.jpg。https://i.imgur.com/7R253xP.jpg。劇透會不會換世理帶F4去野餐~~XDD。不知道李敏鎬有沒有機會客串耶。客串建築設計師前男友嗎？(個人取向）。我比較想看劉海鎮客串耶 哈哈哈 正赫都來南韓了XD。找劉海鎮幫忙揪出趙卡車？！好像也不錯。因為個人取向+藍海也是同編劇。今晚拍了政赫和世理在車內的戲，但卻不是世理的紅色車，。難道世理買車給政赫了嗎(亂說xdd。結果是丁海寅來看串前男友xdd。幹嘛在這裡說喬啊。他躲進去讓喬自己扛分手輿論怎麼不。說。飢餓行銷說得真好!!!。正赫繞路後還說對不起自己晚上視力不好那段看快哭+1。https://youtu.be/5iCapy9T11Y。停播特別節目會不會是穿韓服出來拜年啊？！。之前停播，新的東西只有不到10分鐘，除非劇情需要剛好。有穿順便錄個拜年，現在還在趕拍，特別穿個韓服拜年太。浪費時間了。劇透有說2li穿韓服哦，但無法想像劇情裡要怎麼安排。？總之超期待的。gucci大，柱墨說韓劇裡有錢人家會對女主角潑水或給她一筆。錢，我聯想到秘密花園裡的劇情。重看第一集，鄭少女的運動服確實有像11集預告正赫。穿的衣服耶，難怪他要生氣氣XDD。我也有發現這個。但又覺得世理不是那種會帶男人回家的。我看豆瓣說， 第一集鄭少女拿咖啡在車裡 ，也是同款的。體育服。會不會是世理的選擇出的男性運動服商品？。總之wuli母胎solo正赫生氣氣真的很可愛XDD。正赫來拜年了。https://reurl.cc/VadGpZ。https://i.imgur.com/vBrZfiW.jpg  貌似是昨天的路透。大長腿！！！。辛苦孫仙了，世理跟正赫感覺不在同一個季節耶。孫仙藍白色韓服。腿太美啦。高跟鞋穿那樣高真的好辛苦啊。感覺正赫會管世理穿短裙XDDD。今天除夕夜應該可以休息一晚吧？。腿也太美了～～～。世理的鞋太高了吧！！。腿好美，但看著就冷XD。這鞋是要配合利赫的身高嗎！？。天冷還是要美美的，這一身行頭大概也都置入了，在北韓。沒穿短裙，已經很因地制宜了。請問孫藝真韓服那裡可以看到^^。韓網猜政赫可能會自己模仿秘密花園金洙元xdd。韓服沒有劇透，當天現場管很嚴。這服裝跟前幾天正赫駝獸的好像一樣？。希望兩人都穿韓服 好期待呀。一樣，應該是帶正赫去買衣服。。剛好看到玄彬演秘花的花絮，玄彬當年搞笑也沒偶包XD。正赫太暖男了，世理同樣是霸道總裁背景，比較像金洙元。，可以模仿。https://reurl.cc/K6ayRq。淘氣鬼金洙元。在嘴裡玩豬腸也太搞笑了。https://i.imgur.com/j5QsG6v.jpg  訪談月曆的拍立貼～。也太好看了。https://i.imgur.com/5Q2IxDL.jpg  清晰版本。藝珍的美腿，辛苦了，那麼冷的天!。知道粉絲想看合照，玄彬好體貼。https://i.imgur.com/HrAdpXb.jpg。在豆瓣看到這個，都是前男友，故意弄的同樣運動服，不。過還是吃鄭少女的醋才合理。https://i.imgur.com/Y3S5g2V.jpg。還有這個，說是TVN的海報，有中譯，這好笑。海報好好笑XD而且南韓過年連播感覺又要有一堆人入坑。了XDD。要是鄭少女先穿像金洙元那件義大利手工運動服，正赫再。吃醋鄭少女，那就搞笑太明顯了，因為金洙元那件誇張XX。D。好好笑 前男友衣服竟然一樣XD。吃俊熙的醋實在太搞笑了。正赫勝負慾很強阿，頒獎典禮沒得獎氣的咧XD。確實，大家都有愛心，人類寶貝還有兩個他也很氣XD。爭論跟承俊是偶然還是命中注定更是氣氣氣XDD。世理把政赫打扮得很帥，百貨公司職員看到說，長得跟我們。社長好像啊，然後百貨是LOEL xdd。ka大，如果是真的實在太搞笑了，一直在玩致敬梗欸。世理應該要去買那件義大利手工一針一線的外套XD。昨天才剛看這齣 結果直接巴久搜 今天就看到最新一集 （。早知道就養肥一定QQ) 是說 二哥跟男二之前分別在南北韓。通電話 代表之後正赫回北韓還是能跟世理聯繫啊。二哥和男二通話時，二個在中國吧。打錯，二哥。歡迎新朋友加入，坑底很多人很溫暖唷^^。謝謝ka大解惑～我道歉我沒有看仔細:(。看完第10集後 默默在打開第一集是正常的吧嗚嗚。很正常唷（拍拍～）我都不記得自己看幾次了XD其實。花絮跟訪談影片也都很精彩，前一篇有很多板友分享。連結^^。預告中政赫生氣氣，氣到抖腿，我大概看了100次吧。如果讓正赫爸媽看到他們又要傻眼了XDDD。原來自己兒子表情這麼豐富XDD。檢查宿舍後謊稱未婚妻那裡，世理高度亢奮跟在正赫身後。問11科的事情，正赫嘴巴不理他，卻很明白世理真的被嚇。到首先是先倒水給他喝（這裡可能連世理都不知道自己在。用高度亢奮隱藏剛剛的不安），看世理鎮定後也沒有忘記。他想知道11科，主動提起解釋，這裡也是很暖！。我快渴死了，拜託大家還有沒有新的動向啊我怎麼撐得到。那時候啊！！。怎麼撐到2/1啊QQ。正在倒數明天的特輯節目。看很多劇組都有賀年劇照，想說怎麼都沒有他們的。我也快渴死了！拜託明天特別節目要有棒一點畫面呀。https://i.imgur.com/SoRc3aa.jpg。無聊想說開tvN來看看，沒想到竟然在播協商。TvN真該發大紅包給彬。喔喔喔～玄彬協商超帥！！！。推樓樓上 這幾天都有玄彬的電影播出。玄彬和孫仙真的救了tvn週末劇。https://i.imgur.com/3t3Rro3.jpg   說到玄孫共演的協商，。想到第二集有這個台詞，不知道是不是也在致敬XD。樓上 我也覺得那段是致敬協商!。看到這幕馬上想到協商，覺得兩人在導演喊cut之後會笑出來X。D。第八集男二女二在平壤餐廳討論世理的事 台詞也有提到「共。助」兩個字，不過netflix是翻譯成互助 XD。編劇很妙，有很多有趣的致敬。在協商裡男主問女主三圍，兩人還有約喝燒酒QQ之後。到了愛的迫降正赫就幫世理買內衣，也終於一起吃烤。貝跟喝燒酒了^^。https://i.imgur.com/FtaV9Gl.jpg。Tvn上傳了這張，有人知道有沒有哪個平台已上架嗎？歌名。是哪一行字呀想複製來找也不知道要複製哪一行。L大那張是宋佳人唱的ost 就是第八集結尾結尾的那首歌。！歌名是最底下的那一行 我心裡的相片（？）超級喜歡。這首歌！終於要出ost了～。想請問他們一起吃烤貝喝燒酒的那首歌有發行了嗎？。那首也好喜歡～。https://youtu.be/UsdJUv60VsQ。分享2019百想大賞被提名的彬尼坐在台下看螢幕裡的孫仙畫。面。https://reurl.cc/31z1E0。協商最後約喝燒酒那邊 情緒很滿跟表情很QQ。幕後花絮正赫跟趙卡車好有愛。他們兩個把警匪片在最後拍成了愛情片也是不容易QQ好。想看他們合作劇情是相愛相殺的那種哦。希望再合作一部相愛相殺互飆演技的電影!(很貪心xd)。可惜韓劇不像泰劇有所謂螢幕情侶，像我喜歡的泰劇C。P合作過4部連續劇看得超過癮。韓劇要等到第二次合作，通常等好久。例如張赫和張娜拉。開朗少女和命中註定我愛你，就隔好久。其實合作兩次已經很不容易XD 而且我個人覺得未來分別再。去演戀愛劇的機會也不高了，所以我好珍惜這一次...剩6。集好不捨噢QQ。好想敲碗SP或電影版，雖然不知道劇情要演什麼，但他。們合作不論演什麼我都買單XDD。協商最後面約喝酒感情真的很滿QQ 不捨。兩位之後感覺只會演電影 愛情喜劇可能是最後一次><。這部成為彼此愛情喜劇的經典真的太棒了。很開心玄歐巴再創高峰，雖然他一直在高峰上XDDD。愛迫OST.6上架。https://m.youtube.com/watch?v=pV3-WJ-h3iA&feature=yo。utu.be。真的很好聽，不過樓上那個應該還不是官方的，不知道官。方這支有沒有要剪出MV。玄彬的演藝巔峰無極限。tvN官方IG 表致秀這個好好笑XDD。https://i.imgur.com/2Ga2guc.jpg。剛才重看片段,發現今天原本是正赫要結婚的日子耶XD。https://i.imgur.com/fLppJRu.jpg   剛剛又研究一下細節XD。排書告白應該是在正赫前線軍舍的家，世理最後一次到那個。房子應該是第八集被抓走之前，再前一次應該是去機場之前，。究竟是什麼時候排的呢？。聖誕節有一起回去過 離開北韓前有沒有回家沒提到。回g大從正赫臉上的傷應該是第九集正赫世理應該有回家一。趟 1:04約28秒 正赫正在穿衣服 接著應該就銜接彩蛋那裡。FB都在推回看秘密花園，網友分享河智苑跟玄彬一起回看。的訪談，希望愛的迫降也有機會安排。https://reurl.cc/0z3OgK。訪談中的河本人很美，難怪秘花拍完大家都希望兩位在一起。退伍後的玄彬還因此被D社跟拍幾個月，什麼都沒拍到。https://youtu.be/UsdJUv60VsQ。Swoon上傳了1-4有繁中的花絮，不過B站還是翻譯的比較完。整。太好了, 重看了一遍正赫穿衣服就銜接彩蛋那裡沒錯啊。春節特輯最後播放了OST.6 的MV。春節特輯有第9集激情的吻花絮！。今天劇透照是北韓F4也住到世理家了XD。世理要開始報恩了。想看住進世理家的劇透照！。那中隊長要睡那裡XD。https://i.imgur.com/XBFLGR2.jpg。這下正赫又要更氣了XDDDD。https://i.imgur.com/fF5bdYf.jpg。https://i.imgur.com/pJfhyWc.jpg。預告裡中隊員去汗蒸幕吃東西沒錢付，被抓去警局，就出賣。了世理的名字，結論世理和中隊員見面並帶他們回家了。大家都去世理家睡，所以中隊長最終跟世理睡一張床，有其。它人在家，兩人偷摸著戀愛也蠻好的 xdd。中隊長當然跟世理睡啊， 這小隊是神隊友。希望世理有很多棟房子, 把另一棟給中隊員住XD。https://i.imgur.com/L0j117O.jpg。之前看世理家的照片有二間房間, 這樣也好,中隊長應該。世理總裁在，三餐都吃肉沒煩惱XD 想到表治秀整天說要埋了。在世理和中隊員二選一，一定會選跟世理住。南朝鮮丫頭 看到這排場要嚇呆了XD。想看表治秀被嚇呆~~~。這個安排很好！！中隊員一間 世理正赫一間同床 好。想快轉到下週六唷 我願意快點上班。有人說，政赫世理可能會夾娃娃，或許那是預告中的勝負慾。；因為今天出了一個愛的迫降聯名企鵝娃娃，但PPL還沒出現。就是忙內照片中的那個娃娃嗎?。對xdd。我要買那之娃娃。https://i.imgur.com/gufUSDH.jpg。https://i.imgur.com/pY1WnrE.jpg。想問, 為什麼是企鵝和蔬菜呢?是什麼梗嗎?。謝謝ka大 照片支援 好期待。選企鵝難道是致敬雨你再次相遇嗎XDD。降落傘企鵝也太可愛了^0^。推樓上 剛一看到企鵝照片就想到與你再次相遇。難怪覺得企鵝好眼熟啊XDD。雨你再次相遇+1。想要那隻企鵝>\\\\<。https://i.imgur.com/Pw99DKH.jpg。這張真的帥又可愛~。太帥了這照片, 想到之後不是順毛還有點難過>.<。順毛彬有乾淨清爽的少年氣。順毛只有戲中才看得到啊QQ。好可愛唷^_^。順毛真的可愛又帥呀。https://i.imgur.com/gq6LXsz.jpg。微博路透。https://i.imgur.com/ei4YwMa.jpg。https://i.imgur.com/Rlt75Rs.jpg。借了燒傷醫院拍戲，是誰受傷了呢。竊聽員？還是世理？。https://i.imgur.com/ouVxwGM.jpg。昨天有人上傳的劇透照，好像是上星期去中央塔拍攝的，也。可能是昨天的。我剛才看到微博路透正赫喝水的時候,左手無名指有戒指。po文者說，不要太過期待戒指，極有可能是PPL。https://i.imgur.com/6EwokSs.jpg。https://i.imgur.com/efyxdPu.jpg。謝謝ka大.我現在比較好奇順毛跟不是順毛的切點是什麼XD。但應該也是劇情需要才會順道PPL?不然隨便戴有點奇怪。準確的說，應該是不要太過期待是結婚典禮～戒指我還沒期。待的，感覺是世理送的。啊還有今天醫院的戲，是世理受傷。定情戒啊>\\\<。是不是世理要說這是他未婚夫(偽裝身分) >///<。現在路透感覺是11-14一起混著拍(?)。現在臨演自己上傳照片，還說演了什麼角色，好像有點爭議。韓國臨演是不是管比較鬆？不是會簽保密書之類的嗎。可以理解臨演開心，但這樣真的不妥。有ost7耶！是bgm!。不是結婚典禮沒關係，有訂情作用就開心。臨演在拍攝現場，上傳服裝場景角色，好像有點...如果是。拍出後才上傳似乎比較適當。https://i.imgur.com/JjaBDdO.jpg。f4和耳朵。https://i.imgur.com/bud4IeA.jpg。https://i.imgur.com/pBvb88L.jpg。https://i.imgur.com/BkZBLQA.jpg。政赫和警察(?)。現在正在百貨公司拍攝中...。明天拍攝日程聖水洞公寓～。https://i.imgur.com/ovHlm3M.jpg。https://i.imgur.com/qs2Qmob.jpg。拍了一整天的政赫。真的好辛苦喔。過年都沒休息，真是辛苦他們了。https://i.imgur.com/PKzmj1m.jpg。政赫今天頭髮太可愛了吧。有看到今天今天拍攝的網友說，2li 今天帶著情侶戒拍攝沒。錯。世理又要置入公司貨了嗎 哈哈。猜置入的公司貨價格應該也很高, 不然很想買來戴耶。施華洛世奇的PPL即將上線。好像是chaumet的哦～如果有人想看照片再說一聲，因為只是。網友對照猜的。已經被成功業配買了世理的黑羽毛耳環，想請問有板。友知道迫降企鵝哪裡會有賣嗎？這個星期要去韓國想。去買^^。那個珠寶品牌不便宜欸！。補充 一開始"(隊長外)對話禁止"也是致敬唷 致敬海德。Wuli世理可是young&rich，品牌當然也要夠高級才能。配得上啊XD。好多致敬啊！深信朴編是玄粉無誤！。很多人都覺得這次玄彬本色出演，終於遇到懂他的編劇和。導演了。https://i.imgur.com/FsovJ72.jpg。孫仙身體過度勞累 去急診了QQ。韓國拍戲的魔鬼行程真的可怕...。剛才看到新聞說她累到送急診室，但為了不影響拍攝，治療。完後又回到片場拍戲。好辛苦 希望所有演員都能健康得拍完這部戲。Ka大 謝謝你, 如果方便可以看一下網友猜的戒指照片嗎？。雖然應該買不起。嗚嗚好辛苦QQ 看到他們總拍到凌晨...就很擔心QQ。聽說現在進度才拍到13.14集，要一直拍到2/8。真的超級趕啊 我原本以為最後兩集都會是瑞士的戲, 演。員們就可以喘口氣, 希望一切可以順利。劇組保重孫仙保重QQ。fr大 希望你可以順利買到想要的娃娃, 很值得留做紀念。啊！。謝謝tua板友的祝福，我超想要的但還不知道要去哪。裡買^^"。天呀演員們好辛苦....。https://i.imgur.com/2w8hAHS.jpg。https://i.imgur.com/EQKfgsx.jpg。https://i.imgur.com/1G3yAG8.jpg。t大，戒指推測照在這。可惜已經結過婚了，不然戒指好好看哦XDDD。這個戒指選婚戒時有試戴過，超級好看。謝謝Ka大, 戒指好美哦。https://i.imgur.com/hallIQx.jpg。發現正赫生日好像是2/14？情人節出生果然是高手XD。情人節播15、16最終章。情人節播結局好浪漫哦。我原本以為世理生日會演些什麼 如果沒有記錯好像是12。月底。正赫連生日都浪漫耶。世理生日時她剛回南韓?感覺正赫生日會發生好事XD。希望跟我想的一樣XDDD 好(滾)事(床)。想看玄彬滾床戲一定要re秘花最後一集，河玄結婚初夜親。很久，電視台還被警告太情色XD。https://reurl.cc/RdNXVg。https://i.imgur.com/iWW9UVt.jpg。今日路透看到兩位了QQ 要保重身體啊QQ。孫先看起來很疲憊，一直在做伸展運動，但看起來沒有很不。舒服。2li F4和監聽員一起拍戲。請問上面正赫的證件是什麼地方出現？我漏看了什麼嗎？。搭火車去平壤在車站被檢查證件的那集。沒錯是搭火車那邊 是第二集 拿完一般蠟燭(不是香氛。蠟燭)給世理後說要凌晨去平壤。玄彬孫仙今天預定拍攝日程到凌晨2點，真的辛苦他們了。5個小時要拍3.4個場景的戲(建築物、咖啡店前、地下停車。場）。政赫竟然是2/14情人節生日 希望有梗啊 拜託!!。今天拍攝現場很嚴格，氣氛也是，幾乎是看不到現場，有拍。照的大部份都被要求刪掉，演員們都是穿便服，讓不要太相。信今天劇透照的服裝。受到之前臨演爆料的影響吧？只希望劇組平安順利拍。完，有路透一解相思很好，沒有也沒關係。天呀初三馬上就開工了好幾天都是拍到凌晨..心疼演。員跟工作人員QQ。截圖截的很厲害。這部開到第三組拍攝，工作人員可以輪著，演員日夜趕拍，。春節連休也沒得休。https://i.imgur.com/zxqUXiw.jpg。https://i.imgur.com/32Fl8eV.jpg。26號醫院劇透照，政赫太好看了。正赫真的個性好又好看啊, 開始捨不得劇就要結束了。還有6集且看且珍惜啊QQ。https://i.imgur.com/i2lEKsj.jpg。https://i.imgur.com/XfEDtHo.jpg。新劇照好好看。倒數三天～。新劇照是不是世理說求勝欲太重那邊哈哈。新劇照好美好帥呀。再三天希望大家期待的全部都能上演(^^)。吻得這麼美當時播出時到底是怎麼剪的TT。https://i.imgur.com/IRqyYYN.jpg。https://i.imgur.com/FGWBce5.jpg。新劇照好美。https://i.imgur.com/5q05VVu.jpg。期待第四吻。哇吻的好美！。拜託朴編讓他們親好親滿～。不過這角度很像是親下巴？。看起來是親下唇。劇照吻的很美，為什麼剪出來是這樣（翻桌。劇照真的很美，但真的不懂播出來的畫面怎麼差那麼多。兩位主演似乎到了《沒關係是愛情》的經典瀑布拍戲。https://reurl.cc/72aK0D  鴿子囊瀑布。只有我覺得撥出的吻別版本拍的很動人嗎？^^，雖然沒有很精緻。的呈現兩人相吻的臉部細節，但兩人當下投入的感情很合拍，好。像要把自己的臉埋進對方的臉似的相吻著，傳達出完全不願意。分開的感情。。同意樓上描述的意境，get到導演的心。只能說玄彬跟孫仙太強，三個吻情感層次完全不同，。情感層層堆疊到離別之吻整個爆發啊，再配上恰到好處。的ost，太感人也太動人了QQ。同意r大, 拍出來的感覺很美很動人!。有順毛西裝正赫和世理逛街試穿衣服的新劇照！！。https://i.imgur.com/R5oyC3U.jpg。幫赫赫買衣服><。今天韓媒也來大八卦：。https://i.imgur.com/kRwNvnI.jpg。https://i.imgur.com/4CzSlcQ.jpg。畫重點：彬哥是出了名的生人勿近style..。長太帥很困擾。更正：以上是舊節目了...。穿那麼多衣服做什麼，回家穿睡衣就好了說xddd。今天看到的北韓男女代表河、玄混剪，網友好強！。https://reurl.cc/A15mjj。最後河姐姐還致敬玄彬～。如果還有特別佳賓請河姐姐也很驚喜！。如果可以請到河就太強了