原本沒打算看這部的 因為這個劇名取得一點都不吸引我啊... ^^; 太落落長了 以為是像長壽劇那類的戲劇。 但最近心情太低落 不小心就點來看了。 才點第一集後就欲罷不能 沒想到今天就追到進度了(第14集)。 一邊看 可以一邊檢視自己的人生 劇情真實到讓人很有共鳴。 不少對白 也很有點醒夢中人的效果。 如果金尚錫沒有因為意外而回到22歲的記憶 也許很難令人相信他和真淑也曾有過炙烈的愛情。 以前看一本書 書上說某個國度的人沒有寫日記的習慣 因為他們覺得腦中記不住的 就不重要了 何必寫日記呢? 真的不重要了嗎? 被遺忘的 真的 就是不重要的回憶了嗎? 隨著歲月增長 和家人的對話會發現 原來每個人的記憶是不同的 即使聊著同一時期的趣事 每個人說出來的故事都會些微不同 究竟是哪一段才是真實無誤的呢? 或是我們的記憶在個人保護機制下 多少有些扭曲了呢? 也許我們的大腦會不定時自動做磁碟整理 清理掉一些不需要的檔案 也有可能某些檔案散布在不同區塊 不易搜尋。 或是在年輪的堆疊下 有壞軌的可能性。 無論如何 那些過去堆砌成現在的我們。 嗯 在主題走遠前 趕緊回到劇情。 這部其實最想看到燦赫的愛情線能有個美好的結局啊 看過太多金知碩在別劇的角色總是無法獲得女主角的青睞 真心希望在這部他能夠被愛情擁抱啊 XD 還剩二集 希望燦赫的愛情線能快快發展囉 。推個本季心頭好．例常性吶喊恩珠好帥，藝璃好可愛！。我還沒看，但心得寫得好好 推推。我也以為是家庭劇耶。我其實也因為片名而有障礙，但明明知道演員不是家庭。劇演員XD。推心得這部真的很不錯。是家庭劇啊!XD 但是編劇敘事的角度別出心裁很獨!。這部真的很容易因為劇名錯過，但超推。其實劇情看起來平淡，對白跟心理的轉折好犀利，很棒!。這齣很推 真的不是狗血劇啦。現在仔細想想沒有因為劇名錯過也是有點神奇哈。阿對因為編劇的關係哈哈。是家庭劇無誤XD 只不過它是16集迷你劇。我是幸好因為藝璃跟秋瓷炫沒有錯過。但看了之後也是覺得這劇名很貼切。這劇名之後會變經典例句吧!XD。了解不多也無妨，精神病但沒關係（我一直覺得他們是。對聯般的關係XDDD）。跟沒關係，是XX啊一樣變成模板XDDD。我是被劇名吸引的，這麼長的戲名勾起興趣，加上金知碩。跟韓藝璃就不想錯過這部戲，真的很好看，每一集都吸乾。我的眼淚。。所以是會哭的嗎。大推了解不多 目前on檔最愛> < 也推n大心得。會喔．。N大我覺得是會哭的 很多台詞劇情會將人內心很多東西傾倒。出來。最新這兩集我掉超多淚的QQ。那應該暫時無法同時追 因為看沒關係也常常掉淚哈哈哈。。我也是兩部一起看一起哭XD 不過這部感觸更多就是。跟沒關係的眼淚種類不太一樣，應該可以分納不同系統。沒錯XD。沒關係的傷如果是用刀劃的，這齣就是用針戳的．所以。治療方式也不太一樣。是一齣會讓人重新檢視關係的劇。有時候看完心裡空空的 有點惆悵 說不上來。這部真的超~好~看~！前面有點懸 每組都有不可告人秘密。後來秘密慢慢都解開時 就開始有點揪心（我是沒哭）。他們的眼神都還有戲阿 最揪心的就是爸媽那隊cp。不過大姐真的沒認出是來 跟印象中的長相感覺差蠻多的。燦赫愛情線開花+1。這部心理OS跟角色對白真的寫得很好很細膩  很平實所以很。讓人有感觸。劇名乍看下真的很普通，幸好我有好好認真看編劇是誰XD。但是看了之後也發現，這個劇名其實是最扣合主題的。我看這部哭的頻率比沒關係多，這部戳的點比較生活。真的是一部很細膩的好戲。好看的不得了。很值得看的一部戲，我覺得跟看我的大叔一樣，有很多感觸。在心裡發酵。。被劇名耽誤的好戲!。大姐氣場很強很殺，但每次看到她哭，心就會揪在一起。。姊妹倆對戲相愛相殺時也很過癮。這幾集爸爸的眼神讓我想哭，愛而無法得的痛苦糾結，只。能恨自己，真的很折磨。超愛這部。雖然了解的不多，但某種程度還是能掌握家人的個性，像是恩。熙和恩珠的互動就讓人想一直看下去。裡面有些片段很有共鳴, 看到最新一集被真淑說的“。我們原本也可以這樣生活的”給感觸到, 真的時間就。這麼流逝了, 父母親老了就很可能生病真的要好好珍。惜。這部哭到不行，榮登年度第二名（第一是機智醫生）。覺得這部真的很棒！姐姐氣場真的很強，哭戲也很厲害，。不過藝璃演的超可愛！。這部的步調我覺得很像浪漫的體質的步調，但劇情的編排。更有張力一點！。畫面的設計都很美，後來發現導演也有導www，非常賞心。悅目。畫面的設計真的很美, 唯一比較奇怪的是, 忙內去找爸爸時, 貨。櫃屋是架高的, 其他人去找時, 是設置在地上的。很喜歡大姊教她老公面對那間房間的方式, 用自己去收拾來檢討。自己那天的心情與行為, 然後別再發生第二次。。推～希望燦赫的愛情線快快發展！金知碩在20世紀少年少女。有獲得女主角的青睞啊XDD因20世紀認識金知碩，所以期待。這部XD。20世紀我沒看過, 我看的戲劇他都好可憐好孤單啊.....。希望這部不要再苦命下去了...  看太多部他都是止於好友而已。超好看！不看家庭劇的我也欲罷不能。我好像還好看他在柳白還不錯。剛看完14，真的太好看，好多點都很有代入感QQ。到14集還只有牽手手, 真的是....  石牆那集差點組加油隊大喊。親下去, 親下去~~~  XDDDD。好看的片就算只有牽手，沒有什麼肌膚接觸，也還是很好看，。劇情不好看才會讓我糾結進度不夠多，尺度不夠大，理判事判。也是到最後才有牽手，但是覺得空氣中的粉紅泡泡很充足，。讓人很滿足。n大，我以前就有說過感覺這部的金知碩是需要浪漫2012和20。世紀少男少女的綜合進階版。20世紀也很好看，推薦n大回補。雖然這齣一路能牽到手就很欣慰，但石牆那裡我也是很。想把燦赫的頭按下去XD 都不是真的了幹嘛不想完呢XD。r大, 真的!!!  就算是幻想也給我親下去!!    XD。sofa大, 我也很看劇情, 這部就是表面淡淡的, 淺顯的對白, 但。會突然重重撞擊心靈深處的某一處。其實我覺得大姊和姊夫的那一段, 二人表現都很平淡, 但其實他。們對彼此有旁人看不出的感情, 等全劇終再來寫心得。非常好看又警醒自己的劇啊！要把握現在跟家人相處時光。這部很好看 近期最認真追的一部。好看! 慢慢追到第7集了。推推～～爸媽cp真的好揪心 ><。我反而這部沒哭耶～不過還是覺得很好看。然後常常被結尾的剪輯給騙到哈哈。恩珠恩熙相處超可愛 完全被大姐迷上。不過討論度有點低就是了。這部配樂也好喜歡 然後不知道哪一集開始我集集被弄哭。副代表跟燦八兩男去泡腳跟喝雞湯那段也好棒。非常好看 燒得心說不出口 版上好多人都好厲害幫忙點出。這部超級棒 好喜歡大姐片段。泰亨和恩珠的關係在外人看來也是很難理解的啊。這部真的是配眼淚看，淚流滿面啊！。劇名真的不吸引人，但還好有點開看！每個人都演的好好。我覺得金知碩非常適合演暖男，之前20世紀少男少女也被他。圈粉，可是演巨星那個我棄劇