很久沒被一部戲這樣深深打動了。 看著兩個主角談一段不被祝福的戀情 我總是想起以前。 這個月我剛過四十歲生日 大齡剩女的我在二十年前曾談過一場戀愛。 對方是我大姐的直系學弟 比我大三歲半。 身高178 體重65kg 戴副眼鏡 書生樣。 ( 知道身高體重好像很搞笑 但當時我有問過他 他回答我的.) 腿長的他穿牛仔褲特別好看 但他老是愛穿西裝褲 整個老成= = 我常常有意無意透露說喜歡看腿長的男生穿牛仔褲 很帥 他聽進去了XDD 後來就慢慢轉換成我喜歡的穿衣模式。 好乖 真聽話。洗腦很有用。 我們是在姐姐租的宿舍認識的 那棟房子裡住了很多姐姐學校的學生 包括他。 姐姐那時快要畢業了 準備換工作所以要搬出去住。 剛升大一的我面對即將要一個人住的情況有點慌張 因為姐姐和他蠻熟的 所以拜託他照顧我。這一照顧 就照顧出感情來了。 就像珍雅和俊熙一樣 我們總是有很多可以一起吃飯一起出去玩的情況。 他會跑來敲我房門 問我: 餓嗎? 一起出去吃飯。 我總是說好。然後他就會載我出門。 或者是在夏日的夜晚 兩個人一前一後 慢慢走到附近的小七 買支冰棒啃回家。 快要期末考時他會跑來我房裡 陪我讀書 讀著讀著就睡著了。 如果不想出去吃飯 他會用電鍋煮粥給我吃。粥裡還會放中華雞蛋豆腐。 那是我永遠難忘的滋味。 我們常常膩在一起 同進同出的 不知道的人以為我們是一對。 連汽車駕照也是一起考的。 其實 我們那時還沒有在一起。彼此稱對方是好朋友 但是 非常曖昧。 他是一個很有才華的人。手語 他竟然會。 更寫得一手好字。 我小學的作業常常被老師批閱甲上上或 特優 因為字漂亮 還引起同學模仿。 這個男生天殺的 比我的字漂亮十倍。他說 是模仿他學姐的。 他不知道的是 那個時候 其實我很喜歡他。 陪我熬夜苦讀不小心睡著時 我一直盯著他看 然後無聲地笑了。 有一種幸福的感覺 慢慢在心裡漾開。 當時他在準備研究所考試 我會趁他的學校圖書館快關門時 衝去找他 一起回家。 ( 我讀的是另一所大學) 後來 他快要畢業了 研究所考試沒過 準備搬回家。我心裡一萬個捨不得。 但倔強的我沒有說出來 也沒有表現在臉上。 只是當天晚上 望著那個空蕩蕩的房間 眼淚流個不停。 還好在他離開前 他留下他的電話給我。 在那個手機才剛開始出現的年代 我倆靠著市內電話 開啟了無數個熱線的夜晚。 常常講到天亮或睡著 話筒還捨不得放開。 後來他準備要當兵了 下了部隊後還留地址給我 要我寫信給他。 我真的是兩三天就寫一封信寄去 搞得他同梯很羨慕他老是收到信。 我算過 我大概寫了一百多封信給他。 就這樣通信了一段時間 他什麼表示也沒有 想著我們兩個這樣下去是不會有結果的 就狠下心不再聯絡。 在我下定決心要忘掉他的時候 老天對我開了一個玩笑 寄來了一封很厚的信。 我永遠記得 那是一封用16張信紙寫的滿滿的情書 他的表白。 看完信 我淚流不止。原來 他不是不喜歡我 只是不敢打破那條界限。 就這樣 我們在一起了。那是一段很幸福的時光。 我也是第一次知道 原來跟很愛的人接吻 會那麼難分難捨。 初吻 也是人生第一次舌吻。比電視裡演的還要悸動。我現在想到還會心空。 不過我們沒有像珍雅和俊熙那樣擦槍走火 就僅止於此。 當時電台在舉辦徵文比賽 我用了一個晚上 洋洋灑灑三千多字 把我倆的愛情寫成一篇小說寄去參加比賽。 幸運的被選上了 跟其它入選的參賽者一起集結成一本書並出版。 這本書絕版了 但是網路上找得到:) 什麼言語都無法形容那種幸福。 然而 這種幸福讓我如履薄冰 因為 姐姐和妹妹並不喜歡他 不希望我跟他在一起。 妹妹說他讓我變得很奇怪 整個人像中邪一樣。 我心裡想 妳這個大學換三個男朋友的人 似乎沒資格說我。 大姐曾經懷疑過我們是不是偷偷在一起 我矢口否認。 她說 他跟我不配 不是我應該喜歡的對象。我無言以對。 在我看到珍雅媽那樣批評俊熙時 第一個想到的就是我的大姐。 我不懂 他家境不差 家裡也只有他一個小孩在讀書 根本不缺錢 為什麼我們不能在一起? 到現在二十年過去了 我還是不敢問大姐為什麼不喜歡他。 我和大姐感情很好 但這個人是個禁忌。 約會只能躲躲藏藏的 不能讓家人知道有這個人。 很幸福 但是跟珍雅和俊熙一樣 很辛苦。 他是連我打工的男同事都說很帥的人。我愛他 可是我好累。 電視劇的結局應該是完美的。現實呢? 我提的分手。很痛 但當時我太年輕 還不能克服來自家人和心裡的壓力。 而且 我很沒有安全感。總覺得無法走到最後 既然這樣 還不如壞人我來當。 然後 就沒有然後了。 我知道他已經結婚生子 但二十年過去 我依然孑然一身。 這輩子 應該不會再遇到像這樣讓我愛得那樣濃烈的人。 我的幸福 終究只能在電視劇裡尋覓。 。看完妳的故事覺得好心疼。。。。心疼TT。替妳心疼，當我相信緣份還是會到來的。原po拍拍。推好文！令人感同身受！遇到自己愛上的人卻因故放棄，真。地一生難忘。但Life goes on...人生不只有愛情能令人幸。福。有更多可能性的幸福。。其實有些事我沒說。在旁人看來我們很曖昧的那段日子裡,。他曾經交過一個女朋友, 有忽略我一段時間。這個女生是他。心疼原PO~~~QQ 就把這份愛轉成記憶的寶藏，想到的時候。手語社團學姐, 對他告白說喜歡他, 後來他們就在一起了。。就不帶負擔的把它拿出來欣賞，微笑以對吧!。他還跟我報告兩人之間的交往情況, 說女生會趁他睡覺偷親。他. 我心想: 我不想知道你們兩個有多親密= =。他有帶那女生讓我看過, 人似乎不錯. 但是他們這段戀情才。大概維持一個月左右就分手了, 我挺震驚的. 後來, 我才知。道, 原來那女生發現, 他喜歡的不是她,是他不敢表白的我.。嗚嗚嗚 光看文字就覺得美好但結局...嗚嗚。怪不得看s大LIVE推文時很有感。推！。為什麼相愛的兩人不能在一起呢！。可以知道書名嗎？。好想知道書名！！。沒看劇但被你的文字touch到QQ祝你早日找到能給你帶來幸。福結局的人。許多相愛的人 總是會因為各種難題而無法走到最後 唉...。書名是"我的魔力情人" 裡面第3篇" 遲來的幸福"。作者沙也加, 是我的筆名,也是日文名字sayaka。https://www.taaze.tw/sing.html?pid=11100191588。祝你早日找到對的那個人。其實我手上有一本, 是同事知道後特地去網路買回來看的,。美麗又心酸的回憶，祝福原PO早日遇上好姻緣:)。很佩服她, 我當年收到的稿酬(新書5本, 沒有錢QQ)都被同。學買走了, 本來有留一本, 也不知流落何方QQ。同事竟然找得到, 我覺得很神奇, 後來她就送給我了, 還誇。我文筆好, 當時收到書後我也有讓男生看, 他很感動。小說因為要配合主題魔力情人, 所以結局用的方式有點夢幻。但是除此之外, 大部份都是我當時個人感情的真實描述。看完好酸QQ !原po拍拍。嗚嗚嗚嗚。覺得妳姊姊妹妹好扯，這樣妨礙妳的幸福：（。QQ 好難過的結局。覺得緣分還是會到的 只是妳的時機晚了一點:)。分手的原因不該只有字面上的意思。嗚嗚原po拍拍，祝妳能找到更棒的人。原PO拍拍QQ。很感動的文章，你值得更好的幸福，加油！。看到這裡很想幫你點播一首彭佳慧的大齡女子QQ。https://youtu.be/6OGz3OSbk0g。原po加油！。很感動！但是結局有洋蔥。姐妹到底幹嘛這樣啊......。謝謝原po願意分享你都故事。拍拍。感人的故事。拍拍，祝你遇到可以相伴一生的人。抱抱，我也有一段類似的感情，所以到現在都不敢點開這部。戲，雖然很愛丁六代。原po,人生能那樣愛一回，是老天的。眷顧，以後還會有不同的世界等我們旅遊，一個人也很好。S大抱抱 人生自有歸處 希望妳能再遇到一個美好的人。好感動，我懂那種錯過就回不來的感情。覺得這部很多地方都刻畫的很真實，會有無限的共鳴。好喜歡藍大的鼓勵 是呀 能那樣愛一回已經是老天的眷顧。真心不懂那些不在這場愛情的「局外人」們，到底憑什麼。管人家的愛情。QQ。以「愛」為名 其實很多時候家人的出發點都是好的。但他們不知道自己入局插手 只會造就當事人更曲折的人生。好有感觸，其實每個人的初戀都有一段難忘的故事，現在想。起來還是會傷心遺憾。其實我大概可以理解姐妹阻止我的原因. 事實上, 對方在異。性圈中人緣挺好的, 身邊常有學姐學妹圍著他, 加上他長得。不差, 跟學姐學妹感情又不錯, 難免會讓人覺得他可能很花。心. 但是除了那個無緣的社團學姐外, 我是他第二個女友.。也是最喜歡的一個. 真要用電視劇來比喻的話....。對他而言, 我大概就是讓他經常想請吃飯的漂亮妹妹吧XDD。他真的蠻常煮飯給我吃的。在我的觀念裡, 如果有個男生願意花心思為你下廚, 不管他。手意好不好, 那都代表他有把你放在他心上.。希望你能敞開心房 會有更好的人出現的。原po說的不錯，一個男人願意為你下廚，真的很不錯（。可是我好像遇過不少個）（咦）。我覺得不一定，我有個好友的前男友就是很會煮飯給她吃，。還不是劈腿，唉。看了原po 的文，很有共鳴，也很感慨，不過我的故事跟。你不太一樣，我們還在曖昧期就結束了，有時候會覺得。為什麼我們沒能去打破那道界限呢？果然就像戲裡說的，。timing 很重要.....。G大好友的前男友該不會都用煮飯這招去騙女生吧?(咦)。我覺得還是要看人, 我的他在我印象中, 從沒看到他煮飯給。別的女生吃過, 也從沒看過有別的女生去他房間吃飯.。想像一下一個情況好了: 如果有個男生三不五時願意煮飯給。妳吃, 還有倆人在他房裡一起讀書時妳說好睏, 他願意讓妳。躺在他床上並說會叫你起床, 中間完全不吵妳, 讓你睡香香。, 而你們只不過是朋友而已, 不是戀人. 這樣的男生很加分。吧?! 這就是我以前遇過的情況. 我知道我對他是特別的,因。為我對他做過一件別人從沒做過的事.....(挖坑?)。樓上做了什麼事？趕快自己招XDXDXXD。做了什麼事？不說的話想像空間好遼闊呀。做了啥（敲碗。為什麼你的筆名有種莫名的熟悉感？。來填坑了...。我們倆個人都很喜歡看書, 也喜歡買書. 長久下來, 我發現。他有個習慣: 買完書的當天, 會在書封後面寫上自己的姓名。以及日期時間. 雖然沒有問他為什麼, 不過這件事我記住了。正巧, 他的生日快到了, 我想送他一份特別的禮物. 於是我。就跑去印章店刻了一個象牙材質的印章, 印章上請老闆幫我。刻上四個字: " OO藏書" (OO就是他的名字), 這樣以後他買。的書只要蓋印章就好, 不用寫那麼多. 生日當天, 我把這禮。物送給他, 他很意外我會送他禮物. 當他拆開禮物看到印章。時, 感動得亂七八糟的...他說, 我真是個特別的女生:)。我想, 倆人的愛情萌芽，就是從一些細微小事開始堆積的.。對方生活的小習慣若是被自己記住並善用巧思在他身上, 那。麼對他而言, 在他的朋友圈裡, 你就會顯得很特別:)。和過去和解，與未來有約。我前男友也買了一顆石頭給我，但刻印的字是我自己選。的（不過還是分手了，哈哈哈）。QQ。嗚嗚嗚嗚嗚謝謝原po分享，正在談一段父母不會欣然祝。福的戀愛，但會努力一點的，謝謝你