因為定了netflix 也追了機智醫生活 在漫長的等待中 點開了這部 先說結論 可能我被醫生活的胃口養大 導致看牢房很容易快轉或出戲，或是調性不合， 但還是完食了 如果是一部戲的話，我覺得就是不錯，大部分都有理想的結果 但要我推薦的話，我不會推薦這部 1. 首先片名叫做機智，可以看出來主角設定是除了棒球以外什麼都不會的生活白癡 但又很愛關心別人，入獄後常常設一些局，出現反差達到機智。 一兩次的反差會讓人感到驚訝跟貼心，但一直重複就有點太刻意做反差 到後面基本也就跟機智無關了，不知道是不是翻譯的問題? 就完食的感想就是:[溫馨反差萌的牢房生活] 比較合適 2. 戲裡的監獄裡面幾乎沒有真正的壞人， 尤其跟主角同房的，絕大多數都有自己的苦衷 但會進監獄的，因為某些不得不的行為導致犯罪的，只是一部分 也有很大一部分是惡意故意的犯罪行為 (例如真的擄人勒索，強姦殺人都沒分到同房)，但為了戲的安排， 也就沒特地增加劇本難度，只有在建立反派的時候會拿出來 所以跟真正的牢房出入又有點太大 3. 主角是萬眾矚目的球星，以防衛過當跟過失致死來說，照理講應該會緩刑給機會， 更何況主角是正值生涯巔峰， 但還是要強制關一年的劇本......，反正要演戲只好硬著頭皮看 真實的情況應該也會是經紀人想盡辦法，不論輿論還是各種上訴， 法官也有一定的壓力，我覺得沒緩刑滿奇怪的 意思就是，原本不該被關，但為了戲還是要關給你看 4. 彭部長太暖 不是說監獄沒好人，但在充滿惡人的環境之下 在怎麼善良的人，都很難一直保持原則， 還可以一直私底下幫忙做些好事 就我的想法而言，通常獄卒跟受刑人有利害關係，才會有協助的舉動 就如裡面的木工廠的獄卒，不然一個正常人除非有大愛精神， 一般不會深入跟受刑人的關係的 5. 獄中小迷糊的瘋言瘋語令人煩躁 真正的在獄中敢這樣一直煩大哥的，應該早被弄到生不如死， 不然就是被當提款機或X奴隸搞瘋 人生最不該碰的就是毒跟賭， 兩個染上都很難拔除，不論世界各地都一樣 我一點都不覺得他可憐， 當家族有人染上毒品，這個人基本上就當作不存在了 要一個有長期毒癮的人向善，很重要的是戒毒者本人的堅定意志 (但通常會去吸毒的都沒有堅定意志，所以本來就是很難的狀況) 還要有家人的長期信任，前提是家人還要這個人，不然家族很容易被拖垮 吸毒的再犯率很高不是沒有原因，根本就是吸毒者意志不堅定 就算外在環境一直要他向善，心理內部也慢慢堅強， 但只要一個販毒者拋出利誘，很容易又垮掉 除了獄中的表現之外，毒蟲算是理想的結局了 獄中的說瘋話跟談情說愛幾本都跳過...所以也沒深入了解這角色設定 6. 羅科長是監獄裡面比較符合常理的人 做事就是一板一眼，全部照原則走， 跟受刑人不用談什麼感情，上班就是照規矩走， 雖然偶爾很機車，但這種設定我覺得才是合理的 以上是一些完食心得 從醫生活跳回去看牢房生活， 牢房生活對我來說真的不推 醫生活意外的令人著迷，除了每個角色都很有個性之外 也是一部正能量滿滿，終於不再是白色巨塔那種風格的好劇 (權力鬥爭，百姓VS貴族，小蝦米奮鬥擊敗掌權壞人) 。我也覺得主角光環太強烈XD但我覺得小迷糊說的話幾乎都是。事實，他算是以他角度默默說出了很多中肯但不中聽的事，。但有關自己的事卻看不透，不過他就是白目所以常常被文來。洞kaist打吧XD彭部長的人設也沒什麼懷疑的畢竟世上可能真。的有不管在哪都是濫好人的人。已經等今天的機醫一星期的。人在此揮手。小迷糊這個腳色有很多無奈和脆弱無法控制自己的部分，情感。上有共鳴才會覺得這部好看。另外這部當初是讓我覺得有很多。意外的笑點，令我笑瘋。。想等機醫完結所以先看這部，現在卡在第5集有類似的感覺.....。目前吸引我的只有愛情線跟兩人的友情線XD 群戲就還好QQ。不覺得牢房輸醫院欸 牢房處處是細節啊 反而醫院目前。覺得還好。跟原po同感，喜歡機智醫生來看這部，就沒那麼吸引人了。我反而比較喜歡牢房勝過醫生，醫生太日常瑣碎了。我排斥看監獄故事，所以當初直播看不下去，直到電視台。播中配版，很好追，故事有看進去才覺得，原來這部很好。看嘛。不過也是跟男主同房的，不是大奸大惡之人，多是。有不得已故事，才好認同。我蠻喜歡群戲的，看小迷糊故意挑釁別人然後打架很可愛，。尤其跟劉大尉打特別幼稚。之前也覺得監獄不錯，看完醫生回去再看評價就下降一些。最近也剛看完，醫生生活在等完結才要看！我也覺得跟機智真。的沒有關係，英文劇名”Prison Playbook”比較貼合哈哈。其實是在醫生生活看到鄭敬淏，才開始追鄭少女以前的劇。板上很推牢房 但我看得很慢。花了3個多月零碎時間看完。沒什麼太讓人感動的點。機智牢房很好看ㄟ！反而是機智醫生追很慢，連第二集。都還沒看完。牢房 我只有他們的愛情故事會分心。反而喜歡牢房大於醫生耶～。牢房我超愛欸～不過推給好幾個人都表示沒看下去。3真的很詭異，特別是。防衛過程是有監視器拍到的，以當時情況根本不該判成防。衛過當，犯人都壓制主角還要刺他了欸...。牢房喜歡獄友的故事。兩部都喜歡欸，牢房節奏偏慢，但有很多意想不到的笑點。真的令我拍案叫絕。喜歡牢房大於醫生+1 覺得你的觀點都非常理智，難怪無法喜。歡。喜歡牢房大於醫生+1 醫生也好看但偏日常而且覺得沒有。機智生活的感覺。兩部都很好看 但覺得牢房的笑點更多更愛。沒想到兩部機智觀眾群有落差XD 身為編導加主角群腦粉 目。前還是偏愛牢房 同覺得醫院有點瑣碎 論劇情現實度其實醫。院感覺比較不現實XD 也有可能先愛上牢房就期待高了一點。目前也在看 感想大致認同原po 但最無法接受的是給主角。太多誇張的特權了。牢房題材和細節笑點好看很多 醫生覺得沒有驚艷的地方。喜歡牢房大於醫生+1。跟前面daiyun大一樣為了鄭敬淏鄭少女追機智牢房XD。兩齣都好喜歡無法分名次。覺得醫院比較不現實+1。牢房比較好看+1覺得醫院太溫馨了。喜歡牢房 有個主支線 但配角也很溫馨 醫生目前感覺分散。兩部都很喜歡，各有各的優點～～我共通喜歡的就是都有鄭少。女哈哈。印象中編劇不同，只有導演相同，觀眾群肯定也有差。。牢房  我很喜歡   中間才慢慢好看。醫院 等出完再一次追。牢房>醫生 +1   醫生太瑣碎了看不下去 牢房則是一直。有主軸在走（金選手）。最近才陪不看韓劇的老公二刷完畢 我覺得很棒的一部戲 就。是喜歡這種溫暖詼諧的劇情 背景在監獄也很特別 不喜歡就。去看監獄風雲好啦。覺得牢房>醫生，牢房的故事比較豐富。兩齣應該取不同名字的 不然一直被比較 就兩個獨立作品來。看就好。喜歡牢房 醫生反而無感 ..。牢房+1,醫生目前兩次都無法突破20分鐘。一樣因為醫生看完進度再重回看牢房  都好看。醫生看到第五集，牢房看第一集，覺得牢房劇情比較豐。富。我兩邊都看吔，覺得不同戲路！在等醫生的日子就爬牢房，牢。房好看！覺得金選手傻的好有魅力喲！。比較喜歡牢房，劇情連結的很巧妙。覺得牢房太童話了，問題都能順順解決還有超佛心獄卒們。目前第10集有點卡殼了，快轉了一下先把主角們結局看完。不過要我去看寫實的監獄風雲什麼的我又不願意了XD。小迷糊和智賢讓我很心疼，真的很喜歡金準韓。機醫因為太心疼安大尉了，從很喜歡直接掉到完全冷感。牢房沒有需要站對的CP讓我覺得很安心，吃飯時再來看完。看完醫生追牢房，結果醫生還好卻超愛牢房。因為在看醫生時，一直感受不到機智。但是牢房就很明顯。而且牢房沒有每一集唱歌，我喜歡。牢房+1 醫生支線太多 雖然追很快 但是過程看到很生氣。主線都少少的給一點而已 很多人物也只交待一半