看完了四小集心得就是原來選舉可以拍的這麼可愛 導演的拍攝手法和輕鬆可愛的配樂 都讓出師表的世拉選舉變得很可愛 世拉是我們的女主角名字 不知道有沒有跟我一樣看過友情契約的人 出師表的好多畫面都會讓我想到友情契約 人物的正片特寫 還有空拍的遠景都好像也都好美 所以我先上圖幾張可愛畫面 https://i.imgur.com/hWMNZHr.png 世拉的摩托車追逐戰 https://i.imgur.com/kkNt9Ab.png 世拉看到不對勁的建案 看看那充滿亮點的手指 多麼搶眼 https://www.youtube.com/watch?v=rqkO3JsBGgt=5s 順便附上片段 配樂真的超可愛 世拉也很可愛 https://i.imgur.com/bkh3OrE.png 導演滿愛用這種角度畫面出現的 https://i.imgur.com/nvDrmOe.png 當世拉出現了有力人士們幫忙 https://i.imgur.com/2TwH1WZ.png https://i.imgur.com/gw4M4lg.png 這部也充滿大量的正面臉部特寫 雖然一開始不習慣 但看久了也還不錯 https://i.imgur.com/ton8Z98.jpg https://i.imgur.com/iRRg44D.jpg https://i.imgur.com/541jhS9.jpg https://i.imgur.com/ij4vx2T.jpg 租書店各種角度拍攝都很美 感謝N大發現XDD 再來是男女主角同框畫面 https://i.imgur.com/gavwVNL.jpg 從反對世拉參選區議員 https://i.imgur.com/u412J8L.jpg 變成反對世拉退出區議員 這反轉的確很怪 但看看孔明看世拉的眼神也太深情 https://i.imgur.com/xzFdGPV.jpg 老實說這時候親下去我不意外XDDDD 看完這兩集也想進去幫世拉投票了 這麼熱血的想賺那五千萬(咦？ 劇情中當知道女兒要參選而看到媽媽穿著一號候選人 進家門那衝突感真的很好笑 我也好奇孔明弟弟的意外中世拉和孔明是不是也牽扯在一起 要不然世拉怎麼會也在那公車站裡 這麼也很多訊息量 對女性參政的不友善 人民對政治的冷漠 都滿寫實的 看到老爺爺說的話 我跟世拉的反應一樣很想抗議些什麼為什麼那些都是女性的宿命 比機車鬼還機車阿啊啊啊啊 只是很多事情世拉都不選擇隱忍而直接反映出來得到的結果卻是被開除 也是很現實 但是世拉很棒也不會因此委屈自己都會勇敢說出來 她還是很有正義感的 看到自己區要建立對於危害小孩的建案 也會勇敢地提出來 發現有人跟自己一樣的對待也會勇敢的拒絕 大多數人都會像裕英一樣 容忍下來 安靜離開 看到世拉這樣也算是代理滿足？說出不敢說的事情做出不敢做的時候 讓人很痛快阿 即使最後下場不好XDDD 但至少幫自己出口氣 看到孔明這麼不認同自己爸爸 真的好想看到孔明跑去世拉陣營幫忙世拉 滿期待後面的選舉對決戰XDDD 看看世拉要怎麼反轉這場局面 贏得這場選舉只是預告和正片完全不一樣 預告看起來很像是世拉倒追孔明 但是正片世拉對孔明毫無好感 反而孔明從小就暗戀世拉一樣XDD https://i.imgur.com/D3vVuXt.jpg 最後請記得投五號候選人具世拉 。推推推 我就想t大應該差不多要推薦了吧XDDD。這部真的很可愛 讓我剛剛也有點想寫心得XDDD。https://i.imgur.com/bkh3OrE.png。我也對這幕印象很深 室內景也用廣角感覺很特別。人物特寫都很有張力。很喜歡其中一段常常出現的配樂 (聽起來像西塔琴之類。的？)。看到你們說的時候就去截圖了哈哈哈 很多視角都滿特別的。N大來寫啊說不定我們看得感想不一樣或是截圖。最近截圖截上癮XDDDD。t大是截naver上的影片嗎。覺得孔明是看不下去爸爸作為，他是不是猜到當初幫世。拉安排工作的人就是爸爸。把退選聲明書撕掉滿帥的。推t大，租書店看起來好像百老匯會出現的那種佈景(是好。看的那種)。t大貼的那段配樂就是我也喜歡的那段XD。N大NAVER有限海外=  = 我去水管截的XD。不懂為什麼KBS要限海外。喔喔原來水管有片段。naver上現在很多都有鎖。未看先推!!。是唷 我以為只有sbs才會鎖 沒注意其他台也會。kbs還不錯水管還會放片段 sbs幾乎不會。s大他們租書店外觀滿華麗的XD。t大～我來了，這部真的很好笑，終於又有好笑的劇。。很期待男二後來發現世拉魅力後悔的樣子。啊啊～我應該留在Live那篇，這裡直接推好文才是，呵。L大哈囉。先推一下 我今天晚上才要開始看。y大也要加入 ya。光看海報那個核心肌群抱就該推薦了。https://i.imgur.com/T41nOQ7.jpg。海報。我到昨天才恍然大悟發現那是選章的樣式 XDDD。推 好文～^_^～。N大我也是昨天才發現的XD。我還想說為何 Nana 要用這麼奇怪的姿勢抱人 XDD。看介紹想看了！。海報選章樣式真的好有創意啊。咖啡廳還以NaNa命名。世拉乍看有點像金智媛也。這部很多取景及配樂都挺喜歡。世拉個性好可愛 很喜歡她總是能讓我感到一股力量這樣XD。世拉真的很Q。海報Nana腰部有力!XD。腿也夠長。他們拍海報花絮的時候其實也一度快撐不住。高難度動作哈哈。想看花絮!我以為下面有凳子再消掉!XDDD。https://www.youtube.com/watch?v=sKrtB188Hmw  海報花絮。哈哈哈哈 Nana真的很會撐!XD。看到長版預告媽媽最後穿五號候選人的外套了耶！然後孔明。和世拉有緊緊的握手好像達成什麼協議好期待啊。朴成勳和Nana越看越搭。朴成勳終於演喜劇了!XD。他跟昭旻也有演獨幕劇也算喜劇。有 我們當初看精神病患者日記有討論過!XD。因為NANA有練過 https://youtu.be/wr4SFw1xMcY。啊啊啊 真的欸 她身材好好啊!XDDD。果然有練過有差！。我之前有看節目她一直有在保持她的身材很有毅力。每天一定要喝兩千cc的水！。Nana跳舞孃也沒問題跟蔡依林有得拚!XDDD。還以為是獨幕劇一天就追完惹QQ我接下來要怎麼活。j大這部就不是獨幕劇了XD。after school出身體態應該很難不好 XD 以前覺得他們。舞蹈很強。喜歡成熟風的女團。朴成勳和NaNa也很搭。AS讚讚讚!!!自賣自誇~~~。大統領選舉有60天指定倖存者。國會選舉有偉大的Show。現。在Nana的地方選舉都湊齊了!XD。都在看競選跳舞!XD。4號也有點好笑!XD。NaNa在這部表情有夠多又活潑。這部導演的鏡頭放大很多表情，也強化了趣味感!。叫裕英當鄭道傳那段笑死我!XDDDD。結果e大點開這部了嗎XD。朴成勳也好可愛喔喔喔喔。四號還在教堂敲木魚很惡搞XD 在學校外面競選海報還被畫上。頭髮XD。朴成勳很可愛嗎？不會覺得他很機車嗎XD 他的要求超過份。的XD。我是到了第四小集撕掉退選單子才覺得帥到XD。她講到鄭道傳我也笑了 也馬上想到南傳XDD。可能是瀏海使然XDD。孔明比較機車的是叫她做13款XD 其實他還不到很機車。嘴比較毒？。原來XD 他也算童演演29歲不會違和。做海報那裡超機車的XD 很像在報私人恩怨XD。那邊很機車哈哈 配上運鏡很搞笑。我3快看完了!XD。e大進度好快啊XD。t大上一篇就把我拖坑了!XDDD 其實想看Nana跟玫瑰(韓非)。等等! 因為有孔明、有韓非(子)所以劇名叫出師表嗎!XD。白玫瑰在這部也很可愛 好喜歡她完全相挺世拉的樣子> <。知道玫瑰的都是看過有瑕疵的人們!XDDD。那世拉應該叫劉備？這樣嗎。我有看前面一點我知道她在裡面很很有錢。韓非這部是柔道金牌!XDDD。最近玩柔道跆拳道的人都好可愛!太乙也是韓非也是!XD。這位導演抓的鏡頭真的很特別很吸睛!。這段真的很好笑!XDDD   https://i.imgur.com/angxTRS.jpg。這條斜坡好像道具啊!XD。這部沒有蘋果可以滾就掉出一堆私人物品XD。這段很可愛 世拉孔明撿東西的動線是越來越靠近對方。從很多角度拍。世拉1跟1萬的差別論也很勵志!希望孔明有聽懂!。這部戲取名字真的很有梗!XD 孔明親生父親是安內相演的叫。趙孟德，孟德是曹操的字!XDDDD。曹操一生兒子養子眾多，最愛的曹沖13歲早死，另外兩個就。原來還有這種梗我都不知道XD 這樣這部大boss不就是區議。長了嗎。是歷史上著名的《七步詩》：煮豆燃豆萁，豆在釜中泣!。ep4趙孟德說最像兒子的閔宰，和長子趙孔明，是在暗喻未來。孔明跟閔宰會相鬥嗎?!XD。有機會看到嗎？。猜好玩的聯想!XD。如果後面孔明為了世拉站出來和閔宰相鬥畫面滿有趣。往生的弟弟竟然是小影!XD。難怪好眼熟！！！原來是小影啊XDDD 我金魚腦。是小影！我忘記小影長什麼樣子了XD。哈哈哈哈 是小天下第一劍啊!XD。二包紅蔘2000韓圜，一包台幣60多元!XD。原來是趙(曹)孔明 變成改姓徐孔明。哈哈哈哈 又是雙雙冰棒梗 這部跟永遠君主是什麼關係啊!XD。我也是看到雙雙冰棒會心一笑。總會有一邊大一邊小的梗也一樣。也是青梅竹馬哈哈。雙雙冰棒是置入嗎!XD。趙(曹)孟德台上關於死去兒子的演講好權謀!先抬捧後壓抑!。e大有感覺到拳頭又硬了嗎？#內相到底為何要這樣。#內相到底為何要這樣模仿曹操!XD。剛剛重看，韓非助選時竟然也穿神力女超人裝哈哈哈哈!XD。這劇佈局真的還有三國的意涵喔。孔明：要不要我草船借箭一下。這樣的話，bar就是桃園三結義的地方嗎？。世拉兩個好友"權宇"英 "張"韓"非" 音同關羽 張飛。居然都有諧音梗！謝謝e大和j大。只有具世拉沒有耶。點開後 意外發現不錯 可以解等精神病的空檔。節奏不錯看得滿順的耶 期待下一集了。最後撕退選單真的有帥~。對啊還用深情眼神看世拉更帥。孔明翻世拉的手冊時，我有想起精神病日記。不過這裡手冊是可愛的檢舉指南。哈哈哈，離不開手冊。她其實超適合選議員的啊 超熱(雞)心(婆)。真的，也是希望自己的區更好。t大你是有分身嗎XDDDDD。正在看直播還有空回XDDD。就剛好看到XD。這部好可愛！第一次看nana演這麼活潑的角色，跟朴成。勳的cp感很棒～很喜歡！希望這樣的劇情可以持續！。r大好久不見。t大好久不見～我都有在follow喔XD。啊！good casting 你好像也有追唷。t大，我沒有追good casting耶。但有追法外搜查喔！。哈哈哈，結果我記錯不好意思。不會啦！t大～是我都在潛水啦XDD。目前這部和精神病是我的生存動力XDD好期待他們後面的戀愛。戲(應該會有吧？哈哈。應該會有，但可能比重不大。孔明最後撕掉退選單很帥！。也很喜歡導演的拍攝手法！拉特寫什麼的還有租書店超美的。，好想去踩點。覺得消費死掉的兒子真的超沒水準XD