(以下有雷，慎入） 哇...結局也太空虛了，看完突然不知道該說什麼 剛出來的時候有看到中間，後來還是覺得不太理解主角們就棄了 最近為了打發時間想隨便看個東西，趁機會看完了 重看之後沒有覺得當初那麼難下嚥 看到有人說題材太不貼近現實、有點幼稚 其實也真的像泰熙說的，他們明明得到了一切卻還在那邊怨天尤人 我真的也好多地方不能代入感情去理解 不過我覺得可能對那些角色來說，他們是真的很受傷吧 抱著這種心態去看就覺得不滿沒那麼多了XD 當初就是因為很喜歡嫉妒的化身裡的小紅 為了看文佳煐才來看這部的 所以我從頭到尾都是站在女二這邊XD 看她難過卻只能面無表情、高傲地不哭出來的樣子，我都快心碎了... 看她被罵被羞辱，我也真心惱怒欸 然後也因此真的好討厭殷泰熙 (Joy不要傷心我是看了這部才去認識RV的) 長輩感情線我也沒那麼排斥 因為我重看時才發現，嗯？？？？秀智媽媽的聲線怎麼這麼耳熟 原來是天空之城的金老師我看了好幾集才發現 這個角色太溫柔太有女人味了，一直認不出來是金瑞亨 畢竟她這幾年感覺越來越帥了 加上時賢媽媽好漂亮好想多看一點她的戲份 泰熙爸爸好眼熟，我看完還是想不起來在哪看過他戴眼鏡演過什麼角色 覺得很多熟面孔，就不會那麼不想看 只是長輩們記者會的照片，怎麼能夠拍得如此尷尬XD 主角感情線我幾乎全部跳過... 我只感覺一直在重複著： 兩人知道什麼真相>崩潰分手>釋懷復合> 又知道什麼真相>崩潰分手>復合>....無限loop 而且我真的很不能理解泰熙知道三人幫設計玩弄她的崩潰點耶 在我看來前面幾次事情都還比較嚴重啊 雖然戲裡的感覺可能是，其他次吵架都是別人的原因 這次是時賢自己做過的事情吵架 我還是很難理解... 我覺得戲裡面很多人說的話都蠻中肯的 世柱對她說，反正偉大的殷泰熙不是最後還是會原諒時賢嗎？ 我心裡真的也是一樣的想法耶 覺得最後一次崩潰演得好誇張，真的有必要這麼難過嗎？ 也是在心裡翻白眼想說，喔喔嗯嗯所以編劇什麼時候要讓兩人復合？ （我會不會被打） 個人覺得自己媽媽跟男友爸外遇、還害男友媽死在路上更崩潰欸 而且兩人以後結婚的話，他們還要當親家，怎麼想怎麼尷尬啊... 雖然李基英那個嘴臉跟行為真的有夠垃圾 但他說的一句話我也覺得很認同 喂你為了玩弄人家才去誘惑她，還真的愛上人家，不覺得很搞笑嗎？ 我也覺得兩男主的感情觀怎麼跟最初設定不太一樣啊... 還以為他們經驗豐富(?)，怎麼越後面越來越純情的感覺... 泰熙也沒真的很鐵壁女啊... 啊對了，看到李基英最後都要大禍臨頭還不死心要跑去秀智家丟炸彈 （而且可以這樣隨便闖入別人家的嗎？） 直到最後秀智說的話居然讓李基英反過來對她說了： 對一個人復仇最好的方法，就是奪走他最珍貴的東西。 真的覺得好不爽喔世柱他哥跟李基英怎沒得到報應啊 這股怨氣真的難以紓解啊啊啊啊 最初就是為了報應李基英才開始的遊戲，怎麼最後還是沒有扳回一成 可能是想主角們明白，這世界不可能圍繞著他們轉 不可能他們想要什麼都夠得到 但以觀眾的角度來說，感覺很不痛快XD 最後我想打這篇心得的原因是真的太心疼三人幫了 戲劇的靈感本就是從現實而來的 真實世界一定比偶像劇的內容還要狗血 但怎麼想都還是覺得這劇情太悲劇了 他們雖然有錢又高貴，好像什麼都可以得到 家世卻都如此可憐，長輩們之間的愛恨情仇、什麼聯姻、拉攏勢力之類的 也是莫名被捲進去的 雖然看過有人說覺得泰熙很衰被當玩具 但我看到泰熙他爸媽還是很愛他，他自己在那一直亂發脾氣 這方面我反而覺得他比三人幫還不懂事耶 三人幫的爸媽至少有一方都過世重病不醒了 然後變成單親家庭後，長輩還要亂搞有的沒的 某方面來說他們也不是真的做事都隨心所欲 他們個人的行為就代表了整個財團的門面/股價... 看到最後我真的只覺得滿滿的心疼 才能理解一開始他們為什麼會說， 他們三人彼此分享痛苦、彼此安慰、誰都不能介入 之前不懂為什麼他們一直嚷嚷著三人的友情友情有多重要 看到後面才覺得他們真的是背負著傷痛成長的孩子們啊... 這部的配樂配合秀智的大提琴專業，用很多弦樂器鋼琴的配樂 每次聽也總是滿滿的難過 每次聽都會想到秀智被傷害的表演，聽了又繼續入戲地難過了QQ 最後還是要忍不住讚嘆一下文佳煐的演技 表面又為了自尊心裝得很高傲、玩世不恭、強勢、咄咄逼人的感覺 就算崩潰也不是直接哭出來，那種痛苦又在強壓抑自己的表情 全都演出來了，就連崩潰都演得很有層次 我們佳煐真的超級會演超厲害啊啊 雖然秀智最後面也很慘，可是文佳煐因為這部得獎，還是欣慰多了QQ 結論，不適合深究劇情的一部劇 但喜歡主角們或想打發時間還是可以看看的 對，感覺男主們人設最後全部都走鐘QQ 看到佳煐當女主我真的好開心 不過記憶法感覺男女主年紀差有點大怕會出戲...還在觀望中XD 好的感謝推薦^^。就是完全為了主演們撐完這部的，對心得大致上也很同。感XDD 當初大家也都吐槽泰熙哪是鐵壁女啊。我比較介意的是男二人設跟一開始感覺差很多，本來很。喜歡他的人設。我也是因為這部才認識Joy，其他三位作品都看過，原本。就很欣賞。沒想到還看得到這部的心得文XD 當初完全是靠對主演。的愛撐完的 劇情整個超走鐘。當初就是開這齣才被佳煐的美貌煞到的，不過劇情真的超。不行我好像看了6集就吞不下去了XD這陣子因為記憶法又被。佳煐美到，本來想撿回來看結果還是發現做不到XD。我也是這齣被文佳煐吸到，為什麼這麼美～。前幾集的人物關係超亂,眼盲認不清誰是誰。佳煐好美，尤其抿嘴微笑時又超可愛……這齣之前看版友。心得完全不想開，純粹在水管上看畫面就好開心。喜歡佳煐可以考慮看個威基基2 但戲份在6主角群之中偏少。記憶法完全感受不到年齡差，要看佳煐美美，不能錯過啊。記憶法真的必看啊！除了佳煐一樣美以外還能多得到一個。帥主播(?)然後真的感受不到13歲的年齡差，可以放心食用X。D。這齣靠四位主角勉強完食 但劇情真的不ok。我也有看完這部 劇情忘光光 不過演員們蠻會演的~~~~。記憶法真的沒有年齡差 兩人超配  演技又都很好!!推推。版大有看這部！。我有XDD 剛剛回去查是t大開的LIVE文耶哈哈。而且我還是on檔看完的哈哈哈哈哈。劇情超不ok雖然畫面也拍的很美 那時候是為了禹追的。但也認識四位好演員。我記得板大有跟live問討論XDD 劇後面不知道在演什麼。可是live文吐槽很好笑。要不是有live文根本看不完。我完全沒印象XD 偉大隱藏者，啊是偉大的誘惑者,我根本都。不知道自己看了什麼，看有人和原po還能寫一大篇心得很厲。害，我完全不知道能寫些什麼。只知道和版上一起吐槽吐的很開心（咦？。想說終於等到禹棹奐演的愛情劇了還是男主角，結果編劇這。種劇情出來都要昏倒。棹煥是否有陰影，所以現在都演bromace不演romance (。誤)。bromance**。但是他在mad dog撩妹就超會撩。他之後愛情線都好淡。推這齣的live文！（live文忠實觀眾在這XD）。可能是因為禹棹煥濾鏡加上只花幾天看完，覺得純看演員還。可以，但改編得不太喜歡XD 原PO提到的大致上都很有同感。，我也完全沒Get到男女主角的愛情XD 這部喜歡的是禹棹煥。和文佳煐的火花～ 而且男二對女主說的反正你還是會原諒。男主的時候我也超級同感的XD 所以之後女主的糾結就覺得。很浪費時間XD 另外也很同感男主男二從遊戲人間變得一個。比一個純情有點好笑XD。這個改編的方向從一開始就有點問題，原本是個禁忌的。故事，但可能顧及年輕電視收視族群，不能像以前版本。一樣很露骨，可是這樣削弱了張力……。編劇又無法以更好的方式改編 變得很無趣 只能靠主演。演技撐。劇本有很大的問題... 當時JOY還一直被嫌演技很差...。當時我是第一次看Joy演，但有被她感動到，大概因為是。偶像名氣相對也大，不像其他三人原本就是演員，媒體。就愛找這種容易炒新聞的背黑鍋吧，問題並不是在Joy身。上。如果考量到收視族群那就不如寫寫花樣男子繼承者們那類的。偶像劇就好了，但打著改編旗幟不免讓人對於原作的禁忌題。材有了一點期待，結果只是擦了點邊，而且因為年齡層下降。，變得很像富家子弟的無病呻吟XD