李靜珠首爾地方法院刑事合議庭 73 部左陪席法官 https://i.imgur.com/oMkVCsg.jpg 靜珠燦爛笑容的照片都很美，實在不知道選哪張放好XD 所以選了這張沒有笑，但是眼神充滿感激和信心的照片來做為人物代表 這也是本劇中後期靜珠面對以賢的鼓勵最常露出的眼神 因為十年前一場案件，哥哥被以強姦犯和殺人犯的罪刑入獄，媽媽因病在身，最後也病 入膏肓，留下孤身一人的靜珠... 幸好在成為舅舅的女兒之後，舅媽對她視如己出 還有她的人生導師柳明熙教授做為她人生志向的典範 我本以為在這個身世背景下的靜珠，個性會是有點內向和憂鬱 但靜珠一開場展現給大家的是個大辣辣的飯桶法官，還有所謂的情緒調節障礙XDD 我本身就喜歡看開朗一點的角色，不喜歡內向又多愁善感的女主角 所以靜珠的個性一開始就深深的吸引了我 很多人說為什麼情緒調節障礙的性格在幾集之後就瞬間消失了? 我本來以為是編劇改掉了，但是我後來仔細想想，也許可以解釋成是故事的發展使然 當她發現一直以來都認為哥哥是強姦犯的事實是假的 以及哥哥最後居然在再審前被謀殺了 這種程度的衝擊足以讓她意識到自己要振作起來，努力為哥哥洗刷冤屈 所以不能再像之前一樣隨心所欲地過生活 面對如迷霧般的事件真相，她必須收斂自己的不懂事 才有可能冷靜的面對真相背後的惡勢力 所以我認為靜珠在哥哥再審前死掉那時有了明顯的成長 靜珠這個角色最吸引我的地方是在於她的堅強 本劇裡面對靜珠有兩次重大的打擊 第一次是發現哥哥其實是被冤枉的，然後居然被謀殺 第二次是發現教授居然是案子的幕後大BOSS... 靜珠在面對打擊的當下，會哭，會心痛 但她總是在哭過之後，努力提振精神，去面對擺在眼前的事實 我想這不是一般人可以做到的 一般人面對這樣的打擊應該會去借酒澆愁或是委靡不振的逃避現實 但靜珠在知道教授是大BOSS之後的隔天依然努力的去上班 (雖然遲到了還發燒XD) 雖然我覺得以賢在一旁支持她和鼓勵她要堅強面對現實也有影響 但還是可以在靜珠身上看到有別於軟弱女主角般的強韌 此外，我也喜歡靜珠對待感情的態度 對於韓俊的過度保護和亂叫稱呼，靜珠會直接說清楚 面對韓俊因自己哭的傷心欲絕，會感到不捨 即使因為教授的原故應該視他為仇人 即使自己不能給予他他想要的愛情 靜珠仍然會擔心因此傷透了心的韓俊 不會因為尷尬和仇恨而拋棄掉多年建立的友情 這點就是靜珠心地善良，是非分明，而且重感情的鐵證 面對以賢直球的告白，她也不會隨便就接受 即使意識到自己好像喜歡上了眼前的這個男人 她也會希望對方給自己一點時間想清楚 如此慎重面對感情的靜珠 也呈現出對任何事物都是以認真謹慎的態度去面對的人格特質 做為法官，這樣的角色性格真的很有說服力和魅力 最後當然要稱讚一下靜珠可愛的一面 心情煩亂的時候會亂抓頭髮 害羞的時後會露出少女般的嬌羞表情 心情愉悅的時後會露出天使般的陽光笑容 生氣的時候會用條理分明的口條和對方辯論 如此喜怒哀樂都呈現得淋漓盡致的女主角誰能不愛XDDD 恩斌告白文 說完靜珠還是要偷偷跟朴恩斌告白一下 恩斌演技實在太強大 不管是開朗、悲痛和憤怒的演技都很到位 哭戲眼淚總是掉得剛剛好，不煽情但情緒滿滿 悲憤演技也總是很有氣勢，讓人可以感受到她當下的情緒 少女的嬌羞貌也演得很逼真 當然還有她的笑容，實在太療癒太美麗>/////< 希望有更多人能注意到有顏值又有演技的恩斌 以後一定會走花路的 為了不模糊徵文焦點，所以只告白到這XDD 本劇劇本雖然還是有不足之處 但還是很推薦想看美麗的恩斌演戲以及讓人手腳蜷曲意猶未盡的清新愛情 請打開鋌而走險/理判事判一劇觀賞 p.s因為已完結，所以可以一路看到底，不用中途糾結得半死XDD 真的越拍越美XDD 這部造型也很成功 而且兩種挑白眼有不同的層次一種是煩躁的成分居多，另一種是無奈又覺得好笑XDD 馬尾靜珠和長髮披肩的靜珠我都很愛 <3 她哭得真的很美XDD 我最佩服她後來跟教授在獄裡會面，雖然是很嚴厲的指責教授 但眼淚卻是掉了好幾滴，情緒掌握得很好，演得很逼真 又美又可愛演技又好我到底要花癡多久XDD 每一張笑容照我都覺得美，就算她不笑只是發呆，也有一種空靈的感覺 噢~這個是因為恩斌當時想以大學學業為重所以等到2015大學畢業後才開始頻繁接戲 不然以她的演技，早就可以當三大台女一了 雙主修真的超強 你說多一部是求婚大作戰嗎?XD 我也要補這部 樓上~不看會後悔的沒有大家想看的畫面，但他們光是對視微笑還有以賢的告白， 看了會覺得很心動很幸福XD 至少兩人有在一起啦~沒有開放式結局就很感恩編劇了 他們在辦公室的戲氛圍都很粉紅，靜珠露出的笑容根本是戀愛中XDD 重看扭傷腳後在辦公室的片段也讓我手腳蜷曲>///< 真的超有緣XD 宇振發布會也有說~但我覺得恩斌跟他最搭XDDD 那你看青春時要有心裡準備XDD 青春對韓演技我也最無感，最喜歡恩斌的演出 朴在青春1演得恰如其分，角色個性詮釋的很好，跟外型很搭 無法想像朴演很歡的角色XDDD 這樣老闆還喜歡的了她喔XDDD 現實不是應該討厭得要死XDDD watase124 : 但我不否認延宇振演的很可愛 內心小劇場超多 01/14 20:58 該吻的戲沒吻到，真的讓人很扼腕阿QQ 我比較喜歡看有感情基礎的吻，亂吻就不想看了 這部戲我應該都不會打開XDDD 兩人光外型就不搭了Orz 哈哈哈對XD 她其他戲份真的演得很普通，沒什麼記憶點，而且我一開始最討厭的角色 就是她的角色... 我也是QQ 宇振把以賢的感情變化演得很好，原本只是在意，後來變成喜歡，最後變成 深愛...本來還想看以賢爆發的感情，結果就這樣結束了嗚嗚 本劇愛情線為什麼這麼 吸引人我想就是因為層次有演出來，會讓觀眾想看到他們幸福的模樣 哈哈哈 真的是迫不及待XDD 而且後來那對要離婚的老夫婦一直叫他們結婚超好笑 這是不是編劇暗示我們以後他們一定會結婚XDD 但靜珠沒告白阿阿阿QQ 其實想看她告白的說~久別重逢馬上就分開悵然若失是必須的XDD 有看到XDD 恩斌真的超貼心~還請大家等她一段時間，希望今年能再看到她演電視劇 不知道有沒有私下見面，還是只用電話聯絡而已~ 很想看這兩年之間的故事QQ XDDD這樣一周通勤一次算還好~ 手很美的地方法官夫婦?(自己亂取綽號XDD) 這女導演拍得很不錯，知道演員手漂亮就常常特寫XDD 粉紅畫面也都拍的很好 還有幻影告白抓住靜珠的手>< 哈哈哈這張真的很美XDD 很像畫報 不考慮刷恩斌的戲嗎XDD 青春時代很推喔~但恩斌在這部最美 哇嗚XDDD 那應該很漂亮~~~~恩斌超級適合個髮型希望以後都用這髮型演戲 然後今天有兩小段未公開花絮，恩斌真的超愛笑XDD 是說外表還是個性像天使XDDD 我覺得應該兩者都是XD 樓下那篇有水管連結，是完整直播影片 果然外貌和性格是一致的XDD 很好相處的女演員，恩斌天使大發 d大這張我超愛~~~天使笑容>////<。先推~。推推推XDDD。推一個。推靜珠 推"清新"無比卻又令人心動的愛情。有靜珠文 是不是也該有以賢文呢? 七日三位都到齊了呢XD。啊!!w大有以賢文了 自己推過差點忘了 XD。推靜珠～昨天開始重蕊，覺得恩斌居然戲越拍越美XD。哭戲真的很棒!!推兩位男主被靜珠挑眉白眼的片段XDDDDD。好愛馬尾靜珠 <3。因為扣打給以賢了 所以沒寫大君 兩位各有特色我都很愛。推靜珠的無懼和堅強!。推恩斌！！告白永遠不嫌多!!真的好喜歡阿~~~靜珠片段我。要狂蕊(盲目XD 哭戲自然的讓人心痛然後又覺得好美(好複。雜的觀眾心情XD ，推恩斌的笑容真的超美的阿~~~>///<。推靜珠的成長，這麼堅強又美又可愛的女主怎麼可能不愛。！！。說到恩斌的笑容 我推這張。https://i.imgur.com/Ai8PEP5.jpg。覺得照片在發光 XDDDDD。美翻了!!亮到不行！！(盲目XDD。當初求婚上檔覺得會很快走紅 沒想到隔了那麼久才在無線台。上位。是說恩斌雙主修也是很強 XD。除了青春 我又多一部可以看了 過年太冷窩在家剛好。恩斌有讀書 氣質不是蓋的。恩斌超美 但看到倒數兩集被暴雷就卡關了 想看感情戲啊><。淡淡的 但很甜欸 其實分為很粉紅 雖然不那麼直接。不是擁抱或接吻那麼直接演給觀眾看 但我覺得很適合他們。那是屬於以賢和敬珠 他們追求的正義和愛情。看了一下青春時代的介紹 延宇振和這部的演員還真有緣。五位室友 其中三位女演員都和他合作過。三位裡面 韓勝延演技很慘 朴慧秀內向我看不下去 XD。不過甜蜜愛戀我有看完 2 集而已 故事不錯 只是韓很尷尬。嗯 不過內向的老闆事因為劇本問題 女主很歡 XD。女主很歡，內向看不下去+1。朴慧秀在內向就是一個 包是她在出,氣也是她在生 的概念。延的老闆角色不但要被她罵 還要負責收拾 整個衰 XD。想看他的吻戲的話 內向吻戲超級多 XDDDDDDDD。我沒看到後面 不知道怎麼愛上 可能頭被敲到之類 XDDD。內向延和秘書 女主姊姊 前女友都很搭 就是和她不搭 XD。青春裡面唯一覺得韓勝延演得不錯的地方，就是它和姜伊娜打。得像瘋婆子的時候，很生動。內向中間其實不難看 XD 我超愛宇振詮釋的萌老闆^^。內向比較喜歡帥氣幽默的前女友 XD。對韓的印象一直停在張玉貞裡使壞的模樣 洗不掉 ....XD。重蕊後發現可以感覺每次以賢更被靜珠吸引的層次，這麼平淡。的感情線演技真心重要，近期內好像出不了坑QQ。靜珠去追愛時，我想媽媽都要傷心了，一整個迫不及待XD但看。起來就是個幸福到發光的人～。而且被誤認是一對也都不澄清，兩個人都默許了XD。不知道靜珠是不是想ㄧ去就告白 聽到以賢要去值班一臉失望。恩斌自己在官咖上傳了好多照片~。其實他們應該沒分開很久 以賢應該蠻常回首爾的 再說光。州做 ktx 不用很久 XDD。很認真去做功課 ktx 加無窮花號 3 小時就夠了 XD。靜珠一個動作勝過千言萬語啦XD 順便一說，兩個人的手都好好。看啊XD。手真的很漂亮 很少看到男演員手很漂亮的 這導演又愛特。寫 幫敬珠接頭髮上的水那幕很漂亮 也讓人很心動。我驚豔的是幫靜珠浴室燈泡的手XD。幫披外套 拔指套的手也很美。https://i.imgur.com/0ZUNm33.jpg。這張讓我躺坑底。告白恩斌。這張好美 要是牽手走就更好了 XDD。延宇振的手真的很漂亮!!!!!!。內向的老闆我竟然看完了哈哈哈哈從理判事判入坑，結果。延宇振的電視劇都看的差不多了，只好二刷這部XD。是說..恩斌真的好漂亮!!。是說 我拿了恩斌的劇照去給設計師剪了敬珠的髮型 XD。今天直播沒聽錯的話，2位工作人員一直說她是天使。啊啊啊沒看到直播啊啊啊啊。當時應該是說個性XD 也有人說恩斌是微笑天使～。恩斌自己的官咖名字就是微笑天使呀 XD。https://i.imgur.com/iElOME7.jpg  原來是公認的微笑天使！。恩斌真是越看越漂亮～。演員的官咖 名字都取的很有意思。延宇振的就是 向著你的…我的心 36.5 度。都好美喔~~~~~。看了candy從頭到尾都在笑。好可愛。恩斌真的美又會演 好喜歡。推恩斌