半夜睡不著上來問一下， 有人已經開追昌旭歐巴的新劇請融化我了嗎？ 好想追哦畢竟昌旭歐巴睽違兩年回歸 但又很怕期望越大失望越大啊.... 每次追劇追到一半棄劇就會讓我很躁鬱啊 但又追不下去... 問一下有沒有人已經開始追了，求心得 。問問題前可以善用一下搜尋功能喔。有板友每集都有寫心得，下面也都有討論．。你有認真在看文章嗎…每一集都有討論耶。屬於一部配角很鬧很歡樂 算是輕鬆舒 劇情這塊不太行。你沒列你完食清單 也不知道你哪些劇吃得下去。看討論有些是靠池歐巴撐下去的就是。但這齣家人間的親情表現還算不錯。覺得普通，就是常見的愛情劇。。需要一點耐心。靠歐爸邊快轉撐下去。配角太鬧很出戲。我有追。我覺得好看 比。偶然發現的一天好看。前面 鋪。艮 要撐過去。現在 開始好看了。  歡迎進入 吃冰行列。我不是靠 小池才看的。真心覺的 不錯看。配角寫的和都奉順一樣令人討厭煩躁，劇情完全不合理，。沒有池昌旭完全不可能看。推樓上沒有池昌旭完全不可能看。搜尋爬文應該不難吧…然後有人一直在踩偶然欸?。對池歐巴沒愛的話，很難。個人覺得不怎麼樣 覺得元看偏劇本了。覺得融化好看是沒問題，只是沒必要拉其他劇來做比較吧。這編劇只有「有品位的她」寫得出乎意料的好看，其他都很鬧。最近的發文是怎麼一回事。要對演員有愛才比較能追的下去。真的要很有愛才會有動力，我放棄了…。當鬧劇看還不錯。消磨時間看的 覺得有些片段很無聊都快轉過去。沒小池真的不會看的劇。沒爬文就給噓。真心建議可以等播完後，再直接看有小池的部份就好，因為每一。集配角的戲份滿多的。難看 配角笑點也無聊。我覺得不難看啦 雖然剪輯跟劇情滿糟的 但就試著當紓壓劇。看不要用腦就行了。很普通～ 按公式走的韓劇 可看可不看。比較起來，偶然發現的一天好看太多了，少數我會追的戲劇。，不過就我個人主觀。劇情很爛，靠小池愛撐著。看到很不耐煩，尤其女主前男友戲份無聊又不知道在多啥。伸手推薦的看很多了....伸手心得的你是第一個。按到推，等等補噓。cd好了。很普通，不過池超帥XD。不用動腦+1。有在看 但真的很大力女子 配角戲超多 感覺之後就會棄了。而且剪接莫名的不順 不知道為何。有位熱心版友寫了很詳細心得，請往下爬文。很不行 撐了四集果斷棄。我看的韓劇蠻少的，也沒有看過都奉順，第一次看這編。劇的戲，真是一個奇特的經驗XD..不過我也是因為演員。看的，這部喜劇當配飯時打發時間看還可以XD。只看小池 加 快快快轉 還是棄了。沒小池看不下去的一部。編劇不給力的一部戲。池昌旭無敵。好看好看~  不要想太多~  看下去就對了。我沒有要踩偶然的點啊~  每個人看法不同~  而且~ 我自己。也有看~我超擔心..他收尾會收壞掉  看得我心好怕....很。怕又受傷害了。你就不要在每個融化的討論文底下擔心偶然就不會被覺。得在踩戲了啊．。s已經不是只在融化踩偶然，也捧山茶花然後踩偶然。有些人踩戲不是故意要貶低別部戲，而是因為老用比較法來。陳述自己的意見，這種習慣真的不建議。。自己的戲 就陳述自己的看法 跟別部戲扯在一起得罪別的戲。迷也很不尊重他人，更加造成彼此的誤會。。配角戲份已經用2倍速看到第8集 可能要棄劇了。為了小池看的，但已棄劇。沒踩山茶花~ 別亂講話~ 山茶花很好看~討論單親媽媽 有深。度。看清楚吧前面沒人說你踩山茶花，是說你一邊捧山茶花一邊。踩偶然好嗎。覺得沒有不好看呀~順順的喜劇不用動腦很舒壓。沒有live文好傷心。第2集有夠吵 害我想到大力女 一查編劇果然= =。是小池第一個我看不下去的韓劇。我覺得很好看耶 撇開bug不說 是個可以無腦看的歡樂愛情劇