在漸漸變冷的秋季點開這部劇，覺得被劇中的美景與文字治癒了。 場景、音樂、書籍與晚安書店的獨白，都讓人心裡暖烘烘的。 我想全劇會如此讓人著迷，是因為 北峴里 這個小鎮吧。 https://imgur.com/mqEqhVM 北峴里，一個今天你去相親，明天大媽們會問你要結婚了沒的地方。 章宇說， 他的夢想就是踏實地待在家鄉，累積每日的幸福，然後繼續生活下去。 但恩燮媽卻說， 這地方真噁心，誰發生了什麼事情，人們整天都會碎嘴不完。 我想這就是人群的可愛與可恨吧，也是劇中人們需要面對的課題。 穆海媛在北峴里的高中時光，不算是美好的青春回憶； 經歷友情的背叛與霸凌的日子，這小鎮對她而言不怎麼溫暖美好。 但那年冬天回來，認識了恩燮，讓她發覺這個冬天嚴寒的地方竟然有如此溫暖的人。 林恩燮在北峴里非原生的家庭收穫了許多幸福， 原以為會被拋棄的他，卻快速地被接納與關愛。 但幸福來的太過突然，讓他隱約有些不安；覺得自己不是屬於這裡，而是屬於山裡。 核桃屋裡的三女人的故事，貫穿了整部劇。 多年前的殺夫案，在劇情中可能有懸疑的成分 但本劇最讓我喜歡的地方就是， 編劇處理的方式很溫柔。 觀眾如我，在慢慢了解穆海媛、明珠 明如姐妹後， 對於誰是兇手、誰殺了他，似乎沒那麼迫切地好奇了， 取而代之的是， 想要理解她們為什麼這麼做。 事發之後她們各自承受了怎樣的煎熬、過著怎樣的生活， 各自用怎樣的方式換取救贖，這是我們有目共睹的。 至於法律的制裁、倫理的譴責與社會的反彈， 我們可以從海媛被霸凌、明珠的疏離、明如的慘淡略知一二。 不需要狠狠揭開她們的傷口，但我卻感受到赤裸裸的哀傷。 於是，她們在不同的時間回到北峴里 這個地方似乎總能無條件地包容來去的人們 想融入人群尋找溫暖也好，想離群索居度過寒冬也罷 如果你曾是這裡的一份子，這裡永遠有你休憩的一隅。 穆海媛回來了，她在這找到溫暖的恩燮，尋獲自己渴望的幸福。 沈明珠回來了，她坦承面對女兒與妹妹，與自己的過去和解。 沈明如離開了，她用文字做為最後的告解，走出陰冷的暗房。 人們來來去去，也不用因此感傷或惋惜，因為這就是生活吧 如同劇名： 天氣好的話，我會去找你。 很美的名字，但我曾一度感到困惑，直到劇終才明瞭。 這就是劇裡的精神啊 若你覺得幸福那就去做、去追求、去找尋。 天氣好的話 ，不用著急焦心，等待天氣變得溫暖，你整理好心情的時候； 我會去找你 ，無論是相愛、和解或是擁抱，我都會以最美好的樣貌去找你。 謝謝這部充滿韻味的劇，用慢節奏和冷色調，溫暖了觀眾的心。 願那個陽光燦爛的日子，我們都能去找到那個很好的自己。 我也會在睡前點開來看 晚安書店真的讓人睡很好XD 真的好喜歡讀書會的場景 讓人看得心裡暖呼呼 原來A大是真愛XD 就算熬夜也要被治癒 真的 劇中氛圍會讓人想繼續沉浸其中>< 我也很喜歡他們這對害羞的章宇和天真的恩實超Q 確實不是走劇情張力的路線，而是讓人慢慢品嘗的小品 淚推l大 心累的時候躲到劇裡面蹭些溫暖 真的很療癒QQ 很感謝今年秋天點開這部 劇名真的很迷，但也是劇名讓我想看它在演什麼XD 秋冬時節真的很適合這部 晚安讀書會真的無法不愛 看到大家聚在書店裡就覺得好幸福。推推天氣好 很舒服溫暖的一部戲。推天氣好的配樂!!!!。推天氣好，今年最有詩意與溫暖的作品。當初默默追完，很溫暖的一部劇，不過整體而言劇情有點。太平了，沒什麼高潮起伏。值得懷念的一部戲XD。適合睡前看 我之前每天看10-15分鐘就快睡著了。也不是說無聊到硬啃 就氣氛和配樂都很好睡。推天氣好.推晚安書店讀書會!。天氣好必推!!!。嗚嗚 前天才剛看完說。超級喜歡的一部劇 而且秋冬最適合看了。很喜歡這部，很適合冬天看的ㄧ部戲。今年初最療癒喜歡的東西部。一部XD。推天氣好更大推晚安書店的讀書會 這部真的療癒之後想去。韓國踩點。淚推QQ 這齣真的療癒，雖然看得很舒服但我還是熬夜追X。D。這部超適合冬天看。這部真的很療癒，色調氛圍跟配樂都很舒服。推天氣好，超療癒～。2020上半年我心目中的No.1一定要推一下！。我很喜歡這齣的氛圍，劇情也很搭配這樣的氣氛，有點日本電影。的情調。我覺得這部很療癒會同時思考人生 不過最有CP感的是章宇。他跟恩實好可愛XDDDD。一出生就開始喜歡你了,這句淚噴。真的很暖的戲，氣氛很好，步調很慢用心體會真的很好看。推天氣好～。推爆。不要期待有什麼爆點，這就是一個累的時候會很想。掉進去劇裡氛圍的神奇劇。原po寫的好好，這個季節你能。遇見這部劇真是太好了。樓上Z大握手,這句真的超催淚><。推 看完超級療癒。淚推天氣好。推天氣好 希望年底真的有中譯版啊！。這部真的推！！！。推！！。天氣好必推！。仍然是我的2020第一名！！天氣好必推。推天氣好，劇情氛圍、配樂很容易讓人陷入，超療癒的小品。好喜歡對劇名的解釋，不知道的人聽到劇名可能又想什麼莫。名奇妙的劇。推配樂，又是適合看這部劇的季節了呢。。推天氣好 好喜歡這部劇太療癒了～。大推這部的畫面和配樂！配樂（尤其純音樂）真的超好聽的。啊啊啊啊啊。超愛超愛 在書店裡的讀書會。真的 希望自己現實生活中也有這樣一個溫暖人心的讀書會。這部超好看 2020印象最深的一部。大推這部！配樂很棒。推這部~男帥女美 劇情治癒了我的心~。溫馨好劇。放入待追名單。大推這部！但後來劇情有點沈重差點看不完qq。推到爆！。這部色調超美，很適合冬天看的一部戲。天氣冷了，決定翻出來看，很喜歡。這部真的步調很慢，但是看完就像看一本小說一樣，而且。光線畫面什麼的都好美啊...！很喜歡其中章宇說的一句。「日常生活的累積，就是微小而確切的幸福。」（發現沒。推到補一下）。寫的真好，我也非常喜歡這部小品。推這部！覺得情感刻劃得很好，但on檔的時候都沒有太多。討論qq。這部真的是默默的就看完了 劇情很不錯。on檔的時候live文很炸，還有哏圖系列耶XD。我也記得on檔live文爆超快，很多版友寫了心得文！。這部不能說很優，節奏也有些慢，喜歡的人能找到看下。去的點，例.讀書會內容會呼應現實中兩人的成長背景。和情緒，色調很美，但喜歡劇情有爆點的可能會失望。我覺得這部很優耶XD運鏡配樂演技都很優，但吃頻率。我最喜歡的是海媛家三個又帥又殺的女人，對主角感。情線倒還好。天氣好大推 讓人想重溫了。推天氣好  色調很美 喜歡每集末的日記文  緩慢且療癒。唯一出戲是女主拉大提琴的畫面。我是敏英鐵粉，自Healer起，敏英的角色心境我都能完整。體會，劇本對女主角人生經歷的細節都很飽滿，天氣好這。部劇可能是我最不了解的敏英角色，是家暴這個議題困擾。了我，如果媽媽從小被爸爸家暴，在這個家庭長大的女兒。，完全不會幫媽媽向外界求救嗎? 長達多年媽媽臉上身上。都有傷，女兒會沒有發現嗎? 因為海媛都高中了，我只能。看到她在學校受的傷害和自卑，但在家庭生活方面，編劇。交待的不完整，讓我不是很理解海媛的一些舉動，看不太。懂和媽媽的互動，可能我和我媽媽是很親密的吧。真的溫暖，這種平實刻畫情感的劇完全戳中。先推薦個青春紀錄、機智醫生生活XD。超級喜歡這部，看完會暖暖的，歌也好聽，畫面也處理得很漂。亮。。2020到目前 唯一讓我無可挑剔的一部戲 很喜歡。天氣好必推 希望多點人看到這齣好戲。另外回一下l大 其實最後一集明珠寫給海媛的信大致可以。知道他們的家庭狀況 很早就結婚 大學畢業就生下海媛 再。加上婚後就陷入丈夫家暴與疼愛兩個極端的對待 所以明珠。是不知道怎麼展現對海媛的愛的 甚至在很多時候會刻意遠。離海媛 避免海媛發現自己被家暴後的傷痕 這可以從整齣。戲都沒有小時候的海媛單獨與明珠親暱的畫面推知 反而是。爸爸不斷扮演著完美父親的腳色 或許明珠偶爾會有些異常。或是傷痕是遮掩不住的 但某一集中海媛一覺醒來家裡沒人。的回憶畫面告訴了我們 那是當時他們家中的常態。這齣戲最吸引我的就是這個 所有的回憶畫面都是有意義的。他會把對話沒有描述到的部分告訴我們 完整了整個劇情。原本只是想看朴敏英 結果意外看到一部好劇！。不同於那些高潮迭起的劇 這部就是要大家把心放慢 仔。細去思考跟欣賞。很少看韓劇，但這部真的很好看！。睡前看完會覺得心暖暖的，真的很療癒