《金裝律師》收視上升 依舊牢居榜首 20180601 05:33:09 6月1日，據尼爾森韓國的收視率調查結果，31日晚播出的KBS 2TV水木劇《金裝律師（ Suits）》第12集的收視率為9.8%，穩居同時段的收視榜首。 第12集中，因咸代表（金英浩 飾）的反擊，崔剛哲（張東健 飾）和姜代表（陳熙瓊 飾 ）感到了危機。蔡根植（崔貴華 飾）收到了咸代表從初級合夥人晉升為資深合夥人的提 議，而高延宇（朴炯植 飾）則來到了奶奶所在的療養院 同時段播出的電視劇中，MBC《過來抱抱我》第11、12集的收視率為5.3%和5.9%；SBS《訓 南正音》第7、8集的收視率分別為3.9%和4.1 %。 此外，《金裝律師》講述一名資深著名律師遇到一位沒念過法學院、沒有執照卻有超強記 憶力的新人律師，成為法律界黃金拍檔的故事，於每週三、四晚10時播出。 （責編：邵天翔）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 http://www.allthatstar.com/tw_view.htm?action=dramaid=406776lang=traditional。推suits，不知道能不能破10。推金裝，快破10。推金裝。推金裝，就差一點點。每周都差臨門一腳 可惜XD 剩下沒幾集了 最後應該會破。推推 希望收視率升。多點吻戲就噴了。這部劇情我已經快追不下去了說 QQ。金裝我看十分鐘就棄了…。可是有吻戲的那集反而收視比較低，每次都差一點點。應該是沒想到有吻戲吧  XD。金裝劇情發展滿快的但有種跳得感覺 會有點不想點下。一集的感覺。我反而覺得後面要破比較難...因為劇情越來越硬...。真的, 咸代表那關不好應付。要不是因為張東建，我覺得這齣齣應該沒那麼高收視。推金裝，加油破10吧。下週金祕書要上了 不知會不會影響收視。吻戲真的完全沒想到會有XDD。金裝律師追到第十集，第十一集剛看開頭就不想看了~。第11集有好料啊  不要錯過。金裝的題材比較硬 &演員跟音樂都不錯 推。推suits。這次收視文沒有集結抱抱我的遊魂們了XD。上週滿滿的都是抱抱我，這周變成金裝律師XD。推~金裝！。只好回來推抱抱我 鋪陳完了劇情總算要開始啦~~。咸代表的劇情一出來就莫名不想追了...感覺會一直無。覺得有咸代表比較好看欸 有打怪的感覺XD。沒有咸代表就沒有人可以和崔辯抗衡的人，反而讓崔辯太順。遂（？。想看一下崔辯輸一下，再打贏大魔王。看完12集，好為崔辯擔心。洪秘書跟金主任的婆媳關係真好 XD。炯植跟敘俊兩個傻小子最近還互相送餐車跟探班，這兩。人這星期就要開始打對台了啊，這樣互相拉抬可以嗎XD。不知道電視台的高層的表情是什麼XDDDDD。應該很想駡炯植吧，哈哈。差半小時播出，不曉得明天收視率孰高？呵呵