 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 TVbayo觀看教學: 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 愛豆: https://bit.ly/2RyywRn 劇 名 第3種魅力 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/charm 電視台 jtbc 首 播 2018年9月28日 時 間 每周五、六23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 朴恩英《三色幻想生動戀愛》《花郎》 朴熙權 導 演 表民秀《過來抱抱我》(製作) 《製作人的那些事》 演 員 徐康俊《你也是人類嗎》《Entourage》《奶酪陷阱》 李 絮《小公女》《代立軍》《今生是第一次》 梁東根《河伯的新娘2017》《Missing9》《三劍客》 李允智《給予幸福的人》《奇妙一家人》《愛上王世子》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/FFfGZUCZgKU (徐康俊) https://youtu.be/KGMhoRBu3AA (李 絮) https://youtu.be/rpM7x9LaSLQ (中字) https://youtu.be/hdtHuOILxUM cr. 百度徐康俊吧 Teaser 2: https://youtu.be/pzwimw468Gw (中字) https://youtu.be/TLHOsvaQUK0 cr. 百度徐康俊吧 Teaser 3: https://youtu.be/RpB79dbEQfo (中字) https://youtu.be/fBzXbyp6QBw cr. 百度徐康俊吧 長篇預告: https://youtu.be/FZ42DruKL5s (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rr4z6pbo.html cr. 愛奇藝 EP 1: https://youtu.be/Q03QnjXJCd4 EP 2: https://youtu.be/ZevNVbJwnXc EP 3: https://youtu.be/x_ZW2G1mFMs EP 4: https://youtu.be/L112oQ1E2KQ EP 5: https://youtu.be/dUNObXwL6AI EP 6: https://youtu.be/vGLHZhbrl0c EP 7: https://youtu.be/CrQgqwuaxfY EP 8: https://youtu.be/5_nTZ6ZIiGQ EP 9: https://youtu.be/ZeF8BAeESgg EP10: https://youtu.be/SDGUoTT7NSA EP11: https://youtu.be/Im8SkC81Bic 葡萄牙拍攝搶先看: https://youtu.be/K3Ql3HEgJn0 EP11葡萄牙拍攝搶先看: (中字) http://t.cn/EwcHdKi cr. 百度徐康俊吧 花 絮 cr. jtbc官網 讀本會議: https://youtu.be/TlOZFyXpP_E 讀本花絮照: http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010947/pm10049884/detail/12325 海報拍攝: https://youtu.be/QkbGTNB1cx8 發布記者會: https://youtu.be/VDR6CTmQ_k EP 1~2: https://youtu.be/J97n99juWYo https://youtu.be/HPgL22Rlaog (中字) http://t.cn/Eh9eE9L cr. 百度徐康俊吧 (中字) http://t.cn/E7IynqG cr. 百度徐康俊吧 EP 3~4: https://youtu.be/B_AeCcE1MUA https://youtu.be/xCpAWaxt4YQ (中字) http://t.cn/EzU00mT cr. 百度徐康俊吧 (中字) http://t.cn/EZvmxIW cr. 百度徐康俊吧 EP 5~6: https://youtu.be/DQePr00Jtkk (中字) http://t.cn/EZjuKmY cr. 百度徐康俊吧 EP 7~8: https://youtu.be/sojFTcsd5rU (中字) http://t.cn/EZ1QaEC cr. 百度徐康俊吧 EP 9~10: https://youtu.be/x3voNDiHnUs (中字) 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/0NFKsXg.jpg https://imgur.com/RgSYef0.jpg https://imgur.com/siIR2VK.jpg https://imgur.com/rcDmI6a.jpg https://imgur.com/J2qmra7.jpg 角色關係圖 cr. jtbc官網 https://imgur.com/cv42zDR.jpg https://imgur.com/XkzTCCy.jpg cr. 百度徐康俊吧 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010947/pm10049884 角色介紹 溫俊英 (徐康俊 飾) cr. 百度徐康俊吧 https://imgur.com/Kwa8ad9.jpg 20~32歲 過度的有計劃性，很細心。一般細心的人大部分也會很敏感。非常細緻並挑剔。 多虧了一見紅色食物就冒汗的食性，比起別人，在點餐時的選擇比較有限。因為 自己忍不了錯誤拼寫的強迫症，而遭受他人的白眼。因過分細心的性格，讓周圍 的人感到疲憊。也正因為這種自我感覺是誠實，而在別人看來社交能力為零的性 格，常常無意間給別人帶去傷害。 對於喜歡過一次的衣服，歌曲，場所很專一。那麼對人會是怎樣的程度呢？並不 是為了堅守義氣而做出努力。可以說這是天性，也可以說是純情。 要按照計劃做才能安心的plan man，但是唯一沒能按照計劃進行的就是戀愛。 最終陷入英才的第三種魅力，和自己理想型相距甚遠的英才，書寫了長達12年的 戀愛敘事，是這個時代最後的純情男。 李英才 (李 絮 飾) https://imgur.com/GzgBPxx.jpg 20~32歲 很有活力、率性熱血的魅力女子，父母雙亡和哥哥相依為命，當別人在玩耍的時 候，她放棄讀大學拼命工作，選擇成為美容師助手，踏入社會，努力賺錢希望成 為有錢人。 李秀才 (梁東根 飾) https://imgur.com/UM3iNsL.jpg 英才的哥哥。 白珠蘭 (李允智 飾) https://imgur.com/RlIqtG8.jpg 英才的閨蜜，超越年齡的至親。 簡 介 cr. 維基百科 講述兩位男女彼此被對方並不突出、但在自己眼中閃耀的第三魅力所吸引而陷入 愛河的愛情故事。兩人共度20歲的春天、27歲的夏天、32歲的秋冬，譜寫12年戀 愛四季的敘事詩。 OST Part 1: 演唱: Stella Jang 曲目: 只有你 https://youtu.be/zT_dD73HVog Part 2: 演唱: 曹誠模 曲目: 也許我們 https://youtu.be/ub9lc_haxHI 演唱: 曲目: 有魅力 https://youtu.be/66vPlcIVazc Part 3: 演唱: YONGZOO 曲目: Think About You https://youtu.be/Kp9KwrRd58Y 演唱: 曲目: 我喜歡 https://youtu.be/RWo9t7ebP3E Part 4: 演唱: YDG Manuka 曲目: 我還是不行 https://youtu.be/PMwavfVp1qg Part 5: 演唱: 曲目: https://youtu.be/JdGGrjA34iE 收視率 標題 AGB全國收視率 2018/09/28 EP01 不該再次相見的女人 1.804% 2018/09/29 EP02 今天是交往的第一天 1.795% 2018/10/06 EP03 那時候 我沒有別的選擇 2.859% 2018/10/07 EP04 高調戀愛正式展開 3.374% 2018/10/12 EP05 第六感劈腿 2.722% 2018/10/13 EP06 心裡的疙瘩揮之不去 2.970% 2018/10/19 EP07 無法相互理解 3.050% 2018/10/20 EP08 愛吃醋小心眼就是你的魅力 3.035% 2018/10/26 EP09 1.979% 2018/10/27 EP10 2.348% 中字片源 愛奇藝: 9月29日起每週六、日上午10點起獨家播出。 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4qsex.html 。推。推啊，期待今天的美景跟再相遇。推推推~~~。推。哈哈哈，花花公子轉性轉的有夠徹底。推。項鍊拿掉了。好美喔。剛入坑，幫忙推一下，好看。推!!。推。妹妹懷孕了。俊英去學廚藝。沒想到女警還有戲。都過了一半，女警的戲比英在多..。女警也追來歐洲了.....。編劇能不能多花一些心思在英在身上啊...覺得對英在的描述。比較少。.....女警告白了。不要啊，不會32歲相遇，換英俊身邊有女警。妹妹生小孩了。覺得明天兩人才會相見了。天啊妹妹都生孩子了！他們兩個還沒遇到。........兩個人在一起了。我的天啊.....怎麼會這樣。俊英也太好拐了。.......我心痛啊。跟英在要怎麼接下去演呢！好奇 ！。怎麼這樣就跟女警在一起呢！。妹妹成為大老闆。俊英開餐廳了。他們在一起四年，雖然是長距離。俊英都要求婚了....這怎麼跟英在演下去？。求婚......是要怎麼繼續演......。噗!求婚了!。靠.....。醫生跟英在在一起。編劇怎麼可以這樣......。32歲莫非是結婚後再相遇QQ。集數太長....狗血戲碼。今天結尾太刺激了，心臟有點受不了丫~~。這樣兩人如果在一起，觀眾也很難接受。英在上一集不是拒絕醫生了,希望編劇明天好好解釋。這樣怎麼對的起陪五年的另外一半。我現在頭好暈~XD (扶額。還以為27歲，醫生女警都會結束...。看歐洲照片以為是男女主角再相遇，結果是男一跟女二去。這集好虐，後面看了好心痛。天呀…明天要追中字嗎？哭哭。突然的感情線交代不清楚實在難以接受！。拜託編劇不要走日日劇....。歐洲英在只是去拍預告片跟宣傳照嗎？今天怎麼都沒看到。可是又覺得很寫實。可以跟別人在一起啊，只是編劇跳的太快了，我身為觀眾。比較難接受。看到後半段，寧可英才別出現在俊英面前。哈，是很寫實，有種英在跟俊英最後放下，各自結婚去。27歲，俊英對英在身邊有醫生無法安心，那4年的長距離戀。愛卻這麼放心...。後面長距離很打臉，都不怕女警旁邊有男人。唉...今天看得頭暈，但還是要讚賞一下康俊外語講的很好。聽，廚藝也下了很多功夫。今天這集還好是俊英主線，看到俊英女警甜蜜蜜就有點接受不。了了，如果是交代英在跟醫生，那就真的更不想看了。我覺得跟女警這段的感情可能也代表他在新戀情裡有成長。長距離我倒是希望編劇能解釋成兩人對俊英而言有不同的意義。有種不知道看了什麼。看了大家的心得決定等星期天再一次啃。英在的造型看得出來年齡的不同區段，俊英32歲倒是沒有。改變，想說他造型會有改變的說，還是我看不出來啊！。看推文覺得難過，不想追啦啦啦，怎麼可以跟女警在一起。看了無字，俊英的OS說他感受到女警的真心所以開始，是。他努力在做的事。女警的OS則是雖然很開心，但感覺到俊英只是禮儀上的。往來而不是變深的愛戀。雖然殘忍可是很寫實啊。好喜歡俊英在國外找到目標的描寫。康俊外語講超好，幾乎沒有口音。上一部的捷克語也是。覺得是因為沒有那麼愛女警所以才會雖然遠距離但反而。很放心，對比跟英在在一起時就是因為太愛了所以處處。吃醋。推樓上。我也覺得是因為沒有那麼愛，。只是剛好填補空缺的緣故，所以對女警很放心。。如果是和英在有機會再在一起，絕對會斷然清醒。看完這集俊英回國那段OS覺得好心痛...過了這麼長時間。，這麼多季節，還有這麼多的努力...。我相信俊英在長時間遠距離下真的有慢慢喜歡上女警，。而且以俊英的個性會求婚大概是因為沒有不結婚的理由..。.可是有了自己新生活的俊英，大概到了最後一幕才意識。到，自己從頭到尾根本沒有忘記過英才。沒辦法，他對英才是最單純濃烈的愛啊！他看到英才立。刻語塞紅了眼眶，想念、訝異、傷感、失落...這麼多年。若有似無的情緒在這一刻湧上心頭，取代了跟女警求婚。後他臉上淡淡的笑容。其實俊英跟英才的故事真的好像我家爸媽的故事，14歲。相遇，19歲重遇沒在一起，28歲結婚，害我覺得特別有感。XDD。而且家父是一見鍾情，故事裡也有男二女二XD。所以我很可以理解如果俊英有機會跟英才在一起絕對會。變, 雖然為女警QQ, 她也是個善良的好女孩只是她喜歡。的人是太愛英才的俊英。是說妹妹的女兒也太萌～～～。全劇最不喜歡醫生...。補了中字懂了，俊英對女警只是喜歡跟抱歉的感情，對英在是。愛情，後面期待編劇好好收尾！。很像自己跟前男友的感覺，邊看邊傷感了 真的很寫實。要看編劇怎麼收了，希望有個HE。有字無字對於主人公心理變化及劇情的理解真的差很多，昨天。看完無字覺得頭暈，今天補完中字覺得劇情順多了，還好劇情。目前還在軌道上沒歪掉。覺得劇情真的很寫實。有時候會覺得如果是在現實生。活，女警應該跟俊英就這樣結婚，雖然沒有和英在的。激情但就這樣平淡的過完一生。如果和女警分手而和。英在在一起，雖然比較喜歡英在但女警真的很可憐。。編劇應該不會很狗血的讓女警參加刑案最後死了吧@@。哈哈，我對T大的爸媽故事很有興趣。看到最後一幕太傻眼了啦。太扯了。我覺得應該不會。再再一起了吧。不然雙方都太可憐了。。總不可能逼英在跟醫生離婚吧!還是另有隱情。。又遇上了..... 又要難過了。全劇不喜歡醫生＋1 XD。醫生曾經有結過婚不是!?。我開始比較希望和女警在一起了。沒有提到英在跟醫生結婚吧？？？？？我有錯過什麼嗎？。原來那是結婚紀念日，醫生跟英在結婚了....俊英就跟女。警結婚吧。也希望俊英和女警在一起。俊英在吃餐廳主人給的麵包跟湯，感恩想哭的演技有感動。到。寫的好棒。回h大，哈～希望不是英在生病了，不想牽累俊英而分手，。最後又被俊英發現這般狗血劇。覺得很符合現實，閔巡警和俊英很相似，所以相處起來很。舒服。這就是俊英想要的愛情模式，而且想要走入家庭，。也是27歲就有的想法，隨著年齡增長，擇偶的條件。劇裡好像沒說是英才的結婚紀念日 應該是指別的客人吧。有時候適合彼此、為彼此努力，反而更重要。如果俊英和女警都對未來有共識，也喜歡彼此的相伴，那他。們在一起結婚，反而比和英才在一起但要彼此遷就，來得。更好。哈哈，原來是我搞錯，我以為那預約結婚紀念日套餐。的是醫生跟英在。誤導大家了不好意思。。俊英給世恩多的蛋撻，有說是今晚要過結婚紀念日的客人，。當晚就遇到英在，上菜的甜點是蛋撻。愛奇藝是這樣翻的。果然英在還是跟醫生注定要走過一段，因為上集在海邊，醫。生跟英在的告白，根本就是跟英在一樣的想 法。他們都是。想成就事業的人，但不是像俊英比較希望追求心靈滿足的。性格。。在好長一段傷心旅程之後，俊英享受到主人一頓飽餐的貼心。溫暖，那種用心關愛待人的生活方式，才是俊英想要的。我太討厭醫生 完全不能接受英才上一集拒絕這集卻跟他結婚。了?。另外真的要推康俊的外語能力 完全順暢也無口音。想問花花公子的爸爸還是申九爺爺嗎？看起來不太像...。其實真正適合自己的，反而是互補的個性，而不是跟自己想。法一樣的人，也許是少了點激情？像一面鏡子看到自己一。樣XD。或許會吵吵鬧鬧，但這就是婚姻才有趣味。不是申久爺爺喔～。結尾太刺激了受不了啊～。嗚嗚 世恩?英在? 喔嫩溝???。不過英在跟醫生選這家 A TABLE 餐廳也太故意了!XD。一般這種私廚餐廳都是打主廚名號，俊英又沒改名字，預約。時也會登記客人名字，這安排太故意驚嚇觀眾了!XDDD。我覺得 其實真正適合自己的，互補也好 相似也好，其實還。是自己到底深愛哪一個、也深愛到願意為對方認命的相守至。死，那個才是對的人! 這是經過刻骨銘心之後 選擇的問題!。搞不好是朋友預約，但是有事沒辦法來，把預約讓給他們?。俊英、英在、俊英花心同學，都是在經歷這樣的過程。。d大 也許是吧!XDDD 不然前面預約暗示那麼多!XD 編劇實在。太壞心了!。其實最想知道 英在哥哥真的會跟美容院院長結婚嗎!XD。如果兩人因為這樣拋棄各自的對象又在一起不知道會不會被。噓到爆XD。是啊！最心疼的是溫馴的世恩啊！。好像要開虐了><。決定11集當完結了 沒辦法想像再把世恩甩掉 而且他們根本。很搭。覺得很搭+1，世恩鼓起勇氣告白，俊英給了彼此機會。兩個人都願意為彼此努力，沒有理由要分開...。討厭醫生+1 這集結尾真的嚇到我了。接下來真的要看編劇怎麼安排了。這真的描寫的好寫實，但這集真的看的格外舒服，也很佩服。徐康俊的演技啊，好幾幕看到想哭，突然很不想俊英跟世恩。分開啊，反而覺得這集甜蜜，比前幾集吵架悶好看...。愛情不是皆大歡喜的合作案，幾家歡樂幾家愁。第一次不希望女二被甩......。希望不要跟英在復合，跟世恩比較適合。男主真的愛英在嗎？還是因為她是初戀念念不忘呢？俊英跟英在。在一起很不開心，常常生悶氣，一直在忍耐。很喜歡這集俊英很世恩的互動 少了激情可是很平凡的幸福。英在跟俊英的再次重逢一定會再給俊英掀起一陣漣漪 最。最後一幕就是有股沒被解開的心結突然措手不及的觸動俊英。的心房。四年異國戀到戴戒指  俊英英才雙方各有所屬還雙翻盤的話。。覺得標題該改第三者魅力了。我也很怕是第三者魅力。最近幾部戲好多 今生是第一次的演員看到很開心~~。我覺得這部的OST都好好聽喔～～～～～～