最近追劇有感 之前追《VIP她們的秘密》，女主角遇到新手小三 最近在追《99億的女人》，女主角被家暴，然後成為高中同學丈夫的小三 前面十幾集我看到差點快棄劇~ (但後面劇情發展精彩絕倫，現實人類社會中的食物鏈XD 小三我可以忍，但我不能忍受女人被家暴 而且這部戲的家暴太恐佈， 除了身體上的傷害，最可怕還有心理上的壓力及創傷 https://imgur.com/kJl7Ile 當時看了快十集，真的不忍繼續看 雖然家暴通常可以請求保護、離婚 但這部戲的家暴老公很聰明不會留下證據 只要對方不願簽，根本無法離婚 https://imgur.com/Ob8qNCs 碰到小三，通常是不愛對方了、或是很賤就是想外遇 最糟的狀況也就是離婚 但這狀況通常對方很願意離婚，但自己不想離XD (經典逼老婆簽字離婚渣男~瑞凡 我本身是屬於獨立自主新女性，即使婚後也是有工作、收入都有規劃分配 並不擔心離婚後的生活 所以有小三我可以忍、但家暴我絕對不行 《99億的女人》共32集，每集約30分 剛好除夕夜完結篇~ 過年想追劇的親姑可以一次追完不用等XD 但還是覺得完結篇很感傷 大部份韓劇都不會拖泥帶水 精彩片段：家暴丈夫大暴怒狠掐太太再關冷凍庫 https://www.youtube.com/watch?v=g9nNk6rOJGQ 預告：從今以後，換我踐踏別人了 https://www.youtube.com/watch?v=9NGvbOcd4Fc 現實生活中是都不該忍受這我認同 不過看劇我比較不能忍受家暴QQ 不過外遇有時候不是單方面的問題... 也許是，後面有回憶兩人新婚恩愛的過往 但前幾集打算把老婆涷死就很難解釋的通XD 女主角精神上遇到困境，習慣找個熟悉的對象逃避？ 老公是公司老闆、外遇對象是朋友的老公。都是不該忍受的行為，沒有比較。推樓上！！。不懂為何要比較，還有為何要在這裡把自己親人受過家暴。的事說出來。這兩種行為都不能忍受啊!。女主老公最後的犧牲讓我有點意外 家暴但後來其實是真愛?。我覺得他那根本也不是洗白或愛老婆，他就是一直想要。證明瑞妍沒有他是活不下去的（但其實是他沒有瑞妍才。感到虛空）。原來是執念嗎?我覺得劇情轉這樣是有點硬 但說成執念的話。反而較符合人設。這部我有追，男主戲份真不重。一開始劇情不錯，為何外遇好友老公這我就看不懂了。硬要選是家暴，因為家暴有生命人身危險，搞不好打殘打死，。但任一個發生都不會忍受會選擇離婚。小孩子才選擇，我全都不要。戲劇來說，通常有錢男會家暴+外遇。沒錢就家暴+酗酒欠債。家暴。這不是二分法，外遇在某種程度上也可被視為家庭暴力呀。！。會家暴的 真的是垃圾 沒什麼好說的。0容忍！。兩種行為都不能接受，但是動手真的是畜生不如。感覺這劇本很精彩，想追看看(樓上的大家別太入戲XDD)。看樓上各位的討論好像有點興趣了XD。不論是家暴或外遇,都不會想要的。都不行啊..兩個都無法。好寫實的劇 我也是都不能忍受