劇名: Watcher 官網: http://program.tving.com/ocn/watcher/1/Contents/Html 維基百科網頁: https://zh.wikipedia.org/wiki/Watcher 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/6每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/772每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2estc.html 集數: 16 編劇:韓相雲《傲骨賢妻》、《SPY》 導演:安吉鎬《阿爾罕布拉宮的回憶》、《秘密森林》 演員: 韓石圭浪漫醫生金師傅、秘密之門 徐康俊第3種魅力、你也是人類嗎 金賢珠我們遇見的奇蹟、Fantastic 角色介紹: https://i.imgur.com/ISCzQUV.png 韓石圭飾演都治光 我抓壞警察。 都治光因為目擊到腐敗的警察 徹底懷疑大家不相信人的感情的監察四班班長。 治光是調查組的精英警察 他有抓住惡人的自豪感。 但是經歷了悲劇性事件 他切實認識到內部腐敗的危險和對監察的重要性。 比起市民違法警察違法時危害更大。 就這樣光成了一名監察偵查員他要監視警察同事 從此走上了一條孤獨的道路。 這樣的治光和成爲巡警的金永俊見面 開始一起接近15年前事件的真相。 https://i.imgur.com/8PROcfm.png 徐康俊飾演金永俊 因爲誰都不相信所以警察是適合的。 目擊殺人的巡警金永俊 內心隱藏着溫暖的性格行動領先的熱血派巡警。 雖然是過去特種部隊中公認的軍人 爲了揭開過去折磨自己的真相他成了警察。 過去被打上非法警察烙印的父親。 父親的關係在警察內部是有名的醜聞 於是勇俊掩蓋了本來地性格帶着冷峻地假面具 他報名參加了可以獨自行動的機動巡邏隊。 但是通過一個事件遇到了與過去事件有關係的都治光韓泰珠。 永俊抱著能知道過去真相的期待與都治光聯手 https://i.imgur.com/JTIijs4.png 金賢珠飾演韓泰珠 人氣律師韓泰珠 過去作爲精英檢察官備受期待的新檢察官時期 負責金永峻父親的事件爲了證明自己的能力 進行了無理的調查。 但7年前他對自己親手處理的案子存疑進行複查。 遭遇強盜事故後去海外。 幾年後回到韓國設立了犯罪者專門律師辦公室 在擔任辯護的過程中像命運一樣 與都治光金永俊再次見面掌握事件的線索。 調查過程中出現了毀掉她人生的事情 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/SI2HZWm.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇描寫人生因悲劇事件而坍塌的三人紛紛成為警察內部的舞弊搜查隊相關人士； 被視為抓警察的警察的他們， 將同時跨足局內與局外、抽絲剝繭地爬開腐敗權力的真相 CR.維基百科 EP15預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rtel82wo.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/ZVG4L22.jpg https://i.imgur.com/kllA0dT.jpg https://i.imgur.com/GLOOtgz.jpg https://i.imgur.com/1sKBcsr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/BdROPsI.jpg https://i.imgur.com/kgITFRY.jpg https://i.imgur.com/u63QdN7.jpg https://i.imgur.com/HF5rF0R.jpg https://i.imgur.com/pBbc76c.jpg https://i.imgur.com/4LpUj9s.jpg https://i.imgur.com/JvVRLRb.jpg https://i.imgur.com/aHmMbWU.jpg https://i.imgur.com/Z5jzovG.jpg https://i.imgur.com/V2HEyiG.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/VLlTF4d.jpg https://i.imgur.com/Lt58d32.jpg https://i.imgur.com/Ox4Yji7.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rsliefbs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs83fx9o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2eslw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2esrg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs1e4gr8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrz44v2w.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs3sa0ts.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrtkuf38.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt9shl1o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt0zgbxs.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: Horizon 演唱者:Ha Jin https://www.youtube.com/watch?v=SifPnPHdNMA PART.2 歌名: Watchin 演唱者:nafla https://www.youtube.com/watch?v=P09ORKAV7Lc PART.3 歌名: Blurry 演唱者:Elli k https://www.youtube.com/watch?v=A7yY30fxtuE PART.4 歌名: 局外人 演唱者:李昇烈 https://www.youtube.com/watch?v=c01OmO38yN8。推。推。一代龜現形後，今天會繼續投影片之旅嗎?XD。r大, 我連第二個ok!!。手機可看那個...。但感冒, 鼻水逆流, 耳朵像被摀住一樣, 怕聽不清楚就是了 XDDD。我今天可能連投影片都看不到了哈哈它一直轉XD。我是用電腦看。rrtv選第一個好順。說完就卡了。現在又順了！開始了。RTTV真的只會忽然順十秒（跟這齣劇裡面的人一樣詐騙。n大保重！。對XD。終於要還原當年現場了。開始。就相信我一次。誰打來都不要接。希望能順到最後。有人敲門。原來他老婆是自白裡面的法官大人！。張海龍好可怕。r大好會認人。永軍走出來了。是唷！這樣我認不出來。永軍去上廁所。門你是怎麼開的。哇, 好恐怖喔... 還穿雨衣。哥不在家對吧。永軍媽先拿刀?。為什麼都這樣亂闖別人家啊。怎麼亂開人家的門。原來是這樣死的。誤殺。永軍媽要他立刻離開。和永軍沒有關係。艾。天啊..............  好恐怖。好恐怖。永軍好可憐, 看到這一幕。這部太晚播了，來不及趕上版上恐怖活動XD。下一部可能更恐怖  XD。都治光打來的。原來是這樣，以為是金在明接電話。對欸，下一部。還這樣堅強的長大了。好我原諒你常常爆衝。所以都治光以為是永軍爸。今天真的順的不可思議！不是卡卡的看。接電話還用雨衣接....  海龍好謹慎。可憐的永軍。我也不是投影片了感動。。隔這麼久能全部想起來也好厲害。拜託明天也這樣！。他整個封閉記憶也是...。永軍還不會打119?。難怪會想忘記。桌上的葡萄是不是很貴的麝香葡萄？。海龍家好大... 房間不曉得幾坪。應該不是這時候就開打了吧。看起來是耶。女兒那間有十坪吧?。想喝果汁....。那我媽媽呢。應該不在的時候才開打。卡了QAQ。應該是班長衝去時才打吧?。律師去見朴了。我每次看到你都很害怕。怕你認出我。班長去永軍家, 說他不在家。我大概慢t大2-3秒。無言，不想讓我女兒變成殺人犯的家屬。海龍自己愈講愈激動。但你卻讓永軍變成這樣了耶。不要臉。rttv都比較快。永軍超可憐的, 還讓自己父親坐冤獄。他剛說烏龜全國都有嗎？。他無法自首。什麼東西啊... 還想補償。我沒聽到，只聽到烏龜而已XD。海龍忽然這樣我好不習慣。我第一是看到許成泰的哭戲。一下激動, 一下溫情攻勢。現在還是會卡卡。老婆出來了。永軍要離開了。看來還會再來一次打架。因為沒有充足證據不能抓。跟老婆說沒事。張海龍還是殺瘋了。找到永軍的位置了, 在張海龍家。戴帽子好帥。派人突襲耶!。是因為這樣才回去的吧。直接跳到兩個人打永軍？。海龍啊你沒救了嗎。永軍整個殺紅眼。他們應該沒被打死吧。每集都要暴怒的永軍。哇... 直接進車內暴打。叫老婆帶小孩離開。海龍好陰險 要設計永軍。要在家裡開打了。張海龍是要營造成正當防衛攻擊嗎。真的耶。好讓他可以直接殺了永軍。被都治光識破。你撕衣服不性感請不要撕。自己撕壞衣服是哪招?。弄成強盜現場嗎?。都班長崩潰。栽贓是警察必修課嗎。結果進來的是都班長。n大算是。哈哈哈哈哈哈 r大好煩啊。永軍不要衝動啊。討厭的張海龍。完全同意r大, (溜。難得看到班長溫情喊話。拜託要聽班長的話。永軍超可憐........  QQ。律師會不會也衝進來？。他們每個話都好多。。你才打一下太便宜他了。揍他啦。栽贓他！（我瘋了XD）。都治光這次沒栽贓 很意外!XDDDD。突發狀況來不及XD。班長要和他一起去。下次都班應該會記得XD。哦，有一個是張海龍不知道的？。話說我前兩天看到電視臺在播cross，然後在植把海龍。給殺了XD。那間心理諮商醫院也很可疑。什麼在植有演corss 完全沒印象。永軍真的不考慮搬家嗎？。對啊我也嚇了一跳哈。是說貪財鬼會現身嗎？。永軍家這種住宅看久了好像讀心術李安家。律師來關心永軍了。李安家比較現代化。我還以為是秀妍來。李安舊的家。律師人好好。都班律師好像永軍爸媽XD。原來秀妍也要去永軍家。喔喔... 原來是舊的, 舊的有像。李安家採光是不是比較好XD。現在終於比較像團隊了。倒數第二集才像團隊XD。真的。好卡好卡。因為很多心結終於慢慢解開了..  才像團隊  XD。次長從醫院出來恢復得很不錯的感覺。烏龜就是咬住了就不會放。有夠囂張的。只存在世陽市？。會是廳長嗎?  @@。孔侑廣告好可愛。現在只剩廳長了XD。剪刀.... = =。誰的血。壽延的監視器沒放著嗎？。應該是有律師跟npc的血的那把。叫班長放走次長。哦。想念次長的中毒演技  (溜~~~。你也認識。人都刪到不知道還有誰了..。好像家人碎碎念。海龍又來了。哇！讓張海龍來家裡。一直電鈴真的很煩。。誰聽你說這種話。海龍你好可怕。你說你很害怕的時候我更怕。。好怕是陷阱。超怕他拿剪刀出來。這些人精神真的正常嗎？還是都被催眠了啊。海龍要自己死嗎？。你去自首我再跟你一起抓壯士會。永軍家到底為何這麼多人來來去去。秀妍又回來了。叫她不要害怕  (抖     XDD。原來手機掉在這裡回來拿。血特。誰的大拇指???。手指OMG。no.....................  那是姆指嗎?。到底是誰。馬賽克到變成一團。嚇死我, 以為是在植的。趕快聯絡還好不是永軍也不是秀妍的。也不是班長的。廳長好可疑XD 現在只剩她了啊。兇器在次長家？。警衛大叔你好搶戲。警衛怎麼還有戲啦!。再繼續下去我要去懷疑那台飲水機是烏龜了。什麼信？。r大, 警衛還是有機會的。爸爸的遺物。保險箱。都班你...可以這樣嗎？XD。字很好看耶。爸爸留的最後一手。錄音筆嗎?。都班直接坐在位子上耶。每次都錄音筆出來搶戲。他爸嗎？！。想到自白那個孤獨很久的錄音筆。結果是永軍爸創的。壯士會。顯九警察是次長殺的。這些人的過去好複雜啊。所以沒剪拇指。次長好壞....。次長我覺得你可以再表演中毒一次。永軍這次衣服能安然無恙嗎？。律師很擔心永軍啊...。帳本重現江湖。那是帳本吧。感覺是壯士會名單。今天播好久。哦！。嗯, 應該是帳本。名單?!  wow。都班手裡有帳本啊，但永君爸留給他的好像是很多人名。不知道為何都5/13https://i.imgur.com/tb07eDs.jpg。爸爸留很多給他, 有錄音筆, 有紙本和記憶卡。這樣可以把張海龍抓起來了。今天就是結局了好感傷嗚嗚嗚。開始補，我怎麼覺得這樣看來媽媽是被自己笨死的= =，這不。算故意去殺吧。一家三口，你也不確認誰接電話就一股腦說你的XD。這樣看來，事後威脅永軍有刑責(跟你媽一樣)，但拿著刀本。來沒有攻擊行為只是阻止，對方衝上來導致刺中這種責任要。怎麼算啊，這算過失致死嗎？。可是這也跳進黃河洗不清了，我看張海龍本來真的只是要奪刀。阻止沒有要殺永軍媽，只是他拿刀時永軍媽撲上來閃避不及。啊，然後才只好滅證威脅永軍，這跟一開始就是去謀殺是兩。個等級吧。剪指想起一樁案件.....真的是很惡質，比直接切斷更痛苦吧。，要算帳不敢找老爸找人家小女兒。喔對了張海龍還有擅闖民宅應該是坐實的。兩隻手指，當初看到女兒手好像只看到一隻有傷？。其實我沒看懂為何永軍看到張海龍女兒手指被剪，就猜到他。是當年殺害母親的兇手?。猜到是猜出池佶秀吧，母親是他記憶想起來了？。那..現在壯士會是群龍無首還是另有推頭頭出來? 朴次長很。認真在招募成員啊! XDD 他是想要當上線嗎?。我也覺得朴很認真招募XD。有點忘了埋屍點的死亡推測時間, 刑警是第幾個啊? 他原先。懷疑永軍爸時, 死了多少人? 那時壯士會已經在處決壞人?。這部的時間軸弄得我好亂XDD。但就目前看到的是, 朴次長入會後走火入魔(或者還有其他。人也是類似情形), 永軍爸覺得壯士會應該要解散, 但計劃。被都班長打亂....。張海龍大女兒, 有兩隻指頭帶戒指, 但只拔了一指給永軍看。我的理解是壯士會跟烏龜是兩件事，只是不知哪時開始壯士。會裡面的成員開始剪大拇指(張海龍女兒遇難之後開始?)。我印象是第一具屍體時間是池佶秀，第二時間是張顯九....。感覺這集好多重點XD ，但我反而注意秀妍對永軍不停的叮嚀。好有愛XD 好像在對自己的親弟弟碎碎唸。希望永軍不要做傻事。上次秀妍都勸成功了（叫他不要撬門硬闖，希望這次也可以。我一直把重點放錯XD 還是希望永能撐住軍不要衝動做傻事。秀妍走之前說了真可惜是什麼意思！想繼續待下去？XD。應該是沒叫炸雞, 有點遺憾  (溜~~~~~~。這齣我也都沒在認真對待案件時間軸，對不起XD。女兒被斷的是食指和中指, 為什麼他們剪姆指?  @@。哈。應該讓壞人少了拇指什麼都不能做。原來最後真的是帳簿！！我猜應該也有壯士會的名單。張海龍殺池是指頭全斷，看得出來是有仇恨，不過池把一個小。女孩手指剪斷也是罪有應得，誤殺永軍媽並沒有砍手指，其他。人可能是延續手法改良？因為拇指影響大。徐康俊雖然在這部比較圓，但他的眼神變化真的好厲害！透。過他的眼神就能知道他的情緒。如果池沒死，關十年出來，女兒正好花樣年華，搞不好更慘。他眼神有八成時間以上都快要報爆發的感覺XD。沒想到繞了一圈壯士會創始人竟然是永軍爸。編劇太會了吧= =。這齣真的是我看了這麼多懸疑劇裡面到最後一集還看不清的.。樓上應該沒有看過misty...XD。hit大喚起我不想記得的記憶  XDDDDDDDDD。最近on檔臨時老師也差不多，看到後面還是看不清。看永軍和張海龍對話才發現康俊原來是單眼皮！。比起壯士會永軍只想替自己媽媽報仇！。雖然是誤殺永軍媽媽，但他卻想找人警告永軍也很卑鄙，也。沒有反省的感覺。班長對永軍喊話那好好看，如果殺死張班長你爸就會永遠背。上罪名而真正兇手卻是戴上榮譽死掉。他們偵查組是不是看不起巡警出身的警察，一直強調次長是。巡警出身的。對啊他們都有點看不起次長的出身。可能就像台灣警界的警專vs警大，如果是警大出身感覺比較。高吧，警大出來是警「官」，警專升遷好像也有限制。開頭我爆哭 永軍海龍都班那邊飆戲也哭 為什麼永軍那麼可。憐QQ  男主角好可憐QQ 再次讚嘆康俊的演技 演得好!