嚴格來說我對於第二次20歲這部評價普普通通，雖然說劇中人物設定河諾拉當然 不能太早覺醒不然就不太符合劇中想傳達的精神，但...... 最後一集才報警也太晚了，從第九一直曖昧到最後才告白戲都快要演完了 對於一直期待粉紅泡泡的我不禁有點小失望，不過後段終於有進展也好看些。 不過我想想平平淡淡的愛情不就是這樣，總是有一大段時間都是心中天人交戰 ，嫉妒生氣吵架和好開心甜蜜然後又嫉妒生氣吵架，大叔年輕時看過的經典日劇 戀愛世代就這樣，前半段有進展有粉紅泡泡就覺得很好看然後看哲平跟理子互嘴 真的很有趣可是當哲平理子在一起後就變了，理子整天吃醋生氣哲平也是在反反 覆覆的吵鬧中確認自己的心情。 只不過這檔戲把這個過程放到前半段，整天看車賢錫嫉妒生氣吵架和好開心甜蜜 然後又嫉妒生氣吵架就飽了，還好這是一部闔家觀賞的戲劇直到結尾大家都有了成長 ，不要再為了別人而活 河諾拉一家都是這樣，擺脫束縛向前走，金宇哲劇末看起來是這麼的可愛 ，說實話整檔戲看下來我對金藝珍印象非常好，她絕對是個好女人還能幫夫， 改變後的金宇哲能跟她長長久久絕對是好事。 開開心心的好結局。 最後說一下崔志宇，她的很棒，難怪金舟墨這麼迷戀她。 我沒看過年輕的她演出戲劇直到這幾年才稍微有看。 說實話她真的不美而且近年老化的有點快在第二次20歲就有點明顯。 但是 但是 不知道為什麼，她真的很迷人 在這部戲裡你可以看到所有類型的她 不管是隨便打扮的黃臉婆或學生造型 或正式打扮參加宴會、幫忙同學 傻傻的笑傷心的哭還是跟男主角小小的曖昧 吃醋、嫉妒、小鹿亂撞被k主角捉弄的囧臉 天啊 太有魅力了 說實話你把她任何一個部分拆開來看都不覺得是一個漂亮女生會有的部分 戲裡任何一個女孩子都比她漂亮 特別是我覺得他的眼睛很普通 但湊起來就是這麼吸引人 我願意為了她再把這部戲有他的部分都看一次 最後一集 躲在工作室門口偷偷的看人 年糕店偷偷的吃上幾根年糕 偷偷的在男朋友年糕裡加料的俏皮表情 漫畫上傳論壇後開心的表情 另外一個看點當然就李尚允的酒窩了 。我也很喜歡美香姊姊，冬季戀歌到現在念念不忘，出演韓綜的時。候也是很溫暖的照顧所有人。金丹墨是誰？。金舟墨就愛的迫降裡的角色。愛的迫降裡演崔智友影迷的角色，戲中是北韓軍人。哦哦哦！原來如此，我想說這齣有這個角色嗎？。我跟樓上一樣看標題疑問好久到底哪裡有舟墨這角色，想起來。才點進來看。但老實說崔智友早年和近年給我的角色演出感覺。是不一樣的...早年無論是冬季戀歌還是天國階梯，都覺得更。美香真的很有氣質很迷人。推智友 絕不認輸也蠻好看的 男主角是尹相鉉。也是第二次愛上女主+1。劇情很勵志 但是女主年紀和整形過度妝容 讓人很難入。戲