新聞出處: http://cciitw.pixnet.net/blog/post/224586608 《與神同行》全台票房哭破4億 片商妙祭催淚神鍋送民眾 榮登台灣影史最賣座韓片冠軍的《與神同行》，在台上映一個多月以來，票房與討論持續延燒，並以極低跌幅穩定累積票房。截至昨日（1/25）為止，全台票房正式突破4億傲人成績，持續挑戰《玩命關頭8》（Fast Furious 8）的2017年台灣年度最賣座電影紀錄。尤其片中的電子鍋橋段，成為觀眾津津樂道的名場面之一，讓人直呼這根本就是一部讓人看到電子鍋會哭的超級好片台灣片商為了感謝全台民眾支持，並延續電影中的溫暖催淚感動，特地準備能像片中做出催淚鍋巴飯的CUCKOO福庫1.8L 真高氣壓智慧型電子鍋10人份來送觀眾活動從即日起到2月1日止，憑本片1月24日至31日場次電影票根，回寄給片商就可參加抽獎，詳情請見片商臉書粉絲團活動貼文（ https://goo.gl/eCk3n7 ）。 《與神同行》票房有神助 持續打破台灣、南韓歷史紀錄 《與神同行》全台熱潮絲毫不退，不僅成為全民觀影運動，網路上更出現許多跟本片相關的創意改圖，讓本片在眾多好萊塢強片夾擊當中，持續成為話題焦點，這也讓本片的票房持續穩定累積，並呈現極低跌幅。截至昨日（1/25）為止，全台票房正式突破4億佳績，不僅早已成為台灣影史最賣座韓國電影，更將持續挑戰《玩命關頭8》的2017年台灣年度最賣座電影紀錄。另一方面，本片在南韓的票房同樣耀眼，截至24日已經吸引1368萬觀眾入場觀賞，正式超越《阿凡達》位居南韓影史票房第三位，挑戰《鳴梁：怒海交鋒》（1761萬人次）與《國際市場》（1426萬人次）的歷史 紀錄。 看到電子鍋就會哭？ 《與神同行》要送觀眾催淚鍋巴電子鍋 《與神同行》以震撼人心的特效與動作場面，以及核彈級的催淚情節，感動全台民眾。尤其全片一場母子對話戲，以及男主角為了某些原因想送母親能做出好吃鍋巴的電子鍋橋段，都成為觀眾津津樂道的名場面，也讓觀眾直呼本片根本就是一部讓人看到電子鍋會哭的超級好片為了延續片中這份溫暖催淚感動，台灣片商特地準備能像片中做出幸福鍋巴飯的CUCKOO福庫1.8L 真高氣壓智慧型電子鍋10人份來送觀眾期待觀眾們可以跟親愛的家人，從即日起到2月1日止（以郵戳為憑），憑本片1月24日至31日場次電影票根兩張貼到明信片上，並寫上姓名、連絡電話等資訊，回寄給片商即可參加抽獎，詳情請見片商臉書粉絲團活動貼文（ https://goo.gl/eCk3n7 ）。 這部強勢稱霸台灣影史韓片票房冠軍的《與神同行》，全台現正好評熱映當中，更多本片原著漫畫的動人故事，盡在LINE WEBTOON每日連載中 http://lin.ee/6J6X5tz 。本片劇情描述金自鴻（車太鉉飾演）是個正直又盡責的消防員，卻為了拯救一個小女孩而葬身火窟。此時，來自地府的三位陰間使者出現在他面前，指引他通往死後的世界。這三位陰間使者分別是：領袖江林公子（河正宇飾演）、護衛解怨脈（朱智勳飾演）、助手李德春（金香起飾演）。作為19年來的第一位模範死者，他們告訴金自鴻，如果想要轉世，他就必須在七七四十九天之內，通過七場審判，如果能通過這些審判，他還能在轉世之前，託夢給在陽世的人。金自鴻非常希望能託夢給年邁的母親，於是他 下定決心，一定要通過七大審判。就在金自鴻進行審判的同時，他的弟弟蘇鴻（金東昱飾演）竟在軍中服役時意外死亡。因為充滿憤怒與不甘，蘇鴻成為無法超生、徘徊在陽間的冤鬼。這個冤鬼的出現，同時震撼了死後的世界，並影響到金自鴻在陰間的審判。當江林公子來到人間調查蘇鴻冤死實情的同時，金自鴻的人生也不斷被揭露，讓他愈來愈難在審判中證明自己的清白。金自鴻最後的命運會如何？他能否還有機會託夢給母親，並成功轉世為人呢？ 欲知本片最新消息， 請上電影官方部落格 http://cciitw.pixnet.net 與臉書粉絲團 https://www.facebook.com/ccasiaworld 查詢。 