《四子》台詞排練現場公開 朴海鎮Nana等出席 https://i.imgur.com/0QOQhBI.jpg 1月9日，電視劇《四子》製作公司Mountain Movement方面公開了一組台詞排練現場的照片 。 台詞排練於12月15日在首爾上岩洞舉行，朴海鎮、Nana等演員以及張太侑導演等劇組人員幾 十人一起出席了活動。一開始，朴海鎮自我介紹道：大家好我是出演日勳、CHEN、東進 、Michael等角色的朴海鎮。對嗎？導演，還有嗎？令現場笑聲陣陣。 出演姜會長的朴根瀅則督促後輩演員：希望大家在表演的時候，多對角色和台詞進行思考 。只有理解了角色，吐出來的台詞才能成為台詞。贏得了在場所有人的掌聲。接著，張太 侑導演與現場的每一位演員進行了面對面的交談。 另外，《四子》採取先拍後播的方式製作，由《Miss Wife》的編劇金帝榮與《來自星星的 你》、《風之畫師》、《樹大根深》導演張太侑攜手打造，朴海鎮、郭時暘、李己雨、Nana 等主演。該劇講述了失去愛人的女警察偶然遇見了四個一模一樣的男子後，發生的懸疑浪漫 推理故事，預計下半年播出。 （責編：邵天翔） http://m.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=383923。這部是哪一台要播呢？。四個主演都喜歡！！