https://i.imgur.com/xptibcZ.jpg 演員李善均、鄭麗媛確定出演JTBC新月火劇《檢察官內戰》，該劇改編自現任檢察官執筆 的同名暢銷書，講述的不是媒體中華麗的法律界人士，而是在鄉下過著一天天平凡生活的 上班族檢察官。 李善均在劇中飾演貼近生活的檢察官李善雄，是震英支廳刑事2部的成員，看起來很善良 、沒野心、很懶散，但與外表不同的是，他是一個不容小覷的人物。 鄭麗媛飾演的是在中央地檢順風順水卻在一夜間被調到震英支廳的精英檢察官。該劇將於 2019年末開播。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111192296 鳳凰天使TSKS 善均大叔 。推推。推大叔。又是檢察官。據說是青春時代編導欸！。推善均，覺得他和鄭麗媛的搭配肯定很有火花。剛剛看照片，突然覺得他們長得好像XDD。期待~~~。超配。兩個都喜歡。推推。推。大叔～～。鄭麗媛!!!!。都喜歡 推。哇 期待。魔女的馬檢！！！。兩個都喜歡 期待。推推推。鄭麗媛總算休息夠了XD期待青春時代的編導!應該可以期待男女主。有loveline了吧!。想到咖啡王子。有大叔必看。是麗媛~~~~（很熟?XD)。太好了！馬檢回歸！！！。期待麗媛的另一個檢察官，大叔感覺會踮踮吃三碗公XD。推推推！。推 期待兩人。喔喔！期待！。推！。推。哦～～ 期待。兩人都喜歡呀。喜歡鄭麗媛，她休息太久了，不過又是同樣角色。推李善均！。大叔～～～～～。兩個都超愛~~~。期待！！慧珍姐姐可以去客串嗎？夫妻倆都這麼會演戲，。歐兜K。期待！。期待!!!。同c大！！！希望全慧珍能常常在小螢幕出現就好了。終於確定了，大期待。我好期待！！！。推大叔!。推李善均。推推。推大叔。莫名覺得很搭。推大叔跟麗媛～期待！。我覺得一定會很吵 呀來呀去的XD。有大叔就推!!!。這2位都很喜歡 期待。兩個都喜歡。我婆！！。期待!! ^^。兩個都喜歡 期待這部！！。有大叔必看。期待兩位。耶！終於確定了！好期待唷！。喔喔喔喔喔喔喔～我的chef。大叔必推。魔女的檢察官 還是 檢察官的法庭。期待。大叔必推!!!。推善均叔叔！。神選角欸！。大叔!!!!!!。大叔推。最愛李善均。太好了 兩位都很會演 鄭超適合演檢察官的！！！！！。好想看全慧珍客串喔，夫妻同台的畫面！。超級期待 兩位都是喜歡的演員!!!!實力派啊~~~