https://i.imgur.com/xFyjcN7.jpg 演員安孝燮將擔任SBS新劇《浪漫醫生金師傅2》的主人公之一。該劇講述的是在地方上簡 陋的石牆醫院中的奇怪的天才醫生金師傅和熱情洋溢的年輕醫生之間展開的真正的醫生 的故事。 安孝燮在劇中飾演在外科工作了1年，被稱為手術天才的金宇鎮。他雖然對學習沒有興 趣，也很難與同輩們和諧相處，但在手術室執刀時，憑借難以置信的集中力和靈活的手法 ，能夠發揮卓越的實力。韓石圭將繼續出演本季，但柳演錫、徐玄振等人將退出。該劇有 望作為SBS金土劇於11月播出。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111170952imadnews 鳳凰天使TSKS 。希望孝燮能揮別abyss的陰影XD。我追！！。雖然還是會追  但是演錫玄振沒演好可惜0.0。期待～～～希望能有第一季的水準。幸好金師傅還在。希望玄振跟演錫可以客串><。哇！期待！。那世宗呢??  @@。韓石圭將繼續出演本季!!。韓石圭還在!!!! 但有點捨不得兩位主角嗚嗚QQ。柳不演好可惜啊！他很久沒接戲了。Abyss慘不忍睹。申pd的醫療劇也傳是11月播出 年底是醫療劇大戰嗎XD。期待！！。世宗不來醫院就找侄子來嗎！（誤）。姪代叔職XD。韓石圭有確定嗎?期待金師傅!。Abyss堪稱本季最繞的首選。梁世宗呢？QQQQQQ。期待～。嗚嗚世宗呢！！！。直接找姪子嗎（欸。想追。小燦耶。嗚嗚想看原男女主啊。推。畫重點：韓石圭將繼續出演本季 (((真是太好了！。金師傅就是韓石圭，金師傅二怎麼可能沒有他，而且他才。是實質男一吧。。有韓就期待 演錫跟玄振可以 客串一下吧。有韓就看。推世宗 也推世宗的姪子XD。嗷嗷 怎麼可以沒有徐玄振！！。只要有韓石圭就夠了！耶開心。期待金師傅！！！！！（安孝燮表示當我空氣？？！）。韓是實質男一 +1。孝燮快點逃出深淵吧XD。故事是圍繞金師傅而產生 當然是實質男主角。所以原班人馬就只有韓石圭出演嗎？。期待！！！。孝燮不用當醫生直接用abyss復活XD。推世宗 也推世宗的姪子+1 XD。韓不管是實質還是名義上都是男一無庸置疑的，金師傅就是金師。傅啊!!!。原來有S2！。哇哇哇，好期待喔！。必須有韓石圭！他是金師傅！ 不過沒柳徐好可惜 很喜歡。他們。玄振QQ。重點是金師傅 會追。喔不 韓石圭。abyss 陰影 讓我笑了 XDDD 毀了 兩個人 ORZ。嗚嗚～看不到康咚柱了QQ不過還好韓石圭還在～希望護理長也。有續演（切拜～）