訪問出處： https://tinyurl.com/ybbzn2kb 獨家專訪《機智醫生生活》曹政奭：就算只有一點點，也希望傳遞給大家溫暖，共 度艱苦疫情。 由曹政奭、柳演錫、鄭敬淏、金大明、田美都等主演的韓劇《機智醫生生活》，講述五位 醫師好友間超過20年的情誼。表面上看來是醫療劇，但是充滿人生智慧的劇情鋪排，加上 醍醐灌頂的對白，說是追劇，不如看成是給予觀眾指引人生的守則，無負擔的氛圍，自在 地把生活唱成一首歌。 by 派脆克 04 MAY 2020 更新 採訪撰文廖崇捷 圖片提供Netflix 傳遞愛的正能量，曹政奭 https://i.imgur.com/7RZ7csd.jpg https://i.imgur.com/CuLnOqS.jpg 飾演肝膽胰外科助理教授的曹政奭，在戲中活靈活現的表演，說是五人幫中的開心果 一點也不為過。主演多部電視電影擁有極高知名度，對於台灣的觀眾來說，一點也不陌生 ，甚至曾經代言台灣觀光。聊起角色，在拍攝前甚至到醫院實際參觀手術過程，他說： 那是很震撼的經驗，與其說幫助建立角色，不如說透過這次的演出，讓我親眼見到了生命 的可貴與尊嚴。 https://i.imgur.com/UeLDYFz.jpg 這次在戲中除了醫生身份外，也是個好爸爸、樂團吉他手，戲中五人幫從大學至今的 團練情景讓人印象深刻，唱歌、練樂器隊有著音樂劇演員底子的他一點都不是難事，音樂 的確能拉近人的距離，聊起這件事，他興奮地說：演員們之間雖然沒有說出口，但是實 力都在不斷地提高，對自己所負責樂器的喜愛程度也不斷在增加著，是個相當珍貴且有趣 的經驗。而戲外也即將和老婆 Gummy 迎接新生命的他也特別有感，他說：這是個無 法形容的喜悅，光是當爸爸這件事對我來說就是個很重大的意義，更神聖的經驗及祝福。 https://i.imgur.com/EpKY0Bh.jpg https://i.imgur.com/yEOU9pw.jpg 曹政奭就算只有一點點，也希望透過戲劇的力量傳遞給大家溫暖，共度艱苦疫情。 https://i.imgur.com/Z24eWZP.jpg Q.五位主要演員在戲中有許多幽默的對話，這樣的默契是如何培養出來的？ 我跟金大明是從表演時期就認識的，和演錫一起拍過電影，和敬淏和美都則是第一次合作 ，其他四位演員都是因為這部戲第一次合作。雖然是第一次，但是好像認識很久一樣，能 跟這麼棒的演員一起工作真的很幸運。 Q.羅暎錫PD是促成您演出本戲的推手，首次接演醫生角色，對於自己評價？ 第一次和申導演和李編劇見面，那時羅PD也特別過來關心，想說讓氣氛熱絡些。就演技的 部分來說，我經常抱著反省、觀察以及不斷學習的心態在工作上，對我來說還不到滿意的 階段。 Q.參與《機智醫生生活》拍攝演出，讓你最感動以及自豪的地方是？ 戲中大部分的故事都發生在醫院裡，包含著人生的喜怒哀樂，每一個人的故事都扣人心弦 ，這裡我忍不住要稱讚編劇以及導演，每次都能讓人驚訝。 Q.《機智醫生生活》在台灣有很高的討論度，您有想對粉絲說的話嗎？ 因為新冠肺炎的關係，許多人正在度過艱辛時刻，希望可以透過我們這部戲，傳遞給各位 正能量，就算只有一點點也好，希望大家都能身體健康。 Q.先前曾經代言台灣觀光，對於台灣的記憶還有多少呢？ 對台灣有太多感謝了，都是令人開心的回憶，光想到台灣就覺得很溫暖，在我們下次見面 之前，請大家都一定要身體健康，祝大家幸福。 https://i.imgur.com/bQaQJ5Q.jpg ================================================ 獨家專訪《機智醫生生活》柳演錫：幸福的美好人生，就是能夠和喜歡的人一起， 過著平凡的日子。 由曹政奭、柳演錫、鄭敬淏、金大明、田美都等主演的韓劇《機智醫生生活》，講述五位 醫師好友間超過20年的情誼。表面上看來是醫療劇，但是充滿人生智慧的劇情鋪排，加上 醍醐灌頂的對白，說是追劇，不如看成是給予觀眾指引人生的守則，無負擔的氛圍，自在 地把生活唱成一首歌。 by 派脆克 04 MAY 2020更新 採訪撰文廖崇捷 圖片提供Netflix 幸福的美好人生，柳演錫 柳演錫穿白袍的模樣，相信對觀眾來說肯定不陌生，在上一部醫療劇中的帥氣身影，至今 依然讓人印象深刻。再次和《請回答》系列導演申元浩合作，對於醫療劇經驗老道的他， 在角色的詮釋基礎上不是難事，不過這次卻多了更多的安全感，他說：我一直對申導演 抱持著感謝的心，《請回答》讓更多的人知道柳演錫的存在，導演對於我有更多的了解， 讓我對角色有更多共鳴，在詮釋的時候也更能投入感情。 https://i.imgur.com/JedlgDv.jpg https://i.imgur.com/KWfsFQg.jpg 在《機智醫生生活》中飾演小兒科醫生，戲中對於孩子們的關愛模樣，對於許多女性觀眾 來說相當迷人，一下像是大哥哥，一下又像是慈父，對於孩子守護者形象這件事，柳 演錫說：實際上我也非常喜歡小孩，以前我在攝影的時候，發現自己拍了很多小朋友照 片，那時候才恍然大悟，原來自己對孩子有深厚的情感，覺得有孩子的人生是最幸福的。 而對於幸福人生這件事，對於疫情肆虐的全球，柳演錫也有想送給大家的話：我覺得 幸福這件事很簡單，就是和喜歡的人度過平凡的日子，特別是像最近的疫情，讓我再次體 會到能健康生活，是多麼珍貴。 https://i.imgur.com/QvPqiq7.jpg 柳演錫幸福的美好人生，就是能夠健康地和喜歡的人一起，過著平凡的日子。 https://i.imgur.com/YjTHIwM.jpg Q.演出許多醫療劇的您，是否對醫生角色特別鍾情？ 記得小時候醫學相關節目，或者是有手術畫面出現時，都會特別感興趣，我也想過如果不 當演員，書也讀得不錯的話，有可能往醫生之路發展。 Q.和其他演員的默契是如何配養的？是否因為演出讓彼此的關係更緊密了？ 因為劇中樂團的設定，我們幾乎每週都要團練，演員們也因此更有默契，彼此間的互動也 變得更好了，在團練結束後一定都會去聚餐，所以才會變得那麼熟吧 Q.戲中鼓手身份讓人刮目相看，打鼓是因為演出而特別學習的嗎？ 之前對打鼓就有興趣，不過這次是因為演戲才特別去學。小時候有參加過韓國傳統擊樂練 習，那樣的節奏感對於打鼓好像有幫助，所以這次學得很得心應手。 Q.《機智醫生生活》印象最深刻的一場戲是？ 應該就是演奏卡農變奏曲了，光練習就超過100天，是首非常難的曲子，一開始也很 擔心是否能演奏得好，但是大家都很努力，所以拍攝過程很開心，印象很深刻。 Q.有想對台灣粉絲說的話嗎？ 很感謝大家支持，之前去台灣的時候吃了很多美食、也去了很多美麗的地方，希望等殺青 後，國內外的情況穩定下來，能去台灣見見台灣粉絲。 《機智醫生生活》每週四更新至5月底，是每週最療癒的感人之作。 =============================================== 新增5/5韓媒報導 曹政奭自願削減《機智的醫生生活》片酬，溫暖的義氣 5日，據報導，曹政奭《機智的醫生生活》每集的片酬為7千萬韓元。 他為了節約電視劇 製作費，主動削減了片酬。 多位相關人士表示：曹政奭是電視劇選角首選演員之一，因此身價很高。是每集收取9 千萬~1億韓元之間的演員，因為信任申元浩PD和李友靜作家，所以他主動 削減了片酬。 這樣的演員真是少之又少。他在拍攝現場也是很好的榜樣。 成功推出《請回答》和《機智》系列的申元浩PD和李友靜作家有鐵律。 不選身價較高的 熟悉面孔的明星，會發掘新面孔。 相關人士表示：非常了解這一背景的曹政奭同意了片酬低於自己的身價。事實上這是自 發性的削減，在像他一樣擁有品牌的演員中，幾乎沒有人主動降低片酬。他真的 是很有 義氣的帥氣演員。 新增一則曹演員自動降價的報導 真的是從戲裡暖心到戲外 也給了製作單位預算一次找三個男一演出 (7000萬韓幣合台幣170萬左右） (會不會申導說你降價我就讓你每集都唱歌XD)。https://tinyurl.com/y7rwxske  曹演員代言台灣觀光影片。曹政奭長得跟王傑好像。原來柳演錫來過台灣。以前長的像李國毅,現在長的比較不像了。推演錫的幸福美好人生！。演錫是私下來過台灣的嗎。演錫本來就是喜歡旅遊的人,來過台灣很正常啊。希望有一天可以韓國看曹演員的舞台劇....。原來大家的疑問都是柳演錫來過台灣啊～。結論這篇重點：為什麼柳演錫來過台灣而我不知道XDDD。曹演員太帥氣了！。演錫的訪問也好帥氣 好暖心。是說看到花絮覺得安政源根本就是柳演錫本人啊 對兒童。演員講話的語氣跟在劇中看診一模一樣。曹演員好棒 還有婚紗照好好看！！！。唱歌應該要加錢吧...除了片酬之外，另外算每集唱歌的費用。讓他每集都唱歌+1XDD 我自己也覺得曹會接這部戲是因為可。以一直唱歌吧哈哈（我隨便說說的而已喔）。謝謝分享。推 好想嫁給這兩位演員阿！。大推曹演員柳演員 <3。好喜歡他們♡。看過花樣青春的柳 覺得他算旅遊達人了吧XD。演錫唱歌也非常好聽，希望五人可以開演唱會。演錫就像五人訪問時說的什麼都會的人。演錫的咖啡朋友超好看。因為他旅遊偶爾會發IG 所以才好奇甚麼時候偷偷來的TT。希望演錫也唱首OST阿。花樣青春超好看，最後還模仿美大哥詐騙