https://i.imgur.com/dQxst1T.jpg 據悉張赫、陳瑞妍、崔秀英有望出演OCN新劇《照實而述》。該劇是一部驚悚片，講述了 一個古怪的天才犯罪心理分析師和一個記憶力超強的刑警追捕一個被認為已經死去的連環 殺人魔的故事。該劇將在明年上半年播出。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111188342 鳳凰天使TSKS 。推赫哥 超多產。期待。張赫應該是分析師,殺人魔不知道是誰?。金材昱要再挑戰一次殺人魔嗎？。感覺張赫比較適合跑現場的刑警，分析師不知道是哪位。如果又是警察,就會繼續演voice2。但是這次是記憶力超強的刑警，還是有點不一樣。壞爸爸他也有演刑警，雖然只有一點點。推張赫。希望是分析師，不然去演voice 4就好啦！導演有點擔心…。導演是誰。希望張赫演分析師+1 比較不一樣的角色！。再演警察也沒關係啦，但最好和voice的熱血衝動個性相反。導演是神的測驗1 李俊亨導演。最重要的是，槍法要練好，打人開槍要果斷。只要不是又穿紫色西裝的必周就好了XD。前幾天才看到一篇張赫駕馭各種髮型的照片,超好笑。http://i.imgur.com/RWfXV2r.jpg。紫色西裝可以啦。http://i.imgur.com/IxE91cC.jpg。赫歐巴最近的髮型去演也會很帥！。大捲髮讓我瞬間爆笑哈哈哈哈　　　紫色西裝真的還好。紫色西裝我可以。會不會結果是演殺人魔XD。有可能唷。導演是《VOICE》第1季，《客：The Guest》金弘善。阿我看錯了，金導是創意總監的樣子。《神測》1的李俊亨導演，電影《醜男大變身》的編劇。推，分析師比較挑戰演技，可能會模擬殺人情節。演殺人魔也可以XDD 最近新髮型真的帥慘了~(心)。所以不是那個金導主導喔?那就好~(呼)。殺人魔和警察都容易領便當,犯罪心理分析師比較不會。張赫演到後面幾集都好膩QQ。赫劇推。赫哥真的一刻都不得閒，孩子越大越花錢了