劇名: 檢法男女2 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic2/ 電視台:MBC 播放時間: 2019年6月3日起播出每周一、二晚上09:00(韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣OTT播出時間: KKTV 每周二、三中午12點更新: http://t.cn/Ai90sbyS friday : http://t.cn/Ai9Ovb5d 集數: 32 編劇:閔智恩、趙元基《檢法男女》、《灰姑娘與四騎士》 導演: 韓真尚《檢法男女》、《入贅丈夫吳作鬥》 演員: 鄭在詠《檢法男女》、《Duel》 鄭柔美《Priest》、《檢法男女》 吳萬石《美麗的世界》、《檢法男女》 魯敏宇《吃的存在》、《我的遺憾男友》 劇情簡介:[m 此劇講述白範對在上一季的吳萬尚案仍心存懷疑， 質疑該人是否真正死掉， 一個人孤軍奮戰著揭露該事件的真相而引發更多事件的故事。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/jaUAAJw.jpg 鄭在詠飾演白範 國立科學調查研究院法醫官。他見到的第一個無痕跡的屍體就是第一季結尾的吳萬尚事件 。該人是誰、為何死了、怎麼死了仍是謎團，沒有留下任何痕跡的一具屍體令他心存懷疑 。第二季開始時，他依然面對無數屍體，發現讓他產生既視感的痕跡。 https://i.imgur.com/Anlp3eG.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部檢事。現在，她已不像以前般稚氣未脫，以個人想法為先行事。她 對嫌疑人的痛苦感同身受，因為她懂得安慰嫌疑人的傷口，她的成長還在進行中。 https://i.imgur.com/yopHqu5.jpg 吳萬石飾演都志翰 首爾東部地檢刑事8部首席檢察官，曾經滿是稚氣、還撒野氣。現在，他似乎明白了什麼 是真正的強大。他給殷率做導師，不再對白範抱有成見。 https://i.imgur.com/BsDsOc2.jpg 魯敏宇飾演張哲 綜合醫院急診醫學科及創傷外科專家，是醫院前線治療醫生。急診室的法則與國立科 學調查研究院驗屍室相同， 所以從某種角度來說，他也有與白範相似的地方。 他雖然冷靜而刻薄，但始終忠於作為急救醫生的本分。 CR.維基百科 人物關係圖 : https://i.imgur.com/Fdlq27f.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP11、EP12預告: https://www.youtube.com/watch?v=3sITaSEeMHQ 海報: https://i.imgur.com/E0ckSFW.jpg https://i.imgur.com/ElCXn7v.jpg https://i.imgur.com/G4bpsjR.jpg https://i.imgur.com/veTdalT.jpg CR.MBC 官網 劇照 : https://i.imgur.com/sqdnkXt.jpg https://i.imgur.com/IIDXKHK.jpg https://i.imgur.com/vb3My61.jpg https://i.imgur.com/yt7CkRW.jpg https://i.imgur.com/5c72cnh.jpg https://i.imgur.com/hf9mfES.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/HWG5PxF.jpg https://i.imgur.com/g8oSIae.jpg https://i.imgur.com/NbxGsrD.jpg https://i.imgur.com/q7eyNgv.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=vBpgkxWpRaM cr.PlayIN OST: 文字預告 : Postmortem Changes 殷率希望能找出犯人的長相 在被害人的廚房中發現了重要線索 另一方面 大家又怕在別的地方又發生相同案件 只有白範集中證熙珠的屍體 。都馬賽克看不出是什麼。死因都不明！。說兇手很聰明。已經死了四個。耀漢吃比較好,鄭胖在這裡沒有飽過。不是連續殺人是連續驗屍。加工死因是想挑戰白範嗎？。哈哈哈沒有一次吃過完整一餐。不去幼稚園。目前還不能確定兇手是不是同一個人。難道真的是張哲醫生。我覺得不同人但不同人更難抓。我覺得不是,兇手很俐落,張哲把人氣的門牙敲斷了。人家。只驗腳。鄭胖有種被拋棄的感覺。張哲是魔王的話 那白天的他和夜晚的他差很大。不是連續殺人。但是一次出現四起案件耶。醫生難道是幫忙收尾。也沒有反抗的痕跡。不是連續殺人+1，我本懷疑類似集團殺人，就是一樣的。手法在不同時間由不同人執行，就是因為不同人才讓死。者身上其他傷痕有落差。但那一疊紅色絲襪又讓我暫停這。個想法。所以那裡不是第一現場。是自然死亡？。糖尿病？。好複雜。張哲角色不是執行者 像是收尾者。所以不是連續殺人。至少這集知道不是連續殺人。只是為什麼要弄成那樣的現場。T大，一般這樣是要導向連續殺人=兇手只有一個，這樣搜。查方向就會有偏差。張醫生要去東部地檢。白範居然會跟人家握手。不過他們說執行的人只有一個人沒錯。最後一句聽不懂。處理屍體的人嗎？。舉例，A殺了I號死者，但是II死者被殺時A有不在場證明。。在警方認定是同一兇手連續殺人案時，因為A不可能殺I。I，那A殺I的可能性就會有矛盾。天啊！秀妍女兒被綁架。預告也太心痛。對秀妍也太殘忍了吧。什麼？秀妍女兒也太可憐了。感謝s大解說！這集好需要中字。超可憐。T大不客氣，這是CSI看太多的結果。希望秀妍小孩能救回來 死了我看秀妍一定會辭職離開。一定可以救回來的。先推！。什麼?!醫生不是要秀妍在書賢出院講什麼嗎？。秀妍的女兒是不是在幼兒園被欺負還是虐待啊？。昨天被撞時看到腳上有傷,應該被打,不知道被誰。鄭胖應該想要拍熱血祭司2,耀漢有吃有喝,鄭胖連鼻毛都要。貢獻。第3起只有血液也能算?第4起是凌晨,兇手去哪裡找人來殺?。哦哦,我的手機和平板也有設同步更新。如果人是早已經殺好,每3小時丟一具呢？。凌晨2點還真的那麼巧有人報案?誰沒事2點去公園??。不是連環殺人,也不是連續殺人。鄭熙珠的背景交友快點先。查可以嗎？。瞎米,都檢就這樣被解職?。都檢這季好沒自信啊～。都檢說對了,第2個屍體,第3個血液,第4個斷腳,模糊了鄭熙。珠的死因。張醫生是負責把熙珠身上的犯人痕跡清掉,接著。把癌末死亡患者的遺體上吊,倒血,最後丟斷腳。應該是啦。但張醫似乎留了線索給白範。現在是死亡時間,原因都不明。哇,癌末死亡病人,糖尿病載肢下來的腳,原來是這樣,張醫弄。得到,他透過這方式告訴白範嗎？。張醫是故意跑來給白範聞哦?!。部長要包庇殺死鄭熙珠的兇手,故步疑陣,叫張哲弄,沒想到。張哲留線索給白範,手機也是張哲開的吧。。都檢應該不會真的被解職吧！有留後手，我看這次案件收。尾不好，反而是新部長是他會先下台。兇手應該不會是吳萬尚吧？假死逃亡的小開?。竟然上了！。夜晚處理屍體的人不是張醫生吧?他的脖子有傷口疤痕。張醫生沒有. 但是是同一個人演的, 應該是雙胞胎?。張哲是幫忙混淆第一位被殺者的真相，第一位被害者應該是是。牽扯到有錢（權）人被殺滅口吧。魯敏宇好帥，如果能換到隔壁棚當大魔王就好了。V大是說voice?。印象中記得第一位被害人的凶手被推估是17幾公分高，那時。我os是張哲很高呀 絕對有一百八，但有紅疹的臉和脖子看起。來就是張哲啊。t大， 是的。 這樣voice的魔王真的是傳奇了。身高是鞋子275,腳長275的人身高大概175,不是死者175。白。範說了鞋子不代表是犯人穿的。怎麼跳了,重來。。根據鞋子275推測腳長27.5的人身高175左右,白範說鞋子不。代表是兇手穿的,也有可能女人穿男鞋。。張哲真的好帥 很好奇他這邊的故事。都首席很聰明啊，所以特別低調，因為他知道部長是不能信。任的人，倒不如把線索留著自己查個清楚。倒是女主角抗壓。性不太好，又回到煩人模式惹。魯敏宇有把殺氣演出來 就是在急診幫小孩看傷勢 媽媽大喊。:"門牙不行" 他往她看了一眼，很有威赫力。這部女檢一直罵法醫真的令人翻盡白眼。女檢根本不是重點 對案情沒啥實際的幫助