SBS新劇《Switch》陣容確定 張根碩韓藝璃出演 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=387106 https://goo.gl/9MbDPG 1月24日，據相關人士消息，演員韓藝璃將與張根碩一起攜手出演SBS新劇《Switch改變 世界》。 對此，張根碩與韓藝璃經紀公司分別做出回應，確認二人將出演該劇。韓藝璃的上一部作 品《青春時代2》剛於2017年10月劇終，而張根碩則是繼出演2016年3月播出的SBS月火劇 《大撲》之後，時隔2年重返電視熒屏。 據悉， 張根碩在劇中飾演一名騙子 。所飾角色頭腦聰明，有準備司法考試的能力卻未能如 願當上檢察官。但也正因為不是一名真的檢察官，所以可以不顧及出身的地區、學校等因 素，檢舉被檢察官漏掉的違法違紀政治人物等漏網之魚。 韓藝璃將飾演熱血檢察官吳夏拉 ，與張根碩上演不一般的互動。 另外，《Switch改變世界》曾用名《孔雀王》，也有其他備用劇名，最終定名為《 Switch改變世界》。該劇由《奇怪的保姆》白雲哲編劇執筆，《非正規職偶像》南泰鎮 （音）PD執導，預計3月份播出。 （責編：邵天翔）<全星網> u8322038 :轉錄至看板 JangKeunSuk 02/14 19:43。推韓藝璃！。推韓藝璃!!!!。sbs 認真要把水木劇變成律政劇專屬 連四檔 XD。韓藝璃耶。期待張根碩!!。張怎麼一直沒去當兵?。喜歡韓藝璃～。張好像用博士班避開兵役。這部鄭雄仁跟朴浩山也確認出演哦。想都沒想過的組合XDDDD。認真說張再不去當兵感覺韓國網友不會有好話耶......。從很久很久以前 韓國網友就對張不友善了… 兵役問題只是。再多一項而已~。好久沒看張根碩的劇了(最近一次是「愛情雨」) 希望新劇的。型和人設能討喜入我眼XD。兵役+逃稅.....再差也差不到哪去了。藝璃!!!! 這組合真的很出乎意料XD。再差也差不到哪去XD。其實看到這幾篇的想法是 可以跟玄彬那齣交換男主嗎XDDD。朴跟張可以來個久違的合作 玄跟韓一起演律政劇感覺不錯。逃稅已經澄清多久了還在講?。因為逃稅事件才從一日三餐下車的印象太深刻了，不是他的粉。絲就沒注意到澄清新聞，我說的就是一般大眾對他的印象，樓。上何必那麼激動？。慶收真演的愛情中毒，裡面的角色叫“藝璃”，我一直聯想到。韓網說kaist和彭部長也確定參與這部了!。kaist說話正常我會不習慣XD。韓藝璃！。而且kaist是演檢察長哈哈哈哈哈他明明就是老千阿!!!(入戲)。男主角無感但想看韓藝璃!!!。原來他不是移監而是牢房內奸考察啊（誤）。檢察官!那我會從頭到尾期待KAIST反轉欸XD。不過張也沒有免役，這樣接戲不會拍到一半強制入伍嗎？。期待朴浩山演檢察長XD。蠻喜歡張的，但感覺這樣下去真的會不太好啦～。但期待彭部長跟Kaist!!!!～～。韓藝璃耶!!!! 不過好像她現在拍的電影還沒殺青的說。會不會有點太趕..。既然不清楚後續發展還這樣發表不負責任的評論不是會誤。導大眾嗎？激動的是你吧......。張沒有用博班逃兵役，14年大學畢業就繼續碩博連讀中。原來花遊記的孔雀是這裡來的 XD。我記得張的碩士論文作果不錯啊，不能說用博士逃兵。役的，他有在讀書啊