先寫一下沒提到結局雷的心得 心得好難下筆喔 想到期待了快一年、兩個月來超級投入的戲要結束好捨不得 因為劇本的完整度、非常細膩的拍攝和製作 還有演員幾乎無可挑惕的演出 即使最後幾集張力稍微減弱了 還是無損對這部的愛 這是一部會留在心中很久很久的好戲 好希望明年在百想可以看到世宗、棹煥、張赫還有安內相等演員以及導演編劇都能入圍 從只是相愛的關係 就很享受金導一直努力創造畫面的美感 很喜歡他對光影細膩的處理和取景 讓我看到不同以往史劇的影像風格 要拍攝這麼多場武打戲真是辛苦了 很愛看這類場面的我覺得超滿足 對於編劇，之前雖然聽說前作的批評 不過個人是很喜歡這次的劇本和台詞 描寫人物複雜情感的功力很出色 幾句短短的文言台詞就讓人物很鮮明 編劇很殘忍，但是又很溫柔 殘忍在對主角們和觀眾都手下不留情 殘忍在用犀利的台詞揭露事物的本質 但是從血腥殺戮後的虛無 受到掌權者任意擺佈拋棄的百姓 坐在王位上卻比誰都孤寂的王者 為了守護自己人而犧牲的那些人 又可以看到編劇的溫柔 所以主要角色的面貌很立體 不只是一顆心一直被輝浩兩人揪著 也可以深深感受到芳遠的無可奈何和孤獨 即使是讓人拳頭很硬的南傳 到最後也很難徹底討厭他 看到結局也想起這句台詞： 大義是將小義的犧牲埋進心裡 只是到底他們的大義是有多了不起 難道不是包裝比較華麗的小義而已嗎？ 大義與小義的重要性高低誰有權決定？ 也許所謂大義根本不存在 所以劇名叫我的王國 回到每一個我的本質和私慾看歷史變革如何發生 要講一下缺點的話 就是第一次看EP1316的時候會覺得不像前面那麼有張力 但是看第二次又滿喜歡三個男主心境轉折的鋪陳 （包含赫哥是三個男主無誤XD） 還有宣浩這條線的變化隱約有重複的模式 雖然每次心境改變的鋪陳我覺得算合理 可是反覆的雙男主對抗看久了心會累... 幸好後來宣浩的自白台詞還是寫得很感人QQ 女主角熙渽的戲份到後半段好可惜 只剩愛情戲和必要的時候當工具人 要是能再給她一點空間發揮就更好了 講這麼多終於要寫到輝浩了 以下有結局雷... 這次動圖比較少希望不會再害大家當機 也警告一下心得可能比上次還要長XDD 輝，輝X芳遠 失去妹妹的輝比之前的樣子更吸引我 （我果然是比較愛世宗發狠的樣子XD） 但是在芳遠面前虛弱的樣子也很好（？） https://imgur.com/2ywK7f2.gif （這幕讓死忠輝浩粉都心空了） 輝在後期的各種心境轉換很精彩 潛沉六年回來後表面上是糜爛的商人 實際上暗地裡繼續策劃復仇 （邊旋轉邊拔劍真的好帥） https://imgur.com/Yy7cxJc.png https://i.imgur.com/CmPSxOX.gifv 王子之亂揮軍殺進醉月堂 從眼裡只有報仇的怒火 砍南傳前一刻看見宣浩的猶豫 南傳斷氣後面對宣浩的愧疚 目睹年幼世子被殺的衝擊 這整段的眼神轉變是最喜歡的部份 我也一起感受到他復仇完後空虛愧疚的心情 https://i.imgur.com/QA8Rnxl.png 輝和芳遠兩次酒席的對話也很有趣 總覺得輝不管在王子之亂發生的前、後 感覺隱約都跟芳遠保持了一段距離 讓我想到芳遠後來問自己是不是從來都不曾擁有輝？ https://imgur.com/auOVnaR.png 那股恐懼將會讓你堅持下去。請別忘了那股恐懼。 我們整地是為了要播種，日後耕作讓一家人圖個溫飽，我卻總是在埋葬屍體，我不想再過 那種生活了。被拋棄者的國家，請一定要實現。 https://imgur.com/IZphY2K.png 掌權者與恐懼相關的對話好眼熟 想起了戰戰兢兢的銀殲和朴代理 不過芳遠似乎是即使感受到恐懼 還是會繼續做下去的人 （或者說他認為別無選擇？） 結束殺戮的輝 還是最想和家人朋友過平凡的日子 大君的國家，對我來說太宏大了，我的國家對大君來說太儉樸，所以我才打算離開。可是 我再也無法眼睜睜看著我的人受苦傷亡。我要保護他們，對我來說人們就是我的國家，大君 的國家又是什麼？ 我會幫讓你當上王。倘若你拋棄我們，到時我必定會殺了你。 可是輝發現假如沒有徹底消滅敵人 他最終仍然無法保護自己人 所以又回來幫助芳遠了 就像芳遠雖然感到恐懼 每次殺戮前他也會猶豫 卻還是不得不承擔血腥一樣 否則無法建立夢想的國家 不過芳遠最終是拋棄了輝 輝也回來找他了... 好悲傷喔 每次聽到OST那段輝芳在狩獵場初見面的音樂還是有點惋惜 插播一下這首（整張OST都超好聽QQ） https://youtu.be/j7s5uXd64A?t=115 宣浩，宣浩VS芳遠 宣浩這個角色對棹煥來說應該是至今最有挑戰性的一次吧？ 有大量掙扎壓抑矛盾哭泣痛苦的演技 以前看救救我的東哲覺得好慘 結果東哲的人生跟宣浩比起來竟然還算幸福了... 雖然從一開始就預期宣浩很可能會死 可是越到後面就越不想面對這個悲劇... 11集以後的宣浩只有軀殼沒有靈魂 冷血殺戮的樣子，老實說 好狂好帥>/////< 害我一直re 尤其半夜威脅宗親、喝酒嗆南傳這幕看了好多次 不要因為你老了，而我年紀輕就不尊重我。 他唸這句台詞好像帶有節奏感一樣（re一百遍） https://i.imgur.com/57awXYw.png 對於妍死後的宣浩夢想的國家到底是什麼 好像是很多人的疑問 其實編劇有給線索 只是資訊量太大不容易一下子拼湊起來 王子之亂前宣浩和南傳的對話 其實已經說明他放棄了原本的路 你連自己的夢想都沒有，卻在嘲笑別人的夢想。 因為那個夢想，有人死了，所以我才會這樣。 世上所有的大義，都凌駕於小義之上這是你在遼東說過的話。對我來說，臣子的國家 是大義，死去之人的犧牲是小義。 別再說些冠冕堂皇的話了，你就坦承一次吧，你只是想要擁有你自己的國家罷了。 https://i.imgur.com/fyzFiag.png 在妍死後宣浩一直為自己當初的選擇懊悔 所以拼命阻擋輝親自殺南傳 除了不想看到他犧牲，也不想再背負更多罪了 我犯過最大的錯，就是害怕犯錯而什麼都沒做。 我該受到的懲罰還得加上你的血嗎？那不是太殘忍了嗎？ https://i.imgur.com/Ib0Mdet.gifv （那不是太殘忍了嗎？好喜歡棹煥講這句最後微微上揚的語調，不知道有沒有人懂這種奇怪 的點XD） https://i.imgur.com/6BHfELv.png 最後輝沒有親手殺了南傳 芳遠又當了那個承擔者... （原本輝說殺死南傳他也會死因此解套？） 其實看到南傳最後這幕 突然很懷疑要是宣浩能親自弒父 他真的下得了手嗎？ 聽到南傳的遺言竟然是稱讚他 宣浩也流淚了 事到如今終於願意肯定他有什麼用... 棹煥和安內相真的演得好好 （太可惡了這幕害我也為南傳流淚QQ） 原本以為南傳死我也會很痛快的 反而讓人感受到死亡的虛無 然後 迷弟到最後幾集和偶像的距離終於拉近了（誤） https://i.imgur.com/ZAtqxc8.gifv https://i.imgur.com/PuiJr6V.gifv 很喜歡後來幾次宣浩和芳遠對峙的場景 這兩人個性很相似 都痛恨老北也很孤獨 大大的房間和宮廷裡只有自己一人 但因為階級和政治立場註定只能為敵 一直都覺得芳遠其實並不討厭宣浩 可是每次對他說話都很犀利又狠XD 革命？弒殺自己的兄弟坐上王位，應該是悖倫怎麼是革命？歧視孽庶是積弊陋習，豈是你 說的革命？ 就因為我歧視孽庶才保全了你的性命。你連南傳的子嗣都稱不上，不過是孽庶罷了，所以 連處死的價值都沒有。 你？那個誰也不信任，懷疑一切的你？這句話連狗聽了都會笑。不，連狗聽了也笑不出來 。 嘲笑他人後再死很容易，不過忍受那些狠毒嘲諷的同時，又同堅守自己的信念，是如千刀 萬剮般痛苦。我會欣然去忍受和承擔那一切嘲弄。 這兩次對話突顯芳遠和宣浩的差異 在芳遠眼裡宣浩可能是比他軟弱的人 因為他願意承擔罵名、不會後悔 宣浩後來不斷悔恨之前犯的錯 這是他比芳遠柔軟的一面 不過或許也因為如此他只能輸給芳遠 同時又讓人感受到芳遠的無奈 BTW棹煥聲音真的很多變 當初這句只聽預告聲音認不出是他 https://i.imgur.com/PvJFE1i.png 說狗聽了也笑不出來這整段都演得好好 https://i.imgur.com/0ydbtSF.gifv 後來還截圖截到笑出來 宣浩明明一心想死 但女真人、輝和芳遠都阻止他死XD （其實編劇是最好心的人終於在最後讓他如願？） https://i.imgur.com/GlMvLrj.png https://i.imgur.com/4wwwLIF.png 輝X浩，還有熙渽和妍 終於接上第1集第1幕的畫面 這場武打戲真的拍得很美再截一次 https://i.imgur.com/69wgMmC.gifv https://i.imgur.com/2hrIWjN.gifv 文福在15集為輝浩下了個註解 https://i.imgur.com/cYBRvua.png 現在回頭看看宣傳海報 真的一個是太陽的暖黃、一個是月亮的冷藍 https://i.imgur.com/ZcJblRr.jpg 所以這一世是斷不了的緣份 （唉呦太浪漫） 14集開始在鋪陳輝浩的和解 可能是因為南傳的死讓輝發現自己都沒關心愛人1號 （我其實也好想說你終於想起來啦XD） 孤獨的宣浩終於得到一點關注了（淚） https://i.imgur.com/SAEGp1H.png 沒想到妍的信物變成讓輝浩和解的橋樑 輝終於明白宣浩之前也盡力保護妍 而且他受到的打擊也許不比自己少 感謝他保護妍 （網飛翻譯成謝謝你保護我，但應該是說妍吧） 又對他說抱歉 這幕真是好感動嗚嗚QQQQ （可能看到緞帶才知道宣浩對妍的感情？） （我承認截第一張是因為宣浩睡顏太美XD） https://i.imgur.com/RMWE4Oe.png 宣浩一直都抱著要赴死的決心 但是死前要先保住輝才有臉去見妍 雖然他之前曾經自私過 可是無法討厭這個角色 說起來這個世界並沒有給他很多愛 只有媽媽和輝、妍愛他 （女真人：還有我） 所以他能付出的愛也很有限 妍又是唯一理解他的人 也難怪他不能原諒自己... 是說跟輝一起查案的畫面很像在圖書館約會XDDD https://i.imgur.com/ma0Tnys.png 也好喜歡治道和兩人對話的場景 治道對宣浩說 這之中最好的就是你 有點催淚 朝鮮八道最暖的道就是朴治道嗚嗚 這樣平靜對話又一邊開玩笑的畫面好珍貴 https://i.imgur.com/2pEBkEu.png 最後在村子裡的相聚是16集最喜歡的畫面 超級可愛的小女孩療癒受傷的宣浩 主角們終於坐在一起笑了 （但我怎麼想流淚...） 吃飯場景再一次呼應了在遼東戰場倖存後的四人幫 不過這次更多人，而且輝浩和好了QQ https://i.imgur.com/RHi178M.png https://i.imgur.com/Es2989D.png 我突然覺得這樣的生活似乎也不錯，我一直認為自己的人生總是只有兩種選擇，最糟糕的 和比較不糟糕的，但也許還有其他選擇，只是我刻意忽略了。 換作是我，也會看不見其他選擇。現在開始過得輕鬆一點吧，也多笑一笑。 我也常常想宣浩到底有沒有其它選擇 他每次都面臨很極端的處境但只有惡劣的選項 也許無論是誰在南傳控制下成長都只能變成如此？ 讓你隻身前往，遼東那次就夠了 （淚） 世宗在FM上說拍攝這幕騎馬的戲 在導演喊卡以後他眼淚還是流不停 棹煥說你別把我們兩個一起大哭的事到處說 世宗還是說出來了XDDD （你們可愛死了） 看到這幕想起這個小插曲更想哭了QQ https://i.imgur.com/XeixeAl.png 其實這結局不能說意外 畢竟大家都知道芳遠一定成王 只是在13集以前我也一直以為輝會活下來 沒想到局勢反轉 雖然真的是非常悲傷的結果 可是導演拍得好美阿 並沒有因為趕拍而草草結束 尤其畫面和兩人在第1集結尾互相呼應 從他們奔跑開始我就要飆淚了 治道最後在門前淚喊要活著回來 噢...真的要心碎了 T____T 世宗在FM上也說 最後望著熙渽那幕原本只要笑不打算流淚 但是看到宣浩又止不住淚.... https://i.imgur.com/pLVLMiq.jpg 輝浩最後的對話令人淚崩QQ 兩人都要死了還能開玩笑... 也算是讓宣浩為自己複雜的心境自白 我一直看著太遠、太高的地方，事後驀然回首時，才看到你跟妍，原來我的國家只距離 我身後一步，若能早點知道該有多好。我好累，從來沒有安穩地睡個好覺，今天應該能好好 睡一覺了。 是啊，你現在可以休息了，我隨後就到。 你慢慢來，又不是什麼好地方。我現在有臉去見妍了。好想念妳，非常想念妳。 之前想過為什麼編劇一開始要寫宣浩喜歡熙渽 可能熙渽也是代表宣浩以往看得太遠的地方 就像他想幫助李成桂推翻高麗一樣 是個很遠的目標 但是後來才發現能讓他快樂的就是身邊的輝妍 以前他對女真人說的話也跟最後遺言成對比 你只顧眼前，當然只看得到眼前的事物 https://i.imgur.com/mGKDV0q.png 熙渽這個角色後來戲份好少 導致我的印象不太深刻 不過想到她應該從妍死後就知道輝其實也沒什麼生存意志 還要一直守著他、幫助他（去送死） 真的很堅強 https://i.imgur.com/Hc4vRec.png （陽光先生也取景過的橋，是不是不太適合情人走阿，走過必分XD） 而且說起來輝是壞男人（指） 怎麼可以三番兩次說自己會回來（嗚嗚） https://i.imgur.com/37LYEpo.png 但她應該一開始心裡就有底了 輝被送去遼東的時候她就對宣浩說 如果是輝的話即使是地獄他也會去救你 （於是輝和宣浩一起死...） 總之，笑到最後的人就是贏家 熙渽才是勝利的人 （但還是多虧輝浩的犧牲） https://i.imgur.com/9KsBxVl.png 宣浩X女真人黃成碌 其實我到現在還是找不到哪邊有說女真人的名字 但演員表上有所以就叫他成碌XD 忍不住為陪伴我們宣浩的成碌截了不少圖 沒有想到當初凶狠的他會因為護宣浩而死 而且到後期這個角色成了唯一幫宣浩報不平的人 每次宣浩頹喪的時候又拉他一把 說要把臉上的傷疤還給輝、嘲諷輝浩的友情實在有點可愛XD https://i.imgur.com/smx2KCl.png 要是你包庇他，受害的會是你，不要重覆同樣的錯誤。 不，你做了，但不是為了你自己，而是為了輝和他妹妹。他妹妹死掉的瞬間，你就被所有 人拋棄了。所以你就承認自己被拋棄了吧，這樣才不會再遭遇這種事。 還把宣浩當初收服他的話丟回去給他 兩人的友情也很感人QQ 殭屍成碌死的那幕也好難過 宣浩又再一次目睹自己人被殺... 他刺死太令也算為成碌報仇吧 https://i.imgur.com/MJ1IeAR.png https://i.imgur.com/cTzcAPw.png 三對父子 編劇默默地用心發展李成桂X李芳遠、徐劍X徐輝、南傳X南宣浩這三條父子線 每一對父子的命運也都有某種程度的輪迴 芳遠恨父親利用自己，事成後就丟棄 他是比起父親更在意下屬、自己人的領導者 可是為了生存而登上王位有太多無奈 即使不是他的本意 芳遠最後似乎也不得已地跟李成桂越來越像 （單純以這部的角色人設來說） 徐劍是這部唯一的好爸爸 兩個孩子是他的全部 也救過無數的人 徐劍的愛心也讓兒子受惠 所以輝能有治道、熙渽這些人在身邊 但是父子的命運都是為了保護別人而犧牲了 南傳的成長背景好像只在戲裡簡單帶過 不過官網介紹他的哥哥是領議政、弟弟也比他出色 他是一直有自卑感的次子 雖然在武舉及第但被派去管理王的馬廄 所以他選了李成桂陣營想藉此掌權 其實跟宣浩也有點像 只是宣浩不像他無情 做不了真正的壞人 最後選擇為了輝以及輝愛的人而死 其他喜歡的畫面 雖然這是之前就出現過的 但從迷霧現身的輝這光影太美啦 https://i.imgur.com/gYPBTU1.gifv 導演真的很會利用煙霧讓畫面很生動 芳幹找宣浩這幕 後面燒飯冒出的煙折射的陽光很美 雖然這不是個太重要的場景還是很細膩 https://i.imgur.com/Pqxxa1D.gifv 也是芳幹和宣浩的畫面 小木屋透進一些陽光 和劍反射光線在宣浩臉上 也好喜歡這幕 （又是個旋轉拔劍） https://i.imgur.com/caltYVv.gifv 最後 因為結局太悲傷了 複習一下花絮裡可愛的輝浩好了XD https://i.imgur.com/aH6ea5x.gifv https://i.imgur.com/TCxVJu2.gifv https://i.imgur.com/2kHPmn5.gifv https://i.imgur.com/0fW7jhd.gifv 宣浩怎樣我都好我也是（你誰？） https://i.imgur.com/kpdWRIj.gifv https://i.imgur.com/xMOTnqF.gifv https://i.imgur.com/gAprXb4.gifv 私心想把這幕當作輝浩真正的結局 繼續和身邊珍重的人在一起 過平凡而自由的日子吧 T_T https://i.imgur.com/QWTFhHg.png https://bit.ly/2PeF7Rp 這張殺青合照好可愛 https://i.imgur.com/jqroz6e.png。還存著最後兩集死不肯結束的我快速看完第一遍先推!。朝鮮八道最暖的道就是朴治道！。殉情真的好悲我一直不忍看結局。再推一次我們熙渽真的世界堅強！。先推個。看一次哭很慘，那就多看幾次，眼淚會越來越少（並沒。有必要XD）但其實我截圖的時候又QQ。治道真的很暖 QQ。看完這篇默默點開13集(直播踩雷後一直抗拒...)。大家趕快看完！勇敢面對！XDD。終於等到N大的心得文了，好精彩好有愛！就如同我們追這部。戲時的心情，看文字覺得歷歷在目...發覺我跟妳很有默契都。寫了角色間關係的心得，只是昨晚我沒成功送出心得文XD。z大等你的心得～～～。真的已經很久沒對角色們充滿這麼多愛QQ。這部主要角色間的關係拉扯真的很精彩，沒有哪個角色。是獨自撐起整個故事，他們的故事都互相襯托又糾結在。一起，覺得這是編劇寫得最好的部分。看最後兩集前，不小心被宣浩爆雷（加了棹煥的IG，就看。到了照片TT。從頭到尾把主角虐得這麽慘，又合情合理、不違背歷史框。架，真的很厲害。在處理父子情感時又極其細膩，不論是。李芳遠跟李成桂還是南傳宣浩，甚至是已去世的徐劍跟輝。。對比起來都很有意思。我那時候看棹煥ig就想說一定一堆人因此踩雷XDD 結論。是完結篇還是追直播比較保險XD。還是支持芳輝，宣浩是我的！原本為了張赫而看，沒想到。意外迷上禹棹煥，他的聲音真的很有魅力！芳遠也沒讓我。失望，超狂超帥！。棹煥的聲音真的是寶石！加上他能很會運用聲音傳達情。緒，讓我常常想重覆re他的台詞（融化）。推心得～真的很久沒有看到劇本這麼完整細膩的好劇了，。也很難得每個演員都能很好的消化角色和台詞，因為我的。王國整個入坑禹焯煥XD。歡迎一起來擠這個坑>///< 劇本真的細膩又完整，雖然。哭慘但還是很滿足。終於等到N大心得文!非常的長~~真的可以感受到有多愛這。部戲!!!XDD雖然一開始很擔心這個編劇,但真的意外寫的還。不錯~尤其台詞寫得很棒也很擅長用雙關語XD。後面幾集雖然張力弱了,但整體還是算很不錯的佳作(?)。後面幾集有點可惜，但也沒有到不好看，也沒有因為趕。拍變得草率，我其實還是看了很多次XD 為了寫心得重看。又有不同的領悟。這篇心得很推～～～。笑到最後的人就是贏家，贏家明明是宣浩！在輝的爭奪大戰中。他是打敗眾多情敵，唯一與輝最後可以長相廝守的人啊！。這樣說是沒錯XDDD。我覺得最後四集其實不差，細細品味還是很感動，雖然看直播。對結局感到衝擊，但沈澱後也釋懷了，悲劇的餘韻更深刻啊！。我也是同感，看直播衝擊好大哭到眼睛腫，但其實很多。台詞沒看清楚，看中字又覺得其實還是很細膩，雖然劇。情和畫面沒之前那麼刺激，但多了很多溫情和情緒轉折。現在還不太想走出來 XDD。選角真的很棒！每個人物都能讓人了解在那個時代背景的無奈，。所以即使行事很可惡也無法討厭。整張OST音樂響起都會浮現劇中的畫面，好想知道怎麼買。我也很想收藏ost，幾乎每天都無限replay，但目前似乎。還沒有實體專輯販售的消息QQ。這部真的很好看 感謝這部讓我認識禹棹煥！（還躺在輝浩坑。底）。輝浩坑好深TT 好像很多人因為這部認識禹 太好了。戲看完後，我一直在琢磨「我的國家」到底是什麼意思？。從最後雪炫的解釋，感覺上比較像是「家」，一片可以立。足安樂生活的地方，帶有烏托邦意味。不知道各位大大的。看法是什麼？。覺得對每個角色來說好像都不太一樣，接近夢想的概念。？。keyeast壓了一週的殺青照現在才釋出。http://bit.ly/2Ygo8lO。棹煥抱導演大哭QQ。還有他和世宗雪炫的合照。他的殺青戲看起來是被輝從芳遠那救回來的那場。有殺青照真是太好了～。覺得很像「我是為此而活」的一種信念。棹煥這齣真的是辛苦了，宣浩這角色很難。要千方百計的跟自己過不去XD。這角色真的好、難。好痛苦喔QQ。但他真的演得很好，他上戲下戲的溫度差好大喔。很想看更多三人在一起的花絮…。推 這部最喜歡的就是輝浩cp 最後一段哭到不行阿。推看完心得了，這部大家都很辛苦啊！大量武打戲和內心戲。各種情感糾結大家都表現很棒。結尾真的讓我哭很久QQ 有時候會想說輝浩的友情現在由。世宗棹煥延續，就覺得有點安慰XDD。每個主演都很棒真的～。我也因為這部愛上棹煥，希望他能儘快有新作品。p大 The King預計四月播出敬請期待 希望這次角色可以。稍微幸福一點XD。四月好久唷XD。但比世宗好一點。總覺得播完棹煥就要去當兵了(哭)。我有看到三月和四月兩種說法 可能要等時間近一點才能。確定。希望入伍前可以跟世宗上個實境節目 XD。為了雪炫看這部結果愛上棹煥 聲音好聽又帥QQ。雪炫後期雖然淪落成配角 戲份少很多 但演技進步蠻多的。然後編劇還是和麵條一樣 開頭很吸引人看下去 但覺得。收尾有點可惜 便當發的一樣莫名XD。我的王國必推！眾人勸活宣浩感嘆想死真難那張組圖實在太。好笑了XDDD，真的是在最後收穫了很多的愛啊；還有那張最。後一集和第一集呼應的組圖，輝浩二人並肩作戰、熙渽在門。外等候，真的是只有非常有愛的原PO不斷重Re才能發現的細。節啊！最後推最後一集那張大合照，我也好喜歡那張～。@waiwai76 我剛好相反XD 因為棹煥看的而因此認識雪炫。，現在還會去找她們的表演來看，新風格好棒。@chris1102 最後幾集真的有點可惜，這齣領便當的方式。我已經看成吐槽點了XD 兩個主角和女真人之前受了好幾。次重傷都沒死，就是為了最後一刻XD 因為整體人物真的。寫得太好我可以忽略劇本其他小缺點啦。但也因為後面幾集很可惜，讓我猶豫該不該成這部為神。劇，不過很確定的是這是我今年的最愛。成-->「稱」。@enihseb 太好了e大笑點跟我一樣XD 本來邊re邊截圖有。點難過，發現大家都要他活下來突然笑出來XD 第一集和。十六集的呼應很神印象超深！。在聽spotify才發現Remember有英文歌詞版！。是原聲帶裡另外附的那首remix版本嗎？我好幾天沒開sp。otify沒發現。對啊，好搖滾哈哈．我要開始預備心情補最後兩集了XD。r大趕快鼓起勇氣XDDD。我也在等你看完分享一下心情啊哈哈。我一直停在宣浩15集開頭戳輝那一刀後輝看著他的表情。http://bit.ly/33WmJSG。OCN上傳的赫哥照還是芳遠頭時期。哈這應該就是新劇造型了XDD 所以芳遠是在宣傳新戲嗎XD。可是前陣子的專訪他頭髮就剪了 ，會不會是我的王國還。沒殺青的時候先去拍了這張？。專訪照片是六月拍的,ocn新戲造型不像李芳遠,比較像。朴健厚。對專訪的照片是之前的,我本來還希望他可以用專訪的照片。拍新戲呢~可惜XD。原來那是之前的喔！。覺得那個長度好帥耶。張赫專訪那組照片真的很迷人~~但重點是來推N大心得。文。李芳遠用超長披頭散髮或是梳起來都好帥呀!新髮型看。不習慣,但我可以借他髮夾或大腸圈綁起來。赫哥新戲令人期待。相信新戲開播後他可以駕馭這髮型XD幸好不是石內卜頭XD。對呀幸好不是石內卜頭xddd那對我來說,真的太難了!!。我只喜歡西裝頭,像姜弼周或普通男人那個壞人頭。石內卜哈哈哈哈哈哈哈(腦中很有畫面)。http://bit.ly/386cA98。世宗要去夏威夷拍攝 回來以後才會剪髮嗎XD。芳遠不剪頭毛輝就不剪XD一起繼續留長。推心得～好想要有HE啊QQ。希望焯煥能繼續接主演回來吧！演技很細膩！。棹煥演技真的每次都讓我讚嘆！。我終於補完了，昨天哭著睡著TT 我們輝浩一生真是太。辛苦了TT。嗚嗚嗚 我常常想到他們就要流淚啊QQ。自己內心所珍貴的東西，必須以整個性命和人生去相守。每個角色都太不容易了TT。宣浩最後的「告白」真的太太太．．．太讓人心痛了。（所以我才一直不要看第十六集啊）（又開始痛哭）。雖然我有時候有輝在宣浩跟熙渽之間劈腿的奇怪感覺XD。然後熙渽雖然戲分少但我好喜歡她，雪炫這次真的很棒。她也是直到最後都用自己的方式守護了自己的國家。而且這個守護一直都不是以刀劍的方式。看這齣時我常常心裡有所矛盾，守護「我的國家」就必。然得要傷害或毀掉「你的國家」嗎？即使每個人都有自。己的國家，每個人的國家也都不同，但難道沒有讓彼此。之間的國家一起共存（而非互相毀滅）的方式？。這點我覺得李成桂和李芳遠跟輝浩最後成為了對比。芳遠心心念念著要建立的被拋棄者的國家，到最後其實。展現在徐劍替戰場遺孤所建立的村子裡，這點多麼諷刺。看到芳遠燒扇子的時候忍不住替他心痛，終於知道那扇。子到底是什麼意義跟作用。宣浩的那段台詞真是超心痛 剩下的眼淚都在那幕流乾了。TT。想到他一路死撐可能帶著不敢去見妍的愧疚就...。哇：～～～。謝謝輝妍守護了宣浩的美好TT。我們雖然是從他們長大後開始看，但後面這段完全可以。看出他們是多麼互相扶持依賴著長大的TT。有時候真的覺得南傳有點明明知道但故意把輝留給宣浩。我也滿喜歡熙渽這角色，即使在這樣幾乎全都是男性角。色的劇，這個角色還是有她的獨立性，不是完全依附男。性，雪炫真的演得不錯，很喜歡她的聲音。我覺得可能在王權的時代只能你死我活……現在就不一。樣了。宣浩夢想的世界其實是很近代的觀念，即使南傳。是為了自己，但由臣子主導的國家也是權力平衡的概念。，從我們的角度來看真的誰都沒有真正的錯，可是在那。個時代不能共存。還有我其實不覺得宣浩在武舉前說想要追求平等社會，。跟他後來利用家族權勢的手段有很大衝突，因為武舉前。他沒有面臨那些困難的抉擇，在武舉後他需要面對政治。的現實，他不可能選擇歧視庶孽的芳遠，那要存活下來。就只能按照李成桂的意思走，也就是不能有把柄讓芳遠。有機可趁，否則他們父子就完蛋…。在那個當下他們能做的選擇都只有那樣吧。跑回去看第一集看大家感情這麼好一邊笑一邊哭TT。徐劍幫輝妍取的名字真的好好，照耀的輝，美好的妍。他們真的只有第一集比較開心……再來就是最後的那一。夜TT TT。但就會想到宣浩跟輝說從我把你要救的人裡面排除吧 (。嗚嗚)。把我從****。很多相似的台詞又出現在後半段，但因為時空都不同了。，想到當下情境的對比都變得很諷刺。怎麼說呢，一開始說的時候感覺只是理念，但到最後再。說的時候已經變成是用人生淬鍊出來的了。這齣很有趣的是每個角色其實都不說謊．自己對別人的。想法都會直接講出來．（會用隱瞞去欺騙但講到自己的。信念時都很堅定）。的確是…編劇很強調「個人的信念」，而且一開始如果。沒看劇情介紹只看劇名會以為重點是我的「國家」，看。了以後才知道重點是「我的」國家。對，這點如果放在韓國的文化情境下去看其實蠻有趣的。特別是在最後用熙渽那段口白也表達出這個企圖。沒錯沒錯，我也是想到，但韓國本身是個重視集體大於。個人的社會XD。後來還想起陽光先生，覺得差異和共同點也滿有趣的，。一樣都是講歷史檯面下的小人物，各自因為不同的原因。一起推動了革命，可是陽光先生的結尾，國家的意象又。跳出來了。但我覺得這部最後卻是有點嘲諷大義(國家)。的概念…。還有不知道為什麼想到了東魅陽花，覺得也很適合出現。在這裡XD。兩齣最後主角的結果也差不多XD 但陽光先生多少還是。對為「大義」而戰這件事持正面態度的，可能是時代跟。對象還是不同吧。集體意識通常都在需要共同抵禦某種。外在壓迫時才會重新被凝聚。。陽光裡除了愛信其他人其實也算是為個人而活，但最後。只剩下愛信就又回過頭保障了這個大義。。現在又繼續複習六龍真是太有趣了~ 三峰芳遠和芳地第。一次的對話又是大業和百姓的犧牲。默默含淚來推心得QQ。如此纏綿不斷的友情 輝浩之後將不會再遇見QQ