第一次看到仁仙 是在加油吧威基基 第一眼就被吸引到 神韻還有像離職的前同事XD 漂漂的仁仙在威基基中兩段錄給東久影片 一段道歉 一段告白 裝可愛到我都融化了>///< 看到她有新劇很期待 不過帶了兩個屁孩 害我縮了一下 偶然在FB看到蘇志燮無奈表情帶著屁孩溜滑梯 好笑到決定來追XD 劇情主要有兩條線 一條間諜線 一條溫馨搞笑家庭線 男主角金本在十幾年一次失敗的任務後 失去愛人 且被當成內賊 逃脫後自己不斷追查真兇 而在追查最近一次事件中 發現和被捲入事件而死亡的受害者 是女主角艾琳的老公 開始藉由幫帶小孩接近艾琳一探究竟 一開始的調性很嚴肅 但金本跳進艾琳的生活圈後 又變成喜劇風格 隨著劇情進展 會發現艾琳根本才是最強的XD 擁有敏銳的觀察力:十分瞭解住隔壁的金本的作息 不會放過任何不合理的地方 從電費帳單看出Kings Bag這家店有問題 有聰明的腦袋:想到灑夜光粉在門口追蹤Kings Bag的人跑哪去 撲粉在公司代表說絕對不能進去的那間房間的密碼鎖上 好得知密碼 傑出的推理能力:從看到殺手殺人的影片及地點 推測出老公死亡的真相 快速的反應力:被抓到偷放針孔攝影時 馬上說是好奇這麼大房子都用什麼吸塵器 情況不對還會裝可憐 當被代表綁架 司機拿根棍子在旁邊敲的時候 很害怕的說那打了一定很痛 拜託不要XDDDD 害代表動側隱之心引來殺身之禍 另外還有堅強的團隊:由社區裡帶小孩的爸爸媽媽共同組成的KIS團體 要情報 要烙人 要賣包 找KIS就對了 而且還不會有內賊搞鬼 根本屌打國情院 (頂多謊報個人經歷XD) 重要的是還有顆溫暖又堅強的心 靠著這顆溫暖的心 讓原本只是想要情報的金本 變成她身後的陶斯 靠著這顆堅強的心 才有辦法在老公去世後獨自扛起帶兩個小孩的重任 而且還要跟黑白兩道周旋 甚至潛入秘書長家臥底 從人設來看 艾琳是首爾大學畢業 工作是資訊科技業相關 我都覺得應該是她去賺錢老公帶小孩 會賺比較多吧XD 講那麼多 反正就是仁仙好正 看完很滿足>///< 劇中艾琳知道金本死訊後 對俊俊說要去濟州島 媽媽也想媽媽了 仁仙邊說邊掉下一滴淚 害大叔都快跟著哭了QQ 除了仁仙 這部每集都有笑點 看了超開心 (雖然有死人而且沒啥粉紅泡泡) 最大笑點是蘇志燮跟最佳綠葉姜其永(金秘書副會長好友 舉重妖精叔叔 W妍珠同事) 在最後一集互磨鼻子XDDDD 大家都等著看男女主角bobo 你給我看這個XDDDD 姜其永還一副很享受的表情XDDDD 最後金本跟艾琳沒有什麼激情四射的畫面 但我覺得比較符合這部的調性 畢竟走的是家庭溫馨路線 一直以為結局會是手牽手一起帶俊俊 本來也有猜會一起出任務 致敬魔鬼大帝真實謊言 但艾琳小孩還這麼小 覺得不太可能 沒想到還是致敬了XD 最後來看仁仙的告白>///< https://www.youtube.com/watch?v=UMnVtEgPwtU。覺得仁仙演的不錯,但感覺有點定型?(脫線人設)。candy任務失敗在劇中是3年前啦,結局是第4年~ XDD。我也好喜歡鄭仁仙在威基基的兩段影片>///<陶斯要比。較有空時才能再打開了。我一直記成13年前 一定是跟別齣弄混了XD。想知道V殺手是誰演的QQ。正在看，可是那兩個小孩超級吵又煩人。。喜歡仁仙的話，推薦去看「赤身的消防員」，很不一樣的。角色，劇情也很好看！。V是王在相愛裡的飛燕吧~朴智賢 當初看王愛也找過 資料真。得很少，拍攝後跟潤娥朴煥熙感情很好常聚在一起~。https://www.instagram.com/park_ji__/   她的IG~。感謝樓上。看陶斯才認識仁仙 很美很自然 而且演技又好 已追蹤ig。我也推赤身消防員，她在裡面很美角色形象又不一樣唷。推赤身消防員的仁仙 美又萌。忍過前面後面小孩有比較順眼XD。我也推赤身消防員的仁先。後面小孩被金本帶的很乖。推赤身消防員，仁仙在裡頭超正劇情也好看。看威基基時就好喜歡仁仙。仁仙的劇真的療癒 連我爸媽都愛哈哈哈。推赤身消防員，超正的仁仙。三年而已沒有十幾年啦XD,我一直覺得他很像小隻的寶英。姐姐耶。仁仙真的演得超級像媽媽。威基基就超級喜歡他，我自己是用韓劇tv看的，結果彈。幕都在噴女主，心疼。仁仙應該是20代演員少數能橫跨少女跟媽媽，同時消化。愛情跟親情都不違和不會讓偶像劇變成家庭劇的，在不。到30歲的女演員中這種角色類型其實很難得，我一時還。想不出第二個。推赤身消防員！仁仙在裡面妝比較濃但很美！！！！。一開始的小孩真的讓人厭煩，尤其破壞麵包店的蛋糕，還好。之後比較正常 XD。推赤身的消防員!!時不時還會重溫。那麼年輕演媽媽還很自然真的很厲害~~。在陶斯的DNA很豐富欸XD。推仁仙 看威基基後很喜歡她 跟大家比較不一樣的是 陶。斯我是因為她才看的XD Circle也有她 可惜戲份不多。樓上 我也是因為仁仙啊。不只蛋糕店麵包 還有一億元的包 XDDD。蛋糕才對。其實他們沒有破壞，只是把蛋糕上的裝飾拿起來XD。俊俊在我認識的小孩裡其實算乖的了，只是鬼靈精怪。（不是指我認識是指跟周圍的小孩比起來XD）。那個包我真心覺得是劇情需要，不然一般媽媽也不敢把。小孩獨自留在辦公室或者任何公共場合。推仁仙～。在魔女寶鑑的演出很令人驚艷～一開始還以為是有名氣的。演員客串演出，結果沒想到是新人！。可能是我本來就不太愛小孩，只喜歡松兒那款，為了大蘇一定。會看完的。。其實仁仙是童星出身。推仁仙。為什麼韓國觀眾都在噴仁仙啊？她演的還蠻不錯呀。因為她的對手演員是大蘇．大蘇是公共財。因為是韓國。開演前也很怕她被罵 但播出後幾乎都是好評 這是在韓網。很難達到的 挺得住壓力 撐得起角色 期待以後的她！。感覺和大蘇演戲壓力好大 XD。我說的是中國觀眾，不是韓國觀眾...。推赤身的消防員。推仁仙 可愛版的孫藝珍。我覺得韓佳人比較像孫藝珍 有痣板的 XD。仁仙在赤身消防員的濃妝有點像周慧敏。剛看了半集 推樓上XD。消防員裡角色形象真的不一樣 而且男主是我的菜XD。很喜歡她～她演得很好啊！。我也覺得演的很好啊，而且是一個很聰明厲害的女主。喜歡仁仙，陶斯也是因為她跟孫來追的（不識大蘇魅力。別鞭我啊）。覺得她跟李伊庚分手有點可惜（當然，感。情沒有對錯），不能在威基基續攤。祝福她往後都有好。劇本展現自己的魅力。globe大 赤身消防員男主可是帥帥的李浚赫啊(心)。查完發現是城獵檢察官。當時預先知道他會領便當後棄追後面幾集 哈。想問仁仙的ig找不到說XDDD。e大  https://www.instagram.com/jung_insun.gram/。IG照片都好漂亮(心)。氣質很清新。看仙仁ig就會看到嬰兒松兒。她還有超強的學習力，身上流著賽車手，海女的血液，明。明前一刻才被本瞪她開車技術，哈。覺得俊俊很煩+1。我在想小孩子像俊俊的話其實已經算很和平了。有個跟俊俊一樣大的小孩，但覺得俊俊真的很調皮...很受。不了。謝謝k大！可以看到美美的仁仙了》///《。覺得雙胞胎很可愛啊 有他們很有笑點。覺得俊俊聰明又可愛。順便推赤身的李俊赫超帥~~~。推 仁仙  大蘇 好好看的一齣戲。推仁仙！。真心覺得俊俊不算特別皮…真的…。俊俊真的很可愛耶。好喜歡俊俊。生過小孩都明白俊俊已經歲兩隻天使了XD