這部戲其實是衝著女主角金裕貞看的，我覺得金裕貞某幾個角度看起來有點像李聖經，但 是又比李聖經甜美一點點。 男主角尹鈞相跟跟男配角宋再臨都很陌生，之前沒看過他們的劇。 但是男主角不知道是不是因為臨時接替來演的關係，以韓劇男主角來說真的胖了一點，而 且他的臉妝不知道是不是得罪化妝師，感覺就臉色慘白。 男配角之前不知道他演什麼樣類型的角色，但是他感覺就有一點邪氣，原本以為他在戲裡 是反派之類的角色。 目前看了四集之後覺得劇情還可以，有時都會覺得男主角應該滿適合俞承豪的，之前他在 不是機器人啊，因為對人類過敏的病無法戀愛，設定上跟本劇的潔癖症滿類似的。 。胖一點很可愛啊 XD。本來看到換角有點失望，不過看了金勻木目演的崩潰男主。覺得沒有遺憾:) 超可愛！。我覺得他很適合這個角色。覺得跟少時的秀英很像姊妹臉XD。覺得均相很適合這個角色～。均相演得很好啊，潔癖代表跟洪吉童完全不同感覺。喜歡均相。鈞相的長處是演技不是顏值......。鈞相演超棒啊，超好笑，覺得很適合。顏值也不錯啊，男人味欸。對啊～演技跟顏值都有啦XDD。鈞相演活張善傑啊,各種崩潰超好笑。男一在皮諾丘很有顏值耶～。鈞相要顏值有顏值要演技有演技啊。鈞相很可愛也有演技啊。也是男一男二都不認識 覺得男一演技很好啊 型也很適合 想。看他其他的戲 男二其實剛出場我覺得瘦到有點猥褻感...但是。角色很討喜。金勻木目 這樣更貼近，不會遙不可及。喜歡男一覺得適合~。推鈞相！鈞相演潔癖演超好啊！而且現在這樣很有安全感～。金勻木目明明就很可愛。新花絮感覺均相的大手掌能完美握住裕貞手臂。男二有演過擁抱太陽的月亮男主角的宮廷護衛。鈞相臉很肉但表情好靈活。宋再臨在剩餘公主臉有肉點很帥啊。宋再臨在之前我結時他很有趣，現在好像太瘦了。愛你的時間裡應該算是最瘦的時候了。再臨在日本當平面模特兒時好像更瘦。你仔細看,鈞相的手背非常白,不是臉上太白,他應該不黑。。https://i.imgur.com/z4fQOY9.jpg。都很白覺得髮型也有關係,再臨也是這兩集都髮推高看起來。臉頰更沒肉,鈞相感覺適合頭髮長一點。鈞相應該是太白，有幾幕我看他臉的粉底比身體還黑。崔君已經自帶修容,臉頰凹陷。j大這張,我真的認不出來!!。喜歡現在的滿滿膠原蛋白的臉。再臨一直都是胖瘦都從臉開始。男主真心會演，喜歡。。男主會演超喜歡他！而且他個子高身材好穿西裝超好。看演代表太有氣勢了超帥！女主角其實也很漂亮~演技。也好…cp感也好愛情戲cp感真的很重要。鈞相在一日三餐似乎沒怎麼曬黑 看其他幾個人都黑炭似的。鈞相天生白肉底~在三餐裡跟兩個哥哥根本極與極XD。金勻木目本來就白啦，在島上跟兩個哥哥比很明顯。j大那張到底是誰哈哈XDDDDDD。宋在我結比較帥，太瘦了有點顯老...。喜歡鈞相看三餐就對了，非常討喜。六龍飛天時，就很喜歡無恤了。可愛的角色。一日三餐好看 他都負責洗食材。其實上週去首爾看到他時，我有和朋友說有人說他胖這件事。，我朋友說他只是比較高大，不會胖，而且一下車秒認出是。鈞相，太顯眼。身型上鏡頭吃虧。金勻木目很帥啊～演技顏值都好！。不管是鈞相還是金勻木目都很喜歡哈哈哈 他真的是把OCD。演活超可愛。不會啊，我覺得他演崩潰的時候超可愛的！。鈞相超可愛的 喜歡他在一日三餐的樣子！而且他本身很白XD。金勻木目雖然不是帥哥！但超可愛。我也鈞相在裡面非常可愛哈哈哈 尤其崩潰的時候~ 超好笑。金勻木目的眉毛都可以演戲，真的厲害。眼眶妝化太濃，跟臉頰色差太大。推金勻木目挑單眉的演技，超好笑。鈞相很可愛~演技很不錯!!。因為這齣認識男主角 覺得外型很適合這角色 如果被女。主收服會很像大熊玩偶啊XD。肉肉超可愛～～～我之前也沒看過男主的劇。我記得男一身高跟光珠差不多。嗯嗯我也覺得眼妝有點誇張。至少有192吧。超適合~。金勻木目超可愛呀！最近算有瘦了。我好喜歡大家打"金勻木目"阿~看了也可愛XD。男一真的把潔癖症演得很像。男主嘴很賤，但不討人厭。超級喜歡鈞相！三餐裡超可愛。鈞相至今為止還沒有在哪齣劇裡討厭過他的腳色，不知為何總。是滿討喜的，就算是男二也不是讓人煩的個性XD。但說真的，J大那張到底是什麼時候的啊笑死我了XDDD。連演殺人都讓人心疼 雖然跟本身角色背景關係很大。那張是愛你的時間的角色介紹圖吧。j大那張是”愛你的時間”,那部主角們都超瘦,拍完後,大家。就.....。喔~對耶，s大記憶真好，難怪總覺得眼熟又不知道在哪看過。在臨真的太瘦了，然後胖胖的均相很可以，不要太嚴苛。了。※鈞（更正）。感覺金勻木目已經回不去鈞相狀態了XD 有顏值有演技還。很討喜，無法不喜歡耶。現在才恍然大悟金勻木目什麼意思，大爆笑XDDD。以前對他沒印象，但以這齣劇來說鈞相角色很成功，那種生。澀慌張又崩潰的表情超好笑。回不去鈞相真的沒關係，我還是會支持他的！。之前鈞相的作品只看了三時三餐，呆萌的忙內形象看不出。他原來演技這麼好！。這部戲真的好好看！好笑又浪漫。鈞相超適合這角色，每集都在等他崩潰XDD。鈞相演技是可以，但我不時會因為男主角太大隻出戲，之前瘦。的時候比較帥。他演皮諾丘時超帥。皮諾丘的哥哥真的超帥的~但現在我也喜歡就是了XD。他現在的樣子和他的個性很合。喜歡男二可以追我結精靈夫婦 很推宋選手XD。金勻木目已經回不去皮諾丘的鈞相了哈哈,我覺得他瘦的時。候跟東夏好像。金勻木目很適合這個角色啊！可愛！。宋選手真的無敵～～～。代表崩潰真的超好笑。鈞相演男主很適合的。何時精靈夫婦  再合演一下啊  甲順看得很舒服的說。鈞相再臨都很帥～