第二集劇情進展一樣很緊湊 看看我們第一集還在猜男主是女主前世的情人 第二集就進化成在猜男主是女主前世(沒來得及出生)的兒子了 這進度簡直快得像龍捲風啊Σ(Д; 不過還是希望男主不是兒子轉世的 這集江培經由和鬼班長的交心 找到了從出生至今沒有過的團體歸屬感 有一天要是告訴江培： 嘿 你的團隊小伙伴其實(可能)是你(前世的)媽喔(ω)/ 這畫面太美我不敢看 要是代入演員就是： 黃正音(可能)飾演的是陸星材(前世的)媽？？？Σ(Д; 你說啥 不好意思 風太大我沒聽清耶(/)/ 回到這集的小故事 小故事的主角大媽年輕時一張嘴隨便亂亂講 間接導致朋友一家妻離子散 一生都在愧疚中度過 最後雖然在天堂(是天堂嗎？)和朋友和解了 (朋友好好 還等她 可能是先到天堂好多年 心態已經平和了吧？) 但其實犯下的錯是很難彌補回來的 若將自己代入朋友、朋友丈夫的立場 應該很難輕易原諒大媽 (養女至少還有從小到大的情分在 但 當然 心情也會更複雜了) 只是大媽人都過世了 再生氣再不能原諒也只能放下了 感覺有點被逼無奈的意思？(個人感覺) 被留下的人還是得活下去啊 不原諒好像也不能怎麼辦 原諒其實是放過自己 畢竟罪魁禍首已不在人世 想生氣也找不到人生氣 好吧 雖然我上面這樣說 但大媽到天堂和朋友和解的場面我還是眼眶泛淚了( ) 嗯 絕對是因為飾演大媽的演員演技太好的關係 不是我淚點低( ) 是說這集的大媽因為自己的亂說話間接造成嚴重的後果 一生都背負愧疚過活 也算是得到了懲罰 但 前世那一堆受過女主幫助還在女主背後亂嚼舌根的鄰居們呢？ 知道自己害死人了嗎？知道了會懺悔嗎？ 生前若沒有付出代價 死後大概會有很長的時間好好去懺悔了吧？科科(我的希望) 以及 本集撞trot撞機醫 收視降的令人心驚Σ(Д; 下週三得回升才行 畢竟下週四除了trot外 也還要繼續撞機醫大結局呢(x;) 雙甲收視群要穩固得等到下下週了嗎？ 加油喔 雙甲 目前劇情演技CG都挺滿意的 希望收視也能好一點就好啦 posted from bbs reader hybrid on my samsung SMA750GN。收視暴跌連中國韓劇迷也覺得傻眼 這部中國安麗很快 台灣。只能看網飛有沒有口碑爆發了。第一集交代月妵的身世，第二集交代兒子的存在，下一。集會交代鬼班長的由來嗎XD。看介紹鬼班長是職稱，他是另有名字，那麼公布姓名之。時就等於公布身份吧XD。被夾殺是有預料到可能會跌 但沒想到跌幅居然這麼大Σ(。°Д°;。鬼班長看人物介紹應該也有故事沒錯。看心得劇情好有趣 機智完又有得追劇。是兒子的話,我會覺得這部戲很有創意XD。其實這應該是江培第一次遇到被他碰了也不會怎樣的有。人形物（？）XD 看他跟鬼班長打籃球覺得這孩子真是。辛苦了．。是兒子是很有創意但也有點驚嚇啊哈哈哈。江培從鬼班長感受到歸屬感那裡有點感人 這集感人的點。蠻多的 三人組闖潛意識搞笑的點也多 感人搞笑交錯的。挺好。請問trot是？。Mr.trot的衍生節目 收視率21.2%。韓國演歌．現在在韓國很紅。CG真的做太好根本電影規格哈哈 親情梗我真的哭到不行qq。看韓網評論也傻眼掉收視 但熱搜一直掛著 talk區一片好評。整體很精彩 演技也讚 醫生後希望可以大爆 nf趕快前十吧。覺得大媽真心悔恨的細節演的很好，連在靈界遇到好友，右。手還是不自覺的不斷的做出車禍前那個來不及阻住的手勢。我就是在看到大媽的那個抖抖抖的手勢開始眼泛淚光的(。Ｔ▽Ｔ) 太揪心了 演員演的太好了。https://i.imgur.com/CV6jmBz.jpg。台灣網飛口碑出來了 還算爭氣 第一天沒進榜 第二天殺入4。前十名7部韓劇。最後和朋友相見那邊真的會忍不住泛淚QQ。不知道韓國nf排名怎麼樣！雙甲cafe追蹤人數一直在增加。感覺慢慢有口碑了 衝阿阿阿阿。剛剛有看到  韓國nf是第三。兒子？我有漏看嗎。第二集比較好看。感覺男主應該是女主前世兒子靈魂，才會有那種能力！。覺得非常好看。一集說一個故事，穿插主角群的背景故事，是很清爽的小品。哭慘了這集！！。最後和朋友相見那邊噴淚！！。這集哭慘 QQ。好看嗎值得看嗎。值得！是有內涵的劇！爬完留言發現藏好多細節喔！！嚇到。遠遠回ktv大 細節在閻羅丟給女主的捲軸上 live文裡有。火眼金睛的大大截圖啦。這部很好看，難得笑淚交織的喜劇 收視要上升啊！。嗯？ 兒子？？？ 第二集我錯過了什麼嗎？。兒子論說看Live文底下有版友推理的。謝謝vivi回覆，不知道網飛有沒有剪掉。謝謝。我也是大媽跟朋友在天堂相聚的那刻流淚，覺得一生累積起。來的愧疚感不是常人能想像的！。私心希望江培是世子，跟月柱的姐弟戀，感覺會有火花！。那個卷軸上只是有提到月妵的兒子，但兒子是江培是大。家猜的這樣。這部好看 題材新穎。咦 機智醫生生活的鴿子小姐是不是也有演雙甲呀 很照。顧江培的阿姨的女兒。查到了 真的是沒看錯哈哈。今天韓國nf爬上來第二了。https://i.imgur.com/D2ikwPj.jpg。大媽之前演熱血司祭的修女，也很有爆點！。演大媽的不是熱血司祭修女，是演藍色海洋傳說的女流浪。漢和來自星星的你的dvd女老闆（女主同學）。這集很感人。演過世當繼母那位有演熱血司際。對啦，我對她在熱血司祭變身賭后，演技深刻。賭后和繼母不同人演的啊。http://i.imgur.com/CbDSNhE.jpg。http://i.imgur.com/vZDGk1L.jpg。v大 演熱血司祭修女跟雙甲的繼母都是白智媛。演藍海的才是洪真慶。雙甲是白智媛。 https://bit.ly/36pSKFl。熱血司祭的白智媛。 https://bit.ly/2XpBTyA。推推 流暢真心的小品。大眾臉啦，所以長得像～。不過也發掘出個好演員！。e大，真的欸，我臉盲太嚴重，白真的演技超好。收視率參考就好，永遠的君主連第一集都看不完就棄坑了。收視真的參考就好，韓國主要收視群是阿珠媽。雙甲的演員&劇情吸引人 有搞笑跟感人！。第二集好看很多！。黃正音好適合這角色 演得很好。一直回放片段~好好看啊!!。很好看！。阿姨的女兒是翊純耶～。好感人喔 Q_Q。阿姨的女兒是演VIP宋美娜。VIP宋美娜 機智醫生 翊純 雙甲恩秀。這部很好看耶～第一集就很好笑很喜歡 第二集畫面呈現也很。棒。鬼班長感覺不弱只是ㄧ直在裝啊！。真的好看耶，我超順手的一次完食兩集。好看。第二集劇情狗血直球但很好看XDDD