https://www.wikitree.co.kr/articles/559533 KBS劇本徵集最終選定作品的作家是其他電視臺SBS所屬的PD，業界對此非常關注。 據日刊體育6日的獨家報導，今年迎來第12屆的KBS電視劇迷你系列劇劇本募集中最終選 定的兩部優秀作品中，寫出《Call》劇本的Lee ruhan作家（筆名）得知是目前Studio S （原SBS戲劇局）的所屬PD李玉奎。 2013年進入SBS的李玉奎PD去年曾以張娜拉、李相侖主演的作品《V.I.P》的運營PD活動過 。李PD所在的SBS也有劇本募集活動。但是因為公平性而無法參與，而以筆名參加其他公司 KBS劇本募集的作品最終當選，帶來了令人哭笑不得的結果。 KBS劇本募集活動特性上獲獎作品將歸屬3年。 如果李PD想要將《Call》直接拍成電視劇 的話，就要辭退SBS或者得到KBS和SBS兩個電視臺的許可。李玉奎導演在接受日刊體育採訪 時表示我本來不是寫劇本的人，沒有向公司說就報名了，沒想到會當選。 。最後跳槽tvN。也不是沒有過別台拍的情況 XD。柳寶利作家的 外出 2018 SBS 公募獨幕劇最優秀賞 但最。後 tvN 在 2020 拍完播出。除非李PD堅持要自己拍 不然就讓別人去拍吧。自己寫的當然也很想自己拍吧。金牌救援就是MBC得獎，在SBS拍