手機排版，傷眼抱歉 機智真的是個大坑， 今天三刷第十集的時候發現劉大尉跟小迷糊完全是相愛相殺的冤家類型。 比如一起洗碗的時候一個超認真仔細（真的很軍人），另一個隨便弄弄就好，結果劉大尉 好像還是自己把碗洗完了。 小迷糊偷穿劉大尉襪子，兩個互瞪到彭部長都在問為什麼氣氛變這樣。下一幕兩個又相親 相愛（?）蹲在一起顧花。 （人都會選擇跟自己舒服的人待在一起，小迷糊在花房沒跟著濟赫而跟劉大尉蹲一起，襪 子也只偷穿劉大尉的，難道是更喜歡劉大尉XD） 在花房裡小迷糊被叫去面談，劉大尉去打電話小迷糊的東西也是半故意的留給劉大尉收（ 因為離開前他有對着水壺猶豫一下然後開心跑掉） 還有很多小迷糊花式引戰，但劉大尉都沒像姜鐵頭一樣動手教訓只回嘴的小片段，超懷疑 這兩個人以後分開會超想對方。 劉大尉融入牢房後完全變軟柿子了XD 補充剛才想到的相愛片段小迷糊晚上睡覺冷，先搶大尉被子不成，才撲進濟赫懷裡睡 覺 p.s.大概因為濟赫是名人，這部把監獄拍得有點美好，每個獄友都好可愛有特色啊 真的超溫馨 好哦，已補上 尤其是濟赫跟閔哲大哥 根本軟柿子 秘密森林還沒看過，但他演技真好 隔壁那個好像不是小迷糊喔XD 二流（劉）cp 真的 溫馨到懷疑是監獄形象宣傳廣告 他竟然知道超強 都是因為愛（茶） 哈哈 幫水晶哭哭 難怪覺得眼熟 我也是 劉大尉哥應該會哭 入獄有風險，報案前情詳閱兵變說明書（?） 彭部長超面惡心善 應該會正常，還我小迷糊（淚） 我沒認出來 還蠻多的 眼神轉變超快 腹黑嗎？ 突然好奇了 又看了一次，沒中字依然相愛相殺 那就變狗血了XD 是同歲又長得像喔~ 我也喜歡大尉的身材（口水） 都搶被子了 那是因為濟赫沒惹毛過他 鬼怪裡他也是演得很好 那他情人只好哭哭了 這樣會死的（抖） 我們支持多元成家（咦?） 我會（哭） 小迷糊是初丁示愛法XD 神父住獨房，他隔壁房的特殊暴行犯那房感覺比較像真實監獄 小迷糊都會有臉部抽動的動作，感覺是因為藥物的關係，劉大尉也愛小迷糊啊XDD 我本來以為他裝水是自認倒楣自己洗完，小迷糊說完才知道是要裝滿再報仇 小迷糊超了解的，滿滿都是愛啊~ 超好笑 求一直不正常。因為小迷糊喜歡帥哥啊XDD。不過這間房的互動真的太溫馨了啦~根本是男子夏令營。建議標題或內文開頭加上劇名喔。小細節都好甜喔！。小迷糊好可愛~發現牢房大家都蠻疼他的。劉大尉這個性完全被吃死死哈哈。小迷糊真的跟秘密森林裏很不一樣 好可愛。這也是要看人的 不然你看隔壁的小迷糊。超喜歡小迷糊!劉大尉應該是打不下手但不打又很氣XDDD。他們才是真的cp啊 Xd。小迷糊的台詞都很簡短，只有對劉大尉的個性分析落落長!XD。然後劉大尉還落落長的回應，這不是相愛相殺那什麼是相愛。相殺啦!XDDD。真的每次都很期待他們鬥嘴 而且這房的成員組成真的是。前世修來的福氣。小迷糊真的跟秘密森林差好多，好厲害。洗碗那邊真的是笑翻，要噴人家水還要等水裝滿，被小迷糊。一講，完全傻住。劉大尉整個被漢陽激出幼稚個性，被漢陽用手噴點水居然想。接一大盒水回敬，超幼稚XDD。小迷糊專挑帥的老實人!XDDD。其實小迷糊才是真女主，被帥哥包圍，哈哈。相愛相殺啊 超喜歡看他們的互動。小迷糊超可愛！。看過秘密森林再看小迷糊 真的會覺得很難適應。但真的演得很好啊。謝謝大家喜歡尹科（你誰！）。推相愛相殺XDD小迷糊的吐槽真的很好笑。發現小迷糊還是鬼怪中殺老婆的那位 也被嚇到。太喜歡咱可愛的小迷糊了>///< 超愛他跟劉大尉的互動!!。一直沒辦法把小迷糊跟在鬼怪裡殺老婆的做連結。那段變臉好可怕。很好奇這兩位是否有陷入愛河的可能性? 大尉一進來小迷糊。的眼神完全離不開他。陷入愛河小迷糊的情人太可憐了 被獄變XD。尹科長超會演啊。印象深刻濟赫模仿小迷糊氣音高八度說話超好笑XD開口。閉口臭小子，希望到最後整間房的人都會模仿小迷糊說。話XD。而且彭獄警也叫他們每個人綽號整個超親切～。不過他講話開始逐漸的正常了。真是讓人不知道到底要。不要希望他戒毒成功XD 奎亨是音樂劇一線演員品質保。證！希望法子也有機會唱歌！。小迷糊竟然是鬼怪殺老婆那個？？！。記得之前就有版友預言他們兩個人會有「對手戲」XD。小迷糊超會演！好強！。不好說，也許小迷糊就是尹科長的本性XD。我猜他們是親戚 韓國劉姓不多 而且編劇又安排閔哲說他們長。得像 漢陽也跟廷宇說你跟我同水準是家門的榮光~連漢陽託人。管理IG唯二幫他按讚問他好嗎的人之一ID就是bigyoul(大劉)。而且之前就有特寫鏡頭強調劉大尉剛搬來時漢陽看他的眼神應。該不只是因為垂涎他的男色吧XDDD~~~或許他們之前就認識。漢陽跟劉大尉的cut  https://youtu.be/E6xx_yvPdmE。哇看了上面推文莫名期待親戚梗XD。好像有台詞說他們年齡相近又長得相像。因為劉大尉身材很好，濟赫看膩了該換一個了。哈，所以會有小迷糊躺劉大蔚大腿的那天嗎？。小迷糊根本超愛劉大尉，很愛逗弄(?)他，我覺得濟赫對小迷。糊是安心的存在，但是劉大尉對小迷糊有致命的吸引力XD。小迷糊認真看劉大尉的時候超電的，他沒用那種眼神看過濟。赫啊XD。https://i.imgur.com/Er9ruSl.jpg  搜到小迷糊清醒的時候。認真覺得小迷糊會把劉大尉掰彎。nini大截的圖XDDD，nini大你知道太多了。劉大尉若彎了 觀眾會比小迷糊的情人更想哭（譬如我。大尉哥哥也想哭吧XD。我不會到頂樓的，小迷糊。大尉本名叫劉正宇，那暱稱應該與他無干。。我也覺得小迷糊看著他很愛，還有他們的互動，跟其他人。就沒那種感覺。也許是我想太多吧。。李奎亨很有演技魅力啊，有音樂劇話劇素養更讚。M大，沒有打火機沒有金侁，千萬別跟小迷糊到頂樓啊!!!。真的拍得超美好 現實應該是神父那房的狀況吧XD。小迷糊臉部肌肉超靈活，真的好可愛嗷嗷，然後一起變幼。稚的大尉也很有趣哈哈。結果推文也好有趣XDDDD真的覺得我們劉大尉越來越軟化了。太可愛了//////要把水裝滿才潑那邊真的笑的肚子痛哈哈。哈。劉大尉裝水要潑小迷糊真的表現出他的固執，好可愛 x。d。決定丟這篇文底下了XDDD 快被李演員IG的影片笑死。https://goo.gl/bV7XCt。芭哪哪 俺餒紐啦? 不虧魅力第一魔性小迷糊。現在看到李演員的照片，小迷糊的聲音都會自動出發XDD。小迷糊問大尉要不要喝咖啡的時候，大尉說美式咖啡後那邊。的互動也很好笑。ig那篇好好笑XDDDDD。小迷糊大概覺得濟赫太壯了,劉大尉的身材比較剛好XD。我也這麼覺得 妳誰...?