大家午安 偶然在水管上看到的片段，上傳者配的是英文歌，劇中人物也不認識，無從找起呀 線索1: 劇情背景好像是學校，男主是體育老師，女主不知道 線索2: KBS2播放 線索:3 女主 https://i.imgur.com/YzBNSsp.jpg https://i.imgur.com/e0pt7oy.jpg (完全沒看過，不認識XD) 男主 https://i.imgur.com/PBXd7fQ.jpg (貌似戒指女王的男主) 片段截圖 https://i.imgur.com/qx91shD.jpg (疑似女主被調戲，男主出來搭肩，假裝是男友？？) https://i.imgur.com/jxaWYpr.jpg (女主拿外套遮著臉哭的唏哩嘩啦，男主一手把外套掀起來的經典哭戲XD) 以上手機排版，排序不整，再請見諒 我有從KBS2的歷年戲劇和男主演過的劇去找，還是找不到，再請廣大的韓劇迷們幫忙協尋 謝謝 。爸爸好奇怪。爸爸好奇怪。是爸爸好奇怪的忙內CP！。但是家庭劇本來就會有很多角色，如果只想看他們可能。要跳著看了XD雖然整部也很推。謝謝回覆。剛查了，好多人物角色啊，集數也好長，本以為是在講學校,老。師之間的劇情結果完全不是，男主也完全不同人，哈哈XD。其實光有圖就很好找了，不過這一對CP記得是這部裡面畫面。不僅是最少的，阻礙也是最不激烈的一對，可能跟男生的演。技也有差。不過李準的角色很有層次，前後變化成長地很明顯，親情愛。情都很動人，和庭真的很搭。所以這部家庭劇雖集數很長，但是很值得一看。很會演。線索挺多的啊。這部好看。推。看第一張就知道是爸爸好奇怪了。這部好看 戲裡大姐線和李準線很好看 雖然是長劇 但劇。情不會鬼打牆。標題...。分類好不好..。也是看第一張就知道了，這部好看！。爸爸好奇怪。我剛好正在看 XD。這部我也推   李準讓喔留下深刻印象。原PO記得改標題啊，文章外面大T加上[問題] 在前面。這部所有線都好喜歡，一家人坐一起吃飯的畫面最棒。已幫修改 請不要無視推文造成不便。這部都很好看。主角線也很不錯。謝謝W大幫改，沒有無視，是不會修改，怕一改就把推文刪了。是和榮對吧