韓劇版首PO~~ 圖文影音版： https://goo.gl/ws8wP3 第一次寫如此長篇的心得文，也是因為在看完戲劇之後得到滿滿的感動及幸福所以想要分享給各位，其中主要列出八點，自己收集了一些資料以及個人主觀的想法，若有錯誤請指點，謝謝 1.完美呈現漫畫原著 看完一二集後就手癢跑去把看了漫畫...中文看完不過癮又跑去追最新進度，在完全劇透 的條件下，進入了戲劇的觀看。一定有很多人說：都知道劇情了還看甚麼?，但這真的是 大錯特錯，當你看到還原度99%時真的很興富，好的還原與翻拍絕對會讓你感嘆演員的演 技，因為真的是把漫畫中場景如3D般地呈現在眼前，活化了漫畫中的角色，不論男女主角 及配角，甚至在挑選外型上，相似度超高，除了朴敏英從髮型、身材服裝極度複製外，個 人覺得朴社長造型、個性也是超級相像 2.新角色加入，更添加笑點 在原著角色中沒有楊秘書及奉科長的角色，但是兩個人的愛情線真的是激發出整部戲的笑 點，在滿滿的副會長與金秘書戲份中，也因為有辦公室的各種活寶，才能帶來更多的歡笑 ~每個角色的很鮮明，卻不會因為非主角線的登場而有快轉的衝動，反而讓你笑到肚子痛 的演技，飾演奉科長的黃寶拉這次也是各種誇張演技突破，覺得超級犧牲XDD https://imgur.com/UeMyEcg.png 3.劇情緊湊，不拖泥帶水 漫畫劇情翻拍到電視劇中，其實添加了許多場景，也置換了許多場景順序，但漫畫劇情本 身主要只有一條重要的主線，所以如果真的完全只拍攝漫畫的部分應該不到10集就再見了 ，在添加了角色之間較細膩的聯繫及情感卻不會感到多餘反而更充實緊湊，(雖然中後半 有點小拖)，甚至更展現了各個角色的互動，而不是各部門玩各自的，例如：停電的圖書 館場景、員工旅遊及與姐姐們的採蚵比賽。 劇中也有發現把許多情節及場景置換，跟直播的時候雖然有些小錯愕，但反而讓戲劇連接 更順暢，也更簡潔有力的表現，不會有重複跳針又永遠回憶不完的綁架片段XD 而我想主角們直來直往的個性設定不會讓一個誤會持續超過一集也是讓觀眾看得很痛快的 原因吧 https://imgur.com/C4nN2IL.png 4.主角愛情線，沒有反對者 縱觀整部戲劇真的沒有所謂競爭者或是反對者，你說哥哥成延？拜託他根本不構成威 脅啊~(我覺得啦，然而古板的財閥劇情應該要有個我反對的會長夫人，也就是所謂 的壞婆婆，但是這齣戲編劇知道、導演知道、最初原著作者知道，主角已經經過太多痛苦 ，所以派給我們一位非常想要這位秘書嫁進家門的可愛媽媽完全打破傳統的韓劇設定。 若要說有插曲就是姊姊的愛妹心切(以及爸爸的鬧場XDD)，但也在化解的過程帶給我們歡 笑以及感動。 5.特製動畫音效，效果加分 雖然在之前已有許多愛情浪漫喜劇加上的動畫特效，但劇裡使用的頻率算是蠻高的，想必 讓人最印象深刻的是那隻淫亂小惡魔，一隻動畫角色的加入更準確地轉達了兩個主角的想 法，也以委婉的方式表現了19禁的思維XD另外在摘月以及發送愛心的橋段也是讓簡單的表 白戲份更生動啦~ 翻拍漫畫所以也要以很漫畫的方式呈現效果，戲劇中也加入了大量的特效音，不只活躍了 戲劇呈現也讓笑點更加乘，觀眾看了有視覺加上聽覺，便自然的會心一笑。 https://imgur.com/uFYrC9i.png 6.演員演技，感同身受 前面說道其實劇情也只有一個顯明主線，沒有其他太複雜的故事，又加上要呈現浪漫喜 劇所以非常吃演員的內功，這部戲老中青的演員都真的很厲害，許多部份也表現得超寫 實啊~其中必須大大稱讚飾演小英俊的文宇鎮弟弟，在綁架的場景也好，偷聽父母對話的 場景那情感眼神非常出眾，現在才不到十歲，相信以後如果好好經營真的大有可為。 https://imgur.com/v76YpWf.png 再來就是從我可以妳為什麼不行到金秘書向日葵的副會長能走到現在炙手的男一地位 ，劇中許多場景也真的看到雞皮疙瘩，先從輕鬆的吃醋三步驟， https://youtu.be/_UkdOIRsiKw 還有對於束縛帶的恐懼 https://youtu.be/Uw3XLX4vjk8 以及與父母坦白地痛哭 https://youtu.be/ekKW693IJyU ，再到與哥哥化解時的轉身落淚 https://youtu.be/H87Yeku2j_c 還有一個超真實演技酒醉與隔日清醒後的自言自語實在表現出一個財閥卻跟一般人一樣的 習慣，又不失天才的自戀感； https://youtu.be/HzFdw34BAvs 最後還有肉的演出，我相信這個不用多說大家都贊同的~~~ https://imgur.com/BRtbzb1.png 7.前後呼應，場景decalcomanie 朴敘俊本人也說從第一集最後的告白貫穿了整齣戲的要點，而在最後一集的婚禮誓言中更 呼應小時候童言童語的婚約，甚至編劇也沒有忘記金秘書的花粉症，從第一集開始到最後 一集才知道了事實XDD https://imgur.com/DLAytHZ.png 而整部戲出現了很多decalcomanie的場景，尤其最後兩集部分出現超多對應的戲份(可能 也是不知道要拍甚麼了只好發糖XD，第15集更是主打兩個主角互相喝醉的場景，以及16集 副會長還給朴社長撞見~以下還有幾個網友整理出的對應場景 https://imgur.com/KGqlbHL.png https://imgur.com/D3Qep8W.png https://imgur.com/qV0xebz.png 很愛走縫縫的兩位 https://imgur.com/DdTP48I.png 金秘書鎖喉功 https://imgur.com/odMq25r.png 真的睡了嗎? https://imgur.com/r7aQSJn.png 遇上金秘書就很容易失眠的副會長 https://imgur.com/lulrf80.png 以後有蝴蝶結的衣服不可以綁太緊 8.幸福結局，感動萬分 簡單卻動人的求婚到完美的站上婚禮台上，沒有遺憾地給我們幸福的結局，但我個人比起 求婚場景，更愛15集中的喝醉告白，雖然很簡單的我愛你以及好喜歡，但演員自然的演出 ，真的，賺下了我感動的淚水，如果男朋友這麼說必須立馬點頭說願意這個片段已 經重播好多次還是非常觸人啊~ https://youtu.be/8uOzwTwmg 金秘書為何那樣真的帶給我們一個幸福的夏天，是難得會讓我有再重看的衝動，不是單純的發糖劇，其中包含了溫暖、感動、演員實力以及戲劇呈現，雖然不是非常完美，但是真的非常幸福啊~ 最後小遺憾那直接跳到早晨的床戲以及 那指永遠消失的求婚戒指... https://imgur.com/laxz6gc.png ?。推金秘書心得好文。超愛金秘書這療育的韓劇。推推～。推用心詳實精采好文！讚！好劇配好文，相得益彰。。從嫉妒的化身後，又一部韓劇讓人掉入坑裡。這部真的很好看，家庭主婦看的很滿足XD。推!!! 還有那消失的求婚戒指...。好希望床戲再多一點唷>\\\<。認真文覺得感動～謝謝原PO又讓我重蕊了許多這部戲的。美好～現在幾乎是只要看到「金秘書」三個字就姨母笑。的程度XD這部戲真的有劇毒！。我都沒發現愛走縫縫的2位XD  鎖喉功好好笑wwww。這部戲毒真的很強XDDDDD。真的好甜好好看~還在坑底爬不出來...。推金秘書啊啊 幸福結局 但後勁好強。真的好看，寫的好棒。推用心好文，這部看了有感動，有幸福，嘴角上揚呀。暫時不想看別的劇了。開始星期三廢人症XDDD。?。推用心心得文，邊看邊有好多回憶和相同感觸，感謝金秘。書給了我這麼美的一個夏天♡♡♡。大推！！。金秘書推推。金秘書必推阿阿阿。寫的好好! 還在坑底啊！。推金秘書心得~ 原po寫得好詳細! 看這部真的會有滿滿的姨。母笑跟幸福感~ 現在還是金秘書廢人，正在重蕊的道路上orz。金秘書的音效都好可愛XD。推推推！這部真的是用心誠意之作。金秘書會中毒啊啊啊。推劇組演員都用心 成就一部美好的劇。哈哈哈消失的戒指。推心得文~這禮拜重新從頭再看一遍還是覺得好看。！這部真的超推推！完全中毒。推金秘書心得。喜歡這齣看了心情會很好的戲。敏英太美了！！！！。正在蕊第二遍XD