韓網新聞181218 [官方立場]梁世宗以JTBC《我的王國》首度挑戰史劇主演 演員梁世宗將出演JTBC大型動作史劇《我的王國》。擁有扎實演技內功與獨特魅力的演員 梁世宗，加入預定將於2019年下半期播映的《我的王國》陣容。 《我的王國》是以高麗末與朝鮮時代初期為背景的動作史劇。是一部強烈地刻畫主角們為 著自我的信念，拔劍相向的同時，對權力與守護的欲望的作品。這部戲劇有著光聽名字就 產生高度信賴感的金鎮元導演與蔡承代作家攜手合作，更是期待感十足。 梁世宗將飾演武士徐輝，是李成桂旗下號令北方的將軍徐劍的兒子，是一個不與不義妥 協的人物。徐輝是即使在不堪的境地下，也不會失去笑容的魅力男子。以扎實的演技與獨 特的外貌從怪物新人晉升為大勢演員，梁世宗每個作品都展示了進化的模樣而得到好評。 沒有極限地成長的梁世宗，在第一次主演的史劇中又將如何呈現他的下一個人生角色引人 注目。一直以來不論甚麼角色都能完美消化成為囊中之物的梁世宗，將以武士徐輝的身分 ，展現充滿力量的動作演技，期待感急遽上升。 2016年以《浪漫醫生金師傅》出道的梁世宗，在《師任堂光的日記》、《Duel》、《愛 情的溫度》與《雖已30但仍17》展現了精彩繽紛的魅力，確認了寬廣的演技光譜。而2018 百想藝術大賞電視部分男子新人賞受獎，也證明了其明星氣質與演技力兼備的演員地位。 從類型劇開始到愛情劇，以驚人的角色消化力拉抬作品的完成度，梁世宗的潛力也將在這 次的作品中再一次綻放光芒。 這部劇有著光聽名字就產生高度信賴感的製作群。在《只是相愛的關係》、《真是好時節 》、《善良的男人》中以描寫細膩感情與氣氛受到好評的金鎮元PD執導，展現感覺的影像 美。以《感激時代：鬪神的誕生》、《Master麵條之神》強烈的故事線中人物間的充滿 動力的關係與緻密描繪充滿量感敘事的蔡承代作家執筆。完成度可以預見。 吳煥民責任PD表示，這部作品是高麗末朝鮮初的動亂時期，高密度的敘事加上大成本華 麗的動作場面。透過屹立不搖的信念對立，熾熱碰撞的人物，《我的王國》將傳達有深度 的共鳴。 另一方面，相信而看的演員梁世宗與蔡承代作家的律動敘事和金鎮元PD的細節執導，將發 揮爆發性相乘效果的動作史劇《我的王國》將於2019年下半年JTBC播出。 出處： http://news1.kr/articles/?3503921 翻譯：梁世宗台灣粉絲團 https://www.facebook.com/YangSeJong.Taiwan/。推世宗!期待他穿著盔甲騎馬揮劍的模樣!。可以實現網友的心願「想看世宗下部戲邊殺人邊談戀愛」了。世宗最好看的時候還是金師傅的時候。感覺好久沒古裝劇了 觀望看看XD。推。禹棹奐可能接下另一個戲份重的角色，偏向雙男主...。有女主了嗎？。怎麼覺得編劇很雷……抖……。還沒看到女主。跟六龍的背景好像喔。推梁世宗 這導演也喜歡 只希望劇本給力。我覺得世宗最好看的時候是Duel耶，殺手成勳真的帥到翻。世宗的古裝扮相超帥！。成勳帥到翻+1，緊接在duel後拍的溫主廚（愛情的溫度）也。很帥，超有魅力。「想看世宗下部戲邊殺人邊談戀愛」是我的心願耶！哈哈。但徐輝感覺是個正派角色，我想看的角色類似邪魅性感的成勳。禹棹奐討論中的那個角色好像比較黑化。這部戲似乎明年2月開拍的事前製作，世宗已經開始運動練騎馬。禹棹奐接到的角色南善浩是因父親腐敗等原因失去夢想後，也。在一連串的誤會下與徐輝從摯友變成勢不兩立~期待兩人的火花。所以他們兩個都確定接演這部嗎？好期待。今天韓網新聞禹棹煥也確定接演，現在最擔心女主角人選。沒看過編劇的作品，希望能好好編。zoe大我也知道是想看邪魅的成勳呀，我也很想>\\\< 徐輝。感覺是個正派角色，還好在那種亂世多少也會殺幾個人吧，。只好將就一下（誤。說不定有機會黑化也不錯XD。二個主角都喜歡。梁世宗必推。真的假的!! 楊世宗和禹棹煥一起演戲耶!!! 覺得圓滿了。!! 這選角非常好 >//////<。打錯 梁。92年的驕傲啊！！。92line超優秀。禹得角色好像是亦正亦邪的 92line一起演戲太期待了。*的