《雖然30但仍17》 Still 17 EP21~EP32 圖文並茂網誌傳送門 http://amber0324.pixnet.net/blog/post/222594519 純文字心得 啊啊啊啊阿我好像拖太久才來補完心得文了 其實已經看完一陣子了，趕快奉上不成材心得文 首先我必須要說一句我的真實感想：孔宇振我想嫁給你(妮奏開 先不管瑞麗(欸)如果世界上能有一個真的孔宇振的話，我願意躺13年(超沒志氣) 如果說2018上半年的金秘書為何那樣讓我明白愛情中那不完美中的完美(請配上完美 的光芒) 那2018下半年的雖然30但仍17就是可以讓我深刻體會愛情中微小而確切的幸福 摘要 導演真的很過分，各種錯過反覆演 悲催醫生最可憐，終見瑞麗卻無緣 當初少女不復見，已有真愛在身邊 想要長大小劉燦，暗戀舅媽終是空 好好告白真心意，成長不須急向前 珍妮佛逃避回憶，最後終願去面對 悲傷失去難追回，唯有勇敢走向前 瑞麗宇振戀愛中，卻知真相腦袋空 宇振又要逃避了，來人快踹他一腳(抱歉這句私心亂加) 約定天橋搭信念，宇振終於願面對 情感互訴情意連，原來從小就相戀 雖然錯過十三年，相愛一刻到永遠 (呼，七言詩真是一門可怕的學問，忽然敬佩古代詩人還要對仗、還要意境還要押韻什麼 的) 全劇心得 其實我覺的《雖然30但仍17》的主軸算是非常簡單的 就是一對兩小無猜，經過一次意外，卻還是走到最後 雖然中間過程非常的曲折離奇就跟泣台一樣，但重點是這中間過程劇情要帶給觀眾什麼樣 的氛圍 中間的各種錯過我不多說了，因為我非常懂在宇振跟瑞麗確認相愛之前 他們絕對不能相認 因為這樣子就撐不到16集了(你不要亂說) 是這樣子就不虐了 在他們確認彼此心意的那場戶外音樂發表會之前，她們曾為了能不能上台演出這件事情吵 了一架 宇振怕瑞麗被當成新聞話題而希望她不要上台演出；而瑞麗覺得宇振私自幫她決定，會讓 她錯過了她錯過這些年的第一次上台機會 或許，我們生活之中，也因為許許多多的我是為你好而讓另一半傷心 認真說，這不是自私，這叫做牽制。 但宇振與瑞麗，如果他們只有17歲，可能會因為這份爭吵而分道揚鑣； 幸好他們30歲了，並不是任何人活到30歲就可以馬上變換立場為對方想的 幸好宇振和瑞麗是那樣珍惜對方，她們懂的牽制與要求是無法帶給對方美好 其實我非常佩服瑞麗說的那句話代表的含意 她太著急了，她急著要表現自己，不惜弄傷自己、因為混亂弄斷小提琴弦、打亂整個樂 團的節奏 或許因為自己失去了13年，讓瑞麗太急著表現自己，她忘記自己是喜愛音樂而表演，並非 為了表演而表演 即便只有一個在公園聽她演奏的奶奶這樣一個聽眾，她也很樂意為她演奏 這才是喜歡音樂的初衷。 言歸於好，宇振和瑞麗明白了什麼，明白去傾聽對方為她著想的那一份心 在那不屬於自己主場上的音樂會，真正確認彼此心意 這時候的他們，就像兩個17歲的少年少女，青澀卻甜蜜，這就是初戀阿(看了我好想談戀 愛啊啊啊啊阿) 那個......我想再一次......瑞麗話還沒說完 再一次嗎？好。宇振迫不及待的再吻了瑞麗一次，距離剛剛的初吻，也不過隔了一分 又十五秒。 瑞麗臉更低著，聲音更顯得羞卻。 那個......我是說.....再讓我看一次......那幅畫......瑞麗眨了眨眼，臉通紅的 在月光下顯得耀眼 阿......是說畫阿......點點點......宇振一臉呆的，對自己毫不掩飾的熱情覺得難 為情。 瑞麗摀起嘴，開心的笑了。 幸福，在這一刻根本不需要多做說明，這份幸福早該屬於他們，只是晚了13年而已。 只是愛情的來臨，迎來那終究需要接受的生命不可承受之重 錯過幾千八百萬次的醫生，忽然間就遇見了，原本以為會成為嘻哈歌手的那個少年，結果 變成了一個形象天差地遠的醫師 亨泰或許在心中預想過一千種瑞麗醒來後的情況 但他絕對沒想過瑞麗醒來後第一個遇見的不是他 尋尋覓覓，瑞麗見到亨泰沒有想像中的喜悅，當初彈幕許多人說瑞麗不是應該要欣喜若狂 嗎？為什麼會這麼生份 為何不會呢？至少如果亨泰今天是嘻哈歌手，瑞麗還不會覺得如此陌生，更何況還是個那 麼帥的醫生 腦袋打轉的速度跟不上，大腦還在撥接，現實生活已經4G了 可憐的醫生，原本應該會是瑞麗醒來後最親近的依靠，瞬間變成比陌生人還陌生的朋友 說真的看見醫生在門後看見那笑得開心的瑞麗，真想默默幫醫生QQ 而遇見醫生，瑞麗迎來更大的噩耗盧秀美的死亡 而這個震撼彈，不僅對瑞麗是炸彈，對宇振更是 在秀美的塔前，看見了那個盧秀美，才是真正的盧秀美，而眼前那個一直跟印象中的小提 琴女孩重疊的 就是禹瑞麗，禹瑞麗並不是盧秀美，而禹瑞麗還活著。 喜悅，是喜悅....但這份喜悅撐不到三秒，大量的罪惡感瞬間襲來 如同孔宇振處理罪惡感的方式，逃避還有逃避...... 17歲的孔宇振選擇逃避害死盧秀美的罪惡感；而30歲的孔宇振也想重蹈覆轍，逃避自己害 於瑞麗失去13年的罪 逃避不僅可恥，而且一點用都沒有 連小燦都看的出來他舅舅又想逃跑，一口氣撕爛他的護照，(但小燦你撕的是過期的阿) 果不其然又想逃出國的宇振，我看不起你，我可恥你(鄙視 瑞麗失望無助地走到天橋上，她甚至不知道自己做錯什麼，只知道那個才說不會離開她的 男人，居然跑走找不到人 如果孔宇振真的出國過三年才回來，那我就一定要把這齣戲標成大爛片 幸好他沒有，幸好我們Mr.孔沒有 我就知道你不會這樣子做的(等一下前面誰一直說人家可恥的) 不管，我就是知道他不會走，因為天橋魔咒就是只要瑞麗踩上去，宇振就會瞬間移動到天 橋上(沒有這種魔咒) 你看我們Mr.孔不就來了嗎？ 我沒走，我感覺我要守約，我感覺我不能再逃避了。宇振那哽在喉頭的聲音，更深入 人心 逃避過一次我原諒你，但逃避第二次，連自己都不能原諒自己了 如果我知道是因為我，你才會變成這樣，當初我就不會愛上你 斬釘截鐵地，宇振這樣說；就如同我開頭就說過，千千萬萬次錯過，就是為了成就他們彼 此間的愛情 尤其對這個脆弱玻璃心的孔宇振來說，如果沒有夠紮實的感情打基礎，他隨便就崩潰了 (2018年崩潰王非他莫屬) 我已深深的愛上妳了，更讓我感到害怕的是，以後再也看不見妳的事實 淚眼訴說著的，是自己內心最深處的乞憐，即使渾身罪惡，也不想失去最深愛的那個女孩 。 我知道我沒資格，我奪走妳的時間、妳的未來、妳的人生 但我想守護妳，直到你真心幸福為止，我還是想待在妳身邊。 對宇振而言，瑞麗是他心中對戀情萌芽的種子，隨著這顆種子在內心種下，雖然中間經過 多少狂風暴雨 卻沒有左右他對這棵種子的守護之心；直到那戀情萌芽後，他更應該做的是守護，而非遠 走高飛 守護這段失去了13年，卻想擁有往後一輩子的愛情。 我覺得導演很奸詐的是，前14集幾乎都在鋪陳小宇振的單戀 後面給我弄一個原來瑞麗也喜歡宇振阿，真是兩小無猜呵呵呵(好吧這段我跳過，就是我 喜歡妳你喜歡我) 好了這對圓滿大結局(還沒好嗎？) 接下來就是我們單戀舅媽的小燦，還是決定要好好告白跟舅媽說掰掰 (雖然我覺得這是戲劇幻想啦，畢竟對方是舅媽，單戀過就不要說就好，不然真的滿尷尬 的XD) 結束完初戀的小燦(欸我給他的畫面好少QQ) 故事還是要回到主線的車禍；其實我覺得車禍這段劇情安排上多少有點牽強 有罪惡感的肇事司機，默默付了瑞麗這幾十年來的醫藥費，還去打好幾份工，你幹嘛不乾 脆去自首算了？還樂得輕鬆~ 還有舅媽，一下好像很有罪惡感，告解完又不理瑞麗了，賣房子卻又沒動那筆錢說要給瑞 麗，那你當初幹嘛賣？ 舅舅的確最慘給舅舅一個哭哭，總之這一段車禍我不想多說，因為不解釋 重點是當年車禍兩個死亡的人，一個是盧秀美，另一個居然是珍妮佛他老公 那場車禍奪走了珍妮佛最平凡卻幸福的生活，巨大的悲傷讓珍妮佛當初肚子裡的孩子也跟 著逝去 一種怪罪自己的念想席滿全身，我真正為珍妮佛心疼不已 (我的媽呀我真的哭到我都看不到眼前的路了，根本虐媽媽觀眾，好悲桑) 但時過境遷，這些年過去了 傷痛在心中結成疤，疤痕不會消失不見，但會撫平傷痛帶來的悲傷。 我非常喜歡孔宇振在院子裡，把當初珍妮佛給他的話原封不動還給她 無論是多麼痛苦的時間，它都會流走；你要迴避那些時間，還是讓這段時間變成回顧的 回憶，都是自己的選擇 這是我特別喜歡的人跟我說過的話 阿，如果世界上有一種溫暖，那肯定叫做孔宇振(快包圍我吧宇振) 幸好能遇到珍妮佛，您有足夠的資格，高興就笑、悲傷就哭，希望您以後不要再把自己 關起來了。 罪惡感是一種無形的枷鎖，沒人可以控制這種壓力會在心中造成多巨大的陰影 宇振懂得，所以他更有資格對珍妮佛這樣說。 過去讓他過去，與其花時間感傷，不如大步往前走。 勇敢的、認真的、活出想要的生活。 看看我們宇振夫婦，自從勇敢往前走後，每天都在放閃，我眼睛快要瞎了。(戴墨鏡自保) 跟之前那個可怕的流浪漢對比，根本畫風丕變，嚇死人。(笑) 所以人的一生，很多就是在於自己的選擇 就像瑞麗放棄到外國的小提琴演奏，留在韓國和他喜歡的人們生活 這是選擇，而不是放棄 沒有人可以去定義一個人應該要怎樣過生活，並不是一定要朝人們既定的印象去做才是最 正確的 而是選擇自己想要的、自己覺得幸福的生活去感受著。 所以選擇是這部戲到最後，要給觀眾們的議題。 小燦選擇了大學生活而並非職業隊；對小燦來說，之前為了追上瑞麗，他穿西裝、努力裝 大人 只是為了追上瑞麗的腳步；但一次一次出錯後，他發現 寧可放慢腳步，選擇適合自己的事情會更有趣 是阿，小燦在心中結的那一點繭，真是有用。 更何況你還有學霸鐵粉妹阿，你的未來還很精彩呢 (但你不要再吃了，臉腫了一大圈，維持目前這樣很好看，阿姨我可以) 當大家做出自己的選擇； 瑞麗攻讀音樂治療；宇振繼續他的設計師；學生三人組繼續學業與輕艇；珍妮佛自己開 店 即便生活在各個地方，但在那間大房子相處過後，衍生出來的情感 是不會消失的，慶祝會上大家依然吵鬧、照片上的大家卻都更成熟、成為更棒的大人了。 玄關上那擺得整齊還有幾雙凌亂的鞋子，是在這個家一起生活的最好畫面。(我非常喜歡) 畫面的最後，話很多的宇振，說出了一番話，淡淡的卻很動人 我節錄幾句讓我心中感受強烈的。 也許那些瑣碎渺小、不起眼的事情，才是衝向我們打開那道幸福之門 如果能再一次鼓起勇氣，像那扇門走過去，也許又一次能找到，自己都不知道存在於 燦爛陽光下的幸福 那緊閉的天窗，開啟了。 不管是十三年前的我們、還是十三年後的我們，是這樣笑著。 中間這一段空白的十三年，是指引著我們走向幸福的荊棘道路 雖然艱辛，但獲得的果實是這樣甜美 幸福，不需要多偉大，只需要這樣微小而確切 足以。 我真的很喜歡最後這個結尾，我居然因為這樣平淡幸福而哭了 洋蔥......肯定是洋蔥啊 賞析 一段思念，始於一場意外； 一份深情，終於一念守護； 宇振與瑞麗 他們談得或許不是什麼可歌可泣的愛情故事 他們的愛情經歷了多少血淚與挫折 但在這些考驗下，最難能可貴的是他們對待彼此的初衷 那份想守護對方的情感 即便站在面前的彼此，已經不是當初的那個青春少男少女 那又如何呢？ 唯一能治癒彼此心靈的，還是當初那個讓對方燦爛笑著的你/妳 愛情，只能緊緊圈住，才能感受到彼此的溫度 我愛你，很愛很愛妳。 感謝《雖然30但仍17》帶給我最純粹的感動 其實這也是我不想多談這起車禍的原因，除了肇事者的矛盾（寧可付醫藥費也不自首）， 其實最矛盾的就是舅媽這個角色；舅舅過世，所以舅媽把房子賣掉，以我們角度看來可能 孤兒寡母沒有錢所以為了生活賣房不管瑞麗死活； 但似乎為了不讓這部戲有一個畫風不一樣的角色，後來把舅媽賣房後，所有錢都存著沒動 ； 那你為什麼要賣？（當然不賣遇不到宇振啦） 既然賣了有錢你不用，拿去支付醫藥費不是合理正常的嗎？ 而且原本表現得很害怕，講完過去的事給完錢，又一副跟瑞麗毫無瓜葛的反應，讓我看得 霧煞煞就是......。推推！這幾天剛好再重看了一遍，真的很感動！。剛看完推！！。推!! 前天才看完!! 裡面其實很多哭點...。這部真的超級好看，韓劇很少這種清新小品啊。好想嫁給孔設計師嗚嗚嗚。推30/17心得文。推世宗。推Mr.孔。推30/17!。推心得 很好的總結。推30/17 看似平淡但默默的後勁挺強 餘韻很深。推30/17 推原Po!!!。推心得..推讓人又哭又笑的3017..推可愛的孔麗CP。推推推。推，寫得太好了!!!。看了板上的文追了這部，幸好有追，真好太療癒，所以很幸。福的看完了~。3017必推!!!。3017必推!!。想把瑞麗打包回家!!!。推！。瑞麗超可愛~~~~好想念他們唷!!!!!。被網友推坑!!真的很療癒又感動~。今年的最愛。不過我覺得對於瑞麗而言，肇事者沒自首持續支付醫藥費反。而有利，若直接自首來看，就算被判損害賠償兼入獄，被害。者人數眾多，瑞麗就算能分到也是一點點而已，再加上入獄無。工作薪水來源，瑞麗恐怕會被直接趕出去或轉院，當然她很。幸運還有從小就喜歡她的男同學看著，也許就算肇事者沒默默。付款，也可能會轉由男同學來付，但若一般人遇到這種事就這。麼樂觀了。*就"沒"這麼樂觀了(缺字)。好想再多看一點這部戲QQ。好想嫁給孔宇振+1 XD。30集結尾的預告本來有一段是個老奶奶的講話聲，結果31。32集沒演出來，那段應該是要解釋舅媽為什麼要賣房。舅媽給我的感覺是她對瑞麗抱著有點埋怨(壓跨她老公的最。後一跟稻草)、愧疚又想關心她。所以埋了埂被剪了嗎？我有想過其實之前有說會加到ep4。0但後來又改回32，不知道是不是剪掉不少內容？（我。純猜想而已～）。因為講完舅舅感覺已經沒事了（雖然瑞麗當初態度不好。），但忽然結尾是舅媽感覺故意不想理她，所以我就覺。得舅媽怪怪～情緒沒有接起來。最後舅媽的表情就有點像是做了對不起你的事，但又拉不。下臉的心態。才知道演小亨泰的演員是急速醜聞的童星。推推。講個不要緊的，結尾怎麼都沒提到女同學...。學霸妹嗎？可能......希望小燦不要沈溺女色專心輕艇。學霸妹被編劇放生了。同意前面幾樓 舅舅線收得好快 大概是集數放不進了。最近看幾部好像就這個最讓人流淚了 QQ。大概已經看了三次中間哭幾次想不起來...揪心又暖心，這。麼好看的劇打算要來買導演版的DVD了～～。好看，但舅媽這裡的確有問題。除了舅媽線各種矛盾之外，大推3017！！！特愛Mr.孔跟瑞麗。！。這部真的內牛滿面，愛情不容易令我感動，但他們的愛。情平凡卻純粹，最後在天窗上的幸福，我也能眼眶泛淚。大推。這部的結尾真的很棒 很喜歡兩個人甜蜜蜜的互動~~。推宇振崩潰王+溫暖王  心得很棒 又想去蕊劇了。導演版DVD資訊請往上頁找 這次再不達標就什麼都沒有啦~~。缺牙小小燦也常令我發笑XD。我覺得應該拍一個讓小燦知道那個他在機場蹭冰淇淋吃。的是瑞麗，他肯定丟臉死，用想的就可愛哈哈哈。是吃甜甜圈啦，跟前面同學偷吃有呼應。這部就是療癒啊～～～。每次看snow大的心得也是一種享受～。推推推。肇事者這樣的承擔也算是盡最大的力量懺悔了。雖然憾事已成不能挽回什麼，但也不能啥都梅表示