以下有三流 / 金秘書 / 梨泰院_雷，慎入 . . . . . . . . . . 近兩三年才開始追劇 認識朴是從金秘書開始 也因為金秘書的關係進而去追了三流之路 以下純屬個人觀感，看看就好^^ 總覺得這三部的共同特色 就是結局都收的不是很好 也不是說爛尾，就是一種明明可以收更好的感覺 三流之路在最後劇情急起直落 最後的拳擊賽更打的非常之簡潔... 好像在趕火車似的 對，完全不拖戲，可是看完有種...啥？沒了？ 這種感覺 再來金秘書，真的很想抱怨最後一集 雖然是因為敏英才看 但我真的覺得金秘書很好看 然而最後一集也是相當拖... 看當時版上live文不少人都說很感動 可是我就覺得.....啊後面我都知道要怎麼演了 也一點讓人意想不到的驚喜都沒有 就是滿滿的粉紅泡泡到結束 不是說不喜歡這種愛情戲碼 只是膝蓋都想的到的劇情，就覺得很令人失望 最後則是才剛結束的梨泰院 一看完馬上點開版上live文 啊.....原來不是只有我這樣想啊..... 最後兩集真的不知道在幹嘛 如果前14集110分我可以給到9分都沒問題 最後兩集可能最多給3分吧.... 一堆人討論的邏輯死亡不說 劇情也是夠拖 15集冗長的回憶，與父親之間的對話 16集不知所以然的追逐互毆戲碼 我當下真的看的黑人問號 啥.....這是我追了兩個月的梨泰院嗎...？ 是不是爛尾這不討論 畢竟有人覺得難看一定也有人覺得不錯 但我覺得能收的更好是一定的吧..... 最後讓我偷偷抱怨一下 世路跟以瑞逃跑到一半還深情告白 看到張根源的車衝過來 先不說到底知不知道車裡的人是誰 世路拿石頭砸車.....車窗沒破？ 然後張還停車下來單挑？ 我要是張我就直接撞上去 誰還跟你廢話這麼多.....傻眼Orz 說這麼多，做個結論 朴敘俊484有個debuff 接演男主的劇都會開高走低啊..... 至少個人認為近期三部都是這樣= = 再說一次都是個人觀感>< 大家理性討論 。金秘書 我把辛苦了哞當作男一 朴敘俊只是男二。有人跟我一樣嗎哈哈哈。金秘書和三流都比梨泰院好看多了。金秘書我沒看完但三流是我的大愛梨泰院目前排第二。石頭拿來重現經典場面感覺會不錯看，以前秀娥阻止世路砸根。原，不久前根秀阻止以瑞補刀根原，但世路加以瑞會怎麼選擇。你很漂亮也很不錯。我比較想看朴敘俊演感情虐男主的戲碼，要不然虐肉體的打。鬥、黑幫片也可以。朴敘俊只看過花郎跟梨泰院Class, 但都不是我會推的劇XD。KMHM 她很漂亮 都很經典。還沒看梨泰院，不過三流和金秘書我也是最後幾集都沒。看完 (囧) 可能愛情劇到最後就是那樣了吧……去年看。的電影驅魔使者也很普 (囧) 不過菜鳥警校生很好笑 (。推)。聽說青年警察不錯 我也來瞧瞧了。青年警察(菜鳥警校生)很不錯！我心目中爆笑值僅次於。雞不可失的韓影 XD。只輸雞不可失 那評價挺高耶。花郎我也看過可是這部亮點是朴炯植XDD 不知不覺也是。看了他滿多片的，希望下次他可以遇到徹頭徹尾的好戲。青年警察很推！！！。花郎都在看炯植+1，經典是KMHM,俐溫太有魅力了。她很漂亮看完只記得始源演的非常好...。就都是一般配炸雞吃的韓劇級公式 後面都長這樣。青年警察很久之前看的 只記得很好笑。真的  她很漂亮始源超猛的。不會啊，我覺得金秘書收的不錯。好像真的是這樣！只有三流我勉強看完。這幾部都有看 也覺得梨泰院收得很爛快氣瘋，但朴世路這。個角色卻是我最喜歡的耶XD。其實韓劇十有八九都是開高走低。萬一是爛編劇 低還有更低。能完整收尾就已經很難得了。大同感。看來看去還是最喜歡他演kmhm角色，可是梨泰院演技真的。進步很多。哈哈哈哈哈哈乾這三部共通點真的都是爛尾 三流我真的。是氣炸。金秘書最後轉折蠻棒的阿。尾巴的話你期待粉紅泡泡劇能有。啥意外結局，車禍死掉之類才合你口味嗎…還是最後不能相。愛才是一個好的結局(夠有轉折…？。韓劇編劇等收視穩定就不認真工作了XDD(開玩笑)。只敢小聲說我不喜歡金秘書劇情...。很多連續劇都這樣吧，也不是只有韓劇。。逃一半深情告白真的是，直接喊出來「不要在這時候浪漫啊～。～～」一直出戲。金秘書最後兩集我也是直接沒看哈哈哈。韓劇爛尾很正常，不爛尾才要感恩。至少三流跟金秘書糖發的很多。梨泰院其實不一定要勉強拍愛情線。就是爛尾爛尾爛尾 代表他都沒在挑劇本的。有同感，但這三部都是熱劇，所以某種程度上，他其實很會。挑劇本XD不過還是希望他能選到劇本更紮實的作品。。他接的劇都是邊拍邊播 劇本一開始都只有收到前幾集 應。該是因為他合作的大部分是新人編劇的關係 到後期發揮就。會很不穩定。雖然梨泰院後面讓人失望,但個人覺得還是比金秘書好看。…不過cp感最強還是金秘書。金秘書我看了前面5集就棄坑了...。可能邊拍邊播問題。金秘書劇本其實也普通 純粹看正到不行的敏英和搞笑的。社長。這三部只有梨泰院有看完 另外兩部撐不下去。金秘書我撐到第三就看不下去了。她很漂亮沒有爛尾，就是不用帶腦看的愛情喜劇，然後看。完被始源圈粉。KMHM是看池叔的，很推...。kmhm真的完全看池晟歐巴。有同感 雖然我也很愛他。結果他的作品最愛的是實境秀尹食堂XD。尹食堂！對，最正常的一個角色 平實誠懇認真。大推尹食堂。真的 一開始都很好看 結尾都有失望。真的大推尹食堂！！！。接下來要跟IU合作拍電影 期待。金秘術我跟我媽看到後期都快吐了，超肉麻的。就棄了。我覺得停車合理耶，你正常人擋風玻璃被砸到一定會嚇到，。說會不煞車撞過去的太瘋了吧。這麼看來朴敘俊運氣很好, 演得戲收視率都好都紅了。。畢竟有很多演技好的演員作品也都不一定成功。但。是我覺得朴最好看的角色是在KMHM。可以看KMHM跟三流就好嚕~~。你去看他出道品魔女的戀愛 ！子宮懷孕。我很喜歡15集跟爸爸的告別 哭慘～。魔女的戀愛好看~~~。大推尹食堂+1，開始對敘俊有記憶點。尹食堂推推。朴敘俊古裝造型真的母湯啊！花郎的男女主角線令人不耐。，反而其他配角有趣，炯植古裝扮相更是美到令人驚艷。原來不只我花郎都在看炯植。只看過金秘書我覺得蠻好看的哈哈哈還看了2次。金秘書劇情超不行立馬棄，三流超可惜但卻是角色最帥最搭。的，梨泰院劇情故事連結轉換都不知所以然，我要堅持看完。梨泰院嗎？。繼續堅持吧。什麼沒在挑劇本 邊拍邊播誰知道後面編劇會大走鐘啊。三流爛尾超不行。他很漂亮、三流之路、梨泰院都有看，雖然這部後面綁架跟。車禍真的......但認為這部敘俊的演技進步超多，看到他的。終映發文跟感想很感動，覺得是很認真踏實對劇本思考很多。的演員，又有顏值！希望能一直走花路！。她很漂亮跟ＫＭＨＭ都滿好看的.金秘書沒看完,梨泰院....。金秘書我是硬著頭皮看完 整局從頭到尾就是粉紅泡泡。而已…。沒關係，是敘俊啊。三流真的是硬看完。好啦金秘書讓我愛上大邱這個地方去年去的時候好喜歡這裡。我覺得你對金秘書保持了錯誤的期待 以這類型的愛情喜劇來。說 算上乘之作了。我也覺得是對錯誤期待 金秘書劇情很普通。但邏輯一致 前後呼應 人物也刻劃得不錯 平穩地完結。期待精采劇情的話本來就不應該看這部 xD。覺得朴敘俊最好看的真的是KMHM，雖然是男配但這部真的最愛。！。昨晚看了一下利溫跟池晟激吻  媽呀 會笑到死掉。最喜歡三流～。三流我還看得完，金秘書明明演員陣容超喜歡還是棄劇了。金秘書愛情喜劇這樣算很棒了吧？。我從她很漂亮認識朴的，跟你同感。他的作品我是都滿喜歡的 尹食堂真的很好看。同感。我要去追三流了，越多粉紅泡泡我越高興！ 愛朴敘俊。科科。收尾好不好真的不是演員能先知的。他的作品真的最棒的是尹食堂 超圈飯。三流後面確實有點草率 還是比較喜歡梨泰院 接著要來補他的。劇了 演技真的不錯。推尹食堂最好看。她很漂亮還不錯啊，但最喜歡的是KNHM，從這部認識他的。超愛KMHM。推尹食堂！。韓影愛上變身情人的敘俊超帥的，但是客串而已。。推她很漂亮，最近才剛重看完，kmhm也推~俐溫呀！金。秘書則是看完沒什麼印象......。我是最常拿出來複習《她很漂亮》，再來是《金秘書》。。《KMHM》跟《三流之路》挑片段看。《魔女》跟《花郎》。再沒複習過...XD。金秘書看到一半就棄了哈哈。尹食堂被圈+1 唯一看完的劇只有三流 其他都...。他上213也很好看 剛好沒有某人可以安心收看。梨泰院不錯了，很多韓劇最後一集都很傻眼。kmhm他的角色完美,個人認為花郎角色最失敗, 都在看GD公。KMHM 她很漂亮 三流之路 金秘書 梨泰院。他的作品我看過。這五部，五部都是喜歡的，但是感想跟你一樣，後三部實在。可以給我好好收尾嗎。最喜歡尹食堂XD再來就是梨泰院了，我反而是金秘書跟三流。都沒看完，金秘書看完前三集就棄了哈哈哈。kmhm不錯。因為很喜歡金秘書的男女主CP感 只要沒事就會拿出來複習。每次看都會不自覺傻笑。樓上+1  第一部看不膩的愛情喜劇  會不自覺傻笑  每集。看完會覺得很幸福。金秘書我也會複習，三流之路會重看最後一集迴旋踢XD。金秘書後面真的有點悶...我第二次看是用1.5倍速。推黎泰院最後兩集不知道在冗長什麼 跟莫名的追逐。我一直期待女主角有什麼聰明的逃脫 或是大哥最後。貓跟員一拳結束 結果都沒。推KMHM 從那時候開始喜歡這個演員。跟原po一樣，喜歡敘俊 可是都沒有看完的（扶額。KMHM開始喜歡朴敘俊，看過她很漂亮 三流之路 金秘書。梨泰院，都覺得好看欸XD。最愛金秘書～～跟敏英好有CP感。她很漂亮也是男主 有洗澡畫面。我要是張根源就直接找有槍械的黑道來弄他們。誰還在那邊赤手空拳的跟他們打 像個傻瓜一樣。不然就是雇用大型卡車駕駛 讓他側面撞死主角他們。只能推尹食堂了XDDD。fanatic你以為你趙哲強唷XD。尹食堂超圈粉。金秘書結局收的很圓滿啊。三流後面真的趕進度。只喜歡金秘書，另外兩部戲都看不下去><。看閉嘴家族 會覺得他現在超帥