推薦劇名：胸腔外科：盜取心臟的醫生們(盜心師) 話點有多的前言 因為《急診男女》而開始喜歡看醫療劇，越寫實或越發人深省的越好 所以同事推薦去看了日劇《醫龍》，結果一直循環劇情... 讓我還是回歸韓劇裡面尋找好看醫療劇 目前最喜歡《金師傅》各種寫實手術真的優秀啊 可是因為不喜歡追on檔劇一直不敢點開《金師傅2》(真是忍到快瘋了) 感謝老爸金手點開《胸腔外科》來看，完全符合我喜歡的寫實醫療劇 因為板上推薦文蠻少，平常爬文找劇很感謝眾人推薦，才想說來想寫一篇回饋社會 推薦 一開始就從大型醫院召開記者會開始表明了有重要的心臟移植手術 然後開始倒敘主角在整個當醫生的過程 如果說《金師傅》讓人看到高顏值的醫生和高超的手術能力 《胸腔外科》除了有高超的手術能力，我覺得也很強調外科手術的團隊能力 一場心臟手術除了胸外科之外，麻醉科和護士們的重要性 這也導致心臟手術並不是所有的醫院都能夠進行的手術 看見了團隊合作的重要性和現實的限制。 另外，貫穿整部劇情的，我覺得是兩個字選擇 例如醫生們要如何選擇科別 (這部分真的會跟台灣現況連結) 要為了自己的夢想選擇科別，還是為了能夠升遷而做出選擇？ 要選擇一個累死人還可能會有醫療糾紛的科別，還是選一個輕鬆一點又好賺錢的 真的有聽過讀醫科的人因為害怕糾紛就選了比較安全的科別 看這段的時候真的有很多感慨啊 例如面對不同病患的病情輕重緩急，要如何選擇先醫治誰、先救誰？ 只有一顆心臟的時候，該選擇給乖乖排隊的人、緊急的人，還是位高權重的人？ 為了在醫院持續當醫生，要選擇堅持自己覺得對的事情，還是適時地對現實妥協？ 當病患是自己的家人時，要選擇保持中立還是為他奮不顧身？ 又例如學歷的問題。韓劇還蠻喜歡討論要用出身名大還是地區大學的爭議 台灣有時候求職也有大學品牌迷思，或是我們求醫的時候也有品牌迷思.... 每一個選擇背後都很像道德思辨議題， 因為就是站在不同立場，是很難評論對錯，但我們看劇的也會各自有自己的選擇 還有一段提到醫院裡面為了績效或是醫療資源的運用 會希望病人降低住院天數的部分，因為家人曾經有類似經驗 也是邊看邊試著去理解不同立場 (然後邊罵邊哭 哈哈 總之 手術畫面夠寫實、醫院體系和利益糾葛也夠黑暗得引人深省 是真的很值得推薦的好劇推薦給朋友看，看過的都說好 雖然男主角演員高洙，我一開始真的覺得他好像台灣演員李國毅 然後飾演崔教授的嚴基俊，我一直到朋友跟我說他有演《被告人》 我才恍然大悟哈哈哈哈，他是我覺得《被告人》裡面演技最精湛的人啊 我竟然沒認出來 看他在這兩部形象差多少 最後，如果有好看尤其手術畫面很寫實的醫療劇也希望大家可以推薦給我 《監獄醫生》和《醫生耀漢》都看過了，這兩部我都還好 哈哈 《名不虛傳》很輕鬆好看，但我還是比較想看有手術畫面的。 感謝大家推薦全都納入清單來看。浪漫醫生金師傅1。外科醫師奉達熙。愛的迫降徐智慧有演這部 表現也很亮眼。醫療劇推Beautiful Mind。Doctors也滿多手術畫面。醫療船也不錯~。浪漫醫生金師傅1，2也好看但手術畫面少很多。good doctor  印象中也不錯看。原po前言不是寫看過金師傅了嗎@@。日劇產科醫鴻鳥應該適合你。監獄醫生不太算醫療劇啦。胸腔外科好看!! 原PO可以看the virus，應該也認不出嚴基。俊(而且是時勢，背後的陰謀...) 醫療劇目前想到cross，。手術畫面忘了多不多，是講器官移植的。錯字，時事。一定要看Brain。你可以放心看金師傅2 因為不好看。胸腔外科這部很好看。異鄉人醫生 也有一些手術畫面很刺激。金師傅這禮拜很好看！！。要看手術畫面的話 可能挑美日劇會比較好。覺得Doctors跟浪漫醫生金師傅的手術畫面最精彩！推。薦前者～。我過年也是看完這部!!!!。這部手術好看！。Brain、good doctor 劇情很不錯。推異鄉人醫生。胸腔外科真的好看！。Beautiful mind 也很推。我有被Doctors的手術畫面嚇到 都要用手遮著看XD 看。金師傅1的時候是被第一集嚇到 後來就比較釋懷了。我覺得最可怕的是檢法男女2，幸好有打馬賽克。奉達熙 +1。金師傅 超愛＋1。推薦很多年前的new heart，也是胸腔外科。蛤金師傅很好看阿！我老公是醫療人員以往不看韓劇的 他也。說金師傅爆炸好看耶！。也因為急診男女對醫療劇很有興趣！。喜歡看手術畫面只能推美劇 實習醫生，只是這部不知道什。麼時候會結束…。超愛金師傅。雖然是韓劇版 但還是要推心目中醫療神劇是日劇的code bl。ue。doctors不錯啊，看完覺得神經外科超帥的。推樓樓上cold blue 空中急診英雄 去年一次看完1-3季加電。影超精彩的！從此愛上醫療劇！金師傅2還是結束再看的好。本週看完覺得等待好漫長。看到推薦，剛看完胸腔外科，覺得非常好看！太少人討。論了好可惜。手術畫面大量噴血 看美劇全院警戒。這齣算有個小缺點就是男2有點壓過男1，尤其男1又常雙重標準。推薦new heart!!我覺得很好看。異鄉人後面的劇情有點傻眼…。金師傅2的手術場面依然不錯，但目前進展有點悶悶的。感謝推薦,剛看完超好看。同意TT大。男一有種理想跟他媽媽兩個都要別人成全的概念，他並沒。有做選擇，實力因為還不夠只是幸運每次都有人救援。崔醫師看不出檢查造假也是神奇，以一個真的醫生不可能。看不出跟臨床相差這麼遠的檢查結果有問題。而且病毒性。心肌炎並不能因為幾個小時就好轉，小孩的死就算不開那台。刀也不能改變，只是他可以陪自己小孩最後一程而已。看不出崔醫師的恨點。又喝酒後上班，帶所有的情緒處理病人，超級不專業。不過醫療寫實度真的要稱讚一下！