年假結束前，不小心看到網飛的這齣戲 就2天內KO它 今天上網找到原曲 https://www.youtube.com/watch?v=AvC3Wgh7KIE 再利用無料的打雷、下雨音效合成了40秒的鈴聲 不知道有人會想設為手機鈴聲的嗎？ 這裡分享給大家 https://www.youtube.com/watch?v=NzCs0CaITUY (水管版) https://drive.google.com/open?id=1KWuuyhGWKt5q2ZJcUxU2mSQ_9Xfcjj8a (雲端共享) PS.看了前面有人分享鈴聲，我也發揮所學製作了一下，如有違規可刪除。 。神。我被制約了!音樂一下就覺得車npc要來啦~XDDDD。推，配上打雷雨聲太有feel了。推 打雷配得好。推推推 ！！。推。已下載 謝謝分享 推推。除了車代表 還有小秘XD。每次都有新西裝的代表ni。http://i.imgur.com/tZSmjHQ.jpg。車代表不是都要原血妝亮相 怎麼還會換西裝。推！已設為鈴聲（可是感覺會把自己嚇死）。IOS無法載...。很棒的來電鈴聲，聽到時可能會左顧右盼一下有沒有車代表XD。iOS要用iTunes從電腦丟入 然後要自己剪掉10秒 記得iOS鈴。聲最長只能29秒。#1SL_oVib。車代表說血妝會破壞西裝，所以八個月的拍攝都會換新西裝。本來就有買原曲了，用GarageBand 剪好了！。好適合當鬧鈴 一定會被嚇起床。ios鈴聲最長可以到40秒內，請用m4r檔。聽到這音樂就會想到車代表要出現了。車代表~~。超強啊～。聽到這首，真的有點怕。雲端好像超過配額了  推推，有空再下。好想念車代表啊……其實他蠻冤的。莫名其妙的領便當。。車代表一開始就領便當了，有傻眼。會被嚇醒+1。推。有分流嗎？顯示檔案下載超過次數了 好想要啊。什麼？還沒來得及下就不能下了嗎？。http://bit.ly/2TPI4c3  開了第二個連結 大家再試試看。無法用這個 會怕怕XD。感謝分享，話說聽到前奏有陰影阿XD。感恩，太讚了。I服了you。可惡想拔劍