我沒有打錯就是成長史 只不過是往壞的方向蛻變 李宥凡律師， 可以說是這部戲中我覺得最立體的角色 他並不是一開始就是個壞人 16集以來眼看他漸漸穩站壞人的角色 不斷的讓我想到一句很俗濫的老話 勿以惡小而為之 如果沿著時間軸大略的回顧一下李宥凡的故事 試著想像一下他的心路歷程 最先知道的，是他對小宰燦提出的 你爸爸開心我加薪你分紅的雙贏提案 接著是他還是檢察官時期辦理的點滴連環殺人案 如果犯人真的是明利錫的話 (當時的他是這麼想的) 也許許多人頂多覺得 他是為達目的不擇手段的人 可能不是好人， 但好像也不是多麼罪不可赦 乍看之下好像還沒踩到那條底線 再來，他幫素允的爸爸辯護 雖然素允的爸爸是對女人施暴的大爛人 但好像還是可以說服自己他是做他身為律師該做的事罷了 接著，他幫姜大熙辯護 這次大概在他自己看來是第一次跨過道德的底線吧 第一次無罪勝訴，跟大熙握完手後， 他在廁所瘋狂洗手，到甚至刮傷自己的手 並且責怪檢方無法成功起訴姜大熙， 之後也沒繼續幫他辯護 那時候我想， 阿。。。也許他的道德感低得嚇人 但大概還是覺得自己是好人吧， 所以雖幫殺人犯辯護，有一點自責感 但到了下一個事件時我才知道我錯了 幫文教辯護的時候 文教授有次抱怨， 總是有流言說他是殺人魔 李宥凡說了：沒錯，你就是殺人魔阿，不要忘了這個事實 這樣才不枉這麼貴的律師費 潛台詞大概是： 我是律師，將是你的恩人， 而你只是殺人犯， 要仰望我感激我 那時我恍然 大熙勝訴那次，也許他有一點點的幫殺人犯脫罪的罪責感 但更多的是，他覺得自己是不凡的，高貴的聰明的律師 而大熙是炸雞店老闆而且殺了人， 在他眼裡大概是骯髒又低下的草民吧 他洗手時的噁心感大概由此而生吧 再來當然是最後的點滴殺人案翻案 何主安找上他說:想要他再當一次她的希望 李是這樣說的：什麼時候我成了你們這些殺人犯的希望了 這句諷刺萬分， 但又道出他一直忽視的可悲事實 他確實一直在幫罪大惡極的人們脫罪 然後最後他也成了殺人犯 丁檢和李宥凡是一個很大的對比 回想兩人最初的交集 那時事情被揭發了， 宰燦被爸爸罵慘了 於是心有餘悸的不敢再作這樣的假 但如果沒人糾正他呢? 他是不是也覺得這樣是好方法 那麼如果永遠都沒有人指證他的錯誤 他就是下一個李宥凡吧 一路上， 宰燦幸運的有人糾正他的錯誤 於是他從容易被人煽動犯錯的孩子 成長成有信念的檢察官 (這讓我想到小時候多犯錯， 多被糾正大概也是好事吧) 而李辯呢，最後一集 丁檢這樣說了：你會走到這裡， 是明知道選了錯的答案還執迷不悟 一直以來沒人告訴他錯了 後來也許他自己發現錯了， 已經是犯了大錯 犯了小錯都需要勇氣去承認， 需要學習去糾正 而他從沒學過 於是一條路走到黑，成了殺人犯李宥凡 PS1李宥凡讓我想到聽見你的聲音裡的大法官 李這樣偽造證據的手段就是那個法官所謂的空砲彈吧 抱持著反正殺人犯就是他， 我用點手段，把他抓到有什麼錯? 的想法，結果就是無辜的人犧牲生命和光陰 PS2 我一直以為李檢會跟申檢配對耶 當初姜大熙起訴失敗， 申檢逞強推說都是李檢的錯， 以後輩之姿大罵他也沒生氣 後來發現她自責偷哭，默默出去， 還幫她寫小紙條在門口不讓人打擾 還常常拿咖啡去給她喝 PS3 真的很喜歡 自責要短暫，但要長久銘記在心 贊成，覺得最後撞死係長那裡超級刻意 如果說是李要開車逃走，係長攔住唯一的路，他把他撞開逃跑，就蠻像他擋我者死的人設 可是撞完停在那裡等抓我就有點不解了 天啊寫這形容的版友太厲害了 就是迷茫的眼神 其實韓劇很多這樣的壞人 像是聽音的閔俊國，毛泰久，或是記得你的殺人魔，或多或少都會帶到他的成長背景，說 這樣的人格是怎麼形成的 但這部劇情上幾乎沒有 可是李相燁詮釋的李宥凡的迷茫的眼神就是給我一種感覺 他是個壞孩子，雖然很壞，但還是孩子 因為從來沒人教他（明明劇情也沒說），所以明知錯了卻無所是從 信號的殺人犯也是 不懂愛的殺人犯 對內心未知的情感的困惑 那個迷惘的眼神也很到位 目前看來，好像他有壞想法時就會這樣做，但覺得這個舉動其實可以寫更多故事 器官捐贈他在電梯安慰首席那裡我真的覺得超級暖 隋棠嗎？XDDD 樓上兩位太有趣了XDD 我也是覺得他一開就就是會為前途挺而走險的人，所以說他不擇手段 只不過險到什麼地步，到什麼樣的手段 能不能守住底線，因人而異，也因際遇而異 舉另一部魔女的法庭的女主角來說 其實也是不擇手段的人 但她有純良的媽媽在童年打下基礎 之後職場上也遇到包容了她的錯，指正她的人 好可愛我也要去追蹤他了 謝謝提供 名言啊 原本因為男主角有想看麵條之神，但復仇劇太沈重就放棄了，竟因此錯過他 他有180？？ 一錯再錯，真的就回不去了QQ。推李相燁把這腳色演得很好。是值得敬佩的演員。推李相燁 演的很好 討厭不起來。推李相燁，他的眼神都很到位，很讓人入戲啊！。覺得這反派太帥沒辦法讓人真心討厭啊～。真的演太好  推分析性格！。反派太帥沒辦法讓人真心討厭+1XD 不過我覺得演員演得好。這個反派很帥+1 XDDD。也加分很多 真的討厭不起來。李相燁演的壞到骨子裡卻不討厭這個惡角欸 每次腐笑都很。想給他一拳又一邊讚嘆演技真好 但系長感覺為便當而領便。當 可以接受他的死局 但手法有點粗糙。不討厭的反派+1  也推他在信號的角色。宥凡真的很壞，但看他崩潰又好心疼。李相燁真的又帥又會演，壞人好人，嚴肅的搞笑的都可以。駕馭。忘了哪個推文說過，李相燁的氣質真的超適合演這種斯文。敗類(?)XD  可是又煩一旦露出迷茫的眼神又會瞬間覺得。他有點可憐...果然人帥真好XD。推李相燁，眼神真的很到位，很讓人入戲+1。推。不曉得劇中他的小習慣有什麼暗示耶。李檢或許曾對申檢有好感，但因為器官捐贈對孫首席更加。認識。而且突然想到李檢不是要宰燦介紹相親，後來連小。紅都想送給宰燦，會不會是覺得宰燦在那件事件中成了無。意中的媒人。李相燁的扮演角色的確可憎，但演員演技佳，令人欣賞。。推李相燁 演技真的很棒！。李辯真的演技很好，不過我一直覺得長的好像隋堂導致有。點出戲@@。只有我這麼覺得嗎？XD。雖然跟這部沒關係，但李帝勳超像潘偉柏看感情戲更出戲XD。希望他下一部演好人 不然就演更賤一點的 哈。隋棠？有嗎？。推李相燁…沒想到有版友寫宥凡的成長史 推推。推李相燁 眼神壞笑都超讓人入戲   把宥凡的掙扎跟淪陷演。得很好 很喜歡這種角色立體而不只是單純的壞人塑造。李相燁把他演的很好！張力很足夠。不寒而慄的紅院洞呀。推zizi大 當初看信號 也覺得好像潘。他戲中讓人很討厭  ig又很可愛哈哈哈。我倒是覺得 第一集就點明他是會為了自己前途鋌而走險的人。推推 一開始很討厭他 後來覺得他壞壞很有魅力~特別是在。知道他有演信號之後。發現他眼睛很大  好帥。演員演技很好又長得帥～這個角色很讓人印象深刻～。說真的這部戲我最喜歡他了‼可見演員魅力多大讓我。喜歡一個惡角。只有我覺得李相燁跟賴冠霖長得有點像嗎哈哈（一直出。戲。反派太帥+1。太帥+1。我覺得李有點像吳尊呢～。因為這部讓我把他之前的戲都找出來慢慢補了，有魅力的。反派啊！。住在清潭洞的李相燁也很帥 演喜劇也很到味。推演得很好！他的壞笑是情緒到位的邪 但又帥到好迷人。這齣好像沒有不喜歡的角色。律師演得很棒！喜歡男主和男二的對手戲，火花四濺。祝福李相燁能快快能接到男主戲！。這部戲主要腳色都很令人喜歡。迷茫眼神還可以推信號 那種對世人的無助和不懂的喜歡一。個人的方式是怎樣表達 台詞不多表情也不多但李相燁的演。技滿滿展現角色的情感。李又煩這個角色就是壞沒有要洗白 從小會做偽證沒被抓到。長大後被自己的偽證害死也算頭尾呼應 該得的報應還是會。得的。有人知道宰燦媽媽到哪裡去了嗎？劇裡面有提到嗎？（還是。我漏看了）。媽媽好像消失了 跟小女警一樣 編劇有很多故佈疑陣的梗。都收不回來XD 像宇卓獨子疑點結果根本被雙親遺棄XD 還以。為他身世有什麼爆點 只是為了塑造神秘感。推 看完腳色跟ig的反差 真的覺得喜歡上李相燁哈哈。媽媽宰璨有口述過世了。媽媽就完全沒交代，如果媽媽還在，也難編到洪珠家吃早。飯。推李相燁，真的壞到讓人很入戲。媽媽應該是勝元在便利店跟大邱提到過世了。李相燁在Doctors 裡面也把深情老公演的很不錯！。Doctors他算是一個小單元的演員而已 但他哭得讓我很印。象深刻  把一個照顧老婆仍回天乏術的老公演得很好。覺得李有一點點像goback的在宇。他好帥。覺得李律師很帥，在劇裡也是很亮眼的一個角色XD。剛剛他在ig直播，有人問為什麼你要殺了系長XDD他說:『。對不起，我是個壞傢伙，李宥凡太壞了！』覺得他私下滿可。愛的XD。沒跟到直播好可惜。發現他ig文字都滿可愛的，穿囚服那張，我以為是他自己畫。得結果是，秀智拍秀智畫的。互動可愛XD。隋棠我不行～宥凡我可以XD。真心推李相燁，私底下蠻可愛的XD。我也沒有跟到耶！好想看哦。從信號開始就覺得這壞人太帥了！帥到很難討厭XD。Doctors我只有看到11集，有人記得李客串的是哪一集嗎？。15。感謝ashin大，之前有看過信號，對紅院洞殺人案印象太深刻。了，希望李相燁可以因沉睡知名度大開。紅院洞超嚇人，但他真的太帥了，印象最深刻的殺人犯。有李相華的ig帳號嗎？好想追。@sangyeob 李相燁（ㄧㄝˋ）。不客氣 他雖是客串但我覺得演得有壓過男女主角之勢XD。當然是因為那是悲摧的戲碼有差 當時看我也哭了一下XD。推好文！李相燁真的演很好，無法討厭的反派～他在信號裡。的表現也很棒～如果有人早點糾正他的錯誤，他也願意面對。，人生應該就會是不同風景吧？！另外，我也很喜歡自責要。短暫，但要長久銘記在心這句！。期待他下一部男一作品。doctors客串到最後一集哦。紅院洞事件就有被他演技吸引，Doctor時也是，這部更讓。我驚豔，眼神表情真的是很到位啊...那個笑真的讓人想打。下去...XD。朋友說李相燁長得像孫耀威。剛剛去追蹤相燁ig了 他好好笑 一直強調宥凡有罪相燁無罪X。DDD。推李相燁演技真的不錯,有興趣可以找一下“這周老婆要出。牆”~他是男二,裡面跟寶兒的互動,蠻可愛的,感覺是他本色。演出,雖然前面也是有點悲情(有雷 我不能說)但最後算有甜。蜜收場XDDD 這部比較是現實生活描述,不是偶像劇的那種甜。蜜蜜戀愛~喜歡他的 可以找來看看。。我喜歡李相燁在麵條之神和青鳥之家的演出，兩部戲都是男二。演成男主，還是戲中主要的戀愛擔當XD。看青鳥時覺得李超適合可愛痞子角色，沒想到麵條之神木訥男。更適合，整個呆萌XD難怪女二那麼喜歡逗他。兩部戲都手動看完他的cut。痞痞的腳色很可愛，木訥的腳色也很討喜，壞人也演得很。到位。推李相燁在"老婆這週要出牆"~很純情呀XD。青鳥之家 他也演得不錯 , 一個痞痞的有錢人 可是後面很。感人~~。反派太帥+1 男二也帥 反而男主瞬間有點看久了哈哈哈。我喜歡看男主和宥凡對戲 好看bb 畫面也賞心悅目。剛剛去查了一下，孫耀威，還真的有像耶XD另外，覺得李。相燁很適合斯文敗類型，跟寶兒的角色有點不突顯他的魅力。XD。但很奇怪不知道是比例問題還是衣服，明明180怎麼老看起。來172左右而已，如果也大長腿，應該更吃香。。身材比例問題吧！我記得也有另一個男演員也是明明180，。感覺也像170。之前看過老婆這週要出牆，就完全無法討厭他了，李相燁在。那部超可愛的～～～。勿以惡小而為之！超級貼切！。跟隋棠很像+1。覺得都不像 也比孫帥。也可以去搜尋kb 獨幕劇 你其實近在咫尺。戴著眼鏡的DJ跟書店店長。我倒覺得這角色最後把他寫太直白的壞了。我覺得最後宥凡的那段話，是要影響其他檢查官，讓他們跟他。一樣。青鳥之家看到後來覺得好可憐，因為爸爸而變壞，結局也。回不到原本痞痞可愛的個性了。演技超好更勝主角！像孫耀威我覺得。推自責要短暫 但要長久銘記。推這篇，也大推最後那句名言！！！很喜歡。都在觀察他公主抱秀智的時候，用力的感覺。哈。宥凡最後的話其實有幾分道理。同推老婆這週要出牆！喜歡他跟寶兒～。第一次看他演的戲是善良的男人，裡面他演男二又帥又暖，害。我看沈睡時一直出戲。演員總是要演過殺人魔才有突破點啊，看看隔壁的主廚和代表。，他們以前都是殺人魔呢XD。李鍾碩電影也演了殺人魔。信號裡的變態殺人犯用著純真的表情在殺人...恨不起來啊。前面幾集恨得牙癢癢的,尤其他慫恿爸爸開槍男主角,但最後。四集又可憐起他來,一直在想最後是不是會安排他墮落,結果。他真的殺人後,就覺得他好可惜,真的是一步錯不不錯阿QQ。我反而看了兩步 麵條跟沉睡，現在在看寶兒那部，一直覺。得他會不會突然變壞人XD。yedda大 你是不是在說 goback的孫浩俊?我看三三完全看。不出他有182XD。zizi大，其實我說的是1%的河錫辰，這樣說來孫俊浩也是。有那麼一點...哈哈！。手誤打反了，是孫浩俊。請問有人知道為什麼～宥凡在幫壞人辯解時都要脫手錶嗎？。手錶是計時 算律師諮詢費用。謝謝twnuu大 解惑～當時看劇蠻疑惑的現在了解了。不討厭反派+1。覺得他長得超像明杰= =。他壞人演得真的很好，我覺得他也很不想幫壞人辯護，只是。一切都回不去了。自從看了叢林，就對相燁本人覺得真的很萌啊XD。反派很帥 演技很精湛感覺壞到骨子裡。他真的讓人無法討厭！是宇卓以外第二喜歡的角色。律師演技很強，害我出戲妄想過他和古美門演對手戲會變。怎樣。覺得李檢跟燦浩媽配對超明顯的啊，他關心她兒子像關心自己。的。推~演反派真的表情跟眼神超到位，演技真的很好！在s。ignal演的也是！！。從"住在清潭洞"就讓人很喜歡了。推那句話，貫穿全劇!。signal看到他時，因為太帥了，雖然飾演的是殺人犯但完全無法。討厭或恐懼，最後反而有點心疼。他在signal蠻亮眼的。原來他就是演信號的那位~~真的演得很棒。也覺得李長的很像賴冠霖XDDDD 剛開始看有出戲