https://star.mt.co.kr/stview.php?no=2020111808193344747 《Suriname》講述的是在南美國家Suriname成為毒梟的韓國人的真實故事，原本預計明年 播出。 《Suriname》是CJ ENM參與企劃的項目，將投入400億韓元的製作費。雖然曾考慮製作10集 ，但最終定為6集，並由Netflix播出。 當初《Suriname》原定今年年末在多明尼加共和國進行拍攝，製作組計劃在上半年進行實 地考察。 但是，隨著多明尼加共和國像其他中南美國家一樣採取限制入境等措施，劇組 方面在今年4月解散了工作人員，無限期保留了製作。 這樣的《Suriname》方面最近在韓國搭建攝影棚，預計先拍攝了80%左右，剩下的海外拍攝則 則從中南美改為東南亞拍攝。 因此，已經展開演員們的日程確認、選角工作、自由製作等 工作。 只是河正宇在《Suriname》之前決定拍攝的電影《綁架》方面還有行程安排。金成勳導演 和河正宇、朱智勛等合作的《綁架》計劃從今年4月開始在摩洛哥進行拍攝。 然而，這一 計劃卻因疫情而泡湯，以明年5月拍攝為目標而延期。 金成勳導演正在和《綁架》的工作 人員們一起拍攝Netflix《屍戰朝鮮外傳:亞信傳》。 據悉《Suriname》和《綁架》因為不知道明年疫情的情況會怎樣，正在進行慎重的討論。 如果最後雙方的行程調整結束，今年2月《陰櫥》上映後處於休息期的河正宇也將正式展開 演藝活動。 