演員宋慧喬與朴寶劍有望合作出演電視劇《男朋友》，目前二人都收到了該劇的邀 約。 宋慧喬有望在劇中飾演從國會議員之女到首爾市長之女再到黨代表之女的車秀妍，大學畢 業后立刻結婚，而這段婚姻卻並非她自己想要的婚姻，她成為了大企業二公子的妻子，可 這一切不過是她媽媽的宏偉規劃之一，為了造就父親事業的助手，她淪為了犧牲的羔羊， 她是有錢人家的兒媳婦，可眼下卻淪落慘遭離婚的境遇 朴寶劍則有望飾演平凡男人金鎮赫，為了找工作一直在四處兼職，從超市倉庫的工作到百 貨公司的餐飲區工作人員，真是什麼樣的活都嘗試過，可眼見著被自己心儀的公司接連淘 汰，他便用自己打工賺來的錢計劃了一場為期一年的海外之旅，而正是在那裡，他遇到了 那個女人。 cr.鳳凰天使TSKS 現在naver演藝新聞一位是下面這篇 http://entertain.naver.com/ranking/read?oid=241aid=0002791584 目前都說有收到相關劇本，但還沒決定出演 但又有相關人員表示，人選決定好了，下半年就要開拍了 真的是羅生門?? 編劇是 漂亮男人 及 戲子的作家。 韓評超不好的 大家都是按生氣XD 韓評大概翻譯(沒有全部都翻) 第一個就在說 宋慧喬是大嫂欸 這樣不對吧 第二個在說 分開看是很美跟很帥 但是怎麼看都是姊弟阿~ 。兩個搭一起好奇怪的感覺。宋不太適合演這角色吧~看故事劇情男女主應該年紀相仿。非常不適合的組合。今天好多戲劇出演消息另一部是蘇志燮搭劉仁娜。放假消息的都是同一家，電視台都還沒確定，還說再來要讀劇。本了，覺得這齣鬧劇比劇情還精彩......。這組合不行啦 大嫂欸XD。無法想像兩人合作，感覺會很出戲。好老梗的劇情。日日劇的劇情阿。收到劇本就是有望 顆顆 這製作組後來說了男女只是提交劇。本沒有確定、檔期也沒有確定。什麼都沒確定的戲到底是要。抓著演員們炒作幾次啊。覺得好像不太適合～～。什麼奇怪的組合?!。覺得這完全是電視台許願而已......。我也覺得不太對 是你大嫂欸XD。是大嫂欸！這個留言好笑！。超怪的 XD 演員心裡不會覺得很奇怪嗎。是大嫂啊！。不~這樣我會無法入戲。不搭不搭不搭。又不是要拍請吃飯姐姐。。這組合....寶劍壓力應該蠻大吧哈哈哈，大嫂XDD。編劇很不ok, 且這上次新聞炒新聞朴寶劍一次，這次又增加。宋慧教，是要炒幾次男女主角新聞？看報導内容，這是日日。劇人設劇設吧？若不管編劇的話。這劇所有，不看好。。現在要大推姐弟戀了嗎XD。這不是電視台再炒新聞 電視台都沒確定 大概是製作公司。再吵。看到這編劇我就沒信心了。炒新聞吧。寶劍的角色讓我想到敗犬女王的打工達人。演員一堆非得找這二個搭嗎。希望倆個都不要拍這部戲...。宋慧喬已經不是接這種戲的級別。劇名改爲我的大媽好了。不搭耶。這樣炒下去誰敢接劇？。不然劇名要改成漂亮大嫂請吃飯。真心希望兩位都不要接，這部什麼都還沒確定就一直炒新。聞看了真的很反感。推 我的大嫂 XDDDDDD。無法...。我的大嫂XD最近劇名梗很好用。覺得李英愛適合當女主角配寶劍。拜託兩位都不要接。不推編劇的戲子。不搭+1差了十歲多 雖然都養演，但感覺好怪喔XD。奇怪的搭檔。不要欺負李英愛啦 會變阿姨侄子配…。是大嫂欸！寶劍不要接拜託！！。大嫂真的母湯XDDDDD。兩人都不要接，這編劇兩年前就拿寶劍炒作。是說作家本身。對自己能力沒有自覺嗎？覺得自己作品配得上這兩位演員嗎。？都害池城滑一跤了欸。過往的成績及評價還能繼續出劇本。也是神奇。這編劇跟人合寫的電影七號房禮物不錯 但不善於電視劇。明顯不搭。這個人設就不是朴寶劍阿。樓上的，提到李英愛的，別這樣啦！李英愛目前拍電影find。me當中。今年預備主演的電視劇 異夢，仍在前製當中，仍。未有任何官方新聞。這劇角色也不適合她。粉絲如我回答。。這件事說明演員戲外真實的身分性格是會影響看戲的。心情XD。主要是超雷編劇不推 兩人合作我覺得還ok。這組合不行QQ 雖然這樣說戲路有點侷限 但還是很想看寶劍演。個青春喜劇啊啊啊。女的很美，男的很帥，但超級不搭啊啊啊啊啊，不要接!!!。感覺不會真的接......。年齡差太多了吧 一定很難入戲。不ok好嗎....。感覺超不搭, 之前頒獎典禮兩人站一起感覺就超不搭。的而且宋才剛結婚她的老公映像太深刻,讓人難以入愛。情戲。之前新聞不是還在報一起去哪裡旅行。戲子真的好可怕。那個生氣的臉好可愛ww。沒有CP感，故事目前看不出亮點。韓評3篇  https://goo.gl/TyiCjJ   https://goo.gl/wMj1Mj。https://goo.gl/s7Zpf4。覺得不可能。覺得不可能+1 編劇很雷 宋慧喬跟朴寶劍應該還不致於。笨到不挑本。兩人合作OK但拜託換個劇本，這光大綱就覺得超雷。看到這編劇，我不行…。劇情看起來也不有趣啊。不行不要接啦 雖然很想看寶劍新戲。覺得不可能，依寶劍個性不會接跟大嫂的戲。這劇情好過時。不可能吧。大嫂XDD。寶劍本身就不平凡...。韓劇馬都找俊男美女演「平凡人」。拜託不要......光想都出戲。超姐弟搭配起來超違和！