不知道有沒有人看過這部網劇~ 昨天看到臉書彈出來的片段，因為女主角的這段台詞，就找了完整版看完了 你知道那種感覺嗎？ 自己單方面抓著一段關係的感覺 為什麼只有我得緊緊抓住這段關係？ 那讓我覺得我一旦放手 這段關係就會結束 看的時候有很多複雜的心境~ 女主小賢以為愛可以克服這種開放式關係，但男主宰夏最後還是沒能打破自己的原則，看 到小賢說著哪怕只要一次，你來找我都好有點心酸 不喜歡宰夏總是用我習慣等待所以不去找妳做為辯解，只是害怕主動後會受傷吧 雖然知道女二安知只是太喜歡小賢，但還是覺得這種窒息式的友情好噁心，無法接受這種 越界的行為 男二弟弟還是做自己比較可愛~不要學哥哥姐姐 感覺寫一寫突然變隔壁版的心得XD 。這部好看推，雖然很短但餘韻很足。兩個女主都好漂亮 各有不同的魅力點。很有味道的大人連續劇，宰夏最後有出來接小賢又卻步= =。前天也剛好看完這部～推推。大推這部。好看。只是看著心得 心就酸酸的了...。前陣子剛好也在臉書看完推XD 現實生活中真的有遇過。類似女二這種類型的朋友，完全無法理解也沒辦法接受。推! 劇情簡單到位，看完覺得主角們都是渣    女二根本恐。怖情人。YOUTUBE昨天跳出來看了一集 晚點來補。好看 線上觀看數很高。這部看完滿惆悵的...但反面來說,我覺得男主角其實後來。也一直打破自己的原則了 女主角其實有點一廂情願。推 女二那樣做真的蠻傻眼。這部好看!簡短有力 會一直想繼續看下去。這部推。推，剛看完覺得有點悵然。沒看這部，看推文 我也想來追一下了！。呃 所以男主對兩個女主其實是真的都沒愛只是純砲友嗎。還是真的有喜歡女一啊 有出來接她還幫她用了一間房。間 但女一自己暈船真的很一廂情願。找來看，不錯！簡潔有力~