劇名: 產後調理院 官網: http://program.tving.com/tvn/birthcare 電視台: tvN 播放時間:2020年11月2號播出每周一、周二 台灣時間晚上20點00分 愛奇藝 獨播:每周二、三早上10點播出 集數: 8 編劇:金智秀《依然綠茵的日子》、《剩餘公主》 導演:朴秀元《Big Forest》、《沒禮貌的英愛小姐 第13季》 劇情簡介 : 此劇以產後調理院（坐月子中心）為背景，講述身為高齡產婦的主角賢珍所展開的生育災 難喜劇 企劃意圖: 產後調理院是？ 一個年齡、職業、學校等沒有共同點的成年女孩. 只是以同一時期生下孩子的理由 見面僅3分鐘就互相敞開心扉 瞬間大同團結，成爲至親的地球上獨一無二的地方。 產後調理院讓產婦產下孩子後調理身體 這是具備專業設施和人力的療養設施。 護理師出身的老師專業的新生兒護理， 酒店出身的廚師的營養滿分三頓飯， 以美麗的庭院和最高級的按摩設施 負責產婦的恢復和治癒的完美空間。 人們異口同聲地說。 產後調理院是天堂。 所以現在盡情享受不會再有的天堂吧。 但是，成爲GOD母親的女人對天堂並不感到幸福。 三小時一趟沒日沒夜地餵奶 想要成爲好媽媽必須要聽的課程和 課程排得滿滿的忙碌的日程， 雖然是媽媽，但是在成爲媽媽之前， 對於那些處於過渡期的媽媽來說，現在還不方便，還很陌生。 對於這裡的女人們來說 成爲媽媽的事情 以前有很多重要的東西。 但是一生中平凡而堅固的 包括日常，工作，愛情在內的所有關係 只生一次孩子就變得太不一樣了。 《產後調理院》是她成爲媽媽一週後的作品。 媽媽以前的生活是女人更熟悉的故事， 這是需要適應新生活的人們的故事。 角色介紹 : https://i.imgur.com/9i1iiKG.png 嚴志媛飾演吳賢珍 公司裏最年輕的常務 產後調理院中年齡最大的產婦 今年已經是第18年的上班族。 以Drugstore Olively的MD開始， 結婚、懷孕、生孩子就當作是別人的事情，只爲了成功 爲了超高速晉升 像暴走機車一樣跑過來的進擊的職業女性。 遇到甜蜜的年下男道允，結婚成功的時候... 賢珍的年齡已經不惑。 雖然我嘗試著像做作業一樣懷孕， 但因爲年齡太大了（？）， 所以很難做到這一點， 我的人生好像沒有孩子。 原本想半途而廢，瀟灑地投入到工作中， 但偏偏在晉升爲最年少常務的那一天 偏偏知道了盼望已久的懷孕消息。 原本應該取得成果的2年合同工常務居然因懷孕和分娩而離開了崗位。 雖然這等於是明目張膽地開除我吧， 但賢珍卻無法放棄任何一個。 只要做好常務角色和媽媽的角色就行了 她懷著和變重的船一樣沉重的心情， 在臨盆時還穿着高跟鞋奔跑。 這一切都是過分的慾望嗎？ 比起在客戶面前爆發的大獲成功，羊水會最先爆發。 就這樣迎接孩子出生的瞬間， 但是痛苦過後抱在懷裡的孩子並不漂亮，激動的感動， 彷彿擁有了世上所有的喜悅都沒能感受到。 這樣的我... 真的有當媽媽的資格嗎？ 賢珍帶著作爲母親的愧疚感、陌生感和恐懼感， 和孩子一起住進了產後調理院。 雖然決心在溫暖的地方恢復身心，在3個月後加快復職的步伐， https://i.imgur.com/FDy6qna.png 朴河宣飾演趙恩靜 趙恩貞 33歲，小愛的媽媽。 經產 產後調理院的女王蜂 專業全職媽媽 擁有美貌、育兒能力、丈夫的愛~是三個孩子的媽媽。 沒有浮腫的臉，梳着整齊的頭髮，白玉般的皮膚， 清潭洞媳婦裝，非常適合她。 她堅持拒絕無痛麻醉的純自然主義生育， 生下了雙胞胎，此次生下的第三胎也是自然分娩 對孩子們的喜愛也與衆不同，她每天精心製作的角色幼兒食品、 充滿Sense的雙胞胎兒童服裝搭配、 在家中爲媽媽上美術課等，是全身心地養育孩子的熱心育嬰媽媽。 包含恩靜育兒記錄的SNS上充斥著 無數媽媽們的喜歡和想學習、了不起等稱讚留言，非常熱鬧非凡。 因爲擁有可以多任務操作的育兒滿級老媽媽， SNS上以育兒媽媽、Influencer、Dongyi媽媽著稱， 所以一進料理院就成了媽媽們之間必須要親近的0順位， 不知不覺間成爲了媽媽世界的中心。 光是聰明成長的兒子就羨慕， 再加上擁有慈祥的職業高爾夫選手丈夫， 讓媽媽們羨慕不已的產後調理院的女王，恩靜。 毫無不足，看上去完美無缺的這個女人不知爲何 看起來孤獨是因爲心情所致嗎？ https://i.imgur.com/2MCEGs5.png 張慧珍飾演崔惠淑 55歲. 產後調理院院長 Serenity產後調理院的母親，新生兒們的總統 即使是哭得畏縮的嬰兒，也擁有瞬間就能入睡的神奇能力。 不愧是新生兒重症監護室護理師出身， 對嬰兒無所不知，是位嬰兒博士。 20年前，通過退休金和貸款首次開設的產後調理院可謂大獲成功。 之後以上流階層爲對象開設了最高級的料理院Cerenity產後調理院， 在藝人、企業家、江南的年輕媽媽們中人氣飆升。 她就是大韓民國三屈一指的產後調理院的名家 因此，惠淑的名聲也隨著調理院的名聲而不斷提高， 這時，調理院中出現了像橄欖球一樣的媽媽們？ 雖然感覺到了這是院長生涯20年來遇到的最大難關， 但是惠淑決心賭上院長的名譽，讓這些媽媽們變成自己的手 https://i.imgur.com/CYkB8v2.png 尹博飾演金道允 金道允35歲，鉉辰的丈夫。 軟件開發創業公司CEO擁有溫暖外貌的妻子傻瓜， 這個時代最後的不出息。 看著在晚年懷上孩子的妻子賢珍 ，下決心先當好爸爸，再做個好丈夫的暖心的男人。 雖然他是運營着正在興起的應用程序開發創業公司的堂堂正正的CEO， 但現實中他還是一個急於安慰賢真內心的傻傻的丈夫。 因爲分娩變得更爲敏感的賢珍不知道該怎麼對待，每天都在苦惱的時候... 因爲多胞胎爸爸俊石的教導，他有了洞察妻子內心的能力。 https://i.imgur.com/CSaGwmp.png 崔莉飾演露朵 25歲， 初產 未婚媽媽內衣購物中心CEO 動搖產後調理院的稀世問題媽媽 一頭華麗的頭髮，一頭時尚的紋身，出現在調理院的小產婦。 與清爽可愛的外貌不同，她生硬的表情和生硬的語氣。 因爲與衆不同的行動，被料理院產婦和院長慧淑當作不懂事的媽媽。 擁有自己獨特的聰明哲學的反轉魅力。 難道是因爲小小年紀就成爲內衣購物中心紫色雨的CEO的原因嗎？ 雖然25歲就成了未婚媽媽，但露朵既不粗暴，也不遜色。 即使生了孩子，我的人生主人公也是我， 20多歲的年輕母親帶著最近孩子們的思想， 向高人物趙麗媛姐姐們宣講了讓人認清現實的力量、自信、媽媽、幸福論。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/3cI2oUJ.jpg https://i.imgur.com/sJn49mA.jpg https://i.imgur.com/jTHkU6H.jpg https://i.imgur.com/0I7tDHa.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/giiHFJn.jpg https://i.imgur.com/Xdbtacf.jpg https://i.imgur.com/wsKKjn5.jpg https://i.imgur.com/KrcIMu6.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/zALkQ7G.jpg https://i.imgur.com/JmPnkXB.jpg https://i.imgur.com/yCTk2KU.jpg https://i.imgur.com/kF2hUYa.jpg https://i.imgur.com/KjRN6pi.jpg cr官網 中字預告: https://tw.iqiyi.com/v_deig5u3n10.html https://tw.iqiyi.com/v_1nwrspkddew.html https://tw.iqiyi.com/v_1u950ugk828.html https://tw.iqiyi.com/v_22d4w28iu18.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_ounpft0e34.html 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=sNWDnuP3JU https://www.youtube.com/watch?v=zGoEqdgnPzI 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_16qgxdc1nfk.html https://tw.iqiyi.com/v_u6y2z5h9ew.html https://tw.iqiyi.com/v_u6y2z5h9ew.html https://tw.iqiyi.com/v_1goiy7hkex0.html CR.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png 。是說幫忙嚴志媛生產的醫生是丁文晟嗎？是前夫來幫忙生產。的意思嗎？XD。寫產後調理院應該就不會被當作廣告文了吧！XD。推推。德魯納酒店的陰間使者還跑來這裡。恩靜的老公是秘密森林2的常務。看到尹博不知道會不會錯亂週末是恐怖大尉，月火是老婆向。日葵年下老公。看長版預告居然還有驚悚元素。真的是丁文晟耶！哈哈哈。怎麼可以只有八集。同時追尹博這麼兩極的角色真的會錯亂XD。真的很極端XD。推推推推 覺得這部會大爆笑好期待噢!!!整理辛苦了:)。我也超期待XD。朴河宣最近曝光度好高 戲劇綜藝廣播樣樣來。我第一次看她演戲，覺得她的低音好有魅力。記得她後面還有一部新戲真的很忙。這部能守到結局直播就很開心了！播出時間太早了。朴河宣角色介紹那邊要有點誤譯唷！「小愛是媽媽」應該翻。「小愛的媽媽」。「京山」應是「經產婦」，表示已經生過小孩的產婦。「多胞胎」應翻成「有多名小孩的」，這裡因為寫了是第三。個孩子，建議可以直接翻成「三寶媽」比較順。這部有空會想看看。感謝s大等等修改。尹博演妻子傻瓜XD (宋大尉：?)。沒錯XD超兩極。這時間要追直播真的是下班時間一到就要拿包包走人才行XD。我完全不行XD,到家都要八點半了！所以開直播只能用手機。但遇到休假就能看了。我家裡雖然近但是真的這時間很早 很有難度XD。還好18again的時間還算可行XD。八點半我也還可以，八點就完全不行。推推 期待～～～。宋大尉表示：我黑化一定是因為編劇沒配老婆給我。有趣的題材！XD。這部會期待。好像很有趣。對嬰兒一無所知，是位嬰兒博士？！是無所不知吧？。對，等等訂正。題材有趣，但這編劇有點抖.....。題材有趣，演員喜歡，期待！。我也擔心編劇，剩餘公主沒看完，但只有八集應該沒關係XD。剩餘公主我有看完哈哈。我忘了看到哪一集就棄了XD。月子中心的概念嗎XD 好酷的題材。J大是啊