劇名: VOICE2 官網: http://program.tving.com/ocn/voice2 電視台:OCN 播放時間: 2018/8/11 每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝獨播: 每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh660d1.html 集數: 12 編劇:馬珍媛《VOICE》 導演:李勝英《失蹤的黑色M》、《特殊案件專案組TEN》 演員: 李荷娜Voice、Drama Special冒牌家庭 李陣郁Return、Goodbye Mr. Black 孫恩書七日的王妃、 那女人的大海 角色介紹: https://i.imgur.com/xMdVqHs.png 李荷娜飾演姜權酒 112舉報中心主任 第一季時，父親姜國煥在值勤時被銀型洞事件真兇殺害， 而父親被殺害的當下，姜權酒因正好與父親通話， 也在此事件中權酒聽到真兇的聲音，後與武鎮赫聯合調查藏在幕後的真兇。 https://i.imgur.com/c3xzWbL.png 李陣郁飾演都康宇 112舉報中心黃金時間組的機動隊長，擅長犯罪心理學，能夠用犯人的思維剖析犯罪現場 https://i.imgur.com/KmYWua7.png 孫恩書飾演朴恩秀 112舉報中心黃金時間隊員，具備多國語言能力。 CR.維基百科 簡介: 本劇接續第一季，繼續講述發生在犯罪率第一、檢舉率全國最低的盛雲支廳112舉報中 心黃金時間隊工作，並追逐殺害他們家人的連鎖殺人犯、解決案件的過程。 EP3預告: https://www.youtube.com/watch?v=Beq8N_ZWdOI 長版預告: https://goo.gl/j16jdA https://www.youtube.com/watch?v=Pvi0MWezIo 五分鐘長版預告 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://enjoybs.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 海報: https://i.imgur.com/UzIqIER.jpg https://i.imgur.com/h25Z0jM.jpg https://i.imgur.com/06bcDpw.jpg https://i.imgur.com/XVrIWCv.jpg https://i.imgur.com/vyxhvts.jpg https://i.imgur.com/IDaQ5EF.jpg https://i.imgur.com/7SYNhKM.jpg 劇照: https://i.imgur.com/oR0Zlny.jpg https://i.imgur.com/vlLVphm.jpg https://i.imgur.com/l4sbnyI.jpg https://i.imgur.com/QN2xZfr.jpg https://i.imgur.com/yoIFyZl.jpg https://i.imgur.com/HTPuyas.jpg https://i.imgur.com/empck55.jpg https://i.imgur.com/9475FQw.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=wTDned8RslQ https://www.youtube.com/watch?v=qVGkHFjwsHgt=2s https://www.youtube.com/watch?v=EMFVa8SWyOst=1s https://www.youtube.com/watch?v=hqjELD2mm7gt=2s https://www.youtube.com/watch?v=YgKnKeVhNEct=31s https://www.youtube.com/watch?v=Adi9ifM2Z18t=56s https://www.youtube.com/watch?v=MhhAKBP1DxAt=101s 發布會 發布會中字: https://www.youtube.com/watch?v=JgA5bILdkoo CR.PlayIN OST: 。推。https://i.imgur.com/vlLVphm.jpg  這張好帥。李陣郁在這部怎麼會怎麼看怎麼帥啊~警察造型超帥的。讓我一直想到李浚赫什麼時候也接一下OCN的劇阿一定超帥。想請問看過的大大，如果沒看第一季會不會接不上。推~~ 不會接不上喔!。因為是新開始的故事。n大也來直播啦。先推 今天今天無法追。李陣郁撩妹時也很帥、超會放電。那期待他下部新戲XD ，以前作品可能沒時間補。這部他的造型很適合他,顯的更帥XD。這部不知道有沒有時間見識一下他的放電和撩人功力XD。開始了。九回時間第一集開頭就hen會啊。我沒看九回，有空來找片段。喇吉片段嗎？哈。之前居然有找過他們想要道歉。你說第一集很會的片段？我也不知道有什麼畫面。只是爸爸怎麼知道他住哪。壞人好會跑。跑好快。這麼緊急,爸爸還走路去。t大,九回第一集一開始就舌吻啦。這些阿姨真的是。h大第一集就這麼猛XD。讓大家知道也好,大家會幫忙注意。但是她們的口氣不知道是不是會幫忙注意。如果嫌犯真的還是他真的很恐怖欸。女兒呢。感覺不是。失蹤的樣子，但我覺得是詐騙集團傳簡訊？不知道會不會這。麼簡單。他真的一整天在家。不像是詐騙。不是被綁架。逃家嗎。爸爸不相信。女兒似乎有智能障礙,不會說謊。其實剛剛康宇一直盯著爸爸就覺得在放電XDD。康宇的話好有說服力。一直take眼睛。對。找到了!。聽到女兒的聲音了。李陣郁最迷人的就是眼睛啊(愛心。下睫毛很長。他沒有真的反省。怪怪的他。很油。不知道說什麼謊。有過敏鼻炎？。房裡有人?!。說謊嗎。對，好像不是真的鼻炎？。熙珠剛才就被欺負過了才走???。有小孩的聲音？。好像不是。拜託要回去。他家還有人,一定。天啊！。好可怕。威廉欸！！！！好可愛。性侵犯再犯機率是100%。剛剛壞人不知道在裝什麼東西。剛剛表情好恐怖。誘拐的工具?。有可能。電子腳鐐離開住居100m就會警告,所以嫌犯只會在100m內犯。案。一定會再犯案。垃圾桶裡是?。所以住在幼稚園附近嗎？好噁。好怕突然被抓走。不能靠近學校,靠近學校會叫。喔喔 不要被抓走啊。弟弟沒事吧拜託。弟弟上集有畫畫。畫的好像是.....。靠，剛剛的弟弟是他們的兒子。對啊。弟弟畫有人給他玩偶。嫌犯有戀童癖。真的是誘拐工具。拜託能抓到。小熙珠。不喜歡成人的味道。喜歡小孩味道嗎。所以在忍著。不是找熙珠是在找他們的兒子。小熙珠就是弟弟。所以不是姊姊 是弟弟。嫌犯不只一次接近弟弟了。對！！！！。弟弟怎麼聽起來是智佑。小丑。弟弟如果也,爸爸會想死。姐姐看出來了。麥當勞叔叔。所以有充氣統和紅色鼻子。QAQ。也太變態了吧。真的是垃圾。蛇! 好噁。爸爸的西瓜刀借我。好崩潰。變態一定要這樣對他們家人這樣嗎。電子腳鐐定位根本沒用。哇  設備這麼高檔。小丑不舒服啊。x,學電影it。對！為什麼不能定位。上次素描也是，電子腳鐐也沒用。為什麼是從海邊找。電子腳鐐定位是個bug。犯人都知道腳鐐的bug,只有警察不知道。天啊！。警察快來啊。這樣以後我看到小丑裝會有陰影啦。為何接美大哥啦!!!!!XDDDDD。表情好恐怖。想吐 不舒服 我男的。誰看到都不舒服吧XDDDD。超噁。聽起來好像地獄啊。一定是康宇找到。主任應該會聽到。真的很變態。太狡猾了。好變態啊。要剪指甲。拜託快找到。找空屋哦。應該是暗房之類。要靠權酒的聽力了。小弟蠻會演的耶 沒有出戲感。他們全家都很會演（稱讚意思。只要發出聲音,拜託。被迷昏了。好緊張。手錶。警方這樣喊 orz。他戴手錶。這樣聽得到！！！。超強。按!!!。耳機收音太好了。果然要靠權酒。找到了。死變態。我也誤會爸爸反應太大，其實根本沒有。還好爸爸有去找他。一點都不覺得爸爸反應大。直接推他下去啦。用踹的才對。踹他一腳,拜託。康宇一定用更狠的方式。不知道給他喝什麼。我也想推他下去!XD。真的推他下去。用踹的。XDDDDDDDDDDDDD。都裝沒看見。目前好像還沒看出 康宇這腳色 在犯罪心理的著墨耶。這區阿姨都很好，我又誤會她們。有點像沒這麼衝動的瘋狗赫。可憐的姐姐。天啊。熙珠被...。熙珠為什麼不說。看完好沉重啊~。面具！！。影射韓國很多性醜聞。一定不是他。不是權律。比權律醜!XD。權律的眼睛不是這樣。明天熙珠會說嗎？。康宇都是默默觀察人家？不過剛剛權酒好像說變態是真心認。錯？他有懷疑，真心？。康宇前面有分析犯人啦。沒關係 才剛開始三集。但剛剛康宇盯著爸爸看的時候，覺得他為什麼一直放電XD。覺得熙珠案件可能就這樣收尾了。性侵犯都非常狡猾。live靜伍高中被輪暴也是沒有說。這樣的案件真的很讓人心痛。最後停的畫面讓人心痛又好沉重。我覺得熙珠性侵案件還會再後續欸。又再次覺得走在韓國的巷子裡,非常可怕,我們騎機車比較安。全。九回第一集李陣郁就很會撩妹，沒時間看整部，可看第一。集。撩妹和喇舌。看5分鐘啦,喇完就差不多。需要浪漫2012第一集也有。放電眼神。要培養情緖啦、不要學男生看謎片只看5分鐘… XD。剛才嫌犯是戀童癖,感受不到康宇的電。韓國巷子晚上看起來很可怕尤其是暗巷。遙回h大, 今天有事所以沒追直播  ^^;。t大, 真的, 看了好幾齣戲, 暗巷又複雜又恐怖。有時候路燈還不是led那種亮度看起來好危險。路燈關鍵時刻還會不亮。有些一閃一閃也是很恐怖。看完中字,還是很想打死性侵犯,特別是戀童癖的這種,不要。臉又變態。最後有提到幾個國家對於性犯罪量刑,台灣真的。判太輕。看完這集覺得很難過....。第一季有幾個案子也讓人難過。而且電子腳鐐根本沒用... = =。如果植入晶片,犯人總不致於挖出來吧。全身麻醉後植入晶片, 他就不知道植在哪裡了。這集好看 但滿滿的洋蔥QQ 熙珠演得好好 一開始就想說。姐姐人找到也沒事…可是一開始出現的弟弟該不會出事。吧 果然…。康宇聽到權珠要他讓手錶響面有難色,這集陣郁好帥。這集好好看!!但看了很難過QQ 後面熙珠是又被二次傷害嗎.。..。是想到以前的事吧本來以為會崩潰的還好慢慢克服了。原來他們有解釋電子腳鐐可能已經沒解開。超噁說在禁食贖罪根本是為了方便脫腳鐐而減肥。。。。。。m大對，是二次傷害QAQ, 因為第一次在海邊，遊樂園是第二。次。看到最後邊看邊哭欸...T_T。但第二次還是同一個犯人嗎...?。我以為後面那段是在重現她當初被抓走的片段 有說那是。第二次嗎？。因為後面那段熙珠看起來已經長大了 感覺不是會被犯人抓。走的年紀(?)。因為劇中提到姐姐是在海邊的海屋，遊樂園應該是第二次，。而且說那個人有在學校面前看他，可能是同一個。會不會是海邊遊樂園。。。。。因為她說要變成怎樣才不會認出來，所以我認為是同一個，。但變態只對小孩有興趣才對。我以為姐姐說變態去學校看她是為了之後撒謊自己被綁架。而鋪梗 或許他可能真的有去學校看 但剛才這樣看下來。不覺得像是第二次的畫面 會不會遊樂園是她被抓走的現。場 海邊廢棄屋是犯案現場?。而且變態也說對長大的姐姐沒興趣了 他面對女教友的時。候都憋氣成那樣。應該是總之是回憶,這樣想心情好一點><。蛇在爬那段 一整個起雞皮疙瘩...真的夠變態..。看到片尾字幕，感嘆不知道台灣這種性侵犯兒童實務上能判多。久，不過弟弟畫中有蛇畫面，是不是暗示在之前的接觸中，已。經被猥褻過，但還沒有到最嚴重的強制性交。蛇那段比喻很好啊，目前覺得第二季比第一季緊湊，時間軸也。沒那麼誇張。姊姊不是智障，是身心傷害讓她不太正常了才會過度反應。應該是 弟弟可能隱約感到不舒服了 但還沒到危險的狀況。姐姐最後坐在醫院椅子那幕讓人很難忘…。廉基泰6年前只侵犯熙珠?!應該不只,手法太熟練了,出獄後。一個月就鎖定熙珠家,他們明明搬家了,為什麼能找到?太可。怕了。醫院椅子那幕戲劇呈現很不錯。他是有備而來的，故意喝醉，剪短指甲都是為了到時候如果被。問罪可以脫罪或輕判，劇中也有提當年他輕判，這種應該是慣。犯，但是其他孩子可能證據不足沒能成功問罪之類的，性犯罪。比較敏感，當事人或其家屬也可能想低調處理，因為鬧大了，。受害者之後面臨的輿論周遭壓力很可怕。當年姊姊性侵他有故意喝醉，說自己不記得了。姊姊個性因此變得憤世嫉俗敏感多怒神經兮兮的。智旭劇中說七歲，韓國好像慣用虛歲，實際可能才五六歲。兇手還是老師，環境太容易接近孩子了。剪指甲不能成為脫罪的理由吧？或許嫌犯也曾經在小時候被。成年女性侵犯剪指甲........。千在仁來分析一下!。法官是念在他考上老師又是初犯才輕判,如果是韓江浩怎麼。判?。剪指甲我以為是不要讓受害者抓到加害者為了減少證物之。類的。嫌犯有說剪指甲是禮貌。想到火星的金賢奭,先幫死者擦指甲油。如果不想在指甲裡留DNA是犯案後才會剪吧。嫌犯有說剪指甲是禮貌？嫌犯是說淑女指甲要乾淨吧，嫌犯。還說他是姊姊的祕密天使彼此相愛呢，劇中沒有說因為是老師。跟初犯，是說法律不周全，我們看的翻譯版本不一樣嗎？。犯案前剪也可以避免自己被抓傷，很多犯人樂於傷害別人但超。怕自己受一點傷的。說法官是因為老師跟初犯才輕判是那一段？找了下沒有找到。後面也是邊看邊哭...這集案件很沈重啊。嫌犯在小時候被成年女性侵犯剪指甲？劇中我記得沒有這種。明示或暗示。是有說他討厭成年女的味道。是我認為啦,法官輕判的原因應該是初犯+老師,甚至是有悔。意,只判6年。。沒有不用找啦,只是又想到別部劇的犯人,覺得可能是嫌犯本。身的遭遇,讓他長大後變成這樣的人。我覺得輕判可能也跟素媛有點像，兩個都說喝醉酒沒意識不記。得，犯人一再強調自己什麼都不記得。有些受害者,長大變加害者,真的不知道怎麼對他們。犯罪心理太複雜了。。。。。。人真的是世界上最可怕的。看了真的很心痛 想到被那樣對待的孩子們無法不落淚。覺得男主只讓變態從階梯上摔下來實在太輕易放過 應該再抓回。去多摔個幾次啊 就算是假的我看了也能有慰藉啊啊啊。這個事件好精彩。第三集有一幕照到男主旁有個警察表情很微妙，不知道有沒。有問題。我也覺得男主只讓他摔下樓梯真是太便宜那個變態……。如果嫌犯有明顯被警察弄傷，到時候這會成為辦案瑕疵。喔，他讓嫌犯滾下樓梯我都擔心了…  照理說這是不行。的，但因為是戲劇看了還是稍感欣慰(?)。他應該有技巧性的讓他受到輕傷XD。cash大是說捲髮那個,常和系長在一起那個對吧,他真的怪怪。摔下樓梯，其他警察可以睜隻眼閉隻眼說是他自己失足，毆。打的傷就比較沒辦法。對，那個好像怪怪的。捲髮那位有被康宇說他是不是羅系長派來監視他,還蠻怕那。位刑警會在辦案中動什麼手腳？！希望是不會。摔下樓梯時，其他人馬上轉身當作沒看到阿！他無法舉。證是康宇推他下樓～覺得太便宜+1。打的太沒了了，應該讓犯人襲警後，狠狠的痛打一番才對。看了一直想落淚，對小孩下手的真的都該死。陣郁在這部跑的姿勢莫名喜感，略為出戲 XD。這集片尾收得很好，雖然有點沈重。熙珠一家人演技都太好 我哭三次。看完這集 能深深體會到被性侵害者 永遠都會在心中留下陰。影 無法抹滅......唉。性侵犯真的很該死 在國外戀童癖是大罪。真心要推一下姊姊的演技 完全感受得到他的痛苦