仔細想了想翊晙頌和兩人關係從什麼時候開始漸漸變得不一樣， 翊晙主動一直去找頌和吃飯，是翊晙先離婚後，然後跑去陪頌和聽檢查報告那集之後 然後， 10集一開頭就放了秘密交往中被發現的碩民善彬， 頌和又說贊成職場戀愛，可以互相扶持打氣等等等等等 原本跟碩民說自己不要談戀愛的頌和（要開刀的高中同學老公來醫院的那集講的） 依據申導這麼愛對比又愛首尾呼應......恩...（沈思者動作） 但還是很不確定這兩個有無講開什麼， 只是覺得從小青蛙包紮等等互動，簡直超越20年老友而是老夫老妻的程度 以現階段來講， 雋婠自己正在秘密戀愛中，尚無心力觀察朋友之間的情感流轉 碩亨家裡的事情還是很鬧，而且他向來活在自己世界 如果真有什麼，政源應該會最早發現， 如果，我是說如果，這兩個已經秘密交往中， 那羽朱生病是請女友來幫忙而不是打給兒科醫生政源這就超合理的 而且頌和也無法打電話問政源，所以打給媽媽請教退燒撇步 然後然後，翊晙那個爆擊眾人心的不華麗的告白， 頌和的愣住感覺， 比起嗄？的嚇傻，更像啊...然後看看窗外說了句：吃飯吧 李翊晙講完那句之後的表情沒什麼尷尬氣氛，這也是翊晙第一次（在觀眾前）袒露想法吧 依據雋婠的證詞，李翊晙不會主動喜歡人或主動告白的， 那頌和照理說也是第一次知道翊晙的心才對？ 雖然後來被下雨移轉話題了，可是接下來一樣互動自然氣氛舒服流暢 但如果是第一次知道翊晙心裡的想法，那應該不只是這種想裝沒事或帶過的反應？ 而且對頌和來說，那是曾經錯過的初戀， 曾經錯過的初戀講這種默默爆擊的話，可以這麼冷靜真的太強 把碩民善彬放本集前面，然後尾聲這樣收 眉頭一皺真心覺得不太單純（如果阿龍善彬是真的有在交往的話，這是前提） 不過阿龍應該沒必要騙教授？ 而且善彬跟安大尉換班讓阿龍帶他去喝酒那裡， 阿龍還特地說了善彬不是喜歡你的 當時聽到覺得沒什麼，現在串起來覺得也太促咪 然後原本說要幫安治弘加油的，但，抱歉了安大尉哈哈XD 喔對，這個首尾相應必須是他們真的有交往的話才成立XDD 讓我在本文補充加註一下 也有可能 我現在已經放棄抵抗了，又被申元浩騙的話，就騙吧（跺腳 阿龍確實是個很皮很鬧的人設，跟著鬧一下確實蠻有可能 現在住院醫師背景阿龍和善彬還沒揭露太多 只知道阿龍是花店的兒子、善彬父母都是醫生，這樣子 還剩兩集真的很期待啊啊啊啊啊 前面那對瞎鬧可能蠻高的，但如果有的話讓後面那對可能性變高，但也只是變高XD 後面那對不管怎樣都還摸不透 怎樣解釋好像都說得通 我每次都跟自己喊話兩百萬遍這齣戲導演是申元浩， 然後每次都默默被捲入設下陷阱（遮臉 喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔 園丁很激動謝謝soso大分享 園丁夥伴們讓我們拿起職棒款式的加油筒 敲打吶喊吧 winter garden真的很配互補又相似 以後約會一定很萌很好笑XD 一個一直吃、一個一直張羅一直收拾 還要再等到週四吼吼吼吼吼 翊晙真的主角中的主角 曹有接下這個角色真的太好了 冬天拿掉眼鏡正翻天 對耶，材學也該考了？ 希望第二季回來兩位已經是正式主治醫生了期待 對對對，就是這幾集下來的管很多讓我眉頭一皺 李翊晙雖然是那種三姑六婆什麼都管的、連護理師跟家人吵架都要去聽發洩那種博愛人 但他管頌和明顯層次不同 而且突然從某一刻開始兩個互動漸漸親近 對對我也是想到這點，才對10集一開始阿龍說對啦對啦我們在一起泛起姨母微笑XD 重蕊覺得他是順著頌和安大尉的話說沒錯，但又覺得半真半假虛虛實實的。 後面阿龍和善彬跟成英對話，成英被科長教授叫走之後，善彬狠瞪阿龍， 龍碩民怎樣都算善彬前輩而且算小小主管吧？可以這樣？ 我有想到腦袋空白的那種慌掉，但又感覺不是那種， 感覺更像啊...然後轉頭腦內運作中，所以對下雨視而不見 就像是有些女生聽到情話的反應是害羞躁動， 最八股的反應就是唉唷死相這種，還會推情人一下XD 如果真是交往中聽到認真講的（不華麗的）情話，頌和反應也蠻說得過去的 所以說，這個秘密交往中是連他們本人都還沒確認的秘密，但已經戀人ing 這個解釋完全可以欸欸欸欸欸欸欸欸 頌和在他面前是老師，應該很難放下很難真正自在相處。好有邏輯喔xdd 被你說服了。其實我覺得善彬的劇情會有翻轉。安大尉嗚嗚嗚嗚嗚嗚QQ。我覺得阿龍和善彬沒有交往耶～。善彬他們沒有交往吧~?。因為話題是安大尉在帶風向，所以才會弄成安大尉想要的。結果啊。。覺得善彬他們沒交往，飯桌上無論他們怎麼解釋，頌和和安大。尉一直說他們有交往，最後眼神交會一下乾脆開玩笑說有，結。果反而頌和回說誰會相信><。碩民認真起來一點都不皮，他可是蔡頌和教授的大弟子，。專門當黑面角色啊。。我覺得住院醫師沒有在交往。我覺得兩對都沒有在交往XD。要不是安大尉 翊晙也不會認真想自己把蔡頌和當作什麼。健檢室前的對話就只是開始罷了。。住院醫師沒有交往，覺得這一季翊晙頌和、政源冬天這。兩對也還不會交往！。覺得應該都沒有+1是說安大尉情路好坎坷 前前一部愛人入獄。碩亨敏荷根本更不可能，碩亨家根本在演炮仔聲。。前一部愛人被海仁搶走XD這部看起來頌和對他也沒啥感覺（。不要串戲XD。結果前一部戲還被冬天謀殺（誤）。碩亨感覺會比政源還慢的感覺（但也難說 敏荷很會飆車XD。紀碩是爛人沒錯 但靜仁基本上就是變心沒錯。。碩亨家還有個明慧沒出現。應該只有雋婠翊純是戀愛中，其他都還沒成。金準韓根本比李奎炯還悲慘欸（能比嗎XDD。覺得轉折是在他隱約得知安大尉的心意還有頌和有可能得。癌症讓他知道要好好把握生命 不要再像之前一樣把心意。往心裡藏 以為一切都會好好的 （就像他鼓勵政源一樣）。奎炯有金秦泰希當老婆 根本賺回來好嗎？。李奎炯死老婆之前死兒子死爸爸還有死自己啊（夠了XD。李奎炯還癱瘓過 幫他寫個慘。推文好好笑！。ha大我看到這個ㄧ定要跟wg加油團報告一下XDDD。終於找到安政源講安妞的點（不找到不死心XDD。https://i.imgur.com/qTpv2zF.jpg。https://i.imgur.com/V58PWdX.jpg。園丁們說這是當時安政源的內心反應XDDDDD。這是把冬天當小朋友了嗎XD。對啊秒變李翊晙視角XDDDD。冬天真的好可愛。被說服+1 也私心希望真的是這樣發展XDD真的很好奇下集。善彬在聚會上問翊俊的問題，翊俊會怎麼回答XDD。翊晙冬天父女線還有跟碩亨的父子線都好有趣喔。這沒什麼啦？政源看到羽朱也會這樣好嗎？（硬要為政源。找理由）。看到被冬天謀殺 就想到安大尉腳踩冬天頭家暴冬天的樣子。完全跟這裡不一樣真可怕。soso大那個好可愛XD冬天吃東西真的很可愛對吧安德烈！！！。冬天這角色最讓我讚嘆的是吃東西超可愛，明明都很大口。卻不顯得猙獰，還像倉鼠一樣可愛。碩民既然要開始準備專科考 一樣身為總住院醫生的材學也。差不多了吧 只是胸腔外科看起來好像只有他一個住院醫生。我也覺得善彬他們沒有交往耶 不管怎樣只要翊竣頌和可。以在一起我就滿足了...。曹接下這個角色真的太好了+1。不覺得翊俊開始管頌和很多嗎XDDD不管是吃飯速度還有念頌。和買花紋暖爐～翊俊根本不會對其他三個好友管這麼多www。就老夫老妻啦  現在還有財團少東當女婿啊。自己也認了一個有錢老爸XD。曹演員接下翊竣這個角色真的太好了+1。如果不是冬天我想翊晙大概也不會管安政源的感情生活吧XDD。DD。但是龍醫生一開始很在意善彬總是跟安大衛一起行動，我覺。得他們未來也是很有戲的。翊晙可是再三確認冬天的心意才向政源説項，還是請政源。遵從心意而行。。第七集善彬在手術房外偷看安治弘作手術，還説比自己作。主刀還緊張，片尾還特別有善彬的畫面。。第六集翊晙拿咖啡給頌和，還跟安治弘說妹夫辛苦了。旁。邊善彬的表情可以觀察一下 XD。碩民某程度就是頌和的代表。第七集頌和去研究室找安治。弘請他喝酒安慰他，結果他和碩民先去了，然後頌和說那。我就不用請了。這就是因為碩民代表她請了的意思。。頌和研究室的內部總是怪怪的，安治弘要對頌和表示愛意。是可以的。但是，頌和的線畫得很清楚。而且從這集碩民。和實習醫生的談話中，頌和在醫院內部是有面對壓力的。。只是頌和人太好，都在學生面前表達出無事的態度。。感覺申導還是偏向那種純粹的人事關係，都材學夾在兩個。難搞的教授中都讓他經常崩潰。敏荷可的是差點要發瘋。。只能說，張冬天真是注定要戰勝上帝的女人。。這也是因為有李翊晙這位浪漫醫生的關照。頌和很動搖吧 明明看了窗外卻沒發現下雨了 可能是突然被。講這個讓他慌掉假裝看窗外其實根本沒在看。覺得沒有交往 不過也覺得羽朱發燒沒聯絡政源怪XD。這週直接躺在政元的歌聲&冬天的love line,完全無法管。翊竣頌和。翊晙頌和還沒確認關係交往+1，但他們己經是戀人，夫妻。互相管束跟依賴模式了，對方有事會衝第一。每次看冬天大口吃東西兩頰鼓鼓的真的好可愛。就算沒有翊畯，安大尉應該還是很難拿下頌和，雖然他也。真的好暖。政源是兒外不是兒科，兩者其實差蠻多的。喜歡翊俊跟頌和的互動，一種非常自然的模式。普通的感冒是不會找外科醫生來看的。感覺頌和有點像愣住還被如此直勾勾的盯著看。儘管知道話中話.但是為了五人幫必須沉住氣.。所以儘管腦袋告訴自己下雨了卻看著刻意把耳朵蓋起來的樣子。五個人裡面應該是碩亨的專業最接近。但我是翊俊頌和已經秘密交往派沒錯，從看腫瘤報告之。後，我覺得他們的互動變得很私人。翊晙在醫院虧政源也沒讓政源知道是在等頌和。曹演員接這個角色真的太好了！><。我倒覺得碩亨對當年表白頌和的事已經釋懷 對頌和的就只。有至親的情分，一如對前妻信慧一樣。只要翊晙想通，要。追回二十年前的感情並不是不可能。。還沒確認關係交往+1 只是為了自己找吃飯這樣的回答 就。是成年人的告白沒錯 從這看來頌和的反應其實已經接受了。而且下雨天可能會是他們兩人確認關係的關鍵 這裡似乎還。有個回憶故事沒演到 另外得吐槽一下這集發燒的劇情 小。孩發燒如果沒有不適的症狀 現在治療原則不會是耳溫38.2。就給退燒藥 尤其小孩還正在熟睡的時候硬是叫起來灌藥。這不論是哪一科的醫師都不會這樣做。樓上+1，看到這邊我也有傻眼，想說才38.2就給藥！？體溫。升高（發燒）才是提升免疫力對抗病毒的方式。。我信了