防雷 先說非常認同結局是好的，沒有比 這畫面更美簡直神仙眷侶、也符合現實的狀況了 ， 但最 後一分鐘我看 了10次以上吧，很想再看更多但不得不睡，因為實在太短了，如版友說既然瑞士早就拍好 ，怎麼可以只剪這樣？ 再來是具承俊的死亡？真的WTF，我一直堅定猜有人幫助他假死...結果，這也太衰小，因 為世理爸家破、又因為其兒子而人亡，承俊這人根本就是獨立單元的復仇失敗劇留下他 心愛的女人為他完成最後一哩路，丹啊抱歉我會幫妳報仇的（磨刀望向編劇 一直到15集我都能理解編劇，但最終回真的安堆，加長播出到快兩小時讓觀眾誤會有很多 福利QQ 等於花了兩集時間收支線放主線在旁邊 等，合體不到十分鐘還有合成畫面超級囧，氣到睡不著啊 早上起來又看了38線對話，正赫溫言柔語的哄著慌張無措的世理，語氣好像小男生在讓擔 心自己的小女孩不哭不哭，16集最推這段，情緒飽滿到不行T_T P.S 擋槍那段竟然F5都擋在正赫身前，好感人啊 16集很多值得讚賞的橋段，像是化妝品感人到不行我的媽啊，置入超用心我都想買了。還 有預約簡訊、種花啊，正赫應該是看到13集世理那樣哭嚇傻了，所以準備這些東西讓世理 有所寄託（拭淚 38線奔跑一開始覺得有點煽情（指編排），但看孫仙哭著跑成那樣，誰的心不跟著碎，最 後看完反而回來一直這段重蕊，因為後面就只那幾分鐘無法平衡... 怎麼能讓觀眾這麼心焦啦（哀怨 可是丹等了十年等到愛她的人，承俊也終於身邊有人願為他傷心為他笑了，為什麼...這 個 便當的意義我吃不出來... 早就拍好的結局跟國外相遇聯想到鬼怪，沒有要比較的意思，但結局也是都挺圈叉的 導演加床 來不及惹QQ 認同事業成就也是幸福，但這個安排痾痾痾痾 老實說感覺雙胞胎還是有的，看之前流出世理爸跟國情院人員抱小孩的照片，像是辦了周 歲宴，國情院事先知道而駐場，慶祝收視率破新高可否放出來或拍一下番外篇好嗎（執迷 不悟的觀眾 k大誤會了什麼，是說加床戲的意思 可是長得不一樣，而且為什麼國情院的也抱著 alright 沒有後面怎麼行，後面那段根本神仙眷侶，是嫌少而已 這個硬要很可以。太短+1。推 至少也多拍一些在瑞士的生活吧~。合成畫面一直讓我出戲OH~~~~。樓上 降落傘那邊好像不是合成，有演員po大合照，只是導。演拍太爛像p XD。太短＞_＜。具&丹的愛情故事，我覺得後勁好強啊，具選擇為丹而死，而。丹假如終身不嫁的話，就神劇了啊~。可能景太美了 才太像P的 但這結局我可以了Q。真的好氣最後結局要靠自己腦補他們幸福快樂的畫面QQ 說好。的雙胞胎呢？。我想看世理政赫和F5一起鬥嘴的日常 好想念大家。說實話我覺得男二死的超好耶，其實雖然男女主的線靠兩位強。大的主演與顏值撐的很滿，但其實我對男二女二這條線的記。憶點更深刻，男二這一死 催生了好多他在這部裡的畫面在我。腦海裡轉，一個如此自私自利之人，最後連自己的命都不要。的愛，我們怎麼阻擋（丹媽之言），我更想找有男二的戲了..。..。不知道是不是太多人猜到會在瑞士重逢 覺得結局有點。無聊 但還是很美啦。愛的小屋真的很甜，滾兩週床單的地方，把赫赫榨乾吧！。我們小丹沒有得到幸福我不甘心！！！！！！！。喜歡承俊的可以去加油吧威基基，那部他是男一，且演技一樣。強大。在威基基我覺得他不好看（粉絲對不起個人觀感），這裡終。於帥起來 後面幾集太圈粉 結果！我同意他的便當其實很營。養，在市場那段也超棒 但是但是 為什麼丹就不能得到幸福。呢QQ 她的十年都過去了啊。因為具的身分和他賄賂北韓官兵，很難收尾所以讓他壯烈成。仁吧。丹說要復仇為何沒下文了，我有漏看嗎？。男女2一直讓我想到嫉妒的化身。合體真的太少了啦...我知道這結局不錯了 但真的心情。無法平復。最後一集將近兩小時就這樣?!當然支線也是很感動 幾乎。哭沒停的 但這是最後一集阿QQ。應該是瑞士的空氣太乾淨了，景太乾淨了，像假的xDDD。其實當時世理幫拍合照那裡的時候，我也覺得超假，但看。花絮就覺得明明很真實XD。喜歡結局但也覺得瑞士重逢片段太短了哭哭。瑞士的景怎麼拍都像畫一樣啊！可能燈光打太強導致背景。看起來像P的。合作新聞出來就開始期待 現在真的結束了 玄孫兩人超強演。技 火花也劈哩啪啦的 不論結局如何 最後一集合體畫面太。少啊～～總覺得可惜。男二中兩槍死在醫療落後的北韓很合理 但還是希望能活著。啊QQ 給觀眾一次機會好嗎QQ。承俊第二槍中的位置可能靠近心臟QQ。降落傘那裡，應該是真的有在瑞士拍，但有幾個畫面是後來才。補的，看起來像p圖。特寫孫的臉部畫面都像p的，還有孫跑向。玄的畫面也是。特寫玄跟兩人抱在一起的畫面就沒有p圖的感覺。。。推俊&丹～聽著IU/獻上我的心/ 看著丹回憶俊的畫面。雖然沒給這對搭一首主題曲 但是在愛的偉大面前。誰都是卑微地 獻上自己的心吧。吻戲只有北韓醫院那次有FEEL 導演吻戲都拍這樣嗎?。這導演把浪漫是別冊附錄拍得很順很完美  愛迫就弱了。其實最後一集男二女二的戲份我哭的比赫莉的部分還多。其實之前去奧地利，在湖邊拍照，我朋友也說是p的吧？。哈哈。趙卡車都可以在南韓跟北韓通email，為何他們不行...xd兩個。學摩斯應該都不是難事xdd。加床是想ＸＰ嗎.. 抱歉兩個人就很擠了下次請早.。38度線那段，真的感人到爆炸....。雙胞胎劇組好想解釋過是世理小時候的周歲宴，跟2li沒有關。係TAT。小孩明明長一樣啊 那是兩張圖，不是同張，網友把他合在。一起，小孩媽媽有解釋過。結局在飛行傘相逢就可以了，後面劇情就是畫蛇添足。飛行傘那裡，感覺我要重看，那段我看得霧煞煞...。相遇的地方太突然了 不太懂。只有我覺得野餐那邊這樣抱，世理是懷孕的感覺嗎。yaki板友這個想法我喜歡，用摟的不是用抱的就是擔。心擠到寶寶，所以接下來合理猜測就是世理坐在野餐。墊上然後正赫對世理肚子說十個美好的詞了（硬要XD)。ig那照片我覺得小孩是國情院主管真正的小孩，借給劇組演世。理小時候才給世理爸抱著