劇名: Train:追兇列車 官網: http://program.tving.com/ocn/ocntrain 電視台: OCN 播放時間: 2020/7/11每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上21:30 台灣7/12 早上10點 由 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhl4wg9.html Firday: https://reurl.cc/D9Vvod 集數: 12 編劇 :朴佳妍《操心》 導演 柳勝真、李勝勳《Voice3》 演員: 尹施允《精神病患者日記》、《綠豆花》 景收真《朝鮮生存記》、《tvN Drama Stage像狗一樣，像乞丐一樣美麗》 推watase124大 https://reurl.cc/20dpz4 詳細人涉與人物關係圖[m 角色介紹: A世界 https://i.imgur.com/bMlaGee.png 尹施允飾演徐道元 選擇贖罪的警察 徐道元 重案組3組組長 如果那天父親沒有遭遇事故 現在會不一樣嗎 道京因為父親 內心某處總是充滿的負罪感地活著 追查犯人途中和另一個世界的韓瑞京相遇 在扭曲的世界裡又見到另一個過著自己人生的道元 賭上一切追查真兇以及那天的真相 B世界 https://i.imgur.com/Ry5jZty.png 尹施允飾演徐道元 徐道元 重案組3組組長 真的存在讓這所有的一切重新開始的一切的世界 警隊出身的菁英 被視為毒品經紀人 殺人案件的嫌疑人而被追查 A世界 https://i.imgur.com/x4nHVTP.png 景收真飾演韓瑞京 韓瑞京 檢察官 接受只剩獨自一個人的我 是哥哥讓我有活下去的理由 因為12年前的殺人案件失去的父親 見到了比家人更加關愛瑞京照顧瑞京的道元 讓她得以戰勝痛苦 某一天，得知了父親案件的真相後 又開始追查另一個真相 B世界 https://i.imgur.com/CWgpMXw.png 景收真飾演韓瑞京 重案組刑警 你應該生活在監獄才對 被稱作是反社會人格的惡毒刑警 夢想著被奪走父親生命犯人復仇 A世界人物關係表: https://i.imgur.com/o5ebjXP.jpg B世界人物關係表 https://i.imgur.com/1OiPSZp.jpg 翻譯來源:尹施允百度貼吧微博 簡介: 劇講述男主珍視的人被連續殺人犯殺害後，為了揭發死因而穿梭於兩個世界之間的故事。 CR.維基百科 EP9中字預告 https://tw.iqiyi.com/v_n7z9bxmtk4.html 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/UQVtlcz.jpg https://i.imgur.com/Z9ZaCdp.jpg https://i.imgur.com/iBXF4t3.jpg https://i.imgur.com/fy5G0wl.jpg https://i.imgur.com/HKLYFAI.jpg 劇照 https://i.imgur.com/0neJWLj.jpg https://i.imgur.com/RR5dFFF.jpg https://i.imgur.com/NaZwDJM.jpg https://i.imgur.com/PMiafIx.jpg https://i.imgur.com/jc7zlda.jpg https://i.imgur.com/zdFPMJ4.jpg https://i.imgur.com/tfQupPi.jpg https://i.imgur.com/8YJhaEY.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/YmNY2VE.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwsm4zxo.html https://www.youtube.com/watch?v=oiRWc6BJ9WA https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwyhpd8o.html https://tw.iqiyi.com/v_1r60y5kmltg.html https://tw.iqiyi.com/v_1da74rr84q8.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=rA3IJ4H8dQM https://www.youtube.com/watch?v=Hq72TvROmfA https://www.youtube.com/watch?v=b7dVitLOBqAt=16s https://www.youtube.com/watch?v=PrmiqSkbaDk https://www.youtube.com/watch?v=5lMT4U3mEPo https://www.youtube.com/watch?v=DAoS_nSAjY https://www.youtube.com/watch?v=a2v_k34hRzM https://www.youtube.com/watch?v=VyeKM4vYBtE https://www.youtube.com/watch?v=FpoGaIDPZuw https://www.youtube.com/watch?v=MXQ34OytQFg OST : PART.1 歌名:I Will Never 演唱者:Joo Won Seon https://www.youtube.com/watch?v=s78KhSN3Xtc PART.2 歌名:With You 演唱者:Oo https://www.youtube.com/watch?v=w_pGEGDQwo。推。推推。推！。推。推推推！！！。推推！！。推推。推～。今天好卡阿。終於正常了。頌和的 KIA 汽車廣告很燒欸。開始了。推個，雖然今天還在外面來不及。天啊 醫生竟然還來確認死全與否。項鍊被拿走了。原來是醫生親自掐死道元b才會這麽驚訝。兩個道元。瑞京b看到兩個道元了。原來是瑞京b看到兩個道元才會問他到底是誰。大家都覺得很詭異吧 XDDDD。結果又頭痛。前幾分鐘沒看到。重點是這個。眼前的道元也死掉了。道元b竟然是被掐死喔。貞敏b也知道了。但為什麼還有一個道元。對啊被醫生掐死。貞敏要崩潰了。敏貞崩潰。活見鬼阿阿。指紋是道元。道元a出現 好混亂了XD。怎麼解釋啊啊啊啊。也去案一下指紋吧。也按指紋。嚇史。複製人 XDDD。同時告訴兩個人 誰會相信啊啊啊啊。真的會嚇到XD。都傻眼。敏貞無法想像。結果是朋友。我知道的道元已經死掉了。道元不知道貞敏b和道元b是前情侶阿阿。但必須兩人知道才能幫他隱瞞身份吧。目前只有這兩個人知道吧。書景因為以前不認識 所以沒那麼崩潰。瑞京還特定去停屍間把道元b拉出來看。要毀容/指紋當無名屍嗎。感覺瑞京b已經相信道元a了。好像要報廢，這樣道元B，好可憐。這家葬儀社最近贊助很多韓劇欸。該不會書景b等等跑去a世界。最近有很多韓劇都有死掉的人嗎。瑞京也會穿越看看嗎。如果單獨去會嚇壞很多事情XD。很多人。要來嚇醫生了XD。看來道元b的屍體好像書景和貞敏處理掉了。醫生活見鬼哈哈哈哈。科長感覺跟醫生有關聯耶，鏡頭這樣帶。醫生嚇慘都無法表情管理了。挫死。手抖。醫生表情很驚慌。我們道元b ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ。希望道元會發現他怪怪的。他沒認出我！。難得醫生會先發現。他又是誰。啊 它最一開始追的毒販(?)。第一集的。EP1追的那個。認識李志英。一開始的富二代。我都忘記他了。是李志英男友！。在b世界是李志英的朋友，朴泰京。什麼李志英的男朋友！。這人竟然就是朴泰京。阿是朋友。好毛。到底是怎樣～～～。哇勒 串起來一點點。到底為什麼一直頭痛啦。腦袋要打結了。bbq又來了。意圖使人重看 EP1 XDD。原本以為那富二代只是串場，沒想到後面還有戲。怎麼會是李志英朋友好神奇。那幕！。出來了。原來超剪了。為什麼會那麼帥。用這麼誠懇表情說話有點心空。道元b的事似乎只有貞敏b和書景b知道。道元b感覺是真心的 之前誤會他了。原來是真心想要重新來過。瑞京b想要安慰他啊。我沒有誤會他！！XDD (so?。他們這對也好虐。同病相憐了。這樣到底誰會留在誰的世界。真的希望這部不是一場夢啊！。希望不是重複上演的輪迴場面。不要是一場夢+1。道元怕書景b也死掉。醫生不會推理出來眼前的道元是別的世界來的吧。醫生看到道元表情無法控制。你想信道元是從別的世界來的嗎。相信。黑衣人看過道元瑞景照片 如果聯想不起來 那黑衣人是。不是別人……。知道爸爸可能找回記憶的只有他們三個。我也覺得黑衣人應該是別人了。醫生問是不是有兄弟。道元馬上警鈴大作了吧XDD。多嘴了反而漏餡。OCN 台標也在保持社交距離 XDDD。真的嗎？XD。好用心XD。醫生覺得自己幻覺。他症狀應該滿嚴重了 因為高中時期就發病。終於說出說不要單獨行動。這樣真的很危險。瑞京推理也很準。問道元a在a世界是不是認識她 QQ。QQ。珠寶差一樣。畢竟很少人像英珍那麼會打。QQ。這是誰？。TVN台標最近也是．很可愛XD。好可怕。居然有繼續行兇。天啊 演犯罪過程。看來媽媽有舞蹈症。是因為媽媽發病？。還剩一個人。還剩一個？。還有一個要殺。OMG。應該要第一個殺的卻變成最後一個  誰？？。一打開就看到滿臉血。所以共通點事什麼還是不太懂。他的標準是啥？剛剛有說嗎。我也不懂共通點在哪。不會是瑞京吧。所以這是他的屠宰場嗎……。他好可怕。喔天啊。瑞京。瑞京是他原本的目標 為什麼？？。真假。醫生媽媽也唱那首歌。滿臉血 裝熟腔調好不搭。所以原本應該要殺掉瑞景卻闖入了道元爸，所以是應該。是第一個的最後一個嗎？。所以....這樣是原本要殺瑞京的，但瑞京爸先回來而被殺嗎。都是他的病人嗎？。啥鬼這邏輯XD。他的犯罪週期太分散。但那時候瑞京不是還很小怎麼會是他的目標。但是他一開始就鎖定瑞京家 很有可能跟瑞京家有某種關。係。目前都是30代初半。書景是目標？沒聽到這段。但剛剛不是阿！還有第六個被害人。唉要怎麼把她的屍體帶回來。他殺剛剛那個女人的時候說，還剩下一個，原本應該是。第一個，卻成了最後一個，然後就打給了瑞京。還真的跟精神科有關？。這樣瑞京機率很大。都吃同種藥嗎？。沒有關聯的關聯只能是醫院了XD。但為什麼提到30代初半。醫生出現好驚悚。嚇到了啦QQ。查到石民俊了。希望瑞京對醫生會提防一下。亂猜壓中XD。趕快跟瑞京說啊。都是醫生的病人。果然。他自己要自爆了。但殺自己的患者是怎樣？覺得精神病太可怕 不是沒關係。三十歲出頭，是因為之前成旭高中同學說看到另一個幫。成旭的學生，所以道元已經知道真兇跟他們年紀差不多。，加12年就是三十出頭。和隔壁棚唱反調 XDDDD。原來是這樣謝謝N大。如果我是犯人呢。他感覺是在殺他自己。原來這句話是跟瑞京說。書景你不耐打 快逃。我以為他是跟道元說。醫生可能覺得自己時日不多，要趕快完成目的？。殺自己！！。就是選跟他自己狀況很像他覺得不值得活下去的人。都有驗出亨丁頓症藥物。瑞京要沒事啊。偏偏手機聯絡不上。馬格利特展耶。醫生在這裡等他？。難得醫生知道道元是從別的世界過來的。命運又要反覆了嗎。好怕是幻覺啊。喔喔哦哦這展覽看起來好好看我也想看！。用這個展覽當場景好魔幻的感覺。這聲音難道是催眠。所以醫生上次問道原有無症狀 是要把它列預殺名單嗎 XD。哈哈哈歐低搜出現了。笑什麼 好想打他。r大我剛剛也想到喔低搜XDD。他這就是想自殺吧？。自首！。他最後說了什麼。竟然停在這！！！。應該要呼叫一下H大哈哈。殺了很多後面呢。催眠嗎。悲痛不是阿這個預告只是回顧而已。多打到悲痛。東賢下集又要出場了。是沒真正下集預告的意思嗎。後半段有些台詞沒聽到。預告不是回顧吧？。AQ不要關可以拉回放。只有一點點新畫面。感覺要交代他選這些人的原因了．看起來像他想完成某。些人的願望。因為看到很多都是之前畫面XD。他們都說想殺某人 ？ 是這個嗎。但還是不知道瑞京跟他是不是還有其他關係。我沒看到前面，但剛打開就看到醫生戴項鍊？回憶裡出。現音樂盒裡的歌。那這樣感覺黑衣人不是醫生。古老的大鐘對他是不是有暗示性作用？。但這樣黑衣人又是誰啊啊XD。民俊a? XD。都是醫生殺的但屍體都不是他處理的嗎？。如果黑衣人士醫生 看到兩個道元一定會覺得是另個世界的。民俊A幫忙的？（又是一個異世界的自我養成？）。不是他自己的幻覺。如果當初民俊a死掉照理說貞敏會說他死掉，因為一定會。紀錄吧，那代表他其實沒死，可是人到哪了。住在火車上（不是）。民俊B可能一直都不知道屍體被處理去哪，都在火車站。交貨（？！）的樣子。該不會是站務員 XD。其實我一直很想要說，行李箱拖上火車明明很累。尤其是裡面還有應該至少都40公斤以上的屍體的時候。有點擔心結局了XD。普通的旅行行李箱裝個30公斤可能都很難拖了。是說這樣真正的分岔點到底從誰的選擇算起？。如果是殺自己的病人 那為何書景會是第一個 這也很怪。剛剛有講到他三年前(?)又忽然開始，應該有什麼原因。要嘛就是很白癡的之前人都在國外之類的XD。https://i.imgur.com/AzmtIpV.jpg。他傳簡訊給誰？！「這次也讓你選」？。預告 https://youtu.be/FNEhawSfGXk。「讓你選」？棄屍地點？。不知道。沒說選什麼。希望不要處理得太不合理……。如果毀在結尾會很可惜啊啊啊啊。崩潰QQQQQQQ。預告的畫面看起來都是播過的，音內容也像之前畫面的(?)。幾乎沒有預告XD。第六個被害者是有恐慌症。EP10 能證明兇手殺人的唯一證據。話說，醫生知道成旭ㄝb住院嗎？ 有沒有可能棄屍是交給成。文字預告每次都寫了跟沒寫一樣 XD。旭處理？。醫生情報沒這麼遭吧 新聞應該有報。那簡訊就排除是傳給成旭b了。B世界不管是誰看起來都不像知道有通道的樣子。原來醫生是對瑞京說 如果要不是徐載哲  死的就是你(。瑞京)了。死的就是瑞京....？。所以他當初和成旭去他們家的目標就是瑞京……。就是我剛說的他們留在那應該是在等瑞京，沒想到闖進。道元爸。所以12年前就想殺書景 但書景當時應該沒精神問題。醫生感覺是在幫成旭完成他想做卻不敢做的事，就像B。世界裡當他聽到病人說想要殺掉就回說那殺掉就好了。越來越覺得之前大家討論的那本醫生看的書跟劇情有很。大關係 XD。那本法國小說台灣沒翻譯 當初找是看英文維基 XD。該不會瑞京媽是離開醫生改嫁，再生了瑞京。之前有說媽媽是病逝嗎？我忘了 但她看起來是生病的。從媽媽那邊得到項鍊(珠寶)是瑞京和醫生共通點 媽媽說。過珠寶要留給瑞京。還有古老的大鐘音樂。還有醫生推薦給病患的 我親愛的甜橙樹 這本台灣有。如果他是憎恨媽媽離開他，又把這個情感投射到同母妹。妹 (媽媽先過世也無法像小說結局一樣殺媽媽) ，那對。瑞京的執著可以說得通… 之前大家注意到小說內容好厲。害 XD  只是黑衣人到底是誰～～～～。https://reurl.cc/j7X03M  N大懂韓文 有興趣可以看看。Therese, Chronik eines Frauenlebens。我有找過英文wiki 大概知道。噢！是Schnitzler．。r大是文學藝術類學系嗎 懂超多 我是看韓文反查才知道的。推推。這本我沒看過，但他有一本小說是電影大開眼戒的原著。這作家本人也是醫生．作品內容都蠻精神分析的。道元B:死了一個我，還有千千萬萬個我....。這集知道道元b不認識醫生看來他看到的名單真的會是科長b。嗎？。景收真的連比第一集開始瘦好多唷！一開始臉還算有肉，還。是髮型關係。臉。監視器不是有拍到醫生嗎？。敏貞說的話也很哀傷眼前的道元不是道元，道元b也因為道。元a成了無名屍。媽呀道元b對敏貞告白也太讓人心動了吧。我誤會道元b了，還以為他要破壞道元a和瑞京b。道元b我對不起你。道元b應該是真心想要和敏貞b復合吧！那眼神好真誠。這集好多哭點，道元a在靈堂想到道元b的話再看向瑞京b超。催淚。瑞京和敏貞對話也很催淚。會不會瑞京媽媽珠寶盒的珠寶根本沒有太大意義。這部雖然很悲傷但真的好好看啊。醫生看到發病的好像不是媽媽是奶奶的樣子。抱著安慰他的才是媽媽？。瑞京咧！。喔喔！有大喊：﹨歐低搜∕～。題外話，雖然醫生也有演火星生活，但看過又忘記他的臉。沒想到道元b對貞敏b是真心的，這對好哀傷。道元a乾脆把道元b的遺體搬回a世界，自己留在這邊算了。希望下集會有道元抓著醫生衣領狂喊：歐低搜～(笑死)。珠寶盒和珠寶本身的意義應該是在於擁有的那個人是誰。，我猜啦。重點不是珠寶本身，是它被賦予的意義啊。醫生媽媽和瑞京媽媽都有古老的大鐘作連結，感覺是有。什麼關係。聽到歐低搜 澤演的臉瞬間出現在腦中XDDD。收尾會不會以後聽到"古老的大鐘"都有陰影XD。驗指紋那部分對瑞京貞敏來說真的好崩潰。尤其對貞敏……。瑞京應該比較容易相信，畢竟她這說法終於解開她之前。覺得奇怪的地方。畢竟這說法＊。殯儀館夜景讓我想到台中七期附近的宴會館(?)哈哈。居然沒有預告 看來第十集 要解開謎團?。道元怎麼出真兇是白領階級？。哈哈哈我知道N大說的宴會館是什麼意思。哈哈哈哈 台中人都懂的  XDD。道元回想以前的事情都會頭痛。拜託不要再頭痛了啊啊。頭痛超怕他不是在夢中就是被催眠。除了擔心像火星生活，我剛剛看著看著還想到隔離島最。後的結局XDDD (欸應該不會啦 是我想太多哈哈哈。看一開始故意讓科長跟醫生錯過的鏡頭感覺他們兩個應。該有什麼。這因果真的很神秘，因為是道元A讓醫生以為自己開始。出現失智症狀所以有點加快了殺人的腳步。事件逐漸要往他的世界的情況重複發生時他都會頭痛。覺得書景便當味濃厚QQ。剛補完，不過我覺得僅僅因為道元B十二年前選擇，影響差這。麼多有點牽強，既然道元B會做出不同選擇，其他人一定也可。能啊，兩邊連建築物都不一樣，教會存續，牧師生死，車站廢。除。然後怎麼看醫生媽媽就是科長啊，醫生看樣子完全沒有火車上。跟道元A對話的記憶，想到兩種可能，一種是他的確因為病情。而有過失憶失智現象，一種是有人幫他收爛攤子棄屍，如果是。後者，應該是科長有可能，但當時講話聲音記得像男性，但若。是這樣，殺瑞京A的是棄屍那位？然後原來醫生一開始想殺的。是瑞京，那又是為什麼，近三年殺人似乎是因為不平自己病。情的報復社會，但如果當年想刻意等瑞京回來殺瑞京會是什。麼動機，如果也是報復社會，應該不會隔了這麼久近三年才開。始又犯案啊，然後這集受害者感覺好像有厭食症的紙片女啊。我覺得醫生小時候那個發作的女性年齡不輕，我以為是外婆。或奶奶一類的耶，然後抱住醫生的我猜是媽媽科長，然後沒。有交待到醫生爸爸。醫生不光是沒有火車上跟道元A對話的記憶，他甚至應該不知。道有另個世界或者他失去有另個世界的記憶，不然聯想也可。能聯想到啊，如果不是失憶，那麼棄屍的到底是誰。爆。爆。我比較想猜書景媽是否有什麼關係。現在感覺科長一定有問題，如果媽媽不是科長，科長為什麼要。這麼做，還是說是其他女性親屬像姑姑阿姨一類的，我覺得是。媽媽，因為科長A好像提過有個死掉的兒子是不是(其實這段。忘了之前看到推文提過)。哈哈哈（w大握手）。科長沒有死掉的兒子吧(?)。科長A提到死掉兒子有板友記得那一集大概哪裡嗎？想起RE一。下。其實我也不太記得這段，是之前推文看到有板友說她說過兒子。死於車禍？。醫生的回憶畫面裡拿起書京家相框只有看到父女倆。但。那項鍊肯定是對他有特別意義，他不知道是一開始就知。道然後去找的，還是無意間發現的。。之前我也會好奇，那其他人應該也有做過不同的抉擇造。成後果改變，為什麼不處理這塊？但是仔細想想這部只。有12集XD 我可以接受編劇只把重點聚焦在道元的抉擇和。掙扎，如果連其他人的抉擇也要處理，可能要花時間發。展支線，這樣可能會變更複雜。其實這集有往前推到A世界書景跟醫生的選擇。。re了一下發病那個女性，年齡看起來不是媽媽輩，感覺應該是。祖母輩。醫生也是，a世界撞死道元爸，但b世界他回憶最後關頭他挪開。方向盤。12年前道元爸的車禍B世界的醫生好像也有動方向盤。可是b挪開的關鍵，會不會是因為看到道元b，a世界道元a沒。趕上拉開爸爸那一刻。發病應該是奶奶或外婆吧。是奶奶或外婆+1 幫戴項鍊的應該是媽媽。亨丁頓是體染色體遺傳病 不限父/母系 外婆/奶奶都可能。其實我也不記得科長說過兒子死掉 還沒回去確認。棄屍的人說不定就是醫生傳簡訊的對象 希望今天可以再。解開一些謎團。我是不記得但印象中前幾集有板友推文提到？還是說推文看多。看混了。我有印象有人提到科長說兒子車禍死掉，但我也沒回去確認X。D。我回去看了一些科長片段，沒看到她說有兒子死掉耶。應該是我印象錯誤了，自己也腦補科長a的兒子車禍死了@@。科長兒子過世我也是看到推文在講的＠＠。但我記得第一集有點好奇科長為何認識道元。印象中道元爸本來就有點素行不良，會不會是以前有案件接。觸過認識的。道元爸喝酒常進拘留所，道元去找，而認識科長。科長和道元父子是鄰居阿。之前有說過道元爸常進出警局。應該說科長是道元父子的房東。欸！原來還是房東！火速看過已經忘記哈哈。a世界，科長是道元和瑞京的房東。b世界只剩下道元，道元A。去舊住所，連鑰匙都擺一樣的地方。。道元B就這樣被當作無名屍覺得有點牽強耶，既不是面部毀。容也不是指紋無法辨識，只靠女二和女主的緘口就可以以無。名屍處理了？況且肇事者A在警局說現場有兩具屍體，聽到。的警察都不覺得奇怪？不會想知道另外一具屍體是誰嗎？。e大可以繼續看10 第九集當下應該是他們也不知道該怎。麼處置 就先擱著。其實要追究起來是會有bug啦 但還在我可以接受範圍 XD。。晚上回家再來看10，man to man 特務身份結束最好是炸(詐。)死，會來這招換回道元B屍體嗎？XD。肇事者A在警局說現場有兩具屍體，又說道元被人掐死，聽。到的警察當他吃藥胡言亂語。只有道元A聽懂他在說什麼!。肇事者A應該沒看到真兇掐的是道元B吧，不然看到道元A出。現在他面前豈不嚇死哈哈哈，不過我的確是還沒看10，希望。還是可以還道元B的屍體一個明確的身份啊…。肇事者A的確沒看到真兇掐道元B，但道元A很清楚現場如果只。有2個人，爸爸道元不可能有那個掐人的動作，所以推估一定。有第三者，加上道元B脖子上有掐痕。。只剩下道元A頭痛梗沒解釋了(嗎) 一個往悲劇走的預感QQ。雖然很有可能但希望不要啊！。不～～～～拜託不要悲劇 愛情不圓滿也沒關係 好好活。著啦。應該是肇事者B啊，肇事者A在A世界好像是富二代