劇名: 我身後的陶斯 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/preview/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年9月27日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 愛奇藝台灣站自9月28日起10點播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5u8r1.html KKTV 9/28起， 每週四五 更新 https://goo.gl/xAcGMq LINE TV 9/29起 每週五六 12:00 更新 https://tv.line.me/mysecretterrius 集數: 32 編劇:吳智英《購物王路易》 導演:朴尚勳《來了張寶利》、《自體發光辦公室》 演員: 蘇志燮《我的維納斯》、《好日子》 鄭仁仙《加油吧威基基》、《Circle：相連的兩個世界》 孫浩俊《Go Back夫婦》、《Drama Special請讓我們見面》 林世美《陽光先生》、《想暫停的瞬間：About Time》 劇情簡介: 劇情講述有些固執的大媽高愛琳和神秘的鄰家男人金本之間的浪漫喜劇。 蘇志燮在劇中飾演傳聞中的國情院情報員金本，在他的幫助下揭露了高愛琳丈夫突然失蹤背後的巨大陰謀 ，陶斯便是金本之前的代號。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/M3Jxq10.jpg 蘇志燮飾演金本 傳聞中的NIS國情院情報員。代號：陶斯 前NIS前要員 3年前在流亡作戰中失去了情報人員. 那位情報員是北韓核物理學家也是我的戀人. 失去她就像天塌地陷 還受到了內部間諜嫌疑. 分明有妨礙她的第三方勢力 我確信組織上也有他們的間諜. 我爲了追蹤凌駕於NIS之上的他們的真實身份 選擇了自我消失的道路. 我過着低姿態時刻警惕世界不放鬆警惕的辛苦生活. 我一點也記不起來日常生活的樂趣和幸福. 直到遇到隔壁鄰居，整天吵吵鬧鬧的鄰居 在我安靜的生活產生了變化 發現鄰居被奇怪的事情牽連進去 決定要暗自的保護著他們 https://i.imgur.com/Wl7qYAy.jpg 鄭仁仙飾演高愛琳 失去丈夫後獨自撫養一對雙胞胎、讓人毫無頭緒的大媽。 放棄夢想放棄經濟活動全身心地投入到育兒中. 並不代表孩子們會照著自己的意思長大 因為這些整天調皮愛惹事鬼所以偶爾會流淚. 丈夫認為我一整天都應該把時間花在育兒上 因爲委屈和氣憤決定再次就業 但是沒有人會歡迎只有照顧小孩經歷的人 某一天丈夫因心臟麻痺而死. 雖然很難過失去丈夫 但一想到需要有人去工作扶養他們 所以沒來得及傷心只能想辦法賺錢. 我出去工作的話誰來照顧孩子們呢. 眼前一片漆黑的我面前出現了一個男人. 他對我說別擔心請好好工作吧. https://i.imgur.com/wPEzCbN.jpg 孫浩俊飾演陳容泰 傳銷公司老闆，前身是個騙子。 J國際代表 我的本名叫鄭仁秀. 前身詐欺犯 沒有良心和罪惡感的變態神經病那個人就是我 被那些人抓住了我 在法律上我已經死亡了 他們給我新的名字 給我一間公司 我開始做一些非法的事. 這件事很合我的個性 我知道無論何時他們如果需要 我隨時都會死掉 反正我是已經是死亡的人 所以我是一個看著情況隨時都可以改變立場的蝙蝠. 我個人不想深入瞭解他人的情況. 你知道從憐憫開始的一次善心會誤大事嗎? 高愛琳.果然..她不是去公司上班的 https://i.imgur.com/orzkkaR.jpg 林世美飾演劉智妍 NIS國情院情報員，外表很冷漠，暗戀金本。 NIS要員 我每天都被國民罵這就是一個人在NIS(國情院)工作. 我的任務是非法的. 如果檢察機關和警方在光明的地方守護正義那麼我就暗地裡地方工作 也需要有人做他們無法做到的黑暗的事情. 所有國家都有像我們這樣的人. NIS中雖然也有爲了私利賣國家破壞組織的壞蛋 但是也有不惜盡全力爲國家獻身的同事. 我也是其中之一. 雖然他在暗地裡的地方工作但我認爲不管地位高低 一定要抓到那些利用我們組織在社會上做壞事的人 和我有着相同信念的同事初戀在3年前銷聲匿跡了 陶斯 我在執行任務的同時也在找他. 某一天在追查暗殺國家安保室長背後的Kings bag作戰中見到了他. 但是他旁邊有個奇怪的女人. 曾是傳奇黑要員的陶斯現在卻是她的保姆真是太不像話 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/VdSGzsE.jpg 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/PGG3SX EP25、EP26預告: https://www.youtube.com/watch?v=f3ktBiohiaw 海報: https://i.imgur.com/jPJtWYr.jpg https://i.imgur.com/lZerMGm.jpg https://i.imgur.com/s4oJ0i1.jpg CR.蘇志燮首站微博 劇照: https://i.imgur.com/gZJMglU.jpg https://i.imgur.com/5SrmCyE.jpg https://i.imgur.com/eEWi4AG.jpg https://i.imgur.com/olJT6uT.jpg 其他劇照請至官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/news/ cr.蘇志燮中文首站微博、鄭仁仙中文首站微博 花絮照: https://i.imgur.com/tjTRZPj.jpg https://i.imgur.com/ZtfuhZC.jpg https://i.imgur.com/OB6Y75q.jpg https://i.imgur.com/Sma5sO2.jpg CR.MBC 官網、蘇志燮貼吧微博、鄭仁仙中文首站、韓劇官博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=wxyDwNyn5y8 https://www.youtube.com/watch?v=25ddLx6S1EU https://www.youtube.com/watch?v=YBRPRYWhS6k https://goo.gl/XU457L https://tv.naver.com/v/4192123 https://tv.naver.com/v/4192139 中字: https://goo.gl/Jy6LYQ 鄭仁仙角色採訪 https://goo.gl/uFq7e7 蘇志燮角色採訪 https://tw.iqiyi.com/v_19rr507u88.html https://goo.gl/ofbH4a 中秋問候 https://goo.gl/Qj6RXY 拍攝花絮 https://goo.gl/ZFxSHf https://goo.gl/UsxGcG https://goo.gl/vXGSgZ https://goo.gl/9RyiB9 https://goo.gl/tsu9HZ 和雙胞胎的花絮 https://goo.gl/Nvxced https://goo.gl/dn5FMB https://goo.gl/kKDYYo https://goo.gl/CaF2k6 https://goo.gl/D35pm9 https://goo.gl/8BRuW5 https://goo.gl/iP9smV https://goo.gl/M6Pu8T https://goo.gl/CsfswT 薩滿本 https://goo.gl/WLysB6 跳河花絮 https://goo.gl/tjuyj3 醫院花絮 https://goo.gl/eDmGvB https://goo.gl/uRFpdt https://goo.gl/wKNQKP cr.鄭仁仙中文首站微博、愛奇藝、蘇志燮貼吧、MBC放送局 OST : PART.1 歌名: 那樣心動 演唱者:Gaho https://www.youtube.com/watch?v=wXrhw_oRU4E PART.2 歌名: 耀眼 演唱者:SURAN https://www.youtube.com/watch?v=YCbLnKLeGr8 PART.3 歌名: One Day 演唱者:Kim Minseung https://www.youtube.com/watch?v=wHOOUXZbiCk PART.4 歌名: 向天空呼喊 演唱者:咸恩靜 https://www.youtube.com/watch?v=zcthLAhkS0。https://i.imgur.com/olJT6uT.jpg  海報好好看。推推。https://goo.gl/wKNQKP  最後阿本是生氣了嗎？XDDD。推推 竟然倒數兩週QQ一點感覺都沒有啊......。下週居然就要完結了超沒實感的。大蘇穿紫色背心莫名好看XD。每次追劇到結束都好感傷，真希望不要結束嗚嗚。推推推，不求多，一年一部大蘇的戲就好。這部戲的配樂好像有點少。海報好美，帶點紫色的大海有點夢幻。真的下周就要完結了，這部能看到喜感大蘇覺得開心XDDD。而且花絮裡的大蘇完全是小孩控，眼神超寵溺。劇裡褓姆本根本是本色演出。阿暈了。居然讓他先遇到。被拿走了。喔喔哦打暈把USB拿走而已。r大對啊！根本不用演。K竟然沒殺人！。希望有備份...。幸好沒殺人。我覺得有備份很難，不然k不會聽不到。前同居人來了。陳容泰。看到鬼的表情XD。這麼嚴重。幹嘛玩打火機又不是老秋。沒看誰打她。K感覺惹錯人了。不見了。我也覺得大嬸不知道是誰攻擊她，不然不會這麼沒嚇到。愛琳怎麼會猜。K真的惹錯人。兩個人來好吵。大嬸沒被殺手嚇死，反而都要被愛琳嚇死了XD。king'sbag 還沒關。陳容泰也太晚確認到底是不是活著的人了吧XD。讓陳容泰當誘餌。把大頭引出來。他們好像直接睡在停車場耶。代表竟然因為本死掉就反而去做了，好有勇氣。要當間諜了！。這段時間變的很勇敢XDDD。亡命CP。愛麟要知道老公死亡真相了QAQ。愛麟直接問了。愛麟真的很聰明。啊！這樣證據落在兇手手上。這樣不就沒證據了。這兩個人在曖昧什麼XD。愛麟啊QQ。又被刪掉了。又被刪掉了。監視器又被刪了。想起那天也是被刪掉。雞皮疙瘩。這些人真的很厲害XD。KIS都感覺出來不對勁。代表對本是真愛！XD。女二也好可憐QAQ。哭哭 智妍也是好人。大家都很可憐。說愛麟對本來說很珍貴。智妍真是好朋友。女二助攻耶。老公死掉哭的比較傷心。愛琳這段時間好不容易才撫平一點對丈夫的傷痛，結果被撕開。了。這邊感覺是對老公的感情做一個結束耶。愛麟不要哭TT。銀荷姐姐竟然沒死!我真的懷疑她是局長的老婆!!。聖奇爸:妳還懷疑次長是我老婆。有種撕開傷口撒鹽的感覺QQ。h大，哈哈。但我還是想知道銀河的老公是誰。這宅子明明很高級，但隔音好差。H大XDD。雖然很痛苦，但終於知道老公死亡的真相了。感覺本應該也在外面站了一晚。果然。居然站了一個晚上。真的站一晚。開誠布公這樣很好。本對愛麟做的，也是愛麟之前對宥拉媽一樣！都希望他們不。要太傷心。要她待在原來的世界...扣回主題真好。本雖然想讓愛琳遠離這危險的世界，但愛林的臉感覺不會同意。次長沒有想把本殺死。這週最後大魔王請自己自首，你們兩個很煩。可是本xi,時光不會倒流。次長都在懷疑是誰殺了本了！。哇，這個發色好看。髮。新髮型哦。來回收竊聽器的嗎？。道宇變帥了！。原來是要進她家。竟然直接自己闖進去。不知道真正目的是什麼。那天次長發完簡訊沒多久,車就炸了。對欸。竊聽器還在嗎？。但貼紙不是殺手的嗎？。又要搶USB了。對啊其實是陳容泰幫忙的，又不是本。可是道宇怎麼知道是竊聽貼紙洩漏的。但智妍知道了萬一又上報，我怕代表領便當。該不會他真的也是臥底吧。道宇在好早之前我們都懷疑他，但後來又覺得他應該是好人。......。陳勇泰好像沒看過室長。結果每次都危險到愛麟。貼紙到底是本告訴道宇的？還是殺手？。覺得油膩XDDDD。道宇如果是臥底，那真的太驚訝了。本一直都知道有少 可能就推測在她家嗎。可是應該沒人知道K是竊聽來的啊。代表現在真的好危險。是說不戴眼鏡的人忽然戴眼鏡不會讓人覺得很奇怪嗎。要把陳容泰殺掉！？。覺得之前有點在撲的梗可能成真QQ。讓一個膽小鬼做這麼有勇氣的事，賭好大。沒事戴眼鏡會被懷疑。usb還不趕快燒了是想幹嘛XD。真希望代表不要領便當。其實應該做成領帶夾才對。原來是秘書長。或是別針類。秘書室長是總統旁邊處理最多雜務的人。大家都認識室長哦。直接去搶嗎？。只有陳勇泰不知道。陳榮泰感覺超級緊張的。國情局應該對青瓦台的人都蠻了解的吧。本～快去救代表呀。不止一個。是騙他嗎？。陳容泰忽然帥帥的。好緊張喔這一段。又來XD。不用偽裝直接穿這樣進去。到底誰認不出他啦。陳容泰是因為愛本的力量，變勇敢吧XD。換衣服有差嗎？。什麼！！！為什麼陳榮泰知道candy的檔案事情。只是變裝秀的一部分。而且陳榮泰叫他室長欸。那是本說的嗎？。半島,你上輩子爸爸。連他都認識XD。跟代表說過為何自己被追嗎。只是讓你看看大蘇變服務生哈哈。本有跟陳容泰掏心掏肺講到candy嗎？。對耶半島爸爸XDDDDD。啊哈哈對也半島的爸爸（笑死。半島爸爸（我出戲了～ＸＤＤＤ）。結果智妍才是什麼都不知道的人XD。真的你們兩個可以湊一對啦。那咖啡置入到我都想買了。陳勇泰根本扮豬吃老虎。什麼鬼 本毫無用武之地只來遞咖啡。原來瑞士事情是本跟陳容泰說的。感人QAQ。小孩每集都好甘心。在愛心旁邊喝咖啡，這不是女一的待遇嗎。哈哈哈俊俊唱歌好可愛。還唱歌給媽媽打氣QAQ。嗚嗚好可愛。連咖啡都置入了嗎XD。這部各種置入。咖啡夠了！。這種公寓沒有可以先看外面的監視系統嗎。應該都有。生日禮物出現了。只有看外面是誰的孔的樣子。果然沒有漏掉生日禮物。原來是智妍給的生日禮物。剛剛是告白嗎？。智妍帥氣（世美棒！。下輩子不要單戀了 QQ。手環讓我想到悟空XD。智妍的暗戀好大方，讓人喜歡。戴上去商品展示一下再放回XD。世美這次超適合這角色的！。道宇的tiffany快。現在每次愛林每次開門我都驚嚇，愛琳都不會先確認是誰就開。門了。對啊為什麼開門前都不問一下。道宇的禮物感覺要壓到事情結束最後才出現了。連俊熙都會問。愛麟又有任務了。愛琳果然自己要參加。不知道要讓愛麟做什麼任務。面試嗎？。看劇照愛麟也會和威基基的房東見面XD。聽不懂韓文只能瞎猜。這好兇的大嬸又來了，才從馬成喜悅那邊結束這裡就出現了。天啊為何全阿姨在這齣也出現。表情好可怕。肢解雞。展示手機功能嗎？。反正做了這麼多年的管家應該有很多情報。天啊SWOT，我不要看到！。因為別人在那家都只能做一年就換人。所以愛麟是要接近室長家。這麼厲害。全阿姨是來玩的嗎？XD。note9。這是在介紹這個分析app吧。他們好用心。他們不是一對太可惜。是順便上英文顆嗎？XD。好煩我不想看到這個表格（遮眼睛。課。但愛琳不是被拍了嗎？如果是普通腳色一個不好會順便被抓然。後死在那裡，幸好是女主應該有特權不死XD。機會竟然是某種泡菜XD。可是銀荷姐,現在很少用SWOT。馬成姑母出現時 我以為是廣告!XDDD。kis XDDDD。知道是找愛麟了。機會:泡菜?。一遇到愛麟的事就會吵架。e大你說廣告廚房刀具之類的嗎XD。對!XDDD 賣廚具鍋具什麼的!XDDDD。看來要愛麟被打一槍但活過來本的陰影才會消失。本真的很癡情。好久沒想到妍景。這麼大一張黑膠你怎麼帶在身上的？。是來勸愛麟的嗎。本送了音樂，明明狀況很危險但讓人感覺好浪漫。愛琳不一樣啦。俊俊準備的禮物。俊俊送的禮物！！。諾拉瓊斯。好可愛！。哈哈哈，感動的要流淚了XD。俊秀也把車車叫朋友幾號XD。哈哈跟愛麟要禮物。本 還想跟愛麟要禮物XD。本變相在問愛琳的禮物，聽到被丟掉失望了。那天本來有準備食物。韓國人真的去超市都走路嗎？好遠。本根本是愛麟的大小孩一號吧。可是本知道了。愛琳說謊了。其實在平昌的樣子。但超級不會說謊。愛麟很不會說謊XD。好緊張。這是髮油置入嗎哈哈。剛好配合韓國到了醃泡菜季節了XDD。來了來了。看起來不錯用XD。到底要置入多少東西啦。前房東太太。這部真的置入超多東西。抹頭髮那是什麼？。但愛林應該改掉按耳朵的習慣，免得被發現。髮油不會抹頭皮啊。踩到地雷。被趕出去。像乾洗髮讓頭髮蓬鬆的！？。挖愛林超強。還要猜裡面有哪些調味料。簡直能當廚師了。也太難。主婦的威嚴XD。馬女士還是一樣。陶斯死亡報告書有愛麟！。這樣進去超危險的啊。想試吃。泡菜的水嗎？。這一部戲吃的東西超多，每次都害人想吃。所以剛才半島父子相認了嗎？。用高腳杯喝？。合她的口味。合格。想到牛魔王～合格～。不能從正門出去。但剛才接到電話，總覺得超危險，又是秘密世界。又要在緊張的地方結束...。這樣拍好可怕。白酒杯喝泡菜湯是?。我也覺得用紅酒杯喝好妙。不會又是本吧？。紅酒杯比較寬。又是本？。暗巷。怎麼往死巷子跑。槍！！！。結果她也只是管家。啊不是！。消音槍應該不是本吧。接檔戲嗎？。又變裝XD。那隻手。有下集預告耶。大蘇戴粗框眼鏡好可愛XD。本的變裝秀XDD。是本吧。對，剛剛看到粗框本好可愛。今天才補完上週的 看到愛琳哭了我也傷心 仁仙演得很。好！。好好看喔 會有第二部嗎 哈哈。我太佩服KIS了 甚麼都調查得出來 XD。推。爆。昨天沒字幕還很擔心道宇是臥底，看樣子應該不是...。愛琳讓人心疼嗚嗚。之前沒有因為老公過世崩潰 是因為現實有太多責任要承。擔 根本無暇傷心 現在才發洩了情緒。上個月和同學聚餐才知道她10歲的女兒血癌,目前還在化療,。2月她老公腦癌過世,小女兒3歲。她連悲傷的時間都沒有,生。活費醫藥費房貸,唯一安慰的是她還有人追,愛琳沒有......。我覺得讓人感到安慰的，與其說愛琳有人追，應該是有人可以。幫忙和讓她依靠這一點更讓我覺得可貴，固然男主幫很多，。但KIS的朋友也都是好人，雖說會常常在私下議論八卦，但看。起來他們也僅限在那個小圈圈講，不會再傳更多人，覺得有這。些人支持愛琳其實很幸運。h大應該是說她的朋友有人追?。但這齣真的都是支持著愛麟的好人，KIS真的很棒。嗯，我同學有人追,沒KIS。KIS應該比男人可靠。昇基爸：我不是男人（TT）。http://i.imgur.com/w1SLLGM.jpg。本xi要來啦。挖超突然！。是來宣傳陶斯的嗎？。kis成員都很暖，愛麟有事他們都會挺身而出！。原來第一個直接犯了兩個大忌XDDDD 皺紋和年紀，哈哈哈哈。哈哈！。好想去看大蘇本人啊 ，少女心噴發啊啊啊。愛麟也有代號是愛麗絲！好棒。大蘇很貴,我朋友有一年參加星光場,2800。好想知道愛琳用的髮品是什麼啊啊（用關鍵字都找不到）。求愛麟的髮品是什麼呀？。Moplex Hair Water Volumer。感覺是用來增加髮量的。看到趙石阿爸狂出戲QQ。覺得後面有點走偏了...好多硬要搞笑的片段啊...。想問 陶斯跟前女友在波蘭的英文插曲，用大碟片放的女聲英。文歌名。https://www.youtube.com/watch?v=fpVtTC6b3F8。前面LIVE推文有喔。本來就是喜劇片啊。這部本來就是喜劇… 但看推文常覺得好像有什麼誤會(?。) 我自己是都看得很開心耶