轉載 https://www.popdaily.com.tw/article/263607 popdaily 跨國販嬰集團、暗網器官交易 《VOICE 3》 裡的這五大驚悚案件，竟然都是真的？ 驚悚懸疑劇《Voice》打破了韓劇史上少數可以出續集到第三季的紀錄， 從第一季開播就以過度寫實的案件和恐怖血腥的兇殺場面圈粉了不少忠實劇迷， 也因為每一季的子線案件都反映了真實世界韓國社會的問題， 也讓 《Voice》 成為了警世意味濃厚的優質韓劇。 《Voice 3》 劇情即將來到尾聲， 這邊泡菜編也帶各位來回顧已經結案的每個事件， 分別對應聯想的真實案件有哪些，看完真的會起雞皮疙瘩 跟著編輯一起回顧 《VOICE3》 精彩恐怖案件Top5 https://i.imgur.com/fHGZe8a.jpg 1.飯店app網詐騙事件 第三季開播首集就讓觀眾直接進入狀況的案件就是日本旅館廉價app詐騙兇殺案， 利用近年來很夯訂房APP祭出優惠方案，來騙取被害人， 到了當地才發現是騙局，進而被拐到住著兇殘犯人的自營私人旅館。 現實生活中，像這樣的旅遊警訊， 是每個人都應該要注意的，並且選合法的旅宿，才不會發生憾事。 （編劇有說是取材一些訂房app詐騙新聞，但綁架殺人是虛構的） https://i.imgur.com/kdClpfX.png 2.海馬爸爸之家詐領保險金 以為是充滿慈善與公益的海馬爸爸罕病之家， 實際上卻是牧師透過管教收容罕病兒詐領保險金或是社福津貼， 這些可憐的病童因為無依無靠，唯一的希望都只能寄託在牧師身上， 而牧師卻讓他們產生類似斯德哥爾摩症候群的錯覺，持續騙拐並殺害他們。 利用殘疾人士進行詐領保險金在社會上， 小至各家庭，大至醫院、法人團體， 這也是政府必須要加強管理並取締立法的一環 https://i.imgur.com/uNXZ7wc.jpg 3.外籍勞工跨國販嬰 出動組具刑警的外籍未婚妻Tina，原來是跨國人口販嬰集團的共犯之一，這個販嬰集團的 主謀藉由誘拐外籍人士或是外籍配偶的小孩， 然後以不人道的方式接生並販賣嬰兒給一些需要傳宗接代的大企業家庭。 像這樣的販嬰集團， 早期在台灣也曾經發生過褚麗卿跨國販嬰集團事件， 不只韓國，連台灣也要多重視外籍移工的人權保障議題。 https://i.imgur.com/oIyTP0m.jpg 4.財閥二代毒品/酒駕風波 韓國的毒品問題及政商勾結一直都很嚴重，最近演藝圈的醜聞不斷爆發， 相信不少觀眾在看這兩集時，會聯想到一些時事。財團的一些犯罪弊端， 在劇中被警界裡高層壓下， 這個也和今年鬧得沸沸揚揚Burning Sun夜店風波不謀而合。 https://i.imgur.com/rbdaKH0.jpg 5.醫美診所醫療事故 秋東九的女友孔世美到了一間整形醫美做燒傷修復手術，卻突然失蹤並留下分手訊息， 經過黃金組和出動組一番搜查，後來發現兇手是假冒院長身份的盧九烈， 在施術的過程中發生醫療事故，試圖隱藏失血過多的孔世美， 而護士也是個會趁病患昏迷時偷竊私人物品的慣犯。 韓國現在醫美產業蓬勃發展，也吸引不少外國人會特地前往， 但這種醫療事故一定有，如果有這種計畫的人， 一定要找合格的醫院和合法的仲介，千萬不要存僥倖心態。 最後就是撐起整個第二季和第三季的故事主線暗網人體器官販賣集團， 暗網和深網一直是現今國際社會上很嚴重的網路犯罪問題， 劇情所演繹的殺人直播等等令人髮指的過程， 都是在這個世界某個角落正在發生的事情 希望這些罪犯哪天都能像劇中一樣被掃蕩 ，還給人們一個和平的生活。 （以上圖片均來自於：Voice官方網站） 藉由戲劇喚起人們對於這些問題的關注及重視， 也許透過輿論的力量， 可以推動政府加強打擊犯罪及修法保護弱勢。 《Voice 3》 無論結局是什麼，都能夠帶領大眾省思， 並關心身旁的人事物，不再社會冷漠 補充一下跨國販嬰集團的新聞的褚麗卿跨國販嬰集團 民國71年，檢警破獲轟動台灣社會的褚麗卿夫妻跨國販嬰集團， 該集團向未婚媽媽或不想撫養嬰兒的父母親收購嬰兒， 串通婦產科出具不實出生證明，再透過仲介把超過60名台灣 嬰兒轉賣到澳洲、芬蘭、美國等地。 新聞來源: https://news.ltn.com.tw/news/life/paper/852180 記者:(吳仁捷） 看了這篇新聞才發現我的世界很狹隘阿 去找查了暗網的資料現實中的暗網的網站更殘暴恐怖 還有販嬰集團還是發生在台灣近期覺得很可怕 主要想轉載的就是這篇的最後一句 雖然連我自己都不常做到 但至少不時關心一下身邊的人 。推，台灣竟然也有 真的孤陋寡聞了。推，voice 支線的案件都很好看。推用心整理，很喜歡voice。推t大用心整理QQQ。推 這次的案件真的令人省思。我只是看到轉載人家的XD，看完這些案件編劇也很用心用這。些案件警示大家！。支線案件從第一季p和第三季都滿好看，很可惜在寫主線就。有點弱掉了。編劇大人主線拿來寫男女主角的故事補一點康宇童年梗的。空虛就完美了啊~~~~。推 我也喜歡看案件。推整理！暗網真的很可怕，千萬不要試圖進入。我以前光是估狗暗網是什麼都嚇到了............。民國70幾年的時候還滿常發生拐賣小孩拿去販售。真的很可怕，題外話，我好多都是透過韓劇才了解很多事情。，暗網還有邪教還有原來魚類有鯊魚沒有魚鰾所以不能停止。游泳，還有金魚記憶只有三秒鐘。https://news.ltn.com.tw/news/society/paper/131572。像這個士林販嬰 也不過 2007 年的事。真的很喜歡看案件。以前臺灣常聽到大賣場拐童事件。韓劇題材很廣，也很敢寫。以保守的韓國社會來說是蠻值得稱。讚的。。推 我喜歡看案件片。每個都很可怕 其中覺得牧師最令人毛骨悚然 想到了熔爐阿。小時候常常看到貼了失蹤兒童的廣告。這個記者很用心 優質推～ 謝謝t大轉貼。推編劇寫這些案件的用心~謝謝T大轉貼!。有些韓劇能引導大家反思社會上的問題，值得台灣學習！。推～謝謝分享～。謝謝分享……覺得扯。推用心整理 案件很棒。值得讓人省思。謝謝分享。推 很認真追voice!