如果你怕本劇太沉重不敢點開它、看到一半覺得太難熬而停下它、看完了又想再回味它，請鼓起勇氣去網飛點開它，我們一起努力讓網飛不要下架它(? 因為這麼好看又溫暖的劇不該被埋沒 其實自己原本也沒打算看，之前在別的劇看到有關校園暴力的議題，都十分氣憤，在這齣還是主題背景，覺得會看得咬牙切齒好辛苦 因為看了雨光大的文( 1SuSMMAs )才知道音樂總監這件事(之前都沒注意過)，當初會看《芝加哥打字機》，也是偶然聽了ost，覺得很好聽才去看，意外收穫好劇，而且鬼怪跟最愛的《只是相愛的關係》也是同樣的音樂總監，給了我想點開這部劇的動力，只是想說要找個適合的時間打開，怕看了會負能量滿滿，沒想到越看正能量越是，還看得一把鼻涕一把淚 網飛會上架不是沒有原因的，好眼光，讚 雖然前面看得心情實在很悶...不知道事情經過到底如何，每個人都隱瞞些什麼，還有施暴同學們說只是”開玩笑”的態度跟旁人的閒言，看了真是氣到內傷 還好劇情很緊湊，秘密曝光的算快，只是以為會爽快一些，看到的卻是醜陋的大人們更讓人傻眼的態度，所以截了一些喜歡感動的部分，還有看了很想巴蕊欠扁人的片段，寫下來罵個幾句抒發一下 本來截圖是要一起放在這篇，但是沒想到越截越多，所以乾脆另開一篇~ 不過看完全劇後覺得世間真美好(誇張)，能一集接著一集看真的很過癮，這追on檔會好煎熬，然後音樂真的超讚，好喜歡over the moon這首(無限循環)，本劇原聲帶登上手機播放清單 (與《只是相愛的關係》並列) List01寶座~~~ 初次發文，想到什麼寫什麼如有不妥不對的地方，請板友不吝指教 其實這篇是假心得文之名，想敲碗雨光大音導文的(?偽心得(敲 感謝r大讓我沒錯過這部(淚)，好看到一定要生篇文出來獻給本劇 韓劇板真是塊寶地 希望大家能給這齣機會，點開它絕對絕對不會後悔 Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA. 。咦，最後的tag怎麼回事XD。看到大家喜歡我也很開心^^。很沈重,一次追完很揪心。對TT 但是真的很好看~~看完這部有動力想去看  了解的不。多也無妨是一家人 了!。推推了解不多！了解不多沒有美麗的世界沉重哈哈