看了一下板上目前好像還沒有人寫這部的心得，我先來推薦。 簡單講一下心得： 鄭麗媛演的馬翌雖然職業是檢察官，但為了出人頭地，在職場上也知道怎麼拍長官的馬 屁，懂著閃避不必要的糾紛。原本以為是個貪生怕死的人 (無視記者被自己長官性騷擾) ， 但有時也會很衝動 (跑去調查會桶長官一刀，結果被調職) 。 這點我很認同感，當工作了一陣子就知道，在社會上與其和人發生衝突，倒不如少一事， 忍耐一下就可以讓事情過去，太過老實或直接可能會傷到自己或其他人。不過若是踩到 底線，還是有無法忍耐的時候。 對於不是發生在自己身上的事，只要能得到好的結果，過程怎麼粗暴也無所謂 (故意讓 男學生同性戀的身份曝光)。 只是當自己從旁觀者變成當事人卻又是另外一回事。 原本看劇名《魔女的法庭》不怎麼吸引人，以為這部又是走誇張或特別搞笑路線，但看完 前四集才發現其實這部還蠻有趣的，有時又很心酸。一來馬翌的人設比較寫實，性格也不 怎麼完美，甚至有點小聰明，也會讓觀眾想一起懲罰罪犯。二來是男主角難得沒有主角光 環。 故事節奏也相當明快，劇中的兩件案子在真實情況下可能也會發生，雖然明知道現實中 這類型的官司不可能這麼簡單就找到證據或順利解決，但是電視劇帶點夢幻色彩總是比較 好看。 沒看劇情介紹之前，以為這部是職業劇，可是後來才發現這部親情的部分最吸引我。 喜歡的片段有： 1. 媽媽跟小馬翌說一起玩，馬翌說要認真讀書，以後才能賺多點錢。 (李一華和小素媛真的很會演) 2. 媽媽的尋人啟事被人撕掉，高中(?)的馬翌對著好友生氣說：無論是去當警察或總統， 她都要想辦法找回媽媽，就算被綁架了，也要親手抓到犯人。長大後一個人回到家想到媽 媽還是會哭。 https://youtu.be/Vg6yMUMisrQ (所以她才要想辦法出人頭地，每次有機會就搶著上鏡頭，才能大聲把自己的單位和名字念 出來，讓媽媽來找她吧QQ) 3. 在法庭上好幾次忍著要偷笑的馬翌。還有自己洗澡的畫面被迫播放出來的時候XDDD https://youtu.be/Sk4RDvuX4js https://youtu.be/ae_wmt5RZm8 4. 看到目前為止，最感人的片段就是夢到媽媽的馬翌，在睡夢中哭的樣子超級心酸QQ https://youtu.be/I_Xh4lBVr6U 關於演員的評價，這是我第一次看鄭麗媛的戲，雖然很早就知道她，但是第一次才知道她 原來很會演戲。還有全光烈、兩個時期的小馬翌 李蕊、盧正義 (荷拉呀心臟還好嗎? 延京醫生很想念你) 都演得很好，當然還有演媽媽的李一華也是，每次聽到率智唱的主題 曲都會想哭。 雖然前四集堪稱滿意，但很擔心後面劇情會不夠豐富，支線會太弱。而且現在幾乎已經是 邊拍邊播的狀態，很擔心後面演員會累倒，也不知道品質能不能維持住。 。推~~~這齣很順的看完了四集 覺得比想像中好看很多。鄭麗媛和尹賢旻兩人很搭 火花也有開始出來 演技很棒~~~~。我喜歡三四集事件讓女主角的轉變 也很顯現出女主角。內心和外表呈現對比差異 尤其媽媽那一段。明天也來看看這部 最近好多劇要追XD。好好看!。推，馬檢的個性真的太有趣了XDDDD。想念荷拉TT。推～鄭麗媛好會演！。推! 很喜歡這齣女主的設定! 目前每案法庭戲 都會有她迷(。謎)人的笑容 也是我最期待她會使出什麼不正統的手段XD 男。女主互動、不同價值觀的論戰戲也很好看!!。現在比較疑慮的是 怕反派會無限強大 還有 已開始鋪陳上一。代的恩怨糾纏 希望別太狗血的虐><  目前 法律案處理的節。奏+男女主互動戲 我是很滿意的!。我覺得只有第1集前半段會有點不耐煩，後面就開始很好看了。!。推推 來去看看！。喜歡聰明、不正統的馬檢，希望後面不要智商弱化～。來推D大XDDD那我改天有空來追這部好了~。推這部！。推魔女！真的好看！。馬檢笑起來好頑皮可愛。好看!! 推推!!。推~鄭麗媛笑起來真的好可愛！！會忍不住跟著一起笑，。後面哭的時候也很心疼的一起哭…演技真的很好~。推一個！看馬檢在睡夢中跟媽媽的那一段哭慘我～。噢噢噢是荷拉！難怪這麼眼熟卻又想破頭想不出來（想。到太遙遠的去了）。馬檢夢見媽媽那個夢好不祥，希望一花阿姨沒事啊。。。工薪族那時我就發現鄭麗媛很會演戲，媽媽那段讓我跟著一起。大哭呀！。有看這部！覺得很好看～。這部男女主角設定跟傳統偶像劇裡的不太一樣 女主角不善。良 男主角不強勢 真的很好看。鄭在工薪族跟電視劇帝王都表現不錯，早年還有你來自哪。顆星。(也推一下荷拉~看到她出現感到驚喜!是演技很好的女孩)。好看！。夢到媽媽那段真的太感人。推。好看續追！雖然前面講過了,但還是想說希望能繼續以女性。及兒童案件為主軸啊!很想看這類型的戲劇描寫。還有洗澡畫面被迫播出那段，她其實是硬撐著笑的啊，手。指不停的摳是不安的表現哪QQ可是還是撐著讓職業操守暫。時凌駕在個人情緒上。推女主。很好看 如果馬檢不是主角的話 個性很討人厭 可是她是主。角 就又討厭不起來 那個笑容古錐古錐的。抱媽媽真的是很好感動和流淚啊～。(1988, go back)。還沒看但好喜歡男主角啊～。目前只有興趣追這部 超好看！。很好看！。真的好看!。推這部 很好看。推 魔女      真的好看！！！。最近剛好補看完隧道 覺得尹賢旻在魔女這齣又更帥了(其實他。都有不斷挑戰女主 有一套相處之道了XD)。當然 心中覺得最帥的還是女主!!!XDD 鄭麗媛這齣演的很豪邁。這部真的好看！。馬檢看自己被拍影片那段演得好好！夢到媽媽也是讓我爆哭。，好心疼啊。希望趕快查出媽媽的下落。超喜歡這齣！！！大推。大推磨女的法庭!!! 真的好看。夢到媽媽哭的那段，我也跟著哭了！我也想夢到媽媽.......。https://youtu.be/QrXC3yOoOEM  順便分享一下OST中文翻譯。馬檢根本就没品又想出名XD，祇是選邊站時剛好都站對邊。，已經有人在猜馬檢是全光烈強暴案的活體證據。樓上不用猜啊， ㄧ開頭編劇就透漏啦， 想要有個當。警察的爸爸xd。男主角坐在階梯那一樣笑 如果是一般的女主角大概淪陷了 結果。被打槍XDD。好看，目前回顧泡泡糖中！喜歡鄭麗媛......。泡泡糖小虐 一樣好看。夢到媽媽那裡回放好幾次，Q Q~演得真好！。推 真的好看。目前覺得最好看的一部，女主角好會演。。夢到媽媽那段，我也哭得好慘。夢到媽媽哭慘+1。尹賢旻真的帥又會演，警察檢察官醫生都演過了，接下來。還要挑戰什麼職業劇~~~。推魔女的法庭。女主真的帥到飛起!!。推!!正想看這部～也推率智的OST~好好聽。超好看的~。推此劇 推女主  選角演員們都很厲害!!!內容也不讓人失落。推魔女 最後哭慘+1 尹賢旻眼神好暖。麗媛演得好推推～。推魔女，一天補完進度，喜歡這個一點都不政治正確的女主角。超好看。第四集結尾好催淚。希望這兩位感情線可以快一點XD。荷拉感覺心臟好離離啊XD。真的好看～～～～期待第五集出來。荷拉在這裡持續恰北北。這齣好好看，而且女主的衣服都好好看，好想看女主和男主的感。情線，好期待～～～。等待第五集的空檔，找出泡泡糖來看，已經被麗媛圈粉。男主在這部裡面很帥欸，這部好像不會有出來亂的男二女。二，很期待後續發展，還有上一代的事情。推OST好聽。泡泡糖的造型也蠻好看的。推這部，馬檢最後做夢哭，好心疼，男女主角都很讓人喜歡。推魔女推鄭麗媛 她在這部的神情會讓我想起超可愛的福實。~~。推女主演技。很好看 而且我也愛鄭麗媛。很高興看到她的新劇!!!。這部跟泡泡糖中間空好久 終於等到了。推，這部點開就停不下來，希望能追到進度，馬檢是目前少。見的女主。鄭麗媛演技真的很好