[李鍾碩確定出演<浪漫附冊>首次挑戰浪漫喜劇] 28日tvN新劇<浪漫附冊>工作人員表示 李鍾碩將擔任該劇男主. https://i.imgur.com/jKyhKy8.jpg 該劇以出版社為背景講述了從小相識的男女主人公們隨著時間的推移逐漸感覺到對彼 此的感情是一部浪漫喜劇.劇中李鍾碩將飾演天才作家兼出版社最年輕主編車恩浩是作 為文壇偶像作家乘勝長驅的腦性感男. 李鍾碩表示:”平時很喜歡鄭鉉靜作家和李政孝導演的作品很高興能一起合作””第一 次挑戰浪漫喜劇題材所以我也很期待.應該能展現出我不同的面貌”.<浪漫附冊>預計將 於明年上半年在tvN首播. cr: https://bit.ly/2DCMhw4 翻譯：韓國me2day 。最後一部拍完要當兵了。歐巴！。耶!!。女主不知道會是誰～～～。他好像都演天才或有專業的人~。好奇女主+1   推鍾碩！。鍾碩必推，等好久了，期待啊~。不知道這次家庭成員還好嗎？XD。不要又是失恃失怙，只能獨自生活長大。腦性男專業戶。以為他要當兵了。推文問候家人笑爆我XD。他接的角色類型都好像 XD。希望給他一個完好的家庭XD。家庭成員XDDDDDD。推文的家庭成員XD 希望這次家庭是美滿的。終於要有家人了嗎XD。希望家庭美滿阿爸阿母兄弟姐妹身體健康 不要再是天才孤。兒專業戶 雖然我還是會吞就是XDD。小時候和劇終的時候就會有家庭了XD。哈哈希望這次家人都安在。推文突然想到準基(喂。他這樣時間真的夠嗎...89的...。期待他跟準基合作，這樣導演都不用找人演家人了，客串就。好。鍾碩～～～。結果演員只有兩個。鍾碩是天才跟特異功能專業戶。就先把他的部分拍完其實就可以了。期待新戲 趕快拍開吧  等不及了！。推推。就他和準基每次家人都不在很煩 XDDDD。特異功能專門戶 XDDDD。請給他一個家 XDD。和準基演兄弟看誰命比較硬 XD。準基有父母啦,只是會被害死慘死。當兵前請給一個幸福的家。之前當你沉睡時,鍾碩的弟弟還活著啊XDD。請給他一個美滿家庭XD。跟準基比誰命硬超好笑XDDD。不會拍到一半就被抓進去當兵?。阿碩也曾經有家人啦 只是命運也都很坎坷。希望這次家人都能安好。失怙腦性男專業戶笑翻我哈哈哈。當他的女主角都不會有婆媳問題。終於等到鐘碩了！。不會有婆媳問題XDDDDDDDDDDDD。推～好期待><。被推文笑死。耶！！期待～～～。推    期待鐘碩。推文太好笑XDD。當你沉睡時是爸爸被槍殺，聽見你的聲音是爸爸被撞死。皮諾丘爸爸是被燒死，W－兩個世界，爸爸也是被槍殺。異鄉人醫生的時候爸爸也死在槍下。推文XDDDDD。怎麼都是爸爸XDDDDDD。品源加油。只能希望爸爸堅強點了XD。fish大有事???。這個導演不錯。這次爸爸又不知道是怎麼死的了XDD 好可憐XDDD  還他一。個爸爸啦!。被推文笑死XDDD。希望爸爸堅強點XDDD。推爸爸XD。給他一個完整的家啊啊!。推沒婆媳問題和爸爸堅強點！這樓歪的好好笑XD。請給他一個家笑死XDDDD。推文也太XDDDDDD。爸爸不會一出來，大家就在猜便當時間了吧！。推文XDDDDDDD。話說當你沉睡時的媽媽後來就沒出現也沒交待耶XD。推文XDDDD。浪漫喜劇爸爸是要怎麼死啦XD好鬧。但需要浪漫2女主也是從小沒爸媽～希望編劇這次可以給。鍾碩完整的家XD。推推。推文怎麼這樣XDD希望這次家庭幸福美滿啊XDDD。期待鐘碩的新戲。笑屎翻XDD    推文可以開個賭盤了  鍾碩必追！。期待！希望女主是高顏值的  (        ω        )。給他一個完整的家。推 希望鐘碩有家人XDDD。推文好歡樂   XDDDD。大家都在關注他的家庭XDDD。推鍾碩 希望他能找回演戲的樂趣QAQ。推文超好笑XDD。推文笑翻XDDDD。被推文笑翻XD。推文笑翻XDDDD。被推文笑死XDDDDDDD。推文是怎樣啦！。推文充滿祝福鍾碩家庭幸福美滿!XD。看推文笑死XDD。希望家庭美滿身體健康。被推文笑死哈哈哈。不會拍到一半就去當兵了吧。學校2013中 爸爸應該活的好好的 如果沒記錯的話。推文希望家庭美滿XDDD。學校2013爸爸雖然活著，可是是酒鬼和賭徒，不是好爸爸。推文好好笑XDDDDDDDDDDDDDDD。被推文笑死XDDDDD 希望鐘碩這次家庭幸福美滿XDDDDD。推文XDDD給他一個爸 一個完整的家啦。推 給鐘碩一個幸福完整的家庭XDDDDD。推讓他感受一下家庭的溫暖吧。推 給鍾碩一個完整的家吧XD。推 給鐘碩一個幸福完整的家庭 爆。推文好好笑XDD。快爆了耶！那我再祝鍾碩追星成功！希望李奈映快確定。吧！。被推文笑死XDD。推文在充滿祝福鍾碩家庭幸福美滿中爆了!XD。充滿祝福的推文們XD。哈哈哈哈給鐘碩一個美滿的家哈哈哈。被推文笑死XDD。唉呀阿  太期待了  祝鍾碩有幸福家庭XD。推文XDXD期待鍾碩有美滿家庭，但High Kick裏是不是算有美。滿家庭。家庭成員！。真的被推文笑死了ww