戴上金箍環的孫悟空 一下子說愛三藏 一下又急著要她趕快把金箍環摘下 是不是騙人的話術？ 本來牛魔王說，這次新型的有愛 但看起來好像沒有，很疑惑 看到最後一幕，感覺他還在哄騙她幫他摘下 看不出來金箍環的功用在哪？ 也看不出來悟空真的有喜歡三藏嗎？ 看得我好亂@@ 有人有看懂嗎？ 戴上金箍環的悟空到底怎麼了？ 魔王跟三藏的契約作用是？ 50掙扎得好辛苦啊啊啊 崩潰男友的fu 天哪大家悟性真高只有我看比較慢懂大家不愧是悟空50的粉 原來如此想起來了 原來他的算盤是這樣只要強就好。因為戴著他的心就會不由自主的想三藏 所以才會要他拿下來。應該就是牛魔王解釋的那樣:心抵押給金剛箍但魔性還是。還是有效 所以想要摘下來。我也在想到底是因為金剛箍悟空才被迫愛上善美，還是。本來就愛上了只是因為金剛箍利用這個愛控制悟空。如果是前者，拔掉後不就沒愛了。現在是被迫愛上，以後是真的愛上。之後可能會有三藏摘掉金箍環後以為悟空不會愛他，結。果悟空掙扎一番發現自己還是放不下三藏的劇情XD。談戀愛本來就是這樣啊XD 無法控制自己的心。分類。應該現在是契約大於真愛，歷經劫難後就反過來啦。不難理解啊，所以悟空才會對著醬料人格分列XDD。連吃飯悟空都說可以叫他，真的會撩到妹的心。合約的愛萬事起頭以甜言蜜語我愛你，結尾就是拿掉金剛箍。精神分裂的猴子好好笑XDDD。曖昧就是這樣,令人想要又不敢咬阿。心跟腦的方向不同吧XD。這部蠻有趣的～很特別會想繼續看。對醬料人格分裂真的很好笑XDD理智跟情感大衝突。完全的嘴巴說不要，身體卻挺老實的50，流著口水泛淚，慘。醬料那段太好笑了www。精神分裂真的好好笑，。他就不愛 但是因為手還讓他愛到卡慘死壓XD。心被金剛箍控制要愛上三藏，但想吃三藏的魔性也還在XD。人格分裂超好笑XDDDD醬料那段～。可是他不想成仙嗎？吃了就不能當神仙了。為了成仙魔王忍得多辛苦ㄚㄅ。第4集有演到,魔王是為了救人類才要成仙,悟空應該不需要?。悟空人格分裂真的很好笑,邊說要吃她殺她但又狂告白愛她。眼神又真摯,根本就是無時無刻讓人心空>///<。悟空是齊天大聖，已經認為自己是仙了XD魔王則是認為。自己必須積累積分才能救想救的人。不知道鐵扇公主會是。個什麼腳色呢><。悟空是為了解除禁酒令 但吃了三藏也能解除。一直用真摯眼神告白，真的好令人心空>/////<。睡覺也是模仿猴子的動作，那裡看好幾遍。甜甜的說著如果手環拿下我會當場殺了你。悟空之前好像就是仙了，惹事後被逐出天界的樣子。悟空跟魔王到底誰強，好想看兩人打一下XDDDDD。悟空是因為打多少惡鬼都回不了天界(因為有咨詢人覺得他。不行)，所以他放棄自己決定吃三藏, 吃了三藏會很強不用。回天界也行，之前有演到。人格分裂好好笑 猴子真可愛。打在你身，痛在我心