炎炎夏日 悶熱的天氣總是讓人提不起勁 當吃冰吃到肚子痛還是解不了暑氣 就只有 恐懼 讓你瑟瑟發抖不寒而慄 當最原始的懼意主宰全身 唯一能感受到的 就只有從深處凍結自己的冰冷 以及雙腳動彈不得 卻還是無法停歇的瘋狂顫慄 哪一部韓劇挑起你最深沉的恐懼感 快來分享讓大家度過涼爽的夏日吧 活動時間：7/107/31 活動內容：請推薦一部韓劇，曾經讓你感到打從心底害怕， 不限類型，可以是鬼片、驚悚、或是劇情讓你恐懼不已皆可。 活動規則： 1.發文請使用 [夏日] 分類(會暫時借用分享分類，不便之處請見諒)。 2.徵文內容請先簡單介紹該劇， 以及該劇中令你覺得恐怖的內容(可以影片方式/圖片呈現等等)。 並描述感到 害怕的理由 ，此部分務必大於 200字以上 ， 違者不予計入活動名單。 3.徵文內容將全數收錄至精華區供板友參閱。 4.徵文請附上該劇中讓你背脊發涼的至少一個影片片段/一張圖片。 5.不限鬼片類型韓劇， 只要內容中有片段讓你感到可怕即可推薦， 請注意勿違反板規。 6.每人僅限參與一次，超過之篇數不計入活動獎勵標準。 7.標題格式:[夏日] 納涼特輯韓劇名 活動獎勵： 依文章字數多寡排序前17名，每人各2350P。 全新活動 請板友們熱情參加 。WOW 活動！！。這題目浮現岬童夷和村莊…((好像都有點久了XD。沒有真的害怕過的劇情 頂多覺得血腥 XDDD。金秘書的有關高跟鞋阿姨的全部畫面，我是真心害怕。每次看到這種我都只會想到主君的高跟鞋鬼。但剩下的。都是比鬼更可怕的人（們）。高跟鞋女真的超驚悚，我只看一次到現在印象深刻，也不敢。再看一次。春夜！！好多呼吸窒息經典場面XD。voice和信號不知道會不會出現！我有被這兩部嚇到幾次。客前面也很可怕。阿爾罕的編劇也讓我很恐懼><。這樣說的話附身編劇更恐怖！要開始歪樓了嗎？感覺深淵編。劇也很驚悚XD。希望耀漢醫生今年不會加入這個行列。撇除劇情,附身的大boss真的笑到你心底很寒。他是會讓我滿害怕的角色。t大附身的編劇他本人對我來說比較可怕。都已經超越閔俊國了。救救我2牧師在找映宣那段也超驚悚，我還以為我看奪魂鋸。OCN滿多劇都滿納涼的。重新看了一下是要推一整齣.那我真的只有各式讓我想。到頭皮發麻的雷劇本XDDD。首推附身XDDD 神經病黃大頭。我被signal的屍體嚇個半死。不過讓我瞬間頭皮發麻的反而是沒關係啊是愛情和kmhm這兩。部的真相！但不能說會爆雷XD 也是另外一種頭皮發麻。主君的高跟鞋鬼真的印象深刻！！最近一次嚇到我的是。voice。第一季的那個阿嬤從衣櫃掉出來 造成我心裡陰影啊～。我是被婆婆在窗戶偷看那邊被嚇到QAQ。這兩年是不是沒有納涼劇呀。只被主君鬼嚇過 嚇了14集(欸)XD。主君ㄧ開始的老奶奶鬼也有點可怕，第一集看完晚上不敢。睡覺。和遊記第一集的老師也超恐怖。去年夏天有恐怖愛情喜劇!?的Lovely horribly，但演到後。來也沒有很恐怖…。去年夏天到冬天滿多部恐怖劇~。Signal的精神病院和紅院洞殺人也讓我覺得驚悚 半夜看莫。名很緊張XD。覺得村莊很適合...。立刻想到信號！當時嚇到屏住呼吸。Signal手掉下來那幕我都快嚇死了。Signal的第一個案件……。還有救救我第一季 但恐怖的是人 XD。最近才開始追Voice...那個老奶奶是哪一part?! 我要閉眼。睛不看!!!。看完文章也是瞬間想到Voice 的那位老奶奶....超驚悚。老奶奶好像是4還5集吧。推 九回！Signal! Sign! 阿爾罕布拉宮的回憶！W! 一些橋。段，驚悚感十足！。好有趣的主題XD幫推。我覺得主君裡的靈媒跟鬼一樣恐怖XD。voice3前面兩集嚇到哭。被信號前兩個案件跟紅院洞嚇到做惡夢。結果最可怕的還是人。我也覺得主君靈媒很恐怖XD。赤月青日跟火星生活，嚇到要按暫停。花遊記前幾集的鬼也滿可怕的。我覺得主君蠻恐怖的＝＝。主君一直到後半主君的故事才不那麼恐怖-.-。近幾年被嚇的是 W裡的阿爸...突然被嚇到髒話都出來了XD。。也推真的比鬼更可怕的是人...。主君的高跟鞋鬼真的讓人印象深刻！雖然她的故事讓人很。難過，但還是很恐怖orz。voice 1 的衣櫃奶奶也有嚇到我，但我覺得最恐怖的是那。季的boss，不寒而慄到我完全睡不著。客滿恐怖的…不知道大魔王是誰…。覺得這題徵文完可以投一下票 看最可怕是哪部。好像沒有整部都很恐怖的都是前面很可怕後面就沒那麼可怕。沒看過看見鬼的處容這部會很可怕嗎。當初來自星星的你的男配蠻恐怖的（皇后品格裡的皇帝）。主君跟Signal都有嚇到過...。W的女主爸爸魔化後真的可怕==。另外鬼怪那太監鬼出現露舌頭時也很噁...(艸。Voice ... 我剛好要看第四集 突然想跳過了....。不... 是第6集(艸)..... !!!!。Voice1 殺手讓人頭腦很亮、心裡很熱（複雜）。村莊氛圍也滿可怕的。還有Sign的黃善熙。氛圍的話，神的禮物也滿可怕的。看徵文內容第一個想到的也是阿宮的劇情走向XDD 炫彬這麼帥。但劇情發展讓我好害怕，其他有血或鬼的倒是都覺得還好。赤月青日的屍體也是恐怖。大家可以注意一下規定5不限驚悚類型韓劇唷。這範圍很廣好嗎XDDD 但是要是推薦的。所以那種編劇很可怕的 通常是不會推薦啦XDDD。也不限全劇都要很可怕 有部分即可推。一般鬼片都不會全片嚇死人了何況那麼多集的韓劇。請大家心無罣礙的快點發文XDDD。其實...人本來就會主動遺忘跟恐懼或害怕有關的記憶。，所以要特地去喚醒難度比較高。XD。雖然不排斥有恐懼部分的劇，但還真的好像不太找來看。XDDD。第一個想到的也是村莊！ 然後voice 1比較驚悚的不是老。奶奶吧!大家都忘了那個洗衣機媽媽的鏡頭了嗎？XD。請問包括韓國電影嗎？謝謝～。覺得W的阿爸最可怕...。洗衣機媽媽我也記得(抖)。電影的話哭聲 看到我差點將中餐吐出來..。我交差先!XD。我記得徵文都只限韓劇，韓影在這版算是附加寬容的，因為在。電影版比較難找到同好討論才放寬。guest!雖然大家想被神父驅魔（喂）。覺得很難納涼XD韓劇走向大都是人心比鬼更可怕。所以很多被嚇一嚇，竟然就療癒了，我都覺得自己是否。太重口味。信號—紅院洞超可怕，上面提到主君的高跟鞋也好可怕。推啊 期待大家的文。@Tuba 謝謝提問~這次活動限韓劇唷!!謝謝你~~~~。@essendo 你棒棒!!!愛你唷~~~~搶到發文頭香XD。應該不會成為唯一的一位吧XD。還是ˋ這次一樣在等壓線呢。不會只有一個吧！t大快來陪我！XD。不然我也覺得好涼喔！XDDD。我有一直想哪部我害怕但又可以推薦的劇XD。我很意外‘客’怎麼沒人寫，我本來就打算在李屍跟客兩個。中選一個。因為我覺得真的很害怕的人，就很難打從心底喜歡然後去推薦。再來就是不覺得害怕的人，也就不會想要去推薦，像我看客看。紅院洞真的很驚悚，但不知道要怎麼推薦XD。到最後一集一直笑，這樣實在寫不出恐懼。我也有想寫紅院洞，但推薦原因真的好難掰...。其實恐懼都是第一眼，為了寫心得多看幾次，結果就變剉冰。了！XDDD。我覺得到頭來，我九成九會跳脫恐懼這個主題XDD。e大，自從你貼了剉冰後，我這兩天都超想吃，但熱量好高...。s大是不是XD。s大，你可以改點草莓或是芒果冰XD。太天真了e大，這樣只是從巧克力煉乳換成草莓果和芒果果醬。而已，而且水果糖分也很高。剉冰好好吃．（雖然剛吃了一個巧克力冰棒XD）。推一下義美珍珠奶茶雪糕真的很好吃！XDDD(走錯版！XD。這是真．清涼特輯XD。r大行動力好強哈哈哈~  我也喜歡義美的珍珠奶茶雪糕好吃。這主題我一點想法都沒有我只能陪大家聊天XDDD。聊到最後都只有推薦冰棒！XD。吃下去瞬間透心涼到胃裡，最實在啊~XDDD。你們早一點講我剛去小七就買你們說的那個了XD。那我也亂入一下義美的巧克力碎片冰棒也很好吃XDD。看推文看得好想吃冰棒XD。原來義美巧克力碎片冰棒很好吃（筆記。韓劇很難寫，但是韓綜大逃脫我就可以推薦讓人害怕又很推。薦XD 但是因為是韓綜。因為一下很可怕下一秒又很好笑。韓劇只會一直讓可怕情緒延續下去。r大小七沒賣義美珍珠奶茶雪糕，要找找全聯，因為很缺貨XD。所以我才說這個主題很容易讓人會反客為主，像t大你主要是。因為"好笑"才想推薦，而不是恐懼。家樂福我記得也有賣，我應該是在那裡買的(?)。紅院洞真的很驚悚，但是我看了柳白以後現在只想到崩壞的。李相燁XD。signal紅院洞真的讓我紮實感到害怕....好像深入其境一樣..。李相燁早在RM就崩壞了XDDD。其實真正會怕的都是韓影，我記得我看迷霧出來都吃不下東。西。韓劇因為考量闔家觀賞，再恐怖也會變搞笑!XD。版標!XDDDDD。看到版標再去吃兩支!XDDDD。我只知道史蒂芬金的迷霧，韓影的迷霧我不知道是哪部，但會。讓我真的吃不下的是像人形蜈蚣這種片，真心不知道會拍出這。種片的導演腦袋結構到底是怎麼長的。不是啦!XDDDD 是海霧!XD 我熱昏頭了。難怪我想說為什麼突然跳到西洋片去了XDDD。我以為是在說Misty XDDD。海霧我在電影院真的看到全身發麻想逃走!XD。這活動不會最後真的e大一人通包吧?XDDD。說不定大家都喜歡壓線(?)。這次活動對我來說好有難度XD。為了表達對這活動的支持我剛去買了珍珠奶茶冰棒（欸。怎麼樣你覺得好吃嗎XD。裡面真的有珍珠蠻厲害的XD（想拿一支讓它融化看看XD。我是覺得它的珍珠口感比較像是寒天之類的(?)，兼具脆與Q，。所以就算融化，我想應該也不會是一般的珍奶口感XD。大概會是珍珠放太久後的珍奶口感XD。版主要哭了!XD。板標XDDDD。版大我有看到很恐怖又害怕的劇情但想不出推薦的點怎麼辦X。D。像救救我2的牧師在呼喚映宣那段真的超級毛骨悚然雞皮疙瘩。，還有voice的媽媽突然冒出來找到小孩和旅社老闆突然冒出。來說找到了這些都好驚悚耶！就是不知道怎麼推薦給大家XD。幫板主QQ。我昨天有認真想，但有些驚恐點好像會踩到劇情雷。好吧我至今仍然覺得TEN的膠帶殺人魔很恐怖，想到就。頭皮發麻的那種，但它沒有影片可以找XD。你寫得出來 我們都放寬啦~~~~別擔心 不是作文比賽。R大，TEN的話我可以截圖贊助，不過週末出門玩耍，星。期一才能進行……徵文不太容易，我自己是不愛恐怖、。驚悚、鬼片，推理懸疑的又是燒腦>恐懼，想不到200字。形容就覺得好像沒那麼可怕XD。推板標。我後來朝「居然可以拍的這麼逼真嚇死人了」的方向想。，就想到ten最後模擬膠帶殺人魔那個窒息死亡的情境。真的讓我非常震撼，也開啟了我看韓劇刑偵的大門。。s大好啊，我如果找不到再拜託你了。真的不知道怎麼敘述 可以去marvel板見見世面XDDDDD。耶我寫完了。這徵文不會最後只有兩篇吧?大家救救版主啊。什麼板標啊 現在這個？？求解XD。猶豫好久最後還是寫了，很擔心不符合大家期待的納涼主題。今天會有多少人壓線呢？XDDD。本來想壓線寫個過來抱抱我 臨時加班 QQ。抱抱我是要寫爸爸還是記者？好想看喔。本來是要寫爸爸 但今天加班到剛剛才到家 懶了 ZZZ。我看抱抱我時最驚嚇的其實不是爸爸殺人，而是想到羅武安逸。噢噢噢好想看喔（抱住w大大腿）（遞冰棒）。的生活又要起波濤，幸福又要被破壞了怎麼辦，最讓我驚嚇。話說t大有要交稿嗎XD。臨時老師看完就11點了耶。t大可以直接寫臨時老師裡的學生XDDD。哈哈哈，還有20分鐘腦中一片空白。我想寫的版上都寫了哈哈，信號和德魯納。版大我對不起你XD這次活動真的好難。我覺得Sign有很多可以發揮的點 而且屍體又多XDD。天空之城那種病態感也算是另一種令人不寒而慄的感覺。記得你 崔元英大叔的陰沉也是有一定的恐懼感。不過最近忙得跟狗一樣 所以完全忘了有活動 版主抱歉。感謝版大舉辦這次活動！期待下次活動。釋出讀劇本的影片，好期待呀> <