距離上一篇心得心只過了一個星期，我怎麼又來到這裡發心得文了呢？ 不得不說以彬治彬真的有效，雖然剛看第一集時還沒辦法很入戲， 只覺得堂堂的代表nim還要通馬桶跟堵老鼠洞，怎麼這麼狼狽。 直到第三集最後車代表在遊戲中被擊敗，而現實中也領了便當， 才開始覺得精彩了起來，看著代表nim開啟了他悲慘的人生 過著每天像是地獄般的不殺掉別人就是自己被殺掉的生活。 如果說利正赫是幾近完美、 除了玩線上遊戲輸了被限制上網時會氣噗噗以外，完全是個好老公人選， 那麼劉振宇就是就算他已婚或妳已經結婚，還是會想跟他談個戀愛的人選（喂） 要我選一個的話，我會說小孩子才做選擇，我全都要（被拖走） 如果說愛的迫降是看男女主角互動的火花、動人的愛情故事， 那阿爾完全就是看劉振宇又帥又會打架，集悲壯於一身的個人秀。 在打開看之前先看了一些心得與推文， 大致的心得就是：女主角戲份快轉、爛尾， 在前半段我還認真都沒快轉女主角戲份， 但11集的結尾吻戲，終於到了極限。 我必須說理智上我都很能理解熙珠的反應， 因為代表nim又高又帥又給她100億、突然從自家旅館掉下樓、 看起來像是發瘋了、講話有事沒事都在撩， 重點是還長得很像玄彬，說她第一眼就愛上代表我也是可以理解的， 一直驚慌一直哭也不是說不過去。 但是雨中的吻戲卻令我覺得尷尬好想快轉啊 在在這之後的女主角單獨戲份我也失去了耐心， 除了哭以外沒有其它的發揮了嗎？ 代表你的人生會走鐘成這樣， 都是因為這個女人的弟弟開發出的超大Bug遊戲害的啊 她弟把你害成這樣，最後還能得到一間子公司，受眾人的崇拜， 代表你情何以堪啊啊啊 相較之下，完全同意徐秘書跟代表才是真愛， 他們之間的對手戲跟回憶都令人感動多了， 我相信秘書是真的喜歡代表nim的， 就連成了NPC之後還是如此忠心耿耿的保護著代表QQ 代表一定覺得很內疚...... 我相信朴理事其實也是真心為代表著想， 我還覺得每天寫email給振宇還比熙珠每天去教堂服裝秀更感人？ 不管是遊戲程式的Bug還是編劇的腦袋有Bug，看不懂的地方我都不想管了， （好啦雖然還是想問一下，振宇一開始在首爾練等時還是掰咖， 但到最後的遊戲中腳卻好了，是因為等級提升的緣故嗎？） 雖然看到最後我覺得片名根本該取為我在遊戲中Debug的回憶 但光是看過程中玄彬穿著幾套不同服裝、拿著許多種槍、 各種滄桑潦倒的躺著但是髮型都不亂臉還是超帥、在遊戲中的好身手， 整部戲我光是忙著喊也太帥了吧就飽了啊 加上大量的旁白，迷人的低沈嗓音跟真的看得出演技的演技， 真的可以一看，後面幾集沒看就算了（欸） 以下是我的精選： 先來個劉代表服裝走秀 https://i.imgur.com/RKy5ffD.jpg https://i.imgur.com/4WyQNAj.jpg https://i.imgur.com/NHZwNeO.jpg https://i.imgur.com/HzRZRPh.jpg https://i.imgur.com/GqUwS9L.jpg https://i.imgur.com/zU9pAYx.jpg 再來個拿槍精選 https://i.imgur.com/b8rrswy.png https://i.imgur.com/IITUcIJ.png https://i.imgur.com/NPPXMrw.png 就算咖掰戰力還是超強 https://i.imgur.com/grInKsx.png 看到這一幕我終於理解這部戲非得玄彬來演不可， 不然觀眾怎麼看得下男主角跟老鷹對望十秒鐘的劇情？ 而且戲中有大量的臉部特寫與生理心理上的情緒變化，太吃演技了啊 https://i.imgur.com/PjEvutH.png 掰咖還被追殺實在是太慘了，都不忍心看下去了 https://i.imgur.com/7IZ100x.png 這可能是這部戲的最大Bug，哪有掰咖這麼帥？ https://i.imgur.com/RN8Jwbf.png 接著是代表nim躺好躺滿精選， 不管怎麼躺，頭髮都有sedo好， 不管臉有多憔悴，還是很帥， 就算是攤軟在椅子上腳也不能開開喔 我也真的忍不住想問：玄彬到底是從幾歲開始就這麼帥呢 https://i.imgur.com/9slAtqo.png https://i.imgur.com/2loB7DY.png https://i.imgur.com/crSjWPv.png https://i.imgur.com/yshUQDG.png https://i.imgur.com/MWPEqQP.png https://i.imgur.com/VpbAjTe.png https://i.imgur.com/ObQsTVy.png 接著是小秘書特輯（秘書表示：說是特輯但卻只有一張圖有我的臉） https://i.imgur.com/w7zVtaD.png https://i.imgur.com/qgrvZtk.png https://i.imgur.com/nBlPPnl.png 最後送給大家酒窩 https://i.imgur.com/45jDamr.png 這部戲看到一半覺得十分精彩，想說這根本不是像傳說中的難練的書法嘛 （難以下嚥的戲劇被我稱為練書法），這下子正赫彬的毒解了， 現在腦中倒全都是阿爾罕宮的回憶吉他曲與代表nim了， 下一部大挑戰看來就是海德、哲基爾與我了，看著版上對這部滿滿的恨意，真是令人更想知道有多難看（欸） 我描述錯誤，不該期待海德來解毒XDD。有發現利正赫玩遊戲，有阿爾罕布拉宮的音樂嗎？。想到zinu變一堆白粉就無法接受XD但這部真的帥。沒錯這就是一部要被玄彬帥瘋的戲(？。阿爾彬很難解喔~。海德解不了阿爾的毒，但你看完海德後，可以再來用。阿爾解海德的恨！。阿爾彬是極品，海哲無法比。代表nim帥炸。推你提到的2個點： 他躺著時也又帥又有演技！同時這。部戲看得到這個實力派男神有用心+很有腦設計過的高。層次演技！。期待原po分享海德哲基爾與我XDDDDD。非常有演技感跟張力的幾個場景： 1. 他害怕又無助。的在浴室那場眼神變化；2.他重返格蘭納達在月台時，。又看到車代表的無奈「唉，你又出現了，（眼神死）（。手也不抬的開槍）」；3.他跟車教授在教室攤牌要求。來結為同盟的氣場；5.在男廁休克的神演技。這個人物真的各種樣子都充滿情感，真的演活了。長得很像玄彬XDD，那我可以理解女主角為什麼總是一臉。驚慌失措了哈哈哈。我要永遠躺在代表nim的坑底。男廁休克那邊真的超強!!!阿爾真的就是看玄彬的演技就夠了。也是最近撿來看，十集後半滿精彩的。玄彬演技撐全場，還有跟小秘的情感值得一看。覺得海德不錯看阿。也許在受精卵開始時就很帥。期待原波海德心得+1。用阿爾以彬治彬根本沒效,到現在還是陷入玄彬。這部基本上就是看玄彬演技 好看。史上最帥掰咖沒提到。看完阿爾罕真的只有劉代表才是唯一真理，整部戲各種。帥，每天瘋狂repeat “ is you “，我覺得朴理事cp感。很重耶，每天寫mail不就和正赫每天傳訊息一樣嗎？！。這是真愛啊～。弟弟才是最終大魔王，死傷一堆人，他獲取取錢財名利，。代表遇到他，破財掰咖被抓交替。前面失蹤，觀眾跟著看他有危險會不會死，結局變前面是。白瞎擔心，他該再進去換代表出來。看到感情戲的時候發現劉代表跟熙珠的愛情發展得莫名。其妙我就放心了XD吻戲太尷尬我也是快轉...勉強認真。看幾秒劉代表的吻功一流就趕緊跳過了！。愛情戲真的滿滿尷尬！這部戲只看玄彬耍帥就夠了，女主太。多餘！。好可愛的心得文 XD。推 我們彬。劉代表真的神帥～。秘書跟代表才是真愛，在地牢那邊的相逢超感人。劉代表真的好帥。海德很可怕 看阿爾的時候 抱著爛尾的心情看 比想像中的。好 小秘書死的時候 哭死我了。欸，我是看完阿爾再看海德，依然被羅賓萌到耶！完全出不。了玄彬坑，躺好躺滿，神顏+神演技真是太讚了XD。看到代表跟女主在更衣室的吻 尷尬到我起雞皮疙瘩 按掉。來板上取暖 發現原來很多人當時跟我一樣 哈哈。我覺得阿爾滿好看的呀~海德真的有點阿扎我到底看了啥。愛情戲超尷尬 跟小秘跟老鷹還比較有愛XD。這齣感情線是小秘和代表nim啦XD。小秘哭得比女主角真誠太多了，愛情戲部分我只看秘書跟劉。代表XDDD。劉代表跟小秘我看到哭QQQQQ。玄彬在這部真的演超好的，好有魅力。尤其浴室休克那段。玄彬好會演休克（稱讚意味）在秘密花園的電梯喘不過氣。來也演得好好。我覺得阿爾整體比愛的迫降好看欸！。重點是玄彬可以充分展現演技以及他的帥。推玄彬的演技，他不是只有長相，但長這樣又這麼會演戲。真的很犯規，而且最近一直猛看愛迫的花絮，發現他很認。真的在討論怎麼演跟記台詞，難怪這麼多人一直在坑底躺X。D。玄彬演技很吸引人，很喜歡他在協商裡的反派角色。劉代表真的神帥!。劉代表打鬥戲好好看，拿槍拿刀砍都帥帥帥，而求這齣戲。的身材剛剛好，我喜歡哈哈。逃到廁所拔艾瑪刺他的小刀那段，演超好！！整個發抖臉。漲紅！！令人驚艷～。https://i.imgur.com/y7RPk5N.jpg  印象超深的還有這幕。腿超長，這個臨演阿姨還可以摟他XD。對，還要加推地牢看到小秘的演技，從開心相逢到失。落傷心自責。我也是對他拔艾瑪小刀時的演技最佩服，連脖子都有戲。劉代表穿黑衣黑褲時，腿真的超長!!。還有去找教授結盟時，把腳跨在窗邊狙擊也超級帥。我還真的去了一躺阿爾罕布拉宮！！ 重溫代表nim的帥氣。推阿爾彬 真的超帥 休克演技真的很神 到現在還是不知道他。如何演出痛到脖子臉部青筋都爆出來 太厲害了。二刷阿爾彬完，覺得他真的是韓國藝人裡 帥度跟演技都是極。品的男演員啊。有那樣的外表,居然還有這麼厲害的演技,而且在這部也充。分展現他的聲音演技。外表演技都極品+1 而且拍動作戲也好俐落。https://i.imgur.com/qrfEThO.png。https://i.imgur.com/rvVxMrH.png   演技太強大。女主角嘴一直開開好煩。看劇時一直希望玄彬不要親她哈哈。朴信惠我不行，和我的玄彬怎麼搭怎麼怪。小秘死掉真的超難過的。帥。看這部我也覺得女主一直哭很煩。覺得玄彬在這部比迫降帥。他拄著拐杖到公司讓我覺得很像布魯斯偉恩回歸時的樣子。海德的問題是太拖戲！！。如果有自信能只靠顏值撐著看完整部戲的話是可以看看海德。啦 男女主角顏值都爆錶。海德真的看不下去，試了兩次 哈哈哈哈。海德中後段劇情太瞎，男一變男二讓人生氣。愛的迫降出現阿爾的音樂，一度以為聽錯。沒有正確的使用浴室，失敗！。遊戲內沒有跛腳，真實生活就跛腳 (可以用這個區分)。徐秘書有在無人知曉裡面出現 XD。我從愛的迫降>阿爾罕布朗宮的回憶>秘密花園追下去XD。先看阿爾罕，結果完全無法看愛的迫降，玄彬在阿爾罕。的帥度無人能及！。喜歡原po心得文，想支持兩種彬一起拿走沒問題喔XD。看他翻的快爛掉的阿爾的劇本還有幾乎都畫重點就知道他多認。真考慮演技了 影片支援。https://huati.weibo.cn/lclient/share?mid=4496092261711。這個才對  http://t.cn/A6wQ22pw。看劇本也好帥喔 劇本真的翻到快爛掉。看完愛的迫降了，玄彬好帥啊~~~。很久沒看韓劇了，這部整體還不錯就是收尾弱了點。玄彬一生推啊！！！。秘書死了那邊真的很難過，在遊戲中出現解救真的很忠心。從愛的迫降>阿爾>秘密花園追下去+1 XD。演技真的超猛><。喜歡玩遊戲的話，會喜歡阿爾。但海德真的靠快轉才吞完。我因為迫降入坑，因為阿爾跌入坑底~~~~。真的...秘書死了之後有好幾幕都差點哭出來