劇名: VOICE2 官網: http://program.tving.com/ocn/voice2 電視台:OCN 播放時間: 2018/8/11 每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝獨播: 每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh660d1.html 集數: 12 編劇:馬珍媛《VOICE》 導演:李勝英《失蹤的黑色M》、《特殊案件專案組TEN》 演員: 李荷娜Voice、Drama Special冒牌家庭 李陣郁Return、Goodbye Mr. Black 孫恩書七日的王妃、 那女人的大海 角色介紹: https://i.imgur.com/xMdVqHs.png 李荷娜飾演姜權酒 112舉報中心主任 第一季時，父親姜國煥在值勤時被銀型洞事件真兇殺害， 而父親被殺害的當下，姜權酒因正好與父親通話， 也在此事件中權酒聽到真兇的聲音，後與武鎮赫聯合調查藏在幕後的真兇。 https://i.imgur.com/c3xzWbL.png 李陣郁飾演都康宇 112舉報中心黃金時間組的機動隊長，擅長犯罪心理學，能夠用犯人的思維剖析犯罪現場 https://i.imgur.com/KmYWua7.png 孫恩書飾演朴恩秀 112舉報中心黃金時間隊員，具備多國語言能力。 CR.維基百科 簡介: 本劇接續第一季，繼續講述發生在犯罪率第一、檢舉率全國最低的盛雲支廳112舉報中 心黃金時間隊工作，並追逐殺害他們家人的連鎖殺人犯、解決案件的過程。 EP11預告: https://www.youtube.com/watch?v=K8XYY9QEbCs 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://enjoybs.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 TVING: http://m.tving.com/play/tvinglive/C01345 可用FB或推特帳號登入 海報: https://i.imgur.com/UzIqIER.jpg https://i.imgur.com/h25Z0jM.jpg https://i.imgur.com/06bcDpw.jpg https://i.imgur.com/XVrIWCv.jpg https://i.imgur.com/vyxhvts.jpg https://i.imgur.com/IDaQ5EF.jpg https://i.imgur.com/7SYNhKM.jpg 劇照: https://i.imgur.com/BWyWrqX.jpg https://i.imgur.com/JqWG3A4.jpg https://i.imgur.com/FElhf19.jpg https://i.imgur.com/yASledo.jpg https://i.imgur.com/3SBLqZ3.jpg https://i.imgur.com/P7eKuPJ.jpg https://i.imgur.com/f6V8dk9.jpg https://i.imgur.com/VZhrGlK.jpg https://i.imgur.com/WNQklkn.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=wTDned8RslQ https://www.youtube.com/watch?v=qVGkHFjwsHgt=2s https://www.youtube.com/watch?v=EMFVa8SWyOst=1s https://www.youtube.com/watch?v=hqjELD2mm7gt=2s https://www.youtube.com/watch?v=YgKnKeVhNEct=31s https://www.youtube.com/watch?v=Adi9ifM2Z18t=56s https://www.youtube.com/watch?v=MhhAKBP1DxAt=101s 發布會 https://www.youtube.com/watch?v=b0m2IoLagME https://www.youtube.com/watch?v=_SWOz9bvJk 發布會中字: https://www.youtube.com/watch?v=JgA5bILdkoo CR.PlayIN OST: PART.1 歌名: 聲音 演唱者:金延智 https://www.youtube.com/watch?v=L6rYvDi7ILU PART.2 歌名: I Got Your Back 演唱者:BLACK NINE https://www.youtube.com/watch?v=a4eOgiSnhe8 PART.3 歌名:I Hear You 演唱者:YESEO https://www.youtube.com/watch?v=zPelSg4ooiA PART.31 歌名:Perfect Asymmetry 演唱者:Desolate Circle https://www.youtube.com/watch?v=xdpk8rVOl3A PART.41 歌名:Stay There 演唱者:DMEANOR https://www.youtube.com/watch?v=BZ6Dxez2roo PART.42 歌名:Let Me Hear Your Voice 演唱者:myunDo https://www.youtube.com/watch?v=gcpfgftCJI。推。https://i.imgur.com/deov1Ac.jpg  殺青照。https://i.imgur.com/fQEYTlA.jpg。期待第三季了。因為這部之後李陣郁的作品會多加留意了XD。推... 要結束了。等明年了~。希望三劍客有機會復活 XD。劇照是,權律把地下室燒了?!。w大, 有點難耶...。忽然發現這位編劇很愛把大魔王的據點寫在地下室。不過上次的地下室比較大間。剛剛好奇去查這部戲會不會有出導演版。但發現沒有耶！是不是OCN出的劇都不會出DVD。燒掉還滿聰明的！。泰九還脫大植的衣服,是要冷死他嗎？。泰九氣派多了。權律就網路阿宅 裝神弄鬼的。對電腦打字的時間 比他台詞還多。外顯的變態(泰九) 內在變態(權律)。他就負責竊聽啊。啊... 還有健身。voice2的真boss:竊聽器。李陣郁真的帥得好自然。吼, 這部真的好恐怖...。李陣郁真的很會演 期待三季再見 空檔接部愛情戲也可喔。我指的是剛剛 "客: The Guest" 的廣告。泰九不單是外顯 警局出場時內斂的很。比偵探恐怖  (主要是音效)。權律還要找手套, 泰九下巴自然生成~。推w大希望空檔可以接一部愛情劇。這週同時兩部在追的戲大結局啊啊啊啊。n大但客the guest 恐怖但我白天敢看XD，這部會一直吸引人。看下去。欸對 這不明天就結束了欸。大家相信鬼附身嗎？。h大雖然我沒看過，但我相信！。客: The Guest這部真的可怕，金材昱真的神帥。guest 建議搭配耳機 昨晚承認看第二集有嚇到 XDDD。寶劍的髮型啊QAQ。寶劍還是短髮好。但我不敢用耳機看XD 惡鬼的聲音不舒服。對啊！。開始了。康宇挾持的警察沒有環抱,換勸酒就不一樣哦。竊聽狂啊~~~。權律要崩潰了。那個ya真的很中二。我一直忘記他叫什麼XD。h大, 不是相不相信的問題, 是身邊有親戚的真實經驗, 好恐怖。方際秀。權律的真名一直沒說,我覺得他才是kosuke。居然有真實經驗好可怕。聽到手套聲了。覺得這部高畫質看下來，權律皮膚狀態不是很好。權酒的聽力真的很強還知道哪個方向。權律的皮膚不好很久了。這樣彈手套不痛嗎。還比V咧。權律只是白皮膚真的不好陣郁臉上沒整理皮膚都好一點。之前看悄悄話有發現他的皮膚不好。是剪刀。偏偏這部特寫超多。權律有180唷。有哦。陣郁都是鬍渣  XDDDDDD。一開始還以為是特殊化妝，因為很少看他的戲。這個女生好厲害，之前駭進意大利什麼東西？。女的是誰？。駭客朋友之類的嗎？。女生駭客能力很強耶。宅男回家了  電腦吐舌頭中。真的很中二。對，應該是陳警員的朋友。這個老頭不會是第三季的大魔王。日本來的。還有藏鏡人。吧。這季的電腦實力比上季弱。幻影媽媽嗎？。媽媽又來了。媽媽眼線有加強。權律也好可憐，一直被媽媽壓迫過著。母子都怪怪。媽媽是他的幻想。和鎮宇一樣。剛剛媽媽還說你不應該出生的。還敢用手機講。可能想說女駭客幫他們解決了吧。廳長說會幫忙。w大權律電腦都被駭了，應該也不能竊聽了？。要坦白了。他記得。權律會不會是大兒子。爸爸也留鬍渣。真的是孝助。血！。鞋子。那天發生什麼事他記不得。其他記不得了。天啊。媽媽好可憐。媽媽好可憐。沒想到日本也有蓋布袋。好可憐。他不記得哥哥了。沒聽清楚哥哥是回到韓國被殺害？。跟普通的戀愛好像 兇手的家屬雖非兇手 但不容於社會。報紙說哥哥血癌死了。原來。是說羅系長等等要被燒死了嗎。衣服也太花。對欸。他的style一向很花  XDDDDDD。然後車子很好, 一直換。女生好高唷。怎麼沒繼續找權律。但她又是誰。他們有找，但好像沒找到。便當味。廣告。警員要被殺。上次扮假護士的那位。來找陳要員。都要結束了 新人物一個個冒出來。現場被他溜了, 很難找。滿希望權律是死在自己設下的陷阱中。對,上次的催眠護士。因為要埋第三季？。陳要員邊當熱好了。好厲害，我認不出來。會不會第二季沒結局XDD。他不會死吧。但希望至少一個案件告一段落，至少權律要死吧。沒有藥了怎麼辦。原來是之前。他說誰和誰前世夫婦？。後面這個就是和他網路聊天的吧！。怎麼那麼多人。去救陳要員吧。希望有個結局段落啊... 不然怎麼可能等第三季, 劇情都忘光了。不是吧，越來越多。有鎖門嗎？。鎖門也沒用吧。來了。他家這麼好侵入????  他都沒加扣鎖喔?。這磨堂而皇之。不要啊啊。才掛完電話人就來了。原來他們還有制服+帽子。一般韓國人家是就密碼鎖而已。拜託來人。我以前租外面都會加裝扣鎖。他們會不會根本是很大的集團。拜託別死。昨天汝蔚還加鎖扣。拜託不要。不要。w大, 可是偵探的女主角家就有扣鎖。要剪哪裡。有先消毒嗎？。手指。我覺得應該是另外加裝的。剪手指。真的很囂張。下一季電腦專長又要換組員了嗎?。前幾集不是有人一直說都沒剪陳要員手指,現在要剪了.....。不要。三分內沒到就剪手指。他都露臉了,還需要帶口罩嗎。怎麼來得及。他會守約嗎？真的會等三分鐘嗎。別。果然。預告不是要找手指。電腦專長這職務流動率好高。戴口罩 是在學班恩嗎。痛死了。...。剪了.... = =。吃飯的傢伙要沒了><。真被剪了。泡在生理食鹽水冰起來, 應該還可以縫起來。真的很變態。權酒聽到也不要一個人啊。7樓。就算縫回去 功能還是有差。沒有叫救護車。手指被方在冰盒。會有差, 但有縫總比少一隻好  ><"。斷指沒昏倒？？？？？？？？。所以是 整排剪掉 還是剪一根。他姓方。1指。應該一根吧。要跑路了嗎？。覺得康宇 應該守在權律家裡比較有梗。結束以後要搬家。警方應該找的到這位置吧。真的有病啊啊啊。要介紹方警了。預告好像有康宇找到這個家的畫面。直升機父母嗎？。方際秀。我是指慢一拍了 都跑去找陳探員。快點去醫院 不要再那邊說什麼自己很丟臉。好勇敢。原來叫方際秀，感謝w大。快播完才知道他的全名XD。失血過多還能這麼清醒喔？。康宇沒有發揮到犯罪心理的那一面 知道權律會回家。搬家還記得要帶那些喔 是寶物呀...。還在這裡。上集預告有說名字。跑路還要帶這些。系長怎麼辦。這種情況下 腎上腺素發揮功能 暫時不會感到痛。系長如果還活著 就........太驚悚了。跟戰場上受傷的士兵一樣道理。會帶著系長走嗎?。啊！我沒注意他的名字XD。系長這樣悶很難活著吧。系長還有是機會還活著。要怎麼找到權律家。向他道歉。道歉了。我比較好奇他們後來怎麼知道是方員警。梁警我懷疑你好久,抱歉。真的是她耶！頭髮放下來我就認不出了。聽到腳步聲。權律留陳探員活口的意義不明。原來老闆娘也是她。他作很多事都意義不明。竟然是她。竟然是老闆娘。深怕康宇找不到他吧 還有一集呢。他真的沉浸於自己的幻想世界。沒救了。要窩裡反了。天啊。就是想創造自己的世界，超囂張。沒戴手套?。之前嫌權律不夠變態的 這集很變態。這樣不符合他的行為模式啊。病得不輕。刺要害耶。這集根本是瘋子。因為昆蟲論壇被毀 正個發瘋大暴衝。好像權律 這腳色是在隱射 網路成癮的問題。很能打很會打。覺得這季探討很多社會問題很好看。很像之前的ten系列～。果然是她!!!!!!。居然割瓦斯管。TEN都沒交代, 還不知道大魔王啊  ><"。超狠的。她們到底是什麼集團，又不是什麼義兵。還回來開店XDDD。什麼殺了我，我們不會結束的。一群瘋子。對ten真的是個永遠的結！。還是是什麼邪教。槍比較快啦。會不會自焚。是要迎接什麼新世界。病的不輕的一群瘋子 想創造世界當神。服毒。自殺。死掉了。毒是藏在牙齦嗎??? @@。美劇梗都用上了 恐怖分子。到底為了什麼。他們到底是被洗腦還是本身就有問題。很有組織耶，被發現就自殺。線又斷了 怎麼跟隔壁棚義兵很像。系長小三。這是情婦？。w大是不是！。蜘蛛。原來她是小三？。好大的蜘蛛。韓國現實社會 是有這種激進組織還是邪教 ?。好恐怖。那是權律吧。跟手掌一樣大也太恐怖。對。住隔離。以前補習班同學有人養那種蜘蛛當寵物 無毒。方員警和康宇差不多大，所以不是哥哥。可是蜘蛛腳那麼粗好嚇人。所以羅系長老婆都不擔心他。小三生日就陪她吃飯啊。在幹嘛。家暴嗎??。用熱水燙他唷。好恐怖。好像是什麼儀式。媽媽拿水燙他。劇毒的蜘蛛都很小隻。對啊邪教？。這是什麼宗教嗎?。終於找到方員警身份了。這季級數這麼少 卻要硬塞更大格局的燒腦梗 感覺有點累啊。找到了。看來權律和康宇無關。所以不是隨機殺人。權酒記起來和他見過面。照片好可愛哈哈。這樣方際秀是比康宇小。是集團利用康宇的過去 可是不知道為什麼要這樣。等等 康宇的身世之謎 這集已經交代完畢了嗎?。權律本來就長得很可愛。系長還來得及救嗎。j大對。邀發現臭掉的媽媽的嗎。媽媽不見了。要開恐怖的房間, 人不見了耶。怎麼帶走媽媽的。屍體的味道。居然搬走了。臭死。燒焦味道。哇靠 放火。系長啊。味道。系長不會被燒掉了吧?。系長。燒很久耶。怎麼沒人發現。系長好像也不在。找到手指了嗎？。有用在正途的滅火器。所以他要搬走二個人, 也太強了。陷阱。居然不只一個冰箱。別問。帶手指來見中心長。別問很可怕。應該能活著吧 這兩個。這麼輕易自首？。好囂張。投降??。手指在這裡。真的自首！！！。真的是手指。通常這種非常自以為聰明的 有時候做出難以想像的事。那系長呢???????  @@。系長和媽媽呢。什麼鬼。自首 好像有點虛。因為集數不夠吧XDD。爆?!。我真的沒想到是自首。應該有詭計吧。j大, 可是有規劃第三季耶。康宇開了會爆嗎？。康宇那廂我猜是當年小妹妹的耳朵。拜託最後的畫面不是最後一集的最後畫面。期待player。預告看起來明天很精彩。方員警最後還是逃走了啊。n大 因為第三季還是權律當BOSS 感覺很弱啊...身分也都曝光。第三季應該要有新的BOSS 背後組織大頭之類。應該會換BOSS吧。希望下集張赫回來 不過這樣製作費會不會暴漲 XDDDD。他小時候一定住日本,才知道康宇發生的事。權律應該只當這季的魔王吧。特種部隊不是混假粵。這部的live推文最近怎都爆 反而隔壁鵬冷了下來 XD。等全部完結再來追。h大他剛剛有說日文耶！只是他怎麼對康宇怎麼這麼了解，。還知道他的病。他爸呢？怎麼沒說爸爸。w大隔壁棚是指陽光先生嗎？大家看完中字就會爆了XD。h大是說康宇爸爸嗎？剛剛有說他爸爸被判死刑。隔壁棚是指陽光先生的話 通常都等10:30上中字才會爆。但方員警的爸爸的話就不知道。方際秀的爸爸。康宇爸被警察開槍打死。我也希望明天張赫最後會突然出現，像壞傢伙們2最後出現。泰壽一樣。雖然機會很低。方際秀和日本人在車上有說到kosuke。好像沒提到他的爸爸的樣子。希望張赫最後出現  +1。張赫真出現也太令人驚喜了。出現五秒也可以啊。張赫可以從車上下來就好了。從機場走出來也可以。XDDD又從車上下來嗎XD。命中注定我愛你那幕拿來用,帥慘了。千萬不要蟑螂鬚。張赫目前平頭的樣子。看了剛剛的新聞覺得張赫應該不會出現 S3 XD。那可能兒子繼續在治療中?。命中剪短髮的造型超帥！。好可惜！。系長小三真的有情有義。張赫在採訪中說不想只能演類似的角色。可以友情客串路過一下啊XD。張赫不接續即可理解 但還是可以以出現個幾妙 耍帥一下XD。際秀如果遇到院長,遇到鎮宇,現在就是醫生了。希望張赫出來一下也好+1。坐等明天結局+第三季。看預告權珠只是跟康宇說個隊長請小心都覺得有戲XD。第三季可以來一下感情線。希望有感情線+1 淡淡的沒關係XD 撫慰一下男女主。覺得兩個人都是有傷害的(心靈上) 如果可以相互慰藉感覺。很棒!!!!。未看先推。剛看完點8集，推。推。剛看完第十集 等禮拜一起看11、12了。好刺激 好好看。權珠:你現在不是一個人了!!。結果 康宇發 無聲卡。緊張時刻 隨時可能有人掛 誰有心情想那些啦 倒是期待。S3 有一點愛情線。無言卡XD但是眼神有戲。方感覺今晚不會死耶。希望他這一季可以解決,下一季來個討喜的魔王XD這一個真。的滿滿煩躁感。李陣郁好帥啊 我覺得二季比一好看 雖然比較喜歡第一季。的大魔王。這季黃金組節奏比較快看起來比較順毛泰久太有魅力。覺得藏鏡人是日本女孩的律師父親 來韓國報復。幫康宇開車的小弟 說康宇和權珠該不會前世是夫妻 XD。覺得第一季很拖 但毛泰九的確挺有魅力的。他一直想把他們湊一起。陳要員戴眼鏡的時候，我覺得好像阿Ken呃呃XD。這集好好看，雖然還沒看完XD。現在看李陣郁和某人對視看超過五秒就覺得他在放電XD。原來昨天是說康宇和權酒是前世夫婦XD。但為什麼有人想要權酒的耳朵啊。會是泰九的親人想為泰九報仇嗎？。會是因為日本女孩的耳朵也被割掉嗎?。隔壁棚也割耳朵 怎麼最近看得劇都這樣啦 XD。這集太好看啦啦啦啦~只剩一集捨不得。跟在康宇身邊講廢話的小弟真沒問題嗎？感覺突然有點怪怪。的。原來之前一直懷疑的開車警察原來是好人，誤會他了。哈哈哈我覺得他是康宇的好麻吉而已應該是覺得康宇身世坎坷。該不會 S3 是權律關出來後 又再度操控別人犯案的故事。跟d大一樣，我也覺得康宇小弟怪怪的。S3換林周煥好了, 覺得他也很適合  (溜~~~~~。林真的不錯郭時陽也很反轉變態還想到李洙赫可惜還沒退。伍。找一個沒演過反派的演魔王會比較驚喜。希望不要拍3啦。已經確定要拍啦 XDD。李洙赫很可以啊！聲音也好聽。康宇今晚要開的那箱 猜是日本小妹耳朵。開車小弟該不會跟第一季的代植一樣被找去當臥底！？通。常這些看似沒戲份最後都有爆點。是因為昨晚有個畫面 小弟給康宇 藥罐 康宇覺得不該是空瓶。？。但 就對話內容 覺得小弟應該是康宇可信賴的角色。倒是 康宇最後一次暈倒 怎嚜被撿到漁船上 好像沒交待？！。第一季大植不算臥底,他只是收錢把錄音檔刪掉而已。有說被塞行李箱裡拖到船上的。行李箱是要多大。S3別再有方濟水就好，太中二了看了好煩。終於知道為什麼方員警可以聽到整個警察廳和警察的對話，。因為駭進對講機變成竊聽器，所以警察到哪裡他都能聽到！。這樣有說服我。希望預告最後畫面拜託不是真的是最後畫面，這一季了結方。員警吧。我也覺得車上的老人可能是女孩的爸爸找康宇報仇。只是還是不懂方員警為什麼這麼討厭警察，明明是幫助他脫。離被媽媽家暴。從頭到尾康宇都是無辜的，可憐的孩子，他們是怎麼會知道。康宇的病情。這集真的很好看。會不會最後找張赫演反派XD。站在方際秀的視角 警察是讓他和媽媽分開的兇手。同一系列前面演正派後面演反派? 好像沒有這例子。雖然媽媽虐待他 但他還是想和媽媽在一起。第三季除了壞人,其他都續留吧,不要冬天拍,拜託啊。春天。拍很剛好。原來是這樣才會仇視警察，所以媽媽死掉也要和她在一起的。心理？。只是不知道媽媽只是病死還是怎樣，這樣有讓我想到信號的。紅院洞的壞人。血濃於水。a大一般是不可能，只是很希望張赫再演出而已XD。希望權律就到這一季就好。下一季的魔王換吹口哨好了。有可能！忘了哪部壞人會吹口哨，超毛。張赫演反派很有趣欸XD 同臉人有點狗血就是了，不然看姜c。enter和黃金時間組的反應也很有趣。是《聽見你的聲音》嗎？。我也想看沒演過反派的演員來演反派比較有驚喜感。可以來個女反派嗎，叫荷娜一人分飾兩角（想逼瘋誰XD。不然呼叫金玉彬來演反派～～～XD。下一季權酒演個雙面必取好像不錯 (?!。岬童夷,李準也滿變態的。不然來個搖滾歌手, 都穿前面底部有鐵片的皮鞋好了。上次不曉得在哪個觀光地區看到一位皮衣皮褲穿那種釘鞋, 超神。奇...... 而且前端鞋尖好尖頭喔。好像是墾丁  @@a。淚推浚赫演殺人魔。走起來都有鐵片聲  XDDDDDDD。浚赫可以！如果李浚赫和李陣郁可以同框我人生圓滿了！。n大但這樣感覺很容易被發現。可是我會想抱著浚赫,拜託他不要殺人。XDh大你要他當不殺人的殺人魔嗎XD。h大會被踹走  XDDDDDDDD。烏幾麻!。http://i.imgur.com/83TnAWr.jpg。正在補 等等一起追直播~~。炸雞老闆娘好像信英XDDD。補完這集 權律真的不按牌理出牌啊。我在想大魔王是不是得上了斯德哥爾摩症？。被虐待了 反而還喜歡自己的媽媽 然後討厭警察。他這次演的太中二啦 滿滿中二病發XD。這次的大魔王有點日本-死亡筆記本男主的風格。這集超好看！有些小細節不合理，但整體還是超棒。沒發現竟然是老闆娘。方實在太中二了。第二季真的好看多了。，第一季我看到想睡覺，拖沓無聊。覺得第二季男女主角有。火花，可以接受來點愛情線。媽媽洗腦非常成功，所以濟水認為媽媽行為都是對的，對於警。察的介入，當然會很在意。炸雞店老闆長得好像愛莉莎莎喔XD ,害我一直出戲。推