膽小鬼連幸福都會害怕，碰到棉花都會受傷，有時還會被幸福所傷。 ~~~《人間失格》~~~ 上個星期當我看到奇善謙像是隻要被拋棄的小貓蜷縮在路邊， 對著路過的映禾解釋他正在預習離開這件事時， 就突然想起《人間失格》裡的大庭葉藏， 兩個人都自認自己不太懂愛，但在他人眼中卻是世界上最溫柔的人。 奇善謙一直是個看似柔弱實則堅強的人， 他讓自己堅強的方法，其實就是把自己隔絕於眾人之外 用著旁觀的角度讓自己跟一切保持距離， 不要去特別喜歡什麼，也不要特別討厭什麼，就這樣待著就好， 一直以來，他也已經非常習慣這樣的生活 他知道一起訓練的隊友討厭他， 但當他請客吃飯的時候，那群討厭他的隊友又會厚著臉皮出現， 他不打算戳破他們，也不打算弄懂他們為什麼這樣， 他習慣獨自一個人去面對這一切。 在後輩私下笑著問他為什麼會被另外兩個隊友討厭時， 他也只是淡淡地對著後輩說：你很擅長笑著挖苦別人。 不要檢討你自己，要怪就怪這些現象的始作俑者。 奇善謙一直都把人看得很明白、很透徹， 被討厭、被嫉妒、被惡意留言、都無所謂， 因為他清楚知道這些問題的根源根本無解， 那就接受、習慣這些現象，做自己的事就好 直到他親眼看見後輩因為霸凌而嚴重地傷了選手的性命腿，卻還堅持忍耐， 短跑十秒鐘就可以分出勝負了，真的有必要為了那十秒鐘這樣拚命嗎？ 我啊，就算前一天有什麼難過的事，隔天一樣會按照習慣去跑步， 前一天的事情就當作沒發生過，每一天都是新的開始。 這是我的生活方式，可是，這一次我覺得好像不能這樣， 不對，應該是我不想這麼做。 不想做就不要做，並不需要時時刻刻都克服傷痛， 周末時可以休息一下，所以，不管是什麼事，不想做就不要做了，我是說真的 直到吳薇朱跟他說了這句話，讓他鼓起了勇氣做出了選擇。 但是，已經習慣獨自一人的他， 也只打算自己面對選擇後的結果， 畢竟，長時間以來，他都只有他自己一個人， 所以， 他不太懂吳薇朱為什麼要看著他的新聞怒不可遏， 也不太懂吳薇朱為什麼堅持要在口譯的時候幫他解釋， 這些他不是很熟悉的溫暖，讓他很困惑，也很嚮往， 因為很困惑，所以，他只能問： 你這樣做是因為喜歡我嗎？ 但這樣的問句，不只得不到答案，反而是讓他更困惑了： 我喜歡你才是真正的告白，除非你希望我的每一句話都是如此， 但也許在剛才的那些話中，有一兩句含有類似的意思。 對於奇善謙而言，喜歡其實是一件很陌生的事情， 他身邊來來去去的喜歡， 有太多是建立在他名字背後代表的各種頭銜與好處之上， 喜歡，在他看來，似乎是各取所需的關係， 在遇見吳薇朱以前， 他幾乎不認為有人會真的喜歡他， 大家喜歡的，都是他背後的價值，而不是他， 但其實他身邊有很多人都一直告訴他，他是值得被喜歡的： 室長說過：你知道吧？代表是真的很看重你 映禾在他答應要當他的藉口的時候也說過： 也許表達方式不盡相同，但大家這麼做應該是喜歡你吧 (我其實是在映禾說這句話的時候，才開始喜歡上這個人， 因為，映禾的這句話， 似乎讓奇善謙突然意識到自己從來沒有從這個角度去看他身邊的人) 但他其實很少把這些人對他的喜歡當一回事， 因為，他自己都不太知道他自己是什麼模樣。 為什麼在我喜歡的事物之中，沒有我自己呢？ 不過，也許就是因為奇善謙他沒有自己， 所以， 他格外在意別人能否擁有自己， 他從來不會自作主張地幫別人做決定， 而這個特質也連帶地反映在他的愛情觀上 強加不被需要的愛，迫使對方接受，就是暴力。 如果是來觀光的，就讓他觀光；如果他要逃走，就讓他逃走吧 他的愛情觀很自由、很溫柔、很小心翼翼， 但有時反而因此讓人覺得很鬱悶， 因為奇善謙並不想強加自己的愛在他人身上， 所以，他總會適時的離開。 如果他愛的那個人主動伸出了手，他會溫柔地回握住那雙手， 但如果他愛的人鬆開了手，他也會理解地放開他的手， 他把愛、不愛的選擇權交給他喜歡的人， 他以為這樣就夠了， 他也一直用這樣的方式在喜歡著吳薇朱， 但他不知道的是，對於真心愛他的人來說，他的意願同樣重要： 他究竟是否真的想拉住她的手？ 還是只是因為剛好她伸了手，所以他才剛好回握住她的手？ 不要因為同情，不要因為她剛好出現，不要因為只是湊巧與偶然， 而是要因為是她伸出的手，所以，他才想要拉住她的手。 所以，我很喜歡後來奇善謙的告白， 因為，他的告白穩穩地接住了薇朱內心的憂慮， 如果我說不行，你會聽話嗎？你會聽話嗎？ 不會，我還是會繼續，我想要繼續喜歡你。 喜歡不是一個人的事，而是兩個人的事。 《附註1》其實我最喜歡的是，當他們浪漫地告白完， 一起去吃飯時的無限尷尬 XDDDDD 《附註2》《run on》總是不經意地安慰著那些築夢的人 實現夢想的時刻總是非常短暫，更多的時候是痛苦難熬， 但那些難熬的時光與時刻才真正值得擁抱， 請珍惜努力生活的這些人們 。無限尷尬超可愛。感覺兩個人都用光了一整個宇宙的溝。通能量和勇氣哈哈。一整個宇宙的溝通能量 XDDDD。推～善謙的告白，真的也是鼓起了很大的勇氣！沒有交往。二字，但無比真摯！。「為什麼在我喜歡的事物之中，沒有我自己呢？」這句話。擊中了我。。初交往的尷尬很適合這一對，如同初春的新芽般看著神清氣爽。雖然純情，但風光無限美好。推推~~充滿對話的兩人好好看阿。推～。推謙薇!!!!。我很喜歡時完在靠近親吻那段的眼神處理，好細緻的呈現。出善謙的所有小心翼翼，像是在慢慢的確認她是不是也。跟他有一樣的感情、注視著她走進他世界的瞬間。。推心得！這部真的好好看。告白那幕，時完微微低頭凝視的眼神中有光影，在世景臉。靠近前，眼睛突然一亮，像是不忍閉上眼錯過美好的瞬間。。。我也很喜歡這幕的節奏與細緻的感覺！。每次重看Run on都能有新的發現，看版友的文章也對這部會。有更深的了解～編劇寫的台詞，導演鏡頭的處理，演員細緻。的詮釋，這部真的很值得觀看!!。這部真的小細節處理的好，每次看都有新發現，所以重刷。好幾次也還是很有新鮮感，還有看愛情劇往往看到男女主。確認關係後就容易覺得膩了，失去了曖昧期的那種心動。但是謙薇第10集告白後，兩人的對手戲還是無限心動，。編劇還是挺會抓節奏的，符合奇善謙的人設又不會讓觀眾。太早就膩了，看著這對情侶成長很有意思。我們要感謝導演編劇沒有把這部劇變成日日劇風格，到第。十集還能維持這麼清新的悸動，希望一路破格到最後吧。依照善謙的腦迴路, 除了HE, 我們能看到比Bobo更多一點。的什麼嗎.....。奇善謙是短跑選手，起跑加速很快的，我們要對他有信心。真的不行就靠薇朱給福利了。玫伊姐快來助攻！每次薇朱小劇場中玫伊姐的表情就是我。的表情！XD。d大真的!!!!我也是每次看到男女主確認關係後就容易不想。看了，但這部在一起之後還是好吸引人阿。剛看到一個花絮，薇朱說身為翻譯很喜歡電影不汗黨、善。謙說我不喜歡電影，但是那部電影很棒喔，要不要給任時。完留言呢？XD。還說喜歡演員申世景 XD。然後笑說他也是Vlog108萬人之一～讓秀英和世景給他拍照。特訓吧。任時完從未生以來的表演真的很好看 驚訝他從男團到演。員的完美轉化 佩服他。我也是很怕看男女主確認關係以後開始撒糖(本身怕甜!?) 但。是這部剛剛好!理直氣壯講出明明很肉麻的話反而效果很棒。魚大,la大握手!!!真的常常男女主明確關係開始撒糖就沒。有之前曖昧期的那種期待感了,但是謙薇cp就算表白了也還。是很清新,微甜不膩，所以對他們的發糖還是非常期待。我也很喜歡這部，而且說不出哪裡喜歡，但就是好期待他。們接下來的故事。喜歡您詮釋的視角 感覺又讓我更進一步理解角色內心。好文！。推 這篇寫得真好!