手動統計原文(包含原Po)的推文票數 (統計到182樓) 主要列出票數最多的前十供大家參考 點開第一集就停不下來： 1. 金牌救援(2019): 49票 編: 李信和 導: 鄭東允 主演: 南宮珉、朴恩斌 2. 信號(2016): 41票 編: 金銀姬 導: 金元錫 主演: 金惠秀、趙震雄、李帝勳 3. 秘密森林系列: 30票 編: 李秀妍 導: S1安吉鋯；S2朴鉉錫 主演：曹承佑、裴斗娜、李浚赫 4. 機智系列: 16票 編: 機智牢房: 鄭甫訓；機智醫生: 李祐汀 導: 申元浩 主演: 機智牢房: 朴海秀、鄭敬淏； 機智醫生：曹政奭、柳演錫、鄭敬淏、金大明、田美都 5. 你喜歡布拉姆斯嗎(2020): 12票 編: 柳寶利 導: 趙英民 主演: 朴恩斌、金旻載 6. 鬼怪 (2016): 8票 編: 金銀淑 導: 李應福 主演: 孔劉、李棟旭、金高銀 6. Hyena (2020): 8票 編: 金露莉 導: 張太侑 主演: 金惠秀、朱智勛 6. 惡之花(2020): 8票 編: 劉晶熙 導: 金哲圭 主演: 李準基、文彩元 9. 主君的太陽(2013) 編：洪氏姐妹 導：陳赫 主演：蘇志燮、孔曉振 9. 火星生活(2018): 7票 原作: BBC Life on Mars 編: 李大日 導: 李政孝 主演: 鄭敬淏、朴誠雄、高我星 10. 請回答系列: 6票 編: 李祐汀 導: 申元浩 主演: 1997: 鄭恩地、徐仁國、申素律 1994: 高雅羅、鄭宇、柳演錫 1988: 李惠利、朴寶劍、柳俊烈 10. 名不虛傳(2017)：6票 編: 金恩喜 導: 洪鐘燦 主演：金南佶、金亞中 另外5票的有沒關係是愛情啊(2014)、浪漫醫生金師傅系列、指定倖存者(2019)、監獄醫生(2019)、屍戰朝鮮系列 Sent from JPTT on my iPhone 。恩斌。我推的四個剛好是前四名。信號、名不虛傳、金師傅第一季。金牌救援真的是片尾配樂一放下去，馬上想打開下一集。BGM。太燃了。金牌救援萬歲！。沒有Doctorsㄇ。主君的太陽忘了標票數嗎？。推整理。金牌救援 實至名歸~。我看了8部耶。大推金牌救援！！！。大推金牌。金牌救援真的值得得獎 演得太好了 跟比賽一樣 永不放棄。期待逆轉勝。金牌救援完全停不下來。我竟然全都看過XD。裡面只有布拉姆斯我覺得劇情太悶了。金牌真的好看 女主不重要 跟男二相愛相殺好好看XDD。火星生活wow。金牌救援真的優秀，棒球迷跟非棒球迷都會迷上。信號。主君忘了標票數了 也是9票呦。金牌我第一集看到差點睡著，但後面直接廢寢忘食。腦袋突然閃過《奇怪的搭檔》，雖然知道兇手是誰，但是。一直好想看後續怎麼抓他~。金牌跟信號都好愛。信號真的是我心目中的無敵第一名！。我是愛的迫降入坑韓劇的，投給秘密森林。秘密森林S1。囧我不但忘了標主君票數，連推文都打錯XD 主君是7票啦。金牌救援只要撐過第一小集(30)分鐘，後面真的滿好看的。推金牌救援，真的讓人停不下來。我也是金牌救援 曾經一天趕6集....。感謝整理 現在才看到！。前十全看了，昨天剛看完Hyena 大推!!! 好好看