跟著韓劇愛的迫降遊瑞士，幾個月沒看韓劇了，臉書上大家一直推，昨天點開看， 除了好笑紓壓外，主要是國外取景地是很愛的瑞士，在看的時候很注意。 幾個景點我都能一眼認出來，分享一些點的照片給大家去瑞士玩可參考。 男女主角片頭並肩行走對視的畫面以及利正赫彈鋼琴的湖泊布里恩茲湖，拍攝地點是 在伊瑟爾特瓦爾德小鎮。大部份的人都是去布里恩茲鎮，暑假去布里恩茲的話建議可 搭布里恩茲羅特宏蒸汽火車，到達山頂後可健行普朗草原下山，怪奇山頭、草原、火 車上行駛、湖泊交織成美麗畫面，沿路還可以聆聽療愈的牛鈴聲。 伊瑟爾特瓦爾德小鎮沒去過，分享布里恩茲湖的照片跟布里恩茲羅特宏蒸汽火車照片 https://imgur.com/eb9eJUt https://imgur.com/Xd41F9X https://imgur.com/O4sbR9i https://imgur.com/yOlY1cu 片頭畫面男女主角交叉而過以及尹世理與徐丹相遇的城市蘇黎世。第十一集片尾彩蛋 一開始空拍入鏡的是蘇黎世聖母大教堂。遠方雙塔大教堂則是蘇黎世大教堂，也是男 女主角片頭遠方的背景。 https://imgur.com/Jzd83AE https://imgur.com/TXlMW4P https://imgur.com/7Jwgxtb 往格林德瓦的列車、看飛行傘（小夏戴克）、以及幫忙拍照的地點分別是從茵特來根 搭火車快到格林德瓦的空拍畫面、從格林德瓦出發往少女峰的中途站小夏戴克站以及 必去健行路線First 健行，看影片那個木頭座椅的點似乎從First站往下走一下下就到 了。推薦景點天空懸崖步道、Bachalpsee湖以及從Bort一路往下滑回格林德瓦的山景 滑板車。 https://imgur.com/YTWmsHY https://imgur.com/QRJaFjS https://imgur.com/fDrGYp4 https://imgur.com/1pZN3jJ https://imgur.com/IuZSq87 https://imgur.com/OewKeqX 第四集片尾彩蛋尹世理一開始想跳下去的地方 錫格里斯維爾吊橋沒去過，這的湖是 圖恩湖，施皮茨小鎮也非常漂亮。他們一天旅遊行程也太趕，從這之後立刻趕到First 山健行，去遊玩的話可別這樣啊。 瑞士有很多地方可以玩滑翔傘，策馬特、格林德瓦、皮拉圖斯山，特別推薦皮拉圖斯 山，最後放一張在那拍的照片。有興趣的話之前也有寫過皮拉圖斯山介紹，可參考。 https://imgur.com/SfL0PIO 然後你們是跟同一團對吧不然幾個地方可沒很近，最好都能遇到，好吧 這就是緣分 大概是這樣，若有缺漏請原諒。 viewstar :轉錄至看板 EuropeTravel 02/13 18:49。瑞士真的很美，想再去一次。但原po好強可以記那麼清楚，請問在瑞士待多久了呢？。好棒的整理！。戲中的取景都很經典，加上有的點去過兩次以上，就記得了。跟同一團XDDD謝謝分享，好漂亮的地方！。推 瑞士真的超美的 還想再去一次。我也想跟他們同一團(歪樓XD)。瑞士真的好美，好想去啊～～～。每年都得要去一次的美麗國度。贊同樓上，但要有錢有閒，物價好貴@@。太美了吧......！。外食貴   不過超市是好伙伴。最愛超市烤雞。烤雞真的便宜好吃。原PO拍得好美啊。也太美了>/////< 謝謝分享!!!。被劇生火瑞士旅行＋1 不過遇到武漢肺炎不敢出手。建議可搭阿聯酋航空從杜拜轉蘇黎世。去年剛回來除了那座橋外，都有去到...瑞士真的美。剛剛有在社團看到你的發文，馬上按珍藏，已經安排明年。夏天要去一趟瑞士。（有玄孫團可跟嗎。去年才去瑞士旅行 真的很美！看了愛的迫降又想再去一次。了。看劇看到一半，就默默去查跟團價錢～。期待版友的踩點文，跟他們在一樣的角度如果能留下照片。真的太幸福了，他們呼吸過的空氣、踩在他們曾經在的地。方。不是同一團而是自由行才更顯現他們有多命定啊！。瑞士真的好美 小夏戴克站世理跟政赫站的地方我們也有走過。瑞士好啊 每天都在coop買一桶movenpick吃！。(超市以外的食物都好貴)。好美啊 好想去踩點。好美。圖好美 看著圖2li的畫面都出來了。覺得這部是繼星你之後 行銷很成功的劇XD。請問這部大家用的手機是哪一款?世理被踩爛是桃紅後來改別色。超想去瑞士！板上來開個愛的迫降團出發好了哈哈。好扯...。好美喔!希望有天能朝聖。劇中手機是Note10/Note10+。真的好美，以後一定要去朝聖！。美翻了。拜求韓劇版組團 ＋1。超美～人生中真的好想去瑞士一趟。分類改成分享唷 謝謝~。真的 好美。超美的啦！有機會一定要去一次！。這篇好生火哦！。圖超美！看了超想去瑞士玩。瑞士超級美！愛醬的景點我都沒去到 一定要再去一次！。好棒喔。除了要有錢有閒，要去最好也要等疫情結束..。推推~去年7月底剛去玩瑞士就發現劇組八月底去拍扼腕阿阿。阿，今年希望能再去。樓上好可惜喔。美！。我剛好八月底人在瑞士 但我沒遇到 哭。我是8/26那天在小夏戴克車站(看飛行傘)那邊…。超美 猜結局兩人在中立國重新相遇 跳脫南北韓的歷史包袱。瑞士真的好美，上次去已經是好久之前了，好想再去啊！。推～瑞士真的美。哇～～ 超美！ 看完好想去哦…>_<…。瑞士真的很美！想去了.....。跟團很多是搭瑞航，從香港轉機（怕）。我們上次搭新航在新加坡轉機xd好像也沒比較好，哈哈哈。真美.。不知道      沒有人知道， 北韓的富二代都是去瑞士。留學， 因為瑞士有表態自己是中立國。。這些景點全部都去過～～真的很值得一辈子難忘。想再去了。可以從德國或法國進出。大家來揪團好了 一起去健行。本以為會有旅行社蹭熱度推出踩點團 現在這局勢大概沒希望了。這我也有去過XDDDD。http://i.imgur.com/HxNCDdm.jpg。http://i.imgur.com/AJNVjs4.jpg。http://i.imgur.com/nOumEfN.jpg。不知道瑞士適合自由行嗎？參加旅行團怕沒辦法在這些點上多逗。留呢……。我去瑞士三次都是自助欸。我覺得在瑞士是很簡單的。跟團我還沒看過有橋上、正赫湖邊彈琴、瑞士讀書哪三個點。的。瑞士自由行非常容易，交通完全不用擔心，就是貴了點。。。好美，有動力存錢了。瑞士自助很方便！。下載SBB的app，火車纜車公車跟船的時間跟接駁全部都能。一起查詢。若能住青旅自己準備食物其實不貴  逛街口渴路邊的噴泉。就能裝水喝。不過交通就真的比較貴了  然後若有玩10天左右的話可以。在Swisscom買預付卡 一天只要2瑞無線上網。曾經在瑞士度過完整的四季但沒有太多機會旅遊 回來台灣。時時刻刻都在想念瑞士如天堂般的美景。在瑞士度過完整四季超羨慕的