金秘書回來了朴敏英有機會出演小說改編的tvN新劇《她的私生活》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/111860 https://a.ksdi.com/a/20181205/111860683356.jpg 不曉得朴敏英會如何詮釋宅女迷妹這個新角色呢？ 今日午前，韓媒報導了朴敏英有機會接下tvN新劇《她的私生活》。 https://a.ksdi.com/a/20181205/111860683359.jpg 本劇是改編金成妍（音譯）作家自網路小說《姐姐粉絲.dom》，描述多年追星的宅女迷妹 ，周旋在兩個男人之間的浪漫愛情喜劇。 朴敏英 飾演的成德美（音譯），20年來一直是偶像的迷妹，她隱藏著宅女迷妹本性 ，在外是美術館的首席策展人，但隨著新任館長的出現，她隱藏了20年的本性即將面臨被 揭穿的危機。 https://a.ksdi.com/a/20181205/111860683358.jpg 因出演《金秘書為何那樣》的金微笑秘書一角，朴敏英再次來到了事業的另一個高峰，獲 得了更高的人氣，此消息一出更令粉絲們期待，若確定接下此劇，預計會在2019上半年播 出。 https://a.ksdi.com/a/20181205/111860683361.jpg （圖自：TVdaily《金秘書》官方劇照GRAZIA）。感覺很有趣 身為迷妹一定要看一下XD 期待敏英演出。好想看啊，金秘書美到我呆掉。看了金秘書她很圈粉，真的是一位很美的女生。其實默默希望她接古裝 敏英古裝真的好美。同一樓 感覺就很有趣 很適合 想看！。很期待啊！因為金秘書被圈粉+1。太期待了 又是tvN!!。喜歡敏英的話 很推薦城市獵人！！。期待！！再把我美暈吧～～。期待!!!!!!!!!!!!!。超推金娜娜，心目中前三名的女主。推~。金秘書圈粉+1 氣質太符合完美職場女性。最近剛補完Healer，覺得短髮也好好看！！。感覺很有趣啊趕快接～～。成均館時被圈飯 一定要看啊。這真的是像美夢一樣的消息，我們敏英今年好努力工作，。辛苦了牛~。同樣是迷妹會想追。金秘書認識了敏英！超喜歡（但我還是覺得金秘書是李。英俊的啊啊啊～還沒走出他們倆的cp。感覺很有趣欸!趕快接趕快接。超想看到敏英的新劇！。敏英必推(我是腦粉!。成均館時被圈飯+1 期待新戲！！！。推七日的王妃～被彩景感動QQ。想看敏英演這部！。my day海報太美了吧！好期待新劇！。漫畫是短髮耶，敏英會剪嗎XD，這劇情還滿有意思的。不過看到韓網有人說原作是講粉絲文化多於羅曼史的。還有原作女主是開餐廳的耶，設定改掉了?。藝術策展人或餐廳老闆都非常適合敏英啦，但藝術策展人。職業特殊，很想看看~。女主職業改了。美術館首席策展人的形象滿適合她的。有原著中文版可以看嗎?。成均館入坑+1 她的戲我也追很多部了～很百搭啊 期待。從城市獵人認識她的。那時就覺得她又漂亮演技又好。愛娜娜也愛金秘書，美暈。最愛金娜娜！但秘書真的太美～～。超期待！金秘書美的忘不掉。金秘書被圈粉 超想娶的。期待！！想看敏英演這部～。期待！！。推敏英 超期待!!!推snow大XD。謝謝大家的愛戴<3。敏英超美～七日王妃圈粉