20181226 更新 死之詠讚導演版藍光 追加特典內容 1.全劇劇本 2.同友會合照 黑白/彩色各一份 3.旁白12首未公開OST 4首製成CD形式 (包括劇中念到的詩句) 4.劇中所用到的物品原稿和信(詳細內容還在確認中) 旁白： 1. 金英一之死 2. 愛是無情掠奪（1） 3. 愛是無情掠奪（2） 4. 如果我是孩子 5. 青春 6. 內心的軌跡（未公開） 7. 心德書信 8. 祐鎮書信 9. 無題 10. 請快點來到我身邊 11. 失事序言 12. 死和生的理論（未公開） 未公開OST： 1. 再次相見的那天 2. 再次相見的那天 sad piano ver. 3. 再次相見的那天 love piano ver. 4. Peony Root https://i.imgur.com/tjadS1J.jpg https://i.imgur.com/rse9Ayo.jpg (Cr.dora0914) 只有預售期間下單者才能獲得特典 目前正在預售中，數量若達1000份才會正式製作 現階段導演版推進組還在爭取其他特典內容 官咖 http://m.cafe.daum.net/HehymnofdeathBD 預售期間 2018.12.14至2019.01.04 共三周 (前兩周預購yes24有一萬韓幣=USD7折扣) 預售金額 定價11萬韓元(幣值依換算會略有浮動) 預售連結 (yes24海外中文版)請先領取優惠券usd7 https://cn.yes24.com/Goods/67466765 (innolifeshop中/英文版) https://goo.gl/VQXDzp : 死之詠讚導演版藍光預購情報 : 大家是不是還仍然陷在死之詠讚的悵然淒美的劇情中無法抽離呢? 目前藍光版已經進 行 : 預售 能讓喜歡這部劇的觀眾們收藏此劇。 : https://i.imgur.com/DaMnF4j.jpg : 官咖 : http://m.cafe.daum.net/HehymnofdeathBD : 預售期間 : 2018.12.14至2019.01.04 共三周 : 預售金額 : 定價11萬韓元(幣值依換算會略有浮動) : 預售連結 : (yes24海外中文版)請先領取優惠券usd7 : https://cn.yes24.com/Goods/67466765 : (innolifeshop中/英文版) : https://goo.gl/VQXDzp : 死之詠讚導演版181213公告 : 1.預售 http://t.cn/EUoo9Tz ，持續到1/3(應該是到1/4)，為期三週，藍光先行，inno li : feshop 之後會開，想海外連結買的先等一等，(已開在上面連結網址囉)售價定為11萬( 韓 : 元)，藍光預訂量需要達到1000，預售開始後前兩週yes24提供1萬(USD7)優惠券。 : 2.預售特典現在確定有全回劇本，其他特典內容還在討論中，藍光確定製作後時會按照 導 : 演版形式製作，之後如因再剪輯或增加碟數等情況發生價格變化，則僅限第一批次按預 售 : 價不漲價。 : 3.關於拍攝原始檔，和流通社確認了有相當部分的NG、刪除戲及未公開影像，細節時長 等 : 內容正在確認中，之後會單獨公告。 : 4.關於making花絮，由於獨幕劇特性，製作社不會進行花絮視訊及照片的拍攝，所以目 前 : 只有SBS宣傳室有相關花絮內容，正在確認中，但是這部分內容和已經放出的花絮會有 重 : 複，這點請注意。 : Cr.南瓜那小姐 : 請注意若要觀賞藍光版必須要有對應之藍光播放設備，而目前DVD還未有進一步消息 : https://i.imgur.com/Blf9Ujw.jpg