劇名: 九尾狐傳 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnninetailed 電視台: tvN 播放時間:2020年10月7號播出 台灣時間晚上21點30分 台灣10/8早上10點播出 台灣由愛奇藝獨播: https://tw.iqiyi.com/a_10pnymfp7sl.html 集數: 16 編劇: 韓佑麗《小神的孩子們》 導演:姜信孝《小神的孩子們》、《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員 : 李棟旭《他人即地獄》、《觸及真心》 曹寶兒《Forest》、《福秀回來了》 金汎《Mrs. Cop 2》、《隱藏身分》 金容智《The King：永遠的君主》、《Watcher》 劇情簡介 : 此劇講述在繁華都市裡生活的九尾狐，與追蹤他的女製作人之間的奇幻故事。 cr.維基百科 企劃意圖 : 幻想般的愛情幻想的主人公，男人九尾狐 之前出演電視劇的大部分九尾狐， 她們都是惹人愛的女生九尾狐。 但是這部電視劇的主人公是男九尾狐。 只等待着一個女人的至高至純的純情男。 九尾狐李硯是女性們夢想的 會成爲最東方地神話 傳說童話中的主人公們回歸了 穿着時髦的衣服 約定結婚的我美麗的新娘 不是別的，會不會是童話中的狐狸姐姐呢？ 帶來令人厭惡的三災的犯人， 在你身邊做鄰居的話？會變成怎麼樣子呢 童話裏的主人公都是人 讓我們想象一下2020年生活在韓國。 回憶和共鳴正是時代的關鍵詞 生活在尖端科學和數位的世界， 我們追尋著依然沒有揭開的謎團， 這部電視劇只有在童話和傳說民間故事中才能存在的 韓國的才有的妖怪們 要出現在我們身邊了 超越人類的全新動作片 英雄 軍人 刑警等多種動作片的主體是 一直都是人。 在這部電視劇中超越人類的 動作片，講述妖怪之間的爭鬥。 通過新的武術和CG順序 將展現之前從未有過的獨特視覺動作。 角色介紹 : https://i.imgur.com/DFeOygT.jpg 李棟旭飾演李硯 比起肝，更重視所謂干支的男人九尾狐。 你見過整天呆在頂樓用智能手機看美劇、 吃薄荷巧克力冰淇淋的九尾狐嗎？ 擁有準財閥級資產、令人着迷的美色、 像狐狸一樣聰明的智力似乎把所有能力都集中在一起的這名男子， 但是，在那個好時期，我會像花朵一樣凋謝， 現在要成爲隸屬於來世出入境管理事務所的基層公務員。 那也不是正式職位，而是特別職位。 本人認爲，600年來一直服役中。 主要任務是打擊擾亂現世的童話故事中的主人公。 雖然以壓倒性的業務成果而自豪， 但是濫用公權力、毫無良心、無血無淚的過度鎮壓等， 不分兩敗俱傷，民怨不斷。 600年兵役義務仍在繼續，怎麼還不瘋， 還堅持？作爲備受人們尊敬的功臣， 他之所以如此輕易離開，是因爲過去罕見醜聞...... 但是在這樣的李硯面前， 出現了比我更隨便的人類女人？ https://i.imgur.com/zVQujZb.jpg 曹寶兒飾演南智雅 [尋找都市怪談] 話題的節目擔當PD 提前警告 不要被她騙了 像浪漫電視劇女主人公一樣的清純臉龐只是她的是假面。 主要特長是，說臺詞時獨自跳入邪教的心臟地帶， 拍凶宅時像是遇到水的魚一樣自在，不分題材 天生的勝負師。 她沒有解決的唯一難題就是家人。 小時候在狐狸窩裏發生的奇妙交通事故。 智雅的父母就在那裡蒸發般地消失了。 唯一的倖存者智雅聲稱犯人不是人， 但沒有一個人相信她的話。 為了尋找父母獨自追蹤怪談的歲月是21年。 終於要見鬼了 變成人的九尾狐， 是李硯 https://i.imgur.com/0xfP7VH.jpg 金汎飾演李郎 李郎在人類和九尾狐之間生出的和李硯的同父異母弟弟。 敏感、自尊心強的雄性。 我想得到哥哥的認可。 我想像哥哥一樣。 曾經哥哥李硯對他來說是世界的全部。 但是哥哥僅僅因爲一個人類女人， 就放棄了山神的地位，背井離鄉，拋棄了他。 死也不能原諒。 現在李郎所希望的只有一個，那就是李硯的破滅。 在漫長的歲月裏，憎恨李妍，詛咒著人類生活。 有時爲了實現願望而引誘人們， 讓人類付出可怕的代價的罪魁禍首。 擅長變裝，賭上性命的他， 這是目前最危險的九尾狐。 https://i.imgur.com/aSpQVlT.jpg 金容智飾演奇宥利 奇宥利摩斯百貨公司董事 摩茲百貨公司董事，雖然擁有高尚的職業女性形象， 但在逼供和殺戮方面卻無所顧忌。 她在俄羅斯走私到設施惡劣的地方的一家動物園裡長大， 是園內虐待動物行為的見證人， 當飼養員給她自由之時，她第一時間殺死飼養員， 其野生動物本性活靈活現。 目前，她以摩茲百貨公司總經理的 死去的女兒奇柔自居。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/cCBvg0I.jpg https://i.imgur.com/FdxKisC.jpg https://i.imgur.com/zgJwUzW.jpg https://i.imgur.com/WUnj2XO.jpg https://i.imgur.com/K4SLVZc.jpg https://i.imgur.com/qoqFzNS.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/mNlVpl4.jpg https://i.imgur.com/IbBbv30.jpg https://i.imgur.com/hFiz0QN.jpg https://i.imgur.com/DQgblWp.jpg 花絮照: cr.tvN IG EP10預告: https://i.imgur.com/mNlVpl4.jpg https://i.imgur.com/hFiz0QN.jpg https://i.imgur.com/IbBbv30.jpg https://i.imgur.com/DQgblWp.jpg cr.愛奇藝 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=IkxhCKhvYdg https://www.youtube.com/watch?v=DuCOAlM78mw https://www.youtube.com/watch?v=xnJZ1N_do https://www.youtube.com/watch?v=RMctKPIm64c https://www.youtube.com/watch?v=5NPT1TeQrIt=3s 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_1pdz9ebm394.html https://tw.iqiyi.com/v_2ggij3mhf34.html https://tw.iqiyi.com/v_28oxivpeppw.html cr.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名:Blue Moon 演唱者:Kim Jong Wan https://www.youtube.com/watch?v=HPZ9QuoIpK4 PART.2 歌名:Ill Be There 演唱者:MonstaX (SHOWNU) https://www.youtube.com/watch?v=5j8KKXiCCgM PART.3 歌名:月兒戀歌演唱者:Lyn https://www.youtube.com/watch?v=Y0WmaT72MQo PART.4 歌名:Diary of Dawn 演唱者:Yang Da Il https://www.youtube.com/watch?v=BVTJ8JsETLQ PART.5 歌名:Leaning on you 演唱者:Sung Si Kyung https://www.youtube.com/watch?v=xH2fN6zxQDE。推推。推。推。推。推推。推推推。推推，我開始追了。推 準時等著。推推，希望編劇不要太虐 QQ。這次李硯很危險！不知道要怎麼化解危機。希望不要有人犧牲才好。推推。今天365有點卡目前用aq還滿順的。AQ也卡卡啊 哭。怎麼兩邊都會卡。推~。s大重新整理會不會好一點。開始了。來了來了。居然不是大雨激吻開場。開車要去哪。李硯和亞音的開始的地方。回狐狸老巢嗎。開頭就出遊去山裡喔。要去山上生小狐狸了嗎。我的職場也是我的故鄉。智雅不是說最討厭爬山，哈哈。前女友給的還留著。你為什麼要守護我。因為我喜歡你。龍眼嗎。突然變臉。哇好兇。區區一個人類。幹嘛忽然兇亞音啊。以後不要再過來了。好兇。為何突然態度大變。男主個性千年不變耶...。把她趕走。離開山就會變弱。沒有從bobo開始播有點小失望。怕螭龍利用亞音嗎。是發現是九尾狐。哇亞音完全沒有猶豫。為什麼受傷啊?。韓劇真的很愛用親吻躲追兵。好糾葛。這恩惠一定會還給你。為什麼山神會被人類追打。哦哦哦所以他們兩個才會牽扯在一起！。那個戒指, 李硯手上有兩個。這部誓約是指環 很妙。因為他答應她會報恩。報恩的戒指？？？？。喔喔，一個戒指代表一個恩待報。螭龍想到李硯就笑了(意味不明。我也不確定為什麼要追著他，是因為發現他是九尾狐嗎？。不破誓(又錯棚)。預告在這裡好像還有bobo。不破誓XDDDD。哦哦哦天啊。犬夜叉啊！這中箭。她有向他射箭。這個女人還真有用。知道她是螭龍。喔被射中居然不會痛。亞音好帥。今天好卡。叫你出來。這個女人是我的。原來還有前面。原本看的網頁訊號直接沒了嗚嗚嗚。亞音今天真的帥氣! 那股狠勁。今天直播很多人嗎真的有點卡...。邊跑邊射箭真的很帥。亞音好帥！雖然是被附身。不知道是不是跟看的人數有沒有關係。咬劍超帥。好卡...。哇靠還把劍咬斷。我也有遇過有時候沒什麼人也很卡。亞音超帥。亞音還靠自己意志撐住。感覺是真亞音求李硯殺她。雖然被附身。好卡啊啊啊。啊 亞音居然搶回主控權。全部都被我殺死了。殺死我。厚好卡QQ。要李硯報恩殺她。又附身粥。好卡 +1。剛剛亞音是裝的吧..。有做出區隔很厲害！。把我身體拿去。今天女主演技有出來的感覺。現在應該都是璃龍？。放了這女人。她叫他挖心臟嗎?。卡到飛起。忘了我好好生活。m大好像是。卡到不想看。卡到有點生氣哈哈。這裡好難演。女主演技今天很不錯。不會自殺吧。向我報恩吧。又一個要報的恩?。所以才會殺了亞音。指環消失了？。天啊居然是這樣。原來是被要求要挖心臟的?。亞音用不破誓要求殺她了。真的要他報恩殺她。因為亞音的願望就是要殺了她。散魂鐵爪！。這段我看中字一定爆淚Q_Q。才會出現狐狸抓刨心呀。但是之前他是衝過來耶。啊啊啊啊啊！。好卡。啊啊啊啊啊啊啊啊。超斷情緒。好卡。原來亞音是這樣守護李硯。記憶有稍微剪接一下XD  所以不太一樣。這解釋好合理。卡到我阿雜。十指緊扣耶。戒指好像有不同顏色，不知是否不同意義。今天卡到畫面變PPT了。我剛重開好幾次就稍微好一點了 比較不卡。講一句就卡講一句就卡。你不是我過去的影子。剛剛消失的指環是什麼？？？？。我也是。講一句卡一句好崩潰。弟弟恢復的真快。卡到變得像在看畫報。剛剛消失的是當初亞音給他的東西。喔喔喔今天的弟弟來了，超想看。真的卡爆...。兩人說開前世誤會真好。弟弟看起來超病嬌。今天弟弟劇情感覺很虐。超卡。俄羅斯小狐狸好可愛。你為什麼為了我哭。我不是跟你說過不要為了別人哭。弟弟一直很病嬌XDDDD。去跟我去吃冷麵吧想吃平壤冷麵了。太揪心了吧（痛哭。哥哥的愛啊。哥哥就把杜鵑花帶來給弟弟吃了。哥哥居然摘花給弟弟。為了弟弟居然帶杜鵑花要給他吃XD。聽到敲門聲就笑了結果不是哥哥。居然是社長。以為是哥哥結果是大叔僕人。弟弟病嬌的超可愛。你們關係是99。我也以為是哥哥。弟弟臉色好差。所以李朗要向社長報恩嗎。要給你嗎。怎麼辦我喜歡病嬌弟弟XD。瞬間變蒼白不是我的錯覺吧。我拒絕。終於順一點了。是阿他臉色變很差。我還是一樣卡。弟弟怎樣我都可以XDDDD。又開始卡了。我也卡。好崩潰。斧頭放在那裡不會插到自己嗎xd。弟弟都用飛斧系的。我重整就可以。那麵是要給弟弟的整個吃完XDDDD。弟弟隨身帶小斧頭有點好笑。趕快滾出去。飛斧有帥哈哈哈。冰箱只有冰塊。冰箱全冰塊? XD。是期待薄荷巧克力冰淇淋嗎。都是冷凍食品，哥哥不悅。當自己家。突然出現弟弟聲音...好好聽XDDD。原來是冰塊 XD。你殺不死我的。當初是我救了你。唉 這兩個也有不破誓。結果真的是他們兩個的，李朗要向社長報恩啊。果然是這樣！！！！。可是他幫了螭龍重生不算報恩嗎?。廣告一點都不卡。感覺是要對方提出要求才會消除。我也不太懂為什麼他們誓約還在。今天批踢踢一直踢我出去。每次廣告超順是怎樣。所以如果當時僕人沒出手救，李郎可能會死，這樣哥哥也。算是殺死弟弟，只是沒當場致死啊。搞不好這個報恩的誓約要恩人認證才算數的 > <。對耶，廣告特順是怎麼回事XD。希望能一直守護他下去。社長說螭龍重生是托他的福，不是李郎。牆角是誰阿。社長好垃圾。剛剛牆角該不會又是新怪物吧。前世的戀人 XD。沒看到牆角。李郎前世的戀人?。這樣他們會看到亞音殺死他們前世吧。眼鏡還在XD。他們說為什麼你要跟李硯一起，智雅說因為他是我前世戀人。他們怎麼都沒變。這集幾乎是前世的戲耶。要用這兩個人的前世補故事嗎。亞音長大，他們也沒變老欸。對。造型有變老。這是我們的前世。哈哈哈哈知道前世後崩潰嗎XD。這兩個不會老是不是XD。是夢還是現實。對欸，為什麼他們沒有變。哈哈哈哈。我以為我是公主為什麼是你。XDDDD感覺作家內心打擊很大。哈哈看到自己前世是太監跟宮女應該打擊很大XD。我也想守護你們。作家想哭xd。編劇以前自己前世是公主哈哈。你好第一次看九尾狐嗎？。李硯在外面等多久XD。不會嚇死嗎XD。第一次看九尾狐嗎XDDDDD。李硯真的不避諱讓人知道他是九尾狐耶。原來剛剛外面的是獸醫。居然是申炷。爽快坦蕩。該不會申炷要做傻事了吧。獸醫要變壞了嗎！。快看花!!!。申炷千萬不要自己偷偷進去啊。哥哥的花兒。申炷你不要一直玩命啦，又不能打。哥哥的愛的限時專送。申炷好危險 為啥要跟蹤。這配樂好好聽，好哀傷。你最愛的杜鵑花啊。吃花了。哭哭。哥哥真的很愛弟弟。這什麼女主角劇本。弟弟吃花吃得好苦。老弟也太慢發現了。嚇我一跳。被嚇死。弟弟的戲好揪。嚇到。那是什麼，嚇死了。這牆壁裡的是什麼鬼！。李郎應該很懊悔兜兜轉轉這麼大圈一切都是錯。突然恐怖片。牆壁那個好假XDDDD。牆壁裡是乾屍吧。哥哥那裡越甜弟弟越揪。差點罵髒話 那個畫面耶太嚇人。什麼時候去哄弟弟睡覺?。燈果為什麼要搬走。進擊的巨人？。一個抬頭哎唷喂。原來是乾屍，好假，好像紙紥人，哈哈。申炷最愛的炸雞。炸雞好吃。炸雞還是出現了（眼神死）。為什麼每次雞腿都給我。獸醫應該事看弟弟去哪 覺得獸醫不會做壞事耶 是好人。申炷跟宥莉一樣對救自己的人都超好。獸醫如果真的變壞感覺也是被逼的吧。李郎就乾脆點跟哥哥坦白一切求助啊。申炷真的更像李硯親人對他真心的好。又卡。好卡。又開始卡。每次李硯出現就卡TT。兄弟倆人可以跟宥莉還有獸醫來個double date(誤。哈哈哈哈，當自己家。直接來XD。直接去找社長。好帥，但好卡。我要是社長也會嚇到啊。社長嚇到好好笑 XDDD。為什麼哥哥知道僕人家在哪。XDDDDDD社長嚇壞。躺在那好帥。咖啡粉置入。置入。咖啡置入XD。該不會燈果是李硯派人偷偷運走。大長腿躺沙發真的超帥。因為昨天有抓道到螭龍螭到位子在哪啊。乾。會不會是那顆鈕扣還是申炷。實習生。螭龍實習生。螭龍是實習生。螭龍是恐怖情人。李硯應該是上集抓到螭龍就知道他位置，申炷可能是他。派去查看。居然去公司了。潛入當實習生！！。螭龍去公司了。哇靠直接空降當實習生。社長為什麼會這麼怕李硯。泰利！？。希望他換個髮型。璃龍超像恐怖情人。李硯只要出現馬上卡。哈哈哈，螭龍實習生是啥鬼。因為家裡靠山？。智雅好有戒心。畢竟是跟他主子抗衡過的山神。我這裡只有廣告不卡。哈啊哈哈還直接叫泰利。不知為何 我覺得他眼神好可怕。沒靠山才會害怕。髮型真的很像脆笛酥。好卡。不舒服。對啊！為什麼螭龍只有一開始造型比較好看。一種變態的感覺。他讀的到內心？。螭龍莫名有個陰森感。只有智雅聽不到。螭龍這脆笛酥髮型看起來很不反派XD。他好像聽不到智雅內心的想法。他聽不到智雅的內心嗎？。喔他聽的到內心的聲音嗎？。難道只能犧牲那個孩子嗎。螭龍有讀心術。一直站那不會很怪嗎XD。對！只有智雅心聲聽不到。好煩人喔 而且哥哥應該還不知道螭龍去哪。奪衣婆跟老公又可愛又悲傷。哈哈哈哈。懸衣翁XD。你是愛我的嗎哈哈哈哈。他上次有聽到李郎內心因為哥哥在悲傷。懸衣翁要修復夫婦關係嗎，哈哈。哈哈哈哈哈哈剛好走出來。耳環好大。幹嘛裝可愛XD。哎呦，送花卻挨打啦。老公好沒尊嚴。好好笑。李硯這身全黑真的好好看。哥哥突然出現XD。聽不到心聲的設定好像哪裡也有看過。李硯該不會勸他們再生一個吧。走出來也好帥。社長都不怕李郎了  怎麼這麼怕李硯。他隊社長做了什麼。李硯只是去嚇嚇社長的？@@。李棟旭真的穿什麼都好看。螭龍真的超像優等生乖寶寶。螭龍這樣好像很會跟老師打小報告的資優生。李郎有契約受制，李硯沒有而且又是前山神，妖力強。這是螭龍做的吧XDDD。實習生有沒有名字？。被螭龍吸乾的人類嗎XD。螭龍是在上演無間道玩臥底遊戲嗎。e大他叫泰利。覺得在看偉偉、很想幫他拍額頭喊「我的天啊」。他來公司做什麼 接近智雅 好下手？。呿  居然直接說喜歡人家。希望柯南智雅能發現新來的實習生不對勁。太卡聽不到什麼東西。我以為我聽錯了！那不是演員名字嗎哈哈。螭龍走直進路線的嗎XD。可能要引誘李硯現身？。一般認識沒多久說喜歡 被討厭的機率很大。e大也有可能我聽錯XD。XD。不曉得螭龍劇中名字是什麼，一直被叫螭龍。狗狗又出來了。狗狗好可愛。可愛的狗狗，可是怎麼看起來跟之前那隻斷腿的那隻有點。不像。兩個吵完架第一次見面，尷尬XD。應該是不同隻。李硯這次沒買咖啡賄賂嗎。這真的是李硯嗎 怎麼感覺怪怪的。好厲害。居然是弟弟！。真的不是李硯。覺得奪衣婆好漂亮喔。蝦咪XDDD。好厲害。好久沒看到李朗的易容術了。要送你去地獄嗎。居然是弟弟。喔，李郎也有來找奪衣婆啊，其實他可以勇敢一點找哥。哥商量呀。不錯誒他有抓到弟弟神韻。她很討厭弟弟。難過看到自己的照片會停一下。*難怪。想要打破契約。找奪衣婆只會交易可怕的代價啊。他來問怎麼解？。為什麼不直接跟他哥說算了。不是沒有方法。去死吧。狐狸死掉的話就能擺脫了。只有死路一條?。叫弟弟去死哦！。oh no。啊啊啊關鍵台詞居然卡了。果然是死亡（痛哭。誰死？。還是要他放棄狐狸的部分以人類活下去?。不要啦 弟弟很可憐耶。我什麼都沒有。哥或是弟？。弟弟不要死嗚嗚。也是聽奪衣婆說去死這樣 > <。狐狸死掉就可以擺脫（？。這兩人好可愛哦。感覺弟弟最後會為了哥哥去死QQ。喝醉了XDDDD。m大我不確定。不然就是要搶時間差 在指環誓約消失的那一刻 趕快救弟弟。搞不好狐狸珠可以救弟弟。獸醫跟宥利感情越來越好XD。我是李硯的。哇。要跟我睡嗎。你要跟我睡嗎。哈哈，申炷古裝好臭老。哇。哈哈哈哈哈哈。這氛圍XDDDD。真的睡了？XDDDD。哈哈哈哈超直接 不用交往直接睡。他們不會先生小狐狸吧！XD。申炷被撲倒了嗎？。這速度是飆車嗎。不知道耶！但狗叫聲是怎麼回事。好像是保母。好可怕...。喔 被嚇到。喔就是他吸乾的屍體。乾屍是之前的保姆？。家政婦！！而且兇手就在旁邊。該不會就是當初掉美甲那位。自然死！？。搞不好指甲跟之前在社長家看到的那個一樣的。指甲線索要出現了嗎。美甲保姆！！。螭龍在旁邊笑是怎樣。智雅快看指甲。真的是那位美甲女生。真的！。我有看過。是保母。這乾屍會想到印和闐XDDD。看到了 掉美甲那位。這個屍體很不乾耶其實...。原來美甲是為了給這邊鋪梗。又變卡。直接找社長。神鬼傳奇裡的比較乾XD。螭龍沒料到指甲露餡了。你也看到嗎。單挑社長太大膽了吧。螭龍不知道智雅有撿到指甲吧。居然直接找上社長。智雅膽子好大。哇直接找會長攤牌嗎。社長你是什麼。額頭出現了。鏡子！！！！。雞皮疙瘩。額頭的印！！！。效率很快啊智雅直接來找社長...。今天一直卡，只有廣告最順。出現了！額頭。蘿蘿爸爸。好可怕哦。鏡子映出來了。額頭！！！。是你做的吧我的爸媽。發現了，額頭印記。@@。r大好久不見。西京。智雅膽子也太大。所以直接看不出來，居然要透過鏡子。抓走父母的人。那個摺紙花。但她怎麼知道要找社長。李硯在徐文祖式的跟蹤嗎。康乃馨。智雅啊為什麼不救我們。因為指甲是在社長家二樓撿到的。來湊熱鬧。李硯要來找螭龍了。她應該知道社長是壞人吧。把山神交出來就把爸媽還給你。為什麼是呆瓜頭？XD。因為智雅曾在社長家撿到那片指甲。但是螭龍不是親愛的XDDD。蘿蘿爸爸兩壞ㄧ好，這部跟start up都壞壞的！XD。來了。一言不合又打架。還是好帥。螭龍根本乳臭未乾的小子。親愛的！。這邊主角都好白。哦哦哦這個帥！。又要打了。哇這角度，李硯真的很漂亮。超帥。角度帥。弟弟的戲份被取代了。這個美貌。哇喔突然就釘孤枝  帥耶。這段真的好讚。幹嘛一定要跟人家搶山神的位子?  不會去別座山喔。你交出身體，剩下都能救活。這畫面看起來很像李硯是壞人在霸凌好學生 XD。哥哥好帥 螭龍稍微不想脆笛酥一點 因為分岔。男二正式上線。是多愛山神的身體。覺得他們倆的仇應該有上千年了....。我不想接受螭龍的瀏海XD。到處打。李朗是在殺誰。*不像。這集直接擊破很多梗耶，又是15集的節奏。一言不合就打架。乾  結果是要殺死哥哥才能活嗎.....。女神降臨的預告耶。弟弟打得好像是哥哥？。因為山神有腹肌。r大要開看了嗎？。但他應該不是自己要活去殺哥哥的個性吧 沒壞成這樣吧啊。究竟李朗會為了活下去掐自己哥哥嗎。李硯嗆聲的時候都好帥XDDDD。李郎如果做掉哥哥...真的是相愛相殺啊 囧。但是我覺得螭龍身材也會很好他應該是不用羨慕腹肌。螭龍有腹肌嗎?。只是為什麼李朗回來身體變這麼差，是因為被餓鬼咬過的關。係嗎。不知道 但螭龍好像矮一點。可以叫他脫掉(不是。今天弟弟戲份好少。嗆聲的時候都好帥+1。感覺接下來李朗會身不由己做很多事情。李朗不要這樣。只是今天看申炷和李硯說話好像要離開他去很遠的地方的感。覺不知道是不是我的錯覺。感覺李朗受傷需要燈果才能恢復元氣。我從隔壁路過的（有空再補完但這齣推文比較好玩XD）。希望螭龍可以改一下髮型...這樣真的好呆XD。而且申炷今天被撲倒了，狗狗哀嚎：這畫面太美不敢看～。嗷嗚～。畢竟李朗只是半妖 血統不純 所以沒像哥哥恢復的快？。這部推文比劇情更有趣更好笑XD今天比較收斂一點因為直播。超卡。李朗：拎杯不是犬夜叉齁 > <。螭龍額頭是要遮什麼東西嗎？瀏海很不行XD。這部推文超棒的！快比正片精彩。螭龍初登場的造型明明就超帥後來都是順毛是怎麼回事。螭龍只有一開始帥阿。我剛有點意外原來他們也直接叫康乃馨康乃馨哈哈。也有可能是半人半妖的關係！。還是反派角色 太帥不行XD。昨天預告沒演完阿～今天劇情裡有的沒出現。螭龍額頭應該沒字需要遮。覺得螭龍臉型後來變腫的關係，讓他的髮型顯得更呆。不然就是需要瀏海遮其他東西。還是是模仿年輕石內卜的髮型？XD。原來是偉偉XDDD。回去看預告沒有出現螭龍和智雅面對面的畫面。年輕石內卜不也是中分頭嗎。螭龍要變成石內卜了嗎？XD。該不會螭龍口中的改變世界觀就是打造資優生外型的妖，。先從外型矯正人類偏見嗎XD覺得李硯站在他旁邊還比較。像反派，哈哈。只要不要變成佛地魔就好。而且螭龍其實對峙時 有跟哥哥說 智雅 李郎 智雅家人都在。他手裡。反派不帥沒有人氣啊要當迷人的反派。螭龍可不可以多出去走走?  這個世界上不是只有智雅一個女生。所以 哥哥應該知道弟弟受制於螭龍？。真的很像恐怖情人阿。可是石內卜是好人耶，看完哈波在最後一集倒戈愛上石。內卜XD。感覺前幾集就知道了, 不然不會在鞋子上下咒語給弟弟穿。剛剛看預告有方法去除智雅身上的鱗片。看石內朴吐槽波特超好笑的。a大說的我也有聽到！還說李硯那你手上握有什麼呢？。總覺得弟弟最後會GG耶。智雅是不是他修練千年出關後對著他喊了蛇？XD。每個人都愛李硯只是李硯只愛智雅。應該勸螭龍:  手放開,你擁有全世界。李硯桃花好重  大家都愛他(。我們之前有猜李硯說螭龍是蛇XD。人家是狐狸精啊XDD。李硯之前去廢車廠救申炷時，哥哥就知道弟弟有把柄在。對方手上，只是不知道詳細狀況。因為螭龍對李硯太執著了XD。從此螭龍懷恨在心。還好申炷終於有了宥莉回應，宥莉這樣真的很難抵擋耶XD。果然是千年狐狸精，紅顏禍水啊。果然是狐狸精。c大是說李硯紅顏嗎？雖然也沒說錯XD。紅顏禍水XDDDDDDD。還好只有一個李硯(?  如果加上弟弟應該更恐怖。李硯某些角度真的比智雅艷麗XD。古裝來說亞音真的滿好看的。你才狐狸精！你全家都狐狸精！(嗯，都是狐狸精)。古裝李硯站在古裝申炷旁，整個標致得像個小姑娘，那。幕視覺超衝擊，哈哈。山神古裝我到了這集才接受XD。申炷古裝跟長工一樣。李硯真的全家都狐狸精。古裝亞音漂亮中帶點英氣XD。長工XD滿像的。申炷原本是人類?。亞音射箭帥炸了！還咬劍。申炷古裝真的像長工耶，笑死。因為他膚色比較健康一點啦 所以像。應該不是人類。獸醫一直都是狐狸吧。申炷是狐狸啊，尾巴還被獵槍轟掉。亞音射箭真的超帥！。申炷應該一直是狐狸，之前有說怕宥利的槍就是因為曾被。獵人打傷尾巴。亞音古裝超讚！。今天亞音使壞真的有帥。真的！好愛這種有時候出現反差形象。說話聲音連表情都不一樣了好厲害。https://imgur.com/kDVUpWY   你好我徐文祖, 拔牙嗎。哈哈哈哈。是說這部戲沒有機會看到毛茸茸的狐狸原身嗎，好想看。喔QQ。看起來沒機會，只能在ig上常常看到狐狸圖案XD。我是很想幫他配：親愛的，我都在你身邊喔。再看一次預告 覺得弟弟對象打架是哥哥阿 希望是看錯～。片頭的狐狸奔跑很可愛。變成狐狸原身山神的氣勢都沒了！但我也想看毛茸茸的狐狸。預告好像是掐哥哥脖子還是拿東西砸他。這部動畫可以但是特效有時候不太行。親愛的今天火氣很大喔XDDDDDD(開始背台詞。想看毛茸茸的狐狸+小狐狸一起奔跑XDD。幫李硯跟螭龍點一首：我最親愛的，你過的怎麼樣～沒我。的日子你別來無恙。H大你不作哏圖說不過去啊他們都可以點多少歌了XD。狐狸元身應該很猛吧？不是說九尾？感覺查克拉超多。s大我跟你一樣會想到火影忍者XD。回憶殺的時候還有一隻老虎 老虎也好可愛喔 雖然是動畫。裡面也有九尾狐。那隻胖虎超可愛，但好像有點點脊椎側彎XD(整個看錯重。點。哈哈哈，r大，我太貪心on太多檔了。沒辦法像之前那樣一。部看三次寫梗圖文。想念樓上H大梗圖文！這部超級可以啊XDX。你可以寫一個綜合大禮包哏圖文（快打開你的電腦軟體。脊椎側彎XD。大禮包XD。脆笛酥???  XDDDDDDDDDDDDDDDD。突然想到，李硯不能先跟奪衣婆報備一下，直接處理掉社長嗎？。反正社長是罪人+妖孽，先幹掉他，李郎就得救了。也讓螭龍少。了左右手。看完了，李郎應該稱不到結局的感覺。指甲也是吃的計畫之內嗎？。螭。又要等下星期了，好久。原來是偉偉～。社長有螭龍當靠山，不能殺的樣子？。補完中字了～～智雅演技大爆發的一集（尤其古代回憶戲，。眼睛充滿淚水那段）。同意樓上，被附身演得還不錯~。看到這集覺得CP也太多 大家都把李硯當真愛 真是隻罪。孽深重的狐狸啊。沒辦法狐狸精太厲害。這麼看來李硯根本就超級發電機。但僕人是人類 為什麼可以活這麼久。僕人吸食燈果來延長壽命。李硯跟誰都能組CP，跟黑熊使道也莫名的合 XD。螭龍對李硯的執著真的就是標準的"我就是饞他身子"XD。自己明明有身體幹嘛一定要李硯的，雖然李硯皮囊是真。的帥。可能李硯長生不老又有山神能力？。但是他拿走李硯身體的話，還要幫忙奪衣婆做事嗎？。螭龍想要做什麼？。他是要當佛地魔嗎。螭龍肖想李硯的身體、又要智雅當新娘，到底是為什麼？一。種"我全都要"的心態嗎XD。螭龍就是偷人家人生的壞傢伙，他哪來自信有了李硯身。體，智雅還會愛他，完全不覺得智雅會接受這樣的愛情。重看一次開頭那段，亞音被螭龍附身、螭龍假裝亞音、亞。音奪回身體，幾段變化都演得好棒。狐狸誓約好可怕，恩人開口只能照辦！李朗堪憂啊。原來李朗身體狀況變差是壽命快到了。原來是白果。螭龍會不會是因為自己的肉身無維持太久，所以才想搶山神的。身體。原來白果就是銀杏。銀杏可以防老化XD。還以為是龍眼，想說這定情物也太時蔬了吧 XD。是誰散播有千年九尾狐，才追殺李硯。是說山神離開山就會變弱，但李硯在現世生活看起來還是。很強啊。申炷簽的約是死後要在三途川划船，他會暈船XDD。申炷這段超好笑，還想指望李硯幫忙賄賂調換職位 XD。結果奴隸契約一整個歡樂，讓我白擔心了。看起來狐狸很容易暈船耶，李硯也是。他離開山上去三川途追亞音時看起來也還好。看到螭龍露出身份的時候打到一半如果李硯親附身上去的螭。龍會怎樣哈哈哈哈。有一幕靠好近。在三途川甚至還可以冰凍冥河，沒有很弱啊XD。李硯親上去，螭龍應該會瞬間閃退亞音身體，這也是一。個驅龍的好方法XD。我不要李硯親到附身在亞音身上的螭龍XDDD。李硯在小島也召雷下雨 是哪裡變弱了XD。但也有可能螭龍會竊喜然後沒退駕（？。感覺只有害怕墳墓的月見草。親完後，螭龍退駕，換亞音握緊拳頭問李硯你剛剛是要親我還是。螭龍（新三角戀。弟弟真的好傲嬌。明明就很期待哥哥來還在那邊不管你要來不來。真的搞不懂螭龍幹嘛非要李硯身體和山神位 他想要奪舍？。難道他現在這身體不持久？山神位也很怪 那是高位神冊封吧?。自己還想告訴李硯螭龍是誰，還要宥莉不要跟李硯說自己快。死了，李朗對哥哥真的無盡的愛。李朗跟宥莉說不要為了別人哭，但我怎麼記得李朗有為李硯。哭？。是不想宥莉跟自己一樣。李朗居然快死了不可以。為什麼養冰淇淋XD。唉...希望李郎不要提早下車.。申炷聽到死後還會暈船的表情好好笑。原來是陶斯不是泰利。離開山沒變弱，大概是因為李硯因為峨音的關係已經變成"前。職"山神，所以不再受管轄區域的限制了吧~大概就是從地縛。靈變成孤魂野鬼的概念=.=。原來螭龍真的喜歡智雅？。剛剛忽然覺得去恐嚇社長的李硯，會不會是李朗變的？他。走出社長家那個跩樣又歪嘴笑不像李硯。哈哈 申炷靠動物溝通賺尋賞啟示的賞金嗎XD。原來李朗有被通緝。懸衣翁真的老好人耶，還給李朗建議。申炷你最好可以把飼育員五馬分屍，你最多只能分屍炸雞。宥莉居然喜歡這種狂野型狐狸？。https://i.imgur.com/BV656yU.jpg。哪裡狂野，根本長工型狐狸XD。哈哈哈哈。因為申炷聽到宥莉被管理員打馬上就生氣的要揍管理員樣子。，宥莉眼神都變了。宥莉某方面來講，真的很單純XD。螭龍發現對街的李硯消失，真的好像"他人即地獄"，鍾宇也。是常這樣被嚇到。螭龍在家追劇"他人即地獄"，決定跑來當實習生嗎XD。螭龍應該覺得智雅是他的, 就一個想要占為己有的概念, 不是真。心喜歡。https://i.imgur.com/LDbOGYn.jpg。XDDDD。不行這樣李朗怎麼辦(?把智雅放在哪裡。好煩喔 好想惡搞"狐狸即地獄"(忍耐)。不要忍啦XDDD。想看H大的狐狸即地獄XD。這部真的很常看到徐文祖XD。每一次挑眉都很像。男人只會一張嘴，申炷說自己曾是狂野狐聽聽就好XD。李硯跟徐文祖的最大是差別就是李硯是有點帶惡趣味的。邪惡。徐文祖是真的邪惡嗎？。但的的確很邪惡。不知道為什麼李硯越邪惡的表情，兔寶寶門牙就越明顯，。明天是很帥氣的使壞，卻不小心變成小可愛XD。*明明。真的！他的兔寶寶門牙好可愛。我居然到了這部才發現他有兔寶寶門牙。要看你對於邪惡的定義是啥。我也這樣覺得 螭龍只是想要搶 但不是真的喜歡~~ 完全沒。感覺到他喜歡智雅阿。而且僕人真的很壞 也不是合法生存 為什麼奪命婆不能處理。他阿。對螭龍來說得不到手的永遠最特別。僕人就是禍害遺千年的好例子XDDDD。地獄管理真的很鬆散，就連通緝犯李郎大辣辣出現在奪。衣婆面前也沒被捉 囧。感覺李朗被什麼理由保護著不能捉。狐狸即地獄XDDD。https://youtu.be/E41LFWRP4Ow。花絮。哈哈哈哈花絮智雅把李硯當狗嗎？XD。剛剛無聊去查吃杜鵑花會被毒死耶！李朗怎麼那麼愛吃。以毒攻毒的概念XD。我還以為是什麼對身體健康的好東西XD 這裡出現的植物只。有銀杏比較健康XD。花絮金汎揮著小斧頭真的很好笑，為什麼不給李朗大把點。的武器。但銀杏果生吃也有毒啊。智雅叫李硯坐下 李硯就默默坐下好好笑。狐夜叉，給我坐下！(錯棚)。申炷眼睛距離好開，看久了很像冰原歷險記的喜德。小斧頭沒隨著年齡變大斧頭........ = =。喜德XD。難怪覺得眼熟XDDDD。申炷...是覺得他有點像動物方程市裡的樹懶。不過我很。喜歡這個角色，個性很可愛...。李硯使壞時的兔寶寶讓我想到寵物當家的反派兔兔XD。https://i.imgur.com/juv6Jtq.jpg。超像XD。那眼神和兔寶寶牙。https://i.imgur.com/3YlCmB5.png。只是這張眼神沒有兔寶寶那麼邪惡。喜德XDD 好親切啊XD 好喜歡申炷這個角色+1。申炷這名字讓我好想把他加入鬼滅九炷成為第十炷XD。啊寫錯鬼滅是柱才對XD。但杜鵑感覺比銀杏毒多了，銀杏生芽有毒，但煮過後毒性減退。即使中毒也要吃個數十顆，但而杜鵑有人跟泡麵一起煮沸食用。結果還是中毒暈倒...只是杜鵑也有很多種類，也許李硯身為。前山神，最知道哪種杜鵑生吃不中毒吧，身為人類的我們還是。吃正常的食物就好XD。乾屍真的超假，看到都笑出來了，以為看到史前人類復原模型。但卡在牆壁裡那一幕一瞬間以為在看盜墓筆記XD。好奇李朗為什麼會懷念吃杜鵑花想說是不是很好吃的東西XD。因為杜鵑花代表是小李郎跟哥哥在山裡最美好的那段日子。發現最後李硯有用刀刺中脆笛酥耶，但他居然完全沒事，。好神奇的肉身。https://i.imgur.com/B57W0A8.jpg。一提到杜鵑我又想起金素月的詩，形容毫無怨言、為愛殉身的。癡情，拿來做為兄弟二人的美好聯繫感覺就很不祥...。覺得一開始乾屍被插在牆上那畫面，超像名畫作孟克的吶。喊 XDDD。如果被刺中還沒事, 那幹嘛執著一定要山神的肉體XDDD 自己的。不就很好用了。那個乾屍塑膠感太重XD  很像樂園裡隨便搭的嚇人佈景。那乾屍看起來明明就超濕的，皮膚還有橡皮般的光澤感，好歹。也風化一下有些粉末吧。預告李朗疑似要殺死李硯，不知道是不是就是懸衣翁說的把糾。纏的結打開，仿照李硯差點殺死弟弟實則讓他重傷不瞬間死亡。的等價交換。話說沒辦法把狐狸血統抽掉成為真正的人類，直接解開報恩的。制約嗎? 感覺這部什麼都有，把半人半妖的元神分離好像也是。行得通的啊?。搞不好編劇來個反轉 李朗其實是要勒斃社長 斷開魂結!!。螭龍如果這麼簡單就受傷，也不會讓綠汁婆婆害怕吧。斷開魂結 斷開鎖鏈 斷開一切的牽連(錯棚。我知道我知道(舉手  那個星際異工隊裡的星爵就是半人半神,他。但今天社長不怕在家被李朗攻擊，不就是因為有報恩制約嗎？。把他那個沒良心的老爸殺死後,星爵體內人的部分就消失了,。李朗攻擊社長感覺是行不通的，別人殺了社長還差不多。阿不是, 是神的部份就消失了, 星爵徹底變人類。所以應該是賜李郎的老爸便當。但李硯和李朗的老爸至今都沒出現，感覺早就死了(?)。如果社長遇到危難，李郎救社長一命，也是等價報恩，。覺得這個方法比較可行。誓約也可以反噬啊 其實社長和李朗 有點式神的概念。李硯先去砍社長一刀, 然後李郎去救社長, 從此兩不相欠XD。不然恩人永遠不認恩 報恩的就永遠做到死 > <。下毒毒死社長好了。等價交換感覺也行 怎麼有點鋼鍊的fu XDDDD。李郎幹脆一口氣把燈果吃光光，氣死餓死社長比較快，。自己還可以趁機延壽XD。或一把火燒掉一起同歸於盡XDDD。c大好聰明唷！想到這招。等價交換我也有想到鋼鍊，但想說這部還沒有要復活死人XD。但是這部的狐狸報恩制約感覺跟恩人"親自"要求有關，所以。應該要李硯刑求社長，李郎在旁邊看，等社長快奄奄一息撐。不下去之時讓他開口求李郎救他，才能真正抵銷。如果是由李硯刑求社長，會不會社長最後開口說就那由。李郎代替他死來報恩，這樣郎兒也會GG。怎麼看李郎都好容易被弄死 XD。想到社長後來把燈果藏起來，該不會就是怕李郎吃光燈果。來報復吧 XD。是說吃光燈果這賤招感覺比較像李硯的作風，李郎本質。還是耿直了點 XD。那就只剩讓李硯把燈果偷走，讓李郎吃光光剩一顆，社長奄奄。一息需要燈果時，開口求李郎把最後一顆燈果給他。但為了這種鳥制約偷吃步真的好瞎，上天是瞎了嗎。看地獄管理這麼鬆散，感覺上天也不是很可靠XD (我這。樣說會不會下地獄。他們對通緝犯也很好，通緝犯自己走進來，還告訴他解決契。約的方法雖然只能用死才能打破契約。剛剛看到九尾狐好像有番外篇耶 弟弟和俄羅斯狐在宣傳。花絮到處遛狗www。也可能是山神牌去毒杜鵑，不然杜鵑也。沒有很稀有吧？。他們的報恩該不會是實現對方一個願望的意思吧。阿音說殺了她算哪門子的報恩呀XD。宥莉是抖m。突然想到李朗除掉誓約的方式能不能是除去狐狸血統的部分。，也就是作為完全的人活著。。之前硯跟朗談到來生也像伏筆，怕最終硯跟朗都會死，硯轉。世為人才能跟智雅談場平凡的戀愛，而不是一方永生只能看。另一方逐步邁向老死，朗也能從悔恨走出，得到他一直嚮往。平凡幸福的親情跟愛情（半夜腦洞大開。剛看第十, 還以為又要拍Forest了XD。可是李硯現在才轉生等長大換智雅老了 囧，要不就是一起。掰，一起重新轉生 囧。就智雅一樣被殺死, 但是李硯也一起轉生投胎, 然後兩人再相遇。然後一起生小人類,弟弟投胎變成他們的小孩XDDD(又在作夢。樓上的一起轉生感覺不錯。剛看完中字, 李硯站在馬路對面看螭龍的那個很不屑的站姿好帥。所以這種設定的戲解法好像不外乎都是去死一死XD。既然誓約是戒指的形態，那就把手砍掉看看啊(欸。但是懸衣翁要李郎不要急著毀約，契約都是對價關係，所以一定。有其他方法報恩，又不用犧牲自己。李郎可以跟小黑陪伴也不錯～。Forest森林是真的拍的挺美，比這部還美，但劇情我是真投降。不知是不是我記錯, 李硯說自己當年是白頭山的山主? 他們。現在人都在南韓, 要怎麼回到600年前工作的地方?。白頭山在北韓境內吧...。不太記得，不過是不是白頭大幹？。李朗跟狗狗轉世的小弟弟在一起也不錯，真的希望他可以活。著不要死掉啊。http://www.provin.gangwon.kr/gw/chn/sub03_06。↑白頭大幹...或許類似台灣中央山脈?。白頭大幹整條山脈很長的 中韓邊境的長白山=白頭山。韓國官網的李硯介紹，他的管區是白頭大幹，真的大XD。這集去的白頭山可能是觀光列車v-train(白頭大幹峽谷列車)。那一帶,就慶尚北道那裡而已。體外話，有幕宥利去找獸醫喝酒，看到狗狗下腹部紅紅一。片，不曉得是膚色暗沉，還是皮膚潰爛...QQ。仔細看了棟序的眼妝竟有兩層雙眼皮。這樣看來報恩契約是只要發生欠人情好像就會自動簽，不需要。兩方談妥。其實之前李硯劈死巫婆那邊有覺得巫婆用不正當手法延壽，。其實她早該死了，這種情況李硯也要算殺人喔，照理說巫婆在。生死簿的壽命應該不對了吧，還有電視台老闆也是，他生死。簿上會怎麼記載壽命。然後那個果子是裝人類靈魂延壽，所以那些裝在裡面死掉的靈。魂沒有到陰間囉。去重看了狗狗腹部，真的紅紅的耶，是不是什麼舊疤或是皮。膚炎？感覺不是暗沉？。我沒有看到狗狗對腹部欸！請問是大概幾分的時候，喝酒。那段只有拍到頭。李硯跟宥利其實也很搭哈哈哈。宥利剛去找獸醫那邊，覺得狗狗好像狀況不好，感覺牠下。半身不太動QQ希望是我多慮。https://i.imgur.com/npdNEED.jpg。李硯的跟宥利長相很搭，都是混血狐風，兩隻狐狸站在一。起超美顏，鬥嘴也很好笑。紅的很奇怪欸....希望只是光線問題。而且狗狗到畫面都是坐著比較多。可是狗狗那時表情好像也沒不舒服的感覺？。之前剛帶回來時狗狗肚子什麼樣子啊，狗演員是同一隻嗎。坐在那邊我看時是覺得劇情上是狗狗在宥莉旁撒嬌。可是紅成這樣真的很讓人問號。我覺得獸醫家這隻跟一開始在廢車廠那隻不太一樣，一。隻比較白Q長毛，一隻是黃白短毛。。劇組可能沒料到大家這麼關注狗演員XD。狗狗話題上次也討論過XD。https://reurl.cc/OqnpQg。今天看到的劇情討論文章。所以李硯李朗爸爸是官方認證的狐狸圈渣男XDDD。可憐的李朗，只是番外篇這樣海外看得到嗎。爸爸渣男不意外，看李朗就知道了，爸爸把人類女人肚子搞大。完全沒負責任，任由他們處境艱難，而且感覺李朗媽媽也怨。懟李朗，很可能就是因為被拋棄了(厭惡到想他死掉我還想過。該不會是被強x)，如果她很愛爸爸應該也會心疼孩子的。李郎就是李硯爸作為妖狐迷惑人類一夜情的產物啊，李。郎媽可能糊裡糊塗受魅惑跟妖發生關係，只是李硯居然。知道爸爸在外有風流種也是挺厲害。棟旭又給孔劉送咖啡車了，不知道現在幾比幾..XDD