《機智牢房生活》第2集收視漲至5.4劇情不斷地反轉真的太精彩啦 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/100189 https://goo.gl/59Hwph 有線台這樣的收視真的很厲害呢不知道大家都看播出了沒？ 由《請回答系列》申元浩導演執導，鄭寶勳編劇執筆的《機智牢房生活》，故事是以監獄 為背景，講述囚犯金濟赫與獄警李俊浩之間的故事。22日 首播收視就以4.6%啟航 ，在23日 播出 第2集平均收視為5.4%，最高瞬間收視還高達7.1% ，在有線台和綜合編成頻道在內都 是排行第一。 https://goo.gl/xHF1L9 不知道大家看這部劇了沒？導演對人性的剖析也很細膩，一點黑色幽默與劇情不斷地反 轉，感覺每一秒都是在為後面的劇情埋伏筆接下來的也會有更多的角色登場，已經開始 期待啦 https://goo.gl/4mf48v https://goo.gl/4txT8p 另外， WINNER成員姜昇潤和宋旻浩也演唱了OST，由ZICO擔任製作人 ，原來日前ZICO與他 們見面就是在錄製OST啊而這首在第2集的尾聲也有出現，完整版的音源也令人期待 https://goo.gl/C7vdxZ （圖：tvN） 。第一集蠻好看的。第二集更好看!。這部不錯看啊!!!  有讓人重新思考不同視角的社會觀察面。推 有越來越好看的感覺。好看推！。看男主時都有垃圾哥的即視感XD。大推~每位角色都很有特色!。推機智，最後出現想不到的反轉覺得好看。神好看。很好看很有趣，大推。推好看。推 超期待ost。果然...能超越tVN的只有tVN啊。推 ！很好看～。期待OST~~~~。前面無表情的時候我倒覺得像蘇志燮。主角找的真好，對他有印象但不知道在哪部看過呢。樓上！！有蘇的感覺！。藍海裡的刑警。推這部好看!一查才發現男主角有演六龍XD 完全差好多!。很好看