關於這部片大家討論度很高， 本文心得我想針對製作團隊在取名跟配合音樂下做一些心得發表。 首先是我看第一集的時候，背景音樂就是貝多芬《月光》，(後面也常常出現) 當時我很好奇為什麼要用這個音樂一直貫穿，直到主人翁的名字原來叫做張滿月， 難怪拍攝的時候場景切換都會用到滿月。 雖然我也覺得德布西《月光》也是超級有名，但是我又回去仔細把兩首月光好好比較， 貝多芬的《月光》確實比較適合用在這部戲的背景。 接著是音樂又出現金宥娜在音樂教室彈鋼琴， P.O.彈的曲子是平井堅《古老的大鐘》， 但是這首曲子有經過一些改編，如果是歌曲內容想表現古老的大鐘裡面的歌詞意境， 倒是應該蠻符合的。 感謝糾正的廣大鄉民們，聽了20幾年的歌原來是國外民謠 第三的地方是某位麻姑神曾經抱怨張滿月幹嘛一直把酒店改名，從月之酒店到德魯納。 因為學過義大利文，看到del luna的時候就覺得編劇真是用心， del luna就是月亮的意思，因此酒店的名字從始至終都是圍繞著張滿月， 可能張滿月覺得改成英文太弱了，改義大利文比較浪漫(?) 我記得研究所的時候修過電影學，通常會這麼精心設計音樂名稱跟配色大部分是電影， 尤其裡面的3D製作特效很多，實在令人驚嘆，每個小篇故事還帶有一些洋蔥， 令人佩服製作團隊的用心。 。古老的大鐘是19世紀的美國童謠~。推。用心推~。古老的大鐘是很久以前的歌吧？平井堅也是翻唱的，小丸子。的班上也有唱過。古老的大鐘是平井堅翻唱的唷，當初平井堅發布時還有相。關新聞。推。謝謝一樓 原來古老的大鐘是美國童謠 !!。原來是貝多芬的月光啊@@ 還以為是劇裡自己的配樂XD。劇名也原來是義大利文 長知識了感謝。del luna不用學義大利文也看得出跟月亮有關啊XD 這部真的。是很棒><。因為換外國名字感覺比較時髦啊XD(英文會跟滿月館一。樣俗XD)。現在電視劇有很多都會用電影製作的規格跟技術在做了。推推 義文月亮長知識！。這部的特效真的很厲害 比原本想像中的要更細緻..！而。且劇集過半了特效也還是維持超高標準 超加分。我覺得鬼怪的OST設計的也是精細地可怕。我也覺得特效到現在還能保持水準真的很不容易。看來預算很充足XD。滿燦CP吸金功力太強, 業主們不斷贊助吧XD。https://i.imgur.com/lyKUvuk.jpg。我以為是西文...？。luna拉丁文就是月亮 很好聯想吧。Luna是拉丁語系中的月亮，西班牙文、義大利文都有淵源。有人知道德魯納開頭是什麼音樂嗎。德魯納的CG團隊跟鬼怪是同一個。西文的話 del luna = de el luna 是of the moon 的意。思 也就是「月亮的」。我是看成「月的酒店」。我還以為是delete Luna XDD。宋荷藝將參加《德魯納酒店》OST，歌曲名為《Say Goodb。ye》。宋荷藝的《say goodbye》將於今天下午6點(KST)。通過各大音源網站公開。還以為done for me會是最後,總算就11首耶!。這部目前為止的特效真的蠻精緻的，希望可以延續到最。後～～～。德魯納的CG跟鬼怪的都超精緻 好愛這團隊。特效有夠強。原來德魯納是義大利文!!(筆記!)。長知識！原來德魯納是這個意思！。我以為你會說會長的孫女叫知恩這件事XDDD