劇名: 附身 官網: http://program.tving.com/ocn/possessed/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/3/6 每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/3/7每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvmnwp.html 集數: 16 編劇:朴熙江 導演:崔道勳《失業救助羅曼史》 角色介紹: https://i.imgur.com/hRY0tEc.png 宋清晨飾演姜必成 重案組刑警 平時看似懶散又隨便的他，其實是個心思縝密又專業的刑警。 擁有清澈靈魂的不良刑警姜弼成 因為不良的外貌和粗魯的口才常常被誤會成犯人 仔細看才知道是重案組刑警 擁有刑警必須具備的能力 直覺是最了不起的 不怕小偷、強盜、殺人犯 最怕的是蟲子和鬼魂 從未真正看過所謂的恐怖片 晚上睡覺時都是開著燈還不夠 還要開著電視才能睡覺 https://i.imgur.com/EFqFeit.png 高準熹飾演洪書靜 驅魔師 天生具有靈異體質，但一直以來都小心隱瞞、和他人保持距離，是個乍看古怪但其實有陰 陽眼、個性又四次元的角色。 天生就有強烈的靈性氣息的靈媒 為了隱藏自己的能力而掙扎 無法過著和某人對話過著平凡而生活比想像中還要難 即使話不多 一發火起來就用寸鐵殺人的火力攻擊對方 媽媽因為怕自己會遇到和自己一樣的命運在小時候就把她送離開 因為偶然事件和弼成相遇 發現了她有著特別明朗靈魂所以開始注意他 https://i.imgur.com/qZy8Cau.png 延政勳飾吳秀赫 優越的外貌又是集團負責人，熱心幫助社會弱勢在慈善事業上聲譽頗高，但暗地裡卻是有著惡 魔本性，相信只要有金錢和權力，什麼事情都辦得到。 這些螞蟻們 去死 去死都去死 年紀輕輕就獲得技團經營權利 財界排名前10位的大企業TF集團常務 和其他企業第二代不同 通過卓越的事業手段史記團成長 積極幫助社會弱勢群體和慈善事業志願服務工作也絲毫不放鬆 因此得到很高的聲望 但那些都只是他的表面而已 私底下卻在秘密別墅坐著各種非法吸食藥物 對經營分針提出異議的政府幹部施暴 只要有錢和權力什麼都可以做 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/wnKZWHd.png 感謝 watase124大提供 CR.OCN官博 簡介: 由《失業救助羅曼史》的崔道勳導演執導、朴熙江作家執筆，本劇講述邪惡的靈魂附身到 人類身體裡進行犯罪，而有著超強直覺的不良刑警姜必成（宋清晨飾）與擁有超強能力 的靈媒洪書靜（高準熹飾），利用各自的能力一起破案、打擊惡靈們，既驚悚又搞笑的 故事 故事介紹: 人與靈魂是相通的 一直被視為恐怖對象的鬼魂 鬼魂和靈魂它的起點都是人? 這部劇的鬼並非與人類完全不同的資源的恐怖存在 而是和人類溝通共存的地神鬼 靈魂追蹤驚悚片《附身》 無法避免的命運與惡鬼的殊死搏鬥 不良的外貌比任何人都要清澈靈魂的所有者 弼成 雖然但著強烈靈氣的靈媒 但為了過著平凡生活而掙扎的靈力強大的靈媒書靜 與絕對的惡正是較量 20年前的那個傢伙靈魂正在蠢蠢欲動 20年前被判處於死刑的連環殺人魔的靈魂復活出現在現在 兩人將合作對抗再次攪亂世界的邪惡靈魂 兩個人最奇妙的緣分開始了 CR.維基百科、 https://papago.naver.com/ EP15預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsfd7eiw.html CR.愛奇藝 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=AbpDuhz27Q0 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV: http://goo.gl/ynu8NM 直播網址來源:watase124大 海報: https://i.imgur.com/P1cckad.jpg 劇照: https://i.imgur.com/iuAgJxT.jpg https://i.imgur.com/yIIAcM3.jpg https://i.imgur.com/LMBEM8d.jpg https://i.imgur.com/4I0JZML.jpg https://i.imgur.com/d3lAZsn.jpg https://i.imgur.com/HZcMOyl.jpg https://i.imgur.com/2qciXOO.jpg https://i.imgur.com/QbfHPi3.jpg https://i.imgur.com/H7Pvxsk.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/d8pj56g.jpg https://i.imgur.com/Xx382L7.jpg CR.OCN 官網、OCN官博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=dQmZQmJ9mc 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=vcNoeeUHgc https://www.youtube.com/watch?v=LxYj10IrzRI https://www.youtube.com/watch?v=R52Pl07uICw https://www.youtube.com/watch?v=oO5VgAWc8es https://www.youtube.com/watch?v=yds_1pWsFGY https://www.youtube.com/watch?v=x3KpVx1scDo https://www.youtube.com/watch?v=DYDgGLO151M https://www.youtube.com/watch?v=vP2WVSVmHxk https://www.youtube.com/watch?v=oRB8GYsKF8 https://www.youtube.com/watch?v=XEh3sV4xMwA 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d6e0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv12iho.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d6bk.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d68g.html CR.愛奇藝 OST: PART.1 歌名: Searching Me 演唱者:李昭政Ladies Code https://www.youtube.com/watch?v=1ibYOqmZDYg PART.2 歌名:何謂 演唱者: The Barberettes https://www.youtube.com/watch?v=pd9E4tIjRA PART.3 歌名: Hold My Hand 演唱者:Lee Ba Da https://www.youtube.com/watch?v=LnMBWgWm4Hk PART.4 歌名:像那天一样附身 演唱者:韓熙俊 https://www.youtube.com/watch?v=EmDYv9jbXY PART.5 歌名: 飛 演唱者: Nagoeun https://www.youtube.com/watch?v=ihjAwwKTY1E PART.6 歌名: Ill Be There 演唱者:Han Seung Hee https://www.youtube.com/watch?v=EvBn_CqJSJA PART.7 歌名: 別忘了 演唱者:Yeon Kyoo Seong https://www.youtube.com/watch?v=zecS9CXuhlE PART.8 歌名: I Find You 演唱者:Seven OClock https://www.youtube.com/watch?v=l_4VC3eFo40。https://i.imgur.com/4I0JZML.jpg  想不到荷娜最後一周。才現身。今天也是先補個進度，應該會瞄一下最後10分鐘。感覺甜的部分都在上一集海邊小屋播完了。是阿~看了劇照上周犧牲的人是真的 骨灰罈都出現了QAQ。荷娜!!!!。退。有點無力追但還是推推。電梯開了。這算是忠烈祠嗎，怎麼四個人好像擺一起。荷娜出來了。荷娜荷娜！。荷娜現在正在掉牙XD。不會第一次出來沒多久就.....。太幸福感覺都是假象啊。平安夜要到了。聖誕節又來了。沒有弼成，臺兜空虛寂寞覺得冷。可能看到書靜的願望。裴大人要掛了。這對也是短暫的幸福。裴大人也感應到了。又要跳舞了。這個演員跟之前詮釋黃大頭的差太多了。躲再遠也躲不掉。我本來還以為他會詮釋的更好，覺得延政勳詮釋大頭氣質更。接近，但又多了點高雅氣質。裡面最像的反而是書靜媽。因為臉嗎。必成回去面對黃大頭了。是表情和聲調最像，當然不是臉。裴大人掛了..。裴大人掛了。終於相信是黃大頭了嗎。裴大人居然死掉了。又一個打算去單挑的...。舞蹈老師要守寡了。被控制了。又變聲音了。到底為什麼這些人各種瘋狂？。為什麼黃大頭眼線要畫那麼黑。煩。會讀心術的那小子。煩煩煩。看來真的會死光。人全死光也是這部的特色。如果不回來，其實裴大人跟警察也不會死。真的，便當發光光世界毀滅重新來過好了。警察就是聽必成說的去找黑社會老大才死的。要去找書靜了。從警察的記憶發現他們跑去的地方。好荷娜該不會只出來這一集就GG了。荷娜可能只有這集...。躲醬缸應該可以再撐一下。怎麼看荷娜有點像書靜媽。荷娜又是這種得要躲壞人的角色..。一個咳嗽就破功了。必成怎麼還在那邊。所以剩下一集到底想要怎麼樣？同歸於盡？。重現第一集的畫面吧。真的對平安夜很執著。黃大頭是有潔癖的。真的對臺兜的各種超能力覺得很煩。一顆子彈看你要殺哪一個。他要自殺嗎？。殺了小孩，必成就變成黃大頭了。黃大頭的童年回憶。韓劇可以殺小孩嗎。忽然一個童年回馬槍...。能解黃大頭的可能是修女。這部有修女嗎？我怎麼沒印象。忽然間冒出來的...。居然！編劇是不是編不下去了。說好女主角是靈力強大的靈媒結果最後卻是讓修女解決壞人。嗎？XD。荷娜是修女轉世！。預告裡修女不是還在嗎？。剛追看到第四集 醫生竟然是好久沒看到的趙漢善 但怎沒他。的介紹演員名單？想當年和姜棟元演的狼的誘惑比姜帥還ㄟ。可是男主角的個性是我最討厭看的設定 怎他都演這種角色？。我的大叔他演的那種個性也是整部片我最討厭的設定 雖真實。編劇是被黃大頭附身了嗎？這麼愛殺人是怎樣。等著今晚的大結局。這種大魔頭…是要人怎麼破關啦XD。預告修女不是小時候出現？。想問弼成書靜坐巴士從首爾到yeosan，yeosan是在忠清南道。嗎? 還是全羅北道? 可是都沒靠海邊?。跟小女孩去海邊那裏 好像是忠清南道的泰安海岸國立公園?。結論是黃大頭招喚靈媒的力量僅限首爾!XD 只找得到裴大人。如果不是崔刑警的記憶，黃大頭根本找不到書靜。我想吐槽 為何書靜小女孩出門都不用穿鞋Orz。在倉庫裡 必成根本是被吊上去!XDDDD 不能優雅的漂浮一下。嗎?!XDDD。看完摔筆，黃大頭上輩子是當導演嗎。這部真的好黑暗。我昨天看直播已經進入無我的境界。。「噢，又便當了啊」「恩，好唷」（平靜）。第一次看這男主演的戲，他的喘氣聲是一直都這樣嗎...。好煩哦這部！反派威能跟Item有得比。出門不穿鞋是怕腳步聲被黃大頭找到，但是還是被聽到。今天就解脫了，真的是快樂與痛苦只有一張紙的距離QQ。編劇讓觀眾親身體會這句話的真諦。真的!反派威能跟Item有得比!XD 讓觀眾痛苦到極致才能體會。在我心中它超越素描的排行了喔耶。快樂微渺的珍貴嗎!orz 突然覺得客、Item、附身、熱血司祭。編劇似乎一致在訴說有形無形的莫名壓力跟痛苦!。哈哈哈 r大是把素描、Item 跟附身做比較，哪部最無言嗎?。XDDD。我有一個拒絕承認我有看過的排行榜。沒想到今年的競。爭這麼激烈XDD。這部也是一言難盡QAQ ，我還是覺得素描贏附身，雖然很黑。暗但其實前面12集算好看，素描只有第一集比較好看XD。只是好想知道編劇到底怎麼了，要變成好人死光光，卻沒人。拿大魔王有辦法。素描步調慢到要睡著了。這集全部用2倍速轉完 只想知道姓黃的何時被滅 超無力。一直死好人真的都麻痺了 編劇可能憂鬱症?。不是好人死光光，是所有人都死光光。該不會真的世界末日 然後姓黃的回眸一個奸笑 完 = =。其實一切都是夢境 嚇不倒我的(誤。黃大頭vs薩諾斯  都幾。雖然這部看的很絕望我還是看救救我2一下XD ，如果最後是。弼成夢一場我也接受XD。其實沒有什麼附身也沒有什麼黃大頭XD。快速看了，最後一句編劇還敢說惡終究贏不了善，你前面死。掉那麼多人是怎樣………………（扶脖子。看了預告修女的出現不會是要銜接救救我2才突然出現。這種劇情完全感受不到光明面。黃大頭的快樂大概是結束痛苦的概念，今天觀眾也能結束。這齣戲的煎熬了。真的很希望結局是夢一場，或者有什麼威能的神讓一切恢。復原樣，切拜~~~。現在還是很驚訝附身推文會這麼多，熱血司祭這麼歡樂又正。向的劇還沒有附身多。當時看item也是希望男主角有主角威能打敗壞人，結果……。我已經放棄，寧願男女主一起快樂的死去，不要再被折。磨了，這個被大頭搞爛的世界就給他去吧。如果編劇的目的是要我們放棄這個世界那是蠻成功的..。這集真的看不下去，用兩倍速把它補完，什麼無言的內。容，根本一點也不搞笑的劇啊傻眼。編劇表示昨天南賢有說過了，有件事你們絕對不會了解對編。劇的信任。對啊我不懂...我一點也不想信任。姜弼成不會是走後門成為警察的吧? 也太廢了吧...。是伴屍哦? 我到底看了什麼。看了 item和這部 只能說大魔王有夠拖戲 快快解決掉所有。人就不用浪費我的時間了。男主角惟二演的二齣電視劇我竟然都看過ＸＤ。這集真的超不耐煩，在那邊逃避現實鄉下戀愛，然後明知道。對方是黃大頭瑞靜拿刀對付他，瑞靜成為巫女我還以為很強。結果根本還是被他屌打，為什麼黃大頭感覺比瑞靜媽還強一。百倍啊。我覺得男女主角以談戀愛詮釋巫女的沈重宿命很好 前面也是。但後面太過頭了 節奏都被打亂 害我快囀XD。覺得這種類型片 戀愛細還是愈少愈好 不然很煩XD。這部戀愛我不反感，但前期鋪陳也沒強到讓人覺得後期這麼深。重的感覺