自認無雷勸導文? 大家好 我剛剛 剛剛剛剛剛看完VOICE2 在張赫大叔今年猛接戲， 卻沒一部能讓我能扎扎實實好好愛上 以及未接下VOICE 2的遺憾裡打點開了VOICE 2 在這告訴還尚未觀看的各位 再忍忍等VOICE 3 一次看完voice 2 和voice 3 有預感 到時，能有打通任督二脈的感覺 Voice2 看完徒留遺憾啊 認真的口吻 以儘量不要爆雷的方式寫下 希望還沒看卻打算看的朋友們 可以先緩緩 不急著看 才是上上之策 等voice 3一氣呵成 到那時 觀後感一定比現在單看voice1、2更棒 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚 悔不當初 為什麼不知道還有VOICE3 啊 而且就在2019上半季 明明是懸疑警探 卻深陷李陣郁魅力中 救人哪有這麼帥 抱超緊 好羨慕(?) 是說就在剛剛 我發現李陣郁換新經紀公司了 和太陽神朴孝信同一家 天啊 都是我追好久的愛將 有寫等voice 3出來再看啊 不錯啊 人生這麼短暫 很難說會不會活到那時候 不 不是很好........ 不是 嗯 但我很討厭被爆雷 因此沒寫很多劇情 或是故事情節相關 認真向上的口吻啊 你還沒死啦 大家息怒 嗚嗚嗚 我是認真的口吻 以儘量不要爆雷的方式寫下 希望還沒看卻打算看的朋友們 可以先緩緩 不急著看 才是上上之策 等voice 3一氣呵成 到那時 觀後感一定比現在單看voice1、2更棒 是的 但我覺得演技燈光美術設計都涉及到劇情 並非無雷所以全部都不提 這才是真正的無雷啊...... 昨晚寫文的確過度迷妹了>< kethy現在是修改後的樣子 不要緊的 我也忍不了QQ 尤其是被return摧殘之後 立馬改 不是初丁啦嗚嗚嗚 很久沒被迷倒了。??。你在說什麼？。這是韓劇版 要發文就寫觀劇心得，不是只發迷妹宣言。他換公司然後勒？？？？？？。==???。痾....活到voice3...人生目標？？這是傻眼文吧.....。......so?。花癡!。你還好嗎 精神狀態。我到底看了什麼……。?????。黑人問號。冷、冷靜一點同學"| 你可以好好發一篇心得啦XD。什麼啦。笑死哈哈哈。您好 其實我也支持李陣郁 你可以換個方式發文。這個內容不是在跟朋友對話才會出現的嗎XDDD。您還好嗎??????????????????????????????????。這…是廢文嗎。您還是好好念書先學學中文吧。中毒囉…。這一篇好可愛XDDD   要寫的心得是觀劇心得，不是迷。妹心得吧～。這裡不是發表迷妹心得的地方吧。痾....你打這樣真的看不懂你在講甚麼餒。笑死哈哈哈哈哈哈哈。Fighting。????????????。XDDDD。這篇好好笑。置底推文一行就可以講完...。怎麼有種搞笑感XDDDD。感覺是把很多個hashtag穿成一個文章的感覺!?   讀起。來語意不是很通順=0=。*串,   打錯。挺值得  黑特   的。讀了好幾遍 還是看不懂啦 為什麼換新東家 要等第三季再看。不知道該從何噓起。不知道該噓還是該推……。？？？？。你到底在說什麼！！！！！。其實沒點進來看以前，我以為原PO的換新公司是要意指李在別。齣戲裡的腳色，覺得那部戲可能比VOICE2更好，事實證明我真。是想太多，難怪本文被噓。另外，無雷勸導文不是拿來這個時候用的，這篇只是無意義廢。文罷了，所謂的劇版心得，就算無雷也可分析演技、道具、燈。光、剪輯、美術設計，沒有人阻止原PO當迷妹，但帥總要寫出。原因說服人，這樣子有同感的版友也才會一起發花癡認同，那。樣有內容的花癡文本版上其實有很多。。好多人好兇。路過幫推。怎麼可能忍得了XD。我也覺得沒必要那麼凶，前面幾樓凶後面的也開始不客氣了…。應該是打通任督二脈, 文章詞意不太通順, 難道是初丁??。這個口吻推文很可以, 但是打成一篇文章就比較難看懂。這篇文修過比較好 原本的有點像來鬧板真的看不懂....。被噓滿正常。是第一次被迷倒太激動了嗎XD。哈哈哈哈哈樓上推文戳中笑點。以為是還沒修過的..