《神之一手：鬼手篇》03/20在台上映 https://imgur.com/xkP7NDk.png 導演 李凎 主演 權相佑、金希沅、金河均、許成泰、禹棹煥、元賢俊等 預告 https://youtu.be/A8upz8noH4 劇情簡介 鄭雨盛主演的圍棋動作驚悚片《神之一手》前傳。 權相佑飾演鬼手，因為父親的賭棋負債失去一切，在人生低谷遇到了心靈導師，學習圍 棋與強身，並翻轉回一切，向放棄他的人報復。 因為圍棋而失去一切的孩子鬼手（權相佑 飾），還失去了最敬重多師父許日道（金成 均 飾），獨自一人活在這世上，充滿恨意的他決定向這世界報仇。不斷將自己逼入絕境的 鬼手，在韓國各地如鬼怪般以圍棋向各路好手宣戰，究竟神之一手是否能再現呢？ 劇照 https://imgur.com/qTNrjqX.png https://imgur.com/UAPBva8.png https://imgur.com/pS3QpQG.png https://imgur.com/T8fM8rp.png https://imgur.com/ZVfdYhA.png https://imgur.com/q7UpNDU.png 簡介出處 http://www.atmovies.com.tw/movie/fdkr11177112/ 劇照出處：Naver電影 順便分享一下主演宣傳活動(無字) CJ https://youtu.be/bjNfsObXk_A Dingo https://youtu.be/0brPUp4Pwww Dingo小編私心剪輯的禹棹煥花絮 超可愛 https://youtu.be/PAz5ZUjcEMI 映後 https://youtu.be/3bndFpJlsZA。有禹棹煥就推！。沒想到居然台灣會上映 到時進戲院再看一次。我原本等上映等到不想等了，沒想到剛剛搜尋發現三月。上映，趕快跟棹煥粉分享一下XDD。一直對圍棋能賭博覺得特別 棋力擺在眼前勝負機率已定。據說主演自己都開玩笑說這個和下棋沒什麼關係，他們。就只是打架而已XDD。不是棋靈王的對奕嗎?XD。不錯看 但我覺得前一集鄭雨盛的內容比較好看。不過這集演員都滿人讓喜歡的。哦哦哦預告的截圖選得真好！禹棹煥的角色非常有魅力！決。定進戲院再看一次！我還蠻喜歡這部的結局的，其中幾位的。故事也拍得很有意思，最喜歡的當然是禹棹煥！其次是Watc。her的張海龍XD 最後是一位巫師的故事。https://i.imgur.com/uUwDFRY.jpg  幫補一下巫師的個人海。報。不過這部鬥棋的時候沒那麼多動作戲啦XD 大部分都是唇槍。舌劍的心理戰（動作戲大多由權相佑個人承包XD）。再補幾張劇照大圖好了～。https://i.imgur.com/MLxohmt.jpg  這部看點之一還有男主。子役朴相勳超可愛～。個人海報我有放喔。可惜的是棹煥戲份不多，但看了精神病患日記後對許成。泰很有好感XDD 也喜歡金河均。我也覺得預告的預覽圖選得很好 (*￣︶￣)。https://i.imgur.com/5c8e3kH.jpg  禹棹煥這張網路上找得。到原始檔案，拍攝時間是181018070338，一大清早就在拍戲。真是辛苦了。e大竟然還找到原始檔XDD 怎麼找的 哈哈。啊剛剛看的是網頁版，巫師的個人海報沒有自動預覽抱歉XD。我都會去找最大尺寸的劇照收藏，發現5906*3937的還有保。留EXIF資訊。原來是這樣XD 發現e大對收藏檔案很執著，是個好習慣(。?)。推薦看一下映後影片，有棹煥在10cm距離內向粉絲告白。畫面!(好羞)。那個巫師在梨泰院演世路在牢裡認識的大哥。期待推。這系列從鄭雨盛那部開始，其實就跟圍牆沒啥關係，就是。打著圍棋招牌的動作片。圍棋（汗