說到鄭敬淏你會想到什麼？ 以前只會想到秀英，然後沒了(汗) 還有停在多年前的對不起我愛你 接下來要分享的與其說是鄭敬淏，其實是最近看他戲的一些感想 認識鄭敬淏是因為先打開了 火星生活 火星生活看到前面時候，以為是和隧道相同的那種劇，但其實不是 而從火星生活裡認識了有點瘦小（？）的鄭敬淏 我是一個追劇也一定會看花絮的人，所以每次看到火星的花絮都覺得好療癒XDDD 非常喜歡鄭敬淏的即興演出。 陷入泰柱的魅力後，又打開了幾年前毫無興趣的 陷入純情 結果完全愛上內心太多小劇場超可愛的姜敏豪 火速解決完純情後，再度打開了 機智牢房的生活 這部是我第一集看了兩次，而且10分鐘 不到就興致缺缺的戲，但第三次因為鄭敬淏， 所以10分鐘簡直小case，一下 就看完16集了(還好有撿回來) 根本得了鄭敬淏病啊 來說說這三部的角色 分別飾演的韓泰柱、姜敏豪、李俊浩 三個人的個性完全不同，有不同的魅力 火星生活韓泰柱 如同前面所說，火星生活的鄭敬淏比起前兩部有種瘦小的感覺XDDD 而且韓泰柱角色設定是因為被現在和過去所干擾， 所以角色設定很沒生氣（被打也是原因啦） 況且泰柱在裡面很常被打XDD https://i.imgur.com/yjr2Lgy.jpg https://i.imgur.com/2FgIbfQ.jpg (連系長救人也要挨打XDDD) https://i.imgur.com/mFcBiCK.jpg (泰柱眼神死XDDDDDDD) https://i.imgur.com/6xnxFhm.jpg 我覺得泰柱是一個做什麼好像都力不從心的人 若有若無的感覺，詮釋的很好 是認真又冷靜（理智）調查每一件事，印象中的幾個場面， 是李警察被懷疑有殺人嫌疑後，還是這麼冷靜的處理，即便那時候被其他人瞧不起 還有和系長兩個幼稚的在醫院無聲打架， 各種和系長的化學效應都很可愛啊 當然還有和小泰柱的時候 https://i.imgur.com/8kf40Hh.jpg https://i.imgur.com/fJSVRDc.jpg 真的推薦火星生活的花絮，很多即興演出的部分，覺得好可愛 以下順便說一下關於火星生活的感想： 泰柱到底有沒有回去？ 看完我的感想是1988和2018其實是平行時空 以為是現實的2018，看似好像存在又不存在的1988，其實絕對是存在的。 泰柱在2018年成功解決指甲案殺人事件， 但同時1988的聲音不斷的湧入，讓他繼續產生懷疑? 直到最後去找媽媽和姑姑時，好像心裡有了答案。 但我覺得很奇怪的是，為什麼不問姑姑和媽媽當時發生的事？ 姑姑和媽媽的記憶，那個當初幫他們的警察是不是和自己長很像？ 作者沒有交代，所以我覺得不是同一個警察，那一切好像說得通（？） 媽媽、書賢都說希望泰柱幸福，自己感受什麼是現實， 我必須回去救大家 所以泰柱選擇1988， 告別了這個時空的自己、結束了這裡的生活。 雖然回到了另外一個時空，但在2018的時空裡， 重案三班的人依然只是被黑幫打死的未結案， 而泰柱我想就是會被寫成憂鬱症跳樓。 回到了另外一個時空的泰柱，救了大家 在1988裡笑著，對泰柱來說這才是真的活著 泰柱到哪裡笑、幸福活著，那裡就是現實。 我認為這是好的解局呢 總算看到泰柱露出來沒有懷疑人生的笑容了 泰柱啊好好在1988談戀愛吧（？） https://i.imgur.com/rDhhURs.jpg 陷入純情姜敏豪 大家都知道這人本來是大壞蛋，因為換心手術，性格上才有轉變 手術前後的個性，鄭敬淏也詮釋的很明顯， 覺得最厲害的事，因為純情男友的心， 後面好像要有點前男友的影子，但又不是那個重疊 所以在看的過程中都會覺得有點像又不是那麼像的感覺（懂嗎XDDD) 手術前的姜敏豪太霸氣，戴上眼鏡那次覺得太帥了吧 手術後的姜敏豪就是一個平凡又溫暖的人，內心小劇場太喜歡了啦 和宇植的互動最喜歡了，還有亂取綽號Wendy Wendy的叫著XDDD 最喜歡的幾段是： 1 敏豪低下頭向工會拉票，確定當上理事時，和純情、宇植開心轉圈圈， 宇植要抱純情時被大力的推倒地上XDDDDDDD 初丁啊笑死我，宇植一臉厭惡看著他， 最後姜初丁笑開懷說啊我知道了 我知道了然後三個人抱著轉圈 2 兩光宇植教敏豪如何捲袖擄獲純情的心，結果示範兩次， 自己一臉覺得中的幸福感，然後被劉秘書看到XDDD https://i.imgur.com/fwdFf0G.jpg 結果當自己要去實施的時候，也太不順XDD 純情你有什麼事嗎？ 敏豪喔我看一下這文件 （抽走） 純情你說這個嗎？這是公司內部食堂 敏豪哪有什麼比吃重要啊 （一臉囧樣快部離開XDDDDDD） https://i.imgur.com/NdlMqdE.jpg https://i.imgur.com/SfK4F6N.jpg 這段我看了10遍，尤其是後面挑戰失敗， 兩光宇植再次上線教導後，又被劉秘書看到 敏豪抓住她 抓住她 殺了她 殺了她XDDDDDDDDD 3 純情離開公司，得了純情病的敏豪，在公園詛咒情侶， 看到滑冰的情侶，幼稚的在那邊發功 跌倒吧 跌倒吧 你看 我就說會跌倒 起來吧 自己起來 別幫她 起不來吧 這就是愛情 太幼稚了吧XDDDDDDDDDDDDDDD 自己失戀少在那邊遷怒別人 https://i.imgur.com/CYaWGmt.jpg https://i.imgur.com/lSDQT8W.jpg 後來Wendy安慰敏豪 敏豪純情過的好嗎？ Wendy 你自己打給她啊 敏豪不接我電話啊 一臉委屈XDDD Wendy最近還有沒有夢到什麼？ 敏豪我睡不著啊 繼續一臉世界委屈XDDD 結束後Wendy給敏豪打氣打了敏豪 你打人很痛 這是習慣啊 這段我們姜理事太委屈了吧XDDDDDDD https://i.imgur.com/4IMaNF9.jpg 現實生活裡，好想認識姜敏豪啊 怎麼這麼可愛啦 https://i.imgur.com/qpIRovX.jpg https://i.imgur.com/6PvtXqV.jpg 機智牢房監獄李俊浩 一個對朋友不太正常，對女朋友正常的類型XDD 和俊浩當朋友應該會很幸福吧 但前提是做最好的朋友 不然只是像李主任那種可能沒辦法XDDDDDDD https://i.imgur.com/yTQpZdT.jpg (最好朋友示範) https://i.imgur.com/SeFBorZ.jpg (偶爾會有這種被打頭的戲) https://i.imgur.com/CkSrs82.jpg (或是拜託朋友幫忙，一臉怒視你XDD) 如果是其他..... https://i.imgur.com/vX0ykkm.jpg (對待弟弟的俊浩) https://i.imgur.com/DpAHtIH.jpg (對待職場上的同事，一天到晚吵架) https://i.imgur.com/30TIZiV.jpg (對待觀心你的同事，還會嫌棄) 俊浩個性是那種有點怕麻煩，不太想多關心別人，標準的班上別團的同學（？） 可能臉書也不加你為好友，你邀請也不確認那種（？） 某方面來說根本挑人XDDDD 你不跟他有交集一輩子也不會記住你 這麼講李俊浩 對嗎XDDD https://i.imgur.com/Zdwm2jV.jpg (俊浩；什麼) (來自於和濟熙約餐廳吃飯，主廚說這是最鹹料理，一臉懷疑人生) 所以要當李俊浩只能選擇兩條路 最好的朋友和女朋友 好難抉擇啊（？）XDD 總結這三部不同的角色 鄭敬淏飾演的角色對我來說都詮釋的各有不同魅力 若是要選大家會選誰？ 自己其實最喜歡俊浩，又貼心又好笑 https://i.imgur.com/FdLrjBe.jpg (被蜜蜂螫到 笑超久XDDDD) 但敏豪應該會更專情一點，好難選啊啊(無謂的崩潰） https://i.imgur.com/Umfxw0l.jpg 泰柱就是適合上司型，絕不會考慮的類型（欸） 畢竟泰柱太壓抑的人，我怕到時候我跟他一起負能量XDDD 加上本人太聒噪，泰柱也是不適合 （泰柱莫名一敗） https://i.imgur.com/IGeMpJR.jpg 謝謝這些戲讓我更了解鄭敬淏 以後提起鄭敬淏不會只是有秀英這樣膚淺的回答 套一句姜敏豪的話 你這渾身充滿魅力的傢伙 謝謝這些戲，讓我們一起 陷入了鄭敬淏 期待鄭敬淏的下一齣作品 r大快從李英俊坑出來啊（逼） 再一次Happy Ending我當年有看，但忘了為什麼棄劇最近再打開，終於了解是因為女主 的內心戲太多了，所以正在緩慢吞食中XDD 好多人推無情都市下次要來點開看了 這部我也跳過1 剛好這兩個我也看完了 去溫居鄭敬淏最後寫信給郭時陽，好像爸爸XD 大家也可以去看和尹賢旻客串的《因為是第一次》 爬文後真的很多耶XDDD 這個我有列入清單了 光是講出小鍾兩個字，我就要被笑死了XDDD 鄭star(拍 這麼說其實也合理 最近剛看完純情花絮，真的也很可愛 一副跟他借講義，他會使用一開始不屑看浩子的眼神看你XDDD 原來有184（也是失敬） 1 大紅啊鄭少女 英俊微笑真的超顧眼睛啊 而且小英俊和小微笑也都好喜歡 100種不同的挨揍法XDDD 對呀那時候看簡直就是小朋友XDD 一臉善良（？） 真的還好有撿回來我已經二刷機智牢房 後面真的很憔悴XDDD 都恢復2018了 怎麼一樣沒氣色（？） 聲音也喜歡1 完全懂k大我以前也超不懂鄭敬淏 但點開後完全陷入 我也是會把姜敏豪特輯撿回來看 喜歡鄭star的笑的時候。推鄭star  以前對他印象真的就是對不起我愛你的小允 從。陷入純情開始大愛他 太有趣了 很帥很有魅力演技又好。推鄭star!!!我看陷入純情之前也跟妳第一段感想一樣X。D 前面3集捲毛超帥(愛心眼)後面根本是諧星吧(誤),。火星我還沒看(原諒我金秘書還沒出坑XP)但一定會看。的,機智裡面真是個貼心鬼啊~>_< 然後可以看一下「再。一次Happy Ending」也滿好笑的(另一部M開頭的就不。推了)XD。推鄭少女，火星生活感覺拍得很辛苦，到後期眼袋都變。成三層了…。和我的過程一樣耶，火星開始，現在在看機智XD。不過我中間多看了部無情都市，這部也不錯。推推推。真的 幾年前看純情時還不知道他那麼會演。覺得我也不幸運了吧！第一部認識鄭少女居然是M開頭。那部，整個不予置評XD。一定要看無情都市,1個打20個,超帥氣。missing9可以跳過。陷入鄭少女後很難出來了，偏偏他新聞或是綜藝好少。大愛他是純情時期 可愛的姜少女啊!!。機智跟火星都大推 也另推無都跟你笑了 !!。我喜歡他上的「拜託冰箱」那集,還有「我們結婚了」。去金素妍溫居,超好笑xD。我們敏浩真的好可愛！。真的很想認識姜敏浩這個幼稚鬼！。怎麼可以沒看無情都市!!超帥~（眼冒愛心）。推鄭敬淏～最近為了他剛打開最後一次Happy Ending :D。推鄭star！陷入純情後，除了“對不起”跟“missing9。”外都看完了！鄭star真的都詮釋得很好！不陷入都難XD。D。看完你笑了 純情 火星 就陷入鄭敬淏了。每隔一陣子都會有人陷入鄭star的魅力，我也發過文XDD。從陷入純情就陷入鄭star的魅力了>///<當初也是對這部戲。沒興趣，覺得男主角長得好像小鐘(敬淏我對不起你...)，。但不知道哪根筋不對點開，看了幾集直接掉坑。每隔一陣子就會有陷入鄭star文哈哈，希望鄭star大紅。最近看你笑了，姜敏浩有些小動作在這部也會出現。大推無情都市！帥到新高度，歌也好聽，心疼博士啊。推我的理想型～XD。先推鄭star～從陷入純情開始追，原Po打的三部都有看，最。喜歡純情裡的鄭少女XD。推!! 陷入鄭star!!。反而是機智牢房生活一打開就看下去而且停不下來 火星生活。一開始看的卡卡的 而且每次只要泰柱在1988聽到2018的聲音。都會不耐想快轉 不過越看越好看。這兩部真的大推。純情也補完的話……快去看鄭star的拜託冰箱 XD。最近發現一個閔庚勳廣播節目打給鄭star的視頻，非常爆笑。一開始是因為秀英才知道他，看了機智牢房後開始陷入他的魅。力！所以就跟著看火星生活了！。推！可以去看之前出演的人生酒館回味一下！。原po純情的截圖也都是我喜歡的片段 最近才剛重看。推鄭star~。因為推文跑去找廣播 真的太有趣了 鄭少女對愛子是滿滿。的撒嬌啊。竟然沒人推 無盡的愛  看完純情剛好MOD有這部 點開看差點。砸電視  後面全部用快轉 雖然鄭演技OK 但劇本真的....。我因為是從「你笑了」開始看他的作品，所以他在我心。中始終是個傲嬌諧星（傷腦筋XD）。他真的超會演的！。鄭star真的演的很好！！！。我反而是一看到他就想到wineer的大眼哥金秦宇，每次看都。出戲，只好不看他演的戲。。推。鄭star的文一定要推～～。推鄭star，有顏值有演技，機智裡面俊浩爆氣那段真是。帥翻>\\\<。看了牢房之後就迷上他了!!! 最近要開始補"純情"。個人偏好"機智"的俊浩XD 喜歡這種個性的人。l大~有一度我也覺得鄭star很像winner大哥，然後轉去關心w。inner一陣子哈哈哈哈。不過真的不要因為這樣不看鄭star。戲阿~~很損失的。。而且後來會發現兩個完全不像~~。雖然很愛他 但是有沒有人跟我一樣覺得他還是長的很像。小鍾哈哈哈 尤其是純情裡面XDD。我也喜歡機智跟火星，純情最後沒看完XDDD。我也有覺得像小鍾過XDD，立刻看鄭star其他帥圖，抹滅這。種想法。小鍾讓人太出戲了哈哈。第一部是陷入，但完全沒陷入，機智覺得很好看，到火星才。覺得他很有魅力哈哈哈。火星我也覺得是平行時空。。鄭star是走傲嬌系的XDDD。看機智認識他，在看火星，目前補純情。看了牢房也愛上他了。你笑了這部開始，陷入他被稱為小姐姐的剛柔並濟魅力中。媽媽姑姑沒有發現跟以前的警察很像 或許1988真的只是。泰柱潛意識裡的夢境。推無情都市。快看無情都市!博士超帥!（雖然可能是最慘腳色……）。從陷入純情開始就超愛鄭star 真的又會演顏值又高!!。看到有敬淏    就要推～～～。從陷入純情得了敬淏病+1 鄭敬淏…不愧是我的理想型XD。鄭star不管拍哪部戲，花絮都超可愛！他實在太會撒嬌了啊。啊。推。推鄭少女 這三部都有追。班上的別團同學形容的好精準哈哈哈。現在一整個超羨慕秀英啊～戲外對秀英也是走專情大叔。路線的XD。鄭少女～～～～～～～～～～～。推純情啊啊  misa是第一次認識他。我有看陷入純情！超推！！XD。第一次追鄭Star的戲是純情，然後就陷入了幼稚鬼姜敏浩。，跑去追他的你笑了，之後的每一部戲，都追，連別人啃。不下去的Missing跟Happy，也都追完了(我對姜少女是真愛。)，但無情都市沒追，聽說很悲，但也聽說很好看。我也超喜歡他的，除了很早期的沒看之外，其他我都有追，。無情都市是後來找來看的。。從純情之後陷入敬淏+1 最近連兩部都選到好劇本我超欣。慰 有顏值有身高有演技 一直在等他大紅的那天啊～～。～～。知道鄭少女184公分時我非常訝異XD 本以為他17多而已(失敬。失敬)。鄭少女太單薄了，容易感覺不高。希望鄭少女大紅+1。喜歡鄭少女～～～～～。鄭少女，最高XDDD。鄭敬淏只能推了啊～～～ 大推韓綜“都市的法則”真的會完。全陷入敬淏。剛剛去看無情都市片段，真的帥到一個境界。推。推 很帥也很會演。無都KKTV現在免VIP可看 之前為了追無都還曾單買過一個月。的。狗與狼沒看?__?。推鄭演員。推狗狼時。推鄭star!!。推，從純情陷入，但火星覺得鄭少女演技更上一層樓，好幾。幕都讓人讚嘆。推，真的幸好鄭接了這部，他有段時間接的戲都很差，超。可惜。從機智喜歡上鄭敬淏，後來補看純情後整個陷到最深處出不。了坑，我很少看on檔韓劇，但為了他我可以每個禮拜苦等火。星！。他就是可愛的小男生啊～。他還有都市的法則~~是個熱血的馬拉松男孩啊啊啊。大推鄭少女。鄭star只能推推推。超愛他。@w大,嚴格說來我是陷在「英俊跟微笑」坑,這2位同框。畫面太顧眼睛了>\\\< 我會儘快看火星的 哈哈。火星生活裡面每集都有毆打的戲。真的第一次看到男主這麼慘。火星每集都跑跑跑、打打打，和系長的cp感很討人喜歡，。鄭star演技大爆發。韓國評論不知道如何，鄭少女有沒有男主角的可能阿？。他還沒公開跟秀英在一起的時候，在一個taxi綜藝有說得最。佳男主角就求婚類似這樣的話。可能明年百想大賞看看有沒有提名吧？。連被系長救都會一直碰撞，可憐的泰柱XDD。推鄭star。喜歡【你笑了】，寵女友（老婆）愛家人，超迷人。鄭敬淏必推。他有184？！ 他演小允的時候 在蘇大叔旁邊感覺差半顆頭。耶～。鄭star必推！。推。好愛鄭star，很有魅力的演員。因為無情都市陷入鄭star的魅力。鄭敬淏推推。鄭star手也好美，每次都會特地停格欣賞XDD。推！。他手超美 常常看著看著就被他手吸走XD。推鄭star！ 因為機智牢房而認識他～喜歡咱們鄭少女的演。技～。推推推。最近也陷入他了！看火星生活後二刷純情和Happy ending。又把棄了機智監獄生活撿回來！還好有撿完全大愛呀！很。喜歡他表演的方式！。從火星到機智的牢房生活，完全被機智裡的鄭少女圈飯，。笑起來太有魅力了，同事因為是從機智先看，才看火星，。她說完全看不下去，我能理解，畢竟帥度差太多了，哈。哈。推鄭star~~!!!從純情開始就陷入了!!覺得他魅力無限!!。火星的鄭star也帥啊～尤其是第一集 只是後面太慘一。直被揍看來有點憔悴XDDDD。推鄭star 超愛他演的戲。我反而更愛他火星裡迷惘的模樣，也想緊抓他的手來摸我的。小心臟~(放開鄭少女!)。推鄭敬淏真的很有魅力... o-<-<。看了上面推文的都市的法則，很好看，純樸的魅力歐巴。有沒有人跟我一樣很喜歡他的聲音XD。看完後才開始補花絮，這三部都好看，感覺有李先生在很。不容易，私心希望至少可以入圍阿。推鄭star!! 魅力無限呀！他上的綜藝也很推~。喜歡他的聲音+1很特別的聲線～也很有表情！。他怎麼越活越年輕啊。很愛他在機智牢房的演出<3 徹底洗刷對missing9的印象(這。部真的雷)。我也是從你笑了就開始追他了 後來去當兵還失落了一陣呢 哈。從陷入純情陷入鄭少女啊。火星有他的畫面都死命盯著看哈哈哈。從純情喜歡上他，後來開了出道作對不起，還開了狗狼。來看，真的都不錯！火星還沒看，但期待。我第一次認識他是狗與狼。鄭少女超可愛。超推～他的戲現在必看！真的是非常棒的演員。無情都市很帥、都法超可愛、拜託冰箱很好笑，另外推魔。女的狩獵。版上三不五時就會出現純情或鄭star的推文。因這篇點開了陷入純情  完全深陷敏浩阿 救命!!!!!!。以前對鄭敬淏無感  現在總算知道為什麼這麼有魅力了。k大現在才陷入不晚，很幸福耶，還有好多鄭star可以看。。綜藝要看(已在坑底)。已在坑底XD羨慕秀英能和姜少女在一起太開心幸福了。打算看火星!。陷入敬淏。看完火星才覺得鄭star很帥><。又想起網友很厲害的姜敏豪剪輯。純情劇組上金素妍的我結那集 真是笑死我了。看他的第一部戲就是你笑了，推薦大家去找回來看，曖昧。到不行的喜劇。陷入純情超 好 看，我是不愛純愛劇的人喔！。從你笑了入坑，他真的超會演的啦！你笑了，好看。大推鄭Star!!!!。鄭star真的大推～～～好像有上人生酒館的樣子？。有上喔~那集也很好看!。這陣子因為看陷入純情後整個愛上他 一連串追了火星、。機智監獄、再一次HE、無情、missing 9 整個陷入敬淏。太帥太會演太會挑劇本！(除了missing9失誤XD)私底下也。超可愛又疼女友～好期待他下部會接怎麼樣的戲。鄭star文必推！！。追完火星 機智  要來看happy了。我是從狗狼開始喜歡的，『你笑了』刷了10次以上