https://imgur.com/lRofmZm 上圖是鬼怪裡 隧道拿蔥走台步的經典畫面， 忘記是在哪裡曾看過一部韓劇還電影? 還是韓綜? 也有模仿致敬鬼怪拿蔥的這個畫面， 本身看過的韓劇不多 大概是信號.金祕書.告白夫婦 腦海裡面一直想不起來到底是哪一部 板友能救救我嗎 謝謝~~~ 就像金祕書致敬假如爱有天意裡面雨中跑步的那種QQ 是三明治女孩這部沒錯 板友太神了 結果根本是我記錯XDDDDDD 謝謝sherry大 好感動QQ 謝謝以上眾熱心板友回答 感覺千里馬也很好笑 有空的話 推文的劇會找來嗑一下XD。千里馬超市。永遠的君主也有影子啊～。類似的畫面）。應該很多 WWW也有 但是女生版。這幕致敬的很多欸 XD。女生辦是「請輸入檢索詞WWW」。www。致敬片段有拿蔥的是千里馬超市.類似畫面(?)的可能有陽光。先生跟德魯納酒店。其實是看到全聯廣告吧？。前陣子好像在韓綜裡看過XD。太經典了 現在看到兩個人影子走出來都想到鬼怪。千里馬XDDDD 超好笑的。永遠的君主也有一點點。金科長好像有 去救徐律的時候（如果我沒記錯的話。金科長有的樣子  https://imgur.com/DlRoVjK.jpg。但要講是隧道版本的話就可能要修正一下。https://youtu.be/zaKSPituscA。千里馬超市這段致敬得很徹底XDD。千里馬超市XDD。推一下千里馬超市XDXDXD。超多戲都在致敬這經典一幕XDDDD。亂人一下，台劇三明治女孩也有致敬過，男1男2搬紙箱。真的很多都有！。威基基舉奶粉也是啊。www致敬版超帥氣 秒被多熙圈粉。www好看。www和千里馬都好好看哈哈哈。沒關係是愛情，成爸跟洙光拿蔥那一幕嗎。哈哈哈  居然是台劇，有幫到你就好，我也很推www（女。版超帥氣）、千里馬（完美致敬XD）、金科長！