導演果然不負眾望，給了滿滿的Kiss花絮，深夜看這些整個睡不著哈哈(來源為俞承豪中文網youtube) 雨中初吻 https://youtu.be/2SO2VQwoc1k 告白之吻 https://youtu.be/f4X3vp0lEJc 突襲激吻(必看害羞慘) https://youtu.be/pHPewiTEBRY 同場加映~撒嬌系列 https://youtu.be/hZ8I3Cc5kk 還有很多花絮都好甜啊啊啊，他們真的太配了，笑起來電死人 這部劇太神奇，播出前不被看好，沒想到劇情有趣，主角互飆演技，結尾也收的算不錯，很 另外...秀彬什麼角色題材什麼衣服髮型都能駕馭，太厲害了 。真的好甜 看到嘴角都不自禁的上揚 不停重復re XD 俞底迪。的撒嬌 姐姐我很吃這套啊XD。雖然正片很甜，但花絮更甜呀！最後撒嬌實在太無法抵抗了。只能看這個安慰自己QQ。開始想念秀彬了QQ。突襲激吻親超久,而且好大聲。結尾沒有同居生活的片段覺得空虛。花絮比正片精彩，這吻戲俞承豪演得太慾了拉XDD。而且手真的太好看，又細長，指節分明，還有青筋～～～。還好這部有花絮。。太美好了。劇照攝影師真的很懂耶XDD。好想看最後吻戲的花絮喔，看照片都笑的號甜。。https://i.imgur.com/MPdTmQg.jpg。https://i.imgur.com/iCqp6ve.jpg。先推好看的手 xDD。承豪 想你那部在車上哭握著方向盤的時候，我焦點全在他手指。上（大誤）心想怎麼手那麼漂亮。花絮比正片甜<3。花絮好甜>///<。余承豪真的很會吃 (欸~。H大 我也是XDD還沾滿血莫名好看XD。重看了突襲之吻的正片，敏圭先小啄上唇，再去吃下唇。真的是很侵略性吻法啊啊。而且他的嘴唇看起來就很好吃啊XDD重點是某視頻站，還有。網友把吻戲花絮各種慢動作、跟喪心病狂的單獨剪音頻出。來，整個快被彈幕笑死XDD。花絮真的很甜！！。他的手真的很漂亮 視線會忍不住定格在手上。從一而終的花絮比正片甜XD。突襲kiss的花絮真是百看不膩啊~。如果在有線就可以當正片播了QQ。W也是親得滿激烈的XDD。希望以後有有線台的愛情片找俞承豪出演，超喜歡又吳海英。的各種吻戲的。。https://i.imgur.com/zO4EbJY.jpg。https://i.imgur.com/X2rALlF.jpg。這組劇照有一種復古感，重點拍得好好看，如果正片也。多採用這些角度多好hh。我也覺得男主角的嘴唇看起來好好吃hhh。沒看過吳海英但無意間看到那個牆邊吻戲cut驚呆了~有線尺度。還是比較寬QQ。韓劇很愛親一下就很快拉遠拉很久 誰要看拉遠的啦。吳海英除了牆邊俗稱站著床戲之外，還有在男主家從。門口，抱起來親到餐桌上，在再到沙發上各種親一氣。呵成hhh。本來以為敏圭智雅流理台親完，會順勢親回房間的，果。然機器人是小清新hh。敏圭:以後流理台旁邊放一張床。感謝分享,喜歡這對CP，超甜的。感謝整理，可以滿足沒有他們的空虛感了~~~。推整理～～～。嗚嗚嗚沒同居片段空虛+1 承豪可多接接這種戲啊很可以。秀彬也超可愛的。難得有終放宴男女主角同框，還坐旁邊的XDD。https://i.imgur.com/oS0ugkW.jpg。一切都要感謝真的金敏圭本人上傳照片XDD劇中研究員大嘴。的本名就是金敏圭(音同)XD本來以為他是本劇唯一孤單的人。，還好後面給了他一堆外國美女。。難得啊同框。坐旁邊好棒 俞萌萌的。推 突襲真的親超大聲～。謝謝金敏奎～（大嘴）。真的結束了...泣。推文也好甜！看大家補腦加形容真的好療癒～哈！。承豪手真的好美！粉絲會可以握手還是擊掌嗎？（根本是妄。想～～～連能不能辦成都是謎！XD)。感覺不容易哈哈，他不走尋常韓流明星路線QQQ。握三節棒好了。如果辦的成應該可以握手的~日本是握手會。也是覺得機率不大~還是期待。真的甜慘了！每週的下班小確幸啊。武林大 你要我握三節棒情何以堪？哈～笑翻三圈 轉哭奔。～。日本是握手會？這根本是寶劍規格啊！日本粉絲怎麼那麼。幸福！？話說承豪不是小蘇嗎？大蘇也有擊掌喔！不能輸！。直接抱抱好了！（機率比被流星打中還小！哈！早點睡咖。有眠。說到這些就懷念起追台灣藝人的日子 又容易福利又好。追韓星日星怎麼就這麼辛苦 福利差又什麼都貴得要死。剛又重看了最後一集 發現我釋懷了～撇開粉紅不如預期外。（沒辦法 誰叫15集太炙熱？害人家以為16集也延申這種風。？各線其實收得很圓滿 敏奎有愛他的家人 愛他的有同事。關心他的朋友 關心他的醫生 整個人也痊癒了 劇情不但前。後呼應 還互相映襯對比 雖然是在很冷的季節拍攝 看完卻。很暖、很療癒來著～（雖然我ㄧ直覺得敏奎就算病時好時壞。也沒什麼大礙？得這種病 會讓太太很安心啊～好壞XD)。總之 我原諒編劇沒給我婚禮 小敏奎 小智雅 和善用金總大。床了～（沒辦法 看完覺得人要善良～敏奎幸福就好！。既然項鍊掛在智雅身上 我就當金總在入伍前已求婚了 ～。而且智雅選擇不靠夫 靠自己創業 這個點設定的很好！我。還補腦一下智雅這兩年偷偷學了英文？（搞不好真有去澳洲。遊學）英文變得跟AG3一樣好！雖然這兩年聚少離多 但其。實更懷念彼此！最後決定在4月舉行婚禮～（因為櫻花盛開。拍照起來比較浪漫 導演因爲取不到景 韓國還是很冷！所。以這段跳過～）。不拍婚禮畫面也對啦！除非在室內拍 （但這樣就浪費掉了。金總家的大苑子 ？）這麼冷 是要新郎新娘怎麼活？。手太好看了，那個花絮我可以看十次!!!。推。大家腦補補好補滿哈哈哈哈XDD。好會親阿XDDDDD。推。突襲之吻的花絮，不論看幾次都還是令人心臟炸裂（真。的好慾呀～），自從on檔時看了這花絮後，後面的劇情。我都沒在管XDDD。推。推。我後來才注意到 智雅撒嬌戲和突襲吻是穿短裙耶！？。如果我說 看這幾場花絮真是百看不厭耶？這樣會不會太變。態？（哈！）。不變態不變態XDD畢竟能看到他這樣親法，是第一次哈哈。這幾場花絮真的可以無限re啊…機器人的坑底好好躺~很想。往俞底迪坑裡去啊！我也是個手控。。但他一結束真的消失了，他感覺沒有拍畫報的習慣。有點可。惜他的臉跟手，通常演技好的演員拍畫報都超有feel。其。實他很適合走慾的路線XD他的團隊都沒有發現嗎哈哈。如果有代言衣服 還是有的沒的 什麼廣告也可以！那我們就。可以繼續看到他～（去韓國旅行還可以偷人形看板！不！。我是說‘’拍‘’看板！）曾經差點把玄彬、寶劍看板抱回。家的人留～。慾的戲應該還有得等～～～ Zi 大 我們可以等到豪豪30～。～～（姨母都老了！哭～）。他代言的農協銀行信用卡有看過人型看板~。畫報拍的少理由說過了~。俞承豪也是滿適合邪魅或是有點變態的惡角，覺得想你那。種雙重人格就詮釋的很好。台詞情緒堆疊的功力、聲音表。情細微變化的控制，超好超難得，而且是他的優勢我覺得。。真的狠害羞。看到隔壁南常務的吻戲了,大輸敏圭呀,俞媽媽,他可以拍情。慾電影了吧。可惜智雅跟敏圭這場吻戲沒有像之前焦急羅曼史那樣，在臺。灣付費播放平臺播放量爆紅，不然就可以彌補韓國收視不。佳的難過了。。對啊！焦急在台灣超紅！本部長還來台辦粉絲會！。可是我看討論度蠻多的啊？很多娛樂小編也蠻喜歡這一部。的 文章寫蠻多的？會不會不夠勁爆啦？因為焦急第一集就。點點點了！然後我們的議長太小清新了！等到吻戲播出來。都已經快完結了！點擊率就上不去！。下次要學別部！頭幾集就下猛藥～哼！（哈）。農協銀行有看版喔！？那我要找找看！四月會去首爾 不知。道還找不找得到？（可能會被當逼幾艘？）。M大 有看過在分行門口擺的人型立牌 也有櫃檯上的小立牌。農協聽說是韓國銀行排第四大的 分行應該不會很少吧 不清楚耶。他的廣告不多 之前31冰淇淋有看過店頭貼海報 現在不知有沒有。ADIDAS不知還有沒有代言~沒到看到新廣告QQ。https://www.instagram.com/p/BehKTGNB28H/。耶，j 大和我貼的影片一樣耶XD。謝謝兩位大大！有中文翻譯的嗎？（好貪心XD ）雖然只聽。到大家ㄧ直笑一直笑的聲音。原來農協是第四大銀行啊？（以為是農會之類的～我跪～。～～XD)。31冰淇淋是承豪代言的啊？那ㄧ定超可愛！彎彎眼笑著吃。甜甜的ice cream？。以前是類似農會郵局那樣~改制就成為銀行了~31之前夏天是和。車銀優一起代言。明明只大車銀優4歲 我怎麼老覺得兩人是不同輩？（底迪。我對不起你～哈！）。怎麼辦啦？還是很想念智雅敏奎CP！有人跟我一樣嗎？還是。大家都出坑了？看不了其他戲啊！（求解藥～）。小豪已經自行把自己的造型毀到看不出半點金總的影子了。出戲吧  最近在看CROSS 高小哥還不錯 有點可愛QQ。期待小豪下部戲會給粉絲怎樣的驚喜吧QQ。為什麼毀成這樣？還要用老妝？這到底在演什麼？（驚～）。哎呀！原來吧裏那個承豪老妝是演鳳尹金先達的啦！嚇死寶。寶了！我以為他接拍什麼劇勒？咦？那N大你說的：把自己。弄到不像金總了 是在哪裏看到的啊？我以為是從承豪吧。看到的？。前幾天參加金先達劇組的聚會，工作人員跟導演有上傳照。片在ig。。我覺得沒有毀掉，只是off的他而已，素顏皮膚看起來超好。，而且還瘦了，眼窩不凹單眼皮回來了這樣XDD。。對那個鬍子很無言~還我帥帥的金總~感覺又回到君主後亂剪頭髮。的驚嚇。Ins有記者說對小豪作終演採訪~看看他會說啥。韓版ost要出囉 可以找佳佳唱片或韓流風那樣的店代購。以為他這次不作終演採訪了。到時候採訪出來能不能通知ㄧ下啊～感恩。新聞出了~對收視率失望不理解~但滿意作品~認為用心拍攝且完。成度高。看來沒對自己失去信心~還好還好。是指終映感想』還是終映採訪(會到咖啡廳等地方配合攝影。的)?只有找到終映感想，在韓網沒有找到終映採訪，求指。路，謝謝Noyi大<3。8:00重刷找到了，謝謝noyi大^^。https://i.imgur.com/IWPCRmf.jpg。還滿多篇的，但只想他快換髮型XDDD。嗯~很高興沒失去信心~認為除了收視率遺憾外其他全部都滿意。也知道海外反應不錯喔 呵呵  對他的影響是正面沒怪自己就好。他其中一篇說他短期內不會再接愛情主打的劇了。會想演真。的壞的反派，或是沒有挑戰過的神秘背景的角色XD。雖然愛情劇也需要演技，但以俞承豪的能力只演愛情劇。是稍微浪費了，想看他挑戰精分、變態的角色。。應該演出更有挑戰性角色 精分變態或是很壞的反派心理複雜的。那件軍服真的他自己的 哈哈。廚房KISS是原本沒有的 因為觀眾反應之前的吻太清水追加的 哈。否決現在拍床戲的可能性~說很久沒戀愛了現在也不想談。超可愛而且還說趕拍到最後一刻，所以來不及丈量尺寸重新。製作軍服，所以直接穿自己的，怎麼這麼可愛XDD還好他有。先當兵(不是XDDD。是說俞承豪的戀愛時間表好謎XDD。16年初朝鮮魔術師採訪。，說對詮釋愛情戲陌生，然後17年中君主結束，說已經談了。幾次。然後18初說很久沒有談感情XDD俞承豪要不要這麼誠。實哈哈。。戀愛應該是有過只是時間很短幾個月那樣 所以愛情感受不深QQ。軍服居然是自己的XD, 我也期待他演心理複雜的角色，之前。亨利就滿複雜的。戀愛時間很謎XD，覺得床戲要在晚一點耶。姐姐心臟受不了~有訪問照看真開心^^。關於他的戀愛說 大家隨便聽聽就好 他說過因為不能保證對。方以後是不是自己結婚的對象 所以就算有也不公開 如果公。開了 不單止對女方不好 對以後自己的妻子和孩子都有虧欠。至於幾次也不想被人猜測或抓住 所以隨便說個幾次 所以就。是他不到結婚都不會公開的啦XD。他談到床戲那段也超好笑 他說床戲我應該不怎麽能做好 應。該還是不能做 絕對做不了 太早了等以後我再想這個問題XDD。查了一下亨利沒得獎，反而…超意外…。講床戲那段,好想記者影像化XDD。我覺得他演愛情劇前也說沒信心，結果慾個大家不要不要。的XDD我個人是很相信，他的各種演技臨場發揮力，床戲拭。目以待XD。HARRY那年就入伍~年底般獎好像都不會給入伍的QQ。戀不戀愛無所謂不要公開就好。論實力亨俊當然能得 但頒獎禮若真的能只論實力就不會每年。都有那麽多豬肉獎了 頒獎時想你電視劇只播到第8集 而且。當時男女主人氣都很高 如果頒給男二也就等於不給男一的。公司面子 男一公司不簡單 不過這些就不多說了。唉唉