目前看到第六集 想請問一下 長大後的芳遠在寺廟遇到跑去當官的黑化老師 然後回憶起小時候 被老師抓到箱子裡 還被老師誣賴寫了什麼壁書 然後師兄的爸爸自殺 這段是以前有演過嗎? 怎完全沒印象有這段 沒演過的話 這段感覺好跳TONE 看不太懂.... 有沒有人可以說一下這段回憶的始末阿? 。後面會解釋這件事情的前因後果還有芳遠因而對父親產生的心結。所以不是我漏看吧@@? 害我想重頭看一遍。算是埋梗 這件事現在不重要 你繼續往下看就可以了。感謝~。看推文才重新想起有這段。好久沒看了都有點忘記細節XD。完全想不起來有這段XD 只記得第六集有地間很帥的武打。戲XDDD。這段前面沒演過 直接用回憶方式呈現。加油 一定要看完XD 後面每一集都超好看der。真的 後面超好看～～～。這齣雖然有50集，但真的很捨不得看完。六龍必推!!。推六龍！。50集每集都精彩！。怎麼都沒有電視台買這齣戲的版權?想讓媽媽看都沒機會。六龍看到後面最感動的是無恤終於變成龍了。電視台買劇都怪怪的 這種大卡司大製作又精彩的戲卻沒人買。愛情的部分太淡，又是古裝劇，比較不合台灣電視機觀。眾胃口(?)。可是武打戲和鬥爭非常精彩啊 看看琅琊榜也是愛情戲更淡。瑯琊是小說改編，而且衣著和歷史參考畢竟是中國背景。，還是對台灣人來說比較熟悉(?)。我也知電視台高層就都是這種想法。其實倒是聽過不少人評價都是很難看下去韓國古裝劇...。即使是愛追韓劇的也很多不愛，除非愛情部分不少或許。會加減看... 但總之六龍沒有買來播是真的可惜><。但同系列的“樹大根深”有宋仲基卻連網路平台都沒人買。還是要愛情戲吧，奇皇后就嚇嚇叫XD。看完六龍 超想看樹大根深。但其皇后根本是爛戲啊XD。奇皇后後面真的太奇XDDD 不過真的在台灣超紅，我媽就。是看了好幾次看不膩...XDD。宮鬥+愛情=必勝方程式。不過總感覺這幾年台灣買的好像是... 家庭劇變多了..(。?) 雖然我是沒有第四台不太清楚XD。很喜歡看韓國古裝劇耶，不管是歷史武俠愛情，但愛情。比重高的很容易演歪就是，六龍真的很神奇，前四集比。較難熬，但跨過這段，後面追地飛快，雖然有50集感覺。像是30集一樣緊湊，雖然以歷史為重，但武打戲好精彩。～很喜歡地間出場的部分，25集桃花殿大戰看不膩，很可。惜每次想推薦給朋友，大都沒聽說過，還會反問那是什。麼？飛龍在天嗎？XD。該來重看了！。六龍真的很值得一看 角色隨然很多但每個人物性格都很鮮明。韓劇在台灣多是媽媽輩的在看，尤其是電視台，這種真的不。會是它們的菜…電視台轉來轉去都是家庭劇就知道，而且這。些家庭劇的成本應該也低很多。六龍推~~。六龍超好看必須推。飛龍在天又洩年代了XDDD。不過樹大根深畢竟宋仲基只有4集，要讓平台購買不夠強烈。已放六龍給爸媽看 他們很愛XD 希望臺灣電視台可以買。進讓更多人知道QQ。原po的這疑問，我之前也問過XD。六龍是個人心中排名第一的古裝韓劇。必推六龍 超好看。推六龍 很好看。六龍一生推~。推六龍 也推亞仁。六龍 第一名+1。推六龍 到現在仍然是我推薦榜單第一名。六龍真的很推。六龍是古裝神劇。六龍真的好看。我也不懂奇皇后為何那麼紅（有看）XD。六龍真的是神劇。必推六龍+1。大推六龍啊！渡過前幾集真的越來越精彩緊湊，跟著劇。情上下忐忑不安的～非常之讚！。該來重看了+1。六龍第一名+1。六龍第一+1