劇 名 Jugglers 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/jugglers/about/program/index.html 首 播 2017.12.4 電視台 KBS2 時 間 韓國每週一、二晚間十點(台灣時間九點) 集 數 16集 導 演 金正賢 編 劇 趙容 演 員 崔丹尼爾 白珍熙 白珍熙 姜惠貞 李源根 簡 介 此劇講述只懂得奉獻與順從的女人和全面拒絕人際關係的男人， 以老闆和秘書的關係相遇時所發生的一連串故事。 收視率 TNms全國收視率 AGB 全國 收視率 AGB 首爾 收視率 第一集 5.4% 5.6% 6.1% 第二集 6.5% 7.0% 6.9% 第三集 5.0% 6.8% 7.6% 第四集 7.8% 8.0% 7.8% 第五集 6.1% 6.4% 7.2% 第六集 7.3% 9.1% 9.3% 第七集 7.0% 7.7% 7.4% 第八集 8.3% 9.9% 9.6% 第九集 7.3% 8.1% 8.2% 第十集 9.5% 9.4% 9.4% OST Jugglers OST Part 1 Park So yeon <Cosmic Girl> https://youtu.be/9ik9N2JPn7M Jugglers OST Part 2 Every Single Day <Get Me Now> https://youtu.be/JgXWJQMa6JU Jugglers OST Part 3 Minseo <You must love me 嫉妒了吧> https://youtu.be/KYIZKWP_Vg 官方MV Jugglers OST Part 4 DK <風和回憶相遇的話我會暫時想念你> https://youtu.be/JjAJ_wK9YJk 官方MV (找不到YOUTU版本連結) https://www.facebook.com/KBSdrama/videos/1984067961611109/ Jugglers OST Part 5 UKWON(Block B)Rothy <Baby Baby寶貝寶貝> https://youtu.be/GaK7PdbWYlM 官方MV 直播網址 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 AQstream 新SINGLES畫報 https://i.imgur.com/lYEaTjB.png 白珍熙 https://i.imgur.com/9cU8W9X.png 崔丹尼爾 https://i.imgur.com/wtisltP.png 白珍熙.崔丹尼爾 今晚劇情一起躺床南常務偷親左秘 https://i.imgur.com/sJ7TCGY.png 做家事的常務XD https://i.imgur.com/dVnTd5u.png。推推～好期待。推推～。崔丹還是帶眼鏡好了XDDDD。耶耶推推～我也支持崔丹繼續戴眼鏡哈哈。正在看“尹餐廳”好忙碌 不知該追直播嗎。常務好像呆呆的熊。推！。戴眼鏡超斯文的。開始了。拜託你戒酒吧！。常務真的好帥。哈哈哈。趙專務的配樂好好笑。這劇配樂真是天才XD。性感嗎 哈哈哈。線人居然有2位？！。這線人身影好難猜。看不出線人是誰啊><。第一次看到上司外出看漫畫。常務為什麼這麼喜歡漫畫？。因為漫畫很有趣。常務跟允利分享他的秘密天地。哈哈哈。一定畫的很醜 哈哈哈哈。好可愛的約會XDD。剛剛常務害羞的樣子也太好笑XD。他們在分析社內情侶是誰！。禹吐把紙吃了。好犧牲的吃紙XD。被叫建羽媽媽！。是不是因為南常務的叔叔以前是畫畫的,所以他喜歡看漫畫。應該是唷！因爲常務叔叔很喜歡美術 畫畫。寶娜跟允利要鬧翻了嗎！。寶娜都知道。啊 剛開頭的部分。說吧 不是有話要說？。和前妻有夫妻臉。度希說需要南常務在她身邊？。前妻是來搶的吧。前妻想復合。前妻還放不下南常務。感覺是趙專務搞的事。哈哈哈哈 好好笑 耍什麼衣服啦。靠邀，自導自演英雄救美。自以為很帥氣嗎 太好笑了。趙務甩大衣真掉漆 哈哈。我覺得太搞笑了 XD。差點就車禍了 允利要生氣了。歐巴 嘖嘖。哈哈哈。唉，寶娜掉入陷阱了。寶娜要幫趙專務對付允利跟南常務。南常務慘了XDDD。寶娜要黑了。要發表！。結果寶娜還是要黑化了(嘆。這次誰會走人呢 感覺是允利又要被辭退。寶娜居然就這樣被騙了。允利看錯人了 哈哈哈。哈哈哈哈哈！幻覺出現了。弟弟在火上澆油啊。弟弟被趕出去。副社長生病了。啊 吵死了。常務很怕失去親人。還有五集劇情有轉折比較好看。前妻戲份好多喔！想看常務跟允利。允利在外面等也太冷。允利一直很不安。常務被罰做家事真的可以理解了 哈哈。常務至少也傳個訊息說一聲嘛。真的該打個招呼。吃醋的允利。是我錯了 哈哈。好溫柔的認錯啊。純聊天啦。嘖嘖，這聲音。一整夜都沒睡 哈哈。常務也知道自己有錯 好溫柔的聲音啊。前妻超正的耶...。王秘這個媽媽好難當啊。前妻很漂亮+1。理事在想媽媽？。趙專務要來偷拍！。白癡的專務來搞笑。趙專務又想幹嘛...不是有線人嗎XDDDD。劇照的偷親呢，可惡XD。南常務以為是約會 結果要打掃 哈哈哈。偷親感覺會放彩蛋。哈哈，愛情的奴隸啊。好認份的南常務。允利超髒XDDDD。南常務不想吃允兒的菜 過期食品XD。常務頭毛亂翹好可愛。趙專務等著偷拍，結果兩人不出門。都過期了XDDDD。理事媽媽忌日吧。王秘來當他媽媽吧。王秘真的好會做菜。允兒要不要跟王秘多學學XD。有媽媽的味道！。拜託這一條是親情線。沒事的 慢慢吃。應該不會是愛情吧！。王秘 我哭的事情不能跟別人說 是我們的秘密。這條目前看起來都沒有愛情的感覺，應該是親情。允利好會吃。給建宇找個哥哥。趙專務還睡著 哈哈哈哈。媽媽又要來了嗎。常務說喜歡會吃的女生xd。天啊啊 太好笑了。媽媽解除危機XD。她媽媽真是神助。大門沒鎖？。喔喔 兩人牽手。前妻好嗆。不是先見到媽媽是先見到前夫人。要虐了嗎？。允兒冷靜啊啊。副社長對常務有恩。允利真的是超級無敵不安欸。偷親勒？。生氣氣。劇照是放好看的嗎orz。看來左秘要傷心了。副社長也很為難。偷親怎麼不見了 啦啦啦。左秘感覺會被解職嗎？。下集要爆梗了嗎？自爆。金基邦聽到"同居"兩字很驚訝 看來他不是線人。廣播羅曼史預告好夢幻。寶娜黑化雖然可以預期但真的看到還是有些傷心。誰自爆！。寶娜從常務在酒店直接拉走允利就很不舒服了吧。誰爆？預告沒翻譯看不懂。不是自爆嗎?那是誰講的?我看預告以為是不小心自爆耶。開虐吧，南常務只認知到愛上左秘，但還沒心痛過。左秘愛上常務也太快。不要虐太久orz。https://i.imgur.com/isYb97P.jpg  新的ost應該明天會公。開音源。竟然沒有偷親 感覺剪掉不少畫面.....。寶娜這集的妝變了耶。下集預告一開始允兒說如果常務離開的話她也會跟著一起。我無法喜歡度希阿  https://youtu.be/82WLwkXUdwU。12集文字預告：允利不想再看到常務和度熙一起出門的樣。子，不畏縮、堂堂正正和度熙展開了神經戰。一種內憂外患的狀態。無法喜歡度希+1。推。https://goo.gl/GNgkV3  EP12預告。https://goo.gl/M7i2yd  這幾幕預告或劇照有發 但沒放出來。感覺剪了不少。這集跟下集覺得剪的有點亂 倒敘法...。無法喜歡度希+1。開始虐了QQ。這集開頭有寫"6(?)小時前"的樣子。開頭是六小時前沒錯。韓劇DC網友也在問床上的偷親戲為什麼沒播！！。剩5集 感覺不會虐太久。EP11收視 AGB全國7％。趙專務電梯裡的跑馬燈塔一直比中指在閃，好好笑XD。漫畫店裡那part好好笑。度希很難讓人喜歡 果然帥氣前女友無法常常出現XD。漫畫店PART很可愛，左秘不會笑常務愛看漫畫而是加入他的世。界，很加分。EP11韓網新聞評論  https://i.imgur.com/eaa0Hgn.png。https://i.imgur.com/n1Eumck.png  韓網新聞評論2。昨天跟live覺得這集劇情有點平淡，沒想到收視率降這麼多。@@。昨天除了慶禮跟男女主畫面以外 我都在滑手機...。之前結婚該不會是因為副社長生病吧。今天這集應該會有爆點吧，王祕的事也會被爆的樣子。王秘事情爆出來+辦公室戀情 允利大概會被辭退了@@。不知道是人設還是演技問題，好不喜歡王秘。我直接看中字覺得蠻好看的耶~~~~~~~。這集就淡淡的但也好看...哈哈。這集趙專務的戲份太多了，倒不如把時間給皇甫理事，昨。天他哭我也跟著哭，也想看他如何在公司成長，想不透為。何之前會跑掉87個秘書XD。每次都剪掉預告真的很不ok(還我們領帶跟bobo。有放出來的畫面剪掉覺得很阿雜 前妻出來我更阿雜XDD。昨天大概要鋪陳寶娜黑化  所以趙專務戲分多了點。今天應該該爆的都要爆了，更需要給糖壓壓驚啊。還我bobo啊。趙專務趕快搞笑完把場子還給我們的常務吧！。今天看昨天那集中字，覺得滿好看的啊！驚訝收視掉滿多。的。然後除了男女主角，我也喜歡男女二的配對，覺得很。搭，期待12集～。不想看黑寶娜跟不懂事的建羽，欣賞勇敢撐起一家的王秘。媽媽，也很喜歡拉住常務，果斷的允利。是說昨天禹吐吃掉紙條，我就瞬間不討厭他了，他大概是想。保護允利吧！。相對感覺很熱鬧的EP10這集比較平淡一點，但其實滿好看的。常務的過去陰影，跟前妻還有副社長的緣分都需要處理。禹吐雖然白爛了點，但他沒有把他跟左秘的過去爆出來其實還。不錯，大概是過去自己理虧XD。寶娜這集說自己有顧及左秘沒有爆她當線人還有跟常務在一起。的事，聽了實在想翻白眼，這不能比較的吧，爆出來是缺德。昨天禹吐把便條紙吃掉我也瞬間就沒這樣討厭他了+1。這裡面的角色都讓人討厭不起來欸。禹吐昨天加分啊~~~~~其實蠻好笑的XDDDDD。偷親竟然沒有播出來>~<。禹吐吃掉紙條真的瞬間沒那麼討厭他，覺得太好笑了。看完中字來補推 南常務變太暖有點不習慣啊哈哈。遇到愛情就必須暖一波。其實我覺的這集還不錯呀，理事想媽媽那段很感人，南常務。一看到副社長躺在病床上，整個臉色都變了，關心也演的好。前妻的鼻子假假的...。王秘和律理事的戲越來越好看 這集還很感人QQ 但 不太希望。這對走愛情線XD。不會討厭前妻 且視覺上覺得和南常務也很配 所以想知為何婚。姻真的走不下去 不希望因為成就男女主愛情 就有過於黑化前。任梗   (寶拉的黑化 已讓我很阿雜了>< 但她的際遇其實挺。現實的殘酷)。不太習慣南常務太暖了+1  很喜歡他前幾集的霸氣冷竣。理事哭我也爆哭 李源根好帥嗚嗚