24集結尾的口白我看了三次，最後終於整個了解 我真心覺得編劇在這點可以多鋪陳一些， 因為整個情緒沒有很連貫，所以讓結尾的口白顯得有點破碎難理解 從19集開始，宰燦瀕死前對洪珠的告白， 到23集，宰燦偷聽到洪珠母女的對話， 宰燦一步步地更加接近洪珠的內心世界， 即便洪珠一直以來的表現是正面樂觀的， 但宰燦隱隱能窺探到洪珠這13年中，因預知夢造成的無力及痛苦 如果能夠提前知道未來 那就當是一場祝福吧 我曾這樣認為過 可是 那場祝福剝奪了禮物帶來的心動 削弱了挑戰的意志 澆滅了希望的火種 無法改變的未來 那是絕望的另一個名字 因放棄而失去一切的 虛無今日的重複 希望我送出的這一刻 這片海 能成為那虛無重複中的休憩所 宰燦畢竟是預知夢的初學者 但對於做了13年預知夢的洪珠，預知夢所帶來的黑暗面遠遠多於光明面吧 宰燦對洪珠的了解越深，心疼也越深， 總覺得這兩個人的感情戲除了小粉紅以外，應該可以更濃烈一點 剩下4集，希望最後不要是悲劇收場啊 秀智沒有一部戲是粉紅結局的，我實在很害怕 : 其實很早就很想要發這部的心得 : 沒有想到默默地居然就只剩下兩個禮拜 : 嗚嗚 有點捨不得... : 先說一下編劇其他戲我都沒有看過 : 單就這部而言 : 個人有很多地方都挺喜歡的~ : 然後播到現在12集 : 真的也出現了我最愛的一集了啊 : ================== : 其實在看這部的時候 : 都沒有讓我想要挑剔或是不滿的劇情 : 順順的看下來~ : 也沒有特地去專注哪一個腳色 : 編劇把主配角都刻畫得很好 : 每個腳色都很可愛 有自己的特色 : 這次甚至連孫首席跟兒子也放進要辦得案子 : 更厲害的是 最後沒人大家知道背後的故事 : 不過 總是一直OS李檢應該是有喜歡首席吧XD : 看韓國直播的時候 : 聽出孫檢說 自己的決定是以父母身分出發 : 不是以檢察官的身分~ : 這裡真的很感動 : 完全是天下父母心 (嗚嗚 : 看到這一集的故事推進方式 : 我也更喜歡洪珠跟丁檢這對可愛的情侶 : 他們雖然不如很多劇那種轟轟烈烈的愛情 : 可是正因為小時候就認識吧 : 另外 也有那種特別了解彼此 : 自然而然走在一起 : 現在是互相理解跟扶持 : 看到洪珠了解宰燦 想辦法替他應援 : 而宰燦因為接收到應援 即使是謊言 : 也還是打起精神 : 還有在法庭上 因為洪珠關鍵的發言 : 讓宰燦想起了能夠繼續替自己主張論證的說詞 : 這些安排特別讓我喜歡 : 也不是一定要多麼的激情的安排 : 才是戲劇的模式 : 像是兩人現在這樣的相處 看著也覺得很紅 : 然後這次海邊戲一定要講一下 : 去海邊的路上 : 宰燦開著車 笑得很甜摸著眉心那裏 : 這裡的鍾碩真的很帥氣有魅力~ : 騙洪珠看手機螢幕 : 卻一把丟了手機那裏 : 這一氣呵成的動作也是 : 丁檢其實有很多這個腳色的小特色 : 拿掉粉絲濾鏡也不覺得他是沒突破阿 : 這部雖然是一個案件一個案件接續 : 不過應該是因有先用洪珠曾經夢那些事件來帶到 : 偶爾雖然是倒敘 : 但呈現上算清晰也很好理解 : 在揭曉一些很重大的關鍵的那順序 : 編劇安排的挺有道理的 : 好比前幾集開始帶到大邱在學校被諷刺 : 現在要進入這個事件 : 也與前面其他的串連了~ : 之所以說 這週播出的 是我個人最喜歡的一集 : 覺得這集的腳色情緒跟故事張力都很足夠 : 另外主角的氣勢完全展現了 : 丁宰燦大部分時候都被李宥凡壓著打 : 但是這次不只是結果上的勝利 : 在過程中 也表現得很完美 : 11集的開頭 其實很喜歡宰燦拿出資料 : 對部長大膽提出 要屍檢跟器官移植同時進行 : 這代表不是自己憑空發願而是認真的做足功課來開口 : 而即使說撒嬌什麼自己做不來 : 最後還是犧牲了形象XD : 不知道嘴角抽動鼓起勇氣這裡的掙扎 : 還有開口說話前鬆開拳頭去拉法袍 : 是劇本描述還是鍾碩自己的表演方式 : 另外 兩個人在拿起跟放下麥克風 : 用力度去演戲的方式 很讚 : 而目前為止 在法庭上最感動的 : 也是這次丁檢在法庭上做最後呈述那一大段 : 是啊器官移植是救人的事情 : 怎麼可以拿來說成是殺害人的手段呢 : 希望 正義如滔滔江水這法律名言 : 在這個法庭上也可以實現 : 丁檢說出這句話的表情跟態度 : 真的正義的很感人 : 讓人不禁想 世界上的檢察官都秉持這樣態度 : 那也不會有恐龍法官了吧至少會是減少的~ : (畢竟是環環相扣的阿) : 精彩的那兩段 這幾天都複習了好幾次了... : 重看還是覺得感人啊 : 最後的四集應該就是大魔王出場了~ : 宇卓的秘密絕對不會是色盲這麼簡單 : 但希望不是因為跟點滴殺人事件有關阿 : (意思是 因為色盲影響到辦案) : 總有點不祥的感覺 : 可是也覺得 因為綠色雨傘也是被強調顏色 : 似乎最後他這個腳色 : 會跟洪珠的遇害 扯在一起... : 啊 這種想法真令人發抖 : 另外 發現編劇很愛在每集的最後 : 用口白來做強烈的反轉 : 雖然不知道是翻。如果知道哪一天會死，那麼就不會持續努力，還不如荒淫度日。？預知夢不顯示日期，其實是一種祝福，因為你雖然知道會死。去，但是努力過也享受過，就過得有價值了。。遇見宰燦之前，洪珠不認為自己能改變預知夢，他所能做。的就是消極的逃避，這也是為什麼她會黏著宰燦的原因。因為宰燦做到了，而這似乎也是預知夢的規則，只有洪珠。自己的時候，無法改變預知夢的結局。朴編沒有一部戲是悲劇收場，不過主角家人死亡率很高XD。盤點一下，男主宰璨父母雙亡有個弟弟，女主只剩下媽媽，宇。卓獨居頂多有哥哥（？）至於宥凡誰管他啊XD。為什麼大家都覺不是宇卓死就受洪珠悲劇，雖然編劇發了。不少便當，但3位主角不用擔心吧，這部是原本可能發生悲。劇慘事，3人經由做夢預知在慢慢改變修正，最後還悲不就。夢一場。宇卓還有個好夥伴羅賓XDDDD。卓卓和羅賓在一起畫面很萌很舒服。羅賓又帥有可愛 戀愛惹。洪珠可能會再夢見卓卓未來吧!。其實洪珠一人就改變過至少兩個夢的發展(要說結果有沒有變。就見仁見智),一個就是逃兵公車夢,本來乘客引發爆炸,大量。乘客死傷,另一個則是速食店女店員(炸雞老闆妹妹),沒有被。秀智說她愛悲劇啊 我怕怕。燒傷. 本劇至今的夢能改變,契機不外乎夢中主角當事人願意。接受勸告而採取其他方法應對,另一種則是非主角強行干預,。如洪珠強行干預女店員,宇卓再強行干預阻止要打洪珠的人.。如果EP1的司機聽洪珠勸告戒煙,那他的命運就改變了.當時洪。珠也沒有強力去干預他,所以他就照夢境引發加油站爆炸。宰燦改變洪珠的一點是讓她知道當事人主動改變作法或他入。干預是可以改變的.只是改變的結果是否更好就未知,所以宰。燦改變了被刀刺的發展,卻變成了槍擊。秀智主演dream high沒有悲劇 只是送金秀賢出國。喜歡這篇 原本看到宰燦那段獨白心情灰暗 現在覺得很感動。宰燦在公園安慰洪珠那段 洪珠旁白聽起來怎麼都像是有人死。事實上蝴蝶效應真的要演出來目前全世界沒有任何戲劇。可以演得很細微 因為太難了 一髮動全身。其實口白真得很難懂 語意深遠。我一直不懂口白@@這樣解釋好像比較理解了～謝謝解釋。！。推這篇~又瞭解口白一些了~。看文字有比較了解 覺得戲裡在口白的同時畫面又塞了一。些訊息如卓卓色盲 讓人無法好好思考口白的意思。謝謝原po將口白整理成文字  讓我理解。感謝原po解釋