劇名: 無人知曉 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/nobodyknows 電視台: SBS 播放時間: 2020年3月2日起播出每周一、二晚上09:40(韓國時間) 台灣時間晚上20:40 台灣3/3號每周2、3 10點更新 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rxkes0xg.htm Firday: https://reurl.cc/rlzjnx LineTV: https://www.linetv.tw/drama/11150/eps/1 集數: 16 編劇: 金恩亨 《我的夢幻葬禮》 導演: 李政勛 《操作》、《你的窺視》 演員: 金瑞亨《Sky Castle》、《過來抱抱我》 柳德換《特別勞動監督官趙掌風》、《神的測驗:重啟》 朴勳 《60天，指定倖存者》、《綠豆花》 安智浩《我們家》、《寶希與綠陽》 兩部都是電影 劇情簡介: 由《操作》的李政勳導演與《我的夢幻葬禮》金恩亨作家合作打造。此劇圍繞著如果遇 到好的大人，我的人生是否會改變？為主題，講述了徘徊在危險邊界的孩子們，以及想 守護他們的大人之間的故事 企劃意圖: 一個好守望者會去追逐倒楣的事。 加布里埃爾莫里埃(音譯) 據說這是一個很難找到好大人的時代。 據說這個世界已經很難找到可以效仿的大人了。 在責任關懷犧牲等毫無用處的時代 做一個好大人也許就是逆時代而動。 這兒有兩個逆時代潮流而動的人。 在這個充滿壞大人的世界裡 有一個用全身心去面對的真正的大人。 一個男孩從酒店屋頂墜下昏迷不醒。 少年的墜樓結論都是自殺兩人對此產生了疑問。 住在墜落少年高恩浩樓上的廣域搜查隊刑警車英鎮。 還有恩浩的班主任李善宇。 社會觀念上車英真和李善宇實際上和恩浩什麼也不是的人 他們以自己獨有的方式執著著追查少年的墜落事件。 以各自對少年的負罪感和責任感爲動力 投入毫無代價的危險遊戲。 英真和善宇即使不能成爲好大人 至少爲了不成爲壞大人 他們拼命努力與壞大人對抗。 大部分壞大人不願理解。 因爲他們不瞭解孩子的心情或者自己仍然是孩子。 在這個各自道生的世界裡一個15歲的孩子什麼才是最重要的? 反正世界上沒有比好大人更好的東西了。 這個故事圍繞着一個少年 這是關於好大人和壞大人之間對決的故事。 還有我們通過這些大人地爭吵 爲了被世界拋棄的孩子們 讓我們一起思考一下大人們的作用。 翻譯來源. https://papago.naver.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/DlpYhUt.jpg 金瑞亨飾演車英真 廣域搜查隊強力1組組長 首爾地方警察廳廣域搜查隊強力1組組長。 高中畢業後直接通過警察公務員考試 之後所有級別都晉升到特級的女警的傳說。 雖然警察是令人羨慕的對象但是組織內部的人際關係卻非常不好。 大多數誤會英真的人以爲她是冰冷的人。 他是只對弱者和受害者產生憐憫之心的善良的人。 只是不善於表達自己的內心想法不主動接近周圍的人。 直到18歲夏天英真一直想做與植物有關的事情而不是警察。 但是那年夏天的某個深夜 英真沒有接到朋友秀晶的三通電話 第二天水晶被發現是當時轟動世界的聖痕連環殺人案的犧牲者。 結束證人調查後獨自走在警察署走廊的英真 接到用死水晶的號碼打來的犯人的電話。 兇手的通話後將宿命般的警察她選擇了重案組刑警。 日夜與犯罪搏斗的永珍遇到了新朋友。 下家少年高恩浩。 7年前英真搬來的日子。 蹲在永珍家門口的臺階上8歲的銀浩帶着孩子般的天真和好奇跟永珍搭話。 對恩浩的態度感到有負擔的英真只簡單回答了恩浩的提問 通過簡短的對話恩浩知道了在沒有爸爸的情況下和媽媽一起生活 沒有得到媽媽應有的照顧。 掛了心了。 但是就那麼回事。 但那晚樓下發生了騷亂永珍將鬧事男子制服。 作爲警察這是理所當然的事情但對於年幼的恩浩來說英真卻像個英雄。 那天以後恩浩對英真來說的不僅僅是讓她掛心的人而已 恩浩是個多情內心深處的孩子。 對生活不易產生姻緣的英真 恩浩是能夠吐露內心想法的朋友。 對英真來說與恩浩的緣分是珍貴和必須守護的。 可是有一天爲了見英真的銀浩第二天就墜落了。 這時英真才想起最近恩浩的情況。 心情瞬間崩塌。 回想起來不知從從什麼時開始 恩浩沒有說關於自己的事情而是只聽英真講故事。 事發前夜想到恩浩說有話要對英真說。 只是那時候英真全部精神只注意讓他傷痕累累的連環殺人案 忘了在自己眼前的恩浩只沉醉在自己想的想法 對這樣的英真恩浩總是說得到了善行獎。 英真痛悔不已。 那天恩浩想對英真說的話肯定是另外一回事。 當時也覺得有點奇怪但沒多問一次就直接送走了恩浩。 英真要知道認爲對恩浩無所不知是一種錯覺。 恩浩想對自己說的話是什麼。 還有恩浩發生了什麼事。 開始發現所有發生的一切都像齒輪一樣相吻合。 連環殺人案真兇的謎語 英真決定追查下去並會猜對那問題 https://i.imgur.com/5Z5xG4y.jpg 柳德煥飾演李善宇 恩浩地班導師。 到申城中學任教已經一年了。 擁有申城中學的申城財團理事長的弟弟首任理事長的兒子。 3年前他首次被派往與申城財團無關的高中 但不到一年就辭職了。 按照計劃善宇在其他學校積累一定經歷後 決定來申城中學。 但在就任的第一年 善宇因阻止施暴學生對被害學生施暴而受傷離開了學校。 身體的創傷很快癒合 但心靈的創傷卻讓善宇在內心深處安頓下來 善宇不想回到學校繼續當老師。 但因爲善宇父親的遺志要求在新星中學重新擔任教師 善宇將擔任新星中學的科學教師 也許申城中學是善宇的第二個就任也是他最後的就任的學校。 善宇父親爲善宇制定的計劃表的結尾是成爲新星財團最高實力者。 在老師當中他最先下班坐最貴的車 偶爾到董事長辦公室享受茶餘飯後。 雖然不會向同事炫耀或耍賴但也不會敞開心扉。 其他老師也不會隨意對待善宇 知道善宇不是單純的同事 是未來會成爲自己的甲方。 在別人眼善宇的態度是毫無誠意的 但善宇有那樣的隱情。 在之前善宇結束婚禮後沒有立即下班 而是最先上班辦公。 因爲如果自己在教務室的話 同事們會通過善宇的嘴來關心理事長的故事。 善宇的勸退是對自己同事的關懷。 只說一聲問候就結束的結束儀式也是善宇式的關懷 他想儘快讓整天被關在學校裡的孩子得到解放。 但在別人眼中善宇只是學校的接班人 只是被認爲毫無顧忌地行動而已。 父親說要體驗一下教育現場 所以先宇成爲了老師 對於善宇來說教師這個職業就像是人生中固定的程序。 雖然不討厭但也沒有期待。 但隨着擔任班主任和我們班的孩子們的出現 產生了從未有過的慾望。 看到孩子們表現出自己關心的樣子感到很高興 感到有意義。 然而在孩子問題介入太深的一剎那卻因爲巨大的傷害而辭職。 重新回到講臺的善宇現在按照說明書履行班主任的職責 有意識地和孩子們保持距離。 不能承受的話就不要多管閒事。 因爲3年前的事情讓我學到了很多。 所以雖然發現恩浩的情緒有些黯淡看起來有些苦惱 但並沒有問。 當得知另一班問題少年周東明和銀狐的關係非同尋常時 恩浩說東明和沒有問題 他雖然有些不相信但是也不想再知道。 直到有一天晚上 接到消息稱恩浩在酒店墜樓。 善宇自責如果自己沒有迴避的話 是不是可以阻止恩浩的事故爲了尋找聯繫不上的恩浩的媽媽 去了恩浩的家在門前遇到了英真。 https://i.imgur.com/eCXpzuZ.jpg 朴勳飾演白尚鎬 韓生命財團理事長千禧年酒店代表 他是白手起家的資產家從事福利相關事業的韓生命財團理事長 他正在使用自己擁有的千禧年酒店的全部10層。 經過各種運動鍛鍊沒有多餘贅肉的光滑的身體和放鬆的行動和態度。 端莊的臉上閃着銳利的光亮眼神彷彿是優雅的豹子。 但是瞭解尚鎬原貌的人會想到鬣狗。 吃著大肉食動物吃剩的食物毫不猶豫地攻擊小動物。 只要價錢合適自己爸爸也可以賣掉。 沒有窗戶沒有一絲光亮的黴味 在房間裏尚浩的單身母親 他經常對小尚鎬惡語相加經常感嘆自己的身世哭着打尚鎬。 還常常恐嚇下小尚鎬 在沒有一句囑託或任何徵兆就離開了。 在餓死之前尚浩被年輕男牧師發現被送到育幼院。 尚鎬被擱置著長大了。 與其說是被養育了不如說是活了下來。 終於長大成人了。 如果遇到好大人我的人生會改變嗎? https://i.imgur.com/LE7u73w.jpg 安智浩飾演高恩浩 已經7年住在英真樓下的少年。 爸爸小時候因爲車禍死亡 和常常情緒失控的母親生活在一起。 有一次交談中認識了英真之後 就等著英真回家。 不知不覺中恩浩和英真成爲了彼此無所不知的朋友。 恩浩地媽媽偶爾莫名其妙地發火 又莫名其妙抓住恩浩大哭 常對孩子說些不該說的話。 交往的男人即使喝醉了酒 也會守着年幼的恩浩 只是在男人的腳底下哭泣。 英真搬到樓上的那天晚上。 像往常一樣媽媽的愛人喝醉了酒鬧事。 知道再大的哭也不會有人來幫忙的恩浩 小小的身體只是抱著媽媽。 可是和往常不同的是門鈴響了有人生氣地敲門。 恩浩飛快地跑出去開門。 她就是白天冷漠地回答恩浩提問的樓上阿姨英真。 英真溫柔地像恩浩說。 很勇敢......做得很好。 然後簡單地將男子制服戴上手銬。 英真救了恩浩和恩浩的媽媽 但是媽媽沒有改變。 如果新交的媽媽的男朋友來家裡或媽媽的煩躁情緒變嚴重的話 恩浩從家裡出來呆呆地打發時間。 英真拜託了這樣的恩浩。 幫自己家裡澆花 原本只有一丁點兒的花盆隨着時間的推移而增多。 然後永珍又多了一個請求。 讀自己家裡的書告訴我內容。 15歲的恩浩很清楚英真拜託他們不是爲了英真 而是爲了自己。 讓身體成長的是媽媽但讓靈魂成長的是英真。 恩浩想成爲英真一樣的大人。 可以向脆弱憐的人伸出援助之手的堅硬的大人。 但最近恩浩的嘴越來越難開口 臉上表情變得沉重。 恩浩心懷難言的祕密艱難地堅持著。 即使面對英真也很難開口 恩浩已經無法隱藏 恩浩找到永想把所有的事情都說出來變得輕鬆。 但是英真沒有時間認真聽恩浩講故事。 最終恩浩一躍而下。 恩浩爲什麼會做出這樣的選擇 直到恩浩醒來前沒有人知道。 CR. https://papago.naver.com/ /韓國偶像劇場 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) Rttv: : https://reurl.cc/ZnYeZW 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) EP13預告: https://www.youtube.com/watch?v=o7IxuKXFIEw 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=TQwBeoVWxQU 海報: https://i.imgur.com/zl9cH1h.jpg https://i.imgur.com/spkqR39.jpg https://i.imgur.com/CxaoPBG.jpg https://i.imgur.com/DlpYhUt.jpg https://i.imgur.com/AR7d69a.jpg https://i.imgur.com/eCXpzuZ.jpg https://i.imgur.com/LE7u73w.jpg CR.官網ig 劇照 : https://i.imgur.com/nkMGyQL.jpg https://i.imgur.com/fki22ym.jpg https://i.imgur.com/91bEpV9.jpg cr. 官網ig 花絮照: https://i.imgur.com/HftM04W.jpg https://i.imgur.com/Czuq5QZ.jpg CR. 官網 人物關係表 : https://i.imgur.com/z3JNT5i.jpg 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rxjx0i3o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxepveck.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxjwu7mo.html OST : PART.1 歌名: 溫氣 演唱者:鮮於貞娥 https://www.youtube.com/watch?v=Ee0HN_Y79jc PART.2 歌名: Happiness 演唱者:SAAY https://www.youtube.com/watch?v=hHjrTPSw2vw PART.3 歌名: 誰都無法解開的秘密 演唱者:Richard Parkers https://www.youtube.com/watch?v=36Ytj1j4rM PART.4 歌名: LOST 演唱者:NELL https://www.youtube.com/watch?v=TFbTVshY6co PART.5 歌名: 即使都沒人在找 演唱者:SE O https://www.youtube.com/watch?v=m1dq33wTSM。推~今天有四連線。https://i.imgur.com/Mos7itn.jpg。對啊！為了連發都沒更新預告和劇照。哈哈。https://i.imgur.com/d9WFor1.jpg。推連線成功哈。沒關係，我幫放。法庭戲！。hotel四人幫的感情真的會很好！。https://www.instagram.com/p/B_MLHMRnHVi/。飯店用面無表情擺出可愛姿勢也太可愛。推推。我都會提前開著等直播，所以開的時候前一個節目都在。介紹各種美食……剛剛是紅酒燉雞腿XD。現在是小黃瓜跟蛤蜊一起蒸！真是考驗阿。今天好卡。我現在還好……會怕怕。(回一下r大)不是法庭戲，是教會戲。所以是代表阻止徐尚原繼續殺人的！。居然還有錄影欸。要張基浩要英珍把書拿回來。面無表情的愛心四人幫 XDDD。代表拿徐牧師去威脅朴牧師。推個。青年尚浩真的有演出那個狠勁。所以，這就是共生共有的祕密。他們居然都知道耶！。把徐牧師拘禁起來，所以他才沒辦法繼續殺人。我猜到了，林理事真的去要脅代表耶！。要還原那天現場了吧。林理事跟張基浩一起看慣徐牧師的樣子。看管。原來是這樣。代表在教會說話語調又不一樣了。感覺很急速。代表說，爸爸你是我永遠的主人。代表還不想讓林理事那麼快死掉。徐牧師問他要自己做什麼，代表請他幫忙懲罰要脅他的林。理事。所以證據就是剛剛的影片！。懲戒？。代表的個性絕對不會讓她輕易死掉。妳想快一點結束，讓張基浩去找我的祕密。是說這對夫妻在劇裡感情真的也很好！。吳室長看起來打算要做什麼犧牲的事。對啊。這樣看起來，看完第6集鎖定代表果然沒錯。在恩浩病房發現的錄音機。張基浩用這個認識英珍。恩浩跟我是朋友。不用去學校嗎？ 今天是星期六！ 恩浩媽媽準備的便當！。恩浩媽媽很會煮飯嗎？東浩秒回，恩浩煮的比較好。這裡還有白尚鎬的聲音，就是恩浩記得的對話。6百萬？。希望明天不要太卡。恩浩媽媽說開始到病房照顧恩浩覺得累，現在卻很期待去。病房看恩浩的狀態，出院後擔心不知道能不能照顧好他。李刑警看cctv發現同一台摩托車，知道是吳室長。你是劉判士殺人案重要參考人。要調查錄音機跟林理事案件採取到的DNA有沒有一致。刑警妳也相信我不是嗎？ 剛開始不信，現在不確定。(英珍說話真的很有說服力)。恩浩不後悔收下那本書。現在證據都指先向吳室長。要先把張基浩保護起來。吳室長不會自己頂罪吧。我怕他會為了保護代表做出自殺式攻擊。白室長比代表更心狠~不要得罪女人。啊。吳室長也太會打。還是英珍最強。好卡啊。吳室長畢竟是慢性病患。這段動作戲很好看的說。尹巡警開槍示警耶！。英珍飛踢超帥。用手銬制衡那把小刀。不說話就是不說話。英珍好帥！。當然要救他！要怎麼救？。李老師是擔心英珍？。錄音機上的DNA出現在徐牧師墜樓現場、①案件證物。李老師這是喜歡英珍嗎？。李老師擔心英珍阿！說要聯絡卻沒聯絡。卡到我都沒聽到他們對話。李老師說要等她電話卻沒等到。黃科長幫忙約英珍來跟他嗎們一起喝酒。英珍來跟黃科長報告找到一致的DNA，黃科長說辛苦她了。李老師覺得能夠這樣執著很棒，也很羨慕。黃科長要跟李老師成為酒友。英珍坐下來李老師看英珍的眼神很深情。來幫張基浩錄陳述吧！。李老師面對英珍不鏽鋼XD。姊夫來找李老師聊恩浩的事。李老師說他知道姊夫當他是弟弟，他也當姊夫是哥哥，。知道姊夫想要保護他，但現在他什麼都想知道……姊姊出。現，三個人一起去教會。張基浩出現引起騷動。有牧師通知代表，張基浩出現在教會。張基浩搶先上台……是要告解？。(雖然我都一次看完兩集中字，但我明天好想先看這一集)。張基浩把數字都唸給代表，這些數字代表場所。要換取高恩浩的安全。是拿走他的DNA對比嗎？。這樣我永遠不會說出你的惡行。四人幫面無表情那張為何這麼可愛？XD。為什麼發現杯子不見這麼驚慌。拿那公訴時間呢？。原來是教會不是法庭哈。倒數第二集說現在才開始XD。DNA吧。居然沒了。我已經不是當時的車英珍了。這都是他們演的一場戲。雖然說不要太期待，但我還是很期待柳仁英那條線。編劇到最後都不會讓我們失望阿！。李老師你穿高中制服去，說不定英珍可以多看你好幾眼XD。真的，可以安心迎接結局的到來。李老師真心慘XD。秀靜的手機被摔下去，這個證物可能不能用。還有錄影的影片。就說車刑警不是姜刑警(大誤)。又被鐵壁阻擋了嗎？XD。對！還有張基浩引導的自白。r大，李老師擔心英珍，不過人家也就到了跟要先走看他X。D。我心得文的疑點都差不多解開了。給編劇拍手！！。終於可以繼Hyena後這檔有一齣好好收尾的．天氣好應。該也可以．。現在聖痕案也剩下最後自白……代表該不會最後跑去懸崖。吧！(←日劇看太多)還是飯店樓頂？。最後應該是恩浩的身世，但不收也沒關係，不想讓姊夫這。麼便宜多了個乖兒子~哼。姊夫不是已經知道了XD。我是指不希望他們相認。希望代表結局不會讓人太空虛，拜託不要自殺啊。一開頭已經來不及一個了，英珍一定會抓到活的！。秀靜的案子沒有時效，代表應該要好好謝罪。這部真的從一開始就讓人無比安心到最後。好奇去查了一下慢性病吳室長 是1994年生 音樂劇出身。吳室長之前有演臨時老師壞學生，我對他有印象。吳室長7月還會有JTBC新劇 模範警察 孫賢周主演的 ^^。申宰輝  https://www.instagram.com/new__jh_/。更正   模範刑警*  比較準確。收視率10% 最高11.4%。終於抓到白尚浩的把柄了，看到案件露出曙光真的很愉悅。英珍給我豎立了一個女警官的障礙呢，沒有人能帥得過她。又冷，又溫柔，身手還這麼帥（炸開滿天小花XD。好捨不得哦今天要結束了，編劇寫得真好，演員們也都好。至目前為止，無人知曉和機智醫生生活好難排出一和二XD。這兩部都好看！。跟柳搭配的女主角，加上演刑警，都會特別帥^^畢竟是。拿男主角劇本XD。原來白代表殺人是當作籌碼，也不是被洗腦！。飾演年輕代表的演員一眼就能看出是現在代表耶！年輕代表。和現在代表銜接的超好不會覺得是兩個人。這樣就知道為什麼徐尚原說他們兩個無法得到救贖，就是暗。示那兩個不是他殺的。不得不說代表也超聰明的。朴牧師真的很糟糕！。還知道怎麼讓徐尚原同意他殺死林理事。代表從小身旁的大人們都很糟阿。代表真的很聰明！。他這麼年輕就知道怎麼和大人談判也好厲害。張基浩聽到英珍說自己其實不孤單的表情是被閃而不爽的表。情嗎XD。我覺得是羨慕！張基浩感覺一直都被呼來喝去。只是張基浩居然是忙內，好震驚。聽到林理事說我弟弟，有嚇到。對呀！張基浩是忙內。人設寫他跟林理事同年，可能生日比較小。徐牧師整個看起來就是有病。病超重。t大，今天晚上很緊張！我好擔心恩浩跟李老師。斗碩是故意被抓的嗎？。為什麼？他們會有危險嗎。https://i.imgur.com/yiyYl1z.jpg。我剛剛看到這個T.T。天啊啊啊啊啊。看了半集多，善宇終於出現了！還是等電話狀態XD。李/巡警都是傷兵 ，現場警察可能打不過高室長……李。老師你怎麼一直被打。高室長超會打。孩子們一起的畫面真的很好。看到車代表出現在劉代表消失的教堂裡，平行時空XD。我認為代表不會知道吳室長跟白室長的計畫。代表對他們三位室長雖然脾氣大又呼來喝去，但是他很保。護他們，估計也是為了保護吳室長特地要他去英珍家，沒。想到……。連教會也有書櫃。目前出現的場景幾乎都有書。被誰打？希棟？。晚上竟然就完結了，不過癮耶......嗚嗚。現在韓劇真的很會挑年輕演員，都是有預想過的。。恩浩如果認了爸爸，財力就不輸敏成了吧？一樣有龍蝦跟。高級牛肉。東明真的很會挑朋友XD。不希望恩浩認姊夫。太便宜姊夫。李老師被打……好吧！柳在神測花絮說他是動作演員。https://i.imgur.com/BMrTzbq.jpg。李老師被打全記錄XDD 好慘。李老師看英珍的眼神真的充滿愛~ 這部沒爛尾太棒了。u大也認為李老師看英珍眼神很有愛XD。不過英珍都沒怎麼看李老師XD。對XD 她心中只有案件和恩浩XD。善宇對英珍真的充滿愛啊，連黃刑警都搶著搭橋了。最後一集還要被打，也太慘了吧？賣苦肉計可以換到英珍。關懷的眼神嗎？。所以說，李老師穿高中制服可能會被多看幾眼。黃刑警都默默表達贊賞的眼神給李老師了XDDDD,加油!!。c大，看來恩浩被帶走，英珍會馬上擔心恩浩安危。看衣服，李老師去完教會再去醫院時被襲擊。恩浩始終是第一名啊！善宇加油......。黃刑警改行當媒人了嗎?  XDDDDDDDDD。希望是好結局。覺得這集好精彩耶!! 謎底揭曉的感覺好暢快 又非常合理。沒有奇怪的老梗跟硬凹 整個網子完整呈現 編劇很強。英珍武打動作好帥好帥 乾淨俐落不囉嗦!!。善宇真的是拿女主角劇本啊XD。在家等電話一直擔心在外奔波的男主安危XD。他什麼時候才能拿男主角的劇本呢？。看到劇照嚇歪 但相信善宇應該不會有事QQ。等電話的李老師超可愛XDD。https://i.imgur.com/HGzsPqn.jpg。希望是我多想，但是代表跑過走廊給這張照片特寫，害。我不禁在想姊夫該不會怎樣吧！。現在才看到劇照！李老師都最後一集了還要被打嗎QQ。好喜歡最後一段，張執事講的「我復活了」，覺得這詞也。寫得太好了吧QQ。這齣劇每個小團體我都好愛，不管是二年二班三人幫還是。千禧組，都是因為一個人而聚集，但那個人的善惡決定了。其他人的走向。但還是最喜歡恩浩和英珍QQ 兩個人都是彼此的英雄。（也好喜歡重案組和黃科長嗚嗚，雖然我到14集都還在懷。疑他XD。黃科長哭哭XDDD。14集還懷疑他嗎。我可以理解啦大文有一秒變反派的潛能XDDD。但他這次真的是好人XDDD。看到他就覺得他下一秒要打給白代表（咦。應該是13，他選擇讓英珍繼續調查下去，而被革職QQ 記。錯集數XD。黃科長這次真的是好阿貝啦！！。這部的節奏真的好棒。要來補，原來白是為了得到地所以去殺的。斗碩戰鬥力好強，一打二佔上風。生父是權，但白卻是奉徐為爸爸(有沒有天父的意味)。英珍善宇給我一種英珍是攻善宇是受的感覺。白代表的生父不是權牧師，他是被徐撿回去被生母遺棄。的孩子。 雖然英珍是攻，但她根本沒有攻的意思～哈哈。哈。喔對，弄混了。病房裡的大家真是太可愛了！。打從第一眼看到代表房間那幅多馬懷疑就忍不住一直看。果然這集各種被強調．。林老師各種發射愛心關切到我都不忍心了XDD。李老師啦！！！ 結果他還是連個眼神都沒有XD。李老師李老師．果然不能神智不清時打字哈哈。我要話嘮解釋一下代表一直盯著那幅畫，那是聖經故事。叫做「多馬懷疑」，講的是耶穌復活後這個門徒不相信。所以耶穌就叫他摸自己肋骨旁被刺穿的傷口，證明自己。就是那個死而復活的。延伸解釋的話，代表就是（因為沒有遇過值得相信的大。人）所以無法相信任何人的代表。感謝r大解釋，想說代表為什麼一直盯著那幅畫，原來還有這。麼深沉的意思。感謝r大解譯  +1。原來如此啊......謝謝r大解釋+1