https://reurl.cc/Ez27E0 Alice 愛麗絲 於8/29開播 境遇之數 於9/19開播 不過有看到Friday影音公告說邕邕演的新戲境遇之數確定因為韓國疫情升溫所以停拍QAQ 但已跟小編確認過還是會在9/19開播 所以大家還是可以期待一下 。推邕邕!!是說境遇之數的顏值也太高了吧(誤XD)。Friday影音的工作人員是不是有邕粉絲，很捧場他的戲XD。禁慾之術不知道好不好看。辛的演技如何？年紀輕輕連三部女主角了，覺得她跟。孔昇延好像差點認錯。辛的演技應該算不錯的 她連接這三部都偏愛情劇。推壽星邕聖佑。Friday有18歲的瞬間版權，和韓方有合作關係吧。但真的是連續兩部都獨播XD。所以Alice 愛麗絲是已經拍完才播出的嗎?這樣不會因為。疫情影響真是太好了。不知道拍完了沒 不過確實很早以前就開拍了。辛的演技不錯啊，期待跟邕的合作。禁慾之術XD。推邕邕～～。之前崔元英說已經拍完他在alice的配角戲份了 不知道。其他人如何。friday影音可以欸 獨播了我們邕邕的新戲>//<。推邕。是邕!!!。是說剛剛看愛麗絲的簡介，是在講2050年的世界欸@@怎。麼感覺整體是一個很奇妙的設定....不過我還是愛金喜。善啦。2050的媽媽回到1992生下男主 2020年男主遇到和媽媽長一。樣的女主 可能有母子戀的概念這樣。金喜善劇照看起來很美 不過還是先觀望看看XD。也許不是發展愛情？。alice有平行宇宙觀，所以也有可能是兩個宇宙一人二。角，這樣就沒有母子戀的問題（邏輯上XD）。是沒有母子戀，但是長相和媽媽一模一樣還是怪怪的XD。長的和媽媽一樣 真的怪怪的。推推 我也覺得friday影音工作人員有人是邕邕粉XD 而且。感覺它們韓劇有越來越多獨播可看了 記得之前還沒有同。期獨播兩部的說！。Friday買片的眼光一直蠻特別的。期待Alice。感謝分享 原來這次是friDay影音接下獨播 是說如果是愛。上長的和媽媽一樣的女人...這劇情感覺會很神秘欸@@希。望是好看的。說不定劇內世界只是長的像但其實不一樣XD。就像劇內世界長得很不像的童役跟成年後也可以當作看。一眼就能認出來的像一樣XD。昨天瞄到一點製發會片段 周元說沒跟女神一起拍殺青戲。很可惜 (講著講著一副要哭的樣子XD) 看來應該是都拍。完了 (看起來後製非常花時間！。這部本來上半年就要播 變全事前延後不意外。但是男主角有問你有沒有兒子感覺是長一樣。(我其實是想說母子戀好像也沒什麼關係)(被拖走)。真的嗎萬一真的有愛情線，我好像不行XD會一直糾結他愛上。跟媽媽長一樣的女生。除非後來發現不是親生媽媽我就覺得沒關係。之前就覺得為什麼遇到的不是和初戀或前女友而是和自己媽。媽長一樣的女人。因為穿越時空後被媽媽或爸爸愛上或者愛上爸爸或媽媽。在電影裡不算是不常見的設定。哈。。阿阿 這樣那個穿越時空的自己就不會出生了欸 XDDD