首先我想說，我是希望貓戲份不要變少的那派 （是說...這一派該不會只有我一個？XD） 昨天朋友推薦我這部，因為她知道我很喜歡貓 我沒有養，但是平常總是會看很多貓的照片跟影片 點開第一集之後，停不下來啊貓貓太可愛，太會演了 我都快覺得貓的演技比男二好了，哈哈哈 忍不住會一直回放貓的片段 瞧瞧這無辜的大眼 率雅怎能如此輕易說出不喜歡呢 https://imgur.com/EqPrL1c 爸爸好幾次差點坐到貓貓那邊我大笑 搭配上音效整個戳到我笑點 好想看貓貓的拍攝花絮，不知道貓貓有沒有一直跳走XD https://imgur.com/0vvNLzG 這邊我覺得貓貓的尾巴很有戲 超級可愛 https://imgur.com/vu0HBtt 這根本鞋貓劍客的眼神啊 https://imgur.com/SWtR9H1 啊都沒提到金明洙太對不起他了，哈哈 其實我除了看貓貓以外，變成人形之後的行動我也蠻喜歡的 雖然目前只看完兩集 但好希望變成人類之後還是能多多保留一些貓的細節 如果完全人類化，那我就看一般的愛情劇就好了XDDD 變成人之後，我還是一直把貓的樣子套在他身上 被外面的聲音嚇到很有趣，用手順鬢角也可愛 https://imgur.com/eN0FSy0 https://imgur.com/FdKdgn2 這段我也是大笑 撿到食物立刻就往嘴裡送 不給吃還搬出我救了你，一臉有夠委屈 https://imgur.com/gJIoljR 另外，貓的畫面搭配上明洙的內心OS也是蠻有fu的 總之看戲的過程我就是一直處於： 貓型的時候把人套到貓身上 人形的時候把貓套到人身上 大腦超忙，哈哈哈 雖然不知道後面走向會如何（拜託不要讓貓貓完全沒戲份QQ) 不過覺得才12集完全是明智的決定 畢竟這部就只是療癒小品啊 不過如果要拍20集然後塞很多貓貓的畫面，我也是可以的啦>//< 大家一起來看可愛的貓吧 。這部不管人貓都超療癒的。超可愛～。貓咪和人都超可愛。希望貓戲份不要變少+1 XDDDD有貓劇情怎樣我都沒關係XD。貓咪超可愛！！。貓貓跟人都超可愛 也希望貓貓最後戲份不要消失。推推~ 越來越好看啊！貓貓和明洙都好可愛 >//<。目前到昨天的7-8集雖然有在學習人類，但還是很貓哈。哈哈。這部超療癒！明洙好適合貓貓角色。推明洙 但我看不了他跟別人談戀愛哈哈哼哼。推貓貓和明洙～。推推 整部吸貓吸得好開心XDDD。這隻貓貓演技超讚 可以加戲份嗎切拜 女一男二少一點沒關係。人貓都很可愛啊。貓的演技真的也很好，不過看花絮是真的也不太好拍。明洙跟那隻貓的眼神又是驚喜的有重疊~真的希望這組。戲份能繼續更多。請問片名～。就是“快過來”。其實說貓演技好，也蠻好笑的，貓哪有什麼演技可言XDD。應該說劇組很厲害，能做出這樣的鏡頭。但貓貓本身很。可愛是毋庸置疑!。哈哈哈哈也是  應該說劇組其實也滿有耐心的，拍攝期。間真的是要一直哄也要注意周遭環境~。請問有貓多的making film嗎。超可愛阿 有粉絲團應該一堆人加 哈。花絮每集結束都會放兩段影片啊~ 貓有出現在花絮不過。有點零碎。LIVE文裡面有放個花絮照連結，裡面大概快60張貓咪照。片，推那個XD。想知道第六集快結束率雅在門口哭的時候 洪潮走來那段是CG。嗎? 近景才換回真的貓。這段花絮沒拍貓，不太確定@@ 但好像有點不一樣(?。是有一隻CG用貓玩偶沒錯，第一集花絮明洙還在玩XD。推推，希望貓咪多一點+1。有貓就推。貓咪超可愛的！其實期待貓的戲份多一點XD。想看貓貓的花絮啊啊，變成人也有貓貓動作也超可愛！。這部貓比劇情好看。推 貓咪超可愛 希望戲份多一點。今生是第一次最後幾集的貓與男主的對話和互動也超可愛。推一個 快過來。完全是因為貓才打開這一部的^-^。好可愛，我要來看。好奇貓演員的酬勞怎麼算？幾箱罐罐嗎？XDD。這部的貓超級可愛!!!到目前覺得最可愛的部分是明洙幫斗。植媽按摩(踏踏?)那裡~超級超級可愛嗚嗚嗚QQ。https://youtu.be/XpCeI_Ugjzw  官方字幕證實是踏踏哦。哈哈哈哈。他們播完幾天都會出些各種版本經典畫面剪輯，這個全。知的洪潮視角系列不錯XD。這隻貓超會