李珉廷有望出演SBS新劇 目前積極討論中 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=388352 https://goo.gl/jveE7N 1月30日，MSteam娛樂表示，旗下演員李珉廷接到了SBS新周末劇《命運與憤怒》的出演提 案，目前正在討論中。 稍早，某媒體報導李珉廷或出演SBS新劇《命運與憤怒》。對此， 公司方面回應道 ：李 珉廷的確收到了《命運與憤怒》的劇本，但目前仍在討論。這部作品的確是目前正在積極 討論的一部作品，但是並未確定出演。我們將考慮一下接下來的情況再作決定。 據悉，《命運與憤怒》將接檔目前正在播出的《Bravo My Life》的後續劇《善良魔女傳 》，於5月12日首播。該劇主要講述了利用謊言靠近男主人公的女主人公與被其欺騙而陷 入愛情的男主人公之間的故事。若確定出演，該劇將是李珉廷繼2016年的《回來吧大叔》 之後暌違兩年出演的作品。 此外，《命運與憤怒》由電視劇《乘著歌聲的愛情》的洪英喜編劇與姜哲雄（音）編劇共 同執筆，目前正處於選角階段，討論主要角色的出演人員。 （責編：金雪仁）<全星網>。乍看之下還以為是周仔魚的攝影師。推漂亮姐姐～！。推李珉廷。推。漂亮姊姊！ 真是好稱呼。rouza0712 板規2.3 請勿違反板規