看了Sky Castle之後 很慶幸自己先前剛好看了新韓國人這本書 作者是Michael Breen 他從1982年就前往韓國擔任記者 之前看過滿多介紹韓國歷史文化的書籍 但看到目前為只覺得這本書分析得最透徹 坦白說 看了很多韓劇 雖然對他們的長幼文化 男尊女卑 傳統思想有所認知 但很多時候 我真的不是很了解其中的眉角 常常有劇中人因一句話而恍然大悟 似乎只有我這個觀眾不知道發生什麼事了的感覺 或是會有 男女主角會什麼要這樣？ 幹嘛不塊陶~ 之類的內心吶喊 後來藉由作者的身份 (特別是白人男子) 和經歷 (久居並娶了韓國老婆) 解開許多韓劇中讓我覺得困惑的部分 以下大概分享了我看了這本書後對於Sky Castle的個人想法： 雖然此劇劇情主打 從上流階層看韓國教育問題 但我覺得更像是在演 韓國中產階級的壓力與瘋狂 從最初的秀才家 到主要的雙胞胎家 姜無套家 秀韓家 以及宇宙家 除了雙胞胎的媽媽不確定是否有貴族血統 沒有人是真的出身上流階級 (血統方面) 在經濟層面 也沒有人真的是財閥 反而老爸們都要辛苦的去工作賺錢 看人臉色 說穿了檢察官跟醫生都是苦讀之後 中產階級可以達到的最高社經地位(之一) 他們的做法就是讓自己的子女依循固有的道路 當個有錢的中產階級 而關於教育方面 除了藝書跟金珠英的部分特別獵奇 在我看來其他人過的生活其實跟很多台灣學生一樣 (特別是醫生或老師的小孩) 至少台灣七年級生 也就是戰後嬰兒潮世代的子女這代 我週遭還真的每個人都是這樣瘋狂讀書 放學就是補習班到晚上十點 回家繼續讀書 到了高二高三 同學都像是不用睡覺一樣 半夜睡清晨起 我有一個學弟是全國榜首 一個學長是全國前十 (聯考時代) 我真心覺得他們過著比藝書還瘋狂的生活 但兩人性格都很正常 所以我在想或許成績頂層的學生都過著差不多的生活 瘋狂的並不是他們的教育制度 而是社會體制 病態的階級觀 新韓國人書中詳述了韓國人的階級觀成形於 善德女王時代的骨品制 (就是有金南佶的那個善德女王>///<) 然後到了六龍飛天的鄭道傳 他成功宣揚了新儒學思想 (六龍飛天是我講的 書中有很正經的說是李氏朝鮮王朝XD) 也就是講究君君 臣臣 父父 子子 每個人都有相對社會地位 服從家庭倫理的觀念 雖然新儒學思想在朝鮮王朝一立朝就因劉亞仁殺遍師長兄弟而破功 但社會階級制度還是延續了下來 形成兩班 中人 常民 賤民的無法翻身模式 有鑑於李氏朝鮮塑造的階級觀持續了三百年之久 加之他們到90年代才逐步民主化 (大推韓影：1987黎明到來的那一天) 所以韓國人其實都有內建雷達 見面就會立刻從出生地 姓氏 職業 年紀幫對方歸類 ex.朝鮮半島西南部的人 因高麗王排斥百濟人 所以至今仍會受到歧視 你會在他心中化身為某一社會階級身份 並就此決定你們的相處模式 (並非只是判斷是否使用敬語) 回到Sky Castle 1. 從這個觀點和歷史背景來看 其實郭美香的身份對藝書的打擊超乎想像的大 在台灣是媽媽說謊這件事很嚴重 但外公的職業及媽媽出身窮苦人家反而不是重點 還有可能被傳為佳話 畢竟我們從未存在過王朝 沒有內建貴賤之區分 經濟能力和家庭狀況才是判斷的標準 大家都沒有什麼狂妄的家世 頂多就是以前的仕紳階級和現在的有錢人 而影響台灣頗巨的中國文化 因經文化大革命之故 有貴族血統反而是汙點 唯一還存在的大概就是對戲子的歧視 但這比較常發生在豪門 (豪門不算貴族 只是有錢人中的有錢人) 但在韓國 美香家就傳統觀念上來看是賤民階級 (屠夫屬賤民) 即便現在已經沒有這麼區分了 但傳統觀念根生地固 加上韓國至今仍以延續了新儒教思想為榮 現代之中國明朝 所以雖然法律上已經沒有階級之分 但人人仍內建這種傳統觀念 這也就是為什麼美香被同學知道家裡是賣牛血的會如此在意 不是髒 不是臭 也不是窮 (她在學校都掩飾得很好) 而是階級的關係 城堡中的居民基本上也是對於這點竊竊私語 指指點點 彷彿賣牛血的女兒是個比說謊的媽媽還重的罪 而藝書會如此歇斯底里 甚至厭惡媽媽 也是因為她瞬間變成了半個賤民 (劇中她一直很關心優秀的基因問題) 而更不用說她最討厭的慧娜 居然跟她有父系血源 而且沒有美香那的不良的基因 (姜無套應該100%平民出身 不然他一定會掛在嘴邊 而且他媽也不會一直想要達成三代醫 生世家的願望 兩班血統比三代醫生世家還強) 2. 至於慧娜 其實我很心疼她 年紀那麼小就扛每月好幾萬的醫療費 國一就要厚著臉皮去補習班推銷自己 顧媽媽之餘 還要補習跟讀書 她進入姜家的第一件事情是想著 這應該是我媽媽的生活 真的很為她心酸 而且她在渴望親情的同時 也為自己的人生做了最後的退路 她雖然最希望能擁有疼愛她的爸爸和優渥的生活 但她和美香提出的條件是入戶籍 也就是把父不詳的身份去掉 這點其實跟台灣很像 父不詳的小孩在學校 在社會很容易被歧視 (韓國應該更慘) 入了戶籍 就算爸爸不愛她 她仍可站上和一般人一樣的起跑點 然後靠自己拼 接下來就是要求讓藝書考不上首爾醫大 如此一來 在家形同孤女的她 至少會被家族承認 對外至少不會被當孤兒欺負 3. 說到孤兒 對於秀林的爸媽 雖然真的是大愛人士 但我也有黑暗的看法 對所有小孩一視同仁 而且不告訴秀林他是親生女兒 其實才是對秀林的保護 如果被知道是親生女兒 有時候即便是別的小朋友的錯 也會被說是偏袒 這樣秀林反而會被欺負跟排擠 至於宇宙 我還滿期待他之後的戲份可以擺脫平面好孩子的表現 像他抱怨黃教授那個橋段就很棒 讓我發現他終於也是個人類 4. 我最好奇的是車教授一家 承慧的家世有可能是所有人裡面最好的 從車教授對兒子的諄諄教誨來看 他可能也有熱血的社運年代 然後受到老丈人的欣賞 進而得以娶到承慧 成為有家世背景的一員 車教授跟承慧讓我覺得很神秘 這兩人是因為愛情才結婚的嗎? 還是各取所需 一個需要有勢力的岳家 一個需要家世不如自己 但同樣有政治野心的女婿? 車教授這麼暴躁如雷的人對老婆其實算是很溫良恭儉讓了 他最過份的事情只有攻擊他岳父 一兩次吧 其他時候多半是自己的小劇場發作 自己怒氣沖沖 但從未像姜無套那樣羞辱老婆 這點我覺得滿獵奇的 是因為車教授也覺得自己家世不如老婆 所以還是把她當神主牌嗎XD 無論如何 承慧都是主角群裡最有智慧的一個 她會為了權力低頭 也會為了正義奮戰 在瘋狂的社會和家庭中嚴守住最後一條底線 丈夫大呼小叫的時候 保持沉默 必要的時候 以機智的方式反制對方 表面上不跟丈夫起正面衝突 私底下和孩子們站同一個陣線 雙胞胎可以正常長大 全然是因為母親私底下的支持 及灌輸正常的價值觀XD 5. 至於秀韓家 啊~根本就是個台灣家庭 爸爸是個憨厚的肥宅 看起來是苦讀考上醫大的 媽媽是正妹 對老公頗強勢 但關鍵時刻候會聽老公的 兒子也是可愛的國中生 非常苦惱讀書的事情 爸爸很忙沒時間管 媽媽還會抱抱 溫馨~ 不離婚其實是最聰明的選擇 如果我是承慧我也不會離婚 (車教授表示...我沒要娶妳 1. 承慧是政治家的女兒 雖然已經失勢但圈子很小 離婚一定被傳得沸沸揚揚 車教授跟岳家都無法接受這種沒面子的事 2. 車教授可以讓家人住在SC裡面 表示有一定的社經地位和經濟能力 他可以把一個女兒送去美國 罰款眼也不眨的付掉 兩個兒子和妻子也都吃好穿好 承慧本身沒有經濟能力 娘家一來失勢可能無法付擔女兒和孫子孫女的開銷 二來基於顏面問題可能也不願意接受女兒回去 承慧會無處可去 3. 車教授雖然有很大的問題 但在夫妻的相處上 承慧還可以治得了這個丈夫 而且車教授的家世不如承慧 不會遇到什麼婆媳問題 對她來說雖是沒有愛情 但就聯姻上來看 車教授也不算差的選擇了 車教授在ep16對雙胞胎的勸導聽起來 似乎曾經熱血過(?) 但身為政治家的女兒 聯姻應該是無法避免的 (看看隔壁棚的慧喬姊姊) 抱歉 我沒有特別關心韓國的升學制度 看劇的時候 我是直接把這點想像成台灣的推甄 我覺得沒有血統歧視的台灣人可能很難理解美香的選擇 但賤民的出身對美香這種個性的人來說很傷 從她的角度來看 只要後代子女能吃好穿好 甚至擠身中產階級的頂點 自己委屈一點真的沒什麼 而且只要小孩長大 婆婆死掉之後 她就是人生勝利組了 100%的翻身 能住進SC裡面 車教授的社經地位應該頗高 他追求上位是因為自己的出生太低 其實車教授很像台灣某些家長 因為靠著會讀書走上順利的人生 所以更會強迫小孩要好好讀書 上醫科或是法律系 我私底下認識幾個國內外的有錢人後代 都念藝術文化領域XDD 因為不需要賺錢 (不過這也有可能是我自己交友圈的問題 沒有認識商科的人) 有一個出身英國上流社會的同學 平常就是去打獵 騎馬 滑雪 參加宴會 但也因此可以部分理解韓國人追求兩班血統的瘋狂 當妳聽到對方的阿公是某歷史人物(好評的那種) 或是爸爸是某西方大文豪 那種感覺真的很奇特 有時候也會羨慕他們的祖父輩已經是高知識分子 她們的成長過程還有對世界的認識方式 還真的跟我們一般人不一樣 近幾年看了很多韓影與韓劇 可能跟版友還有一段差距 但就個人觀察來說 韓國批判的對象是整個社會體制 並沒有針對特定政府 像是光州事件 或是之前XXX獨裁 (1987那個總統) 都是在韓國已被廣泛認同的歷史事件 不會對現今的政府有特別影響 不過朴瑾惠執政時期就有爆出黑名單 我想他們還是有一些無法碰觸的題材 我對儒家思想沒有特別鑽研 但就求學過程中 教科書所言 君臣有義 夫婦有別 長幼有序這些觀念都是在教導我們 在家庭和社會中扮演什麼樣的身份該有相對應的言行舉止 但忽略了對於自我的認知和存在 個體只是社會的附庸 韓國社會即是落入這種思想的窠臼之中 所以很在乎別人的想法 當代的台灣則是受美國影響比較大 所以即便學了很多中國文化和思想 但崇美的風氣 以及許多留美的學者回台後 台灣的思想開放度算東亞第一 台灣的階級不是無法翻身的那種 雖然隨著許多財團的壯大 階級流動越來越困難 但這些階級的形塑來自錢與權 而非一出生就再也無法改變的血緣 簡單來說 在台灣你家即便開養豬場 屠宰場 不會有人覺得你下賤 不會覺得你不該在教室一起上課 不會認為你不配為人 oliviastella : 韓國同時也是民主制度高化民族意識團結的國家 01/15 14:24 台灣已經經過三次政黨輪替了 台灣的民意確實可以換掉多數人不喜歡的總統 雖然每次政黨輪替 新聞總是吵得沸沸揚揚 但三次都是和平轉移政權 罷免總統有一定的法律程序 陳水扁沒有被罷免成功並非獨裁而造成 而是經法律流程 立法委員表決後 未達到立案門檻 這是一種民主法治的體現 我覺得這正是台灣民主偉大之處 每任總統總有許多反對者 但每個台灣人 包括落選人都服從了民主程序票選出來的結果。承慧跟車教授 我覺得完全不行欸 不懂為什麼不離婚...。寫得很棒耶!觀察入微~第一集應該有點羞辱承慧 害我。以為承慧過得很沒尊嚴 還好不是如此。我也覺得承慧這麼有智慧的人怎會嫁給車(人格卑劣)。推秀韓家，看到自己家的影子。大推這篇  恐怖的階級制度啊！一直無法同理藝瑞的崩潰。現在懂了。最喜歡秀韓家  正常又有溫暖。車教授最在乎的就是面子 賣牛血郭美香被揭穿的晚上 他。突然跟雙胞胎說 不覺得你們的媽媽是整個城堡最優雅最。有教養的嗎 一整個突然驕傲到不行。超無言。有沒有人可解釋一下韓國的升學制度?好像校內成績非常重要?。秀韓其實很無腦  雖然有點可愛...。推秀韓家的解釋 XDD。首爾S、高麗K和延世Y三所名牌大學縮寫為＂SKY＂。韓國人講究血緣、學緣和地緣。可以看”無理的前進”(只有12集),秀彬全校第二還擔心無。法上哈佛,她精通6國語言,7種樂器耶,全校第一是男主。注重校內成績的制度，同學之間就容易仇敵。美香在家其實沒地位 丈夫小孩都不待見 只要面子 不。要裡子 就是在講這種人 但是 真的能快樂嗎?。雖然我不知道韓國怎樣，但在台灣，資深教授一般是不上早八。的課的(遠目)。但車教授說他一早有課，我覺得可能是(年)資。深教授但地位不高，通常都會過得有點卑躬屈膝...但至少是。有社經地位的。所以他會認為找機會上位很重要，我完全可以。理解他的感受。但不認同他把這感受用在孩子身上，因為孩子。是孩子，他是他。。韓國未婚媽媽問題很嚴重 就在於男人帶套並不是常識。看看那些"貴"夫人 一下子唾棄一下子吹捧 簡直人格。推薦可以看一部韓國紀錄片叫「甜蜜的負擔」。分裂 好"低級"  有一種反差惡趣味。車說早上有課是推託之詞 從承慧神色可以觀察到。這也跟男女觀念不平權有關 保險套廣告2013年才首次在。電視上播放 對他們來說避孕是女人的責任。資深教授還是會上早八吧......。韓國只考一次修能（接近指考的形態）保險起見都會試試能。不能推甄上 美香很常講的學綜就是學生簿綜合評價（用語不。確定）推甄每個學校看的內容不同 但等級cut大都在1-2等級。左右 簡單說就是看高中成績和活動經歷來選拔學生 所以家。長才要花錢請人幫忙管理學生簿和維持成績在一等級 而且好。像有越來越多科系只開放申請入學 所以學綜才越來越重要。雖然沒看這部 但學制我記得 1988 有提過。但我之前看韓國醫學院學生看這部戲的反應都說 就算藝瑞這。樣一階會過 二階面試也會GG的XDDD。印象中韓國是分批考 越先考的學校越好 然後去申請同批。的學校 沒申請過的在繼續考 繼續申請剩下的學校 類推。啊不過突然想到 那是請回答1988劇情 不知道是符合現實。推~。那個早八的課是唬爛的吧 用來推辭用的 沒看他跟老婆擠眉。弄眼 感覺就是要承惠不要拆穿他。推推階級制度的分析！！。現在台灣的教育感覺也開始偏向看在校成績跟表現了，所以有。很多學生寫去做志工什麼的。這篇好有深度啊 想聽更多原po身邊的事XD。簡單說,名校=就業保證。。他們連大企業的應徵考試都有歷屆考題和補習班 XDDD。台灣現在推甄也越來越重要 所以我朋友就說如果他是現在。考大學 他恐怕就念不了台大(家裡很窮 高中還在躲債)。但老實說 也不聽一個教授吐槽現在面試的學生還有書審。資料 都放一堆興趣 才藝 課外活動等 他們跟本不想看。系上教授也有說過 他之前給一個備審資料什麼都沒有。之前休學一年去幫家裡忙的人面試最高分。教授看過的甄審資料超多 那一看就很假的當然沒興趣了。*也不只聽          *現在面試的學生的。書審資料。對阿 有時候學生跟家長準備一堆東西 老師根本沒興趣。很多都是面試當天坐下來的時候才在看資料的...書審評分。和面試的人也不一定是同一個。我大學同學去政大研究所面試(書面意外過了),結果,教授很。直接說我們只要自己學校和台大的。TMD有夠x。推！牛血我真的有困惑一下！有那麼嚴重嗎XD。推詳細分析文！同覺得秀韓家很有台灣味XD。喜歡你的分析！！。你這篇是我目前覺得最好的心得文章。感謝解釋！真是感謝老天，沒讓我投胎當韓國人！當台灣人。還是很幸福的！。看韓劇十幾年來，越看越瞭解韓國社會問題，階級、男尊。女卑、長幼有序的文化，越來越讓人厭惡！。從來沒有喜歡過儒家思想...。韓國社會的儒家思想沒有改變，根本無法像台灣走向民主。自由。韓國對於女性的不尊重，把女性當成孩子的媽，媳婦要。做所有家族的事情，憑子母貴等。根本是造就病態社會的根源思想。車教授家還沒到要離婚的程度啦，如果車教授會家暴那就再。說了，畢竟他也只是愛面子而已。一代傳一代的巢臼思想真的害死韓國人。難怪sky castle會在韓國如此受歡迎。前韓國總統被下台，對韓國人來說是百年難得一見的事。情，在如此講究階級的社會，最高階級的人犯錯可以被下。台，簡直天方夜談。之前綜藝節目上李順載爺爺很為李瑞鎮說話，說他是名。門出生的時候，整個嚇一跳！都什麼時代了？還在意這。個？太驚人了！。因此sky castle第一集出現那些情況跟畫面也就一點都。不足以為奇。韓國還非常在意外貌一事，也是把女人當成嫁到好的婆家。洗基因跟改變人生的根深蒂固思想造成。女團偶像文化的盛行也只會在那些男尊女卑的國家盛行。因此一邊看sky castle時，一邊要反省韓國文化，慶幸。自己不是韓國人。也不用推從韓流，韓國主流價值觀真的很差勁，深深傷害。年輕人的未來。難怪韓國年輕人最近幾年的反彈很大。也許可以從社會脈絡來猜想戲劇接下來的方向。推認真分析文。剛看韓劇時，被韓國的一些，我認為不應該會在21世紀還存。在的傳統給嚇到。還以為是戲劇誇張手法。真是謝謝原po。的解釋！有空會來看看你介紹的書！台灣也有階級，不過。不像韓國這般的恐怖，這篇真的受益良多！感謝！。推分析！我一開始也以為承慧過得很慘，後來才發現他老公。其實進入到好學校也得繼續努力才能進好公司，上次參加。其實除了聲音大之外對她也不敢逾越，覺得有趣～找原po說。的書來看好了。了一個多益的研習，講師提到韓國大企業的主管多益成績。都要求到920！好離譜！求學階段一路到就業都是令人窒。息的壓力。台灣大企業主管其實也差不多...(小聲)。車教授嚴格來說，已經是精神暴力了……。韓國人在勢利.階級思想的環境下，人性不扭曲很難。同樣剛看過 新韓國人+1 再回來看韓劇 (不限sky castle )真。的很多以前不解的地方豁然開朗。另外偷推 一本描述韓國女性處境的書 82年生的金智英 看完。覺得韓國的女權還有好長的路要走。看韓劇多年，覺得韓國社會很險惡。臺灣反而好多了沒什麼束縛。也是覺得車教授算精神暴力了+1  光看所有人在那個家動不動。就有驚嚇的動作，而承慧只能在旁邊焦慮就覺得壓力很大。還。是韓國離婚會很受爭議才不離？。秀林是後媽就被側目了 那離婚呢 高層社會很奇妙的。這篇po文跟留言討論太有意思了。真棒！受益良多。。感謝原po願意分享好書，以及留言板友分享的書＆紀錄片。一定會找來看的。這劇能夠引起的討論如此豐富與多元,。真的是大成功！此外，慶幸韓國沒有像對岸的廣電局會。嚴審戲劇的題材與內容，讓這劇(與其他韓劇)的編劇能夠。這樣呈現、批判、與質疑社會與教育的現象跟問題。。因此也很好奇，就像上述大家提到的，韓國仍有這麼多。傳統與陋習，但為何同時又能允許戲劇的內容如此自由跟。提出質疑批判呢？。儒家思想其實沒那麼差，只是執政者只吃儒家自助餐，把。階級制度那塊無限放大，就讓儒學簡化成政治手段罷了。金大中1999年上任後推動文創 放寬限制。才有今天的韓流。這部聽說最早是向KBS提案,萬一是KBS就不可能有這種效應了。韓國就是超級注重外在形象的國家啊，但國民素質......。不用ㄧ竿子打翻ㄧ船人吧， 每個國家都有階級制度存。在。民意可以把總統拉下， 不就是台灣做不到的嗎？。不過韓國真的是很愛面子， 有些人會買很貴的進口車。但卻住半地下室， 在韓國覺得開名車講話可以比較大。聲一點。但台灣也是有這類型人存在就是了。。推分享。台灣也是靠選舉換總統阿 某人在說什麼阿。韓國被很多人說假民主 網路文章可以被無預警刪掉。推 用心優文!!細節好多推文也是 受益良多!!低估了賣牛血..。陳水扁當年並沒有被罷免成功啊。。但韓國的牛血解酒湯其實非常好吃。朴槿惠是被彈劾下台的，沒有做滿任期啊，當時確實是在龐。大民意下才有彈劾的，光化門夜市可熱鬧了呢。O大指的民意是這種中途就讓不適任總統下台，而不是讓他。任期做好做滿安全下莊。換下來要懂得怕，一任比一任好才是重點。其實很難，韓國政府跟財閥之間太緊密，不可能根絕利益。輸送，就算一開始上台的很乾淨，做久了也不乾淨了，回頭。看幾任韓國總統，很多都是晚節不保啊。難怪大家討厭美香的時候我可以不認同她的作法卻理解他的。苦衷。誰會想被同儕看不起？說穿了大家都希望自己出生在好的家。庭輕鬆生活..。推優質心得文。所以 就算可以被罷免也是沒用啊 失去背後的意義了。總之 在韓國 投胎比台灣更重要 投錯胎真的QQ。其實  聽在那邊學習過的人 說他們一般人就蠻勢利眼。的 凡事"利"字當頭 人情味就不用說了。剛追這部，覺得自己好險在台灣。資本主義的社會竟然還存在這種八古的階級觀真的很變態。優質好文！喜歡原po的想法！感謝推薦好書！。再推優文 希望原po多分享啊。推分析文。原來如此，對美香好感度++而且非常佩服啊。難怪大家聽到賣牛血會態度差那麼多...。工作與韓國有很多往來，階級真的比起台灣嚴重非常多。，上位者一聲令下，下面即便知道是錯的都要照做。另。外，朴槿惠的狀況真的是因為民意嗎？老實說以韓國文。化，我更相信是有人刻意推動了民意的這個說法。在台灣，不論是一般人、女性、員工實在真的好很多。與樓樓上l大同感。咦？是樓上。推～。其實也跟價值觀有關連，在下之前有念過「漫話法國」作。者是李元馥（也是個韓國人，著有漫話各個國家系列）裡。面就提到了東方主流社會價值觀是奉行「集體主義」，其。實中韓日台都有這種集體主義的展現，只不過是程度的輕。重，以及什麼形式去展現罷了。其實原 po這裡沒講到一個重點 韓國自古以來屬於帝制制度 跟。台灣其實最大差別在這 所以韓國有兩班 特別看重血統及出身,。台灣因為從來沒有屬於哪一國 所以文化風氣跟韓國差很多 一直。以來日本和韓國看重階級就是因為他們都曾經是有皇帝統治過的。國家 所以他們更像屬於儒家的國家。跟台灣留外回來沒有什麼太大的關係 韓日清朝時期後就比台灣。更崇洋 但韓日到目前為止還在為止平敬語 就是幾百年來都是屬。於這種帝制國家。*維持。所以其實他們財閥也有很大一部分其實都會留有皇室貴族的血統。你看之前小嫻她小姑講了鑲黃旗 台灣人卻超級不屑 可是如果。這發生在韓國卻是大家人人稱羨的貴族世家。雖然都姓金 他們一定會問哪裡金氏出身 除了怕是同一血脈盡量。不通婚以外 老一輩知道哪裡金氏就可以知道是靠近那個地方的。血統貴族 台灣卻很少有這種習慣。韓劇會有現代皇室的劇情 台灣卻從來不會有 ，因為台灣受帝制。影響沒有韓國這麼深遠 這也是為什麼大部分台灣人很難理解為。什麼韓國要這麼看重長幼有序的制度 那是他們幾百年的文化 他。們引以為傲。推「韓國中產階級的壓力與瘋狂」，因為是汲汲營營而來的。，想會這樣瘋狂的想複製到下一代！。這一篇討論很有趣