<忠法律事務所> 熙材抬頭看了一下坐在他正前方的金資，拿鉛筆搔著若有所思，一隻腳不意外地如常帥氣 的翹到椅子上的樣子。 他深吸一口氣，對今晚的計畫忐忑不安。 她雖始終沒明講他們兩人現在的關係，但已不再拒絕他的擔心和示好，周圍人看他們兩個 也已經默認是情侶的關係。 他一直以為自己是不喜歡黏人的男人，也向來不喜歡女人交往時黏著他，歷任前女友太黏 時，大部分都是他主動提分手。 但唯獨愛上這女人後，卻時時刻刻想要跟她在一起，即使每天工作都會見面，即使已經從 朴主浩那聽了她完整的過去，卻總覺得自己不夠了解她，想要不斷地探究她的內心。 他對她上心的程度，比以前面對司法考試還認真。 他想著今晚的事，整理好思緒，回到現實，起身走過去她的辦公桌，面對她坐下。 幹嘛？金資漫不經心的問道。 妳沒忘記今天晚上的約會吧? 金資稍微抬起頭看了他一眼，又垂下頭，怎麼？你怕我爽約嗎？ 妳，鄭金資，之前爽約的紀錄，需要我一一提醒嗎？上次情人節說好去碧海藍天 那天夫辯打贏來我們事務所後第一個案子，當然要一起去聚餐慶祝啊金資打斷他。 約好早上去吃早餐 羅辯跟知誾前一天晚上跑去喝酒，後來兩人太醉睡在忠，我要照顧他們，羅辯還吐 了，你忘了？ 上次去法院開庭 那天是權檢察官臨時約我說有很重要的事要跟我討論。 呀鄭金資 熙材咬牙切齒瞪著眼前可恨的女人，無論如何，我今天絕不接受任、何、理、由取消約 會，懂嗎？ 這是威脅嗎？ 沒錯，威、脅 金資好笑的嘆口氣，知道了知道了啦，揮揮手打發他，等一下還要跟金代表見面 ，先別來吵我。 熙材哼了一聲，得到她的答案滿意了，便起身離開。 他今天絕不輕易放過這女人，絕不 <宋金> 金代表跟金資談完公事後，金資準備起身離開。 她按下手機1號快捷鍵，對方很快就接了。 嗯，是我，我這邊結束了，等一下就過去。 語畢便將電話掛斷，看到金代表正在上下打量她。 剛來的時候我就注意到了，鄭辯妳今天穿的跟平常不太一樣？ 打從金代表認識她第一天，金資就是穿著西裝配運動褲，或是打扮像街頭混混樣不稱頭的 服裝。 她以前總是看不習慣，覺得她品味粗俗，就跟她的人一樣，只是個見錢眼開沒格律師。 但經歷過先前那些大風大浪後，她已改觀過去對她的偏見。 她的服裝就是代表著鄭金資這個人，瀟灑、奔放，無拘無束，唯我獨尊。 而這樣的個性，讓她從未打輸過任何一場官司，包括親手送宋必中進去監獄。 好不容易習慣了她的穿著，現在卻看她一身細肩帶黑色絲質連身洋裝，露出白皙長腿，腳 踩 大紅細高跟鞋，金代表反而覺得不適應。 金資嘆了一口氣，尹辯今天生日啊。 原因不言而喻。 妳跟尹辯能走在一起，也是我從未想過的事。 金資聳聳肩，一臉無奈嘴角卻微微上揚。 沒辦法，我的魅力總是讓男人很難忘。 金代表輕笑，故意道：Kevin似乎還在韓國，聽說還是單身，不曾想改變心意嗎？ 這個嘛，跟Kevin比的話她停頓了一下。 我們尹辯還是比較好，您說是吧？ 金代表笑意更深，搖搖頭，拿這兩人的感情沒輒。 妳跟尹辯，真的不考慮回來嗎？這裡再過不久，就不是宋金，而是金敏珠法律事務所 了。 沒關係，我們兩個現在都喜歡上復古風了。 復古風？ 那麼，告辭，下次再見了，代表nim。 金資沒打算多做解釋，右手比出再見手勢，頭也不回的踏出宋金。 一如她當初離開時的灑脫。 兩人晚上約好在熙材家吃飯慶祝他生日。 當然，是熙材下廚，金資的廚藝非常可怕，他吃過一次後，禁止她使用他的廚房 。 如果不是吃外食的話，知誾會煮給我吃啊。 金資在熙材質疑她為什麼不會煮飯時反駁道。 此時金資坐在飯廳旁的酒吧台，看著尹熙材忙進忙出做菜的樣子，樂得清閒。 尹，生日快樂。 那是專屬金資對他的暱稱，起初他覺得聽起來怪，後來她威脅要改叫瑞草洞少爺，他 才覺得尹算是不錯了。 金資從包包裡拿出一張老舊的黑膠唱片，獻寶般的遞給他。 上面寫著: To尹熙材：祝您幸福 ，謝謝您。 高理萬。 熙材放下手上正在裝盤的食物，伸手將唱片接了過去，又驚又喜。 妳跑去找高理萬了？他不意外地發現新的簽字。 嗯，既然要當禮物再送一次，就想說加點新的祝福吧。 高理萬要我轉告你，那次謝謝您，您一定要幸福，尹熙材律師。 高理萬的生日禮物，下次一起去聽吧。她遞過去兩張音樂會門票。 熙材將票接過放在一旁，低頭微笑憐惜地撫摸唱片封面上的題字，回想著那時的回憶。 那時與她水火不容 ，因高理萬案件兩人差點決裂不再見面，幸好後來她來到宋金，再 度來到他身邊。 片刻，他吐實道：我以為妳丟掉了 這很貴，捨不得丟，我當初得到它可是花了不少錢，而且 金資喝了一口燒酒，輕描淡寫道：我不想再聽到某人說我擅長丟東西。 說完又趕緊再喝口酒，撇頭不想看熙材現在的表情。 她的回答讓熙材忍不住微笑，從以前就是這樣，只要她難得表露出一點點真心，就能讓他 的開心起來。 幫我回覆高理萬，他的心意我收到了，我現在......很幸福。 他溫暖地看著金資，他想她懂他的意思。 金資輕咳轉頭又喝了一杯酒，耳朵微紅。 見狀，他拿唱片輕敲她的頭。 但妳這女人真小氣，同一個禮物居然可以送兩次，就拿這個打發我的生日禮物嗎？ 她雙手一攤，一副理所當然。 這就是鄭金資的作風啊，你不知道嗎？ 熙材飽含著怨氣，一字一字從齒間迸出。 我當然非、常、了、解。 金資看苗頭不對趕緊轉移話題。 對了，夫辯昨天跟我說，她決定跟權檢交往看看。 他不以為然她又轉移話題，但還是順著她回答。 不就是妳介紹夫辯給權檢認識的嗎？ 金資翻了個白眼。 是權檢上次開庭遇到夫辯後一見鍾情，後來遇到我吵著要我介紹，我才不情願的去問夫 辯意願好嗎？ 我們夫辯，不能隨便配一般的男人，權檢想了一下，點點頭。 嗯，還可以。 自從白教主事件後，她與夫辯的默契越來越好，而夫辯被她挖角到忠後，兩人也常常 下班後約喝酒聊天，不知不覺，已變成無話不談，很親很親的姊妹了。 如果不是她覺得好的男人，她才不會介紹給夫辯。 熙材故做扼腕，唉，可惜夫辯這麼好的女人，讓權檢賺到了。 怎麼，覺得可惜嗎？ 金資此時的笑容比陽光還燦爛。 他不怕死的點點頭，嗯，是有點。 你現在後悔還來得及，尹、熙、材、Xi。 金資的笑容笑的比剛才更耀眼，都快刺傷熙材的眼睛了。 咳咳，飯煮好了，來吃吧。 識實務者為俊傑，膽大如尹熙材還是不敢玩火的。 兩人飽餐一頓後，滿足的坐在把台上喝酒閒聊。 她還是喜歡喝燒酒，而他，還是喜歡喝紅酒。 今天下午時跑來對我耳提面命，有話要跟我說吧？是什麼事？說吧。 金資趁意識還清醒前，開口問道。 熙材像是等了好久終於等到機會一樣，神秘兮兮的拿出一疊文件遞給金資。 封面上面寫著李延景法務代理人同意書。 這是什麼？金資翻閱著檔案。 大韓集團CEO李延景，最近要跟兄弟打繼承遺產的官司，知道吧？ 當然，我今天去找金代表，有聊到這件事，這案子不是已經由宋金代理了嗎？ 李延景的法務代理人，是技奕。 所以？ 我跟他把案子要過來了。 金資瞪大雙眼，要來了？就這麼簡單？這案子全韓國哪間事務所不想接，你這麼輕易就 拿到手了？ 嗯是花了一點手段，加上技奕欠了我點人情 但是，這都不重要，重要的是，忠不對，鄭金資律師想接，對吧？ 聽到此，金資猜出他的意圖，微後傾雙手抱起雙臂翹起腳來。 所以呢？你的條件是？ 熙材看著金資，思考了許久，似是在考慮怎麼開口。 終於，他露出放手一搏的表情，開口道。 搬來跟我住吧。 什麼？她懷疑剛剛聽到了什麼。 熙材漾起招牌笑容，妳聽到了，跟、我、同、居，鄭、金、資、律、師。 金資不敢置信，他千方百計從賈辯那來的客戶，居然是為了要威脅她同居？這什麼幼稚的 招數。 他抖弄手上的客戶委託書，笑道：很想要對嗎？say yes baby。 尹熙材 金資忍不住大吼，內心翻了幾個白眼，深呼吸幾口忍住怒意才開口。 先不跟你說這案子，同居？你是認真的嗎？尹熙材。 熙材聽她直呼他全名，也收起幸災樂禍的笑容。 跟當初我想把宋必中拉下來的決心一樣認真。 看他真摯無比的眼神，金資嘆了口氣，為自己倒滿酒，一口乾了。 我承認，你對我來說，是很特別的人。 也承認，自己確實喜歡你，所以想要與你交往，與你談戀愛。 但我以為我們都知道對方的個性，不適合一直膩在一起。 同居？我從來沒想過。 熙材不意外她的抗拒，站起來緩步走到金資身旁，深情的看著她。 接下來的每句話，他都不能說錯。 他們的關係，只要踏錯一步他不敢想像那可能性。 我知道，妳不是什麼都會說清楚講明白的人。 所以即便妳從來沒有明說，我們現在是什麼樣的關係，我也就這樣讓妳含糊帶過，因為 我知道有些事，行動的表示大於言語。 我知道自己喜歡的妳是什麼樣的人，也接受這樣的妳。 妳曾跟我說過，過去的妳和未來的妳，都是不是真的妳。只有我現在看著的妳，才是真 的。 過去的鄭金資，我拚命的去了解了，現在的鄭金資，我也努力的將她留在我身邊。 說到激動處，熙材忍不住紅了眼眶。 而此刻我想做的，是追著未來的鄭金資，希望她牽著我一起走。 他深呼吸緩和自己的情緒。 一般情侶不都是這樣的嗎？ 相知、相愛、交往熙材將食指與中指點在桌上，同居、結婚，每說一個詞， 手便移往她的方向移動。 我，不能成為妳的未來嗎？鄭金資。最後，手指停在金資的手背上，攤開手溫柔地覆 住她的手。 熙材的聲音微抖，但依然一字一句，飽含真心的傳遞了他的感情。 他臉上故作鎮定，但緊張的情緒已透過他的手傳給了對方。 金資皺眉側過頭，不敢面對他太過真摯的眼神，卻也沒抽回手。 熙材內心嘆氣，這女人又想逃避他的感情，一如往常，總是在他真心告白時迴避他。 他知道他把她逼到極限了，但他現在不能退，一步也不行。 這女人向來跟風一樣的瀟灑自由，他總是看著她的背影，苦苦跟隨，這次，她要他回過頭 看到他，看到這個想要與她並肩同行的男人。 他放開她的手，離開飯廳到房間。 片刻，他回到飯廳，手裡拿著一個黑色方正小盒。 他向著金資打開盒子，裡面是當初他們交往時，他送給她的限定款手錶。 當時裡面還有一張紙條，上面寫著：希望我的時間，能成為妳的時間。 後來他發現自己被利用，氣極她欺騙他，因此在分手後將手錶取回，卻無法輕易的丟棄它 。 而這次，他放了一張新紙條在裡面。 金資看到那手錶，回想起當年。 一開始，只是想騙他。 所以對於他的真心真情，還有肉麻又老套的示愛，只覺得好笑。 所以看到他在法庭上發現真相時，那不可置信的表情，她也無動於衷，毫無愧咎。 童年即是孤兒的她，不斷輪迴在領養、棄養、領養、棄養的惡夢裡，養父的言語威脅、家 暴以成家常便飯。 這樣的成長環境，學著獨立生存和自我保護已成了習慣。 不要想著依靠別人，能依靠的只有自己。 總是一個人的她，偏偏遇到了尹熙材。 遇到了讓她會擔心、會難過、會心疼的尹熙材。 發現自己對他太過上心，她一次又一次的畫清界線，強調彼此的差距，想分開彼此的距離 。 沒想到他毫不退縮，一次又一次的跨過線，走到她身邊，逼她正視他的存在。 每次他大膽又直接的告白，總是輕易穿破她防守多年的武裝，觸碰到她塵封已久的內心。 尹熙材的真心，來的又快又炙熱，讓她招架不住。 其實害怕和不安的是她吧？ 外面的人看他們，因為他愛亂吃醋，總以為熙材是沒安全感的那方。 但她自己知道，她對熙材的感情比他以為的還濃烈. 怕習慣了他的溫柔，習慣了他的體貼，哪天又被拋下的話，心便再也無法完整了。 過去的我和未來的我，都不是我。我這輩子沒後悔過什麼事，也從不對未來有所盼求， 我只專注現在。 但現在有時看著你，卻會對以前騙你的事感到後悔，感到自責。 熙材心疼金資難受的表情，忍不住將她擁進懷裡。 不要為已經發生的事自責，就算自責也無法改變過去的事。 何況，當時若妳沒假扮成其他人接近我，我們應該一輩子都不會有交集，這算是因禍得 福吧？熙材自嘲道。 他輕吻她的髮絲，溫柔的輕撫她的背，看似安慰她的情緒，實則想消除自己的不安。 答應我，好嗎？嗯？ 面對不發一語的她，他半哄著，一字一句，小心翼翼的輕吐出聲，好像他太大聲，她就會 轉身離開。 這段感情，他總是處於下風，但從未因此後悔過。 金資看著手錶盒看著裡面的新紙條。 希望我的未來，能成為妳的未來。 她凝視著那張紙條，腦中千頭萬緒。 不喜歡就直說，不要一直拿其他藉口逃避我，妳知道這樣根本不是鄭金資的的作風吧? 那是尹熙材之前對她的質問，也是因為這句質問，她才正視她的感情。 因為我想這樣待在妳身邊。 那是她被刀傷了左手後，熙材衝到忠事務所裡，安慰了最脆弱時候的她，陪了她一整 夜。 當時他一直等在門外不肯走嗎? 他那天明明才剛結束父親的審判，被父親的背叛傷的重，卻還是只擔心著已平安到家的她 。 這男人實在是太傻了 良久，她緩緩從盒子裡拿出紙條，放到唇邊輕吻。 你真的很喜歡這種老套的方式。 雖然方式老套，但每次都很管用。 她順勢將手錶帶上，迎上他期盼的眼光。 這就是我的回答。 語畢，便雙手環住熙材的頸項，吻上他的唇。 熙材雙手環住她的腰，熱情的回吻她。 得到她的回應，他總算放下心中的忐忑。 今晚以前他曾想過，是否真的要提這要求，若她拒絕，是否她又會再次離他而去。 她的離去曾經深深的傷害過他，當時的心痛與心傷，是他不願再面對的。 但面對這女人，只要他不主動開口，他們永遠會裹足不前。 他渴望著與她的未來，渴望著與她攜手共度人生，因此這一步，他不能退縮。 幸好，他鼓起了勇氣，而她也回應了他。 李延景的案子是我的了。 她不忘在吻的空隙時間提起。 好。 尹熙材忍不住輕笑出聲。 這可惡的女人他真的好愛好愛 而夜還長的很 .............................................................................. 後記: 那天看完最後一集後，因入戲太深大哭了一場，覺得心好像缺了一塊。 後看了版友們的心得文平復了心情，自己卻還是沉溺於廢人症，無法專心工作上班。 輾轉反側，想著與其寫心得，不如寫他們的同人文，滿足自己的最後的思念，好好跟他們 道別，然後回到現實認真工作吧。 於是有了這篇5000字的文章，感謝願意花時間看完的你們。 我很喜歡製作組在Hyena結尾時，寫上 感謝各位喜愛努力工作勇於挑戰並用心去愛的<Hyena:富豪辯護人>。 我也想把這篇文章獻給所有喜歡Hyena的版友，希望能稍稍彌補大家的缺憾。 我就是該死的喜歡他們QAQ 我也是思考很久要用韓文的呀還是中文的喂後來還是覺得呀比較生動XD 上班族看到那句話莫名很有感觸大家要認真上班上課 你的心得也讓我大哭QQ。好有畫面XD。感受到滿滿的愛啊，不管是原po還是鄭尹兩人。好心動XD。寫的好好阿 非常的細膩。看得我都要哭了，每字每句都很有畫面。如有第二季，真希望能有這同人文的劇情！。好讚~邊看邊笑哈哈。看到熙材說「呀！鄭金資！」耳邊好像有聲音哈哈。滿滿嘴角上揚的看完整篇!!寫的好有畫面 我也捨不得跟Hyen。a告別 一直反覆上來看大家的留言 跟原po一樣我也好愛最。後製作組傳遞的訊息 真的有被鼓舞到 總之 希望 期待第二。季的到來!!。你幫我完成了黑膠回歸的夢想（大哭。這同人文我怎麼看得眼眶泛紅QQ謝謝原po寫了好像有點滿足。你的文字讓我在腦海裡跟著演了一遍，Bravo!。好希望劇組拍出來！！好有畫面哦！！！。這是有滿滿心得的同人文啊^^。好有畫面阿我的天！！！。我腦袋自己演出來了！！。天啊超有畫面 寫的好棒。https://youtu.be/lLPmozoLKwY  搭配這個影片很對味啊。哈哈。每個畫面都好有聲音！！！。我也是入坑刷了好幾遍，看到這個真開心，很滿足，謝謝。～。滿滿的愛啊～。寫得很好！ 希望有第二季。寫得太好了！！太有畫面了！！！。太強大！也在我腦中演了一次～～～。完全有畫面感!!!!可以直接拍兩小時SP哈哈哈同居+官司!。你好會寫喔 我的腦子完全把畫面演出來了 超愛的 來個SP吧。這篇超棒的 我看完也泛淚QQ超有畫面 他們的聲音也都會。在腦中跑出來～。好有畫面,腦中自動配音。推！寫的很好～。超有畫面！！好像又看了一集番外篇的感覺T_T。寫得真好~讚！很有畫面~。好有才喔~(還想看到金資把熙材電話設為1的橋段)。看完了原po超會寫的好有畫面求婚詞好會唷。超好看 文筆好好好有畫面。這篇真的太棒了 原Po可以一直寫下去嗎XD。寫的好棒！好有畫面嗚嗚嗚。但夫辯跟權檢是什麼超展開啊XDDDDDD。天啊！此劇無遺憾了。謝謝原po，寫得太棒了。寫的真好，很有畫面。。再看一次這篇還是很有畫面~。寫超好的！是第17集的劇本，有圓滿感。寫的好棒喔，感謝分享///。超有畫面的！！想看床戲文 哈哈。寫得真好！。蠻有原主的畫面 很不錯欸。愛死他們了！推啊。吼！這篇寫得太好我信了！還不推爆～～。還原度好高，主角們在我腦中真實上演了。我我我也要站內信，拜託原po了。part2看完了~必須再上來感謝p大讓我們圓了一個更美好的。結局！。mo大麻煩先寄站內信給我喔～。謝謝ma大喜歡>////< 你的回覆心得超讚的我喜歡。感謝p大，寫的太好了！。p大不要客氣!!我也喜歡好你的文章的!!。同人文part 2看完了，感謝p大的分享！。對這部無憾了。同人文part2看完了！！謝謝pink大大，希望若有第二季，。。可以照著p大的劇本演XDD。我我我！我也要站內信！。想看後續～～～～。P大的同人文讓我繼續躺在坑底XD。可以看到這個延續的文章太好了！我也要站內信版主啦啦啦。今天看完13-16集，再把重要（愛情線）片段Re3次，儲藏室。部分六次，再加上P大這篇文章，我可以滿足地去睡了。我也是re了好幾遍，再把p大的同人文溫習幾遍XD。這同人文太棒！好好看～有第二季可以站內信嗎？謝謝！。i大請站內信聯絡我喔