劇 名 一半的一半 一個人能愛到什麼程度？亦即所謂單戀能到什麼程度？本劇透過提出一個人能 愛到什麼程度？這個問題，來窺視所謂的單戀。 單戀，因為微小的依據、瞬間誘發的動機，成了無法擺脫的心。 雖然這份心意是單向的，所以並不完整。但它的開始、茁壯和結束都是自由的。雖然 看不見，但就像我們因為信任而購買的物品。單戀和夢想、幸福一脈相承。雖然不完 整、而且是單向的、只是自己的心意。卻讓我撐過了今天、並推著我走向明天。 單戀，這份單向、不完整的心，會不會成為我們所需要的勇氣和希望呢？ 一半的一半，想要透過這個故事，讓那些覺得只要成為你心中的一小塊碎片就足 夠的河元們產生共鳴。看看自己一個能走到那裡？如何去愛？又如何去闖？ D 計畫是什麼？ 在過去，哲學填補了被疏遠、不幸和匱乏等令人感到痛苦的各種情感問題。然而，當 時序推移到現代，哲學是否也應該要能彌補科技的發展？ 河元給出的答案是否定的，在他的認知裡，人與人之間的疏離感，應該透過科技來彌 補。於是開始執行所謂的 D 計畫 D 計畫是透過將特定對象的行為、心理、記憶和經驗等模式化，將該對象的人格按照 原本的樣子呈現的一個交談程式。開發者河元相信，這個能夠與有這種需求的人 進行 24 小時對談的程式，將有助於治療人與人之間的痛苦情感。因為程式被惡意利 用的危險性很大。故即使在 AH，也只有河元和好友金勳知道這個祕密計畫。 因為是秘密計畫的關係，在研究的過程中，不可能使用他人的記憶和經驗。河元於是 著手將自己的行為、心理、記憶和經驗用於開發。隨著研究的成功、測試用的裝置也 完成，電視劇就此拉開了序幕 官 網 http://program.tving.com/tvn/yourmind 播 出 tvN 2020/3/23 起每週一、二，韓國時間 21:00 (台灣時間 20:00) 跟 播 Friday 影音 3/24 起每週二、三獨家跟播 集 數 12 集 編 劇 李淑妍《通往機場的路》 導 演 李尚燁《我的全像情人》《認識的妻子》《帝王之女守百香》 演 員 丁海寅《春夜》《經常請吃飯的漂亮姐姐》《機智牢房生活》《當你沉睡時》 蔡秀彬《狐狸新娘星》《不是機器人》《最強送餐員》《逆賊》《雲畫的月光》 李荷娜《VOICE》《VOICE 2》《VOICE 3》《不善良的女人們》《高校處世王》 金成圭《李屍朝鮮》《極惡對決》《妙探事務所》《犯罪都市》《失控隧道》 角 色 文河元33 歲、人工智慧程式工程師 / AH 入口網站企業代表 (丁海寅飾) 你結婚吧我呢，會繼續愛你如果不幸的話，一定要聯絡我。 人工智慧領域的佼佼者，AH 大型入口網站企業的創始人和代表。 雖然是代表，但不 參與對外的經營活動，隸屬不受職稱限制的秘密研究小組，自由地領導該小組，致力 於改變世界版圖的研究。 河元的母親是鋼琴老師，在河元十歲那年，帶著為皮膚疾病所苦的他定居挪威。在語 言和長相都不相同的國度裡，智秀成了河元唯一的朋友。河元和智秀都是像孤島般獨 活的人。兩人在一起的時候，與其說是否定那股遺世感，更像是在鞏固只屬於他們的 世界。在那裡有著只有他們才懂得文字、音樂、想像和森林。 河元高二時，母親因為雪崩過世，與母親有過淵緣的外交官文正南女士於是帶著河元 來到美國，河元於是和智秀分隔兩地。之後，河元隨文女士改姓文並在美國生活，也 和智秀保持聯繫。 七年後，於首爾和智秀重逢的河元，卻被告知智秀即將結婚的訊息。在那之後，河元 沒有回到美國，只是一直停留在首爾。即使和智秀分開，河元的生活重心依然離不開 智秀，除了他熟悉的人工智慧領域，一概都不清楚、不關心，也不會多看一眼。因為 缺乏生活經驗和常識，於是經常聽到他人用天真、意外的詞彙還形容他。 韓瑞雨29 歲、古典音樂錄音工程師 (蔡秀彬飾) 沒什麼，只是像初次見面的人，一股腦地鑽了進去。 畢業於資訊系的古典音樂錄音工程師，是住在恩珠下宿裡最久的房客。在江原道出生 長大，直到二十歲才離開故鄉到首爾，至今一直住在下宿裡。瑞雨務農的父母認為好 的音樂就像陽光和雨水般有助於農事，所以經常播放古典樂，也勾起了瑞雨對音樂的 興趣。雖然選讀資訊系，也開始學習音樂，並堅強克服身邊認為她不適合的眼光。 大學畢業後，在某個勉強運營的錄音室工作，但錄音室確突然倒閉。在瑞雨即將失業 前，自稱某新開業的錄音室管理員文淳皓找上她，並拜託她買碗，那個碗是名叫 金智秀的女人的碗。瑞雨以該事件為契機，宿命般地漸漸攪進了河元和智秀之間。開 始對這個自稱智秀的一半的一半的男人河元，感到耿耿於懷。 瑞雨很喜歡數學，每當她覺得煩亂、複雜的時候，就會翻出大學數學課本，用解題來 紓解，隨著時間的流逝，世界就變得單純，對瑞雨來說成了一種安慰。她是一個儘可 能單純、積極思考的人。 雖然沒有一份像樣的工作，但她相信那些都沒關係，做著打雜工作，依然相信因為這 個工作需要她，相信像家人般的人就真的是家人，相信說沒關係就真的沒關係。肉眼 看不到的正向氣息，是澆灌瑞雨的養分。 註：下宿是水電全包、供早晚餐，但須共用衛浴的出租房。 文淳皓36 歲、花園管理者 (李荷娜飾) 不知道該怎麼助人走出低迷，但知道該怎麼救活植物。兩者之中至少要有一個活著。 河元的資助者文正南女士的親孫女，輩份上應該要稱呼河元為叔叔，但兩人是像朋友 般的關係，負責管理奶奶的花園。 曾是外交官的奶奶走遍世界幫助了無數的人，聽說其中有一個還被奶奶送到美國去念 書那就是河元。曾被奶奶資助過的人超過百名以上，但對淳皓來說，河元是特別的 存在， 是她唯一認可的叔叔，像朋友一樣相處的人。 2012 年的淳皓，經歷了男友和死黨結婚的慘事。 那是她初次見到河元，小自己三歲 的河元一開口就是姪女，你好，而河元也正經歷被闊別七年的初戀提分手。不管 怎麼說，都是託了初見面的叔叔的福才走出來。在那天之後，淳皓來到奶奶的農 場，和離鄉背井的河元成了莫逆之交，大致也對河元和智秀的故事有所了解，而淳皓 認為河元對智秀是偉大或者病態的執著。 當她對農場生活感到厭倦時，受到河元的委託，成了新錄音室的管理者，也因此雇用 了瑞雨。淳皓對新生活展現熱情，此時某個意料之外的人物走進了她的人生，是個完 全不想往來的虛張聲勢型，抱怨的同時，確又想幫助這個陷入低谷的男人，就像想要 救活即將枯萎的植物那樣 姜仁旭34 歲、鋼琴演奏家 (金成圭飾) 為什麼不站在我這邊？為什麼？為什麼？為什麼？一句話就好，只要你說沒關係。 智秀的丈夫。身為鋼琴家，在音樂人之間獲得認可，但是大眾知名度卻很低。 依循從事音樂工作的父母的願望，選擇留學。獨自在奧地利度過童年。之後進入了位 在挪威的高中。那是他初次見到總是年在一起的河元和智秀，身處異國、講著韓語的 兩人彷彿置身只屬於他和她的世界。仁旭非常討厭河元和智秀，刻意只講英語，甚至 河元和智秀都沒有察覺仁旭也是韓國人。 某天，仁旭目擊智秀念韓文給河元聽的場景，有著低沈嗓音智秀在他眼裡顯得格外美 麗。故在河元赴美後，仁旭開始刻意接近智秀。雖然仁旭和智秀結了婚，卻一直活在 河元的陰影之下。兩人婚後的生活並不容易，智秀因此放棄了鋼琴，而雖然想要有孩 子，卻始終沒能如願。仁旭向智秀吐露藏在心底的秘密，他想要的只是智秀對他說沒 關係。但他的告白成了智秀的毒藥，也讓智秀陷入不幸。 實際上，支配著仁旭內心的力量，是擔心可能會在一瞬間失去一切的恐懼，把什麼都 不是的小事誇大成最壞的情況，那股不安層層疊疊地壓在仁旭的心上。 關係圖 https://i.imgur.com/eln9WHc.jpg 海 報 我是你的一半的一半，那就足夠了 https://i.imgur.com/fbfTE91.jpg https://i.imgur.com/yTlcc2c.jpg https://i.imgur.com/MzCuRcg.jpg https://i.imgur.com/J1xrMT8.jpg 花 絮 劇本導讀現場 https://youtu.be/uoPAL2haA3w 海報拍攝現場 https://youtu.be/97vKujU9Dfc 首次拍攝現場 https://youtu.be/ioXxZwwHg3E 線上製作發表會 https://youtu.be/JtlzctqMTMI 前 導 Highlight https://youtu.be/jRQMH0yvTqA Teaser 1 https://youtu.be/w8g6SL7O5Ss Teaser 2 https://youtu.be/QuasblGAXTs Teaser 3 https://youtu.be/rEeOp6du7es 原聲帶 OST1 Ha Hyunsang Slowly Fall https://youtu.be/3VYhLbyfx7E OST2 Elaine Rain or Shine https://youtu.be/G2uK09v_Ag OST3 鄭俊日 就當成是你 https://youtu.be/9C0QWVISTXg OST4 Poetic Narrator 一起踏著相同的步伐 https://youtu.be/PHTPjjNm8ds 收視率 AGB AGB TNmS 全韓國 首都圈 全韓國 EP01 2020/3/23 2.449 2.762 N/A EP02 2020/3/24 2.122 2.432 N/A EP03 2020/3/30 1.539 1.875 N/A EP04 2020/3/31 1.272 N/A N/A EP05 2020/4/06 1.451 N/A N/A EP06 2020/4/07 1.178 N/A N/A EP07 2020/4/13 1.197 N/A N/A EP08 2020/4/14 1.122 N/A N/A EP09 2020/4/20 EP10 2020/4/21 EP11 2020/4/27 EP12 2020/4/28 預 告 EP09 https://youtu.be/9C0QWVISTXg 瑞雨單向的戀情轉變為雙向的感情。河元和瑞雨在配送地留下了幸福的回憶，瑞雨以 仁旭的演奏進行了成功的錄音初體驗。而純皓的農場裡，發現了智秀留下的信 直 播 RTTV https://reurl.cc/mdW5pj / https://reurl.cc/ZnR32p 不論瀏覽器為 Chrome 或 Firefox 皆需安裝插件，安裝插件後即可順利觀賞 Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y EP10 https://youtu.be/NM1Rg_9hBrM 仁旭的公演即將到來，他很感謝把自己從深淵中拉出來的淳皓。另外，河元想要見智 秀的丈夫，想藉由他來了解當年母親的死的祕密。而仁旭也對收貨地址感到好奇 EP11 https://youtu.be/ovNcEOrT0S0 河元終於知道了母親死亡的真相，而瑞雨為了幫混亂的河元打氣用盡心思。另外，來 到錄音室的仁旭也知道了智秀和瑞雨之間的秘密。推個。這MV小夏好像在那間古屋裡拍的喔。https://youtu.be/3VYhLbyfx7E。推推。推推！。今天還是先顧這邊。瑞雨要把智秀AI還回去。仁旭會笑了耶（雖然還是很傲嬌）。瑞雨對拿走偷偷智秀感覺很彆扭，也是轉身原因，所以先拿去。還了。淳皓在慢慢把仁旭養起來了吧還。結果河源也在XD 我還想說窗簾沒被叫也自動打開。瑞雨妳的辮子呢？我喜歡妳的辮子。河源你怎麼變得愈來愈直進XDD。文河源真的很會。被金編附身的臺詞。仁旭終於願意講內心話了！。跟純浩說妻子不在世界上了。恩珠的大腸很健康XD。看恩珠瑞雨聊天好療癒哈。哈哈哈瑞雨。好可愛。還以為瑞雨又要睡著了。好喜歡每次特寫那個椅子。。你們就這樣同居了嗎XD。哈哈哈哈哈。瑞雨真的好容易就睡著XD。這空間的收音真的很特別，空曠感。下雪的聲音。太神奇了，能聽到下雪的聲音。要在非常非常安靜的地方。昌燮你快滾！。終於出現，但一出現就傷到手。想問大家用什麼直播看的...韓劇TV不能看直播...快崩潰TT。藝秀晶阿姨！！！！（奔抱）。aq stream很順。https://aqstream.com/kor/tvn/tvN。又是炸物饗宴....。這家是有入股cj股份嗎？囧。都是拉炮也太多XD。淳皓也很會哈。怕她自殺XD。哈哈哈哈哈。恩珠終於認出來了。welcome 珉貞學生XD 好開心敏貞笑了。恩珠民宿好溫暖。昌燮滾出去！XD。結果又用凌晨君打混。淳皓終於撞見了哈哈哈哈還裝不認識XD。到底什麼時候才要跟純皓說。終於有錢。這群人真的很會裝XD。銀行app的ppl XD。河源那件衣服...好怪。這兩隻這樣不算同居一半的一半嗎？XD。背面我不行。背面那是什麼圖案？。河源要說媽媽的事了。雪崩被埋嗎。感謝rain大 原本以為沒得看了嗚嗚。背面看不清楚，但是是放進洗衣機洗會掉屑的那種看起來油亮。瑞雨唱歌了！！！。油亮的圖案材質，只是遠遠望去顏色很不和諧。天啊好可愛！！！！！！！。背景的和聲真的很美。恩珠趕快思考對自己好的事。敏貞幹得好XDDD。怎麼手傷突然變這麼嚴重@@。https://youtu.be/HpftwGNWTvU。r大怎麼什麼都知道XDDDDD。藝阿姨暖暖的TT。這背景音樂我會害怕。仁旭要聽到了。智秀AI！。被仁旭聽到了。（剛那首歌順手找的）。仁旭又要枯萎了嗎。仁旭以為自己瘋了XD。XDDDDDD。遇到淳皓真是算你好運啊姜仁旭。金勳在哪啊。屋頂月光的歌聲我很喜歡。今天也辛苦了那首歌還記得一度出現在各音樂或綜藝節目上。原來智秀也有寫信。啊啊老宅。智秀一直都有寫信！。智秀在信上寫了他知道何源媽媽死亡的理由了。智秀寫的內容是在跟何源求救嗎 不幸福的部分。喔喔喔喔原來。智秀想要聽河源說沒關係。如果河源說沒關係 感覺一切都會沒關係。要開始誤會了嗎......。想到只剩下三集就...=.=。剩三集了還這樣...：（。智秀始終很想念何源，她需要有個地方傾訴，但又不能跟河。源說，所以寄去老宅。原來是因為這樣仁旭才一直摸他自己的手。仁旭在這裡也要嚇死淳皓嗎。說不定是淳皓跟他說沒關係XD。終於，當年事件。因為他說謊河源也正在來的路上。等等我沒看懂？。喔喔喔喔喔喔原來。結果是淳浩跟他說沒關係。果然是淳皓跟他說沒關係。姜仁旭真的是算你好運。。給智秀聽了仁旭的音樂...。感覺瑞雨也要知道了。啊啊啊啊啊瑞雨還不知道仁旭是智秀的丈夫。智秀AI封印的記憶八成要想起來了。：（。我們之前猜的一起發生在這集了。希望這part可以快點結束，剩3集了說。天啊...。原來是智秀讓河源從挪威走的，智秀留下來找死亡原因。感覺又要虐了。知道為什麼賣碗了。廣告好跳痛XDDD。智秀AI好可憐QQ。是啊那段之前有出現過（忘了哪集了）。河源開始執著了。河源認為媽媽本身會在那個地方就很奇怪，一定有理由。金勳以前留鬍子老起來放嗎XD。河源說他其實早有預感智秀不幸的原因（是因為知道他媽死亡。原因。但好像還沒預想到這跟她老公有關係。恩珠XDDD。恩珠差點叫出百貨商店ＸＤ。哈哈恩珠。不會不小心遇到敏貞嗎？。恩珠好可愛哈哈。看到瑞雨就會有力氣了。恩珠好好笑哈哈哈哈哈哈。恩珠一直爆料哈哈哈哈哈哈。好像丈母娘看女婿XDD。好像在跟別人炫耀自己女兒哈。是說瑞雨哪去了。瑞雨可能還待在那個房子。啊哈哈哈哈哈哈淳浩XDDDD。話說瑞雨到底消失到哪去了　要去找跟仁旭出差的瑞雨了嗎。淳皓驚嚇哈哈哈。淳皓超驚訝的尖叫ＸＤ。感覺何源要跟仁旭遇見了。看來今天終於要遇到了。說音樂會後製讓他不要堅持，仁旭要爆了。幸好沒說要帶仁旭去河源的屋子。仁旭又走掉了。淳浩又發現什麼了XDDDD。大概是朋友讀了全部的信之後，猜到當年事件全局的模樣了。淳皓帶瑞雨回老宅。金勳不用上班嗎？XD。所以瑞雨來這是來讀智秀寫的信的嗎。哈哈哈一陣狂打。智秀在信中還真的有寫因為她老公河源媽才死了。大家互推誰要打電話給河源說這件事。要去抓智秀的老公（你認識喔）。瑞雨也開始想了，為什麼智秀會突然知道賣碗的理由。所以他們拍雪景是在這嗎長的好像。啥啊這樣一集又沒了。感覺河源也靠著聰明的腦袋想出來了。這首ost什麼時候釋出啊。恩珠不會懷孕了吧XD。喔喔哦喔喔哦。要一起住了哈哈。ost應該明天會釋出。預告中瑞雨應該知道了，所以說希望仁旭乾脆就這樣崩壞算了。這預告好極端喔。淳皓也都知道，看來明天是大家攤牌的時刻..。也該攤了 下周就完結篇了。感覺會拖到下禮拜才攤牌，明天應該還在每個人糾結&推敲真。相，最後ending在河源跟仁旭見到面（拜託編劇打我臉。可惡都是減四集的錯QQ。嗚嗚嗚嗚嗚為什麼要減四集現在想起來還是好氣QQQ。真的很討厭減集，煩。少四集可以看真的好怨念阿！。真的很不爽，想到就想抱怨-.-。是說預告裡何源穿的皮衣好帥XDDD。喜歡預告在櫻花樹下擁抱的幸福感，剩下3集多給一點療癒幸。福的畫面吧切拜！。我真的好想要一個瑞雨AI。看完中字了 只有我對仁旭很不能諒解嗎。做錯了事 自己承受不住壓力跟智秀說了 卻又要智秀跟他說沒。關係 諒解他 為什麼不諒解他。他沒有站在智秀的立場去想欸 只是一味的施加壓力給她 看。完覺得好生氣==。他就很軟弱啊。然後他最害怕的其實是在智秀心裡河源比他還要重要。整個自我本位主義思考法。後面真悲傷，幸好有順好那個驚嚇河源瑞雨在一起，讓。我緩緩。這部其實慢慢看下來真的好療癒！被剪四集真的想都都很怒嗚。嗚嗚。只剩三集真的很怒 直球河源今天繼續進擊吧 瑞雨如同氧。氣一般的存在 療癒了我。不懂小時候的仁旭為何要撒那種謊 就算討厭河源 騙河源。媽要幹嘛？難道只是鼻屎般的惡意嗎。OST4. https://youtu.be/PHTPjjNm8ds。好喜歡這首！。闖空門的瑞雨真是太可愛了。真的覺得瑞雨跟恩珠好妙好可愛XD。好喜歡看她們兩個瞎扯亂聊。荷娜雖然戲份不多但在這齣的衣服都好好看，而且真的。好瘦喔。這兩隻心意相通後都要帶個平底鍋也是很逗趣XD。新OST好好聽，等好久了~。春天的感冒哈哈好可愛的詞。看到敏貞幫恩珠出氣就覺得很解氣哈。純皓買的拉炮有幾個大到我以為是冰淇淋XD。恩珠民宿的感情真的好好好舒心．昌燮快點給我搬走。這些人好喜歡先裝傻再求證XD。https://youtu.be/D3FiiZHv4Mw。新 OST 好聽。一直很好奇鍋巴粥到底什麼味道。恩珠學瑞雨的樣子好好笑。終於趕上。嘎！昨天的還差一點點補完，好險轉回來有看到抱在一。起XD。換敏貞跟恩珠聊天了哈。我今天很多意外沒補完QQ。叫恩珠不要只跟瑞雨傾訴痛苦，敏貞她也在可以說。今天真的好趕XD。恩珠好暖喔，她也是以前讓敏貞獲得力氣的人啊。在門口地上喝酒好有趣哈。文河源邀請同居中XD。這兩隻...瑞雨立刻答應了XD。而且還是數到10就要出去。怎麼可能。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。笑死。反而叫河源進去參加partyXDD。結果又變明天。瑞雨妳要幹嘛XD。瑞雨有夠可愛。。進度好快啊。這進度真是坐火箭一樣飛快XD。到底為什麼都要蹲在那裡啦哈哈。。敏貞還在在意河源的手。敏貞想知道是不是他的手吧哈哈。瑞雨 和恩珠敏貞都要哭了。這些人真是...哈哈。唉唷好可愛。民宿成為一個家真的好好。這樣是誰要開車？。天啊那是沒洗手就去冰箱拿東西嗎。但這放在前面後面有得虐了。昌燮快滾。恩珠帥！叫昌燮出去。恩珠終於讓恩燮出去了。但恩燮那句對不起了真是超沒誠意。昌燮啦，隔壁恩燮是好孩子XD。要把昌燮的房間給瑞雨。抱歉我會罰寫的QQ 恩燮對不起恩燮對不起恩燮對不起。仁旭該看到河源了吧。河源心情之好XD。文河源開心奔回家哈。真的很愛睡沙發。仁旭載瑞雨回來跟河源下班的時間有差，應該沒看到吧。敏貞送的XD。瑞雨都帶什麼雜七雜八的東西啦XD。但仁旭看到巷子地址了。。這首ost真好聽。那是過敏? 太冷?。嘖。剛剛瑞雨一開始我以為是過敏所以亂抓，但河源放上去我又。衣服領子會碰到不舒服之類的？。不知道為什麼了。感覺在幫她隔著衣服跟脖子。喔~好像滿合理的。喔喔哦喔喔哦來了！有智秀。河源看到至秀和仁旭了~。這背景音樂真是讓人不安。真像暴風雨前的寧靜。淳皓有夠忙的。我們會看得到河源揍仁旭一頓嗎。淳皓現在也知道瑞雨和河源住了XD。瑞雨會幫他揍嗎。今天要大公開了嗎XD。仁旭還糾結。你很煩。。淳皓會告白嗎？。瑞雨會用真話讓仁旭清醒的機會還比較大。河源會不會去找智秀AI呢？。那我幫忙揍（舉手）（選我！）。河源說最近會很忙。看來想自己解決。應該是，所以瑞雨才會到最後才知道河源要和仁旭見面。淳皓說自己喜歡仁旭XD。所以瑞雨也知道那封信（應該是一開始沒看到的地方）。怎麼昌燮的戲還這麼多，要走趕快走。昌燮你很煩，快滾。。但是瑞雨阻止不了淳皓告訴何源真相。sofa大擊掌。可是想到淳皓即將受到的衝擊好可憐。哈哈哈 昌燮真的只想讓他滾XD。敏貞願意跟別人講了！！（真棒）。這家的人感情真的好好哈哈哈。醫科生青年請客就去了XD。新成員真棒。哈哈哈哈原來她是要大叫。恩珠好有勇氣在路上大叫XD。昨天看預告好怕她是懷孕喔XD。仁旭竟然還想去那個家。懷孕我真的會很崩潰。哈哈哈哈瑞雨講不清楚智秀AI的關係。仁旭你很欠揍！！！！。要攤牌了 崩潰時刻。大家都在那裡集合好了。沒去過卻能知道聲音很好這件事的確讓人疑惑 但也說不清楚X。拜託讓我打他！！！。瑞雨要發現了 智秀的痕跡。仁旭這樣很爛耶。智秀應該在樂譜上有過她的專屬記號。大。攤。牌。來。吧。。感覺是歌名。河源把瑞雨的房間門關起來是...打算要關起仁慈的那一面了。彌矢嶺。瑞雨再度第一名。今天不是要是4人剛碰面的結尾就可以。*不要是。對快點攤完牌。仁旭你去個挪威吧（欸）。淳皓這樣好可憐。啊啊啊好氣睡過頭了沒跟上直播。淳皓差點把和源名字說出來 瑞雨阻止了。淳皓知道了可能把仁旭帶開了。瑞雨又說了，不可以去。淳皓啊。結果果然沒了...我期待的攤牌嗚嗚。欸～～。又在這個咖啡店前。要瑞雨把證據在30分鐘內發給她。嗚嗚嗚嗚剩2集了TT。但河源這樣被折磨也好可憐 還不如徹底解決。瑞雨純皓這樣好可憐，夾在他們三個中間。我也希望快點攤牌快點揍一揍仁旭。他被揍一頓會醒吧。淳皓一直想要仁旭把他老婆名字告訴她 但仁旭不說。淳皓選這個時機告白真是...。淳皓告白XD。好好笑大家都想要揍仁旭。何源好可憐...。仁旭在當年河源媽死的時候就該被揍一頓了。昌燮你不要再出現了。恩珠還說蘿蔔好吃，真的是很好的女人。所有事情都有時機，昌燮你已經過了不要再回來了很煩!!!。哈哈哈敏貞帥！你太晚了！。感覺淳皓現在因為私心想要完全隱藏仁旭是誰。要拖到公演結束後。看來是想要讓仁旭至少在公演前不要崩潰。仁旭都聽到瑞雨不想看見他了XD。瑞雨很不爽XD。瑞雨嘴巴超癢又不能說，想讓仁旭痛苦但是又不行。瑞雨直接跟仁旭說智秀了。哇！瑞雨超猛。她就瞞不住事情的人XD。瑞雨說不定想讓仁旭自己去跟河源下跪道歉。攤牌第一名！。她應該是要讓仁旭知道智秀沒有跟河源有什麼私下往來。仁旭本來應該是懷疑智秀去了那裡跟別的男人見面吧。但是瑞雨剛才那些話算是點到為止。也沒暴露瑞雨其實已經知道仁旭做的事。現在真的都是春天的景了。對，所以瑞雨其實很聰明。應該是，瑞雨不知道時回答的是 她八成是沒去過的。但現在她直接幫智秀澄清也維護了她的清白。我覺得瑞雨應該也對仁旭懷疑智秀很不爽。對啊覺得她好棒。淳皓應該會發現河源已經看過知道了。劇情飛速。結果是金勳去爆料XD。淳皓讓仁旭換錄音地方。但河源應該發現淳皓已經都知道了。都是聰明的人。看何源跟瑞雨在一起心情就好好。河源生氣了。但這樣下去 我怕河源會乾脆跑去仁旭公演現場毀掉他。他只想知道當時到底發生什麼事。結果仁旭其實在錄音室媽XD。好想大吼不要再保護仁旭了。煩。快點遇見！！！快點打架！！。仁旭終究要為錯誤付出代價啊。快點快點快點打開潘朵拉的盒子  身為觀眾我很急。終於。被揍一頓或幹嘛都應該。我要把門踢破。四人要相遇了。（然後瑞雨拿出智秀AI？XD）。淳皓妳....。河源應該有被背叛的感覺 從純浩口中說出他克服的話。好過分。仁旭還繼續躲在房間裡聽 真的是好像賞他幾個巴掌。現在淳皓站在仁旭那邊了。高興了嗎姜仁旭！（我也生氣了）。仁旭出來討打！！！！！。好想。氣死了啦。剩兩集還這樣搞==。氣死我。仁旭出來討打啦！！！！！！。瑞雨好辛苦。河源在瑞雨家等她QQ。結果河源在等她。。啊啊啊啊啊啊啊啊好氣啊啊啊。好喜歡那張椅子。瑞雨衝上去抱他！！！。好可憐。恩珠民宿真的好溫暖。竟然就這樣結尾在這，拜託下一集誰把仁旭拖出來釘孤枝好嗎。結果下一集河源果然是公演當天去讓仁旭崩潰。我我我我我（手舉很高）。就跟你們說了吧 還不如現在崩潰仁旭才有緩衝時間準備公演。我也要！！。攤牌果然要拖到下禮拜，是說丁海寅穿黑襯衫跟黑皮衣真的。帥爆（已經忽略劇情。真的看了好氣。不讓河源見仁旭都是淳皓的錯。好的我要先去隔壁棚看結局了XD。其實不懂幹嘛阻止他們見面欸，好想看他被揍（不是）心結。趕快解開不是比較？！感覺最後就是心結解開然後仁旭公演。大成功（史上最爽男二？！。小時候的仁旭為何要撒那種謊 >>> 我覺得就是小孩的惡作劇。純皓覺得仁旭很脆弱吧？但他就是一直隱瞞才變得那麼。脆弱的啊！（翻桌）。一點點的事情養在心裡逐漸養成大怪物。我覺得小時候的仁旭就已經喜歡智秀，所以討厭河源。但是因為加上不想和任何韓國人扯上關係（被問東問西，可。能也覺得別人很煩）所以遇到河源媽媽也沒好感。然後那種不想遇到韓國人卻還要被逼著對話問東問西的時候，。他可能也沒想幹什麼，就只想回答了趕快走掉不想再對話。謝謝sofa大的回答 仁旭的性格還真是從小到大的彆扭 碰。到問題就是退縮 將自己的不安全感逐漸變成智秀的包袱。可憐的河源 為此失去母親。我覺得小時候仁旭的那個狀態，就很青春期會出現的狀態。剛補完上集中字 好喜歡河源跟瑞雨的特殊相處模式喔。他或許覺得一切都很煩，討厭因為在挪威很少韓國人，所以韓。國人遇上韓國人就好像一定很開心，莫名其妙就親切，莫名其。妙就要黏在一起 (或許也是因為嫉妒智秀和河源)。就小劇場很多的藝術家-.-。恩珠民宿的氛圍也好溫馨 昌燮插不進去看了很爽XD。是說那首新的OST沒有官方釋出的音源嗎。民宿超溫馨的~好想去住。真的好喜歡恩珠民宿新成員們，原來要有舊的當對比才。藝秀晶阿姨的角色這次也好暖。很怕沒有在Spotify上架耶T^T最喜歡這首。會感受到新的好．跟看讀書會一樣會很想多看他們一起。打打鬧鬧的。OST有在MELON釋出所以Spotify應該會有。這齣官方MV都出的比較慢一點。我覺得藝秀晶阿姨的戲一定有被刪，變成只能過場了。想到只剩兩集還要一直處理江仁旭就很煩XD。(金成勳我沒有討厭你不要誤會）。仁旭的部分我稍微倍速了 看他糾結我好阿雜。但今天淳皓也讓我有點生氣=.=。一方面也是劇太多快補不完XD。今天的要等明天中字XD。希望明天不會看得心情太差 今天看天氣好就很惆悵...。淳皓真的今天也有讓我生氣 觀眾我很急啊~~。看是比武 切磋 過招 打架 決鬥 互毆 圍毆 海扁還是釘孤枝。快點來我想看!!!。天氣好我剛剛看完覺得沒有很惆悵耶，只是覺得看不夠。我現在可以把他浸水裡了吧？不要再阻止我了XDDD。e大的惆悵應該也是快完結的惆悵？。所以下週昌燮可以快點死出去了嗎？。我也不想看時間再花在他身上。是今天看完中字感覺莫名惆悵 快完結了也是原因之一。感覺被逼得要搬離北峴里了 QQ。我想到下禮拜這齣也要被迫結束我也很不爽-.-。恩珠民宿才剛開始充滿笑聲。昨天拉炮我看直播時也有以為是冰淇淋，一開始像杜老爺。但是後來出現很小隻的，我突然就又覺得那是以前柑仔店的。那種糖果...。r大可以連昌燮一起浸水裡XD 其實從一開始看劇就覺得純皓。仁旭組 就是標準的沒頭腦與不高興。真的有像XD。這部減集後節奏真的突然加快很多，進度飛快。好想看更多恩珠民宿和瑞雨帶河源進來一起玩。爆！昌燮我想直接拿掃把把他掃出去！。昌燮我懶得裡他了 都當他不存在。*理。唉我也很想看他們窩在老宅或老房子裡的日常．現在就。有點一直趕進度。其實瑞雨和河源的步調原本應該跟天氣好一樣舒適才對。我也覺得一直在加快 很想看他們窩在老宅 看了就覺得畫面。療癒。（啊啊啊啊啊啊想到就只想躺在地上踢腳抱怨）。進度太快+1好喜歡慢慢互相療癒的過程，畫面很美OST也好聽。說。其實七八集我還沒有特別覺得速度變快，但這週就很明。顯的少了些什麼。很喜歡9集瑞雨說的，這樣生活下去的話，就可以找到自己不。該消失的理由，很溫暖誠懇~。怎麼和過去的傷痛和孤獨和解，永遠是自己要努力的課題，。如果還可以收到一點理解和陪伴，就已經是萬幸了。大家一起去吃下午茶也好溫暖。我覺得在第9集開頭的剪輯有點亂。剛補完第九集，還是有很多喜歡的片段，編劇太感人了。這兩集還是很好看啊只是速度變快而已。補完中字了 只想揍醒姜仁旭：）。第10集後半 河源演技爆發啊 覺得看到目前 這集最好。果我需要緊張感 =^口^!。憑什麼這麼軟腳蝦的男人可以被智秀跟順好喜歡啊 明明就是。一個弱到沒辦法面對自己的人 氣鼠我了。合宿一家真的氣氛很好很溫暖 可惜快要結束了。希望這部也可以好好的收尾 最近與多部月火Byebye啦。剛看完第十～很想把仁旭拖出來打之外也真的好想搖淳皓的肩。膀！！那不是別人是你的叔叔啊！！你明明知道他為了什麼這。麼痛苦。覺得珍秀真是好孩子。真的好喜歡河源跟瑞雨CP。剛補完中字 純好阻止河源 維護仁旭的行為就像國寵壞孩。子的母親 令人感到可悲。硬把門關上有什麼意義？兩人都看到彼此了 就算過了演。奏會這一關 以後呢？仁旭一樣必須面對河源的詢問。重點是仁旭必須面對自己犯過的錯 否則他的心理狀態就是。這樣起起伏不定。更何況河源deserve知道真相 純好這麼做太絕情。只能說 幸好在燈火闌珊處 河源還有瑞雨等著他。我還有很多想看的...但應該都看不到了...。想看智秀AI罵一頓仁旭，想看河源AI跟瑞雨對話。減集後，河源AI跟瑞雨對話的片段我覺得應該是消失了，。剔除了中間那段相互以凌晨君和河源AI為藉口從害羞到完全。坦白的過程。但下一集感覺應該能看到智秀AI和仁旭對話，。只是河源AI完全戲份消失好可惜。。還想看瑞雨智秀AI姊妹淘一起罵仁旭，以及AI們的互相對話。淳皓知道早晚會發生，但她感覺目前至少想讓仁旭好好度過。公演，以免未來愈來愈沒有機會或勇氣站在舞台。她擔心現在爆發萬一仁旭徹底崩潰，公演也崩了，那他也有可。能每次要演奏就想起上次的完全崩潰而再也彈不了之類的。其實如果站在淳皓立場想 不會無法理解她優先想到的。我其實可以理解純皓的阻擋，但就是轉折太快到前面沒。時間好好鋪陳，心情上就會很過不去。是公演的事 和當下仁旭的狀態 就是沒想到那麼多...。但兩人已經碰到面了 真的是來不及了 這個設計也許也。以她什麼垂死植物都要拯救的心情，仁皓現在就像好不。容易看起來有點生機的盆栽，忽然間澆一大盆水下去可。能就會死透再也活不了了。是編劇寫入的設定吧 看最後兩集會怎麼去收 每個人物。有不同個性的設定 雖然對淳皓生氣 但也不會無法理解。我覺得以仁旭如此軟弱的設定，被河源一問若在公演崩壞，。產生PDST我好像也不會很驚訝。他就是由加利樹啊．嬌脆難養XD。淳皓的阻擋腦袋可以理解，但我不想讓心理解，因為河源真的。很可憐，我就是偏心XD。而且智秀沒外遇還一直被懷疑真的讓人生氣，像智秀這樣結婚。就直接和河源這多年好友段開聯繫其實也很不容易。砍四集真的還是影響甚大啊 各種加速 我們也要調整XD。所以很心不甘情不願的調整心情-.-。但內心真的是很想像輝一樣大喊「都讓開！」XDDD。提到輝我就有好多貪念，雖然近年來我最不愛校園戀愛戲，。但我好想看輝好好談場戀愛唷! (在地上扭動)。砍四集感覺會被我一直碎念到下週結束，目前只希望下週戲份。盡量不要有昌燮秀智，然後恩珠民宿可以開個旅遊團去北峴里。嗎？我想看這些人一起旅遊啊。我也是嗚嗚嗚．（傷心）。真的好喜歡恩珠民宿新成員們．大家窩在房間或角落都。好可愛好可愛。等等 sofa大的輝是要推樓下那篇的嗎XD 我差點要回了。今天早上沒忍住重看了第10集 其實依順好的的個性可以理解。為什麼她要阻止何源 但就是看了心情會很差：）。sofa大是因為我說要像輝一樣喊都讓開吧哈。但我也真的很想讓北峴里跟恩珠民宿成員們交朋友。阿 原來 XDDDDD 我快錯亂了哈哈哈 一直想到摔腳踏車。然後昌燮真的拜託，謝謝請不要再連絡．。突然提起輝是這樣沒錯哈哈  恩珠若看到輝一直摔腳踏車不知。道會有什麼反應，不知道是像媽媽先心疼一下腳踏車還是覺得。羨慕想跟著摔XD 我好喜歡大家一起席地而坐喝啤酒，醫科生。明明才來沒多久，卻比昌燮更像老住戶。。對啊那個房門口角落是什麼秘密空間啊我也好想去坐哈。門口那個角落真的超可愛的！！！。瑞雨說身體太短真是讓我笑出來。第10集的路燈抱抱、合宿喝酒都好可愛治癒喔喔， 值得忽。略煩人的仁旭part。路燈戲份不管在哪棚都好重哈。喜歡恩燮路燈戲 路過一下～～～(錯棚 kk。瑞雨說得出身體太短所以不想做了，我覺得真是好勇敢坦白XD。但這裡路燈戲直接有人抱上去很心動耶，一秒震驚哈哈哈哈。喜歡合宿新組合!!!!。哎，如果多個幾集就可以多甜幾場戲了……他們兩個真。的讓畫面很舒服。（怨念真的好深）。rain大從第7集開始怨念就很深XDD。我的怨念應該會這樣累積很久很久跟失蹤M一樣久....。再看一次中字還是覺得純皓告白有夠衝動XD。這集要再告白一次真的好愛瑞雨跟河源的相處模式啊。說著因為身體太短無法做某件事的瑞雨好可愛> <。民宿開趴喝酒太溫馨了 好想加入(擠。用手掌貼著瑞雨後頸的河源好暖心啊。大叫放鬆的恩珠也好可愛XD。結尾整個氣氛變得好像驚悚片O.O。河源在椅子上等瑞雨的畫面整個想哭 還好他們有彼此QQ。淳皓目前的狀況於公她應該是不想影響公演。於私她放感情在仁旭身上了 這狀況要她在愛情跟親情抉擇。可以理解她的痛苦 但她對河源說的話也真的很傷QQ。自己愛上的人是害死叔叔媽媽的人....無解。可能集數被砍 淳皓跟仁旭的感情鋪陳不夠 所以當下一時。會很難理解淳皓的反應跟行為。會很想邀請恩珠民宿一夥去北峴里參加晚安讀書會。真的好喜歡那張路燈下的椅子..（想去偷走）（欸）。我要控告瑞雨！妳犯了太可愛的罪！。我又重看一次第10集了 真的是瘋掉。果然看韓劇不能追跟播 不然廢人症真的很嚴重。瑞雨每次說「哎伊古」都好可愛哈。話說我覺得恩珠學瑞雨說話的語氣超像的，模仿功力真的強XD。河源看到傻眼都忘了要吞鍋巴粥。那是瑞雨媽媽準備的椅子，說不定瑞雨媽媽像瑜理一樣徘徊..。純皓選了個很糟的時機點告白，但感覺又好像是最好的，。如果不是那一刻，感覺她的告白可能也就再也沒機會說了。也可以感覺到純皓那時候想要先幫仁旭打強心針。就是雖然你是這樣的人但我還是喜歡你。鏡頭三不五時就會帶到椅子默默在路燈下真的很有感覺。十集是高甜與虐虐的一集河源幸好有瑞雨的陪伴。但純皓喜歡上仁旭的這部分鋪陳的確有因為減集受到影響，。所以我們只能幫忙腦補啊（恨意又湧上）（拳頭捏緊）。比起河源瑞雨明顯的人格魅力，淳皓的喜歡很不容易。只能說，純皓大概在拯救植物滅絕的過程中從心疼轉換成愛了。第10集最後的相擁爆哭 好心疼好難過又好療癒。兩個都到對方家找彼此 這樣的愛才是互相的啊 好喜歡這。種心繫著彼此的感覺 路燈下這場戲演得好棒 眼神中充滿了。心疼 雖然沒有台詞 但瑞雨彷彿在說：還有我在阿 有我陪。著你阿。太喜歡了 砍集數真的讓人好傷心啊。第九集有彩蛋耶，敏靜阿姨寫在燈座的名字是丁海寅其他作。品的角色，吃飯時提到徐俊熙(漂亮姐姐)還說他年紀比我小。XD