這兩天瘋狂的把幻想情侶重看了一遍，之前找了好久的資源，突然找到了就趁著連假瘋狂的拼完這部當時超愛的韓劇。 因為太愛我們的安娜女王羅桑實，導致後來韓藝瑟拍什麼片我都覺得沒安娜可愛，但就算韓藝瑟搞出了間諜明月那時出的大包，也因為太愛安娜而覺得可以包容。 這部戲裡演姜子的演員都已經在多部韓劇裡演媽了，記得皮諾丘裡就是朴信惠的媽，但在幻想情侶裡還在叫韓藝瑟 哦膩，韓藝瑟現在還在演女主，但她卻變成演媽媽的角色，有種說不出來的感覺。 重看這部片才想起原來男女主角也是在公車站談戀愛，而我最喜歡的韓劇好像很多部都在公車站戀愛。 像住在清潭洞的智恩和玄宇，雖然主要是玄宇去公車站接智恩，但是公車站戲份很多啊。 再來就是今生是第一次，男女主角剛見面就在公車站接吻，接下來幾乎每集公車站都有戲份，差點以為主角是公車站。 還有當你沉睡時也是，男女主角很多戲份都在公車站和公車上，也是整個甜滋滋。 想想韓劇好像很愛在公車站談戀愛？ 話說回來，有人和我一樣很愛住在清潭洞的戲迷又有看當你沉睡時嗎？ 看沉睡時的李相燁會不會很不習慣？ 我看的時候一直很想說：李相燁，你媽媽朴順愛女士知道你在這裡當壞人嗎？黃貞敏努那，趕快把李相燁抓回去毒打一頓，智恩啊，相燁追不到你精神失常了，玄宇啊，你的親辜變壞了，趕快把他帶走 想想真的不正常的是我，對於自己很喜歡的戲裡的角色老走不出來啊，哈哈 還有什麼韓劇是在公車站談戀愛的呢？ Sent from JPTT on my Meizu M3X. 。今生是第一次，只是相愛的關係。皮諾丘裏朴信惠母親是陳慶 (該劇女二,新聞部記者)。原來我搞錯了，哈哈，果然我臉盲。秘密的敏赫從光洙開的公車後冒出來，背後抱瑜晶算嗎XD。推公車站敏赫及公車司機光洙哈哈。聽見你的聲音 算不算公車上談戀愛?XD。聽見你的聲音比較像水族館，家裡和法院比較搶戲耶XD。只是相愛的關係。推公車談戀愛的今生是第一次 各自下班搭上公車太寫實了。蠻浪漫。公車上談戀愛我竟然想到請回答1988德善在公車上跌倒撕開。正煥的制服XDDDD。Healer,在公車上放閃。我是後來看到智恩演惡役超級不適應的。相曄是從sign。al開始越來越壞啊TT。哈基碼，相燁你還是搞笑好，拜託你當諧星！。最近的"只是相愛的關係"，超喜歡～。喜歡住在清潭洞+今生是第一次。W不知算媽。急診男女算嗎。看到標題秒想到池晟的秘密，畫面超微美的！但是歪樓的。手刀追公車還是好好笑。公車站還是要推今生。看到標題我秒想到幻想情侶，結果點進來第一段就是安娜。女王!。今生是第一次 應該是每集都出現的重要場景～。秒想今生第一次 .。安娜粉握手！。安娜粉+1。今生是第一次跟只是相愛的關係 康斗啊>///<。推今生是第一次~只是相愛的關係。獨酒男女 (加油吧河娜），好像也有公車情節。真的都是公車站居多耶 他們都不坐地鐵嗎XD。公車處有贊助吧XD。再次重逢的世界也是猛搭公車。公車比較好掌控攝影場景吧。當你沈睡時。哈哈我也是第一個想到這部。公車站比較好搭景吧，像沉睡裡公車站就是搭出來的。今生第一次。今生是第一次。秘密+1   孔孝振的pasta?  今生是第一次。她很漂亮 重要場景在公車站 男女主一起搭公車 等公車。今生第一次。https://goo.gl/xMp8Pc  之前看聽音花絮不小心看到的廣告。也是公車上喔 哈 超可愛>///<。只是相愛的關係!!!今天這集徹徹底底發揮公車站的功能(?。獨酒男女囉。應該有贊助+1哈哈。再次重逢的世界也出現蠻多公車站場景。只能推秘密的敏赫了XD 畫面超美樓超歪XD。地鐵很難等人或巧遇吧 公車站比較小。只是相愛的關係 謝謝公車站XD。1988,很多暗戀情結都在公車上展露無遺