網誌有圖廢話比較多版： http://blog.zoncheng.com/2018/06/blogpost.html 我的大叔對我是一部會埋在記憶裡的劇，也許對許多人也是。想寫雜感是在大約看到 一半的時候的時候，不過有自知之明會寫不好，也很懶得去一集re很多次，就一次拖到我 人生的彎轉過幾個，才寫下心得。 第一眼看到我的大叔這個劇名是直接把這部劇放掉的，想說該不會為了要創造話題， 所以硬拍一部老少配的題材吧。加上男女主角都不認識，所以一直到播出了三、四集開始 好評不斷，加上面臨了美、日、韓劇的劇荒，個人又特愛喪劇，我硬是在找出來看了一次 。 不得不說，開頭的辦公室場景，打昆蟲的的情節和打在代表頭上奇異動畫，讓我以為這是 次世代的搞笑辦公室劇。第一集看完的時候，說真的還真不知道這部劇集要表達什麼 因為開頭讓我覺得無厘頭的場景和後續開始步入至安的黑暗世界，讓我好難入戲。 所以當我推這部戲給朋友的時候，我和朋友說一定要撐過第一集，過了就沒事了 很可 惜的是，當後面我每集都看到落淚的時候，我朋友無法體會，因為她在第一集就陣亡了。 題外話，整部影集完結後，我還是在劇荒中，再重看第一集，意外的覺得發現角色們的另 外一面。像是大叔上班時原來是講冷笑話的高手；至安那張毫無感情的臉，讓人恐懼；另 外大叔老婆偷情偷的天經地義，無負擔，也讓我嚇到。 如同版友們所津津樂道的，這部劇的細節很多，值得細細品嚐的對話其實摘錄不完。但對 我而言整部劇會燒了起來，應該是從第四集，大叔把至安找進辦公室談判開始 因為在 當下風向完全測不出來。這太不韓劇了；接著至安把都俊永代表玩弄掌心的談判這倒底 是怎麼樣風格的劇集，難倒是推理劇嗎? 但是主角三兄弟與媽媽的鬥嘴，這不應該是家庭 劇嗎? 說到家庭劇，這部劇我第一個哭點和男女主角無關，而是在大哥被罵，媽媽放下便當離開 ，之後對他微笑的那場戲。然後我知道，我放不下這部劇了。 但這編劇藥下的好猛，同一集還不肯放手。結尾細節就不說了，硬是收的漂亮 這麼棒 的劇才第四集，不禁讓我倍感期待，也開始每週期待上演的時間。 第五集是至安開始被大叔收服的一集，不過我中間的時候還是很怕至安會不會轉投陣營。 究竟她見人說人說話，見鬼說鬼話的能力實在太強。 最奇妙的是這部劇的角色還會繁殖。當初期線已經開一堆，每個角色都有一堆故事可以寫 的時候，三弟的女朋友，酒店老板，老板初戀(?)的和尚又跑出來加碼... 說到三弟的女 朋友，初期會覺得她的存在莫名奇妙，但劇中埋線說明關係之後，又覺得她其實也是劇中 想傳達訊息的催化劑。 至於鄭熙，看了第二次才發現，原來鄭熙之前消失一陣，待的是泰國，剛好接上後面的和 尚梗 不過我去年去泰國的時候是沒有覺得滿都是和尚啦~ 寺廟很多是真的XD 說真的很佩服編劇，在劇中中期的時候也沒能想到能把鄭熙和至安連起來，甚至最後一種 互相扶持的關係。因為她們的個性，她們的承諾，讓人相信，應該真的會是一輩子的。 男女主角週邊的配角除了幾個搶眼的女姓之外，廣大的男性配角也相當的吸睛。其中最鬧 的應該是大哥，有大哥在，常常，在被劇情感動要流淚時，下一刻反而被他鬧的笑出來。 三兄弟延伸出來，最常見的就是清晨足球會的酒友了。一開始覺得怎麼一直在喝酒，後來 則是欽佩好像這群人身體都很好，喝完酒還能踢球。對話則是有時候無聲勝有聲，是劇中 另一群無形而有力的支柱。 除了私下有一群好朋友之外，看到最後會發現，其實男主角在工作上的成員，原來都很值 得信賴，真的是從頭挺到尾，難怪他可以常常跑出去處理私事 (大誤XD) 回頭看來，男主角根本就滿幸福的呀，有好家人，好同事，好朋友，怎麼可以這麼喪呀~ 那麼回到本劇最悲情的女主角線。對我而言，大叔去找討債集團應該是第二個李至安哭點 的開始。 從另一個角度，雖然在劇中並沒有對女主角有什麼很聰明的設定，如IQ很高之類的，但整 部劇裡的表現，都讓人覺得她的情緒智商很高，根本就是策略大師，像是對代表的談判， 大叔昇遷會議時裡的講話 加上跑的快，戰爭時應該能文能武，實為治世良才 (大誤)。 回到大叔本身。他最羨幕、欽佩的人跑去當和尚了，結果和尚反而覺得世上活得再好最多 也就朴東勳 這多麼的諷刺。其實整部劇看下來，大叔原本的生活真的不錯了，除了對 妻子沒能即早溝通之外，五子登科，也是小區裡的榮耀。生活上雖說沒老婆是律師賺的多 ，但其實是不該活的這麼喪的。也還好，他有了新的生命線，讓他的人生重新活起來。 回顧完我喜歡的角色和橋段，我還想說的是這部劇的OST我也很喜歡。無論是大叔群專用 的The Man 至安的主題曲 Grown Ups 以及很應景的Rainbow有興趣的朋友們都可以去 KKBOX或是Youtube找來聽啦~ 前面說到看這部劇的時候人生轉了幾個彎，除了正逢職場跑道的轉換，另一個特點就是這 部劇集將要步入尾聲的時候，我正在土耳其旅行。在旅行前看到因為後製的關係所以停播 一週，我心裡還高興了一場，因為算了一下時間，回台灣的時候能第一時間的看到結局。 我記得在Istanbul的時候大約把12集看完，到了熱氣球城市Goreme (如連結) 的時候，因 為願望清單都實現了，上網看這部劇(13/14集)反而成為旅行的一部份。一週後，我又回 到了Istanbul 在離開旅館漫步前，在奇異的時空裡，我又再與這部劇相逢。 回台灣的時候因為轉機兩次，因為在曼谷的等待轉機的時間，大約一個小時半，意外的曼 谷機場的免費WiFi質量竟然撐得起無延遲的觀看最後一集。在不同的時空追著一部劇， 也算是難得體驗。 事後想想，我用iPad作的最後一件事就是看這部韓劇XD 看完忘了拿出來，轉機的時候就被摔爛了 最後，有沒有人和我一樣想過，到底是怎麼樣的竊聽程式和手機，怎麼偷聽音頻的品質如 此的好呀XD 一個人的地球之旅 http://www.zoncheng.com/ 美術館微旅行 https://www.facebook.com/travelmuseum 10款一人旅時的好App http://blog.zoncheng.com/2017/02/02769app2017ver.html 握手~ 目前用過最好的好像是桃園機場耶，連登入都不用~ 後來大家都幸福了，不痛不痛~ 真的專業，沒從這角度想過，謝謝Chi大~ 我昨天有找韓國首集直播的youtube來看~ 採訪時有說到飄蟲是為了區別大叔和至安個性不同說安排的~ (大叔想放生，至安就殺、殺、殺~) 其實這點是可以感受的出來的，只是覺得以蟲子的視角帶這麼長一段很怪XD 後期至安已經融入大叔生活圈了~ 整個很幸福~ 的確東勳的孩子應該不認識。 不過我覺得安排有個小朋友這一塊，編劇應該也滿故意的 不用意外呦，其實韓劇看到現在我還是叫不出一個男、女主角的人名XD 男星的辨識度會比較高一些，女星比較分不出來~ 真的反差很大然後去查文很多都批IU演技不好 想說演的很好呀XD 還是我不會看戲~ 那你再戰一次試試看~ 那時候我只想說為什麼她這麼慘，因為人物還不太了解 還以為她要A奶奶遺產之類的XD。寫得好好  推。謝謝樓上~。推大叔心得文～我的第一個哭點跟原po一樣！！。曼谷機場的WIFI真的很不錯（歪樓）。男主角個性太壓抑低調，怕傷到別人，反而讓人負擔沉重，內。心的自負也是原罪，內在的屈服其實不必要，也讓對手嫌惡。。而且他爆炸更危險。很傳統東方家長的特質。自以為內心的不屑藏很好，其實全世界都知道，更可笑(我家。就有一個，等鬧到掛彩才知道別人忍很久)。這部真的很好看但是好難重蕊因為心好痛。溫刀厝邊就屬於可憐可恨的專務。我剛才在想什麼是溫刀厝邊 XD。高敏感族在感情中之所以可貴，高敏感族認真勤奮、直覺敏。銳、容易察覺他人的情緒、極度想要沉思眼前發生的事。高。敏感族也可能成為沉悶的伴侶，兩人中只要有一位是高敏感。族，這段感情不是非常成功，就是非常失敗。例如，高敏感。族比其他人更容易感到負荷過重，雖然可以選擇視而不見，。但無非是死路一條而且肯定會鬱積怨恨，或者一定要阻撓伴。侶的某些慾望，使對方鬱積怨恨。此外，有的高敏感族極度。恐懼親密關係或衝突。。在壓力大、不幸福的家庭中成長的高敏感族更容易擁有悲觀。主義、自卑、憂鬱、焦慮、不安全依附型。。找到能給你信心、支持和練習，讓你在更大的圈子裡發揮影。響力所必備的力量。開啟你與生俱來的幸福感受力。。至安和大叔是一樣的類型，成為對方的力量，讓他們能發揮。影響。。前面允熙外遇的理所當然真的蠻驚人的 XD 之後才開始同情同。理她 但同事老公看了一直說她很噁心。我回頭回去看第一集的時候其實也被允熙嚇到了。。第一集還滿值得回頭看的，我重看發現編導很細心的帶出每。個角色的個性特色，而且瓢蟲的死跟後來殺過什麼的對話也。是呼應至安的故事，看一次很容易忽略XD。編劇對於角色互動安排很縝密。東勳身邊的所有人幾乎都見。過至安，沒見過至安的也間接聽過她。東勳媽媽是東勳說您。也覺得我很可憐嗎？媽媽說是誰說的。和尚是最後一集去找。正熙前，東勳說起有個很可憐的女孩覺得我很可憐。唯一真。正沒聽過的應該是兒子XD。說來至安也是竊聽到開始有部分同情大叔才慢慢幫他一點 結果。整個人栽下去了。推。滿意外你會不認識IU的，她拍的劇也沒到沒知名度。推這篇的心得 我的想法是至安如果有這樣的能力應該去。徵信社吧 感覺會賺錢  待辦公室反而是浪費才能。哈哈我也蠻意外你不認識IU，但知道的大部分也不是經。由戲劇啦，人家是火紅的歌手。說老實話，我也不認識IU,只覺得這部戲很好演，一直臭臉。就好。樓上是不是漏掉很多劇情XD。推大叔文。我也是因為這部戲才認識IU。這一部看完才去查IU的資料，說真的如果她很多鏡頭都是一鏡到。底的話，那演技真的棒棒!!!。看大叔前完全不知道李善均和IU。看到一半時，去查IU資訊，發現當歌手時好亮麗，和劇中。的角色反差好大喔，完全無法聯想是同一個人，演得真好。。。吾乃是第一集陣亡也！屢戰屢敗。。小弟也不認識大叔及三萬歲！但這部真的後勁很強！。這部賺走我一整年的眼淚    第一個哭點是看到知安趁夜。推著整張病床和奶奶走在公路上的心酸。覺得IU之前的角色都很像，但這部演技大躍進！很感動。第一集陣亡兩次了...要再給第三次機會嗎？QQ。樓上的，一定要再給一次機會，後面真的越來越好看。我的哭點是公布當上的務那刻，還有電話亭那幕，還有認。屍時。在豆瓣上的評分很高9.4。我是搭配網友們的分析才理解一些。埋很深的細節