鄭允浩、景收真主演新劇《Melo Holic》公開人物畫報最新劇照 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/99318 人物畫報: https://goo.gl/NJADxK 劇照: https://goo.gl/XUbK4K OCN月火新劇《Melo Holic》日前公開了主演鄭允浩、景收真、韓周完的三人四色宣傳畫 報。其中一人分飾兩角的景收真，以截然不同的神情，吸引觀眾目光集中。 《Melo Holic》改編自同名人氣網路漫畫，描述 擁有讀取他人心智的超能力，而無法與女 生談戀愛的復學生劉恩浩（鄭允浩飾演） ，遇到 有著雙重性格不能戀愛的女人韓藝莉 （ 景 收真飾演） 之後，展開的奇幻愛情故事。 已公開的畫報中，鄭允浩開心的伸出右手，配上文字： 就只碰一次 。而右邊開心的景收真 則寫著： 我是瘋女人啊，這樣你還喜歡我嗎？ 而下方穿著紅衣的冷豔景收真配的文字是： 走著瞧，你們的愛情玩完了。 看起來撲朔迷離的超能力男與雙面人格女，會如何陷入愛情，引發好奇。另外，該劇將於 11/6日晚間9點(韓國時間)在OCN首播。 。期待～～～有收真就推。慶收真好美喔！。推收真！！！。慶收真超美！！。喜歡景收真！。收真好美~~期待這部。感覺像瘋女人見不得正常人格好的故事....但如果允浩的角。色是能夠同時聽到每個人格心聲的角色會比較好玩