板上好像還沒有人討論這部新劇，Netflix已經上了4集了 從打開第一集開始一直到到第四集 每次看完都心裡暖暖的，是一部讓人心情不自覺好起來的好劇 採用訪問主角的敘述手法，再搭配上不同角色之間的意見交換，現代人的愛情哲學好像越 來越有了完整卻也不完整的模樣。節奏流暢的剪輯與優美的鏡頭也讓故事的渲染力更上一 層樓。 不得不提，劇中每一集都會搭配介紹一兩好聽的音樂，有西洋樂團也有韓國歌手，這實再 很合我的胃口，讓我想起沒關係是愛情啊。 因為太喜歡了，可是沒看到有人上來討論，首次的韓劇版發文就獻給它了 愛在大都會，名字有點土土的但也滿可愛，推薦大家追這部 。推個！想說版上怎麼都沒人討論。很怕是普普的純愛劇一直不敢點開哈~。其實直翻應該是《都市男女的愛情法》。這齣音導就是沒關係是愛情的音導哈。。這齣很有趣，裡面的國外樂團組合跟音樂都是虛構向經。典樂團致敬的。只存在劇裡。。我還是習慣叫它都市男女愛情法XD大都會真的好80年代。推～～。覺得這部目前還蠻有意思的。它的卡司不會沒人看 就是純OTT家時段微妙 不能開LIVE。到目前還蠻有意思+1, 不過也想多看另外兩對CP的故事。推惠勝音導啊!!! 這齣音導也是嫉妒的化身的音導。這部很有趣 直接把橋段+內心os接起來。這部覺得很有意思好看 目前只追這部跟哲仁了。很小品每集時間短。大都會前面好想加紐約。這部是需要浪漫系列編劇鄭賢貞新作～很喜歡這個編劇的戲。Netflix的片名有時讓人???印象最深就是哈囉掰掰我是鬼媽媽XD。希望之後有開討論。剪輯方式很有趣！事情發生後，七嘴八舌的os根本觀眾心聲。XD。其實很有需要浪漫2021版感覺。也好想知道另外兩對是發生什麼事。必須要說不告而別的分手真的很討厭。用訪問演員的剪輯手法，反而讓我看不下去，一直被切斷的感。覺，無法集中劇情，若是後面也都這樣...那我就只能棄了。喜歡配樂  我蠻喜歡半對話的剪輯跟偽紀錄片。有點想the office的感覺。因為God信宇開的，但同樓上v大說的，不太喜歡用演員訪。問的剪輯手法，不過畫面很美，演員顏值也高。上次看到討論說第二集要記得自己一個人關起來看，否則會。很尷尬XD。哈我反而喜歡這種偽訪問看似亂剪的手法，對畫框的處。理對照很有意思。這種不斷被切斷甚至互相戳破就很都會節奏感。這種方式很像朋友們在吐槽彼此感情觀。我也蠻喜歡這種方式的 說到需要浪漫就好懷念 需要浪漫系。列我可以看一輩子太喜歡了XD。池昌旭 金智媛 卡司不錯。剪輯手法我也不行。覺得好看 之前爬文發現都沒有討論。組合100分 想養肥了再一次看。覺得好看   男女主組合推推。我倒是蠻喜歡這種剪輯串聯的方式，覺得很新鮮XD。推 節奏快不錯看。超好看的劇。小池粉來推個~。這部調性節奏來說也覺得每集半小時蠻好的XD角色顏值。和畫面都很漂亮；但可能對我來說劇情方面比較沒太多。懸念，所以後來還是會累積幾集才看XD。推一個~:> 純純浪漫輕鬆愛情劇。我也不喜歡偽訪問的剪輯方式，讓人很難入戲，但覺得各演。員很賞心悅目，勉強快轉追劇XD。會突然有 咦？現在是在跟誰說話 的疑惑感XD。男女主角都很喜歡，但看了半集沒進入狀況。。一開始不習慣剪接方式，看到第二集就ok了，很喜歡他。的節奏，每集30分鐘共16集感覺也剛剛好，再差也不會。比我的新創時代差了。衝著小池跟金智媛打開來看,但訪問式的剪輯實在讓我很看不。下去，連第一集都沒辦法看完，只能棄了冏。訪問跳剪第一集最多，後面有逐漸變少，不然就看要不。要先看三四再看一二這樣。基本上那形式只有第一集比較明顯而已。剪輯還好可接受  但覺得進度有點慢。真的很好看啊！！。到目前為止真的好看。我正想著都沒有LIVE文好寂寞呢。推這部，但想等養肥看哈哈哈。我很愛需要浪漫2～～但這齣的偽紀錄片我也是覺得微尷尬，。目前劇情還很零碎。我就是看這什麼鬼劇名，所以一直沒點開看的。不愛剪輯方式，但會因為池昌旭看下去。第一次看池昌旭的戲(之前的劇看劇情或男主設定或女主都沒。有動力看），覺得很好看！。然後這位音導很棒！。不喜歡剪輯方式+1 跟需要浪漫方式不太一樣。我也超愛這部戲整個氛圍整個拍攝手法還有選歌都超有。質感!。剪輯剛開始覺得新鮮，後面覺得膩。超喜歡這種剪輯方式。被音樂吸引。好看！池昌旭帥！！。需要浪漫202小時無誤。推。喜歡這種剪輯方式，每集都有一個主題，這樣蠻好的。這部劇在韓國評價蠻高的，畢竟男女主角、導演、編劇、音。樂攝影導演的配置很好，只是一開始不習慣半採訪方式，其。實到第一集後面，習慣後就開始覺得很有趣，而且我覺得一。集比一集精采，池昌旭演技真好，跟金智媛搭檔cp感超強，。非常甜蜜，很推。喜歡這部的演員，剪輯安排方式也比較新穎，符合大都。會的主題，不像是一個故事更像是人物訪談，因為是喜。歡的演員所以很接受。這部訪問我真的不行...我明明很喜歡戀愛的發現說。池昌旭我老公。我覺得訪談剪輯有逐漸集中在開頭的趨勢，觀劇體驗越來越。順暢了。到目前為止超級好看!!!!!!!! 超喜歡的~~ 大推。越看越好看!!!!!會期待接下來的發展。訪問剪輯 第一集有說 主角們在訪問中說的不一定是實話。有加深我想看下去的慾望 因為事實好像一層一層會浮現。出來。然後每集/訪問的主題也很生活化 就真的是在探討現在都。市男女（我們）是怎麼戀愛的 很有趣！而且畫面跟配樂真。的太舒服了～。真的好好看!!! 故事和剪接很有趣，音樂也超好聽超舒服