韓劇 無法律師 是部標配型的黑幫法庭劇 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/105718 https://a.ksdi.com/a/20180521/105718615501.jpg 播出4集的《無法律師》即以6.132%的亮麗數字，寫下tvN週末劇開播以來，首部4集 最高收視記錄。不若前幾部都逐集起起伏伏的方式，直到結局才達標。 （劇雷，慎入） 這部戲集結法庭、黑幫、復仇、追車、打鬥、親情、愛情、犯罪等所有熱鬧的公式元素， 同《Untouchable》一樣都走虛擬的假想城市的背景架構，不同的是，一手掌控這座綺城 市的是憑藉父蔭打著法律、正義、判決旗號的女法官。而瓦解這個掌握政、商二界的地下 犯罪結構由為報母仇的武法律師來的。很不解的是，為什麼只憑著有良好聲譽的法官爸爸 ，就能一手遮天，有著猶如地下女王般權勢？她的後台不會通往青瓦台後門吧？ https://a.ksdi.com/a/20180521/105718615502.jpg 之前頗困擾中譯劇名《武法律師》、《無法律師》，看了劇後，原來是雙關。可4集下來 ，覺得中譯應該以《無法律師》最適合，因為劇情的確走無法無天的誇張路線。好比奉尚 弼回到綺城市再次買下當年媽媽的辦公室，順便把裏面的一幫混混收編起來、為拖延時間 大鬧法庭、為找手機指紋藏進屍櫃，還找得到被捷運快車撞死的完整指紋。劇情雖快不燒 腦，但也挺五條黑線的。 https://a.ksdi.com/a/20180521/105718615505.jpg 難得的是女主河在伊不是瑪麗蘇，既聰明又強悍、也不胡攪蠻纏的。雖需要男主救，不致 累贅。而奉尚弼這角色完全是李準基擅長的，對照一下當年的狗狼李秀賢，是不是很像？ 只不過他更成熟、傷心戲更內收。再看崔民秀、李慧英二位前輩的反派演繹，不但飆演技 也飆霸氣。這部劇有這二位資深演員坐鎮，戲好了一半，就怕後面劇本太黑線了。 https://a.ksdi.com/a/20180521/105718615506.jpg 總之，《無法律師》是部標配型的黑幫法庭劇，目前劇情、節奏都很快，能不能持續到最 後，就不知了？喜歡李準基的劇飯們，可以追。20180521 懂法才能玩法，向來是硬道理 拳頭有用的話，就不需要法律了。河在伊應該用這句話打臉奉尚弼的武法律師 所以武法律師是為李準基打造的，對吧？ 覺得李慧英前輩的法官角色真過癮，一直讓崔民秀大叔動不動就跪得五體投地 劇裏女法官和身邊的南順子有沒聯想到誰呀？感覺是影射了誰誰誰，對吧？ 集集不冷場，單看李準基矯健身手和俐落打鬥，就很過癮了 每集都追車，不知撞壞幾輛了？ 律師所收的一幫小混混看起來都兩光、兩光的，還都完成了交代的任務 。推個！被準基帥死。第一張車判和奉辯,真的很像。車法官也是鳳眼才會跟準基像啦。這部好看，希望能保持下去。其實車文淑演準基的媽媽一點也無違和XD。這部一直在考慮要不要開劇，感覺評價好像很好XD。大推這部高科技現代版功夫熊貓法庭武打劇！配樂超讚，節。奏緊湊，打人不手軟，撞車不怕賠錢！準基這次選到好命主。角了（淚牛滿麵）。尚弼是小時候胖 不是胖啊!!。好喜歡女主的聲線。很帥啊！劇情流暢、演技精湛，拜託不要爛尾。飾演河在伊母的演員，我一直以為是女團成員..。推武法律師!!準基終於不再是悲慘悲情命運+1。推小時候胖不是胖 XDDD。算第一次完整看李準基演的戲，這部目前四集真的很棒！。推！四集下來看的很過癮，期待男女主角有更多愛情戲。好看，但希望多一點愛情戲XD。李準基在這部戲裡面超帥的!!!。再推小時候胖不是胖。劇情普普，不過就蠻熱鬧而且演員都好，就順順看下去了。推！破梗快不拖泥帶水 劇情爽快俐落 驚喜是武法事務所的。天團XDDD。推!!目前都還不錯，男女主角化學反應很好，節奏也快，希。望繼續保持下去啊～。準基太瘦了！。推！真的好看！節奏很快，希望可以保持！。https://i.imgur.com/FztVTi7.jpg  雖然瘦該有的肌肉還。是有XD。這部超好看也輕鬆！。超好看～緊張又好笑～推推推。這部真的很好看！希望能一直這麼精彩。肌肉那張是用魚眼拍的嗎？他手臂哪有粗成這樣，想騙偶。推功夫熊貓武打法庭戲XDD。還有人說身體是P上去的 暈 是有多不相信他有練啦XD。推武法律師！準基真的超帥的！。那照片XD 我的感想也是到底是利用了攝影角度呢？ 還是。有新出改圖app呢?明明是是花絮裡被導演吐糟公主抱的人。拜託準基的經紀公司，以後可以禁止公主抱花絮流出嗎？XDD。我想保有準基超man公主抱的美夢中。人家就禮貌手，不肯抱腋下（攤手）。是抱的姿勢問題啦 他很紳士的。推!前兩集好看!馬上要來看第三集!!!。但我看正片時就發現他越走女主就越往下滑了 夜行也是。除非以後都不要公主抱 不然光阻止花絮也是沒有用的 XD。可能他自己看了花絮之後 覺得需要放照片澄清一下XD。那讓睿知抱準基吧（茶...）。好看好看！！！。應該是IG很多人在"關心" 一直要他多吃點才有力氣。身為一個男人被說沒力 真的是不能忍 XD。好熱血好好看，看3分隔畫面的時候，還以為在看電影！。三分格畫面那邊真的拍得很緊湊。這部的導演真的很棒 拍得很有動作片的感覺 節奏很明快。準基真的好適合這角色！真的好好看～。事實上正片公主抱那邊。右手是受傷的情況下 女主一直下滑也算合理。好吧 這理由可以接受 感謝幫他解釋 哈哈。所以他應該跟導演辯解說這是演技。推推！導演真心讚啊啊。哈哈哈哈，推是演技！XDD。絕對不是沒力或是河辯太長XDD。推！男女主超有火花！想趕快看愛情戲！。希望編導繼續保持～～～。這部很好入坑，點開一集就上癮了...一週播兩集好逼人><。節奏好武打又過癮, 每集結尾都收在一個很緊張刺激的地方!。推無法律師。河事務長在病床醒來講的第一句話我有嚇到，好低的嗓音。啊~第一次聽到比男主角還低的嗓音，可是好有魅力啊~。一直重蕊準基CUT XD 這部真的不錯。還是line TV翻得最好 愛奇藝實在不太行。愛奇藝不行+1 聽到好幾個錯誤。準基終於有在陽光下行動還可以耍威風使壞的劇了 感人!。推推推！準基好帥！劇情緊湊，希望可以一直維持下去。太瘦了，再胖一些更好。人家有肉啦，只是臉瘦！都逼的準基出來曬肉了XDD。曬肉XDDDD。推推！節奏鮮明希望可以大發下去。穿衣顯瘦,脫衣有肉的概念。身材讚。真的被逼出來曬肉 嚇死人XDDD。臉再有肉一點啦-- ε -- 完美。王男十週年時期是肉多多時期，現已不復見。不要再說他瘦了，我不想再受驚一次。受驚XDDDDD確實不習慣馬搜風啊。chigo大笑死我了XDDDD。我到現在還無法相信那是他的曬肉照，除非...親自在我眼前。秀一下～～～不然不承認。樓上已經有人上個月親眼見到腹肌了XDD。人家真的有肌肉啦 只是照片顯得很麒麟臂～。我不怕受驚！來呀來呀～。受驚中+1 XDDDD。有種來個動態，不要讓人以為修圖啊（是這樣嗎？XDD）。搞不好以後戲劇會有喔 敬請期待！。藍大，你這樣說，我好怕下次fm，展示基肉跟柔術一樣變。成定番節目 [email protected] @。結果是崔叔露媽艘XDD。後面都歪成肉了 正劇不走主打肉的路線喔 不喜肉的歡迎。進場XDD。那喜歡肉的可以去看準基IG（喂）。展現肌肉變成定番節目！！！喔～no,我受驚了！。根本沒人注意手受傷,都在看身材。正劇走的是光速破梗武打過癮刺激追擊戰的路線（無肉，覺得。蠻適合配飯放鬆的，因為不太需要放下筷子動手快轉～。看成配飯放肉鬆。XDDD 肉肉無所不在。可是我覺得很需要回放，重複re耶！。https://youtu.be/i3hgYs0kdyk  目前最喜歡re這一段奉辯的小。眼神>////<。敏感帶在脖子！！！。誰敏感帶在脖子?。超好看！。這部厲害之處在於你要輕鬆看有 要嚴肅刺激黑暗也都有。各種元素都完美的融合又各自精彩 讓人充滿期待不會煩。媽啊～看到“看成配飯放肉鬆“這句推文才驚覺我也看錯。了。To hui大，要看上面的影片就知道唷！