最近看了機智的牢房生活後 就瘋狂愛上鄭敬淏 超愛他那種帥勁 那張臉跟頑皮的性格，完美啊 已經很久沒有這麼喜歡一個男演員 上一個是多年前著迷的丁一宇 話說是不是消失太久了他 看完機智後 完全被鄭敬淏迷上 開始回追其他他的相關作品 Missing9 很拖戲的一部片，但為了他，我可以 好不容易看到最後一集 帥氣回歸 心滿意足前往下一部版上大家推薦的 陷入純情 這部片根本犯規啊啊啊 看了這部片 怎麼可以不愛他 你 太 調 皮了但我喜歡哈哈哈抱歉整個失控 那個他幫純情關車門時 也太有事了吧但我喜歡既可愛又帥翻 看完純情後，看到版上說今年6月又有他的新戲 太好了一直有新作品最棒了 繼續來追再一次happy ending撒花 握手就當上面推文的大家都是鄭粉了哈哈哈哈哈，我一定會開始一部一部不放過的追 之前在追金喜愛，覺得喜愛姐姐也是氣質過人，但戲好難追都太久遠，嗚嗚 對對對 妹妹好可愛啊 他們這對非常討喜 我本來看完純情想看都市的，看大家推說都市很多他的近cut，但我想再看一波cp啊剛 好看了記得你之後覺得張娜拉也挺不錯，就想看看這對cp有沒甜甜的感覺才先追 happy ending 早安大家，我昨晚半夜追完了拜託冰箱，天啊大滿足下了戲竟然一樣帥還有其 他的拜託大家再推坑我，我太晚知道他了，哈哈哈謝謝 好耶感謝你們大力推坑是說想問問大家都去哪看有中字的韓綜呢？謝謝 托大家的福剛又看完了人生酒館，深深覺得鄭star戲裡戲外如一專情，好羨慕秀英啊 好想多看一些韓綜，嘻嘻 我也想知道 下一部來追 可否問問大家 對不起我愛你 你笑了 這兩個要用什麼追呀？ 我目前載的apps都沒有，哭 真的那個浮誇關車門動作完全無法忘記，超好笑超可愛 話說你笑了我真的找不到，有好心的朋友願意跟我說在哪兒有嗎？謝謝喔 推手指也帥腿又長又直 逆天了啊（笑）羨慕秀英100000 看完大家推薦的冰箱、酒館跟我結，魅力值都快破表這麼帥的他怎麼可以沒有專版哈 哈哈哈哈 又追完一部過山車，講髒話讓我腦中有些破滅但又好笑得覺得他就是這麼有事又這麼帥 啊哈哈哈 陷入純情真的無敵，但目前最愛的還是李部長1，好期待新片呀想再問問大家有推 薦的電影嗎？ https://i.imgur.com/VNwVFKs.jpg 耶好想有個專版讓我們瘋狂聊他啊agne大請問哪個是taxi的節目哈哈哈哈 哈我太久沒看韓綜了歹謝求解 https://i.imgur.com/xonpLDg.jpg https://i.imgur.com/fHfL6gw.jpg 超帥的呀。丁一宇去當兵啦 還要等很久才會再出現。Missing9我吞不下，兩集就棄了，但其他部都很推。無情都市才帥啊。missing9超崩潰，但其他兩部真的好看。也推薦 你笑了 雖然是家庭群戲，但男女主角都很討喜。長劇 妳笑了 也不錯，但陷入純情還是最好看，很難被超越。推他和李準基德狗與狼的時間。推機智李部長！。對不起，我愛你 也是經典。看了機智真的很喜歡鄭敬淏！。純情真的超好看。再一次也好看。純情的他完全大發 帥得我好嫉妒秀英QQ。推薦鄭演員上拜託冰箱那一集～很可愛！XDD。陷入純情同時，也陷入姜代表啊！。我笑了  好好看。我也是看完機智跟陷入純情後完全陷入鄭敬淏了><。機智裡面他的便服穿著都超好看的。純情超推。純情真的演得很有魅力。李俊浩推。純情超推！！看完還可以補一下live文，推文很有趣XDD。值得重蕊的好劇~~。最近在補機智，第三集木工廠俊浩出現救濟赫真的太帥啦。！！。跟原po一樣，最近深陷鄭敬淏的魔力出不來，找了純情來看。，連之前的綜藝也一一翻來看。同在坑底的人握手>///<。無情都市西裝控一定要看的啊！。看了人生酒館，覺得鄭跟秀英的個性真的互補呀。好喜歡這。對cp，也覺得鄭好優雅好帥阿。。好多年前看你笑了 覺得他很帥。鄭star 真的很迷人 我看完機智也重蕊了一遍陷入純情XD。看完機智後喜歡上鄭敬淏 太晚發現他了 期待新戲!。陷入純情 無情都市好看 最近連綜藝節目都補了XD。Missing9很難吞耶 能看完證明是真愛。鄭敬淏真的很有魅力 讓人從戲裡愛到戲外啊。我也是看完機智又開始重蕊純情XD。看了人生酒館又去看電影過山車～真的很有魅力！！。我也是很喜歡金喜愛～希望趕快出來演戲。我也是因為純情而陷入鄭star，之後他的每部戲都追，Mis。sing 9曾經一度想棄追，但為了真愛而看完。機智的李部。長，帥出另一個新高度呀。這時候必須說,羨慕秀英XD(我來亂的)。蠻喜歡機智他跟主角妹妹的互動，比主角CP還吸引我。我反而以前看純情無感,結果看完機智整個被鄭帥慘阿阿。純情好看~。推純情姜代表，Happy Ending也還可以，希望新劇再次紅。翻。無情都市有吻戲+床戲+脫上衣+健身。感謝戲比較少。感情。原po 記得要補追一下孫冏在我結裡面的溫居呀！姜少女。跟秘書還有男二是溫居的客人。推鄭少女去上拜託冰箱那集。覺得他人很好耶，都吃很大一。口。XD。一定要看對不起 我愛你啊啊。以前看純情無感,結果看完機智整個被鄭帥慘+1。真的被陷入純情的他電慘了！！！。小燦啊啊啊啊。鄭少女超可愛!!!!。純情超帥QQQQ。鄭少女一生推！。推純情。推你笑了，當初就是因為這部開始記得他。happy ending劇情有點鬼打牆 但演員表現不錯就是了。純情推推~~~~。姜少女推！希望他能再演好戲。鄭少女以前在《對不起我愛你》就蠻可愛，沒想到年紀越大越。可愛啊啊啊！在《陷入純情》根本是吃可愛長大的。Missing 9超好笑的啊我看好多遍XDD。當初追純情也被他迷的不要不要XD 沒想到現在又有敏浩文了。哈哈 果然好劇不管何時都會有觀眾的~。看到他在現實跟秀英感情那麼穩定就覺得他跟劇裡的形象一。樣專情好感動!!!。同樓上+1。去看他上的人生酒館！又會他被迷死。A little~~。陷入純情真的很好看(>﹏<)←Re最多次的一部,M9真的。是為了他硬啃完的(這部看的很痛苦)XD 看拜託冰箱覺。得他私下也太靦腆 哈哈 啊～原po請去看金素妍的我。結,有一集劇中主要演員都有去探班,那集超好笑XD。https://goo.gl/ZEa7gZ。看到一次鄭少女就要推一次魔女狩獵啊，讓我重新認識他。另一面XDDDDD。鄭star必推!!!!!純情的敏浩真的無法取代，是我心中。韓劇男主角top3 機智李部長也帥但戲份有點少QQ。韓綜板可以搜尋關鍵字 就可以看了。推陷入敏浩(≧▽≦)/。/。姜少女必推 我當初也是純情後補了一堆鄭敬淏的影片!。韓綜都市的法則也不錯看。陷入敏浩必推!!!!!!!!!!!!!。都市的法則前幾集好看 最後幾集比較沒有重點就快轉了。2013年的Taxi訪問也值得看。看不過癮啊~~~。真希望可以多上些綜藝。從你笑了開始喜歡鄭,退伍後更帥了!!。超推 純情啊！ 敏浩好可愛啊～。推~ ♡鄭Star☆。想借這篇問一下有推薦的電影作品嗎?。https://youtu.be/5p5J5o4GLo4。無情都市主題曲。真的帥翻。推無情都市！。陷入純情超推 鄭敬淏演的太可愛了。推純情！看完之後就入坑惹。鄭少女是好男人。我過年期間才又蕊了一次陷入純情，還是好好看都沒有快。轉！！真部真的是陷入鄭敬淏的最佳代表作。我男生也因為機智超喜歡李部長的！感覺本人應該也是這樣。陷入姜少女。你笑了真的很推！當年陪我度過不少大學宿舍生活哈哈。哈，看完也會很喜歡女主角。剛好又重看完純情，真的超帥的阿~~~。純情的姜敏浩真的好可愛啊～。原po,寄信到你信箱嚕。鄭Star必推～～～每看一部他的劇就會讓人越陷越深的男人。，真的好羨慕秀英啊啊。推鄭star。超帥 手指也帥 暈倒。羨慕秀英+1。當初是因為陷入純情喜歡他的！missing9也是為了他追on。檔，結果劇情lol...但機智牢房很好看。看完你笑了以後立刻陷入。感謝大家推薦 最近剛補完純情 陷入鄭Star魅力 看了韓綜。確定更喜歡他了>////////<  冰箱跟酒館都超加分。推推純情～很溫暖的一部戲。純情必推～。記得當初因為純情超迷他啊!!調皮可愛的姜少女^^。也推你笑了!!很閃很甜!!。鄭少女必推！羨慕秀英啊啊啊。陷入純情可愛，但還是愛李部長。今天剛看完過山車(繫緊你的安全帶)主題很簡單 很順的。就看完了   他真的很有事又好帥XD。今天鄭少女跟彭部長鄭雄仁接受法務部委任為名譽獄警。未來一年會替法務部做宣傳活動。https://imgur.com/grbYJBU。https://i.imgur.com/obSnacp.jpg。樓上照片好帥啊啊啊 這篇怎麼能沒有爆呢～～～～。名譽獄警好酷XD 穿制服超好看啊(制服控)。昨天也把過山車看完，很特別的電影耶，完全展現鄭star新。的一面。看的特別開心。。也推鄭star為了宣傳過山車，去上taxi 那個綜藝節目。聊了。好多阿。最喜歡這種節目阿，可以理解比較私下的他。。yaya，到我這樓爆啦＼( ^▽^ )／。因為純情陷入敏浩。另外，過山車的導演是河正宇耶～。站內信囉:-D。喜歡鄭少女大長腿跟迷人笑容，再一次happy ending裡也帥！。純情真的好看！！。推陷入純情！！！！。陷入純情真的是讓人少女心噴發！跟鄭少女一起啊啊。啊