線上直播 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/OCN (點選More detail>點選Play contents) 劇 名 Life on Mars 官 網 http://program.tving.com/ocn/lifeonmars 電視台 OCN 首 播 2018年6月9日 時 間 每周六日22:20(韓國時間) 21:20(台灣時間) 集 數 16集 原 作 Matthew Graham Tony Jordan Ashley Pharoah《Life on Mars》 中譯:《幻想星球/迴轉幹探》 編 劇 李大日《打架吧鬼神》 導 演 李政孝《The Good Wife》《魔女的戀愛》《無情都市》 演 員 鄭敬淏《機智牢房生活》《Missing9》《無情都市》 朴誠雄《Man to Man》《騙徒》《安市城》 高我星《自體發光辦公室》《聽到傳聞》《優雅的謊言》 吳代煥《自體發光辦公室》《安市城》《Return》 盧宗賢《今生是第一次》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/dIlrBDqFGf4 Teaser 2 (15秒): https://youtu.be/hD3EhgBHKhk (30秒): https://youtu.be/gpeju2cKNRY Teaser 3 (15秒): https://youtu.be/XrJltnnpSC8 (30秒): https://youtu.be/NT9Mqz2s_tM Teaser 4: https://youtu.be/OoHB2o7CoZQ Teaser 5 (15秒): https://youtu.be/DsJGvIqAjbA (15秒): https://youtu.be/A2JSc0tVgiA (30秒): https://youtu.be/a_igGqel_IM Teaser 6: https://youtu.be/Ry9fz66A4BY Teaser 7 (15秒): https://youtu.be/E2bWvqYwWY (30秒): https://youtu.be/kqyRnrNIRF4 Teaser 8 (復古伴唱帶MV): https://youtu.be/ff0rsATqbpE Trailer 1: https://youtu.be/7p9R6IIIGe8 《Life on Mars》13分鐘先行特輯: https://bit.ly/2M2LS6r D5 (盧宗賢): https://youtu.be/JrHnFJJhpyA D4 (吳代煥): https://youtu.be/lg6REJrTXCM D3 (朴誠雄): https://youtu.be/pnwWvMNJabc D2 (高我星): https://youtu.be/XtQ8ONnVWO4 D1 (鄭敬淏): https://youtu.be/Rlh2T3_EWjs DDay (三位主演): https://youtu.be/Mr4mxw4Gyj4 5分鐘預告: https://youtu.be/nBfKn188dmE EP 2 (15秒): https://youtu.be/dE2X4Jj214 (30秒): https://youtu.be/3Z5aoGXeQo4 EP 3 (15秒): https://youtu.be/pABHnIyaf2k (30秒): https://youtu.be/Ls5yEPNvrCk EP 4 (15秒): https://youtu.be/UecktpY08Y (30秒): https://youtu.be/yD_9ST7rHm4 EP 5 (15秒): https://youtu.be/flnbSViuhh4 (30秒): https://youtu.be/6HXXGvQTNc EP 6 (15秒): https://youtu.be/8kWHqxRTg28 (30秒): https://youtu.be/qazO8gLwfcg EP 7 (15秒): https://youtu.be/P7jB1urbY8A (30秒): https://youtu.be/h73scqQeg3Q EP 8 (15秒): https://youtu.be/QM5ZXgmFImg (30秒): https://youtu.be/73xp4c4x2OU 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/BW2jyrOE8TQ 韓泰柱 (鄭敬淏 飾): https://youtu.be/7xx8xAd3DPw 姜東哲 (朴誠雄 飾): https://youtu.be/wqLtAOYnMzk 尹娜英 (高我星 飾): https://youtu.be/39p_xDkSgtA 海報拍攝花絮: https://youtu.be/Us3s8m7uO5g 劇情拍攝花絮: https://youtu.be/zLHiQmQy4Yw teaser拍攝花絮: https://youtu.be/SZjZbSLJbfk 復古伴唱帶MV花絮: https://youtu.be/PMhB6ZLNEy0 發布記者會: https://youtu.be/ex35xttB1_s https://youtu.be/uFMWtUBAT9E EP 1~2: https://youtu.be/7Ov36GyKnns EP 3~4: https://youtu.be/p1SlMe5g89U EP 5~6: https://youtu.be/bvJIiQUKTwE 海報區 cr. Naver 全體版: https://imgur.com/d9Ab2WR.jpg https://imgur.com/naEhCC8.jpg https://imgur.com/p2C4Dbz.jpg https://imgur.com/nLfTFtM.jpg https://imgur.com/J3w7JGe.jpg 個人版: 韓泰柱: https://imgur.com/Dx3FTYP.jpg https://imgur.com/vXtqGhE.jpg 姜東哲: https://imgur.com/eYPwWOZ.jpg https://imgur.com/sCZ0HqJ.jpg 尹娜英: https://imgur.com/nMLZNUw.jpg https://imgur.com/Arild5o.jpg 劇照區 http://program.tving.com/ocn/lifeonmars/10/Board/List 角色關係圖 http://program.tving.com/ocn/lifeonmars/6/Contents/Html 角色介紹 cr. 張草莓 Pixnet Blog https://bit.ly/2JnD2l8 韓泰柱 (鄭敬淏 飾) https://imgur.com/AxQhUnd.jpg 頭腦派2018刑警韓泰柱/科學搜查隊隊長仁川市西部警察署重案組班長 1988年？是夢嗎？還是我瘋了？ 在追捕連環殺人犯時發生了離奇的事故，在1988年甦醒的男人。 他是一個天生的能者，以超齡的身份快速升遷。比起人更相信數據，假設有 疑問，只有親眼確認才能服氣，十分講究原則。他的未婚妻對此疲倦了，在所屬 單位也遭到降職。 某一天，未婚妻瑞賢捲入了女大生死亡案件，在追擊連環殺人犯時，泰柱頭 部中彈倒下，卻在小時候生活過的1988年仁川市睜開眼這到底是怎樣？我 為什麼在這裡？ 姜東哲 (朴誠雄 飾) https://imgur.com/AEWlQHt.jpg 六感派1988刑警姜東哲/仁川市西部警察署重案組系長 找證據的時候有可能會死人的，你知道嗎？ 外號西部警察署瘋狂野豬。 以毫無妥協之處的方式搜查，頻頻引發事故。破案能力超群。無論什麼案件 ，都要執著的鑽研直到找出解答。他能夠同理被害者的痛苦，還有極大的包容力 包容下屬，都歸因於他有顆溫暖的心。 這樣的東哲，最近有了一件麻煩纏上身，也就是出身於警察大學的泰柱。每 次都對自己的搜查方式有所質疑，但字字句句卻都很有道理，所以更讓人火大 尹娜英 (高我星 飾) https://imgur.com/q7Tch8p.jpg 熱情派Miss尹尹娜英/仁川市西部警察署警察(階級:巡警) 我來吧真相是有必要被澄清的事情。 懷著成爲調查官的夢想成爲了警察，但現實卻是Miss尹。整理調查資料 、煮咖啡，甚至還得負責幫埋伏的刑警洗衣服。然而，娜英鮮少抱怨，默默的培 養自己的實力。在整理了案件的類型和模式時，悄悄分析了犯罪份子的心理。 第一次出現了會對娜英傾耳相聽的人，就是從首爾赴任的班長泰柱。娜英開 始透過泰柱，正正當當的發出自己一直以來壓抑的聲音。 李雍基 (吳代煥 飾) https://imgur.com/ZJMsPyJ.jpg 印象派行動隊長李雍基/仁川市西部警察署警察(階級:警查) 反正首爾那傢伙看什麼？移開你的眼睛 不學無術，淨是壞脾氣的魯莽刑警。只會追、打和抓的行動派，把對世上各 種的抱怨與不滿，都累積起來洩憤在犯人身上。 雖然只要一抓狂，就任誰也阻擋不了，但對像哥哥一樣的東哲絕對忠誠。因 此，和東哲時常出現對立的泰柱就成了雍基的眼中釘，使雍基更肆意妄為的行動 ，因為泰柱太討厭了。 趙南植 (盧宗賢 飾) https://imgur.com/n2ud4cI.jpg 純真派刑警夢想家趙南植/仁川市西部警察署警察(階級:警長) 瞎扯你沒吃過青蛙嗎？在首爾不吃那種東西嗎 動作慢吞吞，雖然容易讓人不耐煩，但做事還算細心。為人忠厚老實，和誰 都合得來。 不管別人怎麼說，他都覺得泰柱的新搜查方式頗帥氣的。南植會暗中幫助同 事們，從中學習，一點一滴形成真警察的樣貌。雖然對尹娜英有好感，但也是無 可奈何的笨蛋，但始終不敢跨出那一步。 其他人物1988年的泰柱家人 韓忠浩 (全錫浩 飾) https://imgur.com/RkfkLl6.jpg 泰柱爸爸忠浩/燕子 去沙烏地阿拉伯工作的時候，沒能好好照顧家庭的泰柱父親。雖然用謊言包裝 自己的英雄故事，實際上是誘騙女人的燕子，但深愛泰柱媽媽與泰柱是真心的。 金美妍 (柳智妍 飾) 泰柱媽媽/美容師 雖然看上去很柔弱，但是比任何人都還要堅強的妻子與媽媽。高中畢業後遇 上了忠浩，便有了泰柱。她從來沒有埋怨過到沙烏地阿拉伯工作，一分錢卻都沒 有寄回來的丈夫，靠著在美髮店工作，學習技術謀生，遇到了幫助自己的刑警泰 柱。 韓末淑 (金栽經 飾) https://imgur.com/Xi07JLZ.jpg 泰柱姑姑/化妝品推銷員 夢想成爲演員的她，現實是化妝品推銷員。人生中最後悔的事，莫過於把不 可靠的哥哥介紹給了摯友美妍。末淑很疼愛唯一的姪子，是個姪子傻瓜。某 一天遭人跟蹤騷擾，接受調查的時候對負責的刑警泰柱一見鍾情。 韓泰柱 (李熙元 飾) https://imgur.com/x7FtuhW.jpg 1988年的泰柱 想盡快進入國民小學就讀，夢想成爲棒球員的孩子。總拿著父親辛苦拿到的 宣銅烈選手的簽名球衣，手舞足蹈宣告著自己的夢想，並炫耀了在越南戰爭中打 仗的父親之故事。 為了收到在沙烏地阿拉伯工作的爸爸寄來的明信片，每天都在等郵差大叔。 某一天，等待著收不到的明信片，卻出現了一個和自己同名同姓，卻毫無陌生感 的大叔。 其他人物1988年仁川市西部警察署 朴所長 (金基天 飾) https://imgur.com/NujqxQp.jpg 仁壽保健所驗屍官 科學調查第一代，驗屍的仁壽保健所所長。雖然是管轄區內唯一的驗屍官， 但卻像鄰家爺爺一樣，以敏銳的觀察力掌握線索。認可泰柱的科學的搜查能力。 金景世 (金永弼 飾) https://imgur.com/JVzKu9i.jpg 刑事科長 和姜東哲是冤家，總等待著機會讓東哲踢到鐵板。 其他人物2018年首爾 連環殺人犯 (? 飾) 殘忍的殺害了6名婦女、還綁架了泰柱的未婚妻一位起訴自己的檢察官之 連環殺人魔。 鄭瑞賢 (全慧彬 飾) https://imgur.com/Kb4bXqa.jpg 泰柱的未婚妻/檢察官 被身分不明的連環殺人魔綁架。 簡 介 cr.維基百科 改編自同名英劇，講述因為突發事件穿越到過去的警察，為了恢復原來生活而解 決連環殺人案的故事。 OST Part 1: 演唱: Patrick Joseph 曲目: AGNES https://youtu.be/hFXvsKbjNTc 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/06/09 EP01 2.081% 2.2% 2018/06/10 EP02 3.122% 2018/06/16 EP03 3.268% 2018/06/17 EP04 3.762% 2018/06/23 EP05 3.098% 3.5% 2018/06/24 EP06 3.969% 4.9% 2018/06/30 EP07 3.817% 中字片源 愛奇藝: 6/10起每週日一上午10點更新 http://tw.iqiyi.com/v_19rr0bohmc.html Line TV: (內含中字預告) https://tv.line.me/lifeonmars 。今日公開第一首ost。推！。推ost 這首超好聽。推。推~。推推。終於等到片尾ost了！很好聽+1。嗚... 昨天的故事好可憐  QQ。看到現在 第一次覺得犯人好悲傷喔！還全掛了QQ。今天的劇情感覺也很抖。真的, 而且昨天看live好恐怖, 都忽然間就自殺.... (抖。推。可能是真實故事改編 所以要忠於事實 但還是抖啊QQ。只是悲傷完 又被泰柱跟系長在救護車那段笑死！ 泰柱。看到系長爬起來 還說：你沒死啊！好好笑XDD。噗, 最好笑的是那支鞋是匆忙中穿錯丈母娘的鞋.. XD。然後背景音樂竟然是車上播放的  XDDDDDDDDDDDD。穿鞋那裡快笑死.....  XDDDDDDDD。又不是撿灰姑娘的鞋, 哇哈哈~~~~~~~  ^O^。泰柱慢慢移動拾起鞋子再配上音樂 真的有好笑！看這齣。會精神錯亂啊（一下哭 一下又笑）…遙想小神也有類似。的狀況XDD。小神也是啊~~~ 其實我喜歡這種劇  XDDDDDDDDD  才不會太沈重。+1！是說 最後喝酒那裡 覺得泰柱看系長的眼神好有愛。喔XDD 是錯覺嗎 哈哈哈哈哈。ry大, 畢竟系長都幫他擋子彈了耶!!!!!!!!!!!!。我好擔心等下會卡, 現在就時卡時順了  QQ。我只拜託不要最後卡啊！今天看中字才知道昨天漏看好多。喔QQ。還沒看昨天中字，看來泰柱和系長感情又加深了XDDD。拜託不要卡。t大 他倆感情更進一步了喔（誤。推!!!!。開始了。好噁心。天啊！內褲。一樣。天啊....  小時候看到會嚇死吧。音效好可怕。難怪會失去記憶。泰柱好可憐。簡直是幻滅 爸爸的形象衝擊。剛剛卡沒看到 嗚！。爸爸只是窩囊不是變態殺人犯啊。系長好衝動, 差點砸門。希望不是啊！。還沒回來。要坐火車去旅行。要逃亡嗎。妹妹回來了。天啊！。嗚...  紫菜飯糰....  (想吃。你們會卡嗎？。紫菜包飯都被踩爛。系長拿的圓盒是第一集前女友拿給泰柱那個嗎。目前不會卡。沒看到但有可能。泰柱幫媽媽整理。我是幾分鐘就卡 要重新整理。ry大看起來很像。是的 那個盒子。是耶 我看到了。阿姨人好好, 帶小泰柱去吃冰。小泰柱真的好可愛。泰柱真沒一集好過的QQ。昨天凌晨兩點死亡。窒息死？。麻醉劑？。居然一致！！！。好變態。和爸爸是一致的。怎麼可能。好難接受。但我覺得昨天那集一開始的犯人後腦跟爸爸感覺不一樣耶。（可能只是錯覺。bts。看得到2018！。竟然看到現在的畫面。fake love? 我有看錯嗎？。宿舍的鏡子是不是因為這樣才破掉的?。上次看宿舍的鏡子也是破碎的。被泰柱打破的吧？。為了知道是現實還是夢。一直這樣好痛苦。真的, 各種身心靈的折磨。泰柱沒解決1988 大概都無法清醒吧。你在學我嗎？。25歲。都認識他耶。指甲油。有給她指甲油。怎麼會。爸爸怎麼會這樣。泰柱爸是在女人堆混嗎@@。好像是。泰柱越查越痛苦QQ。感覺很像躲在裡面  @@。看不懂手勢 哈哈哈哈。好髒。一手平底鍋一手菜刀... 好恐怖。滅火器可以對著人噴嗎。哈哈哈。女生超兇。感覺她可能是下一個被害人耶。有人覺得泰柱雖然憔悴 但感覺比昨天好一點嗎？。看不懂，什麼意思。被抓去警察局了。ry大, 好像有好一點, 大概是戴回呼吸器了。t大是問我嗎？。女生好會演流氓唷XD。n大 我也是覺得這樣XD 只想說這戲很注意細節。r大我看不懂系長後來比大拇指是什麼意思。找到殺人動機。昨天臉色真的很差。還好媽媽沒有放棄他。t大 了解！ 一直聽到泰柱爸名字 好可怕。看到照片的背景了。發現照片真相。泰柱好可憐。真的，好難接受。發現那面牆了。沒注意到有比大姆指 (歹勢。這位也常說哲理。問題的根本開始找起。系長很關心他啊...。系長心也滿細的～對泰柱XDD。小泰柱出來了。好可愛。他們兩個的畫面好可愛。看了好心疼, 問他爸爸是壞人嗎?。一個人無法回家？。系長被拋棄了。哈哈哈哈拋下系長開走。哈哈哈。現在在等爸爸嗎？。爸爸出現了........。爸爸出現了。要送兒子的東西?。棒球？。是這件衣服嗎。推。t大, 不知道, 沒特別注意。溜了。miss尹真的超強。果然是Miss尹!!!!!。強 哈哈。Miss尹戰鬥力真高。爸爸一臉不知情的樣子。爸爸不知道。如果是爸爸殺的 演技真好。agree ry大。拜託爸爸不是說謊。爸爸說他不會殺人。看起來不像騙人啊。要被打了！。泰柱怎麼變的這麼會打。爸爸逃走了。還是被打了。系長！。系長來了。為何配樂突然變了 XD。還是系長比較會打。其他二位好弱啊。哈哈哈哈哈 英雄救美！。直接說鐘萬在哪裡。爸爸又說謊嗎。哈哈哈。t大, 其實泰柱在第一集進入首爾警局內時就很會打了。怪怪的XD。哈哈哈。哇 系長好關心泰柱喔xDDD。逃走了。哈哈哈哈哈哈。兩個人溜了....  Miss尹還跑到掉鞋  XDDDDDDDDD。哈哈哈哈哈哈。n大但有時候好像都打不過壞人XD。我的卡住了  QQ。她是鐘萬。泰柱時強時弱XD。是男的。？？。手銬。那不知道是誰家。小孩消失了。小泰柱嗎？。想起來了！。對。爸爸叫他去某處。緊張了！。找到了。系長對小孩也很親切。九點會來。跟爸爸約9點。佩槍了。Miss尹這次又角色扮演了。撤走。本來以為白洋裝是要去約會的QQ。小泰柱耳珠真的好大。跑了。開始跑了。看到爸爸了。但是記憶爸爸在後面？。只能看大家推文中。對耶 白衣不會是miss尹吧！不行。沒穿鞋子。不會吧。怎麼會是尹巡警。脈搏上升。不要Miss尹啊... (拜託。爸爸真的是這件衣服。我開始卡……可惡啊。n大是網路斷掉不能看嗎？。我的目前還撐得住。好緊張。好緊張啊。小泰柱膽子好大。拜託不要斷在懸念的地方。天啊。真的是爸爸打人。真的是爸爸。真的是爸爸....。t大, 剛剛就卡住了。天啊.... 看推文好嚇人。不是尹巡警。不是！！。嚇死人 只是衣服顏色一樣。還好不是尹巡警。太好了 但剛剛沒看到 真的是爸爸打人？。嚇死了，以為是Miss尹。爸爸應該不是連續變態殺人犯吧。是 爸爸。爸爸真的有打人。爸爸的畫面是揮棒打他。天哪！。之前的不是他殺得。爸爸還是說不是自己殺的？。要逮捕他。泰柱好可憐QQ。天啊 用石頭打泰柱。之前死在房間的他說不是他殺的，然後剛剛那個他說是事故。才會打死她。居然。爸爸真的幻滅啊………。這打擊太大吧 爸爸是這種人。逃走了。現實跟夢都被打 泰柱啊………。那個人是誰啊。真正殺人犯出現了。天啊！。！！！。現代犯人嗎。泰柱好可憐。真犯！。怎麼會一直重複這個場景。那個會不會是現實也對泰柱開槍的？。好煎熬。衝擊的一刻 會不斷重覆？。爸爸真的死了。斷在這！。真的死掉了。泰柱好可憐喔。最後好帥。新ost？也好聽耶。這集真的驚悚又衝擊好大QQ。對爸爸幻滅 打擊真的很大啊。推推!!。ep.8 收視 4.681 破4了！。恭喜！希望收視繼續衝！。剛看到～火星要停播一週！！。ep.9要7/14播出～看鄭少女如此憔悴……還是讓他休息一。下好了QQ。居然停播！。這部會拍得趕嗎？看鄭敬淏的ig 有些場景還沒出現。還。是OCN看收視好 想避開足球賽的影響？。這組戲其實拍起來很耗時 邊拍邊播會很累。說起來 這集結尾 觀眾都覺得衝擊 鄭少女揣摩角色時應。該壓力更大吧 覺得泰柱的樣子真的身心俱疲 精神耗弱了。QQ 真的辛苦。這集停在這才要再停一周好痛苦喔QQ。系長好像爸爸，互動好可愛。系長幫泰柱擦臉真的很像爸爸耶～泰柱也乖乖接受XDDDD。泰柱敲鏡子那段好可憐。原來護士真的拿bts的最新的Mv給泰柱看耶，我沒看錯。震撼揪心到無法說出話的一集 泰柱啊QQ...。這算置入嗎XDD 昨天看的時候 突然想到火星也滿難置入。的 連最普通的手機也沒有。看完好衝擊啊... 不過系長和泰柱互動真的好暖XDD。看完中字，結尾好震撼，爸爸死第三次時最後喊的是泰柱，。前面兩次是刑警。覺得小泰柱應該在現場，爸爸才會跑向。泰柱叫他走開，小泰柱目擊到爸爸被槍殺，太過震驚才會。全部忘光。。鄭少女拍這部戲真是身心都很累，氣色很差，停播一周，好。好休息一下也好。槍殺爸爸的黑衣人見過小泰柱，但他怎麼都沒有老啊？在20。18認出長大的泰柱。覺得1988的犯人應該是2018槍殺泰柱的那個 沒看到臉的。那位。假設是停留在泰柱記憶就不會老，但怎麼跑到2018是個謎...。OCN的技術性暫停蠻厲害的,這裡就是英版第一季的結尾。哇哇~~~樓上blue觀察好仔細,覺得小泰柱有看到+1。竟然要等兩個禮拜~~~~>"<~~~。現在這部是我最期待的劇 但為了鄭少女的健康著想 等。兩週是可以的> <到現在都還沒從震驚的情緒中恢復過來。。不應該中午配飯吃....。後面那段拍得很好 有短暫消音的畫面 再來就只有槍聲。上一次這種安靜畫面是雲畫世子在雨聲中的橋段 令人印。象深刻。竟然停播QQ。停播兩週哦？QAQ。是停播一週喔～新訊：7/7播特輯，7/8重播前八集；7/14。播ep.9……。Miss 尹跟泰柱偷跑 她掉高跟鞋應該是笑場了吧 XD。覺得斷在這邊很懸 這部真的是越看越好看。兩週？！喔不啊啊啊啊啊。偷跑那段也好可愛，喜歡他們沈重穿插笑點的功力。覺得火星生活的剪接好厲害！整個很順！。出現防彈 XDDD 上次機智牢房是出現名字 這次直接出現Mv。泰柱在文具店等爸爸時，看到爸爸那一瞬，眼眶就紅了！。看了好心痛呀><鄭少女演技好強大。為什麼停播???  @@  因為趕拍來不及嗎??????。真的重看才發現第三次叫的是泰柱 這音效和拍法真讚。挖靠 這集也太精采！。這拍攝技巧不錯 導演之前有導過類似的戲嗎?。預告裡miss尹對泰柱丟文件啦~  戀愛也要顧一下阿泰柱。爆文啦XD。越看越緊張。停播好像是因外景很多因天候不佳而延後，為了提高完。成度而決定停播。這幾集幾乎都是外景。預告裡的泰柱好像心態整個改變了？不再以證據為第一優。先～不過想起爸爸真相的泰柱怎還無法清醒呢？。Miss尹越穿越漂亮了。原來是天候不佳的關係阿~感謝回答。喔喔... 原來如此, 謝謝r大解答....  鄭少女可以休息一下 XD。支持為了完成度停播, 雖然要痴痴地等....  XD。7/7要播花絮特輯～希望有很多NG畫面XDD 正劇太悲情了Q。Q。這集結尾好衝擊 QQ。要泰柱醒來 應該看少女時代怎是看防彈少年團 XD 男團 難。怪繼續昏迷。泰柱心中的英雄 幻滅 就算爸爸不是殺人的 也是開酒店 賭。場。很可憐 感覺會有心裡疾病 QAQ。停播 好痛苦啊～但只能含淚支持。別處看到一個分析，覺得滿有道理的：劇末爸爸中彈身亡。重覆三次是泰柱記憶重建的過程，到第三次才完全想起。來過去的記憶。。t大推文好好笑!XD 每次鄭star的戲都扯到少時!XD。護士是阿米 XD。電視台播出時一定要再追一次！。護士是阿米+1 但是鄭少女是S♡NE呀(少女時代)XDD。推防彈！剛剛看完想說怎麼會有Fake love 還特別倒轉。這集真的超棒超精采的 片尾搭的音樂配合得超棒 看完五味。雜陳。播MV是因為是2018的熱門歌曲 看他會不會有反應吧（就算不。是粉絲也一定聽過）