韓劇有個點一直讓我很在意 就是在角色有時很崩潰或是故意挑釁之類的橋段 常常講話是用氣音(還是只是剛好那些台詞就是沒有母音) 偏偏我超級討厭那種講話方式...每次都想快轉... 想請問這是韓文本身發音就是常常這樣沒母音 還是只是韓劇常見演法... 最近在補train 不管主角跟反派都狂這樣講話 我快受不了了QQ 例如 TRAIN 最後一集 反派跟主角在監獄會客室的對話 一堆氣音句 像是反派對主角說最終 你也會變成我這樣那句 補個範例音檔 https://mu6.me/169075 我是不喜歡氣音，因為主角常常用氣音自言自語我也超討厭... 我反而好奇清痰聲是哪樣？ 有沒有人能分享一下橋段？。至少貼個範例影片吧。我懂Y大說的XD但我是不會到出戲啦。是不是有點像吐痰前的那種聲音XD。我聽久就還好了，不過也不喜歡。是因為尾音發音很多鼻音吧？會聽韓文其實其實不覺得是氣。音。我在看火車的時候也有這種感覺，不是很喜歡。還蠻有fu的阿其實。感覺畫面是一邊講一邊離聽的人越來越近的樣子。這個倒還好，只是演戲的一種方式，如懿傳裡周迅也常一。整句都氣音。我倒是很討厭感嘆時有清痰的聲音。男女都會 感覺好不舒服。不喜歡清痰聲+1。氣音還好。我比較受不了韓劇女主吵架都要吸氣大叫「呀。！」。討厭氣音+1。雖然看火車的時候我也有注意到，不過還不至於因此出。戲，可能每個人在意的點不太一樣，我覺得沒有誇張到。讓我一直意識到就還好。讓你很討厭代表有挑釁成功(?。感覺只是講話口氣是氣音 跟母音沒關係。吳科長的氣音真的很煩XD不喜歡這麼用力的演法。呀 是用來罵人的。想起來我不喜歡voice女主角的氣音。與其說不喜歡氣音，不如說不喜歡挑釁行為。我也有這種經驗，但我是受不了驚聲尖笑女主，從此她的。電影都不看XD韓劇則是voice女主，但她在半的半就不會。氣音還好,比較討厭清痰的聲音。討厭清痰音+1。那就用1.5倍看，快速略過氣音。推文的那種 女演員吵架喊"牙~~"那種比較煩人。看歡樂點 喜劇類就比較少這種氣音了 但這部不這樣。你要演員怎麼詮釋。好奇清痰聲是怎麼樣的XD。看到標題秒聯想到 JYP  ~~。JYP~ 半空氣，半聲音。清痰超煩 有些劇的討厭的警察很愛清（？。還以為JYP跑去演戲了www。JYP演過Dream High啊XDD。為什麼會有JYP(氣音)啦XDDDD。J~Y~P。不喜歡清痰聲+1。看到JYP笑出來XDDD。清痰音就壓喉嚨拉長尾音 聽了不舒服。超討厭清痰音！。清痰聲真的很討厭 台灣這樣清痰的會被認為8+9吧。清痰聲想到山茶花的勇識XD。https://youtu.be/aTblsiPBN4I。我也想了解被嚇到就打嗝是韓國人特有的體質嗎？每次。看到這個橋段，都覺得很刻意做作。清痰音真的無法接受 愛的迫降孫藝珍角色會這樣說話我就立。刻棄劇了...。原來是感嘆的時候發出的那個聲音嗎w 一直在想清痰音是什麼。原來是指勇識這樣 我也不知道耶XD。清痰音真的最常聽到 很煩。直覺想到JYP。我比較好奇孫藝真的片段 XDD。信號男主從頭氣音到尾啊。http://naver.me/5MPOzqxu。超討厭清痰音+1。勇識有個鼻音的"喔?"也很特別。勇識講話就很有特色，但因為是勇識我覺得很合理XD。信號李帝勳講話方式也很煩。通常氣音講話速度就會跟著變慢，有時就讓人不耐煩。氣音想到信號的朴海英+1。信號朴海英&voice女主角講話方式都很讓人不耐煩。還好就跟台就跟台灣人講話帶髒字的感覺有點像。不能接受開關靜音就好看字幕就行了。信號 男主比起氣音 覺得演的太用力比較突兀。JYP害我大笑。愛迫孫藝珍是那段有氣音完全沒印象？。信號李帝勳講話方式煩+1 而且他在這部都用同一個方式。演有點受不了。清痰音覺得很不衛生。信號李帝勳演技在另外兩位主演前也顯得有段落差。我反而覺得清痰那個講話方式很有趣耶XD 中文很少用的發音。本來想點開山茶花看了樓上分享勇識影片還是先放著好了XD。不是開頭各種清痰聲？是因為他開門說真的真的就瞬間勸退。我XD。李帝勳有點用力過頭，平常講話的語氣比較自然。哦原來是那個清痰聲XD 我也想好久到底是在說什麼XD。那種不算一種感歎的反應嗎？。韓文子音裡原本就有一個喉音是我們不會用到的。然後因為他們所有的句子到底是疑問還是肯定要靠語尾。的語氣音調去決定，所以要強調或誇示的時候就都會在。最後面變化。我在想可能因為我大概聽得懂，看的時候比較注意在台。詞上面，大家提的這兩點我都沒意識到欸。那個喉音應該就他們喝完燒酒後很喜歡發出的聲音。噗..清痰...會有點豪爽感, 但若劇中常出現是有點煩XD。是不會到討厭啦 感覺不會特別去注意 韓綜也蠻常出現的 就。是他們的一種表達方式吧(?)。說話聽起來很舒服我要推恩斌跟裕英。真的 她們說話很好聽～玄振也是。不喜歡清痰音+1 每次聽到我都忍不住自己也清一下痰。對我剛也有想到玄振．好喜歡聽她們講話。voice女主角氣音撐了四集還是棄了。勇識說話時有特有的傻氣，我覺得挺可愛的。李帝勳演信號時真的有點太用力了....。上面山茶花姜河那影片 有嚇到XDDDDDD。有清痰音的感覺都在喝酒的場景。我也討厭那種大聲清痰的聲音，嘩～～。氣音這種表現方式我還蠻喜歡的XD。金喜愛之前有部（Midas？）好像也是一直氣音 受不了。因為澳是勇識所以可以+1 XDDD。*多打了一個澳。清痰音我也無法 但如果是喜歡的藝人這麼做就覺得可愛。哈哈。我最受不了女生生氣時要吹瀏海那個動作。喜歡玄振講話+1~~~~~~尤其是看花絮或是私下影片。我完全懂你的點耶！！！（擊掌） 之前跟火車live文。的時候也有說過對氣音演技反感的問題 但大家好像都。沒什麼感覺 還以為我自己是異類比較敏感XDDD。挑釁不就是各種討厭的集合嗎。氣音、眼神、表情、肢體語言...。成功挑起觀眾反感。但Hyena朱智勳氣音很酥耶XDD(那算氣音嗎？）。我比較討厭韓劇女生常常做出一種嘴唇上下掀開的表情，好像。是他們發音問題常常看到，會讓人聯想到猩猩。記得我唯一一次覺得有點忍受不了是會讀心術的那小子的反。派XD。不喜歡清痰聲。講韓語最動聽的我推南宮珉，他可以把韓語變成優雅語。，太厲害了！。清痰音感覺會有口臭強力放送XD。清痰聲比較討厭 酒局戲碼很常聽到。清痰聲很煩躁。很像清痰音 聽了很不舒服（像山茶花的勇識）。清痰聲煩躁（ex山茶花的勇識。張赫。南宮珉之外，金東旭講韓語也超好聽的。個人對這兩種音都覺得還好耶，要不是op提出來討論我可。能永遠都不會注意到(是有多遲鈍XD) 清痰音是一種喉音。h g k kh這幾個音都是，喉嚨震動得誇張一點的時候就會。發出那種讓很多人不喜歡的所謂的清痰的聲音XDD。其實我覺得如果劇情演技好就不會太注意到？通常注意到都是。我不太喜歡當下的演技。我喜歡高惠美的 牙～～。有些女角生氣演法是「亞～」這種大叫比較不喜歡。在看voice時女角的聲音一度讓我想棄劇....。是WWW裡裴塔美講話的方式嗎？真的蠻受不了的 整齣劇她講。話機會都氣音 除了罵人