 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 。8月來了~~~~~。推閒聊～。鬼門開～～～。推推~~。第五推~。推推 丘海昤這集也好好看啊啊。看到抓住靈魂要延到10/21，要讓偉大的show先播。明洙要辦FM 平常真的不太去FM 可愛的丹讓我有點心動。想去XDDD。臉蛋科舉考試笑死我了啊哈哈哈哈哈 丘小姐的丫鬟太好。笑了。一起被流放到天花疫區...大君應該很傷心QQ。N大我也想衝了啊… 只希望主辦不雷 > <。丘海昤收視慢慢上升中 剛發現原來有20集 太好了哈哈。出宮的大君好不受控XDD。https://i.imgur.com/7AXzUNg.jpg。這個萌死我了。真的很可愛哈哈哈 還有他安慰完海昤以後跑回房間偷笑。很北七但很可愛XD。還有跑去偷看還看到不自覺傻笑&夜宿海昤家睡前燦笑 根本戀。愛中的少女啊XDDD。對 他是少女啊哈哈哈哈。我看到丫鬟了她好搶戲XDDD。看他人即是地獄李棟旭是反派的樣子！大家都來OCN挑戰反。派。珍九也可以趕快來OCN挑戰一下XD。我突然很難想像李棟旭反派耶，這樣想起來，從my girl開始。，我就沒看過他演壞人。最新預告他笑的讓人心寒啊！應該是邪惡的反派吧。海報看起來就滿毛的 XD。海報真的笑得你心裡發寒。鄭敬淏加入機智的醫生生活耶 這家醫院也太帥了XD。鄭敬淏!!更加要追這部劇了~。本來就為了曹演員要追 現在又更期待了!!。曹柳鄭金 之前有新聞說是醫生但跟樂團題材有關係。現在比較關心唯一的主要女角是誰 也太幸福XD。只要演技好的女主都好XD。現在很害怕喜歡的演員對上沒有演技的女主XD。這組編導不就是專門對沒演技化腐朽為神奇的嗎XDDDD。18歲的瞬間很少人看嗎～ 沒有天使大大開live文。丘海伶我覺的蠻輕鬆的  居然都沒人討論。秀香MBN新劇 優雅的家。https://www.instagram.com/p/B0oMWsmgTlk/?igshid=v。0uu5oz3gn44。h大 目前還沒人開丘海昤live問 我們都在閒聊文討論XD。。live文*。丘海昤很好看啊!真的!看到第六集了!這劇有毒讓人想看...。機智的編導總是讓人期待下一個被發掘的新星是誰XD 但鄭敬。淏是打算貫穿機智系列劇了嗎哈哈哈。丘海昤播出時間太早……QQ。丘海昤的愛情線我一直GET不到，但史官寫史的部分蠻。有趣的。也許可以考慮像maybe大開春夜那樣，一週4集開一篇。惡魔我其實也還沒開始看只是覺得好像會需要才先開。如果有人願意領走我會很感激XDD。丘海昤看到現在很不錯~人物鮮明(史官那越看越可愛)。一開始欺負女史官那裡真的很討厭他們，但是被內命婦。教訓跟峩爛控訴後有反省自身態度，就讓人覺得不錯~。海昤的薛琴跟李棽的三寶都是每一集的笑點啊!都為了主。人超盡了心但是又像朋友一樣相處，看薛琴不斷想辦法。要將海昤銷出去，異想天開讓海昤跟李棽睡一起，哈哈哈。李棽是母胎單身又對海昤算是一見鍾情(雖然馬上被打臉)。後面邊鬥嘴邊相處過程(加上海昤哭啊!心疼!)又被海昤無。心的撩得心臟砰砰跳，我覺得李棽的感情線很明顯。S大 我覺的雖然男一顏值高 私心覺得  男二淡淡情愫可多。點三角線應該也不錯。不知道指的男二是世子還是閔奉教，世子是跟史熙女史官。男二應該是閔奉教?被稱為石頭 有感情線的話可能會比較內斂。世子男二 閔奉教男三。還是其實是雙男二?XD 世子和閔奉教很有魅力~。我覺得世子和閔奉教都比男一有魅力得多 男一是小弟弟（。毆）。世子和閔奉教都是個性成熟有魅力的男人啊!我也私心這。男一是真的很帥，我覺得閔奉教很帥 *o*。款的，讓人欽慕~。我以為男二是閔奉教..不是嗎。3個都不同型 但我都可以XDD(沒人問妳。在燒書那閔奉教表情就有點明顯了可惜對海昤來說閔奉教。算是前輩，下一集閔奉教也會一起去海州應該會有火花。跟男一我覺得是編劇強行感情線 畢竟他是男一。海昤寥寥幾次和世子或閔交手都很好看 也有火花。常常看閔奉教跟海昤或是世子跟海昤同框就很容易恍神。站錯對，哈哈哈，男一到男三都有各自的魅力。看世子對海昤燦爛(?)的笑就會錯覺是不是對海昤有意思。但是世子是配女二...哈哈哈。人物介紹有寫閔奉教對海昤是有好感的，但不知道這條。線戲份會不會多，除了師徒的情感，可能會拿來刺激大。君吧XD。世子和閔奉教都有各自的魅力 都很喜歡。我不覺得男一女一感情線很勉強 他們表面上差很多 但。都是受限自己的身份和性別而不能自由表現的人 第五集。最後就可以感覺到他們的頻率一致了。吵吵鬧鬧的互動也很好笑。不過大君是一開始就對她有好感。其實比起男二三 男一是女一相處起來最舒服自在的對象 加上。有相似的難處和心情 兩人會成為朋友或更進一步也是很合理~。覺得大君跟海昤的相處模式比較像是相愛相殺XD算是打鬧。間（？）慢慢培養出感情；猜測後面應該突然會有個瞬間。讓海昤動心。但我個人口味喜歡有男人味的世子（沒人問你）但結果世子。居然跟海昤沒有線（驚）。丘小姐發現是大君幫她完成工作還在她臉上寫字已經心。動了啊～還上CG腮紅誒哈哈。https://youtu.be/-qnE_3xowGc。看到李（木夭）原出現在OCN莫名興奮XD 好開心。海外不能看naver的丘海昤花絮…。還有好久不見的李珠雨。是我的錯覺還是OCN現在的劇變多了 一直有新戲我都趕。不上了XD。因為OCN多了水木劇就會變多。只是不知道這部是不是接水木劇。原來是水木 之前記得只看週末劇 可以追得很悠閒。看到了李（木夭）原奔跑的調查官是水木劇沒錯，9/18號播。出。明天要停機耶QQ。對啊！。Naver花絮海外都鎖 好小氣啊啊啊。有線電視台的不會鎖。那是看電視台要不要鎖 KBS/SBS 會鎖 MBC 不鎖。但是調查官導演是鋼鐵人和蒙面檢察官，不知道剛好是劇情。不好還是導演問題。編劇好像也是新人編劇，滿想知道OCN會有一天出的劇我沒。興趣的嗎XD。tvn亞洲台在播Mother。好想念許律喔。丘海昤也是MBC但就不能看花絮。ig上可以看到一些 但會切好幾段就是。竟然要停機。60日真好看，青瓦台場景是借的還是自己蓋的？。而且車室長虧妹真有一套。八月才兩天 推文感覺快爆了CD。最近真的好常覺得劇追不完（然後就乾脆放棄）（喂）。我記得是KBS.MBC會鎖，但SBS不會耶～不過KBS即使鎖還是。會把影片放到YT上，而MBC是幾乎不放～所以開他家的live。文每次要找資源都很辛苦...。我現在追不上也都放棄 假裝不知道有新劇XDDD。有購買的平台就先看。我記憶中MBC好像也是看情況，他們有個中文版微博會。放中字花絮（不見得全部），但是現在應該都是因為海。外版權賣給netflix了就整個都被鎖。檢法2花絮可是netflix也沒有要給看花絮……。前面檢法是多打了 忘記刪掉。netflix上劇雖然快，但都不做花絮這件事真的有點煩。目前也只看得到愛奇藝會做花絮中字，KKTv也不會。檢法2是KKtv買走的。KKTV有時候會喔XD 他們也都看心情XD。不過最近發現愛奇藝都會做花絮更新也很快。我覺得他們都看劇的熱度在決定花絮做多快這件事XD。有流量才做XD。就直播來說我還是最喜歡JTBC，他們自己會做很多特輯。主角還會上認哥 XD。有時候還會被孫石熙報導，資源超好XD。說到這個輔佐官第二季11月似乎改到月火去播？。早期熱門劇的花絮和特輯我記得好像比較多 還有NG特輯。現在有花絮可看就不錯… 甚至還有劇組花絮要放不放。的。然後雞不可失的導演李炳憲的Melo體質下週要開播了。我遇過最崩潰的是過來抱抱我，一度覺得劇組放棄更新。今天的德魯納好讓人哀傷，13號女鬼的怨念很可怕，但被消滅。也好悽慘，滿月和燦星設計給神的試驗有點唏噓。而最後的片段看起來，公主應該是壞女人沒錯了，公主似乎設。但我覺得明天的滿月社長造型好美。計了延宇之死，看起來延宇是被公開處刑的。滿月也說了她攪亂了別人的婚禮。但高青明穿著新郎服對公主。笑這一點讓我無法釋懷，我懷疑是不是我看錯了...不想相信。不過最讓人安慰的大概是，預告中燦星說無論是哪裡就算是地。獄我也會跟妳一起去。愛到卡慘死XDD。看到第四位麻姑神婆婆了，好沒人情味，好奇no5。IU版有開第7集閒聊文唷。四妹的工作都只負責殺耶，鬼也殺人也殺。12分身真的每個都令人好奇職掌，1號婆婆最溫暖。啊我覺得這個討論有點細QQ。在這裡聊好了，李棟旭在他人即是地獄的海報好像活了千年。的吸血鬼。穿上斗篷就是吸血鬼片。s大說的是我嗎？抱歉當時沒想那麼多，想說閒聊應該可以打。李棟旭的海報台詞"不會讓你痛的"聽起來很像變態殺人犯XD。有沒有人在等tvn9/20播出的很便宜，千里馬超市？今天。釋出了千里馬市場劇本研讀的影片，令人期待～。sofa大，對是德魯納的劇情，就是看到瞬間有點嚇到。這周開始看醫生耀漢，天啊好好看喔，池晟魅力很強大。連追4部on檔了，周一到周日不間斷(還重疊XD。想問一下 檢法男女可直接從第二季開始追嗎?會看不懂嗎。y大不會看不懂。適合配飯嗎 XD。配飯很ok哦 基本上噁心的都被打馬賽克了XDD。不過有些畫面我還是閉眼了XDDD。我覺得我都抱著很好的心情觀賞耶 應該還ok吧XD。我是無法配飯看 我比較弱XD。檢法我也都配飯耶，但還是看個人接受度啦XD。基本上我不配飯看的都是電影或會整集讓我哭的，這樣飯會停。下來一直吃不完。我也是會配飯 以前看CSI就習慣了 不過偶爾還是有幾幕。不太行XD 其實打馬賽克滿可惜的 畢竟劇組這麼用心設。計場景 真的有必要遮掉嗎XD。我也覺得 為什麼要馬賽克～～～那是重點啊！。不打馬賽克，會被送去通信委員會被警告啊~。電視台大概也想哭QQ。我知道應該是規定的關係 但覺得可惜。這畢竟不是美劇，追求浴血刺激感XD。我也好想吃飯配劇，但我通常不會在吃飯時間看劇XD。我的吃飯時間不太正常，認真要說應該是宵夜配劇。在公司比較難吃飯配劇，因為不想成為瘋子XD。吃飯配劇很難專心看。我還好，不是煮飯配劇就好，邊煮飯邊追live，真的聽不清。哈哈哈。春夜女主他爸真是誇張。等等 煮飯配劇也太強了 不會燒焦嗎 XDDD。所以邊煮邊看我只會用一個爐子，然後通常是轉成中小火後才。轉頭看螢幕。忽然覺得我在跑步機上追劇等級很低（只不過跟車賢一。樣而已XD）邊煮邊看太強了XDDD。我很愛吃飯配劇，CSI配飯不錯(亂入。我也都吃飯配劇XD 不然吃飯時會很無聊哈哈。突然很懷念六龍飛天 在Netflix挖出來重看 發現南多凜。那時候只有13歲 就演得很不錯了 真是個有才的孩子 (。孩子長好大了啊啊啊)。他除了身高之外（喂）真的各方的有好好長大。別這樣 他還有一點時間的XDD。近幾年很少這種長篇史劇了 (很燒錢)  我好喜歡六龍的。武打場面 可以一直反覆看某幾場武打戲XD。真的有一種這類經典史劇回不去的感覺。覺得好可惜．。小焚伊也是有好好長大，不知道他倆哪天能再合演。然後如果珍九跟多凜搭我也會很期待．珍九在德魯納真。是帥出一個新高度．（成王是演技爆棚）。老實說要看50集也是很大的負擔XD 但這才有史詩感啊～。每次回想起來都還是很有餘韻。我還沒看成王 過一陣子來補。小焚依也演得很好。六龍的開頭感覺好熟悉 其實和阿斯達說的故事有某種程。度的相似 害我有看到哭了 好可惜這部很長又沒有在台。灣電視播出 身邊沒什麼人看過。又*。六龍台灣其實有播過，但是是在愛爾達。原來有播過 XD 但真的很少人看…沒什麼聽說。台灣除了大長今，真正有引發關注的韓國正史劇不太多。電視台很愛重播大長今跟同伊，不然就要像擁月那種。雲畫也滿多人看 可是雲畫的劇本和上面幾部差太多XD。所以我才說正史劇．雲畫擁月百日這種其實比較像古裝。偶像劇XD。雲畫是偶像劇沒錯XD。雲畫 擁月 百日都是架空啦。我可以邊搖呼拉圈邊看劇，但我沒辦法邊跑邊看，定焦會覺得。頭暈，不知道是不是因為我本身就比較討厭跑步的關係，所以。r大在我看來也很厲害XD。童星太小就開始工作演戲，長時間日夜顛倒作息不正常，身。高自然也難正常成長，除了南多凜，俞承豪也是，但偏偏他。們又不是在日本...。我是覺得有沒有史詩感，不一定得長劇，基本上還是質感問題。，太王24集也做得很好，權力遊戲第一季時也就讓人感受到。不同的格局和氛圍了。珍九跟多凜不論是演兄弟還是對立的敵人感覺都會很有看頭XD。天啊我都不知道原來還有愛爾達這一台。對啊 架空不見得就會像偶像劇一樣。架空跟古偶的差距，在陸劇特別清楚XD。其實俞身高也不矮 是網路資料沒有更新 XD。俞身高175不矮了，是其他男主個個身高187，身高180都不。算高了。有的明明190以上要謊報187。一個比一個高。雖然這不是很重要… 但其實俞應該超過175了 當兵時量。過177的樣子 (印象中某次受訪他說的)。現在不少模特轉演員 180 似乎比較夠 XD。請參考長腿人劇 WWW 男女主配都超高 XD。有人看rain的新戲嗎？好奇好不好看。剛看完welcome2life第一集 好看！節奏很快 期待下集。不曉得之後辦案子的比例會佔多少。十八歲的瞬間真的是看得有點塔搭佩什麼時候會出現轉機水。落石出啊啊。男二真的神煩 第四集開了三次都還沒看完TT。不過剛看完第五集最後很可愛甜甜的甜得到了點慰藉QQ。男二超煩+1，現在只想看有小可愛香起和小奶音文彬的地。方XDD邕真的太悶了你快點清醒（搖肩。我前面會提到日本，就是因為在別國可能綽綽有餘，但在韓。國沒180就是不算高，話雖如此但演技還是可以決定高度的啦X。D。謝謝A大回答，有時間再來補一下之前瞄到預告還滿好笑的XD。只是又是檢察官律師的劇真的好疲乏XD。還是有演員氣場二米八的 XDDD。檢察官律師真的很多……這熱潮沒有要冷卻的意思XDD。真的XD也想看不同職業的劇。猜犯人猜兇手猜內奸猜轉世猜猜猜猜猜XD。這檔猜到我疑心病變好重XD。猜猜也是一種樂趣^^。18歲的瞬間男女主角互動真的好可愛壓~另外聖祐唱的ost好。好聽!。邕跟香起真的太可愛了嗚嗚 好喜歡。德魯納酒店真的好好看拜託保持到最後吧（合掌祈禱。德魯納我是前面都覺得滿無趣 第8集不錯。第七第八集真的好精彩好好看。演技決定身高最有名的就是大小曹阿XD。大小曹必推!!。還好醫生耀漢是醫療劇，第10小集最後一幕女主超像要被滅。口的表情XD 發現了不該發現的秘密。不知道為什麼律師片總是無法讓我點開完整的看下去 就連。我愛的崔振赫還是無法……。看樓上a大推文感覺可以不用點開了XD。樓上t大 還好還有比較不膩的醫療劇(因為科別多)本季池晟。治癒/滋養了我的心XD。池晟的劇我還在養肥中，現在在補www XD。Welcome2Life目前滿好看的 希望能維持(拜託!!)。林智妍這次的造型和角色好適合他 之前長髮的造型看起來。都讓他的臉苦命到很倒彈(還莫名感覺很心機...)。我倒是覺得林智妍一直都有種不食人間煙火而不可褻玩焉的。氣質XD。但感覺a大對律師片一直有障礙，所以若是本身就喜歡法律劇。的或許就不一樣(?)。第七集的島遠大君前面依然是拿錯劇本的李少女後面看。到民間疾苦果然覺醒了起來啊！毛和跟他們果然有關係。到底跟誰有關好想知道啊！還好明天還有一集。早安……(被嚇醒)  我覺得第七集好好看 島遠生氣的樣。子 好帥 >///< 有點想被他罵 (欸。大君生氣的時候好有guts喔喔喔喔喔喔喔喔。真的 咬牙切齒 帥 XD (迷妹閃邊。大君生氣很帥!!!騎馬時喊的聲音也很man~~如果之後會調整聲。調 不知道心臟和耳朵受不受的了XD。s大 不知道這邊有沒有喜歡法律劇的朋友可以來解答，滿好。奇的。來吶喊一下臨時老師越來精彩越來好看，希望能保持到最後。老師和學生和家長互相鬥智太精彩了。很推導演超會剪預告還有配樂很好聽，正片也好看。果然我還是最愛劇情緊湊節奏又快的劇XD中間還會穿插笑點。惡魔呼喚你的名字也超好看又超好笑。臨時老師真的好看～快來啊大家。快來聽音癡唱歌 ep3-4 懸疑感出來就好看了。可惡 沒時間看這麼多 XD。我現在比較想把張允跟毛泰江組成雙人組XDDD。張允是誰？。延宇振在聽歌裡的角色名．這檔有音癡二人組啊XDD。聽音痴唱歌莫名有催眠"笑"果唷！。連看兩部音癡唱歌XDDD。原來是延宇振的角色XD。延宇振拿刀的眼神有毛。臨時老師好看哦   等等來看第一集試試水溫。我之前看介紹發現是音癡鋼琴家的時候也很驚訝這設定，可惜。太忙還沒時間點開。aya大 我雖也喜歡法律劇但太多劇競爭暫時還看不到那部去XD。我在期待 JTBC 11月要播檢察官內傳。希望l大會覺得好看XD。只是不知道鄭麗媛這次會怎麼演，想看她演出不同個性，但又。喜歡霸氣又強勢的她，好矛盾XD。想看鄭！。明天颱風假但現在手上沒東西追QQ。S大可以追一下臨時老師這週進度和惡魔呼喊你的名字EP1-4。臨時老師這週很精彩。丘海昤也好看喔～。看偵探醫生好想把財團整團拿去燒掉(喂)。r大，這樣燒不完唷！。全部送進焚化爐!!（偏激）。財團燒掉 韓國就完了啦 XDD。偵探醫生的財團真的很可惡。特別可惡。連妹妹都黑掉我好抓狂．李己雨我搞不清楚他黑還白XD。什麼妹妹也黑掉,怎麼會。李己雨前世難道是青明（誤。忽然從醫院醫生變臉成財閥女兒（翻白眼）。這樣有點想棄XD 先看完這週進度再說。咩他有被誤會耶這樣青明也會黑又洗灰嗎？XD。明明主線很好看！真的很不喜歡財閥線又不能剪掉它。還是一樣他們討論案子就很好看，但一換財閥我就(呆)。編劇財閥線寫的不太好，可能只看了日日劇XD。應該現實真的就這麼討厭XD。臨時老師明天一次追2集～哈哈不行惡魔現在太早了，已。經4部on檔在看了。丘海昤古裝pass我很難追完古裝劇。什麼妹妹也黑掉!? 太傻眼只能重複這句話。Sab大 不考慮聽音癡唱歌嗎 XDDD。這樣我該先換臨時老師看嗎哈哈，還是看了臨時會更生氣XD。Sab大應該都覺得要先屯，音癡二人組都還太早XD。我也都在養劇（敷小雞）（開保溫燈）（肖ㄟ）。臨時老師生氣的部分我覺得不會停留太久，主線查案真的很。好看。嗯~讓我好好考慮一下，先把手頭上的台劇看完XDD。偵探和臨時等假日再斟酌好了哈哈哈。感覺看完臨時，好像可以跟美麗的世界做個霸凌系列心得文。我就是因為美麗的世界才覺得看臨時負擔很重XD。臨時老師霸凌部分到第五集就差不多結束了！。一直覺得臨時老師那些不學好的學生長大就好變成偵探醫生。的財閥。t大，美麗-臨時-偵醫...這系列你是想拉多長XDD。這周劇情真的很推薦，可能霸凌的部分應該不會再出現了。延宇振我興趣不大，暫時不在清單。偵醫財閥想染指政治圈於是就變成了指定倖存者XDDD。都可以套在一起就對了XD。光看r大 t大討論我就頭痛了 最近不知道為什麼只想先。看輕鬆的XDD 晚一點再來補各種類型劇。最近輕鬆就是當惡魔呼喊你的名字時。我這檔也追很少 才四部 不像以往動輒近十部XD。10部真的很多XD。也是想看點輕鬆的 可能前陣子追太多心累的戲。最近的劇不心累比較燒腦XD 一直猜。浪漫的體質應該會很好笑可是它整個色調好粉。真的 60天跟德魯納我就猜不透了 惡魔跟唱歌未來也是猜吧。哈哈e大4部算很少，我4部覺得好多，10部很厲害欸。如果浪漫體質好看我要暫時放棄偵探醫生了XD。哦德魯納對我來說就不心累燒腦，完全放空看鬼故事。目前最不燒腦反而是醫生耀漢XD這部不用讓觀眾猜是犯人，。但會讓觀眾思考。我絕對不會去猜洪氏姊妹在想什麼的...。後來發現還有一個編劇就是W的宋編發現近期的結局都超乎想。像。醫生耀漢我只有一個困擾，我覺得池晟跟梁朝偉一樣。池歐巴的戲一定會看 養肥肥中XD。大家都好認真猜。他沒有想要電人但他的眼睛就是自然在放電。r大這麼說好像是，然後就不小心被電到。r大真的！！！！尤其他在這部超電。但是他在上一部還好沒有這部那麼電。在醫生耀漢好有魅力。d大真的可以點開來看了XD。遙想我被池電最兇的一部是"秘密"耶XD。我覺得耀漢好電。但有時候那個電放太多會影響劇情（我不知道怎麼解釋。r大我懂，我也是專注看他都會無法專注劇情演什麼，都快要。不想注意劇情演什麼了只覺得池晟好帥XD。那我還算輕微XD。是我太嚴重嗎XD。不知道他人即地獄拍起來會不會比鬼片還可怕希望不會有太。多嚇人場面。哈哈我是覺得劇情很精彩啦，到了一個點覺得池晟很帥尖。叫一下，不至於被拉走。太神秘了 池晟的帥我無法理解 池珍熙則是覺得帥但不電 有。點無感。他唯一不讓我這樣覺得的是KMHM，因為要切換太多個角。色了所以眼神必須一直控制XD。兩位池先生我都喜歡(撒花~。t大是一直在cue我嗎哈哈哈哈XDDD 最近剛好有點忙啊。～週末還要考試QQ 大概考完才能來補進度了XDDD。池晟也是屬於眼睛漂亮有電那種啊～((對我來說XDDD 上。一部被告人不電應該是因為角色設定比較慘吧XD。池晟被告人還放電很奇怪吧，一開始處於妻女都殺死的狀態耶。，另外我也覺得秘密真的很電，音樂很沉重但池晟動作和眼。神都讓人心臟不自覺顫動。d大對啊！XD。池晟應該是除了苦大仇深的角色之外都頗有電力的吧XDD。D。我的上一部是認識的妻子，意外的他在那部沒什麼電力，沒。有耀漢那麼有魅力。對我來說，很多演員之所以好感都是從久遠的印象值累積下。來的，池晟的演技和角色一直是看得到變化的，所以才讓人。喜歡。何況當年愛情的條件這麼狗血都看完了，現在的劇本。很少能超越那個下限XD。池晟我是get不到就是 演技在韓國演員裡算很好了。但不會為了他而硬吞劇本很差的戲。啊我居然忘了認識的妻子((因為我沒看完啊…XDDD。不過我印象認識的妻子那角色不被討厭就不錯了吧XD。我覺得這是一種時代濾鏡，出現以前的演員總會多看兩眼。颱風天大家會選什麼OST來聽呢(打開音樂清單一時好奇。stay with me。有人看RAIN演的welcome 2 life嗎,覺得不錯看耶!!!。可是都沒人討論。。最近在看今生是第一次，快看完了，突然好不想看完它，感。覺看完了就要跟主角們說再見了QQ,這部居然是2017的戲，。韓劇真的好厲害。n大怎樣好看可以多說一點啊。結果我打開了LIFE的OST，河東均的聲音很適合這天氣。因為我是Rain的FANS,私心覺得這部比起他之前接的戲。更讓人有想繼續看下去的感覺!!!。https://reurl.cc/bMDo3  最近一直聽這首。挖What's up耶！。WELCOME 2 LIFE 還不錯看 有點像火星生活XD。等等點來看，今天補劇都補完了。今生是第一次真的很好看啊。我覺得剛好可以聽Lucite tokki的下雨天XD。wellcome 2 life我之前看簡介有好奇會怎麼呈現平行人生，。但我對Rain很沒興趣，林智妍倒是有覺得她努力在突破形象。反而林智妍我第一次看他的戲,跟我想像中有點不一樣。今生第一次是台灣播出時看了幾集決定上網追完,真的好看。讀心術的ost~。鬼怪的 beautiful 雨中相遇超美。我是德魯納ost中毒中XD。https://youtu.be/8XcMA48LO7M。Gummy現場依然厲害。Gummy跟曹演員這對夫妻檔的歌聲我都好愛啊...。耀漢醫生耀漢醫生耀漢醫生。耀翰醫生好好笑喔。怎麼這檔財閥都在比誰惡劣啊！welcome 2 life的財閥也很。煩。但滿好看也好笑。不惡劣無法當財閥啊!!!。韓國難道真的沒有善良的財閥嗎XD。今生是第一次真的很好看！。看完welcome 2life懂為什麼有人說會和火星生活有點像了XD。只是要怎麼知道自己是到了平行世界？XD。我比較好奇最後會用那一個世界做為結局。n大這齣不是才剛開始？你已經想要結局了嗎XDD。r大,被你一說,我好像跑太快了,哈哈。最近常常看到Ediya Coffee。維若妮卡Park應該可以算是善良財閥了吧XDDD。超善良，是食物鏈底層XD。我覺得www裡的財閥吳振宇也很棒啊////，對佳景超善良，。但對別人好像不怎麼樣Xd。他只是偽裝成財閥的搞電影的人XDDD。但我覺得吳振宇是只對宋佳景良善的電影人，想想塔美的待遇。之前提到善良財閥我也是馬上就想起Veronica Park XD。我反而覺得他是只有對宋佳景的事會變成財閥，所以才。會有塔美事件XD。但不能用良善不良善來區分就是了．只是想要整團燒掉。的財團裡可以把他排除XD。整團燒掉XDD。很想像綁粽子一樣一個個綁起來捆成一團丟進火裡燒XD。重蕊鬼怪發現 www 的 Alex 也有客串鬼怪 XD。宋智浩也有客串鬼怪嗎?。就是死亡車禍的某個乘客。是說那台公車上嗎？好像沒看到耶＠＠。https://i.imgur.com/9FZDh9X.jpg。今天是全慧珍姊姊&佳景的生日～～～。宋智浩有沒有瀏海差很多 瀏海放下來很稚氣。那是他嗎？@@。我覺得蠻像的欸 不像嗎 XDDD。我也覺得好像不是他耶，總覺得宋智浩臉部的菱角更明顯，眉。毛更黑更濃，不過也有可能是化妝和減肥前後的差別，反正我。是臉盲，看什麼都很疑問XDD。前面的好財閥話題 鬼怪的財閥應該算蠻不錯的。所以看鬼怪時覺得很神奇，都沒人變壞搞侵占和掏空公司XD。使者也愛看早晨電視劇 還有恩菲是惠真的女兒 XDDDDD。鬼怪的使者很人性化，不但要還貸款還會看晨間劇XD。我覺得他是我看過的另外個配角演員耶，晚點再查一下。鬼怪的使者一定很想哭，做使者沒錢賺還要還人類世界的貸款。天道不公啊~~~~。有啦 喪主會給過路費 使者可是存了300年 才夠付全租費。300年耶~ 這是剝削勞工啊。本來就是受處罰才會做使者阿 要是過太爽才天道不公吧XD。睡前點開養肥了一半的醫生耀漢 結果太精彩就連看了3集。很想繼續看下去 但這樣會熬夜到天明XD。安樂死的議題讓人感觸很深啊...。好希望將來年老無法自理時能決定自己的生死啊...。要這樣說的話，我是覺得其實鬼怪的神一直都很不公，搞得每。個人都慘慘慘，只有神自己一個人耍得別人團團轉特高興。醫生耀漢探討安樂死議題真的很吸引人，不知道在哪部看過，。因為得癌症壽命不久為了想死，還特地訂下荷蘭機票就為了實。現安樂死權利...。不過這部所描繪的CIPA讓我滿驚訝的，當初看神測時只想到痛。覺，但是這部卻寫到了患者感覺不到握媽媽的手是怎麼樣子，。還包括吃飯無感覺，這麼多美好都只能錯過的他們真的很慘。芝加哥打字機哭到頭痛，剛剛整個放聲大哭還好沒有被租。房的鄰居敲門。謝謝檢索詞的塔美讓我撿回打字機，頭痛完現在是暈啊QAQ。芝加哥打字機真的很好哭TT。看了浪漫體質長版預告感覺還不錯耶！置入果凍超好笑XD。有看到尹施允和鄭仁仙確定合作變態日記看劇情簡介也滿特。別的。是說sweet home男主可能是宋江！李陣郁也有可能會參與這。部。浪漫體質又換一個ott播所以我還在想要不要存一個月。再開始看XD。ott太多真的好煩人。sweet home 編劇是哪位啊? 宋江我記得應該確定了。芝加哥打字機看到林秀晶大哭時真的很心痛。變態日記目前有確定播出日期了嗎？。變態日記是tvn水木，可能會接在李小姐後。現在才在補李屍朝鮮 看到第2集 覺得鄭錫元戲份不多。但史劇的口條很不錯 差點沒認出是他 只是後來的形象。…。然後戲份好快結束了 XDDDD。一口氣看了八集醫生耀翰好好看阿,又被池晟眼神電到了。w大我沒看到編劇是誰XD 如果李陣郁確定的話他今年都待在O。CN啊XD。芝加哥真的超好哭QQ。浪漫體質我打算看感想再決定要不要看，看海報設計感覺好。像偏愛情喜劇，但我最近對喜劇都沒什麼興趣。鄭錫元有戲拍還吸毒卻不知道好好珍惜機會，搞得李屍還得。中途讓他領便當，白智英的關鍵字又多增加了一個不好聽的..。.。金編新戲明年再SBS放送（竟然不是tvN!!)。tvn明年排程應該是已經炸掉了吧XD。是啊白智英真的TT。看李屍覺得我在看史劇版屍速 XD (氛圍、批判政府的部。分  當然劇情差很多啦) 期待第二季。白智榮真的很苦命。太陽的時候被講得好難聽 沒想到又回 SBS。很喜歡哭聲女主，看了浪漫體質，結果好幾個小細節看。不懂！男的角色們髮型一樣，長得太像。正在確認自己。有沒有臉盲症？。男主是1988這沒問題，只是變瘦了。孔明也有識別度！。其他男生分不清楚誰是誰。收視1%其實不難看！有哭點。有笑點。但很多笑點-->留給導演自己笑...。哈哈我懂給導演笑的意思。看到花黨預告，差點又把金旻載認成珍九XD。花黨會想看。最近愈晚點開的劇結果我愈喜歡，偵醫 watcher 耀漢 臨時..。現在就只剩60天沒點開了...。s大臨時老師你點開了？還是你直接等60天結局再一口氣看。完應該會很過癮。下週就結局了。s大提到的幾部我覺得60天最好看再來是臨時老師。對啊，上週臨時就已經追上進度了，畢竟只到E08 XD。我也是想說60天下禮拜就結局了，不知道該不該在這禮拜點開。好快就補到進度。因為上週我捨棄了補偵醫的時間，想說先點開臨時看兩集看看。結果一點開驚為天人，一路看到第八集，沒有機會切回去偵醫。哈哈哈。偵探醫生財閥線快變主線了決定先放著XD。當惡魔呼喚你的名字時和德魯納也都超好看。覺得偵醫的節奏，我需要存檔多一點，可能看起來才會爽快。德魯納的類型跟這幾部不太一樣就沒放進去比較XD。偵醫完結了我再跟大家報告要不要補XD。惡魔我打算先放著養不然看不夠，先跳槽看靈異街11號XD。偵醫的工傷鑑定因素分析我是滿喜歡的，所以應該還是會看，。這週的德魯納有趣歸有趣，但其實又讓我有點擔心洪氏。了。。只是想說先至少等到10集後再說。洪氏最愛讓觀眾崩潰的那個高潮轉折還沒出現，的確讓人擔心。所有的人物出現都是為了推動主軸，但實在是太零散了。擔心洪氏+1 尤其看完這週兩集後，覺得案件開始有點歪了。不過我覺得零散比鬼打牆好，心情好又暖超級鬼打牆，演16集。但感覺其實可以8集結束。心情好又暖超可怕。那時差點把我對演錫的印象全部敗。光。洪氏的劇超吃演員魅力的。。把大家對演員的愛用光後劇剛好結束（喂。心情好又暖也會鬼打牆唷，我好像看了兩集就棄了XD。還沒補德魯納這週進度，難道姐妹又開始無法收拾了嗎。t大妳棄了是明智的選擇，16集的鬼打牆一直重複在喜歡不喜。歡來回，真的很沒意義，我覺得劇結束之前我對演員的愛就已。經被磨光了。我也不知道為什麼棄的，本來想說想看看濟州島的美麗風景。，是濟州島吧！快忘記了。還不如回去re機場路吧XDDD。往機場的路不錯 濟州島拍很美 但申成祿在那部很渣 XD。好久沒看到姜素拉演的電視劇了，每次都是在播廣告的時候。看到她XD。姜素拉比較近期的就是和始源拍的那部吧 劇情蠻糟的。申成祿自從來自星星的你之後，已陸續演了不少渣男不是嗎XD。我覺得素拉的戲運一直有點不太好。素拉和始源那部我沒看，我那時看YT好幾個片段，但都沒讓我。提起想看的心情，就決定放棄它。那部我也沒看滿喜看她演戲的。從鄰家律師趙德浩之後就沒看她作品了。申成祿角色根本渣男代表 不怕被定型嗎 渣男角都找他欸。喜歡姜素拉在未生的角色。我也喜歡。卞赫因為受不了男主人設棄的XD。但之前看香水心得申在這部好像不渣，不過我一直缺乏點開的。契機。我對會變身/變臉這種劇情有點無法 太科幻了。就是因為擔心洪氏 所以我還在觀望德魯納 上一部雖然。沒看但大家評價讓我卻步XD。我也喜歡未生的姜素拉 可是後來的戲沒引起我興趣。花遊記我是覺得可以看，因為情感戲是OK的，只是不能考究。邏輯，因為真的沒意義XDDD。看完正好可以和www做個對比哈哈哈哈。要看洪氏就要把邏輯擺一邊，所以我才會對轉世一點都。不好奇，因為你根本無從判斷起。。我想在有限的時間裡應該還是會先看WWW XDD。我對科幻片也比較無法，但我覺得至少比鋼鐵人這種好，科幻。類我可以接受動漫，但連續劇或電影就有點...。N大開www應該會比較好。我反而會把www跟春夜並看。WWW很推！。www大推。把花遊記跟www放在一起說，只是因為奔馳的跑車戲XDDDD。（大笑）那應該把信號一起加進去啊XD。新人編劇編排也比洪氏姐妹強 這對姊妹真是。春夜是會有很多感情糾葛什麼的嗎？最近不是太愛看純。愛情的，所以都會留到我沒東西看才打開，或是作為各。種類型劇中間讓腦袋喘息用的墊檔XDD。大家好像被洪氏姐妹傷得很重。我之前寫夏日徵文重re也有想到XD 但信號應該是排中間。當年看豪傑春香和my girl時覺得還挺好，看洪氏愈後面的戲。感覺爛尾程度一年比一年重。*缺字    但看洪氏。如果需要放鬆心情的話www一口氣看完會比較暢快。春。夜比較家常，情感也比較綿密糾葛一點。春夜雖不是類型劇，但情感的衝突與選擇描繪深入，很有內容。那我最近應該還不太適合看春夜 等我有那個心情的時候。XD。看起來也是滿有趣的，不會和一般愛情劇一樣只有放閃能期待。以前我好喜歡豪傑春香喔。豪傑春香OST現在想起來還是會讓人心痛。雖然很喜歡孫仙女和韓志旼 但和丁合作的兩部我剛好都。還沒有點開的衝動。但是後來我看到電影方子傳改寫春香和夢龍很震驚XD。看劇真的也很需要契機和衝動。漂亮姊姊我不行，太鬼打牆了，但春夜我喜歡。春夜超級棒QQ 給他一個機會吧 看這部我才感覺到丁的帥。漂亮姐姐後面幾集棄了 但春夜從頭到尾都很不錯。德魯那目前還可以 我當作消遣用的 劇情蠻鬆散 鬼故事有。趣！但男女主的感情蠻無感 花遊記火花很強。德魯納劇情要說鬆散我覺得還不至於。德魯納男女主的感情線我也覺得無感，沒有很心動的感覺。我認為德魯納會被覺得劇情太零散其實也不是沒有道理，鬼故。事固然有趣，但達到長遠作用的卻較少，大部分都是激發人物。當下的情緒和作為，而沒有對故事主軸達到一個深遠的影響，。舉例來說，偽王上鬼和登山夫妻客的故事可能有趣、可能諷刺。是某種人生百態的表現，但是卻沒有給予腳色長遠的影響，在。於這一點上，13號女鬼的消滅帶來了現在我們所看到的燦星最。害怕的事，也讓他瞬間明白了金書生他們都是明知有風險，卻。仍因為遺憾而不願走的情況，算是其中一個比較好的應用。對比鬼怪使者茶館的亡者 洪氏姐妹功力遠遠不及金編。上週末才重蕊完 印象超深刻。鬼怪的茶館是對人生賞與罰和記憶與遺忘，德魯納是回。顧與遺憾的補償和放下，兩者其實面向不太一樣也都有。值得討論之處。但小使茶館是個抽出整體故事或者進到。主軸都能討論的概念，而德魯納的各個故事反而抽離了。滿月燦星就會有些懸空，特別是井神其實多少破壞了原。本的架構，我覺得是目前感覺比較可惜的地方。。井神覺得是為了客串臨時編出來的樣子 假髮也是臨時找的嗎。雖然金編只有陽光合我胃口 但她整個故事的架構真的很穩固。井神還不錯吧，搬家總是會遇到在地的神祇呀。www 藍光導演版確定製作囉。今天 8/13 下午五點(韓國時間)前付款都算首批預購。我昨晚睡前看www預購數量還差68片，但現在竟然已經達到了X。D。沒有達標 但廠商可接受 所以還是決定製作。差68一定會做的啦，一般不做以沒意願居多，數量差個一兩百。都是可以接受的，演員導演沒意願，再多人想買也沒用。沒有啊，官咖裡面有寫全額929/一期148，已經達標了喔。我早上收到的通知是說差一點但廠商覺得還可接受這樣。可能900多覺得只差一點所以沒關係吧，不過有達標總是好的。原來是 11 點多時達標滿 1000 個預購。廠商 劇迷皆大歡喜。我可以問一下 有IG帳號在分析/比對德魯納的造型嗎。好想知道IU每一集穿的衣服是哪一家的@@。現在沒預購但之後也能在yes24買到對嗎？。前幾集的服裝IU板有板友整理，不知是否是你要的。https://i.imgur.com/Zs7gDyG.jpg。https://i.imgur.com/pQxgImS.jpg。看到這兩張好期待明天的新史丘啊啊～是告白失敗嗎XD。之後應該是討論有沒有DVD吧，但藍光的購買就是結束了。導演版首批送的東西會多 後面我不知道會不會多製作。有些劇的導演版是限量的 沒預購就沒 只能等看有無退貨。https://www.youtube.com/watch?v=xWLbo2WbIrc。這部色調都用得好恐怖 尤其天台上的牙醫和男主角。拍得跟鬼片一樣驚悚，好好奇考試院怎麼會像是地獄。男主角好奇心真的很重 叫他不要上樓找黑道大叔。他還是去了 只是每次提醒說不要去就像告訴大家趕快去。最近忙翻天都無法追劇,工作壓力好大,拜託推薦我舒壓劇QQ。我覺得 WWW 蠻紓壓的 尤其車賢部分 XDDDD。特別勞動檢查員趙長風 不知道藍大有沒有看過這部很舒壓。趙常(掌)風才對。考試院像地獄因為人比鬼恐怖............。藍藍是不是看過初次見面我愛你了？這部跟WWW應該都。蠻解壓的。惡魔跟浪漫的體質可能要養一下。。電視播馬成的喜悅，覺得畫面柔焦開好大，尤其是男女對。手戲時。趙常(掌)風真的舒壓又大快人心。www劇本不給全回我覺得很可惜，金編的戲沒給過全回，沒。想到權編也一樣不給...。是說德魯納的藍光調查好像也開始進行了。但是金編的劇本都會流出來 XD。看過趙常風，最近會回味看一下，因為看了心情覺得好爽XD。我來試試看WWW。雨兒大，我看過初次見面我愛你，我好喜歡Veronica Park~。權編這也算一種傳承，但我只好壞心地祈禱他的劇本也會流出。不過陽光先生我等了快一年都還沒看到流出...QQ。陽光先生後來有出導演版嗎。鬼怪的劇本當時看得超開心。藍藍你會喜歡www的車賢的：）。w大 最後是出了Premium版～。剛去韓網翻了下 www果然還是只有1話的劇本。https://blog.naver.com/j_acting/221609781015。這裡有些劇本 想要的自己去翻翻。十八的瞬間真的越看越上癮耶。像在看一群高中生演八點檔狗血劇。剛看第一集watcher(也是很久沒看徐康俊的戲)，借問大。家，他是不是變壯很多？。n大沒錯他是為戲增胖的樣子，不過演後期越來越瘦了。謝謝t大，覺得他這樣好可愛XD。十八歲的瞬間都沒文可以討論QQ。18歲就是清新版的狗血劇XDD。推18歲！男一的表現非常驚艷！劇情也是XD 原以為是。喜劇來著XDD。18歲的男女怎麼馬上虐啊QQQQ。看OCN介紹他人即地獄的考試院，很少看到原本的場景顏色。本身就很陰暗，一般看到本身場景比電視上明亮很多，光看。這間考試院就不想住進去XD 不知道價格是不是特別便宜。對，就是非常便宜所以才會住進去。這預告已經比漫畫。稍微明亮一點了XD。18歲的瞬間是收到什麼簡訊阿。18歲的瞬間收到的簡訊是什麼...。什麼漫畫更暗！。#1TKxv__i (IU)  徐恩秀 李承俊 蘇熙貞 客串加入拍攝。18歲很好看啊~男女主的感覺很好!!最新一集收視也再創自。身新高。考試院漫畫更暗不就只能看見眼睛? 是畫到比伊藤潤二更暗。喔。考試院的臉雖然不會變形都每個都很可怕，預告至少還。都是正常人的臉XDDD。考試院還有半地下的。欸？我愈聽是愈困惑了哈哈哈，所以漫畫是長得像異形嗎XD。我突然想起了東京喰種...。大眼的確畫的很像外星人......。看來是個另類的ET世界，玩完手指滴滴哩可能會有詛咒發生XD。開始看60天 朴總統的幕僚們好可愛 比他還緊張 XD。終於等到白帥帥的長腿浚赫。考試院就是單純人與人的故事啦哈哈哈哈。每次都被偵探醫生的真實個案哭死TT。考試院的人長這樣  https://i.imgur.com/QTzORE7.jpg。我有看過這張。結果原來和獵人的阿路加是親戚嗎~哈哈哈哈。https://i.imgur.com/zXN0YNe.jpg。https://i.imgur.com/dAhjYv0.jpg。https://i.imgur.com/DNYghYA.jpg。這樣我覺得應該還是阿路加比較高招，畢竟考試院的人應該做。不到瞬間把人搾成肉汁...。不過不知道為什麼有的人眼球大成這樣，有的小的跟什麼一樣。是種作者給的線索嗎? 如果是，看完劇後我應該會想補漫畫XD。希望劇沒有漫畫那麼黑洞XD。那畫風感覺是故意要製造出看起來沒有靈魂難以看透的。模樣．原本就在陌生的環境下了然後還一直被黑洞盯著。請問一下，有沒有人可以推薦像是紙牌屋這種類型的政治。算計片？沒什麼心得可以打，所以在這邊問問。不喜歡警察律政劇。抱歉推錯討論區XDDDD。這邊也是可以問啦哈．指定倖存者跟輔佐官．但如果不。一定要現代背景的話，古裝劇其實鬥的精彩凶狠的更多。六龍飛天算吧 古裝超多這類的。六龍飛天的政治戲非常精彩。謝謝各位！。最近在補voice2 赫然發現其中一場飛車追逐戰的拍攝地點。跟www最後一幕三女主跑車廣告(誤)一模一樣 明明同一條。大道 配樂不同馬上差很多XD。原來說古裝不會被揍，那麼善德女王也蠻好看的XD 太王四神。記沒有政治，但戰術挺好看。現代的政治劇我喜歡的只有市政廳，台詞很精闢。考試院劇不可能像漫畫一樣黑洞啦，不然就得用CG了XD。推薦史劇超容易被打槍XDD。現代背景的政治劇比較有代入感有共鳴 最近的輔佐官和。韓版指定倖存者都好看。60天很有既視感。之前看抱抱我對許峻豪的陰影還在 現在看60天感覺還是。怪怪的XDD。安炫大間也是莫測高深的樣子XD。大監。我終於有時間補漢摩拉比了XD 目前看兩集覺得還真的。不錯看欸XD 每個角色其實都滿有意思的感覺，尤其林判。真的太有趣了XDDD。不過朴判的作風真的偶爾會感覺法官失格…(覺得) 但在。劇中是不錯的對比作用吧～。(鬼怪/星你/僅此一次的愛/德魯納/藍海/大力女) 混剪。韓版-復仇者聯盟  https://youtu.be/1wpYvsL-DaI。這樣看下來,韓國能力者中滿月最帥氣啊XDD。漢摩拉比好看啊～～。看電視的芙蓉閣之戀，watcher的女二好像有演配角耶XD。是我看錯了XD。說到韓國能力者，我竟然第一個想起的是RM的能力者特輯XD。朴判還不到失格那麼嚴重，但有點太過了倒是真的，最喜歡還。是書記官，覺得她才是最大的贏家，可以說什麼都有了XDD。許峻豪的角色我最愛還是朱蒙，那時候難得看他演好人。和朱蒙父子間的感情也很讓人心痛和遺憾。書記官真的也很有趣XDDD 朴判是好像每次在法庭上就。眼眶含淚無法表情管理實在看得有點抓狂… 還有自己。其實已經先不知不覺站到好像看起來可憐的人的一邊的。時候…@@。朴判最後還是有成長 但前面真的看得有點無奈 XDDD。也推薦 d大看理判事判喔。n大說的watcher 女二是指女警秀妍嗎？。n大說的應該是朴珠熙演員吧，朴珠熙其實還演過不少，但因。角色都還滿普遍，對我而言沒有什麼記憶點，雖然覺得好像看。過卻想不起來在哪看過，n大提起查完才發現，黃金光輝人生。今日偵探都有她。但是她沒有演芙蓉閣之戀，我後來看她有黑色失蹤m！我很好。奇她其他部的角色形象，但都還沒補XD。不用補了，那些劇沒有到需要補的程度，想殺時間用2X播配飯。有很多時間也是可以XD。s大我是的補只是想看一下她在別部的形象是如何而已，不會。補整部劇。看奔跑吧！搜查官的海報看起來滿像喜劇的！預告也很有復。古風。奔跑吧！搜查官主演是誰？這個劇名我只能估狗到中國版RM..。而這個名字也真的很有綜藝的感覺...。女主是李瑤媛。感謝w大，原來就是OCN的那一部啊，但OCN...喜劇? XD。最近才開始看火星生活 一直覺得這個演員好眼熟。http://i.imgur.com/oTyVMF8.jpg   有人知道他還演過什麼。嗎。Tvn釋出的很便宜，千里馬超市預告，車教授的髮型太可愛。XD  https://i.imgur.com/9vh0B5E.jpg。OCN 也是拍過愛情劇阿 只是看觀眾買不買單而已 XDDDD。有人看浪漫的體質嗎？雖然小品但好好看 ！！。浪漫的體質我還在養，但剛看到尹鍾信說也在看哈。OCN愛情劇不就是試了沒很好所以後面也沒下文嗎。焦急的劇本真的崩，愛情劇鬼打牆不如懸疑劇鬼打牆神秘。我會想去那間超市買買看，既然都說了很便宜XDD。我想知道吳萬石今年發生什麼事，為什麼突然像雨後春筍一樣。拼命接劇，這麼多部都有他XD。賺小孩學費？XD 我覺得李善均夫妻也是有一陣子比較少。曝光 現在就常常看到。to s大、t大，是的我說的是車秀妍警官，看韓國維基她。演過蠻多作品的!沒有芙蓉閣XD。浪漫的體質好看欸！台詞很有意思 也很多幽默的片段。萬石叔今年真的很勤勞（但覺得很好XD）。最努力賺小孩學費的應該是張赫XD。我希望吳萬石不要累垮才好，一下子數量暴增，對身體不好。新妓生傳女演太多，只要非主要角色我都忘光了XD。看secret  boutique 感覺好像電影劇情大綱有點像有品味。的她升級版。少打海報很像電影。https://i.imgur.com/bGcqTCc.jpg。萬石叔是能量超強的人，他其實不接連續劇就都是在音。樂劇公演，我沒看他停下來過XD。去年看他來台公演超滿足~~。但是他接連續劇，舞台劇還是在啊，所以我才覺得這樣不會太。多嗎。他大部分都不是接主演，Hedwig也是輪流演，可能時程。上還可以吧。60天12集總統和車室長會不會太感人啊我快哭了！！！。上次看到這種男人間的感情戲(？)看到哭是北風 XD 板。友形容成求婚真的是不誇張哈哈哈哈哈。朴代理 吳部長 車室長 金發言人 可以組一個什麼青瓦。台F4之類的 各種帥。北風跟60天的相視瞬間真的都讓人印象深刻。今早爆出的這對比宋宋還讓人意外啊…。還以為他們真的很恩愛...。青瓦台的男人們都很帥啊。各有各的魅力和特色。檢法2真不賴。等待watcher的烏龜現身實在太難熬，點開自白來看，好。精彩!。檢法2真的棒。自白也是經典好戲。正在看"壞刑警", 怎麼劇情好像有點悶。張哲醫生帥度要直逼Voice的大魔王了。去找敏宇打鼓的影片性感到不行。壞刑警我是看到某人無論如何都不會死的橋段就棄了XD 但。有看版友說撐到後面會變好看。自白要0.75倍速看，watcher要1.25，這兩齣唯一的共。同點是常常會讓你想「啊！真的可以這樣嗎？」XD。壞刑警的某人? 墜樓又爆炸被火燒那個? 我看到車子爆炸..。就是他沒錯。自白中的俊昊好會演好帥啊~要成為他的戲迷了!。h大沒錯就是那位某人 我都懷疑他是不是買通編劇了。還是編劇太愛他。只是每次看到作品接一堆的人都覺得他們好自虐莫名就擔心XD。我也喜歡北風，這樣感覺60天有很大機會我也會喜歡XD。俊昊我看相愛時覺得還好，但自白時覺得有打中我。趙震雄爲何要客串檢法2啊。有趙震雄? 我怎麼沒印象?。他不是客串集團律師？。俊昊在金科長就打中我，自白更上一層樓。趙震雄？？？應該是律師跟他長得像 但不是他啦。n大在哪集看到的啊? 大概幾分鐘的地方? 完全沒印象耶XD。出現蠻多的，長得很像。n大不會是說幫財團辯護的律師吧。哪裡像。我也是從來不覺得他們像 但應該就是財團律師 XD。雖然他人即地獄不是鬼片，但很怕晚上開完會做惡夢XD。看完。那個律師每部都演惡角啊! 眾男配之一...。想說趙震雄那麼大咖, 我不可能沒注意到XDD。我是連看自白跟watcher都會被嚇到的人XD。watcher和自白只有偶爾畫面可能會被嚇到，但是他人即地。獄感覺整部戲都很嚇人XD。他人即地獄如果太溫馨我才會被嚇死XDD。好想知道奔跑吧！檢查官是不是喜劇。也不用太溫馨就不想整集都繃緊神經看劇XD。很少看到OCN的海報這麼有喜感。他人即地獄走溫馨線也太怪哈哈哈哈。我倒是滿想看黑暗到底的路線 (但要好結局，編劇腦袋不能壞。編劇是新人，然後是小說改編．可是導演有點可怕。希望看韓劇也能像看美劇那樣有雞皮疙瘩的感覺XD。watcher的拇指已經多到我快要可以不為所動了XDD。若看很多不能習慣還要看，也是滿自虐的XD。他人連溫馨的請吃東西都不太溫馨了…………。看完自白，太精彩……把watcher養到完結再點開好了XD。俊昊在金科長的時候打中+1，之後的戲都追，自白真的好看。watcher剩兩集可以看了.烏龜已現身XD。我也是看完自白太驚豔，才回頭補完李俊昊的只是相愛、金。科長、記憶（順序還倒著來XD）。我有去查維基可是查不到那個神似大咖的律師演員...。n大你不是追到進度了嗎？XD 還是你要等下週完結一起看。我是說noth大。不過我從相愛開始 補了金科長 自白 還是最喜歡相愛的。康斗 XD 雖然角色都差很多啦。這週我最關切60日的總統大選啊！！！。俊昊的作品好像常常有一部會被直接跳過XD。r大是說廚師嗎XD。t大，我追到13集完了，很煎熬~~哈哈。愛奇藝好像會定期下架一些劇?。S大，對啊XDDD。我是棄劇的人哈哈。最愛還是金科長，喜歡看俊昊吃東西。廚師那部如果有俊昊cut我會看一下XDDDD。60天的花絮都好好笑好可愛 打哈欠那段看好幾遍XDD。池珍熙也好幽默。娜京14集實在太帥了。noth大覺得可以直接看14集了！。可惜nefilx不會翻譯花絮，好想看花絮的翻譯一定更有趣。請問李浚赫之前演機器人那部戲份多嗎？是不是先補致。詩好呢？。應該是看秘密森林。李浚赫在機器人那部扮相很帥。赤身的消防員, 只有4集很快完食。俊昊我也是最愛相愛裡的康斗 那時入戲超深的啊....。俊昊廚師那部我也是棄了 明明編劇前作嫉妒化身我很愛的。to t大，下班了，等等來看XD。秘密森林很早就看了啊XD。赤身也看了。(更早的市政廳 City Hunter也看過)。機器人那部他的角色有趣嗎？。我都忘了廚師那部了...好像沒看幾集就棄了XD 明明演員都。我的愛 非常神秘的一部。喜歡李浚赫演的致詩。致詩有浚赫cut會更好，推赤身。俊昊的廚師讓人不得不棄劇，以為張赫是主角，結果....。原來只是個笑話。致詩寫得滿零碎，但一次看完比追on檔好XD。剛看完驅魔使者，禹棹奐真的好有魅力~~~！即使角色本。身滿平的，他還是很搶眼。(雖然大家應該都是去看朴敘。俊吧)  還有很驚喜的是沈熙燮(朱小花)竟然客串，他最。近怎麼都到處客串可是不主演呢… 還有朴真珠、丘海昤。的宋權知！。感謝上面的回答 我可能會先看致詩~~。好久沒看到沈熙燮啦。致詩我前陣子才棄掉XDD。現在去看電影都會覺得好多老面孔在螢幕上跑。期待月底上映的極限逃生!!。我也期待極限逃生。Watcher的進度該說是拖還是鬼打牆？讓人看了想翻白眼 今。v大是看到哪裡？。同樣在等極限逃生~~。也許v大可以直接跳到14看XD。直接看14集才對也許還無縫接軌（大誤。但又怕看了14集會更氣XD。但14集真的是本劇關鍵重點。可是看14集可能會不懂NPC那裡冒出來的XD。哈哈Npc。一直在忍住點進60天的16集live文(可惡還沒補完。春夜Premium DVD開放預購了 之前看是因為導演不在韓國無。法製作導演版 但該有的都有 目前有折價卷可領。我覺得60天收的滿好的，雖然還沒補中字XD。我也是跳掉了好多俊昊的戲，每一部都想點開，但點開後。不知為何就默默地離開了。自白這種快節奏要燒點腦的,應該比較對cloudshow大的。胃口．俊昊的劇目前主題類型差異都蠻大的。閒聊文不能連推了!離月底還很遠啊啊阿。自白我有看啊！但也是默默地離開，應該再撿回來結束的(。雨光大竟然知道我的胃口，真是受寵若驚啊！XD。哈哈推文討論常常會看到的ID我都會記得啊XD。德魯納剩兩週，阿斯達part3要來了！。阿斯達~~~！。銀殲被吊那麼久終於要下來了嗎？XD。寫到一半的時間軸到底要不要重新開工呢啊啊....。r大加油！希望你可以開工XD。看德魯納的時候一直看到右上角的阿斯達廣告覺得超忙，手頭。上還有好幾部沒看完結果part3就要播了。原來不能製作藍光還有導演不在韓國這種原因，我第一次聽。都忘了阿斯達快來了XD。(亂入來幫忙先宣傳一下~)看到<請融化我>有新花絮照和。較詳細的翻譯說明:。https://bit.ly/2TBAPFx。https://www.instagram.com/p/B1VH2S1p6mO/。另外也看到有讀劇本會現場的影片了^^(中字):。https://bit.ly/2HiN7h1。https://www.youtube.com/watch?v=-OXCzWtugCk。不知道這個預告會不會跟神測5前導預告一樣只是個幌子。難得看到ocn有喜感的海報和有趣的預告XD。突然對醫生耀漢失去了熱情QQ。讓我聽你唱歌懸疑感不錯欸 到底兇手是誰。推W大，懸疑感是真的還不錯！。我超想知道范真到底真正想法是什麼XD 怎麼可以看那麼多。集還是猜不透你。還越來越謎！好想知道啊！。我上一週才發現范真是付岩洞復仇者們的繼子，風格差超多XD。奇勳也很復仇者的好孩子形象差很多。然後也才想起范真和奇勳在付岩洞明明就和樂融融..XD。在復仇者裡才對，一直打錯。XD 果然還是要住在付岩洞比較好，還能看吃播秀。復仇者的高中生沒那麼忙XD 在千明高中生活很緊繃又充實（。誤。"如果我們是季節"裡面的蔡秀彬很可愛很自然很好看。剛剛看到消息金材昱9/5 來台 是我lag嗎。參加品牌活動 地方的金太太們還在嗎。林秀香主演的新劇反響好像不錯 目前韓國naver實搜還有。第七 昨天剛播完有衝到第三的樣子。秀香這部還滿強勢的。喜歡的話請響鈴 Netflix已經上架了。輔佐官第一季段在這給不給人活阿~~~ 我要看下一集阿!!!。李伊利雅好適合穿正裝阿~(座辦公室)，不知惠媛第二季是。不是就會變成泰俊的輔佐官~。私心泰俊讓誰失望都可以 希望別演到讓惠媛失望的情景。https://www.youtube.com/watch?v=MfnAK8n3CMA。Secret Boutique 預告好吸引人唷 感覺很狗血但又想看。好期待。這要接檔偵探醫生的。秘密精品店感覺會蠻有趣的我喜歡，但看腳色簡介卻已經覺得。有一個有可能會在後來倒打一耙了...。喜歡的話請響鈴只有八集嗎。還沒看角色簡介等等有空去看，偵探醫生我可能直接看結局X。D。耀漢醫生也還沒補到進度XD ，SBS兩部接檔劇比較吸引我XD。林秀香新戲角色很帥！很吸引人！。同推優雅的家,目前很吸引人。秀香新戲台灣有平台播嗎。friDay影音有  正在考慮要為這部多用個VIP嗎QQ。平台好多喔……。咦 發現登入後可以免費觀看  但不知是全集還是前幾集。請問台灣電視台是不是要播天空之城了？前陣子好像有看到預。告，但是之後又沒看到了，不知道是不是看錯？。感謝x大 再來觀察看看 希望全劇免費XD。天空之城年初是在愛爾達播的。哇哇哇 看了第一集 秀香這次的角色看了好愉悅XD 真的很。會演~ 其他演員生面孔不少 蠻有新鮮感的~。優雅的家其他演員有常在看日日劇或週末劇就會是熟面孔X。D。原來是這樣XD。我也是一直在猶豫friDay，但浪漫的體質跟三時三餐都。在那裏...本來真的很不想再多個平台的..。friday 挑的劇和別家有區別性。目前有四部是其他家 OTT 沒有的。對啊所以我好煩惱．但OTT真的爆炸多-.-。而且很怕他跟KK一樣買一買忽然又幾乎都不買了。r大可以先買幾個月把想看的追完再看情況啊。friday目前都有免費序號啊可以先試用。因為我三時三餐只想看鄭雨盛就只用了七天序號，還順便。看了雞不可失和完美搭檔。我在tvn官網看到鄭雨盛出現三時三餐也有小驚訝XD。三時三餐不用序號就可以免費看。我知道這裡不是韓綜版，。不過下一個特別來賓是珍珍，天空之城三個媽媽要集合了XD。看完喜歡的話請響鈴了  原本以為是8集結束。結果是第一季結束  居然斷在那個地方 第二季呢(敲碗。我已經按下免費試用了哈哈。可以來看浪漫的體質了。然後我發現之前KKTV有的friday好像也都有。Justice的副會長真的讓人感覺很毛很變態诶...。他只要一笑我就想要拿膠帶封住他的嘴綁去燒XDDD。哈哈哈~ 完全能理解  那個笑容真的..一直在等男主槌他XD。kktv 應該油井空了 最近的劇都是大家都有的 XDDDD。可是我沒用序號他怎麼不給我看三時三餐QQ。有登入會員嗎?。這裡的閒聊，我理解是不分領域什麼都可以聊 (是這樣吧?)。所以應該沒限制提到韓綜吧。免費看還是要登入才能看。但廉隊長最新一集蹲下挖地真的是我近期來笑得最開心。的一次．笑到差點從椅子上滾下去XDDD。我記得有欸，但可能是手機問題，怎麼開都跳掉，後來用。電腦。李炳導的劇本果然很厲害。還好friDay有三十天免費......剛點了浪漫體質第一集，。好笑又帶點深思的台詞。浪漫體質超好看！我一下子就追了五集！。而且節奏很快但故事又交待的很清楚，哭點很多的喜劇，。很多細節可以討論，韓珠老公跟她提分手時那段很心酸很現。實那句你的幸福為什麼來問我……後勁很強。然後我以後看到置入會比較不嫌棄他了XD。能讓人笑一笑忽然鼻酸，哭一哭又忽然笑出來的劇本真。的很難得。演員們也好強大。然後我真的不知道原來人。物介紹就有這樣的伏筆啊。本來沒報什麼期待的 可是整個風格清爽台詞聰明又犀利 現。在竟然覺得演導演那位1988的胖哥哥也好有魅力XD。妳的幸福為什麼來問我真的後勁很強...。最近看了梨泰院殺人事件，一直很想白範來驗屍。我對浪漫體質的編導演都有信心，是怕看太快才一直養。著不打開，這一打開就回不了頭了..。我第一集被恩靜的故事哭死......韓珠的前男友真的太可。惡！然後我好想看親日派的紀錄片，我對這議題超有興趣。恩靜的故事真的後勁很強，大家默默聚集在那個家裡也。好溫暖（真的是摯友式貼心）．其實第一集幾乎是預告。都有放出來的內容，但這樣銜接重講後完全是跟預告不。一樣的深度．比我想像的還要更真摯（我本來只怕會像。雞不可失那樣太用力搞笑，但現在看來是陽光姊妹淘的。風格．）（那紀錄片我也好想看，導演真的很故意哈）。在一片反日風中故意就是要出現一部講親日的片XD。恩靜那個高中藝人朋友感覺能讓她解開男友不在的結……。藝人跟經紀人那對好甜。離題說一下偵探醫生居然已經在拍最後一集了，速度好。快喔。好像也蠻早就開始拍的看奉太奎IG應該4月就開始拍了。林秀香最近那部看第一集感覺還不錯。秀香的肢體演技很豐富~。r大可以在雙人床上看，可以盡情滾來滾去抱著肚子笑到痛XD。推個Justice魔鬼正義 板上都沒人發文推薦這部耶。最近補之前沒時間看的家師父，也是笑到肚子痛得不行。偵醫不知道會去往何方...希望不會是讓我看到抖的那種。秀香這部明明是悲傷女主角 第一集卻有點歡樂。我已經覺得偵醫的主軸不是重點，反而後面的插曲才是。是因為德魯納嗎? 韓劇版衝到人氣10 1246 XD。應該是吧哈。什麼意思? 是脫離環境工傷了嗎?!!!  痾......。喔不是，因為後面插曲都是真實工殤案例，編劇明顯是。為了這些真實案件在寫前面的主軸故事，然後因為得要。全部串在一起又要連財閥，有些地方就顯得很生硬。我12集沒跟到直播，但11集已經把三星集團拖出來了。喔~那我還是可以繼續看，直接脫離工傷我大概就棄劇了XD。感謝精簡回覆。對，工殤那塊真的很好看，奉太奎也是．然後李己雨看。起來在逐漸洗白中．崔辯爸超壞．然後編劇想要放莫名。的UDC感情線時會讓我翻白眼XDD。我還寧可它從頭到尾都社會寫實...。不知道為什麼，我覺得我也有很大機會到時會翻白眼XD。不知道是不是為了給藤井美菜多一點戲份，反正我orz。看到r大推文決定繼續放著XD。偵探醫生題材真的很不錯寫成這樣好可惜。我下禮拜補完Watcher和看完德魯納完結才有空補偵醫XD。我覺得偵醫全部播完再補都可以，方便跳過XDD。但工殤議題跟奉太奎演技還是值得推薦．我雖然每集都。會翻幾個白眼但也幾乎每集都會被逼出眼淚．因為對我。們來說這是劇，但對有些人來說，那半小時講的是他們。再也回不去的健康跟一輩子．。哈哈哈哈 這部的特色真的就是真實的工殤事件所以吸引人。或許也是編劇想寫這部劇的原因，但是要加上財團陰謀論鬥爭。很需要功力，財團戲寫得不好很容易讓人煩。神煩、超級煩XDDD 不是陰謀論但還是煩XDDD。我就是卡在財團的鬥爭啊！。這齣我還卡在有時得看翻譯爛的要死的中字XD。朴根瀅整個演太好，在消耗我心中他花漾爺爺的形象XD。watcher完結了，想問是否值得看？。S大能接受步調慢的劇情這部算不錯，但如果像我偏好快節。奏會嫌watcher步調太慢。這樣算回答到你嗎？XD。看完60日接看輔佐官，總覺得是不是前傳？議員變總統？。S大我現在補watcher中字覺得這部值得看XD 這部看直播和。中字真的差異好大XD。哈哈感謝t大回覆。非常有幫助。雖然watcher是這幾檔猜猜樂收視率最高，但我還是最愛60。天和臨時老師，歡迎第二人生也好看。平日下午三點的戀人結局收得也太好,雖然哭得亂七八糟。昨天才發現melo的全汝彬就是救救我的記者啊！剛看到。劇照完全沒聯想到她，形象差很多。她真的演超好，而且有淚點TT。N大當初我看r大的情報文也有發現。是喔 因為有她更想看了 當初看救救我對她印象很深。https://i.imgur.com/Vesp0ln.jpg。山茶花開時的海報，誰能相信孔可愛已經40歲了…。好期待孔歐逆的新戲，可是覺得搭姜河那怪怪的......。跟沒關係是愛情啊的時候沒什麼變化啊～。https://bit.ly/2ZqqNwe   山茶花開時一分鐘預告。本來對姜也沒信心，但看預告比想像的好。百搭的孔歐膩。不是叫假的。不過看預告有謝謝+Pasta的感覺......。期待開播 孔布利戲中髮型好可愛。姜河那私下超愛笑的 孔也是 想像他們一起拍戲NG的畫面XD。孔布利搭年下男我好期待會有什麼效應XD。回tcc大，看完60天突然好像沒了重心，原本在追的突然。都沒熱情了。S大你不好奇范真的結局嗎XD 還是你要等結局再追！。S大也可以發一篇60天的心得文上來和大家一起討論劇情XD。我最近也在補追60天，好好看忍不住一直點下一集QQ。我之前60天一直停在12集好久，因為覺得答應求婚（不。是）好美好可以直接當結局XDDD。喜歡的話請響鈴斷的太過份了啦。范真的結局…還好XD。我有想過要寫心得文，第一部讓我有種想法的韓劇。60天真的很好看 最後代理的選擇和演說超感人。多凜他媽媽好像很喜歡多凜井神的造型，IG一直貼XD。請響鈴的背景設定蠻有趣的 不過人設好八股啊。最近不是有新的「喜歡的話請響鈴」有人有看嗎？。改天來補指定倖存者，之前有稍微看了幾集的美劇。。赫然發現請響鈴的女主角，是鬼怪的金善。妹妹以第一集的造型來說，古裝比較好看。請問大家知道除了請回答1997以外，還有哪些韓劇大量使用。到釜山方言嗎？。偉大的show現在還在naver熱搜第四 好猛..。首播有3.1蠻高的。金所泫怎麼老得有點快，在請響鈴裡面氣色有點憔悴，我。覺她要注意一下。她本來氣質就比較成熟。山茶花現在知道有哪個平台會跟播嗎？。偉大的show好看嗎？發現偉大的show就是corss導演拍的。金所炫的現代扮相真的都讓我卻步......。偉大的show 第一集就看到高清明!XD 他演少年韓大衛。多凜媽這輩子大概很少看到兒子這麼cosplay的造型，想說不。拍不行XD。一定要釜山方言嗎？。我又來幫宣傳了XD)《請融化我》9月28日首播，海報公。開: www.instagram.com/p/B1pYaJRp9rP。同時也有放出男女主版的短預告~:) 真是冷凍二人組XD。秀香那部一開始上周首播就擠進電視劇話題拍行第8。不過第二集秀香畫面大減 感覺沒幹嘛就結束了XD。偉大的秀還滿好笑的XDDD 只是議員兩棚都有他都要混亂了。把一個小孩選爸爸媽媽用輕鬆的帶出來滿特別的，還有宋承。憲真的好帥。第二季還沒看完 不過已經開始想猜她的身世了。第二集  感覺第一集被拍桌的會長不是親生父親阿。衛大韓的輔佐官一直事實暴擊太好笑了XD。這部居然出現臨時老師的教務主任。看來很難看到黑色M的續集，編劇去寫新作品劇名是法外搜查。，雖然看不到續集能看到新作品也好讓人期待。是dramatic chinema系列第三部！太期待了，OCN好多劇導演。都是拍電影來拍電視劇。R大我今天60天追到第12集了，完全懂你說答應求婚的感覺。實在太美好了XDDD有種未來充滿光明的感覺（？。而且車室長好帥喔（愛心眼。是不是，可以直接當場結婚帶走了（你閉嘴！XDD）。所炫在響鈴裡真的很憔悴，不知道是角色需要還是怎樣。但響鈴說實在我都在看秋天的楓葉銀杏好美啊！。不管高青明的人生是對還錯，他都成功發光了XDDDD。演一隻螢火蟲嗎 XDDDDDD。醫生耀漢上禮拜收視跌蠻多的...。最近想到很久以前好像看過一句台詞是「想和你吃頓飯真的。好困難。」 但忘了是哪部劇QQ 有神人大大知道嗎？。這句台詞蠻普通的難度有點高。這句話不管是父母子女之間、情人或夫妻之間都會用，太難了。m大你需要再縮小一點範圍，這句話是韓國人口頭禪XD。慘了我其他印象一片模糊，本來覺得是紳士的品格但好像沒。有這句（嗎。如果是紳士品格，比較會是正祿和敏淑那對會說的話，但說的。好像不是吃飯而是見面，"最近想見你一面真的好難"之類的。三流之路的雪熙有跟柱萬講過這句話嗎? 模糊印象....。回sofa大，對，釜山方言，因為最近要去釜山玩，想先習慣。一下他們的口音，但1997看過了，而且不會想重看XD 還是9。4裡有誰的口音比較偏釜山方言嗎？這部可以重看。或是電。影也可以XD。https://youtu.be/ftn3CTG660g  VAGABOND Teaser2。Argon是不是不可能有第二季？哭哭。去釜山玩不用特地熟悉釜山腔啦XD 他們對外人不太講。Argon真的是經典，但男主過世了，應該不太可能QQ。有點意外「偉大的show」沒有人開live，看的人不多嗎？。沒想到在偵醫看到文太裕客串啊啊。嘗試看了二集 李善彬的角色好善良。韓國人還不一定，但一般店家老闆對觀光客要賺錢自然會用標。準語，畢竟外國人講韓語的口音還是很明顯的。三流之路雪熙好像有跟柱萬講過...但好像是攤牌之前。看偉大的秀+1，好奇韓國選舉真的是這樣嗎@@還有開票時。候把候選人後製像在看綜藝節目XD很有趣！。補看檢法男女2 真的好精彩啊 刑偵劇果然一口氣看最痛快!。開票那是真的 有看過嫁去韓國的台灣人提過 XDD。阿阿阿~melo體質怎麼這麼好看阿~~又好笑又酸澀，第6集。編劇的安排好巧妙~(指melo體質的編劇XD) 每個人的職場都。牽連在一起~。之前有一次去韓國剛好遇到選舉，後製真的很有趣。檢法2真的很推！希望第三季不會等太久。優雅的家 LINE TV 也要上架囉。歐歐~ 感謝w大提供情報 這部應該會紅。不過看韓網友在猜現任會長跟秀香應該不是父女關係。哈感謝r大s大的分享，那我就繼續看新劇了XD。https://tinyurl.com/y5ywj58v。「金南佶則以《熱血司祭》拿走視帝殊榮」。剛剛看完60天，很好看但覺得有點惆悵QQ。希望有S2但又怕歪掉QQ。60天選角選得很好，可算是池大叔代表作。希望第二季能讓秘書官和車室長去光化門吃炸雞。misty若不是結尾爛掉，也應該是池代表作的...。我討厭選舉開票，電視劇畫面底下都會有一條遮住，超想拿。期待元真兒和池昌旭新戲。有人看完請響鈴了嗎? 感覺所泫又是演身世悽慘的高中生。你們是宣梧派還是惠永派?。優雅的家目前魔王是TOP組,會長對女主還是有點關心。魔王看起來是TOP領頭那位。MC集團目前看來是有其他勢力要跟TOP對抗的。片頭只有男女主角跟TOP的頭有特別列出演員名字 主線應該。都跟她有關吧。應該吧 女主身世目前也很迷。話說這部在naver電視劇排行目前第二 只輸德魯納。女主該不會是老會長唯一的血脈吧。響鈴我想站宣梧跟惠永這對（溜！～）。檢法PD今天從MBC提辭職了...S3該怎麼辦啊QQ。什麼！！！。請響鈴 我一開始也以為宣梧和惠永是一對XD。兩人靠在一起睡 而且彼此那麼在乎 關心對方 感情不尋常。啊 朝  其實是他們之間的第三者。女主的名字打不出來 日兆。啊啊啊偵醫裡崔辯阿爸太太太太壞了！！！。這禮拜這集最後又差點沒哭死．真實受害者的年紀越來。小．編導不要再這樣了我心臟好脆弱TT。文太裕客串演的超好TT。沒想到藏在最底下的是加濕器消毒劑案。我有看人家解說加濕劑消毒劑事件，很可怕很多小孩因此喪。命。我也正在看相關資料，真的很可怕．偵醫真的完全是案。件揭發重現，只是把人名跟公司換掉而已。TL為了變成所有這些案件的公司方代表整個超萬能XD。很多無良公司還不承認是他們加濕器的問題。加濕器一般只能加純水，加了消毒劑根本是自殺。這個介紹好即時！ https://youtu.be/nRsT6pjXzlI。我就是看到這個影片。我看完這個就完全知道偵醫這幾集在講什麼了！。金浩英經然有出演千里馬超市..。加濕器消毒劑案件受苦的是一群小孩，看過相關回顧，廠。商很沒天良。讓爸媽說出「我等於親手殺了我的孩子」真的太過分了。偵醫這兩集回歸正軌，sofa大要補可以一口氣補了。然後李己雨的角色會讓我想到他在只是相愛的關係裡的。的角色，有點異曲同工（但我忽然希望他們夫妻復合XD。樓上的moreway大,是奶酪陷阱學長對相親回來的雪兒說的台詞。雪兒有相親嗎（驚。加溼器的案子好像這幾年別部也用過，很無良。查了一下，是Wanted。有丫,雪兒不是被寶拉強換衣服被推去相親(聯誼)。哦對欸！我想起來了XD謝謝s大。優雅的家這禮拜大反轉阿。看完加濕器的影片，也太可怕了，好想哭QQ。第四集就大反轉,後面反擊只會更強,猜測高利貸會背刺。優雅的家LINE TV可以看了。優雅的家韓網不少人都說如果在無線台或是時段提早的話。收視應該可以更高。剛剛看到片段，林秀香超猛的哈哈，突然有點興趣了。剛看到秀香的2分鐘CUT  好想看這部呀XDD。第四集還沒看 看前兩集一直期待秀香的鏡頭XD。然後超喜歡她偶爾冒出的英文 那個語氣可愛又欠揍XD。感謝r大，有時間就開始來補，不過我完全忘記李己雨也有在。只是相愛的關係演了，不提我絕對想不起來XD。等我追上進度我再決定支不支持夫妻復合，畢竟婆家環境太惡。劣了，感覺心臟不夠堅強沒好幾條命不夠玩。這部秀香演很好啊。因為提到重大公安或工殤就會想到三豐百貨XD。在YT被秀香撿到槍的片段吸引 看了幾集覺得還不錯~。沒人開LIVE文是因為時段在早上嗎~。說到三豐百貨，那時候看只是相愛時，瞬間想起巨人裡百貨。倒垮那一幕，真的是讓人忘不了的工殤事件，不自覺就會自。動聯想影射。當時在看只是相愛的時候也是秒想到巨人，都過了好幾年了。，印象還是很深刻。這種真的看過一次就很難忘記..。我也是在FB看到優雅的家片段覺得罵人很吸引人就看了，。還不錯～～好奇怎麼沒人發文討論。希望有人可以一起討論優雅的家阿。第四集最後嚇到我了。今看浪漫體質第一集，前20分鐘就乎都在敘述口白 看的我好。它就是雜談大片喔會一直一直講話講不停XD。我看第一集也是有點難習慣 但進入狀況後就開始漸漸被角。色特質吸引了~。今天會播他人即地獄耶~~不知道會不會有live文？。優雅的家沒想到第四集就有這樣的反轉阿~~。所以浪漫體質的台詞是寫得特別、很有意思嗎？。我只能說李炳導真的是喜劇式碎念鬼才哈，好喜歡看這。種你來我往互相頂嘴但關鍵時刻又都很真心的劇本。輔佐官的壞人都很愛踩爛usb。浪漫的體質好好看 主角們都很意想之外的反應 不搞笑但讓。我一直笑很煩。很多可以狗血的地方都處理得很幽默。喜歡的話請響鈴都沒看到人討論...第一季停在那好煩 X。看過李導在20裡那群廢青看似無病呻吟卻又帶點人生哲理的。談話風格以後就很期待新作，可能我才看了兩集，還在介紹。人物出場，目前覺得碎念得還不夠（？）XD。喜劇雖有點讓我退卻，但意料之外的碎念台詞卻讓我有點心動。等過半還是好評再來打開好了XD。雖然搞笑但其實裡面還是有會讓你忽然哭出來的地方TT。響鈴我打開第一集就覺得最後一定會停在那裏了...。浪漫的體質第一集最後就直接打中我，因為我對這種不。說一句廢話的互相關心友情完全沒有抵抗力。浪漫體質卡在又是新的ott，如果在nefilx 或是Kktv該有多。好。我跟當初秘森掙扎用NETFLIX一樣，本來打算等八集後。這樣剛好一個月免費的看完，但還是第五集就點下去了。因為KKTV剛好被我停掉，friday還有檢法2可以順便補。檢法2真的蠻順的，部長可以一肩扛起所有厭煩點XD。雖然是新的 不過不用錢我還是下載了 哈哈。剛好看到 回覆遙遠的yupup大,看到是衛視中文台有在廣。告天空之城。怎麼沒有人討論「優雅的家」這部啊？ 秀香在那劇裡超帥。優雅的家有秀香出現的畫面都超舒壓的～～。感謝r大這樣我再累積多一點再來看XD 檢法2的部長討厭到是。讓人一直翻白眼。天啊，鈞相怎麼那麼會演!。幸好今天才點開，不用忍受等待之苦XD。n大是看臨時老師嗎？。真的不用等下週就結局了XD。對的！現在都要等剩下2集再看XD。希望有人能開優雅的家的討論文阿～。用line tv看了一點點優雅的家但不是很穩定，每幾分鐘。就緩衝一次…可是用其他平台還好，有人也有一樣狀況。嗎？。n大看好快！希望臨時老師能收的好，覺得這部是上半年OCN。最好看的劇。看的時候都不會讓人心塞。除了秉浩的部分。優雅的家我覺得挺好看的~~~看到4就在想快點看後面~。優雅的家製作公司是第五集開始才是真正的展開 期待