為了怕晚上看直播沒地方亂叫先再來發個閒聊， 等2728結束看會情況可能就統一補寫在這裡。 這篇順便也補一下上週2124看完中字之後的一些東西 （我承認上週看完直播之後就一直逃避補中字一直到這週要開始前XD） 還是先放圖（看完2526忽然有一種最會找景點的是玹宇的感覺XD） 隨著精神性上白老師真正的離開，光之小教堂也正式退場了TT https://i.imgur.com/iOqoExF.jpg 關個被綁架者也能找到這種廢棄大水槽（？）玹宇真的好費心XD https://i.imgur.com/3WMCDXv.jpg https://i.imgur.com/jHG1pwD.jpg 兩個背對背綁在一起的人這畫面也很有對稱的言外之意 https://i.imgur.com/PrSfpeS.jpg 水庫的這場迴圈追逐視覺上很有迷宮困境的纏繞感 （不知道誰先誰後，光影也是一半一半） https://i.imgur.com/WgWY5pt.jpg https://i.imgur.com/ZgH28mq.jpg https://i.imgur.com/WW8R9TL.jpg 然後昨天玹宇藏的這個地方，讓我懷疑他連躲在哪都有對稱強迫症XD https://i.imgur.com/KWkuICr.jpg 也很喜歡玹宇媽媽拿著蠟燭走到地下室的這一段 這地下室就像玹宇陰暗而始終沒有亮光的內心深處一樣 一直在等待有人能夠帶著微光走進去，但如今似乎卻是來不及了 https://i.imgur.com/TggPut9.jpg https://i.imgur.com/ta5kjpR.jpg https://i.imgur.com/PyC9Jp7.jpg 再來，關於上週的玹宇自首以及泰平殉情（）汽車爆炸事件 重看中字才發現他們兩個從一開始就打算殺了對方（） 玹宇去警局自首的時候就已經把手術刀藏在石膏裡了， 所以他應該也已經想好如果這個自首無法改變泰平看到的結果， 他就要逃走或者殺了泰平。 （偏偏這也是結局無法被改變的原因，因為他不是真心想要停止） 所以之後主動要求要帶警察去找記者跟金亨秀時，他還特地要求泰平要一起去， 當他挾持刑警時，泰平也直接跟他說反正你的目的是要殺我不是嗎？ 於是才跳到後面泰平已經被捅一刀之後換泰平按下炸彈殉情 （是說到底怎麼捅的為何捅完一人在前座一人在後座？XD） 仔細想想這兩個人都偏執的有點半斤八兩，而且根本一起被預言綁死在一起， 就像在大水槽裡被背對背綁住的記者跟金亨秀一樣。 是我太傲慢了，我太愚蠢了， 我只想著要改變死亡，卻沒有想過死亡為什麼會改變 或許就是因為這樣，神才會默許人去殺人， 即使醒悟，還是會做出愚蠢的選擇，就是人性 這是從白老師死後就一路做蠢事的泰平在彌留的終點跟白老師的對話， 老實說這段對話簡直是哲學辯證，乍看能懂，但仔細想卻很複雜， 也許直到最後一刻才能知道編劇想說的到底是什麼吧 （希望他自己知道他想說什麼XDDD） 至於終於來到的2526，撇除掉各種奇特的辦案過程 （要依照一個能看前死亡場景的人去行動這本身就困難度太高了，正常情況下 反應應該是像謗法裡珍熙的老公成俊一樣才對，所以不少轉的有點硬的部 分就算了XD） 說實在不知道從第幾集開始， 就一直感覺到編劇刻意讓人在判斷泰平跟玹宇之間究竟誰對誰錯間難以評判 應該說兩個人犯的蠢好像都差不多orz 對於泰平的橫衝直撞每次訊息都只透漏一半又不斷間接刺激玹宇覺得很煩， 但是對於玹宇像是口頭禪一樣的一直對每個人說都是你的錯， 是你讓我變成這樣也逐漸的有點不耐煩。 這樣你殺我我殺你，我要讓你的人生變的不幸的過程中， 是還有人記得金亨秀做的案子因為已經超過法律追溯期所以無法被定罪嗎？ 玹宇你還記得你一切的開始原本對父親的愧疚感和想要平反嗎？ 你還記得自己是金亨秀案件的目擊者嗎？ 25集前半段真好看， 兩人各自的悔悟（泰平在監牢裡回想以及玹宇在父親墳前的告白）都讓人感嘆， 這個對照真的讓人看到落淚， https://i.imgur.com/9A3rn2c.jpg https://i.imgur.com/imM3lfl.jpg https://i.imgur.com/KOan88R.jpg https://i.imgur.com/dsBCwX1.jpg https://i.imgur.com/55qwseg.jpg https://i.imgur.com/3RCZmXe.jpg https://i.imgur.com/BWzpj1g.jpg https://i.imgur.com/Mm6eHMQ.jpg https://i.imgur.com/wZqu35U.jpg https://i.imgur.com/OhZ6Jsg.jpg https://i.imgur.com/yYEVDfr.jpg 但回到現實面死亡迴圈卻依然停止不了或者該說讓死亡迴圈更變本加厲？ （其實從玹宇在父親墳前說的話就可以看的出來他應該已經不打算活了） 總之泰平的預謀殺人導致警方要用升遷蓋過相關新聞（？） 於是製造出了不可能情境下的爆炸案現場， 玹宇透過記者知道了炸彈製造者的聯絡方式， 然後也去訂一顆打算炸死大家然後把泰平一個人留下來 這也是泰平醒來後看不見大家死亡的原因 （忍不住要想所以之前是雖然和泰平無關也是會有爆炸案？） （但這根本是一種互相丟回力鏢的遊戲，一直打自己不痛嗎？） 總之一切就這樣逐漸的朝著命定在走， 但泰平醒悟的這句話是否依然能夠成為看似相同其實轉變的契機 https://i.imgur.com/BrYKrjd.jpg https://i.imgur.com/aZ0CTxF.jpg 對我來說最大的希望還是在於預告這集就出現頂樓場景了， 那你們可不可以這週和解一下然後去處理一下金亨秀呢？ （好啦或者下週29集的時候好了我很大方的）（恩） 。結果還是忍不住先發了一篇哈。哈 本來也想發一篇吐槽式的XD。這部下週也要完結篇了。有默默看他們的閒聊文感覺好糾結。我知道有感情線進展但這集真的一點都不在乎哈哈真是。對不起XD 我只是很想拿根繩子把玹宇綁住叫他冷靜。說實話 整齣負能量滿滿XDD。先推。哈哈哈好在看完後明天可以接梨泰院XD 天氣好也蠻療。癒的可以互相抵銷XD。最好爆炸案可以被改變 不然又重複一次美珍事件有何意義?。負能量還不夠多嗎 QQ。如果最後大家還是被炸死 那我真不知編劇編這劇情幹嘛。自己生活太不如意想寫死大家陪葬的概念嗎...。讓我們來看看會不會重演附身的悲劇(不!)。我好像認真了 但是愈看愈生氣。我昨天忽然有點疑惑爆炸案跟屋頂的時間先後順序。沒錯 附身不安感一直襲來= =。但我還是很喜歡配樂，配樂可以讓我原諒很多事XD。這部編劇應該不會像附身編劇那樣偏激吧！。預告完全沒有爆炸案的線索 真怕大家只是改變了死法。就跟美珍一樣= =。這忙內記者哪招！。我覺得白老師那段，其實是認為泰平事情做了就放下離開，。不用去想大家的結局有沒有變，本來泰平就希望一命配一命。，但因為他的放不下，他的生還對玹宇又是刺激，反而讓。事情照預言發展。要當救人英雄還是只當一半而已XD。乾脆全部都看不見了幹的好。喔喔來跟大家一起看直播。玹宇應該改行去當佈景師．每次抓人都要對稱XD。廣告一下 想吐槽25,26的可以去我那篇吐槽。林周煥真的好會演 那眼神越來越冷了。澤演眼神真的有點被他壓下去．林周煥真的超會。澤演只有瞪眼/深情/本人3種眼睛。朴元相也是狡詐跟真誠之間一下子就轉換的很好。我最近剛追完ITEM 朴元相的牧師也演得很好。趙玹宇的真愛根本就是泰平！。H大你居然看了ITEM!。玹宇的日記是留給泰平的，還有比這更大的愛嗎（不。玹宇的眼淚被泰平打斷了啦。挖咧．泰平你真的是．．．。不要在大街上放閃啊 是多想刺激玹宇。哈哈 我偏愛懸疑劇本 但最後ITEM用2倍速看完的XD。剛泰平跟玹宇的電話通話沒聽到XD。今天又很想揍扁泰平。玹宇媽趕快把日記翻開對他喊金泰平 泰平會被收走(錯棚。TT 玹宇主題曲TT。這段林周煥的聲音搭專屬配樂也太催淚。玹宇很愛吃速食耶。周煥口白真的好棒TT。逃亡都吃漢堡可樂。警察局幾位太可愛。這種時候合照一副要立FLAG樣。大家開始各種處理後事XD。新的BGM好清新。奉秀跟江材2個根本一個樣。兩個好好笑居然都跑去買車XD。哈哈哈哈哈這種時候我居然笑出來。又想哭又想笑QQ。這麼可愛拜託不要死TT。只有我們張警最鎮定（嗎？）還是要被告白了？。居然還有這段。這集一直補警局大家的生活 是要逼死誰。我忽然有一種只有我在擔心他們很蠢的感覺-.-。但這不是崔載雄在電視劇裡第一次有感情線啊XD。金泰平你閉嘴！。泰平一直想搶電話好好笑。到底是去哪裡找到那麼多廢墟場景的。這坡道跟謗法的好像。好喔下週揭曉．但頂樓變了！。殉情了......（誤）。真的轉身抱住玹宇了YES。炸彈居然有兩個一個要去炸監獄？。預告最後一幕真的是．又一齣女主角拿來掩護用的劇XD。晙煐不要死啊~~~。好險這篇我先寫了不然看完今天的我不知道要寫什麼哈。搞不好結局變成官配殉情成功 晙煐帶著項鍊站在海灘。r大+1 我也很慶幸還好25,26寫了 27,28沒辦法寫成喜劇XD。預告要泰平二選一（？）所以他就選了玹宇（欸）。警察小組還是很可愛啦還跑去飆車XD。至少感覺應該不會變成附身。我今天的震驚是居然有給崔載雄一條感情線．（他前面。有跟晙煐室友那麼好嗎？XD)。明明前面都沒舖這條。演員本人不知是否也很吃驚XD。花了快一集鋪陳重案組的人生 不要給便當啊切拜。預告是晙煐被活埋嗎！！。今天最後是被關棺材了...。其實玹宇也不希望晙煐死吧，區區棺材那關的住刑警XD。真的要一個人死，玹宇使出小手術刀在致命部位捅一下就可。以惹。我覺得玹宇好像要把晙煐的死弄成是泰平造成的。是你沒有找到她才讓她死掉的（類似這樣）。畢竟玹宇已經不想活了，他不想殺了晙煐但他想要泰平。痛苦．（你到底愛的是誰啊！！）。玹宇根本什麼都推給泰平 都是因為你的預言 白老師是因。為你 警局大家是因為你 晙煐也是因為你。日記都給泰平了...怎麼不是給晙煐。就是因為這樣，然後泰平又一直爆衝，才讓我很想把他。們兩個綁起來面對面冷靜一下XD。然後他們就抱在一起去演愛的投胎。我覺得我骨子裡一直想把這部當喜劇。果然人生近看是悲劇，遠看是喜劇。我覺得逼近劇終我有一種阿好啦隨便你們啦的放鬆感。於是逐漸變成喜劇XDDD。人太偏執到一種程度就會容易顯得荒謬。同意偏執過頭顯得荒謬+1。玹宇:都是因為你 泰平:都是因為我 他人:泰平不是你的錯。玹宇已經殺人殺到停不下來了，再怎麼可憐，殺人就不對，唉。連失手殺了清潔阿姨都能怪晙煐……。so大害我大笑了 如果簡短介紹這部戲真的就是這樣 玹宇:。都是你 泰平:都是我 others:泰平不是你。原來整部戲的總結可以這麼簡短！ XD。金亨秀：都沒有人注意我真是太好了。玹宇真的很奇怪 這麼信泰平 早點找泰平來看真兇不就好了。泰平又不是現在才出道。其實泰平才是玹宇的真愛 所以不僅寫了情書還要讓他活著。追溯期 美珍爸有提到 希望能真正的罪魁禍首給繩之於法。泰平見過玹宇之後就獨自生活痴痴等他20年．多深情。泰平也夢了玹宇20年XDD。有個疑問，玹宇囚禁金亨秀這麼多年是為啥？。感覺是不小心撂倒他但又覺得警察不會幫忙澄清所以一。直關著他（然後被他洗腦XD）。犯案要用金亨秀的血誤導案情，這樣才有DNA可以取樣。。養他，需要時取血、取皮膚之類的吧。。泰平很多看到的都不跟他玹宇說，例如他看不到晙煐的死，。讓玹宇誤會這麼久有比較好嗎？XD 害他以為以後自己會殺。了晙煐，正常日自爆自棄很正常吧。因為金亨秀有說玹宇一開始不知道要怎麼做所以他給了。玹宇一點「建議」。回去看第一集開頭 真的是泰平的夢中情人。所以即使玹宇去問泰平，泰平不跟玹宇講也沒用XD。泰平不能看真人電影，他應該要多看一點柯南跟金田一。不然多看一點書也好．不然只是這樣癡癡傻傻地躲著等。遇見玹宇，你是什麼苦守寒窯十八年嗎。不能只怪玹宇，泰平一直自己腦補晙煐會玹宇被殺，也讓。玹宇認為自己會殺了仰慕很久的晙煐，我實在難以理解泰。平的邏輯跟行為模式...。我這兩集也只想打暈他我沒什麼想替他辯解的XD。「即使醒悟，還是會做出愚蠢的選擇，就是人性」。白老師才是字字箴言啊XDD。捫心自問，若有人預言自己未來會親手殺死所愛之人，能。不崩潰嗎？XD。所以泰平早點說我沒看到就好了嘛XD。我也對他一直不跟玹宇說很不諒解，說到底其實就是他。不相信玹宇會改變．。因為泰平就聽到玹宇說他找不到睃煐就認定他會殺她 他當然不。敢說他看不到晙煐的死 然後他又覺得因為他愛睃煐所以玹宇才。會殺她 玹宇自首或是泰平企圖跟玹宇殉情(?)都是不想讓晙煐。死。是說玹宇也沒有真的是發自內心的要自首 所以預言也沒有改變。泰平因為太愛晙煐的關係也不可能會相信玹宇。而且泰平說實話，玹宇也就會覺得泰平預言也沒那麼神XD。心裏一定放鬆很多。我覺得泰平說實話玹宇也不會相信XDD 最相信預言的就是玹宇。反正他們兩個就各自自己把劇本寫完了XD。我是覺得玹宇是真心自首，只是主要目的是晙煐要活著，既。然泰平說大家死亡沒變，他才想解決掉泰平，跟泰平想解決。掉玹宇是一樣的心情，所以我也是覺得真的是泰平煩腦太多。...不然玹宇自首後預言會改變。但也是這樣白老師才會說改變死亡很困難．困難的不是。那個結果，而是各自的偏執。玹宇自首這個我覺得也各自一半一半，泰平誤導他認為。反正兩人都太緊張了。自己殺了晙煐是其一，但他只想要證明自己沒有想要殺。晙煐，泰平的預言是錯的這原因更大。不然他不會自首還先把人放去水槽還藏著手術刀當作。退路。到底會不會有那個角色會是改變的契機？感覺刑警們，前。任現任組長律師，記者(待休息室)都不可能了...難道是玹。宇媽？。R大，其實手術刀只是玹宇的萬用刀，因為用的比較習慣XD。平常可能會用來切菜、拆信之類的XD。我覺得他手術刀根本隨身攜帶。萬用到我也想買一隻放廚房了 切魚切肉。其實手術刀才是他的手(怪醫黑傑克)!。沒人覺得一群警察在馬路的一邊眼睜睜看玹宇開車走人很傻眼。嗎？人家警匪追逐哪管路上有沒有車子，都碼是先衝再說，啊。你們就這樣看玹宇講完電話優雅的開車離開，車都開走了還不。趕快去追，這這這！！？？？。你們追了半天不就為了這一刻，結果竟然這樣放人……。自從我在隔壁棚謗法看到需要20分鐘重整一次的位置追。蹤裝置之後我對他們不奔過馬路感到很淡定（哈囉）。我對他們一群人常常集體行動比較不解。(是指沒在追犯人的時候也各種集體出現XD）。各家經紀人：拜託讓我們家藝人多點鏡頭 導演：通通塞在。一起吧。其實滿想看這個警局組合拍個番外警匪片 每個角色都蠻討。喜的。可能他們知道對方腿比自己長，肯定追不到，乾脆不追了XD。這幾位蠻常在刑偵劇見到的啊其實，崔在雄他不知道是。同時拍這部跟秘森2還是還沒進秘森2的劇組。坐等中午的中字XD。補完2728中字又想吐槽了(忍耐。不要忍，讓我們把它變成喜劇XDDD。喜劇會不會最後白老師突然出現，拉著泰平和玹宇的手說：。你們兩個和好吧！這一切都是我的錯，我應該早點跟你說的。。喜劇收尾當然是泰平轉身抱住玹宇往下掉 然後被龍捲風吹。到無人島啊 The Game:愛的大逃殺。玹宇果然是本劇智商最在線的人，自己推測出泰平看不到晙。煐的死亡。大家把日子當最後一天把握，任性一回也挺爽快的XD 所以。晙煐才想跟泰平的感情以光速進展。28集又是很明顯的兩極對照，日記本透露出玹宇想獲得他人。理解，但從未有過這樣的陪伴。泰平跟他的警察小夥伴們團。結合作、同舟共濟。看樣子爆炸案好像會提早一天？。r大我不行了 下午重看27,28 一邊截圖一邊笑到抖不停。我都還沒有補中字我根本逃避現實哈哈。等等來寫27,28的吐槽篇 截圖太貪心快可以放兩篇了。奉秀和江材，兩人的最後一天都想跟跑車一起過啊！！。27-28看完，吐槽模式on。奉秀跟江材超好笑 不是想跟對方過嗎（誤）。泰平跟玹宇都太過偏執了，才會一發不可收拾！。銀行行員死不讓奉秀解約存款，我幫他OS：都要死了，錢我得。趕快用一用，不然到時候也用不到啦！。我覺得銀行行員是不是想報名用結婚基金XD。那銀行員我看直播時以為她下一句會申請約會之類的XD。那行員根本只差對奉秀說:我可以喔!!。我是以為行員會來個雙眼wink～(^｡^)。好像不是很多人會idol式的單眼wink 都會變成雙眼的。我也覺得行員很想報名XD。大家都在死亡預言裡變得豁達，我覺得這是跟玹宇最大的反。差!。玹宇被父親的被誣陷和預言困擾了一輩子，我是真心憐憫，。泰平無法理性面對自己的預見，越理越亂，真的看不見是應。該的，我無法用"真愛"來漠視他的愚蠢，這角色真的很令人。吐槽!他真的是推倒玹宇良知的最後一根稻草，真的浪費他的。超能力了!。玹宇從自首開始，內心一直在走鋼索，他自己其實在善與惡。之間掙扎，晙煐是他唯一光源牽引，只是常常被泰平滅了。不過泰平看不見大家的預見，我覺得是好事!。因為當泰平從超凡走向平凡，也許思緒比較務實，不再輕舉。妄動!他也才會平等謙卑的和玹宇面對面，共同拯救都是兩人。心愛的人!。這部其實很佛教，都說「菩薩畏因，眾生畏果」玹宇跟泰平。所以我希望他也不要再看到玹宇的死了XD。都困在「眾生畏果」而一錯再錯。。對啊!泰平從不去看看金亨秀怎麼死也很妙!XD。我希望他失去預見能力，也希望他跟玹宇講明，這樣人生才。會掌握在自己手中!。泰平對於自己的預視能力都是用很自我的觀點 就是一直去。干涉 這個角色超中二XD。不要再去牽拖其他人。真希望泰平早點長大 可是目前他因為看不見死亡 只剩下一。直生氣跟害怕(抖)。因為泰平心中已經把玹宇定罪，其實罪惡報應根本不是泰平。玹宇線故事又寫的太孤獨 一個能聽他講話的人都沒有 只好。自己一直鑽牛角尖 疑似朋友(?)的具道京也被殺害頂替身。份。該定罪的事，也是預知者最不該干涉的事。。把玹宇寫的這麼冤苦，是個對人性的試煉!。玹宇必須為自己翻身!我一直說這部真的不好說罪惡報應!。這部一直在探討誰因誰果!。玹宇只想替父親翻案申冤，遇到晙煐我相信他會自首。。但是他跳進泰平的因果循環裡。。所謂的因果報應，都是從最初的動機開始! 南組長的瀆職、。李俊熙的媒體暴力、母親的拋棄....一個孩子在這種無辜的。命運之下，實在無法苛責他選擇的路，即使等著他的都是死。路。。但是編劇鋪局了預見者的意義為何?。白老師像耶穌的死諫留下諍言的用意是什麼?。其實我們每個人多多少少都有些預見力，只是我們會怎麼選。選擇下一步的棋?!。泰平明明沒有真的看到玹宇殺害晙煐，但他的結論是:「玹宇。就是殺人魔，我就知道他就是壞人!」 泰平已經製造自己的。「果」了!他跟李俊熙根本沒兩樣!。所以當泰平再也看不到預見時....泰平啊!會不會爛尾真的靠。最後兩周有沒有反轉的領悟了!XD。很怕結尾泰平還是腦衝只想跟玹宇殉情(?)。結尾猜一個 頂樓摔下去 玹宇死 泰平昏迷 神明借白老師。形象收走預知能力換泰平醒來 然後泰平跟晙煐去給玹宇掃。墓。那我要打編劇了!XD。這部戲好多掃墓的戲份XD。那乾脆頂樓摔下去，下面早該有10疊救生氣墊!XD。說不定泰平終於學會冷靜 真的下面放氣墊 結尾去給玹宇。探監。我希望大家都活著!然後玹宇在獄中當醫生耀漢!(妄想!XD。但玹宇畢竟殺了這麼多人 我覺得編劇頂多讓他死前精神得。到救贖 拜託頂樓戲台詞寫好一點。泰平跟玹宇都需要冷靜。我也是熱切希望玹宇要得到救贖，活不活都無所謂...。結果玹宇用手術刀逃獄 展開第二季(超展開)。但是玹宇真的一輩子都沒有走入人群，我希望他死前能夠被。.......好吧!展開第二季!XDDDD。這樣是怎麼救贖啦!玹宇會被我們爛編劇害的更下地獄!XDDD。白老師走了啦，不會再出現了，他們要靠自己解決。下禮拜就知道我以後要不要避開所有跟遊戲有關的劇XD。跟遊戲有關的劇XDDD Item嗎?還有哪齣?。其實這部戲取名The Game : Towards Zero還不是很懂。因為金亨秀的辦案手法而取? 還是對玹宇的自殺預言?。怎麼看一點都不遊戲。還有阿爾罕布拉宮啊哈哈哈。哈哈哈 都是異想世界啊 雖然劇本都怪怪的我都蠻愛的!XD。借位說一下劇本的吸引力法則，就像反社會人格的劇本，就。會吸引到許多觀眾發洩潛意識裡的反社會人格傾向!r大拍拍。我追了The Game 還看完ITEM 是不是補個阿爾(自虐。終於只剩兩集快解脫了....XD。以後再也不追這種讓我從頭到尾焦慮不安的戲了。H大 你會非常喜歡阿爾...期待阿爾的吐槽文!XDDD。玹宇的日記，其實是雙方溝通的開始，沒想到還是玹宇先伸。出ET的手指頭!XD (還有人知道我在講 ET是什麼東東嗎!XD。從玹宇的日記裡，根本打心頭把泰平的話當神看待。。更別說像仙女般的晙煐 玹宇更是相形見絀。現在回想玹宇跟泰平說想得到晙煐的話根本只是刺激!泰平就。中計了!玹宇根本自知不可能。也許泰平透過日記能看懂玹宇，而不是從預見裡亂亂推論的。玹宇。。預見力對泰平根本是個災難。我其實看ITEM的時候 吐槽魂一直發作(遮臉)。有空來追個阿爾好了(到底是多想吐槽)。玹宇那日記內容根本把泰平當神在拜啊。也許失去了預見的能力，泰平跟晙煐才可能有平凡的幸福!。玹宇根本因為小泰平的預言才走上自我毀滅的路。咦，爆了耶XD。玹宇幹嘛那麼相信預言啦，他大可以老子管你說的，我要走自。所以我才說泰平自我封閉也可以多看一點書長知識啊看。文字又不會變真的（等等這是另外一個人的超能力XD)。己的路，偏偏他就是太相信預言。。那個預言在他年紀太小又脆弱就聽到，很難抹滅。這跟我對某個痴癡等見面好幾年但都不利用時間只在發。呆的某純情男的評語一樣XD。哈哈哈 今天天氣好嗎。玹宇聽到那個預言的時間點真的太不湊巧了，就是自我。價值已經跌倒谷底的時候還被狠狠的釘了十字架。。我重看到南組長去晙煐爸墳前說抓錯人多害死12個人.......。我還是會全身發抖...這筆帳真的很難算...。南組長自己講那段我傻眼到不想截圖。這樣和玹宇的罪相比 有比較輕嗎。H大你如果當初跟我們一起看ITEM就可以一起花式吐槽。了哈哈哈。唉這筆帳到底應該要怎麼算我真的不知道，所以我真很。不爽大家都不快點去處理金亨秀。最開始殺人的明明是他！。利用了玹宇父子的也是他。r大，金亨秀就是吃小記者的炸彈啊～。而且同時安裝兩處炸彈，讓我想到蝙蝠俠第二集有小丑那集。小丑也是一次放兩個炸彈，讓蝙蝠俠左右為難。我上週每看完兩集ITEM都有上來爬你們的文邊偷笑 大家吐。槽的好小力XD。小記者感覺會強迫會面金亨秀 然後被引爆。但用小記者去炸很怪 她沒有做什麼 玹宇如果綁架南股長去。炸比較合情理。因為ITEM中間被我滑過去了，我直到最後才跑回去XD。小記者真的很謎，非常謎，我很想搖晃她肩膀（但是也。不知道要問她什麼）。快問她為什麼要接這部戲XD。XDDDDDD。竟然又爆了XD。小記者是共業，報社傳媒的共業，就像警局都是命運共同體。那應該要讓她去報社啊．要炸炸個乾淨XD。不管報社監獄 還是救不了小記者啊!XD。(就是一個一起炸光光不用救了的概念哈哈）。嗯..小記者是不會開車嗎? 前座頭靠可以拔起來敲破車窗..。28集的死前一天, 好煩哦! 畫面改到我都不知在看什麼了XD。看到南股長那段告白，我就想他少懺悔了其他事，他不只。讓金亨秀多殺了12人，還毀了1個家庭(玹宇家)，也間接又。毀了另一個家庭(美珍家)。當初不要武斷偽造證劇就好了，。如果泰平技能改一下就好，例如可以穿越回20年前多棒XD。不不不那就真的變成想見你了XDDD。那泰平用什麼穿越好呢？(一直歪。脫衣服（夠了！）。大胸肌我可以(?可以甚麼)。拜託請給金亨秀一個該死的逞罰 一切都因他而起。像玹宇這樣觀眾同情的惡角(?!)也少見 正如他說他也是被害者。雖然有時我也無法同情他 這劇看得真的很糾結>"<。不難看但求不爛尾 我想等完結之後重刷 或許(?)才能懂編劇要。傳達的真正意義(希望編劇自己也懂)因為這齣有太多可以探討。點。小記者可能是要犧牲自己炸死金亨秀吧？。那第2季就兩個墜樓沒死 獲得穿越時空的能力。玹宇要殺人穿越 泰平要脫衣服穿越(欸這樣怎麼洗澡)。繼續愛的相愛相殺XD。一脫衣服就穿越（想了一下畫面忽然覺得好笑）。剛才被推文開啟腦洞模式 做了這張圖給大家笑笑。https://i.imgur.com/WkBxVAa.jpg。這圖很可以www。贊助手術刀XD。看這週進度整個好難入戲，一點都不關心泰平和晙煐lov。eline XD 玹宇一步步踏上悲劇命運，怎麼感覺最後又是。雙男主殉情，女主自立自強的結局？XDD (但劇情鋪陳不。是很精彩的版本…)。這週的看得有點後繼無力。以後要改寄手術刀給編劇了。N大我一邊看也一邊想為什麼都遇到這種的...。我依然還沒補中字．XD 光之小教堂退場後我有點找不。到其它可以引起我注意力的東西XD。等下來補一下好了（默默踱步）。而且這週也比較沒有美美的構圖。上次至少追捕的部分很精彩XD。但還是必須稱讚一下林周煥！。(澤演：我呢？)。你把你的嘴巴閉上！（氣）。補中字真是補到我一把火XDDD。很想叫昭袗對泰平下謗法（喂！）。r大補中字居然氣成這樣XD。因為補中字時看到很多玹宇被動搖但又被他破壞掉的眼。神，就很火！很想把他嘴縫起來XD。然後忽然發現記者跟小記者這樣是把炸彈穿在身上多少。天啊？玹宇都不怕不小心引爆嗎？XD。從20幾集就這樣 玹宇動搖-被泰平惹惱 的迴圈。炸彈衣應該穿了一週吧XD。我真得很不想要問他們這樣怎麼上廁所XDDD。我也是在想他們不用上廁所嗎？也太多天了吧 感覺還沒。到引爆的那天一不小心就會自爆。我有很認真的想了一下我到底有沒有看過這種綁架人然。後身上綁炸彈那麼多天的...通常都穿了就準備去炸了。不是嗎XDDD。編劇在某些細節上真的是令我問號XDD。男生上廁所好解決，小記者若想上廁所還蠻尷尬的XDDD。不過在大部份的劇情安排上還蠻符合人性的…。一不小心就很認真的觀眾 有些bug也是會一直問號XD。29開頭也太灌水了。重複的片段也太多了。今天又很想揍玹宇了疑心病強到成病態了。小記者表情好慘XD。他們的辦案順序常常讓我很困惑XD。玹宇這麼忙小記者不能趁機寫的紙條之類的嗎。我直播好卡（但總算算是有用腦）（？）。終於有用腦辦案了。原來他們不是只有完成遺願而已好我們誤會他們了。玹宇犯案倒是都有用腦~。玹宇腦子一直都在，就是信任機制壞掉了。原來是因為這樣所以大家不在頂樓。我就一直很疑惑那。個時間點。。泰平你真的應該要多看一點書的。手術刀真是居家良伴XD。我直播好卡......。我的會慢幾分鐘。這些警察....囧。真愛來了。泰平有在用腦耶。泰平的腦回來了!!。為了這一次用腦，藏了14集XD。這兩隻淚眼汪汪對看這麼久。玹宇啊。是來不及埋嗎XD。他那槍又哪裡來的。來不及+捨不得(?)。好可怕真的聽到這句話。哈哈哈哈哈 墊子準備很久了。哈哈哈哈哈他們真的有用腦。愛的墜落XDD 是哪個網友推文說中了XDDDD。謝謝泰平有看推文（不是）。上禮拜預告超剪耶。玹宇的口袋好像多拉A夢藏好多東西。之前也有超剪過，我要回頭看是哪個網友神預言墊子。隨身攜帶針頭,手術刀,引爆器,手機,平板XD。是不是es大?。找到了是es大沒錯，就在這篇的推文XD。https://i.imgur.com/3HyMYni.jpg。感謝編劇有看推文的建議XD。這集花絮好有愛XDDD 玹宇跟泰平XDD。雖然還沒看，但很高興警察跟泰平用到腦了…XDDDD