劇 名 鋌而走險 / 理判事判 / 李判謝判 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/judgevsjudge 電視台 SBS 首 播 2017/11/22 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 徐 仁 導 演 李光英《Puck》《戲子》 演 員 延宇振《七日的王妃》《離婚律師戀愛中》《不要戀愛要結婚》 朴恩斌《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》《戲子》 東 夏《奇怪的搭檔》《金科長》《Beautiful Mind》《親愛的恩東》 羅海嶺《我心中的花雨》《媽媽》《對我而言可愛的她》 簡 介 史無前例的法院定時炸彈不懂變通的固執法官李敬珠的哥哥被扣上莫須有 的殺人罪名、甚至最終被殺害的故事，劇中的敬珠為了還哥哥清白四處奔波 奮戰。是一部和權力集團對抗、高潮迭起的險惡鬥爭電視劇，劇中將展現律 師、檢察官和法官們的世界、還有他們真實的一面。 人 物 李敬珠 史無前例的法院定時炸彈、不懂變通的固執法官。 謝以賢 擁有冷靜頭腦、溫暖的心和所羅門般智慧的的法官。和李敬珠分配到同個法 庭，與李敬珠如同惡緣般的緣份、既是同事也是競爭對手的關係。 都韓俊 與李敬珠是司法研修院同期，研修院第一名畢業，是檢查廳的瘋狗檢察 官，一旦咬上犯人就絕不鬆口，是一位會嚴正拒絕上級不當指示的檢察官。 陳世羅 女團出身的法學院學生，身為財閥三世、擁有與生俱來的美貌和無論什麼事 都能辦到的能力，但身邊的人們總是因為她咬著金湯匙出生的關係，因而帶 著有色眼鏡來看她。 設 定 李敬珠 因為司法考試落榜而自殺的父親、強姦和殺害未成年者服刑中的哥哥，還有 病入膏肓、最終離世的母親，想要否定這一切的她，在第一階段司法考試合 格的那天，遵照母親的遺言，放棄原本的戶籍成了舅舅的女兒，因此，得 到了李敬珠這個名字。 高二時，偷出哥哥的審判記錄，卻被負責裁判該案件的柳明熙法官抓到 即使這份記錄消失，你哥哥的罪依然存在，而你的罪也會被寫進記錄裡， 你不要被留下案底，來讀審判紀錄怎麼樣？和我一樣成為法官吧 從那時起，就下定決心要成為像柳明熙那樣優秀的精英法官，絕不重蹈沒 錢、又沒後臺的土湯匙覆轍，要讓自己的孩子繼承鑲了鑽石的金湯匙 憑藉著世俗慾望通過了司法考試，並在算計之下進入了法院，比起正義的法 官，更想成為平步青雲的法官，憑藉最少的良心，最大程度的往上爬，把不 義當作參考、將信念之類的視為無物 但她的世俗本性總和微不足道的良心和僅存的正義感起衝突，看到不義之事 就無法控制心中的怒火，絲毫不考慮周遭狀況就跳出來，尤其是在面對法庭 上毫無悔改之意的無恥被告時，一開口就用三字經當問候語、甚至還當眾脫 掉法袍，被戲稱憤怒調節障礙法官、飯桶法官甚至莽撞法官，是法院的定時 炸彈、需要被關注的問題人物李敬珠 為了恢復已然崩塌的法律、並找回失去的正義，踏上前所未有、空前絕後的 爭議不斷的出格法官之路 謝以賢 兒時曾觀摩由父親所裁判的法庭，對父親著法袍的樣子感到十分驚嘆，檢察 官和律師們稱呼父親為尊敬的審判長，令當時還年幼的他留下深刻的印 象成為受人敬重的法官的夢想，於是在他的心中萌芽 視審判紀錄為生命、抱持將生命置之度外來裁判的信念活著，擁有異乎尋常 的冷靜和敏銳的觀察力，會徹底地檢查審判記錄裡的蛛絲螞跡後才寫下判決 書，是憑藉獨有地從容不迫和睿智來仲裁原告和被告的裁判高手，有著冷靜 的頭腦和溫暖的心，是蘊含智慧的所羅門 咬著金湯匙來到這個世界上，不靠金錢、背景，拒絕地緣和前後輩的關係， 只依循法律和良心，以此為信念做出的判決是正義的武器就算那樣卻也不 時與嘲笑有錢人偽善的李敬珠針鋒相對，總是挖苦差點弄丟審判記錄的李敬 珠、針對她的資質問題爭吵不休，但當李敬珠遭遇危險時，又會向她伸出援 手既像孽緣、又像姻緣，是同事、也是競爭對手的微妙關係 不論在事業、還是愛情上都想和李敬珠成為一輩子的同伴，卻落得站在必須 殘忍做出選擇的十字路口上 都韓俊 司法研修院第一名畢業，為什麼不當法官、而選擇當檢察官？ 因為唯一能揭開身為在野黨掌權者下屆大選候選人的父親的假面，將隱藏 在那之下的醜陋公諸於世，並將他銬上手銬的那個人只有自己直到親手 把父親送上法庭的那一天為止，不管是誰都不能動他一根汗毛，誓言絕對要 親手將父親繩之以法 別名為檢察廳瘋狗的重案組檢察官都韓俊，就算嫌犯是女人也不會輕 易放過，一旦咬上就絕不鬆口面對不當指示的上級，會模仿狗吠聲、要對 方少說屁話，於是有了狗檢這個外號 偶爾去觀摩母親柳明熙的審判是他的興趣，在那裡，偶然地遇見同樣來觀摩 的李敬珠，進入司法研修院成為同期後，李敬珠成了他的初戀和單戀對象， 對兩人之間既像兄妹、又像朋友般的關係感到侷限，在終於決定向她告白的 那一刻，卻意外地被捲入了某個案件中 陳世羅 財閥三世，白斗集團的孫女，擁有與生俱來的美貌和無論什麼事都能辦到的 能力，但人們總是帶著有色眼鏡來看她，並在背後對她指指點點 多金加上有背景的父母，難道就一定什麼事都不會嗎？ 雖然憑藉出眾舞蹈和歌唱實力得到認可， 並加入女團 Bellagio，卻在霸 凌事件中被視為加害者，因而退出演藝圈，只因為和事實毫無關連的鑽石 湯匙身世，世羅遭受輿論如同中世紀獵女巫行動般的審判 在世羅自殺前，課輔老師謝以賢讓她改變心意，世羅在家裡貼了以賢當時對 她說的話 與其死後用遺書來訴諸法律，不如活下來把你的冤屈寫成訴狀吧 從那時起，世羅下定決心學習法律，也如願進入韓國大學法學院就讀 當上法官後的以賢，因為海外研修的關係來到哈佛法學院，世羅於是從韓國 法學院休學，來到哈佛當旁聽生只為了能在以賢身邊，絕對要讓他變成我 的男人，鬥志的火焰在她的心中熊熊燃燒，而因為以賢對敬珠的關心，讓她 對敬珠產生敵意 論外貌和實力，世羅絕對是法學院內的佼佼者，和柳明熙教授建立了特別的 師生關係，在完美犯罪設計論考試中拿下第一，因而得到教授的關愛， 在教授的循循善誘下加入了供詞判 (誤判研究會) 其 他 請參考部落格 https://goo.gl/F7sdca 海 報 李謝版 https://i.imgur.com/W8yb6Xe.jpg 四人版 https://i.imgur.com/sUuQkqn.jpg 全體版 https://i.imgur.com/iGWUao3.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/Hy3FFsAAcRs (謝以賢版) Teaser 1 https://youtu.be/gqNT97Qd_sY (李敬珠版) Teaser 2 https://youtu.be/LmZ94POlsf4 Teaser 3 https://youtu.be/Dn3564GjyKM 初放送 https://youtu.be/JIPKhNaA3JY 原聲帶 OST1 空氣男女 預感不錯的日子 https://youtu.be/zFd1JqM7mFI OST2 沈揆先 (Lucia) 就這樣 https://youtu.be/5OqdaAtt2PE OST3 Taru (樂隊 The Melody 前主唱) Tok Tok https://youtu.be/rj2wvgBUWzU 企 劃 目前為止，雖然有以法庭為背景的電視劇，但以法院為背景的電視劇至今仍 懸缺。不少電視劇主角皆以法官、檢察官和律師為職業，但以法院為主舞台 寫實揭露法官和法院職員們的故事卻不曾有過，本劇是大韓民國首部以此為 主題的電視劇。赤裸裸地揭開被嚴肅氛圍覆蓋的法院的真實面貌，描寫法官 們的熱血人生，矛盾、悲傷、喜悅、慾望和挫折。 截至今日，尚無以法學院為題材的電視劇，在司法考試時代落幕、正式跨入 法學院的時代，法學院的怪才和邊緣人透過參與誤判研究會活躍，進而 開啟蛻變為真正法律人的成長故事。 標 題 EP0102 現在，我也法官了 EP0304 脫掉吧，李敬珠法官 EP0506 真兇就坐在這法庭裡 EP0708 若哥哥是冤枉的，那我該怎麼辦？ EP0910 連一次都沒有懷疑過那是誤判的我 EP1112 揭開崔敬鎬無罪的這件事，是我的責任 EP1314 他是擔心李法官會有危險 EP1516 現在，我想做出正確的判決 EP1718 除了那三個人之外，其他的人 EP1920 我絕對要親手抓到都鎮明議員 EP2122 我想成為你的可靠同事 EP2324 再等我一下就好，會讓你看到的 EP2526 因為害怕就逃避的話，真相會永遠被虛假所掩蓋 EP2728 結束，是另一個開始 EP2930 法袍的重量 EP3132 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 首爾 EP01 6.9 7.8 6.7 6.9 EP02 8.0 8.9 7.3 7.9 EP03 7.2 7.7 7.5 8.0 EP04 7.6 8.6 7.2 8.5 EP05 6.0 6.5 5.7 6.2 EP06 7.5 8.5 6.0 6.5 EP07 6.7 8.0 6.0 7.2 EP08 6.6 7.8 6.0 6.2 EP09 6.6 6.9 6.2 6.5 EP10 7.3 7.5 6.6 6.8 EP11 7.1 8.2 6.6 6.3 EP12 8.2 9.1 6.9 7.0 EP13 6.4 7.5 5.2 6.3 EP14 7.9 9.0 5.9 7.1 EP15 6.6 7.6 5.6 6.4 EP16 8.1 9.2 6.0 6.6 EP17 6.8 8.2 4.4 5.8 EP18 7.4 8.6 5.1 6.3 EP19 5.8 6.5 5.6 6.1 EP20 7.1 7.9 5.9 6.6 EP21 6.0 6.8 5.1 5.9 EP22 7.1 8.3 5.6 6.3 EP23 7.6 8.9 5.3 6.5 EP24 7.9 9.2 5.4 6.7 EP25 6.3 7.1 5.8 6.6 EP26 7.3 8.2 6.3 7.4 EP27 6.4 6.8 6.0 6.5 EP28 6.8 7.5 5.7 6.4 EP29 EP30 EP31 EP32 名場面 要是又在法庭上脫法袍的話，我就是謝法官的女人 https://youtu.be/CUNXkfUOR28 只有李法官鎮定下來，法院長和首席部長才能好好說話 https://youtu.be/Ka_gPC0TFrc 你該不會對我還有其他想法吧？難不成真的想當我的女人？ https://youtu.be/fCPsf5uDulI 謝法官為什麼這麼關心崔敬鎬的案子？ https://youtu.be/8IWe0v8_2Ys 若你對李法官是真心的，就讓她好過一點不是你的話就否認 https://youtu.be/zaRRc232DnA 連一次都沒有懷疑過那是誤判哥哥，對不起 https://youtu.be/ptLZxhp_Ck 聽你喊我媽媽，真的覺得很不可思議 https://youtu.be/EJVrxaS09Fs 謝謝你，託你的福才沒有讓哥哥到死還背負殺人的罪名 https://youtu.be/UmEikJyKyo0 就今天一天而已，我們一起上班吧 https://youtu.be/ItvCk9nF8iY 我沒有覺得你不可理喻，這個眼神像是覺得你不可理喻嗎？ https://youtu.be/qJcsIQI8ArU 謝法官呢？他說他要回家與其讓你受傷，不如讓我不安 https://youtu.be/1mfnyH78zpM 眼鏡看起來讓你不是很舒服 https://youtu.be/UJFjv45t_vc 法律存在的理由，是為了聆聽社會上弱勢群體的聲音 https://youtu.be/tkyTe4g6a_s 你對韓俊的是怎麼樣的感情？我只是突然覺得很好奇 https://youtu.be/fX77fFbxpuc 與其用眼淚哭訴你的委屈，不如把這些寫成訴狀吧 https://youtu.be/k5bvrLfilv8 世羅只是我的家教學生我又沒問你這個 https://youtu.be/ArqA96060gc 這不是結束，而是開始 https://youtu.be/dulIQfdI1TQ 不只是前輩的心情重要，謝法官的心情也同樣重要這樣可以嗎？ https://youtu.be/3b1DwDb7r5w 現在看起來也不難看，有點可愛你是要說漂亮吧？ https://youtu.be/ZlXiJXv7DuU 不只韓俊有像我這樣的朋友，李法官也有可靠的人呀像我這樣的 https://youtu.be/zZkmtNSmQ1Y 作為一個可靠的同事，我會陪在你身邊，不會讓你獨自承受那些痛苦 https://youtu.be/Z569Agcoxr0 本來以為你連法院都不來，不過李法官比看起來還要更堅強 https://youtu.be/ty3eDePx67E 直 播 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ http://aqstream.com/sbs/SBSStream2 http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 (較清晰) http://aqstream.com/sbs/SBSStream5 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 (較清晰) http://aqstream.com/sbs/SBSMobile (手機用) E2324 先公開：無法反駁以賢的敬珠 https://goo.gl/f8yJAx 太晚下班，沒時間逐句翻，寫個大概翻很趕，翻錯就請見諒了 XD 就是以賢被邀請去參加法學特講之類的，問她有什麼意見還建議 敬珠就說她也被邀請，以賢就開心問那她週末會去嗎？ 敬珠說難道以賢以為她會逃走？還說她也會期待那些閃閃發亮的男法官們 以賢反問所以敬珠的意思是在說看起來我閃閃發亮的意思嗎？ 敬珠就說哪有人這樣說話的，欸嗯不過我也無法否認就是了 XDDDDD 敬珠轉頭走掉以賢繼續追問所以李法官是每天都覺得我很閃亮嗎？ 閃閃發亮，大概就很耀眼、帥氣或漂亮的意思 E2324 預告： https://youtu.be/_16im2zmgpU 敬珠：我可以原諒教授嗎？ 以賢：你不原諒她也可以 敬珠：甚至還找來家裡來 敬珠：是韓俊前輩當檢察官的最後一天了 芯淑：你為什麼要為那種人讓自己那麼辛苦？ 大洙：被告人崔敬鎬再審案結果宣告，主文 字幕：真實的一角終於浮現 以賢：只是擔心你而已，希望李法官恢復笑容的那天早點到來就好了 敬珠：嗯，我相信會的 提 要 韓網註記餘下四集觀看重點： 金佳英事件裡柳明熙的動機、還有都鎮明的結局是什麼？ 作為法官同事的敬珠和以賢，他們的愛情能否開花結果？ 面對支離破碎的家庭和這樣的家人，韓俊的選擇是什麼？ 劇 照 https://i.imgur.com/IPNG0EG.jpg 殺青照 https://i.imgur.com/dv9O2nL.jpg 題外話 給我糖 敬珠的幻影告白 https://youtu.be/iQK0ZrTERt8 敬珠：不是不是，你醒醒 以賢：你在做什麼？ 敬珠：要瘋了，為什麼一直想到他？我喜歡謝法官嗎？ 以賢：是這樣嗎？ 敬珠：天呀，連幻聽都出現了 以賢：你喜歡我嗎？ 以賢的水沒白端，這段太精采了直接上翻譯給大家 XD 這微妙的告白法真的是虧編劇想的到 XDDD。推推推推謝謝開直播文。閃閃發亮真的很好笑XDD。莫非他們去鄉下拍戲就是拍以賢演講?XDD。推!!想要糖!!QQ。我覺得還是不要抱太大希望QQ才不會太失落。不知道啦 等等就公布解答了 XDDDDD。嗚嗚很怕開放式結局。最後一句以賢說 一起去啦 去幫我加油之類的。希望有演出來阿 不要只是為了放先公開塞的橋段。以賢暗爽的表情實在演太好~眉毛只動一邊有夠可愛。暗爽在心裡真的很好笑 XDDDDDD。推推!!剩兩集了 拜託感情來點進度吧!!。上次聽到很可靠也是這個表情XDD。return看起來很精彩。因為我的家人 所以我沒有說。為了守護家人 放棄的法律和良心。強姦犯還是沒說是誰阿QQ。為了守護議員??。應該就是議員了。哈哈哈我們都誤會了嗎XDD 可是那個身形不是議員阿QQ。教授要去死了...。這樣算是有解釋了啦。哈哈換掉了嗎。以賢事先換掉了。還好沒死..標題騙人XD。死刑要由本法庭來宣判才對。以賢太厲害了。世羅XDD。還好不是韓俊 鬆一口氣。要宣告了。這樣才不會演不完。15年有期徒刑。幸好今天可以解決案件。韓俊要辭職了。好好休息後 在回來。進度很快 Good。形同家破人亡QQ。對敬珠來說 教授的存在很重要。希望他之後可以振作起。還好以賢爸沒黑XDD。以賢爸也要休息了 去以賢爺爺開的育幼院幫忙。以賢爸說 怎麼現在你反而看起來像我爸 XDDDD。中午我請你吃飯。正義女神。謝判是什麼時候開始懷疑教授會自殺的。又是完美犯罪學。我要見教授 要一起去嗎。敬珠整個眼神不一樣。演得很好。為什麼要送我正義女神。為什麼要殺靜珠哥QQ。教授希望敬珠代替她主持正義 因為他已經無法做到。殺靜珠哥真的很誇張。但是當敬珠越靠近真實 教授就感到害怕 怕會東窗事發。恩斌演技QQ 太強了。終於看到第二次靜珠坐以賢車XDD。媽媽的傷 為什麼沒告訴我。前面都沒演出來。韓俊應該確定不是強姦犯了吧?太感恩編劇了。議員為何也入獄。因為強姦XDD。都是我的錯 別怨你媽。這對夫妻真是的...。跟阿爸也算和解了。還好不是韓俊。但前幾集我還猜過不是議員而是金某。謝謝編劇嗚嗚 這樣才有時間演別的。開口叫爸了。下雪耶。家裡沒人 韓俊是孤單寂寞覺得冷 找以賢喝酒。嗚哭。。。    韓俊內斂演法比之前外放的感人。我猜三角戀這邊會做個結束XD。我也覺的內斂比較感人，之前得太放了。大家都要回歸正常的生活。叫敬珠吃雞翅 讓不好的事都飛走。喜歡靜珠和靜珠媽的戲 很溫馨。敬珠就拜託你了。謝謝你阿韓俊。為什麼是我。很好 我的糖改成韓俊發～。嗚嗚好感謝編劇。世羅你可以不用出場了。去哪。韓俊要離開的樣子 剛說在這家裡睡 總讓他想到爸媽。韓俊要去哪。啊!!!居然只剩幾集......不敢跟live的人 先推!。大概去住別墅吧。時間是最好的良藥。韓俊殺青了吧 XDDD。沒有韓俊卡在中間太好了。主文 崔敬鎬無罪。應該還有吧~。殺青照看起來好累阿大家XDDD。很好很好 要灑糖了嗎 韓俊也走了。我好興奮阿阿阿阿。甜的。怎麼沒握一下手 就轉彎了 XDDD。吼直接轉彎真的是。我們要的糖有希望了(淚。還真跟的上時事。該不會是首席部長的小孩鬧事？。暗爽在心裡。以賢不能聊別的嗎。都最後了 還要解新線 QQ。韓俊要他好好照顧敬珠那句 以賢不想講 XDDDD。吼。荑5判還有哦。韓俊等於是放手了。鄭。走廊戲不會是最後吧XDDDD。有難言之隱的鄭判。世羅真的都沒戲份耶...。剛剛的女中學生霸凌案分給吳部長。2個人中間什麼時候不會卡人。等等就不會卡人了XD。希望最後有大糖。劇組是很缺演員嗎 那律師民事也辯 刑事也辯。XDDDDDDD。XDDDD。吳部長對被告裝哭頗不爽。一般應該沒有這樣的律師。想看以賢法官魅力的願望實現了。感恩編劇。受害者是首席部長的女兒。果然。史法官!!。老婆要他別當法官 來當女兒的辯護律師。看來要拜託以賢爸當辯護律師了 我猜。剛好是1/10  XD。逛超市 這不是新婚夫妻做的事嗎 XDDDD。有進度了。以賢係。在外面被叫謝法官覺得尷尬。叫名字啦。這編劇灑糖的方式好妙。新郎。我快笑死 XDDDDDDDDD。看來以賢比敬珠會做菜 XDDDD。試吃大嬸不來幫一下。被媽媽抓包 媽媽還做球給以賢 XDDDD。媽媽幫一下。媽媽助攻。愛死編劇了。單手燈泡 得分。以賢故意跌下來不會嗎？厚。我的糖純情侶 編劇的糖是直接當夫妻喔 XDDDDDDDD。高就是任性。不用跌 以賢太高 不用梯子。敬珠趕人家走。以賢不想走啦。媽媽要留人 XDDDD。換燈泡要先關燈比較安全啦XD。以賢好好笑 一直在找壞掉的東西要修。靜朱天線梅開..。以賢去幫阿爸過生日了吧。吼吼我好興奮。以賢不在覺得孤單。小別勝新婚 分開一下也好。生病嗎？。開始有失落感了。XDDDD。不然敬珠太習慣以賢了。以賢很會,哈哈。又要來蓋外套嗎？。想嚇死誰呀。幻覺。我嘴合不起來。竟然想以賢想到出現幻覺了。不要再叫判事了。這哪招。這真人嗎。遞茶水遞出效果XD。天線終於要接上了嗎。這編劇的梗好奇怪。等下抱抱確認才行。看來編劇不是讓以賢白白端水 有回報的。這次是真的。這應該是真的。敬珠應該覺得自己瘋了。摸一下吧。又假的。真的嗎？。我該不會喜歡謝判。真的嗎。手好美。你喜歡我嗎。不能斷在這。這是真的啦XDDD。聽到啦！哈哈。這什麼告白方式啦。算編劇有良心。感覺下集很甜 會甜到出蜜。我愛死編劇了嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。ng好笑!!!。暴動阿。居然是女主先說出口啊啊啊。文部長夫妻那段果然有笑場。會不會親啦。這進度 希望下集有吻戲 不要浪費延宇振 XDDDDDD。NG好讚。我覺得會親XDDD。我感動得都要流淚了嗚嗚。完全沒想到編劇這樣編。昨天是誰說想看敬珠先告白的 願望實現了。我該不會喜歡史判吧。竟然被聽到,好糗還是好棒。拜託親一下。竟然是這樣說破的 跟自以為的幻影告白 好妙呀這編劇。d大。我我我～我許的願XD。好值得重re的片段哈哈哈。這編劇其實很會編愛情橋段。以賢之前沒有白送水XDDDD。這編劇很少女心。今天真的好!!。不肉麻 但很貼心的那種。我們等那麼久終於要發糖好感動。啊啊啊 好想看Q___Q。給人務實可靠 覺得這人可以嫁的感覺 而非滿嘴甜言蜜語。編劇之前鋪陳那麼久的感情沒有白費掉。這集後半我完全是笑著看完的。遞茶水很重要（筆記）。終於是嗎？喔耶 明早看中字。水沒白送 然後果然小別勝新婚 XDDDDDD。分開一下 敬珠就不攻自破了。快笑死 靜珠天線接通好可愛。以賢倒水倒了30集，總算讓敬珠天線接上了。。到了 30 集 娶到敬珠也值了。想放鞭炮。這進度說不定有機會辦婚禮。敬珠自言自語好笑。以賢問得更妙啊。剛剛靜珠有跌倒嗎?走廊。喔我好感動，終於有loveline了！！。還沒跌的話明天會跌XDD。韓俊卡了29集,明天不要回來了。我該不會喜歡謝法官吧？你喜歡我嗎 XD。看推文開始期待中字^^。這集好看到炸開。敬珠應該是被實體的以賢嚇到跌倒。應該是XDD 希望有吻戲。真的沒白費我們守到最後一周XDDD。法院走廊半夜沒人的 可以吻一下 XDDDD。幻覺太多次了。我覺得會在晚上吻。半夜沒人 以賢請把握。官網有NG影片好佛心XDD。希望出導演版～。部長,你女兒你自己辯護吧,不送。預告最後手牽緊緊><。我太愛這對了。雖然很不轟轟烈烈，但跟角色性格很搭，又有平凡的甜蜜感。。。是說 不知道以賢消失一天是去幹嘛 幫阿爸慶生可以跟敬。我愛死這對>< 慢慢發展的感情很深刻阿阿阿阿。珠說 不用瞞她 不知道去做了什麼事。其實不用交代沒關係XDDD只是要讓靜珠天線接通。明天感覺會甜死一整集XDDD他們應該有過夜。去鄉下果然是拍感情戲XDDD。最後才甜的劇尾勁好強阿。是說按年紀 敬珠要叫以賢oppa的 有機會聽到嘛 XD。oppa,很難。不一定XDD也許聽得到。哈，不敢看推文，怕雷，但又好期待啊～。我覺得有機會 總不能一直稱呼謝法官 應該會整理稱呼。韓俊就一直都叫名字。http://i.imgur.com/Hu8SEp9.jpg。幻覺1。http://i.imgur.com/oZVj5Ts.jpg。http://i.imgur.com/m2JJ1gZ.jpg。http://i.imgur.com/7wiHXed.jpg。以賢hen會。粉會+1。法院走廊的柱子很好壁咚的，兩位法官請別浪費XDDD。覺得以賢遞水遞30集搞不好是人設XD以賢就像溫潤的水一樣。，平常不覺得特別，但不見的時候特別難受。編劇很會啊XD。沒有喔 以賢的人設最前面我有貼 XDDD。是說以賢的十字路口勒 雖然今天很甜 XDDDD。W大，我不是說一開始公布的人設（都走鐘大半了），意思是。很符合角色塑造的個性。。編劇有寫浪漫愛情劇的潛力XDD。靜珠都沒發現幻影不會講話嗎XDD 最後那個真的才會講話XD。原來前天看到的以賢倒水預告是靜珠的幻想哈哈哈。所以被嚇到跌倒了 XDD。我猜跌倒後靜珠會逃走XDDDDD。所以兩人要在一起可能要等夜戲。隔天上班就有得尷尬了 XDDDD。希望有一場完整的告白戲>////< 然後抱一下啦。親親就不敢想，有抱抱就要尖叫了。其實兩人之前光對視微笑就讓人手腳蜷曲。火花有夠強。都被告白了 不能放敬珠走啦 以賢加油 XDDD。真的替以賢高興，都要流淚了QQ 守這麼久終於等到這一天。這對CP已經榮升我心目中的冠軍CP XDD。細水長流的愛情完全打中我的心。這種才走的久呀。以後看到別對CP很快就在一起會沒fu XDD。然後要幫海嶺QQ 昨天只有一幕有她...完全是次配角。看完中字真是笑得合不攏嘴XDDDD。超市那段以賢還故意說自己沒談過戀愛XDD果然是母胎單身。看起來兩個人都母胎單身 以賢好像是韓俊說了後才發現自己。喜歡靜珠XD。以賢很早就喜歡敬珠了。以賢很早就知道了吧XD韓俊說了只是讓他知道自己愛得很深。任誰看以賢的眼神都知道他愛死靜珠了XDD。就靜珠不知道...XD。兩人雖然都是母胎單身，但以賢比靜珠好太多XDDD。靜珠不解風情的樣子真的很好笑。家裡那段好好笑，靜珠沒一個會意對的XDDD。以賢昨天終於在戲裡和靜珠心裡刷出存在感了QQ。家裡那段靜珠說反正謝法官也會要我先進來，所以就不送了。怎麼那麼好笑XDD 靜珠真是的，人家以賢都有點生氣和失望。媽媽都看得出來為什麼靜珠會不知道XDDD。媽媽都比她懂XDDD。到處找還有沒有壞掉燈泡可以修的以賢也好可愛。媽媽表示：我也是談過戀愛的～。哈哈哈靜珠真的誇張到不行XD不過還好最後有發現自己的心。部長說以賢電話裡聽起來狀況不是很好不知道是不是故意的。根本要靜珠整天心情七上八下吧哈哈。以賢沒跟靜珠說要請假的事我覺得也是故意的。因為前一晚都不出去送他XDD。不過今天還滿多東西要收的，學生暴力、鄭法官、以賢靜珠...。對還有鄭判...希望多一點時間給靜珠以賢。韓俊應該還會再出現吧?至少要回來當檢察官。還有供詞判(世羅)可能也會出現。以賢很會推拉～很懂XDDD。先公開那段也是甜到不行~~~編劇真的太厲害可以想出這些。母胎單身也可以是選手(誤。這種事是講天份的，母胎單身也可以很會，談過戀愛也可能每次。都是被動的那方 :D。看來以賢很有戀愛天分XDD不過還是想看靜珠主動一點。以賢是曖昧悶騷男。後半段好好看，朝甜的！但靜珠真的很不解風情，以賢感覺比較。主動了！。https://i.imgur.com/CoMTeoo.jpg  新聞照。原來恩斌真的感冒了QQ。完全猜不出要演什麼～9點快到啊～。預告感覺是最後才演，前面會演一些辦公室日常吧XD。社內戀愛被同事發現應該超好笑XD。靜珠最後好像被調走了，以賢跟著去才有車站那段。感覺預告最後一幕拉手跑也會是戲的最後一幕...。不 這兩個要結婚的呀。法庭戲是最後殺青的，不知道有沒有照順序拍。牽手跑，好純情XD。兩人表情也很純情XDD好可愛的一對。母胎單身的初丁呀。只剩下最後一小時進度只有握手腕 昏倒被抱 也找不到幾個比。他們還純情的。希望有吻戲。很怕兩人只有奔跑那幕的拉手...XD。今天不知道會不會有先公開。我倒是希望不要有 XDD。沒放可能是因為沒有短的片段可以放XDD。表示片段都很長(愛心眼)。去重看這部所有的先公開，發現幾乎都是滿滿的日常XD。第一次看迷你劇主人公的愛情像是日日劇一樣發展。雖然好慢，但是好喜歡阿~。https://i.imgur.com/tCtMlvX.jpg  兩人又比2和4。好可愛阿~~~然後可憐的女二依然沒有半張照片..。女二根本被鬼隱……這角色到底寫來做啥的……。恩..來引出運動鞋這個線索的人物XDD。其實她根本不用出現在海報上，戲分比其他配角還少。連供詞判的其他成員都有終映報導，就她沒有...。https://instagram.com/p/BdzRTkhn99h/  撐傘照～靜珠笑得好。美啊～。預感拉手跑是結尾+1 XD。今天IG提早放照片XDD 靜珠根本害羞小媳婦。海嶺用來凸顯以賢的溫暖 詳見人設。但是實際上她沒凸顯什麼就消失了XDDD。如果這樣 那我回去看我自己灑的糖 XDD。吻戲 婚禮都寫了 XD。還是想看真人演出啦QQ btw依然有先公開XDD。恩斌表示: 敬珠呀 要幸福喔～。想看兩人合照阿~許願。這集好好看!後面的好甜喔。先公開以賢現在都不掩飾自己的愛意了XDD靜珠害羞死了。編劇以後專心寫感情戲吧,寫得很好呀,只是可惜延宇振擅長。的吻戲和床戲。吳部長真是好上司兼大媒人XDDD。太晚在一起,沒有虐到?!。沒虐才好阿~也沒時間讓他們虐~主線案件必須花最多時間處。理!。爆!!!。難得可以不用看男女主被第三人事物破壞感情的戲 這種平淡。溫馨感情戲我還滿喜歡的XD。家裡的媒人是靜珠媽，職場的媒人是吳部長XDD。其實光看韓俊被虐已經很心痛了，如果還要虐靜珠和以賢。觀眾會受不了吧XDD。導演說是今天早上六點半才殺青的@@所以不是昨天殺青。兩天的合照都是在法院，看來仍有不少法庭戲。好像有張他們拿花的才是殺青照？。真的辛苦了。開始期待宇振和恩斌的下部作品。我認真覺得以賢撩妹功力大勝隔壁黑騎士。約一起吃中飯還挑什麼眉，真太過份了。https://i.imgur.com/7Ju75gP.jpg  這張。樓上XDDD 我也有看到挑眉哈哈哈。虐觀眾啊,等了15集半才等到,超虐。苦盡甘來阿~XDD。他也超常 wink 的 XDD。他昨天在超市又開始摸嘴唇XDD。不是推眼鏡就是摸嘴唇，很有角色特色的小動作耶。這集好好看!!!今天就好好談戀愛吧~~~~~~。其實我覺得翻成 史義賢 真的難聽又難念 XDDD。有殺青宴照片出來了～。嗚嗚看到殺青照片好捨不得QQQ。我已經習慣延宇振戴眼鏡了怎麼辦XDDD。拔掉感覺變了一個人XDDD。拔掉真的很孔奇泰 XDDDD。他蠻是適合戴眼鏡的 他本身也有近視不過不常戴眼鏡。我覺得戴眼鏡更帥耶XDD 希望他考慮以後多多戴眼鏡XDDD。我覺得今晚播完我會想哭QQ 捨不得這部劇結束嗚嗚。去看七日啦。兩個月只追這部戲，結束空虛感會很嚴重QAQ。我現在不想出坑啦QQ 而且無法看宇振和別人搭(喂。七日要等我走出這個坑才可能看，期間可能會看別的劇療傷。補完中字了 韓俊真的好悲催 上一部變態殺人犯 這部悲情。突然覺得在金科長裡他已經算幸福的了。其實蠻想看東夏演愛情戲男一的，感覺他會深情出新高度。其實東夏在心情好的日子的角色最幸福吧，超級無腦，所以也。讓人感覺生活幸福很多，無憂無慮。我要回去看wa大的撒糖文彌補我受傷的心靈 好難過 這麼好。的cp