看到現在，有人覺得東柏本身也很奇怪嗎？除了東柏媽一直警告香美不要調皮（有可能是怕自己女兒對她下手），之前也一直暗中出現在看著東柏（不知道是保護東柏還是要看著她不要讓她做壞事）。 另外還有這隻皮諾丘一直跟東柏出現在同一個畫面讓我有點走心（拍香美就沒有） https://i.imgur.com/MwhLDwQ.jpg https://i.imgur.com/B1nB7xI.jpg https://i.imgur.com/ut3lNk8.jpg 我個人是猜測東柏是不是有雙重人格啦( ) 補充：興植可能是另一個精神狀況有問題的人，有虐待動物的傾象（之前局長分析的三種狀況的其中一種） 歡迎大家一起柯南上身() 。東柏的命已經夠苦了，還要被懷疑是調皮鬼......XD。東柏應該不會啦XDD。有沒有看過JOKER～社會邊緣人的反撲啊～～( ･霡Y･ﴠ)。東柏如果是調皮鬼 那怎麼可能放任邕山那些大媽調皮的。那麼久XDD。東柏差點被調皮鬼殺了，之後還跟調皮鬼說歡迎光臨，請了。調皮鬼花生...如果都是假的，那編劇可能會被打死XD。但原po截圖的皮諾丘滿恐怖的...。而且東柏如果有雙重人格 我會很心疼龍植欸XDD。如果是東柏的話 她在美容院目擊的那場戲要怎麼解釋@@。因為雙重人格的關係不會知道自己變身的時候做了什麼事。呀～～～感覺有可能是之前那些被殺的人是不是都對弼久。做了什麼壞事，所以被盯上>”<。如果東柏是調皮鬼那這部會是100%驚悚劇 XDD。不符合當初說的20%。不是吧 最新一集的最後一幕 美香和調皮鬼對話的時候 冬柏。在和龍植對話耶。我的推論是也不見得調皮鬼就是餵貓的人啦XD所以才說不。止一個～。皮諾丘: 我是屁股的玩具教他不要跟媽媽說謊來的!XD。也可以往好的方面想 最後木偶真的變成小男孩 因為他有顆。善良的心呀  如果東柏是調皮鬼 那就是200%驚悚（怕.jpg。闔家觀賞的劇應該不會讓主角黑化XDD。希望調皮鬼不是東柏。基本上不可能。有一部分是覺得如果真的是興植，也蠻沒爆點的XR。加上覺得布利挑劇本的眼光，應該會是個出乎意料的結局。餵貓的人有戴手套 感覺是興植XD。對如果真的是興植確實沒爆點。屍體發現的時候感覺東柏也是失蹤狀態。所以龍植才會這麼崩潰，感覺東柏跟香美一起被抓。或者是殺人的動機出乎意料 河那有說劇本很溫暖 但不知道。他有沒有看到最後。而且大家還記得那個在潔西卡家咳嗽的人嗎XD。這樣會想到法國恐怖片顫慄~主角就像原PO說的這樣。之前dcard有人說是棒球教練，因為興植一直都穿黑色球。鞋，但棒球教練跟美容院兇手是穿同款球鞋的樣子。還是都穿白鞋（忘了。我覺得潔西卡家那個是蕾貝卡生父（好肥皂的戲碼。有可能不只一個～～～。我也是想到潔西卡家咳嗽的男人...。今天新聞有說，整個劇組被下達了禁口令，不准對外說調。皮鬼是誰。覺得不太可能。皮諾丘好可怕。如果是這樣還滿反轉的欸XD 好像有點有趣但感覺會被觀眾罵。爆XDDD。覺得是教練，不然其實不需要教練這個角色。教練不是龍植的好朋友嗎！不要吧～QQ。大家跟龍植都蠻熟的阿QQ。如果是這樣會是很好的懸疑劇 但我想看溫馨一點的QQ。東柏是調皮鬼也太嚇人XDDD。雖然希望是很新潮的劇本來個大反轉但聽大家講起來要闔。家觀賞的話好像真的不太可能QQ送大家一隻笑眼布利♡。https://i.imgur.com/v8UrkoJ.jpg。我覺得雙重人格出現在其他角色上比較合理，平常是個好。好人士但分裂人格出現時就會變成頑皮鬼，咳嗽也設定在。分裂人格出現時才有。其他人在日常生活中說出「不要太調皮」的時候好像都是。對方做些不好或不尊重人的事時，所以我猜測調皮鬼應。該是平日常常被大家無視的人，或常被別人做些不合理。的事，也許那些已經被殺掉的人也不全是些好人？。我會猜東柏有一點是因為局長不是有叫龍植不要把事情挖。太深，感覺就是跟東柏有關，或是跟媽媽有關。我突然覺得毛骨悚然 我難道在媽佛版嗎(抖)。覺得皮諾丘很可能是冬柏在某些事上說了謊而已（不想相信。她是雙面人格太可怕了..。如果東柏是調皮鬼 這部直接封神XD。看得好仔細. 畫面上有皮諾丘的安排真的好可怕。討厭人格分裂的設定 如果最後是這樣我會覺得爛掉 然後這部。應該不是這樣啦 媽媽也不是啦 都有送花生的回憶畫面了。然後咳嗽這個令人在意的點我是看到有人說可能剛好那時候兇。手感冒吧哈哈哈哈。我覺得兇手是棒球教練，不然他存在感比大媽們還低，應該。是拿來當兇手的伏筆...。可是本劇有好幾個存在感都很低的大叔耶XD。我也有看到皮諾丘，只是當時解不出來到底有何意義，。難道只是在陳述東柏的心境嗎？。皮諾丘出現的時候剛好是必九跟東柏對話。必九考了47分，。但跟媽媽說他考50分，卻因為說謊睡不著。然後必九跟媽媽說他也知道東柏隱瞞爸爸是誰，所以也抓。到了東柏說謊。感覺就是母子兩人的謊言都被拆穿了而已，可是還是互相。體諒。聽完樓上j大解釋突然覺得皮諾丘不毛了XD。東伯回憶當初鐘烈描述小鎮的奇特文化風格，還有局長對龍。植說不要追查下去，這兩段對話讓我想到一部電影：終棘。警探Hot Fuzz （描述一個零犯罪率的小鎮）。覺得調皮鬼（殺人兇手）是小鎮居民，是龍植愛的親人（。媽媽）朋友（棒球教練）或居民（例如：小鎮大叔們）。。調皮鬼的殺人動機可能就是要維持小鎮的和平、純樸、寧靜。。。我覺得小鎮大叔嫌疑最高。我有看過Hot Fuzz，照樓上推論的話，這樣兇手就是一群人。了，好毛啊。我覺調皮鬼不太可能是小鎮居民們，因為發生殺人案前還。有縱火事件，小鎮居民們幹嘛要縱火？。我覺得調皮鬼應該是還沒露過臉耶 然後他的手套跟興植的其。實不太一樣 我是覺得現在最明顯的人選是煙霧彈。然後跟男主可能也不是太熟的關係 粉刷牆壁那集不是只有男。主一個人動手嗎 然後很小聲抱怨(調皮鬼)不過來幫忙 依男主。的個性跟他熟的話會直接喊人過來幫忙吧。不過要是跟人格分裂相比的話我還寧願是被一堆人猜測的興植。(到底是有多討厭人格分裂的設定XDD。還有之前東柏媽一開始被抓去警局的時候，其中一個警察。有說，她看起來異常面熟，感覺她會不會是在英心家幫傭。？。對啊英心到底什麼時候要出場XD。而且還有啊，皮諾丘在很早前就出現了胬。https://i.imgur.com/4w1uplR.jpg。覺得就是興植，調皮鬼咳嗽這點感覺跟他職業傷害有關（漆。油漆的臭味）？。警察說冬柏媽媽面熟，後來冬柏來了他有說原來是因為媽。媽笑起來的樣子跟冬柏一模一樣。我覺得可能是興植的親戚，例如戲中有提到的爸爸，。所以興植即使知道還是包庇他。。不可能  如果是的話就變驚悚片了(汗