請寫出一對身高差小於8公分的男女主角及其戲劇名 格式：戲劇名ＸＸＸ和ＸＸＸ 明天繼續 甚麼時候會出現呢 不告訴你XD 。嫉妒的化身-李華信和表娜麗。神的測驗-韓振宇,姜慶熙。我的大叔 朴東勳 李至安。能先接吻嗎？—孫憮恨和安純真。嫉妒的化身-孔曉振&曹政奭。秘密森林-黃始木和韓汝珍。啊要角色xd抱歉。秘密森林-曹承佑和裴斗娜。秘密森林-曹承佑和裴斗娜。她愛上了我的謊—姜韓傑、尹素琳。（忽然發現這題好傷人哈哈哈哈）。來自星星的你-都敏俊和千頌伊。對,我不忍傷害曹政奭。是要回答演員還是角色名啊XD？。結婚契約-李瑞鎮和Uie。八公分是指脫鞋後嗎XD 我壞壞。百日的郎君-都敬秀和南志鉉。男女主角名喔各位。The Package 單馬陸 尹素素。百日的郎君-元德和洪心。張赫池城都敬秀表示.......。不是機器人啊-金敏奎和趙智雅。不過huiminyu大，姜警好像有比韓醫高超過8公分XDDD。製作人-羅俊模和卓藝珍。我人生的春天-姜東河和李春天。冬季戀歌-李民亨和鄭有珍。Oh 我的鬼神君 姜宣宇和羅奉仙 搭肩那幕XDD。謝謝-張赫、孔曉真。看錯 揍我吧 看成大於 還想說不是很多嗎XD。推奴-李大吉&金暳遠。(某些演員會一直中槍啊啊啊XDDD）。好可愛的題目XDD。最完美的離婚 姜輝路與趙石無。王在相愛-王謜、殷珊。這裡會出現很多男演員的痛 XDDDDDD。結婚契約-李瑞鎮和Uie。(這題真的超壞XDDDDDD)。女演員普遍 160-167 往 168-175 的男演員去找就對了 XD。殘忍XDD。沒錯，搜尋175以下男演員就可以了XDD。摩登農夫-李敏基、姜允熙。善良一點的可以找172以上的女演員XD。總理與我-權律、南多靜。voice-張赫 李荷娜。同伊-肅宗和同伊。重逢的世界-呂珍九和李允熙 有良心的找 170↑女演員 XD。武林學校-李玹雨、徐睿知。來自星星的你-全智賢 金秀賢。百日的郎君-都敬秀和南志鉉。我叫金三順-玄彬 金萱兒。一秒就想到百日郎君XD 看起來幾乎一樣高。金宣兒很多部都是rrr。來自星星的你-都敏俊和千頌伊。冬季戀歌 - 崔智友 裴勇俊。嫉妒的化身-孔曉振&曹政奭。最完美的離婚 趙石無 姜輝路。一起吃飯吧1-具大英-李水京。一起吃飯吧1-具大英和李水京。一枝梅-一枝梅／龍兒／李謙和卞閤彩。秘密森林-黃始木和韓汝珍。來自星星的你-千頌伊 都敏俊。請回答1994-孫浩俊和申愛真。查資料發現百日郎君男女主角差10公分欸 看不出來。10公分（？）wwww。網路上的資料可能有誤吧XD。橘子果醬-呂珍九、金雪炫。真假他們有差10公分XDDDD。不是機器人阿 蔡秀彬 俞承豪。舉重妖精金福珠-福珠和俊亨   (只有我立刻想到男女主都。是高個的戲嗎XD)。錢花-張赫.朴世榮。南柱赫和李聖經不知道有沒有差距小於8cm XD。來自星星的你-都敏俊和千頌伊。輝煌或瘋狂-張赫、吳漣序。輝煌或瘋狂-王昭、晨燏。南朋友有188，聖經175。秘密-趙敏赫 申世妍 ，池晟靠的是眼神啊～。最完美的離婚-趙石無和姜輝路。製作人們-車太鉉羅俊模、孔孝真卓藝珍。福秀回來了-姜福秀 宋秀貞。第三種魅力-溫俊英 李英在。百日的郎君-都敬秀和南志鉉。來自星星的你-都敏俊和千頌伊。成為王的男人-河善、柳素雲。(姜刑警大概高韓醫生5公分左右吧！不算鞋墊的話)。製作人-羅俊模和卓藝珍。但對於 熱情打掃吧 的均相跟裕貞 就完全不可能啊 哈。哈啊哈。步步驚心麗—王銀 朴順德。（姜警官方身高有171說，某人是162..XD）。慶熙沒有到172,大概168吧,振宇162差不多......。其實戲劇中身高差 官方身高 實際身高 存在差異 XDDDDD。嫉妒的化身-孔曉振和曹政奭。重逢的世界-成海誠和鄭靜媛。結婚契約-李瑞鎮和Uie。秘密森林-曹承佑和裴斗娜。第三種魅力-溫俊英和李英在。未生2 李聖旻173 任時完168。通往機場的路-金荷娜&李相侖。秘密森林-曹承佑和裴斗娜。她愛上了我的謊-李玹雨、朴秀英(Joy)。Pasta-李善均 孔孝真。美麗的日子-李秉憲 崔智友。拖行李箱的女人-崔智友 朱鎮模。最完美的離婚 姜輝路與趙石無。田禹治-車太鉉和Uie。雖然30但仍17 梁世宗、申惠善。不是機器人啊-俞承豪和蔡秀彬。百日的郎君-都敬秀和南志鉉。Voice-張赫和李荷娜。再次重逢的世界-呂珍九和李允熹。百日的郎君—都敬秀、南志鉉。謝謝-孔曉真，張赫。百日的郎君-都敬秀和南志鉉。秘密森林-曹承佑和裴斗娜。開朗醫師奉達熙-李範秀、李。開朗醫師奉達熙-李範秀、李木夭原。五個孩子-李尚泰和安美靜。秘密森林-曹承佑和裴斗娜。狐狸新娘星-蔡秀彬和李帝勳。啊查錯了...帝勳不矮。不是機器人-俞承豪和蔡秀彬。嫉妒的化身-李華信和表娜麗。客-尹華平 姜吉英。客-金東旭 鄭恩彩。雖然30但仍17！梁世宗、申惠善～～。陽光先生-李秉憲、金泰梨。（8公分真的是個很微妙的差距哈哈）。絕頂-金烔完、徐玄振。來自星星的你-都敏俊 千頌伊。Voice-李荷娜 張赫。不是機器人啊-金敏奎和趙智雅。嫉妒的化身-李華信和表娜麗