最近才剛補完結局，整個心情無法平靜其實我並不是朴寶劍的粉絲，因為這齣劇突然 對他很有好感。 在板上搜尋青春紀錄的話，會找到青春紀錄棄劇這兩篇文章，為了讓之後搜尋這部劇 的時候，能夠有點正面評價，斗膽寫了這篇文章。 進入正題（好久沒發正經的文了）（緊張） 先打個預防針： 1.這是一部小品電視劇。對不到頻率就會覺得很難看。 2.此片非爽劇，描述了一個冉冉上升的新星可能會受到的打擊與壓力，中間可能會想打死 某些角色。 3.家庭的戲份相當飽滿，中間如果不耐煩，你看到結局就知道為何要這樣鋪了。其實建議 前面某些吵架的部分可以快轉看，我自己也沒有全部都看，還是可以感受到這部戲的感情 。 4.角色的對白非常多，是個人特色相當明顯的編劇，有些人也不喜歡這樣的主角。 5.剪輯方式會像回溯那樣，看的時候要很清楚時間線，這也是很多人棄劇的原因 說了這麼多，來推薦了 如果你喜歡： 1.看人物成長，這部劇超級適合你，我當初就是想看惠峻和家人一起成長，到完結是溫馨 的劇。 有人說：很多戲的推動力是戀愛，但這齣戲的推動力卻是理想與自我，這可以說是完全點 出這齣戲的母題。 2.演藝圈極現實面，你可以完全明白與明星戀愛到底有多困難，還有記者生態、人脈 關係對演藝圈的影響。 為什麼說完全明白呢？因為你以前只是可以理解、可以想像但這齣戲是直接攤在 你面前，就像是窺看明星內幕的感覺。 3.複雜的家庭羈絆與貧富差距的問題，鋪陳的情節相當細膩，擅用對白來呈現角色內心。 ====== 其實這齣戲收線相當完整，雖不到神劇，但每條線都有讓我感受到人心的糾葛，當然精彩 的男女主角對白也是看點之一。 正河不是一般韓劇典型的女主角，他有著想當獨立的個性，而這齣戲講的戀愛是成熟的戀 愛，幾乎容不下失控的存在，以此來看蠻有趣的。 編劇寫實地刻畫了富家子弟楷效的心理狀態、楷效媽媽對相對貧窮的家庭，有錢人心理優 勢的人性本色，把人物的關係再加上一層陰影。 青春紀錄是韓劇中特別的存在，在描寫青春的劇，總是會有人不小心犯錯，不過這齣劇卻 是都很優秀的人們奮鬥的故事，（OST也相當出色），除此之外，這部戲描述男女主角雙 方家庭影響很立體，孩子與父母之間的羈絆，因為家庭而造成不安感的女主角正河，都能 讓觀眾很容易理解。 我在看的時候，覺得編劇有想要傳達你的孩子不是你的孩子，他們是獨立的個體的意 念在，雖然韓國文化對親子關係的綑綁並不會因此鬆綁，但是編劇也試圖為深陷青春陣痛 的角色找到出路。 這齣戲還有一個看點是，我們常會忽略的父母本身的情感，他們也可以難過、嫉妒、憤恨 ，當然也可以不捨、內疚、自責。即便是當了爸爸媽媽，甚至爺爺奶奶，依然也有未解決 的遺憾和悔恨，可能一直在心中，未能放下。 總之各位如果符合以上，那就趕緊陷入惠峻和正河的魅力吧 喔對XD也是有人因為這個棄劇的，不過我本來就不是為了看甜劇而看的，反而喜歡現實的 戀愛。 真的會覺得網路世界真可怕 前面有熱血的感覺，後面就開始現實生活，就沒那麼爽了，調性有轉慢 這個看到結局一樣會有解答，媽媽也是一起成長的角色唷~ 推 primay3u4 : 我覺得這部戲拍出了青春的執著與變動，劇中大量的排比 11/04 21:58 拜託p大寫出來吧我太想看別人的心得了，除了ptt根本沒有其他地方在深度討論這齣 我個人是覺得戲劇不需要提供人生指南啦 我覺得爸爸的心結不是來自惠峻，雖然爸爸是說他自卑，不過這也有點是孩子優秀能自理 生活，卻不能幫他的自責在。心結另外一部分是來自爺爺，小時候爺爺一直遊手好閒 ，跟演藝圈也有關，導致爸爸對藝人就是不信任，覺得會害家裡很慘，既然惠峻紅了，家 庭關係改善了，之後不太可能回去罵他，因為爸爸的結不在惠峻身上 所以楷效長成了善良的樣子呀我不會把他解釋為走後門欸，演藝圈本來就靠人脈，導演 選角很多時候是別人提供名單，誰能被推薦到那張紙上，然後被推薦，都是看資源雄厚資 金，很偶爾才會有素人上得去。 這部分跟你看到的一般有錢孩子不太一樣，因為這是演藝圈。 還有李代表啊朴道河、查理鄭都是演藝圈的阻力，這部戲的壞人蠻多，因為編劇塑造了 很完美的人們。 女主雖說是主角，但其實這部戲最中心的角色是惠峻，我還可以接受，雖然很想看多 一點素丹qq。不過男女主角間沒什麼火花，遺憾。這是部 如果看進去的話，後座力挺強的一部劇。剛開始追這劇的時候，看過YT有人留言，認為素談是跟寶劍。最搭配的cp，我也覺得他們的表演方式很合拍。因為這部認識寶劍 編劇的寫法很特別 不到神但後座力很。強的劇。推後座力很強！現在星期一二沒的看了還在失落中。推推 我也是這週沒得開直播有點失落 這部其實真的很好看。想收劇本。這部前面好看，後面普通，結局還行。真的覺得剪輯怪，到底為什麼中間要插一段下集內容，但寶劍。帥  新高度。因為劇情不是高潮迭起的爽劇，導演想要製造結尾精靈。所以這樣剪吧。反正劇情不複雜我覺得可以接受。如果有收到劇本的板友，到時候可以解答第八集結尾之「謎。」嗎？先謝謝～。這部不是甜劇啊，撒糖撒超少，不過看了結局會明白。為什麼這樣鋪。再聽伯賢的OST我...QQ。和原po一樣，我最愛這部寫演藝圈的現實面，還有父。母的情感，很真實。看了這部，再看韓星板的新聞，會有很多感觸。男女沒火花嗎？ 我怎覺得火花很強 還是我因為我還沒看完。正河很讓人心動啊。這齣前面很好看 ，後面每下愈況就跟收視率一樣 ，男二的。媽戲份多到一個誇張。及對比，呼應的地方很多，變化也很多。。後座力真的很強...佩服你這麼快寫出來，我是想寫的太多。我個人看完的感覺是滿樣本化的 惠峻跟家人的戲份量很完。整 但是他們之間心結的化解是基於惠峻的爆紅 這點一般人。幾乎是可遇不可求的狀況 如果將來惠峻演藝事業有狀況的。時候 以他爸的個性應該又會開始唱衰他 劇中將富有的家庭。描述成勢利又愛走後門 但我現實生活中所認識 真正富有。的階層 其實就跟寄生上流的家庭一樣 都很善良甚至更有。智慧 因為眼界不同 對孩子的教育各方面也都游刃有餘 當。然這是我個人的經驗 也許韓國的財閥真的比較陰暗吧(? 各。路客串除了聖經有推動主角心境的功能以外 其他就真的很。客串 也是有點可惜 演藝圈明爭暗鬥的部分描寫得有些簡。略 從頭到尾幾乎就記者一人在出擊 至於愛情線中女主銳。減的戲份就是遺憾了 演員表現的很好 但是編劇沒有給她。更多的空間發揮 但如原po所述如果有吃到頻率的人 應該會。看得更津津有味吧。大推這篇！青春紀錄不好寫耶，私心很喜歡（寶劍粉但男朋。友跟雲畫其實都不行），卻不敢推薦給別人。特別推你的孩子不是你的孩子，以及父母成長的部分，佩服。這部雖然有各種熱血爽劇跟甜劇的潛能，但編導沒有走套路。推，覺得青春紀錄是看完之後，餘韻不絕的一齣戲。好看！。我也喜歡這齣戲 覺得彗峻在面對演藝圈那些紛擾心態真的。有夠強大的 完全很懂自己要什麼 在還沒有大紅之前也是做。足準備 英文日文演技等到機會到了就抓住 爆紅後的負面消。息也是很理性的面對 有時候我都覺得他比經紀人還像經紀。人。推推~如果可以接受愛情只是青春的一部份，重視角色成長，。這部真的不錯，但習慣愛情為主軸的話，這部會對不到頻率。覺得這齣的本體是家庭劇，副線是演藝圈的競爭，最後才。是點綴的愛情！。不過查理鄭這條線寫的深度不夠，兩人的關係覺得根本不。足以讓彗峻承擔生命之重的簡訊事件。李代表反而寫得很好貫穿全場比經紀人姐姐出色很多！。推青春紀錄。推青春紀錄。忍不住先推一個！！！。同樣覺得後座力很強，害我陷入劇荒QQ每天都在聽OST（這部。的OST都好優秀！）。謝謝j大的心得文，劇荒中的人被撫慰到了：）我也覺得這部。是很特別的韓劇，尤其編劇給的戲劇ending，我真的一輩子。不會忘記XDDD。鄭查理這條線資訊很少，但編劇這樣寫卻也更凸顯出演藝圈是。非多，三人成虎，捕風捉影情況之嚴重，即使兩人沒什麼關係。也仍舊被汙衊的有模有樣，這很扣合主題當中想強調的演藝圈。明星的悲哀。補推一下覺得男女主角的化學反應很棒啊～好喜歡慧峻與正河。很喜歡男女主角的對話 是成熟的戀愛。溫馨又勵志的一部劇！。同覺得男女主角cp感很強，如果這部是走甜膩風格應。該會是很強的CP，不過這部走現實風。素丹寶劍的契合度很高，氣質也很合~。氣質很合+1，而且兩人都很愛笑笑起來又都很好看。。希望兩人有機會再合作一次。。寶劍素談都是屬於表演時，會先順理角色心理前後狀態的演。員，所以能自然融入角色，很少有過於誇張的動作表情。很。期待他們將來能在電影裡交鋒