金汎終於要回歸啦化身九尾狐演出都會奇幻劇 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/125821 https://a.ksdi.com/a/20200410/125821830477.png 在《Mrs. Cop 2》後就沒有再演出新劇的金汎，最近終於敲定下一齣作品，這次的角色讓 人很期待呢 tvN 電視台今天透露金汎將加入《九尾狐傳》演出陣容， 飾演現存最危險的九尾狐李 郎（音譯）一角，也是主角李延（音譯，李棟旭飾）的異母弟弟 。 https://a.ksdi.com/a/20200410/125821830481.jpg 金汎將演出的李郎雖然生活在人類之間，卻無比輕視人類，有時也會 以實現人類的心願為 誘餌讓人類付出莫大代價 ，是個性格敏感、有變身能力、會玩命賭博吧危險角色。 《九尾狐傳》劇情圍繞著 定居在城市裡的九尾狐和追逐他的製作人（趙寶兒飾） 開展，有 別於以往眾多以九尾狐為題材的電視劇作品，本劇將 九尾狐設定為男性 ，故事發展也因此 備受期待。《九尾狐傳》將由《繼承者們》、《小神的孩子們》導演執導，預定在今年上 旬開播。 https://a.ksdi.com/a/20200410/125821830480.jpg （照片或影片來源：k.kbeom、tvN）。哇。好久沒有他的消息了。剛退伍啊！Mrs.cop超變態的,演技超好。好期待。這齣編劇也是小神的編劇。覺得金汎綜合條件很好  但星運感覺平平 有點可惜。真的很久沒看到他。上一次是那冬嗎？。必須要說韓版f4裡面我最喜歡他。韓版F4中 最喜歡他 覺得以他外型 星運可惜了。帳號維持11年了 看到這部戲新聞真感動 QQ。覺得劇本好好拍 有機會大紅呀。加上跟李棟旭的組合 搶眼度不下跟孔劉的鬼怪。個人覺得他是韓國F4最帥，但後續作品都沒有到很紅的感覺。推推推。推推推推！。最近才剛想到他好巧。真的好久沒看到他。F4最帥+1。之前流星花園 只看他跟秋天的片段XD。好喜歡他！。韓版F4最愛他 好想他哦 終於又有作品。不知道為什麼看到他的名字就起雞皮疙瘩，期待。韓F4最喜歡他 笑容好甜 ~。喜歡金汎！寶兒演技沒有太大映像？。超級帥！！。金汎真的帥！可是跟我表哥長好像每次看都有點出戲XDDD。寶兒的眼睛會說話 好美～