昨日像那東流水 離我遠去不可留 今日亂我心 多煩憂 這禮拜還沒看的 先別看 答應我 好好過完週末 人生光是想到禮拜一要上班就已經夠苦了喔 14集再看下去 沒別的 就是 直接折壽 本週我不想努力了 直接進入重re片段 小俊對媽媽說是我先喜歡她的 噢不行我覺得這句很心動欸 結果後面接著說隨便爸爸怎麼做 他會守護好蘿蘿 我就是直接 一秒出戲出到南投 哈哈哈哈哈乾你一個高三生是要怎麼守護 先去給我守 四行倉庫 爺爺開導說蘿蘿其實很瞭解小俊 他假裝堅強 其實很脆弱 假裝發脾氣 卻總是帶著微笑 看似木訥 其實很溫柔 不知道為什麼聽完有一種療癒的感覺 在Lala land重逢到後面談心片段 很喜歡重逢時小俊欲言又止的眼神 泛紅的眼眶 更喜歡他什麼話都沒說 直接走過去抱住她 最愛這種 不用前言 直接進入主題 的啦 兩人後來在老地方談心的對話也很可愛溫暖 小俊說會騙年齡的是因為不想在漂亮姊姊前當個小孩子 OK 這種感覺我也是略懂略懂 就像看到帥哥我會瞬間想把婚戒拔掉那種 當我朋友初戀的感覺如何？ 唉唷，這樣很害羞欸 那你幹嘛那麼早結婚？ 不要再說結婚那天的事了 抱歉因為我嫉妒了 噢小俊那句咪安 真是有夠可愛的 你為什麼不早一點出生呢 我恨 小俊被女二的網球K 抱歉 他嚇到的樣子我真的拉回去重看好多遍哈哈哈哈 小俊如果腦有問題 一定是被這球害的(亂牽拖) 噢然後再次抱歉 小俊跟女二牽手的照片 我也是畫面停留了好幾遍 齁拍得很帥餒 秋室長 懂拍 (認證) 全民崩潰的分手場景 乾我這個人就是變態 心裡痛苦 但還是要重看 媽的 14集看了半天 兩人一合體就是分手 搞屁啊 套一句咪咪的話 歐爸 窮心掐柳 好嗎 這段李宰旭跟高雅羅都演得極好 情緒完全被帶入 超緊繃 我整段沒在呼吸 只是 不喜歡妳了 喔乾這句真的太傷 比說我喜歡上別人還傷 連招弟在一旁看了都說靠這太狠了吧 齁幹嘛啦 都2020了這種自以為為你好的告別真讓人火大 感覺車上睡著到被送回家這中間真的有發生些事啦 分手原因看來不是錢就是病吧 這種逞強的方式確實很高三啦 後面躲在被窩哭的樣子瞬間又惹我憐愛了哈哈哈哈 機場視而不見 乾 鮮于俊 敢不敢回頭 賭你一回頭就裝不下去了啦 拉那麼大行李箱是要去哪 先給我去託運好嗎 從盤古開天就沒想到 這世界上有比跟招弟結婚還要虐的嗎 欸 還真的有勒 到底在虐三小 我自律神經要失調 虐到我禮拜四晚上看完整個人睡不著 隔天還 把員工證當悠遊卡狂刷 直接被招弟戲謔妳也太入戲了吧 媽的 戲就是要入好嗎 不然我去看新聞就好啊 不得不說小俊真的是我看過哭最多的男主角 不誇張 他幾乎每個禮拜都在哭 如果眼淚是珍珠 他就是可以當真珠美人魚的程度 聽到蘿蘿的鋼琴演奏 哭 蘿蘿說再見想到智勳 哭 看夜景講到智勳去世 哭 回憶戲在智勳塔位前 哭 以為自己把變態殺死 哭 重逢後談心講到智勳 哭 看完蘿蘿手寫離別信 哭 談完分手縮在被窩裡 哭 彩蛋離開餐廳轉身後 哭 馬的彩蛋他那個眼淚一掉 鬥魚郭品超掛掉的記憶直接被我洗掉 心臟無力排行榜之首就是給他 好啦 來啦 阿姨給你抱一下哈哈哈哈哈 噢 前幾天我直接跟招弟宣示 我不管我要叫他歐爸 結果他居然回 妳有沒有良心啊 哈哈哈哈哈哈乾 我、沒、有 可以嗎 好了在結尾前我必須說 高雅羅這部真的把蘿蘿演得很棒 人活著 有時候好像必須放棄珍貴的事物 天哪 蘿蘿笑著講這句話 也太讓人心疼了吧 當她寫離別信時 我的眼淚也跟著她狂掉 女二叫她跟小俊分手時 她的那句我不要 搭配溫柔又堅定表情 完全很讚啊 要是有人叫我跟招弟分手 我就是直接回call(成交)好嗎 哈哈哈哈哈 唉 現在內心真的隱隱不安 深怕這老梗的節奏又要虐個15集一整集 16集就塞一堆配角戲 最後10分鐘再來個男女主角幾年後在Lala land重逢的Happy Ending 如果劇情真的給我這樣進行 我他媽就把白經的 耳機 跟 球拍 吞下去。。卡位。本來想說這部一定是從頭可愛到尾的療癒劇 沒想到13集。結束後看預告 我14集就整個不想看狂快轉QQ 希望會有大。反轉啊 畢竟編劇也來了好幾次驚艷反轉啊啊。哈哈好久不見it大的幽默文XD。先給我去託運好嗎XDDDD。都2020了這種自以為為你好的告別真讓人火大+++++1。真的很討厭這種老梗戲碼 還是抱著一絲絲希望編劇有反轉。白經的手機跟球拍應該都不便宜XD。沒拖運所以行李可能不是他的！（乾脆亂猜）。招弟各種中槍XDDDDD。看第二遍時也突然覺得行李不是他的。我也覺得不是他的！而且他手上沒拿護照 但女二有XD。對!沒錯!而且有一種陪朋友、送機的感覺。那就來猜他為了買房子跟地皮跟爸爸做了什麼交易包含。要在網球女在韓國期間好好陪她之類的（可是這樣依然。會讓人想要架刀山）。她應該連女二都不算？還是新女二？追男生的方式好老。套啊啊。哇謝謝i大的提醒 我每個禮拜就靠著dodosolsollalasol活下。去 決定等結局再補(乖巧聽話.jpg。大家看好細!!!機場那段我都沒注意到護照跟行李箱大小。不是女二!倒數集數出來的我認為都是來助力或鬧的XDDD。鬥魚的郭品超哈哈哈哈哈哈哈 看到大笑。你快看請輸入檢索詞www 李宰旭真的強到我不覺得他1998。招弟要不要承認自己也入坑了xDDD。真的大推www。是it大啊啊啊啊啊啊。真的很希望小俊只是去送機。托運超好笑xd最近男主角都在比哭戲的啊，要我說哭最多。的還是隔壁棚的南道山。還沒點開，我還是忍著吧，要不然我大概也要暴走了。XDDD 幫招弟QQ。沒看劇可是推文太好笑XDDD先給我去托運XDDD。打錯 不是推文好笑 是正文好笑！。14看到一半果斷按暫停 看了大家的文 乖乖等下星期才。補。這哪是女二啦 算過場的而已 女二我只認夏英~。白經應該有很多球拍可以儘量吞（？。隔壁棚的也很會哭，但哭的太討厭！小俊哭哭惹人憐愛啊。！。對 還沒看的先別動 等我的信號哈哈哈哈！www我已經看到。不用字幕都知道在講什麼了XDD 對耶她不能算女二 可能是。我把搶男主角的都當成女二哈哈哈。我的蘿蘿QQ  編劇哩卡賣诶!  好好收啦!。拉拉的叔叔都開始演出為什麼那樣的戲劇，白經出現也是很合。理的XD。http://i.imgur.com/TZ5EH6H.jpg。真的要被原po笑死 原本看完猶豫被救贖。感謝原po心得文救贖我看完14集受創的心靈XD。我剛剛滑ig看到這張劇照 對比跟蹤狂的彩蛋 發現點餐櫃檯。旁邊疑似出現戴眼鏡的鮮于俊?! 所以他們第一次見面可能。不是演奏會耶！。https://i.imgur.com/B6zM65V.jpg。14集看到吐血 整齣都歡樂連秘書都沒有變成反派 結果這。集在虐什麼意思的！！！！（崩潰。說不定蘿蘿小時候就彈琴給更小的俊聽過(等等這熟悉。的劇情是哪齣?XD)。明知這是結局前最後一虐還是看得好心痛啊，最後一定會HE的!。14因為已經知道要用我最討厭的為你好（雖然沒說出口）分。手，完全沒心情認真看，主角們哭哭我也無心欣賞演技，呈。現憤世嫉俗的狀態 XD 但您的心得實在太逗趣了，我又提起。下週觀看的心情了！（肚臍鞠躬。之前有看過拍攝劇透，戴眼鏡的是俊沒錯。是說很前面問記憶法和the game的大大 我私心推記憶法。我仍然覺得秘書是反派！。跪求拍攝劇透照片在何方？？？。跪求+1。我剛回去看彩蛋沒有拍清楚不過lala 掉錢包有一個超。模糊身影確實有點像宰旭 嗚嗚跪求網址～～～。認真找了一小時我發現貌似是這張。https://www.instagram.com/p/CGxUbPPJfED/  第二張。感謝u大。哇！而且小俊外套是不是跟機場一樣啊?! 我一直覺得蘿蘿這。個打扮也太像知世了(如果你不知道誰是知世請不要跟我說。我不接受～～哈哈哈。我也覺得像知世XDD。知世XDDDD 怎麼還會記得這個，好懷念喔。https://i.imgur.com/9GkY1uQ.jpg。哈有像。謝謝開頭提醒，只好忍到這週完結篇再來看文章了XD。知世XDDD。我想要甜甜的小俊啊啊啊啊啊。看到新的劇照感覺會是HE