我黃金光輝的人生 EP45 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/mygoldenlife/view/preview/index.html 時 間 每週六，日韓國時間20:00 (台灣時間19:00) 各播放一集 線上直播 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs 我黃金光輝的人生劇情介紹 此劇講述了希望進入大企業工作從而擺脫窮二代出身的女人雖然對世界的不平等和不公正 感到絕望，但仍舊在最後找到了自己的幸福的故事。 第一次發Live文有點緊張 這部戲真得很好看 每一集中哭了好多次~ 黃金光輝的人生每一集真的哭點好多 非常喜歡黃金光輝的人生這部戲 喜歡這部戲的人來討論吧 。推推~~~~。推。實況台感覺先開起來等著比較順。推！。推。PUSH。好緊張智安要嫁了嗎！。智安去留学的话。道京可以回公司。这是最好的方法。为什么不。回答 ？觉得有些荒唐。不是惊讶而是荒唐？智安你也知道。外。公说我现在完蛋了。我老实说因为道京要早点回公司我 才作出。决定。幸好智安也想去美大。推！。果然我想着代表的想法不是真的。特别是外公。什么都要为了自。己的家族利益。你们真的只相爱一周就可以了。可我刚想着如果。代表的想法是真的话。。。如果可以跟偶巴在一起的话就真好呀。。那你是想成为我 家的儿媳妇吗？。智安真是萬能賢內助啊XD。一大早的什么事儿。我有事想告诉。首先我不会跟智安结婚。我。也不回老公。那你们两个只恋爱的。我 们不是允许你 们了吗？。就分开三年不行吗？有什么不同？如果留学回来一切就要按照妈。妈的规则办事。道京你怎么可以违背妈 妈的意思。那我 们可以先申请婚姻吗？。你怎么不回答。怎么可能不办婚礼就先结婚呢？那我先走了。我。真心的拜托妈 妈。放过智安。道京我是为了你才这样的。你真。的想外公放弃你吗？。果然解決阿公 就解決問題了。。。:p。黃金人生live耶，推一個！（雖然我要等中字，但還是要推一。下！）。以為停播欸。推推~~~。大推～。請問這星期只有播一集而已嗎?。是的喔～。滑雪場的分別讓我哭好久XD。對阿 滑雪場那邊太悲情了啦  qq。他們一直重玩到大家都回家了 QQ。阿公會掛掉嗎？。除了智浩線，我幾乎都在快轉，會長外公好煩。外公神煩，然後一直無限迴圈，感覺都是為反對而反對。外公真的神煩 現在又昏倒 = =。會長會不會是假裝昏倒呢。剩沒幾集了 應該阿公轉性 找專業經理人了。感謝版友的推薦，這齣真的超好看，蘇編太強了~。真的 期待蘇編下一部作品~