追韓劇也滿多年了，第一次覺得想來寫寫心得 (也剛好有時間) 一直有一種感覺 (先強調是我自己的感覺) 看過的韓劇，不少都是那種一開始超好看但後來爛尾的傳統 最近的一部應該就是梨泰院了 當時也是剛看完 《回到18歲》後，看到板上熱烈討論才開始追 Start Up 因為沒有期待，跟老婆兩人反而從第一集就開始迷上，一路狂追 我個人是追到一半時就覺得已經慢慢變不好看了 (劇情主軸從創業轉到愛情線開始) 看到最後一集的最後甚至不自覺地睡著，但老婆是從頭喜歡到尾 以下就各個角色分享一下心得： 1. 志平： 毫無疑問的，跟大部分版友的反應一樣，這角色真的是劇中最吸引人的一個 雖然原本不知道金宣虎這號人物，而且他剛出場時我還覺得阿這人是男主角 ? 但是第一集的刻劃真的太經典感人，加上後續的角色魅力，讓人很難不喜歡志平 甚至我老婆看到後半段了，還是認為第一男主角應該是志平而不是道山 而以我一個男生的角度來看，志平真的是一個會讓人想成為地模範 長得不差、充滿自信、工作能力強 ... 錢、財、地位都有了 面對情敵，也是幾乎選擇正面對決； 例如告訴達美 networking party 道山的出現是他自己的選擇而非受到拜託； 最後告訴道山說忘掉面對他的自卑感再去問一次達美為何喜歡他等等 但是我也滿懷疑以他的直率說話方式 (若要說是毒舌應該也不會太超過吧?) 在現實生活中到底有幾個人會想跟這樣的人深交呢？就算他說的都是中肯的事實 也許也因為這樣，劇情中看起來志平似乎沒有什麽朋友 ... 2. 道山 雖然是個天才，但可能因為個性關係，或是因為當年比賽有作弊的關係 顯然是個沒自信的大男孩 對於達美來說，他跟志平都是天使般的存在 只是一個像是北風 (表現出比較嚴厲)；一個像是太陽 (隨時都散發出溫暖) 在看劇時我偶爾也會想，如果我是達美我會選誰 結論是我也會選擇道山，尤其後來道山從矽谷回來後 論能力或財力，就算仍比不上志平，跟一般人比應該也算是前段班了 選擇一個時時會不斷鼓勵自己的對象，似乎也比較符合我的個性 (志平當然也有，只是他的方式剛好不是我個人比較能舒服接受的方式) 3. 達美 基本上跟多數版友看法一樣： 1. 以她能力，憑啥她可以當上代表？(憑剛好左右護法都剛好喜灣她可以幫忙吧 ..) 2. 真的不能怪人家覺得她只把志平當工具人 志平已經直率跟她告白過，即使不喜歡，也很多機會可以說清楚 但是劇情看到的就是持續的釋放曖昧訊息下去 或許可以凹說她可能真的不知道自己到底喜歡誰吧 但是就無法解釋她為了讓道山去美國而說那些絕情話 (後來自己也說當時就算分手了) 然後中間三年她跟志平還繼續相處，若真的妹有意早就已經在一起了吧 ... 4. 沙河 剛出場時是跟達美在搶一本書，後來就猜到在 Sandbox 的最後一個位置就是會找她 只是沒料到達美是用下跪的方式將沙河帶入團隊 猜想之後沙河應該會起關鍵作用，對得起這一跪，也一直期待著 結果 ... 除了跟哲山的搞笑片段之外，從頭到尾沒看到她加入團隊後有啥表現 (另外兩山也是，但是人家是以道山為首的三山一起弄程式所以還說得過去) 原本簽合約那段想說終於換沙河要出場了，結果也是就這樣過去了 (律師也有專攻沒錯，但這樣又剝奪沙河表現的機會了 ...) 另外沙河給我的感覺也是一個工作能力強、很有自信跟想法的女性 也許因為這樣會覺得似乎有點傲慢，從一開始甚至不接身為代表的達美電話就可以看出 對於她最後跟哲山在一起也是覺得很妙，應該只是劇情需要吧 明明知道哲山的心意，卻三番兩次冷言冷語以對，最後拆夥前還說沒有繼續聯絡的必要 雖然會追哲山的 vlog，但是也難以排除是想看看哲山是否在美國能爬到配得上她的地位 後來跟哲山交往了也是要求要保密 (好吧也許真的是辦公室戀情不方便的關係吧) 總之滿可惜沒看到這角色在創業過程中有何實質幫助，其實應該很好發揮的 .. 5. (新補上的角色心得) 仁在 跟原本感情很好的妹妹因為父母離異而被迫選擇一方 隨著時間過去，身為姊姊的仁在對妹妹越來越冷淡 最後終於在告知達美說她們要去美國爽了的時候 說出一些其實跟著親身爸爸過得很不好之類的話 (吃炸雞時要假裝很開心之類) 可以想見有多傷達美的心 (即使也許也是實話)，當時她跟爸爸還期待能將母女追回來 .. 多年之後再見面，仁在仍舊跟當年一樣要處處證明她當年的選擇沒有錯 而我開始腦補，會不會其實仁在原本就不想跟著新爸爸，但是別無選擇 所以只好透過不停要跟妹妹證明她現在真的過得好很多這事實 去否定跟著親身父親的達美的一切 (或是所謂的 選擇)，讓自己心裡罪惡感撫慰一些 對於這角色，連同姊妹的媽媽，其實我並沒有好感 但是，因為她們後來很長一段時間的確過著比較富裕的生活 很現實面的考量來看，也不能說她們這樣很勢利眼，畢竟誰都想過好生活 尤其這似乎也是當年導致離婚的導火線，媽媽會找一個富商改嫁看起來也算合理 只是，覺得仁在也不用已經佔了上風，卻還是處處要給達美難堪要證明她當年選錯了 媽媽也是，整場看下來給我的印象就是 拜金 ，從穿著、花費、享受等方面都可看出 當然最後因為元會長看似會家暴且也明顯只想培養自己親身兒子這些原因 讓這對母女最後選擇回到徐家 ... 以劇情來看算是 happy ending 吧，但是現實中來看，真的覺得滿 .. 不知羞恥的 .. 整整 15 年的不聞不問在美國享受榮華富貴，最後因為改嫁的對象馬腳露出看破才回來 也好奇若真在現實生活中，多少人能像奶奶這樣接受她們回來呢? 我個人認為偶爾還會聯繫就已經算是不錯了 ... 其他角色就先暫時不提了，感覺越寫越多哈 總體來說雖然覺得這部劇也是虎頭蛇尾，但對我來說不算是爛尾 (特別感謝梨泰院) 主題曲滿好聽的，很青春熱血 接下來不知道該追啥劇了 ... 我看的翻譯是翻成沙河說 ^^ 男生看男生也許不一樣吧 但後期的角色魅力有加不少分就是，氣質方面來看 工作上這樣大家無話可說 只是若是我自己，在職場上遇到這種說話方式的人，可能也會很受傷哈 (人性吧) 而且志平的說話方式，也至少兩次對奶奶講出滿傷人的話 好多版友推，下一步就決定追這部了 有告白了，而且是在幫達美拌麵的時候，事後志平自己也後悔選那時機告白 XD 我追劇的平台的翻譯呢，很多劇的角色翻譯都跟版上用的稍為不同真奇妙 最後一集看到志平跟仁在的對話畫面，以為老梗的男二配女二要出來了，還好沒有 這兩人一起做事應該會很搭，但若談感情感覺不會有機會 志平稱讚下屬的那句話讓下屬開心了很久 很像我終於收到主管說做得好的時候那種感動，即使只是小小幾個字。驅魔麵館。思河............。長得不差? 標準好高XDDD。追驅魔麵館吧。確實蠻可惜的,我是13集也就是3年後的劇情開始覺得無聊。默默發現這部ost很像有17首（？）。我覺得志平沒有朋友跟他的個性孤兒出身沒安全感比較不容。易相信別人有關，跟說話直不直接無關。看志平對東千說話也。是很客氣（而且東千也會對上司沒大沒小，可見他不是一個。難相處的人），他的說話「毒舌」是指在他專業上，但那是他。的工作啊。創投風險管理人說話圓滑、拐彎抹角對雙方都沒有好處啊。追驅魔+1。虎頭虎尾 第二個虎是宣虎XD。追哲仁皇后啊XD  看預告感覺會很好笑。目前都只有宣虎訪問.. 我蠻好奇如果訪問秀智or南柱赫..。他們會怎麼想....。驅魔好好看。跟你的想法差不多 生活中還是比較喜歡有一起前進正面能量。的伴侶。特別感謝梨泰院XDD。創業線寫的極糟不說，達美與道山的性格刻畫是這部劇。的最大敗筆，本人很少認為韓劇都是爛尾也許編劇有自。己想說的故事，但Start Up 真的是我感覺史上。最大爛尾韓劇，有這種感覺的上一部韓劇是錢的戰爭。。志平才是裡面最沒自信的人吧，他用財富跟冷漠、毒舌來武。裝自己，如果他對自己有自信的話，早在道山離開韓國時就。會告白了。早就告白過了...而且不是自信不自信的問題。是編劇問題 哈哈。這部真的是前半段超好看，後半段像換編劇一樣...推推驅。魔麵館。這劇志平早就告白過了，單純就是編劇不讓。沙河是哪裡的翻譯。男一女一超配的，你知道的實力心靈都契合XD。安慰自己雖然這部爛尾了但至少主題曲好聽XD。ost真的不錯。哈哈真心希望道達不要分手，免得出來害別人。樓上+1XDDDDD。志平跟道山很多共同點…很多批道山的地方~志平也都犯過。看了版友的感受 跟這部劇各個角色一樣，一種米養百種人。所以我不覺得爛尾，其實可以出個第二季，看是要做志平感。情線或是仁才感情線，志平經過這次感情上的笨拙，再出現。喜歡的人就不會再犯同樣的錯。所以結局也有演到志平跟同事(下屬)互動變了 會開始交朋友。吧？XD。Running真的很好聽，有被鼓舞溫暖的感覺…已加入歌單。送志平一首紙短情長，‘妳選擇遺忘的是我最不捨的’。"親生"不是親身。 這部真的虎頭蛇尾的讓人失望:(。男一女一到最後都讓人感到很討厭，湊一起剛好。志平小乖。乖還好沒有跟達美在一起，只會被她當工具人。梨泰院的爛尾真的是讓我氣到 現在我看韓劇都要等到完結篇出。來了 大家評論ok我才要去追XD。我還是覺得就算會爛尾 前面好看還是值得追 雖然我12。集也是看得很火。第一次看劇那麼希望男二當主角