劇名: Train:追兇列車 官網: http://program.tving.com/ocn/ocntrain 電視台: OCN 播放時間: 2020/7/11每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上21:30 台灣由愛奇藝firday:7/12 早上10點 播出 集數: 12 編劇 :朴佳妍《操心》 導演 柳勝真、李勝勳《Voice3》 演員: 尹施允《精神病患者日記》、《綠豆花》 景收真《朝鮮生存記》、《tvN Drama Stage像狗一樣，像乞丐一樣美麗》 角色介紹: A世界 https://i.imgur.com/bMlaGee.png 尹施允飾演徐道元 選擇贖罪的警察 徐道元 重案組3組組長 如果那天父親沒有遭遇事故 現在會不一樣嗎 道京因為父親 內心某處總是充滿的負罪感地活著 追查犯人途中和另一個世界的韓瑞京相遇 在扭曲的世界裡又見到另一個過著自己人生的道元 賭上一切追查真兇以及那天的真相 B世界 https://i.imgur.com/Ry5jZty.png 尹施允飾演徐道元 徐道元 重案組3組組長 真的存在讓這所有的一切重新開始的一切的世界 警隊出身的菁英 被視為毒品經紀人 殺人案件的嫌疑人而被追查 A世界 https://i.imgur.com/x4nHVTP.png 景收真飾演韓瑞京 韓瑞京 檢察官 接受只剩獨自一個人的我 是哥哥讓我有活下去的理由 因為12年前的殺人案件失去的父親 見到了比家人更加關愛瑞京照顧瑞京的道元 讓她得以戰勝痛苦 某一天，得知了父親案件的真相後 又開始追查另一個真相 B世界 https://i.imgur.com/CWgpMXw.png 景收真飾演韓瑞京 重案組刑警 你應該生活在監獄才對 被稱作是反社會人格的惡毒刑警 夢想著被奪走父親生命犯人復仇 A世界人物關係表: https://i.imgur.com/o5ebjXP.jpg B世界人物關係表 https://i.imgur.com/1OiPSZp.jpg 翻譯來源:尹施允百度貼吧微博 簡介: 劇講述男主珍視的人被連續殺人犯殺害後，為了揭發死因而穿梭於兩個世界之間的故事。 CR.維基百科 中字預告 : https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwsm11j4.html https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwsm1dto.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxu5jc6w.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxrlm080.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxrlkppc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxrlkxjg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxu4fctg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxrllb3k.html https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwsm525s.html CR.愛奇藝 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=XuCSw_4J1Nc 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 海報 : https://i.imgur.com/UQVtlcz.jpg https://i.imgur.com/Z9ZaCdp.jpg https://i.imgur.com/iBXF4t3.jpg https://i.imgur.com/fy5G0wl.jpg https://i.imgur.com/HKLYFAI.jpg 劇照 https://i.imgur.com/J8hmh0g.jpg https://i.imgur.com/7HCoufh.jpg https://i.imgur.com/d7gUahh.jpg https://i.imgur.com/SwUHyHv.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/3Cy9drT.jpg https://i.imgur.com/arBSHs2.jpg https://i.imgur.com/Si3eOlc.jpg https://i.imgur.com/i12lxP7.jpg https://i.imgur.com/mIksnjV.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwsm4zxo.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=rA3IJ4H8dQM https://www.youtube.com/watch?v=Hq72TvROmfA https://www.youtube.com/watch?v=b7dVitLOBqAt=16s https://www.youtube.com/watch?v=PrmiqSkbaDk https://www.youtube.com/watch?v=5lMT4U3mEPo OST : PART.1 歌名: 演唱者: 。還好b世界的瑞京指是被稱為反社會人格而不是真的反社會。只是兩個世界都同名同姓會不會更混亂阿XD。男主角兩個世界還是個單位。推～。預告好像都在描述a世界的道元 反而對b世界的道元好奇。我要追這部!!!XD。e大一起XD。尹施允又要演兩個人格嗎?!XDDDD。不知道要看一下。感覺B世界比較兇狠？他出現的畫面太少了。景收真上一部朝鮮生存記沒有好好的穿越 再來一次嗎!XD。也是平行世界的背景 劇名Train都會聯想到隧道!XD。剛剛看編劇作品也是穿越耶 但沒看過操心 好看嗎。我沒看隧道 我是會想到認識的妻子 也算是穿越回平行世界。我剛看介紹"劇中的所有演員們也將挑戰演技一人分飾兩角"。突然發抖起來!XDDDDD。這即視感XDD。但是他們牽扯範圍沒那麼大應該不會太燒腦 應該比較像。Welcome 2 Life 這部一樣。會不會需要bala大出場再做人臉對照表!XDDDDD。b大會會刑偵劇嗎？。會看。預告又是黑雨衣!XDDD 跟徐仁宇借來穿嗎!XD。又來!最近是流行平行世界嗎xd。只有12集的OCN 感覺節奏會很緊湊。《Voice 3》的柳勝真導演 很會抓氣氛 有點期待。尹施允的眼神真的好銳利喔!可是一變臉又很無辜貌!。推推推 好期待！。記得前陣子很流行黑雨衣。推推 這部要追。有殺人魔就追!!。H大精神病患者也有殺人魔這部有看過嗎？。精神病患者日記嗎? 沒有欸 好看嗎?。H大的關鍵字變成  殺人魔 了。推推 期待啊。我是因為朴成勳想來補精神病患者日記。y大還有空的話可以補一下會有意外收穫XD。感覺你還有很多劇在清單裡耶XD。H大精神病患者日記收尾收的不錯前面滿好笑的，但同時追這。部可能會精分，因為男主角在日記裡面很好笑。在這部很正經。我等出師表結束再來看 不然可能會錯亂哈哈。尹施允好忙,收一份酬勞演2個角色。可以等on檔結束再補。他算是三部作品都詮釋兩個以上個性的角色滿忙的，精神病。患裡面也算。製發會就有人問尹是不是應該要領兩份酬勞XDD。好唷 謝謝t大推薦 我oh my baby看完來看。他說 這就像炸雞也有半半的概念 XDDD。哈哈哈哈 我怎麼聯想到穿越好幾個平行世界的袞王!XD。我有看到他說這部是買一送一的概念XD。A世界男女主角相戀，B世界女主角暗戀男主角嗎？。B世界的女主角比較像在追殺男主角。劇情很緊湊感覺！期待OCN出品的懸疑刑偵劇。！！！又一組很打中我心的男女主，期待這部。景收真女神走花路吧！。好像很厲害的樣子。是說這季我想看的韓劇幾乎在愛奇藝………。每人兩角，讓人期待。劇情感覺很厲害。想看！！。推一個 這齣想看 但是愛奇藝平台令我覺得很母湯。看到d大推文才想起來這部friday也有!!。firday有唷。12集很不錯，可以預期劇情很緊湊嗎？。太好了 能不用愛奇藝就不用 已放在拒絕往來戶。要麻煩t大頁首加一下friday有播。明天再來修正。但是我也常看到愛奇藝翻譯比較好的狀況耶！雖然這平台不。要太推。我看過謗法之後很難篤定12集都會很緊湊的說法XD。friday 和愛奇藝翻譯來源不同 就看看吧 每次也都不一樣。愛奇藝對我來說不是翻譯的問題 是別的琳琳總總的原因。其實我也是+1。想到要上架電視劇前在言論自我審查下直接停播 就覺得很母。湯...對我來說已經踩到底線 不管1111有推出什麼引誘人的。優惠...我都不會再付錢給這家OTT。要因為政治因素不看那也是個人自由啦。單論最近的翻譯品質 我是覺得愛奇藝比friday好。難怪 有這部不是獨播 之前好像w大說過 太好了。但我最近看愛奇藝也真的覺得翻譯比較完整 尤其前陣子。看網飛臉上常常很多條線……。有這部不是獨播的印象*。來推景班長，這部拍完趕快回歸我獨吧。感覺不錯。謗法真的不緊湊。推推!!感覺很好看。看成Tainan。想看這部 感覺不錯><。樓樓上XDDD。這部 LINE 也會上架喔。w大可是我line tv找不到這部，還是晚點再看有沒有。我是有(?)看到廣告 但也找不到 可能眼花 XD。開始懷疑自己的眼睛。t大，我看完病患日記了！雖然中間步調稍慢，但好看又好。笑XD。而且我對尹施允印象停在high kick，一直想說這人好眼熟X。D。朴成勳殺人魔演很好，但這個殺人魔感覺不是很聰明，沒。有重口味場景稍稍可惜。感謝t大推薦！。H大記得看精神病患花絮和訪問，超好笑XD。因為主角是善良的尹施允自我成長記所以沒有重口味!XDDD。H大看好快！。對精神病患日記沒有重口味XD。大家都好愛東植，包含殺人魔。東植愛哭到我好想搖他肩膀不要再哭了！。東植算是我看過最愛哭的男主角了XD還是小孩崩潰大哭的哭。法好好笑。H大看過信號或韓版火星生活嗎？這兩部也有連環殺人犯，。聽說隧道也好看。重口味的話我覺得圈套滿重口味。還有他人即地獄。謝謝推薦，通通收到待看片單裡！。H大一起來看模範刑警嘛 (狀態顯示為:想看梗圖。t大說的那三部都很好看！我也非常喜歡。我覺得圈套看到最後其實也沒那麼重口味(還是我本來就。吃得重XD) 信號真的很棒！不管從那段切進去看都沒辦法。停下來