第一次對韓劇這麼熱愛，每一個長鏡頭的運鏡都捨不得快轉，加上恰到好處的配樂，讓人 不自覺強烈感受到男女主角當下狂喜與心痛 女主角是個倔強的人吧，倔強到即使最後性騷擾主管捏造似是而非的證據，企圖讓公眾轉 而譴責女性被害者；母親依舊的言語傷害自己愛的男人；以及最珍愛的好閨蜜不再支持自 己，她都還是不願意離開戰場，選擇留了下來。也許和男主一起到國外可能真的會從 此過上幸福快樂的日子吧，但離開就意味著輸了，輸了性別戰場、輸了親子戰場，意味著 必須放棄和傳統價值觀的爭鬥，她絕對不甘心接受別人對她的控制，不論對象是公司的男 人或是家中的母親，甚至是自己深愛的男人，她有自己選擇好的道路要走，她想要在這條 路上走出自己的康莊大道 但她的勇敢和倔強也為她帶來了終極的孤獨和寂寞，我想在那深愛男人離開後的每一天， 她可能沒有一刻找到所謂的快樂，在那條道路上，在戰場中只剩她一個人了，沒有曾經的 那個他可以那麼的呵護自己和了解自己。 是否時間一長會忘了自己當初究竟是為何而爭，身邊在乎的人都已經不在，累了，這麼長 的時間 當曾經佔據自己心思的那個人再度出現在她面前，心終究再起了漣漪，這段日子種種的委 屈湧上心頭，夾雜著難以忘懷的深刻愛戀，一股腦的向深愛男人宣泄，“ 我要讓你知道 我很委屈 我過的不好，但這段日子的每個揪心都意味著我愛你 我想你 ” 在最後兩集深刻感受到女主的疲憊，對現況生活的累 促成了遠走的必然 ，如果男主角 最終依舊未出現在濟州島，她們可能這一輩子就這樣了吧，彼此的心將不再有悸動 只能說感謝編劇讓男主回頭，讓她們還有相愛的機會，讓孤單到另人心疼的女主有了再次 幸福的可能，也讓看劇的我們保有繼續戰鬥的勇氣 。我覺得除非俊熙狠了心不再回韓國，他們總會再相遇，畢竟。還有慶善跟勝浩作為連結，只是再見又要繞多遠的路才能再。走到一起，真的是緣分了。帥氣的走不行嗎？為什麼要爭你死我活 為什麼不能讓。自己開心?當悲劇女主角有比較好嗎？自己在別人眼裡。其實沒有這麼重要 這份重要只有對愛你的人才有值不。值得的問題 要是我就走了 只要有愛 都幾歲了 還不能。找到路嗎非要自己苦。當時的性騷事件是走不開的關鍵，俊熙沒能留下陪他一起面。對，只想著逃，他才放手的。不能處理完再去美國找他嗎一定要分手?三年並不是很。短的時間。要放下經濟跟不被家裡祝福的去美國很難啊，都幾歲了會想。的多一點，出國生活也不見得會快樂...。走到訴訟要多久是未知數，而且他無法在這麼高壓的情況下。談遠距，畢竟，他們當時互相怨懟自己的感受未被對方照顧。到。姊姊其實有嘗試要去美國見他喔 是俊熙斷了一切聯繫的。然後說到放下一切毅然出國  本來我也是這樣認為的 就去啊。有什麼關係 但當我突然想到我心愛的狗狗 我:...誰理徐俊。熙呀 這個要求太過分了吧 有跟我商量過嗎?!!。喜歡這篇的解讀。要一個36歲的女生 放下一切跟男友去美國其實蠻荒謬的XD。除非是結婚狀態。而且珍雅有去美國找俊熙，是俊熙不理她。。只是若是我一定去美國，但以女主個性，則可理解她會如。此。是我漏看了什麼嗎? 怎麼珍雅有去美國找他這段我沒看到?。要我說 就是梗噎在喉嚨才會造就日後的難以忘懷，哈。哈 講太現實了。現實生活是 分手時如果好好說清楚 日後大家都能繼。續走下去。推P大，慶幸沒有正式談分手。因為沒有撕破臉，留下的都是。相愛的回憶，才有復合的契機。。他們的癥結點在於話沒講清楚沒和解就分開 當然心中。都埋著很深的怨 所以三年仍無法拋開 彷彿昨天的事一。樣。16集姐姐跟琴代裡喝酒那裏 姐姐說因為知道對不起所以我才。沒有去見他 琴代理說 不是沒見是根本見不到好嗎?因為徐俊。熙變成銅牆鐵壁了。看15集俊熙幫珍雅過生日那段就可以明確感受到當時的狀況其。實兩人已經快走不下去了，太多誤會埋怨都沒有時間空間可以。說開。如果俊熙延後去美國，搞不好兩人反而會徹底分手。。雖然說已經結局了, 可是我還是覺得少了什麼的感覺。然後昨天一直在想要不要再寫篇心目中的結局, 這幾天我再。我很喜歡這樣留白的處理，故事都說滿就沒有美感了。構思一下, 想要寫個非常虐, 看了心臟會痛, 但是又超甜的。結局, 不是很偶像劇的那種, 是現實會發生的。民事的名譽告訴，一般要拖也拖很久，貞雅被南理事的律師。說明告知時，也說是持久戰，還不一定撐的下去，再加上對。方有偽造文書及影片。基本小蝦米告不了大鯨魚很多是時間。精力及金錢的關係，而且說不定貞雅也有反告對方，在那時。的風氣搞不好三年判下來都快了。所以我想她能帥氣的離職。是因為心累+官司結束(畢竟那時一走了之反而成了心虛的體。現)。說到底也是要一個道歉，但能堅持到最後的有多少!?。所以才說珍雅很有勇氣。。但是雅珍有跟俊熙說到官司的事嗎？抱怨捏造事實那些，我。怎麼都沒看到有這段。應該是用一個人站在懸崖邊的方式隱喻啦，演得太細節就變成。n百集的八點檔啦，哈哈。以三年來公司、家裡的情況，珍雅不太可能會跑去美國找俊熙。嘗試聯絡是有可能，但機會也很小很小；大概是從弟弟婚禮上。被視而不見，在慶善店裡無法對談，讓珍雅覺得俊熙變成銅牆。鐵壁了。不太可能去美國的主因有二：1.超啊雜，怎會想去？2.當初沒。一起去，後來自己去，表示昨非今是？不就是珍雅又逃了？。琴代理喝酒對話那邊有提到姐姐有嘗試過要跟美國俊熙連繫。但是沒見成  琴代理說不是你沒見成而是徐俊熙根本不給見。他變成銅牆鐵壁斷了一切聯絡。真雅提離職之後，跟公司代表在電梯前的對話，代表有提。到南理事判決書都下來了還在否認的事。可以理解珍雅這個角色不會毅然決然去美國的決定。其實一直覺得他們倆都想要為彼此好，不想成為對方的累。贅，但就是三年前沒把話說開，以為這是對彼此最好的結。果。幸好俊熙有回國重新見到面，重新在一起。從頭開始看他們曖昧的部份 會發現早有描寫兩人的性格差異。姐姐總是沒說實話 俊熙總是自己率性而為 只是當時太甜了。被蒙蔽根本也不會想到這些 後來阻礙一出來 就知道性格和。貞雅沒找到俊熙也有可能不好再問慶善，看的出來貞雅有躲。著她(因為抱歉)。俊熙這次回來多少有抱著再見貞雅一面，。因為貞雅弟沒有主動約俊熙參加婚禮(俊熙有說聽到消息才。知道)，然後行李從機場就寄回同事家了(是有多猴急啦…)官。司的話，俊熙應該不知道南理事的反擊，但知道貞雅有動作。了。。價值觀差異為兩人帶來多麼大的問題 那是短期間無法解決的。照前面珍雅處理手機相親見俊熙爸模式，事事都不講，想。自己處理，都事後被發現，俊熙可能不知道詳細狀況，不。講就不能怪人家丟下她一人，等到人都已經走了分手收場，。再想講也沒得講了。我覺得是否明確說出將面對官司已經不重要了，俊熙不會天。真的以為性騷事件可以簡單解決。但俊熙也沒有問過珍雅要不要跟他去美國 就自己申請外派啊。在這情況下，他仍覺得離職是個選擇，就已經說明兩人心態。上的差異。而且他申請外派的前一個場是辦公室女同事在聊性騷的新聞。，可能就是決定要逃走的關鍵。我說的逃不是自己逃，而是帶著珍雅逃，但珍雅為了捍衛自。己不可能這時候走，逃不是他的選項。但在心境上她確實被。丟下了。