劇 名 浪漫醫生金師傅 2 厭惡的時代。保守和進步、金湯匙和土湯匙、甲方和乙方、主流和非主流，甚至男與 女。所有的一切都以二分法粗暴地被切分，雙方的對立轉變為極度的厭惡。無視不 同個體之間存在的多樣性，只是你、我兩方彼此互相地毀謗、貶低和攻訐。人與人之 間的尊重蕩然無存，剩下的僅只是厭惡。這就是為什麼我們需要再次給予溫 情和安慰的理由。 在這個時代裡死去的珍貴價值。即使被認為土氣，但卻依然會令我們想念的人，在本 季的故事裡，也將被滿滿的人情味所填滿。不是相互厭惡，而是一個夢想著尊重和被 尊重的世界。人依靠什麼存在？我又為什麼這樣活著？想向那些在人生道路上陷入迷 途的人們傳達依然美好的金師傅的浪漫。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/drromantic2 播 出 SBS 2020/1/6 起每週一、二，韓國時間 21:40 (台灣時間 20:40) 跟 播 Friday 影音 / LINE TV / 愛奇藝 / myVideo 1/7 起每週二、三跟播 集 數 16 集 (每集分為 1、2 兩部) 編 劇 姜銀慶《狐狸新娘星》《浪漫醫生金師傅》《九家之書》《麵包王金卓求》 導 演 劉仁植《浪行驚爆點》《浪漫醫生金師傅》《Mrs.Cop》《錢的化身》 演 員 韓石圭《Watcher》《浪漫醫生金師傅》《秘密之門》《樹大根深》 李聖經《想暫停的瞬間》《舉重妖精金福珠》《Doctors》《奶酪陷阱》 安孝燮《Abyss》《雖然30但仍17》《爸爸好奇怪》《戲子》《家和萬事成》 金洲軒《60日，指定倖存者》《Kill It》《男朋友》《Argon》《38師機動隊》 角 色 金師傅 (韓石圭飾) 本名傅永柱，是國內唯一擁有三項次專科證書的外科醫生。曾被稱為神之手的人，自 稱浪漫醫生，享受隱居生活。在通常情況下，絕不會袒露內心想法的奇怪醫生，世人 則稱呼他為金師傅。 擁有迅速的決斷力、過人的膽識和與生俱來的手術實力，做為一位外科醫生可謂德才 兼備。以獨一無二的實力， 創造了 97% 手術成功率的傳奇，這樣的他因為某個生 命的消逝，突然不告而別。在他的認知裡，世上沒有死不足惜的生命、但也沒有不被 死亡所威脅的生命。 曾幾何時，作為巨山醫院的首席外科醫生而聲名遠播。離開巨山醫院後，在位處偏鄉 的石垣醫院擔任外科主任。在為財團理事長申會長進行手術之前，在惡劣的環境中拯 救了眾多外傷患者的性命，更透過成功的人工心臟置換手術華麗復出。 此後的兩年，在申會長的大力支持下，在添購各項設施和裝備的同時，就這樣一點一 點地按照他所規劃的藍圖，勾勒出外傷專門醫院的雛型。但屋漏偏逢連夜雨，在申會 長與世長辭後，姜東柱、尹書靜和陶仁凡也都因為各自的原因離開醫院。石垣醫院再 度面臨人力缺口的危機 為了解決人力不足的問題，金師傅親自來到本院。並在那裡見到和自己曾經的徒弟們 有些相似、但卻還遠遠不足的兩位醫生徐宇振和車恩彩。 另外，金師傅想要營運緊急外傷系統，但支持他的申會長卻撒手離開人世，除了新財 團理事長登場外，連石垣醫院也迎來了新院長，再加上三年前受傷的手腕出現異常症 狀，可謂是前所未有的危機 只要給錢什麼都能做的徐宇振和一進手術室就暈眩症發作的車恩彩，面對分頭夾擊的 各式危機，金師傅是否能夠再度挽救石垣醫院的頹勢？ 徐宇振一般外科/GS第二年研究醫生 (安孝燮飾) 不相信幸福得存在。雖然對困苦的人來說，幸福是能夠堅持活在今天的理由，但我認 為那是對不存在的虛幻空想。在這個無限競爭的時代，為了各自的人生，做出自私的 選擇是必須且適當的。 適當的自私、適當的輕率、適當的假裝不知道、適當的不出頭，只相信為自己的實際 利益著想的話語。雖然他的每件事都令人討厭、覺得無趣。唯一能令他發光的瞬間是 在手術室執刀的時刻，以難以置信的超強集中力和敏捷的手法展現他的卓越實力。 但這一切，並不是為了他眼前的患者，而是為了自己。為了讓自己活下去，只能這麼 做。除此之外，別無選擇於是就這樣成了外科醫生。 他很窮，所以就學貸款是最基本的，而父親的債務也由他償還，光是利息都是不小的 數目。因此，一拿到專科證書後，就進入了前輩所經營、年薪極高的醫院就職。 他確實想賺錢、但並不想違法。隨著醫院因為違反醫療法而歇業，宇振是內部舉報者 的傳聞不脛而走，他也成了業界封殺的對象。在他無處可去時，金師傅向他伸手。由 於迫在眉睫的債務問題，讓他沒有選擇地來到石垣醫院。 石垣醫院裡，出現了他認為不該出現的人車恩彩。生在富裕的家庭、在什麼都不缺 的環境下長大的她，和生在每件事都有所不足、所有東西都只能勉強撐過、事事必須 親力親為、過著忙碌生活的自己是南轅北轍。 彷彿天與地般的巨大差異，讓兩人互看不順眼，但奇怪的是他很開心。現實中，被 債主們追討債務，一不小心可能命就沒了。但令人哭笑不得的是在他的心裡，一場 浪漫即將展開，到底該怎麼辦才好？ 車恩彩胸腔外科/CS第二年研究醫生 (李聖經飾) 學習是她的興趣，拿第一名是她的專長，她是家門的榮耀。兒時總在稱她為天才的讚 美聲中度過，而她也不負眾望、一絲不苟地朝著邁向精英的路前進。為了不辜負家人 的期望，拼死拼活的考進巨山大學醫學院，在經過地獄般的實習後，成功取得胸腔外 科次專科證書，但也就到此為止。一進到手術室裡，就會因為暈眩症而無法做事，只 能倚靠清心丸和鎮靜劑撐下去，但也因此發生在手術中睡著的大型事故。 雖然是學習天才、考試天才，背誦能力比任何人都強，但在接觸到實戰的瞬間，一向 無往不利的她碰到自己的界線，最終導致她被趕到了石垣醫院也在那裡，遇見了她 的人生導師金師傅。 裝在玻璃罐裡徒有虛名的偽裝和自尊心，毫無用處的上兵和認為自己是最優秀的英 雄主義，那些她覺得重要的東西，被金師傅徹底摔碎。在本科階段和實習過程中的死 對頭，偏偏那傢伙也來到這裡隨著相處時間變長，漸漸地覺得和他共度過的疲倦時 光，並沒有想像中那麼糟。反而令她覺得快樂，也覺得他其實是個不錯的傢伙。 想成為被金師傅所認可的外科醫生，一點都不想去理會石垣醫院的新院長，但比起那 些，更想要守護屬於車恩彩的主體性，但她自己卻也一點一滴地在改變。 偽善、裝酷、耍帥對不義之心忍無可忍。更重要的是，她的內心產生了並非想要成 為出色的車恩彩、而是想成為患者所需要的完美醫生的想法。就這樣車恩彩作 為醫生的真正浪漫拉開了序幕 朴民國一般外科/GS主治醫生 (金洲軒飾) 在資本主義的社會，浪漫是擁有很多的人享受的；在無限競爭的的社會，浪漫是勝利 的一方享受的，建立在這樣的論點上來看，我才是真正的浪漫醫生吧？ 非常有自信之外，也很自負的人。擁有出眾的手術實力和聲望的他，在巨山醫院被譽 為繼傅永柱後的明星外科醫生。地位如此穩固的的朴民國，竟然接受了財團理事 長的邀請來到石垣醫院因為朴民國知道傅永柱就在那裡。 事實上，朴民國不曾在任何人面前畏首畏尾。只有一次，也是唯一的一次在某個人 面前，他放棄了他身為醫生的使命，沒有做任何事就逃跑了，那個人就是傅永柱。 從那時起，他就下定決心要超越那個人。不但減少了睡眠時間、也更積極做研究和撰 寫論文，手術更是來者不拒。就這樣，他以為自己已經達到了身為醫生的頂點。但在 某個偶然的機緣下，他看到以金師傅這個名字回歸的傅永柱成功置換人工心臟的 手術影片的同時，再度令他感到戰慄。原來在他埋頭努力的期間，傅永柱儼然已經成 為另一個層次的傳說。 在接到財團理事長的邀請的瞬間，朴民國感覺到時機到了。他要向世界證明，金師傅 是錯的，我朴民國才是對的，我是比你更優秀、更有能力的醫生，我們走著瞧 裴文正骨外科主治醫生 (申東旭飾) 尹雅琳急診醫學科/EM 第四年住院醫生 (蘇珠妍飾) 鄭仁秀急診醫學科/EM 主治醫生 (尹那武飾) 南道一麻醉科醫生 (邊宇民飾) 沈惠珍麻醉科醫生 (朴孝珠飾) 楊浩俊一般外科醫生 (高尚浩飾) 關係圖 https://i.imgur.com/yxnedwo.png 海 報 https://i.imgur.com/Ok8a46T.png https://i.imgur.com/YdYGJqD.png 花 絮 安孝燮的 Vlog 新人浪漫醫生的一天 https://youtu.be/gh3J6WctzRE 李聖經 安孝燮訪談，從關鍵字了解浪漫醫生金師傅 2 https://youtu.be/INo3FmoOkI 韓石圭 李聖經 安孝燮爆發強烈默契的浪漫醫生金師傅 2 海報拍攝現場 https://youtu.be/8tLLjjSJaOI 韓石圭 李聖經 安孝燮的二季回歸，浪漫醫生金師傅 2 劇本導讀現場 https://youtu.be/AYvscsPlFy0 透過李聖經的旁白了解浪漫醫生金師傅 2，你所等待的浪漫回來了 https://youtu.be/26sC9Bd_rOU 韓石圭 李聖經 安孝燮充滿笑聲的拍攝現場，浪漫醫生金師傅 2 首次拍攝感想 https://youtu.be/mSJDqVPQzpw 前 導 Teaser 1 金師傅 is back，讓我們又哭又笑的浪漫醫生回來了 https://youtu.be/UtIrxqREZ1Q Teaser 2 奇怪的醫院和奇怪的人們，安孝燮首度步入石垣醫院 https://youtu.be/EOlYtLYE1Tg Teaser 3 金師傅是怎樣的人？覺得石垣醫院十分詭異的李聖經 https://youtu.be/TbwzKy3hkvw 原聲帶 OST1 伯賢 我愛你 https://youtu.be/YifM2jrPJdc OST2 Gummy 你的一天過得如何 https://youtu.be/CyMXXFEc1o OST3 燦烈 Punch Go away go away https://youtu.be/e7yOJpuPJdw 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2020/01/06 10.8/14.9 11.4/15.5 10.2/13.3 EP02 2020/01/07 13.2/18.0 14.3/19.3 12.6/17.0 EP03 2020/01/13 11.3/17.2 11.8/17.7 11.4/16.6 EP04 2020/01/14 15.4/19.9 15.8/20.6 14.4/18.2 EP05 2020/01/20 EP06 2020/01/21 EP07 2020/01/27 EP08 2020/01/28 EP09 2020/02/03 EP10 2020/02/04 EP11 2020/02/10 EP12 2020/02/11 EP13 2020/02/17 EP14 2020/02/18 EP15 2020/02/24 EP16 2020/02/25 預 告 EP05 金師傅，越來越沉重的責任感 https://youtu.be/7nHja7Yu9s 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=4channel_4 不論瀏覽器為 Chrome 或 Firefox 皆需安裝插件，安裝插件後即可順利觀賞 Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需帳號) 兩季沒有太直接的關係 只是看過第一季會更有感覺。推推。推推。余院長被解任了。推~~。朴民國接任院長。終於週五了 XDDDDD。請問一下第一季的沒追的話會有差嗎。覺得會有差！。高潮來了。情景太像小時候的宇振的經歷 QQ。想到自己了，是宇振的心魔吧。真是內外夾攻 金師傅麻煩一堆。看來又是個非要宇振開刀 但他無法的狀態。朴民國要上場了嗎 XDDD。醫師是不能選擇病患的。金師傅特別幫恩彩開的藥 副作用比較小。金師傅要讓恩彩進手術房！?。拜託沈教授麻醉。朴孝珠在這部真的很討人厭。每個人都問朴民國能否承受的了金師傅 XDDD。宇振好圈飯QAQ。能開刀的都在手術室了 仁秀 QQ。剩下的一個 GS 就是朴民國了。贛 槍傷 真的是內憂外患。這季多了不少黑道 上季沒槍傷 XDDD。金師傅的辛苦了 對恩彩是救贖呀。恩彩好棒喔QQ。申東旭臉超級無敵小欸。看來朴民國也得上刀了 XDDD。流氓也太多，這間醫院需要劉慧靜。我好喜歡金師傅對恩彩說辛苦了，恩彩眼眶直接泛淚這幕，。看完我也鼻酸了。終於提到了禹蓮花醫師。恩彩這集蠻帥的。院長就這樣被趕走了，送他的還是敵人，跟一群黑道，好。諷刺！。不曉得是這季的開刀道具模型有些假，還是怎麼的，開刀。鏡頭感覺沒有上季逼真！。超壯的男護士原來也還在 以為也走了。推!。上季有槍傷噢，散彈槍。我猜金師傅給恩彩的是安慰劑，維他命之類的，因為她只要克。這間醫院是不是大家的副主修都是偷聽啊？XDDD。服內心的恐懼就可以戰勝了。。在石壇一定要學會偷聽的技能呀～。護理長這季感覺比較容易激動XD。我還以為護理師有偷聽到呂院長肺部有雜音，原來她只是聽到。他們有私下交談，以為兩人有什麼曖昧而已。。她就一心只專心在宇振身上吧。看開頭想到之前看到報導韓國現在家人集體自殺的比例。越來越高．。真的蠻有可能是維他命的XDDD。我覺得是安慰劑 讓恩彩克服她的心理問題 XDDD。醫院隔音都不好 即使在室內講話外面隨便偷聽都沒問題XD。恭喜恩彩終於克服心理障礙了。這季開刀畫面到目前為止真的不夠精彩。推。是說血太紅了，你們有沒有發現紗布吸血後太紅了，那種紅不。是血液的紅，反而像紅墨水的紅。。喔原來新的OST是宇震的歌．雖然心病很困難但他以前。都沒遇到過類似的病患嗎？為什麼像第一次看到一樣。齁恩彩罵的好。院長帽子沒帶走是指會回來嗎XD。但我覺得第五集給他這麼多戲份應該就是真的告別了。如果他只是默不作聲的走就算了，他講了好多像畢業典。禮致詞一樣的話XD。都說人生最後十年之類的 鐵定離開不久就病逝了吧。可惜都是內心OS，其他人都在手術室聽不到。QQ。反正是說給觀眾聽的XDDD。剛剛才看完第五集，默默想看民國在急診室崩潰的樣子XD。我猜朴民國最後會被收妖 跟S1的記者一樣 XDDD。恩彩會不會太相信金師傅了？不過學長真的好暖，他的作。用應該比金師傅的藥有效吧XDD。你們會覺得現在巨山總院的院長是塑膠嗎？要換分院院長這種。事都由財團理事長直接跟一個醫生談，到底把總院院長放哪了。決策直接跳過總院院長耶！最後朴民國還直Call理事長，完全。沒把總院院長放在眼裡，根本是當空氣。。阿 這季登場人物沒有巨山總院院長這號人物 XDDD。真的是塑膠 o_O。同覺得這季開刀畫面很少、道具也蠻假的，這集腿部開刀的。明明是個少女，那隻假腳卻超粗XD 還有護理長這集的表現。實在很不專業，危急病患當前，她卻一直在問院長的事…。金師傅真是有夠累，還好兩位幫手都有點成長嗚嗚，車恩彩。開導徐宇振那段蠻感人的～。腿部開刀的是嗑藥的外國人...。腿開刀的是嗑藥的壯漢啦。en大您開錯刀惹。開錯刀戳中我笑點XD一下子急診室湧入太多患者都混亂了。覺得跟恩彩變熟的黑道可以幫忙解決來找宇振的流氓欸。恩彩有跟黑道熟識嗎？＠＠ 是哪個片段我沒印象。就是恩彩救了黑道大哥之後，被遞了名片，說以後有難可以。找他們幫忙。啊～應該是我還沒有看到的第六集 XD。哈哈哈原來是我搞混了真是抱歉。一直以為恩彩熟的黑道和找宇振的流氓是同一幫派XD。推推 希望下週恩彩使出主角光環不死之身～。恩彩成長很多，不過也太慘了吧...希望黑道幫忙教訓一。下家暴男（誤） 不過恩彩對暴力反應這麼大，該不會。是因為媽媽也被家暴過...所以才那麼努力讓媽媽開心？。黑道大哥可以幫忙震宇處理被勒索的事嗎？。我也覺得可以找恩彩認識的黑道來幫忙宇振XD 然後我覺得。恩彩好像很討厭暴力欸 希望有更多背後的故事～。我也覺得可以幫幫宇振，宇振好可憐。真的很慘，是父母的債要他背，他也不願意啊，他說為了錢什。麼都可以做，這是當然的，天天黑道討債+被揍都快活不下去。記錯名字TT是宇振。哪還能管什麼道德，哪一天被打死都不知道，過一天算一天，。已經還了本金兩倍的債，這次跟金師傅借1000萬元來還，又憑。不過挺好奇黑道份子到底要他做什麼可以一筆勾銷債務？。活摘器官嗎？器官販賣？。空增加7000萬元的債，這利息也生的太快了吧，一輩子還不完。感覺十之八九跟器官買賣有關。RRRRRRR 怎麼停在車恩彩被割喉的地方啊，人都快死了還在聽。朴民國自介，搞什麼啊！。我覺得割喉那邊宇震演的不夠心碎，沒有揪心的感覺XD。頸動脈都被割斷了，嗚嗚！。朴民國很會嘛，新官上任先加薪，薪水、加班費當月直接多5%。害我又要揪心一個禮拜了，下週會有金師傅吧！？。第一季是尹書靜差點被鐮刀割喉，第二季是車恩彩真的被美工。刀割喉，一定要這麼狗血嗎，怎麼都是女醫生被割喉！QQ。原來院長被解僱後換到教育單位工作啦！。恩彩竟然要這樣躺一週 XDDDD。宇振是震驚 來不及反應 嚇歪了 XDD。我看到恩彩被割結果金師傅在外面直接嚇到吃手手，心裡。不斷吶喊金師傅快回醫院啊啊啊啊啊。後來才發現是時間軸被剪亂，金師傅要救的人應該是恩彩（。吧。話說看到金師傅大罵黑道跟警察那段我直接笑出來XDD。時間序是不是朴院長自介結束，宇震走出急診室，看到家暴男。在打恩彩，最後才是被家暴外勞不小心拿美工刀劃過恩彩脖子。然後金師傅其實在更早前就去看前院長釣魚？。剪輯很跳 這樣很不行。如果金師傅此時不在醫院……真的很怕恩彩會掛掉。金師傅去找院長應該是治療黑道之前。第六集的剪接真的讓我無法前後連貫 Orz。我後段也是 恩彩被割脖子 然後...嗯…等等怎麼突然？。？？？(｡苐ﴩ。宇震放著恩彩不管，跑去聽新院長講話，會有這種錯覺……。黑道大哥們趕快來幫宇振吧……感覺遞了名片後面一定有再。出來的機會XDD 也覺得護理長這季太容易激動了。。。時間軸真的有些奇怪。金師傅給車的應該是安慰藥。不曉得。車有什麼心理障礙？這兩集車徐兩人有洗白些，沒那麼討。厭了。演尹醫生的蘇珠妍是有多嬌小啊，跟誰配戲都差人一。截XD。這剪輯真的很奇怪......恩彩受傷竟然要到下週才開始急。蘇珠妍跟朴寶英差不多高。金師傅2前幾集剪接就很怪了...。但這裡最明顯的怪。恩彩都受傷了 大家還在聽院長自介 傻眼。血要留到下週才開始處理，幫恩彩QQ，撐著點啊！。不過第六集的標題就是「安慰劑」，看來金師傅給的就是安慰。劑了。。恩彩流的血超多的，看了好緊張。護理長這季真的好激動。未看先推！這檔有金師傅，金牌，愛迫，都好好看！。這季覺得單一故事拉太長了吧！ 人設上也讓人煩躁。恩彩的人設好讓人討厭。雅琳也是從頭到尾都不用工作只要八卦。護理長個性跟第一季差好多，很易怒  這季人設真的怪。放假兩天把所有集數看完了，原來護理長變得很不冷靜不。是我的錯覺。OST好好聽～。度允菀這麼討人厭還變成理事長，想冷靜也很困難吧。XD。今天沒人要開Live嗎？。金師傅別聊天了快去救救恩彩吧QAQ