很久沒追OCN 的劇， 看live 直播和推文內容、大家討論，就順手畫了目前Train 第一、二集的時間線 劇情簡單來說是有A.B兩個平行世界，目前第一、二集演到的比較重點部分就用 時間軸表格方式呈現， 圖片有雷，還沒看劇的怕被雷到就不要點開囉 已更新時間軸及表格文字 時間軸： https://i.imgur.com/1kDD0tU.jpg 時間軸清晰版網址連結 https://reurl.cc/X6zVgg 表格文字： https://i.imgur.com/6LKTcNI.jpg 目前劇情內容是有些燒腦， 但還滿有趣及吸引人的， 雖然跟the king 一樣有平行世界， 但風格不一樣， 且這齣的重案三組有很認真辦案 （OCN不辦案是？？XD) 若有要補充劇情時間線的，再煩請告知，我再更新 有錯誤的，也煩請指正，謝謝。先推!XD。照劇情進度，道元在瑞京生日拿到成旭個資+當晚知道5線索。隔日上午在看貞敏電腦才驚覺5線索是埋屍地點，當晚跟瑞京。才發現智英屍體，所以瑞京生日4/05比較可能。。瑞京撿到2020/02/14車票推估是4/06。哇啊啊啊啊啊太認真了XDDD 看到黑衣人我大笑哈哈哈。黑衣人、槍、重案三組～～～。推一下OCN不認真辦案是要幹嘛XDD。推，不過火車在B世界出現在A應該三年前就有了，三年前就。有棄屍，不過有沒有可能屍體不全是B世界的，搞不好AB都有。？還有劇情有一幕不知是何用意，就是警察局突然出現兩個世。界的警察局畫面，建築物不太一樣，可是警察局離火車站有段。距離吧，假如火車站是兩邊的出入口，警察局應該不在那領。域，可畫面呈現讓我有種時空重疊感。我剛剛重看，要修正一下。。https://i.imgur.com/38q2l6T.jpg。https://i.imgur.com/M1KjIVQ.jpg。匯款簿是2020/4/16兩天前，所以載赫金振宇去療養院是4/18。在哪幕出現兩個世界的警局啊？。科搜院人員驗屍也是同一天，所以智英死亡時間推估是4/08。大家好認真開始燒腦（說好的不燒腦呢XD。但怎麼向這部感覺應該都不會有君主燒腦哈哈。*想。N大 在EP02.大約49:59處(愛版)。感謝e大找到，剛剛去找沒找到XD。瑞京A說給要不是自己，道元A會念警大，我猜道元B是警大的。，有種菁英味。*說過。不過兩個道元都是重案組三組組長，所以職涯發展好像差不多。啊。在瑞京去警局找道元給手錶之後，警局A/B版，。https://i.imgur.com/jycuM6r.jpg。跟無經車站一樣 ，一版是方的建物/一版是圓弧形建物。！！！欸我真的沒印象 (驚。我不想一直重看阿～(抱頭。是不是呼叫bala大幫我截對照圖 (毆。是不是要＊。我在想會不會兩邊有時間差，一邊的警局有重建過一邊還沒。有之類？還是說本來兩邊的世界在以前(十二年前兇殺案發生。前)其實就不一樣，不是事件後才因為道元選擇而分歧，其實。火車站也是，一邊五年前廢了一邊沒廢。更正連帶第五具智英屍體找到時間也要改為4/08。所以前一天才是瑞京生日推估是4/07。第一集一開始有寫瑞京爸死亡時間2008/04/08，跟智英死亡。日期一致都是4/08!這樣就符合了!。https://i.imgur.com/0ZZgdCT.jpg。這麼看來難怪她傷心，天啊!瑞京生日後一天爸爸就死了!QQ。無經車站A/B版，在ep1.順便比較一下:。https://i.imgur.com/23BdEWb.jpg。照時間推估2015年5月廢站後，猜測16、17、18、19、20每年。丟一個行李箱，但為何智英4/08丟包後面又多一包就無法解。釋了?!。N大 要請bala大截對照圖 可能要集數多推他入坑協助幫忙X。D。c大 A.B世界有無時間差 看看第三集後會不會說明了。e大 我下班回去後再更正瑞京A生日、智英A死亡時間。下一集道元要去找笛息。天啊！我到底看了什麼，我怎麼一點印象也沒有B世界的一切。只有最後B世界的道元從火車下來這樣而已啊。先推個時間軸。推推！！。e大也好認真XDD  思考的部分我就拜託大家了 哈哈哈哈。。sh大我也對B世界畫面沒印象 哈哈哈哈哈。其實不管警局還是車站，感覺B世界的比較新耶，我是說時代。感，相較起來A世界造型好像比較有早期的感覺。感覺B世界像是翻修過或是比較後期才蓋的建築。可能B世界比較進步 或是那個地區比起A世界繁榮。大概為了做出比較大的差異所以這樣設定？。印象B世界真的比較新或繁榮，至少在警局.車站有這樣的狀。況，只是整體城市會不會差超大就等新劇情了XD。哈哈哈哈 大家一起集氣呼叫bala大 他最近一定莫名耳朵癢!。XDDD。其實B世界不只比較繁榮熱鬧，死去屍體上都有首飾看似也比。較富有，對比智英A有卡債又信用破產很困窘?!。對耶，我發現我看的好不專心XD很多都是看版上才知道。太燒腦了，感謝整理線@ [email protected]。我選擇完全看過就算，不想動腦，哈哈哈。這部我也不想動腦哈哈 看大家討論研究也很有趣XD。推XD。我決定這週份量播完再重蕊 目前線索太少 XD。我也覺得才2集線索太少，但是畫面已經丟出時間序跟AB細節。等份量一多怕又難找了!先留底!XD。瑞京發現的媽媽耳環不知道是當年a世界的還b世界的。同樓上c大 我也有懷疑這個。我也想過該不會耳環分別是不同世界的。哇!這圖表越做越美!XD。可是真的拖太長 字小的看不清楚了。新版解析度看不太清楚了。p大好認真 (我要繼續放空。附上時間軸清晰版連結了～。推清晰版！～。推整理！！剛看完前兩集，期待後面劇情發展！！！。推推 我完全沒在思考的看劇XD。推清晰版～還有10集要接好長啊!XD。至少在OCN研究這些線索應該都會是有用的XDDD (遙望Th。e King。樓上正解。剛開始看這部各種屍體跟氛圍覺得好OCN,原來真的是OCN XD