文長、好讀網誌版 https://goo.gl/qj1YRU 《Mr. Sunshine(陽光先生)》熱不起來的原因.. 今天不談李秉憲的道德為人，單純談談《Mr. Sunshine》為什麼有點熱不起來。 正版繁體字幕線上收看 https://goo.gl/6BBdpE 首先解釋，其實《Mr. Sunshine》在韓國收視很高，所以我想說的熱度，僅 止於海外。 (抑或我們就拿台灣來說就好，畢竟最先感受到的也是台灣的反應) 第一，開門見山的說，最大的原因在於愛國意識。 《Mr. Sunshine》在講述的是韓國在日本殖民時代之前的”辛未洋擾時期”，首先對於這 樣錯綜複雜的歷史情況，要一個外國人來體會本來就很難。再來，就算是對歷史很有興趣 、或是很了解來龍去脈的人，也沒辦法感受到主角們所想要顯露出的複雜情緒。光是女主 角那種很純潔高尚的純粹大韓民國情操，其實我就花了一些時間入戲，再來男主角的被國 家背叛感、男二親日的家庭、與男三的投降變節原因等等，實在是一個很龐大的國家 意識結構， 要花一點時間消化。 如果是身為日本人，可能對劇中有不以為然的看法，如果是身為美國人，可能也有大美國 的民族意識，不論是好是壞都能激發一點情緒投入。 但台灣的觀眾在這一部戲其實有點像 是旁觀者的角色，當開演前2集愛國意識的主線就非常濃烈時，我們實在很難一下子就接 受。再加上台灣其實一直都有國際地位不明的議題(別戰~只是講述狀況)，說真的台灣人 非常的和善也是因為這個原因，對所有外來事物都接納度很高，因為老實說，普遍而言我 們沒有那種民族意識高漲的環境，很難養成愛國情操。 並非任何台灣的觀眾都無法融入劇情，但時間上來說，要比《太陽的後裔》撩妹系列來得 久(戀愛劇總是最引人入勝)、吸引人的程度也比《鬼怪》這種新鮮奇幻議題來得煎熬(歷 史劇不是新梗)。 https://goo.gl/zZ2jQP (劇照) 第二，年齡差。 其實金銀淑編劇選出李秉憲當男主角時，我也是跟大家一起哀怨的人。私心來說不希望她 給李秉憲這種機會，畢竟大家都信任金編的連續劇品質一定會紅。 但為了寫文章、以分析的角度還是打開收看了。看了6集，我只能說 我認同他為什麼選李 秉憲，但卻沒辦法入戲感情線。 https://goo.gl/SPZ2xc (劇照) 大家都會說李秉憲47歲，他和28歲的女主角金泰梨根本是叔姪戀，很不配。但我覺得 年齡差只是一個表面的問題， 最深層的狀況是，李秉憲在全劇中看起來真的跟其他人就是 格格不入。說直接一點的話，我覺得他的皮(臉?)就是比別人要多很多老態(皺紋?) ，這絕 對不是歧視阿啊啊，大家都會老，只是旁邊都站20~30歲初頭，要有相配的感覺很難。 略顯老態，總之很難在外型上覺得男女主角很相配。 倒是在戲劇中，他們的演技反而還有 點電流的感覺，也能用邏輯感受到男女主角為何一見鍾情。 但理性與感性呈現矛盾。想想 看配角不管是柳演錫還是卞約漢，兩人的造型都是帥氣到不行，觀眾在看劇的時候心裡很 難不去想要是是我，一定選他(柳演錫或卞約漢) 。 以視覺角度來說，李秉憲很吃虧。 https://goo.gl/dMTqcL https://goo.gl/16mSHP https://goo.gl/q1vvc4 (劇照) 是不是想選前兩張XD 由於男主角需要會三國語言，李秉憲的口音完全沒問題，這一點是認同金編的選擇。再加 上他有的滄桑感(皺紋?)，也很符合飄洋過海吃盡苦頭身分的設定，倒也不能針對這個選 角有意見。只能說，跟一堆年輕人聚在一起，就是很違和啦。 目前為止《Mr. Sunshine》的討論熱度不算高，雖然媒體曝光度不少，但多半是很表面的 一般報導，沒能帶動起流行語或是週邊的熱潮。 不能說《Mr. Sunshine》不會紅，但要紅 起來也要一段時日。不能說《Mr. Sunshine》不好看，因為投入的規模和攝影手法、以及 金編最擅長的玩味台詞，其實都在在顯示出這可能是一部好作品，只是目標群眾可能首要 在南韓國內，是否能風靡海外還需要一點觀察。 而且，議題很沉重、愛國情操很難引發共鳴，也不太會迫使大家每週固定時間追劇，可能 會屬於 被放在之後慢慢看的那一欄裡面。 我還要再思考一下是否繼續看下去。但當然，大家有興趣可以看看。 文長、好讀網誌版 https://goo.gl/qj1YRU。推~~~還沒看的人+1 超級認同!!。還好吧 我覺得蠻好看的啊。我看到目前覺得好看。而且其實也沒帥到不行吧...假如要愛帥哥看偶像劇不是。比較好嗎 哈哈 搞的有點膚淺。撇開李，原本想說金編的劇想追,不過看過之後吸引不了我..。對歷史題材沒興趣 加上男主演 所以我期待金編下部戲XD。個人是感覺好看，情節安排和台詞暗喻也滿有意思，考。究上也是非常用心，但坦白說就是滿看個人口味XDD 所。以也不太算會大推這部劇就是了。至於年齡差個人感想是演技救回不少XDD。其實劇情蠻好看的啊，李秉憲的演技跟聲音真的都不錯。(但個。人還是秒選其他兩個XD)。三個外表都不是我的菜 但金編和演員賦予角色十足魅力。不過我本來來就愛看史劇 所以還是覺得好看。金編用了很的隱喻去說明當時的國際情勢 但不看那麼深。純當愛恨糾結的時代劇也是不錯看。推這篇中肯。對XDD 每次看金編覺得神奇就是演員好像都不是我的菜。，不過角色真的是很活靈活現讓人投入XDD。男主讓我還特別去查男主角現在到底幾歲XD。個人覺得這部很吃個人口味，台詞依舊有濃厚的金編風格XD。D 而且跟一般史劇比起來，算很讓人能一直看下去的～看。到目前我一分鐘都沒快轉。我覺得好看還特地租 netflix。蠻好看的啊 畫面也好美 看得出製作蠻燒錢。推一下網飛真的蠻讚的XDD。如果本身不喜歡史劇那就沒辦法 這很主觀 但對於很久沒。看到大場面史劇的我來說非常吸引人 而且除了男主以外。都是喜歡的演員就更想看了 目前為止也沒有失望 劇本運。鏡攝影美術的細緻程度都讓人驚艷。其實比較非愛情路線的史劇在台灣都很難引起話題 但不。代表沒有人在看 (像喜歡六龍的人並不少) BTW前天還在。電視新聞上看到有關這部的新聞(奸臣&譯官雙胞胎梗 台。媒會報導這個我滿驚訝XD)。不要懷疑 韓劇版有很多記者駐版 XDD。喜歡有想法的女主角愛信，看這部愛上金泰梨。我覺得很好看 主角群們演技沒話說。很好看，說真的看到現在覺得比前兩齣大熱劇寫得更好，。劇本演員運鏡每樣都很出色。在韓劇版駐版好神奇XD。雖然不喜歡李 但主角們的演技真的很好 而且因為是歷史劇 愛。情比重沒這麼大 反而讓人比較能放心看 （私心還是不想看男。女主在一起）。另外覺得有了沉重歷史的骨架 也覺得這部有比金編前兩部好看。很好看+1。馬上加入Netflex會員，質感好，蘊含深遠。對男主沒意見，他演技本來就很好跟他私下怎樣無關，但女。主我真的對她在劇中是美的像幅畫這件事get不到~哈~。到目前為止 覺得劇本跟人物刻劃得以前更好+1。*比 以前更好。比起鬼怪和比較久以前看過的作品 比較愛這部+1 整個。格局更大了。劇情和人物設定很棒，演員演技也是，我一開始也是因。為李的醜聞不太想看，但後來自打臉XD。還有我覺得這部的好看度目前勝過前兩部，很喜歡這種格局。很大的劇情~。這部是我第一次有衝動想買寫真和小說(如果有中文版。的話)。好看啊...歷史不知道...google就好了啊。我以為這是跟台灣靠最近最息息相關的時代劇了，裡面。女主角重視國家大義...本來就喜歡穩重的人...所以設定李。炳憲很OK啊。正在經歷的所有事情都是台灣同期也在遭遇的類似情境。金編的前兩部都沒有看完但這部看到目前非常喜歡，撇除。本身就對歷史劇很有興趣這點，這部戲恰到好處不會太油。(劇照) → 是不是想選前兩張   (點頭)。的台詞反而能讓人更能深層嘗試去體會每個角色自己的立。場，再來我反而覺得就是因為台灣的國際地位所以讓我更。能體會那種被夾在大國間卻很難有自己力量的無奈感。韓國的近代史和台灣有很多相似之處 只是比起他們的勇敢。男二男三依女主角的性格設定...都算是輕浮吧。揭疤 我們還有很長一段路要走。朝鮮惟一被外族統治就是日本。很好看+1。而且我覺得太後鬼怪跟陽光是不同類型。總之我覺得爆好看。是每週本放死守～～～～。他的皮XDDDDDDD。明明那就是個整個東亞都被捲入的時代，我們只是旁觀。台灣被很多外來政權統治過。者這件事讓我感到很困惑．。台灣連這種歷史劇都拍不出來才丟臉欸。因為課本從來不寫 我們接受的教育從來不提 所以導致看。似旁觀者的假象 其實台灣也在那之中呀。你看韓國收視率那模高就知道韓國人多模熱愛自己的國家。我們只是旁觀者這個說法很困惑+1，感覺更精準的應該是。說我們都在假裝自己是旁觀者。反而跟台灣情況類似也能體會+1 不管是那個時代還是現。在。喔喔台灣拍這時期也是有的而且很多元，不要戰這個。別的不說 在劇中出現的後藤新平就影響台灣甚鉅。推～說的好，這種劇真要引起它國共鳴有難度。台灣人的國族認同被蔣家以來搞得亂七八糟 但也不會不能理解。那種被列強侵犯的無奈吧。推“我們都在假裝自己是旁觀者”比較精準XD 的確以。歷史劇而言，近代的背景也算是比較貼近台灣甚至東亞。了，被列強侵略的情況倒是滿類似~。覺得這跟丟臉沒啥關係拍不出有很多原因。在台灣這種題材不是主流自然想投入的人就會比較卻步啊。這邊稱讚一下韓國導演們真的很敢抗爭 很敢拍 也很帶種。我也覺得爆好看欸而且直接入戲並沒有受到任何阻礙XDDD。很喜歡這種格局大的戲 而且導演真的很多細節讓人驚喜。真的…一心向著國家的人、被國家遺忘和拋棄的人、在大。國環伺的夾縫中掙扎的小國…其實拿掉韓國兩個字，身。為台灣人也可以感到共鳴吧，更不用說韓國的近代歷史和。台灣有很多共同點，每次在看他們歷史劇和電影都有很深。感觸…。金編近期三部類型都不同，自己是都滿喜歡啦～只是這。次格局更大而且是近代史，是又特別喜歡了… 愛國主義。強烈的女主角也許對有些人而言比較難馬上投入(覺得。不真實?)，不過覺得是時勢造英雄、英雄造時勢這樣的。相互反應好像也不會這麼難以消化XD 愛國的烈士少，。但特別的無私與勇氣讓他們變成亂世的陽光，也是人性。的其中一種吧～只是在現代或許比較難想像就是了~ 也。是滿讚嘆金編李導在這部很敢刻劃，很敢諷刺當代的一。切。不喜歡李的戲外，但他在劇中完全不顯老呀。更正一下 劇中出現的是伊藤博文 簽馬關條約的日方代表。我就覺得很好看。覺得好看，後來覺得選角選的很好。不見得會看熱劇 但好看的劇一定會看 好不好看很主觀 當。然也有人只看熱劇 mr sunshine到後面會不會火上來對我。不太重要 只希望劇情能完整 名牌編劇多少有可看性 剛好。金邊最近的作品都蠻得我心得 mr sunshine格局很大 可以。看到不同觀點 覺得跟是不是自己國家的歷史背景有沒有直。接或間接關係都不是重點 喜歡品味金邊的台詞 大於糾結。誰當男主角 是我看下去的理由。因為台灣反韓吧。我也覺得還不錯，會看下去呢！。我也覺得不錯看啊。直接把台灣現況代入為這部的朝鮮也是非常契合 美國就是。個旁觀者台灣也像是這部戲的朝鮮一樣的崩壞 歷史能鑑往。知來怎麼能不看呢。本身超愛史劇，我反而對太陽的後裔無感，一集棄.....。.覺得這部的攝影、台詞和人物刻畫比太陽的後裔和鬼怪。上乘。覺得比燦爛更吸引我。不太愛看韓國近代史時代劇(但古代歷史劇有看一些),。所以也沒看這部,總覺得他們的愛國民族意識真的很強烈。,以致在描繪時有部份會覺得不太冷靜客觀看待歷史,但。也許他們有他們的立場吧..(唔,我知道只是戲而不是在。拍紀錄片,但若太煽情和愛國主義的,我還是無法><可能。我自己是個沒那麼強烈意識的人吧(汗) ps.不是針對哪。部戲,只是我個人刻板印象XD"。我覺得蠻不錯看，雖然我私心想讓男二跟女主在一起。還不錯看。請問有人要來一篇推坑文嗎？版上這劇真的很少討論文阿~。如果愛國意識太強烈我也不會很喜歡，但這部並不是從這。種很單一觀點切入耶…。其實只看第一集就知道不是那種很肉麻的國族主義劇情 (。至少演到目前為止是這樣)。目前算是在講古吧，封建階級制度到近代列強進來之後。打破然後當代動盪各方立場XDD 然後配上感情掙扎啊XDD。(簡單來說啦~) 而愛國意識其實不是無時無刻必要的。嗎，尤其劇中那時是主權幾乎要喪失的時候XDD 雖然覺。得它也並不全然是這部核心就是了。推坑文不知道怎寫，格局大感覺很難全面XDD 有看到企。劃意圖放上來參考好了XDD 直播文也蠻豐富的啊真有興。趣也能參考，不然也是希望能有更多心得文 :p。https://i.imgur.com/fudl7Bd.jpg。我覺得很好看。覺得很好看有關歷史的部份我就跳過 也無礙故事進度 東邁這。條線是最揪我的心的 秒選他。但我也同意他很難像後裔 鬼怪一樣 紅遍亞洲。這部在韓國是神劇吧。文不算多但直播文討論蠻豐富的，這類型好像沒很好推坑。，感覺到了自然有興趣就會看XD平常很少看史劇，一開始。是因為金泰梨看的，但這部是近代又算是跟台灣歷史稍微。有些重合能夠思考的部分，現在覺得蠻值得一看。先用他。看了第一集太沉重心情變很差而暫停看下去，但看得出。來是部用心的好戲。們的觀點看他們的歷史，我認為也沒什麼問題，真有興。趣再去多看看其他角度的想法囉。目前主角們的情緒也。覺得合理，不覺得有特別煽情或愛國情結濃厚，想對抗。撕裂他們國家的外敵，或者被國家放棄而轉變的心理，。目前來說是能理解的程度。金編的戲中這部也是我少數。看下去的，前兩部大紅的反而沒能撐下去，雖然因為這。部前幾天把鬼怪拿出來終於吞完了，但真的大家各有所好。，我是比較欣賞這部。不過這部愛情戲的部分我是看比。較淡的，但光看角色們的互動就非常有趣~。對於我這種喜歡看有劇情的歷史劇>愛情劇的來說，比太。陽好看不只一倍，但畫面上更喜歡鬼怪的呈現氛圍就是(。雖然兩個劇是不同類型的好像也不能比較，單純是我很喜。歡鬼怪那種很清新文藝感的鏡頭。好看...。雖然也是對李戲外沒好感，但演技讓我相信他是尤金崔，所。以自打臉的收看了，也覺得很好看，李不顯老，我覺得選角。選的很好，只是覺得看金編的劇都蠻耗腦力的，一方面暗喻。太多另一方面台詞太迂迴，但這齣各方面來說都是一齣好劇。，值得收看。好看+1在這麼硬的主題背景下的愛情卻浪漫至極，沒人跟。我一樣六結尾斷掉焦急的想尖叫嗎？ 今天才週二、怎麼。活T_T。很吃金編戲路的我，太陽、鬼怪、陽光都有看，只能說三。部風格迥異，而且一部比一部更可看出金編的企圖心。。我倒是覺得前兩集意外地好看耶！（雖然一堆登場人物讓人搞。不太清楚XDD）但我認同李秉憲真的跟另兩位男主差太多了，劉。演錫和卞約翰真的反而較有魅力～～。這部在台灣熱不起來的原因，撇開劇情，主角三位都不是。台灣迷妹熟悉的帥帥歐巴，女主在台灣的知名度也不高吧。？。金編從太陽的後裔就開始很愛國 看不下去。這劇韓國熱度及收視高，認同是叫好叫座的佳作; 但海外熱。度赤必就如此。提不起勁追看此劇，看了二集就棄追，對原p。o的分析文有共鳴，讚！對我而言，這年頭好看的劇太多，。韓日美英台中泰……劇，時間有限下，只能有所取捨，優先。以自己喜好為主。。史劇.時代劇要跟現代劇一樣大紅很難，加上人物多背景複。雜，一般需要幾集的時間來鋪陳，所以會覺得不好切入是。正常的。但這齣與其說愛國，倒不如說是在那時代下每個人的立場和。選擇是什麼，每個角色的掙扎無奈是你能認同體會的情感，。看完能留下不少的餘韻。我也覺得好看，可是有些台詞不是很能理解，是我中文。不好嗎。覺得好看.. 相較一些熱播劇  故事結構更完整豐富..。本來也不打算追.. 但點開之後 就一直看下去了。不覺得愛國 只覺得每個人的本心都只想跟自己愛的人好。好過日子，無奈現實不允許，很揪心。覺得好看！演技好、色彩也美！。覺得好看 喜歡這類型的劇情。其實就只是影劇版記者沒人迷李、柳、卞 沒有迷妹新聞。其實愛國意識影響是否收看我個人覺得是還好，從太陽後裔。時我就能接受她對於民族意識的渲染，像陸劇偽裝者即使有。靳東一臉正經胡說八道，我還是覺得洗腦失敗，甚至連鬼吹燈。這種盜墓類也能幾句不離共黨毛主席才瞎。我們又不是編劇,廣告商,演員,有沒有收視率有沒有大紅,不。關我們的事。。很多劇都會因為收視不好被腰斬 提前結束 跟觀眾無關？。？。sofa大推文讓我大笑!XDDD 這篇文是來釣魚的吧。敢以這麼不討喜的時代背景來寫愛情,金編有想要表達的東。西,主角表現都不錯,柳演錫有讓人驚豔到。就算腰斬還是跟1個或少數觀眾無關沒錯,詳見合成/分割謬誤。e大我可是秉持良心發言耶XD 而且從偽裝者和鬼吹燈這兩部劇。就能看出，接不接受愛國什麼的不重要，演員和題材架構表現。若好還是看得嚇嚇叫。這部在韓國收視率很高，但是熱度沒有很高吧? 話題性好。像還是金秘書贏?。昨天看到好像陽光第一了，不過忘了是不是話題性。https://i.imgur.com/qKqtfFP.jpg。https://i.imgur.com/R4oTf6a.jpg。看了一下 第一周輸金秘書 第二周贏了 對比一下鬼怪 差。距還是不小 但金編還是很厲害啊。https://ibb.co/nsf8UT。我覺得台詞太深，但是人物互動好看啊！憲大叔跟IRIS期比當。然顯老，不過皮膚絕對保養比李相崙好十倍。https://ibb.co/bvQ8UT。不過本劇我是東魅派系^^。導演演員加分很多 反派東邁好迷人。因為這部片注意演女主角的金泰黎，感覺很好欸。。我覺得跟愛國什麼的無關，只是演出生在那種時代的各種人。的各自選擇而已，不管有沒有共鳴都覺得好看~。其實三個男主角並不是我的菜，但意外的女主每個我都喜歡。至於故事背景那些我都把它想程化妝師和劇組很用心在呈現。討厭歷史劇，但意外超入迷陽光～。不喜歡歷史劇，金編前面的戲老實說也都不是我的菜，但。真的意外很迷這部，會一直想看下去，目前也不會覺得愛。國情操什麼的很難入戲，就覺得是一個很好的故事，畫面。美台詞美，演員的演技也真的很棒！。覺得很好看+1。好看但節奏偏慢。其實李秉憲都可以演女主角的爸爸了XD顏值真的不太搭。，但劇情還不錯。我一開始也因為年齡差卻步，收看後一秒入戲哈。選角選得太好了，男女主的演技很好，台詞也加分。韓國的歷史劇通常只有韓國人自己會拍...中國會無聊到拍。韓國的歷史劇嗎。所以台灣拍不出自己的歷史劇真的蠻丟臉的。另外這部大時空背景並不難理解，反而有種似曾相似。的感覺。宥鎮說的朝鮮不會保護我，但美國會。...默默覺得難過..。國家弱到不能保護自己的子民蠻悲哀的。。另外這齣很壓抑隱晦，但目前為止出乎意料的好看。。畫面呈現李還是滿帥的，劇情好的話管他男女主角實際差幾歲。，會繼續追。台灣連國家認同都混亂，怎麼拍這種戲。歷史只有在願意自己去訴說時，才會是自己的歷史，。不然永遠是別人的。陽光先生想要帶來的效果本來就是。更大的「回顧歷史」這件事本身。台灣的認同混亂也是。屬於我們歷史的一部分，問題只在於有沒有想要去認。識跟思考而已。。年齡差我覺得要看演員功力，女主翻牆被抓後，宥鎮開。口就問婚約的事那裡有被小撩到...眼神炙熱的...倒是。女主不太有感啊...被東邁抓裙子那裡讓人瞬間誤解會不。會這個才是女主內心的首選。一把青 紫色大稻埕 台灣水滸傳 回家這些都有寫到台灣歷。史呀。。。。呃忽然看到..李秉憲皮膚保養比李相侖好十倍??李秉憲。有那麼好?相侖素顏拍綜藝跟年輕成員也沒有落差到像快。五十歲吧?魚尾紋酒窩多自然帥氣~~為了拉回正題所以附。上跟可愛金泰梨在一起的照片旁邊附上近期帥氣的素顏XD。https://i.imgur.com/7uziNuP.jpg。是啊台灣其實也拍了很多的（而且也很好看）。j大印證j大,相崙快跟著我一起用sum37吧。好喔XD 原來這樣是李秉憲比李相侖保養好十倍。李相侖沒有魚尾紋跟酒窩的話難道還是李相侖嗎 呵呵。天使之眼那時很青春啊,才4年....。推這偏中肯！我對近代史反而有興趣，而且跟台灣有許多。相似之處，但只能說這部要紅到海外幾乎不可能..。小缺點是 步調真的神慢..。其實是 ep1-2 時間軸太快 ep3-6 恢復正常而已。歷史劇還有很現實的部分是$ 台灣拍一把青已經拍到。導演脫皮脫好幾層了 未來還是有不少台灣歷史劇等開拍。但因為資源資金都難整合 時間長效率低 成效難彰顯。其實亞洲各國除了日本，在那個年代都很慘，也都有各自不。同選擇的人，金編這部描寫的很好耶，不是哪國人的問題，。是能不能找到歸屬感跟成就的問題啊~。目前為止很好看 也覺得比前兩齣更好。我比較膚淺 男女主的臉我不行所以不想看。還好我是以劇情+演技為主。只有你吧。我覺得女主超美，氣質好好！。目前為止覺得很好看。東魅派+1！這個浪人劍客的造型超適合劉演錫的！有帥到！。一集預算據說一百萬美金不知真的假的 好生羨慕。整部 400 億韓幣 自己除除看囉 XD。3700萬美金...一集超過一百甚多 orz。約漢太可愛 戲份要多點。步調慢其實是因為前兩集跑太快後面回正常速度+1 對。照年代前兩集跑了整整30年左右(1871-1902)XDD。然後據說可能這劇是寫日帝佔領前五年(?) 那就可能190。5左右(這不太清楚)，反正還有18集一集70分鐘左右篇幅。也很長(慢一點也不太意外這樣@@)。覺得評論的太主觀。消磨時間都有每集追 但很多細節都看不懂。那就去看 LIVE 文吧 版友幫你補歷史 還兼畫年表 XDDD。我老公看了第一集，問說多少錢拍的，怎麼場面感覺比賽德克。巴萊還大XD。東魅的部份都反覆看 這角色很有新意 演錫演的好極了。一集多少錢 樓上幾層有答案囉。賽德克巴萊根本無法比吧！光是說故事這一點的功力，個。人覺得魏德聖的功力並不好。。非常同意這篇觀感 我看了一些片段 不會想追或再點開。個人原本也因為李很掙扎要不要看，不過看了一集後就停。不下來，劇情很有吸引力，沒有因為我是台灣人不理解別。國歷史而接受不了，且看了之後能理解金編選擇李的原因，。雖然戲外的他很不OK，戲內卻很有感情，演技很細緻，雖然。本人大愛柳演錫但也不覺得三位男主長相有什麼好比較的。。（個人感受無戰意喔）。三男內心都很有戲、劇情花很多時間在刻畫此 、東魅角。色愛慕的心情表現太好！的讓人只能大喊...我懂！。我真心覺得台詞好，演員也專業。。這部連僕人都很有戲，時而歡樂時而哀傷，好看。老實說看了後，覺得每個演員都選的很恰當，男主算是裡面。最適合得了吧，女主好美~~~(趁機表白)。我覺得比太陽後裔好看耶，沒有不入戲的問題，我也是東味。派+1。台灣也是有創作者在投入歷史劇的 只是要如何在影視圈夾。縫下產出這樣的作品 實在困難重重啊。非常喜愛這部劇，品質極高，主角的眼神演技太精湛了。劇本比之前兩部更好，讓我開始尊敬這位編劇。女主個性不可能喜歡上男二男三啊！。年齡差真的是一個點~一開始也吃不下。撇開聖誕不說 很好看啊！最討厭那種無腦愛情片 太陽的。後裔才完全不是我的菜 不懂大家是看臉還是看劇情。而且有網飛正版高畫質真的很讚 對於本來就有看美劇的人。來說加分。古裝劇能帶出什麼流行用語？。男主角演技能力也是千挑萬選，我個人覺得很適合。女主角，本來有點擔心年齡差，但第一集開始氣場很強大！。非常驚豔！完全沒問題了！真心覺得厲害耶。古裝劇是能帶出流行語的 寶劍的雲畫就曾帶出 我不允許。她是我的人 這句流行語 所以古裝還是造成流行語的 XD。以前成均館緋聞熱播的時候 台詞裡的「通」「不通」大。家也用得很開心。我覺得他演的很好。我覺得很好看~每星期都在等待。我覺得這角色很適合有多國語言聲道，搞笑內斂武打。收放自如的李秉憲呀！他的軍裝、聲音、特技動作都是。有水準的。你看戲很膚淺。請把李秉憲的片單找出來，研究一下為何他能擔當男主。角好嗎？看ㄧ下人家的演技層次怎麼去帶其他演員進入。情緒進而演成好戲。應該只是比較少人在版上討論、並沒有熱不起來吧～金作家。的劇本還是很棒！只不過我覺得這部可能要夠了解韓國的人。比較看得懂、韓劇入門不推薦這部。李秉憲的講哪國語言都好自然 天啊 有厲害。我覺得滿好看的欸！！！！演員演技非常加分。覺得很好看。我覺得很好看～～而且裡面女主角和男主角還有兩個男配。角的互動很有趣XDDDDD 拍攝手法跟配樂非常有氛圍，我看。到目前為止覺得是很有深度的韓劇～～。我愛耀漢。原來古裝劇的流行語是這樣啊XDDD但國內通、國外不通吧XDDD。我也覺得約漢怎麼可以那麼帥…ㄧ出場內心就噗通噗通。在未生的時候，我只對他中分的瀏海印象深刻（喜感）。個人是鬼怪無腦粉，但必須說陽光先生的深度高多了。看完。後就理解了金編排除眾議也要選李秉憲的原因，他的演技足。以讓我忘記他個人，三國聲道的口音轉換自如，女主角金泰。梨同樣驚艷，故事蘊含的歷史讓人心有戚戚，會繼續看下去。，但同意這部在海外很難大熱XD。東魅拉裙腳那裡 氛圍真是有夠性感～。金編的戲另一個特點是配角支線也很好看，我覺得柳這。次帥出新高度  金玟廷的角色也很吸引人，反而男女主。倒不是我最喜歡的部份。個人觀感吧，像鬼怪沒什麼劇情，就是一直耍帥，女孩就。一直尖叫了。個人相當喜歡此歷史題材 看得津津有味 可是李秉憲跟女主角。也不需要在乎台灣熱不熱吧…之前鬼怪台灣新聞一直跟風。報導，又如何，那是台灣新聞耶！。真的視覺上... 看起來很像父女... 時不時都會出戲啊啊啊。但不得不說李的日文發音真漂亮 有驚豔到(拇指)。每集都要重複看兩三次  每週必追。很好看。台詞是硬傷，單看角色都選的很好，但合起來就是難繼續。,大約就是等到播畢再一次看完吧....。推薦翻譯版本看netflix的~其他家翻譯有些都亂翻...。戰年齡是說笑嗎。不太喜歡李啊......。雖然被鬼怪狂圈，但目前有預感陽光會比鬼怪更讓人如。迷啊！。歷史背景無礙，純粹沒有選角讓我看不下去。。其實還蠻好看的，這部劇的場景跟人設都很容易在看劇的時。候走入劇情，雖然看戲的我未考究歷史層面，但是一部非常。精緻的好戲。。雖然男女主角在視覺上有差距，但看到後來我覺得無論是女。主的演技、神情跟眼神的成熟度都足以匹配整個史劇的劇情。，老練的演技我覺得有彌補年齡的差距。而這部劇由李來演出這個角色我覺得很適合，穩重、強大的。氣場及精通外語與流利的口音帶出整齣戲的流暢度。。鬼怪 太陽都看不下去，差點因此錯過陽光先生，我覺得比前。兩齣有意思多了耶！。47-28=19 劇中年齡39-20=19 不是一樣嗎??。不認同喔～此劇看了停不下來，第一點也不像你說得難以。理解或是認同，另外男女主角我一點都不覺得違和，雖然。其他男配角也不錯。反而是另一部也是年齡差很大的 鬼怪 ，真的讓人覺得男。女角在人設個性行為長相非常有年齡差的出戲。第一集看完 完全不知道在幹嘛 為了編劇而努力看下去。個人感覺是很好看 主角群演技都爆發 場景台詞都很棒。三張圖我選第三張  很好看，太喜歡這導演的運鏡，飽和的。顏色，好聽的OST，當然還有金編強大的隱喻。非常喜歡三。個男主一起喝酒時的不論是明喻(愛信)還是隱喻(國家)