劇名: 加油吧威基基2 官網: http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10011026/pm10052267 電視台: JTBC 播放時間:2019/3/25每周一、二 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30 台灣時間 OTT更新時間每周二、三中午12點 KKTV: https://goo.gl/2TWUpW LIE TV: https://www.linetv.tw/drama/10395/eps/1 myvideo: https://goo.gl/k3cf2U 集數: 16 編劇:金基浩《加油吧威基基》、《羅青廉議員綁架事件》 導演:李昌民《加油吧威基基》、《Man to Man》 演員: 金善浩《百日的郎君》《瘋了，因為你》 李伊庚《赤月青日》《檢法男女》 申譞洙《十二夜》《我的黃金光輝人生》 文佳煐《偉大的誘惑者》《Drama Special獨自跳華爾茲》 安昭熙《Entourage》《Heart to Heart》 金叡園《胸腔外科盜取心臟的醫生們》《Rich Man》 海報: https://i.imgur.com/3HExblA.jpg https://i.imgur.com/VixV4F6.jpg https://i.imgur.com/wSUfpG4.jpg https://i.imgur.com/EP9zwmc.jpg https://i.imgur.com/71TuRne.jpg https://i.imgur.com/e6mUCGb.jpg https://i.imgur.com/6c9bVKq.jpg https://i.imgur.com/dGkSvJ3.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/btA8ECj.jpg 金善浩 飾演車宇植 是威基基民宿中共同代表兼歌手練習生 之前是四人組偶像團體《泰姬陵》因為走印度音樂風格但因為過分嘗試實驗性音樂 出道舞台變成隱退舞台 現在是偶想歌手訓練師，主婦歌唱教師講師到婚禮祝歌現場咖啡廳兼職 成了只要能賺錢就去的生計型歌手 由於人生過於貧乏，他換上了慢性煩躁症候群 有一天民宿裡出現了10年前的初戀秀妍 原本以為是痛苦回憶的開始 但看到她心臟卻又不聽話地跳了 https://i.imgur.com/34bjgnz.jpg 李伊庚 飾演李俊基 威基基民宿中共同代表兼生計型演員 在長期無名生活中，電視劇《新聞室》的宋俊錫的角色似乎是亮光， 但之後開始走下坡路，又在與無窮的選秀競爭中。 因為起到了過去宋俊錫的作用，只新增了沒用的虛張聲勢， 過著更加痛苦的人生，就像時時刻刻都在發生事故的定時炸彈一樣的存在。 在獨自運營威基基的時候，這次是高中同學的宇植、基峰，收集投資款成功 進行果斷的改造後再公開，但銷售額卻日趨惡化，即將面臨滅亡。 https://i.imgur.com/z8Mcbx4.jpg 申譞洙 飾演國奇峰 民宿威基基共同代表兼職業棒球二線選手 高中時期曾獲得鳳凰大奇最佳選手的棒球天才，此後以上億的合約金加入職業球隊 但因為肩膀受傷嚴重，只能下放到二線，此後他一直以為會暫時留在二隊 但現在已經待了8年了傻里傻氣的野獸男和單純無知的結晶所以比起用腦用力氣更容易 與野獸般的身材不同，心靈脆弱眼淚很多因為太單純很容易上當受騙經常被利用 https://i.imgur.com/8gAhKzk.jpg 文佳煐 飾演韓秀妍 在威基基民宿中出現了三個男人的初戀 高中時代她就以獨一無二的外貌點燃了宇植、俊基和奇峰的心裡 並讓他們患上愛情熱病，這就是三個男人的初戀 多虧爸爸經營著龐大的公司，醫生都無憂無慮地活著 像溫室裡的花草般長大不懂人情世故沒有毅力沒有傲視但也像個孩子不懂事 有一天爸爸的公司宣告破產 她就向命運般的玩笑走進高中同學經營的威基基民宿開始了艱難的生活 https://i.imgur.com/wuRhW2g.jpg 安昭熙 飾演金貞恩 兼職王 是俊基的戲劇電影系同學住在民宿中 大學畢業後 她以演員身分活動 但幾年來 都只擔任配角艱難的過生活，最終放棄當演員的夢想 開始了努力賺錢生活 目前她每天有六個兼差，代駕司機、清潔澡堂、拼命賺錢 遇到俊基就會吵架 https://i.imgur.com/NUjkwYs.jpg 金叡園 飾演車宥莉車宇植的姐姐 從小料理有貭素，成為飯店廚房廚師。但是因為不是留學派，被前輩們無視， 最終還是離職了。此後，為了開業自己的餐廳而燃燒， 但現實卻是窮光蛋。常常出現毫無根據的自信感哭泣厚臉皮程度之驚人， 是站在民宿中金字塔頂端地位的人 但是當民宿出現問題時，她就會親自出面解决甚至不吝惜人生的建議的姐姐 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 簡介 威基基民宿陷入倒閉危機，李俊基於是將魔掌伸向自己的高中同學們個性易怒難相 處的歌手志願生車宇植、曾為天才棒球選手的國奇峰、在婚禮當天慘遭逃婚的初戀女神 韓秀妍，再加上打工達人金貞恩及宇植的姊姊車宥莉。六個一事無成卻志向遠大的 年輕人，能否重振民宿，並朝自己的夢想與愛情勇敢前進呢？ cr.KKTV 線上直播 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供） 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 預告: https://www.kktv.me/play/00000372tr0002 https://www.kktv.me/play/00000372tr0001 https://goo.gl/3Xdy3x https://www.youtube.com/watch?v=U59TUQuwahg https://www.youtube.com/watch?v=W1y0RNDnpJQ CR.KKTV 、bilibili 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Fpgj4NWZlL8 https://www.youtube.com/watch?v=zdodnWQDWDs https://www.youtube.com/watch?v=mrEKHdeXSgw 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=MwInu2U9vkw https://www.youtube.com/watch?v=VOs77mlNns0 發佈會 https://www.youtube.com/watch?v=_OrYUsuHFHM 發佈會 https://www.youtube.com/watch?v=c6e2sXsvDns 發佈會 https://www.youtube.com/watch?v=tJRg3lFGt5U 發佈會 https://www.youtube.com/watch?v=GegNAYklY https://www.youtube.com/watch?v=Meioawq6urg https://www.youtube.com/watch?v=OJlFtW7ZPj4 https://www.youtube.com/watch?v=t7PgrVboh5U https://www.youtube.com/watch?v=OX___W0bwI https://www.youtube.com/watch?v=sJzQjeBybbY OST錄音 https://www.youtube.com/watch?v=xMk6Sgj9roM 那些年，我們一起追的女孩: EP.1 在初戀的婚禮上唱了祝歌 https://www.youtube.com/watch?v=zMpiLXfZT80 劇照 : https://i.imgur.com/eSjIeyX.jpg https://i.imgur.com/0njeEJv.jpg https://i.imgur.com/dFFZdGQ.jpg https://i.imgur.com/4XOld8i.png https://i.imgur.com/E7eCqkB.jpg https://i.imgur.com/IHkWxw8.jpg https://i.imgur.com/3N3G9ez.jpg https://i.imgur.com/qvIYVR0.jpg https://i.imgur.com/RnV17Yo.jpg https://i.imgur.com/gKkGp3l.jpg https://i.imgur.com/dPJ1QWy.jpg https://i.imgur.com/1zx0THI.jpg https://i.imgur.com/nemlvnn.jpg https://i.imgur.com/F2RkDM6.jpg https://i.imgur.com/f301dcJ.jpg 花絮照 : 更多劇照可到官網網址: https://goo.gl/JeZAjE CR.JTBC 官網 OST : Part.1 WAIKIKI 羅成浩(NoeL) https://www.youtube.com/watch?v=o5f9R2uTp_U WAIKIKI (Actors Ver.) 金善浩、李伊庚、申譞洙 https://www.youtube.com/watch?v=6n0YZqz_Wgs Part.2 這是什麼 怎麼了 具潤會 https://www.youtube.com/watch?v=8UQ_9jw1WQ Part.3 Delight Kriesha Chu https://www.youtube.com/watch?v=XvX4RlmZZ6I Part.4 How Can I Do Hui、珍虎、禹奭(Pentagon) https://www.youtube.com/watch?v=X5VGdN4V3k EP7文字預告: 俊基和貞恩一起出演《鄰家乞丐趙達浩》。想要比貞恩看起來更像乞丐，找到了王乞丐 並讓他傳授秘笈。 另外，給秀妍介紹工作的宇植。因為不斷闖禍的秀妍宇植不但削髮還寫血書了?... 無法忍受炳哲的笑聲的宥莉，下定決心要跟炳哲告別，但是因爲無法拒絕的提案而動搖.. 與幸福的宥莉不同，處於人生最大危機狀況的奇峯的故事是什麼呢？ https://www.youtube.com/watch?v=wghe7DmFxRI EP8預告: https://www.youtube.com/watch?v=c8vQHEgx4Og。推推，宇植好犧牲還剃髮寫血書。李伊庚有出演最新一集RM，大家可以看看～。今天決定要補RM，有俊基還有金知碩河錫辰，這組合太。棒XD。這兩集的劇情都可以在這篇討論，明天不開LIVE了XDD。推每週最胡鬧笑到併軌只能在家裡看的劇。好的，有空我也要來補RM 已經好久沒追RM了XD。推推。BGM是男兒當自強XD。認真的奇峰有點帥。民宿出現了變態。推。先推一個。看完最新那集的running man想來推薦一下，李伊庚在。裡面好像特別帥XD。而且超好笑XD。最近也有在追RM，看到伊庚上節目覺得好特別，他真的。是好喜感的演員（也很認真）。因為俊基還回去追了被子外面很危險 性格超好～～～～。看到他笑心情就覺得好好XD。為了李伊庚看被子+1，感覺他人超好，也很搞笑。可憐的俊基演的那麼好被通編掉。哈哈哈哈奇峰學長的打噴嚏和打嗝也太好笑。布穀有戳到我的笑點，哈哈哈。俊基居然和變態有感情好蠢。還要變態記得聯絡他。還說你知道什麼。可憐的奇峰被淘汰了。只是Kktv最後怎麼沒有中文翻譯。我是不是漏看什麼,為什麼姐姐對奇峰這麼有情有義。預告奇峰還兇姐姐快說出巧克力名字，我猜巧克力會不會是。姐姐親生做的。不知道為什麼每次看金善浩和金叡園同框覺得他們好搭XD。可惜劇裡是姐弟XD。前一集姊姊要跟奇峰說自己要跟前輩分手的時候看到奇峰很認。真練習 才下決心要幫到底的。這集跟變態那段太白癡了啦笑死。相親男那個打嗝打噴嚏是怎樣啦～～～布穀布穀喵喵XDD。宇植為了秀妍也犧牲太大了吧。秀妍代替俊基工作了嗎 好可愛哈哈。這集每對開始發展愛情線了。俊基替貞恩打前輩好帥。下週教秀妍的老師口水噴的也太誇張。奇峰的詩都跟歌詞一模一樣。每次有人都一開始想否認自己喜歡俊基。台詞都一樣XD 我一定是瘋了。但也難怪她們想否認XDDDDD。這一季三個女主我都無法.....還是喜歡第一季的女主們。真的 女主與第一季比起來還是比較沒火花。第一季楚八卡和秀雅太強大了XD(個人覺得允兒還好，一開始。有反差感，但後來就普通）。反而我最喜歡允兒，也補了很多她的舊劇XD書珍和秀。雅也喜歡，威基基後的新劇都特別因為她們去追。看到大家提到三位女主角又好想重看第一季，每位角。色的語氣到現在還能浮現在腦海中。第二季也好笑，但就是少了點動力，加上最近比較忙，。這四集中字都還沒補QQ。第一季的所有演員都太強大~第二季除了俊基其他都遜色。兩季都蠻喜歡的，但感覺第二季主角們全體的互動偏少，第一季。比較多六位主演聚在一起的畫面，第二季各自cp的畫面比較多。我覺得是這一季女主角們都太正常，反而讓我不習慣XD 但。還好有姐姐的角色比較突出，這一季角色沒有上一季有個人。色彩！。重看第一集的松兒再看她現在的ig真的長好大頭髮也好多（。誤XD。第一季喜歡書珍這一季喜歡姊姊 都很真性情XDDDD。看到f大提到才發現，他們六人一起的畫面真的好少，。第一季時很常六人一起看電視或者吃飯什麼的。t大我本來以為松兒頭髮會一直這麼少XD。我一直很擔心松兒的髮量，還好長大就變多了，就跟威廉的。弟弟本特利一模一樣嬰兒時期都是光頭到一歲多頭髮才長出。來。希望昭熙戲份哉多點。第一季除了好笑外，還有蠻多感動的地方，但在第二季感。覺比較少。k大這也是威基基令我著迷的地方XD。像是第一季大家都很照顧允兒和松兒滿感人的，第二季感覺。大家都很忙XD 雖然滿實際的畢竟民宿快倒會？。倒了。第二季比較特別就是反而客串都比主角還好笑。我現在才想到之前秀妍可怕的同事就是陽光先生女主角的姐。姐。覺得她也很會演，很快就進入瘋子模式滿厲害的。書珍的鬍子太無敵很難能超越XD。難怪俊基幫書珍刮鬍子，真的笑死我XDD這麼鬧的場面。難忘*。俊基幫書珍刮鬍子是第一季經典中的經典一輩子的都無法忘。記XD。看到rm的李伊庚跳舞我嘴角都在笑 看到心情很好。覺得第二季大家都變得比較像正常人。第一季劇情走向真的荒謬到我猜不透 真的很喜歡的意思。希望編劇可以再荒謬一點啊 客串的奇怪笑聲有搓中我 哈。哈哈哈。第二季也好笑 但是第一季真的太突出 無法超越。其實書珍也是正常人，但XD。第一季的演員，會讓人覺得他們是不是實際上也那麼瘋XD。，還有覺得他們真的像是一家人一樣。第二季其實也不錯，但還是超愛第一季～。宇植這血書真工整。書珍除了她的時尚和鬍子其他都滿正常的XD 讓我想到她溫暖。的乞丐裝XD。這丐幫幫主養成訓練班的背景OST為何是黃飛鴻....。別忘了書珍的購物袋。我覺得Brother很常處於快中風崩潰的狀態...。一切都是為了秀妍啊XD。Brother這稱呼真的好可愛。奇峰寫詩好好笑。奇峰會不會變作詞家XDDD。但是他的詩都是人家出過的，我很擔心他會被別人告抄襲XD。補完中字，這一季只有奇峰跟姊姊讓人有期待，其他兩對。很平平。。奇峰應該可以去賣巧克力，他讓人感覺那盒很好吃。我也是最期待奇峰跟姐姐，希望兩人的發展不要太正經。之前jtbc ig貼的四人組高中照，奇峰超帥！再一次深。深感受到髮型的重要。姐姐目前好感度最高，愛嫌某嫌的表情很豐富～。奇峰好可憐。想看奇峰換順髮造型。這集宇植穿西裝好帥。恭喜秀妍找到喜歡的職業。秀妍也太不會做事了。俊基對於演技的認真和執著，真的好希望他能成功。俊基也太慘，這麼認真演乞丐最後卻被都編輯了。笑死我了，打噴嚏和打嗝的聲音XD。俊基和變態患難見真情XD。奇峰好可憐 被退團還偷偷躲著哭QQ。這季只記得姐姐的金句：相信姐姐的話。好久不聽的新世界BGM。俊基真不了解朋友，真的把巧克力拿走XD。宇植這100萬真難賺XD。一個要贏一個要輸可是兩邊都沒運氣XDDDDDDDD。俱樂部會長好可愛。沒想到俱樂部會長也怕老公。看到秀妍找到適合自己的工作太好了！！