禹棹奐 Joy《偉大的誘惑者》讀本現場公開 原文 https://goo.gl/RCcYix https://i.imgur.com/S01CZk3.jpg MBC於31日公開新月火劇《偉大的誘惑者》(編劇: 金寶妍/導演: 姜仁 李東玄）充滿熱情的 演員讀本現場照片。 《偉大的誘惑者》闡述20歲的年輕男女不自覺賭上了人生全部，以誘惑的愛情遊戲為開端， 發展出危險而美麗的愛情故事。作為法國小說《危險關係》的改編作品，同時是MBC於2018 年的首部迷你劇，《偉大的誘惑者》是受到眾多矚目，令人期待的新作。 16日於MBC電視台進行的讀本現場，多位PD、編劇、製作團隊，以及禹棹奐、Joy、文佳煐、 金旻載、申成宇、全美善、金瑞亨、文熙景、李英真、太恆浩等劇中主要演員都共同參與第 一次對戲。 持續四小時的讀本會議中，扮演誘惑者權詩賢的禹棹奐和飾演被誘惑者殷泰熙的 Joy在一來一往對話間產生的火花，令人更加期待他們的演出。加上飾演最美名女人崔秀智 的文佳煐、飾演花花公子李世柱的金旻載，多位新秀的參與讓現場氣氛更活潑熱烈。而擔任 禹棹奐、Joy、文佳煐父母角色的申成宇、全美善、金瑞亨間，也將發展出愛情和欲望交織 的三角關係。 《偉大的誘惑者》預計於3月12日晚上10點首播。 個人讀本照(沒找到Joy和金旻載個人照) https://i.imgur.com/beDWJke.jpg https://i.imgur.com/chEQQIu.jpg https://i.imgur.com/zlzPyb0.jpg (來源: Keyeast、MBC、Instagram) 第一次讀本後的聚餐 https://i.imgur.com/HhqZjm2.jpg (來源: 禹棹奐ig) 翻譯: nickeyorli 。本來要睡了，看到禹棹奐和joy新戲馬上來推一下。我也要來推一下，來許願一下直播文!!。棹奐必推~。這次禹棹奐哥哥和三個96的親故演戲，剛剛看另外三位主演。都是1996年的好年輕啊！。直播文就不用擔心了，交給我XD。老實說沒有很愛這種愛恨糾葛戲碼 但還是想看禹棹奐演。戲 文和李作品也各看過三部 滿期待他們兩個!(只有沒。看過Joy的)。joy和文佳英有姐妹臉。推推推。tcc大 咪斯咪搭。救救我的口頭禪有夠陰魂不散的 嘖嘖!。可能因為是同公司的關係（請不要亂說。文佳英是SM演員部的喔(驚恐)。我只希望編劇好好寫就好，不要歪掉或暴走，我也沒看過joy。演戲，希望她加油。喔喔禹棹奐新戲必看。文佳煐是SM家的 覺得她好美~ 看過一次就印象深刻 剛才。發現她戲齡其實已經十年了。d大是的。我是因為看她演<我的鄰居是exo>才知道她的，再來就是<名。不虛傳>。對了 這部記得也是新編劇出道作 禹棹奐已經連接了三。部新編劇作品 XD。我是看了 魔女寶鑑.嫉妒的化身.名不虛傳(剛好三部最。後都沒看完…)。好喜歡文佳～好青春的劇組。推佳英、棹奐~。推棹奐~~~。Joy加油阿。加油!!!。Joy演技有點抖，但我想看禹棹奐撩妹!!!!!。個人感覺外型而言文佳英比較像清純傻白甜女主 joy比較像冶艷。心機女 不過可能上戲妝又不同吧 期待屆時的演繹 orz。也是看我鄰居是exo認識佳英 覺得她很可愛 但好像沒女主命。也可能女配這個角色比較需要演技(逃～）。文佳英演技很好。覺得化妝後文佳英應該也可以很冶艷  期待~。設定20歲是不是有點小阿~是有用意的嗎?。可能因為只有20歲才會玩幼稚的愛情遊戲XDXD。因為男主原來是找呂珍九~設定20歲ok 可換人後後還是設定20歲。但禹在救救我也演了高中生 應該是還好吧XD 其他三位年。紀也還很小 新聞稿是寫20歲 不知道會不會其實是20幾。歲 等官網介紹出來就知道了。20歲是還好...瑞絲薇絲朋演過的電影版也是設定高中生。總覺。得韓版應該會接近那個美國青春YA版本。推Joy 加油～。我比較好奇結局會怎麼收…。希望會是好劇本!。推Joy 期待好劇本。推Joy！。女一是誰 Joy嗎。是Joy。推棹奐。推禹棹奐!!怎麼能連讀個劇都這麼有型XDD。Joy加油!!。JOY演技的確讓人抖! 好期待禹棹奐各種撩妹的方式!。我已經準備好了~來吧! XDDDDD。我也準備好了XD。不過撩妹之前希望他可以多吃點飯  下巴實在好尖XD。秀英啊加油!!!!!。有禹棹奐一定要來推一下，好期待