姐好久沒來韓劇版了 但現在追看的其中一部 皇后的品格 非常之狗血紓壓趣味 所以硬要來發文推薦 女主角娜拉是皇帝迷妹 莫名奇妙被皇帝拐進宮當皇后 不過她很開心 為什麼~因為她是迷妹XD 可是皇帝根本不愛她 只是娶她進來當幌子 真相是跟必取秘書一直在書房裡打...... ......的火熱 (///) 所以 綠綠 的她 想必即將要開始大老婆的反擊 看到這邊 你以為主角是皇后 那你就錯了 因為 最衰的是男主角 阿胖 阿胖他媽被皇帝開全韓國只有一輛的車撞死 (就是人設優秀實際挺蠢的一位) 阿胖目擊逃逸現場去報案沒人理他 當然是因為證據都被銷毀了 最慘的是 苦命的阿胖發現自己被同鄉馬先森給陰了 而且他還把唯一的物證交給他 悲憤交加的阿胖徒手打贏了 結果 胖子之仁 沒有送他歸西 反而被一槍打中後腦杓under the sea 故事沒有結束 因為還沒演到一半 他被一個奇異老人救起來 腦袋卡了一顆子彈不但沒死 還學得一身精奇武功 最絕的是 阿胖在山中跑一跑 揍幾下樹樁 在溪裡跟奇異老人過幾招 最後再剪掉玉米鬚 阿~胖~就~變~振~赫~了?? （滑倒??????） 振赫=阿胖2.0 進入皇宮當皇帝貼身侍衛 想伺機爆皇帝頭以報殺母之仇 結果發現自己的馬子 也就是皇帝的秘書早就已經被皇帝睡了 然後更扯的是 自己老母是先被那個必取秘書拿石頭砸暈 再被皇帝撞的.... 於是振赫的死亡筆記本啊不是 是復仇筆記 就越寫越多寫滿整個爆炸的心 故事進行到這邊 誰能比振赫慘你們說說 (反手拍) 這齣戲有太多不合理的地方 首先皇帝不太符合個人取向?????? (咪安~個人品味勿戰 ~姐先跪~) 應板規要求修改內文大家要遵守板規呦 皇帝到訪民間都要拿權杖 少女們看到就會一直尖叫 啊有怪獸 喔不是啦.... 她們會尖叫scream啊陛下大人好帥喔 反正復仇劇最不缺的就是狗血 整整15加侖加好加滿 沒再跟你客氣 但就是很奇妙地吸引人 像下面這段刀術戲 https://reurl.cc/Epx21 還漫畫化 差點以為在看風雲XD 姐不知道 是否應該跟你們說好看 但 一邊看一邊吐槽 真的超級紓壓 不信的快來跟一波 一試成主顧 目前最大感想: 古有明訓 我們果然不能小看任何阿胖 皇后的品格 崔振赫雙眼通紅的復仇宣言超級帥 張娜拉一路傻到第六集 申成祿姐真的安堆抱歉 李伊利雅完全就是個必取等著看你怎麼死(氣) 覺得片名應該要改 變身殺人 變身復仇 子彈復仇疾行列車 皇后都不皇后了 不吐槽會死這樣XD 笑到歪腰 快去看 不看臉的話（堅持） 推 definitely : 真的，必推看劇中每個人都很認真演的樣子，超紓壓 12/10 17:21 而且振赫一直在爆青筋 可是妹妹一直斜眼撇嘴我有點難看透她 我個人不愛這款啊XD 小公主身世有嚇到我 好久不見diana大竟然還記得我 我先哭一下T^T 其他護衛就是來凸顯振赫之神力彪悍 快去go XD大您來了（鞠躬） 戲份問題是因為前面還沒華麗變身 所以前面是阿胖 我知道你要說什麼哈哈哈哈哈 擔心地球暖化XDD 喂不准亂來（槌桌） 她有夠必取（氣） 應該是說必取的媽媽是王植她媽情同姊妹的好朋友 看游泳戲你就會知道振赫身材更好/// 大概5.6分鐘就有可以吐槽的點 其實這是狗血復仇劇 只是姊會一直往好笑的方向去... 真的靜下心來就能get到笑點 為了笑點都能再開一篇了 Sorry~XD大已修改。這篇有好多惡趣味XDDDD，原PO寫的很humor。漫畫化真的超好笑~突然變崔振赫哪裡我也是笑到不行~。你寫的讓人會想去看一下劇。其實佛要金裝人要衣裝，只要身材不走經，申成祿打伴起來。也人模人樣的啦。的！。全劇大概只有皇后妹和王位繼承人是正常的，但這兩位。應該是未來的皇帝和皇后吧！。申我覺得蠻帥的啊XD。然後那個小公主莫名的惱人。超推。不合理的地方超多，但卻不自覺一直看下去！！。小公主真的莫名惱人XDDD。阿胖兩個月變身猛男還有一身絕學武術，嘖嘖，其他宮廷護。哈哈哈哈哈這篇好紓壓XDDD 原來是lobi大啊XDDD。衛就是廢。是說原來不是只有我覺得小公主惱人…(￣▽￣)。這部真的莫名的讓人想看下去  不過皇后好像有變帥趨。勢(?                                               12/10 17:53。皇帝不難看但一臉壞蛋相XD。看了這篇好想看阿XD。這齣真的很舒壓哈哈哈哈。不過男主角是崔振赫嗎？但他戲份好少啊，不過身材很好（。重點錯誤哈哈哈。舒壓No.1!!!!!既爆笑又煽情，愛死了！！！。崔振赫應該是越來越多吧~ ((握拳。阿麗公主演技真的好油,童星真的好厲害。。是說228崔振赫要來啦。申成祿不到醜吧。比刀那段插入漫畫真的很好笑XDD 是希望這部不要鋪感。情線了，繼續狗血復仇爭鬥算計就好。超級狗血舒壓的 很奇妙的一部。陛下體力真的很好!。這劇真地很抒壓！調整看劇的心態，就是看編劇如何灑狗血。及反轉，及顏的演技，看的很開心！看反派男二女二的臉部。扭曲誇張顏藝，看公主？甘草角色行為的令人噗吃一笑的橋。段，看男女主角的逐漸變聰明……。童星小公主的無辜可憐樣和對白的荒唐性，好有趣喔！。漫畫化那邊我笑翻了哈哈哈。王植陪陛下練劍+游泳,會不會時間一久就??愛上殺母仇人,。母湯。漫畫化真的超好笑XDDDD。女配的戲比女主還多。請問閔宥拉的養母是有血緣關係嗎？維基怎麼寫是羅。王植媽媽姐妹的女兒？這樣之前她跟羅王植在一起不是。很奇怪嗎。應該是姊妹淘的女兒吧。應該是好姊妹的女兒~~~~~。不喜歡娜拉，可是你推薦的讓人想打開看看XD。這部真的會讓人不知不覺想看下去，節奏很快。申成祿壞人臉+1，不過是很帥的那種壞人臉XDD他穿正裝很。適合呀。哈哈哈，可是我想看王植和陛下耶...。也是看板上推文被推坑的~~申的身材很好有加分，假惺。惺的演技還不錯哈哈哈。我也邊看邊吐嘈，小胖變身訓練時還去爬超級高山壁，我。都不知道我看了什麼哈哈哈。感覺好像很好笑。申不算很帥，但他的氣場很帥～～。看了幾個片段超好笑，笑點自己體會XDD。舒壓，推。皇帝邀請王植一起度過 我以為換劇本了。二哥不需要帥 他只要夠邪就好了XD。寫這樣會想看。我覺得很多地方都超好笑 雖然那可能不是編劇安排的笑點。=而且是會慢一秒 然後大笑XDDDDDD 有人跟我一樣嗎哈哈。Lylksk那幕我也想說是不是換劇本了，先看ㄧ看優彬的嘴。唇再問優彬「你今晚要不要與我同行」。忍不住來推文！ 每每看到一段落 就會有 最好是啦 的內心O。S。3.1.2 請原po修改關於長相的評論用字部分，請看板規。本劇不愧是妻子的誘惑編劇！！滿滿狗血不停歇啊！。妻子誘惑的編劇不讓人失望！讚讚讚！！！！。皇帝長相還行。覺得劇情蝦到極致會變神劇，被原po寫得。好好看。王植漂上岸根本浮屍了還能活超誇張就算了，還瘦成崔振赫。，我跟室友完全笑翻哈哈哈哈哈。真的狗血紓壓，到底秘書何時才會被打趴好煩。真的不是普通狗血XD。皇: 你今晚要不要跟我同行? 下一秒不是要親下去嗎?????。(我在期待什麼啦XDD)。優彬：我不能違抗太后娘娘的命令，陛下。皇帝：你是我的人，你被關在這裡，我會睡的不安穩（劇。本真的有拿對？？？。原po大大文筆真好，笑到噴口水xd這部真的會邊吐邊看。我也覺得很舒壓xD。會想一集一集追><。但是女主太白蓮花好難受QQ。換劇本真的笑炸，而且時不時還可看到太后很療癒的表情。（噴笑。一開始為了崔看的，看了一集覺得自己到底在看什麼？！但。是就忍不住一直看這荒唐狗血的劇了 XD。我倒是覺得女主追星（？）之餘還能發覺皇上對他冷淡而對。皇上生氣，已經不容易了 XD 不至於太過委屈求全。決定丟下張赫的壞爸爸，改追皇后的品格看看。看了這篇心得後決定先看這個，好瞎的好笑。推，真的很紓壓。真的好笑又紓壓XDD。真的超舒壓。我的感覺皇帝不是好的(跟臉無關),看不出來他後來會愛。上女主，期待女二上位未來下場不好但想看她搞殘皇帝一。家。皇帝感覺會愛女主的話也是因為看到第一任皇后的影子。吧… 真的心疼女主啊希望趕快硬起來吧！。是說捨不得太皇太后領便當  性格好好… 雖然這是一定。會發生的事QQ。真的好笑又紓壓 然後崔振赫超帥帥帥 胖子和振赫的落差也。太大了哈哈哈哈哈哈哈 以為是兩年但居然兩個月就可以變。成崔振赫 確定不是魔法世界嗎？。https://i.imgur.com/hfjKrBP.jpg。C奶圖支援。https://i.imgur.com/Sld3G9Y.jpg。這胸真的太過分！。這胸太兇了，還有事業線耶。慢慢想要娜拉大黑化 推翻皇室。這胸不推不行!!!。振赫好兇。大概只有敘俊能跟他比胸了，樓下支援敘俊胸。http://i.imgur.com/yvmRp7s.jpg。https://i.imgur.com/5gNRteD.jpg。推。https://i.imgur.com/zoX35Ze.jpg。比較喜歡這時期，王植太胸了。王植比馬成瘦好多。推文的圖讓人好害羞喔>\\\<。馬成是D奶啊。舒壓推，看到太皇太后的髮簪可以戳破鏡子也忍不住大笑。髮簪根本射飛鏢吧哈哈哈哈  內功也太強…XDD。看到髮簪射破鏡子真的想問太皇太后一句..小李飛刀,是你?!。太皇太后:我練50年也要跟妳們說。哈哈哈哈小李飛刀XDDD。哈哈哈，推文金促咪。原po跟推文都好歡樂XDD 還有養顏照棒棒!!。我練50年也要跟妳們說XDDDD。看到那邊還以為太皇太后會扶後頸暈倒XD。我也以為會暈倒+1 還想說怎麼還不倒..XDDDD。((原來她心臟也滿強壯的哈哈。看妳的分享超想看的，追一波。阿胖早點變阿胖2.0 女二就不會出軌了(誤。是說李伊利雅好正 阿胖1.0親她的時候總覺得哪裡怪怪的...。可是我覺得他對阿胖是有感情的...。漫畫版的皇上的臉實在是太邪惡了..害我忍不住笑出來。女二如果知道阿胖變阿胖2.0 會不會馬上愛上他（老梗。女二是想往上爬擺脫不堪的人生，不會因為變帥哥就喜歡。上~。必取秘書不是因為長相是因為權勢，我懷疑第一個皇后的。死說不定跟她也有關係呢～。這部超好看耶！！。是目前追的on檔中 最輕鬆最有趣的。真的爽爽看完還偶爾有笑點。看完這篇真的會想去看欸哈哈。現在只想知道賤秘用的唇彩是不是香奈兒那款！哈，鏡子。補妝那邊！。我反而是因為李伊利雅支持我看下去的XD，覺得一直看她。出招好精彩，（其實是覺得好正？看到被泥漿淋的那場戲。覺得也太犧牲了吧？阿胖一秒變帥哥真D傻眼，至於女主的。話…純粹就不喜歡，個人觀點。狗血的很舒壓。心得寫的好好~~~成功開始追這部！！。這部雖然很多讓人受不了的地方 但還是想繼續追下去XD。私心覺得閔宥拉好美 XD。笑死。我也覺得申不行，喜歡男女主!。看了這篇跑去看 平常雖然不愛狗血劇 但這部異常紓壓XD。我也要推演員們認真的演誇張荒唐的劇情XDD。還有崔振赫這部真心帥啊啊啊