本週五很可能沒有直播可追了 JTBC節目表上已經把本周五晚上11點的時段拿掉了窩QQ http://i.imgur.com/eiFlUJn.jpg 因為亞洲盃八強的關係本周五1/25停播 週六正常播出第19集 （也就是說最終回會在2/1） 要暴動了XD 韓評： http://i.imgur.com/2RD7VG6.jpg http://i.imgur.com/yEfruXN.jpg cr. 漂亮虎咚咚 / 哎一股清流 BePTT。崩潰。http://i.imgur.com/cKWfbrg.jpg。哭哭。不要~~。也要韓國隊有贏明晚16強。崩潰。https://instagram.com/hyunjin_lee_1472?utm_source=i。g_profile_share&igshid=1540yh9kjyfo0 奉上趙老師IG~。趙老師瀏海放下來也太帥了吧 本來對他無感的說XDDD。噢不～～～～～～。不是要明天才會知道停不停播嗎。笑起來超可愛！。韓國16強對上巴林 贏了才有週五八強賽。不！！！我不能承擔啊！。韓評第一條XDDDD好有畫面哈哈哈哈（世莉的姨媽。可惡～～～～。那就輸吧。崩潰 噓JBTC。不！！！我承受不住停播啊！。no....................。韓評也太好笑了吧。亞洲盃連八強都進不去會更暴動吧..。亞洲盃連八強都進不去會更暴動+1 XDDD。哈哈哈哈配圖超好笑的。趙老師有瀏海完全認不出來XDD。Oh my god ~不不不不不。趙老師是被金瑞亨推坑開IG的哈哈哈。趙老師除了追蹤公司的帳號就是追蹤金老師的帳號哈哈哈。不。崩潰！！！！！！！。偏偏是最後2集...要連著兩天看才會痛快過癮。等明晚吧。一直覺得趙老師超眼熟 現在才發現原來我好幾年前在家門。的榮光就看過他。亞洲盃沒八強會暴動+1。不過分成兩週真的很痛苦。喔不 等不及了。崩潰！！！。希望改成連播兩集QQ。崩潰！。天啊 煎熬！。煎熬天啊啊啊。來統計看看會有多少韓國人詛咒國家隊輸球XDDD。怎麼不延遲播放就好 崩潰。不！！！！。不！！。不!!!!打算要追LIVE的說QQQQ。不行啊 為了一集結局等一週太痛苦了。不!!!!我不能承擔!!!!!明天要用念力讓韓國隊不要贏XD。可以一次播嗎 這樣會影響最後兩集的情緒耶 收視會不會掉。傻眼！！！不！！！！！。喔不QQ。我承擔不了後果啊啊啊啊啊啊啊。http://i.imgur.com/tX9oqyd.jpg。http://i.imgur.com/V5Ft3km.jpg。不要停播啊啊啊啊啊啊啊。我絕對放棄不了最後一集啊啊啊啊TT。崩潰 不連看不行啊啊。太好了 停播  不然被阿爾刺傷的我 還沒平復y。崩潰。請問有哪一個網路平台有撥? 愛奇藝 kktv netflix ?。我不能承受停播啊啊。崩潰。希望能連播啊!! 看韓評大家也都希望連播。崩潰！。崩潰中...。喔不~~~~~~~~~~~~~~~~~。崩潰。崩潰..................。不要只看眼前 想想十年後 沒進八強多崩潰。不~~Q.Q。笑了這串推文一堆名台詞。JTBC您是否能承擔一切(瞪大眼睛) XDD。放下貪欲吧 JTBC的人生 不是你的人生。大家XDDD。所以今天沒贏就不會停播？ 趙老師您知道該怎麼做了吧。趙老師快去把球員接回家(欸。哈哈哈哈哈哈哈哈。希望最後能看到趙老師把瀏海放下來帥一百倍。只是真的這麼剛好的時間點輪到jbc足球賽。警衛你知道該怎麼做了吧？事後照例去置物櫃拿禮物....。推文好好笑。我要拿金字塔來摔。今天晚上九點開始比賽 就可以知道會不會停播了，jtbc不。能還有一個選項就是比賽贏了，禮拜六就連播兩集，隔天禮。拜天大家都放假播到凌晨一點也是可以。今晚要比賽到台灣時間幾點才會知道結果？。推文很有畫面XDDDDD。我也不知道沒看過完整足球賽XD。若純以收視率而言，是按照原本這週五週六各播一集比較。所以今天大家要先live足球賽嗎XD。高？還是這週六1集、下週五1集比較高？。實在很希望SC再創高峰、甚至破30%啊！。我也希望不要連播兩集 雖然要多等一個禮拜很痛苦 但是。還是想看收視率破30啊~~~。最好的選擇就是比賽不要贏（超壞。集氣韓國輸掉比賽。哈哈。崩潰QQ 寧願兩集一起延壓~~~。真的不如兩集一起延！要拖一個禮拜才看結局太痛苦了。OMG Jtbc is insane!!!!!!!!。請問大家都在那個平台看中文翻譯版本呢？謝謝。不~~~~~。喔摸摸喔摸摸。安堆！！！！！。想兩集一起看。哭~。怎麼可以這樣 不是要結局了..........。我說jtbc可以承擔停播帶來的一切後果嗎。喔不~~~~~。崩潰…。不要啊!!!我正在看得興頭上，無法接受被分段。所以說韓國贏了還是輸了啊？。樓上晚上九點才開始比賽。謝謝！這尷尬的時刻，到底要祝福還是詛咒啊好想看結局。2.4.1 字數不足。真的很難再等一週才看到結局阿..考慮這週要不要先看了..。看推文看到哈哈笑XDD...。不！！！太難熬了啊啊啊。還沒看但想到步步驚心XDDDD。想到步步驚心+1XD。怎麼辦現在足球比數是1：0韓國是1耶。為了韓劇第一次主動看足球賽XD。步步驚心那時候還兩次 光宗發威了一次XD。這時機點真的太尷尬了 贏了會停播 輸了韓國足球隊會被罵XD。原來足球賽一般是比90分鐘中場休息15分鐘。平常對運動比賽完全不關係XD。關心。還要比多久？。沒看步步驚心。還要比半小時左右。如果平手還會延長賽。對手加油好嗎。所以熱情的打掃吧才會停播。如果比數的差距大一點，就大概知道結果了。但1:0就...。平手了 但這樣就要延長賽了。但是可以在韓劇版討論足球賽嗎？。我們只是在等結果...XD。剩10分鐘了，如果平手還有再比30分鐘延長賽。還有 LIVE 文變職棒直播文過 XDDDD。我之前也有遇過但沒有看過整場比賽。原來大家都覺得趙老師很帥>///<。只是怎麼這麼不湊巧遇上電視劇大結果。b大我也是看了p大po的ig才知道他很帥本來對他無感，瀏海。放下來真的好喜歡XDDD。趙老師IG的每張照片，我看起來都覺得是不一樣的人XD。s大真的耶！但對我來說一樣都是帥。但是對他的西裝頭還好。劉海放下來，年輕好幾歲，就跟姜俊尚剃掉鬍子一樣。我上星期第一次看趙老師IG，真的看了好一陣子。沒錯！瀏海放下來就像大學生。好幾張我看了都心想：趙老師你有在這張照片裡嗎???。後來才知道趙老師就是《黃金帝國》裏崔書潤最疼愛的小弟。明明我那麼愛《黃金帝國》卻完全沒發現XD||。雖然不希望韓國不要贏，但是看到差點進球又覺得好可惜啊。！差一點就能得分了。希望韓國不要贏才對。我可是看到趙老師ig之前就覺得他帥了!(挺) 本劇顏值擔當。我也打開來看足球了XDD巴林快點進球!!!。c大，哈哈哈。他們還是平手。韓國一直差點進球超可惜。咦？。2：1了。…韓國領先?。還有15分鐘。對QAQ。巴林還有機會嗎。崩潰…。有過記錄15分鐘進兩球的嗎。進來看這篇會不會以為自己進錯版XD。感覺巴林隊有點體力不足了。但其實我昨天有看到JTBC回應說，如果今晚贏了，會再。討論看要怎麼安排。所以可以再等明天消息!。哇,謝謝s大帶來的新消息。金珍洙105+2 進球..........。不要太期待XDD 但我要等到官宣才會放棄！。感謝S大 看來還有希望XD。我想過如果分兩周播完結篇真的可能會破30%。分兩週播的收視率會比較高嗎？。因為又再等了結局應該會吸引更多人看結果XD 一直妄想收。視率可以破記錄XD。我猜的。週日晚上11點，JTBC是播什麼？否則可以這週六週日播。我有看到說，週六的收視率一定比週五高。所以如果是。這週六＆下週五，那麼最後一集的收視率就有點可惜？。週日晚11劉在鍚的綜藝。是最近的孩子們。小孩們。韓國贏了。不！！。不意外。人生永遠都是這樣XD。感謝T大實況轉播。安堆！！！。笑了 居然變轉播文XDDD。比賽時間是韓國22:00，怕會有延長賽，提早播應該是唯一。解。笑翻XD 足球直播（？XD。分開播真的不知道是好還是不好！還是乾脆這週一起停播下。週再一起播。我自己是傾向於這樣。下週一起播。下週一起播+1。希望jtbc趕快放出消息。這週六可以放個回顧之類的。。查了一下 亞洲盃冠軍賽2/1 23：00KST 如果韓國進決賽。的話...XDD。不會又要停播吧！XDDDDD。所以有可能變成禮拜六播大結局的話好像還不錯。如果進決賽的話。這樣上HT4不就有可能爆雷了XDD。喔不。看籤表決賽若是韓日戰是亞洲盃史上第一次。不要啊啊啊啊。這場韓國巴林戰收視20.380% 好奇如果韓國進決賽和天空。之城最後一集誰的收視高XDD。http://naver.me/GRM0Kztx  JTBC官方確定週五停播了。GG。應該還是天空之城更高，因為收視率一直創新高。T大昨晚說的沒錯。JTBC今早也宣布說，若韓國進總決賽,。那最後一集就要順延到隔天2/2(下週六)。。雖然晚點看到但是為了創新收視率都是在禮拜六播好像也不。錯。雖然收視率再高我也不能跟著去普吉島，但是就是想要破紀。錄，突然有點了解美香的心境了（？。果然我還是不夠知足XD。哈哈！T大說得太貼切！我們現在終於瞭解美香的困境了。還是絕對無法放棄Sky Castle收視率你的人生啊...安推。不～～～～。安堆～～～～。看完17集後,決定等完結再來看,不然太難受了....。安堆！！！！我不能承受QAQ。http://i.imgur.com/yocR6wO.jpg  韓國足協在IG上道歉XDDDD。s大po的ig道歉文太好笑。韓國足協XDDDDDDDDDDD。足協這個是真的嗎？也太誇張了!哈。有藍勾勾 是本人XD。足協的求生欲很強XDD 強烈感受到廣大SC劇迷的壓力....。哈哈哈。有幽默感的足協XDD。https://i.imgur.com/Kefe1eO.jpg。啊…不要啊，宇宙已经被關了三週了！！。足協XDDDDDD。救命喔 剛追完18集 還要多等一個禮拜 我承擔不起啊~~。~~。韓國真踢進決賽收視率應該不會輸SKY CASTLE 破40都可能。希望乾脆踢進決賽讓大結局禮拜六播看收視率可不可以再創。新高XD。貼圖太好笑XD。蛤 如果真要隔一週看完也太厭世了。我就想問伯母您承擔的了嗎XD。啊 結果韓國輸了0:1卡達。請問有宇宙的IG嗎