劇名 我的王國 頻道 JTBC 官網 http://tv.jtbc.joins.com/mycountry 播出時間 10月4日起 每週五、六 韓國時間 22:50 / 台灣時間 21:50 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 蔡承代 《Master麵條之神》《感激時代：鬪神的誕生》 導演 金鎮元 《只是相愛的關係》《The Package》 演員 梁世宗 《雖然30但仍17》《愛情的溫度》 禹棹煥 《Mad Dog》《救救我》 金雪炫 《橘子果醬》 張赫 《金錢之花》《Voice》 海報 https://i.imgur.com/3ZAmWCD.jpg 更多海報與劇照 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011100/pm10054832 劇情簡介 以高麗末期、朝鮮初期為背景，描繪那些為了建立各自心中理想的我的王國，不惜拔刀 相向的人們，以及他們為了權力、為了守護自己的一切而奮戰的故事。 角色簡介 徐輝 （梁世宗 飾） https://i.imgur.com/GYXqAEV.jpg 李成桂麾下的北方將領徐劍之子，承襲父親的武藝，個性固執剛正。為了照顧生病的妹妹， 獨自扛下生計，以打鐵為生，卻難以負擔藥費，因此決定要成為武官。原本認為武官俸祿比 起國家大事更重要，直到他遇見了韓熙渽。 南宣浩 （禹棹煥 飾） https://i.imgur.com/u0xZcmF.jpg 司僕侍正南傳的次子，徐輝的至親好友。外貌俊秀，擁有出色的洞察力，文武兼備。因為奴 婢出身的母親而不受家族認可，直到同父異母的嫡子死亡後才正式成為南氏之子。為了擺脫 南傳而渴望更多權力，他要成為李成桂的刀劍，立足在新王國的中心。 韓熙渽 （金雪炫 飾） https://i.imgur.com/E1IT3yc.jpg 父不詳的妓生韓氏之女，在掌握了權貴情報的集團裡長大，但並未成為妓生。聰明又有雄心 壯志的熙渽，已對腐敗的高麗感到絕望，以貼壁書的方式表達自己的意見。熙渽小時候，母 親因為一個密筒失去性命，從此以後她對竹筒相當執著，決定要打探出當年寫在密筒裡的名 字。 李芳遠 （張赫 飾） https://i.imgur.com/rwEiovs.jpg 身為浴血奮戰的朝鮮開國功臣，姓名卻排除在功臣錄之外，世子之位則落在芳碩身上。他明 白假如無法成為王，便只剩死亡一途。也許登上王位對他來說，比起對權力的渴望，更重要 的是為了生存。 角色關係 https://i.imgur.com/19exXNp.jpg 預告 花絮 預告 1 https://youtu.be/B7HtrfSup5E 預告 2 https://youtu.be/7AycMDf1swM 預告 3 https://youtu.be/aBGy8Ma5wmY 預告 4 https://youtu.be/exEcVLvqwiQ 6分鐘預告 https://youtu.be/606oh4Dj0u8 花絮 1 https://youtu.be/lCek6KBh_jM 花絮 2 https://youtu.be/NrlXMuSa3Y EP1~2 花絮 https://youtu.be/TLLJhIRpRoA https://youtu.be/0HlNzkMwH3s EP3~4 花絮 https://youtu.be/Y9vB93Of5HA https://youtu.be/y5yyKoRcBhA 三位主角念粉絲留言 http://bit.ly/2MNjjLq EP5~6花絮 https://youtu.be/cNCT7me_7bo Netflix 三位主角觀影短評 https://youtu.be/gHQbO5AyGHg 世宗花絮1 (Good People) https://m.tv.naver.com/v/10586048 EP7~8 花絮 https://youtu.be/CW4LggJ9ag https://youtu.be/XQskvC0Z8M https://youtu.be/0b1ROxTDn88 EP 9~10 花絮 https://youtu.be/NRHZbKTQfM0 https://youtu.be/82Y3sBZXLRo EP 11~12 花絮 https://youtu.be/RMDIcS1VPGk https://youtu.be/U2RGdPrgpZQ Netflix 三位主演玩疊疊樂 https://youtu.be/IqpmgATzVXs EP 13~14 花絮 https://youtu.be/sAGzvvdlZ2g https://youtu.be/tAnHP9uFxSs 世宗花絮2 (Good People) http://bit.ly/37tDmIa OST Part 1 鄭承煥 因為是你 https://youtu.be/yW5eGRbmrbQ Part 1 金在熙 Wild Road https://youtu.be/SqtWAJPVuhk Part 1 Umb5 Seagate DJ (feat. Seoho) Remember https://youtu.be/NQPS2L7ZOGE Part 2 玉珠鉉 The Scene of Memory https://youtu.be/JhqpsTWU2So Part 3 Purple Rain Bird https://youtu.be/CT_EcfXg_kk Part 3 Seoho 離別 https://youtu.be/kAVUwSbkTY OST(全)播放清單 https://bit.ly/2KP3ROw 直播網址 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim https://bit.ly/2vu1zfF RTTV https://bit.ly/30IdUtR。最終回 大家都辛苦了 趕拍成這樣。推。今年入戲最深的劇要結束了好捨不得喔，感謝大家陪聊。，史劇控很難找到身邊朋友一起討論，還好有這裡～～。希望大家好好活著不要再打打殺殺惹XDD。覺得宣浩好悲慘。希望三人能好好活下來QQ。禹棹奐的角色都好悲慘 下部警察角色會比較幸福嗎。今天有點忙還要看金馬獎XDDDD。希望棹煥下一部可以多笑一點。原來今天有金馬獎XD。這編劇好像特別愛讓他哭XDD 雖然世宗也哭了很多。輝身邊終究有愛人有知己有伙伴 宣浩真的很孤獨。宣浩不要再去尋死了。推個(也要先等看完金馬XD)。http://bit.ly/34gWDLc。推。今天認哥有雪炫。什麼時候可以看世宗棹煥一起上個節目啊XD。嗚嗚又連不上92了...。片頭來了。是要我看完金馬再來嗎XD。rttv 可以喔。我也想看金馬 可是最後一集也好重要XDDD 兩難。但是這個我不懂怎麼按..每次都跳出live.m3u8要下載囧。ㄟ?原來要點第2個..就可以了。但我覺得今年金馬好像沒有很好看XD。很多電影都沒參加了。好像要安裝一個擴充。我今年看很多國片剛好有看的很多都有入圍 覺得不錯啊。XD。對 第二個連結應該可以。做了。開始。今天也是有點卡卡的。鄭颿幫忙收成碌屍體QQ。還好有他。輝說我們是分不開的關係，硬要分開才會變成現在這樣X。DD。瑞希爸車禍也是藺室長。啊抱歉 跑錯地方。妍！！！。XDDD。輝浩必須離開 黑蛇隊應該也會攻擊芳遠(？)。約會嗎。終於有空約會XDDD。看到輝熙約會有點不安...。我也是有一點…。但這時候還有心情約會?。很怕美好的畫面。因為輝浩可能馬上要離開 ？。最後一吻(X。他們每次見面多久又要分開的感覺。約會畫面很美但其實很哀傷。芳遠現在是失戀的狀態嗎。冊封世子後要開殺。芳遠失去輝感覺像失去了他的王國XD 感覺快瘋了一樣。宣浩一醒來就問成碌QQ。芳遠也太愛輝了吧。宣浩又自己離開了嗎。真的是很不聽話XD。為何又來找芳遠。剛剛卡死了都沒聽到…。埋伏。愛人又突然出現XD。輝浩合體阿阿阿。原來這是李成桂的禁軍。他們要幹嘛啊。治道很像爸爸又像哥哥。畫面斷斷續續的我也搞不太懂XD。燒扇子XD。把扇子燒掉了。哇燒扇子 是要毀了他們嗎。要全部殺 ……。芳遠要黑化嗎QQ。宣浩這集終於比較有笑容。芳遠因爲跟輝分手導致性格大變嗎XD。不是一般村子 是軍營？。芳遠受太大衝擊。變成恐怖情人?XD。老婆婆認識徐劍。徐劍收留了受傷的人都住在這。結果千家派上用場了。宣浩收到花耶XDDD。劇名是不是該改成我的徐輝XDD。我的徐輝XDDD。不會吧..所以他們才又殺回來找芳遠嗎..。芳遠也太快找到他們了吧。徐劍真的是個大好人，李成桂想利用徐劍過往的手下來牽制李。該不會屠村……。就說有GPS啊XD。芳遠，搞不好他們反而助輝一臂之力。宣浩剛剛一把抱起小孩好帥。千家好煩。千家要領便當了吧。好卡……。宣浩難得跟熙渽一起出現。我還滿順的。他們難得一起吃頓飯耶。但每次好好吃飯都有人來攪局。這樣的和平好令人不安XD。真的。暴風前的寧靜。輝終於順利吃完飯了，但感覺風雨欲來。他要去哪。抽個空轉過來看，為何一打開又是離別場？TT。又要去芳遠那嗎？。熙渽為何一臉這是死別的表情？！。他們一直離別又重逢。找李芳遠吧！不能讓無辜的人受害。兩個又要一起去送死了><。要死也要一起死的意思嗎 你們。這部真的應該叫我的徐輝+1。看來真的最後要一起殉情嗎？。他們要一起打怪。果然輝浩CP自帶人體磁鐵。你們到底把熙渽放在哪！。好可愛你們 (明明是去送死在再說啥。立世子了。女主真的無法介入XDDDD。終於。李成桂不想參加冊封儀式。竟然都沒人?。好狂。結局到底要怎麼收啊。反正李芳遠不會死啊XDDD。你們兩個又要奔跑了。四人幫果然哀。呼應第一集結尾嗎XD。唉呦QQ。真的要兩個一起死嗎QQ。你們都要活下來啊！。看推文好緊張。他們兩個這樣不就是謀反了嗎。芳遠是世子了。噢你們不要這樣互看。對啊不就必須死了。好害怕。喔刺到了..這次..應該會死了吧...。靠。天啊。輝勒?。喔喔心腹也被刺。輝去找芳遠了吧。妍啊TT。大哭………………………………………………。他不會死啊。宣浩為什麼要這麼慘嗚嗚嗚嗚嗚。宣浩真的很慘啊!!!!!。都沒有人在他身邊最後還慘死。挖塞！還有氣！。宣浩難道領便當！？。甚麼還氣。慘死也太悲慘。會死在愛人懷裡。宣浩辛苦一輩子休息也好。現在我的命值千兩了嗎QQ。好討厭QQQQQQ。放他走吧他這輩子活太累了。為何輝沒有殺芳遠?。雖然一開始就做好他會死的心理準備還是好難接受嗚嗚。我也累了他死好幾次了。休息吧宣浩。輝還說我很快就會去（欸！）。你到底！是要熙渽多堅強？！。這禮拜一直在送走角色，心情好差。死了...。宣浩辛苦了。我很好奇芳遠為什麼不戴那個帽子。芳遠終於坐上位子了..但是真的好孤寂。我的宣浩啊嗚嗚 真的活得好累。這對熙渽太殘忍了！！！！。噢不。要被殺了?。喔喔喔。熙渽真的要自立自強了……。天啊好慘。芳遠跟宣浩真的有點像，活得很孤單很累。結果是兩個男主殉情了。對啊，大大的宮殿和房間，都只有他們一個人。女主角情何以堪。我忽然想起來我好像在某集說他們會殉情（打嘴巴）。什麼兩位都死掉了。寶劍出生了。萬劍穿身的死法也太慘...輝浩啊！TT。但原本就覺得他們很可能會死。我還以為輝可以活。本來就覺得會是BE。是寶英。不是寶劍XDDDD。熙渽真的好堅強！。已經很久沒追過結局是主角掛點的劇了,我實在是%#$%^*= =。不是寶劍喔XD。熙渽是贏家啊。編劇你只能這樣編嗎???!!!。但原本還是有一絲希望的說。本來就預期男主角都會是悲劇，但真正發生還是很恨編編。真的 真的死了還是森七七。讓這些人平凡而自由的活下來了。可是我也不可能因為這樣不看XDD。輝浩一起去找妍生活了，只能這樣自我安慰TT。只能說 總有人犧牲 才能守護的意思嗎。我比較想重看宣浩最後說的話。蛤沒了喔...我還想看芳遠當上王耶...。他說我的王國 是什麼的 沒聽清楚。因為這才是輝的王國啊。最後的花絮最好給我二十分鐘。編劇我討厭你啊啊啊啊啊啊啊啊。傳傳！。好了看在大家拍的這麼辛苦~辛苦大家了。這真的是三個男主的愛情故事。熙渽實在有夠堅強的（說第一百遍）。覺得這結局一定會被罵死XDDDD。雖然有這個準備。我一直覺得他們兩個是死局耶，還能並肩一起死算是好。的了．不是在反目下死。可是還是好悲情QQQQQQQQ。宣浩根本不想活，輝不可能讓宣浩自己死（欸）。果然輝浩才是真主角......一起死......。不能一起活當然只有一起死了（熙渽表示：....）。嗚嗚。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。宣浩被刺下去那刻我真的………………………………。理智上知道會是死局沒錯,但看完還是好氣丫~~~~~~。所以小三芳遠只好得不到就全殺了(誤。但三人幫活下來了有點欣慰，好怕大家死光光。我今年看了兩部主角慘死的XDDDDd。把熙渽放哪裡？可惡呀......。輝浩很難獨活，能抱著一起死算是編劇的恩賜嗎？。抱著一起死是真的很浪漫啦………………。唉呦心痛。今年的編劇是不是有什麼怨恨！。而且老實說,弓兵們還等宣浩說完遺言才放箭有點出戲欵....。我的徐輝我的宣浩XDD。這部真的是芳遠 輝 宣浩 相愛相殺 女主角其實是輝。自從陽光先生後我對主角最後一起領便當已經習慣了XD。對這編劇又愛又恨 我很喜歡前面他塑造的這些人 和台。詞。給我一個主角遠走他鄉低調生活的結局不行嗎???!!!。熙渽可以穿越時空跟愛信作伴一下。吼對 陽光先生XD 去年我也是震驚。好吧這樣一說突然有點釋懷了。只是我對輝浩用情比較深XDDDD。感覺最近流行讓主角死掉比較淒美...XD。編劇不要這樣。輝其實，身上的毒不解之後也是死吧。跟宣浩一起死比較有意義（不是！）。也是啦 感覺輝可能也活不久。史劇版魔王。編劇想傳達的就是平凡小人物在歷史人物的慾望下，只有被拋。起碼可以活過三五年再死XD。吼 對 魔王。但我還是覺得熙渽超悲傷...。棄和犧牲的命運，殘忍呈現出來的悲劇餘韻更長...。果然兄弟如手足妻子如衣服XDDD。突然不知道該怎麼寫心得。今年另一部男主慘死的，女主也是親眼目睹 XD 好慘。感覺我們現在在幫編劇找輝浩殉情的合理化藉口。https://www.instagram.com/p/B5NoPeQpxWq/  芳遠芳碩XD。芳遠也是悲劇。小人物被拋棄沒關係,但可以不用死,膚淺的觀眾只想要膚淺的。（薩嘎！）。N大那部真的慘。我們在進行集體療傷XDDDD。感覺喝不少了臉很紅XD。我知道 N大說哪部 XDDD。結局XD。t大你懂的XD 都是我好喜歡的男演員哈哈。我知道你們在講哪部但今年不只那部XD。我今年也是追了一堆主角領便當的劇（哭。然後編劇還很好心讓輝浩吃飽上路...輝能平安吃完飯就很不安。還有很可怕的那部也是大家死光光。尤其OCN最多。OCN特殊條例：主角一定要死（XDDD)。今天每次有很祥和的畫面就讓人不安啊。所以今年編劇是不是有什麼怨恨黑暗都要寫死主角。https://www.instagram.com/p/B5NmgTHJAdq/  這個人和好。多人拍。韓媒又直接在標題爆雷 真的很沒水準。t大勾起了我對voice3 7pupu的回憶了XD。原來怡賢有去！。s大我居然忘了voice3，我是想到另外一部。張赫是不是跟所有他殺死的人敬酒才這麼快醉紅紅？XD。http://bit.ly/33fH70w。http://bit.ly/35qjT9A。村子的小女孩超幸福啊啊啊啊啊。https://www.instagram.com/p/B5NjHuQDLme/  芳碩要棹煥。簽名好可愛喔~。他本來就很容易喝酒臉紅XD。芳碩超可愛。棹煥把自己的外套給小女生穿，還幫她找來暖爐。芳碩真的很可愛 還有奶音XD。棹煥用頭碰芳碩好可愛。張赫髮型讓我想到命中的扣尼係。https://www.instagram.com/p/B5Npj9Vpx1e/?igshid=g。kjclczg6e9c。拜託棹煥下次接個開心一點的角色  心好累 XDDD。雖然我也是很愛看他演哭戲XD。世宗和小女孩玩好可愛，喜歡小女孩媽媽那篇IG寫的文字。棹煥太暖我會怕（喂）。想看棹煥演搞笑喜劇,感覺會很有反差萌XD。為什麼太暖會怕？XDDDD 跟他形象太不搭嗎XD。我也好想看他搞笑喔。他在Mad Dog和偉誘有一點點好笑的戲份。可惡我重看naver精彩畫面又哭QQ。怕他下一秒翻臉XD 但我覺得他跟宇彬的氣質有點像。說不定可以去找李炳導合作喜劇片XD。宣浩最後的台詞真的QQ 他說以前都看得太遠，後來才發。現他的國家其實近在咫尺，就是輝和妍QQQQ。他的死其實是可以預期，只是沒想到輝真的也一起……。宣浩一直活在悔恨裡，跟自己過不去，好累QQ。棹煥剛紅的時候就常被說是金宇彬+柳俊烈綜合體XD。棹煥長得很性感。禹棹煥長的很危險XDD可是很帥、聲音也好好聽啊啊啊啊啊極。！好！。所以還滿喜歡看他受傷的，受傷的時候特別性感XDDDD.。花絮導演最好給我剪出最好笑的花絮出來喔不然我就 (。就怎樣)。棹煥ig。https://www.instagram.com/p/B5NrA-3Jxhq/?igshid=b。kl6vubl6p0o。輝浩果然是真愛啊啊啊啊。https://i.imgur.com/Bq2iuxo.jpg。這張表情好溫馴......。這幕真的是難得他放鬆的表情。好像在預告宣浩結局的表情XDD。是說禹很適合皮草類的衣服欸...。莫名貴氣呀。我也喜歡這套皮草的 感謝劇組讓宣浩帥帥地安息 XDD。可惡多希望大家能好好的(氣嘔嘔嘔嘔嘔。我應該這一整週心情都很難平復XDD 等網飛上架還要再。看一次 天啊。希望他們都會接受採訪。希望都接受訪問+1 應該很多東西可以聊。希望棹煥下次可以接個個性比較正面開朗的角色，姐想看你。有個浪漫的愛情劇～。金編的戲一定很浪漫到有剩但不知道會不會虐。怕他接到具東魅或崔永道那個類型的XD。不過目前聽說棹煥在the King好像不會在愛情主線參一。腳，不知道是不是真的，我本來還期望既然高銀演兩角。那可不可以一個跟李一個跟禹哈哈哈哈 XDD。我總覺得他的角色就是具東魅XDDD 唉呦不要啦。http://bit.ly/2KOf3Lw。這裡有蛋糕的照片，但為什麼芳遠的照片在輝浩的中間X。DD。啊好像因為是赫粉送的XD。因為那個蛋糕是張赫ig國際粉絲頁送的。看了推文不想補後面集數了@@。芳遠娃娃好可愛。好吧，最後收視率回到4%……。沒辦法…哈哈哈。以一個悲劇來說其實是滿完整的XD 還頭尾呼應 原本就。有這個預期 過程還是很精彩。一醒來想到最後一幕還是QQ。默默的看了推文，或許，應該把最美好停留在15集結尾?!。最後很慘但我覺得最後一集輝浩的和解和短暫的平凡幸。福很感人 QQ 既然已經看了推文，衝擊可能會小一點？X。D。他們最後的台詞也寫得很好QQ。台詞一直都不錯，只是劇情有點可惜。。李芳遠在歷史上就是勝利者，不然我很想看輝實現「如果你拋。棄我們，我會殺了你！」再演四集輝浩聯手砍了李芳遠XD。真的像之前板友說的，唯一的缺點就是芳遠注定會贏XD。http://bit.ly/33bXb3C。啊哈哈哈好可愛。今天世宗FM髮型到底會是？？好期待。所以傳傳好重要（不是XD）。宣浩真的是最大贏家XDD輝跟著他一起死XDD。好悲傷啊啊啊啊啊。這部台詞真的很不錯。文福說宣浩是有5條命嗎XDD。雖然很悲傷但還好輝浩最後沒有相愛相殺...。但是卻是一起死......XDD唉呀呀QQQQ。真的是要好好休息了...打打殺殺16集肯定超累。唉..輝和熙說會有其他辦法的,不會離開妳的,結果他的辦。法是和宣浩一起殉情啊...(熙:不是說不離開我..。對，同意樓上+1替熙渽森氣氣QQ。結局真的蠻荒蕪的...。李芳遠就不能相信輝嗎(可惡。真的是不是你死就是我活的概念。芳遠說:輝是我的人!但我曾經擁有過輝嗎? 唉真的是變恐。怖情人了XD。然後無法擁有就殺死輝XDD徹底符合恐怖情人之條件XDD。吼可惡李芳遠的王國QQQQ。輝:大君最終擁有不了任何人 喔真是一針刺進芳遠的心QQ。結果宣浩還是說對了，他對這些有權勢的人很了解，最。後終究會拋棄手下……。http://bit.ly/2DdGbPH。小宣浩餵怡賢吃肉 好可愛XD。http://bit.ly/2OCMl1f。雪炫和世宗。http://bit.ly/2OIiIM3。http://bit.ly/2qEidKM。http://bit.ly/2OGPixI。輝爸也有去。http://bit.ly/35vctSA。傳傳如果在，可能還是改變不了什麼，只是比較有張力。，最後還是一起死？唉唉唉。今天明明在做別的事情還是會突然想到結局就好難過啊。芳遠看著太領然後太領點一下頭就出去殺輝他們這甚麼意。完全是個Nana廢人 XD (Nana=韓文片名簡稱)。思?。真的是連太領都死掉,身邊沒有其他人了。宣浩死在輝懷裡、輝望著熙渽笑著流淚死去的場景後勁太強了。光是想起來或是看到照片就會想哭，這段戲的餘韻好深...。傳傳有去慶功宴嗎?。今天世宗FM應該是台上台下都腫著眼睛，大家昨天哭太慘了。真的我看劇照就想哭TT 宣浩死在愛人懷裡好淒美啊嗚嗚。他最後還說看到妍 很想念她。都沒看到世宗和棹煥殺青宴合照，世宗和張赫的合照都是PS的。對耶沒看到傳傳 他是不是在拍戲。然後昨晚看到世宗和雪炫的合照，已預見世宗黑粉暴增中..XD。同戲演員合照很正常啊不需要黑啦XD 他們真的這麼在意。嗎。我想看他們迷弟和偶像三人合照啊XD。我也很想看世宗棹煥的合照怎麼都沒有QQ。劇組休息完記得要剪花絮喔。三人合照+1。看了隔壁棚完結篇的反應好像也不算圓滿，突然覺得這。邊至少有個了結也是不錯XDD (自我安慰中)。好希望棹煥可以當世宗FM特別來賓XD 不過他會不會今天。馬上進新劇組了。希望赫哥也來當世宗特別來賓，來聊醃泡菜也可以XD。誰可以寫個劇終心得?想看XD。m大寫一下心得啊XDDD。我要等星期三看完網飛，消化一下才能寫……其實直播。很多畫面根本沒看到。我就是寫不出來才想看別人寫的啊XDD。後半的心得好難寫，心情太複雜了。雪炫ig story有一小段他們一起看片尾的歡呼聲 QQ (沒。拍人但還是感動)。我覺得結局真的很好耶~最愛小芳碩了（欸?） 要簽名怎。麼那摸可愛。赫哥的殺青自拍。http://bit.ly/2OgAVRV。好帥！。忍不住先點開live文自己被雷嗚嗚輝啊～～～～。http://bit.ly/2OcTKVX。https://bit.ly/2DdazKc  劇組是續攤後一起看結局的。雪炫昨天還有戴輝熙的定情手鍊，看完結局才能正式道別熙渽。世宗好像還沒剪頭髮，是打算再拍一部史劇嗎？XD。還是他覺得這樣也不錯XDDD。https://bit.ly/37r0MxU  世宗棹煥的殺青宴迷濛合照。喔喔喔喔喔！。世宗是因為要拍畫報才沒剪頭髮，期待飄逸look和採訪內容。是在FM上說的嗎？。http://bit.ly/2KNzjgn。頭髮真的好長XD。留長髮拍畫報是FM上說的，還提到昨天結束放映後所有演員都。哭了，因為真的很喜歡演員們和工作人員所以感到很幸福。嗚嗚嗚嗚嗚嗚 我想到他們我也想哭。收視率什麼的就算了，他們應該都有很棒的回憶。身為棹煥世宗粉可以看他們演出最淒美友情其實很滿足X。DD (淚) 真的好希望有特典dvd喔。這些童演都好可愛。http://bit.ly/2OFYdj6。徐妍的童演, IG的時裝照好像朴智彬小時候啊..XD。康勳最近也太多終映宴XD。http://bit.ly/2Oe89kI。wow~~~世宗還滿會唱歌的？。聽說無伴奏下唸了一段RAP(BewhY的puzzle)，韓飯讚不絕口XD。他身體裡有RAP魂~XD 唱歌在演員界算蠻不錯，雖然他強烈否認。哇看不出來世宗是會唸rap的人XDDD 新發現！。是說我常常覺得棹煥念台詞會自帶節奏感，搞不好他也。可以rap XD。可以和赫哥一起組團XD。又在招喚TJ XD。TJ快去上sugar man!（娜拉都去過了！）XD。上次世宗來台灣開見面會就有唱歌跟小Rap一下，但我記憶。感覺像鼠來寶XD可能現在有進步吧！哈哈。TJ是什麼梗。TJ現在留鄭伊健頭感覺很適合來一段Hey Girl。赫哥曾經以TJ出道發了一張專輯。https://youtu.be/9y-2XiT7Mpc。喔買尬！！！XDDDDDDDDD。這首我偶爾會在綜藝節目看人家放這段影片，這算張赫的黑。歷史吧XD。尤其是那段rap。很帥啊！不黑不黑XD 赫哥有rap魂！好希望他出新歌。棹煥快點去苦練Rap，讓TJ帶寬褲兄弟一起出道XD。https://youtu.be/8KJ93S7guZs  將Rap進化成鼠來寶的Rap魂。忘詞還跑下台握手，每次看每次笑瘋但好療癒~XD。TJ XDDD。https://bit.ly/35F67jJ  苦練Rap後真的變很棒很有自信啊！。天啊太可愛了！！！雖然真的不像rap XDDDDd。那時候知道他來可是我比較不太參加FM，看了這個有點。小後悔了，希望下次有機會XDD。寬褲兄弟XDDDDDD 是還滿適合唱rap的裝扮說 哈哈哈。twitter連結連不到 是我的問題嗎。星期三看完netflix的人來推文一定會覺得推文內容很莫。名XDDDD (到底在說些什麼)。剛剛那推被秒刪了，找到另一推： https://bit.ly/2QNpX8a。聽完世宗Rapper的puzzle覺得這孩子真是苦練型的，因為台灣。FM是朋友邀請我去，當時在現場笑瘋了，但也因此被圈粉XD。台灣場的真的好可愛，可以感覺到生疏但他反應好好笑。現在真的進步很多！！XDD。世宗台灣場我有去！我跟他擊掌我說I love you ，他回我M。e 2 XD  當下覺得這孩子反應不錯！哈哈！。我看山茶花都沒哭了，居然看到宣浩跟輝死前講的話給弄。哭了。宣浩最後的話超催淚啊TTTT 看幾次哭幾次。還有輝望著熙渽的淚眼。rap好可愛啊。前面集數亂刀都砍不死 這次亂箭就射死 實在是... 還有。編劇果然是和上部一樣 重要角色便當都領得很莫名XD。是說每次輝浩的戲，我都覺得他們是不是想親下去惹哈哈哈。哈哈哈哈那氛圍那眼神XDD。我覺得門福說宣浩有五條命、宣浩自己說要死還真難，。是不是編劇在調侃自己 XD 然後編劇真的要他們死的時。候又死得很容易。p大我有時候也有同感哈哈 雖然我並不想真的看他們親。下去XDD。真希望有主角絕對不能死的鐵則！！！哈。宣浩最後還說很累，終於可以放心睡覺了。哈哈哈是不是真的打打殺殺16集很累。終於可以死了XDD。雖然我明白最後輝跟李芳遠交換條件拿自己來換其他人的平安。但總覺得也許還有更好的選擇啊QQ。阿然後還是要替熙渽抱不平一下，輝跟熙渽約定的幾乎都講爽。的，倒是跟宣浩的約定都遵守XDD到底誰是正宮哪編劇大人，。越想越不對勁哈哈哈。芳遠雖然沒得到輝的心, 但得到他的人了..(疑?)。芳遠把輝浩永遠留在他的地獄裡了 (怕)。輝一向把別人的命看得比自己的命重要，為了守護那些人的生。命，他當下只能選擇拿命跟芳遠交換，雖然不知道會不會又違。背諾言...輝死之前最放不下的就是熙渽，擔心熙渽會傷心，看。到熙渽後露出了最後的笑容，那幕淚中帶笑的畫面超催淚的~TT。張赫演出的戲居然是他孤單活到最後，宣浩跟輝啊QQ。其實女主角是宣浩吧？編劇大人。芳遠也好悲情……。https://youtu.be/y5BP-yFk_30。雪炫上認哥也講了拍吻戲臉紅到暫停拍攝的事情XD。本來想說張赫演李芳遠最後當王總不會領便當了，可是結。局也是好慘啊T_T。女主是徐輝，大家都在搶他XD。太慘了.......。我到底看了甚麼=  =。韓國netflix好像已經上架，星期三感覺還好遙遠~。就是，看了一個淒美的愛情故事 (誤) 拜託明年讓這部。演員們多多入圍百想，就覺得很安慰了。有線台都不辦演技大賞好可惜，我想看輝浩入圍最佳CP!。!!!XD。雖然氣氛很悲傷但聽到宣浩說要死真的難還是不小心笑出來。不過真的沒想到大boss是芳遠，一直以為是李成桂。李成桂也有份，芳遠因為太懂得揣摩李成桂的心思(宣浩。也是)，芳遠不需要李成桂說出口，就先幫他清除阻礙了。，一直以來都是如此，可是這也讓李成桂有藉口說，我。沒命令你做這些事。對阿 芳遠太想得到爸爸的肯定 所以很多事都自告奮勇...。最後還說自己辛苦了 真的好悲淒......。編劇寫芳遠寫得很好，可以感受到他很深的孤寂，宣浩。這角色也是，他們很像但又不太一樣，沒有從家庭得到。愛，但都從輝身上得到一些慰藉……可是芳遠又親手毀。掉這一切。輝過來找宣浩有驚訝，宣浩居然還活著！兩個真的好慘。看完覺得惆悵啊！只希望他們在另外個世界好好休息。宣浩說為什麼我這麼晚才發現我的國家是只輝嗎？XD。指。宣浩說以前眼光看得太遠，後來才知道他的王國就在他。身後，就是輝妍。他在以為輝死掉、帶妍逃跑的那天，。才知道比起脫離南傳掌控，更重要的是像家人的輝妍…。…。是不是字幕沒翻完全 他前面有說你和妍。好像是XD。http://bit.ly/2QM4JaE。16集村子的小女孩一直說很喜歡棹煥，因為抱了她很多。次XD。小女孩超可愛的。https://bit.ly/2KP3ROw。弄了一個原聲帶的playlist。river flower好好聽喔，remember還有一個新版本。還有門福頌XDDDDD。芳遠最後身邊都沒有人了只能自己對自己說辛苦了太悲哀。http://bit.ly/2QRctrU。棹煥果然一殺青就去新劇組了，根本沒有轉換角色的時。間，他的連續劇每次都微風接軌XD 看來他的專訪還要等。好一陣子……希望世宗有空接受專訪。這是今天跟李敏鎬被目擊在海邊拍攝 (好冷)。打錯 是無縫接軌XD。張赫這部演的真好 最後掉眼淚那邊也太強了 好悲傷阿 qq。張赫戲份其實夠多，要不要讓他入圍個大賞XD。真的 獎給他啦xd 他戲多到可以當男主角了xd。世宗在FM上講了一些拍攝的小故事，採訪應該會講更多。妍恢復記憶那場戲的配樂sword of the stranger 超好。聽QQ (而且竟然是跟西部牛仔配樂同一首XD)。不知道這部ost會不會出實體？沒查到資訊。真的好喜歡。z大哪邊有小故事可以看？我也想看一下XDD。N大在這： https://bit.ly/33jtUE6。oh 他說最後一幕本來只要笑沒有要哭，但看到宣浩就哭。了…… 這段真是QQQQQQ。感謝 一直忘記有nana DC板 XD。好想看最後一週的花絮喔。看到宣浩的眼睛就一直流淚，宣浩說一起走那段也忍不住哭了。赫哥也進新戲劇組了，大家忙啊！。期待赫哥新戲，我真的是意外地好喜歡這部的芳遠 XD。韓國蓋洛普公布11月韓國人喜歡的電視節目，「我的王國」在。總排名是第12名，電視劇排名是第4名，成績不錯，真的是播。出時間太晚和宣傳不足導致收視率很可惜。禹棹煥人氣好高 殺青宴收到好多粉絲花xd。這部也讓我重新感受張赫的魅力 之前壞爸爸看到一半就。看不下去了xd。其實後期的網路討論熱度也明顯有增加，大家對導演和。演員的評價也非常高，對編劇就有一點兩極XD。還有最近這一檔的電視劇競爭好激烈，好看的很多，即。使收視群不見得相同，多少會影響到這部的曝光度。d大因為每次粉絲的東西棹煥都會照單全收XD 世宗其實。也有拿很多。張赫我看voice的時候無法感受他魅力，可能跟那個警察。人設也有關係，我總覺得我比較喜歡看他演史劇，現代。劇就不一定。壞爸爸我很喜歡，赫哥在壞爸爸演技很自然生活演技很好看。。赫哥現代劇要看帥氣可能就錢花，內心強的Beautiful mi。nd,搞笑就韓版命中註定我愛你。。z大昨天貼的dc後記下面留言，好像還有人補充說棹煥跟。世宗說你別把我們兩個大哭的事到處講？XDD 世宗因為。沒問他這能不能拿出來講所以猶豫了一下，但想說跟棹。煥很親應該沒關係吧就還是說了，這兩隻真的好可愛喔。張赫的戲我最喜歡錢花的角色，很深沉壓抑，但李芳遠現。在榮登第一名，實在太狂太有魅力了。觀眾看輝浩都很難過了，感情很好的兩個男主很入戲應。該更難過 QQ 所以很想知道棹煥這樣直接去演新角色不。會很辛苦嗎XDD 以前他也是演完東哲就馬上演民俊，他。說轉換時間太短，東哲都還沒走，但這部根本沒有時間X。D。N大我也有看到下面留言補充，覺得世宗棹煥因為這部戲已經。變成真正的朋友了，以後應該會常常一起喝酒XD 他也有談到。和張赫前輩拍戲真的很開心很有趣，想看三人拍三時三餐XD。錢花聽很多人推薦，之後有空再來看看。真的好想看他們戲外上節目啊啊啊啊一定很可愛。韓飯也說世宗似乎還沒送走徐輝，世宗棹煥要告別這麼深刻的。角色，的確需要一些時間...拜託今天一定要放出花絮啊！。說到喝酒，其實棹煥平常很自律是不喝酒的，可是他這。次在殺青宴上看起來有點茫XD。我也在等花絮 好想看感言和殺青戲的拍攝。來個咖啡朋友2 世宗當前輩教他們洗碗XD 赫哥可以幫忙做。熱狗堡，棹煥應該也可以幫忙服務外場。。咖啡朋友如果不是因為演錫，世宗應該不會答應吧XD。哈 韓版的命中真的超好笑的啦 最愛搞笑的張赫xd。剛也看到有人說導演提到棹煥在殺青宴哭慘 (但應該大。家都是)。赫哥到了coffee friends就是洗碗忙內，這是鐵規沒有例外XD。好想看世宗前輩交接洗碗手套和圍裙給張赫洗碗工的儀式XD。我也想看世宗交接洗碗手套給赫哥XD光想就很有畫面。。現在才發現原來音樂導演本身就是U-mb5樂團的成員之一。韓國有些樂團團員也會接電視劇音樂製作，every。single day也是．（然後就順便有作品XDD）。原來是這樣，這張真的好好聽好想收藏，但還沒看到實。體販賣消息。配樂的層次和元素好多變。感覺應該會出數位專，可以等等看。韓國線上已經有了，只是台灣的平台還沒看到完整的配。樂曲目，目前是先聽YT。NETFLIX 15集上線了．看來都是下午四點。正要說 XD。https://youtu.be/fY2dUlDpufE。花絮！。https://i.imgur.com/jiyuN6G.png。赫哥真摯地講完感言馬突然從後面跑過去好好笑XDDD。哈 赫哥頭髮一直被風吹歪超好笑的xddddd。期待下次換雪炫跟棹煥當男女主角xd。馬來跟赫哥day bye bye。Say。他頭髮被吹亂，字幕還寫 差點以為要用美男計(對付宣。浩)了 XDDD。看輝浩最後對戲差點又要哭惹。馬跑過去笑死我XDD 喜歡看他演史劇的話一定要看多年前。的推奴~~李大吉是我永遠第一名XDD。以前我很想看推奴，不過舊片要找來看感覺畫質會很差X。D 推奴的音樂導演剛好和我的王國同一位說。https://i.imgur.com/dWhNDfK.gifv。棹煥念1.2.3拔出長槍好可愛。花絮好短，還幻想這週也會有兩則花絮...QQ。剛剛重溫2018年百想藝術大賞，世宗和棹煥同時入圍新人獎，。世宗得獎時，坐在隔壁隔壁的赫哥有跟他道賀，這應該是三人。第一次一起出席活動吧？！(後來採訪說覺得張赫前輩很帥氣)。我記得那次是不是連雪炫也有出席 有人把他們四人紅毯。照拼一起 XD 希望明年大家也可以一起入圍百想啊～。我沒看完愛溫，當時私心覺得他應該要以Duel入圍，不。過愛溫名氣大很多就是。百想就很不愛OCN（哼）。我好愛那一年的OCN週末句，題材很新穎又都拍得很不錯。，OCN很大膽也挖掘很多新秀，只是今年我看得比較少XD。現在其他電視台也爭相拍類型劇，競爭有點激烈。週末劇**。不過棹煥當年也是以救救我入圍的 還是偶爾有OCN XD。覺得OCN想要走新的路但還有點跌跌撞撞的。我很愛類型劇但類型劇在韓國收視都不怎麼樣，除非演。員人氣夠大，所以他們現在都找高人氣的去演。（結果反而讓我懷念以前各種小品又題材新鮮的劇）。因為這樣可以看高人氣演員演特別的題材也是很好。對 小品真的不錯。因為我以前看OCN就是為了看無線台不會找但演技好的。人啊．現在雖然變成名演員的再發現也是很不錯但就覺。得有點可惜）。也是，這樣其實排擠到一些演員的機會。我也覺得應該以Duel得獎，但類型劇人氣不高又很難獲獎。希望世宗下部作品能再接類型劇，或是晚上殺人的高階白領XD。OCN很勇於嘗試新題材，但有時走太前面就較小眾，但我也很愛。我這幾天也是在回味他們以前影片XD 發現基龍和棹煥連。續兩年一起參加kbs, mbc大賞，基龍還在紅毯說想跟棹。煥打招呼，他們那次也都得獎了。我也好想看世宗再演類型劇喔，個人對愛情劇比較容易。失去耐性。世宗和基龍在2018年APAN新人賞共同獲獎，然後2019年百想藝。術大賞世宗又頒獎給基龍，92line也算有緣，三人合拍電影或。許比較有機會。唉唷不要這麼喜歡讓世宗殺人嘛XD 但我也覺得他可以。試試往電影界發展歷練一下。電影可以選擇的類型和挑戰畢竟還是比較多元。世宗的演技風格蠻適合忠武路，而且電影也有很多殺人題材XD。16終於上架了，準備好衛生紙QQ。我發現我隔一點時間再把13-16慢慢看有比較進入狀況。（自己拉出個空白時間軸XD）。我覺得看直播跟看中字感覺真的有差，就算是沒有很卡。也是感覺不同，13.14看完覺得比看直播更喜歡。今天看到OCN局長的專訪，竟然是女生，好酷，她還提到。世宗和棹煥。說世宗是當初有人極力推薦的，讓人驚艷。棹煥是導演。慧眼發掘的，說他外表很特別，只要演技好就沒問題，。拍攝之前每天跟導演通電話好層好幾次討論台詞表情。。還有提到想跟奉俊昊導演合作！。專訪有三篇還沒看完。https://www.instagram.com/p/B5XLr57HWsU/?igshid=3。wvzuepnva3f。內相的新戲竟然是跟貓咪一起演XDDDDD。怎麼感覺很可愛XD。我13～16還沒補，想要先做好心理準備再一次看完。這劇名該怎麼翻啊 麝香貓人類(?)。看完了QQ 有預期宣浩會死，但沒料到輝會死啊QQ，編劇給了。兩集的併肩作戰已知足，再另一個世界和妍幸福過生活吧。16集一開始鏡頭竟然還有帶到芳遠劍上被輝的箭劃過的。痕跡。很喜歡芳遠要砍宣浩時候的台詞，是說你休息吧 (字幕。是翻安息)。在這兩集的反轉以前我也沒料到輝會一起死，但宣浩是。看完第一集就覺得他可能會死…。原來太令以前也是要來殺芳遠才變成手下！！芳遠好奇。怪喔都喜歡想殺自己的人XD。太孤獨的人只能喜歡對手啊XD。終於補完，又再度哭到沒眼淚，直播真的很多沒看到，。很喜歡前後的台詞和鏡頭都有互相呼應。有個還不太懂的地方，芳遠本來說要等到世子冊封以後。再殺，可是輝又去找他，說他會說服北伐隊，芳遠卻改。變主意決定馬上追殺他們，是為什麼？因為輝後來說的。那句你終究不會擁有任何人嗎？。這裡也是有點不懂，但我還是希望芳遠是曾經真心想過徐輝。的，所以才會說出「你就盡情的恨我吧，這樣我才下得了手。殺你」的話，但徐輝一句「你終究無法擁有任何人」，可以。說是讓芳遠清醒了吧？因此下定決心要主動捨棄這些成王之。路上無謂的情感糾結？這部的李芳遠真的很有意思。。感覺是這樣，不過這轉折需要想一下XD 可能是為了要讓。輝徹底恨他，讓他們之間不再有什麼情分可言，所以乾。脆提前追殺，讓輝最後自己來找他。今天有赫哥的專訪出現了！。世宗的怎麼還沒呢。棹煥專訪感覺遙遙無期。今天還有印喬鎮專訪，世宗應該今天要去日本開FM，專訪要等。http://bit.ly/2QVapz0。http://bit.ly/2rvsWHC。赫哥好帥～～～。他還有講到sugar man好幾次邀請TJ上節目XDD 但是他應。該不會去哈哈哈哈。哦某好帥啊！但我看他專訪不是說接下來的新劇也是長髮所。以還不能剪嗎？XD。突然想到昨天看劇也有個疑問，冊封那天為什麼芳遠走到龍。椅前要把帽子丟在龍椅上而不戴起來呢？因為不被父親祝福。嗎？。看完心好痛 輝最後的樣子...我要很多時間才能平復嗚嗚嗚。但赫哥原本的長髮真的好長，可能現在這個長度就夠了。吧。丟帽子我有注意到可是當下沒特別思考，現在想想可能。真的是因為不受祝福，可能想表現他的心情也不是真的。很痛快吧。我從看完直播到現在都還無法平復啊哈哈哈，真正要開。始寫心得我可能會邊寫邊哭QQ。大家趕快寫心得阿阿我也想看大家寫的XDDD。後來想起來當初宣浩決定要跟輝決裂，他也是講一些很。狠心的話還威脅輝，其實這跟芳遠最後的行徑很像，不。只是做給輝看，也是要斬斷自己對輝的情分。這是我看過史上最糾結的男主情誼XDD。幹嘛不上sugar man啦！（歪）。人家TJ赫哥還沒準備好XD。芳遠改變主意追殺那邊，我的理解是前面的劇情一直鋪陳。芳遠是多疑的人，加上輝在15集的時候對芳遠說，為了守。護朋友他會與芳遠為敵，所以可以假設在策略上，有著輝。說要去說服要塞村子裡面的人，但實際上卻是帶著人去找。徐劍的舊部，（熙渽說的李成桂一直北巡那些軍隊）加入。李成桂那方反殺芳遠的可能，以要取得絕對勝利的角度，。芳遠要把任何不利自己的可能性都直接扼殺掉的話，就是。先把輝殺了......。t大說的也是滿有道理，為了王位都走到這步了，他應該。無法忍受任何可能會導致他失敗的可能性……。看這部無法跟別人討論的話真的腦袋會不夠用 XDD。從輝選擇宣浩那一刻起 到他看著名簿燒掉扇子 芳遠應該已經。決定要殺掉輝了吧 他早知道那一次村莊襲擊殺不了輝。他早等著輝來找他 用父親的事激他讓輝恨他 這樣他才能狠心。下手 他也在信念與感情間糾結了一陣...。芳遠最後那句獨白辛苦了 看得讓人好痛 這個芳遠真的..啊..。輝抱著宣浩看著熙渽笑的那一幕後勁太強 已成廢人。輝看著熙渽 宮門關上 射箭聲音 輝護著宣浩死在亂箭下的。身影 我不知道要多久才會走出來> < 鎮元導演你真的很狠!!。最後結尾真的很悲卻拍得好美，我們一起當廢人QQQQ。我已經很久沒看劇看到變廢人，編導好討厭。我看過輝被亂箭射死的花絮照，那張照片輝的眼睛是張開的，。如果播出這幕，觀眾會更心痛崩潰，鎮元PD剪輯時有手下留情。了，但我應該永遠忘不了輝看著熙渽淚中帶笑那幕，每看必哭。看了赫哥專訪,原來最後芳遠坐在王位上是他要求導演拍的。這幕真的拍得很好!!! 還有眉毛上的疤原來真的是自己弄。受傷的XDD 後來覺得很適合就繼續留著嗎XD。徐劍的北方村這梗來的好突然 但是完全對照芳遠的王國。輝爸只是個將領 卻已經為那些被拋棄者建立了王國。芳遠先是承諾了 最後卻說要先登上王位才做得到 輝該是多。心死。結果徐劍的王國輾轉由兒子輝來守護 輝為了所有人獻上生命。這對父子真是完人中的完人 哭~~~。芳遠對輝 在輝不知道父親事情之前 兩人是無瑕的愛(?) 某一。層面 芳遠是擁有輝的 畢竟對他有恩 但當殺父之事被起底。破鏡已難圓 芳遠該是從那一刻起就做好會殺掉輝的準備。這三對父子其實是滿有趣的對比和對照組。輝為什麼會是守護者，宣浩為什麼這麼矛盾扭曲，芳遠。為了生存可以不顧一切，都跟老北有關。真的~難道因為是大叔編劇所以父子線很有感?。真的父子線都很糾結（硬是存著最後兩集中字不看但硬。要聊）（不補最後宣浩跟輝就沒有真的死！）。但說到這個忍不住要繼續說我們熙渽以一擋百真是太堅。強了！（強大的女性！）。所以這部真正主題是父與子XD。熙渽真的..1516集面對隨時要去送死的輝時 到底怎麼熬的。16集兩人最後約會那邊 熙渽脫口說初雪時 又把話吞回去。啊 熙渽只能靠與輝的回憶過完這一生...我哭...。r大不要忍了快看 嗚嗚嗚。熙渽和彩景誰比較慘呢 (硬要比。編劇是想要說家庭教育和愛很重要 (突然好八股) XDDD。宣浩和芳遠恨自己的老北，但某種程度他們也在複製老。北的命運。宣浩比較好的是有媽媽愛他的記憶，成長過程也有輝和。妍，如果他只有南傳那真的很慘。我一直覺得這部就是在講兩男一女大家來搶徐輝的故事XD。大家都想要溫暖的太陽啊 所以名字叫輝 XD。難怪芳遠那麼愛他XD芳遠應該算最寂寞孤單覺得冷的代表！。但是很抱歉，我們輝浩上輩子是一直碰不到面的太陽和。月亮，所以這輩子一定要粘在一起，還輪不到芳遠 XDD。(哭哭)。但我每次聽原聲帶那段輝芳狩獵的歌還是有點惆悵，那。時候他們真的好合。輝是太陽的話 芳遠是...向日葵?。向日葵不錯XD。已經有韓飯剪輯了3個多小時芳輝的淒美愛情故事了，果然無法。法修成正果的虐戀最刻骨銘心，雖然無法原諒恐怖情人芳遠，。但看芳輝在一起的畫面還是會心動(有病!)。如果是輝和熙渽結婚生子的圓滿結局，想看輝成為人父，他們。兩人才是全劇最適合當父母的人...。竟然有三個多小時這麼多？XD 雖然看到芳輝我也動搖過。，但還是更愛輝浩 XDD (各種CP隨大家挑！) 也會常常。想到讓人遺憾的浩妍，編導是不是故意把這部分留白…。連要回味也沒太多畫面好回味，都是宣浩事後痛哭的畫。面…。我也很喜歡宣浩和妍兒～尤其妍兒過世以後，宣浩悲傷地說。著唯一一個喜歡我、相信我的人死了，加上最後妍兒叮嚀著。徐輝無論如何都別失去宣浩的回憶，還有那幅刺繡…這份羈。絆好淒美啊！。真的QQ 而且沒想到最後還多一段輝妍講到宣浩的對話…。覺得宣浩之前應該不是不清楚自己的感覺，但在那狀況。下他也不太可能表現出來，畢竟是自己害妍變成人質、。把輝送到戰場…可以理解為什麼他後來沒辦法原諒自己。QQ。是說日本12/8也要播出了。妍啊！（痛哭）。看完好心痛QQ 輝最後中箭 和 懷裡的宣浩這畫面。內相與貓嗎 內相是主角?!!!!!!xdddddd。d大又釣到你了 (欸) 看起來內相是主角的樣子，好像很。有趣！我還沒認真查這部資訊。但如果播出我想看。哈 我一定要看的阿 不過會不會戲份很少xd。用劇名查竟然有預告了 期待xd。N大到時候再來討論 xddddddd。如果內相戲份很少那都是貓在演戲嗎XDDDDD 應該不會啦。哈哈哈哈。哈哈哈 那我放心了哈哈。http://bit.ly/37O94jC。世宗FM花絮照 頭髮綁起來好可愛。他在戲外其實比較白，上戲是不是有塗黑啊？。https://bit.ly/2R600AW  世宗綁頭髮的手法比我還熟練...XD。人家也綁了快一年XD。現在無聊複習一下救救我，為什麼東哲也那麼慘啦…爸。爸也說你不該出生，跟宣浩一樣啊XD。赫哥OCN新戲前導預告出來了！。http://bit.ly/2DvZ2FU。赫哥聲音好好聽XD。朝鮮八道最溫暖的道就是朴致道TT