《女神降臨》的原著作者貓咪（Yaongyi）時常透過IG分享目前正在熱播中的《女神降臨》片段以及漫畫，而她昨日也在限時動態中提到自己現在迷上了飾演男二韓書竣一角的黃寅燁書竣派一起站出來吧 作者提到：看了電視劇第8集就成了書竣派，個性上的差異真的很這是性感又很Sweet的那種嗎也貼上了一張黃寅燁的劇照。雖然在這部戲開始之前，觀眾們都不算太認識黃寅燁，甚至覺得跟車銀優實在難以抗衡，但是看起來壞壞的笑起來卻超可愛的黃寅燁，加上他與車銀優之間的友情糾葛，演活了韓書竣一角，讓許多觀眾成為書竣派為他應援。 黃寅燁飾演的韓書竣一角，是新春高中校園風雲人物，常有一群孩子們跟著他，要說是校園惡霸倒也不至於，但其實他是個孝順媽媽也總是照顧媽媽的乖兒子，雖然一開始為了與車銀優所飾演的李修豪作對，刻意接近了任朱靜，但發現自己也開始喜歡上她，更正式向李修豪喊話：我不是喜歡棒球，是喜歡任朱靜才來的。宣告三角關係正式展開。 tvN電視劇《女神降臨》描述一位因為外貌自卑並遭到校園霸凌的女孩，在學習了化妝技巧之後成為人見人愛的女神任朱靜，不過擁有好家世與美男子外貌的李修豪，卻有著心痛的過往，正當朱靜與修豪開始走向粉紅戀情，好友書竣也開始急起直追，令人緊張的三角關係也將正式展開。 https://reurl.cc/qmDNpE 書竣派1 Sent from JPTT on my iPhone 。哈哈哈哈作者自己站邊。書竣派+1完全為了黃寅燁追這部。書竣派+1。希望作者漫畫也可以是書竣派。書竣派+1。書竣派來報到。書竣第八集真的很心動 （發燒、擦眼淚）～～。我也書竣派。書竣太帥了。書峻劇中刻畫的個性真的很好啊 不意外。為了黃寅燁追這部+1。完全書峻派。書竣派+1 期待以後的發展。我因為漫畫就是書竣派，所以連戲劇都不敢追(掩面。書晙派+1 好帥好man好可愛。完完全全的書竣派！。書竣演的太好了～無條件書竣派～豹紋內褲很難忘xd。黃寅燁演的不錯，希望他之後能接得到男一。書峻派～。書竣派+1。書竣派+1，是說他公司資源蠻不錯的，好像接了不少戲~。喜歡穿老虎內褲跳舞的書峻。書竣派～～～～。雙手站書竣派。雖然是修豪派也很愛書竣啊！又痞又帥又善良又愛面子XDD。書峻派+1~。老實說自己覺得修豪的喜歡只想到自己，但是轉念一想以。那個年紀的感覺大概就都是長這樣吧。書竣派！！。書竣派+1～。我雖然沒追這部 但有看劇解說版 覺得黃演的書竣真的不錯。我是朱靜派(誤) 但也比較喜歡書竣~黃寅燁接演女神降臨。後感覺人氣應該上升很多吧 聲音真的很好聽=\\\=。書竣+1，黃寅燁29演高中真的無違和，期待他主演愛情劇。我反而是作者派的啦（錯棚。書竣修豪在一起好了。書竣派來了～。黃寅燁低沉的聲音真的很迷人。\韓書竣/\韓書竣/。書竣拍+1，他片段都很愛。寅燁傲嬌又可愛！太迷人了。黃寅燁的好演技幫書竣加了很多分，書竣派+1。他演高中生真的無違和感！。他好帥。覺得他演技不錯 可惜長相無感。但聲音真的好聽～～。書竣派+1。這位作家以往的追星歷程(?)就是書竣款的臉阿XDDDDDD。(所以他說畫漫畫的時候修豪是理想型我都不信XD。黃寅燁29了?我以為他還很年輕內 演技真的不錯。書峻派～。書竣派+1！。看漫畫就是書峻派，作者漫畫好好畫啊...都想棄坑了（漫畫