原文(綜合兩篇重點) https://goo.gl/xDmYK9 https://goo.gl/wb6VeZ https://i.imgur.com/QWfq40z.jpg 所屬經紀公司Keyeast相關人員於24日表示禹棹煥正積極考慮演出電影《使者》(暫譯)， 目前在商議細節中。 《使者》是藉著《青年警察》(台譯: 菜鳥警校生)一片躋身名導演之列的金周煥導演的新 作，是一部描寫失去父親的男人的驚悚動作片。另外，演員安聖基、朴敘俊也收到提案正 考慮演出。禹棹煥將飾演的角色是與兩人對抗的反派人物。 禹棹煥若確定演出，這將是他繼2016年的《偷天對決》後回歸大銀幕的第一部主演作品。 《使者》正在為下半年開鏡作準備。 翻譯: nickeyorli 青年警察很好看(笑到快往生) 期待看到禹棹煥和朴敘俊合作 之前他曾經說很想演動作片 因此上過武術學校做準備 還嫌救救我裡的動作戲不過癮 這次似乎又許願成功了XD \棹煥大發/ 。推N大辛苦翻譯，推禹棹煥，是飾演反派耶，好期待，每次。接的角色都不重複好棒，。推禹棹煥 很讓人期待。希望能接這部作品。朴敘俊好像也有電視劇要上演了。朴敘俊的新戲在下個月開拍！最強打工仔～～～。但朴的新戲是否還沒確認女主是誰。t大 我也好期待他演反派阿 可以很壞又很帥>///<。反派好啊!!!。N大真的又壞又帥也會有動作戲超級期待。推 很期待！。確定接演的話算是華麗的回歸 從戲份不到3分鐘的跑龍套。角色躍升為主演 (至今還是對百想怎麼提名3分鐘跑龍套。角色新人獎感到匪夷所思XD)。推禹。推禹~~~。N大那個提名很很神奇，根本是客串的程度也能被提名超厲害。反派好啊！。外型很適合反派，演技也好。推禹！！新奇之秀歐巴啊啊啊啊啊啊。推禹。推棹煥，希望能接下，很讓人期待。