雪炫確定主演新古裝劇《我的國家》 與梁世宗、禹棹奐攜手演出 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/114165 https://a.ksdi.com/a/20190220/114165708196.png AOA 成員雪炫近幾年都活躍在大銀幕和廣告界，睽違四年她終於要再度接演電視劇，和梁 世宗與禹棹奐一起構成強大的美貌主演群 JTBC 今天（20 日）宣布了新電視劇《我的國家》的演出陣容，雪炫確定將擔任女主角領 銜主演，而這也將是她繼 KBS 2TV《橘皮馬末蘭果醬》後 時隔四年再度回歸小螢幕 的作品 。 https://a.ksdi.com/a/20190220/114165708197.jpg 《我的國家》將背景設定在高麗末代、朝鮮初年時期，是一齣 以動作戲為亮點的古裝劇 。 劇中主角們為了自身信念而拔刀相向，共同詮釋這齣交織權位與名利慾望的作品。 目前除了雪炫外， 梁世宗和禹棹奐也已經確定加入陣容 ，將分別飾演性格正直的武士徐 輝，以及其摯友文武雙全的庶子南善浩。 https://a.ksdi.com/a/20190220/114165708199.png 《我的國家》由 《只是相愛的關係》金鎮元導演執導 ， 《Master麵條之神》、《感激時 代：鬪神的誕生》蔡承代編劇 執筆，預定於在今年下旬播出。 （照片來源：FNC Entertainment、KEYEAST、Creative Leaders Group Eight）。是咖啡之友的世宗嗎？。是。好期待兩位男主角只期望劇情會好看。\禹棹奐/。希望劇情給力。兩位男主角演技都可以期待XD。這三位古裝都可以，很期待！。男主可以期待，那女主是無視才能看的劇嗎？。推男主們～。推梁世宗。感覺不錯耶。男主期待……希望編劇給力。期待世宗的古裝演技跟跆拳道選手出身的動作戲!!。很期待男主 沒看過雪炫演的戲。期待雙男主！。希望世宗瘦下來哈哈。兩位男主都好期待!!。世宗已經在積極管理身材了啦哈哈哈哈，咖啡朋友裡面有越。來越瘦啊。先列觀望清單  希望劇情不錯~~。雪炫超正 但真的沒太多戲劇印象。金雪炫的戲，。可以參考。電視劇《醜八怪警報(台譯：醜小鴨大進擊》，飾演男1的妹。妹，戲份不算多，但也不少。。個人覺得她在本劇中演技尚可。。追劇當時完全不認識任何南韓男女團體，算是透過這部戲第。一次認識她的，當時只覺得是位漂亮的姑娘，。看完這部電視劇~很久之後，。偶然間才得知她是女團AOA的成員。。主演：。<CP>。林周煥(男1)、姜素拉(女1)、。<時間太久忘了這對是不是CP？>。姜　星(男1的大妹)、顯    祐、。<CP>。崔泰俊(男2，男1的弟弟)、申素律(女2，女1的表妹)、。金雪炫(男1的小妹)、。金永勳(反派，喜歡女1)。。雪炫在電影安市城除了第一幕出現與趙寅成對戲有些尷尬。外 其他表現還可以 尤其武打戲表現還不錯。世宗go~。推世宗 <3。推禹棹奐！。期待雪炫!!!。期待世宗!。世宗超可愛的  哈哈。推世宗 推相愛導演 期待雪炫~~。推梁世宗 不過這題材感覺很難啃。梁世宗在咖啡之友碎碎念的形象突然很難轉過來...XD。如果不是男女主角 這劇情我應該不會追XD。張赫好像也確定了。張赫確定接演李芳遠的新聞出了，他說劇情很緊張、有趣。這。部戲的男人戲應該會很精彩！（世宗會變成赫哥迷弟XD)會找。雪炫當女主角，應該是看上她在安市城的武打戲。推雪炫～～～。推世宗推雪炫！。推世宗。重點應該是男人戲+1 其實大意我可以 只是這時代真的。拍到爛了XDDDD 編劇是不熟 [email protected] @。推禹棹奐~。推雪炫。雪炫推！。女主演技......。這部我只關心男主，女主是誰都不重要。雪炫在殺人者的記憶法也還不錯啊...也推只是相愛的導演。世宗～～～～。因為咖啡之友認識世宗，覺得他真的很可愛， 期待他的新作。品。好期待雙男主的演技火花！！。推世宗！！！