劇 名 KILL IT 每個生命都非常珍貴，如果那不是目標的話 每個生命都非常珍貴，但如果必須殺人才得以存活呢？為了活下去而被培養成殺手的 男人金秀賢。為了尋找目標回到韓國，秀賢隱藏了自己的真實身份，以獸醫師的模 樣示人。而追蹤連續殺人犯的都賢貞因為偶然的機會和秀賢住進了同一棟公寓。 殺手成了刑警的目標 賢貞從對待動物們無比溫暖的秀賢身上，感受到一股微妙的雙重性拯救動物的殺手 對上拯救人類的刑警，一個必須逃跑、而另一個必須追逐，無可避免的只能以槍口瞄 準彼此的命運 經典殺手動作劇，國內首部以殺手和刑警為主題的故事 從喚醒你的五感開始，到前所未見的華麗視覺為止，動作戲新標準由我們來制定。 官 網 http://program.tving.com/ocn/killit 播 出 OCN 2019/3/23 起每週六、日，韓國時間 22:20 (台灣時間 21:20) 集 數 12 集 編 劇 孫賢秀、崔明鎮 導 演 南成宇《百日的郎君》 演 員 張基龍 《過來抱抱我》《我的大叔》《Go Back 夫婦》 林珍兒 《傲骨賢妻》《騙徒》 角 色 金秀賢張基龍：每個生命都非常珍貴，如果那不是目標的話 業界認可的最優秀的殺手，槍械之於秀賢就像身體的一部分，能夠靈活運用身上的任 何東西改造成致命武器。關於他的一切都被蒙上一層神秘的面紗，只是依照委託除掉 目標。據培養他成為殺手的法貝爾所言，是他把被遺棄在偷渡船的秀賢帶回來的。而 因為某些原因，秀賢失去兒時的記憶。在整理了俄羅斯的一切後，為了被委託的工作 回到韓國後，隱埋身份成為社區的獸醫。但在執行委託任務的過程中發現了自己過去 的痕跡，從而開始接觸可怕和具有衝擊性的真相。 都賢貞林珍兒 (NaNa)：為了抓到你，我願意賭上我的人生 雖然被遺棄在孤兒院，沒有父母的她依然成長茁壯。是個被朋友戲弄，在人後會暗自 垂淚，但在人前仍理直氣壯的反擊的孩子。偶然成了有錢人家的養女，但卻是她痛苦 的開始，對養父母言聽計從，認為這是她報答恩惠的方法。雖然聽從了母親的要求前 往俄羅斯學習芭蕾，但最終仍按照自己的意思，從警察大學畢業，開啟了她的刑警人 生。短暫而強烈的初戀充滿疑問的死亡，契而不捨的賢貞於是開始追蹤初戀情人過去 留下的痕跡，在追蹤的過程中，意外和秀賢相遇 關係圖 https://i.imgur.com/tmk3C9G.png 海 報 全劇概念海報 https://i.imgur.com/resaKrs.jpg https://i.imgur.com/EJTnfxT.jpg 金秀賢：養成他的是昨日種種 https://i.imgur.com/tGpSIyu.jpg https://i.imgur.com/ZBa0KKc.jpg https://i.imgur.com/MY8iu6W.jpg 都賢貞：成就她的是今日一切 https://i.imgur.com/uvYN0Dl.jpg https://i.imgur.com/bNQuflo.jpg https://i.imgur.com/7FGoGAE.jpg 金秀賢 都賢貞：殺手成了刑警的目標 https://i.imgur.com/Sq9NssB.jpg https://i.imgur.com/lR700OM.jpg 宣 傳 前導預告：經典殺手動作劇 Kill It https://youtu.be/j1naPsXU65o https://youtu.be/YEP0cIXLaxM 前導預告：冷血殺手秀賢的目標 https://youtu.be/kP_SUlbGRm4 宣傳預告：殺手成了刑警的目標 https://youtu.be/Eg2fqPjXHfg 2 分鐘長版預告：被培養成殺手的秀賢，持續不斷的生命威脅 https://youtu.be/x8A0nOOpMY 5 分鐘長版預告：追蹤連續殺人犯的賢貞，和秀賢的緣分逐漸揭開 https://youtu.be/kmha94CpNPs 花 絮 張基龍 NaNa 的農曆新年祝福 https://youtu.be/TzyZxt_RhoE 張基龍的西洋情人節祝福 https://youtu.be/RQyiI234V6c 張基龍 GI DRAGON MV 突襲公開 https://youtu.be/ADoi8i8yjkg NaNa 令人心空的 MV 大公開 https://youtu.be/f7tEkf170g 張基龍 NaNa 預告拍攝現場公開 https://youtu.be/Vy6Q9Zi0uBw Kill It 官方 VLOG 大公開 https://youtu.be/AjFDjBlRcw NaNa 的白色情人節祝福 https://youtu.be/zvpKT6orX8 張基龍 NaNa 首次拍攝花絮公開 https://youtu.be/62mQLEKTp4 張基龍 NaNa 製作發表會花絮公開 https://youtu.be/PZaZzxhnqKU 照 片 劇本導讀現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=1 預告拍攝現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=3 海報拍攝現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=5 角色影像花絮 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=6 個人海報花絮 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=7 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/3/23 EP02 2019/3/24 EP03 2019/3/30 EP04 2019/3/31 EP05 2019/4/06 EP06 2019/4/07 EP07 2019/4/13 EP08 2019/4/14 EP09 2019/4/20 EP10 2019/4/21 EP11 2019/4/27 EP12 2019/4/28 預 告 EP01 因為連續殺人事件秀賢和賢貞的相遇 https://youtu.be/FnOWRhErBuQ 每個生命都非常珍貴，如果那不是目標的話 曾被懷疑販賣毒品的流通公司會長劉大憲被發現失足墜崖而死。從相信該事件背後的 特殊調查組刑警都賢貞在現場追蹤開始，偶然和隱藏過去、以獸醫師模樣生活，正進 行野生動物救援的業界最佳殺手金秀賢相遇 直 播 AQ http://aqstream.com/ocn/OCN RTTV http://goo.gl/ynu8NM OCN 的直播真的越來越難找，希望目前這 AQ 和新找的 RTTV 能讓大家看到劇終。 。推推 周末也是好多劇要追。這部是愛奇藝買嗎？。先推，想看這部。現在播什麼看起來好可怕。對 愛奇藝獨播。電影 七年之夜。原來，記得有張東健。推。推基龍。好久沒追劇了...為了Nana當女主追追看。推基龍！！！。2001。小秀賢的訓練過程。這童星好眼熟。回到 2017。那隻狗被養下來了。推。自己縫傷口也太強。看來這部又只有我看了 XDDDD。w大我明天再來陪你。要等這部結局就能來陪你。本來不打算追直播的 還是來了。我以為會很多人來追這部直播。我也以為會很多人 情報文明明很多人推文 XDD。哈哈。法貝爾中彈了。啊 第一集就發便當喔..。看劇照好像第一集就掛了但是他不算主角之一嗎。爆破。還好還好 秀賢有救出法貝爾。感覺他會出現在之後回憶戲裡（？。把你培養成這樣的人 對不起 像照片裡的人那樣生活吧。別像我這樣過活 對不起。竟然說不要像他一樣活著 天啊~~~~。應該是說他不希望秀賢和他一樣作為殺手而活。可是他都這樣長大了。所以法貝爾覺得對不起啊。照片裡的另外一個孩子應該是女主角？。秀賢也在尋找他沒有記憶的過去。應該是 女主角小時候是孤兒。推推。回到韓國了。nana 登場。警察覺得是失足摔死 賢貞覺得是他殺。路過順便展現好身手 XDD。這警察好討厭。賢貞超帥氣。就是不爽優秀的女生吧 韓國這部份還蠻...恩。對...因為賢貞是女生。被注射古柯鹼的樣子。打老婆的被當成嫌疑犯的樣子。好像接完電話房子就會爆炸。剩五秒。這間房子外觀神測出現過 XDD。好大手筆 直接把別墅炸了 住隔壁會想哭XDDDD。這集已經炸兩棟了...。找到什麼會死掉。應該是特效吧 不然隔壁真的會哭 XDDDDDD。或是下一集炸隔壁的（才不是。警察開心快速結案 賢貞不爽 XDD。身材。好好。因為最外圍那棵枯樹有燒到呀 XDDD 劇組真的有燒錢。被家暴。要表現得相信被抓的那個是真犯 真正的真犯才會鬆懈。軟土深掘的老闆娘 都被打成這樣 還要幫毒蟲老公說話 =。..=。畢竟是老公...雖然...。賢貞要來當鄰居了。有人幫她縫合傷口。長好大了。剛那小孩是房東小時候啦。男主角這次目標是女主角？。見面了。算是自己送上門的目標嗎。賢真找秀賢救貓。OST 好聽欸。這麼早就打五月新劇預告XD。因為 VOICE 3 是這部的接檔劇。好早打廣告。看完kill it剛好看Voice 3。今天蠻緊湊的 緊張刺激 不錯看。雖然才看後半部 張基龍和NANA好搭。他們超搭，之前看劇照就覺得很搭。難得有男女主角我都喜歡的戲~。不得不說NANA好會演啊~~~。難得有人跟nana身高差能夠這麼~~。先推!!有live文太好了~~~。未看先推 想累積一些集數再開始看。推NaNa～從the Good wife開始就超愛她的。先推  週末真的很忙啊～這部應該會再觀望幾集XD。Voice 3 真的會出嗎。來追了！。會有voice3啊 預告都出了。NaNa太美了，很難專心哈。預告帥爆。好看嗎？我第一次看張基龍的戲。。張基龍超帥 nana超美  ~。Nana真的很美！！！張基龍和nana的武打戲都很帥～。張基龍還是要推一下過來抱抱我 演技真的不錯。推推男女主都很喜歡。那童星是金秘書男主小時候。終於等到NANA了。第一集勾勒了男主如何成長 為了找尋記憶的線索接下委託。殺人 雖然幾個案子都有對應犯人落網 但女主覺得事情不。好期待之後啊，兩個顏值演技在線。單純→殺手面 男主偽裝成獸醫師進行野生動物救援 因此。和女主有了一面之緣→溫暖面 大致形象有勾勒出來 不錯。女主這邊也勾勒了她為什麼這麼執著於這幾起殺人案。為了NANA。主角眼睛顏變藍色是有超能力嗎?。長大後還特別戴黑色隱眼來遮蓋藍色眼睛0.0。這部份還沒演到 不過這部戲原名是藍眼睛 應該有意義吧。養父好帥!可惜有老年癡呆症?。原來這部戲原名是藍眼睛，滿好聽的啊我喜歡原名。帕維爾市老年癡呆症的前期徵兆，記憶會斷片，不記得親近。的人，所以秀賢原本是想接完這次任務要一起引退收手。帕維爾是太陽後裔的阿古斯啊! 也是陽光先生的上司。我比較看不懂的是秀賢接到第一張照片殺完柳大鉉後，在電。腦接到第二張房屋照片是那個被炸掉的房子嗎?。所以爆炸是委託人(魅力女人)給秀賢的警告嗎?。基龍講英文的聲音好有磁性啊=///=。我覺得應該是警告。老帕說不能留目擊者,你不是收養秀賢了嗎？但秀賢養更多。目擊者,人也好,動物也好。。這兩位根本心口不一啊，帕維爾老病失控，秀賢不離不棄!。賢貞的記者男友應該是被秀賢殺死的(目擊者?)。只希望賢貞對秀賢手下留情QQ。其他警察對賢真不友善是因為賢真是警大畢業。signal,火。星生活voice都有這種情節,對於警大畢業就是警衛,階級高。。。剛看完第一集 覺得畫面養眼 劇情角色也蠻有魅力的。基龍帥爆。覺得第一集比預期中的好看!。補完中字推推 基龍好帥!!。人少是不是因為標題沒有中文片名 我一開始還沒看到XD。好喜歡看基龍演的戲，這部帥度有、身材有，基龍好適合演殺。手！NaNa也很漂亮，又會射飛標，哈！。秀賢不會是師父心愛女人的孩子吧! 藍眼睛可能是混血兒?。可是他眼睛的藍是那時狗狗眼睛發亮時的藍喔，不是師傅眼。睛顏色。眼睛應該是遺傳媽媽的顏色。這女主角太威了，長的正，身手好，智商在線~感人。推NaNa～從the Good wife就很引人注目！。這部好看欸。這部好好看 劇情氛圍黑暗刺激但不沉重 畫面很有質感 重。點是設定太帶感了 白天是獸醫哥哥 其實是隱藏在都市中。的職業殺手>///<