看到最新的一集 我還是怎麼想都想不通 男主到底為何會喜歡上吳秀娥啊.... 到底是哪個時間點 她做了什麼讓他心動的事嗎 @@搞不清楚這點真的越看越痛苦啊(抓頭髮） 真的完全無法喜歡吳秀娥的人設.... 。他在牢裡的時候秀娥有寫信鼓勵他，是他那時唯一的安慰。。其實之前男主就對他有好感了。就是青春那種吧~學生時代的，後來爸爸過世也只有她一個朋。友。相處久了產生情感感覺蠻正常的吧 我以為感情這種東西是不。需要理由的。高中的時候就喜歡了啊 學生時代一直陪著他。秀娥在女生眼裡看也是很有魅力呀，長得漂亮也有能力和。個性，外表看起來堅強但內心其實很脆弱。跑去考場那段路的拼勁讓世路對她改觀甚至喜歡上的！。這種耿直的木頭男孩喜歡上了就是喜歡上了阿。不過對我來。說，我覺得就是他看到秀娥為了自己的夢想努力的那種精神。，自己也身有同感，所以喜歡上了吧！然後因為有社交障礙。當然也不便再去喜歡別人        （純屬玩笑 哈。他們跑那麼久你都沒感覺嗎XDDD。初戀是最美的。跑去考場那段路喜歡上的。可能是覺得這個女生很有韌性，。在湖水聊天那又覺得她很有自己的想法吧。拿准考證那個時候吧，很努力的一個女生，跟世路爸爸感情。很好，連喪禮的時候也陪在世路身邊，在他入獄的期間也寫。信關心他，那時候世路身邊應該沒有其他朋友，所以不管怎。樣這份感情對世路真的滿珍貴的。初戀哪需要理由。學生時代一整段滿滿都是喜歡呀。秀娥對不善交際沒什麼朋友的世路來說一直很特別。我覺得很好理解啊，編劇鋪陳這麼多你都沒看到嗎。一開始就是因為她長得漂亮才跟她要電話，然後因為爸。爸的關係又常相處。我也覺得這齣戲已經算鋪了很多了。戲劇增加秀娥是孤兒院長大 跟世路他爸很好  世路又有。社交障礙 也陪伴他在重要的時候  很好理解吧  但漫畫。的秀娥只感覺世路是喜歡她的長相而已  如果不是戲劇美。化又是娜拉演  跟本不會有女二派   你看得那麼痛苦的。話  乾脆看漫畫就好。長的漂亮順男主的眼啊！。純純的愛。爸爸是負責秀娥育幼院的贊助窗口，一直很照顧秀娥，加上。高中男生對女生也有好感，所以兩人就走得近。直覺。。應該是某次上學死也不肯搭長家屁孩的車。前面不是鋪墊了很長嗎XD。都鋪墊了整整兩集了.... 回去重看一次吧。前兩集沒看嗎？。不 其實兩個人個性很像 不喜歡被同情以及不容易跟人。親近 一親近就會死心塌地 給你參考。合理推測 你是不是前兩集只看想看的快轉跳過 xD。前面鋪墊了兩集 長到我等不及女主出現。罰你重看一二集有鋪陳。沒有很難懂啊 XD。你從第三集開始看喔......。初戀就最難忘啊。推初戀最難忘。我也覺得鋪陳不到位。他不是說了：妳很漂亮。 大部分人都是視覺動物，就這麼簡。單哈阿哈哈。初戀無敵！。可以理解 但女2也蠻討喜的阿 我看到第4集。娜拉幫女二加太多分了...有夠正。我也很困惑...原本互看不爽，突然拿准考證時又幫她。戲劇洗白很多，娜拉有加分，還有初戀身份加持。以角色轉折來說真的不夠力 但現實來看 青春期的男生突。然喜歡上一個女生確實不需要什麼理由XD。蛤我有認真看前面兩集啊...但是就覺得鋪陳的點不讓我覺。得值得被善良的男主喜歡吧...尤其是把乞丐推飛的那部分。。說因為漂亮還有跟爸爸關係好，所以喜歡的話我還可以理。解QQ。值得這種東西很主觀的 我覺得男主這點滿好的阿。自己不想要拐彎抹角的活法 但也能欣賞接受不這麼做的人。我有認真看前面也絕對沒快轉 本來世路真的不想跟秀娥。親近啊 後來很突然的轉變去陪跑拿准考證然後突然要電。話說喜歡她 後來才會玩一起跟阿爸一起吃飯度過開心的。日子 所以世路到底怎麼忽然轉性去陪跑 真的讓人不是。很懂。從不搭車那裡開始有點好感或興趣吧 但我也是女主派。我自己只能說服自給可能世路覺得秀娥努力跑步不放棄。的精神（？）跟他一樣所以喜歡上她的啦  當然也有很。漂亮加持。陪跑是因為他覺得以女二的能力根本沒辦法在時間內趕到 所以。主動要幫她調速度 然後過程中看到她的拼勁還有不輕易接受他。人幫忙的韌性 才開始改觀吧！。以前的我：我好像沒有喜歡她的特別理由，要怎麼解釋.。.. 現在的我：我就喜歡!(比讚）。我就愛!（比讚）。https://i.imgur.com/hPuVd8G.jpg。世路陪跑是他的個性本來就會幫助他人吧 尤其秀雅又是認。識的人。1.漂亮 2.從討厭發現到發現誤會人家，人家也有軟弱的一。面因此有反差感 3.青春期。我十九歲喜歡上的初戀，就算我現在結婚二十年了，人也。五十歲了，還是一樣...收到她的回訊還是很開心。喜歡一個人是沒有理由的。我個人認為應該是因爲只有跟她有爸爸互動的回憶，又加。上那時候學生時期青春初戀的情竇初開，才讓他這麼喜歡。她吧！。初戀。秀娥個性其實很真實，也很漂亮，之前一直寫信鼓勵他，。陷入不奇怪阿。超喜歡秀娥 這才是真實的人設。要我也選秀娥啦！。她是我的大叔裡面的女演員嗎？。對，演大叔弟弟合作過的女演員。秀娥感覺不小心拿到女一的劇本。說真的我也覺得不順 明明男主剛開始根本不想跟她當朋友。後來沒什麼原因就跟她一起跑考場...。覺得乞丐那邊沒收好 不過1.2集的愛不是鋪的滿滿的嗎。我自己沒看漫畫 目前反而無法喜歡上女一。如果後來男主喜歡女一才覺得無法理解..。知道女二很會演，很難過的是女二的演技我不太喜歡...到。了女二鏡頭會想跳掉，但是很愛敘俊和多美，不想棄這部，。嗚嗚嗚。Turtle大補的圖我整個噗哧笑出XDDD專業。到現在還是覺得女二是女主角。秀娥超讚啊。不裝可憐且堅毅，足夠現實而不作白日夢。。不過我覺得秀娥就是要當女二，這種設定當女一就不新鮮了，。變得常見。。秀娥人設如果是女主角，那演的就會是三流之路。沒有不可以只是就是另外一個故事而已。秀娥的問題是明明很尊敬世路的爸爸，卻又知道根源是殺世。路爸爸兇手、會長是幫兇，還能面不改色的幫會長家工作，。讓我覺得這女人好冷血......除非她能站在常務跟世路那。邊打倒會長，否則真的很難洗白。不轉黑 可能還是支持他們。小時候就喜歡了。喜歡要什麼理由啦。推上面的zeng大！。我覺得是等公車時，富二代要載女主，女主婉拒了，就喜歡了。吧！。現實生活中喜歡真的不需要理由，所以才有善男信女愛上壞。女人賤男人的老掉牙故事XD。而且原本討厭一個人，突然發現他的閃光點，對方又是大美。女，如何不心動呢。正啊。長得漂亮+看到他的毅力不服輸吧！感覺。還有拒絕富二代那裡，理解了女二的個性就是這樣。因為他好正。高中不是看到正的就喜歡嗎XD。正就夠了