在上個月底拿到韓劇 死之詠讚 導演版 雖然這部韓劇很短只有三集(三小時) 卻是我近期內最喜歡的鍾碩作品 也因為只有三集，所以導演版藍光比其他韓劇便宜很多 大約就是三張小朋友多一點 腦波很弱的我當然是一定得下手 [[本文/照片僅限PTT分享，禁止轉載/截圖]] 這次是從yes24下單 包裝得很紮實 https://i.imgur.com/Uu1y3gp.jpg 因為集數少，片子不多 所以正片與特典全部都收在一個紙盒裡 https://i.imgur.com/LNI3BU2.jpg https://i.imgur.com/WKC2IQ0.jpg 紙盒外殼設計很特別，是 仿古皮箱設計 有印上去的金屬扣和拉環，雖然不是真的，但我覺得設計相當用心 https://i.imgur.com/l0kVadb.jpg 盒子底部印有祐鎮的作品，第一集的結尾也出現了 https://i.imgur.com/PYB8IJU.jpg 我激烈的聽到了對自己命運的詛咒 在這惡魔般的包圍中 是她給了我心靈的安慰 取自1921年11月26日日記[心靈的軌跡] 打開紙盒，內容物有 https://i.imgur.com/705qfIl.jpg 1.藍光一盒(正片劇評/花絮OST) 2.photobook 3.全集劇本(特典) 4.Special book(特典) 5.信封，內有: 劇中原稿書信(特典) 照片(特典) 小卡(特典) 藍光盒封面 https://i.imgur.com/uP27RiR.jpg 內裡是祐鎮和心悳在大街上重逢的畫面 https://i.imgur.com/w9CHHgx.jpg 藍光盒底一樣印有祐鎮的作品，劇中出現在第二集結尾 https://i.imgur.com/BoxyvTt.jpg 父親，我借助內心的旋風，第一次跨過兒子這個圍牆 摘自1926年6月21日隨想錄[出家] Disc12是正片與男女主角李鍾碩、申惠善的採訪及making Disc3是劇評、刪減戲、刪減戲劇評、NG、吻戲花絮 https://i.imgur.com/iB5Pze8.jpg Disc4是OST，共16首(包含鍾碩旁白) 導演版居然還有OST，是不是很超值 https://i.imgur.com/UnJ5I8Z.jpg Photobook 封面 https://i.imgur.com/k02GBot.jpg 除了有劇照之外，還有選錄祐鎮的作品集 https://i.imgur.com/SbhK1xR.jpg 不例外當然有錄製導演版的照片及演員們、導演的簽名 https://i.imgur.com/9MF9nmx.jpg https://i.imgur.com/NtQun0C.jpg 因為死之詠讚一開始沒有預計要出導演版，所以劇照都是看過的 甚至還有把鍾碩的ig照片放在special book裡XDD 劇本集 也是 仿古穿線設計 (印刷) 一開始看網路照片分享時以為是真的線XDD https://i.imgur.com/fEOw651.jpg 後面有編劇的文字採訪 https://i.imgur.com/bXYsCkj.jpg Special book 封面 https://i.imgur.com/4ZWhi4b.jpg 內容有: 1.人物介紹 https://i.imgur.com/e1BeKfq.jpg 2.分鏡圖 https://i.imgur.com/4P381Wl.jpg 3.服飾概念與設計圖 https://i.imgur.com/DqVRkHa.jpg 每套衣服看起來都很貴啊~~申惠善的衣服真的好美 https://i.imgur.com/nTkBpEO.jpg 4.劇中場景設計圖與3D立體圖 https://i.imgur.com/IZnCJvE.jpg 5.祐鎮的文字作品節選 https://i.imgur.com/S5WeIas.jpg 6.導演與攝影導演的文字採訪 https://i.imgur.com/tlSER7f.jpg https://i.imgur.com/3GcEaDH.jpg 信封 是 仿古牛皮紙設計 ，封面印有死之詠讚四字(看起來像是蓋章的) https://i.imgur.com/du2SSSp.jpg 後面用貼紙黏起來，用吹風機吹才能不破壞信封袋而打開 https://i.imgur.com/MTQ8cAj.jpg 信封內容物 1.劇中出現的祐鎮手寫書信/作品共4張 祐鎮寫信給心悳說自己想去京城 祐鎮在東京寫給心悳的信 第一集出現的作品憋悶的心中(2張) https://i.imgur.com/DlQjhYr.jpg 2.同友會照片2張(是沖洗照片)，很精緻 https://i.imgur.com/3fKVkfk.jpg 3.編號小卡(像信用卡一樣的卡片，不是西卡紙) https://i.imgur.com/lG1vMA3.jpg 小卡背後印的是第三集結尾 祐鎮的文字 https://i.imgur.com/uige3Qn.jpg 你現在活著嗎? 沒有，但是在等待著死，為了真正的活著 1926年5月4日 詩[生死論] 另外關於導演版內的訪問，節選翻譯如下 (感謝sweetysuki翻譯) 編劇 能用這樣的題材去寫劇本，也許機會就這麼一次，不能毀了這個好題材，必須盡全力 去做 導演 Q1:時代劇在進行中有哪些困難之處？ A1:獨幕時代劇的企劃要拿到許可真的很辛苦，衣裳道具全部都要做新的，拍攝地也很分 散， 以時長及預算來說幾乎是無法完成的 ，電視局的前輩們都有很多質疑 為什麼明知無 法完成還繼續做？” 但李鍾碩無酬出演解決了所有的問題， 韓國不錯的劇本都能收到的演 員，卻欣然答應我的邀請，而且無酬，所以 死之詠讚的功臣不就是鍾碩嗎? 時代劇的場景分散全國各地，再遠都得去。與其他電視劇相比，一天拍的量不多，工作日 也更長，因此大家都很疲倦， 每當刪掉一場時真的就像被割一塊肉一樣痛。 Q2: 飾演祐鎮的李鍾碩，在選角時有什麼故事嗎? A2:與鍾碩是在當你沉睡時拍攝時見面的，沉睡拍完後，我打算嘗試悲劇獨幕劇，他 立刻就說劇本出來的話也給我吧。 我本來以為他只是禮貌性的話語而已，根本不可能會 成。 可是在做死之詠讚的企劃時，總是想起鍾碩，在看 異鄉人 時就覺得他跟時代劇很搭， 而且 鍾碩特有的淒涼孤寂感與金祐鎮很相符。 苦惱了許久想說即使他翻翻也好，就把劇本 送過去了，沒想到 鍾碩馬上就應允要出演 ，我真的很驚訝。 making感想: 因為死之詠讚在製播時沒有預料到會出版導演版，加上只有三集，因此並沒有拍攝很多劇 照，資料也沒有留下很多。但整體而言，內容物和製作的用心我給予很大的肯定。已經是 在有限的資源中盡量把留下的東西呈現給喜歡這部劇的粉絲。（包括花絮...剪接的部分 不多 還有工作人員的頭在鏡頭前晃來晃去XD) 吻戲花絮部分，真的覺得當演員好厲害，前一秒還在跳舞，後一秒馬上眼淚就掉下來。尤 其是申惠善，我超佩服她的哭戲，即便是鏡頭是拍鍾碩，她還是照樣哭，演幾次就哭幾次 ，眼淚超大顆 刪減戲，刪掉了一些祐鎮思念心悳的戲，還有祐鎮和同學的聚餐，我覺得真的蠻可惜的.. .這些刪減戲都很好看。而且思念戲的部分還有加上鍾碩的口白~搭配畫面真的很動人~ 。推啊！！！後悔沒買了QQ。鍾碩對導演真的好有義氣。真的好精緻~ 竟然連服裝跟場景設定圖都有 但死之詠讚不是。第一個出導演版DVD的獨幕劇喔! 這有一個之前買過撲通撲通。LOVE導演版DVD的人 XD。好 我馬上改XDD。感謝分享～。推，感謝分享，好詳細喔。推。感謝分享！。推，謝謝分享！。謝謝分享～。謝謝分享！。推～這部真的很感人，尤其是重逢和死前之舞的片段，很好。哭。整個好精緻!!!感謝分享。包裝的皮箱就像是他們留下的皮箱啊。是啊，所以這個設計真的很讚！。感謝分享～～～好讚！！！。想請問j大，OST光碟中有純音樂的配樂嗎?