 心空 in 心空畫面名 陷入純情 我不會丟下你離開 （其實整部片對我來說太多心空畫面，但真要說，這是整部片敏浩最心想事成的一幕，我 成全你，敏浩） 心空主角 姜敏浩 代表no鄭敬淏 鄭少女 金純情. 孫囧金素妍 心空照片影片 我們敏浩原本是企業連續殺人魔，在有限的生命得到百分之一的機率存活下來，發現自己 變了一個人，愛上了自己不可能喜歡的純情，既使知道是因為換了純情未婚夫的心臟才會 對純情有奇怪的感情，卻還是在掙扎一集後對純情直球對決。純情在慢慢對代表卸下心防 後發現是東旭的心臟而無法接受代表，但後來發現代表一直對自己的默默付出，而打了通 電話...（到底原本要說什麼？） https://i.imgur.com/HbbK4qa.jpg 啊啊...Kim 孫囧（敏浩驚訝，居然是純情打來） https://i.imgur.com/06o1XjI.jpg 先清個喉嚨 https://i.imgur.com/0v01lLD.jpg 我過去唷 https://i.imgur.com/McQXz77.jpg 好 但要說什麼？ https://i.imgur.com/JIvPRAi.jpg 啪嗒 被爆頭 https://i.imgur.com/ZIj3FvH.jpg 我們代表ni https://i.imgur.com/82eNYSL.jpg 來到醫院 純情在病房外非常焦急 敏浩還假裝失憶妳是？ https://i.imgur.com/HMoRnS8.jpg https://i.imgur.com/YyyRYiC.jpg 純情好怕失去敏浩 難過的大哭 謝謝你回到我身邊 https://i.imgur.com/W3dMWDc.jpg https://i.imgur.com/heW0Qpq.jpg https://i.imgur.com/mc8c0yB.jpg https://i.imgur.com/HQZn5zr.jpg 敏浩這少女開始碎念：你在想什麼以為我要去哪裡，哭成這樣我一家公司代表一點威嚴也 沒有了 還有為什麼學我講話，一直都是我擔心你不來我身邊，這段時間你給我的煎熬我要加倍奉 還給你，睡覺在一起吃飯也在一起，別的不說，我答應你，我哪裡都不會去... https://i.imgur.com/mBGckqf.jpg 得意的抱住金孫囧 https://i.imgur.com/2BWP1o4.jpg 我們孫囧也不再矜持的哭了 https://i.imgur.com/52uG4Wl.jpg 敏浩得意的笑 心空狀況簡介 兩個人在此時此刻，終於正式的確認彼此的心意，尤其是金純情這個銅牆鐵壁，一直過著 隱藏自己情緒的生活，在敏浩默默付出以及苦肉計（爆頭）之下，純情害怕失去，也大方 承認自己的心意，敏浩，你終於不用再失戀了，不要再當瘋子代表了 心空原因 超級喜歡純情這部戲，裡面有太多幕都是經典，但從被爆頭到醫院這段，算是純情也對敏 浩告白，你們終於大大方方在一起，看敏浩得意的笑，我也感受到幸福的心跳啊 相關指數評比 甜蜜蜜指數100% 苦盡甘來指數100% 感覺幸福指數100% 陷入敏浩指數100% 。推對鄭少女心空+1。推鄭少女~。想念鄭少女。純情必推！當時是因為金素妍才看的，結果鄭少女圈粉了。鄭少女就給推。推陷入純情! 對鄭少女心空+1。大推陷入純情。推。推陷入純情 推鄭少女。鄭少女超級心空！！！。啊啊啊推純情啊~第一部跟板上一起追直播的劇!!!我也。是原本為了金素妍看,被鄭star圈>///<。推！。這部真的是鄭star的經典！。敏浩啊～～～～～～ 大推這齣。推純情！！。推。最愛最愛鄭這部了。這樣又想重看鄭少女了～。整齣都對姜少女心空啊。純情必推!! 姜少女必推>///<。姜敏浩可愛極了!!。看完這篇又好想再看一次這部。推。推。大推~。推敏浩!  嘴角上揚又想re了。大推敏浩！一整個被圈粉！。鄭少女本身就讓人心空啊！！！！。我也超愛這部的！。大愛敏浩！他就是心空體的存在，不管做什麼都讓人心空~。推鄭少女!!!!!。推金素妍！推鄭Star！電視最近又重播了～當然要再看一。遍XD。鄭少女必推XDDD這部超喜歡！。推鄭star。推鄭少女～每次都讓人嘴角失守。從這部片開始愛上鄭star太會演了。對鄭少女中毒的起點。兩天追完這部！超級好看！現在還會replay片段。嘿嘿陷入純情必推。看完心得又想重看第五篇了。終於看到陷入純情的提名了 推！。推鄭STAR。推鄭少女～。大推～～～～～～。純情必推。2019來推XD