借題回顧一下南信跟小風線的發展。 隨著劇情的進展，無爹親、無娘愛的南信，其目的也逐漸明朗， 不是繼承PK集團的會長地位，而是想對自己20年慘淡經歷的加害者進行復仇。 在劇情裡，南信在昏迷前跟小風的關係，只有： 1.小風擔任南信的保鏢 2.因為小風偷拍他，在機場打了小風一巴掌 3.事實上偷拍事件是南信指使的 小風：被南信玩弄，無疑是討厭南信。 南信：即使是自己指使，對為錢出賣自己的小風，也不會有好印象。 在這種關係下，可以說兩人是互看不對眼。 但在南信醒過來後，雖然經歷了小風的誤告白事件， 但比起一如既往討厭南信的小風，南信的表現卻是不正常了，包括： 1.24集末，南信支開藝娜，單獨跟小風的對話時，臉色溫和甚至看得出笑意， 當小風說喜歡機器人與他何干時，反問小風為何不保護他，是否自己是人而不被喜歡？ 聽到小風說覺得他不是人而討厭時，激動的站起來抓住小風的手。 2.26集，在偽裝南信3去見會長後，回程路上看到小風並尾行，最後被南信3阻止。 （這兩件事都被敏感的藝娜點出，南信對小風抱持著不該有的關心。） 3.27集，南信曾經帶了女人回家，卻把她趕走，代表他在男女關係上不是隨便的人。 這樣的人不太可能會因為想玩玩，就去接近小風。 4.28集，白天嘴上說著南信3和小風很可笑，晚上就去找小風談心， 在意小風為什麼能分辨出兩個南信，還解釋自己討厭南信3的原因。 5.28集末，小風跟南信3約會看電影，趁南信3找衛生紙時，設計拔掉南信3的手錶， 偽裝成南信3回去，還幫小風拭淚，在小風隔一陣子發現不對勁時， 反問小風不是能區分出機器人和自己嗎？ 可以說，編劇是有意發展南信跟小風線，但從既有劇情裡， 並未揭露南信為何對小風充滿興趣的原因，但我認為是有蛛絲馬跡的，以下是腦洞： 南信跟小風兩個處境天南地北的人物，其實有一個共同點：失去母親。 南信被會長強留身邊，與母親失散20年。 小風的母親過世了，留給她遺物，一條項鍊。在劇中不時帶給她勇氣的象徵。 乍看之下兩人還是沒關連。但在27集中，南信曾偷聽會長和徐理事對話， 徐理事提到，有個女護士認出了自己，知道正宇的死因並不單純。 而以會長和徐理事的處事方式，女護士很有可能被滅口。 南信在昏迷前曾調查了女護士的身份，醒來回到公司後， 也馬上找出了之前調查的線索，卻因體力不支而中斷，線索被池組長撿走。 在28集，南信在跟小風解釋討厭南信3的理由時，台詞是： 換做是你，你能喜歡嗎？ 忽然有一天，出現一個和你一模一樣的東西， 穿你的衣服，像你一樣行動，搶走你的爸爸， 然後人們還說你不如他好，換是你會怎麼想？ 明明南信被搶走的是母親，如果要說服對方，照理說舉例時會以自身為例子。 但向小風解釋時，南信不是說搶走你的媽媽，卻是說搶走你的爸爸， 這代表南信是知道小風的母親過世的，但他跟小風非親非故，不應該知道這件事。 除非他調查過小風的家庭，畢竟消息來源藝娜也不會知道。 一個女護士死了，南信曾調查過她。 小風的媽媽死了，南信曾調查過小風的家庭。 如果小風的媽媽就是那個女護士呢？一切就兜得上了。 南信，因為會長的迫害，跟自己母親分離，舔著自己的傷口，掙扎地活著。 小風，因為會長的迫害，跟自己母親分離，舔著自己的傷口，掙扎地活著。 對黑暗中的南信來說，最能理解自己的人，不是池組長、吳博士、或是徐藝娜， 而是同樣因會長惡行而受傷，瞭解失去母親的痛苦，身處黑暗的姜小風。 因為有小風，自己不再是孤獨的受害者。 所以缺愛的南信執著於小風，不是因為好玩或是單純想搞破壞， 而是想要獲得小風的認同與協助，甚至是小風的感情。 （當然預告裡機場那巴掌就被小風還回去，兩人算扯平了XD） 最後說一句： 南信3，趕快從朋友進化成男友吧因為，你的對手來了 。推WLR大解析啊。覺得故事還可以再繼續發展~沒想到剩沒多少.很可惜。我反倒是覺得機器人本來就是為了不完美的人類才會存在。如果人類完美真的就像機器人了,因為不完美所以才是人。我比較異類,雖然很喜歡溫暖的南信3但反而希望是把南信。帶往好的正面發展再跟跟女主譜出戀情(但不太可能,因剩。沒幾集了)喜歡南信3是很正常的因為很少有完美的男友的。有比較才會進步,南信3的存在應該是正面看待,人本來就。不應該贏過機器人(工作效率,理性等方面),所以應該努力。不要讓南信偏離太遠,努力改進並修復心結。推解析。我反而覺得南信III不完美，他的聰明是對於科學上。的層面，可是他就像自閉症的天才，還在學習表達情感，我。們現在覺得他很萌很可愛，長久下來，每次看他沒有防備心。被騙，也會生氣。推最後一句，南信三你的對手來了XD。活生生的對手啊。南信III加油，好好建立戀愛資料庫呀。最後一句，笑翻XD。好精闢的解析喔推推。推，分析讚。推~分析的太棒了。機器人是為了不完美的人類才存在+1。真的有想過為啥真南信一直對小風狂刷自己的存在感XD私。心想要她能擁有兩個南信的愛(都很帥又各有風味，好幸。福喔誤)。覺得當時真南信誤被告白的時候，小風真的很美，不小。心被電到也是應該的～。其實覺得南信跟小風的感情線不可能，因為南信三對小風。來說大概就跟媽媽一樣重要了。感覺 南信3被會商品化 或者 被理事長摧毀  而南信3最後會。拜託南信照顧好小風  人跟人在一起才會有感情上的變化可。以看 但看小風跟鐵塊談情 真的沒什麼。我是不希望 把人的感情寄託在機器人上面 這故事太神話。結局要踏實才完美。要看小風跟南信談戀愛我寧願看小風跟其他人類男性。就算南信因為可憐導致可恨，但是他態度就一副大家欠他。又一直傷害愛他的人，明明知道小風喜歡南信III還這樣。拔掉他電池下集還用手動模式，小風會在短短後面4集。(一小時)喜歡上人類南信???無法相信。而且南信Ⅲ拜託南信照顧小風?小風又不是喜歡南信這身。皮囊，她是喜歡南信Ⅲ的個性。不覺得小風打南信算扯平，小風被南信設計偷拍被打跟。小風是因為南信Ⅲ才打，一個是為自己一個是為他人。推樓上，小風是喜歡南信三的個性，就算大衛跟媽媽把南信。三的身體換成其他男生長相，我想小風也會去守護他。推樓上跟樓樓上，小風是喜歡南信III的個性。南信跟南信II。I只有長的一樣，其他完全不像。。可是我比較希望小風和南信III在一起啊啊啊啊。對南信頂多改觀，南信3可是真實地救過自己兩次，互許承諾。而且被動和主動的初吻都給了南信3，兩個差得遠了。我也希望小風跟信三在一起～信三的個性多可愛啊～～～。～。這部感動人心的不就是南信3和小風之間的感情嗎？我真。的希望南信3就這樣和小風一輩子在一起， 而不是人機合。一。有時候信三跟小風讓我聯想到宮崎駿的天空之城，少女的。飛行石項鍊可以招喚機器人 XD(超離題）。推樓上，我就是被信三跟小風兩個人單純的愛吸引住一直。看下去♥