前一篇完全講中小弟我的心聲 先說我還沒看最後一集 大概明天上課時看吧 補一下創業的點 這部劇叫startup 顧名思義應該是要說創業 結果創業的黑客松劇情漏洞一堆 ((請見小弟之前的文章 利益迴避問題 評審是來當獵人頭的 公司被併購了 OK 這沒什麼 畢竟創業成功被併購不是什麼大不了的事 日常生活這種例子也不少 女主跑去投靠姐姐就算了 三年後三傻帶著滿滿的經驗值回來 又信心滿滿的要創業了 我原本心想哇要走超屌的startup路線了嗎 跟之前的菜雞模式做個對比 結果來了一齣阿波羅跟阿提米斯的跳槽段 直接讓三傻變成受僱者 Hmmm原來這部startup的橋段不是聚焦在自私三傻及女主間啊 重頭到尾只有漢娜姐姐才是真正在玩startup的 其他人只有玩勞基法或民法的份 不曉得有沒有人跟我一樣傻眼呵呵 跪求朴編把第一集拉出來成獨立電影 或是單獨開志平和奶奶的線 原本覺得朴編寫出當你沉睡時跟聽見你的聲音還有dream high 還能把這劇後面寫成這樣 後來一看啊朴編還寫過皮諾丘 啊 一切合理了 個人覺得皮諾丘是我看過前幾爛尾的。第一集真的太經典，編劇可能寫完第一集以後就睡死了。拍了之後發現經費不足，想來這陣容應該已經吸引一票。人了乾脆開始亂寫了。第一集真的超好看...。大概從第八集開始覺得走鐘 本來覺得第十集真相大白來。到新高潮 結果反而走鐘更嚴重...。完全爛劇,講的信有多重要，18年完全抵不過3個月，女主角。喜歡男主角只因爲手大！爛劇！。真的想看志平有個快樂的結局！贊成第一集拉出來拍電。影！。很無奈的是...討論度那麼高，對演藝界來說是好事，。所以，我們始終擺脫不了爛尾戲XD。苗頭不對，果斷棄劇，讓該劇聲量降到深淵，才對觀眾。最有利~。聽見你聲音真的經典啊～～ 反觀......。當你沉睡時我就覺得不如之前了 看了版友心得還好這部沒。看XD。真的10集左右開始是轉捩點，急轉直下。要拿到標案，但也沒看到什麼努力，大概有去教堂祈禱。，在辦公室談情說愛！這樣可以最後變獨角獸！所有新。創界的人都要哭了XD還是當employee合理多了！。只有仁才符合本劇宗旨。蛤皮諾丘有這麼差嗎XD。他們當中有真正創業的只有仁才，連達美也是去人家公司被聘。請這是什麼創業啊，男女主角都沒有創業的創業題材。其實聽見你的聲音最後幾集也很難看。聽見你的聲音最後幾集至少有反轉 覺得還可以。從頭到尾都看不懂女主為什麼能當CEO，貢獻度超低。樓上，因為她很會利用人啊！用道山，用志平，用姐姐。。女主角光環（我也納悶CEO這麼好當？哦，沒關係她是主角。阿！。真的只有姐姐在創業XDDDDD。我也覺得當你沉睡就已經沒那麼好看了 XD。皮諾丘在鞭新聞界帶風向狠猛呀，當你沉睡時就沒有這。麼過癮了。這齣我還不敢開，即使喜歡這編劇，也被推。文嚇退了 哈。被推文嚇到的其實看第一集就可以了XD 第一集真的是完美。千萬別看，朴惠蓮以經不是以前愛說教講人生大道理的那個編。劇了，男女主完全不是走正道的人物，跟正常人類道德底線。這部只要看男二跟奶奶橋段就好了，大概一個下午能追完。不一樣，看他們成功真的很不爽。超不爽＋1。而且還很不懂職場倫理。在辦公室kiss被撞見，結局牽手都很無言，一個團隊還出了。兩對情侶，像話嗎？。我也覺得如果名稱不放在創業 搞不好其實還好  叫小資。女向前衝算了（喂）。被企劃意圖吸引來的 但哈哈哈哈。真的只有第一集好看。看他們成功超級不爽+1。第一集真的經典：爸爸在公車上…小志平和奶奶之間…。後面真的虎頭蛇尾！。r大可以看第一集就好 接下來不要看 自己想像就好。真的只有仁才在創業 她才是女一吧。竟然只我覺得好看嗎@@ 傻眼。第一集再加點長度當電影剛好。第一集超好看，道山出現就開始不知道在幹嘛了第一。次看一部劇看到很煩。聽見你的聲音還真的是該編劇最好看的一齣。超不爽+1，我只看到第四集棄劇。劇名出問題，認真創業的是女二姊姊。女一妹妹根本就是無。腦衝動只靠三山與志平才能神奇翻身，甚至最後還靠女二姊。姊的讓她進公司才沒有變成失業女。。男一對女一一見鍾情愛上了，這我還能理解。可是女一妳不。是成天把信中的道山當成愛情標準嗎?還因此拒絕過一堆人。結果只因為跑來一個謊稱他是信中道山的人你就改信仰了，。甚至就算謎底解開了，妳也沒有多愛真正的信中道山，真是。替那些曾經被你拒絕過的男生感到可憐。皮諾丘有爛尾嗎？最近重看還是覺得很好看XD