正當我覺得愛奇藝這平台食之無味棄之可惜時 這部復古且充滿喜感的宣傳海報吸引了目光並瓦解我想要刪除這APP的衝動 https://i.imgur.com/DhKQCHe.jpg 題外話在看之前稍微搜尋了一下卡司 嗯大致上只對金成均有印象而且是我不太喜歡的三十分鐘一集斷片劇讓我有點小猶豫 本文開始 剛看開頭時就笑了出來 金南佶那賤賤的笑容搭配嘴砲並揍人整個開場歡樂到不行 李荷妮雖不是我的菜但看久了覺得她的厚嘴唇很性感 人耐看度高加上非常會講(嘴)道(砲)理完完全全命中我想看的地方 金成均出場就很普通了(相比於男女主角還不太懂他的角色定位) 不過依據他喜感的臉估計之後應該也是滿滿他的戲份 整個故事進展至第四集大致上主體都出來了 反派是利益勾結的團體(檢察體系、地方警察、漂白黑道、區長)為了計畫(看wiki應該是 毒品之類的)需要神父的土地並為此殺害了他 男主角是神父以前的弟子 為了查明真相為恩師報仇而展開行動 估計以後會因為這樣與女主角和配角們搭上關係 這部的特點除了男主魔性的笑容和各角色的嘴砲以外就屬於人設最為特別 男主是個司祭然後他會做出各種我們平常看不到神職人員的忌諱(比如說揍人和髒話) 女主角是個檢察官但辦案時不擇手段也會時不時嘴砲媒體、收受賄賂及奉承上司 男女主角火花挺不錯的未來有種嘴砲夫妻檔的既視感 配角整體而言都是眼熟的綠葉 演出至第四集海報上的角色幾乎都出場了但關聯性不高可想而知後面故事會像同心圓將其 層層串連 另一個覺得很cool的點就是揍人的時候 會有特定的超慢鏡頭 你會看到金南佶帶著雅痞的笑容 慢 慢 揍 人 https://i.imgur.com/ChfKbsO.jpg 或者金成均被揍的搞笑臉龐 噴 出 鼻 血 https://i.imgur.com/hsL3s6i.jpg SBS真的近年每況愈下 但這部我看的很爽姑且相信他 基本這部是爽劇跟機智監獄這種黑色幽默的劇不一樣 劇情是一直線你就看著主角配角嘴 來嘴去 其實蠻喜歡他們超商那邊相遇的 男主高帥女主耐看只是還沒有愛情線 女主我也普普通通但這部我覺得人設很適合 特別是在應酬那邊他在幹學弟我就覺得他很 適合這種角色。金南佶一出場就帥帥的xd。最近三部韓劇裡的神父都很帥，我也想上教堂了。因為金南佶穿神父大衣走路實在太帥，於是去查了他的身。高，大驚居然是加油金順的老公！整個嚇傻我XD。然後他184XD。金南佶一出場就超帥阿 完全被吸引。本來還因為這部在SBS播出想棄劇的說 後來看到預告真的很。有趣 才決定追劇。畢竟SBS黑歷史太多了 即使是金科長的編劇也會有點擔心。我看完金神父追神棍的畫面後 也去搜尋金南佶的身高XDD。金海日原本是反恐特勤精英啊 退役轉職神父 XDD。身高不夠很難駕馭長大衣 金南佶在宣傳時還穿著轉圈。瞬間變韓裙 整個笑屎我了 XDDDD。哇！金南佶有184好高唷！完全看不出來XD。請問這部跟機智監獄生活比有差不多好笑嗎？機 我覺得很好。笑，想找好笑的看~謝謝。可能要跟後面一起看比較過癮，目前看了四集好氣喔，什麼。爛檢察官跟警察體系。然後女主真有夠花痴，每見一次男主都眼冒愛心。前4集很氣+1!!!!。喜歡金南佶但還是女主我無法。荷妮很可愛的，她也有175，最近女生們的身高也真的越來越。誇張了，李多熙也有176。看來應該很值得一看，謝謝喔^_^。推心得 想追了。priest 是因為有過去話愛情線才不突兀 這部畫愛情線就。怪了。這編劇上部金科長男主愛情戲幾乎沒有 所以我覺得應該不會。有很刻意的愛情戲吧 哈。看完這篇心得文點開來看 開頭的打架真爽快XD 來追了。笑著走進警局真的好帥。神父應該不會有愛情劇。除非他還俗。頂多是女角色→(單箭頭)金司祭吧 除非他還俗+1 XDDDDD。但是拘束器李神父都領便當了 搞不好會還俗也不一定(抖)。金南佶的上一部《名不虛傳》也好看，開頭那表情好猥瑣~。XDDDD。我也覺得最近愛奇藝好片真少 連電影租借卷都不知道要。租什麼...。劇情諷刺性很高，南佶依舊各種顏藝和情緒表現大爆發~。PS:罵人部分讓我忍不住蕊好幾次。南佶哥超帥氣的。金南佶這部帥，看了第一集還不錯。金 胖滿多的 不過還是帥 女主也不夠漂亮xd。女主男主演技很好，但劇情無力