會看這部戲是因為最近臉書一直狂洗我版 原本因為這部的劇名、大綱怎麼想都會是我預想中的走向 不外乎就是要把握當下、撫平傷口微笑離開...巴拉巴拉的 (拜託 編劇快打我臉 但我知道我的臉應該會好好的 所以當初對這部戲就沒有多大興趣，直到看到有一幕預告是鋼和問瑜利 所以這五年你一直都在我們身邊? 哇嗚 想說會不會是有什麼特別的編排手法 目前看到第8集，但這部真的是我少數不覺得難看但是越看越慢越看越沒勁的韓劇， 每看一集就覺得劇情走向就是我一開始想的那樣啊(暈倒 而且看的時候還會一直想說到底要不要繼續看完，真的有夠糾結 重逢後的感情線，身為觀眾每集我都在期待被編劇打臉，沒有一次這麼想被打的， 雖然很想被打臉(到底有多想)，但是邊看又會覺得 對啊 他/她沒有錯啊 五年後的鋼和在編劇筆下我覺得從一開始編劇好像就決定不可能有什麼了， 雖然是曾經深愛過的妻子，但是重逢後表現的感情好像只剩下對家人的照顧， 已經看不到太多曾經深愛的感情存在了，因為痛過了癒合了淡忘了 其他走不出去的表現出來的只剩下愧疚跟自責。 對於鋼和來說雖然妻子回來了，但是傷心的日子是真的很傷心， 辛苦的日子真的很辛苦，好不容易走出來，但妻子回來了???? (觀眾我也知道如果要發展感情線這樣對他好像哪裡怪怪的 對於瑜利來說這五年她看著她的丈夫從每天哭泣獨自育兒 再到終於走出悲傷找到了可以一起走下去的另一個人，她只希望她的丈夫不要再哭， 所以不破壞他現有的生活與笑容是她最大的願望 (觀眾我也知道她只有49天，所以笑著祝福是她能做的 編劇一直穿插五年前他們有多幸福，而失去對方後這五年他們是如何在不同的世界 從一直哭泣到收起眼淚適應現在的生活。 而五年後出現的每個人觀眾我也知道出現的每個角色都沒有錯， 只是隨著時間流逝很多事都不會像一開始那樣。 所以所以所以看得實在有夠悶超級悶無敵悶，早知道就不看了有夠傷身 觀眾一下要被溫習他們以前的美好，一下又要感受他們失去對方的感受， 最後還要知道回歸原來的生活才是他們的現實，觀眾真的很累很辛苦很悶的QQ 一開始覺得編劇的寓意是把握當下，但是看到現在我會覺得應該是 再深的愛再痛的傷都會隨著時間流逝變淡的。 然後浮現這句後馬上浮現隔壁檔的最慘的 李政勳 n扣nim了??? 因為他記憶力很好所以忘不掉曾經，時間不會流逝 想想都覺得可怕，我們主播真的好可憐喔 (然後這週還只播一天觀眾也可憐QQ) 演員的部分我覺得金泰希、李奎炯真的太會哭了尤其是男主的演技 妻子走後的戲真的都表現得太好了，每一場戲渲染力都超強，他哭我必哭， 不論是鋼和哭著向岳父母說他活不下去了、哭著向教授說要他以後怎麼辦、 在去幼兒園的路上、在人行道上、在車子裡茫然看著前方，假裝自己沒事了幸福了 天啊 隔著螢幕我真的都感受到他的世界真的崩塌了QQQQQQ 最後希望這週完結可以好好收，我也會繼續把臉端出來，拜託編劇打我臉的(又 但我雖然只看到第8集，但以我昨天偷偷以5倍速看了一下14集的live文， 看完嘆了一口氣後我還是覺得我的臉會好好的，不知道該開心還難過齁。 五倍速就是快速滑過重點跳過只看不被雷的部分 哈哈哈哈哈 真的就是很悶超級悶無敵悶 我可能等結局出來再決定要不要繼續看了，被虐得很累QQ 對沒錯 就是這種感覺覺得分散來看很多地方都很棒，超級喜歡這五年期間的男女主 的部分，但就劇著重刻畫的地方不對味 我覺得這位編劇是不是常常想給的重點和觀眾接收到的不一樣??? 告白夫妻我看完只有一個感想，就是再相愛的人被生活被錢追著跑的時候，愛也會被磨完 不知道是該說他太寫實還是怎樣XD 這個還是有很大被雷的風險，請小心訓練 我下面的劇透看完了，哈哈哈男女主沒進展對我都不算雷 但以防有人也是看到第八集進來看文章的 幫你放個第八集後小劇透防雷線 一點都不療癒都不 完全同感然後914集知道劇情還是差不多這個調調，真的有點無奈QQ 糾結啊 演員的演技真的太好，想棄劇但又想看他們這五年怎麼在不同世界一起度過 我糾結的心，真的是早知道就癡癡等著主播就好，不要點開這部來看了(嘆 對Live文簡介不是說好是喜劇嗎???到底喜在哪???QQ 那只能推薦你陸劇兩倍速觀看法了，播放進度條向後拉就對了(誤 剛剛也跑去看了，編劇感動哭 下面的留言超好笑 真的演技超好的QQ 已經把他放入韓劇演員觀看list了 現實生活這樣的人走出來重新生活一定是好的正向的，我覺得多少時間都不是太重要耶 妻子也不會像電視劇那樣再回到身邊，所以有走出來繼續自己的人生就是好事， 不過因為這是電視劇，他們是男女主，他們餵了觀眾 事故發生前的美好事故後的傷痛欲絕，最後再說我們可能不會再一起，不 所以我覺得鋼和也很衰，根本裡面的神在整他們吧 (還是其實是編劇在整觀眾和演員XDDD) 登愣 看上面的推文推敲後續劇情後，不知道是因為我只看到第八集的關係還是怎樣 我覺得到目前為止我還算可以理解鋼和耶，妻子小孩二選一他如果選跟他相處多年的妻子 其實不意外，然後雖然喪妻不久但有人可以救他離開地獄般的時間，多久好像也不是太重 要，我在意的是後面走向如果他兩個太太都愛的話，編劇為什麼不給他走向對瑜理的愛是 壓倒性的獲勝呢???而要讓他們三個人在那邊糾結這是電視劇電視劇啊（搖晃編劇。怎麼做到五倍速看live文XD。我也認同原po說的導演穿插回憶會讓觀眾有點悶！不是男主。角不能得到幸福而是這樣拍攝手法有點讓很複雜。讓人感到複雜。這齣看的我心無所適從。後面越看越難過！。我難過的是擔心瑜理升天了...。希望瑜理不要管鋼和跟珉貞了！。想想妳還有家人跟賢情，不要讓她們再傷心一次，自己。活下來最重要。。但以編劇後面這走向，每集都要讓觀眾哭泣，而且後面。越哭越慘。。對結局走向我已不敢想像了，不太敢看了。這部看的心很痛，把一連串的巧合串在一起變成進退維。谷......有種以此為題材卻沒把劇本寫好的fu。很喜歡第一集交往到求婚的青春回憶，再對比意外身亡。後成為鬼魂的瑜理承受所有的痛到復活，這角色情緒轉。折好折磨......原本是這麼快樂的女生。卻因為一場意外還有愚蠢老公的任性連最後一面也沒見。到，小孩也根本不知道生母存在，娘家也是忍著傷痛成。全女婿的新生活......。我看這齣得到最大的啟示是沒有永恆的愛情(?)。瑜理和娘家人、閨蜜、小孩之間的感情讓人很難過，至。於夫妻情好像因為再婚身份就不能再多說什麼了，瑜理連。當鬼魂也很壓抑......。看了這部也被嚇到有人沒有永恆的愛+1，應該說先走的人。還愛著，而留下來的人還是能傷心後接受新的感情取代。自己的角色......。我也想訓練自己能用五倍速超能力吸收live文啊啊啊啊啊。性別對調，瑜理應該能一個人帶大孩子甚至會帶去掃墓。說爸爸是如何如何的人......。不是穿插回憶會讓人悶，而是這個故事的架構和走向不適合每。集插敘過往甜蜜的片段，原本遺憾後來卻感到愈發衝突有反。效果。不然別部也有用回憶或重要過往插敘，但人家用起來效果就。很好。超級同意原PO!! 所以上上週開始就不再往下看了...想。看這部戲不是為了來體悟「沒有永恆的愛」這個現實的..。.認同任何人都沒有錯，也很喜歡珉貞，但真的越看越悶.。..如果要悶到結局還不如就此放棄QQ。劇透一下~~~。我覺得這部到ep8結尾就變調了。。被賢情發現49天要找回身份後，。瑜理那句”鋼和是愛珉貞的”？？？，我怎覺得編劇已。經收不回來了！。好吧，”鋼和是愛珉貞的”可能後面劇情會交待到。。但到ep14還是感受不到鋼和是怎愛珉貞的，她連鋼和心。裡“瑜理“那個都走不進去。。珉貞前面已經寫好離婚協議書，ep7還跟妹妹說，我會離。婚的。。這劇情走向我還認為最後瑜理會重回鋼和懷抱。。結果才沒幾集，跟瑜理、賢情交朋友後就說不離婚了，。對劇情充滿疑問。。我懷疑ep08之後，編劇改劇本了是要把珉貞扶正。。然後棲旴走失那段，看到珉貞罵瑜理，鋼和這裡應該要。直接跟珉貞說明。親生女兒走失還要被後媽罵~~~（暈倒。當初有多喜歡鋼和的深情，就有多難接受他再婚(默。P大這樣爆雷好嗎？原PO都說為了不被雷以五倍速看live文了。同意樓上，回憶甜蜜對照現況的現實，讓原本就是殘酷的。題材更加讓觀眾感到難受...沒有原本預想的療癒了...。P大暴雷不好，但我也覺得EP8結尾開始變調...。覺得編劇的主軸應該要明確一點，如果要強調愛沒有永。恆，開頭就不要讓人那麼同情瑜理，也不要演出鋼和跟。瑜理當年那麼契合甜蜜的樣子...結果瑜理放下了，觀眾。放不下XD。阿~~~~~~報歉，參與過頭了！。原Po可以幫我把上面的推文刪除嗎？謝謝。前面覺得女巫跟雜鬼們很拖戲 很懶得看 後面卻一再被媽。媽 賢情 還有瑜理的母愛爆發 弄的很想哭 然後鋼和每次崩。潰跟著崩潰+1。對我來說，鋼和是因為他對瑜理深刻的愛而變得耀眼，如。果他們倆都放下了，我也可以放下這部劇了...我實在不。怎麼關心鋼和怎麼愛上他的再婚妻子。看到第七集就暫停了，受不了那一家要女主去照顧兒子，。更受不了男主一路軟弱也受不了敏貞明明就對男主很多。疑問卻都裝沒事......。瑜理最後的結局反而不在意了 我覺得她擁有的家人跟賢情。姐的愛已經很讓大部分人投射自身的羨慕。後來都看live推文知道劇情比較快......。這部後半每集進展都很慢 都回憶戲 梗要拖好幾集... 超煩的。沒放下就再婚好像變成藉著再婚逃避傷痛，我是腦補他。放下了才再婚所以替瑜理有點不值...。我也很期待有反轉 可惜沒有 加上納骨堂的鬼們都要完。結了 出現的意義卻都還不明...只能說這齣戲越到後面。真的是靠對演員的愛撐著 劇情有點越看越想嘆氣哈哈。真的到後面幾集看完後心情都很悶，不是輕鬆喜劇嗎？。我搞錯了嗎？XD。前面放回憶覺得又甜又虐，後面不斷強調過去就讓它過。去活在當下繼續前進愛無永恆後，那些回憶就變得有點。諷刺變反效果…。我要在這裡叫屈，我也被劇情大綱騙了啊！。不知道是這個題材不好處理還是因為一延長16集，編劇前面。兩部作品明明就寫的很好。我是不怕被雷，我只是很需要壓縮時間的能力XDD。我平常也會視情況調播速，日日劇曾經拖戲到讓我每五集看一。集，每集都用2.5倍以上看，但我的時間還是永遠不夠用XD。這編劇真的不能16集篇幅（再次蓋章。還好我看了2集就先踩住。看這部有點不知道編導想表達什麼 愛情不深刻親情也還好。希望瑜理活下來。真的越來越不知所云了。劇情走向預期中是沒有關係， 但後來幾集真是沒重點， 親。情友情愛情都點一下點一下， 看到後面我都快轉。 但鋼和。的演技真的很好， 放在這部戲完全是綽綽有餘。難怪開高走。低啊。看了e大貼的微博劇透覺得很有趣，對岸的網友超氣奮，。連劇本詐欺都出來了哈哈。*氣憤。自從瑜理說鋼和愛珉貞後我對這部的愛情戲立刻冷卻 我覺得。我根本被騙了啊。本來就是因為鋼和跟瑜理才看的！生氣。e大在直播文分享的連結看完了 我就知道編劇大感會這樣寫。是想讓觀眾發火嗎？。看完第9集了，有種虛脫感......鋼和從第一眼發現瑜理。就一副焦慮樣，整個很無言......果然敏貞主動搭訕示好。他就上勾還再婚，真的很easy。真的 後面不太想看 告白夫妻掌握得比較好。這部戲愛情部分真的可以快轉，2年就可以快速再婚，之。前有多痛我真的無法理解，總而言之，完結篇給我滿滿。的親情戲和友情戲吧！至少讓棲玗可以喊瑜理一聲歐媽，。好嗎？拜託！。我也是至少讓棲旴喊理瑜一聲媽媽。只能說還在看的觀眾撐完這週就解脫了！。後面發展是大家無法預料的，變的很尷尬又痛苦。拜託至少讓棲旴知道瑜理也是媽媽吧～ 那是他的權力！。原本以為是拍攝手法刻意營造的反差太大讓人吃不消，現在。看起來是編劇把人設寫崩…。之前某篇live文看到的評論:前段營造鋼和好像深情男主，。後面變成普通再婚男，超貼切XD現在甚至時間推算起來感。覺還有點渣orz整個被編劇玩壞。看到後來莫名悶悶的 沒有愛情 臭瑜理妳還有親情跟賢情啊QQ。男主角人設真的寫崩了，感受不到鋼和一角的角色魅力...。。奎炯演技這麽好，出演這部實在可惜了...只能期待他的。下部戲了QQ。其實看到現在，是覺得瑜理和機師發展一下，其實也可以。啦！（走一下喜劇路線，不要每集都一直哭哭，一直重。複著無法改變的傷心）。雖然劇情後期是滿原地踏步而且剩兩集還有很多線要收。但我是真的很好奇究竟一般人是覺得一個鰥夫要多久才有資格。再婚? 以前有多愛那就是以前了啊 人死不能復生是每個人。原本的認知啊。因為是電視劇 所以當然是希望男女主有好結局。韓電影「雨你再次相遇」就跟這架構差不多但卻編排流暢。很有愛也溫馨......。從頭哭到尾 但除了回憶感受不到男主愛女主了囧。我也是看到差不多集數 覺得好悶就棄劇了。友情親情都演的很濃烈因為大家都很想念瑜理，反而為了。再婚妻和小孩，大家都處在超怪異氛圍，剩下就一直塞。甜蜜回憶自打男主臉......。前面甫喪妻時太過痛徹心扉(鋼和在車上聽"我很幸福"情緒。失控時，螢幕前也真情實感跟著流淚了)，前幾集鋼珉間的。相處又太相敬如"冰"(編劇為何這樣)，導致一直get不到鋼。愛珉的點。49天蒐集三滴眼淚。以為是溫馨情感小品喜劇(?)開始看，殊不知後面變。主題是愛無永恆的警世寓言(登楞。以為很歡樂+1，越看越鬱悶。因為「雨妳再次相遇」是日本原著小說翻拍的，多年前日本已。經拍過日劇和日影版。那個不是我小時候看的"現在很想，見你"翻拍的嗎XD。阿 逗點放錯了..... 是"現在，很想見你"。現在，很想見你 好看啊！49天也類似題材比這寫得好XD。覺得很難過孩子一直不知道自己有個親生媽媽，可是他。的命是媽媽用生命保護的。我也覺得如果那麼悲痛兩年就再婚滿不可思議的。演得那麼悲痛卻超快速展開再婚，不可思議+1，那速度根。本像婚前另有小三，巴得離婚，另組家庭。鋼和就是那種誰想在他身邊他就好的人，而非心中有愛。而非誰不可那種...。比較氣他藉著再婚逃避還把小孩丟包給敏貞，偏偏敏貞。對小孩冷冷的，但這不能怪她，所以男主真的很失職。編劇是想表達其實男主當初給他選的話，他會選擇保住。瑜理嗎？。瑜理應該沒想到男主這麼軟弱，唉，所託非人。我只看到12 不知道还要不要看下去。所以當初是瑜理選擇保小孩嗎？。瑜理在急診室，抓住鋼和老師的手，拜託他幫忙保住小孩。然後同時間鋼和在動手術，手術室的電話吩咐底下的人拔掉。，因為不想被他老師阻止開刀，開完刀出來，瑜理已經走了。。。前面把男主演繹得太深情 對感情刻骨銘心。老婆去世兩年後就再娶 並愛上別人。悶到很想棄追+1，大家話都不說清楚，看得急性子直腸子的。我好痛苦...還有很多讓我忍不住翻白眼的劇情，但大家都。說很好哭、很好看，想說是不是我壞掉了XD。去世後兩年再娶，但再娶之前還是有交往，有戀愛才會。結婚，所以真正傷痛的時間只有一年多……不是說他不。能再娶，但是劇情一直鋪陳他的傷痛和他們之前有多愛，。真的令人唏噓。。瑜理所託非人+1 還不如瑜理一家把孩子帶回去自己養...