演員朴信惠確定出演預計於11月份首播的tvN新周末劇<阿爾罕布拉宫的回憶>，這也是朴 信惠自2016年出演<Doctors>之後，時隔兩年回歸屏幕劇中朴信惠將飾演旅舍的主人鄭 熙珠，渴望成為最棒的古典吉他手而去西班牙留學，但是因为父母突然離世，開始負擔 整個家族的生計另外男主劉鎮宇將由演員玄彬出演 新聞來源： http://www.tvreport.co.kr/?c=newsm=newsviewidx=1052227。最後還是演了......。追著玄彬......XD。.....。不.................。果然XD。不 ！！！！！！！。....。崩潰中也沒辦法..她又不可能像姜素拉突然辭演。......。為了玄彬還是會看。崩................。哈哈哈哈!!!!!!!。不～～～～～～～。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。QQ。哈哈哈哈哈哈。有那麼糟嗎XD。覺得還ok啊～。不！！！！！！！！！。果然  是玄彬欸！怎麼能放手！。感覺好不搭....。往好處想，至少韓國收視群保底了O.O。開心 不解釋。樓上 難說喔 遙望海哲那精美的收視 男女神都救不了。好不容易玄彬回歸小螢幕. 結果....。朴真的是男神收割機啊.....。.........就算男主是男神也.......。死追著玄彬耶www。不～～～～～～。女主人設莫名熟悉。玄彬對不起。繼承者們（?）。呵呵 不意外。只能看男主cut了@@。想知道編劇是誰。好久沒看玄彬演戲了。不放手直到夢想到手。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。哭哭。朴信惠又收割一名男神了！。逃不掉的玄彬XD。QQ。其實她選的女主個性都差不多 無怪乎韓網說她怎麼演都是。那個樣。只求吻戲別再皺眉頭就好，不過這組合也是蠻新鮮的。。朴的戲路就這樣固定下來了嗎。好奇怪的組合....。我能許願以後不要有跟丁海寅的一絲絲機會嗎XD。恭喜  瑪麗蘇專業戶。覺得玄振很適合，但不是她。只能QQ.......為了玄彬還是追了。Ya 支持信惠！。前幾樓的m大~~~不要點名啊，看到就害怕XDDDD。等丁再紅一點才會被收割啦。守護丁海寅 cross。哈哈，丁海寅，很可能。提前打預防針..。海寅安堆!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。No!!!。崩潰笑...只求她能打我臉   唉。別亂點名字！！！。寅惠組合不太好 (欸哪裡不太對。樓上XXD。然後我也要anti劇名..真的沒有吸引力。崩潰！。想問大家說玄彬逃不掉，是之前還有差點合作什麼戲。嗎XD？。回d大 本來兩人都有接到狐狸劇本，後來玄彬推掉，朴。竟也推掉了，就是怎樣都會一起演就對了。玄彬電視劇!  彬哥要拍電視劇拉~~~~   女主什麼的就都好~~~~。不~~甩不掉啊。蛤....。但她一直能受編劇青睞，也是一種業界認可吧。題外話，我get不到丁的演技跟魅力，要朴未來不要貼。丁也太...。期待朴信惠！。k大，愛情是盲目的啦。玄彬信惠都好久沒演電視劇的感覺 期待！！！。就是劇組找演出的，到底何來甩不掉逃不掉?。不意外。就是碰巧檔期有空劇組找上，喜歡劇本接了有何不對?。雖然沒有很喜歡朴信惠 但海寅迷自動打預防針好像。也太抬身價了。這~~也讓我糾結了XD。不過期待玄彬。崩潰｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡。丁海寅可以跟朴搭檔才是真正的男神喔！。我歐爸.....默默祈禱沒有愛情戲.....。覺得海寅迷有點過頭了。論實績，朴可是甩丁幾條街的，丁粉哪裡覺得可以這樣。嫌棄朴了XD。女神表示委屈 XXXXD。還是含淚看歐巴。有點過了+1。推推 個板一些怪力亂神的言論都在這篇出現惹。我覺得男女主角都不錯，可以期待一下。..................。lol 也覺得丁粉想太多 先累積實績再嫌棄人好嗎。朴在台灣雖然風評不佳，但在韓國人氣那麼高，這個配對。一點也不意外。喔不......。說到丁 害我放棄本來期待孫藝珍的新戲。玄彬啊再見了QQ。為丁放棄姐姐那部太可惜了，因為孫藝珍真的演得好美好。自然~覺得女主角的魅力比男主角大很多耶。我真的不懂丁為什麼那麼紅欸XD。也不是很懂大家為什麼那麼討厭朴哈哈哈。而且比起玄彬我個人還覺得朴演技更好玄彬在海德裡真的是。表情都差不多(純粹個人意見XD。看炫彬新劇，看西班牙場景、炫彬、宋載正編劇已足夠，其。他只是加減分。當然有人會遺憾而看不下去，也會有人欣賞。叫好，任何劇都如此，只是欣賞叫好的人數多寡影響眾人的。評價或觀感。未來先追看再說了。。而經常請吃飯的漂亮姐姐，若女主角不是孫藝真，我應該是。不太會追看到完的，雖然導演安畔錫的作品很棒。。本季追Live和我的大叔，時間已不夠用了。。瞬間不想看。對朴沒特別的感覺但他接的戲都不難看啊XD。朴的戲看過幾部都還不錯看啊。丁粉想太多+1。戲裡戲外我沒關係 這篇討論的我都喜歡看他們演戲 XD。朴信惠為什麼好像在台灣不太有人喜歡她啊? 她的戲都不錯。朴的戲我真的沒一部有追完的...T_T。但這部光聽名字我就...Orz。沒有冒犯的意思,但我也想知道丁為什麼突然間爆紅!?。不過丁在吃飯這齣是真的很有魅力沒錯~我愛!。丁會紅是因為剛好碰到天時地利人和. 因為早前的四大天王。不是去當兵就是生病QQ, 會有一段時間消失在大家眼前, 這。兩年時間剛好是一個男神斷層, 加上丁最近幾部都是大熱作。品, 從小配角一路往上爬, 本身有高顏值的基礎, 演技也不。差, 漸漸地就進入了觀眾的眼裡. 鬼怪, 當你沉睡時和機智。牢房生活已經讓他逐漸朝大勢發展, 要是他下一部作品當上。男主角, 作品又叫好叫座的話, 那基本上他的前途就一片光。明了. 所以他第一部當男主的作品很重要. 就這麼剛好! 經。常請吃飯的漂亮姐姐劇本出現了, 因為是孫藝真睽違五年新。接的電視劇, 本身就已經很引人注目( 就像當年全智賢接星。你一樣), 話題性很夠, 每個人都在猜會是誰跟她演對手戲,。然後劇本其實有先問過好幾個30代的人氣男星(新聞寫的,但。具體是誰並不清楚), 但都被拒絕了, 然後FNC拿到了劇本,。本來丁跟公司說拍完機智一定要讓他休兩個月, 因為他好累。(兩年半內一直在拍戲), 可是公司要他先看過劇本再考慮,。因為機會難得! 結果他看完劇本後就打消要休假的念頭了XD。雖然丁顏值高，但提到他也太離題了吧！。阿爾罕布拉宮很美，也很有歷史性，光是在那邊拍攝，。不管男女主角是誰都值得期待看到美景。。然後, 這部戲的男主角被丁演得活靈活現的, 跟孫藝真之間。的chemistry很夠, 媒體也很寵他, 所以, 就紅了。以上是回覆m大和c大的疑問。原來是這樣,謝謝s大,因為我對他的印象只有鬼怪客串。通稿花的錢果然值得 科科科。有在盯韓網的就知道怎麼紅的XDD 過猶不及啊！。其實他遲早會紅, 只是時間問題。經紀公司很給力, 資源夠, 又很有觀眾緣, 對演戲很認真又。這篇離題了吧，不是要討論玄彬跟朴信惠嗎。努力, 最重要的是機會來臨的時候他抓住了, 也有準備, 這。哈哈哈～那拉回來，這部光是宋載正編劇就夠吸引人了。，會追！。想看那阿爾罕布拉宮～。些都是他的企圖心(對不起, 我好像話太多,剛好看到就回覆。雖然我也不喜歡朴，但真沒必要扯到無關的人，這樣。一下)。根本吵不完！微博還有看到說好險不是和寶劍，也引起。宋編、玄彬、和美景，這部戲就會追了。很大爭論！。那我再拉回來一下, 當初海德的劇本似乎一面捧盛駿?。海德劇本就是一個字-爛！也沒捧到聖駿吧！。其實我覺得玄彬的演技雖好, 但挑劇的眼光似乎不太穩定,。會有大起大落的情形, 當然也有可能是編劇趕劇本趕到後面。整個走鐘, 不能怪玄彬, 只能說邊拍邊播的戲品質真的很難。從頭好到尾. 一部好作品, 編劇的功力真的很重要!。玄彬我只看過金三順(掩面。我還有看過秘密花園( 其它的我光看網路評價就沒興趣了)。啊! 還有愛爾蘭( 沒有全看完, 但記得是故事很特別的一部。秘密花園我每年都會嘗試一次,目前進度依然停留在第一集。對朴信惠無感，但覺得她演戲挺不錯的。基本上金編寫的劇本, 我都很捧場(但戀人系列就...)。其實我擔心要是這部戲收視還是不好的話, 玄彬不會再接電。視劇了....。Noooooooooo!。其實他只要肯選稍有名編劇且是浪漫愛情喜劇，收視率絕。對不會差到哪裡去，輕鬆演就好，只是演員一定是要追求。更難的角色，但高處不勝寒呀。高處不勝寒俱樂部有誰呢？我第一個想到孔可愛。孔布利還好欸，每部劇收視都還不錯，沒愛主君忌妒。孔姐姐+1 她的電視劇角色大多是善良與世無爭的女主 不過。戲沒接那麼勤 不會給人一直演同一角色的感覺。前一個抓緊機會紅的個人覺得是晉久 希望未來沈熙燮。也能上位  (離題。孔姊姊跟李寶英大概是我唯二所有劇都完追的女演員，男演。員則是孔劉,李凡秀跟車大叔，不過我是大叔控(掩面)(這篇。樓歪很大)。這劇光看阿蘭布拉宮，所在地的古城格拉納達，剛從西班牙。旅遊回來的人，都會很有感覺。所以必追。只希望愛情戲少。一些，像九回的份量，著重懸疑、解謎、驚悚及男主角的前。妻們、同事、朋友……故事性會更豐富。。終於知道編劇是誰了，原來是《w》和九回的編劇,可以追追。看。不搭啊～～～～。為了編劇和導演會追，希望追的下去，朴的戲看完只有皮諾。丘。連這裡都能出現那麼多丁海寅 真的不愧是國民營銷男。演藝圈要上位真的很靠機運 加上經紀公司卯起來發誇張。宣傳通稿  再不上位真的就對不起全世界了XDDDDD。李昇基也努力親民 在台灣也沒那麼鋪天蓋地 www。昇基是全方位發展的人, 他紅很久啦~。通稿不用背太熟!! 是泡沫還是實力，時間會證明，回到。原題，我對宋編實力有信心。煩 不要每次都演好女孩角色好嗎 膩！。說都演同一角色一定沒看過鄰家花美男還有朴的電影。還有上一部Doctors其實也不算好女孩性格軟弱那種。推文離題也離太遠XD丁離男神還有一段很長遠的路要走，fnc的通。稿滿天飛到韓國網民都心累了XD。推一下玄彬和宋編。我ptt跟FB一直看丁的通稿也好心累  結果進來這篇我的。老天鵝怎麼還是有丁  拜託饒過路人吧。兩人很不搭啊.......。請問通稿是什麼意思啊？。通稿是統一發給給媒體使用的稿件。所以即使看起來新。聞非常多篇，但其實點進去看，標題和內容是大同小異。的，宣傳性質。。通稿真的超不真實，都能把沉睡硬講成鍾碩跟丁海寅“。雙男主角”XDDDDD。丁不是已經被網友抗議不綁著別人不能發通稿了嗎XD。沒什麼cp感。只能嘖嘖。看到玄彬，哇～，看到女主.......。我也要加入守護海寅的line QQ。終於知道丁是怎麼紅的了，這陣子對這個現象整個覺得莫名其。妙wwwww還以為自己活在平行世界呢(茶。之前在blood就有看到丁  沒有特別感覺  還是比較愛沈睡的。鍾碩。覺得丁有一部分很幸運搭到鍾碩秀智的順風車，在沉睡被注意。到。而鍾碩也很樂意提攜後輩。畢竟很多人是因為鍾碩秀智才。看的沉睡。朴跟玄彬很新鮮啊可以期待，但為什麼這篇推文那麼離題。https://www.youtube.com/watch?v=AvC3Wgh7KIE。嗚QQ...收割機來了。不過 宋在貞 值得期待。阿罕布拉宮的回憶是古典吉他界的名曲，這部不管誰演我。都追！。拒絕朴信惠。玄彬必追，加上看劇舊地重遊。朴的戲幾乎都有看，有的棄追有的看完，但就是對她沒。什麼好感也不到討厭。覺得她有很神奇的氛圍，一舉一動就像天生要當女演。員一樣的造作XD。推d大！！！！完全就是我的心聲！！！。沒好感但也不討厭+。對朴沒好感但她的戲還是都默默看完了……。完全好奇為何朴信惠這版這麼多人討厭。這版越多人討厭我就越想看XD 但我其實不想看的是玄彬