哈囉，大家好，我來繼續更新華沙的拍攝地點囉 （等了好久才等到屬於波蘭的場景出現QQ) 以下的這個場景是位於華沙舊城區的入口：城堡廣場拍的 聳立於廣場上的西吉斯蒙德圓柱是許多人對華沙的第一個畫面柱子上的雕像的國王是 決定把首都從南部的克拉科夫 Krakow 遷往華沙的國王：齊格蒙特三世 為什麼他要把首都從南邊遷往北邊呢？ 因為他其實是瑞典人，是波蘭國王同時也是瑞典國王(歐洲歷史上常見的現象)，波蘭人都 說這個國王是為了不想要離家鄉太遠才把首都遷到華沙的~~ https://i.imgur.com/PBsMRZ9.jpg 華沙皇家城堡，現在看起來或許會覺得規模不大，甚至沒有感覺他是城堡 大家印象中的城堡都是童話故事裡面那種外表超富麗堂皇的那種，但在17世紀的時候他可 算是歐洲最美麗的城堡之一。 歐洲第一部、全世界第二部憲法，就是在這個城堡起草的 (全世界第一部憲法是美國憲法)，因此皇家城堡真的是很有歷史意義的一個景點呀 https://i.imgur.com/GtJaOvz.jpg 這張搭配大蘇帥氣背影的照片，有好幾個值得一提的地點 薩克森公園，是華沙歷史最悠久的公園，裡面有一棟蕭邦曾經短暫居住的別墅 除了蕭邦以外，最有名的是無名英雄墓，這座墓也是重建的，所以也可以稱他為紀念碑， 紀念那些為了華沙與波蘭的獨立、民主而奮鬥的(尤其是軍人)英雄，紀念碑旁有一把不熄 滅的火，用來提醒人們現在的幸福與平安，都得來不易。 圖片左邊的Sofitel是華沙的第三高級的飯店，雖然外觀看起來非常的社會主義，很樸實 不過它以前可曾經是某個富豪的私有財產，後來才改裝成飯店。 https://i.imgur.com/a1NkquD.jpg 這張延京被追蹤的地方，就是華沙舊城區的城牆，這個城牆能夠從城堡廣場走過去，或者 是從舊城區的北邊入口旁走下去，就會到了 https://i.imgur.com/9JPvoS3.jpg 這張照片的公車亭，則是城堡廣場往下走，離開城牆邊的大馬路上，圖左的國家體育場是 位於華沙的布拉卡區，隔著維斯瓦河與舊城區相望，這個體育場是為了2012年歐冠盃才興 建的新場地，理所當然也是波蘭國家足球隊的主場大本營。 https://i.imgur.com/Kkeujrg.jpg 再來這個地方，若不是我曾經在這個廣場上喝紅酒，我大概也沒有辦法一眼就辨識出來位 置，這個廣場不在舊城區，名稱為Plac Zbawiciela，距離Metro Politechnika較近，而 延京躲進去的店家，店名叫做CHARLOTTE，我沒去吃過，不過看菜單來說，算是一間走親民 路線的小餐館，有去華沙旅遊的各位，不彷去朝聖朝聖吧 https://i.imgur.com/f8OlBFc.jpg https://i.imgur.com/PVmsiH8.jpg (Charlotte餐廳 地址：Aleja Wyzwolenia 18/2U 00570 Warszawa 網址： http://bistrocharlotte.pl/ ) 這個延京被槍殺的場景，我找了20分鐘才找到 哈哈 我肯定它在舊城區，但確切位置找了 好久，因為劇裡面的她，是走過小巷子才抵達這個地方，不過因為是剪接的緣故，實際上 走出來的地方是在舊城區北邊入口附近的巷子，在Google Map上面要找到這個地方，可以 打這個關鍵字印尼餐廳 Sambal restauracja indonezyjska 就可以找到囉 https://i.imgur.com/mxBGyxO.jpg https://i.imgur.com/PLYUzKp.jpg 整理到目前為止，是第8集以前的華沙場景，之後再繼續整理並分享給大家 : 先上預告片先，等等就照預告片的順序來解密那些屬於華沙的景點 : [youtube] https://www.youtube.com/watch?v=srbalKjR79I[/youtube] : 1.0:03 處的這張圖 : https://i.imgur.com/INgBryu.jpg : 這是華沙市的正中心，我們稱為Centrum的地方，簡單來說，對於華沙，他就是台北車站 : 及周遭的地位或者是高雄美麗島捷運站周遭的地位。 : 畫面右邊這棟有尖塔的，是華沙的科學文化宮，這棟建築物是史達林送給華沙的禮物 : ，風格當然是蘇聯時期社會主義的樣貌，充滿對領導的崇拜以及權威的象徵，科學文化宮 : 高234公尺，總共有42層樓，有3288個房間，其中包括3個劇院，1個游泳池，1個博物館和 : 1個能容納3000人的會議廳，在30樓有個觀景台可以俯瞰華沙的市景天氣好的時候是也 : 超遼闊(請見下圖) : 華沙人都簡稱他為PKIN，對於懂中文的人來說，這讀音聽起來是北京因此許多中國 : 的遊客到此，都會覺得相當親切 : https://i.imgur.com/5MTAdJS.jpg : 2.0:04處的這個美麗宮殿，位於華沙市中心的瓦金基公園，占地76公頃，超巨大的公園， : 園內最有名的市蕭邦雕像，這以後再談，先談這個下面這張圖 : https://i.imgur.com/8gOGu58.jpg : 這張圖是瓦金基公園內的瓦金基宮，又稱為水上皇宮，當初興建時是為了做為皇帝 : 的浴場(瓦金基這個詞在波語中也是浴室的意思)後來才擴建成為宮殿，目前是博物館， : 以18世紀的畫作為主要收藏，但我個人認為，宮殿外觀與湖面倒影，比館內收藏還有看 : 頭的多。 : 3.0:08 處的畫面，為華沙的舊城廣場，畫面左邊的雕像為華沙的守護象徵：華沙美人魚 : https://i.imgur.com/77nYQSB.jpg : 為什麼美人魚是華沙的象徵？華沙又不靠海 : 是得沒錯，雖然華沙不靠海，但波蘭的母親之河：維斯瓦河流經這個城市，傳說很久很久 : 以前，美人魚遊到維斯瓦河華沙的河岸休息，並且施法讓華沙沿岸的魚不被漁夫抓走，華 : 沙的漁民發現這個事情是美人魚做的以後，被她的美貌和歌聲給吸引 : 不過有一天，一個富有又邪惡的商人試圖想要捕捉美人魚，並且囚禁她，其中一位漁民挺 : 身相救。為了表達感謝，美人魚承諾從此以後保護華沙的人，因此成為了華沙的守護神。 : 4.以下這張大蘇跟安奎麗的合照，背景就是在華沙舊城區的入口 : 處，他們兩正對面的是華沙的皇家城堡，這附近有一家烤豬腳我個人覺得超好吃 : https://i.imgur.com/v8WcE3r.jpg : https://i.imgur.com/Vf6RAHE.jpg : (皇家城堡夜景) : 5.另外一個預告片內，大蘇所站的地方就是華沙的舊城廣場，此廣場為聯合國教科文組織 : (UNESCO)指定的世界文化遺產，1949年華沙起義後，舊城廣場幾乎全毀，最會重建的華沙 : 人，根據老照片一一的修復建築物，甚至連路燈桿也原汁原味呈現，連同大蘇的帥照，附 : 上華沙舊城廣場老照片與現況 : https://i.imgur.com/tzw2zV6.jpg : (帥氣的大蘇) : https://i.imgur.com/EVdPMOt.jpg : (華沙舊城廣場摧毀後與修復後對照) : 最後，附上網誌版文章，有新發現的場景，我會持續更新讓大家知道 : https://goo.gl/MMhRPs。推推！明年也很想去波蘭玩。好專業 給推。哇哇好詳細！。詳細專業 好厲害! 分享得很棒耶，謝謝原po~。知識豐富的好文，想去><。棒棒！如果有機會去。這篇文章一定是我的旅遊重要參考。專業推～！。波蘭推推！好喜歡舊城牆那邊。推，專業詳細，好想再次去歐洲玩喔。太強了！！！。推專業 喜歡知識文～。推專業推知識!。推推。推專業啊～～