https://i.imgur.com/vciBXhG.jpg https://i.imgur.com/7WNs2Ql.jpg 這是我看過的韓劇，我大概是從來自星星的你開始我的韓劇人生的。以下我精選了，我看過的韓劇的前五名及一些佳作，並加以分析。 文長及有些小暴雷 人生韓劇榜前五： 1. tvN 請回答1988 2. tvN 我的大叔 3. jtbc 只是相愛的關係 4. SBS 聽見你的聲音 5. tvN 又吳海英 佳作：live、Mother、今生是第一次、皮諾丘、The Package 排名分析： 1. 請回答1988 在這部韓劇播出的時候，我正好住在宿舍，常常跟著會被這部害的一直想家人，幾乎每一集都讓我落淚。這部是讓我看完後失落感最重的一部韓劇，在最後一集惠化洞小區已經整個人去樓空荒廢，我感覺心像被掏空一樣，害我一段時間不想看其他韓劇，一直在重看片段。最後我真的要幫狗正八抱不平我有多難過你知道嗎編劇大人 2. 我的大叔 其實我剛看完這部，瞬間就擠進前五名的第二名。 從一開始李知安的厭世到最後被大叔給感化的過程，我真的不知道為什麼，我哭了 我覺得李知安的人生好累，我想到一部日本電影《令人討厭的松子的一生》，那部電影裡的松子人生真的很可憐，一生也是過得一塌糊塗，跟一開始的知安很像，但是在遇到大叔之後，他跟大叔有一種互相扶持的感覺，到最後的擁抱、握手，都讓我顴骨升天，感慨知安終於放下過去，原諒自己了。 https://i.imgur.com/bNPcTGL.jpg 3. 只是相愛的關係 這部我當初看到劇名的時候想說這又是什麼奇怪的愛情劇嗎？ 我會看這部的原因是因為這一首OST SAVINA DRONES 的Aurora 我開了第一集馬上來了一個大災難，我瞬間了解了，我被劇名誤導了，小康斗跟小文秀被困在倒塌的百貨公司裡，這起意外讓他們心裡有一個大缺角。 但是他們互相理解，互相幫助對方走出傷痛，雖然自己也傷痕纍纍，他們倆填補了對方心裡的缺角，也漸漸走出傷痛。 奶奶也常常有很多佳句名言出現。還有這部真的會讓人很想要買一張飛往釜山的機票，風景、夜景太美了，讓人好想要了解康斗與文秀的城市。 4. 聽見你的聲音 我的前三名都是正常人，這部的男主角他可以聽到其他人的心聲，沒錯超能力 這一部真的把李鐘碩跟李寶英的愛情拍的好好呀 5. 又吳海英 又是一個不幸的女主角了，但是又不失幽默，我看完這部完全愛上徐玄振。 我記得有一場戲是，吳海英對著被櫃子擋起來的吼，愛上隔壁的男人倒是有一個 好處，總是每天都想早點回家，以前在喝醉之前，明明都不想回家的。就算是為了我，拜 託你早回家啊我不期望你愛我，但是我真的好無聊啊 還好土海英最後有個happy ending 佳作推薦： 1. Live：這部的主演雖然是光洙，但是他的演技真的沒話說，完全不會讓人想到RM的他。 這部最主要是讓觀眾了解基層員警的辛勞，處理民眾的事務就夠繁忙了，有時還要應付高層的無理取鬧。 其中我最喜歡的是鄭有美飾演的韓靜吳，他雖然有不堪回首的過去，但是她依然可以愛人，而且還不只一個，我希望可以安慰到其他的受害者，雖然受傷了，但並不代表不能愛了. 2. Mother：李寶英也是我喜愛的演員之一，當我點開第一集我就哭了，因為怎麼有人可以如此的對待小孩，我很難過，我更難過的事如此小的小孩卻這樣獨立，代表她一定在生活上缺乏了很多。 在李寶英飾演的老師決定帶走受虐兒，變成他的媽媽的時候，她必須下多大的決心啊 我也很喜歡養母在過世時的編排，編劇用了舞台劇《小鎮》裡女主角跟世界告別的台詞，我覺得非常有共鳴，可能是我挺喜愛《小鎮》的關係吧。 以上謝謝大家閱讀。 。我的大叔、沒關係是愛情啊、信號、六龍飛天、秘密森林。每次看到這種問題我都排不出來XD 總之就是名單中的那幾。部看完的當下都會覺得是最好的XD 不過要論重看最多次的。是 又，吳海英。。前五很難排出來。但最佳搞笑，加油威基基=心裡的聲音，。覺得每一集都要不停的有爆笑的點，編劇實在很厲害。。每次排這個都很糾結XDDD 對我而言是 信號/我的大叔/198。8/聽見你的聲音 第五名從缺XDDD。不是雙門洞嗎？怎麼變惠化洞了。原po前五也都是我很愛的作品!。不分排名，看完大讚大推如下: 我的大叔、Live 、機智牢。房生活、秘密森林、鬼怪、signal、九回、Sign, 聽見你的。聲音、大長今、成均館誹聞、沒關係是愛情啊、秘密花園、d。ear my friends、玉氏南政基、the package、主君的太陽、。獨酒男女、請回答1994, 誰回答1988, 一起吃飯吧1。信號。今生。排名很難，我喜歡的不分順序有機智牢房生活、鬼怪、信號、。隧道、急診男女、voice、小神的孩子們、two cops、秘密森林。、九回時間旅行、來自星星的你、當你沉睡時、W、Circle、。失蹤的黑色M。沒關係是愛情 請回答1988 Dear my friend 聽音 九回。我的大叔 今生是第一次。我的大叔  KMHM 秘密 1988 主君的太陽。成均館/聽見你的聲音/我的大叔/機智的牢房/當你沉睡時。吳海英、鬼怪、信號、circle、kmhm。推 海英 真的超猛。原po的前五都好喜歡 對你說的海英那段印象超深刻 看的時。候很嚮往像吳海英大笑大哭 自由又瘋狂的人生。IRIS、六龍飛天、秘密森林 我的鬼神君 壞傢伙們。大叔不敢點來看 前五跟原po一樣了  大叔我換成芝加哥打字。機。上面居然都沒金師傅有。我只有前三 1988/我的大叔/信號。49日 Dream High 當你沉睡時 皮諾丘 芝加哥打字機。沒關係是愛情 相愛的關係 鬼怪 忌妒的華信 今生是第一。推只是相愛的關係！！。只是相愛的關係推，當初只是當作打發時間點開，沒想到。陷入人生最著迷韓劇的日子。premiere 版六月會出，好。期待！。1988/沒關係是愛情啊/我的大叔/信號/主君的太陽  排名很苦。惱。我的大叔/請回答1994/Dear my friend/他們生活的世界。喜歡的很多，排不出前五…。仁顯王后的男人/請回答1988/不是機器人呀/六龍飛天/信號。再加一部我的鬼神君，前5實在太難選。嫉妒的化身，主君的太陽，我的女友是九尾狐，W,當你沉睡時。秘密森林、Signal、我的大叔、機智的牢房生活、未生。沒關係是愛情/我的大叔/密會/六龍飛天。（1）沒關係 是愛情啊（2）我的大叔（3）又是吳海英。信號/機智牢房/1988/沒關係是愛情/忌妒的化身。在加個未生。我的大叔/未生/沒關係是愛情啊/浪漫醫生金師傅。我的前五名原po只有看過信號ＸＤ不過皮諾丘個人覺得普普。1未生 2密會 3六龍飛天 /秘密森林/信號。仁顯王后的男人/W/來自星星的你/。信號、機智牢房、仁顯、鬼怪、kmhm。太陽的後裔～第一名。很多部都很愛但目前可以re最多次而且不快轉任何片段。的是沒關係是愛情啊。信號 九回 仁顯。我的大叔/秘密花園/鬼怪/主君的太陽。請回答1994/聽見你的聲音/killmehealme/信號/記得你。同一部開始韓劇人生，喜歡的也差不多，推！但好難選出。排名啊。請回答1988、信號、祕密森林、我的大叔、迷霧。信號、隧道、奇皇后、聽音、被告人。信號、未生、記憶。主君的太陽、皮諾丘。吳海英 今生第一次。49天/大叔。信號唯一解。和大家差不多 多一個入贅丈夫吳作鬥 最近用lineTV追的很。開心。宋承憲李多海跟韓佳人老公合演的一部，忘了叫啥名字。樓上是說伊甸之東嗎？。沒關係是愛情啊、我的大叔、對不起 我愛你、又是吳海英、。未生、主君的太陽。記得你、仁顯、鬼怪、沒關係是愛情啊、主君的太陽。請回答1988。沒關係是愛情啊（配樂Hero每聽到必哭）。我的大叔（職場小人物的故事之1）。未生（職場小人物的故事之2）。Signal（讓我開始願意看刑偵劇的韓劇）。Live（職場小人物的故事之3）。信號！。keal me heal me/仁顯王后的男人/來自星星的你/九轉時光的旅。行/信號。我的大叔，九回，KMHM!!!。推薦1994可以看一下，請回答系列裡我的最愛。機智 信號 沒關係是愛情 kmhm 九回。今生是第一次、主君的太陽、隧道、信號。信號/未生/大叔/機智/我的大叔。太陽的後裔 主君的太陽 請回答1997(迷妹的最愛) 當你沉。睡時  雲畫的月光。信號還是第一名、隧道.我的大叔.太陽.主君...都不錯