網誌好讀版： https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=4127398 PTT網頁版： 先來個開版鎮樓圖 我們連頓飯都不能好好吃的黃檢 https://i.imgur.com/WIpkoj8.jpg 還記得上次看韓劇，是去年被友人瘋狂推薦的《Signal》 1P4n8USv (KoreaDrama) 本肥宅平常只看動畫，就連日劇也不是每季都追，所以對韓劇這塊實在是很不了解 這樣的我會知道《秘密森林》這齣劇，單純只是因為它出現在我的netflix首頁上 雖然我的netflix片單其實是滿滿的日本動畫 在netflix上看過的韓國電影也僅有兩部：《共同警戒區》和《記憶之夜》 儘管我一直認為在netflix上出現的簡介都很鳥，但《秘密森林》的簡介卻著實吸引了我 一名失去同理心的檢察官在大膽女刑警的協助下，調查一起發生在腐敗政壇的兇殺案。 說真的，這簡介真的是鳥到一個極致XD 不過光是 腐敗政壇和凶殺案 這七個關鍵字，就足夠引起我想看的心情 再去稍微查了一下這齣劇，毅然決然就這樣看下去了 本片不同於一般的犯罪推理劇，好幾集演一齣案件，而案件間關聯性不大大或是根本無關 而是由一開始的朴武成凶殺案，掀起漣漪擴大成揭起韓國黑幕的事件 網路上也能找到許多將本片和《Signal》一起說的文章 相較於《Signal》，我認為《秘密森林》在開頭比較沒能抓住人的眼 甚至有些人給《秘密森林》前幾集的評價就是兩個字沉悶 當然兩齣劇並不完全類似，我也都給予很高的評價 但真要說，我還是喜歡《秘密森林》更勝於《Signal》 比起《Signal》感覺有點急就章的收尾，以及我不是很喜歡的正向結局 （去看我那篇《Signal》的心得，有寫我私心喜歡的壞人得道好人死光的結局XD） 《秘密森林》這般令人感到現實面的結局更得我心 是的，本片的結尾實在是現實到不行 黃檢被貶至邊疆，徐檢依舊靠在財閥那邊，韓喬集團依舊壯大 黃檢升官，徐檢悔改向上，韓喬倒閉諸如這類美好結局，大概只會出現在童話裡 三起凶殺案（雖然其中一起是犯人故意製造的未遂） 朴案就不必說了，金佳英遇刺和永恩秀的死，老實說都不是很令人震驚 畢竟照劇情發展就是這樣 更別說永檢從頭到尾，根本就是死旗插好插滿，看的途中反而還會期待她什麼時候會遇害 即便我一直很期待永檢到底什麼時候會遇害，但我仍很心疼那段 永檢也是這齣劇中，我最喜歡的角色 至於兇手嘛真的不得不佩服編劇，每個角色都有疑點，看似每個人都有可能是兇手 唯一能馬上消除的只有韓汝真XD 就連黃檢都看上去有那麼一絲絲可能是兇手的感覺 主角就是兇手的小說或影劇我也不是沒看過，雖然我很明白本劇不是這種類型 朴武成和金佳英這兩案的兇手，老實說要不是12集結尾尹科長的刺青露了出來 還真是我猜不到的人 尹科長在劇中前期，說真的就是個很影薄的角色，雖然很帥卻沒有太多戲份 至於殺害永檢的兇手禹炳俊，也就是韓喬會長李允範的貼身室長倒是不難猜 而李昌俊這個角色，我想會有人認為他是個 殉道者 但我認為他更符合黃檢給他的評價 怪物 他是個怪物。他殺了人，也許他本人會認為這是為了大局而做出的小犧牲。但我認為這 個世界上，所謂的人命並沒有分貴賤。他誤以為自己有向其他罪人問罪的權力。他是這個 時代造就出的怪物。 我想黃檢最後上節目說的這段話，很清楚地表達了李昌俊是為怎樣的角色。 他的遺書更是令人動容： 大韓民國正在崩壞。 現在是處於連大多數凡人都認為國家還算安全的那道心理防線也被攻破之後了。我們的 社會很快就會分崩離析。 我白天忙著抓這些人，晚上則忙著進密室，那裡有著講幾句話就能賺進數千億韓元的人 ，而我卻眼睜睜地看著他們鑽法律漏洞。 我從一開始就不該用刀的，早在一開始就該這麼做。但如果我到最後都不舉刀相向，那 這體系會隨之崩潰。體系要是崩壞，並不是花費漫長時間或大筆金錢就能修復好。如果發 生了什麼的話，得用人的鮮血才能修復好那個體系，甚至用非常多人的鮮血。 我已經錯過了用正常方法挽救一切的時機，我不能再繼續沉默下去，不能再等其他人代 替我處理這灘爛泥。我如果選擇繼續等待並選擇沉默，那麼這個國家馬上就會陷入無法挽 回的局面。現在是時候開口說清楚，並舉手指出錯誤，扯開簾幕讓祕密攤在陽光底下。 我想這封信，更是劇組寫給全韓國人民的 網路上也能找到有人認為此劇正是影射韓國前總統朴槿惠的閨蜜門一案 的確是有些類似的地方，但就一齣戲劇從籌備到開拍、上映所花的時間 我想此劇並不是在影射閨蜜門， 而是整個大韓民國的現況 正如劇中李允範所說韓喬創造了韓國30%的GDP，韓喬倒了整個韓國會完蛋 眾所皆知，韓國是個由大財閥掌握的國家 諸如三星集團、現代集團、LG集團、SK集團等等 從天上飛的、海裡游的、路上跑的，還是手機、家電，甚至是金融控股再到路邊的小吃店 韓國的一切都和這幾間財閥脫不了關係 韓國有8成左右的GDP是由10間財閥所創造 而當中最大間的就屬三星集團，創造了韓國約20%的GDP（這樣看來韓喬還比三星更大XD） 正因為他們掌握了韓國的經濟命脈，變成沒有人敢動他們 也因此在韓國，賄賂一事也層出不窮，更在前年爆出了閨蜜門 那幾間財閥要是真倒了，韓國在某種意義上的確是完蛋了 就想想組成0050的50間公司倒了25家，台灣會變怎樣？ 或是組成道瓊指數的30間公司都倒了，美國還會繼續強大嗎？ 正因為他們大到不能倒，人民明明知道某些事情正在發生 但除了忿忿不平，似乎也不能做什麼 更多的是，大家都閉起眼睛、摀住耳朵當作什麼都沒發生般 另外，我也很喜歡第15集，張健和韓汝真的那段對話 大家都半斤八兩啦，對吧？沒有作惡多端的人，但也沒有善良到向天使一樣的人。像我 們這種平凡人，不過就是跟著隨波逐流而已。 如果只是一味隨波逐流，到頭來卻到了個你不知道的地方呢？ 是啊，絕大多數的人沒有富可敵國的財力，更沒有能呼風喚雨的權力 不過是在名為時代這一洪流中載浮載沉罷了 最後，就用這張我很喜歡的宣傳照當作結尾吧 https://i.imgur.com/TlMZYPN.jpg https://i.imgur.com/Y8TbXJI.jpg 這部真的超好看，然後我看的兩齣神劇都慢別人一年XDDDDD 雖然之後的韓劇大概還是會慢別人一年吧XD 本肥宅只有準時追日本動畫 這部真的拍攝流暢，而且環環相扣 演員的演技也很好，在一些劇照都可以看到曹承佑俏皮的一面，跟面攤的黃檢差距超大的 啊 還有很多發人省思的台詞，真的是齣神劇 哦哦哦，netflix也有 之後也找時間來看一下好了xd 我目前要先回去二次元的懷抱喔xd 對製作名單完全不熟應該說我連演員都不認識才對 不過我追動畫前也會去看主要的幾個工作名單 可惡，只聽過而且看過信號和密森 我也有看到說韓國人以進入大財閥工作為目標，好像沒進去就是人生失敗的感覺。秘密森林真的很好看 去年超喜歡這部。推祕森，原po寫的好好。入坑永遠不嫌遲:DDDD。黃檢超可愛！！！。推~~~真的好好看!。我個人就觀後感會覺得signal比較優畢竟那個對話機的劇。情真的很神，兩部片感覺秘森比較寫實，前幾集真的沈悶。到不太想追，不過好險追完了才知道這部劇神在哪。一刻都不能快轉。祕密森林的第一集第五分鍾開始，始木憑著觀察判斷遇到的。路人就是他要找的地址的人，撞見受害人，第一時間搶走受。害人媽媽的鑰匙把他鎖在門外。。從這一刻開始我就看得興致高昂，非常喜歡這樣的破題，之。後的每一分鍾我都好奇使木對所有事件會有什麼反應，加上。曹承佑跟斗娜的演技簡直無敵，更加萬幸的是精緻順暢的攝。影跟剪輯，太爽太痛快了，看到最後才發現編劇才是精華，。不管是鋪成還是立意，有大格局有細節有經句，我真的超愛。推樓上 我也是喜歡這樣流暢的剪輯和強大的演員們。原PO可以來入坑一下剛剛結束的LIFE哦~~。可以來朝聖一下曹承佑變成表情帝的演技。Signal跟密森的剪接是同一個，功力非常強大。已經到了我想要看到剪接是她就追那齣劇的程度。（但工作人員名單很難找XD）。假如原PO暫時還在秘森的坑裡那建議隔一段時間再看LIFE。原來和剪接也有差r大好厲害。因為和秘森一樣同樣是李秀妍編劇的作品 演員卡司有部分重。疊 馬上看可能有點不習慣~~。說實話，life看到最後一集我還在適應他的節奏...覺得故。事還沒開始吧？什麼結束了！。大概是這種心情。那位剪接師叫金娜英，她經手過的幾乎沒有失手過。所以我現在只要看到剪接特別流暢的都會去翻工作人員。名單看是不是她XD。原來,剪接師也很重要。親愛的瑞英好像也是他剪的。麵包王、親愛的瑞英、信號、未生、秘密森林、我的大。叔．全是她的作品哈。原來親愛的瑞英收視率這麼恐怖。雖然覺得結局收在這裡其實很好了，但還是想看更多。的始木跟汝珍啊～。Life 跟秘森完全是不同水平的作品。還有什麼編劇很棒的影集或主角智商壓制或鬥智的嗎。雨大列的作品全部都很! 好！看！。雨大？。看到了看到了。芝加哥打字機跟Mother也是XD。這樣她剪接的幾乎都是不敗耶！都很好看。秘密森林真的好看 我也覺得這部不是諷刺閨蜜門 應該是。影射韓國財團和政治萬絲千縷的勾結。韓國大財閥的觸角是狠狠扎入人民的食衣住行的 有朋友認。識三星集團某高層的司機 是首爾大學畢業的高材生 因為。三星就是金飯碗 不管做什麼都好。剪輯配樂一環扣一環很棒的劇。超好看。推 https://i.imgur.com/TlMZYPN.jpg。推心得 不管是信號還是秘森都是心目中難以撼動的神劇。。推心得~也是最近剛看完秘密森林，真的很喜歡。黃檢跟如珍對話，問如珍嘴唇上是什麼？漂亮嗎？很奇怪。。真的很好笑。