我一直覺得燦是青明...會不會像與神同行的閰王一樣不希望自己的兒子認出自己，所以 換張臉守在兒子身邊？ 另外自殺人魔出現後，突然有個猜想：在古代會不會是殺人魔獻計給公主，可以讓滿月盜 匪團被消滅、還可以讓青明娶公主、又讓滿月和青明反目成仇的方法。先讓公主把盜匪團 抓起來，再把滿月誘出來抓住，再去跟青明講要救滿月就只能讓大家相信是滿月協助抓匪 有功並跟公主結婚。事後青明知道滿月的性子一定會來復仇，也許他想解釋但盜匪團的死 他也有責任，又或許在那時間點解釋也沒用，所以打算讓滿月誤會到底，沒想到滿月因爲 這樣扛了一千三百年的仇恨。這樣也可以解釋殺人魔對燦星有敵意？ 以上，自己瞎想 補：或許青明一直以來的願望是照顧滿月，一如他對滿月說的：到城裡來，我可以照顧你 。所以現在成為燦星，一來可以圓想要照顧滿月的望願，二來想解開滿月心中的仇恨？ : 看完德魯納酒店第10集 : 主要的幾個古代人物的現代轉世都已經浮出來了 : 因為燦星的關係這些人都陸陸續續到了滿月的身邊 : 唯獨高青明這個角色還不知道轉世變成誰 : 有沒有一種可能具燦星的前世就是高青明啊? : 因為具燦星跟古代的高青明都曾經抓著滿月的手寫過字 : 就是某集燦星抓著滿月的手要強迫她簽字這動作讓滿月回想起以前青明也曾對他做過 : 這是我的一種猜測但如果是這樣後面劇情肯定會很虐心 : 勢必會讓滿月形成一種大糾結各位劇迷有沒有其他看法呢。殺人魔對燦星的敵意（有演出的部分）來自於曾經想整桑。切斯，有一天燦星去找了殺人魔不知說了什麼，殺人魔隔。天回國。應該是那天發生的事。。殺人魔獻計這個好像有點意思。這部戲到目前為止發生的案件（鬼）好像都跟滿月古代沒。有關係，不過也不排除接下來可能有。。不能排除這個可能性,但殺人魔/公主角色份量有那麼重嗎?。我還是覺得燦星是不知道哪邊冒出來得神比較可能   XDDD。因為殺人魔是公主找回來的，所以有了這聯想。我想解鈴還需繫鈴人，如果沒有青明的參與這仇恨可以。放的下嗎？或是延宇已經出現了，所以仇也解一半了？。目前事件的發生都是在變相教育滿月放下什麼。殺人魔目前還沒想到。目前轉世還能保有敵意的設定沒出現過 燦星都嚇呆延要。跟殺他的公主戀愛了。青明有可能是殺人魔嗎？。我覺得轉世應該長相沒變比較符合目前的狀態。覺得青明是螢火蟲，跟滿月解開誤會後一起離開。留下燦星吃。掉藥後忘記一切～～。吃藥應該不會失去記憶吧～。這樣對燦星也太虐。只藥只會看不見鬼～如果滿月不願意～他也看不見滿月。*吃藥。希望燦星有前世因緣，但不希望是青明QQ。如果編劇這樣殘忍，一定棄坑。不過這也符合設定。我是覺得燦星對滿月有一種同情憐憫。的心態。當然也有震撼於她的美麗。因為從小就被把他爸。爸灌輸，張滿月是個怪物，但是對她的千年孤獨有同理心。，。希望燦星就是燦星，不要是誰的轉世或有什麼前世因緣，。希望就單純是個很正直善良的孩子，被麻姑神看上來救贖。滿月，不然真的會覺得爛尾（太灑狗血XDD。滿月不是說會在燦星身邊的嗎。應該是解開仇恨時間也開始流逝，陪燦星度過餘生吧。如果是這樣就太好了。青明會不會是前經理阿？因為他中年才開始任職，可能會認。不出來。不太可能，這樣盧老經理還要回來補拍畫面。青明是前經理...想像了一下這畫面莫名笑出來XDDD。好吧! 讓粉絲滿意 燦星其實是天帝桓雄下凡 還跟著青龍、。白虎、玄武、朱雀四神 這樣好不好?。延宇比較像前經理啊!但是延宇都出現了。殺人魔如果前世也有關係的話蠻有可能的耶。很好奇燦星跟殺人魔之前發生了什麼。覺得青明才有被滿月的美貌電到,燦星沒有耶!覺得燦星這邊的。感覺故意留伏筆。感情是好奇/吵嘴/同情慢慢累積起來的。燦星不能是清明的轉世，滿月再次愛上仇人這種欺騙，她。會從地獄一路殺回來，。XD。會不會吃完藥就想起前世。以前滿月也是殺人魔就是了...。那就是為了生存殺人的環境啊!。我覺得我以後re太王四神記，都會想起r大的這句"燦星其實是。天帝桓雄下凡..."了~"~。一切都只是燦星的一場夢。希望燦星就是燦星不是其他人。希望是青明啊啊啊啊。燦星的確沒有被滿月美貌震懾，是青明因為滿月的美貌而被。吸引了......。https://www.instagram.com/p/B1KmPrEFUoY/。借問...這是鄭雨盛跟珍九？。這是合作那部？。好像是戀人絮語～ 珍九的出道作品！ 翻了一下跟鄭雨。盛有合作的好像只有這部。終於 明天要是星期六了,一開頭應該又是經理花式阻止社長。花錢。其實青明就是螢火蟲，螢火蟲不就是青色會發光嗎?。哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。大家的猜測越來越單純了，很好XD。青色會發光感覺是神預測也。A大神人。會不會結局是 滿月離開 燦星吃藥看不到鬼然後在某。飯店遇到轉世的滿月 然後在一起～。燦星離開>滿月守候>燦星轉世相遇>兩人會心一笑, 嗯(?。青色會發光...也有可能是水母、夜光蟲或鬼火啊~。若鬼火不是白磷燃燒的話XD。再說下去...我會想到彈珠超人。例如燦星要滿月簽名的時候，鏡頭也帶到青明教滿月寫名字，。其實各種暗示都有。那時候我也有同感，但演到現在我覺得只是表達滿月塵封的記。憶被喚起而已，畢竟這一千三百年來她應該也沒有再被抓著手。寫字過 XD。話說燦星說自己身體虛，所以找推車來載滿月，但是對其他女。鬼卻可以公主抱… 我是不是誤會了什麼XD。滿月是真人有體重,女鬼輕飄飄吧?但抱不起滿月有夠虛沒錯。esme大那個再遇到轉世滿月,我會想到李坤城爺孫戀,我不行。握手簽名那裏覺得有喚起記憶,也有塵封的心再次被觸動的感覺。就是雖然不同人,但滿月被電到都敗在同一招?。如果是,以後大概不追on檔劇。因為那時候男主被沒眼鬼追了一路所以沒力氣抱起女主？。我覺得燦星是以前那顆大樹的轉世。燦星有一些特質一直在跟古代的青明呼應！也許不全然。是青明轉世，但應該跟青明有某種關係。例如：會同時吸引到美羅和滿月，拉滿月的手寫字。麻姑神也說燦星的任務是解脫滿月的怨念，需要付出某。些代價，如果燦星是完全不相干的人，應該沒有付出代。價的必要