劇名: 特別勞動檢查員趙常風 官網: http://t.cn/EidQ1YE 電視台:MBC 播放時間: 2019年4月8日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 台灣OTT播出時間: 愛奇藝:4/9號早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht7h3d.html 集數: 32 編劇:金班迪《憤怒媽媽》 導演: 朴元國《主君的面具》、《 工作媽媽，育兒爸爸》 演員: 金東旭《客：The Guest》、《自體發光辦公室》 金景南《狐狸新娘星》、《過來抱抱我》 柳德煥《神的測驗5：重啟》、《漢摩拉比小姐》 朴世榮《金錢之花》、《悄悄話》 劇情簡介: 此劇講述男主因堅持原則而多次失業，好不容易通過了公務員的考試， 想著這次一定要老實安全的待著到退休，但是現實不是他想的那樣 這部講述著勞動檢查員的現實 代替這片土地上無力的乙方，擔任與甲方的戰爭的勞動檢查者 被逼上絕路被逼到懸崖邊的乙方來找我，我是他們最後的盾牌 在乙方眼淚面前再也不能無動於衷了 CR.愛奇藝、 https://papago.naver.com 角色介紹: https://i.imgur.com/gr203o2.jpg 金東旭飾演趙進甲 綽號趙常風 萬年保持平安無事的鐵飯完標誌，大韓民國7級公務人員 是個憨直誠實又真誠的男子漢風格 致命缺點，憂鬱、愛管閒事，連狗都不咬的正義感3種套裝 人生多次失敗的問題男子，雖然平時很有趣 但是一看到不義的事情發生不由自主爆發不良每 像是被揭開蓋子一樣的公務員的逆襲傳說中的趙常風回歸 https://i.imgur.com/NA8OuDt.jpg 金景南飾演千德久 現任徵信所社長從小學生開始跟著社區歌哥們. 用全身熟悉弱肉强食的世界早早走上一步的男子漢啊 從19歲開始從企業底層做起經過努力，成為了徵信社的社長 https://i.imgur.com/u88NPYm.jpg 柳德煥飾演于道河 明成集團的的法務組律師 長得帥頭腦聰明沒有什麼不會的 對於這個完美又有野心的男人來說有個致命缺點就是沒有優秀的父母 擁有的東西太多了，無法在別人手下生活 不屬於任何地方孤獨的男人 他是首領是所有的策劃者 現在是改變世界的時候了，因為狙擊手趙常風出現了 https://i.imgur.com/XSN9Lyn.jpg 朴世榮飾演朱美蘭 陳甲前妻 刑警 冷酷的現實主義者。原則主義者。 因為和趙進甲是柔道前後被而認識結婚後生了孩子 雖然被正義的趙進甲迷住了，結果也因為那個原因離婚了。 想把趙進甲當成好前夫， 但之後趙進甲不斷發生的事情也讓美蘭潛在的個性被解除了 CR.維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係圖 : https://i.imgur.com/4ulwpLU.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP29、EP30預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsn6eftk.html CR.愛奇藝 海報: https://i.imgur.com/IeNNUtY.jpg https://i.imgur.com/X5HCHXj.jpg https://i.imgur.com/D5NsH11.jpg https://i.imgur.com/ZoH2ebb.jpg https://i.imgur.com/Tcewa3H.jpg CR.MBC 官網 劇照 : https://i.imgur.com/ylJ8e3T.jpg https://i.imgur.com/fgM8m4U.jpg https://i.imgur.com/HdB5Bd5.jpg https://i.imgur.com/oOvbSb1.jpg https://i.imgur.com/3CKXPFx.jpg https://i.imgur.com/2Frk5Q6.jpg https://i.imgur.com/wkpaQm3.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/RzdyR4p.jpg https://i.imgur.com/bF07UIZ.jpg https://i.imgur.com/KpnMF1X.jpg https://i.imgur.com/j0bLxAk.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=v8aADeNyYIUt=10s https://saveig.com/p/Bv3ej8Tn5bj/?lang=zhtw http://t.cn/ESIzRUR https://www.instagram.com/p/BxlfP38nxsm/ https://saveig.com/p/BxyXT4AHmiH/?lang=zhtw OST PART.1 歌名:Run 演唱者:陸重烷 https://www.youtube.com/watch?v=vSePFxo1GIw PART.2 歌名: Long Sigh 演唱者: Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=B0M7Ry1fALk PART.3 歌名: Special Cho 演唱者:Dickpunks https://www.youtube.com/watch?v=2giytnq0d2k PART.4 歌名: Will be 演唱者:朴世榮 https://www.youtube.com/watch?v=UHGzsN0Nw_Q 文字預告 : 。推~不知不覺最後一週，t大謝謝也辛苦了。這次的文字預告我實在聽不太懂就沒翻了 就讓我偷懶一次XD。雖然兩部都捨不得結束 但我更捨不得這部結束。也謝謝s大常常在這裡跟直播 要不然也滿空盪盪的XD。預告好像是大吉兒子打工出事的地方就是善江的地方，。最後一句就是現在來打架吧！(很敷衍的翻譯)。我很少跟直播啦！這幾週很開心呀^^。我也只聽得懂最後一句 就是開始戰鬥之類的。標題是 改變世界。黃科長到底涉獵多深？連這個都知道。居然拿到行程表。因為太熱情了嗎。吳代理好好笑。開頭那段金東旭真的很大叔耶XD。看預告照片其實有點怕怕。工廠看起來還是會爆炸。大吉真的好欠揍。真的好想打他。一直挑釁人家，真的要打他就會怕了。推推。大吉從出場第一幕開始就沒有不欠揍。哈哈哈哈哈，進進甲好煩。大吉還在得意忘形。居然又被保出去了。被兒子冷笑，哈哈。進甲到最後越來越大叔了啦。大吉靠近好可怕。其實人家要保的是南秘書吧。這部也要進行辯論。不知道他們要爆什麼料。為什麼一定要推一下眼鏡XD。末淑後面髮型也越來越美。禹辯的眼鏡換了？。進甲和德久也是合作無間，看久了也很搭。有唷，我沒發現他眼鏡有換。每次都要第二次才會成功 心臟都縮了一下。哇會，超多資料。識別證和手機都在金庫裡耶。二對一，女的來放冷槍。啊，觸動警報了。怎麼辦。被鎖在裡面了。難道就是這樣才會有火災之類嗎？。好緊張。不過他們這樣不就變成小偷了嗎。每次德久比進甲還緊張。來了。天啊！槍是禹辯自己的。進甲怎麼會知道密碼？。他真的很關心禹辯阿。其實進甲有一直記在心裡。進甲完全不怕死，完全冷靜面對耶。禹辯不會開啦。一起改變世界。他只聽進甲的話。讓他走了。禹辯對進甲也是真愛。其他人一定不會輕易放的。進甲知道從那一天禹辯的時間就停止了。金檢搜索票給進甲了？。真的除了泰洙，大家都是老師向日葵。要來搜了。大吉還不趕快幫忙。真的搬出來了呢。如果這種情況可以不需要搜索票。各方壓力。一直煩金檢。進甲開始有用頭腦了。居然發不動。沒有備用計畫XD。進甲背後是整個team阿。全部燒掉耶。天啊！。這樣都沒證據了。剛好工廠在漏油，工廠真的會爆炸。外送小弟現在還能支援，好棒。完了。已經停工的工廠，找了打工來處理嗎？。完了。漏化學物還點火，具大吉腦袋有問題嗎？。大家都很擔心進甲。他完了，萬一被指認他就慘了。啊大吉兒子在工廠工作。對呀！剛才一個打工的就是他兒子。所以大吉才會反轉，因為是兒子出事。果然都要傷到自己愛的人才會清醒。該不會是進甲恰巧救了大吉兒子？。說不定救他兒子的人是進甲。對，s大跟我想的一樣。t大我們有默契。他兒子和爸爸長的也太不像了。真的是他救了他兒子。來了來了。所以大吉才願意反轉。好可靠的團隊啊大家都好帥。是兒子救命恩人，而且還以德報怨。真的很危險。好緊張。最佩服進甲一點是，就算那個時候，他不想證據沒了，。而是要奮力救人，避免更大傷亡。真的QAQ。不過光這一點，議員就難辭其咎。美蘭也跟老公一樣帥呀。大家都以為他死。所以大家都愛進甲。這段好感人。女兒爸爸都來醫院找進甲。真的，美蘭快哭死了。哈哈哈哈哈哈。每次馬賽克跟沒馬一樣 笑死。果然要找老公最佳方式就是找老婆。一下哭一下笑，我好可怕。美蘭不知道是跟著誰 剛好遇到德久他們。大吉兒子還滿可愛的帥帥的。和大吉一點都不像。t大沒關係，真是眼淚還沒掉就笑哭了。居然和同事同一間病房。居然是被炸雞味道香醒的嗎？哈哈哈哈。不過，我還是懷疑那一疊東西沒有電子檔？怎麼可能。s大真的，下一秒就看到那個馬賽克就爆笑出來了。看到炸雞也好想吃。東榮看炸雞的表情也好好笑。他是裝的嗎？。不是裝的樣子，好像真的是因為炸雞的香氣醒來的。禹道河是敵人敵人。可能要看中字才知道是不是裝的。德久跟禹辯有老鼠怨，還有老師！(吃醋啦吃醋~誤)。大吉還不知道進甲救了他兒子。都碎紙機。金檢也拖不了。不知道禹辯的計畫是什麼要弄倒議員。東榮是裝的！至少50%。他剛剛好像說什麼很害怕。我估計，原本禹辯的想法，雖然不知道爸爸真正的死因，。但他知道發生這些事讓他陷入如此境地還是楊家人，他。的復仇是這樣。所以是忍很久終於找到機會吃炸雞XD。因為他吃炸雞時很怕被看到，而且要求保密。大吉。看來大吉知道救他的人是進甲。哇。演什麼特務片嗎。我至少怎麼養小孩。大吉兒子叫爸爸時，就跟進甲站在一起阿。哈哈哈哈，又還沒當上議員。哦，剛剛沒注意。人是不會變的。禹辯也太帥了吧。居然想自殺。原來現在才知道不是爸爸縱火的。其實禹辯爸爸很有責任感。t大，我又胡亂說中嗎？同歸於盡！。禹辯爸爸也太感人了。禹辯沒戴眼鏡一樣帥。司機居然也都沒和禹辯說這個真相。結果議員完全沒印象。司機大叔真的到最後都有戲！我覺得他看禹辯眼中很擔。心耶。議員沒救了。我還有需要記那些人嗎。天吶！好想哭。其實禹辯爸一直有提出問題出來,但議員都沒在聽。好多人都在這裡出身的。難怪大吉一直說原來真的有關係。這集超好看。所以禹辯穿了白襯衫。金檢也出現了。檢法男女2預告 好期待。可惜播出時間我無法看。大吉跟進甲爸說當初你在我手下推東西什麼的。所以禹辯是控方律師？。然後跟金檢說他不行就靠她？。話說柳演員今天殺青，他IG上放了為了禹辯的角色塑造。看了幾本書，我只看出一本是《人間失格》。https://i.imgur.com/Po167mm.jpg。右邊是柳時敏的書！。左邊是沙特的嘔吐（La Nausée）。R大妳好厲害，我孤陋寡聞。但讀這三本...禹辯內在好複雜XDD。他也是操碎了心……禹辯一開始就很難懂阿。一看就是得要一路神秘到最後的人XD。r大好厲害，書名我都沒聽過，只聽過柳時敏是很厲害的作家。禹辯是先殺青了嗎。R大真的很厲害！。我只聽到他跟金檢說就拜託她了，可能希望她辦他吧。柳時敏算是韓國有名的學生運動份子出身的政治家。他出演過不少綜藝，我是因為懂沒神雜認識他的。我有看過一集然後就沒看了XD。大家都好會聊天，其實都很有趣也很有內容，但我後來就沒。看了XDDD。t大，IG配圖文字就是 禹道河 結束。原來是這樣。我有點雜學知識狂所以很愛那節目XDD 很多韓國歷史都。從那節目知道的:P。期待柳德煥下一部作品，這次角色很有魅力也好帥！。他應該要休息一陣子吧？。不知道有沒有機會飾演普通人,每次飾演天才角色看台詞應。該背的很吃力XD。我很少看韓綜(幾乎都是羅PD的)，你們真的都很厲害。今天沒跟live，所以禹爸真的沒縱火，是工廠設備太爛....。真的嗎？上一集我隨便猜的。星期一～二真是太忙了，三部都有追，都很好看，還好兩。部這星期完結，不然真的是快看昏頭......。(我現在才發現)原來上一集沒明顯說禹辯爸沒放火XD。給我家東旭推推~~~努力變大叔辛苦了~~棒棒。其實這部看得很爽也心酸，劇中勞動局大勝，實施停止營業。或勒令停業，但底下員工何去何從？沒了穩定收入，只能。走向黑工，高利貸借款以維持生計...劇情環環相扣，只是。不能播的太現實。同事真的一直裝睡XD 但我不懂他說的意思，是在逃避去工作。嗎？有陰影？。德久居然說我們大吉，寧願要大吉也不要道河XDDDD。自動點讚和留言的程式真是太強了。是說進甲聲音是不是超好認，議員和會長都立馬認出進甲聲。音XD。原來是一起寫保證書，所以這麼多年來都沒說出來，是看到。議員被打倒才和禹辯說,編劇真的好棒。議員趕快去死一死啦，這種人跟連環殺人犯根本一樣泯滅人。性。這部的馬賽克都不是馬賽克。哈哈哈哈，一點都沒有誠意的馬賽克XD。原來所有的人全部是扯在一起，禹爸，趙爸，司機，具大吉。，楊仁泰，前人種下的因，後果卻是他們的下一代去承受。。為什麼這集道河剪影沒有一起出現啊?只有大吉跟檢察官。因為道河還沒有幫忙進甲的意思吧! 現在是為了爸爸。好吧 還沒收服XD。這集好精彩 終於收服反派了。金東旭雖然沒像朴世榮參與ost, 最後能獻唱一段也很好，他。唱歌超好聽。留錯篇。好看推