林秀晶有望擔任tvN新劇《WWW》女主角該部作品為金銀淑作家的助理編劇出道作 引發 關注 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/111316 https://a.ksdi.com/a/20181117/111316677400.jpg 說到林秀晶，大家應該都會先想到她與蘇志燮合作的《對不起，我愛你》吧？去年她出演 了tvN《芝加哥打字機》。睽違一年，林秀晶有望通過tvN新劇《WWW》回歸小螢幕 tvN新劇《WWW》是描述21世紀女人們的 職場奮鬥奇幻 電視劇，在工作中激烈碰撞、開心奮 鬥，新時代的女性沒有選擇成為妻子、母親，而是醉心於工作，努力奮戰後並取得成功。 而林秀晶收到女主角裴多美的出演提案，她是 在門戶網站工作的30代後半的上班族， 相當好勝，為了成功失去很多東西，並漸漸對自己的人生產生懷疑 。 值得一提的是，《WWW》為 金銀淑作家 （作品：《陽光先生》、《孤單又燦爛的神鬼怪 》、《太陽的後裔》等） 的助理編劇權恩率編劇的出道作 ，並由《陽光先生》的副導演鄭 志賢PD執導，預計於明年（2018年）上半年播出。 https://a.ksdi.com/a/20181117/111316677404.jpg 另外，最近熱播的JTBC月火劇（週一、二播出） 《愛上變身情人》 （主演：徐玄振、李民 基）， 編劇也是金銀淑作家的助理編劇 林回音 。繼林回音後，金編又有弟子即將出道 ，更加引發劇迷們的好奇。 （圖片來源：NAVER、JTBC《愛上變身情人》）。難怪覺得變身的台詞節奏跟金編很像！。二個W完，現在來三個W~~。推秀晶。推秀晶!!!!。大推秀晶！！！！！方糖超好看QQ。推秀晶！推芝加哥打字機！(欸。大蘇跟秀晶都有新作品太好惹。只看過芝加哥打字機~大推!!喜歡秀晶~期待新作。好喜歡她 覺得她很可愛。是秀晶～。太棒了>w<。推秀晶！推芝加哥！。推秀晶！也推芝加哥！XD。期待秀晶，林回音不是金編紳士品格女二嗎XDD。推秀晶!芝加哥好看!。有人發現明年上半年是2019年打錯了嗎XD。推秀晶，超愛芝加哥打字機！。推秀晶~~~。推秀晶～。推秀晶 也推芝加哥打字機！無法形容的好看！。Chicago Typewriter ♡。秀晶跟芝加哥都推！！！