不知道是不是因為髮型都是綁馬尾的關係 再加上女主人設在工作上都比較精明幹練 總覺得敏英在德美這個角色上 似乎帶有一點金秘書的影子...？ 兩個角色在工作上與私底下都呈現出反差的一面 私生活裡的德美尤其明顯 而兩部的男主 副會長與館長又各自隱藏著自己的秘密... 我自己是很吃這種輕鬆的戀愛喜劇 看著看著總會自己在電腦前傻笑 只是目前追到現在有種似曾相似的感覺 當然兩部的劇情肯定是有很大的不同 不過還是想知道大家看法如何？ 。我個人是還好欸，覺得男女主角人設還是不太一樣，德美感。覺氛圍上比金秘書成熟一些？。我覺得從心理狀態上來看德美和金秘書這兩個角色，其實是很。不同的。金秘書一角從小就覺得為家人奉獻犧牲感到很滿足，。她當祕書時雖然要應付難搞上司也會覺得氣，但她其實很需要。感受到自己的被需要感。德美就不同了，她當策展人雖然是勞。碌命，但她有基本的自尊心，也懂得愛自己，所以無論作品有。多少價值多少意義，自己都是珍貴的，也因此德美被館長罵完。倉皇離開，才會覺得那瞬間第一想法竟然是館長會是否從此討。德美比金秘書更懂自己了解自己想要什麼。。厭她而感到自己很窩囊，也才決定在屋頂見到館長時，說出。"我也很抱歉，擅自進入你的屋子"來做為疑似下定決心畫上界。線的言語來保護自己最後的自尊心。好像也有人說過 覺得金秘書上對下的感覺比較明顯 還是比較。喜歡德美和館長互動的氛圍。會餒，女主角人設都有責任心能力好，有壁咚，然後男主角。都有陰影keke。目前還是最愛金秘書，配角搞笑強大多了，。而且跟朴敘俊火花霹靂啪啦響。。看到金材昱會想到山神奶奶常出戲。不會比較 女神拍愛情喜劇路線都開心 很怕她再接悲苦的古裝。不會啊，成德比較貼近一般人的會有的脾氣、思考模。式，金秘書為了家人要賺錢工作，太壓抑自我了。看第一集，原本也有和原po一樣的感覺，但第二集以後，。覺得比較喜歡館長和德美的互動~。很像+1 一直出戲。劇情走向蠻像的，妝髮造型也很像，但德美的小表情比金。秘書多一些個性也開朗很多。不會，覺得設定不一樣而且講話語調也不一樣不會混淆。一開始也擔心，但後來感覺不同。德美上下班都各有天地，而。且不論工作或追星，都是自己的夢想，不是像金秘書為了家人。奉獻賺錢。。另外，金秘書上下的分際較清楚，但德美是一開始就會反抗獅。子館長。而且兩人的感情，是同時入坑的進展...。覺得金秘書比較好看。不會耶都有看完，最近追了一堆以前劇，也追了金溫度那部。，也覺得完全不像好厲害，那部男二有點煩躁，覺得演技好。，敏英這部從播追到現在沒有重疊既視感，但依然覺得美～。會比較女主角在那一齣比較美 XD 但是我感覺兩齣的服裝。有區別性，特別成策穿非常多褲裝，也更有獨當一面的風。範。金秘書我都專注在欣賞女主，私生活已經完全被男主。角圈走了 XD (這就是最大/最重要的差異XDDD。不會～因為金秘書都在看敏英，私生活都只有看材昱哈哈哈。哈。不會，因為金秘書沒看完。金秘書沒看完+1。金秘書看敏英，私生活躺在材昱坑底。完全不會耶，成德美和金微笑造型妝髮都不同，仔細看連。站姿和走路姿勢都不同，而且德美很有主見個性，她是知。道自己想要什麼的人，追星跟工作兩不誤都完美的原因，。就是追星和工作都是她的興趣!!。不會，金秘書沒看完XD。私生活的德美妝實在太重了。。。表情許多不自然處常出戲。。。。真的都在看男主（欸），但覺得快要棄了....。會，劇情比較喜歡金因為很搞笑，看完會長偉大的胸肌後。棄，私生活一直在跳著看...。兩者職業女郎的風格是頗像；目前比較喜歡金秘書。會哈哈。私生活不知道為什麼一直看不太下去 但是金秘書就好看到想。要每天看 看私生活的男主會一直讓我想到voice的壞人啊啊。我本來看之前有點擔心會有金秘書的影子而出戲，但開始。追之後發現完全不會，女主人設跟穿著風格不一樣，敏英。有詮釋出來；然後金秘書沒追完，私生活一直蕊(我承認。跟男主角關係很大XD)。因為金材昱所以看私生活XD。金秘書啃到一半放棄XD。金秘書都在看朴敏英，私生活都在看金材昱+1。偶然看到HAPPY TOGETHER ，因為跟偶像SUJU同上節目而被。偶然看到HAPPY TOGETHER ，因為跟偶像SUJU同上節目而被。稱為「成功粉絲」，那簡稱的發音就像「成德」，不知是否。就是女主名字的來源，還請懂韓文的大大釋疑，謝謝。。成德美名字來源應該是這樣沒錯XD 兩部戲大家各有喜好啊 服。裝上覺得差異蠻大的有區別開來，我金秘書也是看到一半就。棄了XD。會耶，不過金秘書看不太下去，不喜歡兩人上對下不對等。的關係。倒是會一直期待私生活播出，覺得德美活得很快。樂，有獨立思考與工作的能力，而且服裝超級幹練後難得。啊！！當然金材昱帥到翻過去又是另一回事了XDD！。劇情上來說比較愛金秘書。幹練好看*。不會，同意金秘書上對下比較明顯，私生活比較好看。女主會+1,有時候看敏英演戲就出戲了，不知為何..但吸引看。這齣的是男主，真的帥。女主人設其實很不同 敏英演技的細節也看得出差異。只是劇情、剪輯 反而讓兩部的差異變小了。也或許製作方就是這樣才找敏英吧 畢竟金秘書很成功。回上面 成功的粉絲 簡稱 是和 成德一樣沒錯唷。私生活是金材昱很帥 敏英很美 看了會開心的劇 劇情來說沒。特別吸引我 我覺得金秘書的配角群比較有趣。完全不會，金秘書也很喜歡，但給我感覺很像在看漫畫言小。，私生活比較貼近生活，雖然館長的設定也很不真實就是了。XD現實中哪有這種完美男人。我也不喜歡上對下的關係XDD很總裁系列。之前覺得副會長很帥，但比較之後發現館長帥到逆天，朴。敘俊粉絲不要罵我XD。金秘書兩個人交往後，互動還是很公事化，這部分比較不。能接受。其實有一點XD,畢竟2部戲真的很接近,形象還有點類似(。都秘書款)XD,遊樂園、棉花糖、撲到男主角身上、男主。角有陰影等等…都有讓我聯想到金秘書,但是隨著後面。發展有漸漸區分出來了,然後因為主角是敏英跟金材昱,。所以都喜歡♡哈哈。一直覺得金秘書很演（稱讚意味）兩個主角演的很好 但。感覺就是演的 館長就...大家知道的...只是握個手也心。動啊～。之前不是有傳出金秘書兩位主演的緋聞跟結婚消息，那時。候就覺得超怪，他們兩個看起來沒火花啊。魔女的戀愛比較有火花耶。私生活的花絮兩個人就感覺很好，雖然我前陣子發現材昱。有緋聞，但我不相信我不相信（搖頭）。那個緋聞是去年的事還是被手滑弄出來的，我不信XDD。之前追過敏英幾部興這部花絮整個自然可愛哈哈。會！但金秘書看不完。雖然喜歡敏英但她演喜劇我常出戲。我比較相信手滑跟李伊超搭XD。其實李伊那個有點宣示主權意味？XD。哇～S大分析好細膩！拍手～。其實那種方式被罵真的能理解XD 私生活話題度高就先暫時別。管三神奶奶了XD。金秘書劇情比較好笑  反正每部劇都有人喜歡跟不喜歡。可以引起討論演員跟電視台雙贏 2位關注人數上升不少。雖然私生活收視率不算特別亮眼但網路討論度真的很高，而且。海外還比韓國高XD 還好tvn也不是只看收視率的電視台。不會....金秘書沒看完+1。不會, 現在就是要入戲  要對比會等完結再說。金秘書開場開得不對我味就沒追了，所以看私生活完全不受。影響。花絮的糖建議不要想太多 是宣傳用途 其實不甜也不會放。花絮有糖的數不完 成真的數的玩(逃)。金秘書都在研究敘俊怎麼能這麼脫衣有肉 是藏在哪。金秘書吞不下去，比較喜歡私生活。收視率 我覺得 敘俊號召力 大於 材昱很多 這有點無法。收視率已經看開了，這部是材昱第一部愛情喜劇也是第一次。當男主，透過這部讓更多人知道原來他也是能演愛情喜劇入坑。也很好XD。金秘書吞不下+1。覺得跟金材昱的火花比較強，加上金秘書解完主線後的幾。集除了無腦搞笑，空洞到一個不行，連我媽幾乎什麼都。能看的人都說後面超無聊。金秘書後面劇情超空洞看不下去,私生活目前為止還不錯。看了私生活發現男主太有型,開始補VOICE~~。希望私生活後面能維持下去。其實已經不記得金秘書演什麼了 因為太沉醉在館長魅力裡XD。金秘書前半真的很好看，也有讓人心怦怦跳的感覺，可是好奇怪。，一互相彼此喜歡後劇情就沒這麼吸引人了，其實我也好怕私生。活會給我這樣的感覺，但又很相信金材昱不會讓我失望 XD。而且館長的眼神太吃人了，不管是解絲巾，分析照片，喝醉講密。碼，實在是母湯的眼睛啊!!!。韓劇好像都曖昧期最精彩，反而確認心意後就還好了。要相信金材昱的性感魅力能不一樣XDD。韓劇的曖昧期很好看，確認之後純灑糖，認同+1。吳海英最。後幾集也是這樣。館長後面應該會時安的醋XD 原著有吃醋哈哈哈。非常期待吃醋的萊恩。金秘書沒看完+1。不會....金秘書沒看完+1。金秘書都在看朴敏英，私生活都在看金材昱+1。金秘書都在看朴敏英，私生活都在看金材昱+1。朴敘俊跟金材昱臉都不是我的菜，但萊恩館長散發的氣。場真的太性感了////。金秘書沒看完+1但是期待私生活的後續發展。真的...金秘書都在灑糖後就有點看不下去了... 希望私生活。不會有這種感覺QQ。如果是成人愛情的糖呢？哈哈。金材昱在記者會上有說他們還是闔家觀賞的一部戲XDDDD 會。克制的拍///。覺得金才昱個人魅力太強惹，但也更突顯女主（敏英）。。比金秘書更立體！！！！。反而覺得和金材昱比較有火花。金秘書感覺男女主角的設定不太真實，有一種言小的感覺。，但是德美的一些行動就是生活裡面會出現的人，真實感。對我來說很強烈。比較喜歡工作及興趣都能獨當一面的德美～。德美的樣子是所有迷妹都嚮往的啊！。獨立能力又能兼顧追星是迷妹的榜樣。不會！我比較喜歡金材慾。金很帥！。發現平常有在看的youtuber也在推私生活。迷妹人設很真實！。我其實對敏英也是金秘書入坑~但看了私生活覺得非常有趣!。仔細看了劇本的內容~確實金秘書的設定比較不實際!。但迷妹這真的有共鳴!我覺得私生活比較好看是真的(認真)。但畢竟職場強的女性能演的就是這樣~但我覺得敏英詮釋的。兩者有些許不一樣!可能我現在對於金秘書沒有CP濾鏡。金材昱的魅力真的很強大!!!!PS.我每當看德美看著萊恩館長。就會覺得這就是我們在看金材昱的表情啊XDDDDDDD。連我很好的朋友都直接推薦了~因為他是超級迷妹XD超有共鳴。德美根本是人生勝利組，工作追星一把罩，還可以跟偶像。見面，男友又超優。最優的是男友狀況根本還幫忙德美追星了啊XDDDD。結果這部根本讓各個坑的迷妹大集合，另開一個金材昱的坑一。起跳進去XDD。瞧瞧~時安來美術館看著德美燦笑~那寵的笑容 我又要躺坑了。同樣身為迷妹，深刻體會到，像德美這樣可以工作跟追星。都兼顧，真的超完美，畢竟要追星，口袋要深，努力賺錢養。孩子才是正解，也因為這樣才有了認真工作的動力。我身邊超努力追星的!真的就像德美一樣努力工作!。所以有人說劇情的我只能說~你可以看一下真的在追星的!。我身邊一堆當媽有小孩都要擠出錢給明星看演唱會買週邊。有的加班加到爆還是心甘情願因為有錢可以買偶像的東西。如果時安館長真的是兄弟，那麼時安就變小叔了，超嗨的。還能飛去國外應援甚至坐同班機~私生活這部!是現實真的。以前在唸書時，根本不可能自由自在追星，現在出社會工作。，用自己賺的錢追星，心安理得（有嗎？）。寶劍這次來台灣5800門票是她老公出的,感謝她辛苦帶小孩。不會～因為只看男主XDDDDDD。真的，以前讀書都是拿父母給的零用錢或獎學金一點一點慢慢。存，現在自己工作後用自己賺的錢追星更有踏實感 努力工作。的動力阿 沒賺錢就不能追星XD。金秘書會ㄧ直看敏英，私生活只盯著材昱，帥的好性感，愛。死！。這篇也快爆了…第六集的威力太強大了。因為自己也是追星迷妹因此覺得私生活這部的劇情比較有趣。有共鳴，但是沒get到金材昱，整體而言目前還是覺得金秘書。比較好看(包括剪輯、配角等等)。覺得敏英在這兩部戲裡都閃亮亮的  我都很喜歡呢。覺得敏英都演的很好。覺得金材昱跟敏英太搭了～。敏英秘書語速和口齒有更加強，又是完美儀態和職業微。笑，成德是躁性子，姐姐花痴粉，她有演出分別，我。眼中只有敏英XDD。金秘書在看劇情，私生活都在看金材昱，不介意私生活的。劇情了，就像敏英說的，歐巴出現後整個拍片現場氣氛就。變好了。眼中只有敏英+1，因為看過她很多部作品，更可以看出她。詮釋角色的差異性，非常用心!。有看出敏英詮釋角色的差異性真的很用心!而且敏英跟年上的。火花真的很強XD。眼中只有敏英+1。真的爆了！！。兩部的敏英我都喜歡 不同演法+1 很美。完全不會。金秘書看到棄劇，比較愛私生活男女主角的關係。互動，而且自己本身是迷妹，看私生活超有感~~XDDD。兩部的敏英都很棒，完全不同的詮釋方式。不會，金秘書其實沒看完XD 看這部完全被金材昱帶走了。雖然愛材昱，但劇情金秘書一開始比較好看～。比較喜歡私生活，男女主超配。不會 私生活比較生活化 會覺得是一般人人生會發生的事。但金秘書太夢幻了 最後棄劇。跟金材昱比較有火花＋1。金秘書棄劇+1。金秘書棄+1。覺得金秘書比較好看+1。就是愛敏英～只要是她演的劇，都會讓人有再戀愛一次的感。覺～～。一開始為敏英看，但男主個性不愛，看幾集就棄劇了。。金秘書後半很無聊...。聽到一說法 如果比整部 訓男正音比金秘書還有內容  同意。金秘書對男主角無感。沒什麼可比的 因為材欲是我的菜 而敘俊是我的肉啊～我不挑。食。但訓男正音的議題探討到最後，答案沒創新還是老話覆述啊。有講等於沒講，戲肉塞得讓我覺得很刻意，金秘書自然多了。金秘書看一看突然失去興趣 才發現是編劇換人了。金秘書棄劇+1 這齣都在看金材昱><。金秘書沒看完+1。金秘書看不下去+1。金秘書前面很好看 但私生活也還沒到後段(覺得10集以後才。會分勝負XD) BTW我個人比較喜歡副會長的。材昱比較有稜有角 只能說大家的菜都不一樣。金秘書棄劇，後面根本亂演。還有我對金秘書男女角都無感，是同事大推才追的，所以劇。情一亂馬上就棄劇了，私生活男主太帥了，就算後面亂演我也。會當金材昱的動態寫真看完。推樓上，愛情是盲目的，有材慾就會追到底！。我比較喜歡私生活，金秘書看了1、2集就棄劇，男主人設。太夢幻又自戀我無法。。兩部都有看 覺得一個就是微笑一個是德美 完全不一樣。金秘書男主人設無法+1。比較喜歡私生活～～～～～看了心情非常好。雖然金秘書劇情很好笑～但是不喜歡總裁系列 ，看私生活。因為身為迷妹所以很有共鳴 還有人設上男女主角都不是完。美但都很有溫度這點很喜歡。劇情上來說金秘書勝，但人設部分私生活比較符合現實。金秘書都在看朴敏英，私生活都在看金材昱+1。金秘書前幾集拍得很好很有趣; 相反私生活則比較慢熱,。屬於慢慢加溫,越看越有趣...然後..材慾越演越慾 >//<。金秘書是看朴敘俊，私生活是看金材昱。兩部都很喜歡哈哈哈。覺得德美跟微笑不一樣啊~ 只是女主角都是敏英而已。金秘書上對下關係一直有也是因為一起工作太久了吧。金秘書劇情主線和配角們都可以 偶像劇都是夢幻來著 XD。不會～現在整個被材慾圈粉。大家把材昱名字打對啦XDD。對呀~雖很很慾還是要打對感覺比較好~XD。金秘書裡面讓我感覺在哄一個情感未成熟的小孩。。金秘書後期是勉強看完的 希望私生活我可以看完。都好看啊！。不行，帥哥沒有人權無法正名（慾～。不會耶 敏英很厲害。覺得兩部大方向很像。。推樓上，個人覺得這部是朴敏英在金秘書角色獲得好評後，。用略相似的戲路延續高人氣的做法（其實滿多人都會這樣）。，不過她下部戲可能要跳脫這種戲路會比較好，免得被定。型。金秘書第四集就棄劇了，私生活到第六集我還很興奮(?)希望。一路欲到結尾，近期難得願意追的韓劇了~~~。金秘書沒啃完+1 雖然兩個演員我都很愛但覺得兩人的火花有。點無法打動我。原來這麼多人棄金秘書哈哈哈，只好來幫補血一波。身為。一個男版友&敏英粉，覺得敏英的造型跟個性設定上等等，。金秘書比較吸引我，而且金秘書裡的配角群也好看得多。。但不能否認，金材昱真的帥到沒朋友，加上完美性格，可。以理解大家這麼瘋他的原因XD。我也愛金秘書的造型♡。都很喜歡，但金秘書裡上對下太明顯，我自己是沒感受到太多。火花，而且副會長實在太屁孩了啦。私生活我看到第四集就覺。得化學效應很強烈 不過兩部都很棒 希望私生活後半部能維持。金祕書劇情很無聊~男主也不夠有魅力。覺得敏英在金秘書真的美呆了，德美就一般般～有點不大。習慣。金秘書棄劇，比較喜歡私生活的男主角。我覺得一摸一樣@@。金秘書超快轉看完了  覺得搞笑點太低了  老了笑不出來  反。而是私生活的追星元素蠻有趣的。金秘書沒看完+1。兩部女主個性不太一樣，金秘書被朴敏英吸引，私生活被。金材昱電翻XD。剛看完兩部戲，先看完她私的，覺得是兩個人耶！。單論男女主角（劇情寫的互動模式、人設、演員化學反應）喜。歡她的私生活，但如果把剪輯、配角、拍法、後半部劇情放入。比較，金秘書好一些。我到現在還是看不太下去她私的配角戲.。金秘書的配角超好笑，朴社長跟秘書，奉科長等，有趣很多。比較喜歡私生活的劇情