劇名: 法外搜查 官網: http://program.tving.com/ocn/teambulldog 電視台: OCN 播放時間: 2020/5/23每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由愛奇藝:5/24 早上10點 播出 集數: 12 編劇 :李侑真《失蹤黑色M》 導演 姜孝鎮 演員: 車太鉉《最完美的離婚》、《最佳的一擊》 李善彬《偉大的Show》、《改編已經開始了》 鄭尚勳《平日下午3點的戀人》、《Legal High》 尹敬浩《梨泰院Class》、《自白》 池承炫《我的國家》、《請輸入檢索詞WWW》 角色介紹: https://i.imgur.com/b2t1vB5.png 車太鉉飾演陳江浩 是一位為了抓住犯人不擇手段的人 一想到是犯人就會追到底的人 沒有證據即使製造也會進監獄的毒瘤刑警。 得益於此他也不是警察大學出身 雖然資歷也不突出 但是緝拿犯人率是最好的 三代都是警察 雖然出身在富裕家裡長大 但是身為警察的爸爸卻很腐敗 貪了一大筆錢 還有對於慫恿他的媽媽感到羞愧 在第一次案件中把確定是犯人的傢伙當作證據不足的人放走後 直到再次發生殺人事件 https://i.imgur.com/LmQ4IvN.png 李善彬飾演姜武英 正義感100%收視率逆轉1%的PD 姜武英的拼命三郎韌性不亞於任何人的熱血PD 爲了查明真相 不惜冒着生命危險進行潛入採訪和非法盜取。 曾幾何時他的夢想是成爲國內最頂級的節目的PD 但由於各種起訴告發無法查明真相的鬱悶現實碰壁 在64場苦戰中雪上加霜的是 還背上抄襲的汙名 因此以收視率4.5%爲目標決心製作警察抓不到犯人的節目。 https://i.imgur.com/zvuVGHX.png 鄭尚勳飾演李班碩 葬禮導師李班碩遺體修復專家。 3分鐘就能驗屍完成。 只要對送死者的事情有幫助就做什麼的性格。 曾幾何時國立科學調查研究院首席驗屍官每天看數十具屍體 但由於對惡性犯罪蔓延的世界的懷疑 過度的業務對死者的憐憫 公司職員像歸農一樣成爲了葬禮指導師。 武英發現了他心軟的個性和武英一起到了進行非法驗屍 然後偷偷轉手的作用。 送別死者時他是一個會不停地流淚的熱心人而在驗屍臺前他會冷靜地改變。 擁有過去國科所驗屍的所有資料有助於武英卓源陳江浩的調查。 https://i.imgur.com/cqyJVSL.png 尹敬浩飾演鄭泰迪 傳說中的黑社會已經變成往事現在是泰爾巴社長 鄭泰迪(尹京五)曾經叱吒首爾江北圈的黑暗家族傳說是拳頭 隱退後再經營一家酒吧 與陳江浩是好兄好弟的關係經常接受他的幫助。 雖然在需要的時候會上場發揮往年的實力 但由於歲月的流逝和哮喘體力很快被消耗。 https://i.imgur.com/0XQmrd7.png 池承炫飾演卓源 目前是傳銷王 本行是側寫偵探 卓源曾經是國內最棒的側寫師之一 但現在小區裏經營着小間偵探事務所。 得益於此連辦公室的月租費都不夠現在借 用了傳銷公司的一部物品長鼓。 武英給錢不多經常來諮詢雖然很麻煩 但是經常對出演電視節目的提議感到無奈 所以才答應了她的請求。 事實上因爲在內心深處 對刑事時期未能解決的案件還留有心結。 人物關係表: https://i.imgur.com/RUTg5EB.jpg 簡介: 此劇講述5個來自不同職業的人聚在一起合作，痛快且溫暖地處理未解決案件的故事。 CR.維基百科 企劃意圖: 全國民的憤怒涌上心頭但連一次調查都沒有就草草了事的衆多事件 就算知道真兇是誰卻因爲沒有物證而無法處罰 這樣的現實讓人鬱悶 沒錯。 所以收視率金錢晉升 雖然各自的目的不同但目標只有一個。 不擇手段地抓住犯人五個局外人聚在一起 比起威脅說協商更恰當 重案組刑警陳江浩冒着自己被劫持到潛伏的犯罪現場的危險 強行潛入採訪的熱血PD姜武英 對犯人展開活生生的奇思妙想的兩人 在無意中通過葬禮指導師雞尾酒吧社長 私家偵探異想天開的組合 利用各種手段破案。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 中字預告 : EP8 https://tw.iqiyi.com/v_19rxntce8g.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ry9oo888.html https://tw.iqiyi.com/v_19ry8pp5hk.html CR.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 海報 : https://i.imgur.com/XaXUJA6.jpg https://i.imgur.com/0ZGyVbf.jpg https://i.imgur.com/shUYagd.jpg https://i.imgur.com/ZTkfPAn.jpg 劇照 https://i.imgur.com/wXMRZDo.jpg https://i.imgur.com/OT2UCrP.jpg https://i.imgur.com/UQSCtz1.jpg https://i.imgur.com/U1O01U3.jpg https://i.imgur.com/eOLTiVX.jpg https://i.imgur.com/tfTQSte.jpg https://i.imgur.com/QvlrpeW.jpg https://i.imgur.com/cfc328E.jpg https://i.imgur.com/mu5vgOT.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/EeLTeY8.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19ry9oeem8.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryef44rw.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryeg74xo.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryd0c1b8.html https://tw.iqiyi.com/v_19ry3ipxy8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxmf8prc.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=TSt55Ya4mUE OST : PART.1 歌名: 法外搜查 演唱者:Kim Jong Seo https://www.youtube.com/watch?v=RBtFH10BmJ4 PART.2 歌名:TAKE ON THE WORLD 演唱者:CTru https://www.youtube.com/watch?v=w_bUzy7VqV4 PART.3 歌名:Bring it on 演唱者:Tymee https://www.youtube.com/watch?v=KD0NHvCdLug PART.4 歌名:Fighter 演唱者:Ziki The King https://www.youtube.com/watch?v=3DiWeiwsjU PART.5 歌名:Savage Killer 演唱者:李善彬 https://www.youtube.com/watch?v=2dy9nh9pyEc PART.6 歌名:Takedown 演唱者:洪京民，車太鉉Feat. Boo Hyunseok https://www.youtube.com/watch?v=f6qGfPIlTfA PART.7 歌名:LAST SCENE 演唱者:HIGHBRO https://www.youtube.com/watch?v=fGtoFYwvsO8 PART.8 歌名:One Life 演唱者:SUPERBEE (Feat. Kidk Kidk) https://www.youtube.com/watch?v=b9jzbcrJKvc。https://i.imgur.com/UQSCtz1.jpg  特寫才發現這是貼紙吧。應該類似轉印貼紙那樣～推推。推推。就小時候都會好奇買來用水貼一下的那個 我10歲後大概就沒。再碰過了。推~~~。還在補七集中字（笑）。先推！明天看完中字再來。我看到live文開才赫然發現我忘記補中字XD。應該來不及補完才剛在姜PD毒舌後輩長得也快壞掉XD。姜pd也超毒舌XD。姜pd真的超毒舌, 昨天lag 到都沒聽到  XD。男女主角都比毒舌的XD 江浩毒舌起來也很有攻擊性。想想榴槤是怎麼來的，就知道姜PD的嘴很毒。別這樣, 人家卓源也是很堅持尖下巴的  XD。我的直播今天看起來不太妙啊XD。me too, 一直轉圈圈  QQ。我也是，好崩潰。片頭了。我之前遇到這種情況大概會轉到20分鐘以上才會好轉XD。還看得到片頭我都看不到。看到李敏鎬吃炸雞....。我也想吃~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~。t大, 我連昨天s大分享的連結。我看到了但好卡。昨天還沒那麼嚴重 = =。開始了。後輩醒了!!!。我看到了!! 你看到他?  他就是權基雄。開始了。姊姊會救你!!。看來我今天要一直看停格畫面了XD。姜pd要怎麼逃脫。原來佳恩要刺的是鬼兄。被鐵鏈絆住。哇, 姜PD比想像中能打。逃出來了。天啊！更多人了怎麼辦。這週都是姜pd耶。救兵來了!!!!!!!。泰廸來了。泰迪！。今天換我好卡。只聽到聲音也很開心哈。被打到了。我也很卡。在圈圈底下求生存 = =。我大概轉個20秒可以看五秒。終於救到佳恩了QAQ。我覺得我今天一直看轉圈圈就好了。泰迪腳受傷了。我還可以。天啊！也太多女生被囚禁了吧。好多學生被關起來。傻眼。因為要開店要先走了。開始卡了。我今天感覺好像是看不到了，開頭播3秒就一直轉圈到現在。組長說的好簡單。好像得放棄了已經轉30秒了XD。跟sofa抱著哭TT。泰迪老爹好帥，救出佳恩了。今天真的好卡。我好久沒遇上完全只轉圈圈的情況了...。裡面很多女孩子被拘禁。r大我們真的要抱頭哭了QQ。找到他們的是姜PD。只看到江浩在審訊。法醫衝去醫院找女兒。一直在轉圈圈+1。組長跟江浩說一定要找到鬼。不會動了什麼都看不到。轉1分鐘聽5秒的聲音還沒有畫面 網路為何這樣對我~~~~。法醫想到指紋符合那一幕。還好還有s大撐住其他陣亡。一直說不會的, 不會的。對我也是哈哈，只聽到5秒鐘聲音XD。n大也有撐住。幾個小子都仗著自己未成年。然後就轉圈圈了。我連五秒聲音都聽不到。看到那是法醫老婆嗎？。我珍貴的三秒鐘！。但是他們否認鬼的本名是權基雄。法醫老婆之前住院的回憶嗎?。我的會LAG 2分鐘，幸好還撐得住。我聽到老婆有說 我珍貴的老公 再度陷入靜音XD。結果s大的最穩XD。珍貴的畫面 https://i.imgur.com/tnzjeAY.jpg。女兒之前和他的互動還好啊。法醫太太說一切都會沒事，都很好，要法醫唱歌給她聽。r大我也是  https://i.imgur.com/daaRckr.png  XD。結果國科搜一直打來，老婆說我們老公工作很多。哇已經連續30秒有聲音有畫面了好感動 雖然都是佳恩哭聲。大家一人截一張會可以接的起來嗎？XDD好悲傷XDD。所以是因為母親的過世才這樣嗎?  @@a。然後幫他接電話讓他回去工作。我沒有畫面可以接。我有看到佳恩在母親葬禮跟老爸咆嘯XD。江恩幫忙送歡喜衣服，結果想說媽媽狀態不好，但法醫。有大案子沒辦法趕回去也聯絡不上。我剛剛連圈圈都不轉了, 只好又重新整理 = =。再趕回去已經來不及，老婆已經過世，問佳恩怎麼沒跟他。說。哭好慘。女兒要醒了?。就看你們推文了XD。一直重整也無法。法醫承認是他女兒的指紋。終於有畫面了，但是就不會動了。要跟警察申報什麼?。原來她男友有在找哥哥。電梯裡，江浩恭喜姜PD找到佳恩，姜PD回，對啊！警察。找不到我找到了。我也只能看推文了XD。開二個視窗, 一個停在法醫女兒和她男友的畫面。我的30秒大概是迴光返照吧，現在進入心跳停止狀態XD。一個停在權基雄邪惡笑著的畫面 = =。好不容易有畫面就沒了。我只好去回其它推文。男朋友聽見鬼在炫耀他欺負哥哥的事。女兒聽到男友被打的聲音?!。我連復甦的機會都沒有。我現在看到一雙被拖走的腳。現在開始, 我們佳恩需要休息。我看我能撐多久一直看它轉。明洙認為找警察沒用，為了不幸的哥哥他要報仇，佳恩。阻止。t大 給予短暫的希望又陷入絕望是很殘忍的。佳恩住院被上傳照片。佳恩是被綁走的沒錯。真的,剛剛看到一個畫面好開心，然後就一直播轉圈圈給我你。給我看。忘了哪一次我只看最後20分鐘，繼續等等看。現在畫面停在他們的小組會議。那把刀是鬼要佳恩拿，但她說沒跟明洙在一起。n大就是預告那個小組會議？。最後發現明洙被殺害。我們也太有毅力了.... = =  今天是圈圈大直播。也許人生該放棄時就要放棄 我乾脆來補完7集中字好了XD。我也還開著（好堅忍不拔）。為什麼有畫面的人是洪pd。還拍到姜PD跟江浩在現場。生氣。已經經歷轉圈圈至少26分鐘 我想也算有毅力了XD。不知道.... 因為只看到一個畫面  XDDDDDDDDDDD。江浩去現場查看。s大乾脆補第七集中字比較快XD。我是開著畫面，但完全黑幕又靜音實在太悲摧。輿論非常糟糕，如果現在播出佳恩立場很難，姜PD希望。延後一週。我一邊開著第七集中字在看XD。姜PD去找洪PD拜託，希望她能夠幫忙讓她延後一週。江浩倒出一堆鞋子。到了後輩要搭訕護士的地方了! XDDDDDDDDDD。笑死  XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。哈哈哈哈看來s大看完我應該也能補完7集XD。後輩想要他餵他  XDDDDDDDDD。想看搭訕護士。耶我被賞賜了三秒鐘XD。然後開始卡了, 還好剛那段有看到  XD。江浩找出有血跡的鞋子，應該是明洙的，那是佳恩送他。的鞋子。後輩一直在跟護士抱怨江浩。看個直播搞得像封賞XD。所以江浩才會接說想被打嗎？。後輩：阿！我好想吃。說到可以確定鬼害死明洙，明洙要為哥哥報仇。拘留室一群孩子們在吵，江浩要他們寫反省書。那個被泰迪老爹打頭的，江浩要他乖乖地，他會注意他。羨慕s大, 我還停在餵食的畫面。要找打工的來幫忙，卓源：WELCOME MY DETECTIVE OFFIC。E。卓源開始討場地費。但是卓源打字太慢，因為韓文輸入不熟練，哈哈哈。卓源真的很會賺錢耶  XD。卓源要做陳述分析被阻止，要他單純整理就好。終於有畫面了。鬼怪教學生搶錢包 = =。卓源開始分析案件都跟鬼幫有關。還真的只能看剩下20分鐘這是什麼設定嗎。卓源說有辦法?。也太多的了吧。姜PD問學生可不可以拍攝。卓源：通常做分析要諮詢費。好慘，在家像沒存在的人一樣，被當透明人。還認為鬼兄救了她。鬼開始再重新募集新的組員。讓他們認為做什麼也不用負責任。我們泰迪開店的時間快到了  XD。卓源：這樣的話有方法。進來好多人。店內來了一堆奇怪的人  @@A。泰廸人脈好廣。幫忙找人。這群孩子們在家不是被無視就是被欺負。下次知道了40分再打開來看。發鬼兄的繪圖給他們。這情報網讓我想到身後的陶斯媽媽們。泰源說我們都有目的，我們泰迪……快開店了吧！ 他們。兩個感覺更MATCH耶！卓源跟泰迪。*卓源。鬼兄被堵住了, 又騎走了。這種青少年組織真的跟M裡的HOME好像。這群都是XX店的店長或老闆，請他們幫忙找人。直接叫他權基雄。r大真的！而且都是一群團體行動。(跟掌風最後一集好像)。被江浩堵到了。今天有姜PD的簡訊聲。你得被揍一頓。哈哈哈哈哈哈哈。江浩是故意拍姜pd的嗎。江浩好帥唷。我的畫面定格在鬼兄的臉上轉圈圈 -.-。真的很帥耶。鬼老大使喚青少年，泰迪老爹動員的是整個商店街老闆。鬼兄也太弱了吧。耶看到鬼兄被打倒在地！好爽！。後輩去找醫生同學。居然三兩下就被江浩制服。制伏。鬼兄根本就是虛張聲勢，可以嚇壞小孩不能對抗大人阿。好我圓滿了，剩下可以明天再補中字哈哈。我就只想看那傢伙被揍一頓。鬼兄真的意外的弱，還以為他很厲害結果。江浩原來這麼會打(誤XD。還被江浩打倒(咦？。姜PD 青少年犯罪者當然要有充分被教化的可能，但是這。傢伙該被揍一頓。江浩第一集其實就蠻會打的．然後鬼兄應該都靠威脅的。醫生被帶進警局。我們都太小看江浩了嗎XD。吧．實際上也不是什麼太厲害的成人。鬼兄就是嚇唬小孩阿。醫生好矮（欸）。我沒懷疑醫生是鬼兄就是他矮XDD。結果醫生朋友也有參與嗎。江浩第一集就打超多人了啊...。同時審訊。江浩ˋ每次偵訊別人也很帥。醫生是殺害趙振秀嫌疑被逮捕。犯人的DNA和你的DNA相符。我居然一直稱讚車太鉉很帥XD。咦他怎麼穿病人服。後輩在醫院發現了什麼?。我也是一直再稱讚車車好帥整個覺得自己好奇怪XD。後輩負責審問嗎？真棒。不要這樣，他本來也可以帥帥的。哈哈，之前還沒帥到我這部真的很帥。讓醫生朋友走掉。該不會醫生是白血病患者。接受骨髓移植？。哇！真的耶。是拿鞋盒進去嗎?。因為那時候是國中，受少年法保護。後面字條寫什麼大家都沉默了。不過鬼兄有其他案。計畫被鬼兄聽到了。明洙寫：我們很幸福，我們像家人。裡面是他們一起照的大頭貼。居然自己去刺向刀子。謝謝s大。節目要播放了。下週會不會開始說到爺爺和江浩的故事。鬼兄逼朋友們對明洙下刀，他們不願意被打，說你不動。手死的就是你。希望下週不要卡就好了 QQ。洪pd笑什麼笑。真的好欠揍。明洙跟朋友說，沒關係，不是你，是我自己來。江浩放了一疊案件說鬼兄完蛋了。這段好難過好心酸。趙氏兄弟也太可憐了  QQ。閔刑警要孩子們別怕，這傢伙現在完了。二個葬禮一起辦, 好可憐。真的很可憐。因為廣告主的關係。局長說看收視率怎樣，姜PD堅持要報導真實。之前的朋友都來了QAQ。TT。泰迪好有心  QQ。洪PD才說Fighting前輩。我只看到畫面就想哭了TT  編劇真的很在乎邊緣青少年。要有新案件了。爸爸幫忙明洙弄漂漂亮亮的。佳恩問媽媽那時候是不是也一樣。莫名緊張。父女倆和解了。死掉了。是醫生。組長特別同意讓孩子們去看明洙兄弟。真的是醫生。不要這時候轉圈圈啊。襯衫被剪一塊。鏡頭回到老先生。下週是老先生的故事?。也差不多該說到老爺爺的故事了。預告來去水管看。該不會是什麼手刃法律無法制裁的惡人。下周有順毛江浩耶...。宰閔脖子上有割痕。年輕的江浩。就是10年前的案件了吧。順毛好不習慣喔  XDD。美工刀連續殺人事件。今天從頭卡到尾。爺爺在看宰民被殺的新聞。唯一沒卡的好像只有我XDD。所以脖子上可能就是美工刀殺人案件！。對啊！羨慕s大。(忽然很想冒出一句為什麼只有十二集的我XD)。今天真的都靠singer大了XD。佩服singer大!!!  XD。趙振秀案件好像是說什麼初X少年，我在想可能是跟刑法。規範幾歲以下的孩童犯罪不予問刑有關。醫生是急性白血病患者，接受骨髓移植，所以DNA第一次。檢驗不吻合，但接受骨髓移植患者有些細胞DNA仍是與原。本相同，第二次才會一致。https://youtu.be/wNj3sT-X_y4   預告。我查到了  觸法少年，10歲以上未滿14歲的少年，是以保。護處分。預告還出現洪pd的聲音。飯桶警察要好好闖禍一次。洪PD看起來似乎搶走姜PD的資源。洪pd啊啊啊啊啊怎麼可以一直出現呢。好想看她被江浩毒舌攻擊啊。我要來閉眼推我不想知道這集後面發生什麼。但洪PD這角色很明顯就像是要來把姜PD整個節目端走的壞人XD。我真的希望她能接扭轉形象的作品，我不想一直討厭她。我連續看到她的角色都這麼不討喜。如果不是蝴蝶殺人案件有反撲成功，姜PD節目確實會被洪。PD端走無誤。但這集很感人，破案也不馬虎。明天中字補起來！！！。最後看到很難過但預告又很歡樂情緒還來不及反應。好像也沒有很歡樂，終於要說到10年前的案件了。這齣預告真的都走歡樂風XD。就是很爽快的那種風格．但內容該認真時還是很認真。沒錯。還是覺得趙氏兄弟真的很可憐, 都沒辦法好好長大  QQ。溫也太弱,這麼不能打。明洙的傷口看起來就不是一般人殺的。真的有老婆耶,可能老婆死了才去做大體化妝師。法醫這麼深情真不習慣。那個溫哥好像比佳恩小隻,拖不走她。上熱搜真的不是什麼好事。溫哥就是權基雄嗎？臉盲。大辰住院還能把妹。振秀被丟在醫院下水道,肯定是有地緣關係,絕對不是權基雄。,我贊成大辰的判斷,是醫生。卓源這樣也要賺。溫哥根本不能打還當老大?。下肢無力.....。朴醫接受過骨髓移植。移植過血液會改,頭髮和指甲不會。垃圾,是不是有看return。未滿14歲殺人也不會被判刑。原來是被逼自捅,可憐的孩子。醫生被殺死!。天理不曾饒過誰。頭髮洗直是?姜PD也一起好嗎？2個可能有折扣。這集收視3.318%，希望慢慢破4再破5，還有兩週，加油！。！。h大，直頭髮那是過去的江浩。醫生家沒有打鬥痕跡,門鎖沒被破壞,是熟人?。是說醫生脖子上的血就一點,應該不是死因。。江浩：(對組長)有你這種氣勢不只おに連かに(螃蟹)都。能抓到XD。這群孩子都說自願的，也拿未成年說他們也不能關很久。法醫唱給老婆的歌好熟，熊熊想不起來是哪首歌。s大日文系嗎？。看起來轉職禮儀師是為了照顧女兒。白範:。佳恩好可憐，但也很堅強。作家不小心說出真心話。江浩真的很愛對組長亂鬥嘴鼓XDDD。會h大，我不是日文系啦！ 雖然我不喜歡吃螃蟹，但知道。點食材去日本玩才好點菜阿。昨天沒有第一時間聽出來XDD。我只會50音。韓東俊的我愛你。謝謝r大。咖啡王子一號店的插曲 https://youtu.be/V22AwG3h5BY。卓原整個職業病上身。江浩又聽見卓原的叮咚叮。醫生被殺死整個很有活該的感覺。本集江浩說的犯罪奧林匹克金牌太好笑了。r大果然是人體點播機。return當時討論觸法少年(未滿14歲殺死人)時,看得出編劇。的用心,犯罪年齡一直在下降。原來泰迪老爹是商店會會長，哈哈哈。江浩很聰明，知道甕中捉鱉的計謀。再看一次江浩教訓鬼老大都覺得他很帥！哈哈哈。根本不用2分鐘直接K.O。其實不只頭髮跟指甲，之前查過，好像非造血細胞的DNA。應該都會保有原本身體DNA。一定要撞門出場的泰迪太可愛了哈哈。泰迪：在我的心裡沒有門。江浩跟組長鬥嘴不管怎樣都一定要帶到吃的真的很煩XD。只能說組長對他真的很好。鄭尚勳在這齣到底為什麼這麼帥？XD。他跟崔元英在雙甲一樣一直撼動我的審美觀（抱頭）。法醫這PART真的好像誰是被害者．。難怪他轉去做遺體修復跟美容，因為沒見到老婆最後一。面的遺憾。青島哥本來就不醜啦。r大看風雲碑了嗎？目前看一集。風雲碑還沒看，在等它過半XD。爆。大家覺得朴醫生的死因是什麼?沒大量出血,沒明顯打鬥痕跡。,注射?。姜PD真的好棒！。還不能確定朴醫生家是不是案發現場，我持保留。江浩的黑話真的好多，他叫後輩「阿對啊」XDD。他跟組長對話真的好煩黑話好多XD。說姜PD牆頭草那裡是說她是黃喜政丞嗎XD。他們的對話還蠻生活感，哈哈哈。從兩千元漲成四千元就開心成交的榴槤XD。卓源估計只聽見2倍，哈哈哈。江浩好帥啊揍的好啊！！！（興奮）。TT明洙啊。嗚最後好暖．食物好重要（欸）。食物很重要  XDDDDDDDD   忽然想起韓國葬禮後的吃飯, 是不是。r大說的對，從一開始姜PD取材到最後，他們都沒讓孩子。們餓到。在提醒活著的人, 還是要繼續生活下去!!!。在醫院也有發食物給女學生。真的啊，孩子們流落街頭最後都是因為餓肚子才被拐。這集難得沒有讓我大笑的點 倒是有哭點QQ。兩兄弟真的太可憐了QQ。鬼兄還有醫院那個這兩死屁孩真的很欠揍= =。江浩真是越看越討喜越喜歡，他跟惠君一樣客觀真的好棒。江浩雖然不愛照規矩辦案，但他還是會理性調查。沒錯！。不會因為認識的人辦案就偏心。趙氏兄弟真的很慘因為孤苦無依就被他們殺害。笑點還滿多的, 對我來說  XD  一開始泰迪帥氣的登場後, 小弟。開門說, 大哥這邊有門, 也很好笑  XD。然後卓源一本正經的說, 泰迪的開店時間快到時, 也好好笑 XD。n大這麼一說 我也想到我有噗哧了一下 大概是被可憐兩兄。弟影響 所以有趣的點都瞬間忘了XD。真的, 這集最難過的是, 他們二人都不能好好的長大....。還好有幾段笑點讓人淡化感傷的氣氛, 像江浩把鬼兄引到沒監視。器的地方, 好好照顧他20分.....  也讓人很消氣。我看到江浩讓姜pd遠一點拍她很好笑，一般這裡保護女生這。裡會很帥但江浩拍的很好笑。看江浩揍他真的有稍微解氣 真是太怒了。看到他其實很弱不知道為什麼更讓人生氣。看到編劇還是很關注邊緣青少年還有青少年犯罪很感人。我以為江浩把姜PD推開就是要保護她讓她閃遠一點以免。受傷耶（雖然動作很粗魯但其實很貼心）。t大, 他主要是有刀啦!! 但因為江浩很快就解下他的武器, 所以。沒有武器的他, 就打不贏了。有刀不是一般人可以對付的... -_-。r大他是啊！所以我說一般這裡會拍的很帥一種保護女生的。行為，但是江浩做起來就變好笑，還打到姜pd。江浩在電梯中被姜PD拍一下後, 硬撐著說不痛也好好笑  XDDD。這集卓源也是句句都是經典，編劇怎麼那麼有才想出這種台。詞太優秀。卓源一聽到金額加倍時, 瞬間推門打開大地圖也超好笑...。看到女生離家的理由也好可憐。也許另外一個編劇淡化劇情的沉重，要不然我想這部可能跟。黑色m差不多沉重。滿好奇李侑真編劇有沒有參與搞笑台詞部分。希望她會接受採訪。失蹤的黑色M, 第二季都失蹤多久了...........  QQ。說不定有些是演員的即興演出?!。這樣你就能在裡面過八十大壽超好笑。一開始是先演卓源的故事, 然後是後輩和法醫的故事, 下週是江。其實我後來覺得江浩推開姜PD一方面是保護她一方面是回。敬那一拳XDD。浩過去的故事, 姜PD和她弟弟可能是放最後?。幸災樂禍的表情好欠揍XD。江浩對卓源還說我現在還不太相信你的又嫌棄又懷疑語氣也。很討厭也很好笑。s大有可能唷趁機報仇。啊, 泰迪的故事也演過了!。我好像沒看過泰廸酒吧有客人。因為是在開店前才有空XDD自然沒客人。這部每個案件連接也好自然環環相扣還一個接一個流水般的。流暢。後輩超討厭，還說前輩我去取材囉怎麼可以這麼討厭XD 她。怎麼可以這麼會。一百種惹怒觀眾的方法。音調還用最讓人火大的語調。洪PD一登場立刻成為最討厭的角色。跟局長同一個等級。真的XD。局長也是討人厭。署長最後帥一把，組長也有可愛的地方。想看洪pd當上局長。姜pd才對。嚇我一跳XDD想說t大怎麼會希望洪PD當上局長。江浩和組長鬥嘴也超好笑，那我也想趕快坐上組長位置可以。輕鬆坐著指揮下屬。江浩酸起來也超會，不知道有沒有機會看到江浩酸洪pd酸到。無法回嘴。無意中替姜pd報仇。我好壞，覺得洪PD會故意撒嬌語氣去找江浩他們探消息，。江浩笑笑對她講很賤的話這樣，回家看到姜PD也嘴一下。超想看！。追劇偶爾會出現很神奇的事情，李袞和江浩我會選江浩，就。像福東和哈嚕我會選福東一樣神奇怎麼回事XD。江浩真心不錯耶！。江浩和福東還是選應該單身的江浩。t大  江浩跟宇元呢？。江浩應該不算瘋子掛的。江浩！宇元太幼稚了。江浩跟李袞我也選江浩耶 江浩有趣多了啊XD 李袞對我就物。我已經滿幼稚的但宇元真的超幼稚。但預告好像要出現討人厭的署長了？。理帥而已啊XD。但是好像有喊話跟之前不一樣？。江浩超好笑尤其他的語調真的又煩又好笑但好中毒XD。新來的署長應該是比較一板一眼那種。好想看他跟寶美鬥嘴一定很歡樂有趣。哈哈 我覺得寶美會贏耶XD。我不想選江浩，給我他的黑卡就好XD。我覺得不相上下。這時候我想只有吳賢宰才能克制江浩。哈哈哈。s大為什麼。因為會悶死江浩，不管江浩怎麼說，吳賢宰就是不說話。翹腳喝威士忌這樣。我已經預見江浩被悶瘋的表情了XD。哈哈哈哈好有畫面。這時候江浩就知道都是側寫師，榴槤多可愛！哈哈哈。我覺得江浩會去揪賢宰的頭髮叫他起來不要裝了XD。卓源真的親近多了而且有錢好收買XD。又幽默。又讓我想到他從那堆小孩中站起來的心酸慘狀XD 明明很慘。但好好笑。賢宰被抓頭髮他會用手隔開，接著開始表演輪椅多功能。江浩嘆為觀止後，說他想玩，結果被賢宰K.O。好煩啦s大說的都會在腦裡出現畫面是怎樣XDDD。哈哈 補一句賢宰涼涼說，你腿殘就能坐輪椅(喝威士忌)。都很有畫面。我就是覺得赫哥會輸給車車他不可能贏！XDD。那只好姜PD對付江浩，目前她勝率不小。姜PD對江浩那就姜PD贏哈。這部應該已經殺青了吧！看他們第八集都穿羽絨衣。下集應該會出現江浩去姜PD房間找資料的畫面吧？。我只想要江浩的黑卡 李袞源源不斷的鈕扣 可以嗎XDD。如果有李袞的稀有礦物也超棒。你們在直銷公司上班嗎哈哈哈哈哈哈哈哈哈。還有你們是鸚鵡嗎？台詞都一樣。哈哈哈哈哈哈真的好好笑。鸚鵡也好好笑 車車真的太好笑了。結果我們會因為搶黑卡打架嗎？XDD。黑卡不限額度，我們可以共享啊XD。一卡在手，希望無窮！。話說s大說的輪椅多功能讓我腦袋裡一直浮現輪椅旋轉的表演。哈哈 sofa大，賢宰的輪椅很厲害，不知道為什麼導演不。讓它秀一下。李班碩 第一次認真知道他的本名XD 他跟老婆小孩那段好感。人。s大這樣會穿越到馬戲團XD 但我印象中是真的看過輪椅表演。只是印象中的人臉是西方的。居然還有商會哈哈哈哈哈哈哈哈哈。這集沒有馬叫聲 下一集預告車車換造型XDDDD。有！姜PD的手機簡訊有叫（馬叫偵測器）。啊在車上那個我有聽到！但好像沒有自己叫了XD。我已經不奢望她本人叫了，有簡訊聲也可以XD。沒聽到馬叫聲感覺像沒看一樣！。真的！簡直像上課點名簽到XD。姜PD下次再被綁走，馬叫聲就可以重出江湖。大家被制約了哈哈