導演版藍光/DVD 購買需求調查 目前韓飯正進行需求調查，若未達一定數量將不進行製作，調查不一定就等於購買喔 詳細資訊如下: 需求填單表(調查至9/17): https://goo.gl/forms/rk9qknOTRu4xU0TP2 藍光/DVD QA: https://goo.gl/BkJ4LN 官咖(韓國) : http://cafe.daum.net/MrSunshineBD 微博(中國) : https://goo.gl/6gRK8u Instagram : http://instagram.com/mr.sunshinebd Twitter : https://twitter.com/MrSunshineBD 劇 名 Mr. Sunshine 官 網 http://program.tving.com/tvn/mrsunshine?rcnt=1 電視台 tvN 首 播 20180707 時 間 每週六、日 21:00 (韓國時間) Netflix 每週六、日 22:30 (台灣時間) 同步播出 集 數 24集 編 劇 金銀淑《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 導 演 李應福《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 演 員 李炳憲《IRIS》《All In》《美麗的日子》 金泰梨《小森林》《1987：黎明到來的那一天》《下女的誘惑》 柳演錫《浪漫醫生金師傅》《心情好又暖》《請回答1994》 金玟廷《Man to Man》《生意之神 客主2015》《第三醫院》 卞約漢《六龍飛天》《前女友俱樂部》《未生》 簡 介 以日本殖民統治之前的5年為時間軸，講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來 到美國的少年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神 支柱，兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 第一集 (2018/07/07) 8.852 10.636 8.6 第二集 (2018/07/08) 9.691 11.511 10.8 第三集 (2018/07/14) 10.082 12.386 10.1 第四集 (2018/07/15) 10.567 11.865 11.4 第五集 (2018/07/21) 10.835 12.717 10.6 第六集 (2018/07/22) 11.713 13.481 11.1 第七集 (2018/07/28) 11.114 12.563 10.8 第八集 (2018/07/29) 12.330 13.912 12.0 第九集 (2018/08/04) 11.695 12.763 12.2 第十集 (2018/08/05) 13.534 15.400 12.9 第十一集 (2018/08/11) 12.792 14.227 12.5 第十二集 (2018/08/12) 13.399 15.378 13.2 第十三集 (2018/08/18) 13.327 15.576 12.8 第十四集 (2018/08/19) 15.626 18.126 15.6 第十五集 (2018/08/25) 12.893 14.686 第十六集 (2018/08/26) 15.023 17.370 第十七集 (2018/09/01) 7.694 8.140 第十八集 (2018/09/02) 14.722 16.387 第十九集 (2018/09/08) 14.114 14.715 第二十集 (2018/09/09) 16.500 18.178 第二十一集 (2018/09/15) 14.280 16.013 第二十二集 (2018/09/16) OST 1. 那天 (The Day) 朴孝信 https://youtu.be/zwvUnKagb4 2. Sad March Elaine https://www.youtube.com/watch?v=7pnHUmS8sMwt=2s 3. 沒有眼淚的日子 金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=MvXksn0WSo4 4. 聲音 李秀賢(樂童音樂家) https://www.youtube.com/watch?v=WczI5vaARzg 5. 好日子 Melomance https://youtu.be/5uEVbzD_Ta4 6. My Home SAVINA DRONES https://www.youtube.com/watch?v=OBzIUnQhNfQ 7. 成為風 Hyunsang Ha https://www.youtube.com/watch?v=2p4vRk2kVw 8. 異鄉人 Park Won https://www.youtube.com/watch?v=FcxEI4v8ASY 9. Shine Your Star (Prod. by ZICO) O3ohn https://www.youtube.com/watch?v=UMnXzLs6M4k 10. AND I NUEST W https://www.youtube.com/watch?v=NLuK9ZwTyuM 11. See You Again 白智榮(ft.Richard Yongjae ONeill) https://youtu.be/haasTYP3q48 12. 如火花般絢爛 申昇勳 https://www.youtube.com/watch?v=RoDb9y8NpE 13. 情人 世正(gugudan) https://www.youtube.com/watch?v=lY14UoFdVNs 人物關係圖 https://i.imgur.com/AzTBTWd.jpg 預告 https://www.youtube.com/watch?v=MHa0aw1odvE Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=Xyi81ACAmE Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=pHY8AdAZg4g Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=MC9RfMQcqs Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=yVqPpo7CQE Teaser 5 https://www.youtube.com/watch?v=nDnwG8GImw0 Teaser 6 https://www.youtube.com/watch?v=b31EjEQMb_c Teaser 7 https://www.youtube.com/watch?v=qFxvIQuAAM4 Teaser 8 https://www.youtube.com/watch?v=wSpd4EGiv2E 製作花絮 https://www.youtube.com/watch?v=4YTXB5qkGzIt=9s 14分鐘長預告 線上直播 1. 官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?action=list 4. 彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3。拜託輕虐 (不可能) 結尾不要斷得太揪 (有可能)。同求不要Sad ending 便當發少一點拜託。推推。藍光會有中文嗎？請問～～。通常不會有喔！英文還有可能但中文可能性很小～。目前好像沒看過有出中文字幕的導演版。除非不是導演版 不然藍光一定會有中文選項 可惜。超想收藍光的...希望能成功製作XD。推推。推～。今天會不會破20%呢。推推推！！！。三位傻子中，繼宥鎮履行了高爺爺的遺願後，這集換東邁要出。場履約了。究竟能否救得了愛信（應該可以）平安歸來，亦或。吃到預熱很久的便當呢？。開始！。今天直播怎麼那麼卡...。果然站在宥鎮這邊的就只有kyle了QQ。推。推～。東邁好帥！。我卡到什麼都看不了orz。3年的牢獄嗎...。東邁T_____T。推推!!。東邁阿TT 別死阿。直播卡死了，還沒看到東邁砍人就落水，拜託一定要救他。東邁還沒被老大砍就落水了一定還有希望!!!!TT。卡到一個極致...今天是有多少人在看直播阿QQ。愛豆app連直播都不能看好慘。她好漂亮。真的過了3年阿QQ。才三年說真的對他已經太好了。東邁真的沒有一起three years later嗎?!。我覺得東邁還活著..。東邁不可以死 QAQ。卡到都看不懂在演什麼啦(T＿T)。等十點半了 = =。我也卡到快起笑 有一段沒一段的。東邁沒死也要躲老大，不然還是會被追殺吧，可憐的東邁。希望東邁OCN化 那就不可能便當了 (喂。原來宥鎮還是回美國了。他被遣返...宥鎮阿TT。現在是流浪漢造型．今天要停在再次回去了嗎？。其實我畫面也好卡好像在看圖片XD。我現在就是看圖在說故事XDD 好煩哈哈。結果真的是安重根 @@?。好像是 他也是義兵。不演到把伊藤博文幹掉的話就太政治不正確了XD。高宗掛了嗎?。東邁啊!!!!!。請問10:30可以在那裏看？。高宗照歷史是被逼退位。netflix喔!。結果結尾妖精又給了具東邁嗎？XDD。東邁><。我最後的畫面停在'弔意'就沒了,是誰死了嗎？(T＿T)。又一起喝酒了。東邁跟鴉片?。我的畫面停在一隻手XD 在然後就廣告了哈哈哈。東邁!!!。果然kyle最好了(愛心)。宥鎮你跟kyle約好要回來 就一定要做到阿T_T。Kyle真的美賣><。天啊....。QQ 喔no。阿 高宗只是退位 沒死XD。東邁笑起來蠻可愛的(*砥`꼪)。https://i.imgur.com/W3Wox69.jpg。勝久!!!!!!你要好好活著阿QQQQ。不!!!!!!!!TTTTTT。太壯烈了QQ。嗚嗚。喔喔喔 東邁。這煙花也太大！。囧。請問日軍大佐是誰演的 覺得他演技好好。所以有下集預告嗎？我後面整個卡死...。演日本大佐的叫金南熙(音譯)。沒有預告...。等兩周XD 大家要有耐心了哈哈。不是都拍完了...為什麼停播~~QQ~。至少最後兩集（或一集XD）五位都還在。希望5位都好好活著，他們都是好人啊！。但是勝久領便當我超傷心的嗚嗚嗚。希望5人組都沒事!。等不及十點半的可以先來看精彩片段。https://tv.naver.com/cjenm.mrsunshine。my god 真的卡在這嗎...十點半真的要看嗎 XDrz。是說朴正民客串的角色是安昌浩的樣子，不是安重根。是無限挑戰介紹過的那位安昌浩嗎? 哇!。那房子是被原子彈炸的嗎？爆的好誇張XD。一分鐘！。開看中字。這集竟然有81分鐘XD。竟然斷在這！然後要等兩星期、no~。宥鎮：我會像幅畫一動也不動 QQ。被關不忘撩妹www。感覺吻戲未遂(？ XD。Kyle真的好帥...。Kyle真的是很周全的長官 不然宥鎮那樣早就軍法掰掰了。剛打開第一眼也是：居然有81分鐘！。怎麼覺得宥鎮快親下去了XDD （然後門就開了）。kyle真的好棒喔嗚嗚。凱爾力挺到最後太感心。原來頭痛的是大使不是kyle，覺得好笑哈哈。兩個人台詞跟演技都好強。吉野剛是愛信喔喔。高宗打電話怎麼有萌感。一直互相告別-.-。現在才想起高宗是太陽後裔的宋醫師...反應太慢。東邁終於能不帶刺地跟愛信說話了...。東邁QQ。東邁這套路通常是男主角吧 要死幾次 哈。宥鎮買相機給熙星....天啊要哭了 QQ。宥鎮買相機真是太暖心了QQ。覺得從上一集起開始某些東邁的場景打光怪怪的。相機是給熙星的禮物啊QQ。東邁扮成宮女好像很不錯（被拖走。宥鎮廣結善緣開始收線了的樣子。樓上雨光大！我也覺得可以！！！。愛信碰了東邁的手了！！！！！（喂。具東邁死而無憾了XDDD。「文字也是有力量的」金編啊妳果然!~。熙星跟姐姐意外很配耶。東邁死而無憾XDDD。媽呀宥鎮的判刑好重居然坐了三年牢。相機是給熙星的真是沒想到．這是真愛XDD。熙星的新感情線很有趣XD。三年宥鎮怎麼有老十歲的感覺...。宥鎮變成義兵回去了吧。走過路過不要錯過路上的義兵XD。凱爾摯友一生推！！！ QQ。看到一半忍不住上來嚎一嗓子，看吧！東邁又吐便當了。叫我預言帝啦！XD  （滾下去繼續看片。東邁你......手上的錢從海中ㄧ直握著嗎...。真的好喜歡kyle呀！！(灑小花)。吐便當好好笑XDDD。勝久QQ。my boss, my friend, my honor QQ。小姐 小姐 妳房租要給我一輩子啊 (然後便當就冷了。丁未七賊真的可以張狂到直接拿槍對著皇帝喔？。其實我覺得流浪漢造型看起來比較年輕耶我眼睛可能有。點問題XDDD。為什麼我覺得宥鎮帶報童帽變年輕了XD。雨光大我也這麼覺得耶XD變年輕+1。太讚啦！！！期待下週！大家都再度聚再一起了。東邁活著太感人啦～。宥鎮禱告的方式好有趣。陽花買東邁的房子是決定要炸賓館嗎......。請問送熙星繡花的那個女生是誰演的？。東邁房子被他砍成兩半的居然都修好了啊XD。陽花太帥了！用整棟旅館給日軍陪葬（比心）覺得五個人。一起活過動盪的朝鮮，迎接和平的韓國不是夢想啊。這結尾是讓人怎麼等兩周阿(眼神死)。勝九的死和老爸的歷史交叉著，真會寫！真會拍T.T。三年東邁衣服放那都沒灰，到底誰在掃呢？。這結局挺好的，兩個女超人當然不會有事啊，不用提著心。停播期間可以把前面再看一次XD。全世界都在救朝鮮 (愛信) 用各種不同的方式。苦苦煎熬，我可以等兩個禮拜XD。但東邁會不會太容易滿足...看他那眼神真是癡情。雨光大，我也覺得他戴報童帽變年輕了，髮型嗎？。看到不斷被逼迫的皇帝和人民真的很心疼，仇日的情緒。會漫延好一陣子吧，金編真的很會寫。雖然勝久吃便當讓我哭的超傷心 但東邁和宥鎮回歸後見的。流浪漢宥鎮是變年輕了，可是軍服和西服比較帥唉。不過你們五人都好好活著就好了。人是彼此 有讓我噗次笑出來XD。東邁最後回歸的髮型是泡過海水的靈感嗎！？。我覺得他跟愛信應該都會再穿一次西裝的。心心念念第一集尾巴那幕一直沒出現過。https://i.imgur.com/mrSwMlI.jpg  本集韓評。愛信幫東邁包紮時好希望愛信能給東邁一個擁抱,東邁會高興。的哭了吧XD。第一則點讚數目前已破9000，究竟完結篇的盡頭會是哪。裡呢..XD。三個月該還的變成三年，會不會有利息？XD。韓評...有點可怕....。越來越相信五人都會活得好好的!!。炸得有點近 陽花愛信都要平安啊。作家歷史跳那麼快真的要寫到光復嗎。kyle家是鬼怪家嗎？XDD。果然！仇日的情緒開始漫延了，日本真是反派人設啊。雖說自己國家弱小所以被欺負，日本還是很可惡。勝九那段拍得太好了 QQ。陽花和愛信沒被炸到所以一定沒事，站起來看到宥鎮和東邁應。該會開心的哭了然後擁抱吧XD。一人一句她不在我這裡的相識，覺得有戲www。...相視。鬼怪家彩蛋太棒了 看到那個門口馬上尖叫XD。韓評...真的很猛...現在韓網熱搜前十中，丁末七賊.安昌。浩.李完容都在榜上XDD。勝九全劇最佳男配角無誤（大哭吸鼻子。我這集第一個哭點竟然是宥勝跟Kyle說謝謝qq!。Kyle寫三年 詩才寫到第四行害我笑了。總管還是走上了跟父親一樣的路QQ。沒認出鬼怪的家......失格了> <。勝久T.T。第一個哭點在相機...熙星想裝堅強失敗了。在電車上開槍的陽花好帥！本來以為義兵會再一次神救援。軍校學生死傷真是慘重T.T。勝久長大後跟他爸有像（邊哭邊打這句話TT）（XD）。飾演安昌浩的朴正民跟李秉憲在今年的電影《那才是我的。世界》裡面才剛一起合作主演 是可愛的兄弟檔>\\\<。還沒看劇 忍不住問一下宥鎮為什麼坐牢。Kyle和宥鎮的友情太讓人感動QQ。這集真的起雞皮疙瘩，希望收視再創新高啊…。因為他昨天的那一槍而坐牢的。不過東邁真的命很硬…………。對公使館開槍所以軍方判刑三年！。看來伊藤博文一定要完蛋了吧。堅守承諾的男人血條加三倍!! 或是爺爺顯靈庇佑...。是說黃致烈那首ost是打算壓在完結才放出來嗎...。從10幾集等到現在了說QQ。我也在等黃致列那首……。不過這集宥鎮愛信要離別那段，總覺得是吻戲未遂啊…X。DDDD。害我其實有點分心想說  嘖  該不會真的會有吻了吧XDD。D。明顯感覺到編劇的企圖心，就是要血淋淋的讓幼苗們記。住那段歷史呢。這集真的看到有悲憤感……。天啊 一槍三年真的好重 該不會還被勒退不是軍人了吧。對啊除去軍籍了。大膽猜宥鎮的原型是安重根。只是還是美國人，宥鎮也答應祖國還是美國了…((一定。要回去啊QQ。看完這集也懷疑宥鎮原型是安重根+1。沒錯喔，變流浪漢了（暫時）。本來是看到新角色以為是他，不過新角色其實也滿有來。頭。宥鎮離別擁抱時，在愛信看不見的角度才露出至痛的表。情，是本集哭點之一。離別那段真的痛，其實還好沒吻不然更痛吧…。最後那幕..兩個男人是被兩個女人給嚇死了XDD。To某樓安昌浩才是安重根吧    硬要說熙星背景學識比。較接近安重根。應該下集一開始就重逢了吧。看來大家會好好的活到最後了。為什麼會覺得原型是安重根？。依照這時間軸 未來兩集應該會有伊藤博文被刺殺。我也覺得大家會一起活著 更愛惜著自己與國家 活到光復。本集已到1907年 伊藤博文1909年遭刺殺。到現在反而想看看能否到結局都沒吻（喂～）。宥鎮原型是第一個到韓國的美國人 實際也參與軍官過。然後第一任妻子也是韓國人...。安昌浩和安重根是不同人喔 可以估狗看看XD。https://i.imgur.com/146gogl.jpg。這裡是鬼怪家？ 我真的認不出來==。安昌浩的一生真是精采。是鬼怪家認證 XD。看完第一個想法：No kiss繼續保持～。希望 no kiss 到最後 XD。阿不對 我好像說錯了 是第一個有美國籍的韓國人才對XD。謝謝回覆 我好不能接受宥鎮犧牲那麼多 只能說慶幸五人。都還活著。等下KISS變成ENDING大家可能會崩潰XDD。第一次這麼希望沒吻戲 + 悲劇 XD。我想把之前悲劇願望收回XDDD 拜託都活著!!!。本來其實也一度覺得宥鎮犧牲太多… 不過後來愛信有。所表示就感覺還好了，而且宥鎮所追求的也是一直以來。所依靠的希望吧。反倒東邁真的慘…… 但至少能好好跟愛信說話了而且得。到她真心的善意((雖然其實也是另一種心酸就是。不過這集新出現的女生(喜歡熙星?) 反而希望他們能成X。D。原型是伊藤博文的伊藤首相必須死，但他應該不會死在阿。貓阿狗身上，所以會那樣猜。我也希望熙星可以愛上那個女生 不過好像不可能XD。或者說不知道最後兩集還會不會有新角色出來客串，或。是這個用新聞一句話帶過(?。原來是電影這才是我的世界裡的弟弟啦！難怪好眼熟XD。這集看到實在無法呼吸 陽花愛信的合作真是猛烈。大家看直播的也沒有下集預告嗎QQ 以為是Netflix才沒有 沒有。預告很折磨人欸。應該是打算下周再放出來了吧XD。https://i.imgur.com/9Bi6L1N.jpg       總覺得照歷史發展。下去會是bad end...QQ。朝鮮bad ending不代表這些人也會跟著悲啊，他們現在。全都徹底脫離了原本的身分孑然一身了。話說最後宥鎮跟東邁分別從不同方向然後遇到，他們其。實是在找屍體．所以宥鎮說她不在我這邊（我這邊沒有。看到她的屍體），東邁說她也不在我這邊（我走過來的。這邊也沒有她的屍體）．是一種悲傷中的互道喜訊。覺得這幕兩人對話真是...都各自歷經滄桑了三年，卻。依然「很有默契」啊...。下集5人幫該不會全加入義民，如果是以這5人的默契和聰明才。智會很有幫助。更正是'義兵'。儼然有東邁配陽花 熙星配貴族針娘的態勢。話說東邁沒死真是太萬幸了。東邁配陽花很棒，希望5人都能幸福快樂XD。熙星配針娘有點牽強，真的為了傳宗接代硬配一個給他XD。收視: 全國16.588/首爾18.749。原來東邁是自然捲XD 沒死太好了T_____T 希望還有螢和手下。的戲份 讓他們知道東邁還活著TT。突然想到glory hotel就這樣被炸掉了，裡面有超多303和30。4回憶的說TT。https://youtu.be/8P-06-8-5HM。東魅沒死實在是太好了啊~我好感動喔~可見他老大應該那刀。沒有認真耶。原來＂她也不在我這邊＂是找屍體的意思啊，我單純以為。是＂她這三年沒有跟我在一起＂（哇的一聲哭出來。東邁連醬子都能吐便當，其他人更應該沒事好好活著了。東邁真的命太硬，雖然說頭目其實好像也沒砍到要害…。宥鎮東邁那段對話應該是雙關，所以兩個意思都有．。看他們好像常常是頸部割下去一刀斃命，果然是黑道還。是有講道義的嗎…XDD((曾經父子情一場。因為同時在確認大家都還「沒有死」。我也覺得黑道老大有刻意放東邁一命的意思。其實昨天除了擔心東邁之外，看到他和頭目就這樣緣盡。也是滿惆悵的…((是說雖然也不太有印象他們怎麼遇到。的? 不過頭目總是稱呼東邁是他的兒子就莫名感人… 可。能因為東邁真的就是總被拋棄的命吧QQ。因為頭目最後說你似乎找到了比你自己還重要的東西。宥鎮和安昌浩互報姓名那段也很有意思，以前總是說自己是。宥鎮崔，現在的名字是崔宥鎮。感覺那刀就是不能不處置但沒有直接致命，剩下的就看。東邁他自己血條有多長了XD。這齣戲的細節都處理的很好...。對啊~老大的刀法真厲害~都幫東邁取日本名字叫他兒子了，。原本應該真的很賞識他吧！。其實東邁掉到水中那幕很帥 妝太乾淨了反而小bug。但頭目的刀本來也沒交代砍到哪 本來就要放他生路吧。感覺就是要推他入水而已 看他造化 另外森家在日本是。不是也過得挺辛苦的?小林公使對森隆史被暗殺的反應冷。淡。其實也可能是互相競爭奪權的關係(?) 森家感覺是靠一。直以來的聲望。看到東邁跟愛信在熙星東京房那段我熱淚了。這集就是看五人互助的友情 說真的死誰我都受不了。真的很感動走到現在大家都互相依靠著QQ 就算陽花愛信。說開上一代的仇恨，感嘆原來一開始就不是能合夥的關。係，不過最後炸了旅館那段卻還是能互相在乎對方的安。危一起逃脫，感動啊…QQ。愛信甚至可以自己逃了就好 現在兩人生死未卜啊。愛信在牢    抓著宥鎮的西裝莫名的可愛XD但那段也好揪。這集看得鼻酸連連 QQ。這集處處是哭點 宥鎮不是美軍了 東邁也被浪人老大趕了。每個人都做出很大的犧牲。高宗很愛勝久QQ。前面大大說高宗就是太陽後裔裡的宋醫師真是嚇我一大跳。宋醫師歡脫，高宗一臉厭世，只有勝久和李政文兩個夥伴。因為昨天一直特寫他戴眼鏡的厭世臉我才想起來的XD。高宗哭著要勝久不要走整個很虐…不過 李政文被大家拼命。救回來以後 究竟做什麼去了xD。李政文試圖自盡時我嚇到了。我也在想李政文結果去哪了XDD 大家變這麼危險也是為。了救他啊XDD。原來高宗是宋醫師 一直覺得他有種熟悉的親切感。李政文應該是被護送到上海了。李政文被救出來是為了去上海領出那筆資金 表舅有說他們。必須搭上去上海的那班船。我以為宋醫生是最好認的XD。高宗我倒是先想到九回的韓醫生&3017的舅舅 XD。什麼!高宗是善宇的好基友韓醫師!。高宗好認+1 覺得難認的是東邁左手和森隆史XD。老實說高宗叫勝久不要走那一幕我居然覺得他失去狼狗= =。(拖出去自宮) 但李承俊戴眼鏡的古裝皇帝真的很萌。高宗戴小圓眼鏡有點萌+1。後面那段日本人濫殺配上配樂 我爆哭 何況韓國人。圓眼鏡高宗鬼鬼祟崇打電話給陽花的模樣真的萌XD。愛信只幫東邁包紮手，背部那刀更深竟然沒包紮(T＿T)。勝久那邊好傷心，我哭到頭痛QQ。東邁是九命怪貓啊~ 希望他跟陽花可以多一點點粉紅 一點點也。好啊切拜~~~。拜託陽花把東邁領去一起好好生活。東邁跟陽花之間大概就紅粉知己吧！要love機率很低。東邁憐惜的安慰陽花，陽花在東邁家看著他的衣服想著他哭了。，加上他們有革命情感要在一起還是有機會，就看東邁能否放。下對愛信的感情了。東邁這三年還是靠著愛信的硬幣撐過來的TT。所以東邁那時有吸鴉片嗎QQ。https://i.imgur.com/ZUDVEJ2.jpg  這也太傳神XDD。咸安氏和熙星都好像哈哈哈。太可愛了吧。最右邊淺藍小背心實在太可愛了。Ryan大嬸超可愛!!!!!!!!!!!。想請問raininglight是怎麼判斷他們是在找屍體的意思呢？。剛剛看到金旻載要客串最後一集欸！！。不會是要幹掉伊藤博文吧哈哈XD。因為宥鎮和東邁從方向走過來，又同時看見地上的屍體，。當他們遇到時都說了"我這邊沒有"，"我這邊也沒有"。感謝maybe大幫忙解釋^^。然後那地方其實是一個認屍的地點，在那之前是很多人。紛紛找到自己親人屍首的畫面，東邁跟宥鎮會不約而同。看直播時我第一直覺是他們在找屍體，因為兩邊都沒有愛信。的消息，看netflix翻譯才發現有雙關。出現在那裏，顯然都是聽見了消息要去確認愛信安危。^兩方向。三年後的宥鎮好滄桑。r大拍謝斷了妳的推文~~^^"。希望這部大家都能活到最後。還好宥鎮身邊還有凱爾。勝九說了和爸爸一樣的話好感人QAQ。maybe918大的圖好有趣味XDDD，愛信凹下去了。。https://tv.naver.com/v/4078413  特輯15s預告。放這種預告特輯會有人看嘛!!!李導出來面對!!!!!。這是什麼慘烈的預告啊！。預告中宥鎮旁白: 那女人第一次學會的英文單字就是。Gun. Glory. Sad Ending。我的天兒啊～這不是特輯預告嗎爲什麼畫面是沒看過的慘樣。看推文不敢看特輯預告了 勝久領便當就讓我超QQ的。特輯預告難道是結局畫面嗎… 天啊…QQ。這什麼鬼預告啊！。李導對中秋節有什麼怨恨嗎？XD。又是sad ending這詞TT。喔不 陽花愛信 你們不適合受傷阿阿 （東邁習慣了）。陽花愛信可能是旅館爆炸傷(?)...熙星怎麼也...。預告是什麼鬼...熙星東邁是受到拷問(?。這樣活下來的是朝鮮精神嗎？不～～～。導演一定是故意剪來吊胃口的（保持樂觀XD）。看到有人猜金旻載客串的角色是長大後的都彌XD。這樣一想兩人的確長的有一點像www。五個人看起來都渾身浴血的QQ受傷沒關係拜託一起走到最後吧。難熬的兩週啊～每天靠聽OST度過。每天聽 OST 跟重看 XD。預告宥鎮有出現嗎？。最後一幕喔 那隻手QQ。好煩的sad ending一直出現啊，sunshine不是應該正面點。受傷會好的，看看東邁被砍成那樣也沒事阿XD。爆炸陽花看起來比較嚴重QQ。看到東邁血淋淋卻幾乎無感是對的嗎XD。東邁是黑道火裡來、水裡去，受傷是正常的XD。不知道netflix 會不會有中秋特輯。15秒預告是要讓大家集體寄刀片給金編嗎？還是已經來不及。看Netflix 表，目前沒有排上中秋特輯。看這戲，真的會恨死日本人！實在太過分了！。掉到海裡的果然不會死，的確是戲劇的定律啊！看到東邁。好開心......希望結局是大家手牽手一起去滿州，不過熙。星應該可以留在漢城當內應。。https://i.imgur.com/kQ4YaUo.jpg。10000張限量版OST 竟然搞這招...。我覺得東邁對愛信的執念已經強到就算他真的死掉，也會變。成鬼，繼續守在愛信週邊的感覺。然後三不五時現身嚇嚇愛信週邊的仰慕者，愛信和宥鎮秀恩。愛的時候，就鬼火滿點飄去找楊花哭哭。東邁後半幾乎每集都受傷 希望金編不要再虐他了QQ。OST 限量太過分qq! 附贈聘書也太妙囧 我要買藍的版本（。馬上打破撲滿。東邁對愛信那麼癡情 最後兩集轉陽花很怪。可是東邁一直在對陽花做出撩妹的舉動不是嗎？第一集。就幫她擦手、三不五十闖入閨房、揹她回家什麼的，還。用那麼溫柔的聲音喊她”李陽花”... 陽花要不是老江。湖早暈船了。。一直都覺得他對愛信的愛只是一種單方面盲目的追求...。其實兩人個性很不合適XD。蛤 沒說他們適合阿 只是剩兩集東邁都還沒放下對愛信的感。情 沒必要為了結局而硬湊作堆 有演出放下愛信就夠了。東邁對愛信一直都是單戀阿....。與其說東邁對愛信的愛慕 不如說是對‘朝鮮’的感情吧。蛤 沒說你說適合阿 我們在講的點不同吧。武信會首領使出了月牙天衝,而東邁再度使出了卍解-鏡花。水月:你什麼時候開始產生了我已經便當的錯覺?。OST整個也太華麗……！！！。我倒覺得東邁對陽花只是家人或妹妹的感情。他們兩個都老江湖了 一點肢體接觸也不見得就是愛情。陽花洗澡時被東邁闖進看到二人都不以為意XD。一點肢體接觸也不見得是愛情+1。東邁和陽花應該是家人的感覺+1 雖然好像很多讓人有想。像空間的互動和碰觸，不過關鍵在兩個都不太有緊張或。心動的感覺(沒生火啊~XD)。對比宥鎮愛信這組真正相戀的時候，只是笑著看著都能。心動XD。東邁在海邊安慰陽花也讓她趕緊找個好男人拉 就是家人知己。感覺是妹有意 郎無情。東邁眼中只有愛信看不到其他女人的愛。我不介意他們五個最後通通通通住在一起！。宥鎮：我介意！（拔槍）/東邁：！（拔刀）/熙星：（。！。。。）。五個最後住一起!唯一正解!（被亂刀亂槍捅死。加上每天閒著就練槍術練劍術的愛信、陽花，熙星表示：(.。........!!!)。熙星只好丟筆(？。練槍的一起練鬥劍用刀的也可以一組，熙星你就多招個。繡花的進來陪你賞花吧！。突然想到熙星可以用宥鎮送到相機來個大合照嗎 就像五人。海報一樣。這畫面好美！。突然想到宥鎮東邁熙星陽花可以用日語交談，愛信表示：。........。。愛信表示:我可以用英文！ Come here! Come here!。哈哈樓上的各種情境都好有趣。用英文就變成東邁跟熙星去旁邊研究橫砍跟直砍哪個比。較有美感...XD。熙星:別管我了，你看看今天月色真美...(趁機飄走)。陽花喜歡的是宥鎮啊...。啊！是中秋啊，來團圓一下吧（月餅用哪種刀子切呢。（只能這樣繼續玩一個禮拜等最後兩集XD）。拿來瞄準月亮的話哪種槍比較好呢(德製.俄製還是美製？)。真的太無聊了，已經從第一集開始重看XD 還好明天還有特。輯能解解饞。看樓上的推文，覺得你們很有潛力當金編XD。http://naver.me/xgYkMRbZ  花絮2則。http://naver.me/5IxFZh1n。片場每次都好歡樂XD。http://bit.ly/2OHeNhn   這個花絮好可愛XD。天啊 這集 我看到淚崩T_______T 勝九啊…………這場。槍戰看了真的好難過。東邁頭髮更捲更漂撇了 帥到不知如何是好！。針母繡了不會凋謝的無用的花給熙星 感覺是很適合他的。人XD。陽花在電車上開槍超帥>///<。很喜歡看她和愛信聯手 三個情敵的友情也很感人。真的希望他們都活得好好的……。只要五人都活著怎樣都好T_T。https://bit.ly/2OIn1FU  花絮中字。肚子在講話是什麼啦哈哈哈（遞月餅給愛信）。光榮旅社炸掉了，大家以後只能住一起了(堅持多元成。家的夢想）XDD。宥鎮肚子回應也好好笑XDD 兩人是有多餓啦。住一起的話可以拍50集嗎？一種變家庭劇的概念XD。這家庭劇我看定了 光是每天看那三個男人互相嘲諷(但。又超愛彼此)就笑死了XD。看到熙星排練武打動作 想起卞在六龍的武打戲都超好看。！而且武術導演說他滿有天份的 可惜在這部他是拿筆不。拿劍。希望這個家有寬秀，都彌秀彌，日植春植，大叔咸安氏。然後留一個房間讓kyle想寫詩來玩的時候住（覺得美好。想想就快掉淚了T_T 覺得春植日植可以當鄰居，依舊開著。應有盡有的當舖，大叔咸安氏就跟3017的jennifer一樣負責。照顧五人的生活起居，寬秀當都彌秀彌的監護人，三人常。到這個家來串門子。嗯...金編不打算轉方向嗎, 情境都幫妳設定好了XD。上週四從中斷的11集開始趕到這集，沒想到因為停播而跟上。等結局的列車.....希望五人能一起迎接結局呀