愛情的溫度 EP.2326.捍衛 Wuli 鄉親啊 Wuli 親菇啊 千萬不要失溫、千萬不要棄劇 快把愛情的溫度撿回來 這幾集超級超級好好好好看啊 好看到明明說要潛水的我都忍不住跳出來發文 明明PTT就是史上世紀大壞掉 偏偏這兩天的戲特別好看 憋死我了 也難怪優雅有教養的正善都忍不住出手一拳 連今生是第一次的木訥世熙都一腳飛踢踹倒價值一棟房子的哈雷機車 (錯棚XD) 都是PTT當機惹的禍 愛情片通通錯亂都變武打片啦(欸 看完這周劇情，實在心疼正善 只能心疼死正善的忍隱 媽媽雖然自私，還真的是瞭解正善，說的那麼好 他是朵在垃圾堆中盛開的花，令人心疼 梁世宗的哭戲真的厲害 又無辜又委屈的男人啊 淚水在眼眶裡打轉 不管是慢跑時、還是瑟縮在家廚房角下 卻又顯出20多歲年少、歷經超出負荷的壓力之下 那麼楚楚可憐、惹人愛憐 卻不讓人顯得窩囊 要不是 PTT當機，所有姐姐們一定都出來推爆秀秀正善了 https://i.imgur.com/e7mTQD0.jpg 然而代表nim 也不遑多讓 明明用盡心機、忌妒憤恨、腹黑陰險、奸詐狡獪、 大欺小、不顧道義 卻還是憂鬱帥氣沉穩得那麼不忍心苛責 連低調的過著生日還渴望賢秀的接納，都顯得那麼卑微 https://i.imgur.com/7zjMcOo.jpg 只是這段實在太令人毛骨悚然 覺得偏執到毛泰九的樣子要跑出來了 https://i.imgur.com/qHWYijX.jpg 賢秀門前那場兩人對決的戲太太太精采了 可惡又奸巧的代表nim 明明老練冷眼、故意激怒正善， 用自己事業穩定的成就刺激28歲站不穩腳跟的正善 https://i.imgur.com/WqJQt9K.jpg 諷刺他的懦弱給不了賢秀幸福 讓正善揮出又恨又悔的一拳 https://i.imgur.com/mRA8sK0.jpg 最讓正善崩潰的是媽媽 明明早就知道媽媽絕對是壓倒正善 最後的一根稻草 看到正善的發怒 還是非常震撼 梁世宗已經是我心目中的一線重量級演員 但是很欣慰賢秀的表現 終於不是像惟恐天下不亂的媒體炒新聞無從選擇 賢秀非常堅定 即使後知後覺的她發現正善正宇親如兄弟的情誼為了她發生劇變 賢秀冷眼旁觀週遭人一點一滴正在演變的一切 即使自己守舊的媽媽對婆家的開放有點微詞 賢秀始終為正善爭取家人的支持 並且一次比一次堅定 即使婆婆坦白了正善原生家庭的不幸 https://i.imgur.com/YFEVxLv.jpg 賢秀面對婆婆的責備 越發乖巧謙遜而從容應對 接下來是正善的魔考 也是他真正要面對 事業的顛沛、情敵的撼動、友誼的變質、家人的添亂 愛情的未來怎麼走下去？ 他到底想要的是什麼？ https://i.imgur.com/DMl65I1.jpg 正善真的太年輕了 未來的路，變數橫生、坎坷崎嶇 正善真的可以這麼早想清楚自己的方向??? 正善告訴代表nim ，我不會變的，被吐槽 https://i.imgur.com/xfYpvSK.jpg 賢秀告訴代表nim ，我不會變的，也被吐槽 https://i.imgur.com/0iOetNS.jpg 愛情的未來怎麼走下去？ 愛情的溫度，怎麼能在詭譎多變的兩個人生，永保恆溫？ 夏天過去，蕭瑟的秋天來臨 最後賢秀毅然決然希望以具體行動支持正善 我們住在一起吧. 一起生活 https://i.imgur.com/3OJIwxZ.jpg 其實看到這裡，一則喜、一則憂 喜的是賢秀的堅定 憂的是，朝夕相處的生活 生活的點點滴滴是瑣碎而折磨的 對正善賢秀目前狀況真的合適嗎? 正善將面臨的風暴，工作的、友誼的、雙方母親的 加上正善開始有想隱瞞賢秀的心態 尤其在工作及代表nim方面，他開始不願說出心裡的感受 我最驚覺的是他們一起上超市那一段 兩人為了搶著拿提袋 明明都是為了對方著想 卻搞得莫名的不愉快 想想麗水彷彿是昨天的事 賢秀和正善真正戀愛的時間並不長 這段戀情才剛剛開始，他們個性上的磨合夠了嗎？ 這種狀況，因為代表nim 的激化，兩人走得更近 但是真的只是為了面對代表nim 那麼兩人真正的愛情溫度，等同了共同生活關係嗎？？？ 怎麼覺得賢秀這個決定，有點抖 我現在標準很低 我什麼喜劇結局、悲劇結局 彩色片黑白片都通通接受得了 但是 千萬、千萬、千萬 正善不可以打賢秀 QQ 。哭戲真的演的超好。推愛情的溫度 後續劇情不知道會怎麼發展啊。這部連主廚切傷手指梗都用了,後面會怎樣我都不意外了。好看阿~~~。弟弟真的演技爆發 韓評對賢秀的態度也是一片讚賞 這。幾集好看啊。於是正善拿起手槍搶器官（誤）。還看看鐵球與手槍的對決XD。正善是拿菜刀 代表nim拿鐵鎚!XD。手槍是他當duel殺手的時候XD。結論笑翻 哈哈哈哈哈。第26集結尾賢秀的做法確實很帥 而且也是經過各方面。的考慮才提出一起生活吧這個提議 但我還是覺得好衝。動啊QQ覺得她是被逼急了才做這種決定 我覺得現在這。個情況兩個人似乎都不適合在一起 正善動搖了 賢秀拼。命想抓 總感覺雙方不是對等的 而且這兩集賢秀一直在。確認正善是不是幸福 正善嘴裡雖然說著幸福 但表情卻。是鬱鬱不歡 真心希望他不要答應賢秀的提議xddd。我的天，終於修好了！。賢秀等了5年，危機感一上來當然衝了！只能說代表nim 真。的好毒辣！正中賢秀正善最不穩定的階段！。我覺得正善和賢秀搶拿東西，以及切到手指那一段是。在表達正善壓力很大所以情緒不穩而已吧，而賢秀也。觀察到了正善的壓力，她在跟正善媽媽和俊河説她想。要努力試看看和正善在一起是不是合適的，所以當他。又聽到正善哭到撕心裂肺的聲音後，才會下了一起生。活的決定，在最艱難的時刻陪伴一起面對，但其實是。很實際並思考過的決定，有點像試婚的概念，這個時。間提出來也許是冒險的決定，但是我自己覺得不是衝。動的，她是有心理準備正善未來的不稳定性的，他告。訴代表他才28歲現在會站穩腳步才奇怪，所以我是正。面看待賢秀的決定！。另外，這部戲愈來愈好看啊，一定會繼續收看下去啊。！。a大 稍微減緩我的不安！XD   也許賢秀夠成熟！我覺得難。度好高啊！因為正善個性太壓抑了！。另外正宇代表的部分，除了偏執我覺得他認為正善太。小還不成熟，經濟條件不穩又有一個一直跟他借錢的。媽媽，代表對正善所做的一切，我覺得是他認為就算。他要放棄賢秀，他也要確認賢秀選擇的他也喜歡的弟。弟是不是真的能成為一個可以守護賢秀的男人，他才。會放手，所以一直在痛苦的考驗他，代表是真的很愛。賢秀啊，也很愛正善！所以代表我也是正面看待的！。哇！a大好似代表的肚子蛔蟲啊！。如果朝這個方向, 格局更勝一籌！太有看頭了！。最後我最擔心的是正善，因為內心的創傷及陰影是至。親造成的，而一直跟著他的是自己的母親，而且就是。因為是至親帶來的傷害，所以不是什麼一刀兩斷可以。化解的，現在因為愛情，又讓他失去了代表哥哥堪比。親情的友情，這樣的正善會出現什麼樣的變化是我害。怕的，但是也不能因為害怕就不去面對，也許過程可。能辛苦，結果也不一定是我們想要的，但是賢秀都那。麼努力了，作為觀眾的我們就一起為她們加油吧！。好比至親的哥哥這樣對待實在是... 很怕正善對人性都失望。另外我看到正善接到賢秀電話，賢秀問聲音怎麼了，。在哭嗎？立馬讓我想起5年前賢秀失去工作，又被妹妹。趕出門在最低潮時，正善也打來也問了一樣的台詞，。當時正善跑到賢秀家陪她跑步並問她願意等她嗎？被。賢秀以愛情很無聊以工作為重拒絕了，場景轉回五年。後已經交往的兩人，正善也在最低潮時接到了賢秀的。電話，賢秀趕來安慰正善，並且提出一起生活的提議。，會不會被接受呢？這個兩人五年前後對照呼應我覺。得很棒！。賢秀真的很堅定很溫柔！我也很擔心正善 他一直都太。壓抑也或許還是不夠成熟面對太重的這一切 很希望兩。個人可以互相支持面對一切。但劇情有些地方很矛盾啊，正善單親女方媽媽不喜歡，代表家。庭環境也不是多美滿，媽媽被塑造成勢力角色，只為了增加男。女主角的交往困難。最近這幾集拖戲有點拖太兇了!。e大最後一段話嚇到我了，正善怎麼可能打賢秀，賢秀。對正善來説就是撫慰受傷心靈的良藥，是人生順序最。優先的位置，但是正善未來可能會讓賢秀看到他用暴。力的畫面，可能是失控的摔東西，可能是打別人或是。任何情緒失控的行為，然後正善會因為自己變成這樣。覺得自己已經深深的傷害賢秀而選擇放棄賢秀倒是有。可能！。因為我怕基因遺傳！XD 沒有啦開玩笑！。人如果沒有壓力時, 都是另一個親密愛人無條件的解語花,。我覺得目前的賢秀, 因為生活面向相對輕鬆, 她非常了解她。是有選擇優勢的。她想呵護正善我相信, 但我不覺得她了解。真正了解正善也有偏執的一面, 以及這個偏執的出口在哪。裡？因為他們真正相處的時間太短了！。我覺得這齣戲好看的地方就在這裡，明明知道賢秀媽媽怎麼。還用對方父母幸不幸福來判斷這個男人值不值得交往，但好。怕那個考驗勢必磕絆一下正善，而且是排山倒海一起壓著正。善，本來能一件一件從容應對的都應付不了，賢秀要是跟著。焦躁，兩人勢必難免衝突，很不想正中代表nim的陷阱，但真。的不知編劇要把我們帶到哪裡？XD。推~~心得跟推文都好好看 追劇沒得推文真的痛苦XD。對，賢秀現在生活面相對輕鬆，但記得賢秀媽媽之前。去體檢嗎？接下來賢秀可能也要面臨媽媽生病的考驗。，治療需要名醫或特權什麼的，之前有猜編劇之爺爺。的地會用在什麼地方，後來真的用了，我想媽媽生病。這個考驗也會出現的！。我知道賢秀和正善相處和磨合時間不長，賢秀也一直。是用試試看努力看看的心情去面對，雖然各方都告訴。他代表才是人生贏家最佳解，但為什麼她還想試，因。為這就是愛情的魔力啊，而賢秀一直用她特有的溫柔。又堅決的態度去面對！。推賢秀特有的溫柔+堅決的態度。看到正善哭的時候也跟著哭了出來，那種又痛又無奈..只能痛哭。希望正善可以跟賢秀分享那些他現在說不出口的事情