剛剛看完梨泰院結束後，真的是他XXXX的不爽特別上來PO文 =====防戰分隔線====== 如果你很愛這部戲，我一定尊重。 但是請不要浪費力氣反駁我，左轉不用錢。 因為你講再多 我也絕對不會覺得這部戲 讚讚讚之類的.... =====防戰分隔線====== ======以下如果有造成你不悅 我不道歉======= 首先，編劇的腳色。就是把大家帶進去戲裡面的感覺，這部戲前半段真的 讓我超有熱血感。世路真的是一個表面就像戴著面具，背地裡卻有著許多辛酸 然後有著強烈的執念的人。 從原本班底到以瑞到東尼，讓我回到開場畫片頭主題曲的熱血感 江江江江~~~~~終於要幹大事情了 然後被會長設計 加盟計畫的開始 到被抽資金 這邊我都覺得 嗯嗯嗯 會長果然是會長，真的是老謀深算。 世路能不能破解呢，是不是還還有著跟虎進一樣 早就想好了 嘿嘿嘿 我也還有一張牌~~~ 翻開 東尼奶奶???? 什麼 這是主角讓奶奶吃飯 抑或是靠著想法去幫忙的店家去改變整條路的人潮的熱誠 所觸發的條件嗎?? 平常去餐廳都吃超簡單的奶奶，自從被揭穿是有錢人(奶奶有錢很正常 不意外 收租人啊) 但開始吃穿都要跟著不一樣了? WTF 那一開始吃這麼便宜 是抱持著只是要試探世路的心情?? 準備投資世路後就要開始去別墅過著高級生活 以瑞號稱高智商 一開始還不讓你在甜栗吃便宜飯，最後為了錢黏你黏成這樣..... 我如果是有錢人，誰裡你阿 擺明看著錢過來黏的 要黏也應該是東尼去黏吧 以瑞好感度 超級下降..... 出戲指數程度 20% 沒關係 主角威能啊 畢經他對東尼有恩 可以可以算了 根秀黑化正常，反正從小到大 也就知道當以瑞的跟屁蟲 沒了以瑞或是想追求以瑞 所以聽以瑞的玩笑話 就回長家想奪權完全合理 然後就莫名的幾年後....恩 大概猜到世路是喜歡以瑞的 雖然沒有任何交代 根秀黑化得更徹底 也是很讚讚。想說過幾年了，在長家的洗禮下。該成長一點點了吧 大叔我當初以為接下來會是根秀帶領的長家對抗著來勢洶洶的甜栗.... 結果來的是狗血的撞車事件......part2 很多東西可以重複用 像是親親啊 抱抱啊 可是撞車 好 來吧 什麼....你為了救黑化的根秀去幫他擋車 誰可以跟我說說看理由是什麼??? 藉此讓甜栗倒掉 長家出頭天? 還是突然想到今天還沒做善事 阿 幫忙擋個災好了~~ 然後14集就這樣結束了.... 滿臉冒號的我 想不透啊 出戲指數 70% 我還是期待著最後兩集了 能不能來個大逆轉~~~讓我重回熱血的那一剎那 沒有 就是沒有 逃脫戲很無腦，沒關係。反正我出戲了。 秀娥帥氣的拿出收集10年的證據~~~~~~感動~~~~~~然後離開長家 秀娥好感度 突破天際 重頭到尾沒崩壞的腳色 兩邊跪來跪去的，我也都無感了。 當初死都不跪 把跪當作生命在看待的兩個人 後來都跪不用錢的 會長還加碼眼淚一桶 要去調查新地方的兩個人 結果看到是秀娥就跑? 世路選你這種人真的是........很棒很配 還好編劇有想到秀娥 送給她一隻寶劍 砍掉那個爛栗子 剛好 好我就看到這邊，剩下快轉了~~~~ 聽人家說後面是在曬恩愛，我更加感謝我快轉了 我看韓劇都看人設居多，我很吃腳色設定 世路一開始選擇了很困難的路，也深深的吸引我 癡情的喜歡秀娥 以瑞從天才行銷員後，後面各種不天才的行為， 原本討厭的，結果要幫忙就去黏有錢的奶奶(該去陪奶奶的是東尼 不是你) 讓根秀黑化啊 明明比誰都瞭解根秀 還故意說那種玩笑話。你要說是真天才還是女表 世路轉換成喜歡以瑞。到為了以瑞的各種無腦行為 我也不知道該怎麼說了 反正就是渣掉了 秀娥 設定從頭到尾都沒變，早知道世路喜歡她，也等著世路讓她變無業遊民 苦苦收藏了10年證據 最後硬是幫了世路一把 然後還主動打電話 坦蕩的祝福世路.(還是在世路爸爸墓前QQ) 還好有寶劍出現 不然我覺得這個腳色大概也是會被編劇用根秀一樣送出國的處理 這部戲一開始實在是太讓人期待了，結尾卻是這樣。真的超級X =====以上如有造成你身心不悅 我不道歉======== hihi 各位 為了以瑞跟秀娥吵架的板友~~ 就戲劇上面 兩邊都得到了不錯的結果 還請大家不要森77 以我觀點 以瑞在腳色上面本來應該超級討喜 年輕聰明 為愛執著 為了喜歡的人努力 我只覺得劇本怎麼可以演成這樣 年輕的部分 大家會為了她的幼稚而包容 聰明的部分 除了一開始幫忙打知名度之後 決策上面。栗子頭反而教她更多事情 我最不爽的黏老奶奶，我看不出來 這點是在銃三小... 真的 這件事情需要去找老奶奶幫忙 還不是她一股腦地想開連鎖導致的 後續需要老奶奶幫忙 就像是抓到浮木一樣死命黏著? 想補償自己的錯誤嗎?? 就我前面說的 她不是我覺得該去黏的人 多點東尼陪老奶奶 親情因素加上去 不是可以把東尼這個腳色弄得立體? 而不是後面再給東尼講幾句英文... 她去黏只是因為她身為甜栗經理的決策過失 需要補償而已罷了 有透露出任何她喜歡老奶奶的跡象嗎? 沒有啊 一開始不給老奶奶吃便宜飯菜的 不就是她 我根本懷疑以瑞的人設 感情的部分 栗子頭我的看法就是渣男 為什麼渣 開頭一直講喜歡秀娥的是誰? 叫秀娥做自己的又是誰? 然後一個4年後過去 發現身邊的以瑞才是最重要的。 男人就喜歡青春的肉體 我身為男人覺得很合理很正常啊 可是你不能好好跟秀娥講清楚嗎 還要人家來問你是不是還喜歡我 承諾給不起 就不要亂給啊 死渣男 渣男選誰 我不在乎啊~~~~~ 你們是為了什麼 才要為了渣男選誰在那邊森77 上面有段推文講的我也覺得很中肯 栗子頭 從頭到尾 就是都遇到貴人....不是嗎.... 他有什麼事情表現得很好? 阿不就主角威能開下去而已 錢靠別人幫他滾出來的 長家是別人幫他幹掉的 感情人家自己貼上來的 還是那句 人帥益生菌....。推 完全同意。結局真的超恨，真的還好有寶劍的安慰。推，看法一致。個人覺得結局最安慰的就是秀娥過的好+發光的寶劍XDDDD。一隻寶劍XDD。很虎頭蛇尾的一部劇。推！我也是黏奶奶那段整個大扣分，結果後面也沒救回來，。第一次這麼不挺官配。唯一謝謝編劇最後賜寶劍給我秀娥（告退！。人吶！誰能抓得準呢？。推大叔心得，跟我感想完全ㄧ樣。最後兩集真的不停快轉，車禍綁架這種狗血劇情就算了。，最後打倒長家居然是靠秀娥。唯一慶幸的是秀娥的結局很棒，帥哥廚師寶劍完勝木頭。世路XD。雖然仍然非常喜歡梨泰院但不否認吐槽點真的很多XD。超同意！我也是看到是在哈囉喔…。這部因爲朴敘俊而看，看完被權娜拉圈粉，還好最後有寶劍。超推這篇。老奶奶那邊真的讓人超扣分以瑞...。其實車禍綁架漫畫就是這麼畫的，當時看也不覺得怎樣。可能也不知道是快結束的必要橋段畢竟還在連載。 但。漫畫長家崩解還是跟張根源做死有關。秀娥只有離職但。沒有做內部舉發者。。推 覺得爛為什麼要道歉 這個板某些人真的很奇怪。看來編劇很努力不讓秀娥黑掉阿。說得太好了 等等會有以瑞教來出征 原po保重 顆顆。沒事 我為了多美看的。13集後半段就看不下去了！。漫畫版秀娥有舉發啦，是用新聞方式呈顯，一舉把會長的人馬。全部清空。反而漫畫作者可能是因為女二是權娜拉的關係反而更美。化更討喜。 當然如果從原作的角度來看我也不討厭秀。娥囉，就大部分女孩都會有的內心矛盾而已。秀娥從頭到尾都沒黑過不懂那些人為啥一直說劇本想洗白秀。娥 我真不知道秀娥到底做了什麼喪盡天良的事情讓他們氣。成這樣 反倒是以瑞做任何事情出發點都是為了世路 看了就。倒彈。同意你！！！。推你的觀點，喜歡這部戲就是不曬愛情又熱血，後面變。成主角威能+曬愛曬得天昏地暗又沒道理？撞個頭腦子就。重組了嗎？。然後還一堆人一直扯漫畫的秀娥怎樣又怎樣的？？到底是在。幹嘛？？。就是因為前面好看 後面這樣亂搞才讓人不爽。"代表ni現在和我交往喔" 噁幸好秀娥氣場力壓。真的人設大崩，幸好還有秀娥，最希望他幸福。萬用罐頭包 不爽不要看、本來就漫改片、看韓劇不要在。意細節。原本要調查新店結果被秀娥的氣場壓制就不吃,以瑞啊....。當然是看完才知道爛 才會不爽，要是沒看就說爛 豈不是信口。開河。在我心中秀娥才是女一（喂。最後真的有點爛尾 不過還是好看。完全中肯。推這篇哈哈哈哈 這官配真的不行 還好電視版大改秀娥人。設有點雙女主的感覺。我覺得以瑞不去吃 只是小孩子脾氣 跟秀娥氣場沒關。大推，還有不懂幹嘛一直扯漫畫版，這裡是韓劇版好嗎。就是因為秀娥的回應落落大方壓制他才讓他鬧脾氣不去吃啊XD。唯一能原諒就是秀娥有寶劍。後面的愛情一直不知所云的翻白眼。如果秀娥表現很落寞 那趙以瑞還不大搖大擺進去。贊同.. 打敗長家竟然是靠秀娥....。男主顏值太高 女一女二應該調換一下。世路遇上東尼奶奶 和秀娥最後碰上寶劍 同樣都是在影劇/。漫畫中很正常的超現實緣份 因為對角色有偏好就對踩一個。推另一個 大叔也太認真了 這樣很不酷喔。秀娥我還是不行 最後一集勇敢本來就是應該要的 還跪舔。十年 啥毀。秀娥遇上寶劍這是不影響劇情發展 跟東尼奶奶狀況不同啊。我也不懂 秀娥到底有做過什麼壞事 為什麼黑他。完全認同。最後兩集愛情劇實在看不下去直接快轉跳過。如果是因為秀娥的回應 我認同 但可能我不覺得那是氣場吧。因為以年紀來說以瑞的確有時候還蠻小孩子的。這把寶劍我覺得比糖炒栗子值得 原作及編劇良心。完全一致，我看到四年後就有預感要爛尾了……。抱歉是我描述的不恰當XD 但我想我們要講的意思是一樣的。秀娥黑應該就不爽他跑去跪男主角仇人家吧 主要加上站。以瑞派 要討厭滿正常的XD。所以秀娥是為了世路，才忍辱負重在會長身邊，就是為了搜。集好証據幫世路報仇嗎？真的很深情又用心良苦。我覺得秀娥不是忍辱負重在會長身邊欸...他只是要生存而已。但這幾年他並沒有迷失自己於權力之中 他依然討厭那些壞事。秀娥不是在冠軍酒館挫敗後還想辭職嗎?!!!!!?。所以這幾年他才會蒐集證據 最後忍無可忍一次爆發吧(我覺得。秀娥不跪長家 連孤兒院的經費都沒有了。她也跟世路說過 她就是個為了生存 保住自己的人。完全認同，正想抱怨，來板上一看，發現已經很多文了XD。說跪我也覺得還好 他看到前太子沒有諂媚而是硬幹回去。帥爆。哦哦看到一半就不想看了，還好這麼多人同感真的很感動。。說秀娥跪舔的人....我真的覺得在現實生活有重疊呢。忽略。人家需要經濟能力、需要自我實現、沒有像對恩人兒子不利。、還偷偷收集證據，的種種現實，只要沒有立刻對幹就是錯。的。以瑞...實在懶得說 呵呵。我以瑞派 但不覺得秀娥有黑 單純看整齣戲的互動 我自己。老實說本來對兩個女角都無感，但看到有人一直黑秀娥，現在。完全轉成好感秀娥了，是很深刻又複雜的角色，謝謝娜拉的。詮釋。就覺得世路跟以瑞互動火花比較強一點跟秀娥就很相敬如賓。這部後半真的崩壞啊 前面真的熱血好看。後兩集我邊滑手機邊看了 復仇之路最後完全是靠秀娥一。個反擊 然後男女主的感情線真的吞不下去 完全出戲。有些人狂黑以瑞比較高尚嗎？。推suba大 對秀娥算相敬如賓。Hi luna。秀娥派到最後還不死心繼續洗 還沒崩潰完嗎。就說了 那麼多間硬要挑長家 跪舔十年還一直當背刺仔送。盆栽 最後良心發現就在那邊好棒棒。不然就是攻擊女主長相。是多可憐。選角真的選得很好 如果演員互換 不知道秀娥派剩下多少。感覺像兩個編劇寫的劇本，在想發展成為連鎖品牌前的部分。好看，後半段就是為了想看完而看。這也是這齣戲有趣的地方 不過 我必須最後秀娥舉發有讓我。意外 因為前面都沒感覺秀娥會做出對長家不利的事情 15集。非常推這篇文  推文也沒什麼黑名單的ID  認同原po觀點。才知道有證據 我想說她還會因為會長癌症而哭 應該只是自。世路這人設後期崩壞  可惜前面營造的形象  最後好險。秀娥有寶劍  開心。保吧XD 結果猜錯 當然可能是因為會長再次走偏讓她不得不。女主女二派都不要再互罵就沒事了，喜歡誰都可以都沒。秀娥派有什麼好不死心的，最後不只自救還幫了大忙，以。瑞派也沒好到哪去，又是跪舔又是婊子才讓人看不下去。有錯。劇已經完結了拜託不要再吵架了= =。前後半劇情真的差超多 完全不在意男主角要愛誰 餐廳經營。推原PO 東尼奶奶開始我就超出戲 以瑞態度大轉變真的很。扣分。的劇情也很草率 感覺正要開始 就拿到一筆資金然後直接開。公司還成為僅次長家的餐飲業 why???????????。拜託 最基本的問題不回只會回這些 說以瑞大餅臉的時候。怎麼沒看到你出來譴責。倒是怎麼沒看到young大。最後的十多分直接放棄放談情說愛戲碼滿足CP粉 只能說從一。開始對這部戲的期待終究是錯付了。另推秀娥真的從頭到尾都沒變。還是覺得秀娥做為很不OK，不過以瑞也爛 這個同意。一開始沒寫得這麼好，後面的失望就不會這麼大。原本期待機智勵志逆襲劇，結果看完滿頭問號。。以瑞的智商設定除了一開始行銷甜栗有用之外，到後面完。全沒派上用場過，完全變成一個無用的花癡糙。I'm still the same。都好像沒有變。nothing change。說後面沒有派上用場是編劇問題吧 嚴格來說秀娥有多厲害。這部 鬥智？沒有；鬥廚藝？沒有； 鬥經營？也沒有 。。從頭到尾贏的莫名奇妙....。也沒有演出來 反正給她一個職位表示她工作有成就即可。秀娥也沒被強調智商高這塊 沒必要突然厲不厲害吧@@。完全認同。真的 最後4集毀了整齣劇。都沒演出來感覺就像是嘴砲贏了。到底為什麼講一個角色的時候，一定要拉另一個角色出場啊？。看完全劇才爬文的人，真的覺得無限鬼打牆。多厲害都沒演出來只靠嘴巴 就跟八點檔是一樣意思XD。送秀娥一隻自體發光的寶劍真的是剛剛好！揮別栗子秀娥你跟。寶劍好好過！。虎頭蛇尾+1 實在有點失望QQ。看到第十集就棄了 女主角我真的不行。然後還有一堆人狂罵秀娥 呵呵。完全講到心理，可能同樣是大叔!。以瑞一直都是現實且自私，不喜歡！。感謝你的心得，我還差四集放著沒補，看來是不用急著。補了XD。秀娥才自私吧 滿腦子只想到自己。所以秀娥的自私不是自私嗎？。還是很喜歡～～～。不是啊  說一堆人狂罵秀娥  那罵以瑞的就不是罵嗎？。雙標到不行欸。推 秀娥沒有被送出國真的是超感謝！。最後幾集看得很煩躁，邊看邊滑手機總算交代了。秀娥人物設定本來就是孤兒自我本位的角色啊……只能說演。的很好才會這麼有爭議。四年後劇情太匆促，什麼都沒交代，就一句話帶過，結局長。家根本是被蠢兒子和秀娥打敗的。推，這部最喜歡就是秀娥!無關長相，對世路的愛跟以瑞表現。的方式完全不同，沒有對錯問題，但從頭到尾對得起自己也沒。對不不起別人，成熟的大人。。照某樓邏輯 反正評論以瑞的時候也一定要順帶評論秀娥?。大家不能單就發表自己對劇中某個人物的意見嗎。真的真的！爛尾爛爆了。批評以瑞就批評以瑞 批評秀娥就批評秀娥 到底為何牽拖。是這樣的邏輯沒錯哦，互相帶來帶去真的煩死了，雖然比較起。來好感秀娥，但我可沒有討厭以瑞。。看戲看到這般激動到底何苦 而且就是有人認同秀娥不行?。我覺得看到12集就夠了。認同誰可以 但雙標很噁心。以瑞自私無誤 但一堆人洗秀娥聖人覺得很煩。單純評論以瑞 然後不評論秀娥就是雙標也是很妙(?)。可能以後都要評完全部角色才能發表心得。秀娥跟世路一開始並沒有很好 秀娥還覺得世路很不懂社會。秀娥在趕火車撞到人不願意道歉 還有看到同學被揍要世路。真的只是厭惡秀娥也無所謂 但別人喜歡秀娥也管不著吧。不要管 看戲的視角就覺得這女生應該不是女一XDDD。14-16真的是出戲到不行，狂快轉。唯一亮點是寶劍跟秀娥。yuanmi1283你家缺鏡子嗎^^？。哈哈哈哈真的耶 同意 綁架戲超不耐煩的。@ba392816跪舔跟婊子不是一開始的秀娥嗎？。最廢的是綁架戲還拖了兩集。這部後面真的難看。幫秀娥QQ 超級心痛居然不是秀娥。以瑞迷迷們到底有沒有把劇看完？！其他企業那麼多秀娥。幹嘛跪長家？沒她臥底收集資料今天世路還是只能追在長。家後面啦。洗一集就好棒棒我也是醉了。盆栽要不要解釋一下。幫你們想好了 就說人在江湖身不由己如何:-)。原來秀娥在長家是臥底要收集証據嗎？。放開栗子，開心秀娥有完美的收尾XD。沒人要護航這類編劇的人設矛盾bug啊   就結局來說她入。長家就是為了三倍甚至更多的回報世路爸 就這點還有什麼。問題？ 這部劇情邏輯就跟某些死忠秀娥黑一樣大崩欸。最廢就男主啊 經營公司靠女主 搞垮對手靠女二xdddd。推前面好看 後面出神XD。果然從頭到尾是為了世路才在會長身邊幫忙，忍著都是為了。收集好完整的証據。最大問題是男主太廢。推這篇 到後來真的變得好難看...。與其說為了世路不如說是為了他爸 早從第一集她就說過學。費的債會用三倍報答他 你覺得埋這梗是偶然？。秀娥真的好委屈。一個忍辱負重的概念欸 幫你秀哭哭。為什麼心得文到最後又吵起來了...。她忍了10年就是為了蒐集證據報仇 那開頭為什麼起心動念。推！！。其實秀娥大魔王 城府極深 在長家得勢這幾年 完全沒露出。馬腳 時以朋友身分遊走甜栗 完全看不出來會出招 最後看。你張會長命懸一線 拿出十年之間的黑盒子 就算離開了但。我也要摧毀你 可惜 成為有錢人的世路已心不在 得到寶劍。算編劇給他很好的後記了。ㄧ開始就忍辱負重的話，嗯嗯，看來本戲有雙主角，ㄧ為世。路，ㄧ為秀娥。想檢舉世路的店 到中間還說跟我一起過日子別報仇了 現在。看來不是很尷尬嗎?。秀娥超可憐 浪費了這麼多年的青春 忍辱負重幫忙復仇。可惜最後栗子的心飛走了QQ。那為什麼不早點拿出來不懂。藏十年是在哈囉。真的是虎頭蛇尾 看的我頭好痛。早點拿出來怎麼湊合妳大以瑞世路派哈哈 這劇就要這樣演。女主就叫趙以瑞 不然你問編劇到底誰才是女主啊XD。竟然還看到14集尾巴,我看到醫院簡訊那我就怒棄了。所以就這樣啦～～秀娥乖乖找寶劍去吧。不懂心得文還要來戰什麼派？或說大叔這樣不酷，阿就心得。啊啊啊。想到一開始還在那邊邱說世路喜歡我你不知道嗎就覺得很。諷刺 呵呵。前面真的熱血好看 讓我從愛迫慢慢出坑 後面就...。愛的迫降前面完美 最後也是崩了。前面好看+1 醫院綁架事件出現後就覺得不妙了。超認同這篇的！最後兩集我都快轉著看···。愛迫後面也是拖 沒有孫玄撐住也是崩。真的有夠難看。超有同感啊!!!!!! 極少數讓我無法支持女主角的戲。最後兩極綁架橋段幾乎都是快轉....超無聊...。純追朴敘俊，從一開始就沒辦法喜歡以瑞。真的爛尾 為了特定感人橋段塞劇情。除了劇情爛尾，男女主角也沒有CP感。推，前面很熱血，後面真的是為了秀娥硬看完的，好險。秀娥是happy endingQQ。我一直到來這看討論才發現女主角不是我想的人QQ。超推這篇,後面幾集邏輯死亡超難看。沒有CP感＋1。推這篇。然後秀娥在最開始的時候放任人家報警 害甜夜差點垮台不。是嗎 不過我還是很喜歡秀娥 太美了XD~~~。以瑞那裡覺得不意外啊 裡面都說了 以瑞跟會長其實是同。一類人 都很勢利。前段的熱血我也重播了好幾遍~~~但尾段的撞車綁架 我只覺。得：不想再看到這樣的東西了==（有些版友說：不喜歡不要。看啊    哈囉 ？沒看怎知道喜不喜歡啦）。還好秀娥放下世路 浪費那麼多年終於來了個年輕CP質超高。小鮮肉寶劍廚師。寶劍帥慘 我要推 秀娥寶劍 這對 還有栗子的演技。乾還被點名，講到盆栽就氣，秀娥拿盆栽會是自願的嗎？這。種事不就是被上級指派，秀娥發現甜栗的狀況多不好的時候。被看到捧著的盆栽不是也很不自在想要遮掩。真正站在長。家那邊的人會在意拿盆栽去對方的感受嗎？？？還有特別拍。這些舉動，表示本來就想表達秀娥還是在乎甜栗的。我覺得。會這樣吵根本是價值觀的關係。而且我從來沒有說過長相的問題，他要因為有年齡差選一個。稚氣臉是他家的事，看了只覺得韓國審美沒那麼單一了呵呵。推 後面好崩 世路對以瑞動心得好突兀。同意，中後半段非常無聊硬來，湊十六集的台灣八點檔。有一隻寶劍陪著秀娥 身為秀娥派已經很滿足了QQ。差不多同時間開始出戲…後面都沒什麼注意看。大推這篇文，完全就是我的心聲。一直要人下跪的會長讓人很出戲。真的！！最終回秀娥掛掉電話後的遠目讓我哭慘，在長家。的十年努力存錢、蒐集證據、還要在長家和甜栗之間站穩。腳步，不因為受會長信任就步上會長後塵，其實她對世路。的愛也很深，結果最後世路還是變了。要不是最後她事業。得意又得到發光寶劍，真的會讓人很不服。推  雖然我後兩集還沒看。最後四集真心毀了這部戲，還好洗白秀娥又給她一支寶劍<3。這能說編劇太嫩，演員基本上都在狀況內，尤其是壞人會。長。覺得秀娥比女主更像女主。很少有壞人還讓我覺得他的演技很好的，因為演壞人就是。直接把人類最不舒服的那一面表現出來就好。完全講出我的心聲XDDD。整部戲裏最厲害的人明明就是虎進，哈哈，沒有錢萬萬不。能啊！。推  編劇真的後繼無力  15集對白也沒寫好，可惜很多。角色的線，可以收得更漂亮的 唉。我看完想法也是這樣...後面真的有夠崩。同感你的心得，覺得世路這個角色是全部角色裡面最沒有。厚度跟轉變的人，一昧熱血要復仇然後幾乎靠著別人就成。功了！當然不是說信念不重要，只是只有信念沒有能力能。成功的人太少了！。好啦就算拿盆栽是被逼的 前十集仗著世路喜歡她在那邊。亂入跟回報是要怎麼解釋。然後干年齡差屁事 一個是全心為男主付出一個跟風箏一。樣飄來飄去的 選誰很清楚吧。中間先看過漫畫 已幫後面爛劇情打預防針。你閱讀還好嗎？我的意思是說我沒有覺得以瑞不好看 就是。審美觀變多元而已。你是以瑞迷覺得劇情很合理就好 我沒有想要跟你討論以瑞。哦。審美觀變多元？標準是什麼。原來愛情就是選付出最多的那個啊，哈哈哈哈哈哈。我覺得跟以前韓劇的臉不一樣啊 但也有她的美啊 但又沒有。說是壞事。幸好秀娥有寶劍 秀娥派的。完全同意QQ 看前半段熱血到不行的我 到處推這部給親朋好友。現在我只想挖個洞躲起來。不然是要選長的最正的哦。前面秀娥跟世路的曖昧戲好看多了。btw 這部戲應該不會讓人覺得開店很容易吧。同感。b大別生氣 秀娥給我 以瑞給您 皆大歡喜XD。覺得世路對以瑞動心的好突兀,後面撒糖看不下去直接快轉。會看到最後完全是因為覺得前面這麼好看，後面應該會拉回。來吧，結果沒有，就是崩壞到最後。為什麼說審美觀多元也不行@@ 那我說賢利讓性別觀變多。元可以嗎。完全同意。也滿貼近現實 有的人就是承諾丟出去（男主要讓秀娥變無業遊。民） 最後也不會做到 讓人白等待 貼近身邊的（以瑞）做一。堆幫助主角也不難讓男主心動變心 真的是還好後面有寶劍。深感認同 推薦給朋友現在覺得對他們很抱歉。好像也推薦給朋友過 現在覺得根本八點檔qq。同意...。前面很好看導致期待非常高，後面弱掉有些失望，但還可接。受，反正就是一齣戲看完就沒了哈哈。少數男一跟女一人設很糟糕的戲。好啦 不吵了 反正女一跟女二都演的很好。現實上誰可以接受成人了還在玩從兩個人間穿過去的切。西瓜遊戲。一起手牽手看富豪辯護人跟鬼媽媽 好嗎。完全同意 前半段的熱血感都消失了。要看就去那邊的討論串啊 這裡留給花時間看但想吐槽。的人討論就好啦。前面就是一直把男主訂什麼目標就會做到演的很真實 還說過。跟秀娥的關係是秀娥決定 啊後面勒 真的是在哈囉 後面對男主。很失望。西瓜那裡真的超幼稚XDD。秀娥的態度很飄啊 講一些很曖昧的話 誰知道他在想什麼。整部看完，覺得秀娥才是維持信念又能社會化的強者！。不想看別人吐就不要點進來，原po開頭不就說了，不會因為。反駁而變得喜歡這齣戲。推你去看富豪辯護人。可惜了甜栗的每個人刻畫都差了一點。自己腦補秀娥是需要人家追求的，遇到木頭無法。切西瓜哈哈哈哈哈哈哈 真的很尷尬 現實那樣做會被說沒。禮貌。以瑞最後跟秀娥炫耀跟栗子交往真的很降格！。之前有人這樣做被教授罵QQ。覺得這部如果是從秀娥的角色出發說不定整個會好看很多。！。前面充滿熱血感+1111, 尤其我一開始是被前面世路跟。秀娥一起跑步再加上主題曲響起心都跟著沸騰起來入。坑, 誰知道後面就變調了。女一從頭到尾表情語氣一。貫得自以為了不起沒氣質小太妹的樣子實在太沒好感。推 完全有感。推啊 就是這樣。推..前面超熱血超好看。 IC壯大之後超難看，每集都用倍速。完食。。真的沒有cp感 喜歡的過程很突兀 +1。整部看完，覺得秀娥才是維持信念又能社會化的強者！+1。拜託 秀娥仗著自己被喜歡去嗆的時候怎麼沒人出來說話。反正看到某派崩潰成那樣我就放心了。本來想說哇靠這劇每個角色風格太強烈、超反轉的商戰，感。情線還雙拉，真的熱血沸騰要看下去，結果大~歪腰（扶著。脖子看完。怎麼會沒人 很多人說話啊。推 秀娥真的被換掉的不明不白 明明勞苦功高的都是她。小太妹都出來了呢呵呵呵。感情戲是最不必要的橋段......整個看一半棄劇。完全同意 秀娥才是真正堅定實踐信念的強者 幸好最後有個。好結局QQ。好險我是賢利派的，兩女派互戰真是有趣。哦對 突然想到 當初秀娥看到有未成年的時候不是也有動。念舉報嗎。動念的理由是？。看到仇人會長得癌時哭成那樣是？真性情嗎。結尾以瑞和秀娥的見面，說代表和她正在交往，顯得很幼稚XD。都演完了還這麼多人這麼氣kkkk身為對感情戲無感只想。看復仇的觀眾 這結局真的無比傻眼。最好的結局應該在世路被車撞之後安排死掉，兩邊都沒。得選才棒！無法理解最後選擇以瑞...只覺得他是因為。「習慣」才會選擇她...無言。得不到就毀滅是哪招。真的好生氣哈哈哈哈。最後兩集要把智商丟掉才有辦法看下去。後面爛尾是編劇的鍋，秀娥人設是演員美幫加分很多吧....。真的 後面看有點恍神。認同！前面世路熱血復仇，加上跟秀娥曖昧真的讓人覺。得很美好，後面整個大崩壞。最後一集只有秀娥打給世。路要他祝福自己感動到我...。認真說兩女主演人設都各有優缺點，看個劇，卻整篇都互。踩對方，何必呢。看完覺得最應該踩的是男主角。之前有哪部吵成這樣的嗎。編劇當初如果就照漫畫的編感覺比較好。沒吧哈哈哈哈哈哈。漫畫就是這樣演 先踩雷看到綁架也吐血 不過細節比漫畫編的。好些 慶幸先知道劇情 不然單看劇我應該也是翻桌哈哈 但演員。們真的很棒 整體還是喜歡。最後兩女見面以瑞整個弱掉，但也很符合她的人設囉。你世路對待一個喜歡你多年的女生，還搜集證據委屈自己。，結果你最後是那種對待路人般的回應，讓人生氣。同某樓栗子只是以瑞持續示愛最後感覺因為習慣而選擇以。瑞。世路最後對待秀娥那種不冷不熱的態度，真是怒！算了，。反正對秀娥有恩的是他爸不是他。。讓人不爽的程度吧我覺得還好耶XDD沒有到。同樣覺得世路最後對秀娥的態度不太符合人設。完全同意！。欸句子怎麼前後顛倒了……。最後一集讓我覺得世路很薄情，對根秀對秀娥都是，回過。頭來看發現他從來只是說他想說的話做他想做的事，讓我。感覺前面這一路他就是復仇蒙蔽了雙眼，只是他的一意孤。行剛好成功而已。這部本來就是類似天龍八部那種超現實的世界觀 要傳達的主。要概念是「心地善良 堅定信念的傻人有傻福」 前面只會惹。事的陞泉 把他開除是當下 最好的選項 最後他成了一挑三。不下呂布的大功臣 前面廚藝不精的賢利 開除她換大廚是當。下最好的選項 誰知最後她成了料理比賽的冠軍 從這角度來。看 最後選擇不顧一切放棄自己本來其它前程的以瑞 而不是。比較偏向為了生存而待在長家的秀娥 是再正常不過的安排。。最後兩集一個堂堂上市櫃的老闆在路邊打架！？！我也是。覺得太脫離現實了！看看隔壁的棚的富豪辯護者，最新一。集兩個孩子打架都可以成為企業鬥爭的條件！。只能說謝謝編劇給了秀娥一把寶劍，帥到自體發光啊！。最後一集打架我整個笑瘋。蛤 被樓上雷了嗚嗚嗚嗚嗚。而且兩人逃命過程不認真逃,站在路中間談情說愛,超爆笑。我覺得寶劍怎麼變的比當兵前更嫩了XDD。自體發光。我錯了 他不是去當兵 只是消失一陣子。寶劍好帥哦喔喔哦。寶劍還沒當兵喔！樓上穿越了哈哈。以瑞嗆聲感覺以。瑞幼稚而且輸掉+1111所以我一直覺得以瑞個性依舊沒。變看不出成長在哪裡。。秀娥才是維持信念又能社會化的強者+1111而且到最後。她全身而退誰都沒得罪跟世路也好聚好散, 看賢利跟。昇權就知道秀娥做人多成功, 最後她有自己的店還有。帥哥廚師。每次看到車禍救人被撞就會傻眼 你有時間衝過去不兩個人。抱著飛撲而是推開人自己傻站原地什麼鬼劇情。車禍真的很八點檔啊 依照慣性應該會兩個人一起飛走才。對。張根源說他不會傷害根秀也爆笑 那一開始還要用車撞人。家? 不會死？？。大推這篇真是完全同意 我也很喜歡世路有執念的人設。結果咧最後一集在幹嘛啊爛死了。第一次不挺官配+1 真的還好有寶劍啊。我覺得世路比較適合單身。熱血男子變成渣男的故事。我覺得這劇本有一點不知道哪裡沒搔到癢處的感覺。秀娥推+1 都沒變又惹人愛的腳色。你用男人的角度 去看少女的A片 就是一種有色眼光喔。這哪是少女的a片 沒看過真的偶像劇嗎。11集後開始快轉，這部真的完全虎頭蛇尾。雖然我是秀娥派。，也很喜歡看以瑞各種天才的幫世路的部分；沒想到後面她。人設大崩壞，連世路的腦袋感覺也秀逗了@@。IQ162的設定根本毫無意義，只是一個事後諸葛小聰明。還好我看到第五集就果斷棄劇了xd。最後兩集巨難看 嗚嗚。以瑞被綁架那段也是利用根秀也是覺得超自私。只能說官。配也好，反正都是自私的人。。只推秀娥QQ。原本以瑞派的,但看到綁架那裡那樣對待根秀，完全大扣。分,最後去跟秀娥說交往那裡也很討厭。拜託 這裡面最自私的兩個人就以瑞跟秀娥。罵來罵去不就罵到自己嗎。論自私 吳秀娥也很自私。變成希望世路誰都不要選…。唯一推秀娥，浩子居然選了陶晶瑩QQ，可惡啊。秀娥根本就是典型只為自己想的人。秀娥跟以瑞都很自私+1。哦她是忠於自己信念的人啊 我就是自私 怎樣。拜託 秀娥派的人都是米粉嗎。沒看這部但感受到滿滿怨恨XD。後面2集世路變戀愛腦真的是...。我至少知道以瑞個性缺陷缺很大 利用根秀也很糟糕。但蠻喜歡世路跟會長的對話。你們連他放的屁都是香的 會不會太瞎。覺得這部愛情比重應該要降低。排你每一句！我在＂幾年後＂那段很爽快地放棄了。後面真的拖，充滿了愛情、內心戲而已。多美黏人家奶奶那段我也很厭惡，寫不出高智商的劇本。就不要搞這麼打臉的設定嘛。要不要最後一集有寶劍 真不知道看了什麼。沒寶劍不是一樣不會看 何必牽扯到寶劍身上。那不都是藉口嗎?。第一次看戲對女一和女二都沒偏愛也是很難得，不過我也不。是很把結局放在心上就是，其實可以放下就好不用往心裡去。，不值得那麼氣憤啦XDD去追下一部劇就好了。看到秀娥派雙標很好笑啊XDDDDD。這部戲結束了換看機智去。完全回答不了自己主子的問題 什麼都拿內部告密者出來。擋。總而言之這部就是韓國蜀傳，無用劉備跟他的神人隊友。寶劍太可愛了，讓我完全克服討厭女二的心情，好想看。他們倆的劇情XD。為了找寶劍的劇情拉了一下進度條，看到以瑞在店門口跟。不能同意更多。秀娥的對話，嗯，我怎麼曾經覺得這小屁孩很好呢？= =。這部真的讓我從極度喜歡斷崖式跳到極度厭惡，頗慘烈。秀娥不是也嗆以瑞好多次。失意了嗎你各位。憶。你到底多秀娥:o。前面原PO說得太對了！！人帥益生菌笑死了哈哈, 原。PO好有梗。劇情前面描寫一副世路有多長情的樣子結。果事業成功了復仇完畢了人也跑掉了。真的不能認同更多了 真的看前面兩集就好。有人想法跟我一樣嗎？東尼這角色有跟沒有一樣。爛尾。難得有女一女二我都不喜歡卻看完的戲。因為前面愛情戲比重很低所以沒差,後2集真的不行。世路好好當代表也許可以遇到一個金秘書。推前幾樓，tony真的很多餘。只是富豪奶奶的梗頭而已。以瑞就是個生意人阿... 巴著奶奶有啥問題 她不會在乎你。的感受好嗎?  達到目的就行了。同意。推～唯一沒崩壞的秀娥。眼淚一桶超好笑。這部沒秀娥早就棄劇了。完全同意哈哈哈哈哈。看臉就說 講這麼多。看不看臉也不干你的事吧XD。不能更同意 爛尾 尤其女一我簡直不行直接快轉。單純很喜歡世路跟秀娥的感情線 後面斷得太突然。世路跟秀娥應該要昇華到像家人的關係吧...。某幾個人真的很喜歡說教欸。只能推了，最後一集真的看不太下去......。完全同意。前面的熱血很吸引人，第一次看韓劇最後一集邊燙衣服邊看。的，無法認同官配，p.s.秀娥有寶劍+100。公司化之後就沒沒那麼好看了...有同感。想問原PO有沒有認真覺得好看推薦的XD。秀娥派跟以瑞派要不要各開一篇待在裡面 每篇都在互。罵有意思嗎囧。也太多秀娥黑集體崩潰了吧  真可憐。都結束了娥粉也在崩潰講別人咧。有秀娥粉崩潰的? 這結局不夠好?。看不看臉也干某些人什麼事XD各種在對方的支持者文章底。下崩潰XDDD。秀娥黑集體崩潰xdd。看劇就看劇 吵成這樣真沒意思。完全同意，以瑞黏奶奶那邊超噁的，以瑞個性變來變去。我不行。完全同意大叔您的每一句我很喜歡魔女的多美卻喜歡不起甜。栗的以瑞第15集末我真的快昏死過去。我覺得不是臉的關係，是人設完全有問題。後面劇情真的很糟，尤其是那個愛情轉移，儍眼~~。以瑞本來就自私，黏奶奶我覺得很正常欸，雖然看了討厭。然後東尼真的很沒存在感，我還期待他會講法語，幫公司解。決什麼問題之類的。推。推 真的看不下去。推，以瑞對奶奶我還可以忍，丟下根秀轉身就跑真的踩。到我底線。中肯。還好有寶劍給秀娥，又能自己開店真是太好了。還有最後一直要逞強不先報警～韓國警察是多遜。丟下根秀跑掉真的很傻眼我看到狂笑XDDD。丟根秀然後最後還能正常面對面聊天 不知道怎麼辦到的。整部就是八點檔套路。個人覺得是因為她知道根原不會傷害根秀，不過不喜。歡以瑞的人可能會覺得我在護航吧~。他也知道根原把根秀綁的很緊 感覺應該不是知道他不會傷害。以瑞前面個性還可以 後面真的很母湯。最後一集覺得還好秀娥擺脫男一了 秀娥才是人生勝利組。根原在他們面前有說不會傷害根秀。不會傷害根秀這個設定一開始就自打臉 前面開車撞人問。號？要不是男主把他推開就是根秀被撞了。但這是劇情問題啦。撞是老大撞的 你沒看以瑞丟下根秀後 老大要動手。根源攔住根秀  這幕不是有演嗎。傷不傷害我覺得是其次 正常來說這種事很傷友情 卻沒道歉。我只是提出我的看法，就別為這個爭吵了。最後2集都快轉...。如果編劇不是原作者 說不定劇情不會被鞭成這樣。應該算是比較有問題的地方吧。看完就算啦 快追下一部 Hyena記憶法鬼媽媽(招手。所以是劇情問題啊 綁匪開車撞根秀前沒和根源溝通過？。要不是男主代替他被撞就是根秀昏迷了 明明有很多方式。可以讓男主被撞+根秀也被抓走 劇情硬要走最好笑的那種。既愛的迫降後,又被on檔劇給雷到。而且又剛好都是在台灣引起收視風潮的劇。我以後還是劇快完結再追吧。現在唯一希望機智醫生的生活可以維持高水準。我秀娥粉怎麼會崩潰 拿到絕世寶劍耶 這才是好結局。推 後面真的難看。秀娥～～～～QQQ。推這篇!! 13集後各種崩壞，最後2集根本一直出戲 我秀娥派。感到欣慰，還好有寶劍又開店當社長，最美滿結局!!。同感+1從頭到尾都對秀娥跟根秀好感啊，覺得最後以瑞跟。根秀講得那番話實在是無法接受...曬恩愛直接快轉。真的覺得大家EQ都好高，某人的發言這麼挑釁都不會不爽。同感。秀娥把頭髮綁起來實在太美，我直接傻在螢幕前。15集從頭打到尾的睡夢羅漢拳，讓我完全對這部戲失去期待。不能同意你更多。。。。16也是完全靠想看寶劍才撐到最後的。我覺得鋪陳愛秀娥比愛以瑞完整，雖然支持瑞路但後面四。集追進度有點吃不下去哈哈。推。從頭到尾都對秀娥根秀好感+1 從來沒覺得他們黑過。完全同意你！！每一點！。虎頭蛇尾 可惜。同意原po，越看越出戲.......。這結尾我不行ＱＡＱ。推，後面兩集都快轉，中間比較精彩。同樣，最後兩集很考驗耐性。編劇幫秀娥關上一扇門，結果把牆全拆了。韓劇結尾爛不是很正常嗎。完全同意。推你心得跟文筆好笑XD 也是因為前面太好看所以沒棄 完全。講中為什麼就是沒辦法喜歡以瑞的點。文佳。已被秀娥圈粉！。東尼帶到了種族歧視的議題 出場時也很歡樂XD不會完全多。餘呀。有些版友氣男主對秀娥說過的話不負責，。個人覺得是不是秀娥長期對這情感太過自信 又考慮的太多。。。雖說男主告白要賺錢讓她失業，但在這之前，她早就知道男。生的心意了不是嗎？。如果自己也喜歡、又不把握當下，。事過境遷也只能祝福了吧？。人家追你很久，你不把握當下，別人有機會跟另個女人培養。感情了，有什麼好替秀娥生氣的呢。當初追完漫畫的時候我就有點心冷了XDDD後面劇情真的八點。擋狗血灑不用錢~電視劇版只有改編了秀娥這部分好評 其他。哎哎哎太可惜了。逃脫戲真的爛到爆炸 不合理行為一堆 男女主角威能怎樣。都不會死 正常人已經投胎好幾次。秀娥也沒好到哪,前面說支持世路,中間叫世路放棄復仇,。最後又說忍耐多年搜集資料,超怪。秀娥最大的問題就是太有自信,對這段感情沒有付出。最後二集我大傻眼,要幹壞事結果撞人也不確定有沒有撞死?。然後被撞的人明明嚴重，還可以醒來就跑出醫院去救人...。(至於那個趙以瑞,我個人本來就很討厭那腳色就是...)。推這篇。除了以瑞丟下根秀跑掉很傻眼之外前面以瑞對根秀說。得話也讓人很反感, 都已經一起被綁架了她還有辦法。鄙視批評別人,到最後一集還是看不出她個性成長在哪。裡？而且我常常忘記他們兩個同齡以瑞講話語氣一副。他媽媽的樣子。。除了以瑞丟下根秀很誇張之外, 前面以瑞對根秀說得。話也讓人很反感, 都已經被綁架了她還有辦法鄙視批。評教育別人？到最後我真的看不出她個性成長在哪裡。？。網路斷訊 不小心重複推文了抱歉。就說超像8點黨 前面好看後面爛到爆。以瑞跟秀娥幹一堆缺陷啊 是有什麼好吵。就一堆 不是幹。前面真的很好看QQ。後面真的覺得難看 很拖戲。後面太拖+1，可惜了。同感！！。最後兩集看到睡著，以瑞從一出場就超級討厭。在別篇看到的。大叔心得寫得超好XD 看完你這篇真的覺得二次摔車後棄劇是。正確的選擇。只有我覺得張會長贏了嗎，他成功改變了世路。大推大叔心得。同感  而且我覺得世路一直叫人家等他 最後變心 根本負心漢。女主 就是一個反社會人格的背景保護 不然他什麼都只管世路。做很多事都很討人厭阿。從頭到尾都是秀娥派 謝謝寶劍(                  )。不管是以瑞還是秀娥看起來都比主角能幹 乾脆她們兩個在。一起好了。秀娥跟世路通電話那邊真的無言。我覺得人設最崩就是秀娥，明明說她是綠茶婊結果完全沒婊到。，還在最後整個大洗白...倒是以瑞對根秀婊了好幾次。真的是謝謝寶劍。東尼奶奶投資以路不是因為東尼喔 是他想讓整條街活化的想法。這一個點有點可惜 奶奶說讓她想到一個人 卻沒說像誰。就讓人一直猜到底是像以路爸 還是像張大熙。她後來跟會長談話時有世路讓她想到會長。人設崩的才是秀娥 她更讓我覺得好笑的是她前一刻為了會長。生病而哭下一刻結局舉報長家啥毀。心得完全直擊我心 秀娥有好結局已滿足。後2集直接爛掉。世路是明白自己配不上秀娥，所以選個小十歲又聽話的啦，。最後的疼愛是手放開。真的還好有寶劍。節奏慢又虎頭蛇尾，唯一加分只有寶劍。推。我覺得收得很漂亮。以瑞給了根秀擁抱，官配在一起、漂亮女二有新春天。整個ok。就是過程轉折不過順暢。但結局是完整完美的。跪來跪去那裡真的超瞎XDDD