（消息來自韓網讀報） 鄭敬淏 將出演tvN新水木劇 觸及真心 男主角。 <觸及真心>改編自網絡小說，敘述頂級女演員因為突然爆出和財閥的緋聞，名氣開始走下 坡，為了接演著名編劇的戲，不惜偽裝到韓國頂尖律師身邊擔任秘書，兩人將發展出一段 辦公室戀情，鄭敬淏將出演劇中律師角色，女主角傳出人選為 劉仁娜，目前還在討論中 。 此劇為<今生是第一次>、<金秘書為什麼那樣>導演執導，預計接檔<男朋友>，在明年1月 首播。 鄭敬淏接戲接得好勤呀 又可以看到滿滿西裝的鄭少女了 加上劉仁娜的組合 外觀整個很速配吸睛 非常期待 希望是真的啊啊啊啊 。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊(再度失去語言)。真的嗎?  期待耶~~。期待！！！！！！！！！！！。希望是真的!!!!!!!超期待~~~~~。劉仁娜欸他好久沒出現了。哇男女主角都很喜歡！！。這組合我想看 而且是朴導！！。推推推！。哇 又可以看到帥氣的鄭少女了 XD。好期待啊～～。鄭star接戲好勤啊啊啊啊啊 粉絲表示幸福QAQ。哇，推鄭少女，這組合很可以！。鄭少女和仁娜！！追啦！。這組合很棒啊!!!!!!!!!!。期待！。鄭少女接戲好勤XD希望仁娜接演！。這組合期待。期待！！！。啊啊啊 這組合加導演 拜託成真 想看鄭少女演浪漫愛情喜劇。一定會很讓人心空。哇哦～這組合！非常令人期待啊啊啊。哇哇哇哇哇            好期待啊！。鄭少女要推啊！！！！！！！。超期待!!!!!!!!。鄭少女努力賺錢!!! YES~很期待!。兩個人很配啊。期待~~~~。這組合好棒～～～希望鄭star這次戲不要拍這麼趕了。超期待！！。演技都很好，超想看！。推西裝滿滿的鄭star！！！。真的嗎 喜歡這個組合。推!這組合+導演!。太棒了，鄭star又出現了，期待期待。哦耶！少女！這律師會不會也是少女律師呢XD。這個組合太想看了！。一直有鄭可以看真是太幸福了 希望成真。冷酷CEO嗎？期待。好想再看到鄭star的捲毛頭喔~wwwwwww。wow 期待~~~。鄭sir大推啊。鄭近期接戲接的好勤喔 很期待這組合。太好了啊啊啊。鄭少女要轉職了XDDDDD。希望兩人都能順利接眼呀。演。期待。終於有愛情戲了，撒花。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。這組合我可以。期待。期待！。請問火星生活沒有愛情戲嗎。劉仁娜趕快接戲吧！上一部已經推掉了，這部適合就接了。吧，想看妳演戲啊！。ya!!! 好期待!!! 我喜歡西裝鄭少女!!!!!。懷念陷入純情阿~~~。鄭star必看！！。鄭star!!!!!。鄭少女啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！。火星的重點不是愛情戲啊~ XD。有鄭的戲劇真好。期待～～～鄭少女～～～～。太好了~ 期待鄭敬淏~~。哇哇哇超期待！！！。天阿～～～為了男主女主一定要看！！。這劇情感覺不太合理，頂級女明星會認不出來嗎？。期待期待 推推推~~。這組感覺很配。鄭star新戲接不停啊。期待啊！！！！！。鄭少女最近像公務員一樣，幾乎都是休息一兩個月就再一。部，太好啦！。拜託仁娜接吧！。期待！。沒有新戲都捨不得把火星看完><。啊啊啊啊男女主角都好喜歡！！！期待啊。喔耶耶耶耶耶耶耶耶耶鄭star。（已開始心空）。啊啊啊啊啊啊啊啊啊 鄭star 粉絲覺得幸福。鄭star!!!。才看完火星生活，喔耶～～～。拜託寅娜快出來工作吧！。鄭少女～～～～～<3。哇~好期待!。哇，又可以看到鄭star了XDDD。男女主都喜歡，OH YA~。明年一月 還好久哦。男女主跟導演都很喜歡!!!。明年一月QQ。這個組合太棒了！等不及想看了。推推～超期待。超喜歡鄭～～。期待。鄭敬淏-//////-。身為鄭的粉絲，劇都是必看的。這組合我喜歡啊!!!!!!!。期待~~~~~很喜歡鄭 STAR  西裝LOOK!!!。真假的！太期待了！！！！。喜歡這個組合。耶 鄭star必須推。這組合要追。泰柱啊! 需要寅娜自備符咒解救你回到現在嗎?XDDD。期待。仁娜。超期待啊啊啊啊啊。耶～～鄭少女必看～～～。期待鄭star~俊男美女好期待啊。鄭敬淏必推!!!!。喜歡男女主，但題材令人擔心，期待是好作品。。仁娜！！！！！。期待～～～。推鄭少女!!!!!。再推一次鄭star 這篇怎麼能沒爆呢。期待鄭star!!。期待組合！。超級期待啊~尖叫！！！。這個組合很棒！。寅娜快出來接戲了～～。推推推壓，又可以看到滿滿西裝的鄭少女了！！！。期待寅娜接演。鄭少女必看。推啊啊啊希望寅娜一定要接這部