當初出預告片時就有發摟和遊記 誰知道後來推文說是”鬼”片?? 嚇到連MV都不想點開QAQ 李昇基退伍第一部超期待的說 尤其退伍後帥度爆表 在其他人身上會很呆的髮型 怎麼他超適合 家師傅也才第四集 回歸重點 就是我很怕鬼 打架吧鬼神看了前兩集 是妹妹陪著看 也沒到被嚇死的程度 但就是不舒服... 鬼怪的鬼突然冒出來的畫面 心臟還算可以接受 主君的太陽...想都別想 我當初SIGNAL是靠在朋友旁邊看完 (PS.這部沒鬼) 就知道我多膽小 但我好想看這部阿QAQ 雖然有上網搜鬼圖幫助免疫 有教師鬼、娃娃鬼(X..我最怕)、還有倒吊啥的 但好像還是不夠... 希望可以簡單說一下鬼大約出現的場景時間 讓我提早準備or跳掉 真的感激不盡~~ 。f大,之前有推文教我,先看沒有修改過的第二集,就不會怕了!。可是我看了笑過 還是沒勇氣點開…。蝦咪！！抖～，推文還說，撐過老師鬼就好了。不行 我要以防萬一…不然我真的會好幾天不用睡QQ。我是用詭異的背景聲音認~一發現苗頭不對,就先遮住螢幕XD。我也是膽子小,連富子在初期殭屍時的樣子,我都不敢看QQ。我週六早上要挑戰第一集...(一群膽小鬼在推文，哈哈）。富子一開始真的蠻可怕的XD最可怕真的是第一集的教師。鬼。遮螢幕+1鬼出來過後就會有好笑的了XDD。基本上每集都有不同的鬼，不過都可以有心理準備。還有遮螢幕記得只留底下字幕就好~完全不影響劇情發展XD。螢幕關小一點。第一集除了教師鬼 附生在男孩身上那個鬼也可能會嚇到。但前面有鋪成 應該還好。基本上鬼出現前都會有前兆，畫面色調會變得比較灰暗。顏色變灰暗時做一下心理准備就好，加油！不要錯過好戲。我以為這螢幕是用手遮XD 教師鬼到底多可怕 如果可以希。望明天白天有勇氣…。教師鬼真的很可怕 因為沒預期心理 所以被嚇更大...。倒吊天花半的多目鬼 有密集恐懼的應該也會覺得噁。*天花板。膽小+1，希望明天早上能來試試看QQ。膽小鬼們一起來看…。昇基是不是有戴過什麼牙齒矯正器啊？我是覺得他退伍前後。臉型有差，鼻翼也變比較窄(?)。就嬰兒肥消了啊。教師鬼最可怕 之後的鬼沒出現幾分鐘就被帥氣5050打。死。昇基就是臉變瘦了，不過他蠻易胖的，也許之後又會變成包子XD。DD。教師鬼出現在第一集前五分鐘吧，是從正常和藹的女老師。臉變成詭異的鬼臉，然後會突然靠近女主角，但來不及。發威就被牛魔王弄死了..講清楚一點有沒有比較不可怕XD。昇基是瘦了顯的五官更立體  但看最近出席活動的照片覺。得已慢慢變回包子臉（誤  XD。第一次看被教師鬼嚇到關掉 後來就好了 現在免疫。圖書館一個男的遇到沒腿的女鬼。他手機掉下去要撿起來那邊會嚇到的感覺。EP3超可怕的。推縮小螢幕用手擋住只看字幕XD。好欣慰原來版上也有和我一樣怕鬼的人，我以為是我太膽小。這篇發現不少和我一樣的膽小鬼好安慰(請不要亂拉關係。5050會保護你！。不只保護你還會隨時說著我愛你,讓人心空>///<。有個天花板鬼 有點噁....。後面的鬼都比較像人了所以沒那麼可怕。如果被嚇到的話 就看個我愛你合輯  https://goo.gl/q76tnL。壓壓驚XD。這個50剪輯也很可愛  https://youtu.be/KWV2O9m4VBw。請問天花板鬼是哪一集啊？。天花板鬼在第3集。圖書館的鬼是我預想一定會這樣出現還是覺得可怕！但我不。怕看鬼片的。我看完都一個人不敢睡覺 但是孫悟空太帥放棄不了。有一樣的問題 看完推文覺得連描述都好恐怖 不看了啦TT。r大推的昇基耍痞壞笑都可愛(心。話說昇基好像常演痞痞的角色 可是沒辦法討厭他XD。50剪輯好帥好可愛XD昇基真的是變瘦而已，有人翻出以。前瘦的樣子，完全一樣啊。只要想之後悟空會來救人就不會怕了 不過還是白天看好。樓樓上w大其實還是可以看 因為我連推文講的鬼是誰都沒印。象也完全想不起來 因為遮住都沒看到過半次XD。用手掌遮著，剩字幕。我用手機觀看，除了鬼快出現的橋段時遮螢幕外，還會。遠遠的放平手機，只喵到字幕，目前還撐的下去，悟空。真的太帥！不推不行！。大家的遮螢幕方法我會好好學起來的！。我喜歡悟空叫人家告訴他時那個手放耳朵旁那個小動作，好。可愛XDDD。b大 +1。只有我覺得那個小女孩很可怕嗎... 我不看鬼片的其他鬼都。還可以忍 就小女孩鬼覺得很可怕 連瞬移都會嚇到QQ。這部的鬼真的都蠻可怕的 完全不想回想有出現過哪些XDD。我也是一邊遮一邊跟上進度了XDD 原po加油(?。只要畫面一變暗就遮住螢幕就可以了 加油~50保護你 不過。不得不說特效真的是做的很不可怕...每次對特效的吐槽都。大於害怕了 而且惡鬼很像黑猩猩 還有那個色鬼根本萬聖節。遊行的路人...。第一集注意片段 1.女老師出來的時候約第一集開始1:30，。大概到3:00結束 2.20:20衣櫃注意，大約在21:00結束，。後續沒有嚇人但有跟鬼面對面說話畫面 3.30:30悟空進入。房間後小男孩被附身，自己覺得沒有可怕，但害怕玩偶類。的要注意，整段結束大概33:45，約33:40有巨大玩偶鬼 4.。41:30左右開始出現一個跟光洙長得很像的玩偶鬼 5.54:30。左右善美看到外面的車頂有鬼，但這段很好笑 6.1:17:20。光洙玩偶鬼再度現身，恐怖音效結束後可以看一下，但。很害怕的人在善美進家裡之後就開始摀眼吧，光洙會一直。出現直到1:21:00，後續有黑影鬼，不太可怕，之後都有50。救援啦！。不小心洗版太多了抱歉QQ 另外我是看鬼片很無感的人 所。以我覺得不可怕的地方可能還是要多注意。第二集注意片段 1.1:20秒左右小善美旁邊的樹上有鬼，。聽到奶奶聲音出現鬼差不多結束 2.11:15善美從燒酒攤出。來後會被鬼襲擊，這個鬼很萬聖節，不太恐怖，而且有悟。空救援 3.27:00之後善美唱歌很多黑影鬼，這個真的也會。怕就要注意一下 4.37:15新婚夫婦看到舊相片之後請有心。理準備，到38:30結束 5.56:50左右善美看到舊相片會動，。害怕的請注意 6.1:23:10 善美割開手後很多黑影鬼 ps.。妖片裡面的新郎長得噁噁。先幫忙寫個兩集XD 後面集數鬼大概都出現幾秒就被50揍。飛了。C大太強！！狂推。我也是看鬼看到心很累，暫時先擱置不看~但這部李昇。基真的好帥！看了樓上c大推文，好像可以再撿回來試。試。c大猴犀利啊!! 我真的覺得這部鬼還好，看到大家這麽怕。還讓我以為我們看的不是同一部 XDD。candy大我愛您。c大太厲害了！。前三集我都縮小畫面再加上聲音放小一點 之後的鬼還好。C大我愛你。前兩三集的鬼比較認真做特效，後面真的很普通。後面的很普通+1 富子是很噁啦 但是我想到李世榮本人就會。覺得很正。他從貨車爬出來之後就不可怕了 但原PO要有心理準備他被整。理乾淨之後會呆萌的掉眼球 通常都是手捂眼睛地上有一顆圓。圓的很不像眼球的東西這樣而已。C大太強！我只有聽音效覺得不妙的時候趕快遮螢幕只留下。字幕看。非常感謝C大，因為無法看鬼片，所以一直遲遲不敢看這部。推c大!!! 明天早上來看(還是得等到早上XD)。教師鬼因為是白天的場景 所以沒被嚇到 倒是善美第一次為。打擊惡鬼而流血 因為是晚上 家裡是暗的 所以有怕到 還有。富子還魂的瞬間和她去辦公室找善美有被嚇到 雖然整修完。很可愛 其他是不覺得可怕。我是膽小人,只有小女孩鬼我覺得還行，其他的鬼對我。而言都蠻可怕的...。回來看發現好像真的幫到很多人(?) 希望大家都能一起追X。D 這部真的很好看啊。如果後面集數需要幫忙也可以推文或站內我XD。請問起初兩三集的情侶鬼 男鬼已經被悟空消滅 女鬼則是一直尾。隨三藏 後來就演到其他線了 請問~這女鬼有後續嗎?。樓上,在11集預告的推文裡有解答^^。原來如此 謝謝C大回答 我補完第10集再來看~感謝:D。後面的鬼都一般人了，完全不可怕，只有第一集最嚇人@@。我都搭配Ptt live文一起看中字 其實看到後來 大概都知道。鬼要出來的時候畫面會變暗或代表會去看房子XDD而且心臟也。會變比較大顆一點。補充一點就是鬼快出來的時候把音量調小聲，也比較不可怕。！。完食第一集哦！我長膽了，貪圖悟空帥氣的色膽XD。感覺快有鬼的時候就遮