《Voice2》收視創新高，確定製作第三季因為是延續性的故事，會盡快製作和編程 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/109223 https://a.ksdi.com/a/20180911/109223654344.jpg 《Voice》確定要製作第三季了，感覺會是原班人馬拍攝呢 由李荷娜、李陣郁等人主演的《Voice2》講述112舉報中心黃金時間隊將追逐更兇殘的犯 人，並順利解決案件的過程。在9日播出第10集，收視突破6，這也創下了 OCN電視台歷 代最高收視率。 https://a.ksdi.com/a/20180911/109223654341.jpg 而OCN方面在昨日表示： 確定製作第三季 ，日前李勝英導演在發佈會上就提及最開始就 構想了第二季和第三季，因為覺得16集就結束太短了， 以拍攝第三季為前提，第二季將會 縮短為12集 。而具體的時間還有演員、工作人員還在討論中，因為是延續性的故事，會盡 快製作和編程。 https://a.ksdi.com/a/20180911/109223654342.jpg https://a.ksdi.com/a/20180911/109223654339.png https://a.ksdi.com/a/20180911/109223654343.png 另外，《Voice2》將在本週劇終，話題性和收視率雙收，也計畫在下個月去犒賞度假，大 家別錯過這週的結局啦 （圖：OCN）。可以原班人馬最好呀！。太猛啦。快點快點迫不及待惹。變成長壽劇拉。原來就打算有第3季,最快也是明年了。歐耶！！！。哇... 竟然破紀錄!  wow。陣郁苦盡甘來走花路吧~~~~。陣郁終於要翻身了嗎？。希望第三季原班人馬, 不要再換了。迫不及待啦。耶! 期待~原班人馬拜託!。代言一個一個簽回來吧!!。第三季好期待!!!我覺得第二季真的很好看!!!。劇情相當緊湊!!畫面沒有第一季黑暗..一轉眼就追到進度。雖然毛泰久很帥但第二季的劇情比較好~期待第三季!。現在正在追 真的好看～期待第三季。陣郁演警察真的蠻帥的。李陣郁就算演憋三 都超帥XD。所以voice每一季就要破一次OCN最高收視紀錄。希望還是原班人馬啊啊 超愛這部。又回去看一日三餐三天沒洗澡還是帥XD。原班人馬（赫哥特別出演）拜託～。什麼。張赫會再回來嗎~~~。S2比S1好看，李陣郁演技好，怎麼感覺人氣一直上不去。因為之前出事,還沒出事前手上代言將近10支都是國際品牌。當時聲勢很旺。原來s2比s1好看阿。。。那s1看一半棄追的該撿回s2嗎。要變單元劇嗎？把武隊長和吳隊員都召喚回來吧。第三季誰要來演大魔王。什麼！剩2集這樣收得了尾嗎？！。不希望像美劇最後拋個大伏筆然後痴等一季啊！。變成ocn的招牌劇了，一開始還不被看好的。希望是1+2的原班人馬。大發！。推李陣郁，帥～。可不管怎麼收，男主的狀態都確實不能再當刑警了吧，他確。實是病人。。真的要看這季斷在哪裡了。改當犯罪心理學家XD。然後張赫再回歸黃金時間團隊！。可能權珠一句話帶過經過這次事件過後都隊長受到妥善的治。療經評估後已可復職。不如˙˙讓這季男主殺了Boss變成第三季Boss，然後第一季。男主歸隊XD（蝦78編XD。這季就是抓到權律,讓康宇接受治療,第三季病好回歸。張赫。應該不可能回來了。可以請問一下有人用愛奇藝追voice2的嗎？我想看但是一直。顯示地區問題無法播放…QQ。我可正常看阿  確定是用台灣版愛奇藝?。點別部試試看？。臉書看到正信part有點興趣！所以S2女主跟配角警察們有比較。不廢嗎...S1看到受不了棄追XD。v大有，第二季女主角不會廢（一直推大家入坑。太棒了！！。今天凌晨還在追！愛奇藝正常播放～。h大人在台灣嗎？。推！。s1我是快轉看完..s2口碑不錯就來追看看～。比1強，1看到想睡覺。剛看完10，超期待本週結局和第三季，耶。WOW~。想看張赫回歸。想看張赫+1。李陣郁真的超帥超電的啊啊啊 希望第三季原班人馬 然後。張赫回歸XD。希望張赫回歸+1。只有我覺得1比較好看嗎？。1大勝。還我赫哥好嗎！第二季看到最後還是感覺不對@@。第二季讓我唯一覺得好看的部分是正信，那變態感很足。希望陣郁觸底反彈。事業巔峰結果遇到瘋子。等不及了。再單獨行動啊 87編劇