下收有劇透XD 我看的一樣也是18號晚上七點半的場次。 看戲之前做了點功課，發現是需要觀眾互動的音樂劇， 所以有人被搖滾精神的時候只覺得啊來了然後開始慶幸自己不是第一排XD 場地比想像中的小， 椅子世界難坐的 大屁股星人如我，到中段之後就覺得有點痛苦XD 吳萬石的聲音很棒，很有穿透力， 而且他在用不同角度說話的時候，嗓音也會跟著調整， 媽媽面無表情的時候那種帶點冷酷的女聲、少年天真的自己、 發現還剩下那憤怒的一吋的男聲嘶吼、女兒身唱歌時的嬌媚。 場地很小，但是燈光效果跟音響的表現都是很棒的， 除了字幕偶爾會漏句以外XDDD 我坐第三排， 我旁邊的女生(上一篇carol版友提到撐傘的那個女生)在《愛的起源》下歌就哭了， 但讓我想哭的不是愛的起源這首歌，而是伊札克第一次自己solo的那首歌， 她對生活的不安、煩悶，渴望新生的勇氣跟可能，卻又只能自己在小小的酒吧裡， 在海德薇格要她填補空檔的時候發洩一下， 然後被海德薇格抱怨為什麼大家給她的掌聲比給自己的多？ 害我才剛剛想哭的情緒馬上就被海德薇格的嬌嗔弄笑了XDDDD 另外一首很有印象的歌是海德薇格在CAFE對著湯米唱的李文世《在雨中》， 那無法實現的 你與我之間的愛情 內心深處漾起回憶 留下來的淚水 有誰會替我擦拭 那熙來攘往的人群中 有誰會來到我的身邊 這首歌像是在暗示她跟湯米之間無法美滿的結局，也更像是海德薇格對自己的呢喃， 我很喜歡她在唱完的時候對著台下的我們說這是一首老歌， 那種淡淡的，但是好像一切盡在不言中的感覺。 很有柳熙烈的寫生簿的氛圍(毆) 哈哈哈哈 還要大力稱讚(?)我們這場的湯米，很棒催溝 完全照著海德薇格的要求去做，還在台上對我們自我介紹XDDD Hello everyone~~Im Tommy. 而且湯米很符合原著(?)是個四眼田雞喔XDDDD 坐前排的好處是小表情都看得很明顯， 從一開始對街湯米說話的時候胸有成竹自信的說他最重要的人是自己， 到後面第二次第三次漸漸的自我懷疑跟不自信，到最後的歇斯底里， 漸漸堆疊的情緒，還有被字幕消音的FUCK連發， 被拒絕的不只是海德薇格，更是他這個人的存在。 那種丟臉感就像是那件漂亮但背後被潑了油漆的大衣，揮之不去。 除了湯米之外，跟其他觀眾的互動也很棒， 第三排中間的搖滾精神跟前排每個人都參與了的龐克搖滾精神， 還有螢幕上超有SENSE的空耳字幕， 洋裝的GOLD、BLACK、GOLD、BLACK也很好笑XDDD 音效跟舞台特效都很棒，要大力稱讚兩個主演的走位， 總是可以很精準地停在多條燈光的中心點，而且歌聲音量也控制得很好， 快歌搖滾的時候雖然整個地面都在震動，但是音響沒有爆音， 更別說布景都有好好的發揮利用，會變身的TRUCK太酷，一出動大家都尖叫了。 平常常看韓綜的我大概可以勉強聽懂四成左右， 而且吳萬石英文發音好好聽啊都沒有韓國人那種生硬的拼音感， 他懟keyboard手說simply one pack的時候大家都笑了XDDDD 很棒的一次饗宴，推薦 對，他有說你們會後悔XDDDD 我覺得沒買前面也沒買到邊邊有點可惜XD 晚進場的我爸說：我有跟她擊到掌 因為他晚進場隨便找走道邊邊的空位坐下XDDD 全部的敗筆都在椅子XDDD 跟爸媽一起去所以沒有等下班路QQ 噴口氣清新劑的時候表情也超可愛的 有喔鼓手的鼓棒還不小心脫手，然後她嘲笑鼓手是裡面所有人年紀最老的， 拿著鼓棒過去敲了一下，回身就被鼓手用鼓棒砸她了XDDDD 我們這場最後encore完之後，樂團還有把pick丟下來耶 還有充滿原味的Tshirt對，我一個都沒撿到QQ 我們這場的湯米太棒了所以海德薇格也很開心XDDD 舞台正下方有兩個，左右有兩個大的， 我覺得可能要看你前面的人的身高耶(毆) 我是剛好穿過前面兩個女生可以看到字幕，可是字太多的時候邊邊會被擋住XD A區第一排中間區域都是喔 我看的那場每個人都被龐克搖滾精神給浸溼了哈哈哈哈 之前七月的時候在台中，現在只剩台北場次了，快衝啊 他謝幕的時候有特別提到台灣食物好好吃XDDDD 沒看過其他人的海德薇格，但是萬叔超正 完全就是我想像中海德薇格的樣子 請問海德薇格一路龐克搖滾精神過去的時候，你心中的OS是？XDDD 我覺得都滿好玩的，但是可能沒做功課的會被嚇到XD 魚尾獅XDDDD 我看他一個一個噴水的時候只覺得他肺活量好好都不會喘XDDDD 快快快，換你來一篇丁版的心得XD。推！印象中不知有沒有記錯，在龐克搖滾精神時，萬叔還。說了一句「我覺得你們會後悔」XDD 這字幕好像沒翻，我。聽到時快笑死。其實有些笑點是在急興的部分（字幕沒有），像一起去的。家人不懂韓和英，若不是我幫忙翻，加上位子不在前面看。不太清楚，就有些可惜。說到位子真的很扼腕，真應該買前面一點，因為是第一次。看想說買中間就好，結果舞台那麼棒！還很近！。我的位子是中間排的左邊邊……眼神死……想說不想被劇。透太多，所以沒做功課就買票，我錯了……我下次會乖乖。做準備的。很high的劇！椅子真的是全世界最爛的+1。C大的座位不是靠左邊走道?左區走道可以擊掌很多次。不是喔，最左。台大體育館比歌劇院小了好多 離舞台超近!! 今天進場好。驚喜啊 我已經坐在最右邊了 但還是看很清楚 最後下班。路萬叔還跟每個人照相/簽名~。因為主角的小表情很多，這部位置一定要買前面一點！（。不過最前面有小小一點點壞處XD)。今天前幾排很慘 XD。我今天也是，可是沒得選了，星期六晚上選了中央瀑布區，。其實還蠻有趣的，他今天玩的更high了，直接準備了三瓶。之前樂團成員也有對他噴水嗎？這段也很好笑XDD 英文。版沒這麼瘋啊。但台大場地真的離舞台很近，星期六的時候一整個超high的，。這部音樂劇真的能搶到前面一定要搶，尤其是第一排，完全。福利區。而且感覺他因為觀眾整個玩嗨他就更嗨XD。有噴，團員輪流噴XD。第一排根本天降甘霖區啊！。椅子超難坐+1  看到中間就開始忍不住扭來扭去了...。請問台北場前三排看得到字幕嗎？雖然懂韓語，但怕唱。歌的部分會比較吃力（其實以前看中文音樂劇時就有這。種困擾,聽不清楚唱歌的內容）。提供給他人建議，若坐左右兩邊可能還要看旁邊觀眾的坐。姿，雖然椅子不好坐，但家人隔壁的那位坐歪的、而且坐。較前面，有擋到字幕，但對我來說沒影響，因為最左，視。野可以隨時調XD。前三排感覺有點難看到字幕…我是在邊邊還算方便看 其。實即使聽懂韓文 歌詞還是很難一下聽懂 仍然需要稍微。看字幕@@。Hedwig因為已經看第二場(雖然說第一場是英文)，比較容。易進入狀況，但看光的來信因為角色很多、歌詞的字感。覺也更多(？) 需要一邊配字幕服用，讓我很難專心聽歌。和欣賞舞台效果…。椅子世界難坐+1  可是看星期日場 一開始的音響不知道是。還沒有調好還是怎樣，感覺有點糟欸，不過後來有越來越好。就是了xDD。聖水區是那個區域啊?。昨天才發現有台北場,去買票的時候發現前三排都還有空。位,滿心歡喜地買了第二排.難道有空位是因為這原因?。其實這一區的位置很棒，其它人其實會很羨慕的XD。已經看了英韓各一次了，現在竟然還考慮再看一次英文。版，我病入膏肓了嗎…。想問會有高雄場嗎真的好想看。樓樓上N大，我三刷了，我完全在坑底，我三場都是萬叔的，。他現在魅力太強大了，而且其實有很多人都一路從台中追到台。北來，萬叔圈粉無數，所以你不是唯一的一個，我短期之內出。不了坑了。樓上a大，目前沒有聽說有高雄場，可能只能衝台北了。看過第二場以後真的更難出坑了 TAT 希望萬叔這次來對。台灣留下好的印象 下次要再來噢~。同推萬叔QQ覺得後悔沒有三刷~只能衝首爾了嗎（誤）。萬叔三刷，完全沒想出坑。我就是只記得搶票沒做功課被龐克搖滾精神天降甘霖的人 X。其實瀑布區很好玩啦XD ， 被醍醐灌頂的比較可怕。回原po,台中場首演之後，我記得我有看有人形容萬叔是新加。坡的行動魚尾獅XD。21號剛看完丁的場，陷在坑裡不知道什麼時候才能爬出來了。我是這次台北場的technical swing！感謝各位支持！萬石。跟文晟私下人都超好！而且21那場文晟還重感冒，平常我都。是第一個喊安可的，但這場真的是有點不忍心喊，真的覺得。很心疼，希望大家都看得開心！也希望今後有更多韓國音樂。劇來到台灣！我自己也利用出國巡迴的機會在韓國看了很多。音樂劇，希望大家能多多支持，主辦單位以後才會多找韓國。音樂劇來台灣！。原來是感冒呀。想說21的歌聲有點飄跟19不太一樣。。我是看英語版的～真的很精彩！希望韓國音樂劇能多來。演。被萬石圈粉+1、身材超好流口水