作者: tcchenk () 看板: KoreaDrama 標題: [LIVE] 檢察官內傳 EP3、EP4 時間: Mon Dec 23 20:14:34 2019 劇名: 檢察官內傳 官網: http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10011133/pm10056614 電視台: JTBC 播放時間:2019/12/16每周一、二 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30 台灣時間 愛奇藝更新時間12/17 10點 : https://tw.iqiyi.com/a_19rrhyhdp1.html 集數: 16 編劇: 朴妍善《青春時代2》、《青春時代》 導演: 李太坤《青春時代2》、《青春時代》 演員: 李善均《我的大叔》《老婆這週要出牆》 鄭麗媛《油膩的Melo》《魔女的法庭》 李成宰《VAGABOND》《Abyss》 金光奎《初次見面我愛你》《圈套》 李尚熙《春夜》《LIFE》 全晟佑《熱血司祭》《60天，指定倖存者》 海報: https://i.imgur.com/DOm3CB6.jpg https://i.imgur.com/KM1uBiN.jpg https://i.imgur.com/whD3uhs.jpg https://i.imgur.com/Vp33biI.jpg 人物關係表: https://i.imgur.com/ye5D1fK.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/R23tegc.png 李善均飾演李善雄 任職10年、以善良印象為名的檢察官。在知人知己、知己知彼的座右銘下， 他無論什麼證據都要細看細聽。 雖然處理案件的速度慢，但失誤相對較少。他認為比起速度更重要的是方向性， 最終所有事情的開始和結束都是人，以這樣的標準檢驗案件 https://i.imgur.com/sMMbcJv.png 鄭麗媛飾演車明珠 從中央地方檢察廳特殊部調到地方進營支廳刑事2部的檢察官。 她擁有出眾的能力和責任感，在11年的檢察官生涯中是首爾從未有過的檢察機關精英。 對於不停地前進的她來說，事件只是她的一件事情，是需要快速、準確地處理的事情。 她對堆積如山的文件和業務反而感到安心，認為別人的閒暇是懶惰， 在任何情況下都用結果和業績證明自己的存在。 https://i.imgur.com/qW7hAEg.png 李成宰飾演趙敏浩 擁有18年經驗的檢察官，現任進營支廳刑事2部部長檢察官。雖然他嘴上一開口就嘮叨和 急躁，但往往都會裝作贏不了禮讓好處予後輩，是一個不錯的上司。 他與刑事1部的南局長是對立關係，帶領2部的檢察官想盡辦法抗衡，但並不容易。 https://i.imgur.com/tN7eqzv.png 金光奎飾演洪鍾學 擁有14年經驗的檢察官，現任進營支廳刑事2部首席檢察官。 他的能力和人生觀都很平凡，所以每天都會排上一行彩票號碼， 開始一天的工作，幻想有一天中彩票後的生活。 他沒有領袖風範，但天性善良，沒有狠毒之處，這也是能力所在。 https://i.imgur.com/6EDRa5a.png 李尚熙飾演吳允珍 進營支廳刑事2部檢察官。上任4年來，她在強力部打擊惡勢力，變得非常粗暴。 在研修院與同事檢察官結婚後，因突然生下兩個孩子，連丈夫都沒有， 帶著婆婆住在官邸。在刑事2部工作繁忙的時候，她還擔任了公審檢察官，忙得不可開交。 https://i.imgur.com/78Gvl0u.png 全晟佑飾演金正宇 新任進營支廳刑事2部檢察官。他沒有做檢察官的慾望和哲學，只是因為這份工作是別人 眼中帥氣而堅實的職業而選擇了成為檢察官。 翻譯來源:維基百科 簡介 此劇講述一群不是身處高位的地方城市職場人檢察官們，他們過著平凡日子之時發生 的故事 cr.維基百科 線上直播 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php RRTV: https://reurl.cc/4gLAvD 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png EP11預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rw9yura0.html 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rv2yq754.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv28rw8k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rush02h8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rush02ds.html https://www.youtube.com/watch?v=3ThmQI2p07g https://tw.iqiyi.com/v_19rwdf8vyo.html https://tw.iqiyi.com/v_19rwdf8vpg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rw7wzt7g.html https://tw.iqiyi.com/v_19rwd4bf28.html https://tw.iqiyi.com/v_19rwd4bf7g.html https://www.youtube.com/watch?v=MYZz61YRDDc https://www.youtube.com/watch?v=dbH68F8JAw https://www.youtube.com/watch?v=jXzK1RaJy4U 劇照 : https://i.imgur.com/PVp04QS.jpg https://i.imgur.com/yECOeAV.jpg https://i.imgur.com/k2LWn6h.jpg 花絮照 : https://i.imgur.com/xUcTFfo.jpg https://i.imgur.com/2naANnK.jpg https://i.imgur.com/NY8dXex.jpg https://i.imgur.com/e7hjnrt.jpg CR.JTCB 官網 OST : EP11文字預告: 其實支廳長是沒有什麼存在感... 準備爲即將退休的金仁宙支廳長準備視頻信件的進營支廳家人的內容慧是什麼? 難道文科還是轉來轉去進營嗎 爲退休後的生活苦惱 金仁宙支廳長回憶了在檢察機關令人羞愧的過去。 哎呀我的胃腸... 洪鐘學檢察官在不知不覺間成爲了有名的Youtuber的內容 他可憐的命運是? 。大家出去記得戴口罩保護自己啊 前兩天在賣場有買口罩沒買。推。推！。今天下班去看居然缺貨 QAQ速度好快。是說這部官方是不打算釋出OST嗎？裡面的歌都很好聽耶。市區和山上的賣場都找了，口罩全售完QQ全聯還要等預購。，大家盡量不要到人多的地方啊！宅在家看劇吧！。上週有兩首很有復古味耶 希望能釋出一首也好。雖然都說因為是車檢但李檢也覺得因為自己的關係吧。李檢自願是因為有愧疚感吧。美蘭會拍視頻信件。美蘭的配樂超好笑XD。這段真的好好笑。美蘭好帥氣。這部看的很舒服就是大家都很會演。一部和二部部長氣氛突然變好感傷又尷尬。還以為李檢是故意的，原來是還不知道怎麼拍。這部在年代的設施就滿棒的，還用大台的電腦。這位youtuber 是裝可憐吧藉機偷拍全檢。為什麼全檢背景音樂是楊花大橋XD。啊金師傅也開了，我要被夾殺了XD。（夾）。所以檢察官就算真的做對的事情，還是可能被迫下台嗎？好。可憐。一直覺得支廳長髮型很像假髮XD。t這個人不會是被逼供的吧。多打個t。一直想要避開的說XD。推推。車檢其實說的沒錯。美蘭其實滿明顯的。居然睡倒。為什麼車檢轉頭而已就想哭。其實車檢也比任何人還對不起支廳長吧。美蘭配樂好好笑，怎麼聽都好好笑再搭配上表情。車檢這句最戳我QAQ。支廳長演講心得好感人。支廳長不要走啊。不想要新的支廳長。支廳長咖幾嘛。怎麼停在這，不喜歡新來的支廳長啊啊啊！。美蘭和金檢越來越有機會。最後還是要靠車檢。李檢的對不起超好笑。一堆人面壁哈哈哈哈哈哈哈哈。彩蛋超好笑。最近月火一檔jtbc一檔Tvn，真的超期待期待方法啊！。支廳長在這齣難得討喜。他在這部還滿暖的！無法接受新的支廳長。推！。看到彩蛋覺得車檢也很適合進營啊！希望她最後也能留在進。營XD。噢不，不想要換支廳長啊。這集彩蛋超好笑好喜歡刑事二部的大家，一起面壁被唸怎麼。會有種溫馨感？XD。新的支廳長感覺有點難搞。最後送別挺溫馨的 支廳長跟車檢說感謝那段很暖。一起面壁有點好笑 也想看車檢怎麼教訓那傢伙 居然沒演。車檢一定可以擺平那個瘋子youtuber，三人面壁真的超好笑。捨不得那麼好的支廳長離開TTTTTTT。隔壁棚的校長也被流放了TT。什麼！連校長也是，但校長好像沒那麼難過。當初罵朴部罵那麼兇。新來的事務官也太玻璃XD。這樣就哭奔。想不到遊戲還有戲！！。美蘭君主太帥了啦。超帥的。果然神等級就是不一樣。金部長很不得新來的支廳長青睞有點可憐。為什麼一直覺得李檢說方言不是很自然。金檢來報恩了。越看越覺得美蘭這個角色很有魅力。智慧小姐你是不是故意的。智慧小姐最終會不會露臉啊。刑事二部好有同事愛全檢也來探班了。結果是都來了。完蛋了。支廳長居然出現了。寫悔過書。支廳長打電話來關心耶好暖。想不到部長那麼愛撒嬌。結果那個人是爛人耶！新來的支廳長還對他不起訴。一定有勾結。部長被李檢丟掉好好笑。李檢和部長豁出去了。金檢這段好感人。我也是刑事一部的人。李檢要被調走了嗎。哦不美蘭被拒絕。安堆。金檢沒有想要和美蘭發展更進一步關係。omg。真的有小女孩的哭聲耶。門自己關耶。嚇死新來的支廳長了。也嚇到我了。還有高跟鞋的聲音。所以這件事是真的。哇最後還能看到法庭劇。聽到這集ost滿暖的，這部真的沒有想要釋出ost嗎？。支廳長真的很棒，沒有因此下台而是繼續執行他的任務。最後彩蛋好溫馨好好笑，很討厭那位youtuber。最後彩蛋好好看，一直重re。李檢被叫去面壁，李檢只是轉頭也好好笑。新的支廳長有點討厭...。收假前來補劇 那個Youtuber也太扯了吧 洪檢要瘋了XD。李檢一直爭支廳長沒有升上檢察長他的責任佔比是哪招XD。美蘭好奇妙XD 簡單的事也要到頂樓談 還搭配超有氣勢的配。樂XD。覺得這部男主真的好隱形... 本來期待角色關係發展結果12。集還是原地踏步... 有點心累。這部好好看。t大說的角色關係發展是指什麼？是解開當初的車檢為什麼。對李檢為什麼這麼有敵意嗎？應該不會指愛情線XD。Youtuber是把楊花大橋的歌詞當成自己的故事來講吧XD 太。浮誇了XDD。男女主角一開始集集爭吵 到後來就莫名沒事了滿奇妙的 雖。然我不喜歡看他們吵架XD。車檢其實內心也覺得很對不起支廳長吧…雖然只是做了對的。事 好矛盾啊…。美蘭真的太有魅力太帥氣了XD。所以美蘭德心意被看出來還被拒絕了嗎QQ。支廳長真的是個很正直又溫暖的前輩 難怪這麼受人愛戴qq。11集彩蛋好煩 面壁是怎樣啦XDDD 還好幾個XDDD。新來的支廳長感覺真的很討厭 一來就當眾給二部下馬威…。角色通常隨著集數應該會有某些成長、價值觀等在行為上會。有改變等等，目前只看到12集金檢敢對抗新檢長之類的。。之前車檢家暴問題已解除但在角色行為上沒任何變化，像是。單元劇切太開的感覺。李檢也還是看起來有種渾渾噩噩的，車李的對峙並沒有改。變角色，所以有點開始不懂當初這樣設定的理由。支廳長真的好煩 還把金檢當成眼線嗎？。二部感情真的好好 都來探班了～。結果被支廳長逮個正著 還要寫悔過書 太慘了…XD。之前的支廳長還打電話關心二部近況 太好了 李檢為了追酒。駕犯把部長丟在路邊 部長還說有個臭小子把我丟在路邊 太。好笑了XDDD。車檢真的太聰明了 支廳長被堵到說不出話XDD。tr大他們成長應該是在各自的生活有改變了，像是李檢遇到。小孩的事情最後也是有反省改變，車檢經過家暴案也是有稍。微改變，以前她從來沒有想要回家，但經過事情之後她和媽。媽之後會回家，但我不覺得李檢渾渾噩噩的。和媽媽說。還是蠻好看的 雖然沒有什麼突破性進展但每集都有個主。題 每條線也都蠻完整。二部真的感情太好啦 好喜歡。這部可能片名改成檢察官的日常才對。老先生偷竊那段雖不對但也滿可憐。有一段鏡頭離部長越來越遠超好笑。其實新來的支廳長很明顯放生部長了啊！部長不要再執著新。來的支廳長了啦。趙部長自從新來的支廳長變的好卑微。心的支廳長超級討人厭啊那嘴臉 想撕了他的嘴(我認真了。*新的。新來到支廳長真的很討厭。車檢說我自己會看著辦莫名帥XD。好想看智慧廬山真面目。一起寫悔過書為什麼也覺得很溫馨XD。也好奇他們常去的餐廳老闆最後會露臉嗎。新的支廳長超像現實中會出現的主管 是自己的line就很。照顧 不是自己的人馬就放生 然後找眼線問東問西 最可。怕那種。車檢超會說話的。真的是檢察官日常哈哈。新來的支廳長根本見人說人話ˋ見鬼說鬼話，超可怕看到車。檢的覺得不敢多說。車檢真的很令人佩服餒 可以保守自己底線又讓長官想拉。攏。對金支廳長叫哥那邊真的感人又心酸 嗚嗚哪裡找這麼好。的長官啦 支廳長快回來～～。新來的支廳長根本不配做檢察官。雖然這部很淡 但我覺得每個角色的設定都蠻有厚度的 每。個人都有小缺點但都很善良 很喜歡 看了很暖。做事超偏心。金檢我也是二部刑事說完就離開好帥氣。新來的的支廳長做事根本是公報私仇。一點公正性都沒有李檢明明是做對的事情還被這種長官對待。我以為美蘭的行為只有觀眾看得出來，想不到金檢也能察覺。到還滿厲害。聽到小孩哭聲真的好可怕。最後一幕是告訴我們惡人沒膽嗎XD。想不到高跟鞋聲這梗又出現 我都快忘了XD。部長被李檢丟掉看幾次笑幾次XD。美蘭越看越美 金檢是要失去才後悔嗎XD 是說智慧小姐戲份。還真不少XDDD。這部好好看啊﴿????。我也喜歡刑事二部的氣氛！從上到下一整個溫馨。這部我超喜歡的就是編劇沒有用戲劇性的方式改變誰，但透。過案件、也可說是他們的日常，一點點碰撞摩擦出想傳達。的信念與價值觀，就像12集片尾說的，有些人像李檢會強烈。反抗、有的人像車檢一邊順應變化一邊堅持自己，也有人就。是隨波逐流了，寫實卻不平淡，真是一部很不一樣的檢察官。職場劇！。最後推一下，金檢說我也是刑事二部後起身走人超帥的啊！。原來真的是眼力很快的青年，只是可憐我們美蘭了TT。因為美蘭希望金檢不要叫大君主, 叫美蘭ssi(叫名字比較親。如果沒有想進一步的話, 韓國常只用職場的稱呼。而且遊戲的事有必要一定要在外面說嗎? 遊戲有即時聊天..。原本以為車檢只是辦事能力超強，看她回應新支廳長覺得她其實。應對能力也很好，雖然很希望她最後留在晉營但是不放她回首爾。又覺得好可惜，真的是很有實力的好檢察官。部長跟前任支廳長撒嬌太可愛了。新來的支廳長有夠討厭 想念前支廳長了。和前支廰長撤嬌太愛了。11集的楊花大橋梗超好笑