新聞出處： https://tinyurl.com/yaz6ncbg 垃圾話才是本體？《機智醫生生活》怎麼可以這麼好看 Yahoo奇摩電影 https://i.imgur.com/STWqRXT.jpg 文潘光中網飛（NETFLIX）本季熱播的《機智醫生生活》大家都有追嗎？雖然敘事 類型與播映方式都與一般韓國迷你劇不同，但開播以來的話題性與收視率都節節高升。今 天就來分析這部非典型醫療劇的魅力究竟在哪裡？ 開始分析前，先簡單科普(?)本劇主創背景。導演申元浩1975年出生，畢業於首爾大學化 工系，2004年進入KBS藝能局擔任FD（棚內指導）。編劇李祐汀1977年生，畢業於淑明女 子大學貿易系，2006年進入KBS藝能局擔任SW（腳本作家）。兩人因日曜綜藝《真男子》 而結緣，2009年申元浩升任節目製作人，之後因工作壓力過大辭退賦閒。2010年，李祐汀 隨羅暎錫跳槽至tvN，在《花漾爺爺》、《一日三餐》擔任主作家。2011年，李祐汀撰寫 的《請回答1997》過案，總製作人李泯漢在導演人選上傷透腦筋，李祐汀大膽推薦申元浩 及另一位同為綜藝出身的朴成宰，機緣巧合開啟了《請回答》系列的輝煌時代。 https://i.imgur.com/CV443iA.jpg 機智醫生生活海報B款 題外補充一點：韓國的影劇製作模式與我們華語圈熟知的藝人中心製作公司提案 制度不同，絕大部分是以編導中心內部單位提案的方式運作。提出企畫的製作人 劇作家，負責調度的導演統籌，大多是電視台的正職員工，從前製、選角到拍攝、後 期的整個流程都握有絕對主導權。當然，對收視率成敗也得負起完全的責任。 話說回來，我們可以看到申導李編兩人既非正統科班出身，也沒有正規戲劇經驗，當年 敢大膽起用這個主創組合的李製作，想必心臟非常大顆。接下來就正式分析申導李編這 個組合推出的《機智醫生生活》，為什麼可以這麼抓眼球。 https://i.imgur.com/w3NpEur.jpg 機智醫生生活海報D款 一、說不完的垃圾對話 從《請回答1997》開始，李編筆下的人物經常滿嘴日常垃圾話，成了該系列的最大特色。 在尋常的戲劇中，編劇會精心堆疊台詞，就算是生活場景，也希望能寫出一兩句讓觀眾印 象深刻的經典台詞。最有名的當然就是以金銀淑（《鬼怪》、《永遠的君主》）、朴智星 （《來自星星的你》、《愛的迫降》）、洪氏姊妹（《花遊記》、《德魯納酒店》）為代 表。 但李編顯然反其道而行，她並不在意觀眾能否記住台詞，而是藉著一整場的口水戲，讓角 色走出螢幕進入觀眾的客廳。《機智醫生生活》每一集都會有一兩場五人幫齊聚的練肖話 場面，短則三、五分鐘，偶爾還逼近十分鐘；五人你來我往的拌嘴垃圾對話，通常和前後 場次毫不相干，也不見得能對應當集主題事件。這在正規戲劇來說簡直是不可饒恕的廢戲 ，但是藉著演員們精采的演繹、後期剪輯和音效的加乘，反而成為撫慰觀眾疲憊心靈的療 癒時間。 https://i.imgur.com/MVVFpkB.jpg 機智醫生生活海報A款 二、實境秀的視覺風格 申導的運鏡充斥各種大角度的定格定焦，觀眾的視覺體驗很接近真人實境秀的直觀滲入感 。 正規的戲劇導演，會在重要場景裡精心雕琢畫面中人物與前後景之間的比例及焦距，試圖 給觀眾如夢似幻的視覺體驗。舉例來說，禹忠煥（《當你沉睡時》、《德魯納酒店》）、 金圭泰（《沒關係是愛情啊》、《步步驚心麗》）、李應福（《太陽的後裔》、《鬼怪》 、《陽光先生》）這幾位都是箇中好手。 與上面幾位導演相比，申導非常清楚本身拿手領域何在，與其拚畫面的精緻美感，不如順 著李編日常型態的劇本走向，盡可能消弭與觀眾間的距離，營造出身處其中的臨場氛圍。 相對於實境秀動輒十五、二十機跟拍的作業環境，迷你劇只有雙機或三機同步，要塑造臨 場感其實更有難度；但是申導藉由適度補cut和短鏡剪輯，成功的把戲劇和綜藝兩種本來 互不相容的畫風節奏合而為一，帶給觀眾一條全新的視覺旅程。 https://i.imgur.com/HQg4sj5.jpg 機智醫生生活劇照五人幫第一張合照 三、碎片化的敘事架構 如果每集都沒漏掉的話，應該可以發現到《機智醫生生活》至今都沒有一個貫穿全劇的主 題（或是主軸事件），卻仍然可以一集接一集的看下去。 一般在編寫故事時，編劇一定會在起頭放出一個長事件的伏筆（術語稱為鉤子），讓 觀眾意識到主角有一件必須完成的重大任務、或是一個非解開不可的人生課題，願意花時 間一集一集陪伴主角走到任務的盡頭、找到人生的解答。比方說：《鬼怪》的金信需要引 導鬼怪新娘池恩卓為他拔劍解開不死咒詛，從互斥到相戀的過程就是故事主軸；《來自星 星的你》的都敏俊終於盼到回歸母星的難得機會，卻又放不下轉生在他面前的千頌伊，全 劇就在來回拉扯中邁向終局；《德魯納酒店》的張滿月期待能擺脫麻姑神的束縛走上奈何 橋，幫助他圓夢的具燦星竟成了她無法割捨的留戀，不到最後都無法解開這個矛盾；這些 故事都成功牽動觀眾一直跟隨到結局為止。 不過《機智醫生生活》到目前為止都沒設定這樣的主軸（看來往後也不會有），但是每一 集的小主題及事件還是搭配得很緊湊，成功塑造出另類型態的無負擔、無障礙追劇體驗。 https://i.imgur.com/SWGPhtz.jpg 機智醫生生活劇照五人幫的午餐 以身為編劇的立場來看，《機智醫生生活》的成功模式真的是刷新三觀。但是換個角度反 思，即便撇開台韓兩地風俗民情的不同、以及影視行業競爭激烈程度的差異等因素，申導 李編這種開創藍海創造需求的超前佈署思維，仍然非常值得借鑒。以上幾點分析供 大家參考，文末附上本劇幾位主人翁的高清劇照，我們下次再見啦。 https://i.imgur.com/y9Io5a8.jpg https://i.imgur.com/NEzxv2W.jpg https://i.imgur.com/a7RHgjq.jpg https://i.imgur.com/snhk7z0.jpg https://i.imgur.com/lgsV7ay.jpg https://i.imgur.com/1PzSmrE.jpg 心得：這篇推薦文從幕後工作人員的背景來分析請回答和機智系列，算是比較特別的。還 沒入坑的版友可以參考看看 我剪貼原文，就不更改了，你知我知看到的人知就好 我覺得作者垃圾話的意思應該是這些台詞到別的劇裡會像是多餘的垃圾，但在申導的戲 裡卻能夠被利用，成為劇的另一個看點 練肖話<我覺得很有親切感耶XD。推機醫非典型醫療劇。是說朴智恩朴編怎麼變成足球明星朴智星XD。很好看 整個劇情編排和台詞會聯想到日日劇的感覺 但是。很簡單的收在五人聊閒話之間。很多橋段都是我們日常生活跟好朋友會發生的 垃圾話就是。喜歡五人在一起時的垃圾話跟默契。五人幫的垃圾對話正是我這部劇最喜歡的部分，可以蕊上。十次。不太能同意「垃圾話」這個用詞。不覺得一定要精美設計後的語句才能稱為台詞 日常生活中。交流的對話也足以打動人心。最喜歡五個人在一起的垃圾話時間。最近這集的垃圾話代表就是翊晙說要帶羽朱入碩亨戶籍。在。別的戲裡無法想像這種對話，但在這裡就成為了一個笑點。完全可以理解本文作者的意思啦 但使用垃圾話、練肖話這。種說法 就是有種被輕視的感覺XD 我們的生活也常會出現。類似劇中所產生的交流 如果我的日常對話被稱作垃圾話。會讓我有點不太開心 也可能我太古板 不太適應新用語XD。喜歡五人幫垃圾話時間，跟最好的朋友也會這樣XD。好喜歡這種風格，輕鬆好笑感人且不浮誇。不用猜兇手、沒人愛。到狂，每星期打開看前就覺得好放鬆，心情默默變得開心！。嗚嗚嗚 馬上被發現人老一去不復返(哭跑。真的超愛看你來我往的練肖喂劇情！超紓壓～。想說怎麼跟機智牢房風格差這麼多，去查才發現原來機智牢。房編劇不是李佑汀，也難怪這部會有過去五人幫的回憶，。請回答系列的感覺又回來了！。我也最愛他們講一些無關緊要的對話～我跟朋友之前會。稱作「講幹話」哈哈比較粗俗一點。也不是很喜歡垃圾話這個詞@@ 就是很生動的日常對話呀~。很愛他們一起吃飯鬥嘴。講練肖話好好笑XD 超喜歡五人幫日常 每一集聚在一起講話。的片段都最療癒。人生就是一場幹話的總合。沒朋友的阿宅表示，還蠻羨慕能練肖話講垃圾話的親咕耶。我討厭現實裡的人際關係，可是看劇裡的五人真的很舒壓。這部真心推！。更喜歡練肖話的說法！如果改成閒聊也可以～我就是每集。重看最愛五人幫聚餐聊天的地方啊～。這部真的很推，而且五人幫的情誼真的每次都讓我覺得好感。動，垃圾話的模式更能顯現這五個人的好交情啊～～。大推!!!真的好喜歡這部戲喔~。但是跟朋友在一起不是都會互相diss對方在講什麼垃圾話然。後鬥毆(？)一陣子之後哈哈大笑嗎 我覺得蠻符合的阿。最愛看他們五個練肖話，很有生活感，也讓他們的個性。更立體了。哈哈哈，真的欸，五個幼稚鬼。五人幫的閒聊片段 段段都是經典。我覺得劇情比較像美劇的編制，事件發生在一集內開始完成。主角群對應事件的過程則是影片的可看性。。看這齣真的最喜歡的就是五人幫聚餐不然就是各種休息室串門。子，還有練團時間了！。不覺得垃圾話是貶義耶 感覺就是跟朋友在一起才能夠講。這些沒營養的東西又很開心的感覺。其實就是很會耍嘴砲，嘴砲耍得好本來就很吸引人。試想，我們身邊特別嘴的人，是不是一塊強力磁鐵？。分析的很好～～推推。推怎麼可以這麼好看。懂筆者說的垃圾話是什麼意思 我日常生活也會這樣用 其實。真的沒有貶義～。每一集都期待五人幫一起練肖喂跟練團的時刻 只要在一起。就會有笑點。機智系列必推!!。或許就像五月天演唱會一樣都會有中間垃圾話時間 就是好。友聚在一起可以自在的隨便聊 所以這麼形容吧。我也覺得垃圾話沒有貶意 就是跟朋友一直亂講幹話這樣。沒有主軸的風格 是不是有點學自美劇 例如六人行那種風格。我猜是垃圾二字讓w大觀感不佳，但真的沒什麼，別太在意。了。真的好好看～淡淡的溫馨。垃圾話跟垃圾食物一樣治癒心靈啊（咦）我也覺得沒有貶。義。我也喜歡看他們練肖威，親切得就像朋友。好看推~這部如果有OST或DVD很值得收。垃圾話都很好笑捏～最愛看他們鬥嘴了。垃圾話就是實際上沒什麼幫助，但是帶有笑看一切，為生活多。點幽默的話，並不是貶義耶！。垃圾食物也就是不能提供營養，對人體沒什麼幫助，但是能。夠撫慰人心的食物XD。認同樓上rock大 哈哈。喜歡這部+1 第一次這麼喜歡申導的戲。同意，這部劇因為沒有一個麥高芬，日常的幹話便成了讓劇。中角色們形象得以立體的重要環節。垃圾食物有滿滿的熱量☺。感覺很日常的對話卻很能打中人心！好看。超愛他們廢話的戲XDDDD