<天空之城> 選擇 愛 之 新年祝賀文 其實，我還沒看完天空之城。 但已經先看了部分大家的討論還有結局 剛剛看到慧娜為了氣藝瑞而吻了宇宙......（ep13） 我也喜歡慧娜，喜歡她的獨立堅強，喜歡她看透大人世界虛偽的聰慧，沒有靠爸靠媽的背景，一切全憑自己努力的模樣，更吸引人。 然而，她內心的空洞和恨意，實在太強大了，強大到她忽略了自己身邊的美好和溫暖，強大到最後吞噬了她。 在 對藝瑞的嫉妒與恨意 與 來自宇宙的溫暖與愛 兩者之中，慧娜選擇了依據內心的 恨意 而行動，而不是依據 愛 而行動。 跟美香和其他人一樣，慧娜也不是沒有選擇的。 我們在遭遇困境的時候，很容易會把自己困在一團黝黑之中，用一團濃濃的黑霧包裹著自己，一點光都透不進來。 然後，我們以為自己別無選擇，以為自己被重重捆綁住，動彈不得。 但其實，我們手上是握著解鎖的鑰匙的，只是我們往往都太關注自己的困難與不足，而忽略了自己的幸運與長處。 慧娜的無比聰慧，就是那把鑰匙，如果她願意相信自己，選擇愛，相信愛，用自己的愛，來療癒自己的恨，把自己的傷口，當作是自己的責任，而不是要去向誰索討的債。 美香的錯，是美香的功課。無套爸的錯，是無套爸的功課。 慧娜啊，你寶貴的力氣與聰慧，是要用來超越你自己的功課，而不是去向誰討公道。難道你沒想過，你把自己活得越來越好，光明正大，就是為你善良的母親，對父親最好的報復嗎？ 如果我們一定要談報復的話。 無可逃避的，是因為你的恨意，而進入了他人同樣的恨意圈套裡。 即便是我在書寫的此刻，我已經知道了編劇為你撰寫的結局，即便是我希望你當初做的是其他的選擇，或者在結局之前任何一刻，你有注意到你的恨意已經點點滴滴侵蝕你到你再也無法感覺到快樂即使你身邊的宇宙那麼溫暖，讓你終於決定為自己的快樂與幸福，做其他的選擇，離開那個會滋養你恨意的環境.......那麼你的結局不會是這樣。 可是，我還是喜歡你，和其他廣大為你心疼的觀眾一樣。 如果我們任何人像慧娜一樣，在遭遇困難情境的時候，身邊的人看起來都像天空之城裡面那些髒掉的大人們一樣，要記得，在身邊的世界之外，還有其他的存在，更高層次的存在，像電視劇外的觀眾一樣，他們看得到所有一切的 超越之後，回頭看，啊，原來當初是那樣的啊。我們將會輕鬆一笑。 除了生命的體驗之外，難道靈魂的超越，不是我們生命的最終目的嗎？而不是那些表面的名利標籤。 祝大家 都撥開外在的烏煙瘴氣 找到 （讓自己快樂幸福）的 心 的方向 新年快樂^^ （數次修改，系統為什麼反覆漏字） 原來可以這樣回覆。謝謝您^_^ 謝謝您^_^ 我也很喜歡她。她很真實很努力，很不簡單。讓人心疼她其實好好長大，會很有力量，能夠像幫助藝彬一樣，啟發很多人的。 感謝大家的回應與討論。我想，我再補充一下好了： 我的意思，並不是希望慧娜選擇宇宙而獲得幸福，沒有一份關係，沒有挑戰，來自宇宙的愛，也可能充滿挑戰。 我的意思是，僅管身世坎苛，慧娜擁有無比倫比的聰慧與才情，如果她願意好好運用它，她絕對可以為自己走出閃亮人生。 她可以選擇（心態上或物理上）遠離美香藝瑞那一家人，她不需要爸爸的肯定與接納，她自己已經很棒了。她可以珍惜身邊任何一刻的溫暖，放大那樣的溫暖，來照亮自己，愛自己，療癒自己。 是的，我們怎麼能對一個高中的孩子那麼苛責呢？這是好多大人都無法做出來的選擇。是啊，所以，我們才心疼。 所以，我們才選擇好好為慧娜訴說她短暫卻充滿啟示的一生。 我的意思絕對不是去仰賴任何人的愛（但當遇到的時候，我們應該珍惜並感恩，不是嗎？），也不是去受到任何人對我們的恨，而影響我們自己的人生。我們也應該勇敢選擇放下我們內心的恨（即便他人多麼的可惡可恨那都? 做我們自己人生的創造者，而非受害者。 在任何一刻，我們都可以這樣選擇。 不容易，對，所以，我們應該時時為自己加油，並且也深信，我們並不孤單，有許多在我們人生之外的關心我們的存在，在為我們加油，在祝福著我們。 再說一聲，新年快樂 （我們可以在任何一刻，重獲新生。） 最後，我想說的是，很感謝這個分享的平台。我覺得我在書寫的同時，雖然是在對慧娜說的話，其實，似乎是在對自己說的。 也因此，我現在覺得非常開心和輕鬆，好像終於放下了內心深處一個非常幽微的暗結。:) 我想，如果我因此而覺得很幸福，也許我應該把這個感受與方法，分享出來吧。我的考驗說不定並沒有比慧娜輕鬆。:p 不過，我也認為對每個當事人而言，他所遭遇到的困難與課題，都是不可承受之重。每個人有每個人專屬的人生路徑，沒辦法相比，也不需要相比。 讓我們為彼此打氣。 再說一次，新年快樂。^^。寫得好好  推。還沒看內文 先被標題吸引 標題很美。推QQ真的好喜歡慧娜 不是說可愛或是很正向的喜歡 而是這個。角色融入滿滿不同面向的情感。推。推。推。推。推你溫暖的心得～但很多人覺得慧娜的選擇是別人造成。的...可是選擇權在慧娜手上。的...可是選擇權在慧娜手上。樓上，對一個高中生，要求她那麼有智慧，會不會太苛。求？。事實上對慧娜的不忍，許多人都考慮了客觀的條件之。後，才加以同理心看待，包含她的年齡。雖然如此，。我還是喜歡結局的。。只要確認存活下來的人，最終會成為這世上美麗的風。景，展現人性的美好，是否血債血償被正法不重要，。我會希望他們過得好，這樣可以稀釋醜陋人類的比例。。寶拉說慧娜是對宇宙也有好感的，只是現實太多要她煩的。，所以宇宙不是他的第一順位，如果編劇也給她機會相信。她會走出不一樣的路吧？可惜她沒有選擇只有變成別人選。擇，心疼這孩子。寫得真好!新年快樂!。寫得真好!新年快樂!。推 寫得好好。如果慧娜選擇宇宙，就有愛她的一家了...。看完再說吧。看完再說吧。就算選了宇宙，宇宙的家人也不會成為她真正的家人，除。非以後結婚或領養，不然認同感還是不同。說她可以自己選擇 我可不這樣認為 她做一切不過只是想要。說她可以自己選擇 我可不這樣認為 她做一切不過只是想要。擺脫私生女的枷鎖。美香一直恐嚇她無套爸不會認她，她只。能希望藝瑞考不上首爾醫大但自己考上了，這樣爸爸才會要。她。是誰讓一個高中生有這種功利的想法？是那些噁心的大。她。是誰讓一個高中生有這種功利的想法？是那些噁心的大。人啊！。況且她有的都被藝瑞奪走，除了爸爸，還有學生會會長，不。公平的考試讓她變第二名，憑什麼要默默吞掉？因為父不詳。嗎？說她有選擇真的是站著說話不腰疼。美香當初可是使計。的小三。而且為什麼要選宇宙而幸福？這種幸福是男人給的不是自己。的。實際看透現實的孩子才不會選男人交付自己的命運呢，。男人才是最不可靠的，誰知道他的愛能持續多久。推樓上，雖然劇沒演出來，但身為父不詳的印記，比想。像中還要殘酷得多，僅憑愛情就能解決一切嗎？身處於被。像中還要殘酷得多，僅憑愛情就能解決一切嗎？身處於被。父親給拋棄的慧娜可不敢這麼天真。。就算沒有美香 恩惠也不可能變正宮...美香有對婆婆說過。就算沒有美香 恩惠也不可能變正宮...美香有對婆婆說過。你是怎麼對恩惠的？我怎麼敢講自己身世。慧娜悲慘的人生 最要負責的是他父母不是美香...。對慧娜來說 美香害他沒爸爸，但對美香而言 慧娜的存在。是家庭破壞者。兩個人都只是選擇對自己有利的去做。兩個人都只是選擇對自己有利的去做。慧娜怎麼算是家庭破壞者？嫁入姜家是她自己使手段說謊騙。來的，就要承受各種可能的後果。慧娜是她使手段後的產物。推b大。。出來跑的還是要還。如果沒有美香，恩惠或許不會是正宮，但誰知道呢? 慧娜搞不。如果沒有美香，恩惠或許不會是正宮，但誰知道呢? 慧娜搞不。好會得到比現在更多資源，至少姜家會知道有這個小孩。恩惠也不可能變正宮-這種不存在的如果真是每次既得利益。者為自己開脫的藉口。不覺得慧娜媽會沒機會變正宮欸，當初美香嫁進去是因為懷。不覺得慧娜媽會沒機會變正宮欸，當初美香嫁進去是因為懷。孕了。那為什麼慧娜媽懷孕了會沒有機會？。而且姜無套至少知道自己有這個孩子吧。慧娜至少不是父不。詳。不會 美香是因為說謊所以孩子沒有被打掉。https://i.imgur.com/ZlQIIZk.png。https://i.imgur.com/ZlQIIZk.png。即使沒有美香 恩惠說自己懷孕了也只是小孩被拿掉。說謊=孩子沒被打掉所以奉子成婚。還是因為懷孕才結成的。婚。慧娜媽懷孕，就算婆婆要她打掉，只要她不照做，肚子。大了起來甚至生下來不見得會沒機會當正宮。這種如果推論。沒有什麼絕對的假設。婆婆說要打掉，但子宮是自己的還是可以自己決定吧。婆婆說要打掉，但子宮是自己的還是可以自己決定吧。馬後炮 : 慧娜若沒有去找金珠英，為了令某人考不上首爾。醫大，仍然可以活得好好的！金珠英是最大禍首。而慧娜憑。自己實力，不去復仇，令自己更强大更快樂，就是最好的報。復了。可是這不是編劇要寫的故事情節。郭美香再怎麼不對。，起碼不是殺人凶手，不用無限上綱到她罪不可赦！。原po文很棒。推好文及此劇收尾，引人省思，不管是喜歡或。討厭。。如果要馬後炮的話，那當初美香對慧娜好一點，慧娜也不。會跑去找金不是嗎？這齣一堆人做錯事，可是就只有慧娜。一個孩子的後果不可挽回。到底為什麼美香要對慧娜好？！ 這太矯情了吧？現實生。活中也不會有人對老公在外面的小孩好啊@@。撇開其他因素 慧娜就是老公在外面的小孩 對她有敵意是。正常反應啊。美香又不是聖母角色。她唯一能自己努力的就是課業了，可是對方光靠作弊就拿。滿分，連這點努力方向都被剝奪，憑自己實力得到快樂？。推原PO，也謝謝編劇沒有給一個簡單正義的結局，而是很多。思考，新年快樂～。她可以不用對她好一點，好歹不要打壓她吧，就當作陌生。孩子的表面客套關心都做不到？。她在不知道慧娜身世之前就處處正對她了。針對。我覺得人不是絕對理性的，所以編劇寫出了不那麼正確。但符合現實的角色...真要一個一個算的話，當初姜媽。支持兒子和慧娜媽媽的戀情不就沒那麼多事了？美香也。是花了18年才從首爾醫大的夢中清醒，如果慧娜還活著。也許她也會有不同的結果吧，因為一時失策就被殺，代。價實在太重了。對  代價太大了QQ  連執迷不悟錯事連連的金老師都獲得。了救贖，就只有慧娜一個人永遠停留在那裡。推這篇，也推回覆原po回覆的貼文。人生的選擇權最終還。是在自己手上，希望原po可以放開枷鎖桎梧，走出屬於自。己的一條路，為妳加油，也祝妳新年快樂！。推~。推，認同原po的想法，新年快樂！。慧娜須要一個人開導她，可惜她沒有機會了。寫得真好 你有一副溫暖的心靈。推~溫暖正面原po!!結局讓人思考，個人覺得編劇最終不。是要懲罰誰，而是傳達了許多意義，人生選擇在於自己，。一念天堂，一念地獄，美香慧娜金老師都用她們的選擇來。傳達了。慧娜也可以選擇直接告訴爸爸，既可認親，又會搞亂藝。瑞心思讓她失常，一舉兩得。她也可以向學校舉發試題。的事。。不過慧娜跟其他孩子不同的地方在於，她真的沒有一個。知道全部事情的傾訴對象。。看到親吻覺得很悲傷啊，慧娜承受的壓力真的太多了。這系列心得文中最感到共鳴的。喜歡原po的想法+1。當時慧娜媽死亡的那一刻，多少就感覺到。慧娜會更偏激，更難走出自己的恨意與妒忌。最後的死亡，雖。然金珠榮是主因，但若沒有美香、藝瑞的敵意，沒有被恨意吞。噬的慧娜，沒有被名利蒙蔽的姜爸，沒有說不出口的美香，慧。娜的死局也不會產生。一步錯，步步錯，就像一開始英才爸說。的，沒到死亡那一刻，誰會知道這一路都是錯的...。推～ 原po寫的也為我帶來一點反思！。推原PO 慧娜一直想著身邊讓自己不幸的大人，但是卻也。忽略了身邊真正溫暖關心自己的藝彬和宇宙，來不及認親。，也來不及道別就走了！自私自利的大人是日常，這些小。惡拉到了極端與不擇手段就變成了大惡，在我們崩壞深陷。其中時，就像是睡著做夢醒不來一樣，覺醒才會明白！。推，沒有很同情慧娜，其實她的行為跟骯髒大人完全沒什麼。兩樣。個性決定命運，年紀與遭遇不能當擋箭牌，真的只能。說是她的選擇決定一切的發展。。其實很不喜歡慧娜這個角色，覺得太黑暗，心思重，愛忌妒，。覺得自己的不幸是別人造成的。現實生活中比她不幸的大有人。在。單親的小孩多的是開朗又正面的。把自己的優點用在不。對的地方，聰明反被聰明誤。編劇寫的結局很殘忍，但說實。話很難想像她這種心思長大會好到哪裡去。也不覺得她有喜歡。宇宙，純利用的感覺。。她說她沒有天不怕地不怕，她也害怕很多事的時候，很心疼。她，因為她從來沒有一個可以依靠的長輩，看到她真的被蓋。上白布很難過，但看完原po的話也認同。如果慧娜可以回頭看看身邊愛她的人，她應該會過得更幸。福。。另一個場景，金珠英在跟家長說…你可以承擔…時感覺，。感覺很像再跟魔鬼交易的畫面。。推。不喜歡慧娜，但看到她的結局還是覺得心好痛。推原po 覺得很棒 這串討論文也很有省思。謝謝你的文 讓我有了一些省思