http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23899962 演員景收真正在積極考慮演出tvN《Mouse》。 經紀公司YG娛樂方面21日表示:接到景收真演出tvN新電視劇《Mouse》的提議後，正在積 極考慮中。 執筆《一枝梅》、《神的禮物14天》、《BLACK》等作品的崔蘭作家新作《Mouse》是透 過胎兒遺傳基因檢查，從母親的肚子裡開始篩選精神病患者的話，如果你肚子裡的孩子是 精神病患者的話，那麼你會將他生下嗎？ 歌手兼演員李昇基很早就確定演出。李熙俊正在 考慮。 據悉，如果景收真演出，將飾演獲得各種媒體人獎和特別報導獎的時事教養PD崔洪珠。 劇中，她與既是派出所的新入巡警，公認的正直青年鄭巴凜一角的李昇基能否首次合作， 令人拭目以待。 另一方面，tvN《Mouse》將於明年上半年播出 。推景班長！。推景班長！！。推收真！！！！。喔喔喔推收真！跟昇基好像也會很搭！。推推。景班長!。想看但是編劇上一部結局真的很......。接戲接好勤，希望有時間回我獨當班長。這編劇很猛 都專出爛劇。一枝梅和神的禮物對我而言不是爛劇欸。Black我沒看過。就是。一枝梅經典，神的禮物跟Black雖然結尾不愛但整體表現也算。不錯了。這是女一的角色嗎？。推。推景班長！。推景班長。Black我個人還滿喜歡的，但覺得差的人挺多就是了。這編劇對主角下手還滿狠的......。劇情讓我想到黑鏡。哦哦哦哦景班長!!!