粉專附圖一張： https://goo.gl/TRmvnD 先前就提過，《只是相愛的關係》這部戲的氛圍， 讓我想起《儘管如此，也要活下去》這部日劇， 雖然兩部的結局在男女主角是否修成正果上有些為落差， 但整體而言， 都是讓劇中每個角色都從過去陰霾中邁步向前的完美收尾， 雖然有人可能會認為悲劇才更為雋永， 然而對我來說，能否看到角色的成長，才是最重要的事。 不管是在離散後終於走到了一起， 還是在頓悟後終於下定決心離開， 因為只要看著他們從死胡同般的困頓中破繭而出， 就能讓我在回頭檢視自己的人生時， 生出更大的勇氣作出決斷。 就像不幸毫無預兆的前來， 奇蹟，也會在我們放棄希望的瞬間，突然出現。 但那份奇蹟，或許是因為某個人的不幸才有的。 所以我們，應該感激自己還活著， 更努力、更用力去幸福起來。 雖然最後一集為了賣關子， 一直到最後一刻不讓觀眾對康斗的病情放下心來， 讓看直播的我感得很焦心， 但後來看了中字，可以體會到編劇如此安排的深意。 先是讓尚滿有了可以捐肝的可能性， 呼應先前尚滿說自己是天使， 也用另一種角度解釋了何謂家人， 瑪麗、奶奶跟尚滿雖然與康斗都無血緣關係， 但卻比血脈相依的家人更為親密，也更關心彼此。 但最終，卻是安排了另一個奇蹟， 來讓一路活得如此辛苦的康斗，真正獲得重生。 還記得康斗與文秀受困在廢墟時， 提及那個被稱作伊斯坦堡的奇蹟的足球比賽嗎？ 在沒有人看好、最絕望的時候， 卻上演了跌破眼鏡的大逆轉， 不就很像是康斗的人生嗎？ 而康斗與文秀， 這兩個在事故生還後還一直活在罪惡感裡的人， 藉由這再一次展現在人生中的奇蹟， 讓他們終於得以體會到在這險惡的世上、在殘酷的命運面前， 能夠活下來， 並且有可以牽著手就能體會到幸福的人在身邊， 是多麼值得感激的一件事。 我特別喜歡結局天臺這一幕的十字架意象， 就像是文秀反省著康斗獲得肝臟移植的那個奇蹟， 其實是建立在某個的不幸身上， 我們活在世上，或許都必然的背負著一些什麼， 可能是家人的期望，或者是深愛之人的掛念， 還有更沈重的他人的生命。 相較於其他早夭的生命，我們都是倖存之人， 而我們唯一能做的， 就是不辜負這份幸運，幸福健康的活下去。 我想要珍惜你。對我而言，珍惜你就等於珍惜我自己。 不愛自己就無法愛別人， 但是唯有愛對方比愛自己多，人才能夠真正愛自己。 白石一文《一瞬之光》 康斗與文秀間的愛情， 也讓我想起很喜歡的小說這段話， 他們的相遇，讓他們因為珍惜對方、因為愛對方比愛自己更多， 所以才能藉由這過程，反過來學會如何愛與珍惜自己。 曾經如此輕賤自己身體的康斗， 因為這場病看到身邊那些愛著他的人痛心的淚水， 才開始懂得要愛護自己。 而曾經如此討厭自己苟活下來的文秀， 也因為遇見了如此珍愛她的康斗， 下定決心這一次要陪著他走到最後。 而我更喜歡的， 是結局讓每個角色都找到了他們人生的出口， 不是那種所有人都終成眷屬的膚淺HE， 而是讓他們都從原本停滯不前的生活中， 找到邁步走向新生的勇氣： 宥珍走出了與父兄不同風格的經營理念， 成為願意正視錯誤、因而讓人有所期待的企業家； 周元不再需要從父親失敗過的地方證明自己， 而能放手去造真正想蓋的建築； 在英接了奶奶為那些無法走正規醫療管道的人所開的診療所， 彷彿才真正成為了一個醫生； 而文秀的父母，在相對無語以後選擇正式離婚， 父親重新回到開著大車的勞碌命， 母親則選擇為了剩下的家人、努力戒除酒精中毒。 如果要我雞蛋裡挑骨頭說一個結局的遺憾， 或許就是沒能看到追悼碑完成的樣子吧， 我本來預想的結局， 是所有人聚集在追悼公園， 有人可以笑談逝者的往事， 有人可以在此盡情地哀悼流淚。 然而最後收尾在康斗的這句話， 我覺得比我所想像得更美好， 能夠活著，真好。 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/ 我在看的當下就想到小說那段話，描寫兩人愛情真的很貼切 推所見略同，期待你的心得 奇蹟這段真的寫得很好，跳脫出原本的想法，很有意義。 大推你的想法， 我後來覺得如果大家都聚在追悼公園的結局太理想化， 結局是起了一個頭讓大家先走出傷痛， 留了一個他們日後跟康斗與文秀那樣有勇氣重回現場的盼望， 反而更有餘韻。。推推結局的看法。推原po寫的文章，最後每個人都有成長。推一個! 被康斗迷的不要不要的，為啥長的像貴賓犬的傢伙。怎麼這麼有魅力QQ。補推。推推 我也是被康斗迷的不要不要的。推心得，文字很細膩!!! 很喜歡文中引用的那段文字。推g大細膩美文 很喜歡引用小說那段話。也很喜歡結尾帶出每個人的成長。d大這樣說以後看到貴賓都會想到康斗xd。XD。看髮型啦，這齣的髮型很貴賓呀，就是在路邊流浪惹人憐的。貴賓犬。的確 髮型很貴賓依然把人迷的不要不要的 XD。原本覺得髮型很醜的說，想說徐理事的帥氣哪裡去了，事實。證明我錯了。我當初反而比較愛這個髮型勝過徐理事髮型蓬鬆感覺很好摸。我很認同一瞬之光那段文字體現了這兩個角色之間只是相。愛的關係是什麼！我正在寫觀影後的心得，這部分與原po。的見解完全相同，很激動遇到相同想法的人！。不愛徐理事的油頭.比較喜歡康斗狗狗頭&記憶裡的順毛鄭真。相愛文必推。我也喜歡記憶裡的順毛樣。我比較喜歡康斗的捲捲頭，蓬鬆蓬鬆的。我都喜歡--->盲目 XD。推原po的心得 喜歡最後每個角色都有成長 再推喜歡。康斗的紅貴賓頭  後來找幾個俊昊的影片看發現只有。康斗髮型打中我XD。推 只是相愛的關係！。記憶裡的鄭辯也帥～～松鼠也帥>////<。推。真的好喜歡這部男女主角之間的氛圍喔~。流浪貴賓XDXDXD。推!! 16集看得好恐慌，深怕康斗領便當..推"奇蹟的發生。雖然可能是建築在某個不幸，但能不辜負這份幸運就是幸。福的活下去!!"QQ 結局收得很喜歡，推能看到角色的成長。才是重要的!有意義的HE真的好喜歡~更能讓人反思與珍惜~。~QQ。推有意義的HE 雋永深刻。我本來也很期待看見紀念碑被立在公園裡的景象，大家。在舊的空間裡有了新的可能。但想想大概成本太高了，。只能靠想像了。:P。不過最後換個方式對空間的重新詮釋也很好。有時候需。要的是走出原本困住自己的空間，之於康斗和文秀是大。樓倒塌時的那個黑暗空間，之於文秀媽是自己整日喝酒。的電視機前，之於文秀爸是開在失事地點前的小店，之。於周元是他的建築事務所；有時候是需要讓舊的空間重。新產生新的意義，就像文秀家的改建，和奶奶藥局的重。新開張。記憶／紀念這種東西，關在自己心裡就變成牢。房，打開來才會變成心與心之間的門。。推r大的推文!! r大推文都推的好美~~~寒冷的天氣裡有這。部暖劇、直播文還有每位大大的心得跟推文陪伴，覺得心。裡超暖！。推r大推文 看了心裡暖暖的。g大文筆真的好好，還捨不得跟康斗說再見啊！QQ。推餘韻深遠的相愛，也好喜歡與眾不同的奇蹟說！。推~。推心得！覺得這個編劇真的很厲害啊～。推推！不愛徐理事油頭 +１。這部戲真的很溫暖。先推，還在追劇中XDD。推g大的文字 真的好喜歡結局的詮譯 感動得讓人哭 又溫。暖得讓人笑。好劇推～結局完美。r大的推文也好有感覺 太喜歡這部了～劇組真的很用心。推 後面兩集催淚啊。這部也讓我想到了儘管如此，也要活下去