梗圖篇SP 從《天氣好的話，我會去找你》梗圖後，發現大家真的好愛狀況選擇題（我不懂）。 這回因為r大一直敲碗，加上前面集數其實有幾張截圖沒有做， 想說每集補個1張，應該可以發個SP吧。 （做完發現又爆量了啊帝國電視台也太多台了吧。） 快速重看，發現這部戲的步調前後差異這麼大啊， 前面輕鬆到不行，李袞靠臉闖民國各種笑點，配角群的日常生活也很好笑， 扣掉剪接混亂的兩集，陰謀浮上檯面又卯起來開火車，覺得後面收尾會變飛機吧？ 時空縫隙各種景色，回顧起來覺得色彩也太絢爛（無空氣的設定懶得吐槽）。 https://i.imgur.com/mpQfJp3.jpg https://i.imgur.com/WbWXPdA.jpg 太乙在EP6、EP13兩次在縫隙中撒種子。 平行世界加上倒敘補敘、不順時剪接，全劇終拜託來個順剪的版本吧 看個劇還考驗觀眾的記憶法，每個觀眾都N扣nim嗎 （應該有100字了吧？） 梗圖與警語 梗圖有可能對您看劇感受或演員形象造成影響，開圖前請審慎評估風險 大家當回顧輕鬆看好了，SP有241張。 https://i.imgur.com/0tBpD9S.jpg https://i.imgur.com/tTM7MhU.jpg （EP1） https://i.imgur.com/0FvOoGl.jpg https://i.imgur.com/MzU5Evt.jpg （EP2） https://i.imgur.com/RRDPLYk.jpg （EP3） https://i.imgur.com/yM4hVKF.jpg https://i.imgur.com/dCmazU1.jpg （EP4） https://i.imgur.com/kT3jcHW.jpg （EP5） https://i.imgur.com/Ub52wpg.jpg https://i.imgur.com/t56TRAJ.jpg （EP6） https://i.imgur.com/zhbTZYM.jpg （EP7） https://i.imgur.com/cPU7eQg.jpg https://i.imgur.com/YMuFXTZ.jpg （EP8） https://i.imgur.com/WLjtiqw.jpg https://i.imgur.com/IzpKTtC.jpg （EP9） https://i.imgur.com/Grlcv6l.jpg https://i.imgur.com/67wu6Oj.jpg https://i.imgur.com/2aCQSBb.jpg （EP10） https://i.imgur.com/xF1ZrAa.jpg （EP11） https://i.imgur.com/UbxB5xk.jpg https://i.imgur.com/mwIJRaW.jpg （EP12） https://i.imgur.com/NUwxhCz.jpg https://i.imgur.com/2IHmc2g.jpg https://i.imgur.com/p3eOCC8.jpg （EP13） 怕大家看膩，來張小學堂： https://i.imgur.com/gAa5lUH.jpg 不正經小學堂SP看到《特別勞動檢查員趙常風》的千德久 https://youtu.be/eZIG3auqiCM https://youtu.be/wcveLPR6D_8 挑兩個金景南可怕的舞姿（我覺得純情風的薪栽手冊寫不下去了XD） 可惡害我肩頸又酸痛了。 陛下拜託送我金牛或是鑽石扣子跑車也可以，我有駕照也會轉彎 希望大家有喜歡。 。H大真的太厲害了。我只覺得自己很87啊XDDD。太厲害，嗨掰媽媽笑死我了 XD。我覺得H大出題有深度，不是每一題答案都是D(以上皆是)。很想回答問題耶，H大如果有題號，大家就能對答案。從第一張笑到最後一張（臉頰痛）。"攏系滴"也不太好聽（蝦毀）。而且有的還是好想答成簡答題 XD。這是期中小測驗，各位XDDD。要弄個線上問卷讓大家答題嗎哈哈（幹嘛這樣）。基本上我的狀況題沒有標準答案啊 笑點是選項本身XD。先推再看XD。不過一次看24題狀況題真的很像考卷XD。別出心裁真的很好笑！德久：(揮手)我成題庫了。也推來插花的德久哈哈哈。別出心裁太好笑了XDDD。隨地停馬、直來直往、嗨掰媽媽、上演君主的誘惑，笑死。考試本來就不需要有標準答案只是還是會有想答題的渴。望哈哈（小學堂同學紛紛舉手：選我選我！）。來慶生的麥當勞叔叔接到姪子的嗆聲電話。哈哈哈我喜歡總理寫天燈那題XD。官配與小三在想要買幾個氣球。推個SP~~~~XDDDD 實在太強大了哈哈哈。捨身「擋」槍（抓蟲XD）。感謝r大，已修正錯字！。推H大這篇完全滿足喜歡選擇題的觀眾XD 被君主世家的演員。戳到笑點。別出心裁也好厲害！。支持影乙演MIB星際戰警~。嗯掃把假扮鋼鐵人看雙雙冰棒升起來～。拍胃食道逆流廣告XDD 直接笑出來 這題我選C。這個系列我快笑瘋了，不知為何很像在做心理測驗，要計。算每個選項幾分哈哈哈。我覺得“洋蔥，我切到洋蔥”是正確答案。對帝國人來說，很難決定誰是官配誰是小三吧 XD。推！太有梗了～官配與小三～。官配與小三 我差點噴出水來XDDD。推。各位版大對戲劇的熱情令人感動！。再答一次以上皆是的關係XD。我想選雙雙冰棒耶XD。感謝大家努力PO文讓等待下一集的時間完全不孤單。兜售愛心筆XDDDDD。抱警處理XD 誰跟太乙的關係比較好XD。我也想選袞吃不到的雙雙冰棒，那集醋意可濃了。看完天氣好的梗圖再來看君主的梗圖XD。ep4 正解 (C) 官配與小三 (曹影: 官配當然是我!)。兜售愛心筆XD 金秘書為何那樣XD。啊哈哈哈好想作答，別出心裁太好笑了！。官配與小三哈哈哈。放閃給曹隊長看XD 展現太平洋寬肩XD。別齣薪栽笑死我XDDDDDDD。這就是我的心意XD。這太有梗了。上演君主的誘惑XD。H大這麼真是辛苦你了(搥肩。這麼多題＊＊。假扮鋼鐵人啊 他還沒說我就先想到東尼了XD。漂浮小丑出現了 但看到來慶生的麥當勞叔叔好好笑XD。陛下的緋聞男友XD。暗戀已久的對象 娜莉跟勝雅都被燮抱過了耶> <。太有才華～每次袞王曹影對看，我都好想說親下去～親下去。～（腐化～。換硬幣打公共電話XD 在想買幾個氣球XD。別齣新栽XDD。燮抱過所有人好嘛！（除了薪栽）XD。我要選展現太平洋般的壯闊波瀾並留下灼熱痕跡。哈哈沒錯 好羨慕所有人XD。我覺得純情風的薪栽手冊寫不下去了XD 這句很好笑XDD。德久沒在顧形象的XD 我跟末淑一樣想假裝不認識他XD。er大，德久太可怕了，看過就回不去了XD。看來我還是等完結再看德久好了，我怕剩下三集看到薪。栽會出戲XDDDDDD。太強大了。我好喜歡狀況選擇題XDDD。君主Kiang起來 推推。太強了啦哈哈哈哈哈哈哈。相思花：要我發芽，好歹把我埋起來吧XD。現在看薪裁那麼陰沉超不習慣XD。每看一次就被旁人當瘋子一次。我是指看梗圖笑瘋喔。怎麼辦選擇題好難啊 哈哈哈。好多選項都想選。順便推個不吐嘈沒有空氣XD。有人要答題嗎XD。沒有空氣的設定真的傻眼到不行XD。沒空氣看到後面雲在飄的時候,我都懷疑袞王真的是理科。的嗎。你們是都閉氣講台詞嗎？沒有空氣台詞基本上也不用講了，。沒有介質聲音也傳不出去啊。沒空氣真的是……假裝不知道哈哈哈((傻眼XDDDD。其實是心裡的聲音（夠了）。進入裂縫用心電感應不錯啊XD。沒空氣真的很瞎都懶得吐槽了XDDDDD。https://reurl.cc/kdvv2r  剛剛看到李敏鎬新貼文笑死。袞王蠻可愛的啊哈哈哈哈哈XDDDDDD。興奮到模糊。下面曹隊長的回文我也笑死XD。整個傻眼的影XDDDD。我一度懷疑ig被盜了XDFD。影又傻眼了XD。H大隨手捻來都是梗呀！君配跟小三好好笑 XD。太有梗太狂太厲害XD。袞王是不是也剛看完梗圖啊？。hi,bye Mama, XD。kiang，都kiang起來。看完記憶法 接著看the king 不知道甚麼時候可以看趙常風。哈哈哈 這兩位反差也都太大了吧!!!!!!!!。哈哈哈哈哈 好好笑。原po好有才啊。每張梗圖都好厲害！這次好多題都想選C！XD。雙雙冰棒是哪一集啊？。好認真的看完，太好笑了。雙雙冰棒就是太乙和薪栽常常分著吃的冰棒。袞王看薪乙吃雙雙冰棒的話是EP3後面。好想都選D.... XDDDD。張米看薪乙吃雙雙冰棒是EP6後面。謝謝H大。官配與小三XDDD。別出心裁XDD。飯店紙條上面寫：不要偷看。影：...。德久的舞姿實在很kiang。那個舞真的好Kiang啊XD。從第一張笑到最後一張+1XDDDD。別齣薪栽真的太棒了！感受到H大滿滿的愛。趙掌風專門破壞某兩位正經形象XD剛剛看德九舞蹈很難相信。眼前是薪裁，我都忘記德久跳過這麼俏皮的舞蹈。我不敢點開跳舞短片 怕從此無法正眼看薪栽 (欸。N大可以把他當平行世界的薪栽，如同影與燮。就跟當初記憶法安叩尼一樣XD看了趙掌風就回不去了一樣。對啊哈哈哈哈哈 反正君主快完結了 忍一下再來看掌風X。DDD。就像看了許成泰演七星，後來他再使壞我就覺得他下一。秒應該搞笑才是 XDDD。我也是，我現在看許成泰使壞都不覺得有威脅力XD。七星影響力真的很大XD。超大，很難回去了XD。大話特務的七星，都用很大聲講話，我都在想說你別裝了。大畫*特務(別字修正)。很想幫他把瀏海抓一撮下來。話說The King EP1出現權律跟朴勳我一直以為父字輩會有。什麼陰謀XD。是因為他們演反派演到讓H大有陰影了嗎？XD。可能只是單純亮相，也有可能之後會時空迴轉又出現。我是怕權律下一秒會變油膩XD。權律+朴勳+林周煥=陰影很大(抖)。不過影爸眼睛這麼大 會什麼曹影眼睛這麼小XDD。話說，每次打雷，我都覺得朴勳出來，然後全身是血。可能像到媽媽。如果手上還拿著四寅劍，請袞王立刻找北區的正赫來幫忙。權律就....還來不及油膩就領便當了XD。朴勳的戲我近期好像都沒看 但看到很多人討論他XD。N大朴勳最近有演無人知曉還有60天的客串還有阿爾。眼睛大小不重要 有電就好XD。無人知曉的角色讓人印象深刻啊...。60天我忘了……原來是無人知曉。阿爾的NPC角色也很常被拿來講XD。60天非常短暫滿容易被遺忘。真的超短 沒記錯的話好像還OO了。這畫面好精采！窗外打雷，影爸aka車代表拿著四寅劍站在。李袞身後：你為什麼讓我兒子中槍...。阿爾遺族4ni?。打雷還要加上背景音樂。還好李袞聽到的是笛聲，不是吉他聲XDD。這畫面想到就想笑 有梗圖的前奏(是要SP的SP嗎XD)。這完全是打開另外一個副本的節奏．無敵破壞王中央車。站嗎這是XDD。無敵破壞王的中央車站XDDD。突然想複習無敵破壞王XD。阿爾的吉他聲真的讓人陰影滿滿XDD。應該是梗圖特別來賓。好喜歡選擇題XD。你正在病房裡，窗外忽然打雷，接下來會發生什麼事？。殺紅眼的車代表啊啊啊啊（怕死。快爆了!!。爆！。r大我剛剛就在想你講的那張選擇題！（擊掌）。(HIGH FIVE)。晚上截圖來做個小番外好了，不然EP14還好久XD。其實再兩天就到了，總不會這周還有天外飛來的停播XD。期待番外篇~。阿爾真的聽到吉他聲都快跟劉代表一樣覺得崩潰。車代表真的一直很慘的出現,一出現就想砍人。強。金秘書為何那樣XDDDD 笑翻。你真有才！！！