OTT 看板 1VnTIRFI ] 作者: filmwalker (外面的世界) 看板: OTT 標題: [新聞] 2020年Yahoo十大熱搜戲劇排名公佈 時間: Tue Dec 1 13:28:55 2020 2020年Yahoo十大熱搜戲劇排名公佈快來盤點你看過幾齣？ https://tinyurl.com/y3h6c2uz 文雀雀 疫情讓 2020 年一躍成為全民追劇年居家防疫看戲成為潮流，網路更是充滿各式追劇相 關討論Yahoo 平台上也很熱鬧，但原來 現正熱播的《后翼棄兵》其實只是 Yahoo 搜尋 榜上的第 16 名熱門戲劇 而已？而已經更名為《屍戰朝鮮》的 《李屍朝鮮》第二季則是 佔據在第 13 名熱搜位置 ；至於接檔《炮仔聲》的台灣八點檔新劇 《天之驕女》也名列前 茅、位居熱搜榜上第 11 名 ，差點成為前十大熱搜讓我們一起來看 Yahoo 前十大熱搜 電視劇到底是哪幾齣 第10名：《誰是被害者》 (台) 令人驚訝的是，成為台灣第一齣 Netflix 積極續訂第二季的《誰是被害者》這麼受歡迎 ，但也才爭到第十名的位置，可以見得今年的電視劇有多競爭《誰是被害者》於今年 4/30 全球首播上架，其一次看8集的宣傳標語簡單扼要將台灣開始流行起來的篇短 電視劇優勢盡顯，週末只要花個半天到一天就能追完的劇集長度，瞬間炸開隔日討論熱潮 第9名：《以家人之名》 (中) 譚松韻、宋威龍領銜主演。在不再拘泥於婚姻家庭從一而終的規條時代，父母重新找到更 適合的再婚對象，也會連帶子女重新建構出新的家庭成員關係，《以家人之名》站在鼓勵 健康多元成家的名義上，發展出來的親情與愛情溫馨故事，在疫情燃燒下的 2020 年，釋 放出溫暖動人的力量。 第8名：《三十而已》 (中) 江疏影、童瑤與毛曉彤主演的都市情感劇，從女性視角出發，描寫都會女子在職場與婚姻 乃至家庭生活中所遇到各種情境題並想方設法解決、邁向人生更佳路途的故事。在以女性 觀眾為主要電視劇市場客戶的現在，此類勵志劇不啻為 OL 們的好選擇。 第7名：《我的婆婆怎麼那麼可愛》 (台) 台劇收視率破五《我的婆婆怎麼那麼可愛》描述被視為掃把星的媳婦與婆婆之間從 疏離、後來一起奮鬥，到最後真正和解的故事過程。除了聚焦在當代婆婆難當的當事人心 境，也有照顧到媳婦所面臨到的人生課題，重新梳理了近百題的台灣婆媳問題現場，讓觀 眾在追劇時一邊心有戚戚、一邊得到療癒 第6名：《梨泰院class》 (韓) 音樂洗腦、青年創業情節加上不輸給台灣八點檔的世代之間惡鬥戲碼，以及網紅女孩勇敢 追愛的熱血故事，都讓《梨泰院class》成為觀眾邊看邊激動的上半年熱議韓劇之一可 惜到最後收尾倉促，過於好猜的結局也讓本劇成為年度爛尾韓劇之一，若非如此，《梨泰 院class》的排名可能更高。 第5名：《三生三世枕上書》 (中) 若每年都要看一齣中國大陸古裝劇，那麼《三生三世枕上書》算是年度台灣觀眾接受度最 高的一齣。延續與接收了前作《三生三世十里桃花》的觀眾群基數，兩劇之間又無直接關 聯，不用先看《十里桃花》就能看懂《枕上書》，且追一齣就能得到三輩子的故事也可說 是超級划算，確實可謂是年度古裝奇幻電視劇佳作。 第4名：《想見你》 (台) 紅到中國大陸與韓國去許光漢與柯佳嬿所主演的《想見你》全劇中共有三演員都一人分 飾兩角，挑戰完全不同個性的角色並踩在一複雜的時空穿越題型上，複合了台劇最擅長的 青春校園愛情劇，也兼有著懸疑查案的多類型戲劇嘗試，最後的社會關懷力更是將《想見 你》推升到不只是偶像劇的更高檔次上，是方方面面都能讓台灣劇組與台灣觀眾感到驕傲 的台劇。 第3名：《做工的人》 (台) 2020 年位居 Yahoo奇摩熱搜榜榜首台劇《做工的人》乍看是一齣接地氣的台式喜劇， 實則不僅止於如此，藉由輕鬆幽默的敘事手法，帶領觀眾去看見平時沒注意到的台灣人情 風景，是笑著笑著就讓你哭了的年度洗眼神作，全劇六集容易完食，播放平台更創造出超 過百萬的點閱觀看次數。 第2名：《夫妻的世界》 (韓) 《夫妻的世界》正式讓台灣觀眾認識到韓劇可以重口味到怎樣的地步夫妻之間的欺瞞背 叛、勾心鬥角都在在秀出無下限的潛力與毀三觀的情節腹黑到極致的各種對手戲，其實 也是變相透露著韓國是個試煉人性的修羅場。而如今韓國疫情升溫，在也是重口味的《 Penthouse上流戰爭》確定中斷拍攝的現在，或許正是重溫《夫妻的世界》的絕佳時機 第1名：《愛的迫降》 (韓) 在2020年疫情初爆、風聲鶴唳之際，有多少台灣觀眾是靠著居家防疫追劇《愛的迫降》度 過非常時期？此劇將南北韓聯姻的不可能任務浪漫執行到底融化了觀眾不想碰、 不想懂政治的鐵石心腸，並更願意相信有愛就能解決一切問題 有《愛的迫降》和《夫妻的世界》位居 Yahoo 熱搜榜的前兩名戲劇冠亞之位，不難看出 台灣觀眾的絕佳追劇包容力可以見得在台灣當個追劇咖，其實是一件值得驕傲的事情。 https://www.ptt.cc/bbs/OTT/M.1606800539.A.3D2.html。原來中劇這麼受歡迎...。Yahoo親中立場難免，另外拿后翼來說嘴是嫌台灣人眼界還。不夠小嗎........。這年頭還有人在用yahoo搜尋唷？。包容力？。后翼播出時間那麼後面，拿來跟前面累積一整年搜尋量的。戲比也根本不公平吧......。前幾樓是在哈囉 .... 跟親中沒關係 是因為Yahoo 搜尋User。年長者族群較多 相較google來說。年長者學完yahoo 較難在接受新界面。所以中劇當然比較多 年輕人自然結果不同。中劇其實都還滿熱門的啊。中劇確實很熱門，不要說年長者，我周圍好多年輕同事（二。十代的）都在看。yahoo使用者除了年齡層偏高以外，親中者較多也是事實啦XD。看網飛排名 中劇真的都不少進榜的。yahoo不用太認真