劇名: 驅魔麵館/驚奇的傳聞 官網: http://program.tving.com/ocn/thecouter 電視台: OCN 播放時間: 2020/11/28每周六、日 台灣時間晚上21:30 台灣11/28週六、日 晚上23:00點 由netflix播出: https://reurl.cc/v1O66e 集數: 16 編劇 :呂芝娜《不能結婚的男人》 導演 劉善東 《吸血鬼檢察官2》 演員: 趙炳圭《Stove League》、《阿斯達年代記》 金世正《讓我聆聽你的歌》、《學校2017》》 劉俊相《優雅的朋友們》、《為何那樣，奉尚先生》 廉惠蘭《SF8》、《雙甲路邊攤》 角色介紹: https://i.imgur.com/N8BOZNk.png 趙炳圭飾演蘇文 事故現場中唯一倖存的孩子。 人們總會再回頭看他。英俊的臉龐讓人想再看一次。 一瘸一拐的步伐也讓人驚訝的回頭再看一次。 蘇文是殘疾人。7年前，因為一場交通事故讓他的一條腿廢了。 因為那場事故讓他失去了父母，所以與外祖父母一起生活著。 有一天，接到了上面世界的召喚。 你被選中了，你的任務就是去抓回從死後世界逃脫出去的惡鬼。 太荒謬了。用這身體？用這條腿？是來欺負我嗎？ 抓惡鬼？？話說，惡鬼真的存在嗎？嗯？長什麼樣？ 一直以來被戲弄被無視的蘇文產生了難以置信的力量。 他扔下柺杖，時隔7年的奔跑，跑得大汗淋漓。 速度能夠驚險的追上汽車，也能一舉躍上遙遠的高架道路。 手掌的力量能使鐵管凹陷。被壓抑的能量無止盡的爆發出來。 希望、挫折、憤怒、跌到谷底又迅速成長， 蘇文成爲了光輝閃耀的人。蘇文有著別人沒有過的經驗。 即使一瘸一拐也是努力一步一步地前進。 雖然摔倒無數次，但不曾放棄又重新站起來。 https://i.imgur.com/7V3oSRx.png 金世正飾演都荷娜 擁有敏銳的聽覺，能推測惡靈所在位置的少女。 感應能力非常發達。能夠感應千里之外的惡鬼， 猶如團隊雷達一般的存在。防備心強，不讓任何人靠近。 不在乎也不相信任何人。團隊成員都不清楚他過去的一點一滴。 荷娜擁有優越的讀心能力。當手接觸到人體或物品時， 瞬間就能讀取其過去所發生的事。 雖然這是解決事件及召喚惡鬼所必須的過程， 但卻有隨之而來的損耗。 像是目擊殘酷的謀殺畫面以及被害人痛苦的死去模樣， 這些恐怖的細節都會完整的看見。 他不得不需要控制已達極限的憤怒情緒，精神隨時處於緊繃狀態。 因此，荷娜有著屬於自己的冥想法。 荷娜不僅與他人保持距離，連身體的接觸也非常忌諱。 因為讀取對方的過去令他厭煩和痛苦， 所以也絕不容許自己的過去被他人讀取。 然而隨著與蘇文越來越接近，手接觸到了他的身體。 在那瞬間讀取了蘇文所有的過去 https://i.imgur.com/gjtKOjn.png 劉俊相飾演賈莫托 Counter中最強怪力者。 電波閃閃的目光，雖然外表上看起來薄瘦， 但那是被高密度壓縮的實戰肌肉。任誰看都是流氓相的他， 原本是一名刑警。七年前，被捅了12刀， 頭蓋骨被打碎而送進了醫院。不知是命硬還是肌肉中儲存的生命力， 到了那種地步以昏迷的狀態維持了六個月， 就像乾枯的樹枝一樣，搖搖欲墜要凋零的時候， 他吐了最後一口氣，踏上了黃泉路。 上天讓他去Counter並賦予新生命。莫托在病房接受死亡宣告的瞬間， 野獸般的肌肉抽動著，奇蹟似的站了起來。 醫院的所有人都被莫托的奇蹟嚇得魂飛魄散 哪個小子敢襲警？？是誰？哪個臭小子 想不起來是被誰私刑了。頭蓋骨被打碎， 導致幾個月以來的記憶都失去了。無法停止的血氣沸騰。 難道是因為他堅持不懈、咬住不放的執拗搜查， 所以才會有那麼一兩個結怨的嗎。 一定要找出是什麼樣的傢伙，把我受的苦都討回來 就這樣，抓拿惡鬼已經過了七年時間。 麵館的門被打開了，有個傢伙一瘸一拐的走了進來。 是新增添的成員，蘇文。什麼呀，新人是個高中生嗎？ https://i.imgur.com/xlqXzo5.png 廉惠蘭飾演秋梅玉 和賈莫托是同學，也是Counter的同期。 天上好像有個破洞似的， 惡鬼們都蜂擁而至到了中津市裡， 於是有了Counter團隊。秋梅玉和賈莫托是初代的成員。 兩人找到的隱身之處是一間老舊的麵館， 裡面正在如火如荼的施工中， 而秋女士的一句我要做跨國麵館 ，就把工程全部換掉， 如今的秘密基地 絕對的美食店姐姐的麵條就此誕生。 他是Counter的隊長。判斷快，精準的計劃和指示。 擁有強而有力的領袖魅力。對同事很熱心，富有責任心。 與那個世界之間發生紛爭時，會無條件保護自己人。 基本上秋女士有很強的母性、保護本能與熱愛人類。 他比誰都熱衷訓練。 因為對於互相託付性命而工作的Counter， 體力就是命根子。在五位Counter之中，只有秋女士有治癒能力。 所以秋女士在那個世界也是非常尊貴的人物。 秋女士在成為Counter之前， 是一位在駕駛執照考場前面幫人拍攝證件照的攝影師。 到現在偶爾也會翻翻當時的相片， 看看和那些人一起拍照的相片。秋女士已經年過50歲了， 老了很多，也白髮蒼蒼了。而那些相片上的人，他們一直停留在20多歲 翻譯來源:維基百科 人物關係表: https://i.imgur.com/twIQTWt.jpg 簡介: 改編自同名網路漫畫，由《吸血鬼檢察官2》導演劉善東與《不能結婚的男人》編劇呂芝 娜合作打造。本劇講述惡鬼獵人組織Counter偽裝成麵店姐姐的麵館的店員打擊 從死後世界來到地球追求永生的惡鬼的故事 翻譯來源:維基百科 EP8預告 https://www.youtube.com/watch?v=Lcax9blt0sQ 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/VQ1FbBM.jpg https://i.imgur.com/dCis5C4.jpg 劇照 https://i.imgur.com/I1d5dQi.jpg https://i.imgur.com/PLxZmfw.jpg https://i.imgur.com/EdCNllP.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/va7Hy5C.jpg https://i.imgur.com/dHQQvpW.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=PeEGX3bCxn8 https://www.youtube.com/watch?v=N2KRwxs09zs https://www.youtube.com/watch?v=hHF6L6dfu0U https://www.youtube.com/watch?v=t5smjxBslWE https://www.youtube.com/watch?v=lvKlmpBRqhQ https://www.youtube.com/watch?v=lvKlmpBRqhQ https://www.youtube.com/watch?v=84t5nX1mb88 https://www.youtube.com/watch?v=MvizFzcTAcM OST : PART.1 歌名: Close Your Eyes 演唱者:Hong Isaac https://www.youtube.com/watch?v=g3OnHtTn5Ec PART.2 歌名:再會 演唱者:世正 https://www.youtube.com/watch?v=uXgnkiiigug。https://www.instagram.com/p/CJA4Y2eBG1o/  劇照。推推推。今天看完要明年見了（沮喪）。在來是01/02嗎?。希望今天不會斷在太懸念的地方。下周停播QQ。推 追到進度了。推 新OST好聽。世正那首好聽。歌詞世正自己寫的.還參與了作曲和編曲。e大要試試看嗎？我可以看。好厲害世正好有才華。很溫暖又有點心酸的歌詞，感覺是想著劇情寫的^^。推推。t大 我連上來了!XDDD。恭喜e大。恭喜e大!。哈哈哈哈 片頭來了 希望等等訊號穩定。但今天好像不太穩XD。還要六分鐘(哲仁大概還沒結束?XD)。大貨車要再來一次了.揍扁他們!。揍扁他們!!!(我會不會被拖去警察局?XD)。再撞一次！融的世界也都動搖了！。什麼！居然就這樣讓他們逃跑了！！！。直接叫媽媽了。又扶額交流！XD。叔叔身上的惡鬼發作了。哈娜來了！帥！。揍扁他！！！！。大家被撞體力下降了。叔叔想落跑。叔叔不是惡鬼嗎？。哈哈哈哈哈。是。耶！！！地獄來了！！！。又一隻到地獄。直接泥漿獄。叔叔這樣會變好嗎？。地獄表示上餐速度太慢。之前被殺的職員。叔叔要去監獄。被勒死的韓政宇。他好冤喔！只是幫出手相救。哎看完hush再接這個我不行啊：（。才開始上班不到一個月。有人在等他。職場黑暗。奶奶在等他。祖母來接他QQ。QQ。耶！換車了。要去找那個酒店公關要證件當證據。TT 配這ost太犯規了。笑起來的世正好美喔！QQ。耶！叔叔怎麼沒到警察局。喔喔說到人到。要用人間的方法處理。好歹也是送到警察局了。重津市警察還有在做事嘛。順便秀了手機功能。真的！以為整個警局都壞掉了。哈哈哈哈哈新車，還防彈XD。模度又要亂來了XD。難怪感情不好。直接殺到辦公室好猛。模度個人耍帥時間（融人快瘋了）。融人也會吵架XDDD。她剛剛是想轉世？他們可以轉世的意思？。對。。好朋友好久不見了。好厲害。珠妍找的那是水庫舊址嗎？。開始卡了。好卡...。那是電線桿編號嗎？。我們卡都是一起卡也好神奇。有可能。蘇炆在對的。忘了哪部劇好像也是有抄電線桿號碼。喔那號碼是電線杆的號碼。我也記得別齣有但忘記哪齣了哈。警察們都在查阿臣。這個想不起不會很難過。惡女的戲份來了。是train嗎？有點忘記。不會動了。這位檢察官好忙。kairos那邊上完班又來這。鼻梁是什麼啊？。這女人真的是瘋子。之前被模度打的吧。鼻梁被模度打斷了她在吵要對模度提起告訴。我知道被打的，但是看起來好像金屬片。已經不只惡鬼 根本就瘋了XD。跑了。她三級鬼欸！。連廣告都卡XD 要放棄等11點了嗎QQ。應該有點像固定器之類的東西吧XD。電擊槍不知道到底有沒有用。是私人土地。找到所謂的淨水池了。一點都不乾淨的淨水地。根本是垃圾場。他們不是有監視器遮蔽器。我以為是更惡毒的有毒物質，但看來是惡意傾倒。啊今天是爸媽祭日嗎。蘇炆父母的忌日？。哈哈哈哈就算有女朋友也是好朋友XD。是耶他們的忌日。後面好卡。連兩天都好卡...。超卡。昨天看還好今天超卡。天啊蘇炆家被做記號了！。欸擦身而過？。我今天只有卡一下。好友真棒：）。這氣氛好讓人害怕。炳圭穿這樣就很不像學生了哈。總覺得惡鬼流氓會各自同時出現XD。完了是阿臣。怎麼感覺好可怕XD。我超卡。基本就是一秒一個畫面。找到了。不要給我停在這！！！！。這裡也是全黑瞳孔？。大家明年再見(揮手。阿臣的笑好邪惡。還有預告。停在這很帥欸（不是。這次會長也參加行動耶。好煩喔要等兩周。會長應該也是有力量的(折刀那段) 但卻沒看到他融人。要等兩周才全面開打XD。為何一連上就是模度帶防毒面具的畫面啊...哈哈。這卡點也是很精準 等兩周好痛苦XD。他們沒有太多防護，這樣融人的靠山好脆弱喔。等兩週好痛苦+1。大家明年見~。我好怕阿臣對阿公阿媽動手。像其它驅魔人都無牽無掛，顯得蘇炆的感情包袱好多，家人。跟朋友。對阿 融人少一個對會長的。凡間被車撞，融人好像大地震，全部倒地XD。片尾都斷的好有懸念逼你追XD，不過下週沒得看@@!!。地獄泥漿浴又來了。忽然好想吃荷包蛋。是說這新車有點像...靈車欸(被踢飛)。哈哈哈哈 靈車沒那麼短啦!XDDDD。模度跟綺蘭逗嘴也好好笑。蘇炆都不練招喚領地!(督促～～～XD。居然是電線桿編號。哈哈哈 我要求為我的客戶做精神鑑定XD。惡鬼附身有稍微增加耐電度 要中兩槍才倒。又是亂倒廢棄物嗎？這樣喪屍要出來了XD。雄民跟珠妍還來幫忙祭祀 真的是家人。不過珠妍聽到外公說蘇炆如果交女友 居然大笑了一下。孩子們不要站在路中央啊。站在路中間好危險+1。就覺得水庫其實說的不是水庫。阿臣又邪笑了。是說預告阿臣蹲在地上好像吸血鬼XDD。阿臣的邪笑深植人心啊!!! 又一個經典壞蛋誕生了!。這集溫馨到我提心吊膽，超怕阿臣突然冒出來 >"<。那個惡女原來有名字 白香熙。演惡女的演員好厲害，瘋起來讓人不寒而慄。手銬都擋不住好猛。惡女是玉子妍超有氣勢的。這個結尾好討厭辣！感覺阿臣又升級惹，老天鵝。蘇炆啊不要單獨行動啊。看到放爺爺奶奶自己在家又單獨行動 真D怕。阿臣好像發現融人的秘密 還殺 了警察。蘇炆看外婆的眼神太有愛了，好羨慕外婆（?。為什麼沒看到會長的融人？覺得怪怪的。會長沒有出任務吧!他負責在人間賺錢供給麵館資源吧?!。會長是大魔王的話 超反轉 沒有對應融人超怪的 融人好。像也沒談論過會長。會長能徒手掰斷刀 有超過人類極限的力量。維基上面把崔將岉寫得很詳細不知是不是真的?!XD。現在仔細看那個小女孩丹妃 是棲旴嗎? 最後運鏡好神 前一。秒還在樓梯上 透過錯位 下一秒直接在馬路了 只是阿臣很。帥啊 為什麼要讓他顏藝崩壞。小女孩丹妃不是棲旴啊!是謗法白昭袗的童役。小女孩不是棲旴喔:) 藝嬪年紀應該比宇真大一點。啊對!妹妹丹妃的女童演員叫藝嬪 李藝嬪。靠停在最精彩的地方。收視率又創9.302新高..哇！！！。推推 收視率好高阿~~。有機會成為OCN第一部雙位數收視的劇嗎。哇！第八集就破9超厲害。收視率真的超強!!。電視台超開心收視率這麼高的XDD。下一個幫推爆。推。推收視。半夜這集好可怕><。太驚人了，真的是驚奇的蘇炆XD。我以為要結局才會出現9想不到集數一半就出現了。韓國觀眾是不是看完哲仁王后接著看驚奇的傳聞XD。兩部每集都創新高。真的好討厭看職場霸凌 奶奶來接的地方我哭到一個不行。世正的ost也好催淚QQ。https://i.imgur.com/olwhbu6.jpg。難道只有我一個人覺得他像浩子嗎XDD。樓上 你終於解除我對他感到眼熟的疑惑XD。樓樓上 其實我一直都這麼想的XD。樓樓樓上.. 第一眼看到也覺得像XD。一開始就覺得很像XD 圓一點的。阿臣好強，到底要怎樣才能打倒他呀？然後又一直殺人，一。直吸，根本沒有辦法啊......。剩八集 看來不會有支線了 爆弊案 殺阿臣。原來他不是浩子嗎（咦。浩子眼睛比較小吧(喂XD。哈娜演得太好了嗚嗚嗚嗚。被卡車撞那裡蘇炆還護著哈娜欸好帥～～希望他們有愛。情線～。別啊 曖昧一下就好 想看哈娜繼續揍飛男主。主角群剩下秋女士和兒子的故事沒帶到 我猜大概也跟太。伸一夥有關  偷拍廢水那段 彷彿看到台灣.....。*偷排廢水。哈娜的故事結束在全家服食自殺了？沒預期慘但的確滿慘..。秋女士的兒子跟金英林是情侶或夫妻嗎？。奶奶來接那段真的好鼻酸QQ。才剛想在推文說那位好像浩子 結果推文就有人說了XDDD。我也是覺得很像浩子+1。https://tinyurl.com/y82zaxzw   最新花絮中字（微博）。花絮真的可愛爆炸。花絮超可愛。他們劇組感情超好連導演都很可愛哈。這齣根本是2020年末最大禮物啊<3 大發。驅魔麵館第二季預計明年九月開拍 2022年上半年上映。看到花絮.. 世正大喇喇地好會帶動氣氛..。有線上中字漫畫可以看嗎～。劉俊相居然超過50歲了......。浩子XDDDD 這齣好好看喔！又好笑，常常冷不防的被戳到笑。點爆笑。我也覺得阿臣像號角響起的浩子，然後女警金正英很像更有氣。質的小s。完全看不出劉俊相竟然已經50了..y。某人非要醜化演員 其心可誅。原來是浩子XDDD 一直覺得好像台灣的誰XDDDD。世正跟妹妹那段好感人QQ。花絮超可愛 喔喔喔世正啊啊啊♥。劉俊相超過50！！！