劇 名 ： 偶然發現的一天/意外發現的一天 （Extraordinary You） 官 網： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/ 電視台 ：MBC 播放時間 ： 2019年10月2日起，韓國時間每週三、四晚上8：5510：05 台灣時間每週三、四晚上7：55 9：05 OTT跟播10月3日起每週四、五中午前 （各平台譯名不盡相同，請自行搜尋） friDay影音、LINE TV、KKTV、myVideo （台灣合法OTT平台）、愛奇藝、WeTV 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：金尚葉《王在相愛》、《華麗的誘惑》、《同伊》 編 劇 ：宋夏英、仁智慧 演 員 ： 金惠奫 《Sky Castle》 路 雲 《狐狸新娘星》、《想停止的瞬間》 李宰旭 《請輸入檢索詞WWW》、《阿爾罕布拉宮的回憶》 娜 恩 《ATEEN 2》、《ATEEN》（皆為網路劇） 鄭乾柱 《最佳ending》、《WHY你被戀人甩的真正理由》（皆為網路劇） 金永大 《Office Watch S2》、《你，應對法》（皆為網路劇） 李泰利 《請輸入檢索詞WWW》、《愛上變身情人》 劇情大綱 改編自網絡漫畫《意外發現的7月》，講述患有心臟病的女高中生殷端午 反抗既定命運，收穫愛情的故事。(cr.維基百科) 企劃大綱 誰都夢想著成爲人生的主人公。 但是這樣的人生似乎並不是給所有人的。 看著登上雜誌封面模特兒的我們學校校園女神， 看著旁邊在面試官面前以流暢口條應答的應試生， 看著擊敗對手，在選秀節目中奪冠的人， 這個世界上的主人公並不是我的這個想法，無時無刻不湧上心頭。 我是不是只是為了某個人而存在的小零件？ 這裡有平凡的18歲少女殷端午。 還有比那樣的端午更微不足道的少年。 在做什麼都不自由的漫畫《秘密》的世界裡， 兩個人被不起眼價值（配角、路人）的設定所束縛。 要超越時間和空間，扭轉既定命運， 想要成為愛情中的主人公。 充滿夢想的18歲的端午和一天的初戀死守大作戰 主要角色介紹 殷端午 金惠奫 飾 https://i.imgur.com/zuqz9zt.jpg 富裕家庭的獨生女。冷冰冰的外貌以及跟短髮很般配的臉。這樣看似完美 的我也只有一個弱點：天生脆弱的心臟。儘管進行了多次的手術，但心臟 病仍然持續中。 但是我不覺得自己可憐，也不覺得我的處境很糟。被感情左右，說不定心 臟會更痛。可是..我也有一件事是控制不住的，就是看到帥哥時。 立刻墜入愛河的速度排在韓國前0.1%。而第一個進入我雷達的人，就是 ...白經。 10年來對白經懷抱著至高至純的單戀，但最近我的心不像我的心，看到白 經也不會心跳加速。是晚到的青春期，還是心理發生了巨大變化？覺得自 己內心發生無法解釋的某種變化時，知道了難以置信的事實。 什麼？說我是漫畫中的角色嚇得我差點在作家殺掉我之前就先休克死。 規定好的臺詞、行動......什麼都不是隨心所欲，只能按照作家定下的 結局去做嗎？委屈生氣討厭不想就這樣在漫畫裡死掉 既然是純情漫畫中的角色...比主人公還要濃烈地去愛一次吧。和讓我 心臟跳動，只屬於我的男主角一起，去不是作家所定命運的地方。 即使世界不以我為中心，我也要以我自己為中心看世界，這就是主人公 一天（河路） 路雲 飾 https://i.imgur.com/gJu5NG0.jpg 座號13號，一天（河路）。 連名字都沒有的純情漫畫《秘密》的路人甲（extra）。零存在感，像 氧氣一樣的男人。 可是，這臉蛋和身材怎麼會是路人呢？即使在教室角落裡安靜地呼吸也 能橫掃觀衆留言板的五官。把校服當作名牌穿，學校走廊當作伸展台。 值得上實時搜索的雕塑般臉龐、寬闊的肩膀、結實的身體肌肉。雖然是 看起來憤張的身材，但臉上掛著羞澀的笑容，非常清雅。 拋開完美的身體條件，很可惜沒有擔任的角色，也沒有臺詞。照理說我 們應該彼此不認識，但那天......一天救了我，一切都變了。 問他那天為什麼要救我，他說只是覺得應該要那樣。但我那時候感覺到 了。他，是會和我一起改變既定命運的孩子。 背負著如此重大的責任，成為了命運共同體。 但為什麼總是看著一天就心跳加速呢？難道...這是傳說中的初戀？ 直到那時我也不知道，一天有著什麼樣的祕密 以後我們將會面對什麼樣的時刻..... （音譯為河路，韓文意思就是劇名最後的一天） 白經 李宰旭 飾 https://i.imgur.com/CHU8CAw.jpg 我暗戀了10年的男人和未婚夫。 身上連一顆灰塵都找不到，總是目中無人。即便如此，他還是斯里高中官 方的花花公子。什麼，我也曾經是只看著他的人，承認像壞男人一樣的 魅力。 其實，他一開始就那樣是有原因的。沒有一瞬間違背過父親的意願，稍微 反抗的日子，臉上就會滿是傷痕。 他爸爸想透過我和白經結婚來壯大事業。他雖然不喜歡我，但10年來被迫 一直待在我身邊。所以可能因此對我更加冷漠。 可是...這孩子突然做出以前沒做過的事？難道現在開始喜歡我了嗎？ 呂珠多 娜恩 飾 https://i.imgur.com/sDwE3fg.jpg 漫畫《秘密》的女主角，斯里高話題入學生 看作把所有純情漫畫中典型的女主角公式都打進去就行了。雖然貧窮但是 很堅強，心地善良，再加上漂亮。入選斯里CSR（企業社會責任）項目，以 獎學金獲獎者的身份正式進入斯里高中在金湯匙們之間毫不氣餒，即使 被孩子們欺負也總是笑著的積極力量。 原本想安靜地度過學校生活。但是以不小心撞到手為由，一邊說著洗衣費一 邊折磨自己的男人... 斯里高排名第一的吳南柱。難過的時候隨時出現，像 守護天般班拯救自己的男人... 斯里高中排行第二的李道華。 在男孩子們的眼裡，珠多的笑臉散發著光芒，看著耳朵邊就會自動播放陷 入愛河的歌曲，心臟撲通撲通跳... 珠多不知道他們的心情。人氣如此火爆別人都知道只是假裝不知道。 這才是典型的女主角風格。啊，所以叫呂珠多（音近女主啊） 李道華 鄭乾柱 飾 https://i.imgur.com/tYrphXu.jpg 漫畫《祕密》的第二男主角，斯里高順位第二 斯里高A3的第2位，和南柱從出生就是至親。金湯匙出生（雖然比南柱少）， 臉也長得帥（雖然這個也比南柱差些..）整體來說，比南柱大概差個5%的程 度。 和木訥、行為脾氣火爆的南柱相反，溫柔多情、愛撒嬌，也很會開玩笑。在 被稱為斯里高A3裡，在擁戴著的孩子們之間像王子一樣生活，但是很親 切，具有親和力，和誰都合得來。怎麼說呢？男性至親的公式？ 大家都喜歡開朗、調皮的李道華，但我知道李道華的痛苦。每次見到珠多， 總是比南柱慢十步左右。自己也喜歡珠多，但只看著和南柱在一起的珠多。 被萬年吳南柱影子掩蓋的純情漫畫男二的命運。很悲傷，是吧？ 吳南柱 金永大 飾 https://i.imgur.com/BpoG1HB.jpg 漫畫《秘密》的男主角，斯里高排位第一 《花樣男子》中有F4具俊表，《繼承者們》中有金嘆，《秘密》中有吳南柱。 斯里高中最高人氣男，也是A3的中心。斯里高A3排位第一，吳南柱。 世界著名時裝企業斯里的富二代。雖然是還不到成人的高中生，但是國內 資產排名進入前30位的真實少年富豪，身高185，能夠接管首爾市的戰鬥實 力，認真的 非常非常非常非常非常俊俏的臉，除了打招呼外聽到最多的是長得真帥， 臉蛋天才。本人非常清楚自己長得好看，用傲慢取代了謙虛。 只有在電視劇中才能看到的男主角風格，啊，所以叫南柱（音近男主）？ 金美才 李泰利 飾 https://i.imgur.com/kdVqmWu.jpg 年齡、國籍、出身，甚至連名字都是祕密。在餐廳供餐有炒魷魚絲的日子裡 一定會登場，所以被稱為魷魚絲精靈。雖然用一張英俊的臉就能一 語帶過，也不是學生，但是也成為了斯里高的代表人物之一。有句話說，只 有這個人一起，才能完成斯里高A4。 是離作家最近的人物，也是最神秘的人。有時無限親切，有時像寒風般冷漠。 這個人到底是真是假都不知道。 （韓文魷魚絲的意思） 人物關係圖 https://i.imgur.com/Q5FsyID.jpg （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/iq5GKuC.jpg https://i.imgur.com/x7yoJtD.jpg https://i.imgur.com/QcvVb8V.jpg https://i.imgur.com/XrX0MKD.jpg 預 告花絮 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=1IOLot5YZuk 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzjdsi8.html teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=Gv2aJtfRl_Q 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19ruc19ooc.html teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=0AE_lYitimY 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rue47o6w.html 8分鐘搶先看（1） https://www.youtube.com/watch?v=lFOcj9d0P8 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtqdjusg.html 8分鐘搶先看（2） https://www.youtube.com/watch?v=JxluU5jlxTo 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtqdazys.html 花絮 製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=y7NtwcWA2Uc 演員專訪（中字） 金惠奫： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzfcb8w.html 路 雲： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzlw2us.html 李宰旭： https://tw.iqiyi.com/v_19ru03exlg.html 娜 恩： https://tw.iqiyi.com/v_19ru4t7ebo.html 金永大： https://tw.iqiyi.com/v_19ru595v64.html 鄭乾柱： https://tw.iqiyi.com/v_19ru58k780.html [IDOL RADIO]ep365 全場 https://www.vlive.tv/video/152156 偶爾開始的主演趣味QA接龍 https://www.youtube.com/watch?v=L7P_2N3Vx_w 不是這個世界的making[噢一天 TV]Teaser https://youtu.be/mJ9p8OURjc 190928 希望被白經夾在眉間(?) https://www.youtube.com/watch?v=E7NwiBWPSg 190929 捉弄小巧玲瓏的端午 當160cm的女主角遇到190cm的男主角 https://www.youtube.com/watch?v=jK_QOhqRtzI [噢一天 TV]D5 端午x一天 青澀的首次拍攝現場 https://www.youtube.com/watch?v=TpInO9m3Arg [噢一天 TV]191005 一天吃放秀 https://youtu.be/inD5snhUQMU [噢一天 TV]191010解開設定後演員們的模樣公開 https://youtu.be/QoXT0bQOuN8 [噢一天 TV]191012看留言的路雲開始說話的河路(最後有彩蛋） https://youtu.be/SH9PSbvnJs [噢一天 TV]191014一直跑到別人班的道華（以及他的TMI） https://youtu.be/xpKnVUEDfEU [噢一天 TV]191017 酒店派對上發生的事(我的女人喜歡草莓)(有彩蛋) https://youtu.be/GTdQwmuwuqw [噢一天 TV]191018 白經的守護天使：河路（背景音樂OST3.初戀） https://www.youtube.com/watch?v=_AnKIw1goA [噢一天 TV]191021 甜蜜的惠奫x路雲，旁邊嫉妒的白經（ft.世界上最可愛的惠奫） https://youtu.be/eNBVLtEGyE [噢一天 TV]191022 端午x河路，比焦糖爆米花還甜蜜的幕後 https://youtu.be/FMEOsDqp37M [噢一天 TV]191025無刪減 S22圖書館 端午x河路 拍攝劇本公開 https://www.youtube.com/watch?v=Ib0Rzebg2So [噢一天 TV]191028斯里高運動會幕後（feat.南柱x珠多） https://youtu.be/rKk59Qe8KU 其他資源 娛樂星中字花絮： https://tinyurl.com/y2kycbhm b站花絮中字合輯（abulu0329提供）： https://tinyurl.com/y6cvxd9e 官網影像區 https://tinyurl.com/y3qjmgfx 劇照 https://i.imgur.com/JihRLAa.jpg https://i.imgur.com/fQpcxL3.jpg https://i.imgur.com/qIqS6xf.jpg https://i.imgur.com/RR57tAg.jpg https://i.imgur.com/Auil2fY.jpg https://i.imgur.com/Wns4mlo.jpg https://i.imgur.com/KV91xFT.jpg 更多劇照請至： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/photo/ https://www.instagram.com/mbcdrama_now/ 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 RTTV： https://tinyurl.com/y6m6anwz （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式play HLS M3u8） itver： http://tv.itver.cc/krmbc/ (haremomo提供) OST Part.1 FeelingApril [MV] https://www.youtube.com/watch?v=EhLmNnPpPCE [Making] https://www.youtube.com/watch?v=Hzflofqw2Bc Part.2 My BeautyVERIVERY [MV] https://www.youtube.com/watch?v=RrTq41lLjho [Making] https://www.youtube.com/watch?v=KHhm7UAF1uQ Part.3 初戀Sondia [MV] https://www.youtube.com/watch?v=XH1EXDHVG9s Part.4 初戀（Drama Ver.）Epitone Project [MV] https://www.youtube.com/watch?v=tXIx5sHzOfg Part.5 今天一定GOTCHA [MV] https://www.youtube.com/watch?v=Esd9hmfp22Q EP1920 作家畫的這個故事，結局到底是什麼？ https://youtu.be/nBzoibpkHaM （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rvilacp8.html 對彼此的心意逐漸加深的端午和河路。 白經追蹤著被隱藏的秘密。 另一方面，河路總是會想起自己都不明白的記憶 。滑壘！。推。這時段好像在玩什麼極限挑戰一樣（喘）。不要虐道華啊QQ。推，今天大家都要被虐了吧QQ。stage三角跟shadow三角感覺都要被虐了。推！謝謝rain大。推live文~~期待道華。推，今天大家虐一輪。推 拜託不要太虐嗚嗚嗚。推 謝謝雨光大。看起來今天兩對三角戀會很精彩！。推～。推。推推。辛苦r大啊！這個時間真的太早了。第一次來跟直播!!。推~希望快快虐完，多點甜~~。一踢就踢到重點XD。三角關係。等等還要跟QUEENDOM一起尬車看。魷魚絲也燒得太不仔細了。我宵夜場（？）還要看101JP啊。道華喜歡看純情漫畫有點可愛。推。英文太爛XDD。XDDDDDDDD。古代人學英文。英文XDDD。這應該又是看花絮寫進去的吧XD。終於跟到直播了這次！。英文劇名解釋中。其實好想看道華班上啊，但班上只有他一個人也沒啥好拍。的（。好想學惠允XD。Extra-ordinary You。好近。冬瓜茶XD。河路真的很會無意撩。哈路好會。各種撩。天啊冬瓜露哈哈哈。這兩個如果覺醒應該會在一起吧XD。這部台灣食物出鏡率真的很高XD。死於心臟病（X）死於看著哈魯（O）。新OST。都是洪X珍家的東西。業配到我都想去買三明治了。我怎麼覺得世美覺醒還是愛南柱。完全是青春校園電影QQ。我快被閃瞎了XD。一直撩都不怕端午心臟病發嗎。我已經買了...業配成功。搭配配樂這畫面好美rrr。哈魯好可愛。摸頭殺！。端午的心臟怎麼辦！！！。哈路不愧是選手 很會。哈哈哈哈哈哈說作家沒有創意 都一樣。想問好吃嗎XDD我看花絮路雲好像很愛。託這部的福大家應該都知道一天的韓文怎麼念了XD。哈魯超會撩~。美才好慘。應該很難沒有人不愛上哈路啊～有夠溫柔。喜歡的人沒在這裡。但這樣到底是好還是不好。韓國業配 台灣洪X珍也受惠XDDDDD。魷魚精走開啦哈哈。三明治配料簡單，很樸實的味道啊XD。推推。魷魚絲的故事終於。不要欺負端午。白經好可憐...............。白經這個人設現實中真的有人會喜歡嗎。唉。。白經也好慘。白經好可憐QQ 雖然不是端午的錯 但他連解釋的機會都沒。通通都送一個慘字。白經QQQQ。剛剛鏡頭往旁邊拍還以為他旁邊有人。莫名心疼 編劇就不能讓大家好好相親相愛嘛QQ。白經真的超衰 那就不是他本意。哈魯還是沒有家可以回QQ。端午古代也心臟不好嗎。應該比較健康吧。第一次追直播 手機順順的 開心~你又要幹嘛 不要偷偷來。古裝端午真的超好看想看端午的古裝劇。窗上葉子都紅了。白經不要偷偷找線索XD。自問自答有點好笑。為什麼都不往後翻呢我想知道後面到底畫了什麼。白經不想聽端午的回答。開始覺得自己出場很恥XD。惠允不知道到底準備了幾套白襯衫上衣。聚光燈 哈哈哈哈哈哈。笑死XDDDDDDDD。道華也好慘。好想追直播。南柱一人世界來了（X。到底誰比較慘呢。每個人都好慘。珠多故意的耶...真的開始黑化。珠多表情很有戲。又在拉小提琴XD。珠多很明顯被道華動搖了。又拉小提琴XD。道華好可愛。唉唷。西洋棋的梗。雖然珠多沒說什麼，但怎麼覺得南柱綠綠的。又沒在一起 應該不算綠啦XD。stage是南柱單方面，等等應該還要搞表白大會吧（？）。美才跟白經說話都恨意滿滿。我比較好奇作家怎麼沒讓珠多答應南柱。我的直播剛剛整個卡 沒看到珠多精彩(?的表情。哈路現在沒辦法在stage自由?。我以為哈魯在場景會是之前冷酷的人設 沒想到也變溫柔了。好煩我現在各種lag....。因為哈魯有人設了不能在stage自由活動了？。流星花園杉菜也是後面才喜歡道明寺阿 XD。天啊 不要虐~~~。因為作者給了他場景 只能按照作者意思行動 像之前在海。邊無法救端午一樣的概念。其實，畫家畫了臺詞，但沒有語氣啊。白經的臺詞也還是一樣但他口氣也變了很多。哈魯第一名。被設定劇情的部分不能變動，編劇一開始有設定這個規則。白經跟哈魯在stage裡的內心角力 那個濾鏡效果真的用。的很不錯耶。哈路第一名。怎麼突然是哈路第一名。但他的英文不是很爛。原來白經成績以前都這麼好的喔XDD戴上眼鏡的話不就斯文。敗類（X。太卡了放棄QQ看大家文字直播。我也卡爆QQ。白經上課很認真的。去看之前的教室stage 白經都超認真在上課XD。白經感覺就蠻聰明的 看他之前默默推敲和各種查線索XD。白經在確定有自我之前上課都很認真啊 後來都在滑手機XD。是感覺一直在看書但沒想到真的是學霸哈哈哈。哇。所以手錶是裝飾！？。哈嚕也很聰明。!!!。哈魯現在要用腦來改變場景欸。世美昏倒。真的改變了？！。真的改了!!。改變了。改變了！。哈路超強的。哇塞。超帥天啊！！！！。哈路超聰明耶。笑出來。哈嚕好聰明 真的要守護端午 要哭了QQ。男主男配都沒想過編劇被挑釁會放大絕嗎...(端午有炸彈阿)。雖然還是看不懂但哈路好厲害。白經真的好可憐。媽媽怎麼聽到消息。天啊~~~~~。白經QQ。要給飛出國喔。要送他出國！。作家要崩潰了吧就這樣被改。他有什麼秘密。連出國梗都留著耶XD。說他是什麼兒子？。該不會真的要換男主?怎麼送機票。原來珠多很期待啊！。這個是場景吧。哈路白經都很喜歡 希望白經也能有改變的機會 而不是都哈路。不然白經的設定真的好可憐。南柱媽應該去跟白經爸在一起。導演你敢說沒參考《流星花園》嗎.....XDDDD。人物介紹就說了是流星花園+繼承者們了XD。道華快來~~。珠多也好慘，今天每個人都好慘。哇靠打屁。珠多真的好可憐沒有一件事順利。太卡了吧 卡到沒辦法看QQQ。如果下戲珠多反打多痛快。少女漫畫可以這樣賞巴掌嗎。打回去！。啊珠嬤。珠多反擊！。喔喔珠多要反擊。那樣也不會改變什麼超帥的啦。珠多超帥！！！。好卡QQ。go！！！。南柱媽跟白經爸真的好配。珠多拒絕南柱？。啊啊啊啊啊啊lag的我什麼都看不到。珠多的意思不是說反正他們會在一起的意思嗎？但又對南柱。要切割？。拒絕是stage嗎？。被打之後都在shadow裡。拒絕是stage 照stage的走向來看拒絕也是合理的。原來。為什麼今天這麼lag QQQQQQQQQQ。超卡QQQQQQ。今天超卡QQ。要去約會了嗎><><。哈魯一秒路雲（X。可惡又卡了。剛剛那個笑怎麼很像NG XD。真的一秒路雲XDDD。衣服是情侶色系。今天穿情侶裝約會>///<。mbc官網沒卡過。我真的要被惠允講英文萌死 怎麼可以這麼可愛！！！！。哈哈哈哈哈哈 太高。官網不卡+1 雖然畫質不高。今天應該要停在bobo了吧XD。在學校裡約會嗎xDD。這色系好好看！！！。這兩個人是在拍電影吧QQQQ 太美好了。要演到精彩的BOBO了嗎XD。啊啊啊啊啊啊預告場景！。這樣拍真的很美。那個河路畫像有點逗趣XD。克服身高差的一百種方法。又被打。那一拳XD。19歲20歲的端午都會在哈路身邊~。是下箱子時親到的嗎XD。箱子實在是有夠高的。喔喔喔這什麼欠bobo的氛圍。又在醫院。結果???就這樣結束這個場景了。約定時間居然躺在醫院。嗚嗚 為什麼stage裡的端午那麼不樂觀。希望花絮照可以放出兩個人的自拍照。好虐QQQQQ。怎麼不用手機問一下。作家好會選日子啊，就選同一天。要開虐了嗎........。沒人接應該就覺得有問題。別虐啊QQQQQ。之前有設定HARU身上不能有手機....。TTTTTT 漫畫家為什麼要這樣虐端午。哈路是不是沒有手機。天啊！又跳回醫院。......。一直在醫院QQ。他沒手機，會被沒收。直接過七天。stage裡的端午無法回訊息，傳了也收不到吧。已經過了QQ住院一週。....怎麼都在醫院。作家故意的嗚嗚嗚嗚。哈魯都有角色了卻還是沒手機嗎。這部分蠻還原原作的。現在聽到道華說一直在醫院。好虐。一直跑一直被強迫回去。終於感受到場景快換了。想哭QQQQQQ。韓劇跑....。快跑到又被切換場景嗚嗚。哇，讓哈魯一直跑就是跑不到醫院QQ。太扯了吧被困在醫院了QQQ。好想揍作家..。哈魯為什麼不跟他們一起去！。這裡還原漫畫 好虐QQ。好虐喔這裡QQQ。可惡的作家。完全不給他們見面的機會。作者超壞QQ。所以在shadow的時候沒辦法知道端午沒去學校？。他們之前自由時間超多我以為編劇忘記這件事了XD。作家是不是聽到他們的對話。QQQQQQ作家好壞。哈路啊QAQ。居然讓哈路哭TTTT。我難過。一個被困在學校一個被困在醫院。不要虐哈魯啦  Q_Q。好討厭作家。心塞塞嗚嗚，不要虐我河路啊啊。白經好紳士還轉過去XD。每個都好虐.....。端午病的好重住快一個月QQ。三個人都好虐喔QQ。哈路不會跑去醫院了吧。玫瑰花。不要虐白經QQQQQQQQQQQQ。他去不了（除非全班去探病）。感覺bobo要來了。原來在後面。t大，不會被你説中吧，好虐。終於見面了。10/31 跟今天有同步到。還好沒有只是剛好被大樹擋住。終於告白了。哈路來了！！！。啊啊啊啊啊啊啊啊。告白了>///////<。終於有吻戲了。喔喔喔喔喔喔。歐摸！。啊啊啊啊啊啊。喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔。好蘇。剛剛紳士腳XD。會不會被白經目睹。啊啊啊啊啊啊!!!。bobo  >/////////////<。吻戲開始瞬間卡。年輕人不能法式熱吻XD。哇，被r大說中。哈魯腳太長XD。給我熱吻啊（重鹹。吻戲真的卡，兩秒卡一次XDD。好不容易接回來 只看到最後一秒啊嗚嗚嗚。有預告。啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 終於~~~~~~~~。阿 ~~~~~~~~~~~~~。感覺哈路彎很低XDDD。美才愛人要出場了。端午脖子很痠吧。道華班上的新轉學生，跟魷魚絲有關係。有預告耶.....(只聽懂一點點...)。喔喔哦哦終於！！！。桃紅色是魷魚絲喜歡的人嗎。不是出現煙雨才對嗎（跳戲。啊～～～親了親了。覺得哈魯吻的很辛苦XDDDDDD。竟然還出現新角色(而且感覺有點重要？。出現了新學生!感覺下集應該劇情會比較多。拜託給我kiss花絮。但身為白經派的我...這一集白經的戲份不會太少嗎QQQQ。魷魚絲愛人出現啦。剛剛一吻戲，我ptt就卡了XD。虐了這麼久 最後給的糖真美味。轉學生一直有在人物介紹裡，是神秘角色。魷魚絲的故事終於要上線了。這集白經戲份都是虐。啊啊啊 看推文解渴～～～。Kiss花絮+1。哇!!!!真的有吻戲喔!!!!。現在連美才都要被虐了嘖嘖。Kiss花絮+1 ！！！。吻戲近景切遠景很出戲XDDD 近鏡端午一定有站木箱 一切遠。景哈路脖子看起來超不舒服 端午根本快90度在接吻XD。給我花絮啊啊啊啊啊啊。今天這麼精彩嗎~~~好想看!!。C大XDDDD。身高差看起來很美好但看他們吻戲好辛苦。預告 https://www.instagram.com/p/B4SJSc-Hubx/。嗚嗚嗚雖然今天很卡 但有追直播看吻戲好值得QQQ。哦耶 好險魷魚絲不是喜歡南柱娘。導演要拉遠景讓端午沒機會墊箱子親。有等到吻戲我看到尖叫～～～。他們拍攝進度有點神奇，好像跳著在拍的。南柱媽是不是古代拆散魷魚絲和戀人的人啊QQ。預告最後面是前陣子路人的劇透耶！。幸好是跟哈路～～ 感動。他們其實蠻多地方造型細節都不連戲XD可能想說本來劇情也是。跳來跳去吧哈哈。對啊．古裝先寫完再回頭拍校園嗎。吻戲好棒啊啊啊 預告撒嬌的端午好可愛～。難過看到新角色跟白經合照的時候，完全面生，結果是新。角色。之後劇情如果爛掉 今天就是我認定的結局了QQ。感覺是跳著拍~代表大致劇情已經差不多了? 拜託別歪掉。難怪*。尋找讓殷端午不會死的一百種方法XD。白經一直在挖秘密啊！感覺後面會很虐...。比原著甜很多了其實，編劇很努力（大笑）。下集連魷魚絲都要開虐 整部戲大家也太慘。昨天覺得不太可能吻到，今天被打臉得很愉悅。比原著甜很多+1 秘密主角群的部分感受很大。(對編劇喊話)你可以虐，但你不能爛尾....。又虐又甜的。你可以虐，但不可以爛尾 +1。花絮交出來哦!!!!!!!!!。下一集怎麼感覺也是甜虐甜虐的，哈魯含淚啊。你可以虐，但不可以爛尾 +1。預告裡，為什麼..白經說: 我的人只有一個...? @@...不瞭。好笑過了也甜過了~現在只擔心編劇要怎麼好好收尾了。這是不是惠允的螢幕初吻啊XDDD。希望不要開高走低啊。預告裡:白經又說"已經太遲了..我跟你.." 啊~~ 好想知道啊。YT今天有準時： https://youtu.be/xOV7iR8AoDo。今天沒跟到直播，不過看到官方IG最新貼文好像是吻戲的花。絮了?。啊啊啊啊啊 花絮也好甜。https://www.instagram.com/p/B4SK8v2nZkY/  新花絮。好神速的花絮 https://youtu.be/iyo46V7sbpk。花絮也太快了吧XDDD 兩個互動好可愛哦哦哦哦。花絮啊啊啊啊 >///////<。導演每次都自己笑的很大聲XDDDD。歐莫歐莫 這花絮看的好害羞呀（拖走。劇組太懂我們了~~~。官方ig還特別cut吻戲花絮的部分，真的很懂XDDD。吻戲花絮裡更帥欸，路雲真是一個惜物的好孩子一直穿。著的羽絨衣又出鏡了。推。白經的脾氣真的無法喜歡欸，完全遺傳他爸了阿......。這花絮蕊100遍沒問題啊。一整個就是恐怖情人的前兆，不開心鬧脾氣就砸東西==。花絮看得我一直傻笑欸。花絮太甜了>///<。端午真的太可愛了><女生也好想抱抱她QQ最後哭的讓人好。心疼。推花絮～～超甜的～ >///<。白經內心戲份根本超越男女主角 難怪會讓人覺得角色立體。但越來越歪 剛開始看他被虐覺得可憐 現在居然有點爽快。花絮太棒了!!稱讚製作組!!!。預告端午那一推，感覺有點危險（手）＞////＜哈哈。花絮好甜XDD。白經這角色實在不喜歡。希望能趕快放約會對視的照片，我要換桌布~~~~~。今天除了吻戲再來就是喜歡珠多對南柱媽說說阿珠嬤了XD。https://i.imgur.com/UsVensC.jpg  笑死。花絮留言XDDDDDD還以為看到我了XDDD。https://i.imgur.com/bWqW81w.jpg。翻譯一下 樓上的韓文音譯就是不停重複呃啊啊啊、啊啊啊啊。之類的XDDDDDDD。花絮真是看得我一直傻笑XDD。劇組都知道大家想看甚麼。很想買導演版DVD~。naver的吻戲花絮更多更甜啊啊啊啊！！。老實說我比較想要劇裡漫畫出成實體商品（小聲。剛剛想到邏輯  是不是完成作家設定後才能活出真正的自己。，所以魷魚絲與弟弟才說不要改變什麼。但情況一直被改，所以是劇中角色與作家拼了，這是最後一。次邏輯，看大家如何跳脫？。這花絮我要蕊一千遍啊(///▽///)。覺得端午的潛意識也是會讓他一直主動接近或對哈魯有ski。nship！！！。突然覺得珠多覺醒的話好可憐，因為是主角幾乎都在st。age，沒什麼自由時間，感覺就是靈魂被困住了一樣。珠多那段跟道華吐露心聲的獨白真的讓我好傷感....想要。穿好吃好，跟朋友一起出去玩，可是什麼都沒辦法做。花絮實在超多，我都要追不上了，不知道是在追正片還。是在追花絮XDD。覺醒後的端午還能找哈魯玩，珠多覺醒後....虛無....（道。華也不敢亂找她雖然這集還是插手了）。花絮真的很多，不知道演員拍戲中間還要一直對鏡頭有。反應會不會很辛苦。珠多在shadow裡還對道華說，只有他拉出的小提琴音樂才。能治癒她，喜歡之前的歡快而不是現在的悲傷QQ。那是在雙關說道華拉的小提琴的名稱。Kreisler的愛之喜跟愛之悲。道華的小提琴cut感覺剪出來也會滿有趣的（欸。https://i.imgur.com/AUjCEQl.jpg  吐槽日常發揮XDDD。角色各種自覺抵抗到底是畫家太爛還是什麼漫畫版博物。館夜驚魂啊．這漫畫家不會被讀者去青瓦台連署禁筆嗎。XDDDD。花絮看哈魯已經可以預知並防禦端午的小拳頭太好笑了XD。覺得劇情變得有點混亂.... 可是哈路跟端午談戀愛我。還是心酥掉了(*¯︶¯*)。花絮甜到我炸掉qq。看花絮更覺得哈魯聲音好好聽喔喔喔喔喔喔喔。花絮每個都超甜的~到底怎麼回事。推S大 看到昨天花絮惠允只是看了路雲一下 路雲就抖了。很大一下手臂還微微防禦快笑死 愛講又怕惠允的拳頭。f大說的我有看到XD 之前還在想說為何路雲常常被拍到。手放在前面的防衛姿勢XDDD。funmicky大我不確定那個中字截圖是不是可以放的喔XD。http://i.imgur.com/sW71pER.jpg   好甜>///<。花絮太甜了啦！！MBC很懂我們想看什麼XDDD。欸欸，那我還是別放了，抱歉。花絮好甜，路雲的粉絲會不會抓狂啊哈哈。白經的個性糟糕到讓我反感QQQ 唉跟他爸真的一樣。路雲這個摸頭殺啊啊啊啊啊。希望珠多覺醒但看到她說的話真的好難過喔 沒有能力改變。也沒有人陪伴。我還以為珠多能黑化，結果編劇也沒敢寫出來。https://i.imgur.com/t1ZA8cV.jpg。花絮有清晰版截圖 XDD。終於有泰利的花絮了嗚嗚。不知道路雲的女友粉會不會崩潰XDD。！！。路雲之前就拍過吻戲和床戲(?)了～女友飯應該承擔得。了吧XDDD。上面那張！！！！！！！！！！太完美了！！！（痛哭。上面那張照片 感覺脖子很疼 XDDD。覺得吻戲兩位都很辛苦XDDDD幸好畫面很美~~~。偶ㄧ天還好，想暫停的瞬間bobo等級在高一點，必竟之前。是大8歲的姐姐。手腳捲曲了啦！好甜。拜託不要虐。摸頭殺太會了吧XDDDD。看花絮大叫應該是正常的吧XD 正戲和花絮的畫面都好美～。這花絮可以照三餐re XD。有這部戲的line群嗎？。所以哈魯可以改stage的邏輯到底是什麼OAO。最後一幕也太粉紅了吧><。好虐白經 唉聲嘆氣整晚 後面更虐他怎麼看啊QQ。白經好虐啊 stage完道歉的那個眼神Q。白經部分虐到爆 看到他的戲份一直想說怎麼辦怎麼辦。等正片的時候只能狂看花絮解憂啦XD。如果出導演版可以附10片光碟份的花絮嗎 看不夠啊。看完這幾集 只覺得到底為什麼要靠白經來找線索推動主線。哈嚕不是要穿越來找答案嗎？再多糖也掩蓋不了這劇本的漏。洞啊.....。哈魯沒有實際看到凌霄花那本書，他只能靠片段古代回憶。推敲摸索。哈魯只有一次遇到魷魚絲 有瞄到一下 但沒看到什麼。目前靠白經在推古代的劇情，真的有點阿雜。YT和官網的花絮竟然不一樣XD 要補前面的了。阿雜+1。編劇不太給力啊。哈路一直夢迴(?)凌霄花，也很認真在推古代劇情啦XD。哈魯也在推敲古代劇情阿+1。是說只有哈魯一直在夢迴凌霄花(？)，表示那一世他的。遺憾比端午深得多嗎？白經果然是理性辦案派，不過蠻想。問他知不知道自己到底想要什麼...端午想活下去、哈魯。想救端午，那白經呢？他想要一切「回歸原位」，表示他。想要的只是端午依舊喜歡他嗎？。太虐白經無法點開。我覺得白經想要的是回歸原位，端午繼續是一片丹心的端午.。...畢竟他人生中唯一真心對他好的除了媽媽就只有端午了，。現在是連端午都要失去了，當然希望一切回歸原位。回歸原位=端午會死 他恐怕到現在還只想到自己。沒有本劇的群組 有路雲的群組。https://i.imgur.com/r73gKGV.jpg。覺得他也不是只想到自己啦，聽到端午會死後他也說會。幫端午改變stage，問題是他還沒有足夠的時間去嘗試，。端午又各種消極啊XD  哈魯他們當初也是試過不只一次才。成功的(道華告白)。白經在某些事上很理性，但在情感方面本能快於理智，。情敵出現了就像一隻張牙舞爪的老虎一樣，卻連自己喜。不喜歡端午都還不清楚...真的覺得他蠻可憐的。最新花絮甜到我上班嘴角失守啊啊啊啊啊！！！。其實自己跳出設定也不見得端午就不會死。這部份白經到時有一直在找線索。再多糖也掩蓋不了劇本漏洞+1 覺得這兩週沒有前6集來得。精彩有流動感。推army大，覺得這週四集其實沒講到什麼重點，就是撒糖撒。滿而已。army大+1。但還是很賞心悅目哈哈哈。這兩週應該算鋪梗過度期，劇情開始往凌霄花那邊走，但。都還是點到而已，所以感覺劇情推進的速度比前期慢。之前比較真的好看，這幾集就沒有re的衝動，但角色還。是好可愛啊，希望編劇好好收尾。真的比較**。劇本不是漏洞，是黑洞@@。對於喜歡白經 對主cp無感的觀眾來說 真的需要劇情啊啊啊。一直灑糖看的很空虛（但我不是支持白經端午！只是純粹對。主cp比較沒愛XD我支持哈魯白經）（喂）。推g大。感覺哈魯可能像道華說的那樣 潛意識裡面一直給他訊息。他是憑藉著潛意識去尋找之前的記憶 夢是潛意識媒介之一。有點受不了白經每集都在發火，前面還覺得他很可憐，但真。的太多大吼和踹東西的場景了。所以他一直在尋找那些夢到底想告訴他些什麼。也藉著那些夢的記憶去拼湊自己故事的前後。劇本還好吧，的確劇情變緩慢了，但看過很多更雷的劇  XD。D   所以覺得目前還可以。對哈魯來說這些夢跟線索都是有意義的~。南柱的秘密 => 他是色盲。我記得是在MBC官網的人物介紹看到的。突然覺得南柱好可憐, 身邊的朋友都有自我, 就他沒有QQ。這兩集真的就是一直灑糖+1 沒有前面精彩有點可惜QQ。重點是珠多也有自主而且還不喜歡他......。是*自我。每一集都在期待道華的吐槽xdd超可愛。南柱真的性格好平面（因為還沒覺醒吧）又有夠傲慢的 撇除。光環之外 真不知道要珠多喜歡他什麼xd。喜歡純情漫畫的道華，好可愛。東伯叫Food熊貓外送～美香就沒事了QQ。很甜看得開心！但是還少了深刻情誼的劇情刻畫，他們。的相愛還停留在帥和可愛看對眼，希望之後劇情補齊，。更突顯堅定的愛情！。白經雖然一直暴怒 但劇情真的需要這種認真推敲的角色來推。動 看他解謎也蠻有趣的哈哈。（哈魯跟端午）。感覺覺醒後的珠多，很需要（南柱的）錢....XDD。暴怒是人設，突然情商第一也很怪吧。不知道是不是站錯cp，雖然甜，但有點無聊了。不撒糖求撒糖 撒糖又求劇情 好吧 有點難遇到兩者兼備的劇。本。喜歡白經但覺得暴怒的人設有點太over了，一直暴怒也。好煩XD還是比較喜歡推理的白經跟漫畫版白經。美香是不是錯隔壁棚的棚？XD。場景改變會改其他登場人物演下去，那讓端午不死掉的方法該。不會要有其他人…。抱歉打錯好多XD 美香是不是隔壁棚的。雖然暴怒很恐怖~但STAGE後後悔的白經想要回去道歉然後還。要被哈魯兇說不要再傷害端午了~真心覺得白經超雖超可憐。該不會白經會代替端午死吧，畢竟他沒有端午也活不下去。在漫畫世界中，他也不得任何人喜愛。這集作家是不是聽到聽到各個角色說他壞話XD 討厭什麼就。給什麼XD。不要這麼慘吧！！。對官配粉的人來說等撒糖等很久 這兩集看的很開心。覺得。這兩集無聊的可能站錯cp或是想多看一點白經吧，但白經就。是男二啊        這也沒辦法的事。道華覺得很肉麻下一秒就給他肉麻的場面給他XD。我覺得端午心臟病蠻好解的，畫個移植後變健康的劇情。就好，畢竟是漫畫XD。暴怒的白經真的會令人快轉。看白經18集跟弟弟的對話，其實感覺得出編劇對這個角。色滿用心的。道華說完我們還是保持美好的劇裡，我居然跟道華同步嘆氣。！！！。不過美才看到shadow 的端午很開心的樣子說出端午怎麼跟上。一部作品一樣，難道shadow的自我發展其實也照著上一部作。品畫的？。官配粉等好久+1 QQ。而且哈魯明明也有在推劇情啊XD。看花絮覺得劇本已經寫完了？只是拍攝進度跳來跳去而已，。別爛尾就好QQ。na大的說法好可怕QQ可雖然stage變成世美昏倒但她還是健康。端午還是心臟痛 感覺人設跑不掉只能改掉stage登場人物而已。原來轉學生是魷魚絲的劇情線!一直超擔心會有女生來搶哈路XD。還好目前看起來沒有。不知道道華聽完珠多說完會不會覺得她也有自我，再加上她。還記得道華之前拉的那首歌。這兩集劇情很混亂的感覺，哈魯到底什麼時候可以改stag。e？換個手錶就換人昏倒好奇怪啊…。換人昏倒可是心臟病沒換，就是換湯不換藥。換手表就可以改變STAGE我也不懂....好混亂...。編劇已經無邏輯可言了。一直覺得道華沒察覺到也滿妙的XDD不是珠多太會演還是道。華不想懷疑嗎XD。場景暗景分不清。之前南主生日趴的改變STAGE還蠻說得通~但手錶這很沒邏輯。端午自己也是，她又不喜歡白經，所以場景演什麼她為什麼。突然傷心起來？。然後用場景發生的事來怨懟白經。超不合理的。之前電影院，白經沒來，一下戲就超嗨的。這次在置物櫃前面，白經也沒大小聲，她到底傷心什麼？。然後哈魯還因為STAGE上白經的表現兇白經...超莫名。以前不是一下戲就罵白經你這個沒教養的王八蛋。現在一臉委屈的說明知道是場景還是會傷心。我就（黑人問號？。手錶就跟camp，haru救端午是同樣原理，南柱也是同個原。理。白經也黑人問號，莫名就被下戲的兩人罵。哈魯還罵白經你不要欺負端午，holle?應該罵秘密的作家吧。因為內容吧，沒有大小聲，但我覺得那段對生病的人來說那段。更殘忍。大家都對場景無能為力的狀況下，不能公平點嗎？。但是拿stage來懟人也太慘了吧...stage大家都身不由己啊。前面那段生病真的超傷人+1 聽了超傷心。殘忍歸殘忍，但白經也不能改台詞，對他生氣也沒意義。台詞不能改但語氣應該可以自由變動。他一下戲就急沖沖的要解釋。不過我能理解端午下戲還是會傷心，畢竟就算是作家編的，。不管是不是真心，聽到總是會難過，因為說的是某種程度的事。實。但對著你說你就是常常用這種方式讓我變的壞人的話聽到心。裡還是會覺得委屈傷心。stage結束白經不就想要解釋了 也不給解釋的機會啊。但白經明明就是過來要道歉的~重點是還要為了身不由己的自。己講出的話去道歉...然後還被兇...未免也太雖。我以為那邊的語氣已經很溫和了。stage就是設定啊，更別提白經一直刀子嘴豆腐心端午。的病情，跟他喪母之痛有關。端午從小暗戀他，沒有跟。白經經歷過那段嗎。白經覺醒後，在stage時的語氣都變柔和了。這就像演員在演打巴掌的戲，下戲道歉是演員本能，但對手。卻罵你：你剛剛幹嘛打我！。然後觀眾也罵演員：他剛剛打人超沒水準的。重點是，演員只是把劇本演出來。這裡的演員是指：白經。白經真的被虐爆，太慘了。我不反對主角們去談戀愛或者發展劇情，但編劇不要這樣亂。寫配角的戲好嗎？為虐而虐。純情漫畫總是有人要被虐的哈哈哈哈哈哈哈。額…端午不是後來也說白經可憐。本集最喜歡的場景是道華，拜託快把小提琴丟了吧XD。https://i.imgur.com/JLHDsrf.jpg。我是覺得白經粉不用這樣怪端午怪Haru怪編劇，白經被埋怨。是因為他大部分時間都很粗魯，不管是stage上還是shadow,。他對端午溫柔也是那麼幾次又很短暫，而且只有對端午稍微。好那麼一些，對其他人不管在何時何地都說粗魯無禮又暴躁。的。段午也知道那是stage，他也能理解白經，只是他當下被那。樣講還是很難過而已。硬要講的話，摔球拍那邊最沒資格講話的是哈魯啊哈哈。白經被編劇慘虐 戲外還要被罵。建議白經粉快棄追，感覺為了劇情推進只會更虐白經。端午喜歡白經也是舞台設定阿 shadow是在氣甚麼。白經粗魯就是編劇給的設定啊。端午也沒有要怪白經，只是表達自己當下還是很難過。shadow的白經也是很暴躁拉。哈囉~我只有怪編劇，沒有怪端午跟哈魯喔！。白經是已經10年不分台上台下都這樣對端午粗魯無禮，是這。兩三集才稍微有點良心,但也只是稍微有點良心，因為他現。在心心念念的是把端午搶回來找回主角的位置找回本來的設。定，而不是想著怎麼改變端午心臟病的設定。拜託不要幫我戴帽子。我一直在講的都是人設跟編劇。其實暴躁也是一種個性，溫柔也是一種個性，唯一確認的是。暴躁個性的人不會來陰的。。因為你前面在說端午不合理，大家才回你呀。大家理性討論喔啾咪。前面有人說Haru憑什麼兇 怨端午為什麼要怪白經。我個人就是覺得生病的人聽到台詞難過也很合理呀。愛情這檔事也只有雙方適不適合而已，只要任何一件事出。問題可能就不適合在一起，就這樣而已XD。確實是哈魯在那個當下到底憑什麼兇啊~平常shadow白經對端。我只覺得白經被討厭是因為演技真的很好～宰旭催勾<3。午態度不佳被哈魯兇我倒覺得被兇的好~但那個當下白經是去。暴躁就代表兩人可能不適合在一起，但哈嚕與端午某些程。度也是新鮮，是否適合在一起，也只有當事人知道而已XD。道歉的欸~~~哈魯竟然兇的警告他別再傷害端午...??。個人認為白經沒有什麼虐不虐的, 就是出來跑的就是要還，。他10年來不分台上台下的虐端午，端午現在不要他不是剛好。而已嗎。好喔！白經活該~結案。。Haru會兇他是因為白經已經《長期》不分台上台下的對端午。不好，當然這也是編劇給男主的發揮舞台。10年來不分台上台下虐端午? 覺醒後的白經除了因為家庭教。我真心覺得白經蠻自找的啊。虐別人虐了十年還要別人接受。他這是不是有點自我放大了？。育下的各種暴躁摔東西跟各種刺蝟行為外~他哪裡有虐端午?。人生只有適不適合自己而已，適合的，就算被虐也甘願啦。白經覺醒後對端午的態度可不是馬上變好喔 白經很早就覺。醒了 要不要回去再看看？然後還故意叫Haru幫他跑腿給端。午看。把秘密丟地上讓她撿算嗎？。還沒看但看推文覺得劇情有點崩崩崩了XD。家庭教育不是對別人粗魯的藉口。值得同情但不一定要接受。和原諒。長期不分台上台下這句話聽起來很像在說白經是故意這麼。做的，可是其實白經就只是個不懂表達的孩子而已，他對。端午的心意不會因為場景或暗景有所不同，我覺得這樣的。白經真的很棒。演員專訪裡面介紹到白經角色時宰旭也說。了是比起其他人來說，在場景切換前後幾乎沒什麼分別的。人，如此一來這個角色給人更為完整立體的感覺，我覺得。這是對目前仍有許多伏筆因此角色定位更不明確的哈路來。說比不上的地方。。覺醒後看端午落水也在旁邊繼續觀察沒想要去救她，然後丟。秘密在地板上嘲弄端午，這叫溫柔嗎？。其實看這部就是抱持著端午好可愛 哈魯有夠帥 宰旭演技。讚讚以後都會繼續追你們的心情就好XD。人生真的也不是只有溫柔就夠了XD。回前面~暴躁設定對我來說是指劇的編劇對男二白經的。設定不是指秘密作家對stage白經的設定啦~~覺得這個。設定滿煩的。改變後的河路對白經的抗拒大概多少有一點前作人物性。我想表達的是白經一路走來始終如一變化不大，端午覺醒後。不喜歡也是很理所當然的事。格的影子在。每個角色的自我到底是什麼其實分開談應。該都蠻豐富的（編劇開的空間也大），但湊在一起互動。花絮讚讚這部看花絮比看正片更有意思XD。的時候排列組合也就會變的複雜，這取決於我們要視他。們的外在行動是完全不可抗力還是同時包含了部分真心。。。原作裡白經表達情緒的方式沒有這麼暴力（應該說他跟。河路都沒有），這種太典型的暴力對這角色有點傷。嘛，雖然也是很喜歡談情說愛的戲不過這部嚴格來講算是。捧人用的劇本還是有點稍嫌不足，看完之後覺得宰旭真的。很會選角色，白經這個角色拿得好。說句實話我一開始是。被哈路電到才一路看到第12集，結果不知不覺就被宰旭圈。粉，李演員魅力無窮啊，其他人再帥也是扛不住...。現在這部戲已經跟原著的設定很不一樣了吧？！。Stage只是畫家給的人設，白經在shadow對沒自我的世美說。的話也沒有很客氣阿....。它有時候跟原著很不一樣，有時候又會跑回去，哈哈。這一集我真的很同情白經！連真心話都講不出來......設。我覺得白經說得很對啊，有些話就是要確切表達不然對方。不會知道自己越線了。定真的很可怕。當初路雲是試鏡白經的，後來導演把他放到男主去了，這部。戲不是特別要捧路雲的。雖然他之前很壞，但是看到自己的一切都要失去了的感覺。，還是同情他一下。原本高高在上的男三......。其實現在覺醒後的自我也還不清楚是不是凌霄花裡的設定呀。而且要說過份端午也不差吧，直接打臉白經，還說從來沒。喜歡過人家，一想到這話直直往我們白經那顆溫柔的心刺。過去就先哭一把。我是因為李宰旭看的，但路雲一出現就變心了。不知道他有沒有辦法翻轉自己目前的命運？。我是覺得不需要去恨角色啦xdd因為喜歡角色的觀眾也不是要。合理化暴躁行為呀。主演群我每個角色其實都喜歡的（可能我自己尊重每個角。色出現的意義？），雖然我承認有些部分會看到變車賢看劇。XDD。所以我一開始才說看到說討厭白經的都會覺得是宰旭演技。太好，我們李演員good job<3。端午在stagee外講的話真的太傷人......不過她也被傷害。端午不直接拒絕白經，難道是要給他機會嗎。推c大 (端午是哈魯的這點無庸置疑)，但這兩集白經莫。名其妙全盤皆輸，還要解密，還要挨罵。。我覺得世美真的很壞欸，一直欺負珠多，覺得白經也沒。說錯吧。了很久。端午喜歡白經也是舞台設定啊????不要太雙標。我覺得身不由己這種事放在哪個典型角色上都有讓人重。新思考的地方。白經爸如果覺醒，他會後悔但還是繼續。打白經嗎？如果這樣白經從小受到的傷害就會因此消失。嗎？如果白經爸的暴力也是傳承來的，那到底該歸咎誰。呢？。立場不同會有不同想法，就像支持官配的會覺得不拒絕白。經難道要給他機會嗎？我就一句話，婉轉拒絕有這麼難嗎。？剛剛主題是在討論講話傷人所以才提出這個例子，希望。各位大大也暫時放下各自立場，不要幫我貼雙標 :)。其實這部戲裡stage內外差最多的是端午，其他人其實沒差。很多。覺得白經粗暴自私自我中心的還是覺得白經粗暴自私自我。中心，覺得白經內心溫柔不善表達喜歡端午還是覺得白經。內心溫柔不善表達喜歡端午。道華還是喜歡珠多，白經脾氣還是會不太好，哈路沒太多。人設但感覺也差不多。不知道覺醒與否的珠多，感覺還是。喜歡南柱。並不是白經角色塑造好，而且宰旭本身演員魅力太強。我有時候會想到底覺醒是好還是不好呢，覺醒就自虐跟。被設定虐，不覺醒反而也就不用煩惱了。ㄧ個角色要傳達的只有ㄧ個意思，在創造人物時是不會故。意給ㄧ個人物2種性格的。珠多這一集裡對道華說，南柱是唯一對她伸出援手的人。。沒有抓住南柱的話，珠多還有什麼？道華其實沒能（也無。法）給她太多東西......。但因為宰旭本身的演員魅力造成2派出現完全不同的解讀。當年88正八告白的場景，女主角最後的眼神100個人有101。種解讀... 只能說看戲時站隊也很容易影響看戲的切入角。度。原著白經派也是吵翻天啦這角色本來就是安排來戳人的。覺醒是幸還是不幸的問題，已經可以上升到哲思的程度了X。DD。覺得就是觀眾解讀不同 跟演員沒什麼關係吧。再把演員詮釋的變數加上去，現在這樣吵翻天也是正常。的XD。剛看了白經名字的含義現在已經是萬念俱灰了，大家要怎。麼想都是各位的自由，只求不要太虐白經><。覺醒的角色中，我個人還是覺得白經是最可怕的！連魷魚。絲精靈都認同。哈哈哈，「白經」跟 「白經營了一切」有關嗎？。偶然發現的一天（X）請回答吧一天！（O）。這樣關聯，很有趣餒......。兔子大說得真好，我是指你說宰旭有魅力的部分 :)。前幾天還看到無男主和女主多的說法XDD。白經營了一切！挺有趣的。@ring大，雖然跟韓文內容不一樣不過差不多就是那個意思。...QQ。刷微博對白經就沒看到什麼2派爭執，是演員本身魅力啊，。不喜歡演員誰要浪費力氣幫白經說話。喔，韓網說：「白」音是搶的意思，是指：。白經的一切，容易被搶走...（哭哭）。@nogu大大，感謝回應XDDD。r大，其實mbc官方微博，有一篇文兩派整個吵起來了。哈哈，還是感覺：受歡迎，就有熱度討論啊！偶天大發啊。@ring大，沒錯啊！真的很開心宰旭搭上這班車，以後只走。花路了~。看推文才知道哈魯原本也是試鏡白經這個角色！好驚訝 看來。白經的劇本真的很吸引人啊～。如果路雲跟宰旭不被喜歡，哪來這麼多「激烈爭論」？XD。名言：「演戲的人是瘋子，看戲的人是......XDDD 」。話說不覺得秘密裡南住珠多道華這條線很冗嗎?一直在無線。白經這角色真的很棒啊端午花絮也有說。我先承認我是瘋子：）但「偶天」的演員們是戲精，厲害厲。害。無限輪迴....而且珠多明明就好像喜歡南主~但又對道華放線。路雲試境白經應該不是角色吸引他，他還不到可以挑角色。的程度，應該就是公司安排他試境ㄧ個男二角色。南柱珠多道華就是很標準的少女漫畫XD現在去看年輕時的漫。畫都會想說當年怎麼看的下去XDDD。的感覺....總之這部漫畫真難看XDDDDDD。我其實一直比較想知道編劇到底希不希望角色能逃脫命。定。如果是我就乾脆讓他們大混戰線好了，打贏的就帶回家(喂。)。然後南柱已經非常明顯表態喜歡珠多~珠多還一直在哪邊堅持。作家的干涉到底是有意識還是無意識的介入。不然我也。跟魷魚絲一樣很想問，相同場景跟臺詞一直重複寫到底。是為什麼？（用老哏嘲諷老哏？XD）。跟南柱是朋友~但又不明確拒絕南柱~同時又給道華希望.....。好吧我承認我對祕密這部漫畫主線認真了XDD。珠多自我我個人看法是喜歡道華，但她不得不轉向南柱，。反正不管怎麼樣，最後編劇給這三人照原著走我大概再哭。第二遍（X。同fun大意見，我覺得因為珠多很容易被困在stage裡啊。珠多是那種「主角的悲劇」的feel....。覺得珠多比白經可憐 唯一的親人生重病 作者給她配的對象。她不喜歡 在學校被欺負 基本上沒朋友（個人覺得道華這種。曖昧的不算）又窮還要被鄙視 根本沒有喘息的空間QQ。而且珠多是女主~應該絕大部分都在STAGE...很忙...。不認同一個角色只傳達一種意思，有太多亦正亦邪的角色是。難以解讀的；以現有的劇情來看，白經的角色確實是相對緯。相對複雜，有好的一面也有壞的一面；而哈魯則還是比較。神秘。所以期待古裝部分能再推進一些（但又不希望太多哈哈哈。好奇南柱會不會覺醒，也不知道覺醒也不知道好不好。珠多最可憐+1 stage裡各種被霸凌 好不容易下戲還要打工。去醫院照顧奶奶，還不如不要覺醒，覺醒後反而更痛苦QQ。我也覺得路雲去試鏡白經是公司叫他去的XD 他真的沒有紅。到能自由挑角色，只是導演想找一群大長腿年輕帥哥，他就。去試鏡了，也沒期望能演男ㄧ，所以就選個男二，因為之前。一直演男二甚至路人甲。其實海內外白經派跟哈魯派吵翻天了XD想在微博看吵架其。實要有門路XD超話通常是看不到的，因為要控評。珠多真的慘，其實可以理解她兩個都放不下的感覺，一方。面怕失去資助，一方面怕失去朋友，而且這感情走向莫名《。天使街23號》的feelXDD。這根文學創作有關，可以創造ㄧ個亦正亦邪的角色，但作。我覺得針對劇情吵可以拉~不要上升到演員就好。者在創造角色的時候，作者本身只會有ㄧ種意思，只是讀。者解讀的未必是作者傳達的意思。覺醒後的珠多感覺就是不愛南柱但需要跟南柱在一起~因為。南柱不要覺醒吧！現在這樣呆呆的很好，什麼都不知道是。種幸福。他只要專心地拯救珠多就好了。。需要錢~所以在SHADOW處還是會跟隨著舞台上的設定走。沒有ㄧ個作家會賦予ㄧ個場景ㄧ個對話2種意思，她這作品。還要不要創造下去啊，她都要精神分裂了。其實這戲中對作者的老梗設定對比現實還是看得到啊！許。多漫畫或是小說的作者創造出來的角色其實都有固定的模。式，我覺得還蠻寫實的。是吵翻了 但支持官配的還是多蠻多的。亦正亦邪的角色不代表他是一個對話兩種意思啦XD而是他。有做好事的時候也有做壞事的時候～。像前陣子補完的檢法男女2，Dr.K就是很標準的亦正亦邪。日劇的血色星期一也有（對不起我忘了角色名。聽說還有罵珠多綠茶X的一堆= =雖然我是沒看到。吵歸吵到沒到2派大戰，還是官配為主，因為我不會特別去。南柱我希望他不要覺醒，一直我的女人就好XD太可愛了～。找站白經派的。有看到珠多被罵 完全無法理解。我就是白經派但支持官配的～畢竟白經端午完全沒火花啊～。可憐的白經真的認真辦案吧不要太傷心了QQ。支持白經但完全沒想看白經跟端午談戀愛...只求他不要被虐。白經派不代表不支持官配啦哈哈，不用這麼二分法。喜歡紅茶更愛奶茶而已。白經派但支持官配啊 白經已經徹頭徹尾沒希望了啊只求編。珠多在中國被罵超慘是真的。劇輕虐他好嗎哈哈哈哈哈。講真的這部劇我最一開始只知道路雲啦，看過劇之後都好愛。XDD希望演完之後大家可以大紅大紫~~~。我一開始只知道惠允，但覺得主演群領演群都不錯，而且。都好年輕，預祝大家走花路。@ert我講的白經派指的是對白經人格的解讀，白經派就是。白經內心溫柔身世可憐不善表達喜歡端午，另一派就是白。經爆躁自私自我中心傷害端午。如果珠多設定有個強悍的媽就好了（跳戲。我一開始只認識陽明君XD  但現在所有主要演員都蠻喜歡。的，是開心看戲派+宰旭演技派~每次看白經蹙眉都覺得又。痛又爽(有病。珠多得角色設定挺無趣的~應該要設定像衫菜一樣的強悍個性。哈哈，路雲跟宰旭這部都圈了很多粉，路雲偶ㄧ天開播後。才創的IG已經83萬人了。這本漫畫的主線才會比較好看.....應該巴XD。年輕一代總算有人了。白經就只有一派啊，就叫做白經派。傷害人是他溫柔也是。他，這就是白經這個角色的各種面貌。我也支持官配，配。端午的白經太可惜了。。啊對吼，還有泰利！我是小時候看順風婦產科知道偉偉，。白經派vs非白經派 才造成解讀不同。我現在還是習慣叫偉偉哈哈哈哈哈哈。最一開始我也只認識陽明君XDDDDDD。非白經派完全沒覺得白經溫柔過.....。我也習慣叫李泰利偉偉～～～。我還是看wiki後才知道換了藝名，原初印象還是敏豪來著XD。不同的聲音也是聲音，只希望討論時大家互相尊重，不要。為泰利才追，結果意外發現一群很棒的演員！。使用太多批判性字眼，說人家自我中心什麼的真的沒必要。。。偶ㄧ天的演員未來都走花路吧～。到底為什麼要分派？我支持官配但喜歡白經這個角色。然後還要把白經派分成兩派也太有趣。大家都走花路吧，只要編劇醒醒好好收尾就可以了～。白經角色比較複雜，有愛的有恨的也有又愛又恨的XD。派只是延用前面很多人的說法，很多人都開頭我是白經派。硬把白經分兩派只是純粹想藉此把自己要講的話講出來吧。～我是覺得就是對同個角色不同解讀吧。，正面反面都是同一個意思。真的，覺得最抖的還是編劇了。路雲的ig開不到一個月就83萬follower蠻驚人的。白經真的讓人又愛又恨....看他摔東西亂兇人真的超煩~但同。我相信大家都認同白經是複雜的，喜不喜歡是個人取向，大。家就是互相尊重理性討論。時又很多地方心疼他...哈魯就是個純粹讓人愛的角色XD。我追宰旭的時候才49萬，現在已經86萬了呢，這人氣。。。。。反正結局大家都還是白啊，不然就是分道揚鑣消失在人群。中（？）。其實這部收視很不高欸...討論度倒是蠻高的感覺。@nogujiai 唉，我不想跟妳吵耶～我是喜歡宰旭的，但對。我來說白經就是爆躁易怒自我中心。對白經又愛又恨+1。這角色真的很立體才會有熱烈的討論，大家不要傷了和氣呀。我端午派，為了惠允才看的~演技棒，戲外性格也好可愛。現實看到白經這種人 應該不會喜歡吧XD 真的是演員魅力。青菜蘿蔔各有所好啦～大家和氣討論劇情XD。想到當初追繼承者們，也是討論度超高XDDD宇彬角色被罵。什麼的XDDD。但很多白經派的用字也要尊重啦～大家都。其實不是宰旭演白經 白經這個角色應該不會這麼受歡迎。覺得就是出自對演員的喜愛而已。兔子大，我了解妳想表達白經給妳的感受，但妳表達方式。有很多批判性的字眼是我覺得真的很沒必要的。現實生活中如果有同學暴躁易怒，我會關心他。不會直。接全然否定他。。今天白經換個人演應該情勢就不一樣了.....。推白天cp，真愛才能克服暴力XD。http://i.imgur.com/bOZuPqz.jpg。有這樣的同學很討厭，但如果我知道他家庭是這樣，會幫助。他這倒是真的，我還真的遇過這樣的同學，只是白經比較。真的，覺得是宰旭本身的演員魅力才會有這麼多「討論」X。有錢（欸。DD。角色跟演員本來就是魚幫水，水幫魚XD這樣切割討論其實沒。什麼意義吧XD。角色的豐富度不止取決於演員也取決於劇本。劇本進度真的讓人很擔心，白偵探加油。我看路雲的ig 10/3才開 今天11/1 已經83萬 漲的飛快。我也記得他剛開ig才沒幾個人發摟，一下子就飆漲好驚。人。人生經驗的不同會讓每個人對角色也有不一樣的感受，。所以有的人能理解白經，有的人無法，這很正常，不要。路雲真的有很好的外型優勢，也默默地蠻多年了~希望他。因為這種差異冒火啦……。走花路，帶來更多讓姐姐心動的角色。如果真實生活中有一個白經，因為家暴所以人格暴戾，只對。路雲真的是熬出頭了呢！搭對車人氣大發對他的偶像事業。也有幫助，希望大家都走花路~。自己喜歡的女生溫柔，但是對周遭的人都很兇。也很難讓人。路雲練習生6年+出道3年，路雲真的很努力很久了～走花。路吧～。接受啊。所以端午和一天有跟他說不要下了STAGE還脾氣壞。他需要的是心理治療，不是他人的無限的包容接受。。看到某些人對路雲演技的批評，喜歡路雲的人也會傷心啊。以上只是對白經這個角色，演員李宰旭非常傑出，十分佩服。演技真的沒這麼好，但是偶像要做事情很多，怎麼能要求。他唱跳好，演技完美這麼多。尤其對戲的兩個是戲精，他。既然知道自己喜歡的人被批評會傷心，那就請大大己所不。欲勿施於人囉。。有人對路雲演技批評？。只要做到讓人可以順利的看完這部戲就好了，這他有做到。路雲真的很努力，零下15度泡在冰川裡1分多鐘，當然這是。如果沒有證據就不要亂槍打鳥。韓國演藝圈的問題。而且還讓人看得很開心。演技希望他跟這些朋友能多多交流。前面有人要白經派講話尊重些，是誰講了什麼不尊重的？。看花絮因為允惠的即興他跟不上造成吃了他的台詞，他的。路雲給我的感覺有點像銀優哥哥似的（同種style）XDD。@nogujiai 我從沒有批評過宰旭過，請不要不實指控。我是覺得覺得某人演技不好也可以討論欸(我不是說路雲喔)。即興導演又覺得很痛苦，就覺得路雲加油啊!拍拍~。隨便舉例像南柱赫的戲討論常常就是他演技怎樣怎樣~這種都。是可以討論的吧???話說我一開始看還真的以為路雲本職是演。兔子大，您要不要拉上去看看，說白經自我中心暴躁什麼。的，這些批判性字眼都是您自己說出來的，現在來說沒批。評什麼的...說不過去吧…。路雲唱跳好到有點嚇到我 我本來以為他在男團應該就只是。門面 沒想到那麼高跳舞還那麼好看 歌喉也非常棒  其實演。技雖然沒到完美但也挺不錯的 有把那種虛無縹緲似在非在。的神秘演出來，外型又那麼撕漫腿那麼長身高那麼高 真是。員~~後來才發現天啊他竟然是idol~。努力有受上天眷顧的孩子。為什麼要把我對白經個性的解讀，硬說成批評呢？對我來。說白經就是暴躁易怒自我中心啊。角色跟演員分開好吧 誰批評過李宰旭啊?!。@noguji 不想跟妳爭辯。@chengung 請去看之前live 文有人說路雲演技尷尬、演。呃 r大是真的沒批評宰旭 她是説白經這個人設暴躁又自我。技被宰旭壓下去，演技沒有宰旭跟惠允好。兔大的解讀真的是充滿了批評啊，為什麼不能理解呢？假。中心吧。而且這我不覺得算評判欸，因為真的暴躁又自我中。如今天我以對角色的解讀為藉口批評哈路，在哈路派的眼。心啊    難道不暴躁嗎    ？。裡也是一根針啊！請問各位哈路派看到哈路被批評心裡會。好受嗎？。如果批的點是事實，有啥不好受的？。那我想麻煩請不要把批評路雲的帽子扣到所謂的白經派。話說這篇不能連續推文好煩~看大家的推文常常斷掉看得很累。我直接說我是宰旭派，對其他人沒任何意見。。白經這角色本來就很暴躁不是？動不動就摔東西大吼。對其他演員也沒任何意見，我唯一支持白經專心辦案。其他的，我就不多說了。。現實白經漫畫裡的行為根本是罷凌。一天到晚摔東摔西又大吼大叫踢東西的角色，常說些傷人的。話，用暴躁自我中心描述不是蠻剛好的？還是要用有心理疾。看的很難受 這哪是純情漫畫啊。病躁鬱症之類的形容詞比較好？。白經就真的暴躁啊。我也覺得是霸凌。霸凌的是世美吧XDD。好哦那既然這樣，前面說出覺得說路雲演技尷尬是被批評。的兔大也不該這麼想囉，因為事實就是這樣?。覺得沒有人會批評演員宰旭，因為他的演技是有目共睹。的好，但上升到不能批評白經這個角色就太過了。白經對端午 世美對珠多 都是。路雲演技哪裡尷尬？你覺得尷尬我覺得很好，這叫主觀認定。。但白經一天到晚怒吼丟東西砸東西講話傷人麻煩你給我一。個形容詞來描述這種性格。暴躁？暴力？情緒陰晴不定？躁。鬱？客觀來說他的外在行為就是很愛亂發脾氣。覺得大家都演得不錯 為什麼一定要說誰比較好。天兒啊 別吵了 連角色都吵還以為來到微博了。還有之前說路雲演技被壓過去或是不如宰旭亮眼的可以麻煩。回去自己查一下那些ID是不是有說自己是白經派的，只是不。這部好像還真沒有演技爛到會出戲的。想截圖出來傷感情而已。有，我覺得官配吻得滿出戲的。演員戲外都感情很好，大家就別再互相傷害了吧...。大家別再跟nogujini爭辯了，我們自己做到不要批評演員。就好。吻戲也可以說出戲？這是為了反而反吧？只要端午親的不是。白經你可能都會覺得很出戲吧？那是18歲高中生的青澀之吻。不是老司機的成人之吻。我們說白經角色暴躁你說路雲演技。尷尬，你這是上升到演員，而且說的還是吻戲。天啊我真的。敗陣了，算你贏。邏輯真的很奇特 我沒辦法對話。好啦還是很感謝兔大分享心得啦，雖然言詞中總是有意無。意要批判白經，希望這個習慣日後可以避免，不是妳覺得。如何就可以大聲說出來，對其他人心意的尊重某個程度也。顯示了你是個什麼樣的粉絲，為了偶像的品格還是希望能。好好把持發言的界線，若有冒犯之處請見諒。。兔大沒上升到演員 但n版友有 所以我覺得這句話您應該好。好自己珍藏。對角色批評沒什麼吧，大家都會啊，不要對演員過度批評就。扯到什麼樣的粉絲和偶像品格也太過了吧.....往回看rabbit。好。大就是在以角色的行為說出那些話啊，。上面也有說南柱這角色很平面或者是南柱很自我之類的，這。些明明都是討論的範圍啊....。某版友請搞清楚批評角色跟演員的差別，本來每個人對角色。的看法就不一樣。白經這個人設個性本來就很糟糕啊，不然覺醒的端午會討厭。他嗎？。不要無限上綱到對演員的批評，我討厭白經，但演員演的很。好。我是不能理解為什麼批評白經可以批評哈路就不行，然後。提升到批評路雲不行但是講宰旭如何又可以。我並沒有分。不清楚界線，只是想提出我的看法一起討論，然後在討論。有點過激時提醒自己也提醒兔大L大不要口不擇言，上述如。有得罪請多包含 :)。到底誰講了宰旭如何@@。可以批評哈魯啊，上面不就不少推文覺得哈魯不該在shad。ow時對白經發脾氣？。所以有人說宰旭怎樣嗎...？明明大家都讚不絕口XDDD。有人講宰旭怎麼樣了嗎？不就說白經暴躁？你講的可是路雲。演技尷尬。我們講的是角色人設 你講的是路雲演員本人。。算了我還回真的是我自找苦吃。口不擇言，呵呵呵呵        這句話留你自己留著吧我也不。需要你的奉勸我和你不熟，再見。沒有人批評宰旭吧，為什麼要把這裡弄得跟微博沒兩樣....。看劇連發表個角色看法都要上升到粉絲對偶像的品格真的。太過了，沒批評過宰旭，我對宰旭只有稱讚，也沒說過不。能批評路雲，只是說看到路雲被批評會難過，反正回文就。放在那，nogujiai 要扭曲言論也是絕了。Lena 大就別回了，時間拿來看路雲啦。大家不是都在稱讚宰旭的演技嗎？哪裡看到批評他的？？？。我覺得說白經脾氣暴躁不懂得表達自己的情緒反而是在稱。讚宰旭的演技耶XDD把一個討人厭的角色演活不是很厲害。的事情嗎？針對角色本來就可以發表意見，又不是用很難。聽的話形容，n版友才是太超過了吧。白經，的確暴躁、愛生氣、不懂溝通，也許本身職業關係。，我會看到他這些不良表現，來自背後的傷痛（家庭背景。），也看到很多時候他也關心端午，也想好好解釋，但是。他不會（愛的撲滿空空）。宰旭厲害的地方，是除了演出。白經的暴躁，眼底的傷痛、嘴角的說不出口，通通都能讓。人看到，所以才有那麼多人喜歡白經，否則，現實生活中。，一個常發脾氣，嘴不由心的人，大部份人都不喜歡吧！。我覺得河路像冬日陽光般溫暖使人愛，白經像受傷小獅王。我爸就是這種人，火來隨手抓到一顆蘋果就往小孩臉上丟。般惹人憐，這是人設，路雲宰旭都演得很好，大家別再吵。真的不要再吵了，紅茶奶茶都好喝。。白經的角色暴躁不是事實嗎XD 這樣也要被說成在挑刺啊.。架了！。偶一天演員都加油。大家真的對白經太有愛了～(^O^)。白經真的非常暴躁啊，常常摔東西大罵，難道這不是脾氣不好。嗎？但大家會如此有共感就是因為宰旭演得很好啊，大家也。韓版的大家真的很可愛，吵有多深，就知道：。白經暴躁，但我不會說他現在被虐只是剛好而已。都很認同。。愛有多深啊～～～大家。並沒有人「罵宰旭」，大家只是「形容白經」。來討論劇情好了，哈魯改變stage那邊，他只是換了手錶到世。美身上，也就是說任何人都可以改變這場景嗎？隨便一人幫。忙換個手錶，不一定是要哈魯了？而且哈魯是也可以看到未。不過難得看韓劇的我也跌入深坑，真的很期待他們幾個之後。來的分鏡了嗎？倒是端午很久沒看到未來分鏡了......。的發展！。有人愛到我都要以為這個角色真實存在了XD討論角色可。同psh大：換手錶就可以改變場景？那一定得「河路」換嗎？。以不要自我解讀成批評演員好嗎？。如果誰都可以換道具，我也想去換（喂～～）XD。道具這件事，魷魚絲有示範給端午看，手機丟掉還是會回來…。至於哈路的神秘力量就不知道了。啊，河路有說：道具得必須是「舞台」需要的道具，。我覺得哈路可以換手錶的設定很奇怪，為什麼他可以做到？其實。偶然發現的一天是第三本漫畫吧XD男女主是哈路跟端午，但這樣。想好悲傷，表示他們並沒有覺醒，所有的畫面其實都是舞台。同覺得還都是舞台，他們的暗影台詞都是凌霄花的舞台。說不定哈魯夢到 以及黑洞都是凌霄花的陰影？。現在確定是舞台的只有端午白經家聚餐場景不是嗎。這篇是不是不能連推了？我發情報文給大家討論吧。哈魯說找到自己的開始那段也是舞台啊。就是17-18後段，那句台詞第一次出現是哈魯1.0對魷魚絲。講的，後來魷魚絲看的那頁就是那句台詞。如果他們的暗景是凌霄花的舞台，那劇本邏輯不通的地方。就合理了XDD哈魯造成的改變其實也是作者的安排，所以。只有在作者允許的情況才能改變，作者是那個世界的神明。，而且還是很任性的那種……想想挺哀傷的，明明是奇幻。劇，殘酷的方面卻很貼近真實，我們又怎麼能確認自己的。命運沒有被安排呢？。我想起鬼怪中神附在德華上面說的話，大意大概是這樣的「。能不能忘記這輩子的記憶，是神的失誤，還是神的旨意？」。其實很明顯，是後者；我現在看起來偶然也是這樣。德華君這句讓我都起雞皮疙瘩了。L大著實嚴重了。對於邏輯、節奏感沒比前面幾集把握好來說，這兩集的確。相較無聊。覺得跟男二是誰沒有相關。道華抱住哭的珠多那幕。道華的眼神好觸動人，好驚艷。道華大概就是F4的仔仔暖男角色，所有人的好姐妹。不是對官配主CP無感，只是更在意劇情解謎的人，所以。看到大段談戀愛部分確實有點無法投入而覺得尷尬，如果。是一次看完會比較能專心吃糖。硬要說尷尬點我覺得是他們extraordinary的發音XDDDDDD。想問一下花絮中惠允對蛋糕講話，後面是南柱前面是道華。旁邊是白經，大家都被她逗笑的是哪一集QQ。真的，那邊會很忍不住糾正發音。extraordinary you ~。端午送蛋糕是第二集25分左右。那邊在劇裡是河路從走道往教室內看的鏡頭。謝謝earth大～～。網球拍那段白經不是真心的 卻要說出傷人的話 好慘。之前stage端午被白經惡言相向 醒來都不難過 怎麼這次。就說會難過。一次聽不會怎樣不代表之後又一直聽也就都無所謂啊。我覺得端午跟白經說那句雖然知道不是真心但還是受傷。我覺得可能是因為之前白經還沒覺醒，端午跟他說她會難。過也沒用，白經不會記得，但現在白經也有自覺了而且看。是很真實的感受，她也沒有要罵白經的意思。起來有點抱歉的樣子，如果我是端午就會想要讓他知道那。些話多傷人（讓他愧疚死XDD糟糕我好壞）。覺得端午現在的心態跟剛覺醒的時不一樣，之前都還是期。待著可以改變，但現在必須要放棄改變，只能聽命作家給。她的安排，再聽到白經那些話自然會內心很受傷。謝謝cy大解釋 好像真是如此。站官配這周灑糖很開心 可是剪輯節奏很不流暢也是真的。劇情主線也感覺要崩 手錶那邊讓我想到W兩個世界姜哲自。己歸納穿越三規則結果編劇後來開始無視規則暴走。拜託不要爛尾 暗景是凌霄花劇情超驚悚的......。然後編劇對白經的設定也讓我搞不太清楚這角色到底想。幹嘛了...理智上知道白經是人設拖累 但舞台外他也很暴。躁不顧別人想法......。邊喝蘋果西打邊推文ing。這幾集我感覺就是端白哈三人演自己的純情漫畫劇情。同覺得主線要崩了（扶額）突然主角威能全開（而且很莫名。然後吐槽作者的純愛劇情XD。然後我覺得這兩集世美那對比官方CP更甜(疑?。河路在同學間人氣增高近似主角的進展也很有趣。這兩周四集的確沒有前面精采，好像只是為甜而甜為虐而虐。另外端午住院以後，為何白經去看過她之後就可自由行動。但河路白經端午我一樣通通都喜歡~小孩才做選擇(哼)(你誰?)。而不會被作者強制歸位?是設定還是伏筆?。那棵300年的大樹，是暗示凌霄花時代就有這棵樹嗎?。這集最後的場景快轉比較符合我對於切換的理解。因為要在白經前面找哈魯才虐啊（被揍。端午在醫院的stage一直在快切所以中間沒有什麼時間。然後白經和河路互嗆的橋段都超棒(尖叫~~~。漫畫裡她是依附著白經的，所以白經出現後才真的結束。果然XD白經是STAGE句點王(誤。但我覺得編導還是有一點作弊憑需要在跑場景時間XD。不然照理說應該可以從stage推回漫畫主線。原來如此!!所以白經10/31才來看醫院，端午住院的STAG。E才真的結束…。但HARU還是一直被困在學校？ 這集後面好趕的感覺。補完中字後 覺得這集不是沒劇情 是有點跳躍 有些場景。發生的很唐突XD。河路也是依附著白經的臨演，他去不了不能出現的地方。他出現在醫院的唯一方法是班上集體探病或白經帶他去。原來如此!!!我都忘了他是白經的小跟班 好吧劇情這樣。我可以接受 XD。設定有說不能出現在哪噢? 但他們不是一起翹課去玩了嗎?。那時候兩個人都在shadow裡（不過感覺時間錯亂是正常。的，他們前面在shadow裡可以一起的時間都太完整了）。就戲而已嗎大家別傷了和氣,白經之後應該會更虐。現在就那麼激動之後還得了XD。這兩集看到比較可怕的是,關於改變場景,魷魚絲竟然說是。作家故意畫的,也就是哈路跟端午以為他們改變了劇情,可能。也只是順著作者的意思在行動,根本沒擺脫阿。對比前面兩集,凌霄花的場景會在祕密的暗處重演,該不會一。切都是作者的惡趣味..。我也覺得這兩集資訊頗少,前兩集倒還好點。另外就是有點混亂, 雖然知道在演什麼。看wiki總共只有32集? 希望剩下12集能維持高水平結束~。但其實魷魚絲常常冒出讓我驚嚇的話XDD。很喜歡這幾集的珠多耶 沒有說白 但總是很巧妙地傳達自己。的心聲和生存的無奈qq。推樓上。我喜歡道華和珠多的是片段。我也喜歡道華跟珠多的片段！！。我有點看不懂到底在演什麼XDD。越看越煩躁。然後都隨便看看。有點像w不知道劇本到底在寫什麼。一直鬼打牆的感覺。這種題材通常到最後都會失去邏輯，對我來說只是看演。員們的表現而已。不能再同意 fruit 大大了。但是 不是說他不好。會被圍。別吵了 劇裡演的都很好啊 我愛端午 豪可愛RRR。推白經～～～悲慘的主角嗚嗚 希望劇情不要走歪。哈路真自私。根本各種虐啊~不管是對哪個角色QQ 這哪有撒糖撒滿。嗯，個人覺得部戲裡主要幾個角色最跟自私沾不上邊的就是。哈魯了呢～。現在只希望編劇好好收尾啊(跪)這要怎麼收尾真的好難想像。這部戲的演員，演技都讓我驚艷。我倒覺得最自私的是白經。覺得白經前面stage裡外都蠻一致的，到這一集才覺得他有。把Haru 跟端午的話聽進去，撇除設定以外的自己，有同感H。aru 凶Stage 裡的他蠻無辜的XDD。他們只是被作者設定的角色，有自我意識後，誰不會想為自。己被設定的人生多努力一些，所以覺得說誰比較自私其實也。不太恰當，為了自己，誰不自私?。不過哈魯凶白經前，白經先大聲凶了端午啦 XD。喜歡珠多 希望她和道華在一起。Haru 這角色寫得好溫柔所以讓人很容易愛上他。白經後面角色變得薄弱了點 但也因為演得好 讓人感到煩。請問有人知道哈露跟端午趴在桌上睡覺時的配樂是甚麼歌嗎？。今天發的OST6.。白經跟南柱就是道明寺 超級煩人哈哈哈哈。也覺得白經一直叫來叫去很吵