第一集第六集後面準備開戰時 有一匹馬跑來 安炫大監說是偵查的馬 馬上好像有一支滴血的腳？ 太子說血還沒乾 這邊是怎麼讓馬上面有腳的啊？ 還有在中間集大家剛開始要避難 醫女說持律軒患者好幾天沒出來表示外面也進不去 叫大家去持律軒避難 也是太子托馬車狂奔那邊 請問持律軒患者好幾天沒出來表示外面也進不去 又是什麼意思 謝謝 已改正。就是說第一批變屍的患者出不來，所以推論瘟疫患者也進不去。是指一開始還沒被發現有瘟疫那邊嗎？也就是永信從外。面跑到裡面然後此時醫女在拔草藥，這邊其實是已經過好。幾天了？。裡面的屍體出不來應該是因為門上插滿竹子，那為何推。論外面的屍體也會進不去。因為當時外面屍體要擠進去時也是費一大功夫打戰。馬上面的腳是原來騎馬去探查的人，應該遇到殭屍來不及逃走被。咬得只剩下一隻腳。我想是永信他們觀察殭屍是無法爬牆的。所以出不來。應該是已經過好幾天了沒錯。1.腳被咬斷 2.喪屍被永信&醫女關在裡面好幾天 推測守得住。醫女跟永信為了不讓喪屍跑出去，努力了幾天跟觀察，一邊。防堵一邊尋找解藥。結果知情的人把喪屍通通拉出來才導致大爆發，所以隱匿疫。情是很嚴重的。不知情的人。人家應該是大監？不是太監吧？。大監 ！。我一開始還以為喪屍要用竹子攻擊才有效@@"。1.依照殭屍那種咬法，只有斷腳回來其實不合理。。2.單純就是他們邏輯錯誤，殭屍從裡面出不去，跟從外。面進不來完全是兩回事XD