直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 本集預告 EP14: 宣佈不想再看到的南道山，和徐達美就這樣結束了? (15s) https://youtu.be/FVgvlE5iGBc (30s) https://youtu.be/pJQPazguWKc 達美雖然很高興時隔3年再次見到道山，但與成功的道山相比，自己落魄的樣子 被別人發現，這更讓人痛苦。道山因懷念曾一起生活過的三山科技而再次回到 達美身邊，但被志平攔住，更聽到了驚人的事實。 劇 名 STARTUP:我的新創時代 官 網 http://program.tving.com/tvn/startup 電視台 tvN 首 播 2020年10月17日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 10/17起每週六、日 Netflix 21:30 或 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 朴惠蓮《當你沉睡時》《皮諾丘》《聽見你的聲音》 導 演 吳忠煥《德魯納酒店》《當你沉睡時》《Doctors》 演 員 裴秀智《浪行驚爆點》《當你沉睡時》《任意依戀》 南柱赫《非常校護檔案》《如此耀眼》《河伯的新娘2017》 金宣虎《抓住幽靈》《加油吧威基基2》《瘋了，因為你》 姜漢娜《60天，指定倖存者》《認識的妻子》《只是相愛的關係》 預 告 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 Teaser 1: 徐達美 X 南道山 X 韓志平 X 元仁才新創開始的地方 https://youtu.be/QLiAdBBAVxI (中字) https://youtu.be/rbvN_VrxTk0 個人預告: CEO的Pose 徐達美幹練般的StartUp https://youtu.be/nfJX7ntERtw (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=3 赤裸裸閃耀般的眼神 反轉魅力開發者南道山 https://youtu.be/5LzziavS0VU (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=4 Teaser 2: 徐達美 X 南道山，我們閃耀的故事即將StartUp (15s) https://youtu.be/xhUKXzSGxTg (30s) https://youtu.be/tA9qBznCgM4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=2 Teaser 3: 為了逆轉困境 為了再次發光 我們的StartUp即將開始 (15s) https://youtu.be/hAS24C6Uph8 (30s) https://youtu.be/g5WkwAUwQ (中字) https://www.bilibili.com/video/av839530311/ Teaser 4: 現在要找到你了... 和情書一起找上門的人是誰？ (15s) https://youtu.be/_JtA2hGg9J4 (30s) https://youtu.be/Uvfu4CSei8 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1pa4y1E7h2?p=1 綜合預告: 閃耀著我們故事開始的地方我們要StartUp (30s) https://youtu.be/CXqRnXzAWcs (中字) https://youtu.be/aD84J4oXA6g 4分鐘搶先看: 徐達美辭職後創業決定認證連自己都不知道的初戀南道山其反轉真面目為...? https://youtu.be/hKFz3x_guw (中字) http://t.cn/A6bXPys1 EP 1: 達美尋找初戀的理由? 和道山一起去吧 (15s) https://youtu.be/M5DfQ6I4J8U (30s) https://youtu.be/pEJFH3Csu7M EP 2: 志平和道山之間的大交易 為了達美，請成為初戀南道山吧 (15s) https://youtu.be/xKCL6ZPVXJM (30s) https://youtu.be/XM_3Muv8m4w EP 3: 《Sand box》中面對面的徐達美X南道山X韓志平X元仁才 這是命運的捉弄? (15s) https://youtu.be/_EBdomNedpE (30s) https://youtu.be/tnW6e2JD4M EP 4: 徐達美和南道山的第一次公開約會韓志平的特訓會有效果嗎? (15s) https://youtu.be/YAoWUA4hPSY (30s) https://youtu.be/tYBG77KOTpQ EP 5: 因各自的原因發生激烈衝突 徐達美X南道山X韓志平X元仁才的故事... (15s) https://youtu.be/ypHkQtnsyXs (30s) https://youtu.be/xCYqBVJHsQU EP 6: 徐達美X南道山X韓志平的三山科技面臨分裂危機，股權戰爭爆發 (15s) https://youtu.be/wi2iHuBltM (30s) https://youtu.be/8yRU9OnQ6hA EP 7: 徐達美 vs 元仁才? 南道山 vs 韓志平? 青春們的矛盾... (15s) https://youtu.be/FyW94AM4sw (30s) https://youtu.be/Yb1GsDt7ftk EP 8: 被叫到警察署的南道山? 被逼到懸崖邊上的徐達美選擇是? (15s) https://youtu.be/PWRUVTgoKvY (30s) https://youtu.be/_hNl2UY1eo EP 9: 危險的秘密揭露危機日益擴大，徐達美X南道山X韓志平的感情QQ (15s) https://youtu.be/49uBcM_E6Y (30s) https://youtu.be/4Bimtcs7Ao8 EP10: 信中南道山的真相 動搖的徐達美X南道山X韓志平的關係 (15s) https://youtu.be/m534zxxSiOw (30s) https://youtu.be/paSCiG1T_l0 EP11: 這才是真正的我 徐達美心中屬意真的是南道山...? (15s) https://youtu.be/klRuol6Q0Xs (30s) https://youtu.be/QFWSAxkiyHY EP12: 你不是信裡的那個道山... 擠出南道山眼淚的徐達美 (15s) https://youtu.be/osGTlRw8l9M (30s) https://youtu.be/I7Jem53OzWg EP13: 為了解決危機的背水一戰... 時隔3年回歸有所變化的南道山 I (15s) https://youtu.be/cMGGbiZrFxc (30s) https://youtu.be/p2tdhmuGhmU EP14: 宣佈不想再看到的南道山，和徐達美就這樣結束了? (15s) https://youtu.be/FVgvlE5iGBc (30s) https://youtu.be/pJQPazguWKc 花 絮 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 演員專訪: https://youtu.be/rZYmmca0K4 預告拍攝: https://youtu.be/V5NUoJItGF4 主演介紹: https://youtu.be/HpDMZocuGSM 讀本會議: https://youtu.be/feFs37SpEcw 海報拍攝: https://youtu.be/vtuR3xQ7jZI 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/OB03m4I.jpg https://imgur.com/3KN9QOa.jpg https://imgur.com/1UEmCPr.jpg https://imgur.com/88mr4kQ.jpg https://imgur.com/QFUB5zU.jpg https://imgur.com/oKPEe0X.jpg 劇 照 來源: tvN 官網 http://program.tving.com/tvn/startup/7/Board/List 企劃意圖 為了越過像天一樣高的就業門檻， 忍受著就學貸款和父母的嘮叨， 給孤軍奮戰的青年們... 比起夢想住江南漢江景區的公寓， 在考試院的一撮陽光下自足的， 對於選擇小確幸的青年們... 對於尋求溫飽都覺得累， 對於放棄結婚和生育的年輕人... 談論飢餓精神， 以我那個時候..開頭的嘮叨就拜託了。 從前，我們的青春年華流向江水需要的地方， 即便只是畫了一艘船，也能到達想要去的地方， 如今這令人作嘔地江水改變了流向， 無論在船上拼命划槳也想去的地方， 已經成為無法到達的光景... 比起責怪，助人一臂之力不是更好嗎? 因為我們已經享受了過去時代的恩惠... 對那些要逆流而上地艱難青年們， 想說的是造出一條堅固的船的故事。 乘著那艘船，開始做夢， 想要講述夢想成真青春的故事。 雖然無比疲憊，卻無比燦爛的時光。波瀾壯闊的青春 並非因為浪高而波瀾萬丈， 而是青出於藍而勝於藍 祝福各位萬事如意... 我們所紀錄的是這群年輕人的開始(START)， 而描繪出成長(UP)的故事。 角色關係圖 https://imgur.com/82fn03M.jpg 劇情大綱 一群年輕人夢想在韓國創業的故事，雖然過程艱辛疲憊，但是面對一連串的挑戰 逐漸成長進步，最終仍達成自己的抱負。 角色介紹 來源: 官網 徐達美 (裴秀智 飾) https://imgur.com/Vqr2VwV.jpg 有咖啡廳、快遞、高爾夫球場、書店、呼叫中心等各種打工經歷。從其經歷 中獲得的英、日、中文水平也是高水準。 雖然早早地跳過大學進入社會生活而獲得了豐富多彩的經歷，但由於學歷貧 乏，所以不是正式職員，而是合約工。目前在盧卡德蒂總公司工作。 對說髒話的人也總是笑臉相迎。即使在委屈和生氣的情況下，也要先忍一忍 。平時雖然披頭散髮，但是在危機或機會面前會紮緊頭髮，燃燒鬥志。因為不想 輸，自尊心很強，所以經常虛張聲勢，但不會虛言。吐出去的話，要拼命收拾殘 局。 南道山 (南柱赫 飾) https://imgur.com/JZaztMD.jpg 三山科技創始人兼天才軟體工程師。愛好是織毛衣，每天穿一樣的(本人主張 細節不同的)格子襯衫。他踏上了被稱爲母胎單身菁英路線的南中、南高、工大 。不喜歡用星座或血型等來決定運勢和性格的行為。 小時候獲得數學奧林匹克最年輕大獎時，他一躍成爲世人關注的焦點。這是 父母的驕傲，也是南氏家族的驕傲。但燦爛的時光瞬間成為過往的一剎那。 15年後的今天，道山現在面臨著家門衰敗的局面。大學時期在社團遇到的朋 友們，開始了就算是與家人為敵也要勸阻的創業。道山創業已經3年，沒有取得什 麼成果，父母的投資金付諸流水。因此，即使擁有了他人無法超越的編碼實力， 也難以與人對視，自尊感一落千丈。 韓志平 (金宣虎 飾) https://imgur.com/0jpbCVc.jpg SH風險投資公司首席組長。擁有豪華跑車、漢江景區的高級公寓，年薪破億 ，還爲男性雜誌拍攝海報，堪稱成功男人的典範。 綽號是投資界的Gordon Ramsey。第一，因爲投資實力像鬼神一樣，可以瞭 解資金的流向。第二，因為對創業者只會說出傷人的話，像鬼一樣的毒舌。 有一個像毒蛇一樣的他在某人面前也有無比溫順一面。15年前從育幼院獨立 出來的時候，沒有人可以依靠，也沒有地方住。那人就是唯一一個無條件接納他 的大人，經營熱狗店的元德。多虧了元德，他才能安然無恙地長大，上了大學， 也才能成功。在元德面前，志平只是個溫順的小乖乖。 元仁才 (姜漢娜 飾) https://imgur.com/l7qzRbB.jpg 創業公司Nature Morning的代表。擁有學歷、美貌、財力等一切。創業後 ，憑藉父親元會長的財力和人脈，在短時間內掌握了市場，並乘勝長驅。因此人 們看著仁才，覺得當初起跑線就不同，太不公平了。年輕時仁才取得的成功全靠 財閥父親。 說完全有點冤枉。仁才如同天鵝般優雅而高貴的雙腳，為了成功，在水下 比誰都忙碌。不知道內情的別人羨慕財閥父親給予的恩惠，但是對於財閥父親來 說，仁才的成果遠不如血脈企業的榮耀。 崔元德 (金海淑 飾) https://imgur.com/1f04WGu.jpg 達美親奶奶、虔誠的天主教徒 40年前丈夫去世後，她做起熱狗店生意，送兒子上大學，還娶了媳婦。目前 她還撫養孫女達美。 賣熱狗，和顧客對視，傳達真誠，下雨天無條件借雨傘，讓來店裡的人心寬 裕。為人虛懷若谷，接納照顧了15年前曾是孤兒的韓志平。為了讓徘徊在未成年 與成年之間的志平安全地回到大人的世界裡，她牽手引導了他。 一旦進入懷中，無論在什麼情況下都會給予信任和無條件的照顧。 車婀賢 (宋善美 飾) https://imgur.com/dEoSXAu.jpg 達美和仁才的母親 與想做生意的清明離婚後，與仁才一起離開。留下來的二女兒達美總是留在 心上，但是不想活得髒兮兮的，努力迴避。離婚後與財閥元會長結婚，移民到美 國。 元會長一結婚就外遇，雖然很討厭他，但是不願意放棄他給予的很多優沃 生活，所以離婚的時候都不忍心，過著分居的生活。 三山科技成員 金容山 (金度完 飾) https://imgur.com/929N7yS.jpg 軟體工程師 和道山、鐵山一起成爲三山科技的共同創始人兼軟體工程師。同一學校，同 一個社團出身的朋友。在大企業工作過一段時間後，瞞著父母辭去了工作，加入 了三山科技。 他喜歡把賈伯斯和馬雲等成功的企業家或偉人的名言貼在便利貼上，並加以 引用。 在適當的時候說出的話就是容山的特徵。每當道山和鐵山遇到挫折時， 都會引用名言進行鼓勵和安慰。 李鐵山 (劉秀彬 飾) https://imgur.com/tqiTPEG.jpg 軟體工程師 梅生養殖場家的二兒子。使用全羅道方言工科出身的軟體工程師。雖然他是 走南中、南高、工大路線的母胎單身，但在大學時，為了擺脫單身狗的履歷，創 立了女生們感興趣的針織社團。後來，他與在社團見到的道山、容山一起開始了 三山科技。因為他比任何人清楚道山的編碼實力，所以他被認證為代表並跟隨。 道山家族 朴錦貞 (金姬貞 飾) https://imgur.com/TaCAEP8.jpg 道山的母親 冷靜、堅強的母親。雖然對兒子的現狀感到惋惜，但並不像成煥那樣無可奈 何地虐待兒子。成煥的虐待超越界線時，用安靜的領袖風範壓制成煥。 南成煥 (金元海 飾) https://imgur.com/0XTDKcR.jpg 道山的父親 兒子幼年時被稱爲神童，因此對兒子寄予厚望。以為道山獲獎時會一帆風 順，但現在卻聽到家族的丟臉聲，真是令人寒心。 相信只有一個兒子會重新找回過去的光榮。經常偷偷地剪貼有關道山事業的 報道，向親戚們暗自炫耀道山。 雖然是個很有魅力的家長，但對妻子錦貞來說卻顯得格外脆弱。 南千浩 (張世賢 飾) https://imgur.com/0V0lT5N.jpg 道山的堂兄 經常受到虐待，但堅毅地接受虐待。經營著一個人完成拍攝、編輯、字幕等 一切工作的影像編輯公司鍘刀工作室。 尹善學 (徐宜淑 飾) https://imgur.com/amL0xMO.jpg SH風險投資公司代表兼Sand box創辦人 有所謂成事者，為成就事業的成功人士。多虧了看人的眼光，透過事業獲得 了成功；多虧了看人的眼光，作為投資者也獲得了成功。在創業的初期階段，她 以出色的眼光進行了大膽的投資，其中3家成長爲獨角獸企業。與這3家獨角獸企 業一起出資，設立支持初期創業者的Sand box。 朴東天 (金珉錫 飾) https://imgur.com/bWBJhTu.jpg 志平公司的後輩、SH風險投資公司代理 夢想是挖掘出無人認出泥土中珍珠般的創業公司。雖然語言刻薄，但工作上 非常尊重能力是業界頂尖的志平。 蔣英實 https://imgur.com/ZbYRPXy.jpg 現代科技的AI音箱 志平公司討論投資的現代科技AI音箱。沒有正確回答過問題，總是答非所問 。但是，有時也會做出明智的回答，就像故障的手錶一天能準兩次一樣。 元鬥正 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/mx5wQ2B.jpg 和婀賢再婚、仁才的繼父 作為資產排行第43位的Morning集團會長，他正進軍時尚、物流、休閒、餐飲 、建設等領域。表面上看起來像是施捨的溫柔慈祥，但內心卻隱藏著冷酷無情企 業家的爪牙。雖是仁才繼父，但看起來比親生兒子還疼愛。在創立Nature Morning時，作為大股東也毫不吝嗇地支援了人脈和資金。 元尚秀 (文東赫 飾) https://imgur.com/QzrXqO8.jpg 元鬥正的親生兒子 上學時闖了禍，逃到美國留學。回到韓國後，也沒能找到自己的位置，最後 進入仁才公司，擔任仁才的祕書。看起來沒有內涵和厚臉皮，雖長得像父親，但 有其神秘的一面。 徐清明 (金柱憲 飾) https://imgur.com/hSf1sRL.jpg 達美和仁才的父親 在公司擔任營業員，在經歷被代表毆打的事件後決定創業，辭去了工作。但 也因此和婀賢離婚，婀賢帶走並撫養長女仁才，清明撫養次女達美。雖然超越時 代的先驅發明非常出色，但是沒能見到認可他的投資者，創業之路非常辛苦。 OST OST 1: Red Velvet Future https://youtu.be/GTcM3qCeup0 OST 2: 鄭承煥 Day Night https://youtu.be/2dEeiY_w3xE OST 3: Kim Feel 某一天我們 https://youtu.be/0CxvGbRuQQM OST 4: 勝熙、祉呼、Binnie (Oh My Girl) I know https://youtu.be/U8M_glJs5E OST 5: Gaho Running https://youtu.be/FrOLeoXrvLU OST 6: 10cm Where Is Dream https://youtu.be/tErAX213xcQ OST 7: Davichi My Love https://youtu.be/lTEuUMbx_aI OST 8: Cheeze 哪怕只是偶然的片刻 https://youtu.be/R3xCmMHE3M OST 9: Ailee Blue Bird https://youtu.be/FZsTEI6y804 OST10: 燦多(B1A4) 大人日記 https://youtu.be/ovUEhT3vDOs OST11: Wendy(Red Velvet) 兩個字 https://youtu.be/hMWK7oVvYk OST12: 臉紅的思春期 Love Letter https://youtu.be/dIASagokPLc OST13: JAMIE 想像的夢想 https://youtu.be/qMKMKLFLzW4 OST14: 裴秀智 My Dear Love https://youtu.be/RUUI0PilSiE OST15: Kassy 回到第一個我愛的你 https://youtu.be/tjuYlpNcMa0 收視率 標題 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/10/17 EP01 開始 4.278% 4.416% 4.495% 4.553% 2020/10/18 EP02 家人、朋友、傻瓜 4.208% 4.585% 4.361% 4.666% 2020/10/24 EP03 天使投資人 4.468% 5.042% 4.789% 5.383% 2020/10/25 EP04 沙盒 4.334% 4.761% 5.010% 5.696% 2020/10/30 EP05 黑客松 4.274% 4.861% 5.424% 6.061% 2020/11/01 EP06 關鍵人物 4.136% 4.257% 4.741% 4.880% 2020/11/07 EP07 燃燒率 4.521% 5.227% 5.065% 5.952% 2020/11/08 EP08 備份 3.821% 4.113% 4.544% 5.031% 2020/11/14 EP09 風險 4.879% 5.718% 5.145% 5.946% 2020/11/15 EP10 演示日 3.954% 4.433% 4.352% 4.839% 2020/11/21 EP11 退場 4.130% 4.582% 4.799% 5.462% 2020/11/22 EP12 併購聘用 4.270% 4.814% 5.079% 5.671% 2020/11/28 EP13 舒適圈 4.666% 5.278% 5.151% 6.023% 。推~。Round 2 Fighting !。追的心好累..。通常偶數集都要虐。推～再撐三集就結束了～來個歡樂歪樓的Live文吧！。我猜今天熱狗店開店XDDDD。為了志平 來報到了。Netflix IG有志平關鍵字訪問 有興趣的可以看一下 很可。愛～(要說幾百遍他可愛。猜今天雙胞胎跟仁才拆夥，三山進駐後繼續主角光環。我覺得雙胞胎可以"乖"這麼久也是蠻奇特的。我本來也以為昨天應該要出事了哈哈哈。我原本以為他們被ALEX拒絕後就會跳槽了。希望今天之後志平不要再有牽扯。結果乖了三年。但昨天看完中字之後越來越覺得，中毒跟他們有關。因為真的太剛好了。就為了讓男主華麗回歸阿= =。不知道勒索病毒 跟雙胞胎有沒有關係。平和的看完這三集 不要再評演員 有錯都是編劇的問題。推推推。志平啊，不管你要當爺爺，爸爸還是舅哥，都歡迎你哦。（？）。暫時找不到另外的槽可以跳啦XD 編劇也讓志平守三年了。啊....。E大不要這樣XDDD 志平為何這樣。我不要爺爺XDDDD。希望今天志平跟達美要回第一集那些信然後燒掉(誤)。志平為何那樣XDDDD。等一下就變成。爺爺你為何這樣XDDDDD。耶 燒掉好誒 那些對達美來說感覺根本就沒意義了。我還是比較期待他當舅哥啦，或姐夫。可以只是幫奶奶開熱狗店 然後一起生活不被虐就好嗎?。拜託今天給常務一個痛快的拒絕吧!。為了圓滿強硬的湊個美滿大結局 我會更討厭而已哈哈哈。哈。這邊的表情真的演的好好。反正這部都變這樣了，接下來只會主角威能到底了。哇 達美竟然跟志平講了煩惱。我是不是誤會什麼。為什麼偏偏是現在....。韓志平你已經沒有空間介入他們兩個了, 不要再留戀啦~。不要當姐夫啦～這是我最不能接受的結局了XD。現在是一團糟的時候 為什麼不先給個預告呢 讓人丟臉的。當叔叔咧?。哈哈哈哈哈好可愛。哭的樣子不想讓別人看到。只能躲在桌子下喔。他已經是長腿叔叔了！。讓她躲在桌下不要讓其他人看到她哭好貼心,但你還是沒機會的。常務 謝謝你。要怎樣才可以當叔叔?  娶媽媽的姊妹?。給個痛快啊 徐達美。我也覺得給志平個痛快吧，戲演至今，即便反轉配志平也不。會有高潮，反而換另一派罵，這部愛情戲已寫僵掉，今天還。要演道山對達美的推拉就很想翻白眼（明明整部戲、整個人。生的夢想就是達美一個人，哈的要死還要歹戲拖棚）。不是....當爸爸的弟弟。來了  要互嗆了XDDD。娶媽媽的姐妹是姨丈吧XD。啊哈哈哈哈那個難道沒有錯。道山整個被激到。三年是個很長的時間 可以改變很多。突然變黑(?。我到底在做什麼.....。果然用騙的啊 編劇呵呵。只是要拿個外套...。志平是覺得達美現在不是很想見道山所以先擋下嗎?。雙胞胎居然乖了三年真的很不可思議。我現在在電梯遇到南道山 說了一些可能誤會我們關係的。話 對不起 你現在下來還來的及。沒關係 反正我們也都分開了...。也太君子了吧。志平說了什麼。果然是小乖乖QQ。志平現在才想起來要搶來不及啦, 達美你快給我下去找道山。竟然掛掉關機？。奇怪的編劇 到底誰是男一。剛剛電梯內 說我好像有資格 然後道山說難道～。外套....竟然關機。結果禮物還是送不出去QQ。他就接著你想到的難道沒有錯 三年可以改變很多。道山：我外套有點貴...我還有點冷。要這樣拖來拖去(?。道山:  是要我冷死嗎。好想跳過三山戲(X。來去裝飯w。那誰要當代表～兩山都選道山。最後用猜拳。道山達美戀愛還要志平受虐抬轎幾集啦？道山達美到底要不。要趕快回歸戲劇本身，成為餐飲界第一龍頭了？。那突然要投資的話 要宣傳吧。ok 拍宣傳照也不錯啦。餐飲界？？？。配樂BOL4?。對 臉紅的。開餐廳嗎。他們三個要創業啊？。達美不明確拒絕也很煩 還這樣在志平面前為了道山難過。看到以前的志平訪問....。舊雜誌啊?。雜誌是這邊拍的呢。對啊 之前的～。我是酸上集跳耀模式很黎泰院style啦。要回來韓國繼續吧。哈哈哈哈哈 想說突然跳餐飲界。拜託編劇不要把女一寫的很像渣一樣。對別人沒意思又吊著別人。志平真的太君子了，所以被虐也是他自找的。是虐一虐比較健康嗎？XD。但後面會有道山的訪問沒錯(?。跳餐飲然後推銷AI餐飲機器人嗎。不是啊 你們說要取消要先說啊。雙胞胎要跟三山結上樑子了。是因為他們才取消我們的嗎。反正三年前就結下了。有種要上演雙胞胎復仇記的感覺。是認識的關係嗎 對 不管怎麼說他們也有圖斯托的經歷...。.。AI餐飲機器人??有可能喔XD 因為那個出現在九尾狐的番外篇。真的很抱歉。這次成品滿帥的。該不會又要演雙胞胎復仇吧。那可以復仇成功嗎？。真的在祭祀(?。為什麼自動車的名字是泰山。果然。哇靠 雙胞胎。雙胞胎跑去爸爸公司。就覺得雙胞胎不會那麼乖。Momo先上市的感覺。雙胞胎跳槽去姊姊繼父那。達美後期人設搞得有點糟，有點像現實中少數人養著工具人。，約會戀愛找男一、困難就找男二那種，唉。姐姐要去跟繼父翻臉。姐姐好帥。OWEN對，感覺就很渣。爸爸吃了瓜離後變更壞(誤。我連搶了員工的人都得照顧到禮儀了嗎。仁才這個氣勢超讚啦!!!!。說到姐姐，真的可惜姜漢娜這個女二角色，原本設定上應該。跟男二一樣威的。說哥哥之前被騙的事XD。編劇的復仇不是都很爛嗎。寫的很莫名奇妙。ok 真的要讓三山進來了嗎。姐姐說了三山會留在韓國?。世界力w。Owen說的我現實就遇過啊 女的還理直氣壯呢。姐姐跟達美說他們要回韓國了 不是你的人脈嗎 引入他們。看看吧。無法與道山共事嗎。不要拉容山啦。姐姐 你不是知道我跟道山怎麼了 為什麼還要這樣 我那。還是不爽容山過爽爽。時候說了多狠毒的話 讓他受傷 現在還要我抓住他 為什。麼讓人變那麼悲慘。如果不能引入 要辭掉達美。說是給她機會 讓他選。那是選擇嗎 那是威脅啊。下周就開始一起工作, 然後就復合啦~。剩下幾集就重點放上欣賞帥帥的志平了~。拜託別再把志平當工具人就好，他夠可憐了。奶奶跟媽媽都贊成她去找三山進來。志平現在除了當工具人好像也沒特別用處了，因為已經不。需要他當導師了。志平可以跳槽去別間公司遠離當工具人的環境嗎XD。拜託這兩個人快複合 讓志平徹底死了這條心吧。要去找道山了。大家都要來挖角了。還拿號碼牌XDDDDD。重現了一個以前的盛況(?。這邊全是投資者。沒差，他可以繼續當他當投資風險管理師，但就不要再。繼續被編劇寫成，達美的工具人就好。不是要照號碼嗎。達美：有時間嗎 我有話要說。達美：我應該不需要吧。要演追夫火葬場的戲碼嗎？。容山到底哪一點可以過這麼爽的。剛剛一直掛掉電話的道山讓我驚訝。真的最不爽容山。容山強運。感覺是追夫火葬場沒錯(? 為了說服他們進公司。金容山確定不去頂樓的天臺撿咖啡嗎?不小心掉下去也沒。關係哦。真的最不爽容山 他還有想起哥哥嗎(說好的復仇呢。XDDDDDDDDDDDDDD。容山現在吃香喝辣才不管那些。還真的送餐AI。靠XD  那台機器。要給姐姐上次做的松餅。媽媽有收到錢～但還是想住在達美家。他才不會在過得爽的時候想起復仇這件事。這件事根本被他拿來當做自己不成功的藉口。...？？？姐姐現在才知道？。姐姐現在才知道奶奶眼睛不好嗎？。傻眼。容山身上不知道中了幾百箭，E大的怨恨啊～～～哈哈哈。金容山可以滾嗎。姐姐說：是欠債了嗎？ 媽媽：奶奶現在沒有我 出不了門。眼睛變不好很多 去看看她吧 再更不好之前。y大，真的全劇最討厭他。我猜道山等一下會生氣把達美趕走。這不是炫耀 是事實 我們已經跟三年前不太一樣了。推薦E大看一部韓劇叫“李小姐都知道”他在裡面被揍的。很慘XDDD。經過12集，真的最討厭的就是容山了。去個矽谷就升天了 哪裡跟三年前不一樣。好，晚點去看，感謝K大推薦。瞬間人都沒了?。這裡是預告道山說以後不要再見的地方吧。三山的戲份都在看版友的留言 比較沒那麼氣XD。容山在那邊附和 也太不爽了。K大怎麼這麼利害XDDD  這也知道。容山最好別再出現在志平面前了。這時候好想拿到三途川奶奶的電腦啊，把金容山的名字。輸進去，這部就ok了。反正奶奶的電腦連更改的機會都沒有。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD笑死我XDDDDD。為何去了矽谷就有投資者上門了？編劇怎麼都不解釋。哈哈哈 要key現在 不是今日。要key right now!。奪衣婆快把金容山的名字打上去。key立刻馬上就地解決。明明去之前技術也好（現在更好=有人要投資）？。因為他們要回來啦(雖然是不知道圖斯托到底多厲害。後面的人會以為在看別齣戲哦。key今日的話，他逃過一劫就還會有第二劫的到來，key。現在不知道逃過之後還有沒有。他們之前得第一就有投資者，圖斯特也是這樣知道他們的。那找李硯來處刑，李硯刀下沒人能逃的。雖然不知道你喜歡的人是誰 但我喜歡的人不是你 不想再。混淆了 所以啊 我不想再見你了。懸衣翁不會來救他的所以key現在是ok的。突然聽到這些話 還是會心痛。雖然晚了 對不起。他逃過總有一次會中XD。啊???達美你沒找他回來就會被fire掉耶。對啊 才有後面追過去的戲(?。反正要賜死容山最後有掛就行了。沒有，去之前大家聽完他們的ppt就說下次再聯絡了，沒有人。要投資他們啊。這首OST真的好聽。找常務又想幹嗎。.....他到底為什麼要來找我志平！。拜託滾蛋，金容山，你的臉呢。常務可以給他一拳嗎。來炫耀的。要來炫耀的嗎。好大氣....。他們以前有技術，但不懂得談判。現在知道自己的價值。金容山你憑什麼，給我滾！！＊＊。最喜歡的跟最討厭的在同一個畫面真是難過。我對於沒關心的投資者不會說太多話 沒有必要說難聽的。話。煩喔，你他喵先道歉好不好。原來不是休假。圖斯特的Alex是看上他的技術，不是要投資道山。奪衣婆 快點賜死容山。剛剛容山說 我來看辦公室的 我們打算回韓國再次創業。三山沒有達美...應該會失敗。讓他們敗家吧！！！。啊啊啊啊啊這畫面。他們出國也是當個工程師 回來就變成功創業家拉?!。然後志平說恭喜他們。最後不會要志平幫忙出面說服吧？。好心動 這畫面 志平啊正在走上毒藥路啊。容山一人令三山都犯眾憎。容山去撿咖啡吧 走吧。拜託不要哦，志平已經整部戲都在發聖光了。韓志平你不要又給我去說服道山喔!!!  不要當工具人啦切拜。容山拜託先道歉。技術很好，但是出國三年回來就有當CEO的能力了嗎？這樣。這三年出國也是學到很多啊！。說了剛剛去找道山提案 但是沒成功。志平三年後笑容好多真的好可愛。推。本來身為導師要給你一些建議 但因為我個人的因素太多了。可能無法給你。原來丟了棒球...。真的不懂那3個月的愛情QQ。道山爸的事件就解決了哦？。爸爸對於丟不掉又得不到的東西 給的建議去騎腳踏車？。這是置入性行銷嗎XD。單車旅行？。三個月比不上三年 真心無言。三個月比不上18年。車子這樣置入沒事嗎XD。...。15年前的事情達美整個像失憶XD。騎腳踏車尋找人生真諦ing。放了感情就回不去了。姐姐要來了嗎。爸爸說錯了 身體雖然累 但想法更清晰了。奶奶QQQQ。是姐姐。姐姐來了。這教堂好漂亮。姐姐QAQ仁才啊，你也回家吧。我以為姐姐會說話。＋1。視途這東西還在嗎?。野宿中。這樣睡著了XDDD 睡在人家平床前 怎麼都沒有人XD。達美??????。姐姐找律師申請甚麼？聽不懂...。達美來了。姊姊要換回徐氏了吧。達美來了。………………………………………………。這樣也能找到?。換姓氏？。媽媽都離婚了，其實她留著元這個姓氏也沒用啊！。這是什麼鬼啦。達美真的很有毅力。去找了父母 說他在這。只有你結束了 我的話還沒說完。復合吧XDDDDDDDDDDDDDD  拜託不要再拖拉。不要再拖了～～～～。好啦 知道你很累。道山真是非典型男主角...真的很少男主角這麼沒用啦。復合後其實也可以完結了啦！。兩個不要再拖了。哇 今天也沒有進展的意思？。是達美拿着男主劇本嗎？！達美超帥！！！。好啦 快複合 成全你們 放過志平。結果達美變男一XDDDD。好啦你們兩個從一開始就一對，是要拖多久才夠。達美其實要果斷的時候都很帥啊。這部誰都拿了男主劇本，就道山沒有XDDDDD。以防萬一帶來的泡麵。喜歡人家就別吊著其他人，給人希望又給人絕望的看了。就煩。增加感情的最佳利器XD。最佳利器?  泡麵嗎。問了為什麼自動車叫泰山呢。喔原來是那樣才會取叫泰山。我覺得啦 邊吃邊聊嘛。看看這氣氛不就緩和了嗎。達美每次都在打自己臉。重點來了  一定要其中一人睡著。剛剛說我很敏感的在別人家睡不著。和蘿蘿一樣秒睡的達美。上次也在志平車上睡著。今天會親下去嗎。達美啊 我那時候也很心動。不會被痛醒嗎。超同意E大 真的不喜歡講明白不行嗎?都三年了。脖子好痛的感覺。剛受傷的時候碰到超痛XD。啊.....。這不就跟之前她在志平車上睡著然後志平看著她的企劃書一樣嗎。真好 我們志平醒醒吧 不管正在走向毒藥路 還是已經走了。拜託回頭～。編劇只能搞這種把戲真是...。對比的真明顯XD。哲山XDDDDD。哲山啊XDDDDDDD。哲山 裝偶遇XDDdDdDDD。三山中，哲山最棒，以後跟思河幸福的在一起吧哲山啊。可能就是原班人馬創業班。吧。新名字TMT XDDD。露餡了XDDD。思河講英文真好聽。three mountain technology。結果哲山是三山中最討喜的了。去死吧...金容山...要知道真相了嗎？。...去死。思河演員本人好像是美國回來的吧？。對投資者不太熟 來找協助的。但為什麼可以直接見到代表。金容山你要不要道歉了?。道歉吧！金容山。....剛剛代表給的建議是直接去找投資者。金容山沒時間聽你屁話。嗯....但找上志平我不是很高興。終於喔。不是嫌他講話難聽。終於道歉了。現在又說那些話有必要。金容山你可以滾了。終於！道歉了嗎！。志平也道歉了。我們也道歉 不好意思。終於哦，但志平啊為什麼你也要道歉呢。他到底有什麼毛病啊 莫名其妙。志平也道歉好耶，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。該不會是要找常務投資吧???。志平真是這部戲裡面對不起講最多的人了吧！。容山你就下線吧。好煩喔 不要在跟他講了啦。韓志平:  專長  道歉。志平在劇中道歉了多少次。邊說又給他建議。結果唯一成長的是容山嘛？笑死XD。拜託志平別那麼好QAQ。志平真的是一直發聖光。哲山啦  哲山英文變好。容山好煩 終於道歉 需要建議才說需要那些實話^^。要他說條件。志平啊拜託你人不要這麼好好嗎QQ。容山真的是要人生下線也沒關係 快滾。比圖斯托多10% 還是要股份。蝦?  雙胞胎還有戲喔????。我以為要引入兩人很難 沒想到有點簡單。金容山講完廢話了沒。....我真的不想看到容山了 還在志平戲份。他問他達美的公司如何 志平：我不喜歡 以男人的角度。但以投資者的角度 她會是很好的夥伴。志平啊...。補那句幹嘛啦。志平啊...只能當長腿叔叔...哭。直到最後還是很有風度的志平 心疼。.........。唉 志平真的人太好。風度不能追妹啊傻瓜QQ。韓志平好人金卡認證(遞。志平真的聖光發太大了。給他黑卡！ 金卡根本不夠。啊還真的都回來了....。又看到金容山(亮刀子。結局大概也差不多了。另一方的車子可不可以故障撞容山？。今天根本可以直接上完結篇的字樣啦！。下一集還可以演啥毀。還有2集要演什麼XDD。XDDDDDDDDDDDDDDD撞容山  笑死哈哈哈哈哈哈。另一方這樣駕照就考不過了哈哈哈哈。好的結局囉!!!(終於可以講這句。被S大戳到笑點XD。志平到底為什麼要跟容山對戲 你哥哥 想想你哥哥啊 不要。再來找志平了。前女友XDDD 不是為了忘了他 去旅行了嗎。他剛剛說他當時需要發洩的出口啊 真敢說。還沒演到志平去道山家?!。關掉了我連預告都不想再看。如果她來找道山30% 如果去找道山50% 如果到那邊找到道。山70% 如果兩人一起回來不該是100%嗎。志平去道山家幹嘛?。我先看我大概要看那些片段的中字XD。之前有花絮照片啊XD。志平為啥要去道山家?。我們志平知道道山的手大了。QQQQQ。下集預告什麼鬼？志平的毒藥之路還沒結束？。可以了 到這邊還沒虐完他？。預告志平好像傷心了QQ。達美:手大真的很重要。對 看來是工具人還要隱藏功能 還沒完。明顯就是要虐到最後...。有*。為什麼要讓志平知道手大啦 手大有那麼重要嗎！。虐到最後一刻，編劇到底是愛志平還是恨志平啊？給他強。大的角色設定，卻瘋狂虐他。地震阿阿阿阿阿阿。比較小 又少4公分QQ。地震？。身高差四公分而已 沒關係 是比小拇指長度都短的四公分。一直提手 超莫名。有嗎?。重點是4公分嗎？這天生不足啊！後天無法救了。沒地震啊。手就是現在達美的擇偶標準喔 還用媽媽的話帶出兩人如果。一起回來 心意可能是100%。快40歲長不高了。上集才在開心自己手大的志平 下集發現又要難過了。有啊，小小的w。生長板停很久了XDDD。韓志平可以去找個不在乎手大小的女生嗎。我！(亂說。隔壁姐弟戀人家高中生還能長高，韓志平你長不高了。---------------以下開放報名(不是。因為人家18歲(這部推文到處串戲。我只需要韓志平的笑容，不需要手大啦！。我（舉手）。韓志平去拜個月老好不好?  斬一下爛桃花。明明志平的手也是很大的啊QQ。頭香我。而且韓志平手超肉XDDD。不然跟隔壁的狐狸學一下撩妹技能也可以，三秒不要學就。好。有嗎XDDD。真的 韓志平實在太君子 而且公私分明 唉。https://imgur.com/0mglOUg.jpg   完全沒指縫  不漏財XD。跟狐狸學撩妹技術好嗎XDDDD  會不會走火入魔。指甲乾淨可以推 肉肉我也喜歡 感覺好捏。還有，狐狸等600年也不要學，只學嘴人程度還有撩妹技。巧就好。剛看了預告...討厭三角戀都快結局了才開始...。虐死觀眾真的。肉肉的很好啊～。有恩必報這點倒是跟狐狸很像啊！。覺得志平的手又大又好看QQ。真的很討厭堅持要虐到最後 女主顯得有點渣。喜歡手大這種真的很瞎。這擇偶標準真的是太瞎了XDDDDDDD。所以道山除了手大就沒優點了嗎XDDD。哈哈哈，第一次聽到手大是愛上一個人的原因。編劇對 手的大小到底有什麼執念.....。先看了預告 韓志平還要助攻南道山 你就放生他們了好嗎!。手指的應該是道山之前砸名牌敲桌打人的那雙手吧。達美覺得站她那邊 覺得帥氣XD。真的很喜歡智平啊嗚嗚嗚。哭了 還要助攻 放下對我的自卑感 重新認識達美吧。達美用再扯的原因喜歡上都沒有錯，這就是愛情阿！只是編。劇可以不要再三角戀了嗎。原來手是那樣的含意...感謝K大解釋。韓志平下一集應該就要成仙了吧 編劇放過他拜託XD。志平毒藥路真的要走到最後嗎QQ。這集開頭節奏有夠慢，看了很無感。三山簡單說就是三個怎麼看都令人想揍他的人呀。志平的結局應該是成仙吧！。看 Live 文講，想棄了，整部劇後面整個走鐘到不行。我從上一個live推文就說編劇一直提手………………。希望那雙手以後不會打到她自己身上哈哈哈。志平一如往常的體貼，其實看達美哭成那樣他也知道自己。沒機會了。沒機會沒關係 我在意的是編劇一直讓他守著女主啊。編劇一開始是說信好嗎…………………………。第一集英實可能想提醒志平爛桃花快避開，沒想到被志平誤會。成有bug。（英實：容易嗎我。算了沒關係，你繼續追你的南道山就好。手還是信都不重要了啦！反正心在誰身上，什麼都能變理。由啦！。英實就是太不準確了XDDD。從頭到尾都沒有長進的男女主與配角們。這齣最後真的走鐘...。結果這齣最大魔王就是英實啦  整個亂講話。看live推文，還是棄劇好了。英實的開發方向整個錯誤XD去當預言家可能比較好。啊姐姐好毒 說的話好真。看到志平結局要成仙笑死我XDDDDDD。英實其實是編劇的化身～。為什麼覺得找道山進來是在耽誤他啊。志平真的是仙人XD。仙人為何那樣。大概是做錯事被打入凡間 要歷經7749次磨難 才能回歸仙。班。地獄使者嗎XDDDD。連英實都看不下去 叫志平趕快揮棒 三振 結束這回合了XDDD。來了！。但是地獄使者最後還是有好結局。神仙不是固定多久要下凡歷經劫難一次嗎？這是志平的情。劫吧！哈哈哈，斬斷情根再回歸仙班XDDDDD。其實我不懂志平還要怎樣才算主動 光今天在車上志平說。其實我應該給你建議 但個人變數太大 達美回答所以我才。不想說 志平說我沒那麼大方 達美明明知道志平的感情卻。又不正面拒絕或回應 看了好痛苦QQ。志平至少告過白了，道山告白過嗎。男主的自卑感.感情還要志平開導助攻...。我想志平心裡有數了，他只希望達美幸福。男女主的事自己解決好吧 真是最好用的助攻工具人。志平點個光明燈吧。道山以為達美可能沒喜歡他的時候，那態度XD  果然個性真的。不是三年就能改的。達美說喜歡道山的手是在道山砸名牌之前（第四集說的）簡。單地說，這齣女主就是手控，跟站不站她這邊是否為她出手一。點關係也沒有啊。只要你是手大就行了。這就是這個編劇可。笑的邏輯。達美也變得好愚蠢。光明燈要點最貴的 避小人。光明燈要點最上層。齁 看到容山又生氣又一次 發洩也是你 現在回來也是你。最上層買一整排。真的是來炫耀 還問看法 無言。點完光明燈再拜個月老, 從此擺脫高級工具人命運。志平這個氣度聖光最後和情敵變成兄弟也不意外了。好誒好誒 順便拿紅線。不要啦 當兄弟真的不好。大手就是隱喻道山啊！並非任何人大手都行。總之，。從開始兩情相悅明擺在那邊，三年也無趁虛而入的作。為，可想而知根本沒譜，這三角戀是硬塞的，很無聊。。。達美明明就有聽到也知道志平的意思 為什麼還是不給正。面回應。拜託不要變兄弟, 我覺得他看到道山達美在一起的畫面會屎掉。根本志平才是佛祖吧！。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。志平的禮物到底哪時候要送出去。原來是騎到過世的叔公家 難怪沒有人XD。我看禮物拿去退掉好了  根本沒機會送。感覺最後又推了達美跟道山一把 真的是濫好人。志平禮物應該不會送了吧？。很貴的 不要送了啦。拿去退貨還可以拍一次招牌置入性行銷。很喜歡志平在車上那段暗喻的告白方式欸。禮物送媽媽啦！這樣才能變岳父XDDDDD。看到容山去找志平要求他批評他們 整個大翻白眼XDDDD。是不是應該翻 翻到後腦勺。他沒有要搭上你們這台車。車上那邊 難得做了我滿意的事 達美還說 常務 我真的QQQ。Q。都過了3年完全沒長進 不知道要幹嘛就說要回來創業。這部真是人人開賓士啊！。金容山整個抖M嗎。志平人太好又教他們 怎麼不讓他們破產算了XDDDDDD。容山滿臉笑意去跟志平敘舊 是拿錯劇本嗎? 殺兄仇人3年已忘。昨天看完ep13一陣氣悶跑去看最強送餐員，發現出乎意料。之外的療癒XD推薦跟我一樣看完需要氣管擴張器的觀眾XD。因為容山覺得自己成功了，可以平起平坐了。完全不知道要賣什麼 就投資 哈哈哈哈哈。他就是想炫耀。到底為什麼可以強志平所難 就沒有想要上你的車 一直想。要建議 他一秒幾十萬上下！。他就回去炫耀的啊，編劇寫個死亡筆記本然後把金容山。的名字寫上去吧。志平整集出現的時間都在當天使……編劇不放手非要他。當達美的心靈導師還聽她談自己的心上人??工具人也不。容山超煩的 好想快轉偏偏對手戲是志平!!!!!!。人真好 還開導容山....唉。是這麼誇張吧??下集還要開導男主角…什麼鬼劇情？。對 我現在在痛苦的這段。劇本是真的很粗糙, 出國三年就搖身一變了...是在諷刺創業。有多浮誇嗎。ji大 我記得live文不能噓 你要不要補推回來～。推最強送餐員。謝謝提醒hana 補推回來。不然看214也可以。最扯的是三年都沒讓姊姊知道奶奶眼睛的事...太誇張了。哈哈哈哈哈哈哈 今天又快進10秒按到手痠了。我也是 不耐煩的我跟現在志平說還有問題嗎。是一樣的。志平活佛。太扯了太扯了 活佛志平啊QQQQ明明不願意他們在同一家。公司 還是說了你們會是很好的夥伴。今天的214很好笑。等等來看 我需要療癒。秀智好正。志平一整個出家fu。容山那段真的是廢到笑 當初還在那崩潰說志平把自己哥。哥罵死了 現在又回來討罵???????。男一女一 這兩個真是有夠寶..為了拖到16集 真是硬頭皮演。好了 我看完志平 我要去看宣虎了。然後因為有求於人 才要道歉^^。這三年來都沒有良心不安的時候耶 只有要回來創業才想。容山：抱歉韓組長 你只是我發洩的出口。但志平道歉個屁....。到當初把志平講得一無是處。容山真是海洋一樣大的恨意, 三年後忘了一乾二淨的動機。原來三年泡洋水有成, 啥都可以放下了 容山代表。志平百年後火葬會不會燒出舍利子。志平到底還要當他們的免錢導師到何時^^。志平的建議很貴的啊 不要亂給～～～。容山一樣很中二。看了一半一直分心。三山劇快結束終於認真考慮自己是否適合創業真的搞笑。容山想炫耀，結果也沒得到什麼好處，志平根本就對他們。沒興趣。不惜否決志平的建議 導致三山解散 那樣大的恨意 一句。宣洩的出口就解決了....。第13集只看志平part很開心，第14先看推文再決定要不要追。下去。怕志平派心臟會受不了！！志平快點揮棒啊啊啊啊啊。。有揮至少不後悔啊啊啊啊。被燒出舍利子戳到笑點XDDDDDDDDDDDDDD。志平的回應好有道理啊。因為不是我有興趣的所有只說好話，因為不是我要搭的。車，所以不用檢查裡面內裝，輪胎換了沒，甚至去批評。他。男二真是噁男，說那些會讓男一誤會的話。達美是知道志平心意的吧？不懂明知道對方心意但自己。不喜歡他卻不好好拒絕他的心態是什麼欸。因為女一當時不想見到男一呀。這樣就要說噁的話。明知道對方對你有意思，而你也知道自己喜歡別人，卻。又吊著別人不拒絕掉的人不是更噁心嗎?。我也希望志平自私一點 可惜他下一秒就跟達美坦白了。志平說出讓道山誤會的話時我就有預想他會被罵了，但。幸好他最後有打給達美說是為了阻止道山現在去找他。我也有預想他會被罵 但這個黑編劇不覺得來的太晚了嗎。哈哈哈哈 後面又開始聖光。就算志平被達美拒絕，相信達美有難志平還是會幫忙的。。只是達美這種行為真的不太好 雖然她自己或許沒意識到。黑不起來啦！真的要黑的話，就不會打電話坦白，後面也。不會促成三山跟達美合作了。容山真的很噁。志平真的是聖光到最後。也不會助攻道山跟達美。真的超級討厭容山！！！！結果拿一疊名片只是為了去炫。耀？？？真的有夠幼稚。看了好煩啊...快轉只看志平但又一直跟容山同框嘔嘔嘔嘔。志平戀愛學分整個不及格。好險志平高EQ。幸好容山對志平說話算有禮貌 不然真的會很討厭。徐達美人設後面崩壞欸 明明知道志平心意還讓他有所。期待。容山這個角色已經被我厭惡到看到他演其他戲我會有陰影。美說了啥嗎?  我還沒看中字XDD。達美其實也沒說什麼 但就是明知道對方心意卻不明確拒。絕啦哈哈。秀智好正。三年前志平告白達美當下沒回覆，可以理解達美當時分。不清楚喜歡的是誰。但後來就知道了自己喜歡道山三年。後耶不拒絕，真的不懂欸。快轉看完這集..............很多刻意簡化的橋段。姊姊跟奶奶見面的片段我眼眶泛紅，還以為姊姊會叫奶。奶，結果沒有，希望最後會相認QQ。越來越無聊。開心看到姐姐片段變多了，但從哪裡冒出來幫奶奶撿帽子。的？。只有我很想打志平的頭叫他不要再做好人了嗎？這世上除了。奶奶以外其他人都是在利用你的，醒醒吧孩子...。這邊喜歡男二的很多 所以看不慣現在劇情走向很正常 我。覺得男一3年後成長不少啊。14集志平戲份一樣很多，看志平看得很開心，但看完後劇。情真的讓人吐血有夠走鐘...。志平帶達美躲在辦公桌下時, 如果是男一劇本的話就會兩人躲在。桌下親了。男一跟剛開始比是真的變化很大, 但容山一樣白目。哲山在咖啡廳裡跟思河的對話好可愛呀。而且為什麼要讓志平一直當工具人，真的很氣編劇耶！看。到下集預告更火大。這集算這幾集來最正常的  不過仁才三年過去 才終於知道。奶奶眼疾嚴重  有點瞎  編劇也需要視途嗎。在教堂那邊喔～ 奶奶帽子掉了。志平這角色 這集開始崩壞 魅力整個大減....。決定繼續追214撫平怒氣XD。我知道在教堂附近，但是姐姐為什麼會突然出現？是刻意去。等奶奶的嗎？。被寫成一個沒有原則的濫好人, 特地買的禮物就這樣沒戲。但姐姐為什麼也在那?。志平專長就是當工具人。還要給予各種山溫暖...快傻眼。這集一直狂分心，挽回的情感戲太多了。原來不毒舌的志平魅力少了一半...。秀智好正好喜歡，養工具人的達美好噁心。代表叫金容山把整疊名片都丟了XDDDD。因為連東西都還沒出來就搶著投資的人都不可靠。韓志平從一而終就是個天使啊！從頭到尾都是個好人。很降智的一集 我真的很想知道編劇在想什麼。後面還有2集有點累~~~。志平沒有走鐘吧哈哈哈哈 只是三年後變得比較柔和。所以志平直到後面才拿到男二劇本XDDD。姊姊自帶任意門  去早晨嗆聲那裡也是走著走著就到了。志平前面對容山說沒興趣的公司那段很好阿 仁才嘴哥哥那段。也是 兩個都好帥。志平變太柔和了不習慣，我還是喜歡他之前有話直說的個。性。金容山是抖M吧?。之前人家當導師，盡導師職責所在的時候大喊著你只會。說難聽話。現在解除導生關係，人家對你沒興趣，只對你說好聽話。，你又來要求別人跟你講難聽話。認真覺得跟金容山講話前要先簽好條款。若對話完畢後，聽者有任何不適反應，皆與講者無關。今天讓我最專心的橋段除了前面志平part，過來就是姐姐。跟奶奶心酸那段。變柔和也是志平的成長吧！雖然說的都是實話，但言語也。是一把刀，也是會傷害到人的。“姊姊自帶任意門”<—XDDD。容山也算有成長了  接到這種劇本人設  某方面來講也是受。害者。達美的貢品其實是拿來拜佛祖志平的。一踏出門就是爸爸公司真是方便。XDDDD供品。E大下一句是不是要接我已盡告知義務 如有任何後果自行。負責。但我不想討論演員，只想討論劇情跟編劇給的東西。所以演員如何如何，貌似與我無關。志平跟政源要不要組個佛祖team，兩個都是佛祖啊！。演員本人對於編劇有意見或是認為自己是受害者的話，。貌似不在我能討論的範圍中，那是他跟編劇的恩怨情仇。男女主角關係完全沒有模糊空間，還要放這麼多時間在挽回。，我想多看認真創業part。hana大，蠻不錯的XDDD我倒是沒想到這個。政源為何也出現在這XDDD 這推文好豐富。政源至少有個冬天死心塌地的愛他，志平可以直接出家了..。兩個人佛的領域不一樣啊！所以是個team,分工合作的概念。XDDDDD。我覺得姐姐沒和奶奶相認，是因為姐姐姓元，她覺得等她。更正為姓徐時，她才有資格站在奶奶面前叫她。。所以才有後面那個要找律師的片段？。不要上升到本人吧 著重在討論劇情跟角色比較好。雙胞胎怎麼可能直接走。核心技術人員的合約一定是有不少條例防止他們出賣公司。志平不要跟達美也好個性不適合。編劇不懂創業就別寫。現實雙胞胎是100%跑不了跟要坐牢。我記得還有一種條款是你要跳槽的話你一定的時間內不。能成為同類型公司的員工。是類似競爭條款的東西嗎?（有些記不得了）。這劇根本是完全在少看創業的人。後面真的好拖戲，看得很痛苦...。競業條款。阿不小心又噓了，崩潰。我覺得...是該棄劇了。哦哦對對對，競業條款。會限定幾年內不得於同產業工作。姐姐這集氣場很夠，走路都有風，喜歡那自信的眼神。我也好想棄劇..但手賤時間一到還是自動點直播。所以這劇根本亂來。這個複合的鋪陳沒什麼說服力，而且志平從頭到尾都沒機會吧。，這樣有需要三角戀的劇情嗎。不如志平去追姐姐吧，兩個都聰明伶俐，開創美好未來。其實我也覺得達美跟志平不適合，她跟道山比較合適。。但我真的好喜歡15年前信這個點，所以才覺得志平跟達。美可惜。演到後面，以前的信對劇情也沒什麼影響，可惜這個設定。至少要演達美好好謝謝志平，說出信對她的意義然後告別。初戀阿。信就像網路交友,聊什麼內心都不如見面才是真的。喜歡現實生活的道山合理，但把信否決掉跟原本的初衷跟描。述太違和。不好好跟信的道山（志平）聊完，然後認真回歸到工作的前。後輩關係嗎XDDD。fly大 我以為好希望這樣！有好的結束！。終於跳轉跳轉著看完了，這集真的榮登最難看的一集，。感情戲一點說服力也沒有，韓劇真的很難不爛尾。今天的彩蛋和下集預告...然後信件為啥被道山拿走了...。男一女一感情戲真的很拖。不知道，為啥都到15集了還要再拿信出來做文章就要問。編劇了，但看了很傻眼==。就一直重複我不要你、你不要我，又很莫名的一下子又。我們都要對方了，很難看。編劇夠噁心 沒有地圖的航行 達美寫給志平的信。現在變成志平沒有共鳴 道山有共鳴 所以他才是真命。下集預告就說明當筆友安慰沒用 達美說的妳不認同。後面拿到信件 有共鳴的 才是真主角 你就只是個工具人。下週完全不想點開來看，但又覺得只差兩集忍耐一下，。煩啊。好險我只是看秀智的 但編劇真的爛 男二人設好。這部戲還是蠻有趣的啊 live推文的部分。寫了一年的信 安慰、談天說地 然後一個論點沒共鳴。就被男一接收走看懂她說啥才是王道 作弊也是多看一題。就拿到冠軍了 只是金牌捨得給人 妹子不肯。這部敗筆就是三角戀。漢娜這集的戲份都很棒。奶奶的眼睛視力讓我小疑問，13集還能幫忙看花牌出意見，1。4就看不到帽子在哪，還有到底是真的沒看出姐姐，還是演技。裝沒看出來呢。評論也太可怕，要角色去死。姐姐終於像個女二了。覺得傻眼 老實說 看著兩山名片在那邊說不一樣了 很讓人。不舒服。這部沒教根本沒教怎麼創業 只有教怎麼耍嘴皮子吧。看完中字只想問編劇到底想要韓志平怎樣XD。在那邊玩弄名片堆真的超無聊.........傻爆眼。還好韓志平還是酸回去了"你們很棒但我沒興趣^^"。然後代表叫他把名片丟掉就欣然接受 超問號XD。結果過了三年還是分不出來投資人到底是不是真心想投資。應該說都三年了才突然想問自己到底是不是適合創業。他們還是去三星上班吧 人家多努力要追上台積電。今天最喜歡的片段就是志平和達美躲桌子底下 志平好溫柔。雖然後面好心酸 唉..。很多人討厭雙山 但這演的真的很真實啊 相信絕大多數人從。被瞧不起到那麼多投資者 一定都很爽吧XD。容山的復仇如果沒有莫名其妙放在志平身上應該就不會這。麼多人恨他了XD。但他們到底做了什麼 就是技術很好 根本無法創業。志平要他們去想自己想要的 結果他結論是創業 我整個???。13.14集根本毫無進度可言（哪有！過了三年了好不好！）。，這兩集我幾乎一直分心做別的事情下看完的，因為實在太。悶了，14集看到一半，男女主角野外那邊，我還以為我在看。《天氣好的話，我會去找你》而一度哈欠連連，至於後期達。美的各種需要人攙扶、需要人背、需要人公主抱，我是自動。出戲忽略了，現在大家應該都是一樣，就是努力撐完16集達。美道山這對佳偶的水到渠成。。剩兩集又要重新創業覺得也是蠻厲害的 還沒奶奶志平看QQ。說是要創業還是寫程式那段真的好重要。我覺得他們從來搞不清楚自己到底為什麼要創業。感覺三山由一開始也只是喜歡寫程式啊。他們可能覺得會寫程式，創業就會成功。但從一開始，要進沙盒的條件就在打臉他們。比較好奇，如果非沙盒裡的人，前去諮詢的話要付費嗎。?。一般感覺好像不能這樣直接衝去別人辦公室要別人給自。己意見吧?。韓志平是仙子(O) 不在這個要不要收費的討論範圍中。他姑且也是有問韓志平有沒有空給他問啦...XD。比較好奇是當初被看不起到手握很多名片但人家還是對他。因為是認識的人加上"風光歸國"才見的吧，雖然我覺得志。平根本沒必要見容山，但編劇似乎很想讓他們互相道歉。。們沒興趣 這樣容山有爽到嗎(?)。身為一個男觀眾，覺得11集以後的三角戀沒必要。。達美始終都選擇道山，如果不是圖思托合約事件早就。與三山一起去美國了，信件就船過水無痕一樣還是男女。朋友，又何必跟思河說不知道心裡裝的有誰？。集中在創業故事，支持男女一的繼續支持，我們繼續看。小乖乖與奶奶的親情線就好。編劇可能想捧男二搞的。男女主都偏離人設做出荒唐行動與說出莫名奇妙的台詞。真是令人無語。真的，下一集看預告感覺要說道山雖然不是寫信的人但。比志平更懂信中的意義！不提信就算了，提了還要抹殺。男二寫一年信的努力跟過程！好慘！不忍看。如果要拿信來讓道山達美戀情更水到渠成 我是覺得太過分。了 那些信當年也是陪伴了志平年少時光（對達美更是）現。在只是變成道達的戀愛工具 這樣未免也太哀傷了。小乖虎當 專心當爺爺就好 , 達美放手了吧。達美從沒正面回應志平。這個編劇真的江郎才盡了，居然一直自打嘴巴。營造那麼成功的第一集就這麼親手毀了，邏輯真的很差，拜託。演員以後不要接這個編劇的戲啊。這集好好看喔，感覺劇情一氣呵成，有回到7.8集以前的。水準，彩蛋好甜啊~。不過志平真的瘋狂為人作嫁誒，超不懂為什麼編劇要安。排志平喜歡達美。不這樣道山能跟達美相戀嗎？。技術人員可以這樣跳槽 仁才不提告嗎 為了男女主重逢編劇。都不顧了....。^邏輯。我也覺得創業回到第五六集了（所以中間我到底看了什麼）（苦。笑。為何適不適合創業.找誰創業也要問志平阿 要是以前志平早。酸回去 以為創投常務很閒 這種事都無法決定那還是不要。創業了 看過仁才問過這種小學問題嗎?!= =。而且容山只是想問問題道歉只是順便的XD。因為問完如果不如意的話，sandbox可以直接變sandbag。因為志平是本劇專屬工具人啊！不問他問誰。看預告感覺下週信又要被拿出來，而且反而變成志平無法。理解達美，這樣編劇又要繼續被罵了。那些信是突然想到要被解決了嗎XDDDD。從知道志平才是寫信人後 一次都沒有說明。現在還要成為男一女一的感情催化劑？我覺得難過。昨天這集好像中間那幾集都不存在一樣，直接接上感情線之。前的劇情節奏。https://i.imgur.com/5hR5dNb.gif。志平的愛情路好難。樓上XDDDDD。那張圖之前看過，真的很有梗。不過這集有比之前幾集好一點耶,道山達美的部份蠻OK的。不過志平真的是工具人沒錯,但有和解也還可以啦~。14集還沒看想請問勒索病毒和雙胞胎有關嗎?。沒播出來不過雙胞胎跳槽了。我本來覺得就是雙胞胎搞的鬼,但的確也沒有演出來。默默的快轉完13...14沒動力點開看了Irz。這集喜歡姐姐的橋段 道山冷漠對待達美也有加分。想到信下集還要被利用就難過 還不如別再提。這片觀眾鎖定理工宅，三山如有神助。其實三山再怎麼厲害還是工程師。就算有矽谷大公司的經歷（而且才3年）。整個公司就只有工程師沒有其他員工。才剛回國還沒做出任何產品。就有一堆投資人排隊要投資。這件事本身就很不合理。如果說吸引很多獵人頭公司來還比較可信。代表有說啦，連你們（三山）要賣什麼產品都不知道的根本不是。真的投資人，是趁風頭時撈一筆的投機客吧。有名氣的話賣什麼都行。矽谷不也是有這種真實案例。大家都誤會了，道山有一門神功很厲害，世界第一。他。謝code, 有時候蠻像一回事，但是有時候超強，只要按。enter 一直按多按幾下，東西就出來了。還有他們參加。的影響辨識用到了生成對抗的 block diagram, 超神奇。的。Lecunn 哥哥應該會承認深度學習十年來最有趣的技。術已經不是 GAN, 而是SMHlL （Sang Mountain Hu Lain。三山虎爛）。找年頭技術重要，商模與找錢可能更重要，這齣戲真的。是童話童語。。編導非常厲害、這麼爛與討人厭故事，卻讓大家都入戲。、跟著焦慮失望生氣、超高討論。。https://i.imgur.com/MhRkIli.jpg  其實他跟東千才是真。愛啦～～～ 東千祝賀常務升職那邊超可愛。看到一堆投資人真的是快看不下去（都忍這麼多集了啊！）。去過矽谷終究還只是工程師啊 真的是把創業當扮家家酒的劇情.。這齣本來就是創業（很糟）包裹的愛情劇（？）。邊追劇邊學知識。東千超可愛XDDD。正在看之前的四人訪問好好笑XDDDD。最後認真創業的只有姐姐，達美沒有姐姐幫忙也沒辦法開。菁明。勒索病毒只有帶到因為開ssh,所以似乎沒有提到和雙。胞有直接關係。  另外志平大概因為達美有提找道山。回來失敗,還是有意無意幫忙促成,真是好人做到底了。南柱赫的演技進步得讓人有點嚇到 隱忍的神情簡直就是道山