劇名: 晝與夜 官網: http://program.tving.com/tvn/awaken 電視台: tvN 播放時間:2020年11月30號播出每周一、周二 台灣時間晚上20點00分 愛奇藝海外版 :每周二、三早上10點播出 集數: 16 編劇:申宥潭《評價女王》 導演:金正賢《Jugglers》、《各位國民》 劇情簡介 : 由《各位國民》導演金正賢與《評價女王》編劇申宥潭合作打造。故事描述28年前在一個 村莊發生的神祕事件 企劃意圖 : 白天和夜晚是？ 我一個人在空蕩蕩的街道上。 太陽在白色地發光絕對不會錯的時鐘指向午夜。 我很好奇。 現在是白天還是晚上。 白天黑夜，善與惡，黑與白。雖然都是截然相反的話 人生是這麼不容易分開的。 站在警戒線的情況很多，問題最大的也是這個時候。 因爲什麼都可以。 就像什麼都行的話一樣 還有既有魅力又有危險的嗎？ 在這部電視劇中，善與惡， 想說關於警戒的話題。 因惡而生，因善而學的 所以成為線的話完美的線 即使成爲惡，也能成爲完美惡的存在 在警戒中苦惱和領悟的樣子 究竟孰是孰非 生活在難以判斷的時代 難道不是我們的樣子嗎？ 角色介紹 : https://i.imgur.com/Aze2luZ.png 南宮珉飾演都正宇 首爾地方警察廳特殊組組長 像喜鵲窩一樣的頭，彎彎曲曲的姿勢， 像孩子一樣吃著棒棒糖。 再加上昨天穿著和今天一樣 ，今天和明天一樣的穿著 無論放在哪裡都覺得不好意思的時尚恐怖分子 。 除了過分（？）做好本職工作以外， 還有過分（？）不足的感覺。 雖然無法相信現在的模樣，但都正宇曾經是警察廳的名人。 在警察大學就讀期間，他被任命為警察， 具有非凡的領導魅力 。 看似無心卻又酷酷的性格甚至讓他在公司內組建了粉絲俱樂部。 也許只是那樣吧，運氣也很好。 成為能人的傳說中的傳奇。 例如，搭個電梯卻能去抓逃到樓梯的犯人。 他誤以為是在拿文件的地方，卻意外獲取了犯罪證據。 追捕A案件犯人過程中錯過了A犯人， 卻在B案件的犯人抓住了A案件的犯人， 但是A案件的犯人卻是別的犯人 (這樣會帥嗎？XD 怎麼感覺怪怪的) (這段我覺得翻譯起來怪怪的有人了解請麻煩告知XD) 不管怎麼說，這個時候的陶定宇真的很帥。 但是為什麼會變成這樣呢？ 雖然從柿子樹掉下來的傳聞流傳得很廣， 知道真相的人只有都正宇而已 但他們都有忽視的東西。 毫無想法的明朗的臉龐上， 不時浮現出的影子。 突然間，在無人知曉的情況下， 隱約可見的冰冷視線。 如果看到那個樣子，他們會感到混亂的。 都正宇究竟是什麼樣的人？ https://i.imgur.com/vD5lyL9.png 金雪炫飾演孔慧媛 首爾地方警察廳特殊組所屬 長得漂亮得有脾氣。 而且與長相很相配， 很挑剔，嘮叨也很多。 即使不是都正宇而是上帝，想說的話都說出來心裡才痛快。 動腦筋，動身體，如果這是第二次， 那該有多傷心啊。 為了調查，不管用什麼手段都敢撲上去的警察 頂住父母的強烈反對當警察了。 她想推翻女孩子要漂亮地長大，嫁出去的時代錯誤想法， 但現實是殘酷的。 以女警為由向交通界下達命令的national sinical的終結者時， 見到了都正宇。 你要和我一起工作嗎？ 之後一直在都正宇手下作爲特殊隊員活躍著。 之後好像一直喜歡都正宇。 本人絕對不承認... 但是最近都正宇很奇怪。 自從遇到預告殺人以來，這個男人總是讓人覺得可疑。 我所認識的那個人是對的嗎？ https://i.imgur.com/IO6sY0Y.png 李清娥飾演Jamie Leighton 來自聯邦調查局的犯罪心理專家 白皙的皮膚。溫柔的眼神 整潔雅緻的裝束 流利的英語實力。 雖然看起來相隔很遠， 但她實際上是前聯邦調查局出身的犯罪心理研究所博士。 在韓國發生預告殺人的衝擊性事件後， 她應韓國警方的要求，像彗星一樣出現在特殊小組中。 她有魄力地直指事件的核心。 看起來完美的她也有弱點。 像童年時期遺失的記憶中的碎片一樣浮現的可怕的情景... 她和養父母一起來到美國，在毫無不足的關愛下長大， 但偶爾想起的毫無頭緒的回憶最終使她回到了韓國。 那樣來韓國後 以天生的直覺解開事件， 一直掛在她雷達網上的這個男人... 都正宇。 我爲什麼覺得你... 不陌生？ https://i.imgur.com/bXdPdKs.png 尹善宇飾演文在雄 文在雄 (尹善宇) MODU黑客 瘦彎的姿勢 用長劉海也無法隱藏的不穩定的視線處理。 沒有任何特徵的黑色運動服和拖鞋。 彷彿被某人打傷的臉龐和胳膊上到處都有淤青一塊紫一塊。 在便利店角落裡吃著泡麵，似乎只生活在網絡世界裡的他， 事實上是捏造韓國頂級門戶網站MODU輿論的天才黑客， 這個事實無人知曉。 只是天才卻不能交到一個朋友的社會 不適應者在雄有第一次關心我並搭話的人。 Jamie Leighton ，那個女人一直縈繞在腦海裏裡。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/nEAgHVc.jpg https://i.imgur.com/DG5W1Qf.jpg https://i.imgur.com/kQRRKyK.jpg https://i.imgur.com/K9vygNr.jpg https://i.imgur.com/Ji93lD0.jpg https://i.imgur.com/btnn4Vw.jpg https://i.imgur.com/dUT9p9K.jpg https://i.imgur.com/d78N6tX.jpg https://i.imgur.com/zhtA1t7.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/ShGcrVR.jpg https://i.imgur.com/UfNcsk0.jpg https://i.imgur.com/sXb87Mi.jpg https://i.imgur.com/kLmslZg.jpg https://i.imgur.com/gyQ6B0v.jpg https://i.imgur.com/9mDtqBq.jpg https://i.imgur.com/I5xoUue.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/TgOzwMn.jpg https://i.imgur.com/faQwndu.jpg https://i.imgur.com/Z7JStpN.jpg https://i.imgur.com/9508a2I.jpg https://i.imgur.com/dLwGcWP.jpg cr官網 中字預告: https://tw.iqiyi.com/v_26x3n3p55xs.html https://tw.iqiyi.com/v_2f4ijh3tmd4.html https://tw.iqiyi.com/v_ttpwxdolkc.html https://tw.iqiyi.com/v_1p6p6mvj0x8.html https://tw.iqiyi.com/v_1ri0f9ekfa8.html https://tw.iqiyi.com/v_1v9eiq9sqbo.html CR.愛奇藝 預告: https://www.youtube.com/watch?v=4wusgBfpf5Y https://www.youtube.com/watch?v=K_2WoGV1IE0 https://www.youtube.com/watch?v=DS0ta8uUL4I https://www.youtube.com/watch?v=BiRzeRVt_bA 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=CApL8qkrlSw https://www.youtube.com/watch?v=z_bFJukKkh8 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_24pfonjxgto.html CR.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png。刑偵劇防止自己被前面集數暴雷就一集一集開XD。推推推。推!。t大開20點真的很趕齁XD。推推。推。推。推。對啊！XD。謝謝t大開文。今天無法追直播，明天剛好可以追。推。周錫泰好像又不是好人了...。梁東根耶。我好像真的被直播擋在外面了想看最後五分鐘也不行。為什麼＠＠。t大任何一個都不能開嗎？。不知道，但是我用手機網路就能看了。對啊！。我昨天手機也連家裡wifi不能看結果我用手機中華電信就能。看了！！！。這魔術是在整忙內嗎？XD。但是我手機不是吃到飽的阿。清娥出現了。所以莫非是網路問題？。但是我用家裡wifi可以連365，只是我不是中華電信ADSL。是第四台的光纖。我家是用社區網路今網。以為清娥才是女主耶？。之前都可以但不知道為什麼這幾天都不行。92跟365都不行。其他都可以就是看直播網不行。我也來看一下，這人是認知失調嗎？。？第一集就撞火車！！。推推。原來今天開播 先推!。主角三個都喜歡  不過愛奇藝跟播比網飛慢真多。雖然沒人想知道但我去問了裝我們家網路的人，他說他也不。知道！雖然我直播網址沒有什麼，但為什麼對方聽起來很像。我在看什麼奇怪的直播網站，我真的沒有阿！我就看看什麼。時候才會被解除結界吧。看水管和netflix都可以就是每個韓國直播網址不能看。先推！等好久。t大，要不清cookie試試看？。s大我清過兩次了哈哈哈沒用。崩潰。我還把電腦用預設模式也一樣。昨天和今天都清過了，我還用無痕網頁開也一樣，每個瀏覽。器也開過一遍都一樣！還是要謝謝s大提供方法。推文好像歪太多了！明天補中字馬上補上劇情。我差點想去鄰居家試試看是不是跟我一樣，但還是忍住了XD。其實我還有想到固定IP會不會有限制之類的。我也有想過會不會是因為我的網路ip的關係，但可以改嗎？。手機上網肯定是浮動IP，家中固網也大多是浮動IP，就。不清楚會不會有限制，再不就是切換VPN試試看，因為IP。地址不一樣。但是之前都可以看，結果到了週末開始不能看很奇妙。喔喔！！我明天再試試看，謝謝s大。希望後來進來看推文不會嚇到，這篇真的是日與夜，晝與夜。的第一集live文！沒有走錯。我家中華電信看沒問題。我家不是中華，但是今網好像也算中華底下的網路。害我很像立馬換掉網路改用中華，因為我手機也是中華電信X。D。要不要試試看“網路重設”。[開始] -->[設定]-->[網路和網際網路]-->[狀態]-->[。網路重設]。應該是這樣。t大你的方法我明天也會試試看的，感謝你。非常謝謝s大和t大，然後再次提醒這篇真的是晝與夜的live。文沒有走錯XD。哈哈哈。這篇真的是日與夜，晝與夜的live文沒錯XDD。第一集看不太懂。有意思 不愧是南宮民 選的劇本就是跟別人不一樣。南宮珉是品質保證！。開場28年前的慘案，有種螭龍現身的感覺(錯棚)。不知道為什麼我是想到小神。看他們派對那麼多人莫名焦慮XD。那時候有三個小朋友，一個男主一個女二不知道另外一個會。是誰。開場追逐的刑警是"愛的迫降"的人類寶貝嗎。對就是他。笑著死掉好詭異。南宮珉從卡車駕駛座後方探出頭來好搞笑。好煩喔 路標掉下來XDD。這部我感覺是OCN集大成，這裡那裡的都有熟悉的場景。男主角說話滿好笑的很幽默。s大真的XD。這部不知道跟邪教有沒有關係。這部男主角也會畫畫好厲害。也會畫素描。男主是會什麼演算法嗎？為什麼能知道八歲小孩長大變成什。麼樣子。這麼多人的室內泳池趴，有種會散播疫情的錯覺。畫像看起來就是女二啊。H大我看的時候也覺得很擔心XD。12/1新規上路了，室內場所要戴口罩啊(錯亂)。笑著死掉有種詭異的幸福感。哈哈哈。這部和謗法真的選擇在月火播很神奇，這兩部很適合在ocn週。末劇播放。很會算數XD 男主角走一個好運是超能力的設定嗎。第一集4.7滿不錯的。警察居然當街勒索學生嗎哈哈哈哈哈哈。男主角算是滿有才華的？。偷人家東西好自然好熟練。看到李清娥了 好美~~~。死前都會習慣看手錶的樣子，而且手錶款式看起來都一樣。那手錶很多特寫。哈哈哈 想開黃腔XD。當初還有一個小男孩該不會是駭客。有一個代表說了跟小男主？說了一樣的話該不會是當初跪在。面前的大人。目前看起來犯人都是自發性的自殺？不知道怎麼做到的。哈哈哈 舉報學生抽菸。什麼楊東根就客串那一下下嗎哈哈哈也太快了吧。大叔不要隨機勒索學生啦XD。警察在路上勒索學生超過份。睡拘留所是什麼惡趣味XD。哈哈哈 用找牌的時間玩弄忙內。是說出動開車的都是慧媛，通常不是叫組內忙內開嗎。隔壁棚的組長來這部當變態嗎。說不定是時間！ 譬如在特定的某個時間能夠重生(咦？)。或洗清罪孽之類的(日劇曾有類似犯人自殺，死亡時間/地。點都跟原來的罪有關，大BOSS藉此懲罰他們)。第一集也很強調看見與沒看見的東西。預告李清娥氣場好強喔。月火這部跟KAIROS要拚燒腦了嗎。那些人是不是有被催眠在特定時間就笑著自殺？。蠻好看的欸。笑著自殺！。男主把現實當GTA在玩嗎XD。是我領悟力不夠，雪炫的語氣表情很～～～～～平淡。滿好奇男主角是怎麼長大會這麼多？會畫畫會偷竊還會推理。，但最後還是看不懂是怎麼推理出來的。語氣平淡看N網影片下面留言區也在……罵。猜寶石符號有幾個代表幾點，不知是不是。哇哇期待。不知道在哪個平台上。愛奇藝獨播。第一集就很有魄力。http://i.imgur.com/swRzxRt.jpg。好看！。第一集開頭怎麼像恐怖片XDD。我覺得很小神XD。道山爸(X)好激動。對啊 有小神fu 看起來很像育幼院？。年輕的男警很眼熟。愛的迫降 北韓小鮮肉XD。啊啊啊原來XD。漸漸的小鮮肉都出來了XD。他是啊！XD。監視器有8月也有6月。http://i.imgur.com/TNWnTFz.jpg。推南宮珉!!!。好看推推。覺得第一集不太好看耶 不知道怎麼說但清娥氣場真強。整個壓過雪炫xd 比較像女主角。我覺得步調有點微妙 看一二集隱約有一種「怎麼還沒結。束」的感覺，不過第二集好像好看一點。看完沒有那種「天啊超好看！」的驚豔感。我也覺得第一集節奏很微妙，但說不出哪裡微妙。還有覺得配樂好像可以再更好，可能是之前看了幾部刑。偵懸疑配樂都很不錯，這部的配樂卻沒什麼特別的記憶。點。原來t大也有同感 我好像沒看到大家說 以為只有我這麼。覺得XD 節奏不是很明快 但也不是拖泥帶水 (到底想說。啥?? 我也不知道XD)。但我就是說不出哪裡微妙但就是很微妙所以就沒推文。哈哈哈整個不知道在說什麼。就是像N大說的那樣沒有很明快但有沒有很拖處在很中間的步。調哈哈哈哈。但還能接受就是了。哈哈哈真的！微妙到我想再看一次研究剪輯。這部跟驅魔麵館同時看比較驅魔麵館看起來就流暢很多XD。同覺得節奏很怪，要連兩集看才比較好。些。欸不是啊，怎麼第一集就一堆變態跟瘋子XD。節奏怪怪的吧,有些畫面不知道有什麼意義想快轉又怕漏看。開頭被嚇到了，還以為點錯了!。看完第一集目前還無感