長劇(尤其是家庭劇)對現在的我來說真的堪稱是障礙...XD 印象就以前剛接觸韓劇時會跟老媽看電視邊配飯，也幾乎沒法追完全劇 這幾年的話無論是李準的《爸爸好奇怪》還是蘇編的《我的黃金光輝人生》 大概也是信仰與愛不太足夠所以追不完... 不過這次為了宗玄我真的...拚了 誰叫他王愛之後一年多沒新作在檔(埋怨XD) 從步步到王愛，去到高麗也五年沒回現代，但連續這兩部劇是讓我對他實力改觀的開始 就連本人的舉止與談吐之間彷彿也有不同於這年齡層男星的氣質與想法~ 即使現在四小集裡戲份還不多，但還是忍不住邊看邊浮出戀愛笑 >///< 雖然從看到韓泰柱的設定及播出開始忍不住心想 欸？你前世是不是叫王麟來著？ XDDDDD 德智體兼具又瀟灑豁達氣質沉穩，然後又是暫時隱藏身分的公子XDDDDD 不過最大不同應該是活在現代不用為那些君臣之禮國家大義的包袱而悲傷 這次真的是不再需要眉頭深鎖，得以笑得自由的天之驕子(目前啦~XD) (以下有雷) 看看這俊朗的海軍陸戰隊出身的游泳講師XD 如果有這教練教我游泳的話，我絕對馬上去申請泳池終生會員... >///< https://www.youtube.com/watch?v=PMtxLgMMN38 殊不知第一天進公司參加職員訓練就受到這麼大衝擊(拍拍) 換個衣服就算了，但還 不是這種 和平的方式 https://www.youtube.com/watch?v=cr_tBDCCNY0 而是 這樣...? 雖然被潑到咖啡，但應該也不會有人不分青紅皂白就直接要人脫掉衣服換... 實在覺得泰柱的脾氣也是夠好......^^ https://www.youtube.com/watch?v=zahUn461Uls 甚至也心思細膩的發現部長的不對勁 https://www.youtube.com/watch?v=Al42dwgXryM 不過脾氣好是一回事，實際上他也不是好惹角色(讚:P) 該說的話或者該歸屬的責任與問題還是不分身分很理性的梳理清楚 但他也是夠紳士了沒直接說已經被傳成有...，只說自己被誤會成走後門 https://www.youtube.com/watch?v=94PbUcB0oeE https://www.youtube.com/watch?v=I4B6jRN_xPQ 前輩職員：要脫離苦海的方法就是讓姜美莉升到更高階位置遠離這裡 若有所思的泰柱表情也頗令人玩味...XDD https://www.youtube.com/watch?v=dyYBKL7Unb8 但究竟最後的等一下是想說什麼呢？ https://imgur.com/6wVEOTv.jpg 花癡完之後認真回到劇情感想XDDDD 其實100小集現在才1/25應該也還看不出個所以然 但基於導演一直強調的平淡日常、現實但溫暖的故事，目前應該算是這樣風格無誤吧~ 前四小集是除了韓泰柱老爸之外所有角色登場，然後展開較多姜美善一家的部分 美善要顧孩子還要打理家事又要上班，另外還要應付廢柴老公跟無理婆婆 每天陀螺一般的生活實在看得心也悶(嘆) 不過雖然現實也真實(?) 但最後孩子受傷是反過來罵最辛苦的媽媽真的難認同 = = 在婆婆面前大氣不敢吭一聲，對媽媽就什麼都要求還出氣 有氣可以對媽怒吼，媽被婆婆貶損還是長期被無理對待時也不見說一句... 只能說為人母真的很偉大，而可能自己平常都不知道對媽媽發脾氣時是有多過分 [email protected] @ 金海淑真的是戲精，最後那個落寞的神情差點逼出我的眼淚QQ 美莉的性格和美善就天差地遠，在外是做事精明的女強人，只會在家對媽撒嬌XD 不過她的個性與作風其實又似乎太尖銳，骨子裡的自負與自私也頗明顯 遇到看上去紳士但事實上不好惹的泰柱總覺得之後會有反轉((嘿嘿 滿期待兩個過招的火花XDDDDD 和全仁淑的恩怨其實演的也應該算明顯，希望編劇別把梗埋太久~ 美惠目前還沒什麼印象就先pass.... 本週最後劇情是是和金宇鎮相遇 另外比起已經很多介紹也很鮮明登場的三個女兒 更讓我好奇的還是連老爸都未登場的神秘(?)韓泰柱家 希望下集開始戲份能再多一點 > < 前四小集從泳池到洗澡到被迫脫衣，賣肉賣很足...(?) 不過對我來說還是出浴這幕更性感.. 他就是一個淡淡的眼神加上微濕的髮和只一件浴袍...(?) 就能讓我內心小鹿亂撞心跳破表啊啊啊啊~~~~~~~ >///< https://imgur.com/540wXjp.jpg 以前王愛裡面也是莫名特別愛這幕..... (好我收斂一點...XD) https://imgur.com/MUl6hvX.jpg 不過家庭劇對我來說的缺點真的就是支線也很強壯又多，所以戲份平均 (but目前事實上似乎是男女主最少啊QQ) 除此之外就是常常有，還沒看夠這條線，結果就馬上跳到別人的戲的感覺... 週末劇一直算是我陌生的領域，對編導也不熟悉 不過看在男女主角都是有伏線的角色可能無法立刻破梗的份上 應該還能忍受編劇兩週左右先展開大女兒家與小女兒的部分吧...(嘆氣) 演員都很不錯~~~ 編導加油就好了(祈禱) 基於對宗玄的愛我應該是可以克服100集大關的(握拳) 但還是希望能有更多人一起追才不寂寞啊~~~~~~~XDD 。這種週末長劇真的就是為了喜歡的演員才看得下去啊XD。我的上部週末家庭劇就是為了金素妍而看,沒想到她演。完Secret Mother居然又接長劇╮(╯_╰)╭ 我也期待。泰柱的反轉www「老虎不發威妳給我當病貓」(?)XD。要是當年我們學校游泳老師長這樣,大家搶著修游泳課啊。。美莉看泰柱就是個小朋友啊,看得出2個年紀差5歲以上。。美善和老公一樣廢,不,美善比較廢。。宗玄和素妍實際好像差9還是10歲的樣子 不過素妍真的。看起來不老~。但演年下男愛情剛剛好XD。其實美善狀況雖然現實而且慘 不過現狀也算是她自己。累積下來的苦果…。美善其實看婚姻版就好了 很多血淋淋的例子XD。我也是為了宗玄呀～。突然發現週末劇是不是很少在釋劇照和花絮…QQ。上面柯南大一說害我好奇去看婚姻版 感覺有點可怕XD。gn大握手~~~ 我有伴啦哈哈哈 >//<。看到100集我有點卻步～但是忽然很想再看一次璘公子了XD。其實真的無法的話應該也有人做cut可以看XD 上週看完。之後倒是真的又拿王愛出來蕊一下XD。週末劇好不好看，我個人是以舊制15-20集來判斷，好看的週。末劇通常會在這時候開始另一個轉折，並跑出好看的支線，。可能因為我看家庭劇並不是專門為CP而看，所以我很吃親情，。支線好看也會讓我願意看下去，爸爸好奇怪雖然是用血緣老梗。但有加入冤情造就老梗翻新，我就覺得完全能夠接受鋪陳也夠。這部裡面目前看來最容易讓我棄線的是莫過於美善，希望不要。套其它家庭劇的舊有模式，看過太多這種線沒新意會頗膩，我。自己最愛裕善演女強人的時候，很美XD 不然像殘酷的愛那種。復仇模式也好看過拖拖拉拉膩膩歪歪鬼打牆的在死胡同裡繞啊。至於宗玄和素妍CP線，個人最害怕的就是前面幾集高潮演光光。中段10多集-40多集鬼打牆，最後好不容易在一起就50集完結。了，不僅不能撫慰身心靈，還得回去re舊劇止痛，超慘。所以編劇宗玄素妍部分還在埋線其實覺得還行… 只要。有進度循序漸進就好。只是美善線目前真的有點沉悶啊…。是說今天劇照也沒特別新的  感覺這週主力應該還是美。善…。家庭劇很多都是前面梗埋一埋，結果中段開始就沒情節可演。所以我才會說要差不多15-20集才會知道。不過也是看類型，有些類型會讓人覺得就算只是看角色聊天說。些雞毛蒜皮的生活瑣事也好看，這種是可遇不可求XD。其實親情梗滿容易打動我 像蘇賢京編劇寫的基本上就蠻。喜歡(但黃金沒看完@@) 這次的… 不知道欸目前只覺得。美善家公婆戲有點冗長@@。可能我覺得婆婆很煩人 但公公其實也只是嘴沒法有實。際行動吧…。可是金海淑其實也沒什麼特別戲份 也是在家在店裡的。瑣事之類 但看得覺得還ok~。這麼長劇真的只能繼續觀察下去了… 老實說我其實比。較害怕會不會編劇打美莉是主線 結果其實是美善為主…。(可能擔心太早..XD)。畢竟劇名主詞是"女兒"，所以還是會以女兒的生活為主啦，像。"媽媽發怒了"就有回到金惠子的人生上探討XD。另外我倒是有不少經驗是本來原是為了主線而看，殊不知看到。後來覺得支線CP更好看XD。我真的是被皇后嚇到怕 雖然因為皇后我目前也自認近。期應該是百毒不侵…XD 無趣平淡應該還能忍 就是別荒。腔走板就好。皇后那真的是太誇張，看家庭劇和日日劇多年，再硬凹也沒皇。后亂來，連陸劇剪片剪光光都比它完整，除了荒唐沒什麼好說。應該也沒有比皇后和金順玉還可怕的了… 主角變了之。後根本不知所云 =  =。我終於把趙德浩看完,大咖演員就是不一樣,朴新陽受傷後重。拍,變成另一部戲,朴要求換編劇,也換了,收視果然有上來,。結局9.3%。崔振赫就沒辦法換掉金順玉。。感覺也只有朴新陽有那個地位可以反不合理編導了QQ。是說今天C-JeS又有發宗玄的幕後花絮圖  有幾個角度好。性感…>//<。http://naver.me/FCYpzHan