名不虛傳前十集，我都在看金南佶演的許任，我覺得亞中的延京演得恰到好處，但可能是 許任的人設有太多面貌，完全吸引我的目光，相形之下，延京是一個可愛、自信、爽朗而 且正直的女主，卻少了想讓人一探究竟的神秘。 有時甚至覺得延京是扮演跟觀眾在一起的角色，就是跟觀眾一樣對許任不夠了解、充滿好 奇、懷疑他是貪財小人、到後來為他心疼流淚，延京像代替觀眾去表現我們對許任的感覺 的人物，透過她的眼淚，在韓醫院護士面前為許任的辯解：他原本不是這樣的人。讓觀眾 的心情不至於那麼壓抑而得以抒發。 但那都是前十集的事情，從第十集延京失去了荷拉、想起自己父親車禍的事情開始，延京 自己的故事終於開展，我對這個角色和金亞中的演技，才真的有了高度的認同。 從ep10開始她和許任轉換角色，換許任療癒她的心傷，在彼此陪伴安慰的時候，讓我突然 有種感覺，延京並不只是觀眾的代言人，他們的感情的發生也並非偶然，而是像我們現實 生活那樣，有時妳以為兩人只是在對的時間遇到就相戀了，朝夕相處共同經歷一些事情後 才會發現，不是那樣，而是在彼此都不知道的時候，一種直覺或潛意識，推動著我們愛上 自己的同類，換做是其他人就不行了。 許任跟延京就是同類，他們在成長過程中都有失去至親，身陷無力感的傷痛，也選擇了一 樣的方式去療癒自己，就是習醫救人，也一樣因此最不能接受的事情，就是可以救的病人 在自己面前死去。 一旦認出了彼此是同類，這種感情就不是別人輕易可以動搖，一般人在戀愛時依然很難做 到為彼此設身處地、轉換立場去了解對方，彼此的差異雖然很吸引人，卻很容易因此覺得 對方陌生而難以認同。 但是許任跟延京是同類，同類之間的愛情不是這樣，他們是自然而然就一起呼吸、一起歡 笑、一起流淚，不需要轉換立場就能理解對方，每件事情都和對方高度共感。 因為這樣兩個人之間的感情在確定之後，一切都那麼美好幸福，ep1215甜蜜相處的片段 ，是讓我真的喜歡上亞中的地方，她所詮釋的延京自信卻不強勢，保有原本的爽朗，撒嬌 起來卻又有嫵媚的一面。 有別於許多戲劇作品把女主截然二分，要不是不擅長戀愛，談到感情就笨拙的女強人，要 不就是心地善良，柔弱而能引起保護欲的瑪麗蘇，延京這個角色我覺得是真正讓人心生嚮 往的女性，工作上有自己的專業，對自己的女性魅力也充滿自信，無論工作或戀愛時都盡 情投入，可以依偎在對方懷裡，卻不是單純的被對方保護，而能夠平等的和對方互相支持 。 在許任因為無法抵抗馬院長的脅迫，幾乎就要做了醫生不能做的事情時，延京焦急的在家 門口等著許任，等到了卻只是含著眼淚微笑，沒有多問什麼只是問他餓不餓，就把他抱過 來讓他頭靠著自己肩膀安慰。 兩個人不用多說也彼此理解的那種默契，比事情本身更重要的，是安撫對方又一次被操弄 被踐踏尊嚴的心傷。 延京先前雖然是個不善與人拉近距離的人（像是退開不讓病患家屬擁抱、拒絕為荷拉做心 理輔導而強調自己的工作是手術等等）也可能是懷著自己也已經忘記的傷痛因此下意識和 別人保持距離，但從她跟許任越來越親近直到兩情相悅之後，可以看出她的改變，又或者 更精確的說，並不是改變了，而是有無比了解她的人在身邊之後，延京更能活出真實的自 己，沒有那麼多偽裝和防備，能夠自在的展現她原本就有的，對別人其實深刻的關心和溫 柔。 一段好的感情讓彼此都不需要偽裝，許任和延京就是彼此治癒，彼此釋放，但同類之間的 感情令人嚮往時也遇到最大的考驗，就是因為彼此如此的了解，才只能忍痛放手。 我覺得ep1516是很讓人深思的，如果兩個人相愛，都是愛上真實的對方，那麼一旦知道再 這麼下去對方也沒有辦法活出真正的自己，那能怎麼辦呢？想在一起的願望，想讓對方幸 福的願望，竟然也會彼此產生衝突。這跟彼此相愛，在一起就什麼都不怕的那種對愛情的 刻板印象是那麼不同，卻更接近現實。 亞中的眼淚演技跟金南佶的便當演技一樣令人佩服，兩種情況都應該是痛苦的，卻一個總 是死的很帥一個總是哭的很美，在大量的哭戲和忍著眼淚的劇情中，亞中並不讓人覺得重 複或乏味，而是能一直展現出延京的決心和掙扎。 最令人心疼的對著爺爺哭著說出真心話的那段，一直對許任強顏歡笑的延京，對爺爺哭著 說我想要跟他去，拜託讓我跟他去，我不能沒有他，就跟不聖光也不主角威能反而更 真實親近的許任一樣，此時展現出延京脆弱的一面，讓她跟觀眾的心拉的更近。 不斷的動搖，強顏歡笑，心裡其實一直問自己真的做得到嗎卻又別無選擇的絕望，延京很 堅強卻也很脆弱，她這麼做也不全是為了讓許任實現願望，而是該怎麼說，她喜歡的、愛 的，也就是那個把救人看得比什麼都重要的許任。 如果許任會為了自己的愛情而把朝鮮的病人放下，那也就不是她所愛上的他。 我覺得這幾集真的是愛情的大哉問，妳愛上一個人真實的樣子，是不是就要讓他一直能活 得像他真實的樣子，哪怕因此不能在一起，只能一個人一輩子的想念和孤單著？但是講是 這樣講，真的做得到嗎？自己的孤獨呢？想隨時可以擁抱著對方也被對方擁抱著的願望呢 ？ 延京不可能把他留下來，所以她哭著問的是能不能跟他一起走，如果許任要求可能延京就 會這麼做了，但許任從來沒有說，也是因為他想讓延京一直是延京真實的樣子吧。 一起回到朝鮮她就不能伸展抱負，不能盡情救人，不能照顧爺爺...兩個人都一樣，為彼此 著想的心情，凌駕了想要長相廝守的願望。 怎麼樣才能兩個人都幸福，如果讓對方做出太多改變，就算人在一起了也還是一種失去。 在ep15時有個我很喜歡的小片段，就是許任跟延京一起吃飯糰，許任卻已經因為決定要回 朝鮮而心神不寧，延京看在眼裡沒有主動說什麼，但在許任因為不會開易開罐而讓飲料灑 出來時，延京突然委屈爆發的抱怨一般這時候男朋友都會幫忙開飲料的 這一件小事根本不是延京會在意的，現在卻好像一下子委屈生氣到想哭，不自覺紅了眼眶 的延京其實是因為累積著不安情緒，感覺到許任回來後魂不守舍，不像自己那樣開開心心 的全心看著對方，她突然小題大作都是因為那種只有我為了重逢在開心嗎...的失望還 有對許任似乎做了決定的害怕。 在一個平凡不過的相處片段裡，編劇讓延京流露出更豐富的情感面向，就算堅強勇敢也還 是個戀愛中的女人，自己心心念念著對方，對方心心念念著的卻是朝鮮，理智上知道不能 生氣，情感上卻不可能不因此失落和委屈。 因為亞中在細微處的演技把這種小地方的意義發揮的淋漓盡致，讓觀眾能從中察覺到延京 的情感，否則這裡很容易就會被當成無意義的橋段略過的。 如果說我對許任的心得，是充滿了對人設的喜愛，對金南佶演技的讚賞，那麼對延京也是 一樣，沒有亞中的演技沒辦法展現出女人這麼多的面向，在理性和情感間的掙扎不會這麼 讓人感同身受。 比較起來有很多戲劇在感情戲上安排太多命運的捉弄反而失去真實，太多彼此推託拉 扯甚至會讓觀眾覺得你們到底在糾結什麼而沒有那種投入和認同感，許任和延京的感 情則完全不會有那種感覺，真實、深刻，讓觀眾不管是跟著笑還跟著哭，都投入到很難抽 離（哭的很過癮的意思()） 總之，之前寫了好幾篇心得都關注在許任身上，但不是因此覺得延京沒什麼，事實上延京 也是要說說不完的人物，亞中的演技也有不被金南佶壓過的存在感，而對我來說會一直放 在心裡的是亞中的淚眼，那是一個愛情的大哉問，把對方留著而對方不快樂，或者放手讓 他自由？我想從他們的選擇所給的答案是，真正的愛情不表示沒有悲傷，有時候，真的是 一個人的地久天長。 如果不是編劇在最後給了他們和觀眾一個禮物，這樣彼此想念，從此再無音訊的愛情，實 在是太顛覆的愛情”喜劇”了啊 真是好加在編劇的神來一筆。否則我不知道要惆悵多久... 因為用手機發文沒辦法截延京表情包，但相信我對名不虛傳的喜愛絕對沒有偏心男主，就 請大家一起躺在坑裡，一起支持要什麼有什麼，感情線也同樣鋪陳完美的名不虛傳吧 （上一篇我說再發名不虛傳的心得我就是瘋了，現在認證我瘋了無誤） 。易開罐那段寫得真好！我完全沒這麼想到耶！。mina大，真的好開心看到這篇哦！亞中真的演的很棒！你。的文字也很棒。謝謝你。。文字很棒！。許任有說了，他們是擁有同樣脈象（傷口/關懷）的人。一直覺得這個說法很有意思，也說明了兩個人的關係。很細膩的感想阿！易開罐那邊的演技有感受到延京不安。的情緒，亞中把那段詮釋的很好。這部一開始會被許任吸引，但後段會被延京角色的刻畫感。動，兩人感情的深度真的不同於大部分的愛情劇，更真。實而且更令觀眾放不下。Mina大優文推！這篇寫的好深入喔！。寫得這麼好一定要推啊！。告白延京姑娘～。推!mina大快出坑吧。。整部戲最震撼我的場景是延京幫許任刺心、送他回朝鮮。那一段，中間還有兩聲痛苦的哽咽聲，好痛苦、好沈。重、也好勇敢的送別，比一般感情戲車站機場的送別。都濃烈厚重很多。現在想到這一幕都還會讓我紅了眼。眶....亞中深厚的演技讓人很震撼。mina大的文是一定要推的啊～就是雙金詮釋太好，這麼深刻。的情感容易讓大家投射到希望他們現實生活中在一起XD。喜歡這篇！寫的好棒也分析得好細膩～。亞中整個把延京這角色詮釋的很到位啊～因名不虛傳被。圈粉了～～～。我到現在還不想看ep 16，不想把這部結束啊！！。(樓上+1 我都忘了我還沒補中字XD)。非常喜歡m大這篇的分析 把延京視角寫的好貼切 很有共鳴。真的是寫的太棒了！。推亞中。推～～。推喜歡亞中詮釋的延京，隱忍的淚水但還是選擇了讓許任回。去。。推。推推~~開飲料那邊我有發現，許任掛念古代，但延京卻更不。捨剩下的時間。大推!!!寫得真好~~再推延京~推亞中。推mina大寫得好好，真的很有共鳴完全切中我的心啊~~~。很喜歡延京在家外面等許任那一段，明白對方的心，所以。給了最溫柔但很有力的擁抱，愛情中不用過多言語的心靈。相通真的很令人稱羨及心動。還有後來最後三天的相處，看得時候雖然像小夫妻一樣鬥。嘴覺得好笑，但看著他們想跟彼此再一起做更多事，但卻。怕時間不夠捨不得的時候，心裡真的揪了一下。不知道是不是我韓劇看不夠多，一起刺心臟那裡，覺得這。藥下得好猛，陪著對方一起到最後一刻，我整個人不只心。揪起來，臉跟手腳也揪起來了，久久無法平復QQ。懂得彼此的人，一個擁抱勝過任何言語~。開飲料寫的好棒 我要回去重看這個片段。推原po對延京的分析 特別是易開罐那段。推好劇，也推好文～。最後分開回古代佶叔的嘶吼跟EP8求饒都演的超好,騙眼淚。謝謝mina 大,希望你能夠再寫下去。我好喜歡。。推,寫得非常仔細啊！情感部分這齣真的整體上來說很。飽滿了。推。大推好文。推~~這部真的超好看，情感演繹很有深度。好文大推 手拉手一起在坑底吧。推～mina大心得文！！（自己寫不出好文，看著大家的好。文，繼續躺坑底，呵呵...）。近期內，難得讓我揪心到跟著落淚的愛情（喜）劇...騙人。入坑啊...。推雙金演得仔細 Mina大也看&寫得仔細！。話說看完名不虛傳看到殺人者的記憶法預告，南佶哥好可怕。啊...。我在坑底當然是反覆查看XD 細節很多值得細細品味的戲啊。！。推mina大心得文!。好奇問一下，大家有印象是從哪集開始，許任都會偷偷的。牽（摸）延京的手啊？。有大大要寫個牽手特輯嗎？好想看喔...（是許願文？哈。推~喜歡這篇心得文~寫得很深入也很有共鳴！尤其延京的人。物塑造和角色個性真的是令人嚮往！。完食了以後，覺得空虛寂寞，想再跟他們一起成長...。推好文～ 也推好劇好演員～其實劇裡他們都沒說過愛(好。像連說喜歡也沒有)，但真的是刻骨銘心QQ很喜歡一起成。長的愛情～。從第二次去朝鮮開始 許任抓著延京的胳膊說走吧那裏。心得寫得好棒啊～～～～推細膩的好文！。易開罐那段真的是女生才懂的心情！。許願牽手特輯+1。那我也要在大聲許願～想看很有戲的牽手特輯（切拜...）。想看牽手特輯!!!。推！。推!