劇 名 我世上最漂亮的女兒 (Mother of Mine) 接檔《我唯一的守護者》 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/motherofmine/pc/ 電視台 KBS2 首 播 2019年3月23日 時 間 每週六、日，韓國時間19:55 (台灣時間18:55) 各播放二集 集 數 100集 (每集約40分鐘) 編 劇 趙正善《爸爸，我來伺候你》《我的心一閃一閃》《松藥局的兒子們》 導 演 金鍾昌《Miss Mammamia》《荊棘鳥》《愛情的條件》《黃色手帕》 演 員 金海淑《Babel》《NINE ROOM》《悄悄話》《爸爸好奇怪》《皮諾丘》 金素妍《Secret Mother》《家和萬事成》《陷入純情》《需要浪漫3》 洪宗玄《王在相愛》《月之戀人步步驚心麗》《媽媽》《給親愛的你》 崔明吉《人偶之家》《Entourage》《你是禮物》《我們家蜜罈子》 裕 善《先熱情地打掃吧》《犯罪心理》《我們的甲順》《馬醫》 預 告 https://reurl.cc/W0v97 (EP11.12預告) 海 報 https://i.imgur.com/9GrHRuQ.jpg https://i.imgur.com/N8ixqPe.jpg https://i.imgur.com/XgI8lJg.jpg 官網版 https://imgur.com/zVu2amA.jpg https://imgur.com/sITtfei.jpg 企劃意圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://imgur.com/OxEp5d4.jpg https://imgur.com/EVaUg9n.jpg 角色介紹 (cr.洪宗玄台灣首站FB) 主要人物 https://imgur.com/7iQDzBi.jpg 美善及其周邊人物 https://imgur.com/kiWOotQ.jpg 美惠及其周邊人物 https://imgur.com/OePg8zN.jpg 泰柱周邊人物 https://imgur.com/COppFSi.jpg 其他人物 https://imgur.com/FqQRw3R.jpg 片 頭 https://www.youtube.com/watch?v=wCzsD5No_eA 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ (選頻道2) 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_kbs.php (僅手機) OST OST 1. 夜來香 (演唱：周炫美) https://www.youtube.com/watch?v=iqkduIinbdw 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 EP01 20190323 22.6% 20.9% 23.5% EP02 20190323 26.6% 25.3% 27.0% EP03 20190324 24.0% 22.5% 25.0% EP04 20190324 28.2% 26.2% 29.9% EP05 20190330 22.0% 21.1% 21.5% EP06 20190330 26.6% 25.3% 26.2% EP07 20190331 25.0% 22.9% 25.7% EP08 20190331 29.6% 27.4% 31.0% EP09 20190406 21.9% 21.1% 21.9% EP10 20190406 26.2% 24.4% 26.7% EP11 20190407 EP12 20190407 簡 介 在如戰爭般的一天中，透過形成愛憎關係的四個母女故事，為在這時代 辛苦生活的所有母親與女兒傳達安慰的電視劇。 花 絮 製作發布會(全場)： https://www.youtube.com/watch?v=GoUqUjHkvmst=2805s (無字) 海報拍攝花絮(洪宗玄) [CJeS發布] https://www.youtube.com/watch?v=cKc4SabWXDI (無字) https://www.youtube.com/watch?v=90rjbXsgIgE (中字) 海報拍攝花絮(金素妍) [J.Wide發布] http://naver.me/5l0gQgvf 製作發布會EP14花絮動圖(洪宗玄) [CJeS發布] http://naver.me/FCYpzHan 收看平台 愛奇藝台灣站 (3/24起每周日、一 10:00更新) https://tw.iqiyi.com/a_19rrhtw1bd.html 在愛奇藝搜尋的話請用我的漂亮女兒找... (老愛亂改劇名真的很煩 = =) 本週劇照 韓泰柱 https://i.imgur.com/4HQFvWG.jpg 姜美莉 https://i.imgur.com/5cTscPM.jpg。哇  最後是半攤牌嗎？。想快點看到中字啊～。但總覺得今天美莉和泰柱好像又活在預告裡了QQ 原來。泰柱在老爸面前也是很皮XD。不過覺得泰柱其實滿會的欸  哈哈哈哈  這集有好笑到。沒這麼快攤牌啦，這樣後面80集要怎麼演XD。應該只是跟代表說我知道你有女兒之類的。然後兩人各懷鬼胎結束這次餐敘。我猜母女相認應該要等到跟泰柱論及婚嫁的時候才會破梗。韓劇都馬這樣演的，希望編劇打我臉XDDD。不過光是有女兒就激到代表了XD 但其實希望別太晚爆。啊…。https://reurl.cc/YYVK0  下週預告 泰柱還稱讚部長笑。起來更漂亮XD。坦然說怕部長喝酒後又醉得不醒人事才過去，泰柱其實真的也。是滿能拍馬屁的XDDD。雖然說韓國人很重視家譜親屬關係，但結婚對象的嬸嬸是媽媽。至少比結婚對象的後母是媽媽來的好，反正這也不是父母有深。仇的劇，感覺應該還是走溫暖路不會太虐，想起以前冬季戀歌。一度推入兄妹亂倫疑雲，再也沒有比那更讓人崩潰，從此以後。只要沒血緣關係都能讓我覺得CP多虐永遠有機會XD。早期那種真的有點煩XD 其實知道只是嬸嬸就覺得應該。不會虐到哪去 這部重點還是母女感情描寫。以泰柱的個性的話其實應該幾乎是實話實說啊～(掩面)。但就是嘴很甜XDD 不過公事公辦對美莉而言還是滿毒。的(邪笑)。反正再虐一定沒有億萬顆星星虐，看木村拓哉這麼久以前為觀。眾拉出多深的一條底線XDDD。我知道泰柱是實話實說啦，但就是覺得很厲害XDDD。泰柱說美莉一下這樣一下那樣，但我覺得泰柱自己其實也是吧。一下嘴很甜，一下嘴又很毒的犀利分析指出錯誤，讓美莉無從。適應XDDD。其實這對有時會讓我想起亂世佳人那種感覺 自尊心很強。也唐突的郝思嘉和默默洞悉她一切會戳破的白瑞德 互。相過招反擊之外也不吝表現出對她的欣賞和關注XDD 希。望這樣的勢均力敵繼續保持下去XDD。編劇上部作品”爸爸我來伺候你”,各線都寫得不好.有點擔。心。這編劇好像已經睡很久了...(松藥局是經典不過似乎也。就那部而已@@。其實韓評從開播到現在平均不算很好 但收視還比上部同。期稍高點比較妙(演員關係?)。海外倒是看到的都說不錯 尤其美莉泰柱這條XD。昨天收視還真的破30了 才播三個禮拜。AGB全國24.8%、30.1%。先看了後面 泰柱後面和爸爸聊天稱呼嬸嬸的時候是完。整的 那看來就是私下真的親如母子才那樣簡稱的吧～。美善一家現在根本變甘草了XDDDD 希望繼續維持下去XDD。其實到目前還蠻好看的呀，哈哈。我不討厭美善婆婆,她其實很會過自己的生活,只是戲份真的。太多。美惠跟在范感覺根本不像交往過啊！比較像一廂情願的工。具人。不過美惠明知道對方喜歡她 但自己不喜歡也不說… 覺。得也不太好吧…。美善公婆就少點互嘴戲份就好 最近是感覺還行((可能現。在有更不喜歡的線冒出來XD。其實目前覺得整體還行 不過我標準應該也沒有很高XD。這集有幾段其實還是有被觸到感動點QQ。本來覺得美莉應該就是現代很多女強人不想被婚姻束縛。的那種 但其實是以前被拋棄的陰影造成恐懼婚姻和子女。…QQ((希望媽媽說的那樣是最後美莉的結局啊～。是說其實默默覺得泰柱爸對嬸嬸心裡是有反感的(應該是。以前更甚現在才好點那種)。美麗算是泰柱的堂姐（妹） 這樣嗎...這樣是可以結婚的。嗎。美莉34  泰柱32 所以是姊XD。代表拋棄美莉嫁給泰柱的叔叔,他們沒有血緣關係。沒血緣關係感覺還好 現在美莉媽是掛朴善子(?) 否則。全仁淑離開韓家的話應該也行。代表一定不會認女兒的。感覺應該是沒人知道她以前有女兒 否則不會那麼緊張。要改嫁之前都處理妥當了(菸。然後預告才要查美莉的人事紀錄。媽媽晚上打電話給美莉那段又有洋蔥 還有美善對多彬。說的話也是 現在的家人都是真心的愛美莉啊QQ。不過就算之後相認，大概就是他得離開泰柱家了，然後就真。正沒有親戚關係    我發覺我只看美麗與泰柱線   小妹真。的超廢的...人品能力都很糟！姐姐真的可憐，遇到差勁的。婆婆與老公。我感興趣程度是美莉泰柱>>>美善>>>>>>>>>>美惠。(其實美惠目前走勢我連排名都不是很想排進去XD)。韓評有點可怕 記者還特地寫一篇來質疑金荷京的演技@@。美善現在有稍微硬一點點感覺有好些 對媽媽也暫時和好。了 反正就是慢慢來XD。我覺得美善任性的個性演的滿到位的啊XD 沒那麼差吧?。韓評好嚴格>< 哭戲演的還滿厲害的…美莉對多彬的娃。娃音有點過 覺得很不習慣 哈哈哈。我覺得美莉若有天聽到泰柱叫媽媽一定會很崩潰，覺得很不。忍心但好想看XD。美善的公公很好啊，感覺也好會說話，這條線至少比美惠線討。喜。哈哈 任性的應該是美惠啦XD。我也想看美莉哪天意外聽到泰柱喊媽媽(壞心) 其實覺得。這對美莉應該更殘酷吧… 假如是真的母子就算了 結果。是對跟自己只有姻親關係的人要好到可以給喊媽媽…。寧願拋棄親女兒也要為了事業地位去愛跟自己沒關係的。孩子…。這集除去美莉和泰柱的部分，我最喜歡的莫過於刻劃美莉小。時候被拋棄的傷痛，至少現在的媽媽和姐姐都真的像家人。。BTW，雖然這樣說感覺很馬後炮，但美莉不結婚的理由很容易。讓觀眾想到是和被拋棄有關，像這樣案例的童年創傷患者渴求。愛但不敢愛而不停重複相同的感情模式。不過覺得媽媽的希。望應該會成真，但希望美莉不要到最後幾集才終於結婚，我也。想看婚後甜蜜生活啊。素妍這部的撒嬌娃娃音其實也有人批評… 不過算少數。啦～就是好像有點過。美惠其實就是漁場管理，她自己明明很享受被侍奉的感覺。想看婚後生活+1 編劇不要最後一集就幾年後帶過XDD。素妍的撒嬌娃娃音我不知道在哪部聽過，所以覺得還可以，。但是多彬真的好可愛，連哭都好漂亮，眼睛透亮皮膚晶瑩剔透。美惠就是漁場管理讓人不太欣賞… 所以現在潦倒沒人理。她覺得也是剛好而已…(茶)。多彬其實還滿懂事的啊～覺得美善真的可以慢慢放手了。穿衣服刷牙應該可以學了吧XD。對啦~美惠,我打錯 哈哈 可能這部娃娃音有點多~XD。當然演技還是很肯定的~。我是覺得還好 製造反差XDDD 只是發現韓評好像是愛嫌。又愛看的走勢(?) 看看到中半收視有沒有辦法破40。最後美莉直接戳代表說以前有女兒 也是有驚一下 雖然。猜會被否認掉XD。美惠那條不討喜，可以說是因為群聚各種不討喜人設，前男。友死纏爛打卻又不聰明，老是以自己的觀點看待和解釋，美惠。對待他人的態度任性不懂事，自己既自卑自怨自艾，卻又拋。不下過去的傲慢接受自己的現實並振作。目前的美惠真的很活該 自己造成的~看看後面編劇會。不會讓她轉大人(誤)XD。美惠的看點就是成長吧 去給宇鎮鞭一鞭看會不會好點XD。金素妍好美！。關係有點進展了，但看下集預告好像又回去了。就是一下這樣一下那樣XD。不過其實美莉的個性應該很容易哪天又被泰柱惹毛…XD。是說泰柱對老爸評價美莉的時候我其實也跟他爸一樣愣。一下  人情味(?! XDDDD。可能是欣賞她個性也很真吧哈哈~。覺得代表對泰柱的好,不是真心的。多彬好可愛喔 臉圓圓的。反正對泰柱好出發點應該也是要取得家族信任 奉獻將。近30年人生 如果泰柱知道嬸嬸在愛他之前曾經拋棄女。兒應該也會蠻難過的…(但還那麼多集也還不確定是不是。就這樣) 真的滿想看這條線炸開XD。其實代表突然跑去他們部門(看部長) 他似乎也隱約有。不解+可能不爽。我覺得不只美惠，成長是各角色共同的看點啊，美莉克服傷痛。也是一種成長，其實三個女兒這一家都還滿有成長空間的XD。泰柱的成長首先應該是學會在適合的timing說適合的話吧，或。是學會委婉或用另一種方式表達。像是直言說出企劃部會更好。這一點不是不能說，但若是改成"如果我們要搶回這個案子，。就必須向公司證明我們能比企劃部更有效率更有利益的執行，。像這樣子就比較能讓市場部同仁認知到不足自己知難而退，而。且泰柱會被噹就是因為他給人一種不為市場部（自己人）立場。著想的感覺，像觸及真心裡面女主抱怨只是想要男主幫著她一。起罵並不是真的想要幹什麼，雖然和這裡的情況不太相同，但。感情的來往上卻是一樣的。至於泰柱說的人情味，可能是覺得美莉的感情表達很直接，或。是泰柱道歉的隔天，就承諾不會一直再讓他幹雜事懲罰他，可。以看出美莉雖記仇但只要對方有真心道歉就會接受做出改變。最後代表的部分，希望她是真的真心對泰柱好，移情作用也行。不然真的會讓兩個孩子都很失望。美莉其實只是想要人一起罵+1 泰柱也不是不理解 不過。就是太誠實也太公事公辦沒顧人情和時機 但美莉其實在。發現泰柱沒反應的時候應該也有心理準備不會聽到自己。想聽的話((反正理性和感性的互相折磨。其實兩個都是很直接的人才有機會摩擦槓上 一個是感。情上總忍不住表現出來 另一個是直接說出來戳破XD