今天突然想聊一下，看完《金牌救援》的你，最想要誰當上司呢？ 因為常常看到金牌文有人推：團長真是個好上司 我就會覺得？？？？？ 是在騙人又酸又澀的水果很甜的概念嗎？ 雖然我是團長派的，團長的每個眼神每個動作都會勾走我的魂魄， 但是當上司的話，他不可以啊 我心目中最棒的上司是行銷組組長林美善 她的工作能力一流，公司缺多少錢就能賺進來多少錢， 在整個Dreams幾乎都是拖後腿的團隊裡，只有她可以對團長發下豪語： 我幫你把錢都賺來了，用力花吧 天哪，那一瞬間的美善姐真是帥到爆炸了啊 更讓我激賞的是，她上班遲到、下班準時、還愛用手機講閒話， 讓她的下屬毫無壓力各種放鬆啊啊啊（喂） 而且美善姐下班後各種精彩、花式充電、work life balance， 對比於其他人的社畜人生，真的是一股清流啊清流 如果要排第二名，營運組組長世英也不錯。 如果跟別組發生衝突時，有正義感、一片熱誠的世英一定會站出來的 一想到這，就覺得被又美又帥的世英組長守護，真是超級幸福又令人激動 只要沒有動不動想請客的毛病（韓在熙我在說你），或是越界把酒倒在別人 褲子上（徐英柱的耳朵癢了吧），就不會被世英組長揍，絕對可以安心度過 上班的每一天。唯一令人惋惜的一點是，當世英組長的屬下免不了要加班， 所以只能排到第二名啊。 至於我不要團長當上司的原因很簡單：不想累死。 尤其當上司沒有南宮珉的顏值，卻有白團長的要求時，只能立馬辭職 但是如果上司就是南宮珉白承洙時......臣妾真的做不到啊 我超怕我會掏心掏肝，連腸子都掏出來給他，這種危及性命的上司真的要不起啊 說了這麼多，也想知道，大家又想選誰當上司呢？ 這招很不錯，在職場就是要四兩撥千金 就是看上這一點 這樣我沒辦法專心工作耶（扭） 世英和美善，這兩人大受歡迎啊 像我這種好吃懶做的人心儀的上司，一定是上上之選啊（超有自信） 會怕自己變成心甘情願幫上司做牛做馬的的血汗勞工... 宣傳組長真的...讓人皺眉頭 很難控制自己不把份量不多的能力和熱情花在追逐團長上... 風向一面倒啊 戰力分析組長面試前感覺很難纏，結果意外的好搞定啊XD 但不清楚到底是他本來就這麼好搞定，還是因為他遇到的人是白英洙？ 團長是工作狂夢寐以求的上司啊絕對能讓人職場能力有神之進化 居然忘記他了只要是被球探組梁組長看上的人，即使還沒進公司， 就會一腔熱血愛護你照顧你，絕對會是好上司 團長我可以每天看都看不膩（告白） 可惡，好像被你說服了 等等我，現在報名當團長的下屬還來得及嗎？？？ 突然想到空降傘韓在熙也是個好上司喔，至少他花錢不手軟， 要凹他請客吃韓牛吃花枝隨時都可以買個三十幾份再外帶回家都可以的， 如果不怕變胖的話XDD c大的說服力跟團長一樣強啊 沒錯他也很棒 美善姐就是個超級業務的設定喔，她的精彩生活對打開話題、拓展人脈、開發業績 很有幫助，還是Dreams要解散時第一個接到挖角電話的呢，只要能達到業績甚至 業績超標，我不認為像她這樣的員工應該被關在辦公桌前 而且美善把錢賺來之後，還訓了團長一頓，團長也是乖巧地挨訓沒在反駁， 這件事要是讓常務知道可不得了，怎麼一句話都不肯輸他的團長會乖乖被其他人教訓， 常務的自尊心又要大大受傷了XDDD。選帥氣的世英。至於難搞的團長交給她處理就好了 XDD。選世英！。當美善組長下屬+1，上班遲到下班準時超讚的啊。團長的顏值當上司我可以。選世英。當美善組長下屬+1。絕對是世英 聽你這樣說美善組長好像也不錯XD。若是白團長性格的上司真的無法 搞不清楚他在想啥。但若是有南宮珉的顏 他說什麼我應該都覺得可以XD。世英！。除了宣傳組長以外都可接受 不過美善組長是第一選擇!!。看起來美善組長好棒，我也要投他一票，沒有世英那麼有能。力與熱情，不敢當團長屬下XDDDD。世英^_^。戰力分析組組長也不錯!一開始感覺很難搞 但其實是個體貼。部下的好組長!會保護部下 也很願意接受團長弟弟的新知~。團長作為團隊裡上司，正直可靠有能力，但要當好他的。屬下，還真不是一般人可以的XD(大概多少要有點工作。狂XD)幸好有世英啊~XD。我應該會選球探組組長，屬性相近吧XD。美善+1 團長我無法 只可遠觀XD。我還是選團長，因為他很重視個人隱私，不用跟他應酬。，阿諛奉承都省略，公私分明，不會在下班後還拗部。屬(本劇部屬一直做一直做是自主的，如果能被引燃戰。鬥魂，其實都是甘願做的),而且勇於承擔的尺度非常寬。，自己的職位不保也在所不惜，不會為了保全自己而。犧牲下屬。你混日子，他也不會怎樣。天啊！哪有這。種上司！！。安份守己做就超好應付的，如果想要學更多，他足智多。謀，又是一個學習好對象，簡直進可攻退可守。。哈哈哈哈哈推分析。c大的分析也好有道理XDDDD。選團長+1，公私分明很重要，而且有肩膀又真的扛得起的主。管可遇不可求啊！加上他的工作能力強到爆，太想在他底下。練功了！。推C大分析，重點還長得帥哈哈哈。戰略分析組組長也不錯阿。他的意見就是我的意見。現實中，像美善一樣態度，業績還會好?不可能的。我也覺得團長當上司，下屬壓力會很大，要不是像世英。這樣發自內心熱愛自己的工作，應該是撐不了的XD。推完文才看到candy大的推文，糟糕被說服了。是說團。長看到美善散漫的工作態度好像也沒怎樣，只是言語上。酸了一下而已?。而且是火燒屁股缺錢時才酸她，也只是酸而已。平常只。是看在眼裏，由她去，真的非常尊重部屬啊XD如果你。很皮，不care，他也沒打算治你啊！除非吃裡扒外的，。他才會整治一番。。自己說不跟人道主義者工作，但事實上看下來，在工作。上，有情有義的排行榜，他根本名列前茅，這種上司，。值得跟一輩子XD。美善上班遲到，下班準時，如果是現實中，請問開發業績的。時間在哪，除非是下班那些社團時間。跟開發業績也有關(但依據情聽來是純休閒），純粹就是個。戲劇中才會出現的人設，現實中不會有這種人~。團長當男友 美善當boss。美善真的很猛XD 世英砸杯子的時候超帥