（手機排版 文長請見諒） 老實說這部算是我心目中的經典的經典 因為我時不時還是會回想起某些片段 說實在我很少去重看劇 但是這部我重看了兩遍 可能比起某些版友的觀看次數少了許多 但是我每次看完都會久久不能自己 所以決定來寫心得 我大概五六年前好像有重看過一遍 但是當時好像沒有這麼深的體悟 這部真的不愧當時的大製作 即便放到現在2020來看 製作水準真的不輸任何一部現在的古裝韓劇 服化道雖說是13年前的水準 但是依然看起來很順眼 令我感到神奇的地方是特效 當年在中天看時就已經知道特效砸了很多錢 但是以2020的水準來說依然很棒 （比起隔壁棚的五毛特效不知道好多少） 現在應該是因為科技進步特效便便宜了些 當年在電視上看的時候 除了術法類的 根本發現不了某些地方是特效 可想而知當年到底砸了多少錢去拍了 更不要說戰爭場面有許多都是實境拍攝 演員基本也都會騎馬 鏡頭常常會帶到策馬奔騰的場景 那一整個帥氣阿 一個鏡頭通常不只一隻馬 常常是一群馬（看得我在內心吶喊馬很貴啊啊啊） （我知道其實騎馬拍戲很危險所以現在大多都用替身，或是喬角度代替，但是實際騎馬 的鏡頭還是很帥氣阿） 另外音樂也是請到久石讓 充滿厚重感的音樂真的很貼合這部神話的氛圍 因為是13年前的劇了 所以就只有幾首OST 但是每次許諾想起來我就覺得很想哭啊啊啊 許諾真的好貼合這部喔 感覺把那種無奈又淒美的感情表達的好好 整體來說除了結局以外其他地方都很棒 雖然說有小瑕疵想讓人吐槽的地方 （ex時間線有點混亂 巴巽被抓走那段我很想吐槽 太王回去國內城在到出兵契丹之前 保守估計也有一個半月以上了吧 這期間虎凱居然沒有找的白虎的神物 效率也太差了吧 根本為了拖到太王出征契丹阿） 但是我有多喜歡前面結局就有多難過 雖然知道後面因為裴帥受傷加上導演車禍 真的拍不下去了才會改成這種結局 如果不會爛尾該有多好阿 只可惜導演過世二部成為不可能 加上主演群在這劇之後除了文素利以外好像都沒怎麼活躍 除了金美京還有崔民秀還可以常常看到 其他好像都淡出螢光幕 裴帥更是直接退居幕後了（淚目 最後想寫一下角色 重看之後才發現就算不看主角群 這部的配角寫的依然是很優秀 除了高將軍在後期沒有比深入的描寫以外 其他配角都有帶出故事 就連前期討厭的淵大人 到後來也不是那麼討厭了 到最後也貫徹自己的意志做奸臣 結局自殺很可惜但卻又合理 而且我覺得編劇丟出的兩個對照組其實蠻有趣的 談德vs虎凱 琦荷vs秀芝妮 老實說虎凱如果成為王的話應該也會是優秀的王吧 只可惜他被困在母親的仇恨裡 導致看不到談德的好意 打馬球時就可以看到虎凱是有多麼的固執 從開始的不懂人心 到後面不擇手段也要贏 姑姑雖然只出現了前面幾集但是真的很討厭 由此可見父母對孩子的影響有多大 相較之下談德根本顯得完美到不行 要頭腦有頭腦 要武藝有武藝 會帶兵打仗人還長的帥簡直十全十美 話說劇裡面談德真的帥氣到不行 重看還是覺得裴帥好帥阿 不管是仰角還是俯角甚至連背影都很帥耶 唯一的缺點就是沒有露肉（擦口水 而且我覺得導演真的把裴帥的帥拍出來了 老實太王說以前的劇只會讓我覺得造型好醜 但是太王裡裴帥的帥簡直要溢出屏幕了 尤其是在戰場的時候（犯了一大把花癡） 但是不管是以前還是現在 我重看的時候還是很討厭琦荷耶 不知道是不是演員詮釋問題還是眼妝問題阿 不管是前期還是後期黑化的時候 我都感覺表達憤怒生氣等情緒都是瞪眼 雖然可以感覺到些微的差異 但是好像有點淪為模式化 在加上兩人分手那段我實在很想吐槽 由此可見父母對孩子的影響有多大 相較之下談德根本顯得完美到不行 要頭腦有頭腦 要武藝有武藝 會帶兵打仗人還長的帥簡直十全十美 話說劇裡面談德真的帥氣到不行 重看還是覺得裴帥好帥阿 不管是仰角還是俯角甚至連背影都很帥耶 唯一的缺點就是沒有露肉（擦口水 而且我覺得導演真的把裴帥的帥拍出來了 老實太王說以前的劇只會讓我覺得造型好醜 但是太王裡裴帥的帥簡直要溢出屏幕了 尤其是在戰場的時候（犯了一大把花癡） 但是不管是以前還是現在 我重看的時候還是很討厭琦荷耶 不知道是不是演員詮釋問題還是眼妝問題阿 不管是前期還是後期黑化的時候 我都感覺表達憤怒生氣等情緒都是瞪眼 雖然可以感覺到些微的差異 但是好像有點淪為模式化 在加上兩人分手那段我實在很想吐槽 大姐你身上那麼多秘密 大神官都知道你常常夜晚出去見人了 當你那麼多年的青梅竹馬談德難道不知道嗎？ 你自己一句他不相信我就把人家切斷 WTF？？？三小你還不是不相信人家會相信你 人家不問你不會去解釋嗎啊啊啊啊？ 總之重看我還是比較喜歡秀芝妮 雖然看演員列表應該琦荷才是女主 （不管我就是站談德X秀芝妮） 而且最後琦荷也暴走成為黑朱雀 原因也是跟棲梧一樣因為孩子 其實蠻諷刺的 結果兩人都有成為黑朱雀可能性 世事本就沒有絕對 秀芝妮為了保護大家遠走他鄉那麼多年 大概誰也沒有想到最後成為黑朱雀的是琦荷吧 這部真的是我很喜歡的一部劇 推薦給像我一樣喜歡奇幻or古裝的版友 大姐你身上那麼多秘密 大神官都知道你常常夜晚出去見人了 當你那麼多年的青梅竹馬談德難道不知道嗎？ 你自己一句他不相信我就把人家切斷 WTF？？？三小你還不是不相信人家會相信你 人家不問你不會去解釋嗎啊啊啊啊？ 總之重看我還是比較喜歡秀芝妮 雖然看演員列表應該琦荷才是女主 （不管我就是站談德X秀芝妮） 而且最後琦荷也暴走成為黑朱雀 原因也是跟棲梧一樣因為孩子 其實蠻諷刺的 結果兩人都有成為黑朱雀可能性 世事本就沒有絕對 秀芝妮為了保護大家遠走他鄉那麼多年 大概誰也沒有想到最後成為黑朱雀的是琦荷吧 這部真的是我很喜歡的一部劇 推薦給像我一樣喜歡奇幻or古裝的版友 。音樂監製是「久石讓」哦...飾演要角的小演員們都長大了。時間過得好快...。李智雅最近有在拍penthouse,應該十月會上檔吧～。沒注意到錯字@@。剛剛去搜了一下penthouse 如果是皇后的品格的導演的。話有點好奇XD。這部經典啊！！雖然結局讓人覺得遺憾，但瑕不掩瑜～ 淚推。太王好看~ OST全部都好聽 大推許諾+1。我怎麼看都覺得秀芝妮是女主角啊。那時候演配角的朴誠雄和李多熙現在也蠻常看到的。這部滿好看的 主題歌超好聽 覺得李智雅在這部滿漂亮的~。朴恩斌那時候還在演少年役。「可能比起某些版友的觀看次數少了許多」 呼叫sofa大。！！。這部我好像也看過兩次 當年真的好愛喔 前陣子也複習。了ost 還去過濟州島片場 (一直想來分享片場照片但沒。空重看XD。李智雅那時正翻了！。我不太記得劇情了，但印象中是蠻好看的奇幻特效古裝。片，這部當時我反而對少年子役的演員比較有印象~XD。另外某種悲劇角度來說其實蠻喜歡文素利的琦荷。小時候看也覺得很好看，但我對那時中文的片尾曲情有獨。鍾，現在腦中都是那首傳說天啊~~。最近才跟人聊起重來沒看過電視重播這部，然後我卻常想起。它的配樂，明明只看過一次。然後我記得我一直是琦荷派的，好像到最後的最後我才有點。動搖，覺得琦荷真的太悲傷了，雖然我現在也記不清劇情，。就記得很悲傷的角色。當時也超愛秀芝妮跟青龍。先提醒原PO標題要有分類，我怕我推文真的是推心酸的。還。有抓一下錯字 "兩邊" >>"兩遍"。雖然N大Cue了我，但我要跟原PO說，沒關係次數不是最重要。的有愛最重要，有愛才能在每次復看中發現新焦點XD。記得當年太王花了400億韓元以上，是MBC的年度大戲，不過。太王能成形，有一部分原因我想也多虧前一年也斥資鉅額的。朱蒙有大熱，因此讓MBC願意繼續丟錢在大型古裝裡，原PO說。到的萬馬奔騰，在朱蒙裡也有出現過，但太王更有質感了。另。外特輯中有介紹到特效製作和建築結構3D設計，有興趣可看一。下。至於原PO提出談德從國內城到契丹至少一個半月，我是認為。依劇中設定不然，基本上劇情還是有給足理由，因虎凱不知。巴巽大哥火石確切在哪個村莊，所以時間都花在沿途掃蕩契。丹部族和找人。而談德從關彌城回到國內城路程剩3天時，巴。巽和妲菲才到達虎凱契丹富山本營，虎凱部下曾預估從全速。移動到巴巽聽到大哥所在的村莊為3天，所以從談德回國內城。當天，虎凱至少才剛到第一個村莊尋找。隔天鑄武蚩出發，幾。天後到達契丹本營時，虎凱帶的別動隊還在跟遇上的契丹部。族打仗，並在掃蕩2個村莊找到確切地點。在談德預定出征前。一天，虎凱拿到白虎神物，時間並沒有相差太多。。看一下劇中地圖： https://i.imgur.com/DodCrfq.png。劇中台詞提到地理位置與腳程速度，如石硯城到關彌城騎馬。約7天、訓練有素的虎凱軍隊到百濟國境7天、西百濟到東百。濟行軍最快10天最慢15天等，且鑄武蚩回到國內城出發前跟。談德說過，只需花幾天可到虎凱契丹軍營，預估陸路路程不超。過7天。而且因談德知道事情緊急，所以才讓鑄武蚩先行出發。去救人，也為了能快去契丹，沒時間練新兵，並直接開放鹽。的買賣權來收集物資。。還有琦荷對談德的失望其實是其來有自的，也沒有很荒唐。在。談德認識秀芝妮時，琦荷在馬場就很在意談德竟然因秀芝妮。而笑了。在故國壤王死後，初次在神殿見到談德，談德沒正。眼看過琦荷，也從未開口問過她是不是真的殺了他父親和理。由。談德的反應對她來說，已然是聽了旁人說詞便相信了她是。兇手之後琦荷意識到自己懷孕，夜闖王宮想再見談德一面時，。卻遠遠瞥見，談德因秀芝妮拿酒來又笑了，且笑得十分燦爛。。對她來說，談德的心儼然已為了另一個女子牽動，忘了自己。的存在自己對他來說並不是唯一至關重要的，這讓琦荷非常痛。心。至於她為何不主動解釋，那是為了尊重故國壤王作為一。個王和父親對兒子的期望之心意，所以琦荷無法說破。在這。兩方原因與心情夾擊之下，也導致後來談德從關彌城回去國。內城見她時，她無法放下自尊心告訴談德事實來乞求愛情。。s大你記得好清楚。推一個太王!!!!! 真的好看, 小時候的完美記憶。QAQ手機版為何不能編輯分類。sofa大好厲害阿，居然記得這麼清楚，我看出征契丹那。段時可能是太多事件同時出現導致我覺得時間過的有點。慢。我現在好後悔第二遍的時候居然沒有收周邊，至少買個。小說或是原聲帶，現在幾乎都絕版了。我是按到什麼刪掉sofa大的推文了，對不起啊啊啊。原po也刪到我的推文了...。真的很抱歉 用手機編輯時不知道按到什麼了。我會寄信給版主。我的推文也不見惹 原po可能要用網頁版救回。還好sofa大有看到我的cue 哈哈哈哈。各位大大真的非常不好意思。這部以前我都叫他大腸四神湯。小演員們有好好長大了！。以前小時候剛好裴帥爆紅，當時還沒get到他的帥，直到太王。四神記終於感受到裴帥的帥XDD。一直都站秀芝妮，還覺得這名字很好聽，也因此愛上李智雅。，只可惜她後來的戲也不多。覺得許諾很好聽+1但它真的太悲了，每次聽都出現濃濃悲傷。感(儘管不知道歌詞意思)，所以後來不太敢常聽XD。當年也很喜歡這部，買了原聲帶收藏。然後我個人覺得青龍比裴帥很多  XDD。我也好愛這部，前年有重新看過，覺得真是超讚！。其實我小時候也是喜歡青龍的（捂臉）。喜歡青龍+1。推這部&討厭琦荷+1。琦荷身為女主又是男主真愛 卻一直在森七七的仇恨狀態讓我。看得頗痛苦 和秀之妮相認本來期待她會變柔軟 結果最後還。是爆走成黑朱雀... QQ為什麼要把她設定得這麼討厭 重看會。想跳過她的段落。喜歡青龍+1 同樣有悲慘童年 琦荷可以跟青龍學學嗎QQ不要。那麼爆走啦。其實我看的時候後期琦荷出來時我都開兩倍速。推心得~東方神起唱的OST還有許諾跟配樂到現在都超喜歡QQ。然後因為太王開始一直都喜歡李智雅+1!!!是最喜歡的韓國女。演員QQ可是她的戲真的好少ORZ之前看到一年接了兩部戲簡。直不敢相信，結果馬上休息期又以年計算=_=。小時候站青龍跟秀芝妮+1XDDD。小時候覺得秀芝妮超級正啊QQQQ 這部真的經典。看完之後瘋了李智雅好一陣子。這部超好看的。除了結局，這部戲真的是經典神作！少年演員們現在都很活。躍。我也是看這部喜歡李智雅，可惜片很少T.T。還有白虎和達妃。白虎跟達妃好像也不太常看到了（還是我看太少。白虎是朴誠雄大叔呀！太王後算非常活躍的演員呀。哈哈青龍+秀芝妮.可惜秀後來有出醜聞被冷凍