劇 名 Mr. Sunshine 官 網 http://program.tving.com/tvn/mrsunshine?rcnt=1 電視台 tvN 首 播 20180707 時 間 每週六、日 21:00 (韓國時間) Netflix 每週六、日 22:30 (台灣時間) 同步播出 集 數 24集 編 劇 金銀淑《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 導 演 李應福《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 演 員 李炳憲《IRIS》《All In》《美麗的日子》 金泰梨《小森林》《1987：黎明到來的那一天》《下女的誘惑》 柳演錫《浪漫醫生金師傅》《心情好又暖》《請回答1994》 金玟廷《Man to Man》《生意之神 客主2015》《第三醫院》 卞約漢《六龍飛天》《前女友俱樂部》《未生》 簡 介 以日本殖民統治之前的5年為時間軸，講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來 到美國的少年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神 支柱，兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 第一集 (2018/07/07) 8.852 10.636 8.6 第二集 (2018/07/08) 9.691 11.511 10.8 第三集 (2018/07/14) 10.082 12.386 10.1 第四集 (2018/07/15) 10.567 11.865 11.4 第五集 (2018/07/21) 10.835 12.717 第六集 (2018/07/22) OST 1. 那天 (The Day) 朴孝信 https://youtu.be/zwvUnKagb4 2. Sad March Elaine https://www.youtube.com/watch?v=7pnHUmS8sMwt=2s 3. 沒有眼淚的日子 金倫我 https://youtu.be/MvXksn0WSo4 人物關係圖 https://i.imgur.com/AzTBTWd.jpg 預告 https://www.youtube.com/watch?v=MHa0aw1odvE Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=Xyi81ACAmE Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=pHY8AdAZg4g Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=MC9RfMQcqs Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=yVqPpo7CQE Teaser 5 https://www.youtube.com/watch?v=nDnwG8GImw0 Teaser 6 https://www.youtube.com/watch?v=b31EjEQMb_c Teaser 7 https://www.youtube.com/watch?v=qFxvIQuAAM4 Teaser 8 https://www.youtube.com/watch?v=wSpd4EGiv2E 製作花絮 https://www.youtube.com/watch?v=4YTXB5qkGzIt=9s 14分鐘長預告 線上直播 1. 官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?action=list 4. 彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3 喔喔OK 因為我是直接照字面上翻的XD。推。看英文歌名，ost3好像翻成「沒有眼淚的日子」會比。較好。推推。https://i.imgur.com/0QxMmeU.jpg。最終回的劇本超美的。嗯 有 SE 感 希望是 Sad Ending XDDDD。推推等等補中字。開始！。東邁好讓人揪心...。這僕人能認出30年後的宥鎮也是蠻強的XD。推金泰梨。原來師父父親和宥鎮父母葬在附近啊。宥鎮TT。愛信要逃婚了XD 師父要還槍。推。最終回劇本好美！！！。先推等等看中字XD。齁 討人厭的李元益。羅根太太韓文好強XDDDD。XDDDDDDDDD 外國人韓文更溜。money 巴里巴里 OK? XDDDD。宥鎮知道啦 熙星是小姐的未婚夫XDD。哈哈。最終回劇本（兩人還活著的意思嗎？）（欸）。愛信來還槍了。剛好被抓到XDDDDDD。一問就問未婚夫哈哈哈。這部的演員都多國語言多聲道 好強。love 還在考慮中嗎XDDDD。好喜歡宥鎮這段的口白呀。好險不用講中文XD。爱信翻牆被抓到好好笑。女主在問love 是在撩男主嗎？呵。跟宥鎮說害死他父母的另有他人。外部大臣快嚇死XDD。哇塞。拜託不要講中文 除了圭賢 我真的沒聽過中無發音OK的 XD。三個男人的神經戰來了哈哈。三個男人聚在一起了XD。東邁和宥鎮兩個眼裡都要噴火了XDDD。這畫面超有趣的！！。兩個打架誰會贏XDD。朝鮮貴族夾在日本跟美國的中間XD。熙星真的很白目哈哈哈哈哈。熙星真的超白痴XD。這段真的是！！金編好會。快笑死XDDDD。冠秀為何這麼卑微XD。笑死。愛純被愛信將軍了XD。小孩地位上昇也好好笑。愛信會寫尤金的英文了耶。花的背後紙上英文是尤金崔。愛信妳應該快點學會的不是英文名字而是love啊。哇哇 文件竟然是在小女孩身上。啊這女孩是之前背嬰兒的那個。啊啊果然是小女孩～。知道了。宥鎮的記憶力好驚人啊...。要收尾在宥鎮發現他是仇人家的孫子了嗎。熙星是那家的兒子。熙星說那種眼神很熟悉（他承擔了很多爺爺跟爸爸的罪。啊。這小孩也太早熟。宥鎮你要幹嘛！不要這樣！不關愛信的事啊。一起做吧 love XD。難怪不想回朝鮮。在獨木橋上啊。天啊倫我女神這首真的超悲又超配的。每個都是「對不起，我愛你」。預告好好看啊啊啊!!!!!。等中字。宥鎮想要報復的心情好危險啊啊。之後一定又要大虐了。欧~no Mr.崔要幹嘛!。他知道熙星是以前主人家的孫子又知道愛信是熙星的未。婚妻然後走去跟愛信說我們一起做那件事吧。噢我心情好複雜 …愛信啊～。這是甚麼走向 把愛情當報復嗎 XD。欸我覺得LOVE變成一件事之後怎麼講都怪怪的XD。看回憶畫面跟宥鎮表情，他的情緒很複雜．恨怨不甘搶。https://www.youtube.com/watch?v=8a4V4chPB8A。奪報復....好像都有一點．（但是愛信是無辜的啊！）。愛信FAN CLUB第一次聚餐XDDD。喝酒時熙星神煩XDDDDDDD。哈哈哈哈FAN CLUB真的超讚金編真的超會XDD。看到李完益被美國夫人罵英文很爛大笑XDD。推~~好看。喔喔今天中間有新的OST出現。還槍那麼帥結果一翻出來就被發現XD（正在看水管片段。硬要擠中間的熙星好好笑。推LOVE變成一件事之後怎麼說都怪怪的 就說"做那件事吧"。今晚的好看。https://i.imgur.com/nJr2ZNy.jpg  看熙星的眼神好複雜。netflix上架了!!。netflix開看！。東邁的感情好扭曲複雜。原來算命女是啞巴。東魅真的..哎，不要這樣啊孩子。啊不要這首音樂啊（抱頭）。天啊好可憐TT。熙星真的是。。。這集開頭真是各種傷心。罵別人30年都沒來墳墓的宥鎮其實也是在怨自己啊。愛信瞬間不想理師傅 XDDD。不過約瑟夫是之前帶宥鎮去美國那個美國人嗎？。好像是叫約瑟夫沒錯。對。那封信應該是那個外國人寫的，感覺是宣教士嗎？。名字也很宣教士XD。愛信逃跑的國家選擇硬是去掉了美國跟日本好好笑。愛信從房間跌出來也好可愛XD。長官眼神好銳利啊！一眼就看出來。夫人韓文好到嚇死人 XDDD。熙成父母好好笑。哇塞金義聖眼神好可怕。夫人朝鮮話是只學了罵人的嗎？XD。小朋友找到工作了 XDDDD。大家一直講黑話好煩。這三個男人只要在一起就好有亮點XD。愛信西裝真的好帥氣。新OST好聽。宥鎮翻白眼的表情和愛信一樣超好笑XD。第三首ost也超好聽。大家各自進度不同哈哈。說愛信端莊然後就在飛簷走壁真的是...XD。阿古斯學到奇怪韓文 譯官都亂教 XDDD。我說的新OST還沒出啦 空靈的女聲。對第四首也好聽。翻牆再看一次還是好笑。居然第一句就問人家是不是準備要結婚了。熙星真的很煩欸 XD。東邁/宥鎮看熙星的眼神根本就是你找死嗎 XD。那個新的ost的女聲聲音也好熟悉。冠秀的簡單朝鮮用語真的是...XDD。又有綠袖子。綠袖子應該是宥鎮的童年之歌了。陽花一介紹熙成 瞬間充滿男人嫉妒的火花XD。熙星的爸怎麼紙能想到那種方式 真呆。LOVE 的動詞真的怎麼講都奇怪。希望下集的開頭不是吻戲...。熙星他爸好幼稚。下集開頭應該抓手就不錯了吧（然後被踢下水？）。是說網飛換翻譯了。姑姑: 我們愛信很端莊 (愛信飛簷走壁中) XD。陽花那介紹法根本故意 XDD。愛信是有點兩光還是真的跟宥鎮太有緣分哈哈哈 每次出。任務都被發現。對 陽花超故意的。陽花就是要找事啊XD。金編故意的 XD。這結尾真的是！啊！煩啊。這集看完覺得熙星是個承擔很多 以油膩來掩飾悲苦的人。宥鎮問愛信是要成婚了嗎？愛信回答 我們疏遠了 這句。翻譯很微妙 我以為是在說走在他們兩人後面的人已經走。遠了？(講疏遠是指關係 不可能是說她和熙成吧 沒有親。近過哪來疏遠)。他說對那種眼神很熟悉就知道他以前看了很多。但是不得不說這油膩法 真的很欠扁 在武士刀和槍旁邊。根本找死呀 東邁和宥鎮應該真的很想幹掉他 XDD。下集預告好像有點危險。等等在來仔細聽韓文。無法解釋這種明明一直笑著看卻又感受到悲劇後勁的。心情。我愛這種悲劇後勁耶(M體質)XD 這齣戲好好寫的話很多場景。覺得可以記很久。卞很會演油膩角色 未生裡面也是XD  當然感覺是完全不。同的角色。因為這齣一直出現天氣好的台詞所以我這幾天在重看鬼。怪．其實心境上有不少的延續，比如今天說宥鎮寫信說。心情平穩不平穩那裡．感覺跟金信的掙扎很像。東魅宥鎮聽到熙成的話立馬放下酒杯 XDDDD。我說，那個中間的OST女聲，該不會又是只是相愛的關。係裡唱THE DAY的李詩恩吧？。我覺得聲音好像喔XD。冠秀好感性阿XDD。新的ost好聽啊…。三個男人碰在一起快笑死，熙星整個欠揍XDDD。不過結尾斷在這裡好討厭… 獨木橋很有感覺……。講那麼一大串話結果信這麼短？。熙星在這樣下去 我覺得他的性命岌岌可危 XDD。https://i.imgur.com/qIbVouu.jpg。猜應該還不會吻戲哈哈哈。我反而覺得他會因為這樣所以死不了XD 自我溺水意識。太強XDD。這集宥鎮去找父母那段有點催淚QQ 然後等到童年那個。救他的人的消息又覺得蠻感動的QQ。到現在應該還沒有人碰到過愛信才對？。東邁拉過她的裙子兩次應該是最多了。東邁最多+1。讓愛信氣到把裙子丟了..。是說阿古斯好像是真心和宥鎮很要好XDD這次怎麼這麼可。愛哈哈。還想多叫點雞  噗。熙成:如果我和宥鎮溺水了，東魅你會救誰?。東魅:希望水夠深。不過感覺愛信丟了裙子反而是種有在乎… 但或許很掙。扎很痛心吧(?) 小時候救他反倒招來狠毒瞪視，長大又。見到居然站日本人。超好笑的那段。熙成:如果你們兩個打架，誰會贏?。掉水那段宥鎮還說你怎麼一直掉水裡  哈哈哈。不管誰贏你都不會知道 XD。宥鎮:不管誰贏，先死的一定會是你。兩個都很想把他斃了XDDD。愛信每次都撞到宥鎮其實也有點搞笑XDD。所以我才說他在這麼白目 一定被兩者之一幹掉 XDDDD。其實東魅（邁？）一開始跟愛信講的那段話我還沒有想。很懂．但愛信應該是有聽懂不然不會反應這麼大。不過雖然熙星很吵，但最後他看見宥鎮的眼神馬上就問。是不是遭受爺爺或爸爸不平等待遇的… 又有點心疼(看。過很多不過又無法幫助反而享受到的都是剝削別人來的)。上一集在牌桌上他默默為那些被愛純嘲笑出身的人出。r大我也對前面那段很疑惑 好隱晦的感覺 聽不太懂。氣，其實他很厭惡傳統看出身和階級制度吧… 也是掙。扎角色((卞也很會演QQ。東邁感覺可能還得看多一點(?) 本來這集要說故事結果。又熙星出來鬧XDD。總覺得他的意思是愛信那句每個人的生命都有價值反而。人設就有說熙星討厭階級 自己的父母 但是又不得不承擔。讓他走上殺人的路？。感覺熙成可能也在心裡唾棄自己家人的惡行 所以之前躲。那麼久不想回來面對。東賣那段我其實沒很懂 覺得講得很隱諱 情感很扭曲。他當然就是想逃啊但是就不是能逃過的事情．逃不過還。錯過了愛信．。我是感覺東邁滿扭曲的欸…… @@ 小時候愛信說每個人。都是平等的，結果說是孔子說的，他反倒挑釁(是覺得。對方還是高高在上不是真心的?自尊心覺得被踐踏?) 回。來也是說，小姐好像還是認為我是白丁。((所以當時其實是有點埋怨然後想證明自己能扭轉命運。，讓所有人對他跪下來，最後認為成功了回來了，但小。姐反倒認為他是叛國者了。他表達的方式真的好難懂，難怪被算命女揍XD。東邁自己心中過不了是白丁出身的檻 就個悲劇的角色。怎麼有辦法去日本的其實滿好奇，宥鎮就演得清楚了…。東邁好像線索還不多XD。要等陽花講故事了XDD。感覺他自己無法脫離白丁的檻就是悲劇+1。我倒希望他別執著愛信 陽花不錯 MV有一幕陽花靠他身上。覺得很有fu 和陽花很搭 XDD。真的…… 和陽花拍那麼浪漫怎麼沒有雙向線XDDD。放心，還有18集XDDD。那個...線可以加畫呀 只是讓觀眾提早知道就不好玩了。跟愛信一起只會每次看到他都感覺好悲劇… QQ 愛信看。熙星就一臉這人很麻煩(白眼)XD 還是感覺和宥鎮有火。花XDD ((請繼續敵友推拉哈哈哈。我好久沒有跟這麼長集數的ON檔劇了又覺得好看又覺得。還有好多集喔XDD。不知不覺也四分之一了(默)。我好像也很久沒看20集以上XDD。我最長紀錄跟過華政 50 集直播 d大也一起的不是嗎 XDD。華政跟六龍我都on的啊XD 不過就都好久以前XDD。現在都想說當初怎麼追的哈哈哈。腦容量太小追ON檔容易遺忘前面集數發生的事情XD。無法想像追50集XDD。是說夫人的韓語跟冠秀教Kyle的「簡單朝鮮會話」根本。同一個脈絡XD。這部的演員都多聲道。李莞翼應該算是正名了。https://i.imgur.com/ry6cLMV.jpg。今天覺得勝久長大後有跟他爹比較像了XD。https://i.imgur.com/gXU6QGn.jpg。哈哈哈 r大。宥鎮跟勝九要酒時 說"七歲小女孩還不知酒味" 是指誰啊?。感覺是死於乙亥年雲揚號事件的某個孩子。這齣戲每集看完，每段戲都要前後反覆查很多資料!看似鏡頭。緩慢，但真的好沉重。。看來小都彌跟保母姊姊的戲也越來越重，還會涉入高宗的秘。密資金。。對啊今天這集看完覺得沉重後勁好強，宥鎮跟東邁感覺。其實根本可以當好朋友，跟勝久也可以把酒言歡。如果不是因為時代啊時代...。所以我決定回去重看譯官吵架XD。宥鎮因為保護愛信 對張獵人也是包庇吧!XD。對東邁就有點麻煩 畢竟只要靠近愛信的男人 東邁都當仇人。對待吧!XD。應該說以性格而言如果沒有愛信在其中，大家都是互相。有點英雄惜英雄的心情吧．但可惜各自身分跟選擇已經。如此不同．站在敵對方也變成不得不的將來。從這角度來說其實最孤單的是熙星啊．．。看來秘密資金文件還會惹起宥鎮東邁跟愛信風暴，是說。高宗存放於華俄銀行的秘密資金文件，。怎麼會落入美國駐日大使羅根手上?。我一直覺得熙星最悲哀，所有人都往前跑，只有年少留洋的。他，不只背負家族長輩的罪，連輕浮到亂吐痰的這種舊惡習。居然都沒改掉....讓人把朝鮮末世貴族華而不實的脆弱表現。得淋漓盡致，金編諷刺起來毫不手軟，好毒啊。羅根是買賣情報的人，華俄銀行的情報應該也是想賣個。好價錢吧．這文件被日本拿到日俄戰爭就準備開始打了。那間銀行有史可考：華俄道勝銀行，是法俄合資開設在。中國各處進行殖民資本掠奪的銀行（所以那是上海華俄。那份文件根本是存款證明 (receipt ?)。https://i.imgur.com/8I2Qp6I.jpg。我是說 高宗的存款證明竟然落入羅根手中? 難怪會被暗殺!。這張內容比較清楚。 https://i.imgur.com/lfNJE7N.jpg。是高宗聯合俄羅斯的預託證券。是啊所以被日本拿到就有理由開戰了XD。義軍要殺羅根很有理，啊宥鎮要殺羅根...有點奇怪?。東邁先是用腳踢代表士大夫文化的紙筆(不屑)，。但卻跟隨著愛信(拯救者)彎下腰收拾，。然而華麗的絲綢裙擺，卻是貴族士大夫文化既得利益者的位。階炫耀，。那又是白丁出身的東邁人生的最痛!。東邁抓住愛信的裙角，說”只是安靜待著而已…”。腦中閃過的卻是愛信小姐說”孔夫子說過人的性命都是非常。珍貴的…”。下一幕卻是東邁持刀殺了羞辱朝鮮婦女的日本人！。東邁的台詞:‘妳知道為什麼我回到朝鮮嗎’。‘‘僅僅一次!’’(不段重複的裙擺畫面)。’’只因為那一刻。即使我轉過身100次。仍舊只有這一條路可走，小姐’’。我覺得東邁說的”只有那一條路”是指要革朝鮮舊時代貴族。兩班的命!。當然也包括愛信的家族，即使她是他的恩人，也不惜摧毀。。所以愛信看著這個救過的人才會想哭，並且把被他摸過的衣。裙丟掉。。我還不太確定除了愛信之外，其他人是不是真的有什。麼要匡正一切的遠大理想目標，畢竟每個人都只是在。用各自的方式，活過劇變中的朝鮮。即時是愛信，她也。知道自己只是選擇了「站出來」。。東邁目前我還是看不懂他真正糾結的點還有對愛信的。心情，那條路聽起來像是他唯一能夠選擇的路，而似乎。又是愛信導致他的無法回頭（是只要他回頭，就會看。見愛信？還是為了能以能夠再次見到愛信的身分回到。朝鮮，即使成為殘害生命的人，他也無法回頭？）。我覺得他就是單純的告白 因為念念不忘妳 所以我別無選擇回。來尋妳 即便這個國家曾給他那麼多傷害。這裡面除了愛信，沒人想遠大抱負!XD 宥鎮目前是能不惹事。就不想惹(雖然救小姐救小孩言不由衷)。東邁- 我覺得ims大說的言簡意賅，但是小東邁用裙擺擦拭鮮。血，長大東邁即使想回頭追尋愛信(愛護每個生命)，。但是終究放棄想抓住的裙擺(已經無法停止殺戮!)。東邁不是想解救舊朝鮮，只是在找亂世中的生存之道，包括。自己跟愛信的。他們都是不小心成為時代的象徵。當宥鎮回答熙星問題時，東邁在偷笑，對答案很滿意。所以東邁因為一些事情對宥鎮英雄惜英雄了。收視: 全國11.713 /首都13.481。新ost看到很多人在猜是秀賢的聲音~~~。除了愛信 三個男人都沒什麼救國興亡匹夫有責的抱負啦。他們就只是努力的活著而已。喔喔喔也有像秀賢的聲音！。東邁拉衣裙那幕很細膩，剛好特寫在緊繃的兩端鬆落的。瞬間。對!他們都想抓住某些東西，卻是衝突的。下一集小姐要脫掉。韓服了。王室-貴族兩班-良人平民-白丁奴隸 東邁宥鎮都出身最底層。東邁去的日本 是明治維新時期 身分等級制剛解除不久 宥鎮。去的美國則有種族歧視 但設定他當上軍官(雖現實中此時。亞裔當軍官不太可能) 美國軍官及西方思想讓宥鎮不自卑。但東邁在日本應是用很江湖的方式當到組織首領 靠的是刀劍。手腕取得權勢 但認真說來所謂社會地位仍不高 東邁面對。權勢地位大的人還要自稱小的 小人我  這樣的東邁重視錢。收視率真的越來高，會不會破20啊XD。想不被欺負的活下去 而面對愛信時他的心裡有道坎是正常的。劇裡設定東邁識字 我都覺得很驚奇了。所以他心裡應該也包含了愛信不明白他為了能夠「只是。待著」所付出代價的苦吧。感覺愛信喜歡的型就是要拿槍的，拿刀low掉，拿花則是不ma。n~。東邁稱呼「大人」的時候都會用一種特別輕蔑讓人感。到不舒服的語氣，演錫聲音演技細節處理的很好。畢竟愛信的浪漫是在德式的槍口下 代表日本的武士刀早就。出局 拿花的完全不考慮 XDD。宥鎮怎麼可以抱持著復仇的心態去love？愛信真的懂這個。詞是什麼意思了嗎？卞約漢把朝鮮貴族少爺的虛浮演得好。好，而這份虛浮下掩飾的真意也詮釋得很到位。跟六龍飛。天裡差好多......。超佩服劇中男角，起碼雙聲道轉換，聽起來一點都不違和。！這選角真的太棒！畫面的意境和張力都超足的......。東邁講日文很好聽 XDD。每集看完只有感嘆的份。在這樣一個大時代下拍出這麼細。膩的情感，真的很棒！近代史本就複雜，在傳統與現代的。掙扎之間，這三位主男角都完美地詮釋了當時某一部份人。的心情。宮廷戲雖非主軸，但也恰如其分地點綴著這時代。的悲歌與脈動。。柳演錫的戲我只看過金師傅 但劇中角色可能因為滿真實。的有點不太討喜 直到看這部才比較欣賞他 他應該有苦練。日文吧 日文台詞不算少 說得很好聽。說到宮廷戲，默默的覺得演高宗那個也詮釋的很有感覺~。雖然是末代的王很多時候好像只能無奈面對，但還是。有想孤注一擲的心。東邁的話語氣真的處處帶刺帶嘲諷XDD。至於宥鎮最後突然說要和愛信love... 其實本來他和愛。信並肩那段我覺得就是真心問的了吧~(?) 雖然最後他。知道對象是誰之後情緒有點複雜了，但我是沒懷疑他心。意有變啦…((復仇想毀了金家當作是助攻(順便)吧，不。然不知道什麼時候才有勇氣告白? 本來也嫉妒愛信有未。婚夫但沒辦法，現在是能有藉口和她一起，還能不讓她。嫁金家(在我身邊最安全? 金家人個性他見過苛刻的…)。，加上能復仇整個一舉數得XDD。只是愛信還不知道LOVE的意思吧(?) 一定要虐XDDD。然後我一直覺得宥鎮說那句「因為我可以（能夠）」很。有趣．因為童年的他就是沒有能力保護不了自己的家人。如今他可以了，所以每次愛信問他為什麼，他都說因為。我可以（替你擋住、保護你、讓你不被注意到）。看主演們飆戲 真是過癮。東邁對占卜女好溫柔 蠻配的。去看了一下韓評，反應有點有趣XD。宥鎮的笑容，只有在愛信面前出現。因此，當陽花說很少看他。笑，他的回憶閃現自己何時笑了。一朵花令愛信想起送花的人，以及問她未婚夫的人，很奧妙。韓評很有趣啊...XD。https://i.imgur.com/0MK055g.jpg。看到這個感覺有點厲害XD。不過仔細一想美國就真的只是袖手旁觀角色，人掉水裡。是也不會說掉越深越好還是出手，只是在旁邊問說為什。麼你老是掉到水裡@@。diana大那個解讀好強！！原來還有這深層的意義呀...。這解讀真厲害 原來不只是搞笑而已。你們打架誰會贏(美日打架誰會贏)…… 你不會看到的因。為會先殺了你(朝鮮看不到的因為會先滅亡)…… ((WOW。五位主演的眼神語氣...都細膩講究又自然 完全撐起角色。我想把我的膝蓋獻給金編XDD 這暗喻實在太強了！。剛剛又回頭看幾次這段，剛好熙星還說一句「看來我的。提問，很有意思啊~」好煩XDDD。咦，那段百分之百是三國隱喻啊都故意讓熙星坐中間了。所以熙星最後說我死了，因為根本沒有人要救我。我...以為單純在搞笑而已XDD。他們三個只要湊一起台詞絕對都有暗喻．從熙星問你們。兩個為什麼不和跟看起來那麼生氣開始，就都是金編的。隱喻了．（雖然表面上是因為熙星是愛信未婚夫，但實。際上當然不只是這樣）包括東邁宥鎮兩個想要的是一個。原本名正言順屬於熙星的人。三人都想要愛信(朝鮮) 熙星(朝鮮)理所當然 宥鎮(美國)。東邁(日本)都想分杯羹。當時高宗的策略就是讓各種親俄親美親日派系維持恐怖。平衡，所以熙星在那裏靠過來靠過去的也是現實寫照。就差那裏沒有一個俄國代表而已XD。可能俄文找演員太難 不過都四角戀 再加一變五角 愛信會。累死 XDD。觀眾應該也會瘋掉XD。不過也難說 華俄文書登場 不知再來會怎樣。感覺可能還是會偏日本方反應，俄國繼續神隱XD。其實1900之後主要還是日本軍國主義對脆弱的大韓帝國真的。太狠(才有脆弱的熙星)在朝暗殺頻仍、民間像東邁黑幫組織。所以美方(宥鎮不想涉入的態度)也不敢管，1910就被日本佔。領了。。不過最後美國盟軍還是有把韓國從日本手中救出啦!只是已經。過了40年了QQ(1945)。把韓國從日本手裡救出來這種話還是別亂講，那之後。的韓戰很可怕。。真的!1950就韓戰了!QQ 所以說，陽花高舉大韓帝國是韓國史。上唯一南北真正統一的13年!QQ 想到這裡真的...。熙星在那裡倒來倒去，後來也是想到好像真正朝鮮的情。況，各種找“盟友”想維持平衡，但事實是沒有一個人。會幫助朝鮮。過了40年(1945)，算是美國打日本結果美國贏了吧(?)。但反正也的確朝鮮看不到的……。剛剛爬文還看到，刀-花-槍那幕三人喝酒，連背後都有戲!。刀後面是日本幫、槍後面是美軍，只有熙星後面是女人們...。李導金編啊!這可怕的細節控!。李導的招牌疊影隱喻也出現了好幾次了。我覺得有些太腦補了 XDD。還有哪邊? 我都沒注意!XDDD。我重看還是看好慢，畫面太美了!連宥鎮坐在陶窯坊等愛信那。個畫面都淒美到不行啊。熙星爸爸真的好討厭!他要石斑魚去跟宥鎮算腰飾的錢!他真。的不要命了!。然後下一幕小都彌跟熙星的對話又很搞笑!XD。一個煩惱受恩太多不知怎麼回報。一個擔心業報太多...。熙星爸就只有槍指在頭上刀架在脖子上才會乖乖聽話吧。…@@ 囂張又怕死的人……。宥鎮和愛信並肩，同時有寫信給約瑟夫的口白，那段拍。得也很有感覺…(美)。愛信真的很帥氣！！。一直看到石斑魚好好笑。疊影大概就置中狂李導的正常發揮程度XD。https://i.imgur.com/Vb03y1X.jpg。https://i.imgur.com/GBdvOvu.jpg。https://i.imgur.com/NA5FG98.jpg。熙星除了朝鮮代表 我也覺得他快被爺爺父母的罪淹死啦。那麼不想回朝鮮 回家後還是很油膩的向父母問好 熙星跟。宥鎮都生在錯誤的家庭QQ。東邁在文具店看到愛信吐糖果就很挑釁了啊 但我想他最後。還是會為了愛信吃便當。想呼叫一下diana大的年表 XD。https://i.imgur.com/7PIDWOY.png。https://i.imgur.com/Ybl96FQ.png。來了XDDD 不過這周沒更新XDD。到第四集~。哇哇哇 好迅速 謝謝diana大。另外很喜歡李元益上朝 拄著拐杖的倒影那個畫面 很有意。圖不軌賣國賊踏入朝廷的感覺。拍倒過來，想起鬼怪拍那個奸臣也是斜的XDD。前面幾集看過沒截下來，李導通常都是時間快速飛過或。者沒有對白要交代某種情境時鏡頭畫面語言會比較強。感謝d大整理的年表 讓已放棄歷史年代的人參考XD。我也對倒過來拍李莞翼那幕印象深刻 跛腳的陰影步步逼。近 籠罩這個朝廷。感謝認真的大大們幫懶人複習歷史+1。看live文長知識（敬禮。李菀翼不知道是不是真實歷史中的李完用？。朝鮮就是被他賣給日本，還當了總督。喔喔等等午休時間來查一下歷史上的李完用。乙巳五賊各自有點影子在菀翼跟外部大臣的身上，但。不到百分之百對應。不過的確指涉李完用的程度可能。最大，因為他當時是對皇權逼迫最強勢的，也是當時義。兵刺客暗殺的頭號對象。原來也是有對應的真人！！((找下資料。不知道以為只是虛構出來一個賣國賊XD。可以找乙巳五賊、丁未七賊、庚戌國賊XD。真的是長知識欸 就是歷史劇的樂趣之一 有借鏡人物。看到下面那篇文章，才發現原來默默追的人還不少，原以。為追的只有我們XD"。是我們比較多話 XDD。哈哈我正要跟w大講同樣的話XD(我有故意多話一點就是。了因為覺得心得文大概不會太多）。我也以為只有我們在追XDDDD。其實想看rain大心得文啊~~((伸手XD。在live文聊天比較開心XDD。有時候不寫心得文其實是因為太多要寫 最後就懶得寫了。XD。在live文聊天比較沒負擔。哈哈哈哈～ 不過真的這周也有點懶… XDD 其實總感覺。這部格局太廣很難完全表達感想XDD。要認真寫就是長篇大論 但若懶了想寫一點點 那就不如在。live 文聊算了 XD。真的XDDDDD。細節太多也是個麻煩，比如說陶匠帶著的那個徒弟應。該是個日本人，然後宥鎮在美國的那個日本同學還沒出。場，等到出來必然又是一場友情與認同的掙扎。很多東西都聊一聊忽然想到的，但要整理成一篇超麻。煩XD。韓國是單一民族國家 認同上較少歧異 但即使這樣 對要否。和北韓統一都有不同見解 更何況臺灣這樣多族群的國家。http://naver.me/x3sXvQZD  EP6 結尾的拍攝場地。覺得在李導鏡頭下又更美了。我記得前幾天就有看到韓國部落客踩點文了 超神速 XD。之後應該會有不少相同姿勢拍的照片XD。攝影鏡頭不一樣咩．但感覺蠻是值得一去的地方，看起。來好清幽。金編必看啊。陶匠徒弟是日本人！？我有覺得他不是很朝鮮 不是穿西裝。卻是短髮 又不像達官貴族有開化造型比較多元 這部人物。不是普通的多啊。https://blog.naver.com/gbnadri/221320552266。韓國部落客踩點 景很棒 人也美 XD。前幾集感受不太到板上說的男女主角火花 但這集宥鎮明白。自己的心但不說 寫信的時候完全被打動 本來要留住愛信。的眼神也超棒。寫信那段真的有淪陷的感覺…… ><。寫信那段覺得好悲傷喔（雖然理智腦心裡想的是你講那。麼一大串結果英文只有四行嗎？XDD）。草寫英文不好辨識要放大看 不過英文本來就比較長。陶匠徒弟是日本人 口音可以聽出來 但不知道他怎麼會。來這 可能是特別來拜師吧 之前日軍試射砲火的時候 陶。匠跟他說你不用看我臉色 因為徒弟聽到軍演聲音有點內。疚。寫信那段應該很多是他的os但沒有全部寫出來 (腦補XD。我覺得約瑟夫收到了應該也看不懂他在告白（欸）。https://i.imgur.com/deuRaTl.jpg。Dear Joseph: There far away,…。I'm going in and on…。When are you coming to…。最後有長一點點?  https://i.imgur.com/PpBx5OF.jpg。Hanseoy? I miss you…。Hanseoy…怪怪的 XD。應該是Hancheng，他問他何時到漢城。陶匠徒弟感覺很像逃難來的，因為他的服裝看起來也是。尾巴怎麼看都不是 cheng XDDDDD。日本比較中下階層的人。反正信的這四行我怎麼樣都看不出來他有寫到愛信XD。信說不定以後會被愛信看到?跟金信的遺書一樣XD。Hanseong 漢城舊稱的英文。覺得大家都好厲害，每次看完大家的留言都好佩服！。剛忽然發現後面真的有人而且有抓手臂！。https://i.imgur.com/9y1tDQs.jpg。對啊後面有人 所以後來愛信說 我們疏遠了那句 我覺得。應該是說後面的人走遠了吧…。(同時也是轉移話題 不想講結婚的事)。疏遠那句應該是Netflix翻錯了.因為她有看了一下後面。但重點是抓手臂！我本來還在想到現在為止都他們三個。都還沒有人碰到過愛信．但其實宥鎮已經抓了！。所以宥鎮先skinship 了嗎XD r大也是細節控啊！。我剛忽然想到Netflix是有英文翻譯的想說跟信的內容。對一下．結果..，除了最後兩句何時來漢城跟我很想你。之外，其它根本兩碼事．連going on and on都沒有-.-。哪裡有勾手好黑再看一次 我完全沒發現徒弟的口音跟神情X。D 會安排這類人物一定有他的原因 再重看一遍XD。徒弟第三集第一次出現時跟陶匠講話就有脫口而出日文。了，至少這角色顯示了陶匠作為反抗日本的義兵組織頭。頭，但並不是敵視所有的日本人。拉手臂從宥鎮把愛信一把抓起來，到快走經過一個類似。小窗視角的洞口前，手臂應該都是抓住的（因為在快走。一閃而過而已 https://i.imgur.com/uLLTt6y.jpg。https://i.imgur.com/CXV8xNQ.jpg。感謝雨大解釋 我是真的沒注意到說日文XD 被拉手臂的愛信。也很自然 我覺得愛信知道love是什麼了欸才告白（不負責。瞎猜XD）。她如果知道絕對不會是現在這種反應啦。應該會是預告裡面那種我說不定會殺了你XDD。依下集文字預告看起來應該不知道XD。好奇愛信如果知道宥鎮是奴隸出身會有什麼反應,不以為然。還是很震驚或會憤怒嗎。愛信不搞清楚love是什麼再問宥鎮嗎？XD。寫信那段會打動嗎？還是我看的翻譯沒翻好，但寫信那段比。起訴苦更像是情書，雖然只有他本人才知道。好希望愛信趕快學到L唷，知道自己究竟對宥鎮說了什麼XD。愛信連白丁出身的東邁都當百姓了 奴隸應該不算什麼 寫信。搭配ost很有感啊（我XDDD）喜歡那首。t大嗯嗯，希望她應該會保持平常心感謝回答。白丁和奴婢都是賤民階級 白丁其實是職業名 就是屠夫。我反而是宥鎮說自己是真心好奇愛信是否會成親這件事反而。有感XD。宥鎮雖然之前只在愛信露出笑容，但後來聽到夫人說出流利。韓文也偷笑了XD但愛信好像也是只在宥鎮面前露出笑容？。只是不知道非黑即白的愛信會不會又誤解宥鎮背離朝鮮奔。美 就想奔日的東邁。夫人流利的韓文是真的很好笑超嗆XDDD。連平常板著臉的東邁都忍不住了XDDD但後來聽到宥鎮懲罰外。交大臣也露出笑容XD。本來覺得宥鎮挑釁外交大臣的時候有點輕率 但看到外交大。臣跌的那麼慘又覺得好像有點帥XD。外交大臣後面真的樣子好痛快，每次看他傲慢的樣子很討厭。東邁也讓宥鎮笑了 應該要討厭但卻很滿意 那段 有意思啊。不知道東邁這難得的笑容 會不會成為他領便當的線索 真。的是用他自己的方式在愛祖國啊。https://i.imgur.com/nInhW0A.jpg。https://i.imgur.com/5Rx6kc8.jpg。譯官戲外也超有趣的XD。譯官都來搞笑XDDD。愛信跟外部大臣的關係是啥阿？看到外部大臣換衣服那邊。出來吵要錢的女生很像愛信啊？(還是我眼花)。有嗎？怎麼不記得……@@。那個差很多啊怎麼會是愛信XDDDDD。那是外部大臣的小妾XD。我剛剛是以為該不會愛信有去討債之類結果我漏掉，想。不起來XDDDD。結果是小妾啊哈哈哈哈。她的氣質其實比較像愛純吧XD 但其實就是一起聚賭的。那些女人之一  https://i.imgur.com/5Fekszt.jpg。https://i.imgur.com/H8sNLKi.jpg。https://i.imgur.com/xsDZfop.jpg。看到外交大臣狠踹僕人就覺得他跌個狗吃X很過癮XDDD。對不起，是愛純(我跪)。其實默默看的人好多欸。對啊～有點驚訝……XDDDDD。哈哈，因為樓下那篇討論文的關係嗎？XD。炸出一堆平時不講話的版友 XDD。有啦有啦！我有在看，只是不追直播都等中字。而且好多東邁派。看到新劇照  東邁好像又要悲情QQ。演錫這次的造型莫名漂撇(台語)。東邁派+1。東邁派是指支持東邁跟愛信還是純粹的東邁啊？XD。為了漂撇的演錫而看這部 還加Netflix 但整部編導演都棒。都沒什麼人站尤金，那我選尤金好了，戲外的李大餅就。算了。我好像沒特別站誰XDDD 不過順看下來是特別被宥鎮和愛。信的火花吸引XDD。站sad ending好了 :p。那我要站愛信陽花XDDDD。同站宥鎮，但也支持SE XD。愛信陽花XDDDD 雖然比起金師傅我更喜歡這次柳的角色。但仍然唯一支持卞耀漢~~~。我也要愛信陽花XDDD 單獨角色也好難選 選用油膩包裝苦。澀的熙星好了。喜歡愛信的傻氣和陽花的帥氣 XD。剛剛google了一下東邁的時裝照......認不出來！！眼睛。有像啦，但我要學男女主遮住下半臉，只看眼睛確認嗎？。https://i.imgur.com/kEaji2c.jpg。ost4 聲音-李秀賢(樂童音樂家)。公布了！！秀賢！（心）。期待~~~。秀賢～好聽欸。柳演錫我只看過beauty inside mr sunshine裡形象很不一。樣。我之前是看九家的演錫…… 坦白說有點討厭XDDD。((懦弱又好像不太有腦@@ 存在感也不高。跟陽光差超多的XDDD ((金師傅也不太愛看。演錫前陣子綜藝  明星來解謎(還是犯人就是你) NETFLI。X也有  他第一集嘉賓也不錯XD。他其實蠻常挑戰不一樣的角色的。他以前很常演反派 狼少年的最經典XD 好在碰到七封。其實他就也適合反派啊XDD 感覺越來越好看XD。推愛信陽花，陽花有夠帥!!。演錫演反派不會反感 卞約漢在監視者們裡痞痞的但好帥XD。他是壞帥系XDDD。有在看+1，慢慢的剛看完第六集，再補完live文下大家的討。論，真的燒腦阿！默默的心疼東魅，他是三人之中喜歡愛信。最久的人了默默守護，想知道他的更多故事。 熙星的身不。由己，家世之累才以輕浮的態度笑看一切。宥鎮和愛信之。間真的好有火花，希望不是被復仇刺激才主動說出love阿