因為感覺會很長我就回文了哈哈 我看完原文是沒看到合理化新星行為的推文啦...... 新星的行為用女友的立場本來就不舒服 但是為什麼沒有人用大賢的立場去看？ 因為大賢根本就不知道理事會接送妍姝跟妍姝一起去健身房跟朋友喝酒聚會，就連看到理 事背妍姝也是建立在因為是他”先做錯事”的情況下~ 而且我們在觀眾視角就是本能的會把大賢新星情侶化怎麼看怎麼配，就算大賢根本對新星 毫無意思，我覺得原po回那麼多其實沒有可比性啦XD 完全可以撇開新星跟理事來看待他們兩個的問題，從最一開始的妍珠推拖不讓大賢跟自己 父母見面到車拋錨硬要大賢去幫忙也不管大賢自己也有重要的事、酒店外覺得大賢講話大 聲很丟臉、部隊鍋不能先放麵還有音樂劇合照都是兩個人之間的問題，這些問題都是建立 在妍珠覺得大賢應該怎樣怎樣，而不是兩個人一起面對一起磨合。 啊如果真的這兩個人願意好好面對的話，根本神仙情侶啊， 但是編劇沒有忘記他還有一個 女主角啦 反正我覺得編劇不願意把他的角色寫歪，大賢有多愛妍姝沒有人看不出來吧？廁所事件無 條件相信妍姝，就連我們覺得是男女主助攻的可愛姜狗狗出現，他第一件事也是先介紹自 己女友然後再跟妍姝炫耀自己看到藝人而且就是因為愛她才會什麼都願意遷就啊 對他 來說最大的原則就是劉妍姝。 能交往兩年當然愛是雙向的，妍姝會對理事說希望你好好喊店長的名字或是稱謂，會跟大 賢說就算是加盟店業者也沒關係，該對總部大聲時就要大聲，雖然沒跟媽媽介紹男友背景 ，但是還是在被撞見後跟媽媽說了 她堅信自己能守住大賢。 新星前面讓眾女友討厭的行為也在後面有自覺，本來要發訊息給店長，想到妍姝的提醒也 默默刪掉了XD 認真講唯一歪掉的是男二吧他根本變成妒夫了哈哈哈哈 ，而且他就是男二沒錯啦，沒有什 麼喜歡女主才是男二這種說法是吧，人家官網角色介紹就是男順位2啊XDDDD 啊如果再有道德問題或是覺得哪個板友回覆不順心的話，我建議原po把我們上升成上帝吧 ， 我們本來就知道大賢跟妍姝沒有未來了啊 ， 誰會願意點開戀愛劇去看男主跟女二推拉那 麼久 ，等了那麼久當然會覺得：啊終於分了XD就是不知道編劇要怎麼把他們寫分手啦 啊我最後還是要開心一下， 大賢新星終於要談戀愛了QQQQQQQQQ 沒錯沒錯談戀愛嘍 蝦米居然還有這種視角看法，我一直覺得妍姝這個角色很好欸，好感到我希望她之後不 要跟理事走到一起，雖然很帥但是我覺得理事後面有點走經恐怖哈哈哈哈 啊再補一個我覺得妍姝是認真的啦因為很常帶到她看著文件夾小愛心的畫面 你最後一句是針對我回文的音樂劇合照吧？那我先拜託你們不要把大賢妍姝當成現實生活 中的每對男女朋友哈哈，畢竟每一對情侶個性、相處方式都不一樣，他們就是誰都不願意 去傷害對方、不去面對，所以有什麼事都是藏著掩著(例如背背的報導跟音樂劇)，這就導 致後面問題一大堆，她當然能拒絕啊但前提是她總要跟大賢好好說為什麼不願意拍合照 啊而不是突然發火走人。推，觀眾們常常都太上帝視角了。就輕鬆的看大賢新星。談戀愛吧！。其實整齣戲看下來，緣珠對大賢沒有多喜歡吧，更像是一場。孩子氣的遊戲。不想介紹雙方家長，約會只是到健身房運動。，她只是享受被大賢追捧的感覺，她總表現出隨時可能玩膩。了拋棄大賢回歸上流社會的氛圍。期待大賢和新星談戀愛。推這篇 事實上兩人之間的問題 並非新星造成。我也覺得妍珠有喜歡大賢啦。只是要再進一步走下去要有鬧家庭革命的決心 她沒有。然而現實生活中又有多少人會有。妍珠怎麼可能沒有喜歡大賢.當遊戲哪會交往3年><。推～。原原po那篇推文我有提到，整劇妍珠表現出來的感覺就是。並沒有破釜沉舟要跟大賢走到最後的決心，反而是很明顯。的我只是現在能隨自己喜好自由戀愛就先自己爽一波，但以。後我還是會乖乖回歸家裡去當乖乖牌這種感覺，簡單說就是。根本只是把大賢當玩具，但並沒有規劃在未來這樣。然後開頭妍珠根本就不重視大賢，是發覺新星的出現感覺。自己專屬的玩具要被搶走了才開始有動作想要捍衛自己的。所有物，這種感覺不管男女看了都不愛吧。現實生活中真的有妍珠這種人，我身邊就遇過一個。超級同意yoyo大看法。如果真的有要跟大賢走一輩子的決心，這幾年怎麼會完。全不引介他給自己家人認識？這是最不合理的地方。。妍珠媽媽早已看破她的手腳，才說當年她是直接帶她爸。爸走進這個家裡的，但妍珠沒有。妍珠媽媽看似勢利殘忍，但其實只是幫助女兒快刀斬亂。麻的催化劑而已。真正的是妍珠的內心，她並不想要真正去融入大賢的生。活，新星的出現剛好成為她的下台階。好似自己才是受害者一般的因為男友不忠而與男友分手，。標準的當了婊子又想立牌坊。。認真說真的覺得妍珠性格卑鄙，在廁所裡明明也是新星。救了她卻亂說，如果在意新星就該好好跟大賢說要守分。際而不是隨意要大賢開除新星完全不尊重別人工作權利。。因為是有錢人所以可能不愁吃穿，這本質就已經不適合。跟大賢繼續。這種卑鄙的性格倒是跟男二很適合。妍珠大賢就真的很不適合吧,大賢快跟新星好好在一起吧。definitely說的很有道理~。可是延珠那個來(心情受到影響)就會去理事的車阿。大賢好幾次都有看到吧 大賢也看過理事延珠一起workout。可能我是男生我就會從大賢角度看XD。至於延珠喜歡大賢是肯定的 只是後來跨不過自己那關。要說的話 研珠愛自己更勝大賢。大賢一整個就很工具人。加上去旅館健身 看大賢那臉我都懷疑他們三年沒上床過。漫畫版的妍珠大賢是有上床畫面~沒不重視。電視劇怕19禁~省掉讓劇看起來怪怪的。原來情侶沒希望走下去~綠茶隨時可以介入。什麼叫跟大賢磨合呢?原來女生都不能拒絕。妍珠拒絕你參加父親生日，拒絕部隊鍋下泡麵，拒絕你錄。取的員工，拒絕男友準備的千日紀念音樂會，拒絕那些拒。絕時不理不睬也不解釋。這就是"原來女生都不能拒絕"。當然你想怎麼戀愛是你的自由，但把一些不禮貌的行為。合理化，嚴以律人寬以待己，被酸也只是剛好而已。。劇本寫妍珠有這些不當行為當然是劇本需求，但不代表每。個有錢家千金都要把自己代入她的立場，除非你認同那些。行為。就算是富家女不見得個性都和她一樣，如果自己是。好人就不必一直為這些行為辯解吧。。妍珠當然要拒絕啊~大賢都沒先約就硬上。父親生日不先約就先買衣服~男2至少訂餐廳。音樂會不先約看哪天~女2是受出演者邀請。音樂會票都要1個月前訂~不問女生要看哪天。女2算是出演者和上級議員壓力才看音樂會。以時間上來說是音樂家和男2在公司先約的。大賢第二場音樂會是一大早約的~又硬上。這齣就是每個角色都[不好好說]造成誤會。樓上硬凹太勉強了吧，音樂會是工作無法但沒必要瞞著不。先說，父親生日一個正常有男友的人根本就不可能還讓其他。男生訂走那天好嗎，事實是妍珠根本就不打算讓醜女婿出。來見岳丈，沒必要還護航護成這樣啦。樓上才硬拗吧?說沒預約見面就是護航女主。反正換隔壁棚高文英來演妍珠就又不一樣了。原原Po主旨就是不同的人來演觀感不一樣。既然要"先約"那就講啊，為什麼要說"我家阿爸想在家裡。吃飯就好"？"紀念日約會"要先約就講啊，又要說自己沒。看過又不高興到直接走人？"先約"真的是妍珠的原則嗎？。第一場音樂會就是大賢先約啊，還不是被臨時打槍。。如果有人會想交妍珠這樣的(男/女)朋友也是很厲害啦。。推推 ，看個劇而已那麼認真幹嘛 ，不認同男一女一棄劇就。好啦 ，我只想開心的追高顏值cp。同一樓上 看個劇本來就是要放鬆的 幹嘛這麼認真 XDDD。這部就喜劇有啥好吵的+1.喜歡女一女二或都喜歡都可以啊。所以這部片有推薦嗎？。當然推薦。妍珠前幾集行為我都覺得合理接受範圍 音樂劇完 拒絕男主。吃飯邀約可以說被強迫不高興 但之後行為呢 直接黑到極。限 反正本來兩人就不適合 有愛但一直不介紹父母就是沒。有想進入婚姻 比較像就單純戀愛而已吧 說難聽的就是玩。玩而已