FROM:奇摩新聞 https://bit.ly/2TgSG6Z 韓國藝人金南佶《熱血司祭》片場受傷手腕骨折 https://i.imgur.com/Vd02p3R.png 韓國藝人 金南佶在拍攝SBS新週五週六劇《熱血司祭》時發生了手腕骨折的意外事故。 金南佶的經紀公司透露，金南佶在不久前拍攝一場打戲時手腕骨折而打上了石膏，所幸傷 勢並不是很嚴重，加上金南佶本人意志堅強，電視劇的正常拍攝和播出不會受到影響， 今後的拍攝中金南佶將加倍注意安全問題並且盡最大努力讓手腕的傷勢早日康復。 《熱血司祭》講述了暴躁神父和天然呆刑警聯手破案的故事，每週五和每週六晚在SBS電 視臺播出。 李藝恩/文 相關人士透露金南佶為了不影響到拍攝進度一直到25號沒自己的戲份才去就醫 28號再繼續進劇組拍攝太敬業了>< 打石膏感覺很嚴重阿 FROM:韓星網 https://www.koreastardaily.com/tc/news/114459 《熱血祭司》真的太熱血金南佶肋骨骨折住院接受治療 https://i.imgur.com/Hkkd3t7.png 日前才傳出金南佶因拍攝《熱血祭司》而手腕受傷，結果今天他又傳出新的傷勢 CJeS Entertainment 今天（2 日）透露，金南佶在拍攝第 16 集中的團體打鬥戲時肋骨 骨折，目前已經住院並接受治療。 https://i.imgur.com/CRRnRcJ.png 因此，原定在今、明兩天的拍攝行程都已經取消，金南佶能否在下週歸隊拍戲也有待醫療 團隊和電視台互相協調。CJeS Entertainment 表示：目前金南佶已經先拍了 CT，待 醫院的診斷報告出爐後才能整理接下來的行程。 就在上個月底，金南佶同樣因動作戲而手腕受傷，但敬業的他決定在 2 月 28 日重啟拍 攝，沒想到又遇到更嚴重中的傷，希望他能好好保重、早日康復啊 https://i.imgur.com/XBIOSlY.png （照片來源：SBS、TVDaily） 更新肋骨受傷新聞。天啊！要打石膏很嚴重耶！居然還撐這麼久才就醫。希望早日康復，希望有橋段讓他可以名正言順地戴上石膏拍。戲，演員真的好辛苦。繼崔振赫又一個帶傷…還好沒有影響到行動。天啊TTTTATTTT 祝早日康復。天啊，辛苦了。><辛苦了。@@ 早日康復。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。佶叔保重啊啊啊啊啊啊啊QAQ。早日康復。。南叔保重QQQ 拍戲辛苦了 要早日康復啊。！！！早日康復啊QQ。他好像拍戲都會有身心俱疲的狀況 www。毗曇好像也受傷，好好保重啊。太辛苦了…真的要保重啊。金南佶又受傷了QQ  https://i.imgur.com/HwJjtBs.jpg。不要再讓他受傷了啊QAQ。https://i.imgur.com/7o03mYP.jpg。這齣的武打設計強度太高了我第一集其實就有點訝異。沒辦法都金神父在打orz 而且金南佶武打戲都親自上場的樣。子。早日康復啊啊啊！。哇～～金南佶好拚喔！！。哇勒........。天啊！早日康復！