看了李寶英的tvN新劇，感觸很多來發文， 文筆一般，希望不要變成反推文，也期待能看到更多心得 我沒看過日版，但有看版上的心得文，請不要爆我雷拜託，謝謝 簡短的無雷心得： 1.覺得這部劇非常有意義，能拍攝出來讓更多人關心，真的非常好， 尤其我覺得大約1624歲，開始抱著希望跟心愛的丈夫妻子孕育愛的結晶的夢想， 這個時候特別需要看。（因為還來得及多學習和煞車XD） 2.看這部很自虐，其實看得蠻痛苦無力的，建議收看此部的人要慎選觀看時機， 然後一邊看還一邊想說收視會雪崩，不過第二集有微升，很為劇組高興。 想看這部的關鍵在於李寶英，覺得她的氣質能為這題材帶來有希望的溫暖感， 而實際上李寶英也發揮的很好，中和了故事的絕望。 3.看了這部還想到另一部經典的電影“喜福會”， mother是橫向看這個系統中每個角色呈現出來如何看待表現母愛， 而喜福會則看到母親與孩子縱向的傳承，從影響中與母親一同成長。 以下為有雷心得： 慧娜生母 媽媽幸福，你才能幸福 母愛是天生的，但就算是愛，愛也很複雜， 對孩子可能會有又愛又恨的情緒，或爭鬥、猜忌、妒嫉、出於自私的自我實現延伸等等， 也還有更愛自己這種情況，在母愛之前更愛自己，這是錯嗎？ “媽媽幸福，你才能幸福“在一般的家庭這不見得是錯的， 但在不幸的婚姻之後，這似乎就是錯的了，這對慧娜媽也有可悲的不公平在。 媽媽被賦予了很多期望，是神聖又偉大的角色， 我們常聽到“為母則強”，母親也應該要是很有能力的， 而被賦予期望的母親，有時卻也是被忽略的一環，或是被框住的角色， 從小事開始，當坐月子的時候，來探望的人焦點都是孩子，禮物也幾乎都是孩子的物品， 而框住的形象，像是慧娜的老師兩次談到慧娜媽男友的方式“有一起住的男人“， 當然老師是已經嗅到家暴的端倪，然而就算不是如此， 單親媽再找男友也通常被以有色眼光看待， 如果沒有虐童的風聲，老師有可能把描述方式改成”慧娜媽在戀愛，那是慧娜媽男友”嗎？ 孩子往往是愛的結晶，或者婚姻之必然、走入婚姻後身為妻子的責任， 但是男女之情可能會消散，基於愛出生的孩子，沒有了愛該如何延續呢？ 當愛結束或根本不是基於愛，孩子從某種程度就變成了母親身為女性的扣分條件， 慧娜媽對男友說“孩子送到孤兒院，我幫你生一個我們的孩子”，也直接點出了這一點。 對慧娜媽角色目前的期待，是希望對於她負面的部分，能有更多人性化的故事呈現， 因為秀珍（寶英演的角色，代母職帶走慧娜）不見得會出現， 而各種等級的慧娜媽們則掙扎的面對著內心的黑暗以及生活的困苦。 然後我也希望慧娜媽的男友不要只是純粹的惡角壞人， 不夠立體的惡會變成特例，降低影響性。 慧娜/允福 是不是覺得慶幸？ 第一集這句話整個擊中我的內心，但也真是如此， 孩子是個複雜的系統問題，就算是父母雙全經濟無慮也同樣是個棘手的漫長考驗， 所謂虐童問題，牽扯的是一個人的整個問題， 人雖然都有惻隱之心，但當母愛都有不夠用的時候，同情又能解決多少問題呢？ 我覺得第二集當秀珍的錢被捲走，寶英的詮釋非常到位，她表現出了煩心與懊悔， 也讓秀珍的角色更加立體，就算小孩可憐，同情心也會疲憊。 有看到一些評論覺得飾演慧娜的演員許率不夠可愛，不過我覺得這點倒是很好， 雖然就人性來說可愛但不幸比較能被憐惜， 但不幸有可能導致不可愛，如營養不良的臉、不愉快的表情、因生活而出現的帶刺個性， 所以覺得慧娜的選角很寫實， 此外可愛也有可能更不幸，當男友為慧娜畫上口紅，慧娜媽嫌髒的反應也在暗示這一點， （也許漂亮的慧娜媽小時候也有這樣的過去？） 然後前幾天才看到新聞“15歲接客百人”... 秀珍 寶英姊姊是我能看這部的原因，覺得她表現得很好，很高興與感謝她選擇了這樣的作品， 結婚生子之後她更美了，氣質超好，看劇的時候好幾次看得目不轉睛。 而秀珍這個角色，我覺得就像第一集第二集的拍攝風格一樣， 就像一首悠揚但也夾雜著悲傷、帶有纖細情感的敘事詩， 可以從一種旁觀但也有參與感的角度，來共感秀珍這樣的角色，然後看著慧娜的人生。 美中不足的是第一集最後， 當抱住慧娜的時候，應該是一股憐惜累積到了頂點，包含衝動下來轉換成行動， 而那幕感覺秀珍的憐惜還不夠，也許寶英還在學習的階段，怎麼樣去愛孩子。 但除了那幕覺得寶英都很完美。 最後談一些整體的心得， 目前覺得編導演都很好，後續可期， 劇情上有一點瑕疵就是老師直接跟秀珍說她冰冷無情很適合研究鳥， 我覺得以秀珍的作為程度，被直接這樣說話，沒禮貌的很突兀。 然後看的時候也有一種困惑， 因為越感受到棘手，越覺得根本解決之道就是不要輕易生， 經濟能力、心理狀態都是是否能養育好孩子的關鍵， 比起少子化，沒能好好養育孩子才更是問題， 但到底要到怎麼程度才算準備好了呢？ 對財富及心理太樂觀就生小孩會出現問題，而也有太悲觀的可能性。 。真的好看。我看了兩集 就決定 看下去！！。這部好看 但千萬不要午休在公司看 會哭。要無條件相信為母則強！因為越棘手　一定要越堅強！原po。一定會準備好的！^^。收視率以3%起跑還算不錯啦 以前tvN剛出電視劇時1%多開跑。的不少~~。我一直覺得這部編導選擇了徐律是非常棒的選角，就像鬼怪。選擇了金高銀一樣，把不幸的孩子詮釋的非常好！。我覺得雖然劇情沈重可是節奏還滿快的，有點意外第二集就。開始逃亡了（沒看過日版）。還不錯。但因為日版太深刻了，1、2集冷靜的看完尚無。哭點。寶英跟徐律都很喜歡。正個名 是“許率”喔。寶英跟許率都推～～。覺得改編的部分還蠻順暢的，有符合現狀。看了第一集有點不敢往下看。我覺得第二集比較好入口 很快就反轉了 可以再試試看喔～。同覺得節奏蠻快的 所以雖然沈重但不會看不下去。收視真的算還不錯 而且題材比較硬 能有這樣的成果已經很。好了～希望更多人來看這部！。修改內文正名 感謝提醒～。ess大好溫柔 謝謝妳的鼓勵～看了真的會越想越多XDD。看到喜福會來推一下(咦)，我要讓這部跟CROSS來PK(欸。rain大快一起來看mother!。好了我看完第一集了，果然是值得信任的金哲圭導演。順便想要回應一下原PO提到的第一集最後的擁抱，雖然。看似突兀，但我覺得實際上是因為秀珍在慧娜身上看到。太多自己過去的影子．她抱住的與其說是慧娜，更多程。份可能還是童年那個獨自努力生活下來的自己。如果照機場跟芝打的風格，這部應該也會虐心扎心但又。帶著一點微妙的溫暖吧．(只是小孩受虐真是我的死穴。好難忍（會好想揍人XDD）。話說 這部既然是小姐的編劇 那我可以期待像小姐的結。局一樣 雖然犯罪但沒被處罰嗎XD。如果編劇有想要挑戰親權論述，TVN尺度又夠大的話。韓國文化對於親權的重視應該比日本還要深很多。好看。同意rain大 所以帶入理解角色也還是有局限 應該不完全就。是對慧娜的憐惜。要看韓國對誘拐的相關法律有沒有前提 然而應該是受虐歸。受虐 誘拐歸誘拐 要無罪好像有點難 ...。也有想到秀珍為何不採取領養 尤其當她錢被騙走的時候。不過應該也是因為 這個決定以感性與衝動為居多吧？。如果都以理性出發就不見得會帶走慧娜了。領養倒是真的不可能，母親還活著而且有撫養能力的狀。況下，就除非是家暴之類的狀況需要強制將孩子帶離母。親身邊．但一來慧娜不可能背叛母親，二來要褫奪親權。法律訴訟會走非常久．三來就算真的是能夠領養的情況。秀珍本身的條件反而不會是適合的人選。我有朋友之前在社福相關中心工作，家暴真的家家有本。難念的經，而且狀況常常在反覆，社工人員能介入的很。有限（而且也常常在第一線被指責）。這劇一開始就有說 韓國的親權是權利極大的權力 所以。並不是秀珍說想領養惠娜就能領養的。不過我蠻好奇有相對較輕的親權嗎 基於儒家文化出發應該。都會很重視 而權利跟義務應該是相伴的 當這種權利難以被。剝奪 是否也給予父母更多應該承擔的責任感。以慧娜來說真有點難辦 她的傷是過度管教的程度 但跟一般。管教的程度又是大約20~30%左右的傷（是說很嚴重的那種傷。劇組也不見得會拍出來？）。然後那個從四樓掉下去的孩子 也可能只是慧娜媽男友在嚇。她 實際上很可能是不存在的 不然應該會存在調查過的案件。然後慧娜家的環境 是打理不多 但也沒到窮困。目前看到第三集也在想不知道秀珍當初的計畫是什麼 不然。韓國身為oecd國家 如此發達的情況 想帶個人出國基本不可。能 然後國內就學也一定需要戶口 就醫也需要身份。想帶走一個人然後讓他很正常的生活基本上不太可能...。想要帶出國這個我覺得應該就比較是秀珍的衝動了。但因為她本來就是幾乎社會關係隔絕的人，所以因為慧。娜會不得不去衝撞自己原本拒絕碰觸的這一塊也是必然。這部好看 +1 沒看過日版。會很想知道她們的逃亡生活欸～加上警察也在追查，剛看完。第1.2集。路過 原來真的是翻拍 當初日版讓我哭超慘 來看一下韓版