喔喔這輩子第一次這麼快就幫一部戲寫觀影感想， 才看一集，畫面絕美， 對白文字也沒在客氣，文謅謅卻殺氣十足， 非常適合有精神病的文藝少女觀看，像我。XD 女主角大約是一只成人版哥德蘿， 人設把她幼稚成分比例拿捏得很剛好， 在現實面上可以歸咎於她情緒無法共感， 在戲劇張力上可以恰如其分的餵給男主角，讓男方得以不卑不亢的精準對咬。 我希望日後走向可以再變態一點喔XD 。超期待之後的發展～。畫面很美，配樂很好聽，戲劇張力十足。對呀～希望女主再更變態一點~但男主真的非常心累耶。被徐睿知撩到了XD 人設跟聲音都超有魅力。女主的衣服超美，好像時裝秀。故事中的敘述，聲音整個超喜歡。希望後面不要只有戀愛的戲份（許願）。希望戀愛的部份不要太多(許願+1  目前第一集很滿意:D。希望不要多角戀，光是兩人的精神治癒就很累了。推心得。身為女生的我 真的覺得睿知超美。聲音超有魅力>\\\\\\\\<。真的身為女生也被睿知撩到>////<。被睿知撩到+1。希望有金秀賢與徐睿知的床戲啊！哈。睿知低音炮超性感。第一集超喜歡！。好看。第一集還不錯，顏色也很華麗。置入廣告本來就是一場秀。本來是為了男主看這齣 但 看了第一集 馬上被冷調氣勢強有。令人毛骨悚然感的女主吸引 她有魔女的魅力！。第一次看女主角的戲 有著低沈嗓音卻長得很漂亮的女生 笑起。來超可愛 冷豔起來超酷 身材也好好 她真的很有魅力。對 我本來也是為了秀賢看的 被女主角撩到了XD。低音好聽，臉精緻，身材也好！。第一集真的很不錯！很期待後面，女主角超級美！。剛看完第一集，馬上成為徐睿知顏粉，真的太美啦><。女主好正