KBS月火劇《Jugglers》明晚大結局四大看點，接檔的新劇也超令人期待 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/101995 https://goo.gl/a1cMh9 這部劇真的是非常好看，小編大推，節奏快且一點都不拖戲，每周精彩主配角演技 都相當到位，可惜明天就要和他說再見了，剩下的兩集又會如何收尾呢？ 上司小秘書兩人將如何擊敗勁敵？ 編劇總是不按牌理出牌，每次都會有小反轉南常務與左允兒（崔丹尼爾白珍熙 飾 ）不得不因緋聞分開行動，總是刁難他們，視他們為眼中釘的趙專務（印喬鎮 飾），以 及背叛了允兒的好友寶拉（車珠英 飾），這場敵對關係又會如何結束呢？ https://goo.gl/XTgCNM 趙專務派去的間諜到底是誰誰誰？ 一開始允兒被迫為他賣命，之後便表明心意自己並不想這麼做，但其實派去觀察南常務的 線人，還有兩位到底誰是趙專務派去的間諜呢？還會鬧出什麼事件？還是會像允兒一樣 反抗趙專務命令。 https://goo.gl/9ScRbX 皇甫理事王秘之間，能否再找回信任的關係？ 其實小編很喜歡這次李源根扮演的角色，皇甫律像大孩子般的純真模樣，還有傷心且總是 大膽表現自己，都讓人特別想關愛，遇上了王秘（姜惠貞 飾）似乎是互補的關係，但終 於戳破真相，得知王秘的背景後，那幕也讓人特別心疼，善良的兩人，最終是否會有好的 結果呢？ https://goo.gl/nHiWdP 不喜歡離婚男的允兒媽媽，是否會祝福兩人的關係呢？ 其實，多少可以理解允兒媽媽（李智荷 飾）的心情，自己辛苦養大的女兒，也希望能找 到一個好歸宿，對於離婚男多少還是會有防備，但南常務的悲痛過去，也漸漸讓允兒媽媽 卸下心防，究竟到最後...能否得到允兒媽媽的祝福呢？ https://goo.gl/WwAM8N https://goo.gl/QQVs3w 《Jugglers》完結後，下禮拜一將由尹斗俊與金所炫所主演的《Radio Romance》接檔， 講述沒有劇本就什麼都做不好的頂級明星池志浩（尹斗俊 飾），和任何事都相當擅長、 卻只有腳本寫不好的電台編劇宋可琳（金所炫 飾），在無法按照劇本走的廣播節目中， 所發生的浪漫喜劇故事。 https://goo.gl/Yypx2j （截圖自：《Jugglers》官網）。真的很喜歡jugglers 下一部接檔的也想看。同意A大，很難的男女主角之前完全沒看過，但是真的很有。要完結了有點傷心 但也很期待下一部。推推 好喜歡這部噢！。真的很好看的jugglers 意外陷入崔丹尼爾和白珍熙的魅力。當中～～。推樓上 男女主演的CP感很好！。很喜歡這部!CP感強而且崔丹超帥啊。真的好喜歡這部 白珍熙演技真的有進步 但不喜歡她鼻子發。炎的聲音XDXD。可惜珍熙有男朋友了，不然跟丹尼爾好搭喔