劇 名 Mr. Sunshine 官 網 http://program.tving.com/tvn/mrsunshine?rcnt=1 電視台 tvN 首 播 20180707 時 間 每週六、日 21:00 (韓國時間) Netflix 每週六、日 22:30 (台灣時間) 同步播出 集 數 24集 編 劇 金銀淑《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 導 演 李應福《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 演 員 李炳憲《IRIS》《All In》《美麗的日子》 金泰梨《小森林》《1987：黎明到來的那一天》《下女的誘惑》 柳演錫《浪漫醫生金師傅》《心情好又暖》《請回答1994》 金玟廷《Man to Man》《生意之神 客主2015》《第三醫院》 卞約漢《六龍飛天》《前女友俱樂部》《未生》 簡 介 以日本殖民統治之前的5年為時間軸，講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來 到美國的少年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神 支柱，兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 第一集 (2018/07/07) 8.852 10.636 8.6 第二集 (2018/07/08) 9.691 11.511 10.8 第三集 (2018/07/14) 10.082 12.386 10.1 第四集 (2018/07/15) 10.567 11.865 11.4 第五集 (2018/07/21) 10.835 12.717 10.6 第六集 (2018/07/22) 11.713 13.481 11.1 第七集 (2018/07/28) 11.114 12.563 10.8 第八集 (2018/07/29) 12.330 13.912 12.0 第九集 (2018/08/04) 11.695 12.763 12.2 第十集 (2018/08/05) 13.534 15.400 12.9 OST 1. 那天 (The Day) 朴孝信 https://youtu.be/zwvUnKagb4 2. Sad March Elaine https://www.youtube.com/watch?v=7pnHUmS8sMwt=2s 3. 沒有眼淚的日子 金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=MvXksn0WSo4 4. 聲音 李秀賢(樂童音樂家) https://www.youtube.com/watch?v=WczI5vaARzg 5. 好日子 Melomance https://youtu.be/5uEVbzD_Ta4 6. My Home SAVINA DRONES https://www.youtube.com/watch?v=OBzIUnQhNfQ 人物關係圖 https://i.imgur.com/AzTBTWd.jpg 預告 https://www.youtube.com/watch?v=MHa0aw1odvE Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=Xyi81ACAmE Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=pHY8AdAZg4g Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=MC9RfMQcqs Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=yVqPpo7CQE Teaser 5 https://www.youtube.com/watch?v=nDnwG8GImw0 Teaser 6 https://www.youtube.com/watch?v=b31EjEQMb_c Teaser 7 https://www.youtube.com/watch?v=qFxvIQuAAM4 Teaser 8 https://www.youtube.com/watch?v=wSpd4EGiv2E 製作花絮 https://www.youtube.com/watch?v=4YTXB5qkGzIt=9s 14分鐘長預告 線上直播 1. 官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?action=list 4. 彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3。推~~~。一個禮拜好漫長啊 推。直播無法等中字推！。推。推推，令人期待又怕受傷害的陽光先生。坐等10:30 XD。先推。推，邊re邊等中字XD。明天再來一次看兩集。推推。超好看的！。推推。netflix上架了!!。下雪畫面拍的超美。居然直接拿槍出來。請你保護你的朝鮮，但不是他的朝鮮嗎？QAQ。相遇時說的話太好了，都不是我們的錯，只是我們在這樣。的世界相遇而已T_T。愛信說我也以為你是兩班,所以她知道宥鎮身份是有震驚的意。思嗎。剛剛他們兩個對話好像還有更多意思。是，因為她下意識下也把宥鎮當做是兩班。所以才會說當她被反問時，世界都崩潰了。哈哈哈，好好笑。我已經付錢了，默默的。為何要保密也超好笑XD。是趁機取笑宥鎮嗎？翻譯官超壞心。冠秀實在太可愛了哈哈哈。注定悲戀啊。口是心非。眼睛看著麵。兩個都自動說出來XD。宥鎮要離開了，不知道會有什麼原因會留下來。應該是音樂盒吧。愛信的左右手也好可愛呀XD。故意穿西裝給愛信看。熙星只是被愛信抓手臂就緊張了欸。他有這麼容易的男人嗎。居然吃了三碗炸醬麵。東邁XDDD。熙星好好笑。愛信狂憋笑哈哈哈哈哈。熙星:朝鮮幾乎所有土地都是我的 東邁:那也就是說我把你。埋在哪裡都可以XDDDD。愛信知道熙星是在保護她。熙星說我會當妳的影子也太感人了QQ。約瑟夫終於要出現了嗎。他英文也看得懂！！！。原來他是去上海拿照片的人。陽花實在太聰明了！！這部真的個個智商滿點！！。好好看啊！各種神展開，各種線交錯，漸漸收攏。終於可以打開中字！（飛奔）。明天要怎麼熬到晚上十點半> <。還好這兩天都能看。被開頭甜到哭也虐到哭了，宥鎮真是又溫柔又體貼又強悍。這男人怎麼愛都愛不夠啊，太喜歡了，其他四個也都喜歡。宥鎮是看出風車是信號嗎？。用自己的方式保護愛信的熙星，堅強又勇敢的陽花。風車信號真是虐得我心肝疼，希望陽花和愛信都能好好的。陽花的母親之謎越來越令人在意了啊, 該不會..。面具好可怕。是說我其實一直想問sad ending算是一個「單字」嗎？。XD。都能拿到自己要拿的東西。這個畫面好美。sad ending是金編的單字了，從鬼怪虐到陽光（大哭。這一集完全站在handsome 朝鮮人這邊，太會撩了！可惜小。姐心已給了別人......哭哭。兩個真面目都露出來。看預告是繼續虐啊QQ。哇。這集刺激  然後被熙星感動到 >///<。可是鬼怪不算sad ending吧！下輩子有重逢......。天啊！真的好虐。是說工藤先生的死…… 陽花搞的嗎不然這麼緊張(?。這樣一來一往是禮尚往來的概念嗎？。除非鬼怪新娘能跟鬼怪一起永生，不然都是sad ending...。好期待下一集啊!!!。小姐跟陽花的對決真的是太刺激......以後不能再取笑小。然後注意到宥鎮拿到有愛信爸爸的照片！。d大我覺得是欸，可能是她下的毒手？意外或病死但其實是他。殺？。小是包在綢緞裡的花了。好不容易宥鎮要和愛信一起，但換愛信拒絕宥鎮的意思嗎？。感覺好像很難是意外XDD 陽花整個亂心神啊…。只是陽花看到愛信的臉沒有很震驚的樣子，難道她早就知道。？。感覺可能有猜到(? 但不知道什麼時候  觀察三個男人。知道的?。陽花應該有殺父吧？！感覺她好像被家暴，之前身上都是。傷。殺夫，抱歉打錯字。這集感覺東邁陽花還真有點曖昧…… 動作上，不過實。際上還好…XDD。相片上寫了高相完，字幕還打高尚完，不會看不懂漢字吧。最後實在太讓人吃驚了...竟然那麼快就破梗XD。原來陽花是因為這樣才被東邁抓下電車。希望愛信能快點看到爸爸的相片，韓奸趕緊死，越慘越好。真的是猜不到劇情的走向，好好看阿嗚嗚嗚。東邁始終心繫愛信啊！。這部主角怎麼都很悲慘的感覺。陽花好帥（對不起我才剛開始看XD）。配角都是單戀,男女主角偏偏身份地位不能在一起，那愛信。左右手會有圓滿結果嗎？。楊花說那邊的風景不太好XD sense 100分XD。真的每個人都好慘QQ。她在電車上根本就看到了吧。m大真的！看來她真的滿喜歡宥鎮的。看到東邁和陽花hug的距離有點想笑，愛信是貼到宥鎮的臉。是說之前長預告有幕宥鎮抓著人的手在哭，該不會是約瑟夫。吧QQ。他們三個男生對愛信都是一往情深啊！。應該是看到了，還故意不讓東邁去攪局，ㄏㄜˉㄏㄜ。陽花和東邁隔著手槍XD。愛信道歉也好棒喔。（我先安靜看完好了）（雖然會。忍不住想吶喊XD）。電車上小姐看到兩男抱在一起還要忍笑，真是太可愛了...。這一集太好看......不過每一集都好好看就是了......。啊啊啊愛信真的好棒好棒叫人如何不愛啊啊啊。我也覺得約瑟夫好危險…………。開頭那段超棒的QQQQQQ。愛信拿東邁當初說她的話來說自己了，她知道當初東。邁說她只是養尊處優的貴族小姐是什麼意思了（我也。終於懂了）。他的意思是她只敢躲在轎子裡講大道理卻不敢出去救人。前面愛信的道歉很感人(有成長了QQ) 後面想去追宥鎮，。而且應該是預感再也見不到面的情況吧… 卻還是忍痛。選了任務，也是表現那個時代的無奈…QQ。嗚嗚啊這兩個人，我要哭死了TT。黑鳥的隱喻原來！。當鋪二人組現在根本是宥鎮的跑腿吧XD。當鋪+冠秀就是宥鎮的左右手XD。說只是想要耍帥的宥鎮XDDD。啊啊啊看到諺文會想到功課還沒寫完XD。韓文作業嗎XDD。對XDD。冠秀好聰明XD。這集太震撼了 忍不住想拿紙筆起來畫寫推理!!!。公使館日常好溫馨喔。宥鎮幫愛信戴手套那段完全寂靜無聲，拍得好棒啊......時間。好像延長了讓人沉浸在劇情裡。https://i.imgur.com/W3ZuqVd.jpg。宥鎮其實知道紅色風車呀TTTTTT。愛信的哭戲都好好看 T_T。啊！好喜歡裡面每個人！我反悔了，金編拜託妳留他。們每個人活口！！（李菀翼可以死五遍沒關係）。宥鎮開槍也好帥。呃，今天有中文出現XD。覺得宥鎮最後看著愛信的神情太可怕…心愛的人受到傷害。…宥鎮再多經歷一點點都要崩潰了啦TT!! 也好擔心約瑟。夫!!。宥鎮開槍那段整個帥炸 加上聰明的陽花 真是好喜歡每個主。角阿阿阿。麵店那個金玉滿堂家宅旺讓我笑超久wwwww。熙星好可愛。西裝太白痴了XD。熙星你被拉個袖子就慌張了嗎你這浪子！。熙星電車上表現超好啊 高段告白。電車上這什麼情況！XD。哈哈哈哈snow跟star hug惹XD。https://i.imgur.com/dL0OgkB.jpg。試著翻譯了約瑟夫給宥鎮的信!。皇帝好慘。總覺得到時候約瑟夫來了的洋蔥一定會很大顆…痛…。我的兒子QQQQ。樓上真的滿滿的愛～連信都翻譯了！感謝。信這畫面只出現一秒鐘吧XD。我超愛看這種細節 宥鎮辦公桌上放什麼書都想知道XD。這集宥鎮跟愛信談未來那段讓人掉進坑底啦～金編台詞寫太好。剛補完中字，只想說陽花就算戴面具依然很正rrrrrr(吶。喊。真的!!還有世界上存有差異…各種頭皮發麻的震撼TT。幽默也大讚 電車痴漢熙星(喂)和…以上都是我亂編的 笑。翻。宥鎮的房間根本是熱門景點。然後陽花超聰明！。齁齁齁好帥（花痴）。真的wwww到底累積幾次遭到搜查了好想從頭數。看來宥鎮會幫愛信找到父母的仇人報仇。。殺害父母的仇人。義兵的路真是..讓人心痛。愛信跟陽花那幕好像史密斯夫婦喔XD。我今天發現東熙CP!XDDDDD。熙星抱著東邁抱好緊啊!XD。只是那個背叛愛信父母的容柱怎麼還敢帶著照片 還到高家門。前出現? 難道不怕當年的義兵發現他?。容柱四處逃亡還染上毒癮，他根本是懷著愧疚頹喪的在。過這些年的．那張照片必然對他來說結果成為唯一值得。珍惜的記憶．因為那時有同伴，有目標，有信念。看來容柱是被李莞翼用鴉片控制了。陶徒弟尚木要安全啊!濟物浦事件已經那麼久，尚木失蹤那麼。久了啊?!。陶徒弟?。尚木是那個陶藝徒弟，是吧?!。愛信發現音樂盒的失魂落魄演得真讓人心碎QQ。尚木是之前被東邁抓到後來放走的那個挑夫義兵。https://i.imgur.com/CTmcl9t.jpg。咸安氏說愛信每天躲在被子裡哭時覺得好心痛。這集開頭的對話可以反覆看好多次。然後看來天空黑鳥的隱喻不只是指宥鎮，而是指義兵。我認錯了喔??對喔!東邁警告過他不准再出現。穿上洋服，遮住面容後，我們便沒有了臉孔和名字，僅。是一名義兵．。要飽受失戀之苦的愛信出任務，師傅好狠QQ。然後東邁說他開槍射了一隻黑鳥。而小宥鎮在最一開頭說過一隻黑鳥也能毀掉整片天空。之前一直不太懂黑鳥到底確切指什麼，現在終於懂了。不過宥鎮跟勝九借那把10發子彈能打11個碗的槍!XD 也朝山。遮住天空的黑鳥  https://i.imgur.com/ai0O3Bb.jpg。中開槍打出一堆黑鳥，不知有沒有什麼關聯??? 還是我亂。想!XD。我一直在想，其實黑鳥一直都是一群的，不是只有一隻。愛信爺爺如果知道宥鎮就是當年那個看著天空就能說出名言。的小孩，一定很願意讓他當高家的女婿!。陽花那麼高的高跟鞋居然可以不發出聲音，太神奇了!XD。是說李菀翼不在家嗎都不會被吵醒？XD。這幕很帥  https://i.imgur.com/d3fFxxb.jpg。然後李導真的有夠喜歡鏡子，但總覺得有些角度鏡子明。明會暴露行蹤XD。高爺爺好奇怪，怎麼把愛純愛信許配的人，都跟他們家風不。對頭的，高家兩個兒子是抗日義兵，卻把愛純嫁給賣國賊的。走狗。然後把愛信許給大地主的滑稽兒子QQ。宥鎮抓容柱的時候，也是用鏡子說話。鏡子是拍給觀眾看的。所以不會暴露行蹤XD。他愛鏡子的各種取景愛到我現在看到會想噢又來了XD。這次還很愛這種中世紀藝術的圓拱形構圖。https://i.imgur.com/R2I4v2O.jpg。看到這兩集的雪景好涼快!XDDDD 不知殺青沒?不然聽說最近。首爾超級熱!。熱到高級車不斷自燃XDDD。handsome熙星雖然註定敗選，但是這個角色塑造真的太迷人。了!電車上怎麼每句台詞都這麼迷人啊!QQ。收視: 全國12.792/ 首都14.227。收視很猛。真的愈來愈好看了，每個星期只有兩集等得好痛苦XDD。熙星在電車上對愛信說他願意成為她的影子，但他連愛信是賣。國還是愛國都不知道，真的愛得很盲目也很符合他的設定。他眼裡只有純粹的愛XD。如果這個性給了宥鎮那男女主角就會私奔去了吧XD 但偏偏愛信。的愛情只可能建立在同目標的同志身上，因爲她的愛還分了一。部分給國家，她不可能離開朝鮮。私奔也不可能會是選項了。但不離開朝鮮，愛信只會把有力量。保護她的宥鎮捲入義兵的危險之中，好毀滅的愛情。所以宥鎮的每一個選擇都好重要啊。從他被問「你從哪裡來」。到「要往哪裡去」，他要去的盡頭是朝鮮的盡頭也是他與愛信。的盡頭...也是一個「人」選擇的盡頭...。陽花說他始終是一個「孤寂的外國人」，但每個人出生在世，。除了身邊的人陪伴的時間外，也都會有這些孓然一身面對自身。命運的時刻。。宥鎮的角色一直讓人隱約聯想到to be or not to be ,因爲他。所做的都是命運的選擇，人的或國家的命運，或愛情的命運。（爲什麼寫著寫著冒出哈姆雷特我不知道啊啊XDDD）。推爆XD。推！！！好好看。熙星真的很會，一般人聽完車上那番話應該都已經嫁了吧！。i大寫得很好呀~~~！！。不好意思有個疑問，為什麼tvn drama的ig有陽光的劇照發。布，fb卻沒看到呢？。陽光先生有個netflix的fb專頁。話說這集也很喜歡勝九跟宥鎮的對話。大家真的都好聰。明。。宥鎮為了愛信，在她的路上退了一步。那句我會後退一。步也是含意好深又充滿了成全跟體貼。。其實一集最後愛信就說了，他們就這樣以各自的方式（。各自的選擇），活過劇變中的朝鮮。。handsome熙星終於開始用時尚救朝鮮!XD。愛信的魅力完收兩枚神奇寶貝，現在就看怎麼收服東邁跟陽。花了。愛信的殺父母仇人其實是李菀翼啊（陽花的爸）。後退一步那一段真的很成全也很含意深遠，宥鎮的選擇都是深。思熟慮，對寫出這台詞的金編～～我掉坑了～～。愛信的選擇一直很直接也沒變，但朝鮮出生，卻是美國人的宥。鎮所面對的，要下的決定卻難得多。因為他身份的力量能做到愛信做不到的事。愛信的選擇其實一直很困難，在兩班小姐跟隨時會送命。的義兵之間（支持著她的爺爺也一直在面對選擇），現。在又再出現一個宥鎮這個變數。。愛信說美軍的槍能讓軍隊駐紮，但是現在擁有如此能力的宥鎮。，卻心中仍永遠有個還躲在舊時代箱子裡發抖的奴僕孩子。愛信的殺父母仇人直接是李莞翼，間接是背叛告密者容柱。。就像宥鎮的殺父母仇人直接是熙星爺爺，但間接是李世勛一。樣。這仇都要算的。。為什麼東邁要把楊花從電車上拉下來呀？有漏看嗎？。啊...我沒說清楚，其實每個人的選擇都不容易，但宥鎮的力量。很容易變政治事件，再者要他出手救拋棄他父母的朝鮮，又要。不被美國人用完就丟，需要很大的智慧。宥鎮真的很孤單啊（嘆）。現在凱爾對宥鎮都還好，是因爲宥鎮都順利完成任務（而他大。部分時間都躲在後面）。但其實凱爾代表的美國，隨時可以丟。掉這個出生朝鮮的美國人。對啊他真的很孤獨，但又選了後退一步～～。這集也太好看了吧 東熙cp 真是神來一筆XD 我跟愛信的表。情一樣。沒想到愛信表姐的家暴老公是李元益手下。陽花的老公 死亡鑑定書上面寫著工藤新一？是惡趣味嗎XD。這集結尾部份...太完美了 陽花的部份變多就是開心 ！。不過netflix翻譯是工藤振一郎?。最後的動作戲有夠讚 陽花也太辣!。另外大推樂童妹妹秀賢跟紫雨林金倫我，超適合這部戲!!。這集有重覆出現而有記憶點的ost跟旋律了。剛忽然想到，熙星家超有錢，所以愛信幫背後有朝鮮大。金主，日本黑幫勢力跟美國軍方，超強大XD。是說內部大臣原來才是義兵的頭頭嗎？蠻好奇義兵為何會。聽宮裡的命令。這部真的好詩情畫意！。兩個女人的對決也好棒！。很喜歡金熙星 但一舉一動的確都是優雅的悲 沒領便當。個人就已覺得萬幸。https://www.youtube.com/watch?v=2-p4vRk2kVw  ost7。兩男抱在一起真的好好笑，東邁的表情都扭曲了哈哈哈。哈哈哈哈哈。開頭東邁和陽花的畫面好美哦~~。愛信反省自己的台詞寫得很好 QQ。譯官取笑宥鎮好好笑XDDDD。我有點在猜東邁也是知道陽花看到了什麼才把她拉下。車的（不然就是陽花的表情看起來太寂寞了）。熙星真的引起流行XDDD 這人好奇葩啊阿阿好可愛!!!!。熙星東邁XDDDDDDDD 這兩個冤家。我覺得東邁並不知情前方有什麼事，只是看到陽花單純。開心地想鬧她，這個人如果生在熙星的家庭應該也是喜。歡捻花惹草的一枚，太好奇他與陽花的過去，連女方沐。浴都可以不用避開...。這集實在太好看了~~~~~!!!!!。內心好激動啊~~~。陽花舞劍太性感了>///<。感覺是可廝混又可以聊天的砲友 <我是認真在說角色喔>。工藤新一 我笑了 柯南都上場了。想幹工藤陽子