WG=Winter Garden=冬天政源（韓文中政源名字發音跟庭院相同），演員自己在花絮 中這麼自稱，就成了冬天政源CP的暱稱。 看到諸多板友說對WG無感，是因不解政源何時喜歡上冬天。WG粉如我，其實也沒有全懂， 所以重看片段、參考網友製的CP進程時間表，再加上個人及板友們說法，看能否多少推 測一下政源視角，讓這段戀情軌跡更清晰...（其實之前看別人推測，都覺腦補過多，但 看來不腦補還真的難推進到最後驚天一吻...） 2019.03 第一集 政源到律帝就任，第12集時冬天坦誠此時對政源一見鍾情 （有板友認為政源也是一見鍾情） 2019.04 第二集 政源指責冬天對家屬的態度 政源說自己和冬天不合 冬天徒手抓蛆 這集奉醫生說急診室有個滿腳是蛆的病人、有call冬天過去處理，政源聽到冬天名字也跟 了去，推測是擔心冬天又會闖禍才跟去看。然後看到冬天徒手抓蛆，很清楚看到政源的表 情轉變了。 （多數說：這是政源對冬天心動的開始） （冬天演員申鉉彬在終映訪問中亦提及抓蛆應為政源對冬天在意的起始） 2019.05 第三集 政源誤以為翊晙冬天有染、翊晙問政源對冬天的感覺 這集又是政源知道翊晙去跟冬天碰頭然後跟了去，第一句阻止翊晙的話是不可以碰張冬 天，而不是後面才說出的你一個有婦之夫搞什麼。（推測政源覺得張冬天是好女孩 ，不可被朋友傷害才這麼說？） 翊晙是讀出了政源的隱晦之意(?)，才問了你覺得張冬天怎麼樣？（多數說：這裡可 能是政源知道冬天喜歡自己的開始） 2019.06 第四集 翊晙讓WG單獨坐電梯 會議室給巧克力餅乾 （由12集的頌和話推測，這裡政源應該看冬天吃東西有幸福到^_^？） （多數說：政源會議結束對碩亨說漏嘴沈議員住院的事，應是看冬天吃東西太分神了^_^） 2019.07 第五集 冬天赤腳追家暴父 （推測這和看到冬天徒手抓蛆一樣驚嘆佩服，但又生氣冬天不顧自己安危，種種複雜情緒 下就只能冷漠以對？） 2019.08 第六集 冬天過敏昏倒、政源飯桌上表示知道敏荷是冬天閨蜜（不自覺的暗中觀察？^_^） （從12集知道政源有衝去急診室但不好意思進去探望） （多數板友認為政源此處是在抵抗想進去探望的心） （這裡應該也是政源真的發現自己對冬天的在意？） 衝急診室後，開始一連串冷漠及推拒 2019.09 第七集、第八集 政源開小兒換肝刀，冬天奮力送肝，但政源卻冷漠以對，翊晙幫稱讚 （重看時發現政源雖言語冷漠，但最後有對冬天點頭投以一個肯定的眼神） 冬天邀約政源吃飯被拒 冬天被客訴，政源雖也到院長室關心，但對冬天仍是冷漠以對 冬天知道政源說謊推拒邀約 2019.10 第九集、第十集 政源兩次目睹冬天上張夏天(?)的車 政源看到冬天能以圖解向病人家屬解釋病情，被家屬擁抱，對冬天展露笑容 五人幫聊天時脫口而出張冬天很忙（己是聽到冬天就自動反應的程度^_^） 看著日曆確認赴神父面試事宜時，和母親通話，脫口而出不是頌和，妳搞錯了 （正煩惱冬天的事？心中有人已藏不住^_^） 病房外等著小病患要否插點滴時，不小心靠上冬天的手（不自覺的身體距離靠近？） 面對翊晙安排的冬天求婚詐騙，政源說不出恭喜 對於翊晙詢問你喜歡張冬天吧喜歡到讓你苦惱是否要放棄當神父未明確否認 政源不自覺對冬天說安妞（不自覺和冬天的心理距離拉近？） 看到有男人來載冬天、以及翊晙的助功後，政源在對冬天身體及心理的距離上都有改變？ 2019.11 第十一集 第十二集前半 冬天初執刀，表現優異，政源滿臉笑容與之在花園對話=>被政源媽看到 政源媽請求冬天阻止政源去當神父 翊晙問冬天何時喜歡上政源 小兒手術中，政源正式對冬天邀飯 在病房看護術後小兒病患時，政源搭在病床扶手上的手已碰到冬天 （不自覺的身體距離靠近？） 2019.12 第十二集 政源向頌和表示自己沒有要去當神父，要將此消息先告訴某人 WG驚天一吻 （在請冬天進來時，用了平語進來吧，和安妞一樣，都是無意識下說出，可能表 示政源心中和冬天的心理距離很近吧） （冬天演員申鉉彬認為吻戲並不突然，政源是壓抑情感太久而爆發，用行動代替言語^_^ 上述時間表草草整理完，若有錯誤還望指正 2019.0312，WG其實已在工作上密切相處了近一年 那麼，政源何時喜歡上冬天的？多數說是冬天徒手抓蛆時 WG應援團幹部們(?)則說是一見鍾情： woodgatel是由第12集頌和說政源是看人吃得幸福就更幸福的人，在驚天一吻所穿插的畫 面，即是冬天一見鍾情時吃麵包喝牛奶的可愛畫面，其後就是頌和的這段評論，那麼或可 稱政源亦是一見鍾情。 hpepson則由12集政源衝急診室的配樂《我知道我會愛上你》推論，歌詞中有我就知 道我會愛上你 在我們最初相遇的那一天，所以政源該也是一見鍾情 話說這齣戲大家都在一見鍾情啊XDD：冬天、翊晙、頌和、安大尉... 其實嗑不嗑得到CP很看緣份，WG在篇幅這麼少的狀況下還吸到為數不少的應援團，應該就 是有其魅力吧。 然後是個人的TMI：戲外嗑的其實是演錫敬淏CP(誰理你XD)，花絮中兩人手來腳來鬥嘴 的次數很多^_^，11集花絮還可以看到兩人躲在KTV包廂後面交頭接耳。 https://i.imgur.com/2R9MfkN.jpg 然後，其實機醫整體都很好看，不嗑CP也照樣精采，期待2021下一季的到來 補充 本劇除了人物細緻的反應外，似乎道具也全是訊息 看到有人分享WG初見面時背景有一集帶心的小熊，代表一鍾情的心動(?) https://i.imgur.com/5oLv0yo.jpg 第八集WG在急診室外張夏天來接姐姐，玻璃窗內WG背後各有一個指向對方的箭頭標誌 比如政源辦公室有一張畫有心跳的海報，隨集數由遠的櫃子移到近的櫃子（代表政源心跳 指數加劇？） （Hahahahamu大補充：政源辦公室的心跳海報初次入境就在政源說他跟冬天不合的時候， 李編超愛打他臉XD） https://i.imgur.com/ieJF7Eu.jpg 急診室家暴父那場亦有心動海報，原本冬天與裴醫生講話時畫面沒有那顆愛心 正源入鏡 冬天回頭，背景就出現了心動海報，之後在兩人的機位動線上出現數次 https://i.imgur.com/3pHHvqC.jpg https://i.imgur.com/77FqaMw.jpg https://i.imgur.com/0mWFj1y.jpg https://i.imgur.com/pmp4xZh.jpg 政源媽笑看WG花園談話時，背後的海報寫的是：keep together/keep to get her 還有很多的紅藍物品（似乎在韓國紅藍代表新郎新娘色？） 冬天初執刀時錶上的時間有33：4（似乎433有代表什麼？） 這場刀也帶到手術室外一個禁止人員進入的標誌，代表他人不得干擾的兩人世界？ 感謝WG應援團幹部hahahahamu補充433意義： 4:33來自一首鋼琴樂曲，極限音樂家John Cage的4分33秒 簡單來說那首曲子無聲勝有聲，是對曲式的一種創新挑戰，也因此可以有很多詮釋 看看這篇 https://everylittled.com/article/125078 然後就懂為什麼申導李編會排入 這個梗 每個人的答案、感觸詮釋也不一樣 WG的4:33和髮圈的4:33 其意義自然也不會相同 我覺得WG更像未被刻意安排、稍縱即逝 冬天的出現讓政源得以正式他可能40年來都沒細 想過的內心世界 不好意思，我搞錯了，已修正，但您應該是WG應援團幹部無誤^_^ 新增有板友說第十集後政源對冬天身體距離接近的細節^_^ 雖應該不會有人再去回顧本文，還是做了些增補： 本文文首增加WG暱稱來源（這實在是月經一問） 綜合一些板友意見、申鉉彬訪問，增加了一些註釋 然後謝謝hahahahamu大對於433意義的補充，我雖知道John Cage的4分33秒 卻沒料到電視劇會拿來做梗 也將hahahahamu的詮釋貼入本文，盼別見怪。我很擅於腦補，所以政源對冬天的一舉一動對我來說很明顯XD。被張夏天笑死。抓蛆那裏導演給特寫，是冬天給政源的震撼。我居然被認證了 XD。在會議室討論產婦孩子時，冬天一直吃讓人感覺超可愛XD 但。政源會主動抓起盒中的餅乾給冬天有讓我驚訝，因為"主動"在。政源對其他同事身上是看不到的，政源請其他女生都是被動。支持一開始~頌和的形容和背景音樂，及多次政源看到冬天。吃東西就有失控的表現。我有get到WG，大部份都很認同這邊的想法，不過冬天昏倒不。覺得政源是不好意思進去，比較偏向理性告訴自己不能進去（。怕自己淪陷），但是感性上知道後第一時間跑去了。啊那個～我覺得是「政源愛上冬天應該是抓蛆 他像看到。他像看到德雷莎了 從配樂歌詞推論應該不是我XDD。不是害羞不進去看冬天+1 政源其實一直很努力在抵抗冬天帶。給自己的心動，再腦補一點的話，其實政源會去實行神父計畫。其實安政源是個很會撒謊的人 他連自己是律帝安家小兒子。的身份，都可以連好閨蜜蔡頌和都可以隱瞞二十年之久。。長腿叔叔的身份也是。但在碰到張冬天以後，他的偽裝就。開始失效了。。寄神學院的申請書，也是被自己對冬天的心動激到，他害怕自。真正打敗上帝的是他自己的醫者仁心 不然到11月還在提。離職。己對冬天的感覺而努力掙扎的證據。急症室才是他知道自己中招的開始。。推sofa大 我把WG的剪輯都看了 政源心情太細膩細到我們。要用顯微鏡看XD。幹部哈哈哈哈XDDDD加油團的火力班的概念。但政源要去當神父從第一集就有跡象了喔（要請頌和接長腿。叔叔），那時還沒遇到冬天。而冬天爸爸親眼目睹政源失態 應該是第一個知道WG雙向暗。戀的人。。第七集政源撒謊要去楊平 而去了翊晙餵食冬天弟（誤），。明顯是怕政源媽看出他的秘密。。第八集冬天爸知道政源向冬天撒謊然後去了他家 所以第九。集在下雨天以借錢名義測試政源騙他看到冬天  結果讓他。真的測試成功。冬天的出現是讓他能正視且看清自己 第一次出現這樣的。人 所以會慌張會緊張於是他選擇逃避躲藏。所以翊晙向冬天說“賭一把”時 自己應該有九成以上的把。握了。。跟自己內心終於打完架 想去跟告解(白？)的時候。冬天先哭著過來 那個沒說一句話但心疼又抱歉的眼神。演技真的要給500萬個讚。說個超細小發現，五人在中庭開港時翊晙說要跟敏荷冬天。吃飯 講到冬天的時候翊晙眼神同時飄向政源。像在觀察他會有什麼反應。另外第二集冬天接到急診電話 翊晙問要不要叫政源過去。後來我們才知道是因為翊晙耳朵很靈 聽到是兒科患者了。那時候翊晙還沒跟冬天變親近 也不會知道冬天已經喜歡。政源。延伸結論 翊晙一定知道鴿子小姐是誰XDDDD。應該說政源當神父的計畫一直都有，只是在意識到自己對冬天。的感覺後努力去實施原本的計畫，原本以為能就這樣阻止自己。政源一直以為說謊不會傷害到別人，但他臨時編造 一聽就。知道說謊的藉口明顯傷害到張冬天。。結果深陷冬天（菸～。然後步上原本的軌道，但提離職後政源依舊煎熬不已。提完離職依舊煎熬 再出現一個小病患和溫暖的家屬。在翊晙問政源對冬天的感覺時，我想政源自己還處在一個混亂。終於敲醒他了！ 頌和也幫推一把。機智醫生第一季：安政源的掙扎與成長 XD。懷疑自己的狀態，因為他知道翊晙雖然是瘋子但他很認真在問。所以冬天爸爸知道這一切才會問冬天“就算政源對你這樣。你還喜歡他？”的理由，但冬天爸爸當然知道張冬天不會。放棄政源，只是想確認而已。。政源這邊還有太多畫面可以放出來了 二季第一集2小時吧。之後給冬天餅乾時冬天回以政源驚訝眼神，政源還故作沒事。接下來就承接政源努力抵抗冬天對她冷漠的時期。政源是個很擅長隱瞞的人 但喜怒情緒藏不住。事實上 在十二集以前 張冬天一直只是安政源的頭號迷妹。（誤）。但冬天昏倒躺急診室卻真的驚到政源，讓他驚覺自己真的要完。也因為如此 全部串起來後才知道政源有多努力壓抑感情。蛋了。推 好文推推。。。自己真的要完蛋了哈哈哈哈XDDDDDD。弟弟應該也知道姐姐喜歡政源吧 重蕊說家裡見那段越看越。覺得是故意的。時間軸好完整！！！。弟弟自己也在偷笑。弟弟第一次的表情感覺有困惑：他誰？。第二次真的越看越故意，姊姊都下車了還要拉下車窗講。以邏輯推斷 若然冬天被初吻是在團練前，冬天應該會驚惶。不安中 冬天爸爸應該是第一個人知道的。若然這樣，那本。集團練時翊晙和政源說“你的事待會再説”這句話就超有。意思了 XD。過敏那次明明有卡可以進去，直接說過來關心自己的住院。醫生也不奇怪，在門口蘑菇看起來才心虛，我懷疑全醫院。早就都知道了。練團是24平安夜，WG吻是25聖誕當天，翊晙說你的事， 應。該是說他要繼續當醫生的事 ，因為碩亨也在決擇醫生跟代。表。妹夫打開抽屜應該在練團以後 不然很難解釋他的笑容。12科爸爸都去了，其實政源去也沒人覺得奇怪，完全是政。源在心虛怕給了回應。好用心的整理XDD 還是希望第二季可以把大家的腦補都演出。來 想看政源視角阿阿！！！。推時間軸~ 希望第二季會有多一點政源視角。產科會議那次有注意到冬天只挑巧克力派吃，然後安自己在。吃像pocky的巧克力棒。第三集冬天請爸爸請肉餅 那時政源誤會冬爻天和翊晙外遇。去質問翊晙 那時翊晙問他他覺得“張冬天怎麼樣”那時。政源應該是含糊其詞，但已經足夠引起翊晙的懷疑。所以。才會有第四集的電梯助攻。。糾正，你的事，應該是要做到月底的事，這政源有跟院長。講了，大家比較會問，翊晙會私下問冬天問政源，但他沒。在公開場合大嘴巴說冬天喜歡政源。覺得翊晙不會大嘴巴說+1，頌和知道政源喜歡冬天，應也是。自己觀察知道的。頌和應該是從翊晙那邊得知冬天的存在，不然她不會故意。強調“冬天來了”。妹夫可能不知道全部事情，但他絕對。知道政源因為某種原因而當不成神父。。碩亨和妹夫有可能不知道，但頌和應該和翊晙有聯繫的。。園丁推時間軸！不腦補啊 李編申導的劇本來就很多細節。從時間軸來看應該就是巧克力餅那時候了 自己答應要保密。的事也在給冬天巧克力餅的時候說漏嘴。這裡也是觀眾第一次吃糖的地方。頌和與冬天整季只有一場對手戲，應該沒什麼印象吧。另。外還有在天中庭上聽翊晙提到張冬天這個名字。。翊晙就是點到為止 但他不會干涉太多 不過前提大概是他有觀。察到他們彼此都是有意思的。翊晙在這件事上是編劇視度啊。翊晙的好人緣絕對包括他超有眼力這件事，他和碩亨敏荷吃泡。面那裏也是一秒就意識到然後馬上離席XD。我也偏向是頌和自己觀察來的，翊晙不干涉也不會跟別人。亂講，頌和都能當上大家各種諮詢師，什麼事都能完美安。排好，肯定也有好眼力，能觀察到冬天。推完整時間軸 應援團看到最後一集實在太感動。只希望李編下季對我們冬天好一點 下季先虐安政源兩集好。了。https://www.youtube.com/watch?v=2_7j1Ggk7u4  水管剪輯。政源整季都處於ㄧ種冬天不要 上帝會看到的狀態，是抽菸。那次被推了一把才開始放飛自我。我也很擅長腦補。一直覺得政源不是冷漠是吃醋故意撇清。。。推Winter Garden！期待下季回歸～兩人一起成長一起攜手走。過生活大小事，也希望他們可以一起助攻翊晙頌和呀XDD。覺得是抓蛆改觀（反差引起政源注意），第三集他特地跑。去找翊俊說張冬天不行，就小透露他有情不自知，後來翊。俊問他對冬天的想法，他當下就愣住了。 後來他就開始各。種自我欺騙，刻意壓抑對冬天冷漠又會忍不住關心冬天的。事。。說不定是急診室護理師看到在門外猶豫的政源 然後大嘴巴告。訴其他人包括頌和?。f大哈哈哈哈哈哈哈 我放聲大笑啦XDDDDDDD。時間軸太強大了！我覺得12集政源在急診門口用門禁卡。那段超可愛!他演出遠遠刷卡,天啊門竟然開了的囧樣。我重看了一下，雋婠開抽屜，手機顯示是25日下午6點30分。，然後離開去拿退回的包裹，再換政源要離開，冬天就進。來，聖誕之吻，冬天先達標XXD。推f大 言簡意賅 冬天不要 上帝會看到 哈哈哈哈。冬天不要 上帝會看到XDDDDDDDDDDD。https://www.youtube.com/watch?v=-wM5hlFZvQs。頭號閨蜜(誤)秋敏荷專訪。恩珍太正了。被f大冬天不要笑死XDD。我也有觀察到最後一集，在病床邊政源跟冬天站很近，口。嫌體正直XD。先說這是我不間斷不停頓完整看完的第2部韓劇了！這部劇。真的很好看♥   看劇很一直冷漠理智的我第一次看劇哭成。這樣，一定是因為持續累1個月的緣故。。頌和不用誰告訴她啦 她是鬼神欸XDD。其實頌和也是要觀察一陣子才會了解內情的人 她人設比李。翊晙更完美 但還是要有線索才能想到政源在想什麼。她一定會私下問翊晙的  因為兩個都是很了解政源的人。第二季第一集或許交待是頌和自己想到的 那就認了吧。認為是抓蛆+1~本來不太敢直視的畫面竟是重點 Orz。政源上一幕還在講跟冬天不合 馬上因為抓蛆的認真擊中。抓蛆那幕重看時都要自己在心裡上馬賽克...。重蕊覺得政源罵冬天是真的很生氣很嚴厲 除了5人幫他只。有對冬天這樣。但那時候就單純生氣而已。真的很喜歡李編一直打政源的臉（欸。說到冬天加油團什麼時候成立的 沒記錯應該是第三集。然後冬天加油團漸漸進化成WG加油團 哈哈。WG加油團團長當推李翊晙?我好喜歡他那句"我為妳做。麼多,妳竟然......討厭！" 哈哈~~~。https://www.youtube.com/watch?v=mOisvjpCo-s。真的超可愛的。WG加油團榮譽團長就蔡頌和啊。說"討厭"那裡真的好可愛，重看好多次^_^。翊晙的討厭和心碎聲在螢幕外都聽得一清二楚我笑的超大聲XD。他還用上羽朱的招數去討好冬天 結果還是不敵美男計 XD。翊晙說"討厭"時,政源一定滿腦子想他真是瘋子 XD。翊晙叫冬天詐騙時，要冬天說服自己相信手上拿的是同花順。冬天呆呆說：我不會玩撲克啊，也好可愛。讓李翊晙沒計可施的就兩個人啊:羽朱和冬天。講牌那段冬天翊晙表情都可愛到爆,翊晙真是好老師!。跟播聽到討厭我超問號 後面破梗後勁超強的XDDDD。因此我覺得ep.10在我心中的地位真是超高!喔喔～～。ep10真的比較適合當第一季結尾啊。ep10翊晙要政源正視自己心意那段，整段的表演節奏也掌握。得很棒（咦，都在誇翊晙XDD）。雋婠跟翊純這對討論度比較低，最後一集走出醫院時的。丈人開示 當然要聽(誤)。雋婠看起來真的快死了，還是翊純跑來急救 接吻的地點。選急診中心門口真的很妙XD。翊晙的生龍活虎襯托政源的壓抑,雖然我是因為鄭少女。開看機智醫生生活,結果一看發現簡直寶庫^_^。鴿子情侶怎麼愛上的，應該比WG還謎？所以討論熱度沒那麼。高？我個人是對雋婠材學配的關心還高於鴿子情侶:P。鴿子情侶太快在一起了 懸念沒那麼高XD。政源ㄧ見鐘情+1, 第一次見面就看到吃的這麼可愛的冬天。，就算不是一件鐘情，也是很有好感。雋婠感覺就想到合適的就安定下來 但鴿子包袱太重了。雋婠光是探病五次 翊純心裡就有數了吧。推雋婠材學配! ep.12雋婠一片真心被材學吐槽超好笑。「真是不會談戀愛」 笑死。材學youtuber主題：教主管談戀愛。翊純也是早就有點好感吧，雋婠第五次走進來時她還偷偷。喊了一下yes。不過鴿子很快也蠻符合雋婠人設 他女友沒停過。所以是個只要有喜歡就會追的人吧。說到鴿子,總覺得頌和也知道吧 XD。那個太明顯啦  吃飯時看到雋婠失魂落魄的樣子。頌和知道鴿子+1，三人和安大尉吃飯那場，雋婠要約翊晙談。還拍拍 XD。翊晙一直說忙，飯後頌和有拍拍雋婠肩，感覺有瞭然。後來頌和沒再問啦 代表早就心裡有數。s1一個小遺憾是以為可以看到雋婠和政源的同居生活XD。想看雋婠政源室友生活+1，不過篇幅實在不夠演這些了...。s1真的很豐富,沒有拖戲,一氣呵成,難以想像能更好！。重看時間軸,ep.7-8那段冬天送肝,政源也很壓抑.一般。人一定會稱讚,他好刻意忍住.幸好翊晙有代言,冬天被。稱讚後笑起來的眼睛好可愛！。申導不必擔心 1988後帶來牢房 牢房之後有現在的醫生。送肝那段，冬天一直改變自己說詞怕被政源罵好可憐QQ。政源的推拒真的把冬天變成一個好卑微好沒自信的女生。第二季一定要讓冬天恢復自信啊。這是政源和政源媽在應付難題時的策略 是自以為很有智慧。啦。要不是那人是安政源 我是冬天的朋友一定會勸她放棄。不對 那是因為我們有上帝視角 沒有的話我一樣會勸放棄。就算那是演錫也一樣。過敏那次翊晙看政源跑掉的表情很好就是雖然很平靜但。有種喔~~這對有戲欸的表情。翊晙就是這樣啊 但他就知道冬天是迷妹 所以才會決定“。多管閒事”一次。目色這麼好的翊晙一直都在偷偷觀察政源吧。還好冬天一開頭就找對軍師，萬一是跟好姊妹敏荷或其他。人商量這對說不定不會成功。不然冬天絕對內傷嚴重 政源我倒是不在意XD。政源那個以後多虐他一點我都不會心疼啦。第二季李編要多虐政源一點啊。也因為翊晙善解人意 加上他懂政源所以偷偷觀察並幫忙。認識20年都沒談過戀愛的朋友 多希望他也能幸福。大家都懂他愛當醫生勝過神父 只有他自己不知道。就像翊晙勸碩亨的也適用在政源身上 有愛人會感到幸福。所以覺得翊晙一方面也是想透過冬天觀察政源的反應。而且翊晙不告訴冬天他覺得政源也喜歡她 這很重要 讓迷。妹不會有太大期望。然後就是我們偉大的WG榮譽團長了XDDDD。前面冬天被冷淡過頭,初次執刀被稱讚應該超驚訝。所以像個孩子一樣一直問自己是不是做得好討稱讚啊^_^。初次開刀比較像放閃啦。驚天一吻應該也真的被嚇到要暈厥吧XDD。冬天應該比觀眾還驚訝XDD。那一吻申賢彬的演技真好,整個被嚇到聳肩抓衣襬～。賢彬很棒+1 其實她可以跟曹柳對戲完全沒被吃掉 有功力。迷妹明明就聊得很開心 但自己對政源媽說她對安政源來說。是個無關重要的人 真是的。我有看抓住救命稻草的野獸，完全看不出來那個角色跟。冬天醫生是同一個人。那部金準韓演她丈夫。申賢彬演技好+1，告白時嘴唇顫抖，超強。野獸裡的賢彬把美蘭演得好好，還被安大尉家暴QQ。跟政源告白的戲已經re了好幾次，一再碰軟釘子又一直被。迴避的冬天真的很勇敢，深怕講了讓政源不開心，一直對。不起看了真的讓人心疼。最近有補野獸 身材好好又漂亮 家暴完過沒多久就被分屍。了真慘。美蘭真的漂亮又柔弱，看了就可以理解為什麼會有男生被。剝皮店的人榨乾身家...連我看了都想掏錢了。被點名，羞～XD  申賢彬跟全度妍對戲雖然沒有全女神那麼。有氣場，但也沒被吃掉角色。這部也是，出鏡率也不高的狀。況，她讓我覺得蠻驚艷的。。然後我是第一次看柳演錫的戲，覺得他跟所有演員好像都能。有點火花，我認為對演員來說這點很重要。。一直看到冬天爸爸，這樣碩亨是冬天爺爺了XD。冬天閨蜜想當冬天奶奶這樣。重看冬天告白及驚天一吻很多次，主要也是因為兩位演員。的演技真的很動人。柳演錫就看過他金師傅和機醫，在金師傅裡和書靜的火花。完全是核電級的^_^。政元見冬天被用名車接送,應該超糾結.不只是競爭者存。在,而且會考慮心儀女子的價值觀是否和自己不同.所以。他糾結冷淡這麼久好像稍稍可以原諒(?)~不過s2要虐他。一下下也是ok啦....XD。居然會考慮到價值觀這一環嗎XDD 不過政源冷漠推拒集中在。張夏天載姐姐前呢，應該就還是理性和感性的推拉吧。看到ep.12就原諒了他之前所有的推拉,哈哈！。政源中期開始頭痛是在第八集頭對冬天說謊不跟她單獨吃飯後。因為有五位主角，覺得編導必須用側面表現出政源的掙扎。像冬天假男友真弟弟的出現引發了政源的嫉妒。政源第一次看見冬天弟弟的時候表情是驚訝，第二次是不高興。雨中發現冬天又被名車載來的時候，也先看了車子一眼。推測政源跟其他人一樣，有注意到冬天每天坐不同的車上班。第二次弟弟走之前跟冬天說家裡見、安妞，對比第十集政源。不小心說出的安妞，也是很有趣的地方。政源都知道冬天提早下班跟閨蜜是誰 可見他一直在注意。第十集政源看著日曆在煩惱，後面就不小心在電話裡跟媽媽說。有喜歡的人，這也暗示他剛剛在煩惱冬天的事。這些都是編導安排的細節吧。政源在第一集父親喪禮上和五人幫談話就有說到頭痛：。https://reurl.cc/lVlqWq 　（大概1:54秒開始，那段對話。超好笑XDD=>不過這是大家胡言亂語，所以正式有說出頭痛。確實是第八集的樣子，後面還有一次是和五人幫在頌和辦公。室吃飯時，忘了是第幾集。我是聯想到政源車況應該很差,賣20萬還被雋婠嫌棄XD。有板友分享請回答系列也有類似梗，用頭痛表示當事人內心。不過劇中好像沒看到政源的車的片段?無法實際驗證...。糾結，和女主在一起後就不頭痛了^_^（不過不知情的觀眾。可能會誤為絕症梗XDD）。有啊，政源的車在前幾集有出現，要衝進急診室前停在停車。場，不過不懂車，看不出好壞:P。確實如兩位p大所說，冬天的一切政源是都默默看在眼裡的。什麼竟然有演錫的車!我錯了～回去re一下 @@。https://youtu.be/z0X9SaSzxk8  這什麼大禮物！。政源前幾集都有開車,還有一集要停車王頌和幫他停,然後他。衝去急診室. 雋婠說他那台爛車還賣20萬真沒良心 好好笑。他把車賣掉也是要趕快處理身邊的事物好讓自己更下定決心。雋婠政源鬥嘴也是我的看點之一啊^_^，可惜好少出現QQ。去當神父吧~。每次雋婠和政源走在一起的畫面(像是一起搭電梯看到頌和&。遇到敏荷在碩亨門外)都覺得他們根本在走秀,怎麼這麼帥XD。嘿啊，兩人走在一起超漫畫風，好養眼:P。謝謝ha大分享網飛片段，不知點擊率會不會也爆衝。WG加油團我們走 繼續被心臟爆擊XD。我自己最常蕊的驚天一吻剪輯是B站這個：。https://reurl.cc/lVlGZQ  兩段吻接起來，一次看到飽(?)。從迷妹到戀人還要一段時間啦 而且安政源又真的不是姜東。柱 XD。一次看到飽真開心~~~~~(蕊蕊蕊。粉絲好厲害總有人會Cut出來，適合重蕊WG，然後重新投入。政源是愛冬天的眼神愛意來看WG線XXD。我只要看到停車王頌和 就會笑個不停（跑題...）。偷推前面那個雋婠感覺快死了在急診室門口碰到翊純 很有。趣的安排。是快死了被翊純急救到的意思嗎？XDD。剛看到有人分享WG初見面時背景有一集帶心的小熊，代表一。見鍾情的心動(?)XD　 https://i.imgur.com/5oLv0yo.jpg。本劇除了人物細緻的反應外，似乎道具也全是訊息。比如第八集WG在急診室外張夏天來接姐姐那裡，WG背後各。有一個指向對方的箭頭標誌。然後政源辦公室有一張畫有心跳的海報隨集數，由遠的櫃子。移到近的櫃子（代表政源心跳指數加劇？）。政源媽笑看WG花園談話時，背後的海報寫的是：。"keep together"/"keep to get her"。還有很多的紅藍物品（似乎在韓國紅藍代表新郎新娘色？）。冬天初執刀時錶上的時間有"33'4"。（似乎433有代表什麼？到現在也沒搞懂XD）。這場刀也帶到手術室外一個"禁止人員進入"的標誌，代表他。人不得干擾的兩人世界？。看這部戲是要像偵探片一樣看就是了XDDD。早説了機醫就是一部愛情懸疑推理醫療劇啊。這部真的很多細節,每次重看都可以發現新東西(這篇快爆了。4:33是有意義的無誤 來自一首鋼琴樂曲。簡單來說那首曲子無聲勝有聲 是對曲式的一種創新挑戰。也因此可以有很多詮釋。覺得初見那個小熊是說明即將開始一段關係。小熊出現在冬天背後，是反應冬天的心意無誤 愛心萌芽。冬天第一次手術的完成時間就是33分4秒 和翊晙買戒指時。的時間是下午4點33分 這兩個都是1988就有的梗啦。https://everylittled.com/article/125078  s大可以先。看看這篇 然後就懂為什麼申導李編會排入這個梗。每個人的答案、感觸詮釋也不一樣。WG的4:33和髮圈的4:33 其意義自然也不會相同。我覺得WG更像未被刻意安排、稍縱即逝 冬天的出現讓政。源得以正式他可能40年來都沒細想過的內心世界。對政源來說冬天的出現絕對是人生中始料未及。而髮圈的4:33 我偏好人們以為的愛情該有既定的樣子，。但其實愛情早已融入在日常生活之中 這個想法。今天有出申賢彬終映採訪 提到了好多。剛看了翻譯還有提到 政源是怎麼被冬天吸引的。不知道家暴父那條線還有沒有戲，被警察帶走前還威脅政。源會回來找他的，如果有的話感覺也會是個大助攻XDDD。機醫第一季最明顯的對比CP就是WG和髮圈。推好文！Barvo.請問有誰知道安政源、張冬天這對情侶，為。何被稱為Winter Garden?典故為何？是來自何處？完全不知。道緣由。先謝謝回答的網友們。(*砥`꼪)。政源名字發音跟「庭院」同音。是他們自己在花絮裡頭提的～。https://reurl.cc/9Exdjx。政源在韓文有“庭院”的意思。賢彬終映訪問中譯(微博文章，不知可否這樣直接貼？)。https://is.gd/QmMU1A。賢彬認證政源心動應是始於徒手抓蛆^_^。結果賢彬最期待的是羽朱和莫奈的感情線 XD。看申賢彬訪談，感覺她很冷靜理智，跟冬天有點像。。被認證啦～～～撒花～～XDDDD。翻譯第二篇有說。她說自己有點像冬天但小時候更像還更開朗單純XDD。設定上真的是李翊晙的天敵啊。對翊晙的喜感完全無感。賢彬終映訪問中譯第二部分  https://is.gd/g4ePkP。賢彬在第一部分訪問也認證驚天一吻是政源壓抑許久的結。果，以行動代替言語，很合理^_^。賢彬可以和金俊合作拍三明治廣告 XD。看賢彬專訪,感覺也是很有想法的演員,好棒呀！。賢彬專訪照片好有氣質超美。看到有人截不知賢彬哪裡的訪問(?)，說驚天一吻沒有NG，。那個吻在他們之間是"啵啵"?。https://is.gd/0wqPqO。(韓語無能，不知轉譯的是否確實)。這只能算啵啵 那Kiss是什麼...。之後是會有金師傅級別的嗎。我也覺得WG很明顯，怎麼會不知道政源心動視角？原來因為我。也是腦補派的。。我算有演出來才算數，我算不補腦派，所以得補上政源視。角才行XXD。這組編導就是要讓你從人物細微反應+背景道具訊息像偵探。片一樣找線索啊(攤手)。這集政源視角其實也只披露一點點 但其實足以讓冬天爸（。或觀眾）知道一直以來的判斷是對的。。也更能理解冬天爸爸積極助攻是有理由的。。其實我一直重複看產科會議那次政源表情管理算做得很好。他雖然有看向冬天幾次但都很自然，不過後來口味確實。有拿對，證明他其實有注意到XDD。因為他分神冬天 才讓長腿叔叔的秘密讓翊晙知道啊。我也重複回播產科會議!(舉手)~柳真的演得超好！。產科會議其實我不確定政源是否因冬天而分心才跟碩亨說。漏嘴沈議員住院的事(感覺這詮釋腦補很多？)。s大我覺得是喔!哈哈～我也是這樣理解的！。他在會議前那個封嘴的拉鍊動作也超可愛～。這不算腦補 政源是個很會說“善意的謊言”的人 跟好友。隱瞞自己的的家世二十年 這是很難作到的。所以頌和在喪。禮板著一副臉，就是不高興政源的作為而同樣出於善意的。謊言 卻傷害了張冬天。。冬天爸爸不提醒政源他的謊言和冷漠傷害了張冬天，是因。為他理解政源不故意的。。而一直到最後 冬天淚流滿面的告白，讓政源知道他真的讓。冬天受傷（WG粉表示：可惡）。所以冬天爸爸在中庭才會開玩笑的說要綁政源過來 就是知。道政源大一直以來對冬天的冷漠讓冬天不好受。而政源分神冬天 真的造成他沒法保守自己的秘形象往往都。會說了不該說的話（碩亨、政源媽）。我真覺得李編很G(稱讚)  一場產科會議的戲居然埋了love。line  抓蛆也是心動point。好想訪問冬天對產科會議上賣萌的政源有什麼感想...實。習醫生都傻眼了但冬天坐旁邊還是淡定吃個不停。冬天：什麼？我沒看到欸（正在忙著吃XD。食物之前無偶像（欸。不然冬天就是內心小宇宙大融化：噢天教授好可愛。哈!冬天那時候可能血糖太低...後來政源跟她安妞前。她也是吞下一把巧克力,才精神抖擻地說終於醒過來^^。還想說政源以後一定會把妹夫那幾箱巧克力拿來餵食 這樣。可以有錢買點煙來抽。好奇機醫有沒有讓演錫代言的巧克力銷路變好?如果我。買得到,應該會買來邊看邊吃,超有臨場感！。翊晙餵食冬天巧克力時說儘量吃雋婠那裡還好幾盒好好笑。完全慷他人之慨XDD（五人幫不分你我？XDD）。好像有哪一集說雋婠會數最喜歡的口味?大膽翊晙!XD。WG粉報到，第12集超感動QQ。冬天吃巧克力的樣子就真的超可愛的啊 安政源絕對有偷看。才會忍不住啊。那個...不好意思插播一下，冬天醫生的本名漢字為「申鉉彬」。在The Star的採訪裡有提到過。https://youtu.be/GsBv5AMGdjs  這個剪輯太強。必須跟WG加油團分享！！！！！！。當然沒問題^^ 很榮幸。再多說一個 政源辦公室的心跳海報初次入境就在政源說。他跟冬天不合的時候 哈哈 李編超愛打他臉XD。我看他說不合的時候就知道叮咚這對有戲了，世界各國的。哈哈，原來，這戲細節真的太多了..（再補入本文^_^謝謝。連續劇一開始就說不合的或互看不順眼的通常就是一胚。哇喔這個剪輯真是太棒了....看得心情超好！。機醫糗爺是頌和 被打臉王是安政源啊。跟翊晙不合，結果翊晙就當他岳父了，合理。。只能說導演的小細節安排真的太強了～～～還有紅藍自古。出CP.  XDDDD。等不及2021的WG了啦！！！！。“拍攝吻戲時沒有NG. 幾乎沒有NG. 其實我們之間說是BOBO(。輕吻)戲. (這場)吻戲比起吻技,面對這種狀況的情緒(表達)。比較重要,比較想要好好表現感情的部分”(驚！所以兩人這。場吻技只展現一點點而已,後續可期 >< )。所以他們真稱驚天之吻是BOBO?那我更期待第二季了XDDD。根本是保留實力嗎?!這樣講要WG派怎麼熬到第二季!!。很樓上的p大 寶雅買得到巧克力喔！我看完立馬去買了來一。邊吃一邊看 很有臨場感。感謝am大！巧克力配劇情也太振奮人心,我也要一把吞!。寶雅的比較貴~家樂福比較便宜喔…有72% 82%的~。重蕊發現他們在練歌房那段 政源是穿牛仔外套配白T也。那場冬天還是迷妹狀態啦。還嫌政源沒有被虐到呢。真的要虐一下政源，我女生都心疼冬天了。不然給個政源視角也行！。第二季如果有他委屈或吃醋什麼的 我會大笑說活該^^。第二季可以演冬天跟敏荷忙著追星，讓政源吃醋然後找碩亨。抱怨(一次虐兩男) -機智醫生版之她的私生活。https://reurl.cc/z8XodV  這篇安恩真訪問節譯有提到最後。最後一集大家在曹政奭公司看的，看到熊熊CP的場景，曹和。安還吐嘈金大明"你是不是太過份了"XDD。一起看的好有愛 好想知道演錫鉉彬看WG！！！。"他幹嘛要這樣"哈哈哈大明哥好好笑。WG粉絲李翊晙 熊熊粉絲曹政奭 哈哈哈哈哈。敏荷超體貼 冬天又是被虐得心甘情願 碩亨和政源根本爽。翻了還嫌什麼啦。話說政源碩亨是世交又國中開始同校，但感覺兩人是朋友群。裡交流不多的。（還是碩亨只跟頌和交流XDD）。剛剛重看驚天一吻，才發現第二段接吻特寫政源鼻上竟有眼。淚滑落...之前竟沒注意到...。我也是第二次看才發現有眼淚!!!真的演得好棒QQ。大明哥被吐槽好好笑XDD 好像看演員們看劇的實況&柳看WG。的反應~~~。那滴淚若隱若現,我第一次看到第二次沒看到,只好再看。第三次和第四次....(整個藉口XD)。pica 大沒關係！我也看了超過10次。因為那滴淚,更覺得沒有NG拍完超強!在鼻梁恰到好處~。有細節控又發現WG在急診室時背景會出現一張帶心的海報。https://is.gd/fxdwPR。但和別人同框時就不會有(所以要看政源何時心動都要去找。心型海報？XDD)。話說有一次(忘了哪集)冬天在急診室要叫政源，從背後用。手指戳他有夠萌的^_^。喔喔急診室心動海報?! 昨天看冰糖雪梨評論,很喜歡她。說WG線 利用道具和懸念,讓觀眾增加不少沈浸感....。我本來是最注意翊晙頌和,結果後來為了WG狂re~~:)。WG下一季還是會虐啦 只是虐政源大家會比較滿足 XD。急診室也有海報太強了 鏡位好厲害!!!!!。政源車賣掉會不會是因為看到冬天男友車是名車，心裡受影響。所以賣掉破車？。會嗎，他是真有錢有底氣，心裡富足的人，會自卑車輸人。嗎，那時還想去義大利，在處理身邊雜事，車上那位男的。比較能刺激到他。賣車是國手整理身邊事物堅定要去義大利的意志。也是他跟自己內心打架的過程之一。那間醫院是他家的欸XD 不是買不起是沒物慾。上面訂正錯字 *著手整理身邊事物。沒物慾也寧願錢用在有意義的地方。對母胎單身的安政源來說 那句“家裏見”才是最有殺傷力。的啊。沒有物慾 但連四根煙都要跟丈人算清楚就是了。那個心型圖細節好可怕XD編導對細節的執著好可怕XD之前。任一系列都沒看過，但一般韓劇好像不會對背景這麼費心。？那些海報一直在移動耶。真的是大家來找碴程度的細節啊XD，雖然這樣是製作組很。用心，但我個人還是prefer演員演出來比較好看XDD。這細節也太恐怖了吧...。安大尉採訪提及鉉彬說"看劇本的時候，編劇是不是想表達。愛情不一定要有確切理由呢"。https://is.gd/luLqGT。結果觀眾對愛情的理由腦補/猜半天XDDD。愛情，就是不講道理的（拍拍安德烈肩膀 XD。https://reurl.cc/GVDWp3。鉉彬專訪就說:張冬天第一眼看到政源就覺得他是理想型。如果是她 她會選擇蔡頌和。這組合我也很愛，第二季請給頌和跟冬天多一點對手戲。請問鉉彬是誰？不是愛迫的炫彬吧？。冬天演員正名申鉉彬。謝謝原PO  我一直以為是申賢彬  原來已正名(筆記)。請問wood大 =》如果是她 她會選擇蔡頌和的意思是？想演那。個角色？還是指導老師想要選頌和？。哎呀！看到連結的內容了，是不得罪的說法XD。戲裡支持WG 戲外支持熊熊 花絮還比較甜XD。希望醫院的女角們能多對戲啊 我也想看。Friday有上架救命稻草 要可以看看鉉彬的另一面。其實我有看過鉉彬別的戲，但直到冬天才覺她有辨識感，。之前有點看過即忘:P(還是演技太好太變色龍很難認...？。：P)。自白的宥莉和冬天醫生完全是兩個人啊。宥莉大概會覺得政源很渣又莫名其妙 XD。渣男安政源 哈哈XDD。我現在有個壞心的想法..第二季開頭該不會就是WG接吻這。段然後加上不敲門的李翊晙吧，獨生女被拐現場直擊...。這篇推文的討論居然有記者在抄。看到抄文的報導了，很多段落根本直接複製貼上...orz。S大超用心整理,一一把討論補入主文!發文的媒體應該。詢問可否引用,並列出出處比較對啊 [email protected] @。申PD採訪提到不華麗的告白的時候 說這首歌很適合WG 政。源遞給冬天點心的時候放出來 從那時起 政源的心能不能。被看到就很想知道了。哎，現在記者寫個"網友說"就能出新一篇新聞了，PTT尤其。是記者愛抄的地方...。也有看到t大說的這個資訊，所以產科會議政源為冬天分神。而說漏嘴算官方認證了^_^。https://youtu.be/nawztryKh2M 。 這個實在太有材了！。哇哇哇，居然可以剪成好萊塢級預告，太厲害了XDDDD