朴施厚X宋智孝，《Lovely Horribly》確定出演“期待獨特的題材”（官方） （heraldpop=李慧朗記者）《Lovely Horribly》預告將由朴施厚和宋智孝這對刺激又心 動的組合完成誕生新概念的恐怖浪漫喜劇。 接檔《你也是人類嗎》將在8月放送的KBS2電視台月火劇《Lovely Horribly》（導演姜敏 京，劇本朴敏珠，制作Lovely Horribly文化產業公司/HB 娛樂）是描述了分享著一個命 運的一對男女頂級明星和電視劇作家相遇後發生的奇異事件的恐怖浪漫喜劇。 同日同時出生的弼立（朴施厚飾演）和乙順（宋智孝飾演）是像零和(ZeroSum) 法則一 樣，對方如果幸福的話我就會不幸的命運共同體。陷入幸與不幸，偶然與命運，恐怖與浪 漫之間的男女驚險拔河，是至今從未見過的頭昏目眩又讓人心動的命運分享羅曼史。妙趣 橫生的開展圍繞著兩個人發生的奇異又神秘的事件提升了刺激的緊張感。 僅是以《我黃金光輝的人生》創下最高收視率45.1%（尼爾森韓國）驚人記錄的朴施厚和 有著不可預測魅力的“浪漫劇女王”宋智孝的選角消息就成為了話題中心的《Lovely Horribly》，展望著以介於恐怖和浪漫之間新鮮的設定抓住觀眾的好奇心。 首先朴施厚將以演技變身為“做什麼都可以的男人”劉弼立。雖然以向著全宇宙的靈氣一 直有著好運氣，即將迎接34歲的人生卻遇到了最大的難關。在《我黃金光輝的人生》裡以 雖然柔和但強韌的形像和令人印像深刻的演技獲得“收視率帝王”稱號的朴施厚，又一種 的演技變身引人期待。 朴施厚因為能在《我黃金光輝的人生》之後再次參演KBS作品《Lovely Horribly》感到激 動。第一次看到劇本就有種很奇妙的好的感覺，又是獨特的題材所以是很期待的作品。 “為了讓它成為好的作品會盡我所能。” 朴施厚在確定合流後表達了感想。 從藝能到電視劇，電影沒有止境的出色表現令人喜愛的宋智孝飾演了“做什麼都不行的女 人”不走運的標誌池乙順一角。與陰鬱的臉不同的是，她是個內心開朗的人。通過《前女 友俱樂部》、《急診男女》、《老婆這周要出牆》等浪漫喜劇帶來令人愉悅的心動的宋智 孝，在最近上映的電影《風風風》中展示了扎實的演技並得到了好評。 宋智孝說著“可以一起參與這部由有趣的素材形成的電視劇真的很期待，為了與製作組、 演員們展現出好的默契會努力對待拍攝。” 表達了自己的覺悟。 另外《Lovely Horribly》將在8月KBS2TV播出。 轉載請註明百度宋智孝吧。Oh nooooooooo。真得滿horrible的。還蠻喜歡男主角的耶 他不是被誣告的嗎。是和解。是誣告。期待。為了智孝，推！！。看劇情覺得很有趣的感覺 期待。還蠻期待宋智孝和崔汝真久違的急診CP合體，本來就是朋。友，這次也演朋友。希望智孝能有大紅的作品。是和解 不能算誣告。一部電影一部電視劇  真的很怕智孝累壞...。好期待喔!好喜歡朴施厚。也希望智孝能有好作品啊。智孝不是還有一部電影跟馬大叔合作的嗎，真的不要太累。希望是好作品 目前看起來故事內容好像還不錯。希望智孝好好照顧身體。浪漫恐怖的劇情蠻有趣的~~~期待!!。純推智孝。不喜歡男主角啊啊啊啊啊。希望智孝好好照顧身體+1，拍綜藝還要拍電影電視劇好忙。智孝！！！。不不不不不智孝呀。男主啊啊啊啊啊啊<3。和解不就是花錢給女方，事實還是存在的。和解就是花錢和諧掉的意思。https://i.imgur.com/6vpmZyf.jpg  李起光確定出演。所以男主角是起光還是。起光是男二吧 之前有新聞