劇名: 我身後的陶斯 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/preview/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年9月27日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 愛奇藝台灣站自9月28日起10點播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5u8r1.html KKTV 9/28起， 每週四五 更新 https://goo.gl/xAcGMq LINE TV 9/29起 每週五六 12:00 更新 https://tv.line.me/mysecretterrius 集數: 32 編劇:吳智英《購物王路易》 導演:朴尚勳《來了張寶利》、《自體發光辦公室》 演員: 蘇志燮《我的維納斯》、《好日子》 鄭仁仙《加油吧威基基》、《Circle：相連的兩個世界》 孫浩俊《Go Back夫婦》、《Drama Special請讓我們見面》 林世美《陽光先生》、《想暫停的瞬間：About Time》 劇情簡介: 劇情講述有些固執的大媽高愛琳和神秘的鄰家男人金本之間的浪漫喜劇。 蘇志燮在劇中飾演傳聞中的國情院情報員金本，在他的幫助下揭露了高愛琳丈夫突然失蹤背後的巨大陰謀 ，陶斯便是金本之前的代號。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/M3Jxq10.jpg 蘇志燮飾演金本 傳聞中的NIS國情院情報員。代號：陶斯 前NIS前要員 3年前在流亡作戰中失去了情報人員. 那位情報員是北韓核物理學家也是我的戀人. 失去她就像天塌地陷 還受到了內部間諜嫌疑. 分明有妨礙她的第三方勢力 我確信組織上也有他們的間諜. 我爲了追蹤凌駕於NIS之上的他們的真實身份 選擇了自我消失的道路. 我過着低姿態時刻警惕世界不放鬆警惕的辛苦生活. 我一點也記不起來日常生活的樂趣和幸福. 直到遇到隔壁鄰居，整天吵吵鬧鬧的鄰居 在我安靜的生活產生了變化 發現鄰居被奇怪的事情牽連進去 決定要暗自的保護著他們 https://i.imgur.com/Wl7qYAy.jpg 鄭仁仙飾演高愛琳 失去丈夫後獨自撫養一對雙胞胎、讓人毫無頭緒的大媽。 放棄夢想放棄經濟活動全身心地投入到育兒中. 並不代表孩子們會照著自己的意思長大 因為這些整天調皮愛惹事鬼所以偶爾會流淚. 丈夫認為我一整天都應該把時間花在育兒上 因爲委屈和氣憤決定再次就業 但是沒有人會歡迎只有照顧小孩經歷的人 某一天丈夫因心臟麻痺而死. 雖然很難過失去丈夫 但一想到需要有人去工作扶養他們 所以沒來得及傷心只能想辦法賺錢. 我出去工作的話誰來照顧孩子們呢. 眼前一片漆黑的我面前出現了一個男人. 他對我說別擔心請好好工作吧. https://i.imgur.com/wPEzCbN.jpg 孫浩俊飾演陳容泰 傳銷公司老闆，前身是個騙子。 J國際代表 我的本名叫鄭仁秀. 前身詐欺犯 沒有良心和罪惡感的變態神經病那個人就是我 被那些人抓住了我 在法律上我已經死亡了 他們給我新的名字 給我一間公司 我開始做一些非法的事. 這件事很合我的個性 我知道無論何時他們如果需要 我隨時都會死掉 反正我是已經是死亡的人 所以我是一個看著情況隨時都可以改變立場的蝙蝠. 我個人不想深入瞭解他人的情況. 你知道從憐憫開始的一次善心會誤大事嗎? 高愛琳.果然..她不是去公司上班的 https://i.imgur.com/orzkkaR.jpg 林世美飾演劉智妍 NIS國情院情報員，外表很冷漠，暗戀金本。 NIS要員 我每天都被國民罵這就是一個人在NIS(國情院)工作. 我的任務是非法的. 如果檢察機關和警方在光明的地方守護正義那麼我就暗地裡地方工作 也需要有人做他們無法做到的黑暗的事情. 所有國家都有像我們這樣的人. NIS中雖然也有爲了私利賣國家破壞組織的壞蛋 但是也有不惜盡全力爲國家獻身的同事. 我也是其中之一. 雖然他在暗地裡的地方工作但我認爲不管地位高低 一定要抓到那些利用我們組織在社會上做壞事的人 和我有着相同信念的同事初戀在3年前銷聲匿跡了 陶斯 我在執行任務的同時也在找他. 某一天在追查暗殺國家安保室長背後的KingSback作戰中見到了他. 但是他旁邊有個奇怪的女人. 曾是傳奇黑要員的陶斯現在卻是她的保姆真是太不像話 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/VdSGzsE.jpg 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/g5LKbY EP5、EP6預告: https://www.youtube.com/watch?v=pR8RogFCVI 海報: https://i.imgur.com/jPJtWYr.jpg https://i.imgur.com/lZerMGm.jpg https://i.imgur.com/s4oJ0i1.jpg CR.蘇志燮首站微博 劇照: https://i.imgur.com/PrZ6w2O.jpg https://i.imgur.com/V6HkJdN.jpg https://i.imgur.com/JfSjTo1.jpg https://i.imgur.com/hXdxfD9.jpg https://i.imgur.com/h8hIkeC.jpg https://i.imgur.com/loeOaA9.jpg 其他劇照請至官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/news/ cr.蘇志燮中文首站微博、鄭仁仙中文首站微博 花絮照: https://i.imgur.com/0NtNukr.jpg https://i.imgur.com/cBR43xp.jpg CR.MBC 官網、蘇志燮貼吧微博、鄭仁仙中文首站 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=wxyDwNyn5y8 https://www.youtube.com/watch?v=25ddLx6S1EU https://www.youtube.com/watch?v=YBRPRYWhS6k https://goo.gl/XU457L 中字: https://goo.gl/Jy6LYQ 鄭仁仙角色採訪 https://goo.gl/uFq7e7 蘇志燮角色採訪 https://tw.iqiyi.com/v_19rr507u88.html https://goo.gl/ofbH4a 中秋問候 https://goo.gl/Qj6RXY 拍攝花絮 https://goo.gl/ZFxSHf https://goo.gl/UsxGcG https://goo.gl/vXGSgZ https://goo.gl/9RyiB9 https://goo.gl/tsu9HZ 和雙胞胎的花絮 cr.鄭仁仙中文首站微博、愛奇藝、蘇志燮貼吧、MBC放送局 OST : PART.1 歌名: 那樣心動 演唱者:Gaho https://www.youtube.com/watch?v=wXrhw_oRU4E。推。推推。推推!!。推推。推。推。推。推推。推推！。開始了。今天好卡。本哪來的人家的車鑰匙XD。會不會是因為被驚嚇到才這樣。電腦被操控了影片被刪除了。馬上被刪掉惹。不要小看特務XD。老公有驗屍說沒什麼異常 原來有驗屍啊。小孩幹嘛到處發竊聽貼紙啦XD 現在什麼都可以監聽到。金本有拿到行車記錄器影片。真的把錢都花在高科技的電腦上。本不要在家裡自言自語啦XD。知道她老公是目擊者才會被殺害了。哇都有拍到。所以他們才會被盯上。這個局長怎麼沒什麼警戒心。我覺得智妍推論很合理耶！。是因為被殺害了包包才會不見了。擔心他昏倒他在裡面。加班追不到～淚推。包包就是人命啊。男二好煩。我是覺得內部間諜的確是有，不然兩邊都同時出現愛心竊聽。器貼紙太巧了不合理。是不是故意刁難愛琳啊。他很適合煩人的角色XD。老闆很煩耶。根本是初丁。喜歡仁仙這個造型。這種以後一定會愛慘女主角。哈哈哈哈哈。討厭耶。懷疑他懷孕，哈哈哈哈。因為口味一直換嗎。懷孕了嗎XDDDDDD。仁仙超可愛的哈哈哈。愛琳很需要找金秘書訓練一下完美秘書技能XD。原來她之前有找過了，在裡面根本沒人但影片卻被刪除了。媽媽有去找老公老闆。是愛琳才對。終於知道丈夫那天有和其他作家約好卻沒去了。辛苦金本了XD。很想看老闆喜歡女主然後耍幼稚XDD。以為不會向他求救。結果還是需要他XD。這兩個盧小朋友演得太好了…哈哈。哈哈哈哈。小孩就是讓人無法預料哈哈哈。底迪直接吊上去好厲害。他很了解雙胞胎耶XD。出現星際大戰的歌XD。推最帥保姆。配樂什麼鬼啦。真的是最帥的保姆。這配樂太好笑哈哈哈哈哈。知道老公在外面其實很辛苦。女主現在才從老闆那裡聽到老公最近很辛苦，好遺憾。是在了解哥哥的取向嗎？XD。做功課XD。肚子在叫了XDDD。照顧小孩太忙了。不是只吃麵包的嗎你餓什麼哈。結婚調查變成結婚抱怨。其實不是啊~。不是壓力太大造成的。殺手感覺之前也是特務。但女主要認出殺手後才會開始覺得有異吧。以為是臉太腫才會一直看她。好尷尬 碰鼻子哈哈哈。哈哈哈。差點把金本當小孩了哈。金本剛剛是否有點心空。在這社區地位超低的XD。啊我打字錯過看到碰鼻子了。金本！。哦哦哦！。哇咧。覺得智妍眼神有愛。這兩個都滿有嫌疑的XD。當然有愛啊，她是女二耶。N大她眼神很有愛，無限崇拜他眼神。最後內奸是局長滿反轉的。也是貼紙。那殺手是什麼？。次長以前在逆賊也是討人厭的角色 聽到她聲音就有陰影。XD。男主被貼竊聽都不知道警覺性是否太低了。次長很多部都是令人討厭的腳色啊，奇皇后也很討厭。哈哈哈哈哈。金本你不是應該有些偵測監聽的工具嗎？XD。懷疑他結婚了。最後發現他保姆會不會直接昏過去。呵呵呵呵差點被女二誤會結婚了。當。已經有聽到男主是保母了。越是禁止越想進去Xd。聽到是保姆了？。也有聽到俊秀媽媽這幾個關鍵字。原來XD。被妹妹發現。根本就是藍鬍子的房間。發現了。另一個女媽媽剛剛有說到保姆。貼紙女王哈。貼紙XD。發現了。貼在冰箱。那也會發現其他貼紙是竊聽器嗎。跟蹤技術好差XDDDDDDDDDD。會的樣子，預告有看到貼紙被銷毀。國情局就是太依賴科技了。嘴邊都是冰。總覺得電腦技師(?)是否喜歡女二。想到之前的貼紙。N大對，駭客愛女二XD。N大是。好快破梗阿。發現了，保持警覺性高還是好的。同樣的竊聽技術嗎。果然特務還是沒有白當，警衛室的也想到是竊聽器。分給各個人分散各個地方。終於發現。要把貼紙全部要回來嗎。每家拜訪XD。會發現警衛室也有嗎。給超多人哈哈哈哈。覺得這兩隻最後會變小特務XD。哈哈哈。來玩的XD。之前明明不和人家玩，現在又跑來這裡玩。搭童謠好搞笑哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。他們這個兩個會不會被懷疑XD。配樂超鬧XD。太有趣了。發現貼紙。要很自然偷走貼紙。靠好近。你為什麼心動啊XDDDD。平常不愛話家常突然變很多話XD。發現了。特務訓練到底有沒有包含偽裝融入人群啊？XD。能全部找回來好厲害。心動什麼哈哈哈。小孩好會XD。天啊全把貼紙找回會不會太瞎。小孩太好笑哈哈哈哈。她們也叫kis。擋小孩看電視小孩會哭喔XD。是去了多少人家裡玩。被發現要偷東西耶。加入KIS XD。國情局是NIS。結果被逼加入kis哈哈哈。要招人入局了。結果一點都不自然XDDDDD。搞不好最後會變局長。r大，我記錯了。聽說你喜歡參觀家裡XDDD。大家都覺得金本非常奇怪XD。轉回這棚 貼紙居然全找到了!XDDD。知道他故意避開人群。又疑心病了XD。把貼紙拼圖拼回來了XDDDDDDDDDDD。仁仙真的好可愛（喂。還有鄰居懷疑他是不是房屋仲介XD。如果NIS這裡真的局長是壞人就大發了。一直觀察他們家的關係嗎。哇。好有七級公務員的感覺。他的眼神好煩。哇要一億？。太貴了簡直是好幾臺車的價錢。啊啊，包包卡住。壞掉了。一億元的包包。這麼巧來這裡。老公對她也很好。之前兩集雖然說話讓老婆傷心了，但也是把家都整理乾淨了。對,還會整理家裡很加分。是在待產的時候給錢買包包嗎？XD。梁東根最近兩部一個好爸爸 一個好哥哥。包包不賣。這首好好聽。女二不賣包還開店幹嘛。是用小孩練重訓？。這哪招XD。女二這樣子會偽裝失敗的。開店只是掩護啊跟男二一樣。對啊不能假裝賣包嗎。媽媽會胖不是沒有原因的。真的很像怪叔叔。哈哈哈 順便訓練=臂力。都吃小孩沒吃完的。電話忘記放在公司。原來爸爸是梁東根 想說好眼熟一直想不起來是誰XD。帶小孩一起去。真的是媽媽行為。其實媽媽可以冰著當明天早餐吃，不然硬吃浪費又傷身體。有點擔心他們兩個會破壞東西。我怕小孩會闖進禁忌房間。吃壞肚子了。弄壞包包之類的。哥哥口渴。我也覺得會闖進禁忌房間。每次聽到絕對不能這樣，就是一定會這樣。小孩就是定時炸彈。被r大說中 包包。完蛋了。一億完蛋了。把小孩丟下是絕對不可的啊XD。必出事XD。搗蛋鬼………。啊啊啊啊啊！。包包啊。太可怕了。果汁又很難擦掉嗎。看這兩隻好像在看我侄子姪女，覺得都知道下一秒會發。生什麼恐怖的事情XD。他來家裡幹嘛！。老闆這麼好找去員工家還手機。好啦!正好變彩色包包!XDDD。把手機拿給愛琳吧。彩色包包XD。她會拿包包去另外一家包包店清洗嗎？XD。場景要到國外了嗎。他們認識?。看來次長下集就要強制把女主帶走了。波蘭！！。不認識吧。感覺陳容泰跟本認識...。男主應該是因為男二無緣無故來只有他和愛琳住的這一樓所以。才覺得可疑吧。波蘭應該真的只有大蘇跟前女友。所以才問他你是誰。我猜特務警覺性高才想問他來這裡做什麼。不然怎會沒事擋人家搭電梯。詢問陌生人是kis的日常XD。可能以為有人認出他？。換棚 今天好忙喔XD。波蘭感覺是和NIS搶女主所以回憶起來的。我也是 要換棚!XDDDDDD。朋友和我都因為看一日三餐 覺得看孫浩俊演戲就很想笑。有點難入戲XDDDD。幸好我綜藝和劇分滿開的，沒什麼影響XD。倒是覺得這部的孫浩俊還有點殘留告白夫婦的影子。吹吧微風那部就還好。現在看到浩俊的人設 好像是個可恨又可憐的角色。記得之前有看過一個花絮是他戴著眼鏡呆呆的樣子XD 結果。第一集看到他穿西裝出場有嚇到我XD。推推。推。這集還是好好笑XDD。喜歡看褓姆日常 紓壓有趣 XD。平常上班看到小孩亂跑亂鬧...看到這齣小孩搗蛋覺得好。我還是覺得地上那些樂高真是人間凶器XD。期待KIS兒童特務分部！（啥鬼）。蘇跟 小孩的互動太妙了 xddddddd。KIS會長(?)氣勢太強金本被嚇到只好加入XDD。不過蘇變好瘦 瘦到看起來有點老了 不過還是帥啦xd。地上樂高看起來真的可怕XD地雷的存在。老闆跟秘書好有cp感xd。原來鼻子碰鼻子是愛琳和小孩，我以為是男女主角不小心鼻。子碰到鼻子XDDDD。長頭髮女生常常一針見血說出重點XDD。不是在家遊手好閒嗎XD。編劇真的很懂媽媽的日常XD。真的看完綜藝了解孫浩俊這個人之後 很難入戲...反差。太大 會一直想笑+1。Kis辦案技能超強啊！。看了孫的綜藝真的很難入戲+1 XDDDD 很想笑！。孫的臉有點討厭不起來XD 雙胞胎跟蘇一起很萌!。不過小孩不聽媽媽話一直搗蛋會讓人覺得很煩燥XD。只看過孫演go back就覺得這部怎麼可以這麼壞><。大蘇好萌。只有我覺得雙胞胎很沒家教嗎？。孫這個造型好像bigbang的勝利喔。推。我也覺得雙胞胎好煩，我是他們父母應該會被氣死，不過。小孩可能都這樣。小孩真的都這樣，雙胞胎其實算乖的了XD。他們救世會在某一刻忽然間失去控制．如果兩隻互相影。響的話更恐怖．。我也覺得雙胞胎算乖的了(?)和大蘇對戲很萌。原來我上上面打錯字。“就是”才對XD。看過表姐一打二(都是男生) 這年紀小孩這樣真的是正常。而已XDD (我才陪著不到一天就想投降)。女主一手抱兩個小孩真的好強，這麼嬌小。小孩一直搗蛋好煩躁...。好討厭野小的小孩。兩個小孩真的很煩