宋仲基《阿斯達年代記》之後又接新戲 與金泰梨陳善圭柳海真合作太空科幻片《勝 利號》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/117423 https://a.ksdi.com/a/20190610/117423742793.png 《勝利號》是 韓國第一部宇宙科幻電影 ，由宋仲基、金泰梨、陳善圭、柳海真擔任主演， 今年7月開拍 片中，宋仲基飾演勝利號問題多多的駕駛員太鎬（音），只要能賺錢什麼事都肯做。 這部片是宋仲基在《軍艦島》之後2年回歸大螢幕，而《勝利號》的導演正是2012年《狼 少年》的導演趙成熙，令人對他們的二次合作分外期待 金泰梨 飾演勝利號船長， 陳善圭 飾演多情的Tiger Park（音）， 柳海真 則是間接出 演：為韓國影史上第一個機器人角色提供動作捕捉和配音，這也是一個給勝利號艦 倉增添活力的角色。 《勝利號》是 《狼少年》、《偵探洪吉童：消失的村莊》導演趙成熙 醞釀了10年的作品， 預計下月開拍，期待韓式宇宙科幻主題大咖演員導演的組合啊 （圖源：各演員所屬社）。韓國電影都上太空了 反觀。推推金泰梨。很酷欸！是韓國拯救地球哈哈哈。期待金船長。推泰梨～～。中國拍了爛片流浪地球 韓國不知的到行不行。中國暑假好像有上海拯救地球吧？。仲基跟泰梨的搭配好新鮮。感覺會崩科幻片還是只有美國拍的起來。有海叔我就看。應該可以拍的比中國好。超推泰梨的 從陽光先生中發現她精湛的演技。感覺不錯  泰梨上齣太悲了。泰梨最近的vlive超有魔性，個性也很大剌剌XD。推金泰梨！。推。推金泰梨。金船長 必須推XD