 網誌有圖好讀版 https://goo.gl/qZZa8Z 我的大叔 EP7.8 痛楚反而最好理解 很多人總會認為，你又不懂我發生什麼事，怎麼能理解我的痛苦， 但其實每當感到悲傷、覺得憤怒、或想要狠狠地揮這世界一拳的時候， 大多數人不用具體明白發生什麼事， 也都能嚐到籠罩在那人四周的苦澀滋味， 也許無法很準確地分辨出酸甜苦辣， 就像至安的公司同僚一樣， 只覺得她一點人情味都沒有， 可也存在著如同朴東勳這樣， 對這種味道再熟悉不過的人。 反倒是快樂時常難以真正地分享， 因為不清楚你發生過什麼事，不明白你快樂的根源， 就也不會了解你幸福的笑容有什麼意涵； 但痛楚不一樣，不管經歷過什麼， 流出來的淚水總是一樣的鹹，映在眼底的人影，都同樣的孤獨。 相比幸福喜悅的事情，人常常否認自己本身也是痛苦的成因之一， 怪罪別人總是比承認自己的不足容易， 向外尋求得不到的總是比正視此刻缺少的還簡單， 順其自然裝作若無其事， 久而久之，彷彿這一切就真的都不是自己的問題了。 與身為公司代表理事的俊英秘密相戀， 像是證明即使無法成為東勳的第一順位，也能是俊英最重要的女人； 在職場上無情地踐踏東勳，又搶走東勳的老婆，自以為取得了所謂的勝利； 將自己的恐懼偽裝成對俊英的仁慈，似乎生活的齒輪就可以再次正常運轉， 其實光憑努力，我們改變不了別人， 光靠搶奪，我們填補不了內心的空虛， 光是逃避，一切不會回歸原位， 儘管能不費吹灰之力暫時忽略， 卻唯有大方承認自己一無所有又無能為力的時候， 才可以停下為了看起來很好而汲汲營營的腳步。 有時候，似乎嘲弄別人的不幸，可以從中獲得快樂， 但這只不過是因為要認清自己一無所有，實在太過孤獨， 那怕是多一個人一同承受這失敗，也好像比較舒暢一點。 仔細想想，也只是自欺欺人罷了， 就像謊稱著我要回家，繞了一圈卻回到店裡， 仍舊獨守著空無一人的房間， 原來看見別人也在痛苦，只是再次提醒自己現在是什麼模樣， 太孤單時，我們需要的不是笑出來，而是流出眼淚， 因此就算經常叨念著沒有人懂我的痛苦， 但心裡卻會矛盾地希望，有沒有誰能來告訴自己一聲沒關係的、沒事的。 奮力奔跑的時候，身旁的景物與聲音逐漸模糊， 腦海中的思緒也不再複雜， 直到自己彷彿也消失， 只有奔向的那個地方是重要的， 而這個時候，才好像是真正的自己。 你也正在跑向什麼地方嗎？還是有人，正毫不遲疑地跑向你呢？ 跑步的時候才是真正的自己， 李至安在東勳得知妻子出軌時， 穿梭在大街小巷，為了尋找他的身影而奔跑著； 在一切太遲之前，為了將錄有俊英心聲的聲音檔給允熙聽而奔跑著； 為了找到孤單的朴東勳，她奔跑著。 朴東勳是與李至安同樣孤獨的存在， 就算至安不斷的把身旁的人一一推開， 朴東勳還是不需要丁點解釋， 就穿透她眼眸裡的憤世嫉俗看見了她的痛楚。 因為東勳，她才知道什麼叫做休息， 才明白如此不堪的自己已經充分的努力了， 才發現她其實不是孤單一人。 所以這次至安不再為了錢， 不再只是為了自己，開始依照自己真正的想法行動， 就像大叔帶給她的， 她也想讓東勳了解到，原來他並不是在單打獨鬥。 相較於開心的情緒，痛楚反而最好理解， 不用完全知道你怎麼了，也不需要知道你是誰， 只要體會過什麼是痛楚，就可以感同身受。 正因為感同身受， 所以會希望你知道你不是孤單一人， 會希望無論如何，你都要幸福起來， 只有這樣才像是在告訴自己，我也能變得幸福， 會下定決心，無論如何都要保護這個人， 因為想成為，那聲細語卻又低迴的沒關係。 延伸閱讀 我的大叔 EP1.2 在現實中真正的呼吸 https://goo.gl/qmwcTQ 我的大叔 EP36 在這世界裡成為彼此的安慰 https://goo.gl/3Wo4PL will83tw1 :轉錄至看板 IU 04/18 20:28。推痛楚反而最好理解 同感 ...。寫得很好 大推~ QQ。推推  有同感。推心得~~。推～。能理解他人的痛苦，也許也曾有過相同的經歷。。意料之外的好看，很多共鳴，很多思考。寫的太好了，好美QQQQ。這部真的是今年至今最打動我的一部。不過很替編劇擔心,感覺後續發展真的很難兼顧所有觀眾。相信很多人都一樣,不希望兩人走到老少配的愛情線;。然而,比起純友誼,微微的曖昧可能更有美感; 互道珍重的。純友誼或許也不是不行,卻也未免惆悵; 要是變成家人般。的摯友,以目前來說又有點轉太大?。溫暖人心的作品應該不至於悲劇收場,但實在很難想像。用甚麼方式可以喜劇收場。......而且還能皆大歡喜。推心得~。人生就是不可能皆大歡喜 只要編劇不要硬想美滿就好。好寫實，也許人生就是這樣，但又希望這些努力過生活的。人都能得到幸福。還沒細看先推，剛看完EP9還沉浸在大叔跟至安的情緒裡..。.QQ。推。搞不好這部最好的結局就是相視而笑XDD