阿斯達年代記第一季總共分3部， 目前已播出1.2部(1~12集)， 第3部(13~18集)將於今年9月播出。 想寫這篇的原因是希望好劇能被更多人看到XD 這齣由於題材和其龐大創新的世界觀、故事架構及人物關係， 導致入門檻比較高， 建議觀影前可先在網路搜尋”開播特輯”， 裡面有編導闡述構思發想及各演員角色的問答， 對於了解劇情背景有很大幫助。 以下重點整理介紹~ 這部是遠古奇幻劇， 介於石器到青銅器；部落開始發展成城市；國家尚未形成的古文明時代。 發生在假想大陸阿斯，生活在那裡的人們，譜出的神話英雄故事。 地理分布發展概述 https://imgur.com/ckc4OI1 北方阿斯地的首創城市阿斯達，及其周邊： 許多部族聚集在此，組成聯盟而共同生活著， 已有青銅器冶煉農耕技術；且發展出文字記載溝通。 被天然屏障大黑崖隔絕的南方地帶伊亞勒克： 部族四散各處，語言各有不同， 仍用石器；過著採集、狩獵、以物易物的生活方式。 三大種族 薩朗 ： 多居於阿斯達 一般人不會做夢 血是 紅色 內安脫 ： 多居於月亮平原、阿德拉特 藍眼睛藍嘴唇，比薩朗具備更優越的體能，有夜視能力及做夢的靈能 血是 藍色 伊格特 ： 薩朗與內安脫的混種，具有兩個種族的綜合特徵 血是 紫色 部族 阿斯達聯盟主要三大部族： https://imgur.com/tKbSa71 (1)賽紐族 ： 人口最多的部族 主軍事、農耕生產 部落長山雄 擔任阿斯達聯盟長 (2)白山族 ： 最早到達阿斯大陸的部族 主神殿會議、祭祀禮 部落長阿薩隆 (3)海族 ： 從大洋彼岸遠方遷徙至阿斯大陸，最晚進入阿斯大陸的部族 掌握著出色的青銅技術 部落長海米忽 瓦韓族 ： 在伊亞勒克的部族之一，為母系傳承。 神靈信仰 神靈崇拜是這時期的重要信仰，阿斯達由八神共同守護； 其中 阿拉姆恩海瑟拉 是傳說中建立阿斯達聯盟的和平統一之神， 200多年前祂騎著神馬 坎莫爾 出現在阿斯達， 而其母親 阿薩辛 則被尊奉為神聖母親。 1. 文明的發展，得到什麼？失去什麼？ 那些你以為理所當然的事，原本的樣貌或許不是這樣。 不同於現代的視角，觀看傳奇時代的人們，如何交織碰撞，構築出屬於他們的夢 2. 主演員群演技強大；人物關係精彩複雜， 光是看角色們之間的角力互動就是件有趣的事 主角一步步成長；反派都很有腦；全員智商在線。 另外如果喜歡宋仲基的版友，這部還有驚喜彩蛋XD 3. 劇情緊湊環環相扣、高潮迭起，幾乎沒什麼贅帳； 伏筆埋得很自然，有些甚至自然到你不知道是伏筆w 破梗超漂亮會心跳加速、興奮到睡不著覺的那種 4. 製作用心、畫面有電影質感，編導過往作品據說品質都不錯 5. 至於男主野人造型服裝會出戲、古裝卻講現代韓語好像怪怪的這幾點， 我個人經驗是看聽久了就習慣了w 6. 總之推薦這部給大家一起入坑吧^^ 。阿斯達推個先！。因為是建構在複雜半幻想世界的劇，其實世界觀結構先。知道再去看反而比較好進入，這齣反而不要怕被劇透會。比較好．不然一開始容易一頭霧水。推推！整理的很詳細～看這部一定要記得帶腦，否則下一。秒在演什麼都會看到霧颯颯XD。推。文筆真好，我也覺得好劇不該被埋沒，推推推。破梗真的超精彩，心跳加速，眼淚都快滴出來了。宋仲基真的很令人驚艷！。這部要帶腦看，常常突然出現一個名字我就要思考一下那是什。麼～看懂了會覺得超好看。真的超好看！會捨不得看完的那種。我媽看得欲罷不能 還看第二次XD 真的好看。推推！阿斯達真的好看。我媽也是！第一集還說看不懂，後來拉我爸一起沈淪www。好看推。推推！要等到九月真是頓失重心。推推好看。推阿斯達文。到九月之前 還可以溫習三遍XD。推阿斯達 超好看。好看大推，等第三季前再重re一遍好了！。推阿斯達。阿斯達真的越看越精彩 好好好看 推個。阿斯達真的好看精彩，覺得作家可以從無到有寫出這樣的。劇本很厲害。等到9月好痛苦。我看到第十集 才了解整個架構!!!。阿斯達必推，劇情緊湊精彩完全沒半點拖戲的地方!!。推-超好看。也是到第10集才看懂大概，但停在第12集真的好折磨，還要等2。個月啊~。超好看大推。好看，喜歡鬥智的劇。好看推。前面真的需要花些心思了解 但懂了之後真的超好看!!!。12集後面會很震撼。超好看的。第12結尾真的很好看 看完有前後連貫感。12集看完回去看第一集會認得出所有的人喔!。金導最厲害在讓你重看時對各種細節恍然大悟啊