看到現在還是搞不懂皮包的作用阿 目前知道的訊息: 1.文室長死後有個包不見，後來被放到J國際密室 2.包包裡都有不知作用的號碼 3.有人跟J國際訂購新的包包 4.新的室長也買一個包 所以包包到底是做什麼用的阿，有人知道嗎? 是還沒演到還是我悟性太差..... 感謝raininglight 順便幫跟我一樣沒看懂的人整理一下好了， 包包上面的數字是置物櫃的號碼跟密碼，然後置物櫃裡面會有一大包錢， 所以包包就像是一把鑰匙，有了包包就可以找到櫃子打開拿錢。 那包錢就是賄賂者給接受賄賂者的錢。 在這之前，接受賄賂者要先跟J國際買包包，表示願意接受賄賂， 接著就可以按照包包上的數字去找櫃子了。 但在拿出錢的同時也要把有數字的包包放進櫃子裡，讓J國際回收包包。 J國際的密室裡就是那些回收的包包，代表的都是完成交易的證據。。我如果沒理解錯 應該是包包裡面裝錢拿去賄賂 收賄賂的。會匯款給J國際 這樣等於假買包真賄賂。收到包包的人(被收買的對象)匯款表示同意交易。所以只是單純賄絡，跟暗殺業務沒關係嗎。那個包包是一種是否要同意賄賂交易的中介。j國際把包拿給想要賄賂的人，開個買包的價給對方。對方如果同意就把那個價錢匯給j國際（表面上是買包。的錢，實際上就是同意交易），J國際收到錢後就會把。真正的賄賂金額給對方。那文室長就是收了錢不辦事才會被幹掉的意思了?。那裏面的數字應該是放錢置物櫃的號碼加上密碼，第一。集文部長去拿錢的時候他有翻開那個包包看。去重看第一集11分鐘那邊左右文市長的行動應該就可以。看懂了．他拿一個有密碼的包去置物櫃換了一個塞滿錢。的包．後來拿著那個塞滿錢的包去找陳容泰說他搞懂他。們是怎麼進行賄賂的了（所以就被滅口了XDD。你想成包是訂金就好了 所以一個包就是一個case的意思。喔 rain大我懂了 第一集他開置物櫃前有看包包的密碼。前面的細節早就忘了....後面就搞不懂在幹嘛了XD。他看了兩次包裡的號碼，一次是找置物櫃，一次確認密。碼．愛麟手上有最新這個包的號碼，所以之前的其實都。不重要，他們只要能破解這一個就能找到贓物了（但不。知道NIS還是KIS會先找到XDDD）。完全了解了~感謝 果然第一集要認真看才行XD。其實我一開始看標題以為你要問包包的牌子XDD。我也以為要問牌子!!! XDD。包包好美但查了一下韓國當地價格不便宜哭哭。只看男女主角線,賄賂線完全放棄理解。其實我有截圖，不過我不太確定這算不算是雷XD。反正陶斯放寬心開心看也是可以的:D。想成水果禮盒或茶葉罐就好 =v=。樓上很貼切XD。完全忘記第一集XD 原來是這樣所以被殺了。看完這篇就懂J國際在幹嘛了XD 可是為什麼賄賂包包一定要。一模一樣啊? 只要號碼對就好，但是代表還特定出國要拿一。樣的。我覺得是一種品質保證啊，我想包包是怎樣的事前都是。有設計過的，之前陳代表就有講過他會在適當的時機送上。包包，所以，陳代表肯定也會有自己的品味懂怎樣的包適。合怎樣的人，所以短時間內再設計出不同的，然後生產線。的安排等等可能沒辦法這麼來得及。所以，他這個作法也。是我認為最合適的。每個「包」都是量身訂製金額不同僅此一款的樣式啊。拿一樣的才不會被人發現有交易。同樣看推文終於理解包包代碼 但為什麼要強調愛琳收到的。那個包是非賣品。我原先一直以為是指King’s bag整間店的包包都是擺飾用。結果明明其它包包都被賣出去了 還是只是為了鋪誤會梗。用的