難得連假想看一部讓心裡甜甜的愛情劇 最後決定打開這部Oh My Venus 依稀記得這部評價不高，所以當時沒有追 可能是因為抱著低期待打開 所以一切都在期待之上XD 蘇志燮在這部根本就電力全開啊啊啊>////< 不管是逗弄珠恩和閔室長時的調皮大男孩 還是溫暖地向需要的人伸出援手、獨自忍受痛苦的穩重男人 每個面相的英浩都好有魅力 我一直都覺得愛情劇裡除了男主角的塑造，女主角的設定也很重要 英浩跟珠恩之間給彼此空間的愛情也是讓我陷入這部的原因 英浩比起自己痛，更無法忍受讓自己愛的人痛苦 珠恩不想讓英浩更痛，每次都會退到一個適當的距離等待英浩 第一次是目睹英浩神經官能症發作，第二次是得知英浩車禍後在病房外 退，退貫穿整部戲的感情線 適度的放手也是一種愛，也是最困難的 珠恩無法替英浩痛和復健，能做的就是過好自己的生活不讓英浩擔心 在原地等待並釋放我會一直在這裡的訊息給英浩力量 英浩對珠恩貫穿全劇的疼寵也是這部戲的一大看點 發現珠恩沒有丟跟前男友的情侶戒後只是淡淡地詢問 了解原因後也是給予完全的尊重和信任 注意到珠恩被蜂擁而上的記者撞上，馬上用嘴型詢問珠恩有沒有事 事後還折返回來確認珠恩的腳傷 不過珠恩不是灰姑娘，早就自己叫好南瓜馬車去醫院XD 這也是我很喜歡珠恩的地方 她不只是被動地接受，也很努力地想為英浩付出 假借姜珠恩之日讓大家悠閒地過一天 實際上是給英浩的禮物，讓他體會人生的甜味 英浩痛苦的時候她會壓抑自己的情緒，設身處地體諒英浩的心情 整部戲到13集結尾的擁抱很像一般愛情劇的劇終XD 讓我不安地以為之後會反轉再虐一次 還好只是編劇想滿足我們觀眾想知道的Happily ever after之後 放閃放滿之餘，也圓滿解釋其他支線 也許步調慢了些，回憶戲多了些 但能看到英浩和珠恩舒適又刺激火熱的幸褔生活我很滿足XD 本來只是膚淺地想看充滿粉紅讓人撲通撲通的愛情戲 沒想到意外有很多體會 裡面很多台詞都很不錯，發人深省 健康的人最性感 每個人多少都有病痛在身，只是堅持著生活，所以不要哭了 只要在一起，就算是痛，也會減弱的 這部就算沒有精緻到100分，也是值得收藏的一部好戲 看了心情會很好:) https://imgur.com/B9xzCIE https://imgur.com/Uq3eJfh https://www.youtube.com/watch?v=dpPL9b6mC14 蘇志燮的悲痛演技真的讓人看了也覺得痛> < 真的很健康XD 順便在文章最後補上我很喜歡的英浩珠恩自拍。大蘇的哭戲很多,哭得我都心疼,當時默默追完。這齣真的是整個很「健康」的一齣戲。。「健康」是稱讚哈。每次看都覺得很像大蘇健康生活推。廣劇。。最後英浩下飛機,我以為會看到復胖的恩珠。是珠恩。因為懷孕沒有節制飲食其實也是算復胖XDD。英浩也說了現在雙胞胎加起來還不到100公克，結果珠恩胖了。26公斤XDDD。那是復胖沒錯啊XD。我也很喜歡這部戲，雖然當時收視率不是很好。。看著有甜有痛有療癒的效果。懷孕胖一下還好吧,又要被抓去健身太苦了。推廣懷孕時健身法XD。英浩有說體重增加太多也不好生產。其實適當運動對孕婦也。比較好，畢竟生孩子需要體力XD。懷孕也是要體重控制的阿。健康才是最大的幸福與資產。推