第一次發文，這部實在太有紀念價值了，決定說說感想 因為這是我第一部從頭開始追的韓劇 我是去年才開始看韓劇的，而且都是看已經完結的戲XDD 我從預告出來時就在注意這部，因為喜歡黑幫題材，那種以暴制暴的熱血很有黑暗英雄的感覺，另類浪漫（？） 個人覺得前六集是最精彩流暢的，無論打鬥橋段、正反兩派的攻防，最棒的是還加了很多喜劇成分（我超愛喜劇） 後面從舅舅死掉開始就有點尷尬，真的很不能接受堂堂黑社會老大這樣子就死了，一度很希望是事先策劃好的假死，沒想到是真的看到奉辯在葬禮上哭得那麼傷心，也跟著好難過啊 （感謝這部劇讓我認識李準基這麼棒的演員，決定去補狗與狼啦） 說到這部完結，讓我印象最深的角色竟然是 石冠東（。 真心覺得他是裡面最寫實、最立體的角色，很多反應都會讓人覺得啊真的有這種人呢的感覺 與安午周的心狠手辣、車文淑的老謀深算不同，冠東又孬又白目，只會耍小聰明，卻沒有做大事的膽子 看著看著就覺得，這跟日常生活中自己，不是很像嗎？ 說不定冠東才是裡面最具有人性的角色呢 雖然他戲份不多，卻貫穿了整部劇，而且很有魅力，讓人在看戲的過程中漸漸喜歡上這個角色.... （每次安市長說冠東啊都會想笑） （而且很多橋段都是演員的即興創作，他真的有夠會演的啊） 所以啊，原本以為這種類型角色的慣例就是雖然沒什麼用，到處找死但絕對死不了，沒想到，最後的最後還是發了把大刀.... 而且竟然是為了護主壯烈犧牲，又看到了他真性情的一面，原本以為像他這麼孬，搞不好會自己逃走... 最可惡的是臨死前的遺言（？）還是沒個正經，讓人不知道該哭還是該笑，縱觀下來冠東的人生就是小人物辛酸血淚史 真的好想看他活到最後啊T口T 對這個結局，老實說有點不太滿意呢 尤其是最後關頭還安排安奉打架，而且打得有點乾（囧） 在這個時間點打架真的好奇怪，都已經這樣了把誰打死都沒好處啊 安午周把錢燒掉的時候，一度以為他會想與車文淑同歸於盡，到法庭上說出真相or直接槍殺車再自殺，沒想到，他真的自己去死了（哭） 很想抓住他的肩膀猛搖：你可是一向都那麼自信的一代梟雄安午周，應該到了最後關頭也要貫徹那股氣勢啊，為甚麼要死，好歹也要跟仇人一起死啊啊啊 後來想到畢竟主題是法律，所以車文淑必須要被法律制裁，不然就有違戲劇初衷了，可以說是戲外的限制導致了這種結局吧 不過要稱讚一下，安死後一直手還跟奉銬在一起，那個畫面真的很有感觸，仿佛象徵了他們糾結的命運，不禁想著這兩個人，其實也有相似的地方呢 （很喜歡他們在醫院打架的橋段，覺得是整部最精彩的動作戲，電梯那幕超經典我笑好久XDD） 本以為車文淑會選擇自我了斷，最後還是被抓去關了，或許可以理解為真正的惡無法斬草除根，頗耐人尋味，好像有天她會東山再起拍第二季（誤） 最後提一下我很喜歡這部劇的角色造型設計，個人排名no.1的是 太室長（。 我以前看很多大陸小說，太室長的造型根本就是上世紀末的東北黑社會啊我對板寸頭完全沒有抵抗力，真的太帥了XDD 怎麼好像我都在講配角（囧） 我看戲其實真的很少注意主演，反而是配角會比較吸引我的目光，光存在就是戲，讓人無限遐想他們的故事哈哈哈 Sent from JPTT on my Asus K01Q. 。覺得後面戲有點拖 穿插太多不必要的... 崔大雄死掉也是蠻。莫名的 原以為會在最後救人犧牲 騙觀眾眼淚 結果中間就死。掉了==。覺得南順子演得比車判好,車判都一號表情到底,沒起伏,感覺不。出來她到底算計在那?安市長最搶眼,幾乎比男一的戲份多了。說實話我很不喜歡整部戲的節奏，切換場景的時間點我也看。不太清楚，很可惜還是有很多東西沒有做到最好，像是河律。師跟媽媽的互動明明可以多一點，相隔18年沒見欸。還有自從回7 之後就沒有看過整部戲幾乎都是方言口音，這。點倒是還蠻有趣的。虎頭蛇尾的一部。覺得不喜歡，為了看結局忍耐的跳著看完的！。不喜歡+1 看了前3集,然後直接跳最後一集~。車法官是花樣男子具俊表的媽~南順子是七日王妃裡的乳娘。我覺得車演的不錯，最後牢中表情耐人尋味感覺會東山再起。最後打架真的莫名其妙，這部有些打架很多餘啊，可能是要呼。應武這個字= =。還有說什麼要用法律來打架，要用法律討回公道，但是法律。戲超弱，不管奉或河都感覺不出法律手段多強，反派有些人。智商也讓人覺得有問題，像是那個一開始幫警察辯護的律師就。明顯到讓人覺得蠢。舅舅死掉之後開始下坡+1，一個歷經風雨的黑道老大，到明。知是險境的地方去毫無防備就這麼被威脅帶去幹掉了。後期事務所的草根人物搞笑也很刻意。安東部分我只覺得一點奇怪，就是劇中對於鋪陳他跟安我覺得。並不夠到會為他送命，可能他如果知道會送命就會落跑了。安其實一直都不是梟雄，他一直都只是車的工具，只是最後被。拋棄了想要反擊一回，他這種程度稱不上梟雄，他沒有真的。稱霸過，一切都是車給他，他才有。所以車一架空他，他就一無所有。車這種地位勢力，要除掉這些人還要用找奉尚弼這招也是自。找麻煩。另外泰國菜一堆蝦餅蝦醬的，在伊你既然嚴重急性過敏又要吃。泰式，為什麼點菜時不會詢問提醒，會這麼不小心呢，這樣你。應該常過敏吧。但是這部男女主角我覺得很配就是了。10集後真的有點......。高位旁的跟班其實通常也有一定氣質，就好像古代豪門大小姐。旁的婢女也比一般家庭小姐強，其實車旁邊的南順子讓人有點。意外XD，她女兒就很正常。前面奉跟妍熙對話讓人以為妍熙雖然是反派女兒+跟女主不合。，但可能是有理念想法的(還以為他調查過妍熙)，結果後來。完全沒有這方面劇情。整體應該算是好看，畢竟還是會讓人期待下一集的劇情，。但就是很多不合邏輯的地方QQ。虎頭蛇尾+1，後面都輕鬆看 哈哈哈。最喜歡的部份大概是每一集都可以看到奉河cp其中一位穿藍。色系列套裝！（小弟是萬年藍色控。在伊套裝很美。看完感覺就是靠演員撐收視率。靠演員+1。法律著墨太少。有追第一、二集及後面三集，純粹看演員，劇情没有吸引到。我，中規中矩動作片，收視率創佳績，但沒有特別令我動心。的地方。。結局看了超感動!! 話說結局8.9在有線台算很不錯 編導演。都有發力才能有這樣的成績～。狗狼值得一看喔～推推。劇情還可以 主要靠演員 男女主cp很好。安奉打架我覺得是用拳頭說話?把過多的憤怒發洩完再合作X。DD。安武周燒掉錢的那刻代表他選擇了一些不同的路了 他就是。最愛錢了 被套在安市長這個名頭也是因為要賺金城這筆大。錢 而當初還沒通緝時不選擇跑路 也是希望一切再來過 在。安武周燒掉錢的那刻代表他選擇了一些不同的路了 他就是。最愛錢了 被套在安市長這個名頭也是因為要賺金城這筆大。錢 而當初還沒通緝時不選擇跑路 也是希望一切再來過 在。把最後的跑路費燒掉之前也因為奉來救他還有光東的死改變。了想合作的契機，至於車判，我覺得她唯一的動搖是在法庭。上被民眾指出，失去了她的名譽，但除此之外並沒有動搖，。所以她不會自殺的，還能再捲土重來的話才不會讓自己像安。武周那樣頭顱爆開而亡。我覺得中後段雖然娛樂性變少 但元素都還蠻一貫的鋪陳 可。以看到角色細膩的轉換 其中如何撬開反派的結構也都能看。得出來 是說後半段也還有收視高點 不只結局高收，但確實。不是人見人愛的走向。許願台灣電視台可以購買 是說這部韓網評論的人群分佈統。計很有趣 應該也會是台灣電視會看的人群XDD 然後五洲製。藥可以來冠名，足爽跟五指襪很搭，雖然武周企業一半就被。吃掉了，但那就是沒使用五洲產品的原因XD。前面覺得不錯看 但後面開始覺得看不下去...。剛好看到光東經濟新增照片 分享給喜歡光東的觀眾們XDD。https://www.instagram.com/p/Bk1mo4ggyLV/。虎頭蛇尾+1後面常常鬼打牆，但因為這部認識徐睿知。劇情毫無邏輯，棄了好幾次...又因為準基硬是吞完...準基這。部實在很帥。喜歡睿知可以看救救我 很值得一看!題材很特殊。這部我都在欣賞徐睿知的服裝秀..身材超讚^^。整體覺得好看誒~中間雖然節奏有點亂，但是好幾場戲令人。印象深刻會期待下一集這樣，最後結尾其實也很熱血!。徐身材超好 高挑 該有都有 穿洋裝 套裝都很好看。結尾很熱血＋1。睿知穿洋裝身材好到會看到害羞!。反而覺得南順子演得比較誇張，車演得另人牙癢癢的。武法前面很好看，後面幾集真的超拖戲，說真的南順子。演的超好，那個方言超到位。原po快去看狼狗 很好看。準基跟鄭少女演的。狗與狼真的好好看~。推徐睿知的救救我，還不錯。推冠東!!本劇的一些配角都是靈魂啊(南順子也是) 冠東的。小奸小壞把這個腳色演活了 記得他第一次殺人那個嚇傻了的。樣子XDD 還有車子要爆炸時裝腔作勢 跟學奉辯車判的樣子XD。連最後掛掉都讓人想哭又想笑...至於安武周跟奉辯最後的打。鬥看得我血脈噴張 兩個人不用槍 就是想用真正的武決一死。學奉辯車判那邊真的很好笑。戰吧...安武周的末日在自小生長的魚市旁伴著夕陽落下..有。時我甚至認為或許真正了解奉辯的人士安武周啊..如果兩人。出生在另一個環境 或許是一對肝膽相照的大哥跟小弟。覺得本劇有蠻多象徵性或儀式性的橋段或畫面 但沒有跟劇。情融合得很好 有些看起來會有點突兀XD。另外前面說的蝦餅我也笑了 當時想說你是沒吃過泰國菜喔。不知道泰國菜裡唯一的餅就叫月亮蝦餅嗎XDDD。loly大我被你的五洲製藥跟五指襪戳到笑點了XDDDDD。聽說月亮蝦餅是台灣人發明的 不是傳統泰國菜。https://zh.wikipedia.org/wiki/ 月亮蝦餅。在泰國是吃不到的  我沒去過泰國所以不知道是真的假的。不過導演當初在泰國出外景拍狗狼應該會知道？。最近看球一直看到五洲製藥的廣告得來的靈感XDD 斯斯保肝。的廣告感覺也很合啊。蝦餅應該是編劇寫的 不過小瑕疵笑笑就過了 對我來說整部。也有聽說蝦餅不是正宗泰國菜+1 我有去過泰國不過倒是沒。注意這點。劇的品質穩定  演員>導演>編劇  雖然也些地方卡卡可是瑕。不掩瑜 後面感覺真的是趕拍下的壓力有些編輯編的不好 現。在只能希望導演版成行了...。結局對我來說最完美是立意 所以看得很感動...那種願望。還有累積的選擇 把奉河媽的選擇放在這裡很好 奉媽曾經。的動搖更是亮點。我的排序類似～～。同意上面lun大說的有些橋段是象徵性而非寫實 但沒有。得很徹底。也和原PO一樣對舅舅死掉很不能接受。不過還好不是假死  不然就真的鄉土劇了。話說每次推文的鄉土劇我都看的很開心 然後下集live又。本來不能接受三吋的死，但是禮拜五自己發生車禍把車撞。爛後，忽然覺得這就是寫實的人生，前一刻還叫三吋保護在。伊，下一刻才發現三吋才是目標（人生啊）。非常慶幸推文沒有成真XD。shouting大 哦哦 希望你人沒事哦。還有不自殺的車判，我們都希望壞人受到懲罰，但是現實。中多少爽爽過的壞人......她就是即使坐牢也不覺得自己。有什麼錯，價值觀徹頭徹尾壞掉的人啊！。呃啊s大保重！！！！！。d大，人都沒什麼大礙，謝謝你。就是車撞爛，我可憐的車。，嗚嗚。對啊 世間情也沒成真 沒有身世之謎喔 雖然光東也有調侃。車判跟奉辯像XDD。人更重要 人沒事就好 車車護主犧牲了...平安就好～～～。～。她坐牢也覺得民眾（含奉河）總有一天會理解 活甚至懷念。也說不定。錯字 或甚至...。http://i.imgur.com/8pvlisN.jpg。冠東這張帥!!。車判最厲害的就是不動聲色的表情,猜不透在想什麼,明明有。很多機會滅了奉尚必。。會長臨死前的戲份根本是女主角等級啊。。整部的確是虎頭蛇尾,車判忽然變弱,束手就擒,不夠大快人。心。shout大,車撞爛是怎樣?人沒事吧。人沒事唷，還可以推文（欸）。修車花很多錢耶,我上個月才噴4900,心痛。樓上也拍拍～～～。人生無常，大家都保重啊（為何推文下來感想變這樣!?）。三村之死覺得很符合現實啊（多看社會版有感XDD）。shout大應該也知道但我就雞婆一下。車禍儘量不要在法庭上承認自己有錯。真的要保重!而且最近下雨天地也會滑 出門要小心行車安全。啊～。社會版最近根本不敢看 比戲劇還恐怖...。上次我也是一個都沒人受傷的小車禍 對方在法庭上認錯之。後 一堆律師跑來拉生意  = = 我根本沒有要告啊。美國律師很缺生意嗎XDDD。留下的淚水 幫忙轉換成金錢by奉辯～。所以之前奉辯跑去拉生意被人鄙視那裡我還蠻有感的 XD。我只是換輪胎,機油,方向燈開關,火星塞和空濾,噴4900,弟。弟師父還幫我洗車+打蠟,他說太髒看不下去。舅舅死掉之後再看個幾集我就棄劇了。看到剩下兩集沒動力看完。最後2集好看啊~可以補完啦。劇情太刻意了   有些也很累贅  一點都感受不出律師的強。真的算是硬吞完的  主角也很喜歡講大話嗆聲  感覺不出。覺不出智慧。現實有哪個黑道當到幫派老大會隻身去敵營的，他不是去家。旁逛街啊，他知道綺城是什麼地方。如果黑道大哥當成這樣，早就一個個被解決了。至於泰菜，先不說台灣如何，顯然劇中就是韓國的泰式料理。有蝦料理啊，還是這家韓國泰式異於其他家