1月最喜愛的電視節目調查 《黃金人生》實現三連冠 原文網址:www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=386869 https://goo.gl/PuuLRV 1月23日，蓋洛普韓國發布了1月份韓國人最喜歡的電視節目調查結果，KBS 2TV週末劇《 我黃金光輝的人生》成功實現三連冠。 1月16日至18日，蓋洛普韓國針對1004名19歲以上的韓國觀眾進行了問卷調查。調查結果 顯示， 《我黃金光輝的人生》以8.5%的支持率位居榜首 。自蓋洛普韓國於2013年1月實施 該項調查以來， 第一次有電視劇節目實現三連莊 。此前，MBC月火劇《奇皇后》曾於2014 年3月和4月連續兩個月當選觀眾最喜愛的電視節目。 此外，進入前10名的依次還有MBC綜藝節目《無限挑戰》（6.7%）、tvN綜藝節目《尹食堂 2》（6.3%）、JTBC綜藝節目《舌戰》（5.2%）、 tvN水木劇《機智牢房生活》（4.9%） 、 MBC綜藝節目《我獨自生活》（3.8%）、SBS綜藝節目《我家的熊孩子》（3.6%）、KBS 2TV綜藝節目《兩天一夜》第三季（2.9 %）、JTBC綜藝節目《認識的哥哥》（2.5%）、 MBC週末劇《金錢之花》（2.4%） 。 另外，SBS綜藝節目《Running Man》、《想知道真相》、 KBS 2TV日日劇《我男人的秘密 》 、MBN節目《我是自然人》、MBC every1《歡迎，第一次來韓國吧》、Channel A綜藝節 目《都市漁夫》、SBS《同床異夢2你是我的命運》等也進入了前20名。 （責編：邵天翔）<全星網>。推金錢之花~~~。癍廑i前十了啊~~真的很好看!。↑錢花。黃金跟錢花都好好看。推黃金人生！。即便老梗，黃金人生還是很神奇的讓我每星期點開來看。推黃金人生！。覺得黃金人生真的就是人生！。因為很像現實人生 真不知道男女主角最後會不會在一起...。黃金真的很寫實，但演到40集了，男女主都還沒開始，也。有可能不會在一起，也是一個記錄。現在的徐爸那裡對照之前的智安，我覺得這個部分很厲害。，感情線拖很慢，但或許這部戲的主旨真的不在感情，。而在人生。。只是剩下十集了，不曉得編劇到底要怎麼收，因為海盛。集團還是很硬，徐家三姐弟的感情路真的很不樂觀呀！。我只想看智浩線，其他就快轉快轉，不過40集最後看了好緊。張啊