分享自己對於這部劇(至19集)的想法與感受 以下有雷 _________________________________________ 覺得這部劇吸引我的地方是 即使我無法完全認同各個角色的行為 但能理解或想像 而我們身旁，也確實有這些人存在 如此諷刺而真實、荒誕與無奈 主要分享我覺得印象比較深刻的角色 從姜家說起的話 首先是美香，從小在惡劣的環境長大，汲汲營營想掙脫貧窮與鄙視的枷鎖，甚至為此不惜 以層層的謊言堆疊，金玉其外敗絮其中的人生，被他人眼光綁架的生活，看似體面然而活 的痛苦。回想我們之間有多少人是這樣生活的呢?或許部分出於無奈，但我想終究是能夠 有不同選擇的，端看願意放棄什麼。 (os: 第十九集看到美香終於終於覺悟了真的超想哭) 再來是俊尚，標準IQ高EQ低的高材生媽寶，從小第一名長大鑽研在書堆，困在白色巨塔的 框架裡，覺得努力就會成功，踏踏實實準備指考就好，不需要靠學測校推志工才藝面試。 看似亮麗的人生勝利組，除了從小被灌輸的榮譽感與名譽不斷驅使他超越別人外，努力滿 足母親期望的他，一旦發現母親的肯定不再，似乎就只剩個空殼，乾癟癟地令人懷疑自己 的價值。 (os: 覺得既視感很重，還好最後他終於開始尋找自己的價值) 關於藝瑞，一開始覺得她是完全不會同理他人的自私資優生，我們對於自私的認定與道德 觀或許有點嚴苛，所以一開始私以為藝瑞覺得不討喜，但隨著劇情演進，發現她也真的只 是個孩子，從很小的時候就期待著大人的肯定而持續努力著。或許有點不顧慮他人的感受 ，但也沒有真心想傷害別人的心。而最後勇敢地願意承擔別人的閒言閒語，希望她能夠靠 自己的實力到想去的地方。不過我疑惑的是，如果今天被栽贓的不是宇宙，藝瑞還願意挺 身而出嗎? (os: 覺得藝瑞暗戀宇宙的樣子很可愛>///<) 姑且讓我把惠娜列入姜家一起討論吧，聰明慧黠的惠娜早熟的令人心疼，為了生存在這個 社會裡被迫長大，如果真的有些走向極端的行為我想也無法全部責備她，心智尚未成熟時 就必須承受這些的心靈可能會被扭曲的不成樣子，細看可能早已碎裂滿地。而癒合後的傷 疤不忍直視。惠娜為了掩飾她的脆弱而變成渾身是刺，而或許也是她能夠走下去的武器。 多希望能看到惠娜無憂無慮地笑著，但已經不復可能。 (os: 不過為了刺激藝書而親宇宙實在太壞惹QQ) 然後是車家 車教授就是標準的靠自己的力量翻轉階級，於是想要複製這樣的成功經驗給下一代，進而 發揚光大。被他奉為圭臬的金字塔，確實是現實社會的殘酷事實，但強壓孩子實踐自己的 價值觀，不顧慮孩子的內心狀態與天賦，則是忽略了孩子也是獨立個體的事實。我認為他 很愛孩子，只是愛錯了方式。妻子與孩子都試圖翻轉他的價值觀，但翻轉他的價值觀就等 於翻轉了他的世界，他賴以維生的核心信仰，對他來說等於世界崩塌了。很期待最後一集 能夠看到他的改變。 (os: 我現在看到泡麵就想到金字塔......怎麼辦XD) 永遠優雅的承慧，溫柔而堅定的力量，內心有自己的想法但為了維持家庭大致上還是尊重 丈夫，直到她發現這樣忍讓無法解決問題只會讓孩子們無法正常生活，開始做出改變，車 家的孩子如果沒有媽媽可能早已崩盤，算是本劇中我最喜歡的一個角色。對於他人的關懷 也很真誠，看到她私底下給宇宙媽媽認識的律師電話覺得雪中送炭才是真情。 (os: 怎麼有跟女兒看起來像姊妹的媽媽~逼逼犯規犯規) 車家的小孩們都還蠻可愛的，溫吞的車敘俊，痞痞的車基俊，還有酷酷的車世麗，說謊確 實不對，不過有這樣的老爸實在也是會把人逼瘋。 再來是宇宙家 黃治英，其實我覺得設定還蠻有趣的，看起來是小醫院訓練出來的天才外科醫，待病人良 善但又不畏懼與醫院高層起衝突，也不怕樹敵，有個性但也很壓抑的狀態。前妻的事件只 有帶過，很好奇對他是否有什麼衝擊性的影響或改變。基本上是個開明的爸爸，但跟宇宙 之間的情感有點複雜。 (os: 我以為以他的設定感覺不會再娶新的老婆XD) 秀林對我來說是有點夢幻的人設，正義感十足，有個很挺她的老公，乖巧的兒子，綠意盎 然的房子與幸福的家庭。對她來說道德與良知是首要的，但她也有的時候會不小心大爆發 (像是爆料美香的身世)，或是在宇宙被關時開始自責是自己堅持自以為正義害的，還是能 看出她身而為人的情緒。喜歡她把宇宙視如己出的愛，也好喜歡他們家的綠意盎然。雖然 現實生活中堅持自己的理念會過得很辛苦，不過願我們都能擁有堅守信念的勇氣。 (os:秀林本人化全妝時整個感覺不同啊~) 宇宙這個角色應該要是很有故事的孩子，但表現出來有點平面，或許沒有帶到他小時候的 狀況，只看得出他其實很壓抑心裡的情緒卻裝開朗，不想造成別人的擔心。被惠娜的遭遇 吸引，希望給慧娜溫暖的他，卻得不到惠娜同等的回報，這也是他痛苦的部分。我喜歡他 對於藝書的溫暖，如果曾有過單戀或暗戀的時光，大概就能體會即使對方沒有同樣的心意 ，卻還是重視且溫柔地對待自己的喜歡，而不是完全忽視或不屑一顧，心裡會覺得溫暖一 些，畢竟感情實在無法勉強。 (os:美工刀的聲音到底是不是真的~~~好想知道後續會不會有相關劇情XD) 最後是金珠英與K 金珠英這個角色到底在現實生活中會不會存在其實我覺得並不重要了，她代表的是家長對 於名聲與權力的慾望，我們繳了多少學費給補習班重考班家教老師，我們犧牲了多少時間 補習念書考試，我們參加團體模擬面試觀摩備審資料。這都還是正當的努力。但名慾 薰心時只要有人能給得起承諾與希望，似乎什麼都能趨近瘋狂。就像天價的升學指導老師 金珠英一樣，當只要催眠自己這是為了升學，似乎都變得合理了。而K，她為了不讓爸媽 吵架，而瘋狂的複誦著我會學習我會學習我會學習，不禁讓人眼淚隨之落下，年幼的孩子 沒有能力阻止大人的情緒與行為，只能片面歸因在自己身上，拚了命的努力以為這樣就能 獲得愛獲得母親的快樂。而她永遠不會知道是母親的貪婪與自尊毀滅了一切。 (os:記得第一次看到金瑞亨演戲是以前跟著媽媽看韓劇(妻子的誘惑)，那時候只覺得這個 人演壞女人真的壞透惹XD) 覺得這部劇的運鏡與配樂都很恰當，各種特寫的鏡頭也都很精準與打動人心，一開始抱持 著看看上流社會的升學生態看這部劇，後來發現劇情導向金珠音的犯罪行為。不過此劇其 實也明確點出了家長的問題，或許沒有直接將矛頭與錯誤直接歸因給家長，但觀眾想必都 心有戚戚焉，體制與名利交相壓迫，縫隙中的孩子如何在微光中找到自己的出路，既得利 益者是否繼續階級複製，所謂公平入學可能只是曇花一現的空談，多元入學也真的是多” 元”入學。 期待編劇在最後一集欲傳達的想法 願我們的教育體制能有更多的空間 願我們都能夠跳脫框架 讓每個孩子都適得其所 以上，為我的個人淺見 如果有覺得偏頗的歡迎一起討論 (還要等好幾天才完結篇好suffer啊~~) 。我也好愛承慧～！。看到你寫“縫隙中的孩子如何在微光中找到自己的出路”。讓身為老師的我也鼻酸。尹世雅演的承慧真的好優雅，我也很愛這角色，優雅下。有個正義的魔鬼。看到惠娜突然想到至安呀。推這篇 看這部真的很感同深受。推 寫得很好。推。看到金老師終於去看K的那幕，我真心覺得果然是硬底子演。員，氣場太強大了。推  很棒的心得分享。推。之前看燦熙演的角色覺得他很會帶觀眾的情緒，哭戲也。很強，這部雖然也哭的讓人心疼，但其他地方就稍嫌平。平了點，不過還是很喜歡看他演戲。推這篇～。推～喜歡你的文字敘述。看到慧娜想到至安+1，但是慧娜沒有遇到我的大叔，可憐。的慧娜。推 猜最後慧娜是美香的親女兒。澯熙的演技依然很打動我呢~配樂的部分，金珠英常搭配舒。伯特的魔王，車教授配莫札特安魂曲，很有趣XD