第一次追ON檔戲，沒想到被重擊到必須靠發心得文抒發，在等待每周更新的同時無限迴圈 重RE前面的集數，一邊發現更多起初沒發現的細膩情感，也陷入更深的坑底，跟前面R大 一樣，不寫些甚麼好像會死掉一樣，也來一篇胡說八道，希望大家一起來坑底躺好躺滿， 期待明天星期三到來 與其說是一見鍾情，深深的緣分似乎更貼切 初次見面的人們，偶有一些契機能輕易地打破陌生的界線，就像被紙張劃傷的小傷口，不 經意發生、卻很有存在感； 因為沒帶錢包而製造的一段對話，自然有默契的互動、遞解酒藥、遞橡皮筋，甚至被賴上 了，理所應當地留下(背下?)電話號碼，然後在彼此心上埋下信號發射器，無法忽視、總 是好奇、總是呼喚著 Life had locked me in but you opened up the doorSpring Rain 智浩的背景在遇見靜仁以後毫無隱諱地揭露，一個有孩子的單親爸爸，生活除了關在藥局 就是籃球場，而藥局出現了一個因為宿醉 大方賒帳又不做作的女人，彷彿打開了可以透 進光線的門，除了光 ，也透進了可以大口呼吸的空氣；而生活中唯一會想要努力爭輸贏的籃球場出現了新的對 手，帶著閃耀的光和新鮮氧氣，點燃 鬥志 有人說好像體會不到智浩和靜仁在愛甚麼，不懂為什麼見了面就忘不了，除了難以解釋的 緣分，第一下打進我心裡的是在藥局裡端著茶如坐針氈的對話 我有結婚對象 我有孩子 我認為人與人之間的互動關係，最珍貴的是能讓對方看見真正的自己，這時候的坦蕩，原 本應該是要讓雙方各自打退堂鼓的，沒想到... 卻是讓他們更看清楚對方的內心，更緊的牽起彼此 相較於《漂亮姊姊》中俊熙和珍雅常常因為替對方著想而獨自做決定反而造成傷害，更愛 《春夜》裡面他們有委屈就說、有感情就表白、也不避諱說出自己已經自顧不暇、要以自 己為優先考量，因為是真心話，不中聽的是現實，卻反而容易接受，而當這樣的人說出我 喜歡你，更是絕對發自內心的聲音 這部戲好多畫面鋪陳了很多細節，再重re幾次都能再深刻感受到更多情緒，節奏看似很慢 ，但如果你應允了導演和演員們的邀請，把自己放進那些情境裡揣想著立場，感受那些肢 體語言，就知道那些沒有對話的畫面其實都是情緒大爆發 滿滿的情緒像是... 智浩下班後單獨走在回家的路上，隨著一層一層樓梯間的感應燈一盞一盞又明又滅，朋友 在家聚餐後收拾著家裡，他成熟又孤單地一直以來過著一個人的生活，沉重地 被智浩告白又拒絕當朋友以後，回到家的靜仁在客廳裡，想必是想著在藥局和智浩的對話 ，也想著自己不被人羨慕的無聊戀愛，看著手機螢幕又亮又暗，滿腦混亂 細節像是... 一開場靜仁和朋友追逐回到公寓要續攤，分明就是自己按密碼進大門的，後來到公寓樓下 遇到智浩，卻推說不知道密碼所以一起去吃飯了 籃球場上因為碰撞跌倒了，基碩問了智浩還能跑嗎? 要贏當然要跑啊 這一幕再重看就相信這是導演在雕刻智浩的人格，我期待... 智浩一個人回家的樓梯間感應燈，又亮又暗的就是孤單；但是當智浩沒接電話，靜仁不管 三七二十一衝上去對質的時候，看著那燈一路亮到三樓我卻莫名笑了 阿~是上去三樓阿~ 這樣想著笑了，也突然發現那燈是暖色系的呢 恩宇第一次到圖書館讓爸爸抱下車後，乖乖等爸爸牽手才開始走；下一次去時，一下車就 迫不及待往圖書館跑，真的是很喜歡老師呀 這部戲其實是衝著丁海寅看的，在《漂亮姐姐》時就對他細微的臉部表情和演譯有很深的 印象，沒想到在這部又更精進，甚至覺得連聲音口氣都有戲 聚餐局間廁所外和恩宇的電話對話，明明喝了酒卻說沒有，聲音完全心虛 當朋友吧 我們 在咖啡店裡，丁海寅臉上就是看得出智浩已經失去的自信 不回家的靜仁，在三樓公寓門口、在麵店、在咖啡店的對話，丁海寅內斂又按耐不住、但 刻意保持距離的表情，聲音的停頓、顫抖不知道是刻意還是不小心，我忍不住要re一百遍 >>這一段真的是百看不厭，覺得兩人詮釋得超好 雖然一個咬著牙、另一個紅著眼不歡而散，但是根本訴盡兩人的心意，當初提議當朋友時 你不願意，現在我也同樣有拒絕的權利，不願後退，一拉一扯都是因為 我們...不能只是 朋友，不要只是朋友..... 和恩宇在圖書館餐廳輪流對老師告白，丁根本演出在孩子面前對女人的告白範本，re一 百遍again 和學長在車上接電話的表情前面也有版友分享過，不准掛電話的表情和口氣讓人忍不住倒 抽一口氣，卻看見了霸氣的智浩讓人很心動 無論是甚麼事都沒甚麼好隱瞞也不選擇隱瞞的智浩，擁有過去霸氣、自信、好勝、想做的 事不會放棄的人設；鍥而不捨的靜仁，也帶著喜好分明、一旦決定甚麼事，全家人都攔不 住的人設；說真的讓人非常期待後續發展 但這部探討的題材太接近現實，也貼近生活，雖然滿懷少女心幫兩位加油，可惜年過三十 的熟女也知道那是Fantasy，與其說要期待一個放糖甜美的結局，現在的心境反而更希望 兩人一路走著能持續坦誠以對、能像現在這樣在長椅上說出真實的感受、好或不好都一起 面對、不用粉飾沒有遷就的關係若能開花結果才更能細水長流... (讓我們雙手合十期待) 你忍不住的...(指 謝謝你的拋磚引玉 每一次都有新發現 XDD 個人解讀.. 一開始就警告過妹妹不要染指(?基碩哥的朋友圈 應該只是不想節外生枝，但想到自己也... 所以在車裡顯得有點理虧 不覺得是因為身分因為他上樓後並沒有反駁妹妹朋友是不計較年紀跟條件的說法 這裡我反倒自己想要認為是為了智浩而不是賢洙，因為智浩的問題已經夠複雜了，自己也 不是什麼好的條件或有什麼深厚的感情基礎非跟妹妹走下去不可，倒不如專心唸書 但底下A大的解讀我也覺得不無道理 所以說看心得文就是這樣有趣啊 其實基碩這樣的人就在我們周圍 很多很多很多 甚至我們自己都有可能陷入那些錯誤的盲點 所以一段關係之中最重要的是願意溝通和理解 再好的開端，如果缺乏坦誠和體會，都還是會慢慢變成各自單獨承受孤單和不滿 根據報導結局劇本已經寫好了... 前面鋪梗鋪得很難回頭了，智浩都說出決心了，編劇拜託不要打臉智浩rrrrr，切拜。兩人面對彼此感情的部分描寫得很細膩。覺得被吸引。完全陷入劇情~覺得自己在和丁海寅談戀愛>///<，享受一。邊心動一邊心痛的感覺~看得好過癮但等得好煎熬，看到有。心得文就好開心。因為太好看 開始不想追on檔 想一次看完…。寫的好細膩，等on檔好累啊啊~。P大妳寫的真好！這些細節看著都想重reㄧ次了。寫的真好。好細膩的心得文，我也很喜歡這齣劇透露出來真實的情感，。覺得心動。寫得真貼切，感謝原PO分享，也推春夜～。推心得文，推春夜，很好看！。原po超強，點出的細節我都沒注意到，明明已經re三次以。上哈。。想藉這篇心得文問一下，第二集靜仁在智浩車裡看到妹妹。跟國考生在一起，靜仁不高興的理由是什麼呢？會是嫌國。考生條件不佳嗎？以人設似乎不應如此，但以現實世界來。看又算合理。。看得當下是覺得不希望自己妹妹跟藥師的朋友太熟。想”借”這篇心得文問一下。因為當時靜仁在跟智浩保持距離的樣子(印象中)。這部真的拍的好棒，導演的運鏡、演員的演技都沒話說，。不過身為觀眾真的覺得好虐啊啊啊（捶心肝。從re一遍真的會發現很多前後呼應的細節。也借問一下，國考生決定不跟在仁來往的關鍵因素是什。麼呢？真的只是來自另一個朋友的抱怨嗎？有點替在仁。難過...。覺得這部拍得很人性但也很隱晦，不同觀眾會有不同解。讀，也是看戲的趣味XD。我覺得應該是「意念」吧，女主的妹妹說過女主，一但看上。就會堅持到得手，男主的朋友也說男主，他決定的事，沒有。人攔得住，兩個都是堅定的人；重考生雖然很難過，還是放。棄，相較之下，就是半推半就的接受，考量現實後放棄。。國考生英宰是因為被紀碩跟紀碩後輩賢洙賢罵啊!紀碩牽拖說。跟女友關係不好都是智浩、英宰在搗亂，還跟賢洙抱怨，賢。洙又跑去怪英宰，英宰平常都受到朋友照顧，人情壓力才不。跟在仁往來啊!。有沒有覺得紀碩很會推卸責任!仗著前輩的威信，連後輩去女。友妹妹家聚會而不能跟女友見個面也要怪別人!。但是當他在忙的時候 卻可以放女友鴿子在那邊苦苦等待!。靜仁會跑掉不是沒有原因，真的是剛好XD。就說戀愛婚姻不是只有男女兩個人的事，這齣戲把三方朋友。圈都捲入，其實就是在探討除了親人會捲入(漂亮姐姐)連朋。友的朋友、真心相挺的、周邊看熱鬧的、都會捲入這個八卦。圈，還好紀碩靜仁智浩還不用出來開記者會!XDDDD。(浩子啊!XDDDD。現在就是紀碩靜仁鬧分手，英宰出來道歉!XDDD。推薦用電視大螢幕看，表情太細膩了。從第一級開始心臟爆擊！從流動的曖昧一直到彼此對對。方篤定心意的過程都讓觀眾的小心臟跟著跳動，好久沒。這部真的太好看，很豐富的情感，。希望不要像請吃飯的姐姐後面OOXX（我看到生氣。丁海寅 跟 韓志旼 跟 孫藝珍 的搭配 都很有火花。好喜歡韓志旼 但看了第1+2集有點緊張 請問她會分手後才。跟男主角談戀愛嗎？還是有算出軌啊？。因為看完這集覺得她不是有未婚夫嗎怎麼好像對別人動心了。算同時進行吧，不過也是因為原男友一直拖著不肯分手。看得好深 寫得好細膩！。覺得很好看但是心裡背德感很重哈哈哈。真的很好看～～～～