劇 名 ： 梨泰院class （Itaewon Class） 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10011148/pm10057045 danbam 官方IG： https://www.instagram.com/danbam.official/ 電視台 ：JTBC（金土劇） 播放時間 ： 2020年1月31日起， 韓國時間每周五、六晚上22：50 台灣時間每周五、六晚上21：50 Netflix 2月1日起，每週六、日同步跟播 https://www.netflix.com/title/81193309 集 數 ：16集 導 演 ：金成允《雲畫的月光》、《戀愛的發現》 編 劇 ：趙光真（筆名廣津，網漫《梨泰院class》原著作家） 演 員 ： 朴敘俊 《金秘書為何那樣》、《三流之路》、《花郎》 金多美 《魔女首部曲》（電影）、《操控遊戲》（電影） 劉在明 《各位國民》、《自白》、《從天而降的一億顆星》 權娜拉 《監獄醫生》、《致親愛的法官大人》、《我的大叔》 劇情大綱 改編自編劇的同名網路漫畫，講述父親在一場意外中去世，在不合理的世界中， 兒子在梨泰院開設小酒館，並向害死他爸爸的人報復的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 能只照自己意願的生活嗎？這是你自己獨活的世界嗎？ 誰都聽過一次的話，很多人都聽慣了別人說的這種話， 他們把自己的價值觀依照現實這個壁壘來妥協地生活著。 誰也不能指責。 因為這是一個認為在既定的框架中配合才顯得成熟， 才是社會互動生活良好的時代， 是個認為窮人的信念只是毫無利益可言的固執跟血氣莽撞的世界。 但是這樣和他人一樣配合、適應著世界的生活，真的就是好生活嗎？ 為了誰這樣生活？ 人生中最珍貴的不是應該是自己嗎？你的生活裡有你自己嗎？ 這裏有一個固執、氣血方剛的社會不適應者。朴世路。 這個男人因為拒絕跪下，高中輟學，成了一名有前科者。 因為財閥的關係失去了夢想和家人， 在似乎沒有盡頭的深淵中偶然間走進了梨泰院的街道。 各樣的人種、充滿異國風情的的建築、自由的人們、世界各地的美味佳餚。 在彷彿整個世界縮影的梨泰院裡感受到自由的他， 再次懷著希望，在這讓自己迷戀上的梨泰院胡同裡，與志同道合的同事開始創業。 我想過那種信念無需付出代價的生活。 主角朴世路絕不妥協，追求無權力者自由的信念 在必然而來的苦難和逆境中，貫徹自己的想法，實現自己的願望。 他腦袋並不聰明，也沒有出類拔萃的才能，只是非常堅定而已。 這樣只是普通人的世路無所顧忌的行動， 也許會給許多曾經也像他一樣生活，但卻對現實妥協， 或者正走在艱難道路上的觀衆，帶來淨化宣洩和強烈的刺激。 主要角色介紹 朴世路 朴敘俊 飾 https://i.imgur.com/ATcIK2n.jpg 堅守信念而活 國中畢業 前科犯 甜栗老闆 因為一次沒跪下就被退學，因為毆打仇人成了殺人未遂的前科犯。 既然施暴了，那就接受懲罰的方式，不覺得委屈，也不感到後悔，這就是 世路的價值觀、信念。 我的人生才剛剛開始，我...會實現我想要的，依照這樣生活下去。 國中畢業、有前科者，已經失去一切的世路依然堅定不屈。到初戀秀娥居 住著的梨泰院的世路，看見多樣的人種、世界飲食、彷彿海外旅行一樣風 格的建築。在這樣自由的氛圍中，世路被這條街迷住，下定決心要在梨泰 院開始做生意。 但這裏可是首爾中心龍山區裡最熱門的梨泰院。有著對身無分文的世路來 說非常昂貴的權利金和保證金。 我沒想過會很輕鬆，困難一點的就行了，這是當然的。 用遠洋漁船、工廠、體力勞動等辛苦工作7年賺來的錢，按照計劃在梨泰院 開了甜栗的世路。對世路來說，這也只是理所當然的事情。 男主角名字韓文原文saeroi是韓文形容詞，有三個音節， 有新的、新來的的意思，目前照統一翻法翻為世路 趙以瑞 金多美 飾 https://i.imgur.com/xCLQQ4f.jpg 反社會人格 IQ162 Influencee r（SNS影響者）甜栗經理 學習就是學習，運動就是運動，多才多藝的天才以瑞。 也許是因為母親與衆不同的教育方式，以瑞的人生觀很明確。畢業於名門 大學，在大企業就職，與財閥丈夫結婚，過著成功的人生。自己光想都覺 得無聊的道路。 愛情，這是人類所能做的最愚蠢的事情。 在這樣生活著的以瑞面前出現了一個男人，和自己完全相反方向的世路。 以瑞用她聰明的頭腦也無法理解的情況。想見到世路，我喜歡他。 以瑞是個貪心鬼，想要的都要實現才會感到放心。 我太棒了.....夢想、愛情都可以實現。 下定決心要讓這個不起眼的男人成為了不起的男人的以瑞，放棄名門大學 的入學，成為甜栗的經理。對於自己喜歡的世路滿腦子都是對長家的 報復感到嫉妒。這些該死的東西，我要把你們都毀了。 長大熙 劉在明 飾 https://i.imgur.com/icsxmcg.jpg 弱肉強食 權威主義者 長家會長 在動盪的時代裡從鍾路通道橋的路邊攤開始，逐漸成就了現在的長家集團。 那樣的生存奮戰是如此地激烈，長會長自己都覺得自己太了不起了。 我告訴你....我是權威主義者。 長家是一個徹底矩陣結構（威權式組織）的公司，誰都不會違背長會長的話。 但是他面前卻出現了對他反叛的毛頭小子，忠臣朴成烈部長的兒子，世路。 世路的信念刺激了長會長的權威。 固執、氣血方剛又虛張聲勢的狗叫聲.....得用棍子打啊。 解雇朴部長，讓世路被退學...長會長用自己的財富和權力剝奪世路的一切。 但是，那個逆勢而上的小毛孩卻跳進餐飲業，虎視眈眈地盯著自己的脖子。 長會長視世路如雜草一般。雜草就應該要連根拔起，他打算那樣做。 吳秀娥 權娜拉 飾 https://i.imgur.com/CAgsDw3.jpg 個人主義者 保育院兒童 職業女性 長家戰略企劃組組長 被母親遺棄，從小在保育院長大。不知道是因為自尊心強，還是自我防禦機 制，厭惡廉價的同情。這樣的秀娥唯一對之打開心扉的是世路的父親。雖然 和世路個性不合，但因為是大叔的兒子，所以覺得世路也很不錯。但是，成 為世路新仇的長家。秀娥就是接受著那個張家的支援，在長家工作。 不受任何人喜愛的秀娥持續地自我合理化。 我覺得我自己最重要和珍貴，這樣難道錯了嗎？ 比誰都支持世路，但自己卻無法像世路那樣生活，所以很痛苦。世路認為這 樣秀娥只是忠於生活而已，沒有做錯什麼。 你對我來說過於耀眼。 還不如被討厭，一邊這樣做，但一邊又希望不要放開自己的心情... 秀娥依然痛苦。 人物關係圖 https://i.imgur.com/4yeHQBH.jpg 海 報 https://i.imgur.com/tHzFlZh.jpg https://i.imgur.com/BEvjCKk.jpg https://i.imgur.com/ZV4eYVs.jpg https://i.imgur.com/bsdLvvm.jpg 預 告花絮 teaser1： https://www.youtube.com/watch?v=8Q5xRpNwulc teaser2： https://www.youtube.com/watch?v=76rrpDOBFX0 teaser3： https://www.youtube.com/watch?v=l9vuRaj8kg 角色預告 朴世路： https://youtu.be/8k5zFtb9pAQ 趙伊瑞： https://youtu.be/LvqRcdpmf3k 預告： https://www.youtube.com/watch?v=u7AlZfx61Ys 花絮 記者發布會全場 https://www.youtube.com/watch?v=u8pphcWpHw 讀本會議 https://www.youtube.com/watch?v=95DDM05El0 花絮： [EP12] https://www.youtube.com/watch?v=Xelsw4n8dBc https://youtu.be/5nton3js0Ow https://youtu.be/zydvtm6c9E4 https://youtu.be/ehyvlrUOAiA [EP34] https://youtu.be/Wchg4QD_5tU https://youtu.be/GQuID31S1c0 官網影像區 http://tv.jtbc.joins.com/vod/pr10011148/pm10056847 劇照 [EP4] https://i.imgur.com/a2RBUqE.jpg https://i.imgur.com/9vdSSFo.jpg [EP5] https://i.imgur.com/k80n6d9.jpg https://i.imgur.com/ZmuYMPJ.jpg https://i.imgur.com/9FGEtJW.jpg https://i.imgur.com/qYCap14.jpg https://i.imgur.com/MVm6Xw9.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/mDSencc.jpg https://i.imgur.com/GJodrL0.jpg https://i.imgur.com/TntKC4p.jpg https://i.imgur.com/91BL7N4.jpg https://i.imgur.com/oHMGguc.jpg https://i.imgur.com/RlR90xU.jpg https://i.imgur.com/Wczz8Zt.jpg https://i.imgur.com/u7NKj5w.jpg 更多劇照請至： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011148/pm10056786 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49 ） OST （音樂總監：金俊錫、樸成日） Part.1 Still Fighting It李燦率 https://youtu.be/5n5Kd1i3LNQ [making] https://youtu.be/c7NEWvgn_0w Part.2 開始Gaho https://youtu.be/O0StKlRHVeE [making] https://youtu.be/K8NJDNAnJKM Part.3 石頭河鉉雨 [MV] https://youtu.be/9mwRQ96CuHg [making] https://youtu.be/1smZAmZrPuI Part.4 我們的夜Sondia [MV] https://youtu.be/1S34b4IfNSo Part.5 You Make Me Back金佑星（the rose） [MV] https://youtu.be/_cxsaIfG_RU 即將登場： 尹未來、金弼、VERIVERY、The Vane（蔡甫熏） EP5預告 你總是過分地耀眼 https://www.youtube.com/watch?v=KQNz5Z4RRDE 經典場面預定 Netflix12 點上架 希望演員們都健康平安的拍攝 。一樣先去隔壁棚，等十二點再過來。SB的OST軍團又來襲了！XD。推。推~。原本因為朴敘俊看的，結果被金多美吸引XDDDD。請問netflix都幾點更？。漫畫更新超快。12點更。我有寫啊啊。等12點看完，然後明天要上班XDD。推推 剛補到進度 這部好看 期待接下來的劇情!!。我都以為同步跟播是與韓國同時間 上週才知道是12點。更新。推推。被金多美吸引+1。r大對不起沒有仔細看完你寫的。。還說他想戀愛結婚XD。新經理果然很厲害啊。整間脫胎換骨耶。弟弟快瘋了XDDDD。感覺這集好像很精彩！。打人也太帥。摸頭殺>///<。娜拉真的演得很好。哈哈哈哈我就在等這一幕。抱歉最後我真的笑出來XDDDD。沒想到竟然是這樣XDDD。我一直在期待那一幕哈哈哈（笑倒）。以瑞帥死了。那個就是我說的經典場面XD。帥爆了XDDD。額 是以瑞衝出來阻止他們kiss 嗎。是的哈哈。因為之前我有看到漫畫。。https://i.imgur.com/xAVKpyL.jpg。說時在的那幕我有一點擔心秀娥的臉被以瑞捏爆XD。"實在"。畢竟具子允也不是沒把人的臉捏爆過XDDDD。只好等明天再看netflix。l大要補班嗎？。謝謝u大圖片支援 XDD。我不用補班 但等一下想睡覺了。。推推原來ost 5是金佑星唱的剛剛在別地方聽到想說這聲音好。耳熟。sondia和r大是不是命定每次都被你遇到,我好好少遇到她。對，我也不懂為什麼開哪齣都會遇到sondiaXDDD。阿就都被我遇到了所以你遇不到啊哈哈XD。河鉉雨的聲音好和這部也好搭。我目前最愛音隊那首石頭，超熱血沸騰的！。這首真的很熱血。請問石頭是OST part 2嗎？我最喜歡part 2 那首。每天都要聽 ost part 2。OST2和金牌救援片尾bgm聽完都很有精神。石頭是第三首。石頭是OST3．OST2比較像主題曲劇裡比較常出現^^。推推~~。NETFLIX上架囉。今天是東根的故事。演長根秀小時候的童星是不是有演 voice 2 兒童性侵。河前天開直播提到石頭很難唱~唱的時候很累（我怎麼感。覺不出來你很累?）。那個案件。。我覺得石頭超難唱的啊根本只有河主唱可以。他還說不知道有幾個人能翻唱，若有人能帥氣翻唱，請翻。唱吧！（應該是指OST翻唱活動）有粉絲說他終於知道自己。歌難唱了吧！（指）。l大問的那個童演叫金泰律，他上一齣是大家的謊言的。男主小時候．VOICE2的那個童演是李柱原。小惡魔可愛死了哈。哇咧  這集竟然為秀娥反轉  好棒。第五集好好看 整部戲我都發自內心的微笑！太棒了。金多美好吸粉。這部超好看！。小惡魔在這裡真的太可愛了哈哈。以瑞真是太有魅力。電視劇的秀娥好棒  打臉我們這些先偷看漫畫的觀眾。世路跟賢利那段好感人，世界上哪有這種老板啦，好想要一。個。然後摸頭真的很殺。搞半天舉報的人竟然.....XDDD。這集真的很棒．編劇拇指。請問那員工現實到底是男或女阿@@？。看到韓評說這集是以瑞的胡同餐館 餐廳改造計劃XD。劇集的秀娥是好人，這樣一來這個未遂的kiss對世路來說。變的好可惜XD  以瑞：初吻是我的！。我爲前面罵秀娥道歉。看到以瑞稱讚賢利有種莫名的感動。。然後是男生想變性成女生對吧？！。以瑞打同學巴掌真的有夠狠！看得我好痛。劇中的賢利是男的啦!XD (但演員本人是...我也不知!XDDD。員工現實是女生 去年有在KBS靠獨幕劇拿到獎項。https://instagram.com/i_icaruswalks。哈哈哈哈演員本人是女生啦。崔昇權也挑的有夠準 !賢利回頭看他那段笑死我!XDDDD。其實我本來也覺得她是女的，結果這集被劇情影響到越看越。像男生XDD。小惡魔在這齣太可愛了我光看他表情就笑得要死。看以瑞動手就覺得好興奮（喂！）。看來以瑞改造餐廳，但是世路會改造以瑞!。以瑞叫賢利那聲姊好感人TT。捏臉真的快笑死哈哈哈。結果舉報人XD 我也是這樣打妳媽媽 這好帥氣。好看好看。女主太帥啦！。刑法32條 有這條!XDDDD 以瑞不是先侵犯了嗎!XD。第一次這麼贊成橫刀奪愛!(咦～XD。防守跟漫畫一模一樣。https://i.imgur.com/SyYqy51.jpg。現實是女生 那位是不是也有舉重妖精啊。幸好未先看推文，最後一幕真超爆噴飯的。珠英其實演了蠻多戲的啊，舉重妖精，漂亮姊姊，今日。的偵探。甩巴掌那裡真解氣XD。好好看QQ 希望大紅。推推，這部要大發了。經典畫面笑死我，太好笑了啦哈哈哈防禦勒。真的超好看的><。真的越來越精采~~~。秀娥真的好美喔。賢利那段真的好感動。原來如此還好沒記錯哈哈。漫畫就已經很精彩了，改得比漫畫還好看！。漫畫好看 超期待後面漫畫中很有印象的一幕會如何呈現。謝謝r大關於童星的回答！。查了一下朴敘俊的資料原來他有演她很漂亮。我看過。幾分鐘 栗子頭跟她很漂亮的男主我還真連不在一起。。什麼賢利是男的！！。所以我也誤會秀娥了，舉報人不是她啊。還以為她只是個性行為偏中性的女生而已。全國收視10.716% 公約達成。收視大發!!。最後那個防禦好好笑哈哈哈哈。果然電視版沒把女二寫那麼壞 漫畫中的確是女二報的警。所以後續發展就有可能不會照漫畫內容拍了。女二的角色寫的很人性。。秀娥的部分改了，那男主還會喜歡以瑞嗎？不會三角戀到。最後吧？。最後吧？。哦耶  娜拉沒太黑   太棒了。哇。看了漫畫而誤會了秀娥 我道歉Orz。我沒看漫畫，但覺得編劇厲害，既然有點不一樣了，讓看過。漫畫的人也會想繼續追。看了漫畫還是想追，因為演員真的選得太成功！。私心希望男主跟女二聯手毀掉長家。女二可能會變無間道？。我還是希望女二黑化，太喜歡金多美了。看到以瑞喊賢利歐膩  那邊有點小泛淚Q___Q。秀媛在這劇本中根本是女一，男主何時才會喜歡上以瑞啊。？真想一路快轉。。太好看了！pub團隊的建立過程也看得很感人很熱血。阻止kiss的時候我笑了出來XDDD。還用刑法解釋XDDDD這角色太可愛了。推，好看！！！。看到以瑞為了男主用心的樣子感覺男主太幸福了吧。收視率 全國: 10.716%  首爾: 11.986%。衝好快！這戲還播不到一半！。為了不讓以瑞難過 我不支持世路跟秀娥在一起（妳誰XD。看到女主角打人那一幕 超爽的！超療癒。請問有漫畫連結嗎。女主示範夜店把妹招數那裡 根秀演的好可愛！。原來賢利有演金福珠難怪一直覺得好像很眼熟！。太好看了 這集快被笑死惹。收視大發恭喜破10!!!!!!!!!!!。T大 網路直接搜梨泰院class漫畫就可以看了 騰訊有買版。權所以要錢看。現在漫畫更新超飛速 後面的以瑞超級棒。想想前年在我的大叔  對娜拉印象是個常喝醉的演員 演。技平平沒啥記憶點  沒想到這經驗可用在這集XD 演技真。的進步很多  劇中世路真的比漫畫帥 而且百搭  跟秀娥以。瑞都有cp感  很難選   所以千錯萬錯都是敘俊太會演的。錯 哈哈。漫畫進度真的飛快。娜拉真的太美 讓人很難討厭xDDD。這部真的漫畫還原度超高，尤其演員完全是漫畫裡走出來。的人物XD。超 級 好 看!!!!!!!!!。收視好驚人XD 沒想到這篇要爆了..。看以瑞打人好療癒！！連預告都很精彩。編劇是不是漫畫作家啊 把女二弄得比較不黑一點也不錯。資料放再多大家也不會看。編劇就是漫畫作家沒錯。辛苦r大，真的內文都有寫啦。娜拉好美啊！！阻止接吻那裡真的笑死。推，第五集超級好看。賢利那裡蠻感人的，有這樣的老闆太棒了，一開始在夜。店還沒看出來是她，長髮好看欸。秀娥派表示QQ 感謝編劇洗白。因為朴看這部戲 沒想到看上癮 每個角色都好喜歡 看。完都會有一種溫暖又有能量的感覺  尤其第5集好多場。景都莫名感動跟想哭。看漫畫也是感動得快哭，戲劇更感動qq希望後面不要改太多。，如果秀娥洗白也不要太多三角戀啊!!。OST6是金弼，詞曲組合是寫我的大叔的《大人》跟未生。的《明天》的作詞作曲者。好看推。我被以瑞圈粉了，還沒看前覺得怎麼找這個女主，沒想到一出。來好閃耀（愛心）。三角戀No No! 搖擺的男主最可惡了。好看！推。真的好看！喜歡以瑞大改造店裡裝潢。以瑞的出現完全就是世路人生的轉折點。沒錯，世路就是差了一個以瑞啊。韓網以瑞試吃賢利做的料理影片下面留言有人說什麼啊這女。生是白鐘元嗎，我狂笑XDDDDDDDD。以瑞的胡同餐館 梨泰院篇。太 好 看 了！！金多美有夠吸睛。以瑞揍人那邊真的超痛快的 為什麼有人的反社會人格可以這麼。吸引人~~~XDDDD。小魔女和金高銀同一類型，天生的演員。還有金泰梨 三個都好會演。ost6  https://youtu.be/qho6wWlsANw。看到捏臉噴笑XDDDDD 以瑞太有趣了XDDD。看以瑞打人真得莫名痛快 一直想著再多打幾下再多打幾下。沒看過漫畫 一直以為賢利是女生 只是裝作男生這樣。在夜店畫面特寫背影那就猜到是賢利了。有點疑惑以瑞問賢利為何不去變性人夜店 是真的覺得她不。應該來一般夜店嗎? 也跟賢利有一樣的疑問。就跟同志有同志酒吧一樣，潛藏的不平等。整個入坑到爬不出來 女主太有魅力了～完全被驚艷。其實敘俊這部也演的超棒的!!。嗚嗚一次追完 太好看了吧QQ 前幾集還覺得我是秀娥派才不會。被動搖的...然後就被以瑞圈走==。原來我誤會心機女了！。最後一幕笑死 防禦還講英文。崔勝權下去找對象的眼神超嚇人我還以為他準備要殺誰。下去的表情也超好笑。t大小惡魔是不是好可愛哈哈哈。他超可愛。我還以為讓賢利直接去上料理學院學料理之類的。為什麼說真的很好吃會那麼感人。說歐膩也好感人。知道報警不是秀娥居然覺得還好不是她。防守太好笑XDDD。最後防禦真的好好笑，什麼時候看到秀娥會露出這麼驚慌的。表情（重點誤。最後一幕我敲桌大笑啊！！。這集結尾看一次笑一次。雖然我之前在微博看到有人。po漫畫那一段。可是看到真人版還是笑死了看幾次。笑幾次！哈哈哈哈。。舉報人大反轉！！最後一幕XD。最後一幕我是有預感女主會阻止kiss,但是我很驚訝是用。抓臉這個方式XDDD。抓臉超好笑哈哈哈哈哈 娜拉傻爆眼好可愛。Defense!。不要親！！！妳又不會接受人家不要亂親好嗎。笑死 哈哈哈哈哈。抓臉好笑XD 廚師的部分我只看維基百科。本來還以為他是想要女變男@@。看過魔女再看抓臉防禦 覺得幸好這不是電影 不然秀娥慘了。最後一幕好好笑