http://mksports.co.kr/view/2020/985642/ 金香起、崔丹尼爾、吳允兒、沈恩宇、朴柾佑、文太裕、金佳熙將演出《飛翔吧蝴蝶》 JTBC新劇《飛翔吧蝴蝶》描述美容院飛翔吧蝴蝶中讓顧客們變成蝴蝶的耀眼髮型設計 師和實習生的故事。作為許多人的人生之作而首屈一指的《青春時代》朴妍善作家的下 一部作品，備受矚目。朴作家透過描述2021年決定90%的人形象的髮型的美容師，將講述 愛我的人，從現在開始努力愛我的人們的故事。 首先，夢想成為髮型設計師的實習生由4人組成。金香起在電影和電視穿梭，演技得到認可 ，飾演年資最高的實習生開心一角。老么實習生武烈一角由在網路劇《戀愛播放列表 》中橫掃女心的年下男朴柾佑飾演。最近在《機智的醫生生活》中留下深刻印象的文太裕 飾演安靜寡言的實習生禹老師。 最後，憑藉獨立電影《朴花英》而備受忠武路關注的 怪物新人金佳熙將飾演親切積極的實習生秀麗。 負責美容室飛翔吧蝴蝶，引領實習生飛翔的專業髮型設計師三人幫如下。 跨越喜劇、愛 情、驚悚等題材的崔丹尼爾將飾演重視專家見解的設計師光秀，時隔3年回歸電視螢幕。 吳允兒以自己的特色演繹飛翔吧蝴蝶的院長米雪兒。透過電視劇《夫妻的世界》證明 無限可能性的沈恩宇飾演畢業於理工大學的設計師珍。 《飛翔吧蝴蝶》由《青春時代》、《戀愛時代》的朴妍善作家執筆，由《你好，德古拉》 的導演金多藝PD和《起風了》、《雙甲路邊攤》的製作人金寶京PD共同導演。 預計2021年 上半年在JTBC播出 。崔丹~~~等好久了啊！。崔丹變瘦了嗎。新聞圖片裡好像沒崔丹啊。有崔啊。再往下滑就會出現了。香起耶～可以觀望一下。崔丹 終於 應該要瘦下來了吧 想念他在juggler的樣子xd。yez 有吳允兒 好勤勞阿 不是才剛演完 結過一次了嗎xd。崔丹在幽靈時很帥...... 幽靈好像是我第一次看他的戲。然後上一次他就真的飄來飄去了... -.-。崔丹啊啊啊啊啊啊。崔丹～上次客串嚇到我了...希望他快點瘦下來^o^