2019 KBS 演技大賞 得獎名單 男子青少年演技賞：金康勛《山茶花開時》 女子青少年演技賞：朴多妍《朝鮮浪漫喜劇綠豆傳》 朱慧琳《我世上最漂亮的女兒》 男子新人賞：姜泰伍《綠豆傳》 金明洙《僅此一次的愛情》 金宰英《愛情是Beautiful，人生是Wonderful》 女子新人賞：權娜拉《監獄醫生》 孫淡妃《山茶花開時》 男子聯作獨幕劇賞：鄭東煥《就那樣活著》 李到晛《偵查團隊報告書》 女子聯作獨幕劇賞：李珠英《屋宇屋宙》 趙秀敏《生日信》 作家賞：林尚春《山茶花開時》 迷你劇部門 男子助演賞：金炳哲《監獄醫生》 鄭雄仁《99億的女人》 女子助演賞：河在淑《香水》 金正蘭《監獄醫生》 男子優秀賞：張東潤《朝鮮浪漫喜劇綠豆傳》 崔元英《監獄醫生》 女子優秀賞：金所炫《朝鮮浪漫喜劇綠豆傳》 林珍娜（NaNa）《Justice》 中篇劇部門 男子助演賞：吳正世《山茶花開時》 女子助演賞：申東美《為何那樣，奉尚先生》 廉惠蘭《山茶花開時》 男子優秀賞：金知碩《山茶花開時》 崔始源《各位國民》 女子優秀賞：李姃垠《山茶花開時》 李是英《為何那樣，奉尚先生》 長篇劇部門 男子優秀賞：奇太映《我世上最漂亮的女兒》 吳珉錫《愛情是Beautiful，人生是Wonderful》 女子優秀賞：金素妍《我世上最漂亮的女兒》 薛仁雅《愛情是Beautiful，人生是Wonderful》 日日劇部門 男子優秀賞：薛正換《只走花路》 金振宇《左撇子老婆》 女子優秀賞：車藝蓮《優雅的母女》 李英恩《夏天啊，拜託》 NETIZEN賞：姜河那《山茶花開時》 KDRAMA韓流明星賞：金明洙《僅此一次的愛情》 金世正《讓我聽你唱歌》 CP賞： 張東潤x金所炫《綠豆傳》 劉俊相x申東美《為何那樣，奉尚先生》 姜河那x孔曉振《山茶花開時》 吳正世x廉惠蘭《山茶花開時》 金明洙x申惠善《僅此一次的愛情》 張鉉誠x金正蘭《監獄醫生》 男子最優秀賞：姜河那《山茶花開時》、劉俊相《為何那樣，奉尚先生》 女子最優秀賞：申惠善《僅此一次的愛情》、曹如晶《99億的女人》 演技大賞：孔曉振《山茶花開時》 恭喜所有得獎者大家新年快樂 分類分錯了XD，已改正m（_ _）m。恭喜曉振歐膩！！！。這邊名單好長好歡樂XD。恭喜所有得獎者!!大大恭喜山茶花!!。恭喜孔歐膩！恭喜山茶花！！！。恭喜孔曉振！！。恭喜山茶花人人有獎XD。山茶花大贏家!!。恭喜孔歐膩！超愛她。推曉振！推山茶花！！！。恭喜孔歐膩!!!。恭喜歐逆 好想哭QQ。恭喜孔布利。恭喜布利! 恭喜河那! 恭喜山茶花! 今晚看得真開心~。看了兩邊的名單，KBS真的好大方XD。連頒獎典禮都免費放在YouTube 上給大家看...。山茶花開時 收穫滿滿！。推山茶花，推孔曉振！！。恭喜山茶花！推孔曉振 孫淡妃 姜河那！。迷你跟中篇是不是有一部分重複了？最優秀賞的地方~。最優秀賞沒有分部門，只有分男女。山茶花大發～。看到櫻桃上台領獎莫名感動耶，都不知道自己這麼喜歡。櫻桃XDDDD。推綠豆傳演員們、雖然還沒看監獄醫生很喜歡的崔元英。、Nana和明洙~。恭喜孔布利。wow!!!!!推綠豆傳、山茶花～～。山茶花、監獄醫師感動推。恭喜明洙得獎~~ 也恭喜所有得獎者~~。推推山茶花。https://i.imgur.com/vItcAwL.jpg。恭喜山茶cp，希望百想還能見到兩人同框...。恭喜孔歐膩太開心了QQQQ。不愧是大賞 花束都比最優秀大XD。恭喜大家 山茶花實至名歸。推山茶花也推孔曉振最後溫暖的感言和孫淡妃的感動回應，。真的好喜歡香美啊～另外推監獄醫生的南宮珉，實在好喜歡。這種遊走黑暗邊緣的角色！雖然一個安慰獎也沒有（嗚）。孔布利好美喔。恭喜，最近才追完山茶花～推。日日劇部門的男女優秀賞重覆貼了~~。龍植你把眼睛張大啦！。孔布利好美啊。櫻桃是誰!?。S大櫻桃是綠豆傳童演的名字！我也恭喜櫻桃。原來如此 那部收藏還沒輪到還沒看 XD。張鉉誠x金正蘭《監獄醫生》 CP賞這組好搶眼XDDDDD。https://imgur.com/aU7NelE  罪犯跟檢察官CPXDDD。推綠豆傳和山茶花～粗卡嘿～。恭喜山茶花，恭喜知碩，知碩終於得獎了！。好感動，恭喜小那!。推樓上那個罪犯檢察官CP哈哈哈。恭喜山茶花！恭喜孔布利！！。推～山茶花！。孔歐妮～～～～！！（尖叫。孔歐膩太美了~~。山茶花開啊啊啊啊！恭喜所有得獎者！。山茶花好看。山茶花開時真的值得得獎QQ。恭喜山茶花!!!!恭喜孔歐膩!!!!。恭喜孔歐膩！！！。恭喜山茶花。恭喜山茶花！順便偷推始源！。山茶花讚讚~好感動。恭喜山茶花！！！。恭喜小那! 一回來就有好作品!。吳正世x廉惠蘭，原來是花生CP。恭喜孔布利～～。孔歐膩！！。恭喜孔歐膩！！！。孔曉振！。山茶花讚讚。推山茶花。山茶花……好看。https://www.instagram.com/p/B6xrhO4JDsj/?igshid=g。l0jmlvp174y。櫻桃ig發感言 她還說感謝喜愛櫻桃的雜糧們 (？？)。所以我們是雜糧嗎XDD。我本來想說雜糧是綠豆和律武(薏仁)嗎XD 但前後文看起。來好像是說粉絲？XD 我也不太確定。啊 好像是喜歡綠豆傳的韓國網友自稱雜糧 (應該是吧。好特別的粉絲名稱XD。推推山茶花推99億的女人。山茶花開包了好多獎啊啊啊！。東柏龍植cp合照太可愛了吧。南宮珉沒獎？？？。櫻桃太可愛了！！。山茶花超棒。山茶花推推。恭喜布利！！。必九實至名歸！！！我看山茶花掉的第一滴淚就是從他。開始。恭喜山茶花~ 張鉉誠x金正蘭 這對居然有CP獎 哈哈 粗卡XDD。推申惠善、金明洙