 心空 in 心空畫面名 名為驅鬼 實為放閃溝九之吻 (為主君專屬限定 現實生活請勿模仿) 心空主角 朱中元(主君) 太恭實(太陽) 心空照片影片 https://i.imgur.com/9i8S5pr.jpg https://i.imgur.com/gBkrEDp.jpg EP.9 官方無字片段 https://youtu.be/erBQ4HRyzCo 中字花絮 https://youtu.be/3yFxZdzenF8 心空狀況簡介 被鋼琴家路易張亡妻靈魂附身的恭實 據聞將跟隨他一起離開 前往法國 原本人在機場 正準備出差的中元 接獲姑丈來電通報(X)助攻(O)後 心裡一急 便匆忙趕回去找恭實 明明只需觸碰恭實 就能驅鬼的中元 卻二話不說 選擇了深情一吻... 心空原因 看到徵文推文 提到主君的防空洞 就想起劇中最愛的吻戲 就是這幕 明明從不可能做出任何虧本生意 一切都以金錢 來衡量事物價值的他 卻發現她的價值 早就變得無法計算 當一聽到被附身的她 將要遠離而去 一種不想失去的念頭 讓他表露真心 在附身的靈魂面前 霸氣地宣示主權 妳，好好看著，然後溝九。 以吻挽留住 佔據他整顆心的這女人 同時間也勾住了所有觀眾的心>////< 在主君無數”溝九”裡 最深情的一刻 實屬讓人心空不已的經典名場面 而至今 所留下的後遺症就是... 自從那年看過主君以後 即使到現在 一聽見 Erik Satie gymnopedie no. 1 (就是影片開頭 鋼琴家路易張演奏曲) 我就會想起這部劇。 另外 只要看到大蘇 就會想起孔布利 兩人實在太般配了 讓我一直很難出坑 真的好希望你們能再度合作啊~(吶喊) https://i.imgur.com/A9ojZJC.jpg 最後小小錯棚一下： Erik Satie 其另一首 Je te veux 在熱播的”雖然30但仍17”也是經典曲 覺得戲劇能結合古典樂是很棒的安排 讓看劇不光只是視覺 也是聽覺的享受 相關指數評比 (EX:霸氣指數100%、契合指數 200% 、當年CP沒能獲獎 如今依舊抱撼之怨念指數100%) 洪氏姐妹的劇幾乎都看過 但最愛這部 想當年主君正熱播時 真的大中毒到不管什麼劇都食之無味 每天就只是一直重看 一直重看 還買了我人生中唯一的導演版DVD 算是目前看劇生涯心中第一名 而且只有大蘇的溝久 有心動的魔力 附身眼神詮釋超好 露背裝也好適合她 防空洞我也很心動但徵文寫不出來XD 我還喜歡主君常會不自覺地丟直球 只是恭實沒意會到 比方他出差回來 雖假裝若無其事從她身邊走過 卻終究忍不住回頭 對她說 她看起來很好 但他這一週卻過得很辛苦 還有自己明明又不是鬼 為何在他眼裡的她 卻是如此耀眼 OST大愛 歌曲都好聽 純音樂也好聽 每次聽到 Painful Memory 就想飆淚QQ https://youtu.be/7r_KGw6pfM8?t=29m48s 幫補同學會恭實防空洞回憶告白片段 https://youtu.be/uRksrNaU5F4?t=80s 除了有摸頭殺，主君還留下名台詞... “我家寶貝，要跟歐巴一起走嗎?” (羞 (好好好 不管你問幾次 我都跟你走(喂)。推溝九之吻！這一幕又帥又霸氣。真的超愛主君。對Erik Satie - gymnopedie no. 1產生特殊感情+1XD。溝久對照後面的回來吧那個吻真的很神 洪氏姐妹大拇指。花絮臉直接湊上去也超級心空！。這幕我也很喜歡呢哈哈哈哈哈。不管是片段還是花絮我看了n次XDDD。這個必須推！。這部真的是...我唯一一次迷到希望真人CP。主君cp一生推。蘇孔一生推啊啊啊!!。推。主君太經典。這部最近電視在重播，雖然已經看過好幾次但還是每天守在。電視機前，真的很經典的一部戲。。我最愛的韓劇之一。只要看到溝久這兩個字 都會心動。我也是偶爾想到會重看一些精華片段。超喜歡這幕，現在重看也是心動啊啊啊啊。只要伊美萊的主題曲響起就整個嗨到不行~~。我也超喜歡這幕。大蘇孔布利必推!。大蘇必推，溝九必推。推主君，期待大蘇新戲。主君推！！！。沒有推成功再推一次，大蘇必推 溝久必推。推～整部戲都喜歡，好多泡泡。推主君～。現在有些場面也是想到就去找來看，推推。推！。這段超心空！！！！。推推。推主君孔布利！。推溝九之吻，孔布利眼技大爆發！！判若兩人。推。https://youtu.be/T4foyLh3vjI。這部我最心空的反而是這個場景。我也想要一個這麼帥的防空洞。樓樓上那幕也很心空！！（布利該回小螢幕了吧？想你了）。都播畢好幾年了，想不到要看什麼還是會開來看！主君萬歲。這幾年每到七月就會跟著電視重播看主君...大推(心)。這篇害我現在又點開主君最後一集來看XD。主君都三刷了看來要再一刷才行。推蘇孔cp！！這幕親完後，主君自己也嚇到然後接受愛上太陽。的事實，手便環抱住太陽，這其間心情的轉折大蘇演得真好！。！。就是這部讓我入韓劇坑啊！。最近又重看一次主君 還是很心動啊啊啊。這部大推阿 大蘇太帥傲嬌男...孔布利超可愛 最愛被附身時。推大蘇。這部入坑韓劇+1 不知道看什麼的時候再拿出來刷+1 真。的很經典。經典到一個不行。主君cp推、OST再推、防空洞也推、搆久一定推，推完就想。再看一次。今天開始衛視中文又要播啦XD。每次重播都會看!昨天一聽到主題曲，我女兒馬上說這不是。主君嗎？。防空洞還可以再戰10年的經典。對我來說最心空的是同學會那幕啊！跟男友同時被主君撩到。MOD 星衛娛樂台剛播到同學會 大家快來重溫。樓上我就是剛好在看！握手。大蘇的手真的好好看。主君也必推。主君必須推！！！。這部我最心空的是 防空洞來了～。看這部被推落大蘇坑至今無法爬出。這樣很棒，防空洞是無法超越的満分XD。防空洞最高！。推蘇孔cp! 孔布利在主君的花絮裡好害羞，其他戲都不會..。.。感謝推文，剛剛趕快打開電視，正好看到讓人一秒來回地獄天。堂的重頭戲XD。這部真的好好看啊！經典！。這段好好看哦！想再重re一次主君與太陽了。防空洞真是甜到哭啊～。推主君太陽CP! 喜歡到敗了太陽的項鏈XD。主君一生推，最愛韓劇沒有之一。主君必推！！！時不時想到就重蕊。徵文公告看完想到的第一個畫面 就是主君啊啊啊。我第一次追直播就是這部!!! OST超讚的~。前一陣子才剛複習完，正逢納涼季+劇荒 XD。而我竟然這次重看才懂"主君的太陽"的雙關...(韓語不能)。啊還有Live文的失控推文! 吃素一週跟蘇大包都很好笑。吻照倒放是不是也是這部？ 哈哈哈哈~。推主君 愛大蘇!!!!!!。這部的ost真的是神作，沒有之一。推主君。推！。推溝久主君和可愛的大太陽。推主君！。迷到希望真人CP+1。蘇的吻戲都很保守XDD。推主君 防空洞也超心空。衛視中文台今天剛好播到  防空洞來了~躲吧！>////<。我也愛主君~~每次重播都忍不住停下來再看一次!。雖然親上去。鏡頭帶了好幾個角度有點刻意  但超有FU。主君必推!!!看了十幾次 還是看不膩!!!。有志燮就推！看完主君就深陷蘇志燮坑。推這部 讓我首次入坑韓劇 然後起不來了（躺。主君的太陽 經典 必推！！。推溝久之吻 最近在重看 主君真是一部滿滿心空的好片～～～。～。推！。超愛這部！！。超愛主君。推主君。推主君推大蘇！這部讓我最心空的也是樓上說的防空洞。來了那幕 (///▽///)。吼吼這部真的經典, 但是不知道大家有沒有發現, 每年農。曆七月衛視中文台都會重播主君喔XD  他重播第二年我就。覺得他們應該是要應景XD。往年真的都是7月，不過今年很妙，是農曆8/1。推。推！大愛。這幕我完全感覺到主君的愛  揪心