https://i.imgur.com/tQ1e3iJ.jpg 希望有一天，我們都不必退一步過日子，就做自己想做的任何事。 看完的當下 我內心感到的是：幸好，我有跟媽媽一起來看。 我問媽媽有沒有印象最深刻的一幕， 她說是智英媽知道女兒生病對那一整段， 都讓她想哭。 我最生氣的是爸爸對智英說的躲不過石頭是你的問題的理論。就像是在檢討被害者一 樣。 以下是我整理了一些看完印象深刻的幾段台詞。 1. ：為什麼是我兒子請育嬰假在家照顧小孩？而你出去工作？ ：媽，今天換作是姊姊你會這麼對她說嗎？ 代賢這麼說的時候，他媽媽啞口無言。 2. 智英大學畢業典禮，媽媽堅持要去， 但智英還沒找到工作覺得沒有臉去在大哭大鬧的時候，爸爸說那就找個人嫁了。 媽媽氣的大喊 ：智英啊，你不要聽你爸的，想做什麼就做什麼 3. 在智英差點被學長加害，很幸運有一位小姐相助，而爸爸事後對驚魂未定的智英說 ：為什麼去那麼遠的地方補習？為什麼裙子穿那麼短？不要隨便對別人笑 ：看到石頭就要閃，閃不了就是你的問題。 4. 在帶孩子一整天， 智英忙裡偷閒買了一杯45元的咖啡在公園喝時，聽到上班族的對話 ：呀，真的是媽蟲，在家只要照顧孩子就行，還能花老公的錢出來喝咖啡。 ：小聲點，不要被聽見了。 5. 電影的尾聲， 智英帶著孩子去咖啡廳買杯咖啡， 因孩子哭鬧而不小心打翻咖啡時， 又遇到了說閒話的上班族， 她這次終於沒逃避了， 她說 ：你認識我嗎？憑什麼用一句話就否定我？那我也可以隨便用言語評斷你嗎？ 6. 智英與心理醫生敘述整件事情的經過 ：智英，有感到比較舒坦嗎？ ：沒有，但是感覺挺不錯的。 從這部片感受到的是滿滿對女性不善的環境， 性騷擾、在家帶孩子是應該的、過節準備祭拜物品是應該的、跟婆家一起住是應該的、裙 子不該穿那麼短、職場天花板、生孩子應該要生男孩...。 反之，女婿與丈母娘同住真辛苦、不該請育嬰假...各式各樣。 最奇妙的是，舊時代的女性還會反過來繼續質疑現在的女性，例如智英的姑姑們。 但除此之外，我感受到最強烈的是代賢愛智英的那份心，一直小心翼翼，一直努力想守護 智英，比起工作升遷有機會不順，他也甘心請育嬰假，如果這樣智英就能做自己想做的事 。 而智英終於發現自己的狀況時，明明想放聲大哭卻還是轉身拭淚，那時候我真的好希望好 希望代賢抱抱她。 ：我一直在想，是不是因為和我結婚才會害你生病的。 代賢終於道出脆弱與內疚自責而顫抖著。 ：辛苦你了，老公。 智英了解一切後轉身對代賢說。 我非常喜歡這段智英與代賢的互動。 但如果要選最喜歡的角色， 一定是從小就說話俐落又一針見血的智英姊姊， 長大也勇敢對抗遛鳥俠， 更堅強對抗舊時代（姑姑們）的眼光說出 ：不管有沒有結婚，我都有能力可以把自己照顧的很好 真的太帥氣。 / 在韓國未上映就先被刷負評的電影， 韓國上映至11/11已突破台幣7億票房。 在看完電影後有讀了一些原著內容，很可惜，或許作者真正想溝通的族群永遠都不會看到 ，然而這部電影每個人都該看，看那些壓抑的背後，藏著只有扮演他人時才能勇敢說出的 心裡話。 引用鄭裕美（飾演金智英）的一段話：我自己還沒結婚，也沒有過育兒經驗，與其說對 金智英這角色有同感，倒不如說因為這個角色讓我想起媽媽、家中女性長輩還有身邊已婚 的朋友們，有些時候我也會以”繁忙”當作藉口沒去關心身邊的人...所以我以抱歉的心 情來好好詮釋金智英，並帶著這就是我的使命的想法好好演出。 附上一段曾看過的話：這本書從來也不為比誰的人生比較辛苦曲折，性別不是資格賽， 比誰更慘是沒有意義的，而是盼望邀請所有人共同去想，我們身而為人，有沒有資格，去 擁有一段更好的人生？ 謝謝作者導演與演員們，很開心可以看到這部電影，更希望有更多人可以看到。 看完的你們呢？有哪一段最印象深刻呢？ 請看樓下nht大的回覆 不論小時候還是長大後都超帥氣 謝謝你 真的QAQ 或許再過幾年有機會？ 對 某個方面也可能代表他們比較幸運吧 身邊沒有親近的人 遇到這種事 媽媽辛苦了 真的還好我看的那場比起笑聲 更多的是吸鼻涕的聲音 家母也是最印象深刻這段 飾演媽媽的在《Go Back夫婦》裡也讓我哭爆 超謝謝你：） 擊掌 對 其實在電影裡的智英是幸運的 有愛她的家人跟丈夫 爸爸也是愛沒有錯 但是當一個環境必須要女生保護自己以避免傷害 就讓人感到氣憤不已 對呀 其實小說裡的丈夫好像也不是那麼體貼的？ 看的很生氣 大家都被姊姊收服了 感謝樓下Nickey大回覆 因為如此，反對者覺得這部小說誇大了女性的悲慘遭遇，並且說出：看一個女性，從頭 到尾在一個虛構的世界瘋狂，有意義嗎？ 類似這種偏激言論。 我就是這個意思Q_Q 討厭的不是年夜飯 而是那些酸言酸語啊（嘆氣 謝謝N大 補充的很詳細 是整個大環境啊... 有道理 不過或許也不能用助長來形容？ 也是反映現況的一種？ 其實看到那個噓我本來要刪文了 但記得之前也有看到有人在此分享韓影心得 畢竟這裡才是韓影的主要觀影者吧 現在好像有些是獨立的空間 不過好像大賣場 百貨公司才有 看完h大的留言想買原著來看了 恩很喜歡三位大的分析 邊笑邊哭我自己好像也有出現 每個人的情緒反應真的不同 也有可能笑只是想掩飾酸澀的心情 只要能在這部電影裡感同身受 或是說 就算不能感同身受 但是看完有開始反思 我想 就已經是很棒的事 也是作者的初心吧。錯版。我超喜歡智英的姐姐 太帥氣了。推回來。看這部比起想到自己的狀況更多是想到媽媽QQ。同樓上 也是想到媽媽Q__Q。看很多韓劇&電影 過節時媳婦要親自做一堆菜準備祭拜。真的很辛苦而且想想可以有變通方式才對。我覺得看到笑出來的都沒能理解狀況。不只韓劇，我我相信很多台灣人也這樣，我媽就是這樣。整部戲都沒有值得笑的地方，每句話都值得深思，聽到。其他觀眾笑ㄧ點都不能理解。媽媽原本要回家了聽到智英開始發作講話，那段我哭到不。行。同樓上，那段是整部最強大的哭點。推分享~~~  韓劇版本來就可以分享韓影心得喔! 詳見精華區。媽媽發現那段我也是哭了，演的真的很好。也是最喜歡智英的姐姐～。媽媽每次說出做你想做的事的時候我都好想哭。不過雖然爸爸說的話是有檢討被害者的感覺，但同時我也。覺得他也是想提醒智英保護自己吧，只是用的說法不好，。雖然重男輕女，但他也不是完全不理智英的。其實這部裡的男性角色都算還好的了，還懂得改進，現。實中常常不是如此……。最惡劣的男性角色就是那個一直碎嘴的路人。喜歡姐姐+1。台灣人心裡面傳統觀念還是不少。請問韓國為什麼刷負評啊？感覺是不錯的電影啊。3.感想:趨吉避凶也是一種生存能力,只是沒有正面應對,。可能縱容惡行擴散,反而更多人受害。過節真的是惡夢，看婚姻版就知道，每次一到這時就有很多委。屈的媳婦，我還真的有認識因為討厭跟婆家吃年夜飯離婚的，。就離婚但同居，小孩繼續生.。l大 因為韓國厭女風氣盛，光是小說出版的時候就被一。些沒有性別平等觀念的人罵慘，覺得女人「只是」結婚。生小孩就這麼多好抱怨，男人要賺錢養家還要當兵就不。委屈嗎？大概就是這樣的言想法，讓有些人無法理性看。待這個故事。(言 多打了)。說真的 為難女人的往往就是女人自己 而且在邁向男女平權的。到路上 往往就是會有一堆豬隊友扯後腿 相較日韓來說 台灣。針對男女平權這部份 已經是相對進步很多 日韓的性別/階級。等等的歧視跟差別待遇 是深深的刻在骨子裡 在血液中流淌..。特別是韓國真的沒救 除了有女權豬隊友外 外加男性本來就。沒有男女平權的意識在 下場只會更慘 厭女風氣才會盛行...。台灣其實也是有 只是想對好一點 就像男廁裡不會有換尿。布台 無形中加諸換尿布是母親的責任 很多觀念無行中也。助長這樣的存在。「我一直在想，是不是因為和我結婚才會害你生病的。」。當然是啊！。其實那些在台灣也是發生著。某樓自己不懂，噓人倒是很熱衷。對阿 尿布檯為什麼都在女廁 親子廁所也都只在女廁。原來是這樣，感謝N大解答。電影裡面是有故意鋪陳一些笑梗的，不然觀眾真的會哭太慘。電影結構比小說完整，可看度個人覺得更高，可惜有一句話。超級經典但電影似乎沒演出來，是智英在找打工時，賣冰淇淋。的女人說''我也是大學畢業的''（記憶久遠有錯請更正）。推分享，整部片看得都心裡很沉重，每次聽到有人笑出來我。都在疑惑這是該笑的地方嗎？明明是如此讓人心痛的事實。有些人感到心酸同感或者荒謬卻真實的時候反而會用笑。的，我在電影院看過有人邊笑變哭，所以真的不用太在。意為什麼有人會笑。“邊笑邊哭”。無奈的笑 也是笑 不用質疑為什麼笑吧 電影中確實也有。埋些小小的笑點。好看，看的有笑也有累。淚啦。推 有笑有淚 電影還是有一些小笑點 例如爸爸和弟弟記錯智英。喜歡的麵包口味 還有打電話又跟朋友要了智英的補藥等等。爸爸記錯智英喜歡的麵包口味那段我覺得蠻難過的耶，因。為爸爸根本就比較偏愛兒子啊 潛意識也只記得他喜歡的。記錯口味不算笑點吧，雖然當爸爸立刻說出紅豆的時候我。就有猜到，但真的是的時候還是覺得難過。而且應該也不是記錯，是爸爸根本只記得兒子喜歡的?。補藥那邊有笑出來 但智英跟媽媽那段爆哭。媽媽發現那段我真的爆哭 QQ。看這部真的一直讓我想到媽媽。電影多了丈夫的改變，改變前的個性和小說一樣。最喜歡大姐+1 看到小時候的她貼了丹麥瑞典芬蘭時,我笑了。真的懂的人會秒懂,我整場幾乎都是在嘆氣和眼淚中看完啊。個人看完覺得不好看  題材好 但拍的很一般-  台灣早期重男。輕女更嚴重    有興趣可以看大愛台  可以了解早期台灣的民。風。可以有人轉給愛傳長輩文的人看嗎？ 不一定能傳到我長輩。的line。Save me!