 心空 in 心空畫面名 落雪下時間靜止之吻 心空主角 都敏俊 千頌依 心空照片影片 https://youtu.be/hvXN3tVcFFs 完整場景 https://youtu.be/oqUnG4Fn2dc 非常應景的OST https://youtu.be/G2o3qb9hAkY https://i.imgur.com/a/NMECCGp.jpg 心空狀況簡介 大步走近的千頌依與時日無多的都教授 為了推離主動靠近的千頌依 他說出了違心之論 看著落寞轉身離去的她 都教授動搖了 凍結了時間 情不自禁輕吻了她 天候與心境是冰冷的 但嘴唇與手心是暖熱的 相愛卻不能相守 既唯美又心碎 心空原因 給不起陪伴承諾也不願讓她受到留下之人的傷害 於是隱瞞自己的戀心 口是心非而換來孤身無奈伸出滿是碎血的單手 以及一次次無法置之不理的場景 這是一直以來將人類與永恆視為敝屣的都教授 努力想要扭轉既定命運的改變 人生的過客熙攘地擦身而過 而停下來的那個人 相遇的時候希望他安好 離開的時候希望他安好 希望他 一切安好 Annyeong 你好/再見 淚水模糊了雙眼 對著天空說再見又喊著Hello 究竟能喚回什麼? 雪地之吻把真心和奇蹟都喚回來了 相關指數評比 (EX:甜蜜蜜指數80%、害羞指數20%，可自由發揮創意) 心空指數100% 心碎指數100% 個人心中至今仍是第一名 除了穿插著對世事無奈的慨嘆外 其實看這部的動機是因為前面的劇情很搞笑:D ψPreu。推都教授，這部我心空的地方是，都教授真的出現把車子擋。下，超帥的。這一幕也有心空到。在面對危險的時候可以喊那個人的名字那個人還”姜”的一。聲出現在你面前啊！超帥到不行。推。推！！！。靜止之吻當初真的超心空的！當初很多人覺得這一幕拍的超。美。推。這幕拍得很美!!。真的很美。推都教授。推星星 好懷念啊!! 這幕真的拍得很美 腦中ost響起))))))。沒記錯的話 這幕的音樂是孝琳的再見。推這幕。推 這部是我少有完整看兩遍的劇。然後這部好多幕都超棒。推一下，這幕拍的超美TTTT 而且記得當初是放在後面。彩蛋，真的是很悲傷的一個吻。超經典作品！推秀賢啊啊啊！好好當兵回來走花路！。這幕超經典的!!!!!!。這一幕真的是經典畫面。來自星星的你雪地之吻超讓人心空 終於有人寫了！。一樓說的騰空而將把車擋住那幕真的是超震撼又帥暴了。這部開類型劇之經典 後來的劇再多特異功能都沒那麼震撼了。超美的這段。w大擋車那段超帥！再多英雄救美都很難超越這段。15秒妖精那段也很心空，這部最近才在電視重播～～。有！15秒有心空那段我沒想到他會親XD。我也是這一幕是心空第一名！！！！！。這幕真的拍超美的！！這部真的很好笑。這幕真的超喜歡。推推推。是金秀賢阿~~~~。秀賢推。這個彩蛋跟炸彈ㄧ樣，炸得我心都空了，真的算最強彩蛋。雪地之吻真的既心空又心碎。這場真的很美很喜歡。推這部。再推一次，雖然一直都有在看韓劇，但讓我開始沉迷路。的就是來自星星的你啊~~。擋車那段至今還是我心目中的最佳片段。因為來自星星的你和金秀賢 讓我下定決心開始學韓文。雪地之吻真的超美的～15秒也很辛苦。辛苦(打錯）--->是心空......。這部戲戲裡心空覺得非這幕莫屬*^O^*。前一陣子把劇又才複習一遍，真的經典啊！。推推 來自星星的你是讓我入坑的第一齣韓劇啊。推，這幕很心空。我是星你的腦粉，播出那年我連看四次，到今最喜歡的韓星。還是金秀賢跟全歐尼，雪地之吻，15秒精靈複習無數次～。推推 壞人線太煩所以一直沒re。推雪地之吻 都教授暫停時間去親吻千頌伊 可見他有多喜歡她。超愛星你每集後面的彩蛋 很特別 >///<。把手套丟掉那邊也帥 雪地真的很經典啊。推，秀賢是心空之最！秀賢演飾傲嬌沒表情眼神卻滿是千。言萬語的都教授，不論是正臉、側臉、雨中車陣跑還是15。秒或靜止之吻，就連捧著千頌伊的手指頭都讓我心空呀。～。好美好的星你!!!!!!!!!!!!!。還有還有最後一集裡面頒獎典禮把時間暫停吻上千頌伊那幕。也是非常非常心空, 這部戲太多經典了!!!已經是傳說等級!。因為來自星星的你和金秀賢 讓我下定決心開始學韓文+1。金秀賢演技真的很不錯。那集那天在播的時候就猜到都一定有用時間暫停。最後播完果然出現！！整個興奮大叫！！。這幕真的是既經典又唯美。這篇我不推還得了，身為秀賢頭號為此人心臟漏拍排。行榜冠軍的女只 (哪來的排名）。雪地之吻我只能用盪氣迴腸來形容，心空到都隱隱作痛。了好嗎。到現在看我都還是立馬頭皮發麻。還有怕頌。伊有危險大雨中奪車門而出不顧一切瞬間移動也讓我。心空，還有和頌伊同聲一起朗誦愛德華奇幻旅程那段他。性感的聲音，他說那句：在沒有月亮的烏黑天空中的星。星，是個閃閃發亮的公主，那種心空感到現在好像都無。法超越啊啊啊。推。這段真的我的心空第一名。推。推 心中的心空第一名+1 看到用了暫停直接眼淚飆出來T。. T。星你腦粉+1 追on檔的時候幾乎每集都重看了3.4遍 完結。以後也跳著重看了3遍 看完這篇文覺得有必要再重溫了XD。D。前陣子才重看一遍，心空滿滿啊。推。推！我的掉坑神劇，還躺了很久XD。推樓上 重播最多次的就是這部。這個畫面真的太美了！。很美