花了一個禮拜在網飛上追完了 這部劇神奇的地方在於 有時候覺得反派好像有點可憐XDD 都代表真的沒有到十惡不赦的程度 台劇隨便一個江宏傑都比他可恨100倍 最讓人有種胸悶感覺的 還是最後一集吧 雖然留下伏筆 但還是讓人餘韻未絕啊 我想編導們之所以不讓男女主角修成正果(或者說直接拍出來) 應該是 世俗的戀愛 套在那兩位身上 會有點尷尬 真的硬要拍兩人牽手逛街 抱抱說情話 大概會讓粉絲們認為 啊 這也太不李至安了吧 這是朴東勳會說的話嗎???? 所以乾脆開放結局了 免得被說硬要之類的 但如果製片方還想撈一筆 其實還是可以考慮拍個電影版 一小半 交待後續 包含兩人有沒有真的在一起 如果一起生活會有什麼笑料跟火花 他們兩個都是很會照顧別人的人 光是同住一間房 一直替對方著想一定就很好笑 早上起床比誰先早之類的 還有奇勳跟宥拉這條也可以發展 劇裡面的配角們都可以拉進來演 只要給一個有驚無險的主線 要嘛東勳的公司被惡搞 要嘛至安的工作被惡搞 甚至跟高利貸來個三角拉扯 配上一直發糖的劇情 我想這部劇就真的完美了 結尾只要兩個人坐在東勳家的客廳 頭靠著頭一起看月亮 李至安一直問朴東勳喜不喜歡自己 朴東勳只是一直回 嗯 配上DEAR MOON 人生沒有遺憾了 。推 我也好想知道後面有沒有在一起QQ。我很喜歡電視劇的結局，很溫暖，人生不是只愛情而已。有些情感並不是單以愛情 友情 親情這種簡單的名詞就能含括。得了的。我認為導演或編劇的心意很明顯 弟弟的小說就是從諾丁罕。開始 而且兩人相約吃飯..但韓國民情不方便這麼喇喇。感覺不會在一起，除非李至安硬追。喜歡現有的結局+1。喜歡現在結局,兩人有沒有在一起不重要。有一個忘年之交,友情、兄妹情也都很好。男女間的感情不是只有“愛情”。我覺得東勳適合單身XD。兩人互為對方的人生導師,是一段珍貴的緣分。我覺得他們只是救贖對方的存在，他們的緣份不是愛。情這方面。我覺得適當的留白使得結局有了更深的餘韻，還帶有那。麼一點點的惆悵。。我很喜歡現有的結局，配上OST真的很棒。雖然希望至安跟大叔往後都可以很幸福，但很喜歡結局。這樣就好了 再拍就多了。我內心自己的腦補現在大叔和至安已經過著幸福快樂的生活了。喜歡現在的結果+1。喜歡現在的結局+1覺得他們的感情不是愛情，至少大叔的應。該不是。感情昇華了吧  不像是愛情+1。東勳適合單身+1。覺得當他的妻子不如忘年交幸福。結局這樣就不錯了 注意看一下最後握手那一幕會多點想像。我也喜歡結局，但如果兩人真在一起至少會心意相通，有。話聊，而不是像年輕人那樣的戀愛。感覺大叔老婆會先提離婚成全吧。喜歡現在結局 有沒有在一起應該不是導演想讓大家注意。的部分。江宏傑？是福原愛她老公那個嗎..？。如果最後是愛情，兩人在一起，我就不會這麼喜歡這部劇了。。他們倆不應該在一起吧…至安最後是跟一整個社區的人們產。生連結，不單是專屬一個人的感情而已。如果只用男女之情。看待這種關係就遜掉了。。每一個人都應該互相扶持，而不是把傷痛放在心裡自己面對。，大叔跟他老婆的關係也是這樣，內心話要攤開來講清楚，。其實大家都有錯，面對錯誤才能變成更好的人。。在一起就太噁心了  這樣很好。不是所有感情都要套進愛情。喜歡現在結局，東勳至安都脫離了之前很悲哀很黑暗的。生活，展開新的人生