版上關於這部戲的討論蠻少的，加上最近劇情收尾的感覺太明顯，我最喜歡男女主角這條 線，所以看得挺悶 一開始就喜歡女主角多英的設定，她看起來很孤獨，但這並不是她自己選擇的，而是家庭 的變故和求學時發生的誤會，讓她沒有了親情和友情的支持（只有一個慧珠） 多英雖然孤獨寂寞但還是很努力堅強的樣子令人很心疼。 很喜歡第二集多英在橋上對著SOS專線訴苦的橋段，演員哭戲很自然，聲音也好聽，當金 先生出現的時候，多英剛好說著很累，最讓她累的是人，這應該讓金先生很有感觸吧畢 竟當初他也是不懂人情世故才產生那麼大的挫折。這一刻，多英觸動了金先生的內心，也 解釋了後來金先生對多英的種種不自覺的舉動。這段戲也呼應了後面金先生和前女友相遇 那一段，雖然多英和金先生初次見面不是在橋上，但這卻是金先生第一次看見多英的內心 。兩人另一次的衝突我也很喜歡，當多英誤會金先生丟了她的號碼牌，對金先生說著自己 是什麼都要做的實習生時，多英不自覺流淚的樣子很動人，她在金先生面前再度展露了 內心。 目前金先生對多英的感覺應該是特別的人，還稱不上愛情，但是他想要保護她的樣子 很明顯（除了遇到蟑螂這段），揍了劉科長的行為也顯示他很在乎她，只不過自從解決 了性騷擾事件之後，劇情重心落在其他兩條支線上，金先生和多英又停在朋友的階段 我也喜歡多英跟安次長說好不容易有了能互相訴苦的同志這段，金先生在旁邊認真聽著的 感覺很好，讓我也很期待他成為多英的心靈支柱，說起來，不知道是不是因為現實生活中 兩位演員的年齡差距很大還是原著漫畫的風格影響，這部戲描繪金先生和多英的感情發展 ，少了一點粉紅的曖昧，比較多日久生情的表現方式，雖然挺可惜的，但看著也挺舒 服的。 下集的預告兩人終於要約會了，雖然金先生說要從上一段感情結束了，但大概還是需要一 個事件（或契機？）讓兩人關係更進一步吧金先生回到原本的家門口似乎也是要做個了 斷？我個人不太希望前女友的梗跑出來只為了讓男女主角關係改變（但還是希望解釋一下 高老闆的角色），難得看到這麼清新的戲，希望這個風格延續到最後。 。推 覺得志雲跟多英慢慢堆積的感情其實不錯，比較有。真實感XD。可惜志雲在這麼多角色裡,演平平,家藍和素美在24集的火花。真的超強啊。真的希望金先生最後幾集撩一下多英啊！。喜歡BONA 希望演技可以再進步XD。這兩集好悶 反而看到素美那對會快轉耶==。為了男主才看的，但跟1%的可能性好看程度差太多了。女主就。是一直在製造麻煩給男主收拾，常看到一半就覺得「啊，她。應該又要出包了」 ，又常話都不講清楚造成不必要的誤會，。看的有點悶...。我也覺得雖然多英跟尚雅素美同年，但卻顯得比另外。兩人沒那麼成熟。很悶+1，河工的戲我目前最喜歡1%，其他都快轉或棄追。喜歡尚雅跟素美的故事比較有內容，男主負則打掃的小故事。反而比較吸引人，跟女主的感情快轉帶過。工大歐巴的戲，1%和「自體發光辦公室」都滿喜歡的。。看了只想請志雲幫忙打掃家裡 = =。我也覺得多英超不成熟，知雲配她很可惜，但最近幾集有好.。..一點(?)。志雲整個太優質，顯得女主有待成長。還好感情戲是緩慢。自然舒服的。1%很好看，獨酒、自體發光也都蠻喜歡的，但這部真的有點悶。...。自體發光蠻好看的+1。看了好想請志雲來打掃+1。原來蠻多人不太喜歡多英呀，我倒覺得她很可愛，不太計較的。看了好想請志雲來打掃+1。最喜歡家事小精靈了!。個性很好，河錫辰這次的角色比較平凡，但平凡人就是這樣。交往的啊～。尚雅那對最有趣～。還在補進度XD  不過蠻喜歡苞娜的聲音。不喜歡多英+1，但到他都想快轉，志雲真的好棒，好像花錢。請他來打掃。*看到他。金先生對多英的包容，讓我有種他很寵多英的感覺。我反而覺得律師好煩，多英，素美線都喜歡。不喜歡多英+1，從打掃家裡，公司企劃到性騷擾，全部都要。志雲出手...。志雲像母雞照顧小雞，感覺不出戀人之間的愛意。律師很可愛，但不懂尚雅在撐哪一點面子？。我覺得尚雅拉不下臉是對於那個女生朋友的心結，律師剛好。是她的好友。女主滅。本來就沒有十全十美的人,這部劇的所有角色都是,多英、尚。雅、素美、志雲、振國每個人都有不完美的地方，所以才覺。得這部戲非常貼近現實，看了讓人覺得療癒啊。多英很真實啊 苞娜演的也很可愛。@nccucat，就是因為太貼近現實，淡淡的，所以收視才起不。來吧！沒有奇幻穿越懸疑+總裁，所以收視、討論也都淡淡。的。就韓國觀眾好像都不太愛這種小品啊(攤手)。雖然21-22我看到睡著，但突然發現伽藍是小伊樹精神就。來了XD。其實我蠻喜歡金先生在幫忙整理委託人的思緒這個設定，。但和女主的感情就不要勉強了吧。家藍是鯊魚的少年伊秀!!!。很療癒的一部戲啊！。484韓國人壓力大 才不喜歡小品。我覺得小品很舒服，前面解決也很好看，但是女主的不成。熟很煩躁，比如幼稚園號碼牌拿到放在桌上為什麼連壓都。不壓，重要的紙為什麼不放錢包..這種小地方多了就會煩。躁...。女主角讓人煩躁+1。不是東西不見就是忘了帶，闖禍了就露出無辜的表情讓人。很反感。我覺得個性迷糊ok，但她就是都要人家幫忙收拾，自己沒做。好的事卻對別人發火之類的，其他女配有自己的困難也會先。想辦法自己解決。重要的報告檔案也可以先上傳雲端啊 = =。硬叫知雲送去公司還嫌人家太慢,其實拜託知雲傳檔mail就好了吧。真的，尚雅拜託知雲的態度就好很多。那邊其實我也在想為什麼不讓志雲電郵過去XD一定要。親手拿到usb才可以嗎XD。真的一頭霧水XDD。大概是要突顯十萬火急的感覺吧（笑）不然手機也可以收mai。l，也或者以前他都常幫素熙收爛攤子，重新找回這種感覺（。囧)。應該是檔案太大不能email,次長有說為什麼不放公司雲端?。多英說雲端常壞掉。可是我覺得檔案大不是問題耶，我現在可以想到3.4種方法。雲端常壞但有很多種雲端可以用阿。應該說小品太接近生活就會更無法接收女主的做事態度。志雲不搭車,騎腳踏車送去,我也是....。是啊～～～明明就可以坐小黃到的（肚子痛急診也是小黃啊。！）是說他到底有沒有車啊？之前有開車的畫面。有看到開車畫面 +1  硬要送usb那段大概是為了接掉出避孕藥被。誤會, 然後又被性騷擾?!。重要的東西亂放這點真的很雷，說她工作能力好真的無法認。同。希望多英能汲取每次的教訓，重要的事情要有多個準。備方案，不要還沒嘗試就先否定一件事情。希望剩下4集的多英能給人變成熟了的感覺。我覺得年輕的時候，冒冒失失又容易緊張還挺常見的。能力好不代表沒缺點呀，而且金先生顯然戲中比多英大很多歲。比她冷靜成熟是正常的。說起來，金先生前女友似乎大他很多。現在反過來，金先生遇到比他小很多的多英，我喜歡這種設定。職場實習好真實。多英遇到的都是我們在現實生活中會遇到的,律師王子太美。好了。女主很煩+1 也不覺得工作有多強，寫了一個需要金先生的企劃。卻沒有先跟對方討論....。我也不喜歡女主角。看到第八集，女主真的有點令人煩躁。我也覺得金先生的前女友感覺比他大個8歲10歲甚至一輪。可是...苞娜好可愛。多福也好可愛。尚雅律師線最好看～～。沈宜英沒這麼老吧。每週都追，但是看完都有失落的感覺，可能男女主間的粉紅。泡泡實在太不足。天啊,家藍媽竟然是智允的前女友。差點爆氣。每週必追！。雖然粉紅不足，但還是覺得輕鬆好看！。覺得選角都很不錯，是會想看他們曖昧的組合。然後苞娜很美! 為了她看了宇宙少女的舞台XD。居然！！！加藍是有什麼目的嗎。那志雲不就差點變成他爸爸。家藍該不會想阻止多英和金先生的戀情吧...幫媽媽把男人看。緊？故意放照片提醒已經要放手的金先生....。但是我覺得有點奇怪，在家藍的自述中，他說那是他第一。次見到媽媽，而且大家都說媽媽生下他就死了。那會不會。只是她假裝為家藍的媽媽，只是為了救家藍？。家藍心機沒這麼重吧。真的就是家藍媽大志雲很多歲。這部就只剩了4小集了，時間過得好快啊。每對都好像剛剛才有點進展XDD。不過很好奇高社長是怎樣認識家藍媽媽的，難道也是跟。志雲一樣？。苞娜真的好好看。還好家藍不是像我們想的那樣XD。還好不是～不過怎麼家藍媽好像很愛突然消失...頗傷人的