抱歉您好，是我防雷頁 今天上午發過一篇心得，這篇想跟大家探討生死草跟全智賢 標題這樣不算雷吧？怕 其實這部電視劇應該可以改名叫生死草之謎了，因為第二季結束後已經變成在往解開生死 草之謎的方向來走了，至於第三季的話，全智賢看起來是解開生死草之謎的關鍵人物，今 天這篇就來探討一下生死草之謎的可能性。 https://imgur.com/1wCFycX 在第二季結尾中，醫女針對生死草做了長篇的解釋，等於是在鋪陳這一件事將是第三季的 重點。整個對白是這樣的瘟疫是生死草讓人復活而引起的傳染病，生死草上的蟲卵能夠 控制天谷使人死而復生，因此復活的人會失去理智，感受不到痛苦只貪求活人的血與肉， 若被死而復生之人咬到，蟲子雖會進入體內，但人不會變成怪物，但身體會變得冰冷，病 蹋纏綿最後死亡。 https://imgur.com/sd8e0db 此病症開始傳染的地方是在東萊持律軒，人們將被病患要到致死的屍體加熱並食用，之後 出現痙攣並死亡，變成怪物。從此時起，被怪物咬到之人也會變成怪物。然而並非所有被 咬到的人都會變成怪物，即使被病患咬到，只要在死前入水，無法進入天谷的蟲便會鑽出 體外，進而擺脫瘟疫。另外，天谷尚未發育完全的新生兒，即使遭病患啃咬也不會染病。 https://imgur.com/I0QFGi5 此蟲喜好寒氣，在炎熱的春夏寄不會發病，而秋季與初冬則是僅在日照之下不會發病，在 一年中最冷的冬至到立春不分晝夜，然而還有一些問題尚未釐清，此蟲分明喜好寒氣，但 其經過加熱後卻更加活躍，並開始傳染。 生死草藏有更大的秘密。 https://imgur.com/KITs0xt 看完上面的說法後，我有個大膽的想法是生死草其實是抑制屍蟲毒性的方式，在前面的有 拍生死草的特寫，屍蟲卵是貼在生死草葉子的背面，而將死人復活的方式是將生死草搗 碎後沾於針上，在印堂穴處插入一分深，一個時辰後死亡的屍體就會復活。這個人可以 稱為零號病人，以生死草加蟲卵混合的汁液變身的零號喪屍只會殺人不會傳染疫病，而 被零號病人咬死的人身上會有蟲但不會發病。不過之後在東萊持律軒的人吃了被零號咬過 而死亡一號病人的肉，也許是因為煮熟了將生死草的抑制活性給消滅，又或是這樣的傳染 方式本來就不會有生死草的抑制力，或是吃下去以後通過腸道所以發病，不管如何這時候 毒性已經不受任何抑制，在只有屍毒的情況下這些人咬人也會復活開始咬人。 https://imgur.com/ZZLj4at 至於元子為什麼在七年後身上還會有蟲的問題，推估就是他當初並沒有全身下水的關係， 前面有徐菲當初幫元子洗傷口的照片，把圖截下來調亮的話可以看見只出現了兩條蟲，而 在後苑下水後醒來的那四個人，至少在當事人那個鏡頭上都出現三條或以上，所以沒全身 下水洗就埋下伏筆了。 https://imgur.com/tF6Mrkh 再來就要談談全智賢，在第六集末主角群在小村裡面遇到的第一隻鈴鐺喪屍不是零號病人 ，因為他的眼睛已經不是純白色，並且腳上掛有鈴鐺，有種被圈養的概念。接著走進全智 賢所在的房子內，可以看見更多屍塊以及裝箱的喪屍，以及全智賢從腳拍到頭的過程，來 我們將圖片截下來調亮看看有什麼細節。 https://imgur.com/0jD02YD 首先這個部分，可以看見她身上左邊掛了鈴鐺，所以這些喪屍都是他抓或是他圈養的，而 右邊是掛了類似像是麻繩之類的，這個用途比較像是要抓喪屍用的，抓起來以後關在箱子 裡面然後綁上鈴鐺。 https://imgur.com/Di3U4L2 上面這張圖可以看見她拿的刀就不是朝鮮用刀了，背後的是一把蒙古或清刀，左腰間的是 一把短刀，而下面這張背後則是一面圓盾，而且頭髮是雙辨子，前面右側也有一條小辨子 ，這身打扮估計應該就是女真人了。 https://imgur.com/15CEtmZ 至於她為什麼要抓以及圈養這些喪屍，難道是她要說當年蒙古軍橫掃歐洲，金帳汗國在黑 海港口城市卡法用的細菌戰中，投進城的士兵屍體其實不是黑死病病患，而是投零號喪屍 ？這樣我也是服了，不過這身裝備應該還是想表示她是女真人吧，只是女真人為什麼要養 屍就要再想想了，總之只有十秒線索太少了，只能希望不要再等一年 https://imgur.com/btdcfRx https://waynesan.com/2020/03/14/kingdomseason21/。弱弱的問一下  為什麼他們都寫國字？。以前的朝鮮都是使用漢字喔。現今看到的韓國文字大概是15世紀才發明。哈哈  感謝 可是李蒼叫醫女去復活安炫的時候寫韓文。不是嗎！！？。我看到那邊也是疑惑 韓國史不熟 我有想是因為官方。正體文是漢字 平常溝通會用一般韓文 這個原因嗎。嗨防雷頁好（揮手）哈哈。5百多年前朝鮮所用還是漢文，朝鮮還是明朝藩屬國，連。國號還是用明朝當朝皇帝年號。希望黃國倫第三季還能活下來。靠  誤會了！我剛剛回去重看...他真的寫中文..寫復。活安炫。漢字是官用，韓文是推廣給民間學的，減少文盲。不過李屍裡用的漢字跟文法非常的近代中文，照理說應。該會偏文言文的。這個之前S1的時候大家也有討論過。看到裡面漢文的書寫 行文超白話的。黃國倫XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。諺文是在世宗之後才開始使用的，但這齣精確時間不可。考，只能用漢字來表示是古代朝鮮。抱歉想問誰是黃國倫(笑。其他一般韓國古裝劇裡書寫的畫面也都是漢字~。範八?。黃國倫就是追不到醫女那個呀！。黃國倫就是裡面的不死強者趙凡八吧哈哈。這部就架空世界 所以史實只是參考用。黃國倫，哈哈哈哈 XDDDD。哈哈 難怪覺得範八好眼熟 原來是黃國倫（大誤）。演黃國倫的現在和李蒼一起在當律師XD。對 他們兩人轉世 在律師事務所當同事了www。難怪覺得好眼熟XDDD。有看過活人牲吃就知道全智賢養殭屍要幹嘛了XDDD。黃國倫快笑死！！！。每個種生死草的地方好像都有鈴鐺，感覺鈴鐺跟活屍。或是生死草之間有什麼關係。好奇為什麼有很多人在說凡八（不是範八嗎）到底是用什。麼平台看的@@。國倫老師。要全身下水，失去意識要死掉了，線蟲才會跑出來。嬰兒不。會屍變是因為天谷還沒發育，所以當天谷發育好了就會屍變。，這是醫女還不知道的。再來是也不可能將嬰兒全身入水吧。一個阿基里斯腱的概念。嬰兒剛泡了10個月的水出來 再泡一下應該也沒什麼 XD。不過這個孩子長到七歲都沒有全身入水過 不愧是養尊處優。的皇子呀。可能是要泡夠久 或者傷口癒合了跑不出來了？。重看第一季第三集怪物在水裡的時候就有蟲跑出來的樣子..。我覺得最後大姊是在開殭屍夜店或脫衣舞酒吧。配樂加上殭屍們的律動 大姊應該是獵殭屍來當員工吧。要全身入水失去意識，蟲才會跑出來，從小到大，王都被照。顧的好好的，沒這機會。李蒼去衍慶堂找醫女跟元子,那時元子頭髮是濕的。推 黃國倫!  XD很厲害的綠葉  火星生活中的爸爸也是他。凡八可能是對岸翻的吧。皇子到七歲都沒洗澡泡澡嗎？身上還有寄生蟲。要全身泡泡到快窒息那種才會跑出來吧?。黃國倫XD。黃老師一定會繼續演。國倫XDDD。原來要泡到快窒息，大家觀察得很仔細（是我太粗心 XD)。黃國倫搞笑擔當怎麼能死。我要問武英他妻子人呢？。武英他妻子七年後當宮女 有特寫。黃國倫XDDDD，也有點像世燦跟井川慶。武英或成最大贏家  兒子當王。黃國倫好笑XDDD S2的範八好討喜 下一季也要有範八永。信好嗎。蟲蟲的休眠(?)能力也太強，不知道會怎麼影響殿下。還有範八喝到好多血那幕超噁，我忍不住罵出來XDDD。我好像看那一段的拍攝花絮XDDD。"好想"。真的很噁，這樣居然沒事。。那幕攻擊也是印象很深 喝到超多血竟然沒事。等等來補花絮！。我也覺得喝到血竟然可以沒事很不可思議，大概在我們。觀念裡血也很容易傳染，不過劇中的傳染方式不是如此。…(但還是好噁啊。還有一幕印象深刻的是撕咬舌頭(暈) 這個好B級恐怖電。影的感覺XDD。我覺得想到蟲蟲從身體出來後都在水裡面也很噁XD。對啊 不會很容易再吸回去嗎XDD (哎呀越講越噁 Sorry!。!)。不管怎樣我看到蟲蟲都覺得很恐怖><。問一下哪邊有花絮可以看？。r大po的第一篇閒聊文內都有連結，其實在youtube搜尋。也都有。弱弱的問...什麼是天谷...？。就是頭骨最上方那片  剛出生的嬰兒會軟軟的還沒癒合。我們的說法應該是天靈蓋。是嗎。天谷我查不到是那個穴位，不過施針的時候看的見是插在那。醫學說法是囟門。上丹田又叫干頂、天谷、內院、泥丸，在印堂穴內3寸處。。Google某篇提到的。天谷即泥丸宮 指腦的中央 (naver知識)。黃國倫是超怕奉順的可愛孔秘書。黃國倫也是火星生活裡鄭少女的爸爸！。突然想到一個問題，好像沒看過七歲以下的喪屍？。小孩臨演難找啊 XD。S1就有了，S2也有從洞鑽進去咬人的小孩患者。不是泡澡蟲就會出來，要冷水泡全身。以元子的身份，是不會有給他機會泡冷水全身的。冷熱應該不是重點，而是宿主本人瀕死，蟲蟲才會出來。但所謂的天谷會到7歲才發育完畢嗎?真好奇是什麼祕密