我沒想過我會看OCN會看到痛哭 看到藍天說著媽媽叫著她是小狗狗的時候 我就大哭了 這部真的是OCN嗎 也太催淚了吧 跟我想像中恐怖懸疑或是緊張懸疑的OCN不一樣 這部好催淚 甚至還有點溫馨 一開始還以為Missing劇情走向是靈異恐怖懸疑 結果是奇幻溫馨 居然還有個空間讓失蹤的死者們停留的地方 這部沒有連環殺人犯 犯人而是被害者身邊的人 這也讓人不勝唏噓 看到高洙委屈著大喊掉下山的時候還覺得好好笑 誰知道會伴隨著被害者悲情故事出現 雖然他是詐欺犯 但算是有良心的詐欺犯 把壞人的錢詐騙過來 再還給當初被壞人詐騙的人 總覺得男主角很有可能步上張氏後塵 幫忙找失蹤者的屍體 這樣的設定還真沒看過 看完兩集還滿期待後面劇情發展的 男主角小時後發生過什麼事情 老實說我對公務員和男主角感情線沒興趣 反而對男主角和刑警和張氏線比較有興趣XD 之後應該會來開LIVE文有個地方討論劇情 這樣的題材也好新鮮 只是韓國失蹤人口也太多 好可怕 完全猜不到後面劇情會怎麼發展 。閉眼推! 週末來看看這部。2集好快就沒了,又要等,可惡啊。h大有看這部！。這樣好像可以來看一下！。高洙出場第一幕就在惡搞金錢遊戲； 第一集前半許峻豪讓。人有在看過來抱抱我前傳的錯覺,但第二集的翻轉令人期待。對許峻豪都有陰影了。第二集真的是看到哭 而且完全沒有心理準備QQ。我也喜歡男主跟張氏還有刑警的對手戲。真的我沒想到會被ocn逼哭。張氏挖出女學生屍體燒紙那還有母狗狗故事都讓我鼻酸QQ。小男孩飛奔媽媽完全爆哭QQ。那段真的很催淚。金旭能看到鬼的關鍵應該和申刑警的未婚妻有關 ；金旭無。意中看到繳費單的劇情蠻好笑的。。哈哈哈以為張氏只是深山中的人結果還是收的的訊號。上一部讓我爆哭的OCN應該就是黑色M了。金詢掉下去的吶喊也滿好笑。金旭完全把張氏家當自己家啊XD。他們這對也滿有趣。一開始真的以為許怎麼又演壞人XDD。看完EP2了 金旭真的很搞笑XD。沒想到刑警未婚妻的線這麼快出來了。藍天的故事好好哭！意外很溫馨！我還很怕是主君的太。陽那類的，不過我等七月過再看，還是怕怕的XDD。擄走未婚妻的會是申刑警的仇家嗎？。前兩集滿好看的！。推個．為了河俊我要來看。看了兩集, 很不錯耶!! 有哭有笑又有點懸疑!。這部跟主君的太陽一樣可怕嗎？精神病女主做的惡夢我也會。怕。。不錯看！德魯納酒店過了好幾年賺錢變成渡假村的感覺XD。這部我覺得一點都不可怕XD。回遙遠的s大這部沒有穿越時空可以看一下XD。p大我也很膽小，看完這兩集色調很亮不可怕，比較可怕會。有屍體命案，但鬼魂都是跟一般人長一樣不會嚇人。我以為金旭看得到鬼是因為被車撞到摔到頭的關係，我也想。過會不會那時候他其實已經死掉後面都是他的想像XD。沒想到徐恩秀會接配角 那聲歐巴都比安昭熙兩集有存在感..。看了第一集，感覺要累積一下再看比較過癮。終於又看到。河俊的新戲了。剛看完兩集,不錯看耶~小男孩奔向媽媽真的好讓人心疼哭啊~。這兩集鬼完全不可怕，沒有化妝成鬼的樣子嚇人，就是一。般人的模樣。第二集真的超好哭的，後悔那麼快開來看，不過終於有心得。文了，希望之後有live文。結果看完了兩集，跟原本預想得完全不一樣，看來應該每。個失蹤的人都有感人的故事。想不到這麼快就輪到徐恩秀。跟河俊的故事了。不過追殺金旭的壞人還活著嗎？感覺怪怪的。河俊這個刑警也太聰明了。好看 溫馨不恐怖 偶爾有好笑的梗 一點開就把兩集看完了。追殺金旭就綁架徐恩秀那批人啊...。我還以為沒人追覺得很孤單，結果版上原來這麼多人都。有看。vick大我這週就會開live文了。var大你也可以發個心得文就會找到同好，基本有播的韓劇。應該都會有人看。我是先看個兩集覺得劇情ok沒人開live文就會開一下。這部也是比我想像中多人看，我以為這部可能沒什麼人看XD。謝謝TC大！我文筆不好無法心得文，每次拜讀大家心得。都真心覺得大家很厲害！。我這篇文筆也還好吧！XD。跟我一樣寫閒聊文也可以。這部題裁新穎好好看喔！我終於有片追了。意外催淚。好看，母狗跟藍天的故事都好催淚QQ。很好看耶 希望後面不會歪掉 掉下崖的啊啊啊啊啊很好。笑XDDDDD  小小狗好小胖胖的也好Q喔  金旭真是情感真。誠的人。掉下去是很可怕的但是男主角的吶喊真的好好笑XD。覺得好看，狗狗跟小奶狗也好可愛，不過很不希望刑警女友。死掉啊。看完兩集，覺得好看。第二集就哭爆，好難過