EP03預告 https://www.youtube.com/watch?v=shBnBjEjmp8 EP03預告中字 雨和妳的故事 https://tw.iqiyi.com/v_d336z1pojs.html EP04預告 https://www.youtube.com/watch?v=jqmHqb8L_JY EP04預告中字 那些年我們曾愛過的少年 https://tw.iqiyi.com/v_sygoes59ts.html 劇名 18 Again / 重返18歲 官網 http://tv.jtbc.joins.com/eighteenagain 電視台 JTBC 播出時間 2020/09/21起 每週一、二 21:30(韓國時間) 台灣時間20:30 台灣由愛奇藝 09/22起獨播 10:00(台灣時間)上線 集數 16 直播網址 cool365: http://www.cool365.com/ (選JTBC) 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php 導演 河炳勛《Go Back夫婦》 編劇 金度妍 安恩彬 崔李倫 音樂 文勝南《醫生耀漢》《特別勞動監督官趙常風》《恩珠的房間》 演員 金荷娜《風在吹》《通往機場的路》《紳士的品格》 尹相鉉《牽著手，看夕陽西下》《完美的妻子》《購物王路易》 李到晛《德魯納酒店》《先熱情地打掃吧》《雖然30但仍17》《機智牢房生活》 魏化儁《浪漫是別冊附錄》《最完美的離婚》《經常請吃飯的漂亮姊姊》 金釉利《ITEM》《結婚契約》《親愛的恩東》 金康鉉《討厭你茱麗葉》《死之讚美》《致親愛的法官大人》 李美度《Oh My Baby》《鄰家律師趙德浩2》《牽著手，看夕陽西下》 盧正義《每個人都在那裡》《偉大的Show》《Kill It》 厲雲《Oh 三光公寓》《在首爾S2》《少女的世界》 韓素恩《學校奇談 8年》《臨時制先生》《NO.6》 李己雨《偵探醫生》《命運與憤怒》《只是相愛的關係》 企劃意圖 以已婚女性為對象的問卷調查顯示 80%的受訪者表示如果重生就不會和現在的丈夫結婚 回答說，想要以華麗的單身生活或與帥氣的異性戀愛 儘管如此還是再次迷上丈夫的電視劇 根據對上班族的問卷調查 75%的人回答現在的職業不是高中時期夢寐以求的職業 如果回到高中時代，我會為實現夢想而努力 為他們重溫夢想而加油的電視劇 以青少年為對象的問卷調查顯示 回答比起成績或經濟水準，與父母的關係更讓我感到幸福的人佔65% 雖然最大的苦惱選擇了學業壓力，但是其理由是父母的期待和干涉 透過易地思之，讓父母和子女正式溝通的電視劇 為了講述夢想，愛情，家庭，甚至是幻想題材的電視劇 重新享受青春的回春電視劇 糾正崩潰關係的恢復電視劇 回顧往事的回顧電視劇 對於現實感到疲憊的你來說 我也有過像你們一樣痛苦的時候，所以代替老頑固的安慰 遞上一杯清涼的汽水，在陰涼處歇歇再走吧 想透過像朋友一樣的電視劇接近你 (cr.jinyi大) 劇情簡介 《重返18歲》改編自歐美熱門電影《重返17歲》 講述丈夫在離婚前夕突然回到18年前全盛時期的奇幻故事 (cr.愛奇藝) 人物介紹 鄭多貞(金荷娜飾) https://imgur.com/I4490rg 自由撰稿人大齡主播 初戀 最強童顏 欺詐角色的主播 職場媽媽們的Wannabe SUPERWOMAN 人性甲 18年前 鄭多貞是男學生的初戀情人，也是女學生的Wannabe 即使在一群女學生也能發光 現在，雖然是在20代女人之間也是最閃耀的最強童顏 事實上，她的孩子是十八歲的雙胞胎兄妹，自己是三十代後半的媽媽 說起她，工作和家務都幹得有條不紊 職場媽媽界的活力源泉 老頭子就交給我吧 活躍氣氛交給大嬸 聚餐界的炸彈製造機 瞧不起孩子媽媽嗎? 那就更努力了 業界的工蟻 經歷了身為孩子的母親所經歷的社會生活的不當之後，雖然堅強的性格已經消失 但是透過養育孩子的經驗，成為了擁有溫暖視線的大人 雖然決定離婚，但是想要成為雙胞胎兄妹驕傲的媽媽的多貞 10多年來沒有放棄，而敲響了公開招聘主播的大門 不看年齡、學歷、資歷的JBC主播公開招聘 僅憑實力堂堂正正被錄用 但.是.呢.還有一個成為正式主播的關卡，那就是試用期 只因為是孩子媽媽，而想在實習期間趕走她的局長 和嫉妒的新主播之間 多貞為了堅持3個月的實習期而孤軍奮戰... 每當多貞感到疲憊時，有一個男人就會出來安慰她 那就是18歲的洪大英... 不是 臉，語氣，和18歲的洪大英一模一樣的高宇英 一開始只是覺得外貌很相似 但是以相似的臉龐以及過去大英令人心動的行爲 在宇英的行為下多貞感受到遺忘許久的心動 要接受精神科諮詢嗎 瘋也要好好地瘋啊 打起精神來 https://imgur.com/saek4Nt 少女多貞(韓素恩飾) https://imgur.com/kkmqC1r 呂仁子(金美京飾) https://imgur.com/mGFX6Ba 歸農奶奶 是認為我女兒多貞最漂亮，多貞最聰明的媽媽 多貞在19歲時懷孕，仁子追打多貞並大喊大叫 現在多貞離婚了，仁子只是擁抱了她 就像女兒上了年紀一樣，媽媽也上了年紀 洪大英/高宇英(尹相鉉/李到晛飾) https://imgur.com/RO4sHcg 常見的大叔高中籃壇超級新秀 純情丈夫 熱血爸爸 籃球天才 人生第二次 擁越男（擁有優越基因的男人） 大人美 18年前，洪大英是女生們的初戀情人，也是男生們的Wannabe 即使混在一群男生，一眼就能看見充滿光芒的他 現在，則成了大叔群裡常見的大叔 曾經席捲高中籃球大賽MVP，被稱為籃球天才的他 現在，則從妻子那裏收到離婚協議書，被子女無視，被公司解僱 只用家長的自豪感活著的18年... 一切都崩塌的那天 世界依舊轉著，但令人驚訝的是洪大英的身體回到了18年前的那時節 這難道是神賜的禮物，是讓我們嘗試重新來過那毀掉的人生嗎? 回到18歲的洪大英為了新的人生，改名為高宇英 爲了實現未能實現的籃球選手夢想，進入了雙胞胎子女就讀的世林高中 但是興奮的心情也是暫時的，在學校知道了作為爸爸不知道的子女們的內心世界 另一方面，身體變年輕以後，總是會遇到的妻子鄭多貞 原本從多貞那裏收到離婚文件後，充滿懷疑與恨意 但在得知離婚原因後，感到十分抱歉和可憐 但是宇英能做的事情只是遠遠地望着多貞 只能假裝偶然，靠近照顧而已... 徘徊在多貞身邊的宇英明白了他依然愛著多貞 https://imgur.com/ojGNrpV 洪柱萬(李炳俊飾) https://imgur.com/ljpwLxa 鄉下巴士司機 木訥大男人作風，大英的父親 過去，聽說19歲的大英要和懷孕的女朋友生孩子生活就斷了聯繫 現在雖然與大英斷絕了聯繫，但與多貞、孫子孫女保持聯繫 但是最近孫子詩宇的朋友宇英這傢伙好像和兒子大英很像啊 玉惠仁(金釉利飾) https://imgur.com/uGhI6qt 宇英和詩雅的導師 清純、文雅的形象，是愛護學生、聆聽煩惱諮詢的好老師 但事實上她有不能告訴別人的祕密 https://imgur.com/pLWz3Ts 禮志勳(魏化儁飾) https://imgur.com/wMTSb9u 世溫隊棒球投手 雖然身材苗條，但下半身結實，從容的表情和調皮的眼神很有魅力 幹練的外貌和風度，流利的口才和表演能力而擁有眾多女性粉絲 以優異的成績擁有男性粉絲，是現在大韓民國最火的棒球選手禮志勳 以花花公子形象示人的他也有著陰暗的一面 2年前，哥哥像父親一樣發生事故後，他拒絕了美國職棒大聯盟球探的提案 獨自負起全部責任，正在尋找與事件有牽連的人物 在這樣的志勳面前總是出現一個叫鄭多貞的女人 起初，他認爲在突發狀況下也不緊張的樣子很帥 第二次，她熟練地引導老頑固們，但自己一個人的時候卻讓人忍俊不禁 第三次，在放送事故中也不緊張的女人，但對子女的事情非常緊張的樣子有了反轉 某一天，志勳的祕密暴露在世人面前 對於大衆的攻擊，唯一擔心自己的人就是多貞 志勳想到要隱退，從多貞那裡得到了很大的安慰和力量 從那時候開始能感受到超出好感以上的感情... 高宇英這個傢伙好像暗戀著多貞 一開始覺得是小小年紀的盲目的感情很可愛 但這個傢伙 老是想接近多貞的男人 過度的那個樣子... 志勳不能再忍下去了 https://imgur.com/ojI83Es 高德振(金康鉉飾) https://imgur.com/YWyHOWs 遊戲開發公司GOGO Play代表 大英的高中至親，宇英的假爸爸這是被戲稱爲德宅後的逆轉人生 他雖然看起來像是把住宅裝飾成公仔博物館的荒唐、關在自我的世界沒長大的男人 但因為他很純真，所以 幫助宇英成爲假爸爸 高中時期因為被欺負的噩夢，連去母校附近都不想去的他 在為了宇英的轉學手續而去的 母校時被宇英的導師玉惠仁迷住了 但.是.呢.什麼? 我的女神惠仁老師有男朋友嗎? https://imgur.com/NId2GNe 秋愛林(李美度飾) https://imgur.com/fKrSQgf 離婚律師 高中時期老起來等的臉 以堂堂正正的魅力，與無數男人戀愛 對離婚後陷入失意的至 親多貞也直言痛擊，推薦與自己相同的生活方式 這樣的她也有過初戀。那就是高中時期的洪大英 雖然與洪大英的過去，讓她的回憶產生了侮辱感 但是對於現在的愛林來說，多貞和大英是珍貴的朋友 在她面前再次出現召喚初戀的宇英，愛林正拍著臉頰整理對高中生宇英的心 什麼? 高宇英是洪大英? 多貞我有話要說 https://imgur.com/FD5y49W 洪詩雅(盧正義飾) https://imgur.com/Q8AVsR5 世臨高中 Girl Crush 像爸爸一樣 Girl Crush 粗野的孩子 像媽媽一樣內心深厚，了解後發現很有感情的孩子 在高宇英轉學來之前過著平和的學校生活 高宇英像老頭子一樣嘮叨和干預，讓詩雅在學校生活很痛苦 但是在爭吵的過程中，看到宇英就會奇怪地想起爸爸 慢慢向努力成爲朋友的宇英敞開心扉 詩雅嘴上說著只要不是像爸爸一樣的男人就行 但聽到像爸爸一樣的高宇英喜歡自己的傳聞後... 同時表示好感的智浩和子成也讓她感到混亂... 洪詩宇(厲雲飾) https://imgur.com/KopS2UH 校園裡的孤狼 爸爸一樣倔強，木訥的小孩 像媽媽一樣不說內心話，有距離的孩子 飽受校園暴力的詩宇遇到高宇英這個愛管閒事的朋友 透過打籃球流汗，與人接觸身體，對話的過程中逐漸發生變化 世臨高中 徐智浩(崔普閔飾) https://imgur.com/0wsmrbC 世臨高中模範生 他給人的印象是善良，學習好，很有禮貌 從小就和詩雅就是青梅竹馬，對大英有著美好的回憶 但是最近，從幼年時期開始守護的他的友誼遇到了很大的危機 看到詩雅，我就會心跳加速，也會做平時不做的動作 不管怎麼說...初戀好像開始了 具子成(黃仁燁飾) https://imgur.com/4WPKshZ 世臨高 籃球部隊長 大個子，粗獷，讓人聯想起男子漢的外貌 有著十幾歲青少年特有的攻擊性虛張聲勢，用欺負別人來裝強勢 特別是經常欺負同年級的詩宇... 某一天，在他面前出現成熟的朋友宇英，學校生活發生了改變 再加上洪詩宇的雙胞胎妹妹，喜歡洪詩雅的心，滋子成經歷了前所未有的成長痛... 全寶貝(吳昭賢飾) https://imgur.com/EdSTv3S 2年7班的朋友們 喜歡打扮，可愛的性格。誤以爲高宇英喜歡自己 嚴素美(李恩才飾) https://imgur.com/twRIKnf 2年7班的朋友們 周圍的朋友們喜歡高宇英，但是在素美的眼中，帥的另有其人 黃永善(柳多彬飾) https://imgur.com/iimV6Dr 2年7班的朋友們 高個子，爽朗的性格 宇英對詩雅的微笑怎麼看都是爸爸的微笑啊...? 崔日權(李己雨飾) https://imgur.com/SupGPH5 世臨高中體育教師和籃球部教練 高中時期，他曾欺負高德振等弱小學生，但現在改邪歸正，走上了模範教育者的道路 聽到再次相遇的初戀多貞離婚的消息後，開始接近多貞... 但那個行動不知怎麼的，散發著可疑的氣息 JBC廣播局 文尚輝(安內相飾) https://imgur.com/cEYPjj3 JBC廣播局局長 因為主播的實力是第一位的，透過盲測選了多貞 得知多貞是雙胞胎母親而且離婚的個人事實後 以給主播形象抹黑為由，只想著要趕走多貞 許雄基(張赫鎮飾) https://imgur.com/ypt1xU8 JBC主播組組長 為了看文局長的眼色，擔任不想扮演的惡角的主播組組長 因為主播的形象，正在隱瞞個人事情 權宥美(金允慧飾) https://imgur.com/7UypaCe JBC新主播 以漂亮年輕的外貌為武器，以第一名進入JBC的新主播 4名實習主播中只有3名能被提升為正式職員的祕密情報 為了能在競爭社會生存下去，話題性第一的多貞得陷入危機 林子英(高恩敏飾) https://imgur.com/UuNxAAB JBC新主播 面試當時，因多貞分給她清心丸而變成多貞粉絲的同期 南基泰(梁大赫飾) https://imgur.com/JoBrmYL JBC新主播 剛開始誤會多貞爲了引起話題，總是做出無理取鬧的行為 但是以某個事件爲契機，對多貞產生了尊敬 人物關係圖 https://imgur.com/fFIa43V (cr.JTBC官網、jinyi大) 海報 https://imgur.com/iYcJGXx https://imgur.com/k6iLmaq https://imgur.com/lrxS8L9 (cr.JTBC官網) 預告 TEASER1 https://www.youtube.com/watch?v=x7b3nag_jlkfeature=youtu.be TEASER1中字 重新開始第二次的人生 https://tw.iqiyi.com/v_1k0govdx1qo.html TEASER2 https://www.youtube.com/watch?v=n3w2_ZhHtX0feature=youtu.be TEASER2中字 離婚前夕大叔變成小鮮肉 https://tw.iqiyi.com/v_1xwvbsgn710.html TEASER3 https://www.youtube.com/watch?v=U18DFCjf3sw TEASER3中字 時間倒轉了 https://tw.iqiyi.com/v_ibbu03fxco.html TEASER4 https://www.youtube.com/watch?v=qULVQPOBCys TEASER4中字 18年的婚姻生活迎來了危機 https://tw.iqiyi.com/v_r24kmozkyc.html TEASER5 https://www.youtube.com/watch?v=iTh1tguNJGA TEASER5中字 我的初戀 https://tw.iqiyi.com/v_2bo323znd5k.html TEASER6 https://www.youtube.com/watch?v=jb4OSFrqEM TEASER6中字 好朋友的老公重返18歲 https://tw.iqiyi.com/v_1d7rcjroc20.html 40sTEASER https://www.youtube.com/watch?v=dCvKDEYVBr8 4分鐘HIGHLIGHT https://www.youtube.com/watch?v=lrcpczWT3So 4分鐘HIGHLIGHT中字 https://tw.iqiyi.com/v_2ea7tnoqbpg.html (cr.JTBC Drama、愛奇藝) 花絮、訪問 讀本會現場 https://www.youtube.com/watch?v=CcpZ7DfTg_ct=1s 讀本會現場中字 https://tw.iqiyi.com/v_vtgjsls80o.html 初次見面的自我介紹 https://www.youtube.com/watch?v=kouwGzSpIgo 初次見面的自我介紹中字 https://tw.iqiyi.com/v_l13ypjwel8.html 海報拍攝現場3位演員默契大考驗 https://www.youtube.com/watch?v=XJXcfuZZDsw 海報拍攝現場3位演員默契大考驗中字 https://tw.iqiyi.com/v_20zaloquf7s.html 新造語QUIZ https://imginn.com/p/CFTV0R8HVHp/?lang=zhtw 製作發表記者會 https://www.youtube.com/watch?v=cIp0CAIwHk https://www.youtube.com/watch?v=uAgVuI0_d40 https://www.youtube.com/watch?v=JOHnbdyeiwI https://www.youtube.com/watch?v=rskra7wxv28 Making https://www.youtube.com/watch?v=o7AC4dRa8fI https://www.youtube.com/watch?v=tbp8tcDeo40 https://www.youtube.com/watch?v=6fa_LaZd5O4 https://www.youtube.com/watch?v=YYDwvwRViCk https://www.youtube.com/watch?v=e0EXaERltww https://www.youtube.com/watch?v=WsUOg1AlPaY https://www.youtube.com/watch?v=WsUOg1AlPaY (cr.JTBC Drama、愛奇藝、jtbcdrama) 劇照 https://imgur.com/Yzg79Fv https://imgur.com/y9GAkHh https://imgur.com/956cBVf https://imgur.com/iuLhYRF EP03 https://imgur.com/LoUSVcW https://imgur.com/OOY4kN1 https://imgur.com/LWzwwdY https://imgur.com/ZvzLJuW EP04 https://imgur.com/5JCLBom https://imgur.com/ODfGnCs (cr.JTBC官網、jtbcdrama) OST OST Part.1(2020/09/22) SOYOU韶宥 The Only One https://imgur.com/qFf2RF4 MV https://www.youtube.com/watch?v=kbz9HNe96c 中字 https://www.youtube.com/watch?v=Edkjmlw7qDI OST Part.2(2020/09/28) Sohyang昭享 Hello https://imgur.com/XW944B1 https://www.youtube.com/watch?v=GBA77QjOslo OST Part.3(2020/09/29) Choi Nakta If You https://imgur.com/InCuh2V https://www.youtube.com/watch?v=tmsFfCc0Qt=5s (cr.ininzone、SISTAR香港首站、kDrama full OST) 收視率 集數 日期 AGB全國 EP01 200921 1.75% EP02 200922 2.41% EP03 200928 2.67% EP04 200929 2.53% 期待 更新劇照 更新了預告劇照OST收視率 現在要秒帶我家狗狗去上廁所然後買飯奔回來直播 已經期待今晚的後記了。青春紀錄正精彩我還是換棚來這了!!!!。啊等待開始前的廣告看到我們海寅 好可愛>///<。t大今天沒來哈哈。新的ost好好聽 素香的Hello。真的光看到晛一週心情都好了（加上隔壁棚的寶劍w。電視台的人真的有夠沒水準。到晛要P.K了。先推。我要先補個週末進度。這部真的意外好看超棒的。籃球對決也太帥了吧 到晛啊啊啊啊。爸爸跟兒子之間的配合很棒。哈哈原來如此 等t大看完。food大 真的很好看。終於換到棒球場了！最愛棒球了嗚嗚。啊被潑濕了 兒子跟老公同時看到XD。好溫馨啊媽媽的臨場反應讓兒子獲得信心決定跟爸爸一起練。習籃球。到晛真的有點老頭的感覺哈哈哈哈。李己雨真的太平洋肩膀哈哈哈。韓國網民真的吃飽沒事做嗎 孩子的媽媽又怎麼了。氣氣氣。啊啊啊啊啊到晛啊。噢噢噢模範生居然揍人了。噢天啊模範生超會打架哈哈哈。混混們何時要改邪歸正啊。混混老大有點像女版黃承言。齁結尾好棒噢。雙胞胎小時候好可愛噢 年輕爸媽努力賺錢養小孩。預告也好期待 到底怎麼出庭啊。魏化儁動作很快。剛剛沒認真看這集是沒後記還是小孩那是後記啊只好等明天。中字確認了。好好看！！！。OST太好聽了要開始狂re了。看推文好期待。先幫推一下，我隔天再來看中字。t大可以期待!!!! 我覺得就是按照水準的繼續好看 而且這。集演大英的宇英演的很棒欸 後面有一點老頭的感覺哈哈哈。媽媽也很帥氣 支線也出來一些了。來re OST邊整理劇照。每週一二我都熱血沸騰 這部真的好好看完全打中我嗚嗚。https://www.youtube.com/watch?v=ScMDkF48gIE。1、2集的HIGHLIGHT!!!! feat.到晛 這個可以一直重看XD。YT放了 小孩那是後記 每一集都有後記好幸福 這次後記也。很感人  https://www.youtube.com/watch?v=qHyAibivSS0。先推！。混混側臉真的黃承言XDDDDDDDDDDD。欸救命我一個人在這邊很HIGH哈哈哈哈哈。混混是說滋成嗎。對 具滋成 我還沒完全記起高中生們的名字XD。EP04預告 https://www.youtube.com/watch?v=jqmHqb8L_JY。我覺得他很帥XD。t大 他今天好幾幕很像黃承言 你可以認真看一下哈哈。昭享又跟GO BACK導演合作了嗎好棒!。我眼裡只有到晛其他都看不下 但我也好想多看尹相鉉XDD。r大沒錯!!!!!!!!!!而且超好聽的我現在非常激動中哈阿。好我會仔細看。哈哈哈哈t大我來放個對照圖XD。r大 他的名字是2個都對 還是有正名是哪個嗎?。明天還是無法追直播，但補完中字會來報到的。金土加週末太多要補。這張  https://imgur.com/6WRmLO3。t大等你來哈哈 我真心覺得這部很棒 雖然才第3集而已。目前已經衝進我2020前3名了XDDDDDD。齁這部真的害我現在星期一晚上22點半在那邊情緒亢奮XDD。有點像。今天毅然決然把電腦帶回家加班先回家開直播看直播是正確。為了回家看直播明天也要用盡全力上班手刀奔下班XDDD。哈哈哈是不是有一點像XDDD。聽說身分證上是寫昭享XD。原來是昭享 我以後不叫素香了XD。k大 真的像 男版黃承言。說素香我才知道是誰耶！原來是素香阿XD。y大 是不是哈哈哈。t大 就是素香哈哈 一開始r大說我也不知道去查一下才知道。最後面看得好熱血沸騰！到晛好帥><。今天後面很精彩很熱血 重點是後記卻又很感人 我很喜歡這。種收放 大英為了現在努力 但也讓我們可以看到當時變成年。輕爸媽的他們 應該會一步一步演到為什麼會走到離婚 後面。應該會虐一下 但還是好期待。我真的要讚賞到晛 其實第一集二集時他的哭戲一開始我覺得。沒有很融入 但是這集演技非常好開始有點大英的感覺所以。很棒 到晛讚讚 我要加入官咖哈哈。男版黃承言和在綠豆傳穿古裝好不一樣。哈哈哈chris大直接叫男版黃承言了嗎XDD。收視率2.67 衝衝衝 晚上回家更新。後悔追了 早知道就養肥後再看 害我現在只能等等等XD。推推。真的太好看今天還抓著同事分享 但沒人懂我哈哈。剛補完第三集 躍升近期最期待的一部。要追隨k大腳步了。y大 是不是!!!!!!!!!!!!!!!!!! 齁我真的好激動。希望更多人知道他的好 但是看收視率提升代表更多人看很。欣慰!!!!! 覺得劇情不拖延整體節奏很好 目前支線都還行。然後演員跟OST超好聽 剛剛釋出OST Part.3了!!!!。https://www.youtube.com/watch?v=tmsFfC--c0Q。好看  推一個。這對夫妻也太多桃花了XD。還好女兒有喜歡的人了，看到弼久很開心。希望多貞的主播生涯可以順利一點，不想看她一直被欺負。戲裡的高中生顏值都頗高。好看，目前為止都很棒。咦我看那麼認真怎麼沒看到女兒有喜歡的人哈哈。好看 推。有版有知道回憶中大英幫多靜撐傘那裏的插曲嗎?。有啊  那個學霸不是嗎？。咦我以為他們只是好朋友XD。啊我今晚補中字的時候認真看一下 昨天只有追直播說不定。我漏看或是沒聽懂。L大我今天看的時候聽一下看我知不知道。到晛真的有演出老頭感,好喜歡最後的彩蛋QQ。L大 你說的是第三集結尾 hello hello那個嗎 大英去接孩子。那個嗎 那如果是的話是昨天出的OST 可以看我這篇情報文。有更新OST。yhsi大 是不是 昨天真的有老頭感 越演越好了嗚嗚。特別是在走廊跳舞那段 噢天啊好老派的舞XDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈天啊今天開頭太好笑了。多貞跟愛林當朋友的過程 還有大英崩壞嚇死同學的故事哈。哈哈。宇英為什麼不用穿校服 耍帥嘛XD。具滋成感覺怕聯絡父母。原來父母是有錢人。內相又出現了哈哈。又要開始欺負多貞了真的很可惡。哇同事有個瘋婆子。氣死了到底攻擊多貞幹嘛啊啊神經病。碎嘴的這些小孩你們將來絕對不會成功的。哇女兒很帥欸哈哈。哈哈哈哈哈大英聲音出演。女兒是人氣王。電視局的人真是有病。多貞好棒。啊那個討人厭主播看起來沒那麼年輕啊哈哈哈你。真是討厭年紀歧視。咦是山茶花開時的必久嗎。噢是模範生喜歡女兒。滋成這孩子原來是家庭問題 爸爸憑什麼動手啊氣氣氣。哈哈哈哈多貞去哪學的。灌醉那些老頭。噢噢ost3出現了。多貞真的好會哈哈。藝志勳先生在幹嘛。勝南音導的音樂好棒噢噢噢噢。宇英在門口等多貞回家。路人好煩 宇英快出現。出現了>///<。哇多貞真的很帥。大英內心該有多憋啊啊啊。噢噢噢噢噢他不是宇英是你老公大英啊啊啊啊。噢噢噢噢大英披著宇英外表在感謝多貞。嗚嗚嗚嗚。齁金荷娜真的美美的。噢我的天啊退職證明書寄回家了 被多貞看到了。拜託新人女同事不要亂害人。噢球速很快接住有點帥哈哈。女兒暈倒了。噢噢模範生真的很喜歡女兒。齁昭享這首音樂真是下的太好了嗚嗚嗚嗚。勝南音導讚讚。惠仁老師是女二感覺後面會有點什麼。目前戲份很少。愛林笑死了是迷上宇英嗎哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈。多貞是說了什麼啊哈哈哈哈讓愛林跟宇英都吐了出來哈哈哈。哈哈真的太好笑了。哇相鉉出現了。原來昨天不是出庭是我看錯場景了。天啊大英聽到了 說需要他的時候爸爸都不在。詩雅對於爸媽離婚認為是自己的錯嗚嗚。到底為什麼會誤會滾的那麼大啊 多貞感覺真的很受傷。啊法庭是真的。噢噢噢噢新的ost。嗚嗚又要下週才會釋出嗎。天啊宇英去了法庭。還說自己是洪大英！！！。又要等一週了。哇後記出現大英。一瞬間覺得好感人。大英明明應該是個好爸爸的啊怎麼後來會變成這樣。真的是必久。大英很帥氣啊啊。喜歡最後是多貞的聲音。明明以前感情那麼棒。昭享的這首真的太好聽了。多貞身邊太多人對他有興趣了啦。今天的後記也很棒：）嗚嗚在一週！。K大不是 是EP3前面多靜公車下車後在公車站那裏 英文歌。我再自己找找看 多謝了 剛剛再看隔壁棚XD 明天再補中字。在啦幹 抱歉 P.S這部很有趣 為了荷娜看>///<。噢噢原來是那嗎我去聽一下看看。我看到Every Single Day真的有唱OST了!耶!~。這算標配了嗎XD。OST列表還有一首Sondia的HOW TO LOVE跟Every Single。Day的FRIST TIME。基本上是標配啊所以趙掌風他們沒唱我很訝異XD。哈哈哈。哇是常常跟著r大出現的sondia。我開始覺得是她唱太多OST了XDDD。但是我們相愛過吧那齣我沒看XDD。宇英說暴力不能解決問題，下一秒，踢了小嘍嘍一腳XD。然後還轉移焦點去看棒球XD。http://i.imgur.com/H6DCEed.jpg。這部真的很好看，雖然沒辦法追直播，但看的時候真的又。哭又笑的，有些地方很感人。到晛很會演，有種老氣橫秋。的感覺，覺得很逗趣XD。真的很好看，除了高顏值，劇情也很棒。很喜歡這部  今天好有笑點。真的意外的很好看～雖然梗很老都猜得到要下一幕大概。會怎麼演但是就還是會笑。哇謝謝r大的情報 其實我晚上有查ost列表 但不知道怎麼查。要怎麼搜尋呀。看到sondia我也笑了常常跟r大出現的XD 啊但是r大有看這。部嗎。twnuu大 因為踢一腳算不上暴力哈哈 藝投手的粉絲就是大英。啊啊。T大 真的!!!! 到晛真的有演出那感覺真的很好看。i大d大 今天的真的完全戳中我笑點了我真的哈哈哈哈哈這。種程度自己在家狂笑XDD。linda大 沒錯 高顏值演技跟劇情 都有！。是說上次說完sondia之後 開始變成我看的劇他也都會出現。我贊成是他唱太多+1 哈哈哈 最近昭享唱的我也有看哈哈。我覺得是演員們把角色特質都詮釋的很好 所以看似老梗。卻其實很療癒 內容很飽滿。OST有時候劇末跑資料的時候已經出現的就會先寫。https://i.imgur.com/ZEiRdjC.jpg。啊啊啊我確實有在劇末看到過一次！但是除了這個 除非是。很紅陣容很強的以外是不是不會特別額外有消息呀？。r大算有看這部嗎。這齣我會看，但再養幾集（順便等秘森結束）。我喜歡金荷娜演喜劇哈哈。通常特地發OST預告的陣容跟數量都比較大一點。不然一般都是音源要發布的前兩天左右才會有新聞。哇哇開心 r大一起加入討論。但金荷娜演通往機場的路那種也很棒哈哈。原來如此 我就覺得有些都是快發前才有消息。機場、紳品都很不錯^^。對啊一般都是前一天才會發，太早查也查不到XD。真的機場跟紳士都很喜歡！。看青春紀錄害我想說那也來查查看這部 結果什麼都沒查到。不小心睡著後起來剛好就看到r大講的OST列表哈哈。青春紀錄劇尾列表已經有七首了哈。沒錯哈哈哈哈但還是比不上布拉姆斯XDD 在非播出日釋出OST。太猛了哈哈。沒關係之前也是非播出日釋出sp track還一次好幾首XD。哈哈哈哈 太多首要釋出XDD。我比較怕那種發一個OST裡面偷藏好幾首音源的，那個。不去MELON直接看的話常常會錯過。真的 有時候還是要用韓國的音樂app去確認。LibraTom大 是EP03開始多貞帶耳機沒注意到車那裡嗎?。男生唱的 但不是英文歌 如果是的話是 GOD的謊言。我好想知道是哪首但怎麼沒看到公車亭跟英文歌XDDD。我知道L大是布拉姆斯棚XDDDD。這三部都很精彩 ，青春記錄、布拉姆斯和18 again，一起看。這部聚集了很多我喜歡的演員好開心～～不看劇情只看臉。也很ok（喂。晚點要來寫心得文。為什麼小爸爸會變成這樣，我到是寫了一點分析在fb上。https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10159009。504796289&id=699516288。短址： https://reurl.cc/avqL33。弱弱的問 為何這部沒有維基介紹之類的？？。呼應了不要使用暴力，。用在需要珍惜的事物。。http://i.imgur.com/XmCJEMY.jpg。詩雅生病，母女都抱怨大英不在身邊，於是大英終於要出庭…。http://i.imgur.com/GjhhVG3.jpg。回v大，這一部維基上搜尋 18 again。我也是看紳品喜歡上金荷娜 紳品也是我心目中第一的劇。四集下來好好看，醫院那超好笑。大英年輕時抱著詩雅在醫院那段好感人,結果一樣的配樂德。振淚奔出去整個快笑死XDDD。我覺得老了的大英是累了，事業不如意等等造成的。事業與時間不平等對於夫妻說一件可怕的事，我覺得啦，是。不甘心。L大韓劇版不能貼非法平台的連結喔快請k大幫你刪掉吧。OKOK K大再麻煩幫我刪掉 不好意思。原以為只是單純回18歲談戀愛.結果有很多角色的故事.超好看。推爆OST 有夠好聽，目前才四集集集精彩阿。我來刪掉！。L大 我猜那首歌可能是為了這部戲的歌 我用歌詞或是旋律。查都沒查到XDDD 我好在意好想知道哈哈 可能要等之後。整部播完之後完整的soundtrack時看看了。OST真的超愛 每天都一定要聽很多遍昭享的Hello。音樂那邊完全戳到我笑點XDDDDDD。我也是看紳品 喜歡上金荷娜的！不知不覺也8年了QQ。在這部還是很漂亮～～～。節奏轉換、演員表現和運鏡配樂都很棒。。醫院的奇妙組合，媽媽關心女兒，閨蜜來看宇英，好友想追老。師…結果媽媽一句結親家的玩笑話，搞得好友只能淚奔XD。http://mtv.jtbc.joins.com/clip/pr10011223/pm10060675/vo。10418756/view。https://reurl.cc/k0OnMn。剛看完第三集 後記的雙胞胎好可愛 到晛超帥!。喜歡荷娜給長官調酒的部分。感覺小媽媽是當過酒促小姐嗎。這種會耍花酒的     應該是職業級的。喜歡小爸爸帶小小孩下課回家的模樣。真的雙胞胎好可愛 到晛那邊的爸爸演的感覺非常好 而且真。的有種年輕爸媽的感覺。再次感嘆感謝有後記！後記常常會演出更多東西很棒。醫院那段不管看幾次都不會膩哈哈。終於連假了今天要來把這2及中字補完。*集。這部很好看，演員都超棒的，李到晛扮演少年爸爸很到位。語氣和肢體語言有中年人老氣橫秋的樣子，讚讚!。到晛真的讚讚 演的真的很棒 看到晛跟安孝燮都會激起我想。推廣他們的好XD。如果韓劇版還有推薦演員的徵文我馬上寫到晛哈哈。k大也可以寫這部心得啊！說不定會發現比想像中的更多人。看這部。有時候有人沒有跟live文的習慣，但有人寫心得就會冒出來。啊對但我實在播不大出時間寫心得哈哈 目前還在補劇 而且。每次要寫心得我就詞窮了哈哈。你跟長的像兄弟的女人交往哈哈哈哈哈哈。第三集開頭就超爆笑。這部拍手手法和告白夫婦都一樣，開頭和結尾是播當年事件。宇英過去跟她們說教的時候真的很像囉嗦的老頭，雖然是為。他們好沒錯，但好囉嗦啊XD。女兒不覺得宇英說話很像爸爸嗎XD。為什麼好朋友遇到宇英配樂很狗血劇很強烈的配樂XD。撐傘那段是告訴大家小鮮肉和大叔的差別待遇嗎XD。看劇都一直看金荷娜腿，很漂亮耶。這齣真的好好看啊～～不過連續兩天被預告吊了胃口 好想。知道宇英出庭的後續啊。然後多靜一直被說是孩子的媽不能怎樣怎樣的真的超無言。的啦 沒有媽媽你們到底怎麼生出來來的啦石頭蹦出來的嘛(。很氣)。我也還不懂這和主播媽媽有什麼關係。打錯為什麼媽媽就不能當主播。不過換了紅色長裙這套好好看。部長好惡劣。單純就是年齡歧視啊。因為年紀因為是媽媽就看不起人家。我滿討厭宥美說話超酸。她也是差別待遇。聽到已經是孩子的媽就歧視 然後也認為當媽媽的一定會因。為孩子要早點下班什麼的 刻板印象。讓我想到第二個二十歲因為年紀遇到很多困難。多貞好可憐都沒有找她。侑美這女的超討人厭 他後來一定會害多貞。還一直為難她好過份。t大補完週末的來開始看了。第三集的開頭跟結尾都超好看！目前4集中特別愛這集。對啊終於有空來補。比賽籃球那段好好看。啊啊啊原來就是他。上次黑衣男就是棒球選手。看起來不像好人。看OA喜歡上金荷娜的冒泡一下...OA的荷娜跟這部妝容很像。劇組很有心，都有放上去。這一段是籃球2對2。https://reurl.cc/ygLK8y。網路留言那裡我真心不懂。t大 是不是 我也真心不懂 生氣。這部很多片段都有放上官網或是YT很棒。媽媽當主播到底哪裡不對。黑衣人是棒球選手嗎 可是黑衣人不是有指甲油嗎。就是嫌棄人家老 為了小孩一定無法努力工作。我是說一開始多貞閉眼走路的時候有一個黑衣人不是有摸她。肩說你擋到我了。在之前不是女友生氣跟他說你去找一個單身媽媽。那個黑衣人。後記依然感人。愛琳居然沒有另外少年演員。愛琳甩髮好好笑。2012大家都超期待大英結果看到中年大英反應超好笑居然還。有人哭奔。那段超超超好笑哈哈哈哈 大家看到大英想說不可能的放心。後多貞叫了他大家的反應真的太爆笑。哭著跑走超爆笑。啊啊原來是說那裡！我以為是指甲油那個。第3集真的很好看！特別是後記好感人。只有我覺得大英不論是年輕或是中年都沒有崩壞嗎哈哈哈哈。我覺得相鉉很可愛啊XD。可能跟年輕有落差讓她們無法接受XD。對愛林沒有 只有他一人演到底哈哈哈。尹相鉉比一般大叔好很多啊。我還蠻喜歡李美度的。真的相鉉很棒啊！。河導的拍攝手法我也好喜歡 Go back的時候就是了。一直叫人家阿珠瑪真的好過份。真的超討厭宥美。我覺得笑人家老的人真的很87 自己都不會老嗎。還偷笑。為什麼當媽媽一定要在家照顧小孩。反而是跟他面試時遇到的子英感覺還不錯。完全不懂為什麼媽媽當主播會覺得丟臉。要是我就很驕傲到處炫耀。我覺得媽媽當主播不是很酷嗎。真的而且媽媽的臨場反應這麼棒。對啊同學在那邊指指點點真的很無聊。我希望子英是好人希望她不會反轉。子成喜歡詩雅滿特別的。大英的麻吉，也是一人演到底啊XD。說來他真的很委屈，還要騙說喜歡上像大英的女人XD。這部宥美跟謊言的前妻都討厭的讓我造口業好討厭。對欸。我完全不能理解同學攻擊兒子要幹嘛。代表有年輕演員啊！當初代表被勒索的是另外青年演員。沒有同一個。啊同學不是一人呀他有童年時的演員。我也不懂。真的我這部也是造了口業哈哈。看到同學指指點點時我真的氣到罵他們沒教養這種孩子將來。絕對不會成功。開口閉口都阿珠瑪。媽媽跟女兒都很有桃花。我也覺得滋成喜歡喜歡詩雅很特別。詩雅有感覺喜歡誰嗎 模範生也是喜歡詩雅。棒球選手和體育老師都看不出來到底是不是真的好人。我覺得家庭教育太重要了 看到滋成的爸爸那樣我真的瞬間理。解了。詩雅至少對模範生有好感。藝志勳跟崔日權感覺不是會特別耍壞的人 感覺是大英跟多貞。復合路上的情敵。模範生滿帥的。我真的沒什麼感受出來詩雅對誰有好感 我好後知後覺XD。模範生很會打架讓我很驚艷哈哈。看起來是同一人，還是真的很像?。http://i.imgur.com/9jamh6Y.jpg。因為她那時候跌進他懷抱的時候表情有點不一樣XD。t大不一樣啦XD。多貞自己站出來幫她們擋酒莫名心疼她。但是棒球選手是不是還有女友啊這樣陷入多貞這樣好嗎。哈哈哈t大不同人啦。多貞是很棒的職場同事！我想要多貞 侑美慢走不送。多貞酒量超好。目前感覺還有 但是我覺得等他真的完全喜歡上後應該會整理。乾淨周邊。棒球選手太像選手了，拿圍裙那段一定要這樣拿嗎。多貞應該是酒店媽媽桑，還知道躲酒XD。是說我真心感謝大英這次髮型沒有中分哈哈哈。我看完目前想去找原作電影來看了。我也是。啊我是說沒中分。我很好奇除了長相大英沒有獨特習慣，讓他們因為宇英想到。爸爸。t大我知道哈哈。或想到大英。目前兒子女兒好像還沒感覺宇英像爸爸的樣子。但是多貞的躲酒方法我也用過XD。其實導演很聰明，他們去動物園玩，就讓老的大英上，這樣小。朋友們印象都沒看過年輕的宇英。其實小朋友們看過 雙胞胎當時還很小的時候是年輕宇英去。接的 但我猜太小了沒記憶。去動物園的時候感覺小孩更大了一些 當時是不是就已經變。成中年大英的臉了哈哈。幼稚園的印象不會清楚啦，但也表示大英真的老化很快XD。我自己是投老化快1票哈哈。（雖然在我心中沒有老化哈哈。今天在看一下中字 這樣讓自己覺得離星期一沒有很遠哈哈。這兩個太好笑，一個為老師去探病一個因為宇英探病。女兒跟媽媽人氣都好旺。最好笑的就是那邊。直播那天我真的哈哈哈笑到不行。多貞說我們要不要當親家一連串反應也超爆笑。最後德振奔出去還那個配樂真的笑到不行。這邊我真的一秒成勝南音導粉XD。被果汁噴就算了還被夢中情人聽到笑死我了。sense太好哈哈哈哈。不過我到覺得體育老師感覺不是什麼好人耶！志浩跟滋成。打架完是他打電話給滋成爸的，而且還刻意說了什麼籃球。先發的事。s大你也這樣覺得！。女兒跟媽媽真的很像。咦我單純以為那邊就是他因為是老師所以要跟父母報告之類。的XD。崔日權見人說人話見鬼說鬼話，具子成搞不好也是他爸出手。弄上正式球員，現在還看不出實力如何..。目前看到的明顯壞人，就是黑指甲油的神秘人XD。http://i.imgur.com/R1lRe0T.jpg。我也覺得體育老師不是好人。到底還有誰知道他們年輕就懷孕的人。大英還有兩個情敵要處理好忙。電視台同事也知道。拜託不要是子英。我覺得惠人老師可能是關鍵。但是擦黑色指甲油的好像跟蹤他們一家人？有一陣子了。韓國人很奇怪，台灣主播小孩上高中的一大堆。那隻手很細耶很有可能 而且人設也寫的很曖昧說他有秘密。完全不懂為什麼媽媽不能出來當主播的觀念。神秘人應該是大英啦啦隊的一員，她感覺被背叛了吧。這兩集看完也好看，有點好奇這劇情能不能撐到16集。終於被聊爆了。哇被聊爆了哈哈。我也開始看中字了第三集。下一集要怎麼接這句 我是洪大英。http://i.imgur.com/BaiNQNL.jpg。真的我超期待下一集要怎麼接的。所以我覺得老師很有可能事高中時期的啦啦隊一員也說不定。大英真的有夠忙的哈哈 照顧子女 與多貞修復關係 還要處理。情敵。目前4集還有12集 不知道怎麼演但希望還是可以保持每1及。都很好看。昨天把電腦的背景都改成了到晛 光看就心情好。第3集拿雨傘給詩雅那個角度很帥 如果詩雅沒有特別感覺宇。英像爸爸的化走向會有可能變成喜歡上宇英嗎。另外一把傘是給詩宇的也很感人。JBC錄取時3個人一起在那邊跳跳跳超可愛的。詩雅喜歡上宇英的話感覺之後知道真相會超衝擊欸XDD。我知道為什麼我不知道詩雅對志浩有一點喜歡的感覺了 這段。我剛好當時直播去買飯了哈哈。金荷娜的腿！好美換了紅長裙也漂亮。宇英跑到門口替多貞加油還說裙子太短很有愛。可惡的內相！虧我看入局時大家鼓掌還很有愛。原著女兒有喜歡爸爸。！！！！。我還以為女兒不可能喜歡爸爸。這種回到過去的設定兒女喜歡上自己爸媽其實蠻常見的。因為是最瞭解自己又對自己各種關心保護的人。醫院那段真的又哭又笑XD。哈哈哈我單純是因為站在女兒角度想 這種程度能不心動嗎。對自己那麼好又了解自己然後還有顏值哈哈哈哈哈。一直覺得魏化儁跟某個人長得很像但想不起來。顏值的重要性，同學會的時候就知道XD  閨蜜多想佔有宇英，。又是多麼嫌惡大英，明明是同一人啊XD。多貞年紀輕輕就生了小孩已經見過很多世面了 可以好好自己。解決很多事情 好棒。我真的被閨蜜笑死 同學會那段大家的反應還有哭著跑出去。的 太爆笑了。這句 孩子對我來說是祝福 大英聽到應該感觸超多吧。會不會是..「我是洪大英...的代理人」XDD如果不是說。兒子的話。一開始的promo影片，有宇英和多貞在餐廳，和多貞真情流露，。一堆人都非常羨慕多貞XD。https://youtu.be/uMIVHGX0mRE。這部戲其實很忙，大英/宇英常常切換，這一幕兩個人都有出現。http://i.imgur.com/VYWI5Cq.jpg。這幕我有發現。大家都看得好清楚。https://i.imgur.com/GSWSBjH.jpg。看了一下ost。還有4個還沒出 不知道第4集結尾是哪個ost。啊啊啊啊果然覺得L大問的那首跟clara c的聲音有一點像！。下一週應該會有新的ost好期待。原版是說代理人還是啥之類。然後原著爸爸聽說女兒喜歡他大驚！！！最近還回去看。好吧，如果是代理人，看來大英還是逃避了XD  不過如果說自。己是大英，後面就玩不下去了，要被老婆逼去工作XD。但是現在好像也無法承認自己是大英而且老婆絕對不會相信。應該是代理人無誤。我要去看原作！！。偷看了一下電影，在庭上是唸一封信，大英寫給多貞的。不是信，是自己直接念的，紙上只是地址而已。我比較想看多貞精神分裂以及女兒愛上爸爸的橋段。哈哈哈哈哈k大好好笑。嗯… 所以真的是地址XD。這樣的話也太容易被拆穿XD。http://i.imgur.com/zxHcXyx.jpg。德振跟閨蜜真的是超強綠葉 每次她倆出現都有大爆笑 太。有喜感了XD。18 again簡介有寫這段阿。突然覺得志浩有點可憐 最強情敵居然是老爸XD 想請吃飯被。攔截默默幫忙當值日生還錯失了英雄救美的機會 不過我也。期待滋成喜歡詩雅後會不會開始巴結詩宇XDD。我要來正名了 有些名字跟愛奇藝的不一樣。韓國社會真的好恐怖，對職業婦女有這麼深的偏見，為什。麼一定要在家裡帶小孩阿。所以我絕對不跟韓國人結婚。感覺崔日權不是好人+1，覺得他學生時期霸凌同學的習性。不太可能完全洗白，而且他打電話給滋成爸說的內容也有。點脅迫，要求利益交換的感覺。。安內相這部人設真不討喜，希望他之後可以一直被打臉。希望內相瘋狂被洗臉 但這部沒有文主廚那部討人厭 那部真。的是壞人。嘖嘖崔日權希望他後面不要太糟。我覺得現在有比以前好一點啦但他們還是有些很傳統。安內相也演出境遇之數 同時追兩部劇看到同個配角有點錯亂。內相分身們各種同時出現應該算是常態了哈哈。哈哈我是不會錯亂倒是內相不會錯亂很厲害哈哈 但是他真。的各種演技好。飾演梓成的演員叫黃仁燁，而且實際年齡竟然是29歲，看起。來超像高中生的XD演技也不錯 被圈粉了 哈哈。v大你也是嗎？哈哈我開頭也有說過跟你營養的話。一樣。最驚人他跟盧正義差10歲。哈哈哈v大t大都被圈粉了XD。回樓上：人帥演技又好 沒辦法不被圈XD。我一開始就被他吸引希望他不要那麼壞。居然還這麼說自己喜歡的人。梓成有點像年輕版的李準基。