韓昇延確定出演《About Time》，將與李相侖、李聖經攜手合作 原文網址: https://goo.gl/m44gGp https://goo.gl/z7jiT1 電視台相關人員透露，韓昇延確定出演 tvN 全新月火劇《想暫停的瞬間：About Time》 ，將與李相侖、李聖經等人攜手合作。 韓昇延這次將在劇中飾演崔 Michaela (李聖經 飾) 的大學同學暨多年閨蜜全勝熙一 角，勝熙雖然有一身古銅色的皮膚、超濃眼線、配戴各種花俏的飾品，但一開口卻是撒嬌 滿滿，是個有著超強反轉魅力的角色。 另外，《想暫停的瞬間：About Time》講述 能看到自己與他人壽命鐘的不幸女子，與不用 動一根手指就能暫停時間的男子 之間的奇幻愛情故事，預計接檔《致此了詩的你》於今年 五月播出。 丷Kpopn 的 LaLa 報導丷。這組合的顏值超高耶。這個好。推推推昇妍。推昇延。題材好酷。推～。期待這部啊。題材好酷。推。wow放入口袋名單。哦!!!超強反轉魅力!!!鄭女士在青春時代裡還有撒嬌教學呢。青春時代是剛好角色適合她 不然其實韓演技蠻..的。推昇延。昇延加油。推昇延。推聖經！！！。韓昇妍在Circle:兩個相連的世界 超正，覺得驚艷。Circle那是孔昇妍吧XD。簡單說，Idol出身的女演員演技，除了秀英少數例外，沒。有一個能打的，剩下優勢就是人氣颜值而已。也是，是挑對角色，不過我覺得韓在青春S1的時候比較自然，。真的很討厭XDD但S2變受害者的演法就讓我想快轉哈哈哈。甜秘愛戀裡演技就完全不行呀。idol出身的柳和榮不錯啊，會挑也會演，雖然...XD 還有徐玄。振歐膩啊，也算吧上一代的偶像團體哈哈。既然能當女二出演也許演技有進步(?)只好拭目以待。女二通常要試鏡通過才能出演。推昇妍。推。秀英也 XDDD 成功轉型洗刷偶像之名的女生應該只有徐玄。振和黃正音。秀英我覺得真的不錯 不過我上部看的是很久的戀愛操作團。是說配角通常比較不會太雷 就算雷影響也比較不大XD。不只徐玄振跟黃正音啦 上一代的女歌手有些都當影后了。不過現役的就都...。前一代偶像洗刷的還有柳真啊 其實轉型成功的還行挺多的啦。當時看美妙人生覺得女主好會演。覺得還要看天份 柳真那才第三套劇 不過未來的事很難說。秀英"我人生的春天"非常不錯。徐玄振演技其實是多年。磨出來的。覺得Nana也不錯啊～。我本來也想提Nana!! Good wife裡很亮眼~可是其他作品不多。感覺比較難判斷