http://www.incheonilbo.com/news/articleView.html?idxno=1058454 李姃垠飾演的是性格自由奔放的法官出身的民法教授，也是法學院免費法律諮詢機關長金 恩淑。 https://www.hankookilbo.com/News/Read/A2020091516500000949?did=NA 金汎所屬公司Kingkong by Starship方面的相關人士15日對本報表示:金汎收到演出新電 視劇《LAW SACOOL》的提議，正在積極討論中。 《Law School》是一部講述著名法學院發生教授殺人事件、教授和學生成為嫌疑犯後發生 的故事的作品，也是金錫允導演和徐仁作家的新作。 : 柳惠英有望演出JTBC《Law School》 : https://bit.ly/3b2cSjr : 《Law School》是一部講述在韓國最著名的著名法學院發生的罕見的教授殺人事件為開端 : 展開的故事的作品。 法學院教授和學生們將站在嫌疑人角度上，在尋找犯人的過程中領悟 : 法律和正義的真相，描繪準備從事法律界人士的兩難境地。 : 柳惠英在劇中飾演以法學院特別擇優錄取考入韓國大學法學院的大一學生姜率A。 克服貧 : 困、不幸的童年時代進入法學院的姜率A的奮鬥過程也將包含在劇中內，因此備受期待。 : 《Law School》已經向金明民提出演出主角的提案，目前正在討論中。 因此，柳惠英能否 : 與金明民見面，演出師徒也備受關注。。李姃垠!!!期待~~