《屋塔房王世子》導演新作文瑾瑩、金善浩主演《抓住幽靈》預告公開，是部搞笑浪漫 搜查劇 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/120917 https://a.ksdi.com/a/20191011/120917778905.jpg 預告: https://youtu.be/uUgurvxaGXI 海報: https://a.ksdi.com/a/20191011/120917778901.jpg https://a.ksdi.com/a/20191011/120917778902.jpg tvN全新月火劇《抓住幽靈》由文瑾瑩、金善浩、鄭釉珍、趙在允、安勝鈞、奇道勳主演 。 講述 地鐵警察隊為了抓住神出鬼沒的幽靈們 ，行動派新人和思考派老手之間展開 了恐怖無厘頭的搞笑浪漫搜查劇。近日又公開了新的預告，讓不少觀眾都很期待。 在劇中， 金善浩 飾演男主角高智錫，在往十里地鐵警察隊做了3年的刑警兼搜查一班 班長。 文瑾瑩 飾演劉琳伊，是往十里地鐵警察隊的新人刑警。為了尋找失蹤的自閉雙 胞胎弟弟，用空間知覺能力支援地鐵警察隊，並在那裡遇到宿命的搭檔警察大學班長 。 而《抓住幽靈》是由《屋塔房王世子》、《回來吧大叔》的申允燮導演與蘇媛、李英珠編 劇合作打造，預計在21日首播 。好久沒看文瑾瑩演戲了，看預告感覺還不錯等正片。有興趣，男女主都喜歡~~~。空間知覺能力? 是通靈嗎?。文好久好久不見的感覺。之前在養病啊。希望好看。蠻期待金善浩的表現。金善浩！。推小文，身體健康。文瑾瑩！。想看！啊啊啊11月太多劇了。這個女主是不是很少演這類型…歡樂(？)的角色？。所以這次作品就算滿歡樂的了XD。瑪莉外宿中算嗎？XD。瑪莉是杯具 但前期的畫員、電影小新娘 還不錯笑。不知長大的小文若和金萊沅再合作 效果如何?。期待播出。這種題材可以。期待這部~ 金善浩推!!!。她長年擺脫不掉 國民妹妹的枷鎖 眼神、性格不免憂傷。演喜劇 有時會用力了點..。金善浩...推一個。推男女主都喜歡，期待~。感覺很可愛的劇情。推男女主都是好演員