劇名: 抓住幽靈 官網: http://program.tving.com/tvn/catch 電視台: tvN 播放時間:2019年10月21號播出 台灣時間晚上8點30分 台灣10/22播出 愛奇藝10/22早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhrloxh.html 集數: 16 編劇:蘇媛、李英珠 導演:申允燮《回來吧大叔》、《屋塔房的王世子》 演員 : 文瑾瑩 《村莊：阿雉阿拉的祕密》、《火之女神井兒》 金善浩 《加油吧威基基2》、《百日的郎君》 鄭釉珍 《羅曼史是別冊附錄》、《雖然30但仍17》 奇道勳 《阿斯達年代記》、《能先接吻嗎？》 劇情簡介 : 由《閣樓上的王子》、《回來吧大叔》的申允燮導演與蘇媛、李英珠作家合作打造。本劇 是以地鐵警察隊為背景，講述地鐵警察隊行動派新人和思考派老手之間 展開的無厘頭的拘捕羅曼史搜查騷動劇 在過去兩年裏許多人 在來往的地鐵站裏雖然綁架殺害遺棄了一個人不顯眼的連環殺人魔 地鐵幽靈的傢伙地鐵在準備活動的池石宇警察迎來了人生最大的危機... 雪上加霜 命運註定要顛覆志浩穩定警察人生的她居然還遇到了幽靈 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/635OdPc.png 文瑾瑩飾演劉琳(韓文念起來和幽靈相似) 往十里地鐵警隊新人刑警。 在初定時期瀏海上插着粉紅色花束的幽靈是3年級1班的wonder women。 對打朋友的傢伙一視同仁 把冰冷的男孩子們的褲子拿下來 劉琳之所以無法忍受不義是因爲雙胞胎妹妹劉真。 沒有父母在奶奶手里長大的劉琳。 連奶奶也在劉琳上初中時去世 只剩下她和自閉症的雙胞胎妹妹劉真兩人。 同學們欺負了不足的劉真劉玲揍了壞人。 結果肇事者哭了受害者笑了。 劉琳當時就明白了。 戰勝非正義必須要行動了 https://i.imgur.com/nWtMW72.png 金善浩飾演高智浩 往十里地鐵警察大隊兩年刑警/刑偵一班班長 跆拳道、空手道、合氣道... 各種武術 總共18段的高手以為以這些條件在警察隊畢業就能直接進入重案組。 幻想獨自打掉黑幫赤手空拳制服殺人犯成爲重案組的超人 再一次被現實所打敗。母親被判定爲癡呆症。 成爲癡呆母親的智浩再次調整了夢想。 從警察到警察公務員。 智浩現在已經不是抓惡棍的超人也不是抓壞蛋的警察 而是遵守程序和規定的警察公務員。 活著感覺太沉重了 https://i.imgur.com/Q2MGjVp.png 鄭釉珍飾演河瑪麗 廣域搜查隊搜查1班組長/警察廳長的獨生女 高傲的美貌警察大學出身警察廳長的獨生女等履歷。 是1等級的完美女。 完美的她有完美的男人智浩。 警察大學首席入學大腦性感男和武道18段身體性感男 只要是警察大學女生都會知道完美的外貌和人性高智浩 他以第一名和第二名的成績畢業於警察大學在重案組中打敗了壞人約定了未來...... 在成爲最年輕的廣搜學的完美劇本畫上句號之前他離開了。 地鐵警察大路... https://i.imgur.com/Br4iMHK.png 奇道勳飾演金佑赫 廣域搜查隊搜查1班刑警 兩年前只要有案件劉琳都來找我希望我能夠調查事件 我對此感到非常惋惜和可憐。 雖然很想調查但是班長完全沒放在心上 至今仍在心中留下一絲愧疚。 每當劉琳的調查被瑪麗的反對所阻擋時佑赫的矛盾就會擴大。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/EeLawUo.jpg https://i.imgur.com/FcboSoI.jpg https://i.imgur.com/ULf25NM.jpg https://i.imgur.com/41MEcSI.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/qAUCP70.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/Hxn2agw.jpg https://i.imgur.com/3Xe7p75.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/6o4gzZ9.jpg https://i.imgur.com/MGhivNF.jpg https://i.imgur.com/K2AKOCK.jpg https://i.imgur.com/LqxaW0Y.jpg cr.tvN IG EP10預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rvdi6pio.html CR.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rs2iqqtc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rudpkd28.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtoka528.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtu3l2xw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvfeaqvg.html https://www.youtube.com/watch?v=s_F_nqKMlAo https://www.youtube.com/watch?v=9xFTXkI9B4 https://tw.iqiyi.com/v_19rv7uxl20.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvj9ws80.html https://www.youtube.com/watch?v=hMxi_HNkYU https://www.youtube.com/watch?v=zPZ7VtdXQmk https://tw.iqiyi.com/v_19rv6jp9nc.html 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: Feel My Heart 演唱者:The Rose https://www.youtube.com/watch?v=Dk6b9JIwKoY PART.2 歌名: 那顆星 演唱者:JUNIEL https://www.youtube.com/watch?v=TKTGbD4PV0s PART.3 歌名: Highlight 演唱者:盧太鉉 https://www.youtube.com/watch?v=HspxysIc4qo PART.4 歌名: Wanted 演唱者:ABRY https://www.youtube.com/watch?v=IPgPirkBwFk PART.5 歌名: My Hero 演唱者:An Ji Yeon https://www.youtube.com/watch?v=p4d589eGJwI。推推。推！。推推 希望今天不要太虐(？)。推。希望班長氣的是劉琳沒找他去而是找宇赫去鐵軌裡面XD。推推。推推！我也覺得班長會最氣劉琳不是找他XD 今天完了就。剩6集，播太快了啦QQ。猜錯地方QQ。這麼多皮夾是代表有很多預備目標嗎。還以為木箱裡是劉真的衣服。看到妹妹的照片了!!。不會吧...妹妹的照片跟被害者貼在一起....。班長要發現了嗎。啊...班長要發現了。班長要抓姦了(誤。抓姦哪招啦XDDDDD。哈哈哈抓姦XD。班長也進去了！。班長要氣死了。班長哭了。班長QQ。雖然劉琳是有隱情的 但這樣真的很糟欸…。忙內跟前輩好可愛XD。紅鞋是幽靈的?。瑪麗提出要讓劉琳來廣搜隊了。我只覺得班長很衰。忙內談戀愛很欠揍哈哈哈。明明不是自己做錯事 卻搞得像自己有錯。班長又要再哭一次了。然後還直接被拋棄。幫班長哭一下qq。人就這樣直接被搶走了。劉琳你不要這樣對待班長啦。劉琳為何都不說 都已經把班長搞成這樣了 現在還不說的意。義是什麼?。班長真的各種委屈 T__T。都已經這樣了 劉琳還不說？。到底為什麼不說啊？。是故意要讓班長誤會嗎？。劉琳跟瑪麗可不可以當好朋友啊不要再互瞪了。看得我搥心肝 之前不說還能想說他是不想拖累班長什麼的。現在都拖累下去了還不說??。劉琳啊 班長跟你無冤無仇你為何這麼對他。不想看瑪麗跟劉琳互相傷害啦 煩欸。好煩。。瑪莉是要跟劉琳合作還是要刺激她啊？。神煩......。這段是在幹嘛…= =。互相傷害很好玩嗎？。他把妹妹丟下然後妹妹遇害了就不能找妹妹嗎？我看不懂…。看推文好虐。編劇你不要這樣。幽靈和蝗蟲真的有關係嗎。說蝗蟲裡可能有幽靈。瑪莉很故意 不說那些會死哦 浪費兩分鐘查案。他們可以專心辦案就好不要互相亂戳XD。幽靈跟蝗蟲有關係才有得串 才有班長出場機會。搶案子啦～。搶案子來了XD。蝗蟲也被搶了 可憐。業績被搶了...........。三個人看著那張傳單太好笑了XDD。什麼啊 那個人有問題嗎？(疑神疑鬼)。那是地鐵公司的人嗎？。真的是很衰的單位XD。對 地鐵公司的人。居然可以跟廳長見面 是個不簡單的人物耶。蝗蟲居然被搶XDDDD。被質疑是不是私自跑進隧道了。又要被懲戒了orz。停職三個月。好慘。班長好慘..........。是說班長被停職三個月嗎？。停職...嗎。說對不起有什麼用啊…。這集太慘了吧。衰到爆。還以為剛剛廳長會提到妹妹的事件...。昨天這麼甜結果今天就這樣嗎…。這集不會和好了吧TT。班長到底住在哪啊!!。廳長不知道她妹妹的事她在懲戒他們擅入通道。抓姦-老婆跟別人跑-又被老婆害到停職，幫班長QQ。瑪麗不是有跟廳長說劉琳的事嗎？但忘記有沒有提到是妹妹。了。阿不對她知道。但跟懲戒還是沒關係。。到底為什麼要這樣對班長啦。班長心累qq 說沒有可去的地方。睡醫院。班長停職三個月?!那劉玲忍心讓班長這樣嗎？應該要說出。實情吧？。他不變裝媽媽認不出來（天啊真的是..。班長QQ。班長qq。那媽媽的醫藥費！真是太倒霉了。這段看了好難過。班長nim~~~~~。這三個超好笑。蝗蟲要內鬨了嗎？。到底誰才是隊長XD。2個被嚇到XD。但那個戴帽子的好像才有嫌疑。一直在吃藥的那個嗎？。說不出自己放了妹妹的手的事啊…。瑪莉好像有說可能有雙重人格。啊 那紅鞋好像就說得通。劉琳不說是因為不想從是自己拋棄了劉真開始說起。真的是他。這集也是梗破很快。留言來了。聽留言了。啊啊朋友來助攻了。嗚尚恩小天使。班長真的很善良啊…。我們尚恩是天使TT。居然問他要不要吃拉麵XD。阿阿阿啊班長終於換位置了。幽靈是戴紅帽那位？？。拖拉這麼久終於（心累）。還好 沒有停在班長很慘的狀態....。終於!!!!知道了 一直甜下去吧。捲頭髮那個。不是要來個擁抱再結束嗎XD。班長人好好 我還是覺得他很衰XD。他其實還是很慘啊被停職，跟泰植一樣慘XD。賀 班長找到落腳處了。進度好快 竟然問要吃拉麵嗎XDDDDDDDD。只是至少不是誤會狀態了XD。結果都沒猜到！只猜到是他們其中一個XD。愛到卡慘死阿。真的愛到卡慘死XDDD。沒錢的班長怎麼辦啊。班長換什麼位置？是和好如初了嗎？。之前賣房的錢應該有剩一點吧...希望有。騎車的位置換了。班長終於換到機車前座。本集班長最慘的是哭著希望媽媽認出他啊...。被劉琳摟腰（但都是下禮拜的劇情哈哈）。這集真的好虐啊。期待下週！。這集很虐+1 居然虐一整集 班長什麼都被搶走 連媽媽也不認。得自己 難怪爆哭 還有 不知怎麼吐嘈瑪莉了 哎。到底是我每次都剛好看到瑪莉在發神經還是她依然一直。都這樣啊？每次都可以說出讓人無法置信的話耶。到底哪跟神經有問題要這樣在組員面前逼劉琳承認是自。己拋棄劉真的。瑪莉在廣搜隊那段 真的快要看不下去...。這樣不正好證明了班長不告訴你媽媽的狀況直接分手根。本就是太了解妳嗎XDDD。完全沒辦法理解這樣做的用意是什麼。果然不是誤會嗎XD。班長的懲戒停職三個月算嚴重耶 不用開會決定嗎？廳長說。了算？。因為他正在懲戒期又再犯所以就變嚴重了，廳長好像有。不過瑪莉上一集查案的時候還滿正常的啊！。說不想把事情弄得太大所以直接告訴他們懲戒結果。好像遇到劉琳就變很討厭。t大我好懷疑是我每次都不小心看到她不正常XD。瑪麗只要牽扯到劉琳就變很不理性。劉琳都冒著(班長的職涯)生命去找到幽靈藏身處了還這樣..。編劇是不是對女主和女二有什麼怨念。班長和宇赫就很正常然後常常讓女主和女二變的很不討喜。看到班長對媽媽哭那段我也要哭了QQ 這集也太傷心，還。好沒有停在誤會！下集預告有夠甜只好一直re到週一。我還想說之前誤會瑪莉要拆搭檔才找劉琳進隊 結果她那張嘴。@@ 她只想證明自己判斷無誤吧 也有可能編劇要讓班長救贖。劉琳才讓瑪莉這麽壞吧XD。班長真的是愛到卡慘死 想不到別的形容詞了XD 劉琳預告。把頭靠上班長的背好有愛！。所以這集雖然虐但有解開誤會這樣？。不過劉琳死不告訴班長的理由能理解耶 怕班長和廣搜隊的。人一樣(除了佑赫)。t大班長最後聽到留言然後尚恩小天使直接告訴他了。看到預告了,班長最後好帥。佑赫人真的好好 不能像忙內那樣配一個可愛女生給他嗎。r大原來是這樣，太好了。這樣之前猜蝗蟲和幽靈是同一個人也算猜對了耶XD。對啊我有看到你推文，你猜對了:DDD。那這樣算雙重人格嗎？蝗蟲老大說是幽靈的舉手那裡覺得他。看起來不像是有隱情(自己是幽靈)的樣子？！。所以幽靈是蝗蟲老大嗎！！？我只看到最後～ t大猜對好。厲害XD 預告感覺下集超燃好想快點看。我是說捲髮戴帽那位啦！覺得老大是來搞笑的XD。推文大家都在問班長到底住哪也太可愛了 又很心酸XD 感。覺今天中字是很心酸的一集QQ。蝗蟲老大是哪個？上禮拜被劉琳他們追的那個？。什麼所以是戴帽子那位！？他感覺超級不像 原來是他！。班長跟劉琳趕快去吃拉麵吧（雖然我覺得他們會真的在劉。琳家吃拉麵）。恭喜班長終於成功拿到小摩托鑰匙XD。說不定真的會寄住在劉琳家？XD。拜託編劇不要一直讓女一二成為這劇招人怨，都第十集了。，還讓劉琳害到班長，翻桌！。編劇不要這樣對待她們兩個。蝗蟲老大是戴紅帽子那個。t大他們說幽靈不是老大是老大旁邊捲毛那位才是幽靈。因為進軌道被懲處應該是早晚都會發生的事，只希望這次虐完。可以甜久一點啊!XD。瑪莉是硬要劉玲承認她丟失妹妹來好辦事嗎？這樣案子根。本毫無進展，剩下6集了...拜託編劇了。我覺得她說那句有時候被害者會變成加害者暗指劉琳是。加害者更可惡啊只想證明自己一開始把劉真的案子排除。不是自己的失誤。編劇每集案件寫得不錯，但是主線後面鋪成有點弱。反正編劇就是女二一定要比女一還壞就對了。編劇也把班長寫得太慘和美好，媽媽失智，還被懲戒會付。不出醫院及看護費，當初還慘到要借高利貸，房子也沒了。，劉琳不斷甩了他，但是只要劉琳回頭他就會開心的接。受她，班長有點受虐體質？。班長應該是從劉玲身上得到溫暖及慰藉吧~這瑪莉是沒有的。，不過班長這麼慘劉玲得助一臂之力啊~。預告在病床上的年輕女生是誰!!。這集好像有點虐我的高班長  還是跟下周一起服用好了。s大就是上集被幽靈勒脖子的那位女性啊，沒死。我現才發現上集被幽靈勒脖子的那位女性崔美螺也是輔佐官2。裡被化工汙染的受害家屬!。兇手媽媽在家時，似乎還叮嚀過一個人吃飯欸??? 不是兒子。會不會劉珍珍的沒死???。兇手珍藏的小女生的衣服跟鞋子，是不是他也有妹妹???。但是已經過世了?!。所以比較暴躁的光頭真的不是 默默吃藥的 Q毛才是幽靈。只要劉珍屍體沒出現的一天我都假設她還活著，可能是看。護媽媽現在還照顧著所以看到劉琳才那麼驚訝。黑毛、沒毛都不是，是那個Q毛嫌疑最大。我發現被幽靈勒脖子的崔美螺也是穿紅鞋欸!。沒有吧 美螺她穿的是黑色鞋子？。啊!不是!是當年劉珍被綁架時是穿紅鞋!!!所以幽靈沒殺她??。看美螺的回憶片段(?) 她也見過劉珍嗎? 還是那是幽靈的回。憶?。終於聽了留言了真是感動。可以不要讓班長兩三集就哭一次嗎...讓我都跟著鬱起來。了@@還有瑪莉真的很傻眼...劉琳講一句（還沒指名道姓。）瑪莉就要回10句,是怎樣。瑪莉沒很討人喜歡，也不用把她寫成這樣。編劇想黑化她。嗎？。我猜賽倫就是劉真，也是幽靈妹妹（大概已經過世）的名。字。真的。好希望妹妹被代替養著。。也希望妹妹活著。不過妹妹有自閉症，可以跟陌生人生活。而不崩潰嗎？。女一女二都好討人厭啊。這集除了班長偷聽劉琳跟佑赫通話還有搶走寶貝傳單之外。都是讓人心情沉重的劇情啊!。看到劉珍的照片我想劉琳心存1%妹妹可能還活著的希望都。破滅了...因為自己一時的放手妹妹就被殺害，永遠都無。法原諒自己吧!。就算在鐵軌那劉琳沒解釋班長隔天也繼續追究，也許覺得。上面打錯是也沒繼續追究。雖然有被背叛但是不想跟劉琳吵架所以還是先冷靜。沒想到瑪麗來找劉琳進搜查組，劉琳沒猶豫就要離開地警。組(他)，前一天的不解釋全合理了，原來地警組這是她的。跳板!被利用了!真的被背叛了!還以為兩人之前不管有再。大的摩擦最後還是在一起是因為對彼此的需要，都是玩笑。班長傷心時劉琳也沒好到哪去，因為一直噹瑪麗，瑪麗為。表自身清白終於拿出劉琳拋棄劉珍的監視器影片，瞬間被。搜查組前輩唾棄，害班長被停職班長也不打算見她，回地。警組拿東西同事也不歡迎她。今晚看完中字 又要熬五天呀 好辛苦哦大家。也許說出來原因大家能理解然後了?瞬間就會被鄙視跟厭。惡跟搜查組的前輩一樣，被誤會忘恩負義也不能被說沒人。性，對多年朋友跟班長說不出口就知道她也是需要依賴人。的，劉琳拋下班長/媽媽忘記"智浩"，沒有人需要班長。他什麼都沒有什麼都不是，崩潰了…好在班長聽到了留言。劉琳需要他，好在護士對班長說了劉琳的逞強，解開誤會。雖然這集劉琳害班長停職，還只說句對不起，但是對琳。來說他剛知道妹妹的私訊，顧不到別人也蠻合理的@@。看到班長開著車搬家那幕好心酸喔，可以理解那種崩潰。的情境，完全沒人可以依靠…。第七集的瑪麗已經夠討人厭了，看來她還會更討人厭啊。…。就算是女主先放開了手，但是失蹤的確是事實啊！誰不會跟家。人吵架，女主一定是想回去找但找不到，所以這樣劇中女二就。不想幫忙辦案了？也是很可笑的藉口。女2一直希望得到廳長和智碩的認可，但是因為這次託了。劉琳的福，才得以被媽媽正眼肯定。編劇想呈現女2的。複雜心理，可演員在面對組員的質疑時，當場發洩出來。的模樣，實在是太刻薄了@@。新的OST好好聽！。瑪麗的個性真的很沒同理心,跟這種女生相處好可怕。原來有情緒障礙的光頭只是煙霧彈。畫面有暗示一直吃藥的Q毛才是兇手。媽媽認不出班長那段真的超難過的 QQ。瑪莉可以私下讓劉琳看影片的 實在不需要這樣公審。瑪莉真的太過火了，就算劉玲先拋棄妹妹的，但她當下有尋。求協助並一直努力找妹妹到今天，每天帶著悔恨贖罪的心。生活。如今被公審真的很難堪..願劉玲能如實告訴班長，。相信班長會包容幫助她的。看完有點可以理解瑪莉直接公開對劉琳質問的做法欸。雖然說劉琳一時拋棄妹妹的原因值得同情，但她也一直。在報案或自己尋找妹妹的過程中不願意跟警察坦白妹妹。跟自己分開的真正原因，瑪莉的質問或許就是讓劉琳真。正面對這個的轉捩點。而且劉琳在過程中其實蠻自私的。完全沒有替班長著想，明明知道被知道後班長一定會受。這部的女角都好雷喔.....。蝗蟲老大很有喜感XD。牽連，也知道班長經濟狀況不容許受懲戒，但還是偷進。隧道，然後一直怪警察不聽進她的話，但明明是她一開。始就有所隱瞞啊...瑪莉雖然很無情很直接，但或許這才。能把劉琳真正點醒。看完能有點理解瑪莉公開質問劉琳+1。劉琳先酸瑪莉說警方都不聞不問。雖然瑪莉的回擊有點不近人情  也有點愛面子的成分。但情況確實有可能讓警方排除啊。畢竟沒有屍體 加上劉琳算是自己拋棄妹妹幾分鐘。這幾集下來觀察下來 瑪莉並非無理取鬧的人。很多時候也算是謹慎小心 也算聽得進別人的話。她排除的原因早就可以講了不用故意等到覺得被劉琳步。步逼近的時候才講。這樣誰都不會相信她是完全靠理智。辦案後排除的。但她們兩個互相怨懟都蠻煩的就是了XD。總之不管如何 瑪莉一定有加入私人恩怨情緒在裡面XD 當她。知道班長因為劉琳被停職三個月不曉得會怎樣？！。我還是有點不懂 就算拋棄妹妹+跟警察隱瞞好了 為什麼當初。瑪麗要忽視這個案件？人就是失蹤了啊。其實有點不懂 不管劉琳是拋棄妹妹還是妹妹自己走丟。跟案子有什麼關係嗎。地鐵幽靈被判斷是連續殺人案，但劉真是失蹤，被排除。其實不算意外，因為的確跟所有幽靈的手法都不同。講白了就是的確連她到底是不是第一個被害者都不確定。如果不是他們找到那個空間看到有照片的話。但把劉琳當作只是在鬧事所以一直輕視她的請求這是瑪。莉的傲慢。連佑赫都知道沒有線索的話應該要從看起來。不可能的地方找找看了。這跟瑪莉去找被性侵被害人時的態度其實一脈相承，這。才是讓人最煩的地方XD。同上加1，妹妹走失警察失責是事實。劉琳的自責跟罪惡感。，真的很讓人心疼。有照顧過病人的人，真的能夠了解的！。我是指同coo大。打字太慢。也推瑪莉的傲慢跟沒同理心。她的生活應該很順吧。一方沒有同理心然後一方自私腦衝所以讓這個案件拖了。這麼久 說起來最可憐的是班長啊 被兩位女主各種連累。不過看下來~女角真的都蠻讓人焦躁的...為什麼有話不講出來。可憐的班長~自己無處可去~還要替女主著想。有一種編劇看到善浩那個臉就很想虐暴他的感覺XDDD。推女1.2都令人煩躁，班長被狂虐~囧。推雨光大！班長真的有被虐的衰又帥的臉XD。女主人設真的也讓人很悶，而且警察如果不按照程序辦。案，是有可能會影響到後來判決的，這不能不小心啊…。所以劉玲這集被一直欣賞她的警察廳長噹了XD  希望她。真的可以記取教訓，現實中不按規章辦事往往結局很慘，。編劇可能是為了傳達正義與光明面，已經很善待劉玲了。是說這集廣搜隊眾人的反應害我以為看到三立偶像劇裡。愛碎嘴的路人...弄丟妹妹但同時兩年間殫精竭慮尋找。線索，還不能表現出劉玲的懊悔和反省嗎？瑪莉為了這個。理由不正式劉真的案子也蠻荒謬的...只能理解為這集讓。劉玲的處境難堪一點，下一集班長回頭(?)找她時應該會。甜度加倍吧XD。廣搜隊的碎念反應有讓我稍微出戲了一下XD。女生們各有各的煩處 班長最可憐XD。我覺得瑪莉多少有點在替自己的失職找理由。才會這麼對待劉琳。瑪莉進隧道看到妹妹的照片感覺有點自責。有點能理解瑪莉但並不覺得這樣可以。雖然她們這樣很煩但社會好像很常這樣 檢討被害者。廣搜隊的碎念就像是這個社會吧。不過該捅的都捅了後面應該能正常一點了。班長跟新人都加油啊～我想看帥衰班長哈哈。不過瑪莉把劉玲調來廣搜隊真的是為了讓她親手抓到幽靈。嗎？這樣是否可以解讀為她稍稍有同理心了？XD 還是只。是看中劉玲的辦案能力？另外，瑪莉說明了為什麼把劉。玲調來廣搜隊後，終於得到了廳長媽媽一個肯定的微笑(。讚許她有同理心？) 那一刻忽然有點同情她...。覺得瑪利是看中劉琳的能力才調她來辦案。畢竟此案關係。到她的面子和廳長的職位，必需盡快破案。她和廳長說。的理由完全是要掩飾劉琳私自探察發現藏匿處。瑪利真。的辦案只用腦不用心。。看過瑪莉烤問劉琳那段後，我把對瑪莉的好感通通收回。她。實在令人生氣。tvndrama.official  Instagram 有tvn 的戲劇。可以看圖。找抓住幽靈的部份。。https://instagram.com/tvndrama.official?igshid=17pv7。gajfi2ch。瑪莉有看到拋棄妹妹的幾秒 但沒有往後看到衝回來著急找妹。妹的好幾分鐘畫面 有人失蹤是事實 卻因為看到那幾秒畫面。不管她...。其實瑪莉跟琳吵架那段蠻氣急敗壞的，感覺他知道自己理。虧，但是面子拉不下來，只好一直說是琳的錯，也像在。說服自己...。Q毛說不定兩年前是好心要帶劉珍出去但是被警察誤會是。誘拐犯因而產生了解離症(多重人格)，幽靈人格自以為。殺了劉珍但是途中變回主人格所以才會打開行李箱，不然。沒道理打開行李箱，可能請媽媽幫忙所以及時救回劉珍。那位阿姨在醫院看到劉琳驚嚇後 之後就沒有好奇或懷疑看。到的人到底是誰耶。受山茶花調皮鬼反轉影響　。我都要開始懷疑蝗蟲幫老大才是兇手了XD。光頭Q毛都是煙霧彈XD。現在才補，劉琳抱著妹妹照片哭看的出來她有多自責。只是看著劉琳給班長鑰匙會那麼虐，好像他們之間的信任都。碎光光了QAQ。不過我看幽靈背影也滿像紅帽子那位，我以為這集幽靈有露。出真面目。不過從幽靈媽媽(班長媽媽的看護)看到Q毛拿藥叫兒子，又看。到劉琳而驚訝，看起來殺人幽靈是Q毛的機會比較大。原來看護媽媽的兒子是捲毛那位，那他是幽靈的機率就很大。了，因為五還沒看到那裡XD。我。糟糕!那我暴雷了嗎!XD。沒關係 這個還好啦 我有時候就是習慣邊看邊推文XDDDD。我希望賽綸就是劉珍耶！。劉琳一句都不說真的滿生氣的耶！雖然她可能不知道從哪裡。說起但是一句辯解也好啊。就算是拋棄也只是暫時的啊！她也有馬上就跑回去找妹妹啊。瑪莉只因為一次這樣就一直酸劉琳真的是……。可憐的班長。說我無處可去好可憐。還被媽媽趕出去超慘的。看來就是捲毛無誤。這集終於聽到留言了。終於解開誤會了啊。會不會兩個都是呢 捲毛和光頭？打劉琳的是光頭 下集是。進展到吃麵的階段了嗎？XD。兩個女主都有討人厭的地方XD 但覺得瑪麗逼劉琳承認說。出來也好 傷口不擠出膿包清創永遠也好不了。媽的 爛劇 女主角根本是上帝派下來毀滅的