 想要閒聊嗎？ 只要在版規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於版友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反版規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎版友寫信給版主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 。愚人節快樂!!!!。今天看完了記憶,真的很推,很棒的一部劇～。小神真的好好看喔好好看喔（淚推）。記憶真的很棒～。推薦朋友《只是相愛的關係》她很愛，但加油吧！威基基看。兩集就看不下QAQ 好可惜。也有推她看小神希望會得到她的好消息XD。威基基很適合配飯 但我其實看這種情境喜劇也很長放棄。懸疑比較有連貫性會吸引我繼續追。恭喜tcc大推相愛成功!! 威基基超舒壓啊 !!。怎麼辦 "冬頓豆"的威力持續到現在 聽到還是會忍不住笑XD。我推我媽媽也是推失敗，她只愛[超人回來了]XD。他們都說不懂那三個人在做什麼QAQ, 那部很好笑耶XD。e大那段我笑到流淚，太好笑了XD。真的 其實很多段落的笑點都很白癡 但都可以讓我笑到飆淚。XDDDDDDDD。而且配樂也很精準，還是來版上和大家一起討論這部好了XD。沒錯 配樂下得超及時 超欠揍 又超好笑XDD。我朋友很愛康斗直接用行動表示不只口頭說說，文秀是外表。文靜個性卻勇敢又坦承會陷入她的魅力，很帥的女主角XD。e大威基基這部配樂貼切的好笑XD 現在一直倒數好討厭啊~。在這裡再次向康斗文秀告白>///<。是啊 不知不覺快結束了 希望能像日日劇一直演下去多好。順便告白松兒實在太可愛了>////<。我也好希望這部直接變成日日劇每天半小時我也開心XD 很愛。這部戲的氛圍呀。松兒可愛又有演技。大君9又接回第1集, 再次看到男女主的演技差別, 冏..。我有看過版上說女主的演技，雖然我沒看過她的作品。不過大君收視好像還可以？。第九集剪接有點亂, 不過朱相昱跟尹施允劇中都好帥@@。女二倒是演的不錯, 之前沒看過她的劇。推e大威威機精準的配樂，非常舒壓的戲。https://www.instagram.com/p/BhBZ7W0HWIk/。life 開拍的意思了嗎？李奎炯造型好可愛唷XD。期待珍雅定裝。期待life  !! 李的表情還是很小迷糊耶XD 可愛 !。https://www.koreastardaily.com/tc/news/104191。金裝律師的teaser公開了，兩位真是帥得無法無天。金裝律師感覺是我喜歡的風格，期待~~。小神的維基簡介也爆雷了，沒跟到進度的自己小心XD。赤身消防員滿好看的，只有四集，想拖戲也不能XD。金正鉉有望出演MBC水木劇"時間"，期待東久的新劇~。k大什麼！這麼快就接到新戲。t大目前只是接到提議，看到時心情好複雜鳴鳴。k大真的。小神好好看，這段我半夜笑瘋掉。http://i.imgur.com/IsqTr3U.jpg。千在仁超好笑阿阿阿。小神真的很好看！！。千在仁沒有極限XD 找姜至奐真的是找對了XDD。L大那段立馬打臉自己XD,還不會害羞，這部很多台詞都很有。趣又幽默。千在仁是可愛的諧星無誤 XDD。https://i.imgur.com/58p9ec2.jpg  這到底是什麼畫風XD。俊基是真愛阿XDDDD 這部戲無極限，完全超乎你的想像。哈哈哈 書珍的鬍子這張也太濃密了吧 XDD。如果不舒服 再麻煩請版主刪圖。以書珍半天會長出鬍渣的速度 這照片大概超過兩天了 XDD。哇哈哈哈哈哈這對太寶啦。決定拿這張去推坑朋友XD。本來已經接受了這張劇照，看到大家推文又忍不住在。車上笑出來了XD。好濃密XDDD。https://youtu.be/uGX1Rqi4mi0  請問有今生是第一次發。布會後這段訪談的翻譯嗎？剛入坑底><。歡迎入今生坑 我已經坑底兩個月了......。威基基超好看！。睿知無法律師的新劇照 漂亮又帥氣～～。https://i.imgur.com/LudFMMw.jpg。https://i.imgur.com/YhODdxL.jpg。https://i.imgur.com/3giBlb2.jpg。新髮型好好看。好美~。玉彬和小神的童演 太可愛啦。https://www.instagram.com/p/BhIZiYpAdTH/。好期待無法律師~N大那張氣氛看起來很好。玉彬好可愛喔！。秘森劇組又聚餐了哈。史上最愛聚餐的劇組。剛剛惠。善有開直播。直播開一開把手機拿去給曹叔說他比較會直播XD 曹叔。講話還是好慢好可愛XD。為了要分享截圖截到手痠 我快要被曹叔的熟男魅力給帥暈了。曹叔好適合開深夜廣播節目喔XDDD。沒看到直播耶 哭。他們真的好愛聚餐XD。啊看到d大分享了 感謝。申惠善的直播還在喔，趕快去IG看吧N大。謝謝噢。我已經看三遍了哈哈哈。請問各位有人知道choco tv 有廣告一部有提到減肥的古。裝劇是哪部嘛？謝謝大家哦。樓上是看到這個嗎?。https://www.youtube.com/watch?v=hDH3TVKb1J8。OCN出小神的花絮了，有吃拉麵跟KTV片段XD。和平公主那部超久了欸 XD。對阿超莫名．我去翻他們的YOUTUBE才看到的。花絮好歡樂，朱檢本人很可愛。我這幾天在補逆賊後半段XDD 看完再來分享一下哈哈。對唷是那部 謝謝r大^_^。朴敏英確定接演金秘書那部 和朴敘俊搭。推推敏英～到現在還是很喜歡她的英信。耶~推敏英！。哇敏英耶好棒！。一口氣追了10集小神~好精彩啊！姜至奐果然很適合有點瘋。癲的角色XD。maybe大來直播文玩啊！（招手）。r大~嗨！我也在想可以無縫接軌追直播了XD。直接跳到現代農夫結局也是好鬧唷，但希望威基基不要像現。代農夫一樣啊！。m大一起來追直播討論劇情。我前天打開現代農夫第二集，前三十鐘出現了東久和俊。基的名台詞，超有親切感XD。但還是東久和俊基的表現更有味道XD。k大說的是屏風後面的香嗎？XD 還有沒關係，沒關係。是阿 t大能猜到 證明這兩句他們真的詮釋得很好 在大。家心中留下深刻印象XD。真的XD我也比較喜歡東久和俊基的表現XD。百想的入圍名單出來了，好緊張喔（喂。結果祕森跟Mother競爭激烈啊（我的心臟..）。最喜歡的珍雅和禹棹煥都入圍新人了 OK 我圓滿了 XDDDD。想問俊昊ig放的照片是廚師戲服嗎？。https://www.instagram.com/p/BhOQEkAjvci/。開拍了啊!這部感覺有點趕，俊昊加油！。對看起來是開拍了 徐主廚!。感謝r大和N大回答，這部是不是四月底要播了？好趕。期待俊昊徐主廚!!。恭喜珍雅!!。因為威基基點開現代農夫，這部也好白痴好爆笑XDDD, 但我。直接跳到第五集開始看XD。愉快感，第二首聽完覺得整個人都很熱血，第三首看歌。推錯抱歉~。不太懂威基基的梗, 看到14集只有前面的金鋼狼和鼻涕比較。好笑外, 其他我實在無感, 尬尷到不行啊~~~。笑點不同吧xD我是笑得很開心 我男友就覺得不好笑。hitrista應該跟我一樣有尷尬病XDD 我也覺得那兩個好笑。只能說每個人的笑點都不一樣啦 哈。威基基除了搞笑很多部分也很溫馨啊~~。看完現代農夫 我一定要來寫一下基俊和非子這對。基俊實在是太傲嬌太可愛了，好愛那種無意識說出真心話的。人唷，超可愛。一直做出和自己說出的話相反的人太打自己臉了XD。無法律師初預告  https://youtu.be/fcNbjfR1_y4。整個超帥氣！！！崔民秀新造型也好殺。準基聲音好性感 睿知打人那拳re幾次都覺得痛快～。無法律師感覺好好看啊～期待。預告好吸引人。想問一下 之前焦急羅曼史不是有辦集資活動 後來是有成功的。嗎？。switch還滿好看的耶~第四集那是瑪莉外宿中造型吧XD。哈哈真的有像姜無缺XD這部看得到張根碩的演技，好看！。剛剛看完了goback夫婦 真摧淚  不過也很推~~。go back夫婦真的很推~。焦急羅曼史那個應該是有成功的~ 指的是辦FM的吧?!。然後有做成書的吧?!。威基基補到6怎麼拿摸好笑XDDDD 輝星和假朴孝信對決好。智障XD。金正鉉好會演。N大等你補到進度，這部真的很好笑，下週就要結局了QAQ。花絮也好看，可以知道幕後小插曲，他們很多都是臨場反應。讓他們自由，真的很厲害欸。之後就會看到東久陷入允兒的傻樣XDDD。覺得有版主不適任，可以發起罷免嗎。超期待徐玄振的新戲。JTBC Life讀本照片!!!。https://www.instagram.com/p/Bhd2c7cFSSx/。都是喜歡的演員超級期待阿阿阿。但預計七月才播出 還要等一陣子。哇！已經在閱讀劇本了，好期待阿~~~~~~~~。我有看到李棟旭的照片，但沒時間繼續點進去原來是LIFE。n大我正要貼！！！。殺氣超重的這些人XDD。然後金元海居然又！。全體： https://i.imgur.com/npv6iGC.jpg。哇 好期待啊!!黃金陣容!。每個人的臉上都寫著：台詞好難XDD。這部真的是下半年最期待的一部戲。養腦中 到時再來看這部><。我忽然發現這戲一字排開一群百想入圍者XD。超級吸粉劇!! 金元海根本才是這兩年真正大勢演員吧 XD。一排都戲精啊～～一定要看的！。下半年好多令人期待的劇，像 Life.油膩.無法律師.金秘。書，要努力養肝了(康斗的警示)。現在後悔沒訂只是相愛關係的特典dvd 嗚嗚 不知道之後。還有沒有機會買到。希望加油吧！威基基能成功發行導演版，這部我也陷更深啊。第一次不能輕易送走一部戲，還想繼續看威基基民宿的日常。，看松兒長大叫東久爸爸。N大希望你還有機會買得到，我因為JTBC購入了兩部戲，如果。威基基也順利發行的話XD ，最近努力存錢XD。想不到我第一次買的劇，都不是大牌明星或是非常熱門的劇。，覺得意外XD真的好愛這兩部戲的演員們和配樂還有劇情。https://www.youtube.com/watch?v=EsDEUsuyzmg  無法律師。花絮，這部感覺不少動作戲耶這部也好期待~~~兩位主角好搭。看到花絮，真的很希望有人能找李準基和徐睿知演愛情喜劇。兩位笑起來的都好好看。花絮已經re了好多次XD。我也超愛威基基 真希望有第二部QQ。而且最好一定要原班人馬。有人看了奶酪陷阱的電影了嗎xd總覺得演員還是很不習慣 也。跟當初的風格不太同。致忘了詩的你好療癒呀  裡面的時。詩真美。昨天看了第一集的大叔，沒有想像中沉重，導演還是很。厲害，喜歡用一串的鏡頭去描寫人物個性。樓樓上on大 一起加入討論吧！。https://www.instagram.com/p/BhnXnMzj_gv/。https://www.instagram.com/p/BhnnMWPD17l/。油膩Melo的讀本照釋出，俊昊這黑髮造型好好看。左邊兩位也太凍齡！。哇!!謝謝分享 俊昊造型真的好看耶! 好期待啊!!。張赫跟麗媛看起來真的好年輕喔!!。推 想看油膩melo~。剛剛去電影院看孫仙女姐姐了 真的好仙好美 >///<。雖然是改編還是好好看 有笑有淚 很推薦 畫面非常美。剛剛去差鄭麗媛年紀有嚇到我，看起來很年輕耶。我看她的第一部戲是金三順 十幾年前了 XD。你來自哪顆星 他和金來元合演的 真的也好久了。我看的第一部也是金三順XD。今天發現沈熙燮和威基基書珍前年曾經一起主演過電影。評價好像還不錯 想找來看看。你來自哪顆星是為了她開始看 但我沒看完XD 劇情好像沒。有很吸引我。你來字哪顆星很好看喔! OST很好聽, 而且劇情有些很爆笑。自。https://www.youtube.com/watch?v=UCdzHXJnjHU  超喜歡!。俊昊我也很喜歡, 自從看了金科長就記住他了, 前陣子還補。看了"只是相愛的關係", 看不出來他是偶像出身的演員啊!!。可惜俊昊沒有百想評審的愛TT。鄭麗媛剛出道的時候真的好漂亮...但中間似乎有XX 導致臉。看起來覺得僵又不太自然 一直到泡泡糖和魔女時才又覺得有。變回之前的美貌 無論如何她的演技一直都很好 百想沒入圍。真的好可惜。俊昊這次造型好看，康斗消失了！我的鄭麗媛第一部也是妳。來自哪顆星，那是覺得她超美的。鄭麗媛在金三順裡真是美得驚為天人啊～。https://www.instagram.com/p/BhaXI_Dnmzt/。李奎炯拍攝廣告的花絮，又看到可愛的小迷糊了QQQQ。和朴浩山一起拍廣告嗎?看起來超可愛~~。感謝加油吧！威基基編劇，這部收超好的，順便幫他澄清，。他不是時尚王的編劇，是現代農夫的編劇，只是剛好和他同。名同姓！這部編劇以後必追。推t大！推加油吧威基基的金基浩編劇！因為時尚王而。有心理陰影的大家可以放心追加油吧威基基！。這兩位金基浩是沒有關係的～。最近在韓劇ost 聽到一首很喜歡的歌 但是一直查不出來是。誰唱的 有沒有神人可以告訴我是什麼歌?有錄一小段 請知。道的告訴我一下 感謝。ppt.cc/fo2rZx。前面要加 https:// 直接貼網址不給推文= =b。https://youtu.be/ptvJwl7gv58  這首。感謝樓上。睿知的ins更新。https://www.instagram.com/p/BhqsZj-Dryi/。會跟準基一起拍marieclaire畫報宣傳～～期待。這部也期待。在獵豔情人的預告裡看到禹警監！。收視怎麼又掉了？說真的，從愛情雨到漂亮男人，張都快變。票房毒藥了，希望他這次能翻身。準基快要皮包骨了 怎麼那麼瘦…。https://youtu.be/Gr0LiFXKr1s。tvN About Time 5/21接檔致詩。想請問各位大大，這一部是什麼呢，最近廣告好常看到 ><。https://i.imgur.com/NbBKBLD.jpg。t大是偉大的誘惑者。choco tv為什麼預告都不附上劇名啦，這樣想看的人是要去。哪裡找XD。t大不過這部我不知道該不該推薦你耶XDD,這部我都看的不專。如果你夠愛男女主角是可以看看，要不然這部不好吞XD。剛剛本來也是要用愛奇藝來看偉大的誘惑者，但是滑到一半。看到加油吧！威基基 差點又要點進去重看，這算不算被制。約了XD。KKTV上架了推理的女王2，還會跟播About Rime，太感動了。kktv要播about time真是太好了。我都已經放棄 KKTV 了 本來很看好 但韓劇跟播只一部。虧開台還請徐玄振 以為會好好發展韓劇 結果變日劇 OTT。已棄KKTV+1...有優惠活動時，原始客戶都沒份，撐了很久。，愛奇藝的半價讓我退了kktv。tvn 金秘書讀本照片。https://www.instagram.com/p/BhyOdMjA821/。好期待雙朴啊。其實有影片了 敏英台詞很爆笑 XDD。http://tv.naver.com/v/3074058。KKTV我也退掉很久，但有合法平台播總是好的。至少kktv不貴。沒錯 支持正版才是真正支持演員的方法。但還是希望 KKTV 多點韓劇 一個檔期只一部真的買不下去。之前一度推掉，後來上了相愛就訂回來，就懶得退反正沒多。少錢，但還是希望多上點韓劇啊啊啊。感謝w大影片連結 看到敏英終於演喜劇好感動阿阿(感動。的點在…?) 太期待了我要追直播XD。剛發現敏英有參加新綜藝5月在netflix開播。感謝tc大，同學有推薦這部XD。t大是推薦你看偉大的誘惑者這部嗎？XD 只關注演員的演技。這部就還可以繼續看。無法律師第三版個人預告  https://youtu.be/v4eqpsn97xw。太短了看不夠啊啊。無法律師會在愛奇藝播出～～。請問小神的孩子裡有鬼嗎?有的話會不會很可怕。小神裡沒有鬼，可是覺得比鬼片更讓人毛骨悚然。沒有鬼就好　可是看設定不是有陰陽眼?。那是看到不同的時間線 不是陰陽眼 沒有鬼喔～～。好的好的　太感謝兩位了~那可以安心的找來看了~。也不能說完全沒有鬼 但直接出現的場景很少 人性比較。恐怖。wel，不能說不恐怖但下一秒就會有千載仁搞笑救援:P。這齣節奏很好，氣氛跟情緒都轉換很快但流暢。喔喔 R大 好久不見~期待life播出時再一起討論劇情。只要不比主君裡的恐怖就好了 鬼怪裡的跟鬼神君的我都。還可以接受啦....。對耶，人性可怕到都忘了裡面有鬼 XDD。那小神可以安心看^^ 我也在等待LIFE（還有遲遲不見。蹤影的秘森導演版dvd！！！。還有遲遲不見的kingdom。不是只拍六集嗎？XD。kingdom根本是完全失蹤XD。對吼 還有kingdom。想追檢法男女，但是看推文說編劇有點抖，想問灰姑娘與四。騎士好看嗎？。好久沒看鄭柔美演戲了，也想看李伊庚。灰姑娘與四騎士，我只快轉看了自己想看的部分，這。部好像還有go back夫婦的千瑟。kingdom好期待喔。感謝k大所以這部還可以看囉,這部編劇換另外一種類型的劇。，不知道會不會歪掉XD，版上的心得文有點少好難參考XD,。感謝k大回答。我完全是為了朴素淡看灰姑娘的，這戲劇情有點老梗，。要靠演員愛。現在只記得它的ost好聽。但因為是改編。劇本又是兩個編劇，所以拆開後寫原創說不定會不一。樣。。因為我再考慮要不要開直播，還是等中字就好，感謝r大回。答，還是先看第一集再看看。https://www.instagram.com/p/Bh1Mf2PnSan/。昨天看到life拍攝中照片 有珍雅~。喔喔喔喔！樓上！！！。主君裡的鬼我也覺得好可怕  小神這部分真的還好。原來life已經開始拍攝了，好期待。希望有看過及喜好秀智作品的板友能幫忙連署秀智專板><。在Buzz_NewBd連署，希望符合資格的板友能幫忙m(. .)m。看了小神第一集 犯人是不是有演過隧道的鄭海英 的少年。時期啊。是30年前的忙內?。喔喔 你這樣說有像 忙內啊~怎麼可以變壞人XDDD。話說目前看到第三集 已經兩次自己搜查了 看到好氣。而且為什麼這種刑偵劇都一定要晚上搜查 就是個會。會出事的節奏啊(<--顯示入戲太深XDD)。因為就是要會出事(被打XD)。小神好看一口氣追了6集了。w大當時我們追的時候 也是這麼想，一個人搜查真的很危險。但是壇的也很難說服對方和他一起去，只希望她小心點了。壇是男主角不用擔心她XD。最近一直加班, 差點忘了"我們遇見的奇蹟"才看到第2集XDD。原來少了點什麼的什麼就是這部!! 準備接著看.....。《小神的孩子們》這部也收得很滿意 推薦給大家看，喜歡懸。疑的推這部。不想跟小神說再見嗚嗚嗚嗚。小神推！。給我小神OST！（亂喊）。我小神追到13集，看到上面t大推文，我可以安心收看。剩下三集了(幸好。還好直播前ptt修好了 感恩。現在都看不到松兒和威基基民宿的人了QAQ ,好想看松兒喊。爸爸媽媽唷。請問即將要開播的戲中有哪部是話題度較高的嗎。我猜 張東健演的《suits 》。https://youtu.be/dIlrBDqFGf4。OCN 6月新劇 Life on Mars。這部應該會追。只是這部片畫風比較像在Tvn會出現的，滿輕快。松兒啊~不只只想在ig看你，可以再復出嗎？我會等你的。TVN跟OCN現在根本類型風格都混搭了XD。報告一下 剛剛去看了鬼病院真的好恐怖……… 膽小的真。的不用去看了 (所以到底為何去看呢…)。因為全身緊繃現在感覺肌肉痠痛XD。r大很少在OCN 看到這麼歡樂的預告片有點不適應XD。N大是很好奇大於恐懼才去看的嗎？能去電影院看鬼片都好厲。害！我無法。對啊好好奇XDDD (愛叫又愛看)。而且螢幕很大好恐怖XD。https://imgur.com/a/kHjiqMj  請問有人知道左邊是哪。部韓劇嗎?。左邊是九回時間旅行。謝謝。剛看到書珍ig更新的台北照片 離我公司超近啊啊啊啊。N他們照片都拍的好好看。書珍有去侯硐玩貓吧XD，照片很可愛。https://www.instagram.com/p/Bh7_RK5gJPi/。金秘書釋出劇照，真的帥到閃閃發光XD。帥是帥但感覺很欠打啊XD。松兒ig更新，看電視好可愛啊～但好像比較喜歡鯊魚歌。XD。Kingdom這個月好像會殺青 但是因為後製可能預計10月播出。…………XD。還要等到10月 好久喔!!!(很沒耐心XD)。十月這是當作三部電影在製作的概念嗎XD。https://www.youtube.com/watch?v=oSHJQ8t6Pi0。SBS Secret Mother 感覺是一齣演技互尬的戲!!。看完預告片想追欸，不知道會有多少集，預告片的地方和，r。return。好像。k大松兒會爬了耶，還會自己拿麵包了，但是名字聽起來滿。像雅凜的發音。10月才播出真的好久，希望兩季可以一起播，印象中好像會。製作兩季。看到朴敘俊的照片讓我想到，秀雅斗植真的不輸朴敘俊啊~。你不要斗植我可以XDDDD。松兒好會吃啊，整個麵包都快要給她吃完！。t大斗植穿上正裝絕對也是超帥的~~~。k大正值發育期XDDD, 自己拿麵包吃好可愛唷。k大沒錯，上次不用穿西裝就讓秀雅驚艷了，穿上西裝肯定。直接愛上XDDDD。想請問一下~之前在"只是相愛的關係"中  文秀好像是。跟康斗還是男二說 :"沒有比沉浸在悲傷中更令人XX的了"。這句話 請問有人記得是在哪一集嗎~~想找出這句的原文~。先在這邊說謝謝了~。t大看推文還差點以為說我正值發育期XD 再多過一個月。松兒應該就會自己走了。希望有下一季看到這兩人的故事啊~。龍華jugglers翻成神級秘書是照翻的嗎？   XDDD。wel你有其他線索嗎？這個句型好像只有宥珍說過。啊 k大抱歉 忘了打上松兒XD, 好快再一個月松兒就算走路了。拿到秘密森林的劇本書，黃檢的人物介紹整整三頁，汝。珍只有三分之二頁，其他三個主要角色都還比她多XD。真的是只有斗娜才能把韓警演得這麼出色了吧。恭喜r大終於拿到了XD。甜蜜的負擔啊啊哈哈（立刻打開對著重看XD）。哇，恭喜r大拿到了，期待你的分享文。r大感覺真的有負擔 秘森劇本很難XD。各個領域的專有名詞。我哪能分享什麼啊，這個根本要韓文六級吧XD。風花雪月甜蜜愛情戲用的韓文會比刑偵劇簡單 r大加油 XD。有人在看超完美秘書嗎？？ptt上沒有大大的討論，我。覺得很可愛耶～～傲嬌的很可愛～～。R大 恭喜你拿到啊~~~話說 其實我不確定是誰講的XDD。你這樣一說 我好像有點點點印象 那請問R大知道大概在。第幾集嗎?。tumemanquesp，超完美秘書原劇名是Jugglers，用原劇。名查才會查的到文章喔。wel,第九集倒數十分鐘左右，宥珍去找文秀時說過「沒。有比自怨自艾更讓人看不順眼的人了」。那句話原句大概就是「沒有比沉浸在自我憐憫裡更讓人。討厭／厭煩的人了」（但康斗跟文秀不會）。https://www.youtube.com/watch?v=1vggXUbl9Hw。https://www.youtube.com/watch?v=uKZFv-HvELE。李慧英 崔民秀 《無法律師》個人預告公開。https://www.youtube.com/watch?v=JwXCBGHFo9s。jtbc 漢摩拉比小姐 5/21首播。期待法官再度成主角 但 L 和高雅拉讓人抖。比較期待樓上那部的接檔戲。阿阿對耶無法律師有李慧英，最強大的車英信！！。編劇加油啊拿出電影編劇的實力XD。昨天看密森劇本集後面的作家訪問，原來這齣一開始原。逆賊27集超好看的QQ 這部演員演技也是超華麗。本就叫Stranger，但因為看起來主旨太模糊所以改掉。但後來英文劇名還是用了最開始的名稱。難怪一直覺得這齣的英文劇名為什麼跟韓文的差那麼多。英文劇名看了真的不太懂想表達什麼XD。原名稱會強調人，森林會注重結構吧，但其實一開始大。家也是對「秘密之森」這到底是講什麼滿頭問號XDD。stranger是指始木最後發現的犯人是個陌生的人(根本。自己暴雷XD）。逆賊28也好好看嗚嗚嗚(大哭)。http://www.vlive.tv/video/68406?channelCode=D4A551。南多凜到底演過多少人的少年時啊XD。MBC 張基龍、秦基周 "過來抱抱我" 5/16首播。恭喜基勇基周主役，但基勇流氓變警察整個無縫接軌耶。什麼、原來r大已經這麼厲害能看懂這麼多了嗎XDDD。哪有可能..把字打出來然後查翻譯的啦XD。謝謝R大~最近真的對這句話很有感觸~~找到真是太好了。R大好強好強啊！！。Jugglers的白珍熙和大力女子都奉順的朴寶英短髮都好。好看、好可愛，J劇還沒追完，目前是覺得噗通噗通的。奉敏cp可愛多一點哈哈>///<。最近看完付岩洞復仇者們，有人覺得美妝部落客查理。長的像李木夭原嗎？。兩人氣質風格不同，覺得不像~耶。但推復岩洞，李演技超。棒。。https://www.instagram.com/p/BiA0ZTpgBLK/。tvN 金秘書為何那樣 teaser公開。6月才首播。韓藝璃為何每篇花絮都在吃東西XDDD  可愛死惹(//▽//)。耶！我朋友也愛小神的孩子們，推薦成功。哈哈恭喜t大.我覺得小神蠻好入手的:D。https://i.imgur.com/5BhoBXm.jpg  《檢法男女》鄭柔美。劇照。https://i.imgur.com/3uFNpE1.jpg  李伊庚和男主角鄭在詠。原來《檢法男女》和《油膩的Melo》撞期 天啊 都想看。還是這部等中字好了XDDDDDD 馬上打自己的臉XD。不過這兩部都時撥出 怎麼到現在都還沒看到檢法男女的預告。r大小神就算沉重也不會沉重太久 多虧了千警XD。真的好久沒看鄭柔美演戲了，之前演周末劇都不會想點開XDD。又可以繼續看李伊庚了XDD 看是否可以脫離俊基的搞笑魂XD。Life on Mars的讀本會議感覺很歡樂XD。今天盯著密森的劇本人設發呆，猛然驚覺徐東載的年紀。設定是40歲出頭！（中文維基寫錯加上這表示他是跟彰。俊三部長同一代的)(但誰會相信李浚赫演的徐檢有40！。r大記得直播文我們有討論這個問題XD。徐檢是童顏檢察官。當初看到最後都完全忘了，他也表現的太像跟始木同。輩XD。劇本書真的好有趣，李編寫的好細，但好容易廢寢忘。食。。r大記得徐檢不是他的前輩，所以講話都說半語XD ，但是看。他的臉對著黃檢說話看起來很沒大沒小XD。怎麼看徐檢明明就是黃檢的後輩。r大好厲害，可以讀秘密森林劇本，用翻譯器翻出來都可以。很流暢嗎？之前用Naver翻出來有些也沒有那麼好懂。我打錯了，是徐檢不是黃檢的前輩嗎？忘了打問句XD。因為是挑感興趣或者之前有點疑問的場景配著影像看，。所以對話只要有對上知道是哪一場就好不用查，然後主。要是看編劇在對話時說明了些什麼，還有哪些其實劇本。上沒有是演員自己補上的。。李編的（）超多，還有根本沒台詞只有表情描述的，但。也有幾幕經典台詞裡面有一兩句是演員加的！（發現時。會很震撼）（總之看得很慢，慢慢看就是了XD）。https://www.instagram.com/p/BiD7RgmFAq4/。油膩melo 海報公開。終於知道密森裡那件毛衣的「袖子」是怎麼回事，但我。還是不要再洗版了XD。r大我想知道，拜託你說。我回到「柚子的秘密」裡了XD。今天的兩韓終戰協議新聞 讓我想到太陽的後裔離散家屬。我是想到金東元導演的《遣返》．鬼怪裡其實也有。秘森袖子的劇本書是什麼意思嗎XD。之前寫太陽的後裔心得查過資料 感觸蠻深的。想來這裡再吶喊一下《加油吧！威基基》居然無法發行DVD,。我難過QAQ, 好想收藏這部戲啊！尤其是花絮和刪減片段還。有NG啊！我傷心。我也要吶喊加油吧威基基什麼都沒發行讓觀眾好難過啊。連原聲帶都沒有，我好想聽江江江江江江的原曲。我個人很喜歡第三集東久允兒在天台聊天的背景音樂，。還以為劇完結後就能聽到原曲。看k大說第三集才發現，東久和斗植和初戀分手的地方是同一。個。啊 我忘記這裡是閒聊文 我這樣算不算爆雷啊。k大說的那段音樂很好聽。哈哈t大應該還好，再推一次加油吧威基基！！！。我也再推《加油吧！威基基》XD。看了一篇好文 之前也看過同作者的文 還在板上寫推薦文。覺得這作者文風真的不錯 來看看最近有什麼好文。結果就看到新書下方評論關於抄襲的……真是五味雜陳！。雖然被批抄襲的不是我看的這兩篇 但……整個味道都不對了。居然推錯版orz。請問小神孩子男女主間有愛情線嗎~?。x大我覺得愛情線很淡很淡，對我來說說沒愛情線，但男主男。二比較多XD。昨天看威基基 咖啡豆廣告怎麼可以那麼鬧啦XDD 全世界。表情最豐富的咖啡豆XDDDD。小神愛情線很淡 可是最後又讓人充滿想像空間哈哈哈。N大那個廣告超白痴。N大看完加油吧！威基基也會寫心得文嗎？XD。而且晨露的配樂超白痴。感謝說明~~~。廣告超鬧。但怕我寫不出什麼有趣XD 也想寫小神心得 但總覺得要再。重看一些才能寫。小神我無法寫XD, 威基基有寫都很有趣。我也覺得小神有點難寫 為什麼呢XD   而且一不小心可。能會變朱檢花癡文 XDD。N大哈哈哈/(現在是平常看小神的時間啊TT)。對啊！我現在變得有點空，還在找威基基演員的採訪來看XD。，要怎麼出坑啊。剛看完小神 回去看live文發現為何大家都說沒有第2季？！。這種類型的刑事劇很適合第2季啊XD。難道結局收得太好就不適合嗎？XD。因為整個故事是繞著當年事件走的啊。事件跟主角都收完了,如果第二季那劇名可能要換掉。哈 也是 而且劇名換掉就不算是第2季了啦。a大 雖然我也很想再看他們的故事 不過這個結局之後。有點難想像後面要演什麼 成立邪教調查小組嗎 或是多。年懸案請壇去感應一下證物?XD 而且很有可能不會有朱。檢這個角色了…如果多演一兩集三人生活特輯我可以XDD。不過我懂希望看壇跟載仁繼續搭檔的心情哈。真的 好空虛的週末夜晚 嗚嗚。然後小花變成地下調查員。是說姜至奐怎麼都沒有受訪啊 雖然最愛小花 但姜低調。到讓我太好奇了。我已把鬧鐘鈴聲改成小神片頭曲XD。真的，低調到我都擔心起來了XD 還是沒過5%他太傷心?。還是搜尋榜上小花名字都在最前面而傷心 XDD。他拍這部應該很辛苦 很吃體力 台詞又超多。他們三位主演是不是都還沒接受採訪。是說ost裡女版Quiet好好聽。目前我只有看到小花專訪。小花有專訪，剛去挖了一下他好像跑到釜山去了(?)。但看側拍花絮照他好像真的被海量台詞給整慘了。現在嗎？怎麼看到他在釜山的。上面說跑到釜山的是姜大叔XD。去搜微博的XD。小花五月初會去全州國際電影節 有新電影上映。噢噢噢 我也有看到姜那張新照片 但不太懂那是哪裡。還是他有一些行程還沒空受訪。姜是不是在日本還滿多粉絲? 五月小神就會在日本播出了。有人說或許在日本還會釋出一些花絮 (花絮影片真的好。少)。他們的拍攝行程比我想像的趕很多（但也是，因為換了。演員）感覺後面幾集是因為這樣的關係稍微亂了一點。https://www.instagram.com/p/BiG3AmNgXZe/。在釜山的姜叔。趙民基原本是演誰的角色啊？。總統候選人。看我的大叔也因為臨時換角必須停播 這些人真是…受到。影響的電視劇很多。候選人啊．戲份超重．。原來他原本是演候選人! 這戲份滿吃重的耶。他們等於連一開始的事件那些都要重拍。不過前幾集他的戲跟白會長和牧師比較多? 比較尷尬的是。前面天國之門畫面 這場面比較複雜 要重拍應該很困擾。就是一開始進去時下車那，跟事件後走出來說明那裏。所以小孩們在台上表演時台下畫面裡沒有他。我看初版的預告那邊其實原本都拍完了。點開宥娜的街，只看金玉彬片段還不錯，劇情有點悶。宥娜的街我放棄了XD（玉彬對不起XD)。我本來也有點想看 但竟然50集?…。還以為是迷你劇…。超多集而且每集60分鐘。打算看t大說的惡女 還有沈熙燮高媛熙一起演的電影。對啊 每集30分鐘我就看看XD。以前高媛熙的臉比較有肉，在威基基超瘦的。好像是 第一次看綻放的電影劇照根本沒認出她。赤身消防隊第一集滿好看的，男的帥女的正。沈熙燮有演"老婆這週要出牆" 我怎麼完全沒印象XD。赤身消防員發展我還滿意外的，這部真的不錯。我在看回來的福丹芝，第一集不錯看，雖然秀雅沒出現。而且有些意想不到的發展看到笑出來了XD。k大回來的福丹芝根本是搞笑劇來著的啊XDDDDD,秀雅在裡面。感覺是搞笑擔當，有時候出現音樂變得很輕鬆。秀雅出現。第一集好像在演主角年輕的故事，秀雅應該是他們長大。才會出現吧我猜，目前還沒看到秀雅，不過故事發展好。狗血，又想到妻子的欲望了XD。我也想看消防員。老婆這週要出牆之前只瞄到一集 也不知道他有演 好像只。是個小配角。k大雖然我只有看片段，但這部也是各種神展開各種狗血各。種荒唐至極橋段讓人笑出來。N大赤身消防員只有四集可以補，李浚赫在這部好帥唷，喜歡。他詮釋的哲秀，鄭仁仙在這部好漂亮。姜哲秀真的超帥，斗植：不是才說愛我的嗎，這麼快就變心。這樣對嗎？。t大XD 我看這部時沒有變心，都只有專心看鄭仁仙。甚至我都忘了男女主角名字XD。但怎麼辦，正在重看家人之間為何這樣，達峰真的又帥。又可愛，炯植可以再跟南志鉉合作一次嗎？。他們的年末舞台也好可愛，那時候的回憶都回來了~。家人之間真的很厲害。k大這部李浚赫飾演的男主角好帥好有魅力唷XD好多心空警。報的畫面XD，貼OK繃和各種用公主抱抱女主角,心臟瞬間被。暴擊。之前看秘密森林只覺得帥，但還沒吸引我。我有看人剪輯炯植的家人之間為何這樣短片，還滿可愛。https://www.instagram.com/p/BiHQ1xHFhad/。松兒是有要在life on mars 演出嗎？。我有看到松兒IG，原來是Life On Mars，難道又要追這。部了嗎！這部還有朴成雄，不知手指會不會有戲XD。松兒也太忙了吧？XD。k大這部六月才會播出還沒那麼快。r大松兒真是很勤快的寶寶呢XD。不曉得松兒在新劇裡的戲份多不多?! XD。希望會有很多XD不然會沒有動力看，他們的新劇都擠在。5-7月，好忙XD。對，五月很多新劇要追，好開心。威基基導演版好像因為不到數量不製作了QQ。官咖之後好像也要關了。m大什麼這麼快關閉了QAQ 我傷心TT TT。我看到了5/11號就會關閉了。因為需求量要一千但目前連300都不到,連官咖都要關閉了QAQ。這部留下的最後只剩回憶QQ。光洙式吶喊：安堆。福丹芝EP2也很好看，雖然有一半時間我都閉著眼睛看。我也要吶喊：安堆！我已經把錢準備好了！。k大XDDDD閉著眼睛不就是是用聽的嗎？XD 你真的要看完這。部嗎？XD 我也是錢都準備好了，居然給我這種答案QAQ。t大對XD反正有些沒營養的劇情，聽懂就好了XD目前想。一天看一集，不知道能不能堅持。孫承源的給予幸福的人也看了EP1，也太慘了，看到我。哭了好幾遍，希望後面會像劇名那樣幸福又溫暖QQ。不知道making DVD那些怎樣才會有，沒有導演版至少給。大家making DVD啊！。k大加油！給予幸福的人，我無法XD，making DVD也要一定。的人數的樣子，之前只是相愛的關係印象要700，但這部還是。不夠,我主要也是想看花絮和Ng.，但是連官咖都要關閉了，。之後消息也不知道要去哪裡看。因為不是熟悉的斗植嗎XD不過這部兩姊妹真的好慘。700也好多啊…消息也只能靠新聞了QQ。k大是啊QAQ。有出現新life的路透照了。一直在倒數XD, 明明還很久XD,看完俊昊新戲接著看真雅新。戲。希望這麼早的製作時程可以讓戲一樣精緻啊！。r大希望啊~已經提前三個月開拍了，半提前製作對大家都好。今天打開了好多部的第一集，給予幸福的人、大力女子。都奉順和小神的孩子們，三部都會想看下去，看來等威。基基演員們新劇期間都不會悶了XD。還有回來的福丹芝和SUITS，好充實啊~。k大 小神很好看 我還沒出坑QQ。大力女看男女主loveline就好了 其他支線真的不重要 XD。剛剛看完正義辯護人 宋康昊演技真的好神 超好看。有沈熙燮特別出演 還有…吳達洙和趙民基…(微妙)。k大感覺變好充實，換我現在等新劇有點閒XD。大力女我最後一集有看直播中字到現在還沒補XD。大力女只有男女主角線能看而已XD。哈哈大家對大力女評價好慘XD不過威基基完結後時間實。在太多，小神第一集停在好好笑的地方哈哈，這幾部會。但炯植和寶英火花真的超強 即使支線很煩我還是在坑底。躺好好。想一集接一集的點下去反而是給予幸福那部，小孩的戲。好好啊QQ。大力女的愛情線真的很甜蜜蜜耶都滿出來了，其他我是。覺得很瞎啦，但還是乖乖看完～。完結後再看應該會比較好，不會因為ON檔但沒出現期待。的事情而失望，反正時間很多就來看看XD。原來姜至奐是去釜山參加親戚婚禮還幫忙主持。希望他回來趕快受訪~~。https://www.instagram.com/p/BiJxx8WHBnA/。第二張大紅色拖鞋XDDDD 依然浮誇。https://www.instagram.com/p/BiKGAwDnG7C/。哈哈哈這位主持人！看他依然浮誇有活力就安心了XD。天啊天啊，8月來台演出的fan letter音樂劇卡司有李。奎炯！！。什麼什麼 小迷糊要來台灣啊啊啊啊??。看到卡司我嚇了一跳，看來Life可能幾乎完全事前製作。啊，感覺現場會真的變粉絲會。。上面有人叫達峰嗎XD 達峰首爾真的超可愛啊~。首爾說達峰生氣的時候也喜歡 我os:很可愛好嗎XD。s大哈哈，達峰從第一集開始就超可愛，而且很負責任。這點讓人好喜歡喔。首爾也超可愛，一開始的幾集她很會XD。雖然還沒結局，但我良心建議不要隨便點開。偉大的誘惑者，如果要看要搭配心臟病的藥(誤。被今天的劇情嚇到文章寫不下去 衝擊太大腦袋無法負荷。t大你們LIVE文推文好像驚悚劇XD。看switch發現張根碩的男中音好好講話真的蠻悅耳的。然後韓藝璃好帥氣又可愛，我喜歡帥氣的女主！。之前看六龍滿喜歡韓藝璃~~。偉誘中後段真的不懂…我寧願把沉重的救救我看個十遍 (。其實已刷了快三遍XD)。N大好厲害，居然可以重刷三次，我無法重刷 太鬱悶了。我有看兩集SWITCH還不錯，但是後面新劇好多決定先放著XDD。多看幾次就不會鬱悶了哈哈 已經知道結局以後比較輕鬆。後來再看就能純欣賞演技。因為推理女王2結束了我需要新的跑步機同伴XD。r大原來XD。昨天終於看到檢法男女預告了，好期待啊，張赫和這部都想。追，但是禮拜一看歡樂點會不會更好，但好久沒看到屍檢的。劇好興奮唷（咦？。雖然怕手術劇，但屍檢又可以接受。t大我也想看屍檢那部 當然是等中字XD。我打算先把舊劇補完 新劇除了Melo外其他暫時不看 快看不。完了...。m大會追嗎？等中字也可以，我決定再看之後釋出的預告，再。決定要不要開直播，我一直變來變去XD本來沒想開的，想輕。鬆追劇，但預告有吸引我XD 一直打自己臉。d大真的辛苦了開很多直播也追好多劇。5月新劇法界戲太多 去年看到很想吐 今年學乖了...。去年真的很多。我先看個一集再決定是否續追哈哈。m大好的，希望我不要再被預告騙進去了XD。哲秀啊！我和你價值觀一樣，可以跟你結婚嗎？我絕對不會。抱怨你小氣，會殺價的男生最帥了XD。五月了！百想大賞會開賭盤嗎？XDD。大君18集有床戲(?)了...怎麼還沒結束!!!!。金裝律師看完兩集 覺得韓版好看耶 期待下集。a大目前兩集還可以，這部一切就看編劇了，不要歪掉亂寫。應該還不錯。話說有人再關注OCN的新劇Mistresses嗎？。板上好像沒看到什麼相關消息。我有瞄了第一集一半。尺度蠻開放的XD。我有注意這部真的是是19禁。但是晚上看好驚悚