先來恭喜 12集收視率破5了 這麼好的劇一定要讓更多人看到啊~ 鄭少女 你的黑眼圈和多層的眼袋值得了 以下有雷~~~ 12集在巷弄內追逐1988的兇手哥哥 呼應在巷弄內追逐2018的兇手弟弟 導演運鏡效果和背景音樂搭配地很好 12集看得很心痛 少了以往的幽默緩解 只有殘忍的過去與緊湊的劇情推進 雖說是十惡不赦的殺人犯 但之前遭受的經歷讓人不忍 尤其在看見live文分享的兄弟福祉院事件後 讓我想到熔爐(這部我完全無法看完) 過去的歷史真的太黑暗了 越看越痛心 也難怪小泰柱和小敏錫心裡創傷會這麼大 一個失憶一個成為模仿犯... 另外1988來自首爾的電話 覺得跟2018沒有關聯 也許泰柱是頂替了別人的身份調來這裡 就像隧道一樣光浩是用了同名者的身份 但到底誰是幕後黑手 還真猜不出個所以然來 期待編劇寫出狠狠打臉的角色出來 2018開槍的會是哥哥嗎？？？ 再來說到Miss 尹 跟隧道女主一樣勇氣過人 被綁架後都還能繼續查案實在太強 泰柱應該知道Miss尹的心意 但這段感情注定是沒有結果的吧... 遺憾且哀傷 畢竟1988的泰柱還是小小孩啊~ 只能期待泰柱回到2018時 還有機會跟重案組成員們相聚 另外有人知道喜歡ET的精神患者演員有演過哪部劇嗎？覺得眼熟但找不到是誰 接下來只剩下四集了 好不捨 但又好希望能趕快解開謎團 讓泰柱好好睡個覺吧~ 沒有看過的人真的超級大推火星生活喔 。還沒追到12集！看到火星必推、、、系長大唱的蒙娜麗莎是我。近期的愛歌耶！哈哈哈哈哈。推推推。不知道為什麼 ET我覺得很像希澈XDD。我覺得像宋仲基。看過英版結尾 有呼吸才算活著 他應該不會選擇2018。推好文分享及好劇佳作！第12集很好看！可憐之人必有可惡。之處。殺人兄弟檔的哥哥真地很壞，很惡質，但他的遭遇也。真地令人難過。如原po所說，有電影 熔爐的既視感。幕後大。魔王是誰？越來越驚心動魄了……。看完真的覺得鄭少女都要變成鄭婆婆了....。12集要很專心看，可憐之人必有可恨之處+1。推火星!!。火星必推！。火星推～。看完12集, 覺得有種愈接近真相, 卻又離真相更遠一點的感覺..。到底首爾那個人能不能信任啊? 犯人和首爾謎男誰的話才能信???。then沒想到院長沒死耶...  那麼近被射殺, 泰柱爸那麼遠卻那麼。準.... = =。對，近距離射殺居然沒死，爸爸還滿遠的卻一槍就中。推火星，鄭少女越來越強大的演技。院長還中兩槍竟然沒死......。鄭少女接完這檔可能至少要休息一個月才行。驗證壞人可以活比較久......院長沒死是個大bug 但是。最不科學的是泰柱 中槍後又爬起來追哥哥 然後被刺之。後還有餘力在橋上救哥哥 男主不好當啊。男主在2018比較慘，中槍還要被車撞XD。live文分享的兄弟福祉院事件 真的很可怕...。推 越到後面越緊張。推火星。推～這齣超好看！。院長沒死真的覺得有點可惜XD壞人都沒有惡報。推。ET我也想了好久才想起來，是學校2017的四次元同學！鞥。」！。選字按到了...。推～火星真的超好看。雍基也很神啊，被害者被警棍k頭都死翹翹了，他還活著，。隔天繼續上班，三班除了忙內會哭哭，都有一副鐵打的身。體，堅強的心靈，哈～。我也覺得ET蠻像希澈的。推忘記呼吸！12集太精彩了。12集看得好緊張～ET少年演的很好欸。覺得ET 超像宋仲基的！！。超級好看超推！！。ET也有演只是相愛的關係中跟男主一起被壓在倒塌的百貨。公司，斷腿的男孩。ET超像宋仲基！+1。ET演過只是相愛的關係裡在地震死掉的那個學長~。ET少年戲份少可是印象深刻 原來是宋仲基 希澈的綜合。體啊~。像宋仲基+1XD。ET 在jugglers 演女主的弟弟。感謝樓上t大解惑 原來是女主弟弟!!。都沒看出是相愛裡的學長及J裡的弟弟 XD。形容正確，我真的在12集屏住呼吸。太好看了。。推超好看的火星生活！。那有人知道1988的犯人演過什麼嗎 很眼熟但想不起來。感覺很像是演學校2013裡的惡霸？！。有人跟我一樣不解他為什麼要綁架尹刑警嗎？。因為尹巡警正在查他藏身的那個地區，尹還有打電話給他。12集有很多回顧第一集的畫面，鄭少女在12集跟第一。集相比憔悴好多。第一集頭髮往上梳穿黑色正裝的鄭少女超帥氣 十二集的。他真的瞬間憔悴了好幾歲 身心靈極度受創啊~。鄭少女的黑眼袋越來越明顯了，雖然說為了配合1988化妝。偏黃膚色但我還是比較喜歡紅唇齒白，鮮嫩的鄭少女...。第一集泰柱還蠻帥的。犯人有演學校2013不良少年沒錯,郭正旭,男團Infinite預備。成員!覺得演技越來越厲害了。片頭的曲子好聽，可找不到誰唱的。火星必推！！ 大愛系長。火星必推~~~。為什麼哥哥被變態化妝，但是弟弟有幫人塗指甲油怪癖？。所以為什麼要殺泰柱爸爸呀？……。因為泰柱爸知道高英淑和人在房間爭吵，以為是吳社長，。在鐵軌看到兇手後就認出來了，兩個都在夏威夷酒店算嗎?。熔爐雖然有看完，但心情很沉重QQ。也不太懂泰柱爸被盯上的原因... 他應該跟福祉院無關?。剩四集希望能真相大白。有太多疑問了。猜泰柱爸是因為目擊殺人案。弟弟塗指甲油有可能是因為目擊過哥哥塗？。泰柱爸有聽到(或看到)高英淑跟人發生爭執，也許曾經擦身。而過，所以在鐵路一看到兇手就認出來。火星必推！12集好精彩。看前幾集還覺得還好 但追到12集真的覺得怎麼這麼好看啊啊。期待接下來的劇情！。編劇超強 每次都猜不到劇情走向 期待13集啊~。福祉院事件是指什麼？看的讓人好心急啊啊啊啊！。福祉院事件可以參考12集live文推文的連結。。覺得編劇很厲害，雖然是改編但寫了很多韓文本身的重大事。件進去…那些恐怖的事件竟然是真實存在的。泰柱就留在1988吧。火星必推!!!。這齣很好看 前幾集每什麼 但後面劇情緊湊到好緊張。完全猜不出劇情 期待最後4集 火星好看