今天跟朋友（韓國朋友）聊到這部 大概講到角色設定 他說不太能接受 太美化北韓 我說 你不覺得這個劇本題材很新穎嗎？ 他：還好， 你想想看如果是中國跟台灣人在新疆之類的地方相遇，然後談戀愛（假設那裡也不通網路 然後封閉），你也會覺得題材很新穎很浪漫嗎？ 我：好，沒事。 然後我還是會看啦，不過那比喻真的...... PS如果不能沾政治我會刪文 麻煩大家提醒了 不清楚大家 不過我朋友不想 有關政治犯的管理所還有教化所、集結所、勞動鍛煉隊等地方 ............ 如果這是真的 我會覺得傳媒與政府的合作默契很好 雖然看以往事件就能 看出端倪。這比喻好厲害，立刻get到驚悚的點。照目前發展就是，中國男主突然在台灣女主要被抓去集中營的。時候說：她是對岸來投共的同志，也是我的未婚妻。。這時候只能端看運氣了，人帥真好人醜性騷擾。一開始就想過類似台富家女VS中國軍人 但北韓村眾大媽演。員蠻有可看性。天啊 一套進去突然發現這我無法接受……。無法接受啊啊啊啊。一換角度好嚇人，但沒關係是炫彬啊（大誤。天啊，想到新疆集中營就覺得抖～～～真的是，還好是玄彬。呀～～。南北韓人民對統一是美好的期待，跟中國台灣不一樣吧，誰。希望跟中國統一？。其實不能理解哪裡美化北韓？是北韓軍人不能那麼帥。嗎？。並沒有吧 韓國年輕人也是不希望統一。如果是這麼帥的玄彬 在集中營我也認了XDD。北韓有集中營嗎？ 感覺比喻不像。應該是台灣人在中國落難被超帥的軍人拯救。這比喻好滅火 但一看到玄彬就又升火了。超帥人又好的中國人為了你跟壞中國軍人槓上。我也是。玄彬不管在哪看，我都看得下去XD。北韓整個國家都很封閉 你要把它視為一整個集中營也無妨。馬上清醒XDDD。只是在中國還好在集中營立馬清醒。所以這是偶像劇啊！現實無法接受。玄彬演還是有差啦，被帥暈的一堆XDDD。推文變得有點好笑XDDD 這麼一想真的會滅火哈…不過我。有一個韓國朋友(30歲上下)是希望統一，因為覺得一般。北韓平民很可憐(人道角度來說)。某個角度很有道理，不過台灣中國跟韓國朝鮮狀況還是不太。一樣的。看到這比喻我覺得不行 一種噁心感瘋狂湧上來 我蠻好奇編。劇這設定怎麼來的。北韓不可能變民主國家 所以不可能統一。這題材不到美化北韓，反倒是弄個不好容易變嘲笑。那王二心收視也很好 當時觀眾的說法是什麼。中國有人還說在黑北韓勒……。讓我想起電影<共助>當時還是南韓年度票房第2 XD 我覺得。狀況還是差滿多的吧...？。王二心的皇室背景是虛擬的，所以大家可以當虛構看。玄彬也是虛擬的其實 北韓沒有這個人哈哈。這畢竟是偶像劇啊～跟現實又不一樣，而且每個國家的情況。都不一樣也不能這樣來形容吧。情況不一樣吧，南韓不排斥統一的人絕對比台灣想跟中國。統一的多很多。但畢竟這跟我們有點距離，應該還是會看一下XD 南北韓。和我們狀況確實是不太一樣…。比喻太驚悚了，那種情況玄彬也不行啦我只想回家..。這比喻我也不行，炫彬也不行......怕怕。哈哈所以世理確實一直想回家啊XDDD但我只想看到他。們抱抱親親結婚XDDD。這麼一說變得好可怕QQ 就算是玄彬也不行QQ。美化的點到底在哪？是北韓不會有帥哥軍人嗎？真心求。解。想像說著捲舌音的玄彬 看會不會想跟著他走 還是想回台灣...。美化的點可能是如果是現實女主角第一集就死了XDD。這很簡單呀 是一家人但誰做主 與 我不是你家人呀 兩者。來看 前者有模糊空間後者則沒有 所以模糊時可以浪漫。編寫故事時就很好寫 一家人當然要相互幫助 所以女主角。一定可以平安回家的 好~敬禮~必勝！。我在中國論壇上還看到有人問利正赫的模型是不是金小。胖，笑翻。樓上 我看到豆瓣寫原型可能“參考”金的背景也笑歪 聽。說金也是留學瑞士 但外型也美化太多。共同點只有一樣留學瑞士，一樣都是小兒子，一樣哥哥。都被暗殺。真假XD。捲舌音的玄彬…。這比喻真的是有驚悚…。如果背景外表條件都像玄彬的中國人，我還是可以啦☺。但是像金小胖那種我就不行了。原來正恩=正赫，那確實美化過頭了XDDDDD。原型是金小胖...馬上滅火QQ。天啊這樣想也太恐怖感覺是統戰的劇（？。和金小胖共同點還真多XDDD 破滅了啦XD。金小胖嘔吧~。你這樣一講整個幻滅...別這樣啦我還想好好看劇的啊XD。換個角度真的不太行XD。捲舌音的玄彬也太讓人幻滅。看個戲劇也可以聯想置入仇中 有夠會腦補的,,,,。這個類比瞬間滅火XD。美化的小胖是正赫 太恐怖了。想太多了吧~南韓的作家在怎樣也不會美化正恩成正赫吧。如果真的那麼讓人不舒服，更有切身關係的韓國觀眾應該會大規。模地把“不舒服感”反映出來吧。還滿合理的啊 玄彬角色是看過世界 而且有正義感的。這種人無論在何時何地何種體制都會有啊。你朋友舉例有一點盲點 他這戲劇是兩個南韓人氣演員。如果是用兩個台灣頂級人氣演員 去演你朋友說的題材。其實北韓有沒有美化像不像不是很重要。要的就是新的男女主角相遇和戀愛的方式而已。本是同根生 團結才是力量。原型是金小胖也太崩潰 極與極......。我覺得重點是人，而不是背景吧，帥到不行的大暖男管他生在。哪都可以收編的吧XD。比喻也太妙，但好驚悚。中國不行 但是因為玄斌還有好奇北韓讓我想看下去。我有認識25-30歲間的韓國年輕人是想統一的喔。跟不希望台灣”被統一”還是差蠻多的吧。南韓人想統一是希望把民主開放帶進北韓；台灣人不想被中共。統一，是希望保有我們的民主制度。意義上差很多，不過現在。應該很少有台灣人會有反攻大陸，三民主義統一中國的想法了。吧XD。跟演員有關。如果林志玲夫婦或金城武徐若瑄演類似的兩岸題。材我OK。。同覺得南北韓情況和台灣中國不同，類比很怪，而且我個人。對於這部沒有覺得浪漫，而是因為有很多北韓文化的場景和描。寫才特別。個人覺得落難在那邊 沒心情談情說愛 只想趕快回到文明。國度 XD。這比喻太滅火 是消防隊嗎XD。真是神比喻！！一想到新疆集中營立刻滅火。哈哈哈真是神比喻。好好笑推文愈看愈滅火XD。也還好，看了也不會對北韓有啥美好幻想，明明就過得很。辛苦跟特權不公，覺得美好的，只有對玄彬這個人而已。同意美化北韓，北韓之前才有糧食不足餓死人的新聞。。對...我就是有同樣的違和感沒辦法追劇。難怪我一直很著急回不去。光是洗澡那段我就會崩潰了。一個是民主方想統一共產方。我們相反。只要是玄彬都ok+1！想太多就不美了～。看指定倖存者也是,覺得有醜化日美,卻美化共產北韓,但這方面。他們官方/民間算一致,並不是由電視劇灌輸美化,覺得還好就是。覺得台灣南韓看法不同,輕鬆看劇就是。好，沒事。<----- 完全可以理解。不過不知為何 南韓好幾部常拍有北韓背景的片耶。其實我也沒有很喜歡太多北韓的戲 但這部目前可以。曾經聽說只要最近南北韓情勢緊張時，就會出一些美化北韓。的韓劇來緩和現實。當初看背景設定就不行了 沒想到大家看到比喻才不能接受。覺得有點像太陽後裔的感覺 只是兩人背景換了。年輕韓國人不太能接受跟北韓統一，覺得自己都快活不下去。了，還要幫忙分擔北韓的經濟缺口，不可能！。但是親戚在北韓的家族還真不少。韓國人可能只能接受美化南韓吧XDDD。有玄彬就好，不過看劇也不會太計較背景，跟架空沒有差。別。樓上 最恐怖的就是「這不是架空阿」 當年東西德也覺得不可能。統一  哪知道.... 南北韓其實就是看國際臉色 要統是隨時會。發生的。神比喻 文大統領就是脫北者後代。南北韓統一是他的目標。這比喻好可怕 本來想為了演員的粉紅泡泡看 瞬間滅火XD。DDD。讓玄彬演北韓軍官就已經是很美化了呵呵。不會因為換角。度想就影響想看不想看，會單純因為二主顏值甜甜劇情追下。去的：）。嘔嘔嘔嘔嘔嘔。真實迫降到北韓會嚇死吧 也不會有男主這種人出現。真實是漂過去的編劇也是因為真實事件才有靈感寫這部戲。的。真的是回神想想很可怕 但玄彬太帥還是很好看啊啊啊。換個角度想 兩人一起去其他國家生活就好了呀。一直對南北韓的題材提不起興趣。有可能是這個原因。這比喻好讓人清醒。還看到有人說玄彬像黃國昌，害我老公現在都問妳在看金正。恩嗎？還是國昌老師。我一直想不透為什麼不能找其他的駐外或大使館協助聯絡= =。人都在平壤了 最快的方式就是找個有引渡協議的國家大使館。直接進去自首某罪被引渡回韓 接著再翻供就好了啊= =。那個...原型完全不一樣吧！金小胖的哥哥謠傳是為了。奪權被他暗殺的耶。玄彬又沒有暗殺他哥。馬上滅火+1。根本沒什麼,別開口閉口提祖國就好。喔~人可以沒問題,但身處的地方的確都讓人浪漫不起來。台灣千金愛上中國解放軍二代的概念嗎XD。A大在說什麼...莫名奇妙去北韓的南韓人只會被幹掉根。根本不會被引渡回國。覺得在哪個環境遇到不重要，重要的是對象XD