默默的return完結篇了，但是版上一片安靜，難得有一部劇是看完之後讓我心裡os到了極 點不上來抱怨一下可能難以入眠所以浮上來抱怨一下 不過首先有個小疑問，就是那個警察的哥哥(忘記叫太什麼了)，不是跟女主角一起被判無 罪嗎？ 為什麼又坐牢了@@是不是前幾集他犯了什麼罪被抓我忘記了@@? 然後以下是個人不客觀抱怨區，如果覺得這部好棒棒的版友可以離開了XDD不然我怕冒犯 到人@@ 不得不說，這部劇的演員們，演技都很好~雖然大概這也是我認為，唯一一個這部劇的優 點了 換角前的高賢廷演技很好是沒話說，如果一開始就是設定他是19年前死去小女孩的媽媽的 話，那也很能夠解釋他的演法，總之就是很合理~ 換角之後的朴真熙演技也不錯，只是私心覺得她的角色詮釋的跟高差很多，可能是刻意要 區別?還是這就是導演要的演法? 不懂為何那麼悲催的角色妝要畫的那麼濃?心裡的恨意可以濃厚的籌劃那麼多年的復仇計 畫，所以也可以支持她把自己妝的美美的? 每次朴笑的很燦爛的時候，雖然看的出來有種笑裡藏刀的感覺，但是老實說要對仇人笑的 那麼燦爛還是滿奇怪的 然後不知道是否是編劇能力不足，前面開了那麼多懸疑點，最後幾集卻覺得草草收尾 我還是不懂return的意思到底是什麼是要回到所有人犯罪的時點，然後讓該承擔罪 責的人各自承擔罪責嗎? 然後之前也有版友抱怨，四大少爺只有徐醫生的父親出現過其他少爺背後的家人都神 隱了? 好不容易言語提到的姜仁浩父親，竟然還可以出現一個誰都沒見過的另外一個兒子來繼承 家業? 前面徐俊熙被用石頭狠狠敲一下，又從山坡上滑下來也沒死，但是大壞蛋金學範被敲兩下 就當場死亡好歹也演一下送醫宣告不治吧 吳泰錫看起來應該是四人幫中背景很硬的，結果還是家人都神隱，最後只能打電話給老婆 求救? 獨孤英到貨櫃屋的時候天氣看起來還滿晴朗的，但是走到懸崖就下雪了感覺很像是不 同天拍的然後將就將就，就播了?還是導演劇覺得下雪意境很棒，所以特地加的? 最後水中母女相見還播了那麼長時間，我根本不覺的感動(難道是我鐵石心腸ORZ) 女主角一直對法律的怨念我也不能理解明明19年前的案件是被惡意製造假證據證詞， 還有10年前輪姦事件也是(而且前面回憶的時候犯人好像只有金學範跟徐俊熙，怎麼後面 演成四人幫都有份的感覺)，感覺不是法律的漏洞，而是那些有錢有勢的人在隻手遮天 即使沒有觸法少年制度，那些人也不會被判多重的刑所以要怪罪的到底是法律設計 ，還是那些見錢眼開的警察.法醫.檢察官? (那個法官一直播也沒說他到底是有收賄賂還是真的只是看證據判決?如果只是看證據判決 ，那為什麼女主角還要一直怪他? 最後跑去逼問他，也沒有個所以然的結論) 總之這部劇就是換角前滿好看的，剛換角後還可以勉強看，倒數四集有種亂七八糟的感覺 沒看的版友其實如果沒什麼時間我覺得乾脆別看了 這部真的浪費了一眾好演員雖然或許也表示展現他們演技很好，畢竟劇本和導演感覺 都不良好，他們卻還可以演的這麼入戲 最後，看完這部我真想return到高賢真下車那集，然後就不要繼續往後看了有些覺 得浪費了我看劇的時間ORZ 。太敏英故意去搶珠寶店。對於這種爆發爭議劇組的戲敬謝不敏，爛掉的例子不少，從。奶酪和花遊記後，學會了能閃則閃。return應該是鄭仁惠回到素美死的那天,她也不想活了。四大少爺的父母沒出現也好 長輩太多會很亂XD。對喔，都忘記還有衝動的搶珠寶事件……。故意的啦,他只是想打姜仁浩。學范才敲2下就死,不夠痛快人心。奶酪我看到一半因為忙碌沒接著看，後來看到版上一片哀。號，我就沒看了……沒想到return還是中招……。輪姦事件其他兩人有作偽證 且幫忙掩蓋 也可都算有份。恩恩，我覺得他故意的太衝動了XD 結果他沒搶到珠寶卻坐。牢，姜過失傷害又預備殺警緩刑三年沒坐牢………不公平。的很寫實還是很刻意囧。太敏英不是想搶珠寶啦。還沒看完結 在高下車後對於崔這個角色感覺好尷尬~高。的演法比較高深莫測 換成朴以後 這個角色就變得有些。平面 一臉就寫著我是壞人…看了幾集後 還是無法適應。雖然知道是因為換角發生在劇情轉折處造成這種感覺。覺得草草收尾+1 剛剛看完心裡有種說不出的落寞感。我莫名的在意仁浩說走就走 連贍養費都拿不出來 他老婆可。是還懷著他孩子!。完全贊同n大，受不了換角後臉上寫著我是厲害壞女人的演。法。換角後看了一集就棄了，因為不太喜歡朴的詮釋。換角後劇情走向跟朴的詮釋真的讓人傻眼。相較之下，cross的主任下車，看起來收的比較好。當然也有可。能本來劇情就是主任下車，只是提前了XD。一片安靜是因為大部分的人都棄了嗎XDDD 佩服原PO看完了。我已棄XDDDD。快轉看完，還想說妳都不想知道我為什麼要用19年的時間。籌劃殺人計畫嗎？「因該是為了要能有那麼長的劇情吧」。我昨追完有種說不出的落寞感。已棄 但想看別人暴雷還一直找不到，請問四人幫最後到底。誰活到最後啊？。時間寶貴 該棄當棄啊 ... 能看的劇還這麼多。連Misty到後期都人設大轉變了，return也是一樣虎頭蛇尾。的。我差完結篇 到底要不要看XD。我是覺得俊熙突然不受控制敲死學範那邊很突兀，除非是想。玉石俱焚？不然一個大徹大悟的人怎麼...。換角後開始揭曉各種謀略還覺得劇情ok 不過女主妝真的濃。到很刻意= = 倒數這幾集整個大走鐘 看完結局也覺得收得。太草率...能吐槽的點太多了 該怪的是那些達官顯貴們自私。又貪的人性 女主的訴求又能影響多少 最後收在母女水中。相見也沒被感動到orz。雖然看完很落寞 還是建議完結可以快轉看完XD 至少劇情。有個空虛的收尾。19年感覺是為了等假媽媽死，就沒證據驗DNA。看完馬克大那篇人物分析後，我更覺得Misty人設崩壞XD 可是。還是有版友在追可以跟文字進度，但return就完全被大家遺忘。的感覺XDDDD。看來早早棄對了 xd。我停在換角那集；看完各位的推文，不禁替高賢廷的離開感。到慶幸…。回很前面的h大，我有看出太敏英不是為了搶珠寶，而是有。其他意圖，只是覺得他太衝動了，他就進去跟姜在警局(還。是拘留所)擦身而過，難道。以為可以把姜打多慘@@不過可能那個腳色就不是智慧型的，。加上他弟弟差點死掉……。就是想打一頓也爽。換人後就默默的沒追了。這部追完的表情大概跟獨孤英在懸崖上的一樣XD。後面幾集真的莫名奇妙 完全沒有看的必要。換角後就沒看了。海底那段真的沒必要....。借問看完的各位XD 廉和冰庫那位警察都是女主殺的嗎? 我記。得我看到女主把泰碩引誘到遊樂園那段，女主像可以瞬間移動。一樣，泰碩那段根本獨角戲，覺得又好笑又扯就棄掉了。換角後我也覺得還可以 但最後兩集真是爛到透頂 最後半。小時完全跳過 傻眼 難看死了。同前面推文 為何會是俊熙 太離譜了 =_=。就感覺他們骨子裡都沒救。俊熙能知道對錯 但總是做錯。他也沒改變。return misty現在都擺著最後幾集不知道要不要看完XDDD。D。廉好像是醫生殺的，然後警察好像沒有演到……?說不定是。太殺的?。什麼XDDD 居然也沒交代清楚哈哈。女主說都是她殺的，但是警察被殺的畫面印象沒出來……。說不定我看過忘了囧 這部片很多細節都滿影薄的……。看推文我連結局想快轉都懶了。推 我沒追這劇 但看劇照可以感覺到前後兩任女主角。的詮釋不同。女主喪女 籌劃19年負仇 冷眼看這ㄧ切 內心的悲憤 無。奈 仇恨 囓咬著她。那不是ㄧ般人能過的扭曲人生。高賢廷的詮釋 更深邃.........。雖然也蠻喜歡朴真熙~但真的很想看高賢廷詮釋到最後。替高賢廷的離開感到開心……有種踩到屎的感覺。也替李陣郁覺得衰…演一個某名奇妙的無頭蒼蠅警察…。孤獨英超級沒存在感 但他還是比Misty的警察好一點XDDD。D。俊熙太可惜了竟然殺人。。推測Return的意思是崔慈惠故意讓四人幫再犯下同樣的錯誤。，以十九年前逃避的心態再一次棄屍。但是一堆細節沒成功給個合理的交代。換人後超雷…一直叫同事千萬不要看XD。高下車後我就棄了。換不換角於我已經沒差別了，真是浪費時間的爛劇本。水中母女那段我哭了，雖然腦袋裡一直出現水底情深海報。BTW，能不能不要一直提misty？我只看到第四集.......。不喜歡換角後的主角，覺得跟原本高演的差太多，妝容也。差太多（雖然知道開始復仇）而且朴的妝容晚上看會怕欸。，有點恐怖。真的蠻爛尾的，而且廉不是醫生殺的嗎？但女主說都是她。殺的。你連太敏英入獄的理由都不知道，還能寫出落落長的抱。怨，你真的有仔細看劇情嗎？