如同標題 不知道去哪裡問，這裡能討論韓影就在這裡詢問吧 後續考慮去韓國還是韓旅板問 就是阿，韓國電影在韓國電影院是否有週邊、場刊可以買？ 像是人物劇照海報的資料夾、筆記本 場刊就顧名思義就是場刊，有電影小訪問簡介 爬了一些關鍵字找不到，或者告訴我應該要怎麼找 韓文只有四十音跟打招呼程度 中旬要去韓國一趟（主要看韓語聽力沒有這麼好還硬看的音樂劇XD） 才想到剛好看了《飆風特警隊》很好看 想入手DM以及週邊商品 DM看起來沒有問題，不像隔壁國反而是上映期間拿不到DM，現場會是幾個月甚至半年後的DM，傑尼斯偶像出演的還會管控限制拿取 那麼週邊的呢？韓國韓流韓劇推週邊很有手法 不知道韓影是否也這樣？有些東西可以收 隔壁國最少都有場刊可以買 週邊也有，但要有人物肖像週邊不太一定 以上 懇請韓劇板親舊不吝情指教 感激不盡 。有周邊，不過得看看有沒有限定時間或是有沒有開放購買呢。偶爾只會po照片根本無法購買xdd。韓國較常見是上映首二周的舞台問候 周邊可能隨活動發送。原來還得這麼看緣分，以為只要在上映檔期去一定有東西。可以買的說。但不一定 所有都看電影公司而定。之前宮合韓國上映時有送過主演簽名明信片 成套手卡。很幸運的台灣上映時代理公司有爭取到發給看首映的觀眾。所以看緣分吧 就算沒去韓國也可能有機會拿到 XDDDD