圈套最終回改至3/3號禮拜天播出 https://i.imgur.com/Lrzabp0.jpg ocn_original 《Trap》(圈套)最終回更改播出時間公告 對於想趕快看到結局的觀眾感到抱歉 . 週六播出第一集至第六集 播出時間下午1點半 週日播出第七集 最終回 播出時間 晚上10點20分(台灣時間9:20分) 到目前為止 從未見過的 衝擊的結局 3/10下周日播出導演版 Diectorscu t 電影_TV 千萬不要錯過 追蹤驚悚片 韓國時間本周日10點20分圈套最終回(台灣時間晚上9點20分) 情報原文出處:OCN IG https://saveig.com/p/BuXbPO3nPej/?lang=zhtw 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 以下是怕被刪文 補一下字數 這部本來只是一位聰明又有好身手還很有正義感的好爸爸復仇的故事 想不到到了第五集有了反轉 出現了讓我變得很有精神的反轉劇情 希望編劇不會為了反轉而反轉導致劇情歪掉 而是合理的反轉 想不到電視劇也會直接在電視播出導演版 還滿期待的 這部很神奇的是明明不是19禁 但很多橋段很像19禁 夠暴力夠血腥 還有這部明明沒有鬼 就跟鬼片一樣可怕 證明人可以跟鬼一樣可怕XD 導演很會營造可怕的氛圍再搭配配樂 讓人看得心驚膽跳 。如果有翻譯錯誤 麻煩專業的告知一下 因為我是用翻譯器翻。那1毫米。b大是說劇情嗎？還是我有少翻譯錯誤的？。結局改版是什麼意思？本來拍了不止一種嗎？@@。曾經以為是主播跟警官的套中套 但測寫真的太慘到不可能。可能是修改過 也有可能不只一個版本 我需要專業的XD。劇情啦XDD。原來是劇情 看起來推文也還沒推完 我還以為XD。竟然拍多個版本xd 希望最後劇情合理!。目前的反轉都超驚心膽跳。那個應該就是更改播出時間的意思。原來只是更改撥出時間阿XD。因為他們的播出時間叫做放送編成，所以改時間就是。編成變更。現在才調節局也太有點太驚悚了XDDD。真的，連結局播出時間也要下觀眾嗎？XD。嚇。只要不要是開放式結局就好，大家集體殉難我也無所謂。反正該殺的不該殺的都殺了XDDDDD。雖然我也不想看到開放 這部有各種可能性 尤其又在OCN。看完第五集、捨不得看第六集想和結局一起看、第五集真。的好精采哦。就只是改播出時間啦。感謝r大和w大，原來只是改播出時間 我還以為有改版XD。竟然要週日才播！太吊人胃口了......好想知道結局會如。何翻轉啊！。第六集還捨不得看+1 太震撼了。很好奇怎樣的結局，所以不同版本嗎？最近幾集提到警察精。神狀態，拜託不要來個警察精神病一切都是幻想這種結局。推 很好奇-若大魔王是他，拔自己舌頭？太變態了吧！。應該是說「割」自己舌頭～。總之結局令人期待，不管怎樣，這劇成功了。。因為猜不透到底會如何結局。。什麼，竟然只有七集><。voice3已經在拍了,圈套完接kill it,6月應該就播voice3吧。什麼！！！我不能等TTTTT。可惡 竟然延到星期日 又要多等一天討厭啦。好在這部才七集，不然都快失去看的耐性了。我也覺得明明沒有鬼卻覺得很恐怖，跟李屍朝鮮一樣看。的好緊張。c大對這部只有七集。Voice3 五月播吧。r大是想在這篇推文嗎？XD 我看到kill it播出日期是3/23耶。我是想去閒聊文講結果在看春天那篇順手就推下去了XD。期待。追到第2集