圖文網誌版: http://blog.isakira.com/1780 同樣在週末時段上檔的， 這一部卞赫的愛情， 主打有趣輕鬆的內容。 https://i.imgur.com/WF7fAjw.jpg 姜素拉飾演白準。 女主角是打工達人。 由於家中經濟壓力， 必須身兼多分零工， 才能在朝鮮地獄存活。 自幼看見爸爸的慘劇， 正式職員只要一張紙， 就可以狠狠一腳踢開， 讓她領悟正職不是保障。 孔明飾演權帝勳。 男二是富家長工二代。 明明實力可以當檢察官， 卻因為父親，進入卞家。 具有法律背景與關係， 是專職科長，負責卞赫， 幫他擦屁股的善後部隊。 崔始源飾演卞赫。 男主角是富二代。 上面有能幹的哥哥， 自身卻是個闖禍精， 沒消息就是好消息。 每次出事都靠權科長， 幫他出面，解決問題。 卞赫在飛機上醉酒惹事， 直接襲胸女性空服員。 雖然權科長出面搓湯圓， 卻還是遭有心人爆料。 之後在飯店閉門思過， 卻在泳池聽見前女友聲音。 劇組也不忘使用秘密武器， 讓男主角卞赫適時能賣肉， 拉抬一下開播的氣勢。 https://i.imgur.com/Q4fhHxE.jpg 不免提到焦急的羅曼史， 男主也被當小弟也賣肉XD 在酒店的VIP房， 卞赫的前女友誣賴白準偷耳環。 經過一陣大鬧後，男子踩到耳環， 白準發飆，卞赫插嘴介入， 由於卞赫穿著員工制服， 結果兩人都被趕出飯店。 白準以為卞赫是員工， 被她害得丟了工作， 之後也幫忙照顧他。 除了吃飯要在一起， 卞赫想和白準一起住。 權科長只能讓卞赫住自己家， 因為權帝勳也喜歡白準。 為了卞赫的經濟來源， 白準幫卞赫找了粗工。 正所謂摸人者人恆摸之， 於是卞赫不僅被大叔摸奶， 還慘遭大嬸摸用狼爪襲臀。 好景不常，白準的空姐朋友來找， 認出卞赫就是那個鹹豬手變態。 也發現那個壞傢伙權科長。 而且空姐又被摸一次XD 於是卞赫只得離開白準。 白準在做代理駕駛的時候， 發現卞赫的哥哥就是壞蛋， 要讓警察去抓卞赫。 權科長見過白準之後， 也推論得知爆料的就是哥哥。 和白準前去飯店救卞赫。 白準冒充清潔工， 直接進入VIP房偷渡卞赫。 缺錢的她，答應做貼身秘書。 https://i.imgur.com/TOLbMix.png 其實這種女主角窮困， 男主角是富二代的劇， 隨便抓都是一大把。 要如何吸引觀眾， 輕鬆有趣不拖沓， 就考驗劇組功力。 目前整體看起來， 就是兩男愛一女的戲。 卞赫的無能似乎裝的， 只是不想和哥哥衝突。 卞赫的爸爸超級凶狠， 不是用球棒打就是腳踢， 卞赫會不會是被打壞的XD 卞赫的愛情 崔始源 姜素拉 孔明 為了部落~ http://isakira.com。認真分享推 覺得看的很放鬆很好笑。週末最適合輕鬆喜劇。放鬆有趣推 希望後面能越來越好看。很放鬆的ㄧ部戲！推。之後卞赫會不會變身對抗哥哥呢~。推～目前最期待的ㄧ齣戲。很輕鬆逗趣的劇 推!。還滿輕鬆好看的，看素拉罵人莫名覺得爽快XD。摸人者人恆摸之  看到這句笑了XD。其實我是很認真的XD。被打壞XD 為了始源 要來追一下這部戲 感謝分享心得。很舒壓的戲  推。哈哈~ 真的有感覺是打壞的XD。一起來看輕鬆喜劇:)。始源劇必推，期待三個年輕人的成長