作者: tcchenk () 看板: KoreaDrama 標題: [LIVE] Go Back EP9 時間: Fri Nov 10 21:09:10 2017 劇名: Go Back夫婦 告白夫婦 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/gobackbubu/about/program/index.html 電視台:KBS 播放時間: 每周五、六 晚上11:00(韓國時間) 台灣由網站CHOCO TV自10月14日起，每週六、日上午10:00跟播 https://www.chocotv.com.tw/drama/9265/1 集數: 12 編劇:權慧珠 《心裡的聲音》 導演:河炳勛 《心裡的聲音》 演員: 張娜拉 《記得你》 、 《再一次Happy Ending》 孫浩俊 《Mrs. Cop》、《吹吧，美風啊》 許正民 《又，吳海英》、《內向的老闆》 韓寶凜 《全都會好的》、《打架吧鬼神》 海報: https://i.imgur.com/6VYZYRv.jpg https://i.imgur.com/OgM1efu.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/Lb0c4bG.jpg 張娜拉飾演馬珍珠 https://i.imgur.com/gi8LmZ7.jpg 孫浩俊飾演崔半島 https://i.imgur.com/nUAmMd0.jpg 許正民飾演安在宇 https://i.imgur.com/pYRMeQO.jpg 韓寶凜飾演尹寶凜 人物關係圖: https://i.imgur.com/5Jrr9Fi.jpg 簡介: 由《心裡的聲音》河炳勛導演執導與權慧珠作家再次合作打造。 此劇講述描述一對互看不順眼的40歲同齡夫妻在如同戰爭般的生活中， 突然重新回到20歲讓他們開始重新燃起愛的火花， 開始過起當年沒有經歷過的青春生活的故事。 EP12預告 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs2.php 本周劇照 https://i.imgur.com/183ESfa.jpg https://i.imgur.com/qhZU5kG.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/qAHLnwV.jpg https://i.imgur.com/xcdhqPv.jpg https://i.imgur.com/cE1uFpE.jpg https://i.imgur.com/Zxrthqc.jpg https://i.imgur.com/xX7k2J1.jpg https://i.imgur.com/LIcV1RX.jpg https://i.imgur.com/lboZhvR.jpg 學長特輯 https://i.imgur.com/SVU1C4y.jpg https://i.imgur.com/fQb65La.jpg https://i.imgur.com/cL86xtp.jpg https://i.imgur.com/PTMi0w0.jpg https://i.imgur.com/xs5CNzd.jpg https://i.imgur.com/T5VkseL.jpg https://i.imgur.com/6VK97N3.jpg https://i.imgur.com/q0CM3Rv.jpg https://i.imgur.com/yetA3q3.jpg https://i.imgur.com/mOhPiq6.jpg https://i.imgur.com/1vRhjD5.jpg https://i.imgur.com/WUoXUH1.jpg 圖片來源:GoBack夫婦吧 OST PART1. 歌名:Go Back 演唱者:Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=C3gGMgbsftM PART.2 歌名:風之歌 演唱者:素香 https://www.youtube.com/watch?v=ZtENCXd9ZGE PART3. 歌名:Dream 演唱者:Lucia https://www.youtube.com/watch?v=tqnKZby5M58 PART4. 歌名: 告白 演唱者:崔洛塔 https://www.youtube.com/watch?v=Ze3ogTBunEM PART5. 歌名:名為我們的世界 演唱者:李碩薰 https://www.youtube.com/watch?v=CiKEWymzDj PART6. 歌名:AMAZING 演唱者:Hong Dae Kwang https://www.youtube.com/watch?v=Yfhzq2AtKPw PART7. 歌名: Perfect Life 演唱者:Every Single Day Feat. Mxxg https://www.youtube.com/watch?v=Cacmd4SWuNc。推推。劇照特別po學長特輯 獻給愛學長的版友們XD。其實還有很多 但放不下了希望學長能找到有母性的女孩。今天終於可以看到走出電視的2017版學長了嗎？XD。是說剛剛看到很驚訝 孫浩俊也是YG的，這和學長不就是同事。推學長特輯XD 還沒看11集還是要推。不過今天都還沒看到今天的預告片耶 有人有看到嗎？。浩俊應該比基龍晚進YG 希望兩人之後可以趕快再接新戲。好像有說今天沒有預告要大家鎖定直播XD。滿滿的學長。。感謝a大的告知，今天找了好久都找不到預告。推~。學長好帥XD。推推推～～～轉到直播了，大結局捨不得。今天好像有80分鐘。想不到最後還有第七首ost 也好好聽。推！要結局了TT。學長的角色太完美，比較看不出演技，希望學長以後有不同。的戲路，加油！。連不上直播啊啊啊啊啊。推~!  官網很順。j 大我是連第三個 可以看。aq可以很順。AQ那個網址。今天有80分鐘唷。第三個我昨天試過了 完全不行 所以只能用第二個勉強。？。來了!! AQ我用電腦很順欸。怎麼會  我再看看有什麼網址可以用。請問開始了嗎~我連上第二個了，比昨天順，昨天卡到崩潰T_T。我怎麼看到隔壁台的主角，哈。還在廣告喔～～。剛看完11集中字，來追結局直播~~。http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs2.php?channel=KBS。哈哈哈我超俗 第一次從戲開始就追直播 不知道還有廣告XDDDD。追直播對我來說是很困難的事 無法接受要等一周這種狀況。沒想到這部讓我打破原則 當了三周等待傻子XDDDD。今天廣告也太長了。開始了!!。開始了j 大連的網址可以看嗎？。來了 ～～～。開始了。直播中～廣告超多ˊˇˋ。追On檔劇，尤其是好劇，真的很煎熬。現在很順了 感謝!!!。不要哭 在那裡等我。又要再看一次車禍QQ。半島動作真的很快耶。半島要重新被撞一次了....。啊又要再看一次了T^T。學長應該有聽到老公吧。我覺得學長聽到老公的震撼應該不會比半島衝出去還大啦。不可以。快點起來。第二個官網連結很順。起來啊！。車禍有人衝出去的那個震撼真的超大 我前幾天被車高速撞。過了一周 還在震撼。每次車禍肇事者都不下車。送去醫院了。所以昨天討論的時間差 我只能說 被撞過 感覺真的不同。天啊！j 大（拍拍。哇，仙人掌完全復活長得好好。今天就完結了 好不捨。我是他的監護人。是比喻半島跟珍珠的感情復活了吧。叫人家伯母XD。學長刺激太大了。學長的衝擊不小。不能面會。不是家屬不能進去看。不是親人不行看嗎？。是女朋友嗎？。叫馬珍珠。很愛半島吧。回去吧！他已經醒了。直接承認了。因為你美麗的心 恢復的很快。你不用把我爸放在心上。兩位媽媽都好暖心。好喜歡 我們珍珠這句話。伯母也不要擔心。雙方的媽媽都待另外一半如親生。半島媽應該嚇壞了XDD 未過門的媳婦這麼熱情XD。還好恢復的很好。走了。為什麼每次把人家送走。被撞成那樣 恢復超神速。看到半島嗎？。為什麼不能面會 我剛剛才看過半島。希望戒指能回到珍珠手上。半島難道是想分開嗎？。珍珠來了。為什麼要這樣。半島不希望他們的事再重來一次吧。果然獨在是他們兩個的小天使XD。那天我以為你真的死了。那天真的很害怕。像媽媽一樣。相處18年的老公。為什麼要避開我。對不起你。這樣也好把誤會一次解開吧。人死掉的瞬間 想了很多。送戒指的時候想到珍珠媽吧，如果戒指戴了回到現代，珍珠。就看不到媽媽了。可是半島感覺要徹底放開珍珠耶。重新分開生活吧。我們書鎮呢。聽不懂 哭哭 好嚴肅喔。你也要放下書鎮嗎？。半島退縮了。幹嘛這樣QQ。為什麼最後一集還要口是心非。半島為了珍珠媽決定不和珍珠在一起了嗎。現場撿到的 是你的嗎？。QQ。我只聽到什麼 你什麼更珍貴。剛半島眼睛含淚 也太逼淚了吧。應該是Y大說的 可能是為了珍珠媽。兩邊都痛啊QQ 不管是媽媽還是書鎮都是兩人重要的存在。爸爸對不起你。半島好會演 QQ。珍珠比我比孩子還珍貴。珍珠你為什麼哭。感謝Y大翻譯。外面有人來了。書鎮只是還沒生出來。男生。哈哈哈哈。怎麼都沒聯絡就來了。今天我身體不太好 今天我生日。張娜穿睡衣看起來很小。學長的生日。和我玩一天。學長來道別嗎？。比較好吧。你一樣中心吧。如果在宇跳的好的話 就能和你一起跳了。真的很好 但不能在中心。果然不能沒有你。寶凜會犧牲嗎?!。你也要參加全國大選嗎？。在宇跳的很好耶。這音樂讓我想到請回答XD。預選不能試一下嗎。犧牲什麼？。跳的很好呀。我太小看在宇了XD。因為寶凜的話 又回去練習了耶 感動。真愛力量大啊！。我以為寶凜會選擇跳差一點XD。愛心眼睛。但是還是不能在中心。但我一定要在中心才可以。練習有進步，但中間位置不行。不一定這麼做。尹寶凜 你為什麼這樣 你故意的嗎？。挖 有猜到欸XDDDD。你故意失誤的嗎？。寶凜你故意的吧。比起中心 我想和你當舞伴。一定要把話說出來。你本人親自準備的嗎？。我想和你一起搭檔不行嗎。學長是要終結自己的單戀了吧！。哈哈啊哈。應該知道珍珠愛半島 要放手的感覺。學長好賢慧。買的吧。只是把放上去而已XDDD。買的但是自己放到便當盒裡的XDD。學長XD。哈哈哈不要搓破幻想啦。我還以為為了珍珠特地去學紫菜包飯糰。有誠心的擺盤XDDD。學長如願給珍珠餵食了XDDD。獨在表情怎麼那樣。無聊看這個。因為要當兵了嗎XDD。不是你的 是我們的。哈哈哈 原來。獨裁要當兵了。看兩人餵食好像兄妹。差點忘記他要去當兵了。還在哭 哈哈哈哈。哈哈哈。不想再看到你那樣子。是學長單戀的最後一餐，兄妹太狠了啦XDDD。真是一部良心劇，超催淚。結果自己當兵也哭。報效國家有什麼好傷心。預備軍？。第一階段 否認。再來是憤怒 再來是哭？。第二階段 憤怒。開始分東西。最後承認。哈哈哈啊哈哈 好像阿凡達。救了珍珠受傷了。最後階段憂鬱。你們也不知道嗎？你和馬珍珠的愛情？。原來是憂鬱。你對馬珍珠的愛。應該要感謝那個人才對。旁觀者清阿。那天謝謝你。他也向我道謝。要感謝也是他來感謝。獨裁原來有在偷聽呀XDDDDDDD。走吧！我也有想去的地方。許給學長一個好女孩吧。真的變小了 遊樂場也沒有什麼嘛。結果也沒什麼。學長在生日當天跟初戀告別，也太悲哀了。像和其他人一樣平凡。平凡也不是這麼容易過的。媽媽也是人。我真的不懂你。希望初戀和學長還有朋友們也都能幸福!!。看到那個人知道了。和你在一起覺得自在。實在太委屈了 一定要說。我真的喜歡你。學長的衝擊超大。謝謝你 喜歡我。真的喜歡你，自己漂亮都不知道嗎。我依然是女人 謝謝你。其實你很溫暖的人。自己寂寞的一個人。學長線算收完，還有爸爸再婚回家聽媽媽解？。他們身高差真的好多唷XD。那麼我真的是你的初戀了吧。我真的是你的初戀嗎？。學長掰。一個頭差30公分。學長掰掰QQ。在這裡告別剛剛好適合。學長不會回家大哭吧。讓學長幸福吧。我要為學長流淚了。要怎麼解開半島的心結啊。要不要和媽媽喝一杯。和媽喝杯酒吧。媽媽什麼都做的很好。媽媽好漂亮。我的女兒也很漂亮。沒想到媽歌喉好、酒量也好，真的全部都好。珍珠媽唱歌真好聽。是不是還有說很會跳舞。超喜歡媽媽這個角色的!!!。現在和你的小孩走吧。媽媽察覺到了!!!!!那封信!!!!。哇，頭皮發麻。。媽媽都知道。誒 媽媽！。媽媽發現了。嚇死人了。是跟孩子走還是回到你的世界？。天啊！媽媽!!!!!。應該是回到你的世界。編劇好厲害，線都有好好收!!!!。媽媽竟然知道了。表白編劇。原來是回去你的世界感謝q大。這種時候都慶幸自己韓文沒白學。和a大。我沒學就會聽錯XDD。可以跟上直播好感動～～。媽媽好偉大，放手讓女兒走。我是沒有白看韓劇，看的時候學了很多哈哈哈。而且沒用耳機聽是不是有差啊！。T大 我不是這個意思啦～～～。這樣收線好讚。喔天啊已哭。我是看表情猜的，大概的意思XD。雖然聽不懂 但也爆哭 是怎樣。父母不在也要好好的。a大我也沒有別的意思 哈哈哈哈。哭慘。聽不懂也看得快哭QQ。聽不懂但跟著哭TT。張娜拉真的很會哭啊QQ 哭慘了QQ。聽不懂眼淚也流不停QQQQ。前面還忍得住，這邊真的沒辦法了，爆哭。不過剛剛是不是說很想小孩。是不是要戴上戒指他們就會回去現實了。媽媽知道珍珠放不下 搭這首歌真的噴淚。看到小孩。要去哪? 太悶了去走走，別走太遠。去找珍珠了吧QQ。配樂一聽就會更催淚QQ。半島還是因爲小孩想通?。風之歌真的好悲好好聽。老公 走吧！。老公 走吧 我們回家吧。回去我們家吧！。就像夢一樣(歌)走吧回家吧。我要爆哭了。嗚嗚，哭不停。感謝大家翻譯，因為我每次打文法都怪怪的XDDD。這樣收尾也不錯呀。路上吃吧。去學校嗎? 早餐不吃嗎?。後媽真的很好，學長也改變了。這樣還能看到2017版的學長嗎？我滿好奇的耶。小媽對學長真的很好。應援團。學長應該會走同樣的路(原本的夢想)，但個性應該會變XD。可能把所有人的結都解了。好奇2017的小雪。不過寶凜和在宇的誤會也會解開嗎？。以前的啦啦隊真的是這樣喔？。我好奇2017的安志宇還有沒有肌肉XDDDDD。要剪頭髮了。小雪會跟獨裁一起嗎XD。哈哈哈。拜託一定要漂亮。獨在不先把學業完成再去當兵嗎？XDDDD。雖然對寶凜可惜了一點，但他們能一起就好了。在宇他們原本到底是為何會分開...？。剪掉好看很多。終於要剪啦 太好了。哇，換個人。好涼快啊！。才在想也差太多，結果XDD。變帥了。韓國好像大部分是在學中去當兵的欸。不到三秒。變有帥到XDDDDDD。剪頭髮外在變好多，但個性還是超爆笑哈哈哈。哇 有煮半島愛吃 辣炒雞肉。韓國滿多會先休學去當兵後再繼續念書。你就這樣吃吧XDD。媽媽這角色真的超棒。對男生唸一年休學當兵，畢業找工作。兩個人現在知道回去的方法嗎？。感覺媽媽的心裡很微妙看到未來女婿。如果你回去沒有媽媽 好好照顧爸爸。媽媽都知道 又回到原先的軌跡了。萬一你去到那邊沒有媽媽 要好好照顧你爸爸。要結對爸爸的心結了。你爸爸沒有我怎麼活。爸爸沒有我怎麼活呢。萬一你回去的地方媽不在的話，好好待你爸爸。果然捨不得老公一個人孤單。你根本沒有那樣的想法。爸爸是因為太寂寞 所以找伴吧。這個地方也好好哭QQ。一起喝酒、也帶書鎮給他看看。原來爸爸根本也沒有要再婚的想法耶。爸爸就拜託你了。你爸爸就拜託你了。所以和好了。我真的很好奇 尹寶凜安在宇到底為什麼分手。為什麼。在宇和寶凜為什麼分手的。不孕。心結解開真的很好，現實常沒也這個機會....。安在宇三代獨子。半島幫觀眾解答。原來不孕感謝a大。這是寶凜不幸，在宇 是三代獨子。我們要走嗎？。他們為什麼知道怎麼回去XDDDDD。真的是戴上戒指耶。終於要親了嗎？。終於。最後一集終於親了。終於親了 感人QQ。超搭。終於親親了。居然還開花了。謝謝T大，讓我回家能跟到最後一集。。仙人掌還開花了XDD。哈哈哈。仙人掌開花了。浩俊好帥哈哈。回來了。回來了嗎!!!。書鎮耶。回來了。回去了！！。回來了。好長的一個夢。可愛的書鎮。狂哭搞得我自己很像是書鎮媽媽。我的兒子 好帥氣。所以兩個人是有2個回憶囉！！。半島也馬上回來。應該是。浩俊的側顏很帥。書鎮表示:爸爸媽媽好奇怪XDDD。我們暫時去旅行了也說不定。太感人了...。小孩被嚇哭。書鎮好乖。你年薪多少呢。所以沒有離婚？。賢妻良母是我的夢。線收的真好。好好哭。年薪很重要嗎。不會二個都在相親吧XDD。和浩朗一樣（亂入。對。兩個人都在相親XD。哇 終於見面了。寶凜的髮型(衝擊。書鎮一直找媽媽XDDD。也太捲XDD。髮型為什麼這樣哈哈哈哈哈。他們重新見面了 要結婚。結婚了。他們要旅行 自由的過著。爸媽不是要來了。不過回來是哪一天啊？應該不是離婚那天吧？。金秘書？。為什麼半島爸媽變這麼有錢XDDDDDD。家裡怎麼變這麼有錢哈哈。因為你賺很多錢。哈哈哈哈是怎樣。你不是有投資了嗎？。爸爸有錢了。半島之前的投資XDDDDDDD。哦哦哦歷史變了嗎。爸爸照兒子的話投資了。投資了，我們有錢了。夫妻倆超開心。哈哈哈哈哈。哇哈哈哈哈哈軌跡變的好有趣哈哈哈。笑炸 珍珠也暗爽XDDDD。爽死了兩個人哈哈哈哈。媽媽的紅寶石好大顆XDDDD。學長呢。超大顆。感情也變好了。看的我好餓。爸媽關係也改變了。兩個爺爺在爭寵嗎？XDDD。超可愛書鎮。書鎮超可愛。書鎮真的好Q!!!!。這小孩真的可愛。我在學校不能離開。噗哈哈，院長夫人嫁給好人了嗎。欸 院長夫人嫁別人。哈哈哈。而且之前認識沒錯。哇哇哇這條線也有編劇好讚。那個人是好人嗎。院長夫人的眼光還是XDDD。那學長呢。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死。所以嫁的人也有小三嗎???。學長是過來人 哈啊哈哈他要變半島了嗎。所有人都是好結局。怎麼感覺是也有小三XDD。之前有提交離婚協議書了。學長耶。離婚書。學長！！！！！。學長學長。學長！。學長結婚了？。結婚有小孩了。學長。學長。2017學長來了。老婆咧。哇有小孩了。那初戀呢...？。學長帥度依舊。學長老婆是觀眾(誤。觀眾們打包學長哈哈哈。哈哈哈哈。這什麼外傳XDDDDDD。這什麼啦。學長只有這麼一點，而且沒放媽媽，只有放小孩。這是什麼XD。現在是在演什麼？。河伯。結婚紀念日 忘了。XDD。好療癒的結尾，神也有夫妻問題嗎哈哈。離婚吧。啊哈哈哈哈啊哈哈這造型。應該是唷。娜拉這樣好美。丟掉然後到人間嗎。神的戒指。獨在是不是沒出現？。所以他們是買到神的戒指嗎XDD。神的戒指，業配寫的真好。我們永遠不分開。原來許願了。獨載的老婆是不是還沒曝光過。獨裁沒了…。天啊！結局收得太好了啦！！！。結局好棒!!。獨在千瑟呢QQ。收得很好耶 雖然沒有看到千瑟和獨在和初戀。是有神力的戒指啊XDD。從一開始就有神的因緣，解釋他們穿越的因果。表示獨在依舊沒改變嗎哈哈哈哈。結局的不錯呀。獨在的老婆第1還是第2集就出現過囉。結局棒棒的 起雞皮疙瘩。不過我覺得半島如果不變有錢會更好XDD 這樣比較現實XD。結局收的好棒。學長花絮笑點超可愛XD。好喜歡這個結局!!。那時候 就各自外遇樣子。以為媽媽會沒死 [email protected] @。結局好看~~直播沒白追了XD。原來是神的戒指，編劇好強。嗚嗚結束了，明天重re。。阿對吼 忘記了..。想看千瑟 好可惜沒看到XD。不過沒有看到2017的千瑟，有點遺憾。明天中字再一次～～。世上只有媽媽好.....嗚嗚嗚嗚嗚!!!。滿好奇她2017過得如何。媽媽只要出現必哭。覺得媽媽線收得好 讓彼此沒有遺憾的選擇未來。2017還有很多人事想看到 不過這樣結局也已經很棒!!。千瑟應該也是過得不錯吧 不是說在什麼地方(國外?)。半島爸媽變有錢超好笑XD 這樣爸爸應該不會這麼摳了吧。真的，媽媽的線每次都爆哭，也只有媽媽最敏感察覺女兒不。只行為，而是心境上的變化。原來 明天來補中字。竟然有全解，厲害！。畫面的劇情表達也很好，不懂韓文也能看懂大部分內容。因為是神丟下來的戒指，才會有讓他們穿越過去的能力 完。全說的通耶。書鎮真的好可愛！！！。半島家變有錢人XDDD。書鎮天使微笑。書鎮真的超可愛。浩俊神剛出來的時候完全沒發現是浩俊 變化好大。結局收得很好，編劇導演列入口袋名單了，等有時間再來。重re，這部真的滿滿的重點，每集都有值得思考的地方!!!。難怪集數不延長了 這樣已經收得很完美了。不過浩俊的神 有妖氣 是妝的關係嗎？。好像只有千瑟和變有錢這兩件事是因為歷史改變而改變。珍珠就比較美。學長帶著小孩看到珍珠他也笑了。本來想回來之後半島還是要為生計忙碌會怎麼變化...結果。a大還有院長和院長夫人也有改變歷史。直接變有錢了...果然幸福還是要有錢阿(厭世XDDDD。啊！對吼XD。結局這集的live文直接爆欸!!!!!。看到媽媽主動跟珍珠說該回到她的世界時眼淚用噴的QQ。浩俊神一開始認不出哈哈哈，造型有點可怕XD 這部編劇。導演 演員都好棒，希望有機會能再合作啊!!。想知道半島後來做甚麼工作啊XDDDD。喜歡學長角色的，快去看"曖昧男"包准笑到翻倒，而。且也超帥。不過最後好結局看得很滿足  變有錢兩人暗爽那超好笑XD。新工作是富二代（已羨慕）。兩人好配，然後超喜歡演媽媽的演員，她的戲都會注意看。不過為什麼學長和珍珠相遇沒有打招呼?不是同系學長學妹?。半島爸爸是不是有跟半島說他是富二代XDDDD。半島是拿賣漫畫的錢去投資的嗎？XD。大概是看到彼此都過得好  不打擾是我的溫柔?。學長假裝低頭跟小孩講話？後面微笑表示他記得的。。同意w大 應該是。是說2017的相遇嗎？覺得彼此對過去與現在的了然於心，因。此而不語的餘韻更美好。看到學長跟珍珠告別那段真是哭死了，期待張基龍的。下一部戲。不需說話就能了解的關懷是更高境界XD。學長記得這點好感動，是美好的回憶啊，我想應該不是故。意的，但這樣的方式很好啊，心裡為對方過得好開心~。真的！。如果半島不變有錢更好+1XDD 但這個結局已經很棒了！。Mrs. Cop 和這部兩次躺俊浩坑底了，加上三時三餐，救命。啊。剛看完11集好感人啊。變有錢真的是超俏皮的設計 珍珠暗爽超可愛XDDDD。其實變有錢也沒差啦 反正都有神相助XDDD。最後的神, 有點認不出來..XDD。我其實看這部都覺得還好，直到半島在教室突然靠近珍珠那。幕有帥到，還有圖書館珍珠撲向他 哪裡也有帥到。最後半島神的感覺和獨在一樣 長髮或短髮很重要XDDD。沒錯，髮型真的影響很大XD。最後半島神那裡，我本來以為是獨在和千瑟XDDDDDDDDD。看來他不適合接古裝劇XD。ariesjeng是浩俊啊 不是俊浩XDDDD。完全聽不懂，但是整集哭...編劇你賺走我全部眼淚了啦！。我之前也一直打錯，打成俊浩。修正：浩俊XD，原諒我的暈頭～。聽不懂也能哭+1XDD。我姊也一直叫他俊浩就是XD 看三時三餐都一直俊浩XDDDD。前面沒跟到請問一下，所以爸爸沒有再婚嗎。跟j大一樣原本以為神那段是獨在和千瑟XDDDD。大概珍珠反對  所以爸爸沒再婚吧。半島去找珍珠爸吃飯真的很貼心啊T_T。爸爸好像也沒有要再婚的意願。神吵架的點跟半島珍珠吵架的點一樣  罵的話也差不多XDD。因為我爸和我外公外婆感情很好 所以我是到長大才知道原來不。是每個人的爸爸都可以和外公外婆感情這麼好。不過，珍珠爸一個人孤單的模樣，我也哭很慘。某種半島珍珠彌補爸爸孤單的意味嗎？謝謝解答，等待明天。追中字。現在很好奇回來的時間點?兩個人剛好接到電話是有是到什。麼法人? 所以是已經離婚又再婚嗎？XD。要等明天中字才能解了。完了，明天看中字，眼淚一定會狂噴。有沒有可能，拍番外篇還是SP?。韓劇沒有SP。編劇和導演真的很厲害，雖然台詞大部分都聽不懂，但看。現在回來的時間差，應該是待在過去的時間差。因為韓國離。婚後交完文件後，等到正式離婚會給彼此一段考慮期間的樣。子。接到的電話就是說離婚手續的事。到畫面真的哭到不行了~~期待明天的中字~。珍珠和媽媽的片段超好哭 珍珠列的想和媽媽一起做的清單 配。看畫面感覺是半島在爸媽家醒來後，再衝回他們的家。和畫面太逼人了T^T  但真的圓了珍珠的遺憾 其實半島為了珍。有子女的離婚有三個月考慮期間，等於他們的考慮期是回到。過去，在那裡待了三個月。珠愛媽媽寧願放手也很感人 半島其實很貼心 就前期嘴很賤。原來 謝謝a大說明！。不謝XD，有live文互動真的好棒。這部呼應好多在現實面臨。夫妻或親人狀況時的問題，有更多思考。期待中字。感謝ar大說明，我只聽到她說什麼三個月考慮期已經到了，。如果再不回去是不是要廢棄的樣子。好期待中字。幸福還是要有錢，所以一開始我會支持學長，沒錢的話半島家。還是一樣絆倒。。好險給了夫妻倆變有錢的結局。半島絆倒XDDDDD。現實就是有錢才能幸福沒錯 唉～。浩俊之前有扮成均館儒生的三星手機廣告。話說化妝很強欸，回2017年後，半島成熟很多，而且還變圓XD。所以珍珠媽還是沒救到？？？。珍珠媽應該不是能"救"的吧。是病逝的 救不了Q_Q 不是意外。早上爬起來補完，這部是2017最感動。。年輕時的半島，兩側好像有加強修飾XD。要幸福的人生就找有錢富二代就對了,超現實。站著等被撞，撞完拼命搖晃@@。不能這樣說啦 夫妻倆又不知道他們會變有錢啊 覺得編劇只。是呼應半島當初有想到投資這點而已吧XD。讓人百感交集的影集。千瑟環遊世界還出書了，接法院電話前珍珠在看千瑟的書。珍珠跟媽媽喝酒那邊真的止不住眼淚…媽媽說人可以沒有。父母，沒有孩子會活不下去，完全知道珍珠的矛盾QQ。看到最後一集還是很愛學長R！還好他也得到幸福了！。藝琳應該是有找到好男人，因為她老公在電話中跟別人說。在他眼裡老婆是最美麗的！。是說這樣的結局雖然收得不錯（讓珍珠能沒有遺憾的決定。回去），還是覺得有Bug，因為如果離婚的事實還存在，。那離婚的點應該是看到半島幫院長刷的旅館，但改變歷史。了應該就沒幫朴院長工作的事。所以改變過去後的1999~20。17就有種斷層感（為什麼離婚？）。不過這部戲的重點是。在情感的修補上，這種細節就算了XD。跟媽媽告別那段哭到不行QAQ。补前院長還是本性難移。XD。补前院長不是只是大客戶?而且那個心結在第七集跟路人醉酒。告白解了不是?。話說朴院長現實竟然已經快40！看到大學的部分覺得很年。輕XD。昨天看直播就不太確定藝琳是遇到好人還是和院長一樣的人,。還好遇到愛她的好男人XD。非常優秀的好戲。今年最感動，讓我流最多眼淚的戲XD。這部真棒 感觸很多。我也好關心藝琳哦，昨天聽不懂好怕她還是遇到壞男人)。媽媽那段真的很哭QQ。結局真的收的很好QQ。最後兩集幾乎從頭哭到尾。結局收超好～整個很感動。中字看到媽媽那段 哭好慘QQ。結尾收的很好！哭慘。超好看。中字看到媽媽跟珍珠那段…真的哭死我了！說實在這部戲。也很催婚XD很想快點擁有另外一半然後生小孩讓自己的父。母看！尤其媽媽說可以失去父母但沒有孩子就活不下去…。如果父母都過世了也還沒小孩沒伴侶怎麼辦嗚嗚嗚。最後一集洋蔥好多，哭慘了。看到跟媽媽告別時真的哭慘。覺得每條線都收得很好～看完中字還是噴淚...。好奇珍珠媽看到信的內容是什麼。真的有了孩子之後完全能理解珍珠媽說的那句，沒父母還可。以，失去孩子會不能活啊~。媽媽跟女兒別離那裡哭慘了。媽媽找珍珠喝酒就是想幫她完成回到過去的心願 很感。人。張娜拉太會演了啦最後一集從頭哭到尾。看完之後覺得結婚太難了耶XD這部戲描寫的男女心境寫的真。好 我也希望另一半能跟著自己開心難過 但男生好像就是希。望女生能開心 沒有表達出來真的會誤會對方。然後也覺得學長有被加戲 因為觀眾們太喜歡這個角色XD學長。未來有結婚太好了（沒看到老婆也很好哈哈哈哈）。這部真的好讚!! 溫馨感人又好笑~ 結尾大家都變幸福~ 感動Q//。/Q  最後神的戒指也太神來一筆XD。媽媽替爸爸著想那邊也寫得很好，有解開珍珠對爸爸的誤。會。看完這部片有後遺症…就是一直摸媽媽…看著媽媽～～～X。D。媽媽最後對珍珠說回到自己孩子身邊那邊真的很哭。張娜拉真的好美。m大那句直接戳到淚點。媽媽那段真的感人，這部真的很現實，最後男主家有。錢了也很現實～XDD。今年最感動的一齣作品！。男主角家 變成有錢 爸爸也有強調 那不是半島的錢 真。的很現實 哈哈哈。我也覺得學長有被加戲，滿滿的他呀XD這部真的很感人，推。推～。我很擔心看不到走出電視的2017年的學長，還好有看到，還。成為好爸爸。很好奇之前為何會有學長沒結婚的傳聞?!。所以看到他帶著小孩出來有點驚訝 哈。學長被珍珠大嬸改變  試著去接納別人。學長未來也被過去改變的關係？所以才會結婚有小孩。就像藝琳後來嫁別人。原來!!!!。真的是今年最感動的一齣戲！幾乎每集都可以哭。收尾好温暖，笑中有淚，淚中有笑，多位角色都適得其所，。各就其位，令人欣慰！。真的好好哭好好看~好久沒追韓劇真心感動。收的超好 大推這部。簡直十秒鐘哭一次