《金秘書為何那樣》首播 收視率5.8%起跑 https://i.imgur.com/6x9UNa5.jpg 昨日（6月6日），tvN水木劇《金秘書為何那樣》播出第1集，以5.8%的平均收視率出發。 根據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果，以有線電視、衛星電視、IPTV等全 國家庭收視率為基準， 《金秘書為何那樣》第1集的平均收視率為5.8%，最高收視率為6.6 %，在同時段播出的有線綜編頻道節目中排名收視冠軍。 另外，在目標收視族群20至49歲觀眾中，平均收視率為4.3%，最高收視率為5.0%，不但居 同時段節目的20至49歲觀眾群收視第一，更在歷屆tvN水木劇首播的收視率中寫下最高新 紀錄。 此外，《金秘書為何那樣》敘述男主角幽明集團副會長李英俊（朴敘俊 飾）為了阻止在 他身邊如影隨形、能力絕佳的女秘書金美蘇（朴敏英 飾）辭職而向她求婚的推拉愛情故 事，於每週三、四晚間9時30分播出。（責編：楊雯茵）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 cr: http://m.allthatstar.com/tw_view.htm?action=allid=407250lang=traditional 最強打工仔敘俊Fighting 。推金秘書 很好笑。朴敘俊真的很適合這樣的角色耶XDD。快點播完>< 好想看。我第一集就愛上男主角的自戀感了耶！超適合朴敍俊的。哈哈哈...  副會長多吃點苦吧~~  XD。敘俊的自戀演得不會讓人討厭，敏英也很討喜，好看!。副會長自戀到好煩！超好笑！！金秘書應該是從一開始。翻白眼到後腦，現在是把自己戳瞎了這樣XDDD。第一集很有趣~~ 期待之後的發展。剛看完，太好笑了。超自戀 笑死XDDDDDDDD。看到愛奇藝的標題說朴敘俊自信光芒突破天際，哈哈哈。第一集兩人的對手戲很精彩 小表情超有戲!。惟一的缺點就是敏英造型太美 會讓人不自覺出戲XD。推！！。昨天看直播一直讚嘆朴敏英很美 笑起來很好看。敘俊好適合這角色唷 笑死我了。好久沒看到第一集讓這麼吸睛的歡樂愛情喜劇哈哈。對對對，看到敏英就會失神一下~真的是太美身材太好啊~。剛看完真的好好看，很喜歡這對組合。敏英真的好美。敘俊的身材就是適合正裝啊啊啊 敏英還是笑起來好看。七日的王妃後期都在哭 看了好心疼啊。朴敏英超美的，而且好想找漫畫來看。第一次看朴敏英的戲，真的好美！演技也自然！。反觀隔壁棚的愛情喜劇......。敏英真的太美了!!!。超好笑！很適合朴敘俊。真的好看感覺很久沒有輕鬆的愛情劇。敏英真的太美了!!。看完超想看第二集。第一集節奏很輕快俊男美女很棒!!。剛看完第一集笑屎～有很認真還原漫畫情節。從healer就愛上敏英！！超美。shumei大 漫畫中 女主角就是正妹XDXD。但看預告 好像還是有黑暗的部分？。漫畫後面有很黑暗驚悚的情節，廣告有暗示一點了。看前6分鐘就覺得金秘書好美喔喔喔喔喔 昨天看完漫畫。期待後面。好想趕快看第二集！！第一集停在這逼死我XDD。男女主角都超好看。超愛男女主，光看顏值心情就超好，希望劇情也給力。超好看!!!!期待後面!!!!第一集就入坑!。看完第一集超期待後面的。看完第一集 好想要看後面~。第一集好好笑，會繼續追下去。覺得好看 期待接下來的劇情～。敏英美的不要不要～。推！！！金秘書好引人入勝！！！。只可惜置入行銷實在太多了。敏英真的超美欸。敏英超美～。大推金秘書。敏英真的好美 好期待接下來的發展喔。快被敘俊笑死!!!完全活在自己世界的自戀狂哈哈哈哈哈哈哈。敏英太美啦！又甜又美！。一次看完一二集!值得期待接下來的劇情!。真的好看 快笑死 下班看超紓壓!!!。大推!!!!。怎麼這麼美太美了。敏英太美了 完美融入秘書這個角色!。副會長這麼自戀我可以！！！。敏英超美！！。朴敏英太美了。朴敘俊超適合演這種角色+1XD。大推～真的好笑又好看。這葛是漫畫改編的嗎?。瞬間以為樓上是板主 想說板主怎會問這問題 XDD。敏英超美！。好看～期待後面發展 喜歡男女主角！。對副會長的自戀跟自信笑到不行。敏英太正點了阿～～～～