劇 名 愛的迫降 官 網 http://program.tving.com/tvn/cloy 電視台 tvN 首 播 2019年12月14日 時 間 每週六日晚上21:00 ~ 22:00(韓國時間) (Netflix每周六日22:00更新中字) 集 數 16集 導 演 李政孝《羅曼史是別冊附錄》《火星生活》 編 劇 朴智恩《藍色海洋的傳說》《製作人》《來自星星的你》 演 員 炫彬《阿爾罕布拉宮的回憶》《秘密花園》《他們的世界》 孫藝真《經常請吃飯的漂亮姐姐》《個人取向》《戀愛時代》 徐智慧《胸腔外科盜取心臟的醫生們》《黑騎士》《嫉妒的化身》 金正鉉 《時間》《加油吧威基基》《學校2017》 人物介紹 (cr:維基百科/Netflix) 利正赫(炫彬 飾) 32歲/北韓總政治局局長兒子，現任民警大隊五中隊大尉 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html 他是一個絕對不與非正義妥協的原則主義者，生來就好像是個軍人，性格 耿直。其實他是一個很有才華的鋼琴家，從藝術學校畢業後，甚至到瑞士 留學。但是哥哥武赫因意外事故死亡後，他不得不代替哥哥成爲軍人。在 軍人生活的某一天，突然看見世莉從天而降，然後像謊言一樣遇見迫降到 他的世界的世理，生活開始全部改變。 尹世理(孫藝真 飾) 32歲/大韓民國屈指可數的財閥家2男1女中的小女兒 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=2 她在兩個哥哥為了討好爸爸而展開互相壓榨的愚蠢戰鬥時，早早成立了自 己的品牌Seris Choice，並以品牌成功為開端乘勝追擊，令股價上漲 及銷售額上升。她的經營能力得到了認可，她的人生就是只要下手就能成 功，沒想過失敗會是甚麼心情。她在體育服裝新產品測試時，參與滑翔運 動期間被突如其來的狂風捲走，結果她生平第一次遭遇墜機，跨越了國境 到朝鮮。 徐丹 (徐智慧 飾) 31歲/正赫的未婚妻 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=3 平壤最高級百貨商店社長的獨生女，比任何人都貴重。她專攻大提琴，在 俄羅斯留學10年後回到了朝鮮。她很喜歡正赫，並相信自己會和正赫結婚。 具勝俊(金正鉉 飾) 31歲/英籍企業家 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=4 與世莉曾差點結婚，但因貪污和虧空公款而被通緝。他逃過搜查網後，到 了韓國警察絕對趕不上的朝鮮躲藏。他希望到公訴時效結束為止，一直安 靜地躲在朝鮮。 收視率 AGB全國 AGB首都 第1集 (2019/12/14) 6.074% 6.558% 第2集 (2019/12/15) 6.845% 7.841% 第3集 (2019/12/21) 7.414% 7.689% 第4集 (2019/12/22) 8.499% 9.409% 第5集 (2019/12/28) 8.730% 9.794% 第6集 (2019/12/29) 9.223% 9.535% 第7集 (2020/01/11) 9.394% 9.738% 第8集 (2020/01/12) 11.349% 12.031% 第9集 (2020/01/18) 11.516% 12.355% 第10集 (2020/01/19) 14.633% 15.903% 第11集 (2020/02/01) 14.238% 14.648% 第12集 (2020/02/02) 15.933% 16.413% 海 報 https://i.imgur.com/Z7Vat9D.jpg https://i.imgur.com/eYEOGIQ.jpg O S T 1. 偶然般的命運 10cm https://i.imgur.com/h34LKTC.jpg https://www.youtube.com/watch?v=jGGQyqohOawt=0s 2. Flower 尹美萊 https://i.imgur.com/he4yPOM.jpg https://www.youtube.com/watch?v=hCrh9ol3MI 3. 晚霞 Davichi https://i.imgur.com/rV05J18.jpg https://www.youtube.com/watch?v=P8sIOvUTxA0 4. 我再次，在這 白藝潾 https://i.imgur.com/tglB9Df.jpg https://www.youtube.com/watch?v=FFmdTU4Cpr8 5. 某一天 金在煥 https://i.imgur.com/ye4v4tR.jpg https://www.youtube.com/watch?v=nP5jxQxijk4 6. 我心中的照片 宋佳人 https://i.imgur.com/TlfO1Sb.jpg https://www.youtube.com/watch?v=pV3WJh3iA 7. 回憶的山丘 April 2nd https://i.imgur.com/qmWLWZM.jpg https://www.youtube.com/watch?v=8P_rJOg4x0g 你和我的季節 南惠勝.朴尚熙(音譯) https://www.youtube.com/watch?v=tvYdkDpSDcI 8. 我的所有日子 金世正 https://i.imgur.com/KJqJgcr.jpg https://www.youtube.com/watch?v=bFLMKECxUMY 9. 真好 蘇秀彬.金昭希(NATURE) https://i.imgur.com/EsXurts.jpg https://youtu.be/a0p8PR2uHyY 預 告 https://youtu.be/6imtz9v3g Teaser 1 https://youtu.be/9XiULRzIuGI Teaser 2 https://youtu.be/dFafUOvsTKk https://youtu.be/NDqWkg2IkUo Teaser 3 https://youtu.be/hQfDYuQqM https://youtu.be/31vzF_bQgY Teaser 4 https://youtu.be/U_LwurWNsg0 https://youtu.be/o8wj2tTGiG4 初回預告 https://youtu.be/Lwr0nn0Hcps https://youtu.be/IfTHjkpre1o Netflix預告 https://youtu.be/_sX9qTotvTU 4分鐘長預告 https://reurl.cc/zyExqp (長預告中字) 相關採訪(中字): https://youtu.be/L9QSXTjOifg https://youtu.be/x4l1Dcieyjc https://youtu.be/uLH0muaVoc https://youtu.be/b1s6G2ZV_dM https://youtu.be/lu1WbFGNucM https://youtu.be/QcExhrQ16wo 花 絮 EP1EP2 https://www.youtube.com/watch?v=OV6r01ffurM https://www.bilibili.com/video/av79745053/ (中字) https://www.youtube.com/watch?v=PZrbi4WmU8t=3s EP3EP4 https://www.youtube.com/watch?v=OJwiQ2lBPc4 https://www.bilibili.com/video/av80401398/ (中字) 特輯12 https://www.bilibili.com/video/av82092199/?p=2 (中字) https://www.bilibili.com/video/av82244604?p=2 (中字) EP7EP8 https://www.youtube.com/watch?v=RhgUUVmBLwI https://www.bilibili.com/video/av83314873/ (中字) EP9EP10 https://www.youtube.com/watch?v=5iCapy9T11Y https://www.bilibili.com/video/av84313379/?p=2 (中字) 新春特輯 https://www.bilibili.com/video/av74991219/ (中字) EP11EP12 https://www.youtube.com/watch?v=ldwPzjP71EA https://www.bilibili.com/video/av86448259/?p=2 線上直播 (參考tcchenk大 Live文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 連結下面有可以選擇新春特輯的選項喔。推一個。推一個！。推一個。推推推。推～。推。新春特輯的連結點下去變12集預告！？。開心期待甜蜜。推！。主角戲份多一點好嗎？看不過癮。今晚一起喝燒酒，可以期待酒後...。期待酒後XDD 上次北韓喝酒沒解釋世理怎麼睡到床上的XD。推！。推推推。12集預告？那麼好？。推推～～～。今天好早開，推。希望今天F5可以合流 連炸雞都吃不起好可憐。推推。推~~~。推推~。期待。推推～～。主角似乎沒戲唱了，開始走爛尾的韓劇模式。推。推！！！。讓我好好過一週吧~~~~。推！。會嗎 我還是覺得很好看 好期待哇。推。F5可以相聚了,但不要也住世理家唷!!!!。推推。好看+1。還是很好看啊。好看+1  現在說會爛尾太早了吧~。來啦先推。推！。已在tvN準備好～坐等。我覺得還是很好看啊！推推。很好看啊～～每週都期待。還是很好看+1。好看+1 只是剪接有點不順。推～。好看呀 不論結局如何只要是玄彬演的我都覺得好看。就算男主角女主角都掛了 還是會看。11集很好看啊。開始了～。推推推。還有5集～編劇加油！。世莉好聰明~~。結果燈還真的是世理關的XD。直播好卡QQ。床出現了~~。二哥二嫂...。二哥二嫂好煩啊啊啊啊。海陸空XD。應該是分開睡。店裡的春聯上寫台北松耶XDDD。*台北松山。中文也好聽欸!!!!。講中文。最後說什麼？。刀在天上飛來飛去怎麼不知道！XDDD。找的越快報酬越多哈哈哈哈。找的越快報酬越多。找的越快報酬就越多？。哈哈哈哈。「找到的話 報酬越高」。沒追ｌｉｖｅ，亂猜，是henry的店嗎？。講中文 笑死了 哈哈哈。世理在報恩了嘛，保險員有認真找她XD。挖角保險員好感動喔。玄彬用的居然是中文。這段沒跟上看不懂XDD。正赫用中文搜尋XD。整個介面也是中文耶。f5又去汗蒸幕XDDD。笑死XD。推推。居然沒遇到世理，就出去了。明明就在旁邊XDDD。沒看到也是很好笑XD。聽到別人的八卦XDDDD。笑死XDDD聽到公司八卦。在幹嘛啦XDDD。賺小費XDDDDD。莫名變成泊車小弟XD。哈哈哈哈哈 被誤認為泊車小弟。哈哈哈哈哈哈有夠荒唐。真的好好笑XD。被表治秀笑死。送炸雞 快笑死。送到腳軟XDD。終於吃到炸雞哈哈哈哈哈哈。又錯過XD。終於吃到炸雞。哈哈哈哈哈哈哈哈哈XD。錯過了啦。偷吃炸雞XD。各種錯過XDDD。沒有偷吃啦。F5這樣真的不行啦XD笑死。正赫怎麼這麼容易遇到。XDDDDDDDD。快笑瘋 在網咖追劇。赫赫打電話外賣竟然不接！！！ 表先森！！！。去網咖看電視劇我要笑死了XDDD。果然是韓劇迷，F5真的很好笑。到底在幹嘛啦哈哈哈哈哈。政赫肚子餓了。F5真的很鬧XDDD。他們是來玩的是嗎啦哈哈哈哈。超好笑的F5XD。編劇不要再玩玄彬了XDDD。天啊！笑死。pc 房。哈哈哈哈哈哈哈。太有趣了哈哈哈哈哈。玄彬太可愛了啦。這配樂XD各種致敬哈哈。正赫的ID‘番茄栽種者’好可愛。錢這樣花對嗎 總政局長知道一定氣暈XDDD。打電動是怎樣啦笑死。阿爾罕XD。哈哈哈哈哈哈哈竟然線上遇到。赫赫是很無聊嗎XDDDD。好故意唷XD。哈哈哈哈哈哈哈 好煩。今天也太歡樂了吧XDDD。怎麼可以各種遇到又各種沒發現啦XDD。笑死XDDDDDDDD。在網路上對戰了嗎。game~~~。面交嗎XDDDD。正赫好像小朋友好可愛。課金被媽媽發現啦~。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。沒想到阿宮可以這樣帶入XD。買一堆裝備XDDDDDD。擔心收視率XD。阿爾罕布拉宮的回憶音樂一出來整個笑瘋。大家都在做自己想做的事笑死。女主認真賺錢 其他人都在玩哈哈哈哈。log out 哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。哈哈哈這段太好笑了!!!!。f5也是很會找XD。嘟嘴part來了XD。原來生氣是不讓玩遊戲哈哈哈哈哈。星探XDDD。就這樣一直見不到XDD。遇到星探XDDD。也太多了吧。JYP XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDdddd。也太多張哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈好促咪。這部男女主角是拿到對方劇本嗎XD世理負責努力工作，。正赫負責貌美如花?XDDDD。網路被設成kids mode。被限制用網路時間了XDDDD。太多張了吧哈哈哈哈哈哈哈哈。不要那麼好笑拉 哈哈哈!!!。F5這段好歡樂~~~。他們每天都去桑拿嗎XDDDDDD。太好笑！！！。被星探挖角XDDDD。快笑瘋XDDD。這段真的很爆笑。小孩子mr Lee~。好喜歡徐丹這一對。這對太可愛了!!!。今天前面會笑死XDDD。黑暗料理嗎XDDDDDDDDDD。這對真的很可愛XDD。這個能吃嗎......。哈哈哈哈哈哈。敲頭好好笑。喜歡俊丹line。原來是為了要報仇。推俊丹Line ^^。不想走QQQQ。丹丹好可愛 又酗酒XDDDDDD。>//////<\。燒酒來了。不想走QQQQQQ。好可愛喔他們。結婚生小孩QQQQ。不想走想結婚！！！。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。想彈鋼琴QQQQ。別走了 生吧生吧生吧。瘋了吧 說要生雙胞胎哈哈哈哈哈。QQQQQQQ。想生雙胞胎哈哈哈。想生雙胞胎QQQQ。彈鋼琴QQ。偉大祖國幼苗靠你們了>\\\<。想看結婚生小孩。不要光喝酒啊！。等一下  大人的戀愛難道不推倒嘛。想看正赫成為好老公好爸爸>\\\<。重點沒演出來呀><。藝珍這裡的眼技好強大。應該要推倒阿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!QQ。說想看世理白髮蒼蒼與滿臉皺紋因為也很美XD。可以演到在國外結婚生子嗎QQQQ。一下就白天了啊!!!。生小孩不是用嘴巴講啊。好心酸QQQ。求推倒 稍微帶一下然後一夜無話都可以啊......!!!。至少要演到推倒的畫面吧！！。為什麼就這樣帶過了 哭哭。正常人不可能不推倒，我就自己腦補了。。20%的話要下點猛藥啊編劇(搖肩。不對啊 正常情侶這時會分房睡你騙我們吧。嗚嗚嗚嗚不是應該要推倒嗎QQ。私心想看俊丹放閃。F5快來住世理家啦，不然這兩個都不睡一起耶（生氣）。正赫跟世理讓人好心痛噢QQQQQQ。手錶！！！。終於發現手錶了。難得有劇兩對cp都好看。手錶QQ。這個編劇通常不會有限制級的畫面出現QQ。可惜好想看喔。要和F5見面了嗎！！！！。怎麼覺得哥哥們會來亂。希望雙胞胎是預言啦><。朴編妳要突破自己啊。F5來啦。CHANNEL XDDDDDD。表治秀世界一級土氣xdxd。穿盜版香奈兒 我不行了 好好笑。雖然有笑點，但F5要中隊長的劇情有點拖戲啊~。表先生時尚超不行XDDD。世理快出來懟表先生啊  懷念。竊聽員哈哈。終於XDDD。今天能不能見到呢！。啊啊啊啊啊啊看到了。這戶外有路透過。感覺會被罵一頓。好帥喔。遇到了終於。到底何時見。一直在竊聽XDDDDDD。見到了！。太好了～終於見面了。終於！！！！！。好感動喔。天啊，我哭了XDDDD。相遇好感人。今天就可以讓正赫世理睡一張床嗎拜託～。好感動阿QQQQQQQQQQQQQQQQ。世理家要變很熱鬧了XDDD。淚流滿面QQ。大哥好煩。剛剛一陣感動大哥又出來破壞氣氛。見面了好想哭Q_Q。好感動QQ。見面了 好感動嗚嗚嗚嗚。哭爆QQ。我也哭了QQQQQQQ好感動QQQQQ。抱太久啦XD。完蛋以後分開怎麼辦。重逢了!!! QQ。怎麼像老母親會兒子ww好溫馨ww表先生哭了ww。好感動喔喔喔喔喔喔喔。把大家推開XDDDDD。正赫吃醋XD。醋王又出現了XDDD。世理身材好到爆！。世理應該比丹丹有錢很多。我整個也爆哭。發糖（？）發了是不是之後要開始虐惹QQ。大哥大嫂搞笑役。今天各種F5~~都很有趣又好笑哈哈哈。這裡也很有愛QQQQ。大媽們也好暖QQ。到處都感人。北韓農村好有愛哦Q__Q。剛剛說房間有五間。世理身材超好。大媽們的友情QQQQQ。北韓大媽們也好暖QQ。房間有五間？。大媽這段爆哭呀。感動QQ。英愛同志QQ。班長超暖QQQ。大媽的感情好棒。今天又笑又哭的QQQQQQ。一直夾XD。哈哈，把肉都給世理。孫仙越看越美型的。被表治秀笑死，正赫太寵世理了啦，一直夾。赫赫整個妻奴XDDDDDD。赫赫這部有吃過飯嗎XD。餵肉>///<。把領帶塞在襯衫裡好帥XD。寵妻魔人XD。編劇最後到底要怎麼讓兩個人在一起啦QQQQ。感覺耳朵最後真的會……。正赫都沒吃東西。世理要把正赫趕回去了嗎。世理聽到了時間不多要跟著體育團回去的事。喂肉夾肉我就當發糖了（委屈。不希望耳朵最後的結局不好，編劇手下留情啊！！。世理真的是北韓人？。赫赫餵食擔當。感覺耳朵會領便當。二哥真的很壞欸。二哥好煩啊。隨時消失都可以QQQQ。真的要走了QQQQQ。這集不會沒有ending妖精吧。F6要去哪裡。他們忘記卡車還在嗎？。沒捉到卡車，不能回北韓啊。對耶 卡車這集沒戲份。正赫關門前的那一個眼神啊！。卡車不會在ending才出現吧。QQ。偶而也是可以聽一下媽媽要說甚麼啦QQ。趙卡車出現。不懂二哥要做什麼。卡車來了。世理開始把自己封閉起來了 桑心。討厭的二哥夫婦。二哥二嫂真的很煩。二哥夫妻比趙卡車還讓人心煩。神煩 二嫂比二哥更煩。希望是準備生日驚喜才出門。二嫂真的很沒人性。會不會李正赫用指紋進來救了世理!!。不要斷在驚悚的地方喔拜託。一開燈卡車嗎。真的是生日驚喜。快追過去抱抱啊。欸喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔QQ。QQQQQQQQQ這極好哭阿。演了快2小時耶。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。企鵝超可愛。嗚嗚嗚抱抱。怎麼覺得卡車等下會出現。不要一個人出門好恐怖！！！。哇靠背後抱太殺了。必殺技出現了。拜託不要太早讓卡車來亂。一集的是人家兩集的量，難怪趕拍成這樣xdd。世理真的好會哭。背後抱(   ˙  ˙   )。卡車你彩蛋再出來好了。這段也太好哭QQQQQQQ。正赫的話一定讓世理聽了很感動嗚嗚。wow10點快來！！！！。哭戲好辛苦啊。瑞士的錄音!!!!。是瑞士的錄音QQ。好 斷在這夠撐一星期惹。天啊啊啊啊啊啊。都錄進去了!!!!!!。夠了 可以！！。彩蛋好讚。喔喔QQ。看到這張照片好喜歡喔。發現錄音了！。好討厭，為什麼每次彩蛋都這麼精彩啦！。https://i.imgur.com/PgXFmZ8.jpg。哇哇  俊俊裸體也不錯。第一次看到越拍越長的劇，編劇也捨不得太快迎接大結局。這兩集都太好看了 我要看100遍QQ。我不想看男二脫衣服比較想看正赫啦。好期待下週呀~~~~。嗚嗚這集好好看>_<。這沒有破20%沒天理。大家西裝好好看！！。彩蛋QAQQQ。今天這集很完整。今天彩蛋根本神。好像看電影。承俊裸體被觀賞哈哈哈哈哈。下集感覺蠻甜的欸！(但是要一個禮拜後才能看到！丟筆！。）。今天這集很好看 有笑有淚彩蛋也很棒～。這集真的好好看 可以撐一週了QQ。彩蛋真的超棒QAQ。覺得昨天的剪輯應該是過年停播。要讓每個角色都露面些。今天這樣播後可以接受啦。倒數八分鐘，預備備。看大家推文，這集沒卡車又好笑好哭，吼爆炸想看啦！。這集收視應該可以破18。這個周末都在反覆擼雙Li對手戲 我一定不是一個人。等netflix > <。承俊是拉攏未來岳母嗎XDDDDDD。再7分鐘就可以看到中字版了~~~~~。這兩集足夠蕊一個禮拜XD。感覺收視又會飆高。七分鐘倒數計時。岳母只有丹喜歡都好吧。預計下集會甜整集，結尾又要卡車虐（拍桌。跟F5 見面很感人!。話說，世理和F4大擁抱，正赫去推開F4。正赫的手是握著世理。瑞士錄音到底是什麼。正赫直接牽手不掩飾了XD。河邊跟背後抱抱的戲都是過年前拍的欸，感覺醫院戲可能。下周出現QAAQ。瑞士錄音就是世理要跳橋的錄音檔。有注意到牽手 覺得好甜。自殺的遺言XD 當時正赫聽到所以才要救她。剩四分鐘。瑞士的戲真的貫穿整部劇。韓文無能，但彩蛋裡是不是赫赫自己都說了兩人的相遇。不是偶然，是命運～～～～。是啊 聽到命運了。1分鐘！！！netflix stand by。等等等!!!!。開始了。出來了~~~。Netflix 可以看了！。netflix上了，大家趕快去看。真快~。世理講中文快笑翻了XD。Netflix 轉圈圈中。還在轉 無法看QQ。又跑不出來了。轉圈中+1 QQ。轉圈。我也是轉圈圈中，嗚嗚。又卡了@@。跑不出來+1嗚嗚。可以看了！。轉圈圈耶...。我的可以播了XD。手機版可以先抓會比較好喔！以免一直轉圈圈。退出再開一次就可以了！。可以看了。可看了+1。跑出來了，但好糊。轉圈圈的按F5看看 我按F5就可以了。喔喔喔 原來只有片頭糊。畫面好糊喔。等等.....你這時把衣服穿上去幹嘛??。真的欸 按F5有效。正赫衣服穿得太快了！。正赫衣服真的穿太快了@@。這二哥二嫂也太誇張了。世理說中文好萌啊 wwwww。看到一半又開始轉圈圈QQ。回南韓的部份我都可以冷靜的看到膠囊咖啡機，subway的置。入了@@，南韓部分的置入比較容易被發現。。世理的塑料中文XD。春聯看到松山慈祐宮..。看的我也想吃炸雞了。。盧課長的八卦XDD。獲取情報那邊都是PPL... 給我loveline啊啊啊。耳朵偷聽到的情報快笑我XDD。貪吃誤事啊。正赫的ID是番茄耕種者XDDDD。打遊戲這裡放阿宮的音樂我要笑死了。迷途在資本主義世界的羔羊們QQ。講中文了！！！（驚訝）。結束了辛苦的戰役就應該好好休息XD。還有立法委員的春聯XDD。快被阿爾布罕宮梗笑死XD 配樂好好笑 之前地牢打怪辛苦了。打遊戲這裡超白癡哈哈。正赫小朋友不能打遊戲嘟嘴超可愛XDD。阿爾罕那一整段真的超好笑XDDDDDDDDDD。阿宮回憶也太有梗XD番茄耕種者也太容易識破。喝酒那邊應該要接滾床啊！！！。媽媽管兒子XD。F5太鬧了 來玩的嗎哈哈哈哈哈哈哈。阿爾罕布拉宮的回憶！音樂太好笑了啦！！！！。2li 坐在沙發前說話時，兩人中怎麼可以坐得那麼遠。世。理真的好正！！！。不能玩電腦轉成兒童模式太可愛www。https://i.imgur.com/3FC15Gv.jpg  預告這裡就有戴戒指。了欸，期待下週戒指戲！！！。我居然聽懂了世理的中文XD。今天喔誠意滿滿欸！。喝酒那段好感傷啊啊啊 但兩人也該接觸一下嘛～。講中文那段看韓國首播時，我只聽得懂飛來飛去XDD 剛看。字幕才知道是說刀飛來飛去 笑死我了。喝燒酒那段超棒的QQ。F5在汗蒸幕開會前摸來摸去是在找竊聽器嗎XDDD。對XDD。喝酒那段藝真眼睛周圍瞬間變紅 要哭不哭的眼技超棒。世理:雙胞胎?我又要醒酒了  XDDDDD。看到北韓大媽們到劇情QQ。表治秀說尹世理今天可能吃牛肉 笑瘋XDDDD。北韓同志見面也太感人。世理講中文很好聽。這集片尾彩蛋我可以re超多次！！！。本來怕世理留給北韓大媽們的信會被作文章 但她們都這麼。有愛應該不會吧T_T整個很心慌。英愛同志那邊大哭+1。這一集超好看!!我可以re100次啊。這集超好看，可以撐到下週了。感謝光範跌倒QQ才能被中隊長看到啊 光範睡著超可愛的。啊啊啊講錯不是光範 是最小那隻（完全忘記名字。殷桐～。整集又哭又笑好厲害！。世理看到表治秀穿盜版香奈兒竟然沒有說幾句XDD。這集真的又哭又笑 嗚嗚嗚。為何孫仙連哭都這麼美>\\\<。最後在家大樓外鏡頭拉遠我都超怕是趙哲強視角@@。今天這集真的超好看。今天真的超好看 又笑又哭的。這集真的好看+1。嗚嗚嗚。用了兩部正赫演的劇的梗 超鬧XD。又哭又笑+1  就算片長一個半小時還是不夠看阿阿阿。彩蛋真的是畫龍點睛耶 好好看。這集總算變好看了！又哭又笑的。所以正赫是真的不記得7年前的世理，是聽到錄音才想起來。的。。這集好好看我可以重播100次~~。這集絕對是讓人又哭又笑像個瘋子的經典XD。希望收視大發。世理爸是簽什麼？。是用了玄彬哪兩部劇的梗呢～。今天也好好看T^T 生日背後抱+告白也太感人。是爸爸是北韓人嗎？。協商和阿爾罕吧～。看完中字了，這集好滿好好看，孫仙太會哭了。而且今天播出還剛好是2月2日，韓國人很會耶。。我覺得我今天快被孫仙美死了。哇！！世理的生日欸。這集真的好看 阿爾那段笑瘋XD。今天好好看，要歡樂有歡樂，要溫馨有溫馨，要粉紅有粉紅，。要緊張有緊張啊～。這集水準恢復了！好看！！！很感人又很好笑，與F5碰。面那段也很棒～～～。那首歌是阿爾汗布拉宮的回憶的主題曲。孫仙太會哭了 不愧是愛情劇女王 連哭都又美又動人。太好看了今天的！！。這集真的太好看了！！！。舟墨說要多少錢才夠 好像是秘花金社長台詞(沒記錯的。話。太好看了今天的！！。阿爾罕布拉宮的梗太好笑了。下集有定情戒耶好期待。喝燒酒那裡被孫仙含淚笑著凝視，正赫竟然把持得住！。媽媽那段好揪心...媽媽沒有回來啊。這集真的超好看！喝酒講真心話那邊很好哭~到底編劇要。如果讓兩人在一起呢？這麼沒未來的戀愛好傷心呀QQ。剛好又是2/2 真的是生日啊啊。也覺得背後抱的告白好感人～。這集真的又哭又笑呀太精彩了！。難道本劇只會有三次親親嗎？。這集又哭又笑太精彩了啦。而且編劇真的好強，連世理生日都設定好是2/2！。協商電影的梗沒看出來……求知。二嫂比那些晨間劇的二嫂還壞！壞透了！。真的太好看了！ 彩蛋可以re很多次！。之前在大草原時的正赫不敢想像未來，現在會了呢QQQQ。太甜了 玄彬真的帥 孫仙也超美的。又要等一個禮拜了><。這部的男二女二也好配。我覺得兩個人肢體接觸太少 編劇加油好嗎。感覺劇組是爲了讓慶生劇情在今天播出，昨天剪片才剪接。成跳來跳去的。。沒看懂世理爸爸簽的是什麼，怎麼處理了北韓問題。不懂爸爸簽什麼＋1。對 疑問世理爸爸簽的文件是什麼。二哥看起來還是有點人性...。回l大，協商是喝燒酒那段，協商裡彬尼跟孫仙說，想。跟她ㄧ起喝燒酒。世理爸爸線感覺下禮拜才會知道了。協商梗沒看出來+1。媽媽那邊好揪心，世理哭得讓人心疼QQ。天哪今天這集也太好哭了吧QAQ北韓大媽那一段我真的哭。到一個不行QQ還有F5世理終於相遇那段跟最後面的慶生，。希望最後大家都能在屬於自己的地方一直都好好的QQ。秘密花園金社長會不會說：這是最佳的嗎？你確定嗎？。最後面慶生哭死我了 還有很多人愛著你呀世理！。這集真的超好看！北韓F5超好笑和世理見面超感人，北。韓大媽們很溫暖，泊車和打電動那邊笑翻啦！還有喝酒。那段世理也太美了吧～～。世理著急尋找正赫最後在地上痛哭，全程被正赫看到，這。裡我真的受不了。都說離開的人看不到被留下來的人的想。念和痛苦，正赫看了，悲傷看著世理的正赫表情我整個淚。崩。世理在地上痛哭的樣子也讓我想到恩卓。世理生日快樂～。天阿原來今天是世理生日XDDD。協商梗是當時電影裡男女主角說要約喝燒酒 結果沒喝成，。所以編劇在這裡讓他們一起喝到 這樣嗎？。世理生日快樂~。我最後在想...如果趙還在世理家外面豈不是被兩人閃到XDD。推lil大 全程看到留下的人的痛苦 真的很難過  整個爆哭。希望他們有好結局 要生雙胞胎啊。正赫在大樓外跟世理說因爲以後世理的生日，都有正赫的。祝福，讓生日都是美好的一天，真的是深深希望對方過的好。的心。。我以為世理爸就是去保世理回來，因為世理從邊界回到南。韓，然後需要家人證明和帶回，所以那張就是簽個文件。世。理和爸爸原本都沒有要說，所以爸爸僅說自己出差去了。原來是要一起喝燒酒呀～。話說編劇跟導演很會欸XD F5正赫出去準備慶生的時候，演。出來那種感覺真的是不會回來了XDD。他們在背後抱的時候哭死我了 但我秒想到趙卡車啊啊啊啊。這集太好看了QQ 又哭又笑的一集QAQ。是啊 世理爸簽的是國家情報院的文件。我真的希望正赫最後面跟世理說的是今後每年的生日我都。會陪在你身邊QQ只有正赫的祝福不夠啊你們要一直在一起。啊！！！。還有卡車知道世理家以後，畫面帶到世理要進門+又出門，。真的超驚險啊啊啊 不能先甜好甜滿再出現嗎XDD。我也是！我以為正赫會說以後你的生日我都會到妳的身邊QQ。樓上我反而覺得二哥超沒人性，說那些話是為了之後撇清。關係，不然二嫂就不會說要完成計畫要很多錢，明顯是要。資助趙卡啊...。這集大哭 好感人。今天是世理生日耶！生日快樂～。正赫總算吃東西了。只有世理餵才吃。我看的時候是覺得二哥聽到世理會被殺所以還有點兄妹的底。線，二嫂是自己跟資助趙卡車，如果二哥真的是想撇清讓老。婆去處理我會想哭QQ 太狠了。一般離開的人不會親眼看到留下的人痛苦，如果這裡是正。赫真的走了，世理一人哭，戲劇張力就沒那麼大了。編劇。把生日驚喜寫成正赫完全看著世理痛哭的反差，讓人跟著。心痛。。世理爸爸簽了什麼？？。一直以為正赫記得瑞士看過世理，結果完全不記得XDD。覺得一起喝燒酒跟最後慶生那段都很感人啊！。回家黑黑的就想到是要慶祝生日，只是這群男生出來的也。太慢了吧？！。世理爸爸在房間裡簽的文件那是什麼意思的。生日那段，這群男生出來的太慢了啦。保世理回家的文件～。所以過年停播是早就安排好的，讓今天剛好2/2嗎？今天這集。好看！。所以丹抱怨正赫的記憶好像沒錯（誤）哈哈。我也以為正赫記得世理 結果整個被打臉XDD。就是sun大說的那樣！這段真的很厲害！就在生日這天，我。也以為正赫走了，前面還鋪陳了世理有多不喜歡自己的出。生，然後居然接著是正赫看著世理哭的表情，讓我從找正。赫開始哭到F5耍寶我也笑不出來。覺得正赫記得瑞士見過世理，也隱約覺得這女孩要做傻事,但那。真的 我也以為他記得QQ 但還是覺得這彩蛋太棒了！！。距離不會聽到錄音,所以實際聽到還是很震撼。我猜二哥是不想惹禍上身，二嫂資助卡車則是她自己的。打算，如果出事就賴到二哥身上，再獨佔家產（？。看到世理跟F4抱一起好感人阿 但是後來正赫就把他們。撥開了好好笑XD。昨天是世理被打臉 今天是我被打臉 原來赫赫根本不記得。自殺是世理啊～～。所以第一集彩蛋正赫會微笑單純因為他覺得世理很可。愛？看來世理一直都是正赫的理想型啊XDD。燒酒那段男女主角都演太好了，看完後想馬上二刷。今天這集好棒!! 看到世理在地上哭正赫心疼的眼神QQ。今天所有支線都串的剛剛好 希望趙卡車快點被制伏..。而且之前初戀那段也是超讓人誤會的 看來正赫真的是母胎。單身XDD。二嫂真的很討厭欸！怎麼可以說出世理住哪？太可惡了。啦氣死我了！。燒酒喝了告白完不是應該直接撲倒嗎？怎麼還在倒酒啦。這兩集一直在期待正赫的下個動作卻一直讓我失望。大媽那邊我哭爆嗚嗚感人 最後結尾妖精上班也哭爆。但我覺得二哥還是有一點家人情誼 感覺是二嫂自作主張。畢竟他們家自己也很有錢。這集超好看，大滿足！。然後彩蛋真的很可以啊啊啊 希望剩下四集維持這集水準。讓我又哭又笑。兩個人愛的很克制啊QAQ 世理說自己喝醉了正赫才說出心。裡話嗚嗚。這集演超久 明天可以心滿意足的上班了哈哈哈。背後抱太棒了嗚嗚，世理哭得好美嗚嗚太會演了！。正赫從不會溫柔地撫摸頭髮的母胎單身到現在這樣已。經進步很多了XDD只是正赫啊只剩4集不動作快一點怎。麼生雙胞胎呢～。正赫告白了啦嗚嗚嗚嗚嗚嗚，背後抱的時候說我愛的人。。今天超多地方很喜歡，被喜歡的人看著、看著喜歡的人在。工作上的成就，這種安排也好棒！這集真的從頭到尾都太。棒，好過癮。這集F5實在是太好笑了，北韓大媽情誼好令人感動＋1。編劇真的讓2li 超級克制欸，喝酒那段根本要撲倒才對。啊XD。這集賺了我好幾次眼淚啊～！。今天的彩蛋很強大。Naver上面留言不是趙卡車是趙鵲橋...XD 專門助攻 感謝感謝(。因為必須分開，這兩個人才會忍耐成這樣吧QQ。喝酒真的是應該要撲倒啊不然雙胞胎怎麼來呢。超鵲橋XDDD。喝燒酒那段真的太好哭了，正赫一說想和世理結婚，我就。忍不住了。然後想我世理白頭到老是把人逼瘋了TT。沒有撲倒太不合理啦喝燒酒那麼美！。我盲猜,正赫應該原本是要去買禮物啊(手上那個是錢包吧。兩人就一定要分開的，理性還是太過感性。趙鵲橋XD彩蛋那裡，正赫整個想起來的同時還眼眶泛紅說。我們果然是注定，知道自己無意間救了後來深愛的人一定。很震撼吧！幸好當時我救了他不然那麼好的我愛的人怎麼。辦啊！。理性大過感性。我哭到眼睛腫。兩人好不容易才有機會再見一次，世理這個霸道女總裁竟然沒。撲倒，有點說不過去。雖然不喜歡世理媽 但能不能讓她把話說完啦 媽媽到底。是想打算什麼。不要一直只想要撲倒，世理和正赫的處境不是應該撲倒的。情況吧。猜到正赫可能走了，世理連燈都不想開了QQ。居然按到噓文><我真的哭到不清醒。北韓F5實在是太好笑了XDDD。二嫂比趙卡車還討厭。說不過去+1。F5吃燒肉太歡樂了 能看到他們團聚好開心。不是撲倒的情況+1。竊聽員是不是想起自己太太呀？表情哀傷。燒酒那段真的可以re100次QQ正赫敢開始想未來了啊~。世理跟世理媽的劇本就是不要說我不想聽，然後另一個就。真的不說，可是觀眾想知道啊～。正赫開始想像自己未來和自己的鋼琴 超感動的。垃圾二哥二嫂。知道彼此沒有結果才什麼都很克制吧QQ。生日那段看哭。最後走出來慶生也太好哭了吧媽啊～。吃烤肉那段第一時間想到的是哪裡來的XDDD 又沒去買菜，。超市戲被跳過XDDD。正赫終於告白了啦 怎麼沒有撲倒。有人知道片尾彩蛋的那首英文歌曲嗎？。今天這集好好看喔QQQQQ 二哥二嫂卡車可以速速退散嗎。世理哭這麼久才出來，這群男生不行！！。今天哭了四次嗚嗚嗚 喝燒酒 英愛同志 世理跟媽媽的劇。情 最後慶生 整個眼淚止不住嗚嗚。正赫想的未來真的很催淚。兩人都好理性哦！不會有其中一人想到兩人可以在國外見面嗎？。超市戲請自行補腦XDDD。正赫應該是要調查哥哥的事情才會加入軍隊，現在事情也快結。束了，他出國也不難呀! 就他們的情況來說，能夠繼續見面就。很棒了。最後背後抱拉遠景的視角很怕是趙卡車視角，如果是趙卡。車視角感覺就可以直接手機拍照，可以證明世理是南韓人。然後正赫還跟她糾纏不清。我也有注意到彩蛋那正赫有拿錢包 會不會是買戒指!!。(話說企鵝娃娃PPL有成功 看表致秀拿看起來好可愛xd。覺得竊聽員是看到大家跟世理在一起這麼歡樂，可是這個。歡樂是馬上就要結束才突然黯淡耶！因為接著是演他去催。正赫快回家。這編劇最會的就是一直道別 相信一定會有好結局 期待。雙胞胎。正赫和武赫其中一人一定要是軍人，所以武赫死了，正赫。不是說離開就離開。正赫媽一直有叫正赫爸放棄高位，可能是在鋪梗。喝酒那一幕讓人太難過了，這麼平凡的願望卻實現不了。正赫應該是要去買生日禮物，可以正赫的錢是誰給的?XDDDD。這集100個讚阿！打電動那段笑到美丁美當，喝燒酒那段又甜。又虐QQ 彩蛋大驚喜！！原來其實之前正赫沒有認出來跳橋的。人是世理阿～。用世理的錢買世理的禮物XD。如果是照來自星星的你結局，正赫的確可以在每年世理生日去。找她，只是這樣兩個人太辛苦了。這集實在太可愛好笑又感人了。如果是照藍海結局 兩人在倒數第二集分開，最後一集後面。才相聚 我會寄刀片給編劇XDD。喝酒那段孫的眼眶漸漸紅...太強大了...。本來以為正赫會死守北韓，沒想到下一集劇情急轉，這麼輕易就。到南韓去。我一直在想 北韓F5不是沒有錢了 他們治裝費哪來的XD。https://i.imgur.com/uDbWQRB.jpg。正赫啊世理啊QQ。沒演到F5去市場買衣服，一定很好笑。雙胞胎一定是預言!!!!!!。不論正赫爸放不放棄軍位，只要正赫被抓到保護南韓人，。應該都會很慘吧... 不知道編劇會怎麼收。希望多演一些正赫在南韓的生活，他適應的太快了吧。L大那張截圖也太揪心 嗚嗚嗚嗚。這集根本神作。好想要表治秀同志手上的那隻企鵝。看到F5和2Li相遇真的超開心，期待下一集舟墨同志可以。追星成功啊啊啊。企鵝是不是雨你再次相遇裡面的呢? 覺得很像。抱歉我一直在表達同一段的崩潰QQ截圖那裡：我離開以後。，我心愛的女人會這樣哭。嗚QAQ。正赫刷世莉的卡呀 所以持卡人ㄧ直收到買遊戲裝備的簡訊XDD。話說為什麼正赫用網路搜尋那段是中文啊 很不懂耶，是怕。機密外洩 所以用別國語言防止有心人士看得懂嗎？。這集好棒啊啊啊。正赫之前去過瑞士留學，南韓沒難度啦。真的很期待編劇如何好好收尾！btw 玄跟孫仙根本就是co。uld 啊！！！說不是cp真的不合理XD。這集也太好看了啦 又好笑又好哭。看到他們在南韓見面就想到當初頒獎的劇情，好想知道會不會。演出舟墨跟崔智友吃飯的彩蛋XDD 敲碗!!。世理在全暗的家裡哭崩實在是QAQ 後來跑出來背後抱又超擔。心卡車跑出來殺他們QQ。阿爾的背景音哈哈哈。前面世理說經歷過山 水 空戰，難不倒她了 真的超鬧XDD。崔智友現在因為愛的迫降現在出現在naver熱搜上XD 明明就。還沒登場，哈哈。但連私人醫生都是哥哥的人覺得好可怕，黑勢力現在超強。啊啊啊 完全有錢好辦事欸。二哥應該是靠世理父母解決吧。場景拉到南韓後就一直甜不太起來 愛得好危險QQ。推雙胞胎預言!!!!!!! 拜託給我結婚生子啊。松山慈祐宮XD  https://i.imgur.com/eimwArT.jpg。好喜歡這集，看到兩個人太理性相愛好難過。看到慈祐宮+1！！！。男二女二線也變得好可愛，然後舅舅怎麽看都不是壞人啊，。超歡樂的。感覺舅舅不會是壞人，應該沒時間讓他反轉了XD。後面世理哭真QQ。立委和里長春聯是誰啊 感覺會紅啊。越來越喜歡丹了，氣到喝酒好可愛XD。慈祐宮董事長顏家旺哈哈啊哈哈哈，放大後可以看到，搜。了新聞發現是真的XDD。對耶正赫開始想像未來了T___T 我也覺得舅舅不是壞人。沒空處理他了啦哈哈哈。男二女二可以直接拍成別部韓劇嗎 太有趣了又不干擾主線。發展 只有一點點戲份不夠啦><。正赫願意想像未來了嗚嗚  燒酒好好哭。朴編這部跟製作人的男2女2都很可愛，很難得XD。希望丹舅不是壞人+1，只剩四集不要再埋梗收梗了QQ。推臺灣春聯XDDDD。喝酒那段看到心都揪在一起QQ 孫 太會演啦。好喜歡這一集呀。推 這集根本神作 希望結局真的能有雙胞胎啊！。這集好溫馨好溫暖又好好哭喔！鋪陳細膩極了。啊啊啊又要等一個禮拜了QQ。感覺卡車說沒發現的事應該就是通往南韓地道的事，因為可以。去南韓讓世理賠上性命吧？。看的出是松山慈祐宮的人也太厲害了 XDDDDD。下午剛看完極智對決，晚上就看到他們一起喝燒酒了XDD。這春聯是臺灣的啊？大家眼力真好XD。我覺得沒發現的事是材料數目不對欸，因為有消失的數量。是拿去製作 然後幫助趙逃逸，意思暗指正赫沒有算到。12集根本可以重re100次！！！。阿爾罕布拉宮 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。外星人都可以生小孩了，雙胞胎我們中隊長一定沒問題xdd。看世理哭成那樣 正赫好像嚇到了 彩蛋正赫終於發現世理是。之前橋上遇到的人 那第一集的微笑表示他沒認出世理了。這集實在太好看了。前面各種歡樂 後面哭爆 QQ。希望男二女二的戲也可以多一點 這對好可愛呀 ～～。這集真精彩。這集太好看了吧!。這集的彩蛋好精彩！覺得世理和正赫的哭戲太強大，每次看。仙女眼眶泛紅我也跟著情緒上來了嗚嗚。話說燒酒那段 站真人cp粉如我覺得是本色出演(尤其。是雙胞胎那句)手腳蜷曲想說編劇怎麼那麼敢寫XD。立委的部分好像是費鴻泰XD。真的，好奇怪，明明沒有撲倒，但講雙胞胎莫名臉紅。是不是!! 雙胞胎那句聽了好害羞xddd。立委李鴻均。對耶是李鴻鈞！XD。世理是2/2號好巧喔 正赫生日也快到了 留下來過生日吧！。決定重蕊一下 今天一開頭那個看到世理就放心的瞬間真。的是啊啊啊啊。好奇，為什麼正赫要偷拿走世理的遺言錄音筆出門？。是說怎麼沒有致敬一下祕密花園  孫仙也是有參演啊。難得最後結尾是讓人放心的 這集真開心 可以撐到下禮拜了。感覺就是太開心順手拿了想晚上跟世理說。他們的眼神和小表情看了都忍不住啊啊啊啊啊啊。F5超好笑 被星探找去XDDD 英愛同志那邊超好哭。也蠻好奇世理安插保險員做什麼角色 希望有關鍵作用。請問『阿爾罕布拉宮』梗在哪段出現？沒看阿劇不清楚,謝謝。覺得春聯那個搞不好會上新聞XD 我只有看到是繁體字 沒想。到是臺灣春聯XD 看到打電動直覺就想到阿爾XD。重看一次F5一直陰錯陽差錯過2li真的好好笑XDDD。打電動的配樂是阿爾的，打電動這件事也是阿爾的設定。這集好好看有笑有淚水。編劇對玄彬孫仙是真愛啊，一堆梗簡直為他們量身打造的劇情。感覺舅舅不會是壞人了 喝哩嘎在。春聯會紅XDDD。正赫出門拿的應該是錢包吧，出門刷世理的卡買生日禮物。給世理啊。是說打電動那邊正赫眼睛也很紅 是玩太久電腦嗎XDDD。苦惱被發現身分的光範真的好Q哈哈哈哈。欸真的是錢包的樣子，錄音筆的皮套沒有出門的寬。拿錄音筆是要錄音給世理嗎（前面世理有講到想聽正赫聲。音）。這集真的超好看！。這集真的好好看哦天啊！完全平復對第11集剪輯的失落XD。DD。正赫的願望編劇最好通通實現喔T__T。慈祐宮會紅（今年還沒去拜拜+拿Q版媽祖回家貼）。這集超級好看！剛看完就想再重看一次～。不過我覺得世理很水瓶座欸（稱讚意味。正赫起身的時候還有握著錄音筆，但是下顆鏡頭變成拿錢。包出門，不知道以後會不會補充。然後下集預告吃醋正赫有戒指，但是找吳科長的時候手上。又沒有，不知道是不是剪輯預告的順序有偷換XD。被發現買太多裝備整個笑翻 完全和北韓時期相反。這集真的太好看啦（快轉卡車和二哥二嫂）。拿錢包出門買生日禮物，是買戒指囉？。前一集自己的治裝費還叫世理不要買太多，結果這集買遊。戲裝備就很敢XDDDD。這部劇應該會拿視帝視后 男女主真的很難演。孫的哭戲真的演得很好 幾乎每集都在哭XD。玄彬我是一直喜歡他的內斂演技 剛好跟正赫個性很像。最難得是正赫人設憨直沒什麼表情，但玄彬的微表情和眼。神很能帶動情緒，不會令人覺得都是一號表情。赫赫找到F5那段，赫赫帥爆還體貼幫下屬穿鞋史上最好長官。完完全全赫赫就像小孩一樣，妻奴一個無誤一個嘶的聲音立。馬登出，世理說一就是一齁齁齁怎麼都那麼乖啦！。最喜歡燒酒那段 超可愛又很甜QQ。這集好好看！！雖然有些地方抱著緊張心態，但還好結果都。很滿意！！。一直夾肉給世理那邊的吐嘲也很可以XDDD。預告裡男二脫了，正赫要不要跟上啊？。不知道世理出門早餐會前，正赫本來要跟她說什麼。這部男女主愛得很小心 連之前的bobo都只是貼著 感覺很難看。到肉...。剛剛看到其他網友發現，世理的手機號碼是正赫生日 1988021。4 全劇都在埋梗太神～～。世理出門口前正赫應該是想跟她說隨時離開的事，世理前一。晚不小心聽到。然後世理性格就是怕受傷都會搶先說出口。嘛。推這集值得re~配角戲也暖心。每集的ending，都忍不住喃喃自語，正赫你為什麼不洗澡!。樓上XDDDDD。喜歡保險員那段 他剛好被裁員呢。也特別喜歡男二那段 娓娓道出自己的故事 有中。幫蓋被 還用手幫丹丹遮陽光 有愛XD。有人注意到男主id是“番茄耕種者”嗎哈哈XDD。網遊玩到要真人PK那邊實在是太好笑了，電玩界的梗都。覺得世理媽應該是想贖罪，彌補當初丟下小世理的錯。小世理那段也看到哭 該有多痛呀 被媽媽拋棄。從第一集開始重看，得知原來正赫其實並沒認出世理。後觀影心情又不一樣了。感覺政赫用彈鋼琴手勢打電動！有點莫名的喜感，好可愛。這集真的又哭又笑。編劇筆下的人物大部分都是溫暖的，配角都是，真的非常喜歡。一直覺得ep1正赫微笑是因為世理一下子說要修理下屬一下。子又說不會 自言自語的樣子太可愛 而且看她顯然不是間。諜 才把槍收起來的。竟然不能連續推文了！！哇～～～憋了兩星期，大家都憋壞了。看了最新的花絮，真的覺得2li 兩人間有濃濃愛意欸。花絮前面兩人笑到一起蹲下 很想問有這麼好笑嗎>///<。這12集哭了好幾次，笑了好幾次。因為孫仙一直吃到人造雪就NG的關係XD。新的花絮甜滋滋，好多小動作甜到不行又很自然，期待快有。中字版！到底是什麼讓他們笑成這樣啊啊啊。真的這集彩蛋確定之前正赫沒認出世理，對2Li CP的想法又。有點改變了，多了點命中註定的成分(?)另外覺得這部後面可。能也不會洗澡或推倒了，有點可以理解導演重視意境(?)的傳。想知道電玩是不是兩人真的一同開機線上對打XDD。有人知道片尾彩蛋的歌名嗎 好好聽呀。在正赫家時正赫也有拖著世理啊，當正赫爸被閃到之後XDDD。看完病的正赫拉世理坐下時，還搓了一下世理的手，細節好。讚呀！！。男女主用了許多不同方式牽手擁抱 還有時不時紅著眼眶。對視 反而感覺愛意更加濃郁。期待下一場吻戲。我也覺得每場擁抱/握手/對視情感都不同，很濃烈！。最後背後抱轉變為世理投入正赫懷抱也覺得情感很有層次。電玩打輸的眼神怎麼跟接到世利被綁架的電話一樣，這兩者。情感原來差不多嗎XD。慶生那裡，世理以為正赫走了，孫藝珍哭得我肝腸寸斷TT。完全感同身受到她的痛苦~太會哭了!又好笑又超級感人的。一集，跟f5在南韓重逢的畫面也超好哭的!qq。一直重看F5跟正赫各種錯過的部分 太好笑了XD。玩遊戲的配樂快笑死。版標XDDDDD說好的洗澡呢！？。阿爾罕布拉宮配樂阿阿阿阿。阿爾的梗還有結盟/魔法師/地牢打怪，整個笑死。到底在瑞士世理那句這個男人可惜了 正赫有聽到嗎？（。雖然應該是沒有 有聽到的話丹應該也會聽到吧 她會更生。氣XD）但是上一集同個片段正赫在那句話之後的笑又覺得。他是不是看懂唇語 所以笑了！。12集太好看了 幾個片段看得我一直哭。瑞士那邊應該有聽到喔 不然丹不會那麼生氣。沒看過阿宮，打電動笑梗少了20趴還是笑到美丁美當XD。之前在瑞士拍照那句可惜了還以為只是世理自己的小聲音。看到IU也加入OST陣容了!!!!!!。但11集看到正赫的笑才覺得是不是他有聽到 又覺得丹如果。也聽到了 只吃個巧克力夠嗎?XDD所以才想說是看懂唇語嗎。但很佩服同一個場景 卻能夠一直重新解釋 真的好強啊啊。打電動那邊太好笑了 從配樂到台詞都是阿宮的梗XDD。隱瞞慶生很好哭 但表志秀拿著那個企鵝我還是笑死了 他整。個人無時無刻都是一個笑點的存在XDDD。會不會是世理以爲他們聽了懂韓語阿XD。聽不懂。IU加入OST 真假！！！。對啊 世理不知道他們懂韓語，因為前面正赫請她拍照是用。英文對話。覺得丹應該是看到正赫對世理笑 世理長的也漂亮 她吃醋嫉。妒 因為正赫好像都沒對她笑過 只是禮貌。徐丹太可愛。https://i.imgur.com/E3RNlnS.jpg。那是劍靈阿 召喚狗打贏菜雞劍士沒問題 (X。之前來自星星的你女主角設定也是水瓶欸！這部也是XD。也想看丹和承俊的發展 他們兩個的故事可以拍番外嗎XD。推男女主雙水瓶～暫住地球的外星人。耳朵在subway 偷聽職員講話 世理就在他的背後也沒有發現。職業病真的太重了到處偷聽XD。等不到正赫脫衣服 結果男二先脫了。當忙內真好，可以把2Li抱好抱滿 XD 而且表治秀也太暖了吧。，寧願自己不穿鞋。回放前面集數 世理在橋上講完有按掉錄音筆XD。理論上正赫靠過來前已經沒在錄了 bug 顆顆。只好想成太慌張沒按好了 感覺這集錄音筆開頭說的今天。2/2生日 是後來補錄音的 但是銜接得很好(孫仙聲音演技讚。期待雙胞胎！！。世理真的跑技真的很好，跑的美臉上表情也很到位，跑的速度也。很驚人，一跑完馬上回放看好幾次，還懷疑有加特效咧。我第一集就對孫仙跑步鏡頭印象深刻XD。原來雪是人造雪XDDD 正赫去別墅找世理時也是人造雪嗎??。因為第一集他穿步鞋覺得還好，12集是高跟鞋超猛....XD。請問正赫搜尋的防牌是什麼意思？那裡看不懂。防牌應該是雲端硬碟的業配啦 連介面都全中溫有點傻眼。而且是硬翻的中文？韓文漢語詞防牌=盾牌 正赫輸入的帳號。是shield。覺得是劇組硬翻做出來的介面 (所以2Li CP都懂中文哩。穿高跟跑超猛+1 跟侏羅紀世界的女主有得拼 XD。蛤 網路那裡是葉配喔XDD 還以為是怕機密外洩用中文哈哈。哈哈。世理穿高跟鞋在停車場移動居然沒發出聲音也太猛XDD。阿爾罕布拉宮的梗出來我也笑死XDD。https://i.imgur.com/vwqx00A.jpg  13預告還真是用鄭少。女的ig。原來網路那是業配。https://reurl.cc/Rd5yL6  找到原文XDDD。天呀笑死我了真的是鄭少女IG XDDDD。布拉宮的音樂一下，真是笑翻了XDDDDD.  是車代表又要出。來了嗎。Cha_Star說 #平安歸來真是太好了#我們要不要重新交往？。#現在凌晨兩點 #醉中真談          （所以正赫吃醋了）。感謝翻譯 真的太好笑了XDDD。鄭star確實是個強敵XDDD。怪不得氣死XDDDDDD。ig梗太讚了XDDD。感謝翻譯XD 難怪超氣哈哈哈哈 森77的小赫。看到五小琥的那幕哭了。玄彬孫藝珍上雅虎首頁關鍵字XD。Shield 應該是在致敬 Avengers。原來世理和黑道份子們談判的地點是台灣老闆在全羅北道。開的餐廳 所以有春聯哈哈。12集彩蛋正赫回想7年前往事恍然大悟眼眶都紅了 但我。重看ep4彩蛋世理講完遺言有關掉錄音筆收起來 放下包。包 所以應該沒錄到正赫的excuse me才對 XDD 都放進。來是要提醒觀眾？只是正赫的回憶？還是bug？。應該是bug。雖然是bug但我還是看得很開心，好愛這彩蛋！XDDD。前面阿爾後一直笑不停，後面也哭不停，太喜歡彩蛋了。阿爾罕布拉宮的回憶算是置入行銷嗎XD。確實之前阿宮一些差評所以沒有追，看到這突然好奇想追了XD。世理的遺言錄影正赫聽前面就想起來了，有沒有錄到他的聲。音感覺就沒差了。阿宮其實不錯看；劇本很新穎而且玄彬超帥。聽到阿爾的音樂瞬間爆笑 之前音樂打雷也以為車代表要出。來了 阿爾遺毒很可怕。更正:是醫院。阿宮裡面夏裝削瘦玄彬很迷人，成功失意孩子氣孤獨感都蠻。均衡的。就是那個劇本太過分的荒腔走板令人生氣。阿宮好看 編導演俱佳 特效也做得超棒 整體製作比愛迫用。心 只可惜最後兩集編劇圓不回來。沒跟阿爾，電玩梗看不懂，是不是該來補一下阿爾？！。突然想到世理為什麼說遊戲對勝負欲太強的正赫來說太危險。了 是真的危險 會XXX還會OOOO出不來啊啊啊 小赫赫還是。乖乖聽老婆的話吧。瑞士拍照那段正赫真的是眼睛直巴巴的盯著世理看，視線都。沒離開過，也難怪丹丹要生氣 XD。阿宮完全是看玄彬的臉撐下去的 粉紅泡泡少的可憐 也沒愛。降那麼有cp感 最後還在遊戲裡沒出來 看完滿臉問號 我到。底看了啥。阿爾編劇挖坑不補，圓不了，女主也沒加乘作用，都看著。來氣，看點是玄彬很帥，就他單打獨鬥整部。還是迫降優秀，編導男女主角都能誇好。阿爾扣掉感情戲，其實蠻好看的。。阿宮的感情戲一點都不重要啊XDD 看玄彬演繹高傲執著瘋狂。後悔…各種情緒就夠好看了。請問鄭少女ig的梗是什麼呢。如果以現實來說，男主角成為世界知名鋼琴家也是北韓樂。見的（發揚國威？）只是對於他爸爸鞏固政治勢力沒幫助。兩人能在國外生活我就滿足了。車大明星的ig出現在13集預告 是用鄭少女真實ig照片改的。謝謝L汏回覆，編劇真的好用心XD。不客氣 我也看得很開心。這集怎麼所有東西都可以這麼好哭啊(;될   Д    `)。11.12花絮 中字。https://b23.tv/av86529518。謝謝yun板友，2li戲內戲外都好甜^^。舟墨在PC房終於看到推奴結局了!編劇都會把前面的梗收回來!。謝謝ya大說明～。請問花絮世理正赫喝酒那裡正赫用手感應世理倒酒那個是什麼。梗？為何玄彬說你應該知道吧？。天啊這集好笑好哭到有電影感。謝謝y大中字花絮！。請問有沒有正赫買衣服那段的影片啊。花絮最後一段 原來男女主在看f5演（尷尬XD。2位強大專業演員 看F5演戲時很有前輩感。真的好感人的一集，超棒。最後2li在沙發上看F5真是輕鬆愜意又甜蜜耶^^。西裝秀。https://b23.tv/av86195787。努力撐到星期六。希望這週收視率可以破18！下週破22 \2liCP/。最後背後抱轉正面抱 世理是不是把手伸進正赫大衣裡。環抱他  看了很多次覺得很像XD。背後抱我是一直注意正赫的左手掌位置很害羞^^。我也有注意到>//////<。背後抱轉正面時正赫一直牽著世理的手>///<。同樓上，注意到正赫的左手，個人解讀衣服穿很多或是平時練。習充分xDDDDDD。https://i.imgur.com/hXGvq7D.png。不知道清不清楚 覺得世理手應該有在正赫外套裡，但。看不出正赫左手掌怎麼了XD求指點。懂了XD是背後抱時不是上面那張。前幾天才看過玄彬粉絲福利背後抱 刻意抱在腰 比較不害羞。背後抱左手直上右胸(羞。另外一個問題是，為什麼雲端硬碟上有趙卡車怎麼跟南韓保。全勾結的資訊呢？。有人在幫正赫打探消息吧 編劇大概不會特別交代是誰。孫仙：天氣太冷手放大衣裡比較暖啦。印象中很少在韓劇看到背後抱時手掌直貼胸部的。我有看網友放大的影片噢，世理轉正後沒有回抱正赫 手是。垂下的。看的好仔細XD首刷的時候我心裡一直喊塊陶～很怕卡車突然跑。出來XD。我都想說反正天氣冷 抱緊一點 取暖也好啊XD。兩個人喝燒酒的時候 正赫說想生雙胞胎 世理說自己醉了 這。裡明明是撲倒不然親親的好時機啊 導演.編劇你們是不是忘。2/2生日，剛好2/2播出！也太神了！。其實正赫他不知道抱到那邊去... 穿太多的緣故XD。記了什麼。對耶！？ 說完就沒了，還乾喝酒..。原來沒有回抱啊 好失望XD 感謝ha大解答。我反而覺得正赫自己都不知道哪天就要離開了，不隨便做不負。責任的事，比較符合他的性格～正赫阿做得好（淚）。Dial大 2/2應該是編劇最近才編的 七年前瑞士的打扮完全。不像二月天 如果是早寫好的應該取景時會注意服裝。世理：見一個人？又要去找網友真人PK了逆。看到後來很愛男女二耶!!!!。突然想到世理爸簽的那個文件是不是跟世理身世有關係 搞。不好世理真的跟北韓有關係。這集真的可以當重看兩遍以上，笑中帶淚，男女主角之間的情感。好想知道到底世理是誰的小孩，還以為是爸爸私生女結果是。媽媽？因為爸爸簽名時寫父之前猶豫一下。感覺最後還是要靠11科這種神主牌才能讓政赫家全身而退欸。原來不是只有我在看背後抱正赫的左手xddd 還有正赫看完醫生。在床上穿衣服拉世理的左手時世理左手是放胸前xdd。之前趙卡車請人調查11科時有一位歸國的50幾歲女性會。不會是世理的媽媽呢。我用翻譯軟體翻一下世理她爸簽的是國家情報局的文件 不。知道有沒有翻錯 看來爸爸有梗 16集真的夠嗎？好多疑問哪X。應該只是一般證明身份文件，畢竟世理從北韓邊界走過來的。背後抱那裡看好幾次 感覺有碰 看這部都快拿放大鏡來看了@。c大這麼說也對 應該是證明文件。對耶 爸爸簽文件寫父之前 好像有猶豫了一下？。剛剛重看了醫院吻戲的花絮，真的很難想像2li 把持的。住這愛火XDDDD。世理爸寫的是父 是中文吧？ 那時候看也是有點疑問@@。還是其實世理是中國人xd才寫中文。哈哈哈哈中國人，嗯啊可能他爸其實是中國籍xdd。那世理可以移往中國北韓邊界居住跟北韓軍官往來嗎xd。即使中國籍也不需要在韓文文件上寫中文啊～xDDDDDDD。回放了一下第九集 老爹反應真的是百看不膩的好笑。跟中國混混打交道 感覺也有共助（機密同盟）梗。剛剛回看湖邊橋段有下雪耶呼應2/2生日,只是穿的很不暖XD。兩個人真的肢體接觸太少 好不滿足（喂。寫父應該只是文件上寫漢字比較正式，但停一下，的確奇。韓國很多正式文件會標漢字呀，比如身份證、辭呈、訃文、法。律文件…等都會看到漢字。今天才星期二 已經開始想念2Li couple了。看到世理哭倒在地上好心痛喔嗚嗚嗚 超孤單的感覺。哭倒地上這段，世理先是痛哭，後來聽到有聲音，她一邊。哭一邊愣了一下，然後驚覺不對勁，臉色有變化，動作上。好像要趕緊爬起來的樣子。我這裡猜測她以為有危險，怕。是神經病卡車又來了。孫仙女的演技真的很強！！很細膩。的演出情緒轉折～。然後，為什麼正赫要去背後抱的腳步聲配的那麼大聲啦？。！好可怕>_<都覺得卡車會從那裡殺出來。之前世理在正赫前線家中看到正赫申請文件照片時，有說怎覺。得面熟，正赫果真是世理的菜，過了七年，當年請她幫忙拍照。片的人，她看到還是覺得面熟xd。瑞士湖邊的雪看播出的時候就感覺是後製特效 感覺違和XD。同rabbit大 孫仙情緒轉折演得好清楚。這集劇末真的哭慘！小世理被拋棄不敢數到100一直從頭。數，到回家沒開燈黑漆漆一直呼叫利正赫的鋪陳，完全把。情緒堆到最高，哭哭。小孩子真的會怕爸媽拋棄不愛他，世理小時候被拋棄陰影。面積很大。昨天回看秘密花園第10集，金社長跟吉羅琳抱怨烤肉夾在妳。手中，不能對同桌有差別待遇，碎唸中被羅琳餵豬皮，好。像也算打臉正赫跟致敬秘花XD。https://reurl.cc/K67dm9。含豬腸搞笑這段。更正是豬皮。豬皮升級韓牛，正赫幸福多了XDD。想知道世理在跟誰傳訊息嗎。推世理最後哭倒在地的演技層次！。世理應該是跟赫赫傳簡訊，但我好好奇他們的傳訊內容。應該是正赫傳簡訊；笑到嘴快裂了XD。世理一直在告別，因為怕再度被拋棄，所以總搶先一步告別。同rabbit大，我也有注意到整個倒地痛哭過程表情的變化，孫。仙真的演技好。不見得是赫傳的簡訊，也可能是買裝備的刷卡訊息，世莉覺得。人類寶貝好像出事咧 被爆料高中時期霸凌同學。好笑。現在經紀公司正在確認中 希望不會影響到戲。我看太咪瘋韓國寫的是國中，如果是國中我覺得其實還可以理。解耶...青春期很衝動好勝。現在想當明星最好沒有黑歷史，韓國網友很可怕。新聞寫李新英曾以盯著自己為理由而毆打了同班同學，更召。集一群朋友向受害者施暴。在校是有名的「小混混」，可。說是無人不曉的程度。。爆料者稱如果李新英的經紀公司說這是虛假事實，我將採。取法律手段應對。。都快要殺青了希望這件事不要對劇組造成太大的困擾。看樣子爆料者真的對他有很深的仇恨。哎唷～希望不要影響收視，畢竟大家都那麼辛苦努力。愛的迫降在各種波折中收視還能節節高升真不容易。不能因為國中生就能理解吧...。呃，霸凌，這很傷形象。韓愛豆界也是三不五時有這類爆料，韓網友輿論還滿不能忍。受這種的。如果是事實， 相化解仇恨就是出面跟被害人道歉請求原諒。被霸凌者心裡受的傷需要當事人真心道歉，也許就能被治。癒。或是請正赫出面擁抱跟開導。https://i.imgur.com/86lhwsJ.jpg。正赫很適合當心靈導師。愛豆都十幾二十歲， 畢業沒幾年， 當學生時 做過什麼亂。七八糟的事很容易被人 爆料。。我覺得不會影響收視。我說可以理解在國中有這種事啦，理解不代表認同，只是覺得。發生在國中還蠻常見的，台灣也有藝人這樣不是，總要給人道。歉跟改過的機會。對啊！如果是真的，趕快出來誠心道歉，結束這回合。對。劇組好，也對他未來的發展好。不過前提是要誠心啦～。政赫在解釋為什麼買遊戲寶物時，有一段說在地牢打怪太。累了，也是在致敬阿宮吧哈哈哈～。對我聽到他說他沒有時間待在地牢裡打怪，那是一場辛苦的戰役。一直大笑，就是在阿宮地牢裡打怪超辛苦阿XDDD。看著正赫正經的臉在講打電動的事，世理也很認真回答就更想笑。他們自己拍戲忍的住嗎XDDDD 為何花絮沒有這段...哈。覺得劇組應該藏很多花絮（是不是該買導演dvd了。世理一直說log out也很好笑XDDD。log out很像媽媽在罵兒子XD。就是五歲赫阿XDD。五歲赫XDD。被限每日兩小時上網，還抱怨很過分ㄟXDDDDD。那段完全媽媽訓兒子既視感哈哈哈 XD。上網兩小時真的好少XD 題外話人類寶貝的事已結案了，超快。正赫到底是課了多少金和坐在電腦前多久才能一天內練到四級。魔法師XD。四級魔法師很高等是嗎?沒玩過不知道XDD。現在看前四集的正赫跟近兩集的差很多XD 之前一副大木頭連。撫摸頭髮都不會，這兩集也是滿撩的，打電動那邊也是很會耍。嘴皮XDDD。正赫現在超會摸頭呀！每個撥頭髮抱抱都好心動。現在回去重頭看都覺得恍如隔世，到南韓以後好像是另一齣韓。劇。是說阿宮裡第一次找車代表決鬥時，等級就是練到四級XD。很喜歡兩人的感情是漸漸累積加深，正赫跟世理也因。為對方而變成更好的人。沒想到一年後還可以拿出來用。https://i.imgur.com/pptNpHw.jpg。摸頭真的超心空的！哇~政赫很會。@raininglight看你po的照片練功讓他現在變壯很多XD。這集超棒 有歡笑有淚水。https://imgur.com/bEAveFn。https://imgur.com/AXN5w8l  手臂完全是照了放大燈XD。沒看 阿爾布拉罕宮的回憶 的觀眾，肯定不懂玄彬打電動，為。什麼要配這個哀傷的音樂XD。沒看，所以不懂，是我 ：）。北韓成員都適應良好 覺得大家都不想回去了（除了耳朵有家。https://youtu.be/e3Mwc7nD52s。5-8集的繁中花絮。阿爾音樂一下來我就笑翻了，打電動玄彬用彈琴手勢整個。僵硬，難怪會輸，打電動跟送炸雞是擦身錯過，不知要算。有緣還是算無緣XXD。原來打電動手勢是正赫太弱，我還以為很強因為很用力，連。表情都十足。好奇想問 正赫聽完錄音檔是想去哪做什麼呢？看了兩。三遍還是才不太出來XD。我猜是要給世理買禮物 順便見網友XD。正赫應該是想出門買送世理的生日禮物。見網友是有的啦，但應該也有要買禮物準備幫過生日吧。用見網友的理由買禮物。殷桐真的在等蕃茄種植者，確實有揪見面。好想看F5跟中隊長，6個一起組隊打怪喔~可惜世理已經把。家裡網路改成兒童模式了XDDDDDD。世理只要用電動管理大家，不用擔心正赫有機會去外面喝。怎還沒有新的心得文 只好一直來這邊看新推文XD。同樓上 跪等心得文~。等心得文+1 XD 狂刷。想看正赫的感情肢體動作進化心得文。tvn在徵4歲男雙胞胎XD。！！。看來是要生三個了>\\\<。啊!!!!!!。！！！。所以是世理帶小朋友去看爸爸彈鋼琴嗎>\\\<。有婚後生活可以看嗎>/////<。過程可以演一下嗎? XD。編劇根本許願池!!!看來是兩兒一女生三個>///<。什麼時候殺青啊。哦哦真假，不過我比較希望有結婚典禮 滿足cp粉願望XDD。想看正赫變成女兒傻瓜~~~。好捨不得欸～。希望最後一集有秘密花園那麽甜。之前消息是預計2/8拍完的樣子。我還在等韓服孫仙耶。看工作人員發的ig似乎要拍到14號。這禮拜拍攝進度應該是15、16集了吧 不然有點可怕@@。拍到完結篇前一天也太猛。世理要女兒，那至少有3個，要致敬秘花了。拜託有結婚生小孩跟婚後戲。拜託完結篇後真人宣佈結婚XDDDD。竟然拍到最後一週@@。玄彬接下來要去約旦拍戲，孫仙可以客串談判專家河。致敬秘花+1，過程要演一下+1。采韻嗎XDD。真人CP粉 想看一下約旦超市長什麼樣子XDD。希望約旦也有cp粉幫忙去超市蹲點。想要看結婚典禮！。請問工作人員ig要去哪裡看？XDD。戲裡沒有結婚典禮沒關係，戲外真人低調結婚更好！。希望政赫願望全部實現！想看婚後生活啊~。可以致敬秘密花園的新婚之夜嗎>///<。對耶還沒看到韓服！！。期待戲外真人結婚+1。那新婚之夜的話，可不可以致敬一下外出的尺度～XDD。不過這完全是痴人說夢。來個經典的深刻的纏綿的吻戲就好了。編劇之前鋪的梗都會解，好老公好爸爸->雙胞胎，都說了兩。次了怎麼能不解XD。期待戲外真人結婚+1。做夢不犯法，期待戲外真人結婚+1XD。戲外真人結婚hen可以。戲外真人結婚+1。舟墨都可以實現見到偶像願望了，鋪了個天國的階梯梗，。後面就請崔智友客串， 這個編劇好， 挖洞就補， 埋梗就。解，滿足飌眾看戲，不用腦補。世理不認識耳朵，但耳朵應該知道他老婆和世理熟也幫過他小。孩，怎不用這做自我介紹？。我也是一直刷，完全中毒了...明明還有其他戲可以看，卻一。直蕊愛的迫降。https://i.imgur.com/ROQe08k.jpg。看起來就是好爸爸。https://video.udn.com/embed/news/1168363  愛的投降又來了。噓星聞幫這部打了不少廣告XD。好好笑！！半夜要忍很痛苦！不人道啦。特效讓世理看到正赫換衣迷戀表情的更突出了xddd。https://reurl.cc/zy3E96  愛的投降F4+1來南韓。流星雨歌曲出現我就笑不停XDDD。徵四歲男雙胞胎 太好了 編劇真的寫什麼就實現什麼^^。比起男雙胞胎更想看赫赫變成女兒傻瓜呀～。世理應該會叫雙胞胎哥哥帶好妹妹不要來跟她搶爸爸XD。可能會是雙胞胎男孩都像正赫，家裡三個正赫，我們世理女皇。噓星聞一定有在看，影片太好笑了，孫仙演看正赫換衣服。很喜劇演法，但真實，女人看玄彬就是那個表情XXD。看買衣服時只有覺得店員好幸服可以一直摸XD。店員很花痴一直摸， 不過她沒有忘記做生意， 跟世理 講。她老公男朋友，誇下去，誇得世理心花怒放，就全買單了。，本來世理還很不爽店員一直摸。。世理其實腦波也蠻弱的XDD。不過可以理解世理想全包的心情 真的是太帥了XD。剛剛看到的文章 寫孫仙的愛情  https://yns.page.link/。https://yns.page.link/8t2NQ。現在魅力無敵的彬哥是所有女星跟女性都會想擁有的好男人。孫仙有主場優勢，請好好把握～。百貨公司可能是徐丹舅洗錢的工具，舅應該會非常關鍵。剛跟媽媽講完話說自己的出生很糟很對不起，寧願不出生，。回家後正赫把世理的生日視為如此珍貴的日子，。他們真的一直在互相拯救啊。剛突然想到一個前後呼應；前面世理跟正赫說她不喜歡吃乾。巴巴的肉，12集的烤肉正赫就烤超好！。徐丹的家世一直也是她的驕傲，希望舅舅是善良的，不然真。難想像徐丹那些同學的嘴臉會多機掰。覺得舅舅應該不會變黑，已經沒有時間給他洗黑了。只剩四集我們沒時間也不想看舅舅變黑XD。只剩四集希望糖灑好灑滿（超私心）。舅舅現在應該忙著幫丹媽調查承俊沒空啦XDDD。不是調查過了？。我覺得舅舅就只是一個甘草人物耶。我也覺得舅舅是甘草人物+1跟徐丹媽媽根本是專門逗觀眾。笑的。舅舅是甘草人物+1，反派就趙卡車，二哥二嫂，北韓就去。正赫家裝模作樣搜世理那位高官，大boss還是趙卡車。之前一直猜舅舅是大魔王的推文 我真的很想笑 舅舅躺。著也中槍。有人知道ep12片尾玄彬在回憶拍照那裡的曲是什麼嗎。我曾經懷疑過舅舅，法庭那集看不懂舅舅的表情，可能又。加上前陣子才剛看過寄生上流，看來是多想了，還好他不。是壞人，真的沒有時間給他使壞啦。好期待丹跟成俊啊啊啊。https://video.udn.com/embed/news/1168576  噓小編追劇追很。勤。XDD 被噓小編的第一首配樂笑死 哈哈哈。快被噓編笑死了啦 半夜睡不著整個笑瘋。噓編也是中毒很深XDD。https://i.imgur.com/fArS830.jpg。https://i.imgur.com/MG3Fc1f.jpg。不介意可點~~今日的路透~~~。16集劇本才剛出來，真的拍到最後一刻（暈）大家辛苦了。劇組辛苦了....趕拍到最後一刻。雨傘是擋民眾拍嗎，結果後面沒遮XDD。2Li連背影都好配（心）。題外話，話說ost宋佳人那首聽到完整版真的是起雞皮疙瘩。，安全了解為何是韓國中老年人的偶像！。這部戲真的拍好趕...太操了Orz。我也喜歡宋佳人那首，好好聽。路透照孫是穿拖鞋嗎?。天氣看來很冷，孫仙女圍小毯子，前面還有暖爐～小毯子。在男女主南韓街頭見面的花絮也出現過～好可愛～。玄彬真的好高啊，腿都張開還是跟孫有一顆頭的高差O.O。不知道雙胞胎徵到沒^^。請問之前有人說正赫的生日是2/14，是在哪裡看到的啊？。正赫到平壤後下火車時，馬上被同僚帶走要去被質問為什。麼調查走私案那段，有先叫正赫出示身分證明文件，上面。有露出正赫的生日。世理的電話號碼也是正赫生日；19880214。戒指不會是赫赫買的吧。新劇照是送禮物喔。正赫該不會送戒指吧？好期待。送戒指也太會了利大尉，這還是當初那個連溫柔地摸頭。髮都不會的人嗎XDDD。https://i.imgur.com/SbAsleO.jpg。看到這張照片，覺得竊聽員真的不妙了...。我早上有看到正赫拿槍的照片, 但我沒有連想到...QQ。竊聽員QQ 希望沒事呀。預告裡大家穿西裝就有不祥的預感QQ。也想問最後正赫在回憶時的背景音樂！。哇靠！阿爾罕這配樂也太強大了吧！超級有既視感！