https://www.newsen.com/news_view.php?uid=202011041553032110 所屬公司DSP Media相關人士11月4日向Newsen表示:李娜恩現在接到SBS《模範計程車》的 提案，正在積極討論中。 《模範計程車》改編自同名網路漫畫，描述替乘客報仇的模範計程車的故事。 目前演員李帝勳和李絮有望演出，該劇由SBS下半年播出。 : https://www.hankyung.com/entertainment/article/202010134068H : 13日，演藝界相關人士表示:李帝勳將演出SBS《模範計程車》的主角。 改編自網路漫畫 : 《模範計程車》。 : 李帝勳被提議飾演主人公金道基。道基以優異的成績提前從普林利斯頓大學畢業，在服役 : 時期被選拔為負責保護國家首腦最親信的警衛隊，擁有出衆的資歷，但因悲劇事件成為冷 : 酷的終結者。目前是戴著帶血的手套成為模範計程車司機。 : 《模範計程車》由電影《胡狼來了》、《被操縱的城市》等動作娛樂電影中嶄露頭角的編 : 劇吳相浩撰寫。 由執導《偵探醫生》的朴俊宇PD執導。 : 《模範計程車》預計將在SBS播出。。推娜恩。推娜恩。她在青春燒酒廣告裡超正的。推娜恩 李帝勳好像剛好是娜恩的理想型 期待合作成功XD。娜恩的理想型是李帝勳 能一起演同部戲應該很開心XD