無雷 我今天才知道這部版上叫VAGABOND XDDD 這部一開始是隨意看的 看到有陰謀、有驚險、有動作、有槍、火藥、有蹦蹦蹦、有血有暴頭 男女主角又帥又美 我就覺得還蠻好看 每周最期待的就是追這部 現在完結了沒其他的好看好空虛Q_Q 重點 我去看了WIKI百科才知道 劇組還埋梗在劇照的照片裡面 設定男主角在當特技演員前 居然是大韓民國特戰司特種部隊 可能?只是後來為了養姪子就退伍跑去當特技演員 結果大家都只認為男主角是特技演員是怎樣XDDD 然後整部戲也沒說過男主角以前是特種部隊 (黑人問號 難怪男主角那麼強 國情院也不知道XDDD 這部戲的國情院也太廢 一開始被駭 然後功能只484剩查監視器跟通聯記錄 https://imgur.com/xrtMVBv.jpg 你這個國際職業女殺手 拿著男主角當特戰部隊的照片 跟我說他特技演員(? 這殺手不專業喔XD 設定內 組長的私人情報組浪客行還比較強 不過設定上強過頭了 連各國的情報局都能入侵 但最後幕後藏鏡人真的是大翻牌 為了不暴雷就不打太多 但感覺有第二季 因為第一季的BOSS居然還逍遙法外Q_Q 但這部算有猜到一半又有一半沒猜到那種 個人覺得很好看。 然後Netflix的中配很崩XDDD 看到劇不多 真希望有其他類似驚險動作不無聊懸疑的戲劇 可以推薦 可以讓我在追Q_Q 不知道Netflix還有哪些好看的 之前在等浪客行連載 有追 60天，指定倖存者 覺得還不錯 是偏政治面向 動作就少了很多 我覺得60天 比秘密森林好看XD 等等看第一集看看 感恩 我也有想到過XD 感謝推薦 可能嗎XDDD黑貝雷應該是特戰很難拍照 現在韓劇都演很多黑暗面咩QQ 在看第2集 真的不錯 有血有動作 我也有這樣想拉只是WIKI寫得太詳細了XD 輔佐官看評論也不錯 好厲害 XDDD。輔佐官好看。說不定是當特技演員時的戲服啊～定裝照～特技演員演特種。部隊～剛好xD。有地表最強銀行員的"我的美麗新娘", 但劇情不用太認真XD。這照片是不是昇基現實軍隊的照片。從坐船偷渡回來就猜到boss是誰了。這部實在太爛尾，看了心情不好！。忘了說, "我的美麗新娘"口味比較重一點, 有社會黑暗面。輔佐官已經出第二季了，不用捶心肝等XD。壞傢伙們（看1就好）動作演出沒話說。VAGABOND的維基條目劇情相關的修改看起來都是由單一編。輯者在無來源支持下進行的編輯 基本上跟Ptt心得文沒。兩樣。Netflix 輔佐官一二季(政治)、所有人的謊言(分屍偵刑)這。兩部都好好看。https://reurl.cc/NaONpn  昇基是黑豹部隊。707是特種中的特種(?)。空虛中ˊ。好想看第二季... 其實第一季這個結尾也還好 就是很。心酸 但感覺還沒結束 祈求有第二季。昇基很厲害，達建也很厲害，希望有第二季阿。我跟你一樣！也是偏政治片，現在除了輔佐官以外好空虛。昇基服役於特戰司所屬黑豹部隊，退伍時有個很厲害的骷。髏頭勳章，是學習巴西格鬥具有能徒手殺人的本事……。https://m.weibo.cn/status/4134515456532500。特別厲害XD。一：這張照片是特別為了劇情拍攝的，是特種部隊裡707白。虎部隊，也就是跟太陽的後裔柳大尉同部隊的。二：昇基本人是從黑豹特種部隊退伍的，真實的軍裝照也是。戴著黑貝雷。好看。女主角太正。有前後呼應的感覺，埋了很大的伏筆，覺得不會有第二季，。因為頭頭都知道是誰，就沒有戲劇效果了，只變成復仇記而。已。。男主角看到第四集，越看越討厭...只會腦衝