尹斗俊收到《一起吃飯吧3》出演提案 期待具大英明年重出江湖 曾經以電視劇《一起吃飯吧》系列獲得食神封號的歌手兼演員尹斗俊，日前收到 了《一起吃飯吧》第三季出演提案，讓觀眾們都非常期待具大英重出江湖啊 tvN熱播劇《一起吃飯吧》在第一季和第二季，由尹斗俊飾演男主角具大英， 以完美的吃貨演技，吸引觀眾們目光集中，可說是劇中靈魂人物。日前電視台 確定將製播第三季，尹斗俊成為男主角的首選，經紀公司表示已經收到出演提 案，公司內部正在商討中。另外，《一起吃飯吧》第一季和第二季的女主角分別 由李秀景、徐玄振擔任，第三季會由誰出演，又會發展出哪些新故事，令人期待 明年上半年的播出阿。 新聞來源： http://www.koreastardaily.com/tc/news/98947。斗斗真是情路坎坷XD。吃飯如果不是斗俊演就不對味啊！。具大英要換女朋友了嗎？。啊啊啊啊啊啊好想看QQ。推 情路坎坷XDDDD。哈哈哈哈歷任女友。又要換女朋友好可怕...。可找好久不見的女演員當女友~文瑾瑩，小正妹鄭多彬（2000。），姊姊全慧彬，或李秀景回鍋亦可：亂點鴛鴦譜！。推 好想看阿阿。現在是劇本荒...所以有些劇本的很容易就要開拍2~3季..。很期待，希望能有新意！。具大英又要換女友了 XD。希望第三季的配角可以討喜一點 第二季的配角角色有點。令人煩躁。推瑟琪!!!!。希望李秀景回鍋,覺得她吃飯的樣子跟巨大嬰很搭XDDD。想再看配秀景怒那+1 我真的很好奇第二季未解的分手之。迷XDD不過也好想看配澀琪~。喜歡李秀景+1。瑟琪很可以！。配瑟琪!!!!!!!!!!!!!!!!!。推瑟琪！。我喜歡李秀景。看來分手定了.....。所炫所炫～。第二季跟第一季分手我已傷心過一次，這次也ok的。希望找新環境 新腳色 新女友...XD。分手的理由 其實一句話就可以帶過了...。這才真實呀情侶的考驗總在確認彼此心意後的日常生活平常。演戲不演的部份XD。期待具大英啊！。還是有點排斥分手的設定，不過或許分多次就麻痺了。。秀景吃飯也好療癒啊～。具大英就是尹斗俊!!!希望快點看到確定出演QQ。一定要是斗俊啊～。希望是走第一季的風格   不要像第二季...。第二季我看不下去，希望第一季的女主+配角來第三季~~。可以一直拍下去,像日劇"孤獨的美食家"以吃為主線。跪求和瑟琪搭阿!然後這季直接結婚完結<3下季演婚後XD。推斗俊啊～～～。每季都搬到新地點,與周遭的人互動+狂吃食物。如果是秀景很好(但我覺得不可能)希望是瑟琪！之前那。部穿越短劇超好看的啊，兩人很搭~。很期待斗俊新戲啊！。如果吃飯吧3那又要換女友了XD。玄振當紅啊希望演吃飯夫妻的生活然後不要再搞懸疑驚悚小。短劇了很煩。比較喜歡李秀景啊！ 希望會回鍋 不過上面有人提到的全。慧彬我也支持。具大英不要在換女友了啦XD。斗俊斗俊 希望會接!!。李秀景+1。李秀景+1。希望斗俊可以接～～～～。李秀景+1。瑟琪ok+1, 之前她也有演吃貨的角色。又要開始斗俊斗俊了！！期待。瑟琪+1,與王再續前緣啊。希望是李秀景。秒想到瑟琪，來個長篇的女主角吧。推玄振 想看玄振吃飯啊。希望是李秀景！！！想到第二季他們分手我就心痛的不。想看了QQ。\具大英/\具大英/\具大英/。瑟琪+1 推。推斗俊!! 瑟琪我可以XD。喜歡玄振～但她不可能接了 也不希望她再接了xdd。斗俊瑟琪超配的！！！！。大英情路坎坷 XDDD 希望瑟琪+1 不過秀景姐姐也很不。錯。好久不見具大英 ，期待啊。李水京姊姊+1。拜託水京努那回來吃QQ。李秀景+1。推。李秀景+1。想到第二季他們分手我就心痛的不看+1。推玄振 吃飯福相女王～吃什麼都很想也吃一口看看 根本韓。食的最佳代言人。具大英又要分手了XD。好期待~~快接受阿~~一起吃飯吧唯一男主!!。李秀景回來吧~~~~~~。拜託是李秀景!!。有斗俊就推 如果找不同人 會想看瑟琪。難道要2個一起出現。推瑟琪。希望是瑟琪～～想看他們好好在一起吃飯的模樣。又要分手了XDDDDDD。想要瑟琪。雖然很喜歡第二季配玄振，若要換女主必推瑟琪啊～。只關心大英是不是又要換女友了XD。推瑟琪～～～～。拜拖一定要接，斗斗～～～…。瑟琪+1希望他們可以再續戲緣。換女友很ok啊，反正不是第一次換了，現實生活中也會分手的。，只要具大英還是尹斗俊就好了。第一季分手我都熬過了，這次也OK，我想看瑟琪啊。一直換女友，幫QQ。推具大英回歸～。推瑟琪～ 好希望她們談長長的戀愛！。想看瑟琪啊！！！！！！！！。換女朋友覺得還好啊XD。人家是戀愛巴士，具大英一直是「一起分手吧」XDDD。希望秀景回鍋～她吃東西的樣子讓人看了覺得食物好好吃也。會很想吃！！和第二季相比，第一季的配角們互動比較有趣。。也推可愛的瑟琪！。喜歡第一季的配角>>>>>>>>第二季的。推 具大英還是斗俊就好了。斗俊斗俊 女主請找瑟琪拜託。好期待哦！！具大英！！！！！！。女主好希望是瑟琪呀～～（集氣）。瑟琪+1。想看瑟琪+1。瑟琪 兩個人超級搭。如果換女主，根本就是《具大英的戀愛史》第三季XD。希望秀景+1 都吃很大口很滿足的感覺～瑟琪很配～。希望是李水京！水京姊吃飯的樣子超可口啊！！。秀景+1....喜歡她吃的樣子。希望配秀景或瑟琪啊～這兩人都很搭啊。李秀景+1。希望斗斗能繼續演大英。想看配瑟琪。李秀景+1好喜歡第一季!!。想要瑟琪或水京姊姊+1 但不談戀愛狂吃也是沒關係啦XD。瑟琪～。希望像第一季的風格，第二季看不完XD。瑟琪+1 拜託！ 然後也比較喜歡第一季風格~。瑟琪+1。希望還是白秀智當女朋友 就能繼續看到玄振了～。第三季了該結婚有個美好結局了 反正尹斗俊國民老公形象。根深蒂固。也想要李秀景～。期待～～～。只要是斗俊就好～～～～～～。\斗斗/\具大英/\斗斗/\具大英/。推玄振回鍋啊!!!!。喜歡S1>S2,希望斗斗繼續出演。期待啊啊啊。推斗斗!!!!!!!拜託一定要出演啊～～～。期待第3集~~~~~。只要斗斗是大英就好了+1。推 看他吃飯太舒服。又要分手了嗎。拜託還是斗俊出演。偏愛第一季 喜歡李秀景。喜歡第一季女主吃東西的樣子，可是發出的嘖嘖聲真的很吵X。D。傻傻的，當然是徐玄振繼續當女友，李水京前女友歸來。來個三角戀，食桌大亂鬥。具大英只能是斗俊阿。期待～。拜託是瑟琪~~~~。希望第三季大英沒換女友啊！最後一分鐘才在一起的！