想問各位，我買了他們的VIP 但是我用的是超商付費 因為原本想用電信小額付款 但是都沒有辦法成功 一直都是支付失敗 但是我用電信小額付款買貼圖 都能成功買到coin 是這種APP還要額外開通什麼嗎？ 我是中華電信的，但看了官網 都沒有看到開通小額付款的 地方呢？ 。我是用刷信用卡。我買kk刷卡，不過最近kk一直促銷想吸收新客戶，但舊。客户的福利根本還好XD讓我有點想退了!。我用KK，用信用卡付費。我是電信小額付款。刷信用卡最方便。KKTV 最近韓劇匱乏 都去買日劇了吧...。我已經退了KKTV，反正韓劇空窗期，有NETFLIX看就好了。之前KKTV連假促銷一個月99，都比舊客戶月租149便宜多了XD。想回去看短期韓劇等促銷就好啦~跟電信NP更優惠異曲同工之妙。順便抱怨KKTV時間軸預覽功能一直沒做好，複習舊劇很不方便。我kktv一直卡…。綁信用卡可以免費看一個月。愛奇藝用Apple ID （信用卡）付費 但愛奇藝要選地區。要小心。愛奇藝我用信用卡跟電信都失敗 後來用超商付費。我用超商付費愛奇藝但是開通要等上幾個小時。愛奇藝的客服……唉……。中華要去客服開通小額付費 然後用愛奇藝台灣的網站買即可。之前的快到期 今天晚上買了三個月 馬上就開通了XDD。kktv卡又沒想看的劇 支持不下去...這個月退掉了。愛奇藝雙十節年費1399用網站刷卡很方便。KKTV往後應該主打日劇，這樣也好啦，資本沒那麼大專攻。一個就好。上一波特價忍住沒買愛奇藝，買了kk。但不得不說kk真。的要加緊腳步補劇啊～。我昨天才用中華買了愛奇藝的 要用網頁版才能小額付款。KK韓劇量真的... 可是看了KK的畫質好難回愛奇藝阿QQ。KK最近韓劇真的很少。訂KK 劇真的好少……一直考慮要不要退。愛奇藝不管是劇還是介面都是線上頂尖，幹嘛用kk。覺得kk畫質優於其他家+1。看不慣kk一開始的模糊和字幕有底色，只好一直買愛奇。藝，最近新片好多。KK我是有想看的劇再續。我之前買kk也退了。KKTV 想看韓劇片單太少（愛情的溫度也沒有 已退。很愛kk的畫質，但on檔韓劇太少，考慮要退了..。Kk的韓劇真的很少 又補得很慢 考慮退掉。KK最近我退了欸，因為最近想看的新韓劇都沒有。不過真。的kk的解析度還有翻譯品質很好，當初覺得很值得所以訂。了，就是可惜韓劇有點少。我用愛奇藝信用卡付款。最近也是退了KK改買愛奇藝了…。我愛奇藝也是刷卡。KK韓劇陸劇都太少 已退 愛奇異只要有特價就好買來延長會。員 上次1399刷信用卡成功。KK算是主打日劇了，上季買八部，這季好像也是差不多。不過傑尼斯家族還是買不了哈。韓劇點是工具(平台)？。愛奇藝現在季卡好像蠻便的 推薦大家一次買三個月比。較划。推KK的畫質跟翻譯比較細緻，希望本土的KK加油了～