劇情來到第十二集 十五年前的殺人事件終於有點曙光(? 想討論一下兇手以及殺人動機 上一下討論到的人物 https://imgur.com/D2hrLu8 1.會長毛哲熙 會長雖然看起來很奸詐其實是最無腦的那位 善妒(記恨跟自己搶位的女兒)又毫無謀略 為何會選聒噪又老的後媽而不是美麗又有才華的碩熙媽 大概是自卑又自大的心態作祟(?? 兩個兒子都比碩熙先出生 可是後媽卻是小三 這前後順序我不是很能理解 身為兇手的嫌疑和其他人比起來比較薄弱 畢竟他只是光會撂狠話 其他無能 2.次子毛完俊 工作狂優秀的繼承者 狂妄自大 如果說他的嫌疑來自於害怕被在琳發現是丹麥女孩 https://imgur.com/DDwzjQQ https://imgur.com/2wQ7gAV https://imgur.com/tfRNSx9 根據媽媽學妹的說法 為什麼會說完俊像是在琳認識的人呢?? 是有交談或接觸嗎?? 可是他後來又匆匆忙忙的跑走?? 3.後媽何英瑞 嫌疑第二大的兇手 身為小三討厭正宮的妒嫉/正宮的女兒隨時可能剝奪心愛兒子的權勢地位 還有覬覦在琳作品的貪婪 https://imgur.com/QqzJThv 4.長子毛完秀 全劇心機最重城府最深最難看出他心裡真正在想什麼的角色 雖然表面每天喝酒渾噩過日子 但我相信從這時候起他就變了吧 https://imgur.com/IijhSMT 另外還有板友提到的 搶案發現場的毯子完秀的緊張 https://imgur.com/9DsdnbX 以及韓常務跟完秀說如果完秀是對的選擇常務早就站他這一邊了 https://imgur.com/Zqhe31C 那麼到底是多嚴重的事 會在將來如果不小心曝光了 連TOP都無能為力?? 但是殺人動機呢?? 我覺得搭配那個無措的眼神比較有可能是誤殺~ 當年的監視器影片看來 以上四人和韓常務都到了碩熙和媽媽住的家裡 撇除韓常務是去解決事件的 這四個人單獨去見碩熙媽媽的理由?? 好像沒有耶 總之雖然是狗血劇 林秀香這女主整個對味 每集都在期待時尚感的打扮以及帥氣的對抗其他人 真的正翻 https://imgur.com/lb61s3X 期待後面的劇情發展 趕快把韓常務抓起來 另外想吐槽一下 這發票放了十五年竟然只有微微的泛黃 真的是很amazing呢 https://imgur.com/ePMr7jl 他倆兄弟感情有那麼好?? amymaivy : 藉此控制毛家人。 喔 對啊一直沒生然後小三帶兩個小孩住進毛家 結果之後卻生了碩熙?? 這時間軸?? 有可能是韓常務製造了每個人以為是自己殺人的錯覺 我看每個人提到當年事件都怕的跟什麼一樣 不是喔 第十四集看的超爽的 就老會長外遇生的交給安在琳照顧這樣 期待十五集碩熙公開身世氣死他們 但這樣算不算是完秀提醒韓常務去查這事 因為全家看來都不知道這件事實~ 還有周檢兒子要站碩熙這邊了~~。我覺得兇手是大哥。比較amazing的是字竟然還在，明明就是熱感應紙XDD。看起來應該是大哥。覺得是大哥+1。我一直以為說大哥不可能是因為他太蠢XD，只是他蠢歸蠢，。好像還是知道自己的能力不足才自暴自棄，直到發現弟弟有。被拉下的可能性後才爆發。我猜哥哥為了保護弟弟的秘密才殺了女主的媽媽，其實他早就。知道弟弟的秘密了。。哈哈哈哈真的欸 發票這種感熱紙早就看不見字了吧。我很喜歡李奎瀚這個演員 內心最不希望是他XD 但從現。在的劇情看來 最有可能的就是他QQ。秀香在這部真的是很可口啊 超美的XD。我猜韓常務殺的，卻讓毛家人以為是自己或自己人動手，。哥哥從第10集弟弟的秘密沒被爆出前跟媽媽說的話應該是。早就知道了。這集收視也創新高 7.3。演員本來當初預估有1趴甚至 最高3趴就很好了。結果收視漲了一倍以上。後媽是小三可能就是正宮ㄧ直生不出來吧。居然7.3 但好險沒跟德魯納強碰。這數字如果無線台應該破10了 加上這部是韓國晚上11點播。如果提早播說不定能更高。兇手應該是完秀吧？。13集看的好不爽 TOP做事再厲害 也只是流氓啊。我也覺得是因為女主媽一直沒生，爸爸才光明正大的外遇，。等到聰明的二哥出生後就乾脆帶回家了。最近碰到山茶花,兩個收視都很高。我也覺得韓常務殺的比較有爆點,既然是狗血劇前面可能性大。的應該都不是 XD 或者是大哥?!。但碩熙的媽媽後來才生她，代表原配跟爸爸有重修舊好嗎X。DDD。猜城俯深的大哥。總覺得碩熙媽的死每人都參一腳 XD。覺得可能是後媽為了保護二兒子而跟正宮吵架失手殺了她。…後面跟著來的爸爸跟韓常務都是來善後的……。但是碩熙真的很不像親生女兒……誰會這樣對自己的女兒@。@。難不成正宮被趕出去之後又懷了會長的孩子，不然為何碩。熙是老三。快結束吧!全家沒一個正常的…。這麼大的企業連家都持不。好。爸爸對碩熙的敵意是來自於爺爺想跳過他這個兒子直接將集。團給孫女，在那之前碩熙對爸爸來說應該只是可有可無的存。在，畢竟爸爸到處生小孩…。13集有交代小三怎麼來的。這部狗血的好看，好人沒有無腦一直被害，實在太棒~。而且片頭曲 Black Diamond 好好聽~~。種種跡象似乎指向大哥 雖我不希望是他。兩首常出現的OST都好好聽。不知道二嫂還會不會有戲份~~。我也覺得是大哥，越是看起來蠢的其實越猜不透。也是猜兇手是大哥，不過我覺得他們幾個可能每個都以。為是自己殺的。之前有一次大哥突然講德文，碩熙有說一句哥的德文很。好呢，這樣看下來大哥連語文能力都裝，應該是真的準。備很久了。13集最後的內容不應該是倒數第二集的劇情嗎XD  現在就。公告韓常務的把柄，後面要怎麼玩~~。好可惜這部沒人開直播，哭哭。呃  演小三的後媽實在太老  回憶片段都超出戲的。十五集預告看起來會公開很多事～。希望不要是大哥啊……對大哥很有好感。14集放的片段好像直接說女主是王會長的女兒了。應該說是老會長的女兒。女主的親生媽媽最後一集會特別出演 是金慧善。我也猜碩熙是安在琳和老會長生的女兒。後面爆點應該就是大哥是兇手。老會長死了又復活。最後把壞人整倒，把公司交給女主。大家從前面哪裡推敲出碩熙是老會長女兒的@@。是因為老會長想把集團給碩熙嗎????。14集放的片段標題直接講了。明明是狗血劇，卻越來越新鮮又精彩的攻防戰。14集親子鑑定都出來啦，前面板友們推測的名字梗也用上了~。不懂為何韓常務絕對不要讓大哥當繼承人 是因為他是兇。手嗎？？。韓常務對MC這麼好、你們為什麼要背叛韓常務！沒有他就沒有。今天的MC、一群忘恩負義的廢物，每個都要靠韓常務打點。毛全家沒一個正常的、偷吃的偷吃、不忠不義的一堆。。媽媽跟爺爺都急著火化，會不會根本沒死人所以不能重審？。這齣真的好看XD 太精采了。第14集集的轉折好精采!!!。韓常務會改支持碩熙繼位嗎??? 畢竟碩熙是大會長的女兒。而且聰明又有能力~。推 雖說是狗血劇，但會讓人一直想追下去，兇手？？。次子真兇，常務動腦讓每個人誤成為自己是兇手。。次子因祕密被知道而在對談中誤殺。。以上，不專業推測。^_^。碩熙該不會是老會長人工受孕給媽媽的小孩吧。同猜樓上發展，可能媽媽被激到最後向老會長求助希望。能幫忙人工受孕這樣......。最新一集碩熙跟哲熙不是父女是兄妹，嚇瘋了～雖然很灑。狗血但還看的下去。人工受孕韓網也有在猜 感覺機會不小。韓常務這樣高壓控管，沒有人受得了吧~。而且韓常務為的是MC集團，並不是毛家，被討厭也是正常。說不上什麼背叛吧~~~。15集的預告好精采 XD 完俊、完秀和後媽表現都好有趣XD。第14集末到 15預告 超大爆彈 毛家人反應真的是狗血劇示範。級的演出 下集收視又要更高了吧。看預告叫嫂子快笑死，哈哈哈，編劇我服你了，這麼狗血都掰。的出來，XDD，但還是看美美的碩希，，，才是動力。推，退坑韓劇多年終於又有追劇動力的一部XD。我也覺得兇手應該是韓常務,讓每個人都覺得自己有份。15集預告真的很好笑XD。認為兇手是韓常務+1。老會長 你...。話說韓常務殺人動機是什麼啊。覺得是韓常務+1，動機是為了控制毛家所有人。之前版友一直猜測老會長跟碩熙的關係。所以14集的結果反而沒那麼驚訝XD。c大這解釋說得通耶。本來猜每個人都以為自己是兇手，但十四集看起來毛完。俊好像不知情而且開始懷疑他媽跟他哥，我猜毛碩熙不。是安在琳親生的，只是毛王表交代安在琳照顧的。有猜到+1，畢竟名字這提示太明顯了XD。t大說的好像沒錯 女主親生母親好像要特別出演。最後一集。不知道是不是真的。好期待下禮拜啊。預告後媽氣死了XD。這部越來越好看 大推。高利貸老奶奶說不定會再出現。搞不好會把50趴股份都轉給女主。預告那聲嫂嫂真的很讓人期待XDDD。好期待下集女主叫後媽嫂嫂XD。預告說以原告跟被告站在法庭上感覺就是指女主跟韓常務。爸爸感覺是聽韓常務講才知道，不然怎麼會震驚的倒下。但是爸爸以前就討厭碩熙，那應該是以前就知道啦。這邊看不是很懂。我覺得毛哲熙討厭碩熙可能只是因爲毛王表很寵碩熙卻。完全不把他當兒子看待，再加上他也不喜歡安在琳，就。變這樣～。看到小三崩潰尖叫就有快感。花兩天連假追到14集了 超級好看！。這部追一半中  好看耶。有點奇怪。妻子有沒有經歷過懷孕過程丈夫不知道？。樓上hswf大大的疑問，也是我的疑問啊@@。所以才覺得爸爸的反應超奇怪的@@。想到的可能只有安有懷孕，但流掉了之類的沒有生下來。快被大嫂尖叫笑死 這劇XD。不知道自己老婆有沒有生小孩真的神扯..除非有出國之類的。大哥+1。爸爸不只反應奇怪，連演技也尷尬滿點啊。大結局兩小時期待!!!