劇名 一起吃晚餐嗎？ 官網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/dinnermate/ 電視台 MBC 時間 2020年5月25日起 每周一、二 21:30~22:50 (韓國時間) 20:30~21:50 (台灣時間) 愛奇藝台灣站每周一、二同步獨家播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhli5kl.html 集數 32集 (一天兩集) 直播網址 MBC官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx (需註冊) AQ http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=3channel_3 請使用Chrome瀏覽器先安裝擴充程式 https://bit.ly/314dZMo 導演 高在賢《Player》 編劇 李秀河 演員 宋承憲《偉大的Show》《Player》《Black》《師任堂，光的日記》 徐智慧《愛的迫降》《胸腔外科盜取心臟的醫生們》《黑騎士》 孫娜恩《灰姑娘與四騎士》《第二個二十歲》 李知勳《99億的女人》《新入史官丘海昤》《死的讚美》 劇情簡介 禹道希因為兩次失戀飽受創傷，但假裝若無其事。 飲食心理治療師金海慶以前毫不吝惜地付出一切，卻頻頻遭到背棄，以分手告終。 他倆在意想不到的地方、意想不到地一起吃晚飯，說好成為彼此無牽無掛的晚餐夥伴。 此後，他倆對愛情和離別感到麻木，只為了一起吃晚飯才見面。 但昔日戀人分別出現，讓他們的晚餐發生了變化... (cr.愛奇藝台灣站) 角色介紹 金海慶 (宋承憲 飾) https://i.imgur.com/Ne0gccs.jpg 精神科醫師、飲食心理治療師。 擅長通過飲食、聚餐觀察來分析病人的心理狀態， 擁有獨特的職業技能、外貌與智慧的他，因此受到關注。 但紳士暖男形象只會在諮商工作時展現，平時可是位刻薄難相處的腦性男。 禹道希 (徐智慧 飾) https://i.imgur.com/zjkfSJQ.jpg 網路節目製作公司2N Box節目製作人。 20歲後曾嘗試談過兩次戀愛，但都在經歷了苦澀的痛苦後以失戀告終， 從此漸漸變得不想戀愛，現在就是一個對戀愛無感的女人。 陳露乙 (孫娜恩 飾) https://i.imgur.com/zKuFi46.jpg 健身教練。金海慶前任女友。 她不只身材性感、外貌出眾，更是SNS上的名人。 不過個性有點偏執任性，認為自己不管做什麼，海慶都會接受， 提出分手之後，又以再也沒有像海慶一樣的男人了為藉口。 鄭宰赫 (李知勳 飾) https://i.imgur.com/Fd4IQiK.jpg 醫學專門的獨立記者。 在大學時期與禹道希為一對校園情侶， 但最後還是不敵現實原因，在畢業時踏上留學之路後與道希分手。 如今時隔5年，這位前男友也好巧不巧的再次出現在道希面前。 角色關係圖 https://i.imgur.com/6wmCmZM.jpg (cr.維基百科、MBC節目官網) 海報 https://i.imgur.com/cYt01ra.jpg https://i.imgur.com/4rykKUN.jpg https://i.imgur.com/wGcVcj4.jpg (cr.mbcdrama ig) 預告 Teaser1 你相信命運嗎？ https://tw.iqiyi.com/v_19ryagtacc.html https://youtu.be/VdHHK7k8uX8 Teaser2 再見面就是命中注定 https://tw.iqiyi.com/v_19rybcqfnk.html https://youtu.be/vir2H8FXCHI Teaser3 為心愛的人做一件事 https://tw.iqiyi.com/v_19rxuqvppw.html https://youtu.be/KiOjoJwx_Y EP2526 預告 https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwssjrys.html EP2728 預告 https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwsjp65g.html (cr.愛奇藝台灣站) 花絮 200525 製作發表會LIVE https://youtu.be/9bFDHA8x0 閱讀劇本現場 https://tw.iqiyi.com/v_19ryhilmvo.html 海報拍攝現場 https://www.bilibili.com/video/BV1gz4y197Kd/ 200519 採訪宋承憲 https://youtu.be/2rvy7wnzA https://tw.iqiyi.com/v_19ry3gm434.html (中字) 200520 採訪徐智慧 https://youtu.be/kcyZKvnhgyU https://tw.iqiyi.com/v_19ry3gkgxc.html (中字) 200521 採訪李知勳 https://youtu.be/wLLkQAl54c8 200522 採訪孫娜恩 https://youtu.be/aVs4t3temD0 200527 海慶初登場 動作場景的拍攝現場 https://youtu.be/1zLEve0Q6lM 200527 很土？NO NO 完成時尚的表情 https://youtu.be/3JB0BDHyJ0 200527 李施彥的驚喜演出 海慶的大媽時尚服 https://youtu.be/ytNqgegRSOQ 200527 Si bel homme 海慶的法語教室 https://youtu.be/jTt66JlGfpo 200602 又可愛又漂亮的道希的拍攝現場 https://youtu.be/MGOkIr04x0s 200602 還很害羞的娜恩與現填 https://youtu.be/6MQZzDstEts 200603 死守直播的演員們 https://youtu.be/RmtGsny4Ho4 200604 道希與海慶的拍攝現場 https://youtu.be/Xk4bfJwv9lY 200609 拳擊機拍攝現場 (ft.國民體操) https://youtu.be/M_P3YCzskU 200610 海慶x露乙x健宇 愉快的拍攝現場 https://youtu.be/VUNrlux_El8 200611 喝醉的道希 被海慶拋下？ https://youtu.be/BSl7FdM3GDk 200615 海慶x道希 在露營場的拍攝現場 https://youtu.be/aWfCXgSoj5s 200616 道希露乙 保持啤酒泡沫的方法 https://youtu.be/UZ2cobfw00 200616 告白場景making https://youtu.be/qBYxI4HF29U 200619 https://youtu.be/hA40ZIGS1OM 200622 https://youtu.be/hez1zrLCV6Q 200623 大家集合 聚餐拍攝現場 https://youtu.be/lPEqN6bu78 200625 肚子餓的注意 五花肉吃播 https://youtu.be/E2uHcutNErM 200625 這種優雅的感覺是？ 美貌爆發的道希 https://youtu.be/csdriCRIAk 200625 https://youtu.be/8nipXcVvh44 200629 主要演員總集合 生存遊戲拍攝現場 https://youtu.be/hLyvEMWJvU 200629 海慶x道希 吻戲拍攝現場 https://youtu.be/MH7Ec0IgDwk 200702 射擊實力如何呢？ 生存遊戲拍攝現場2 https://youtu.be/SoJInyLRW5c 200702 你也是.呵呵^^ 道希說平語? https://youtu.be/uPexOtmDpNo 劇照、花絮照 https://i.imgur.com/wnmeoRn.jpg https://i.imgur.com/jeHX55P.jpg (cr.mbc) 收視率 集數 日期 AGB全國 集數 日期 AGB全國 EP01 200525 4.8% EP17 200622 3.5% EP02 200525 6.1% EP18 200622 4.9% EP03 200526 5.9% EP19 200623 3.4% EP04 200526 5.7% EP20 200623 4.8% EP05 200601 4.1% EP21 200629 3.3% EP06 200601 4.8% EP22 200629 4.8% EP07 200602 4.4% EP23 200630 3.0% EP08 200602 4.9% EP24 200630 4.4% EP09 200608 3.5% EP25 200706 2.3% EP10 200608 4.4% EP26 200706 3.1% EP11 200609 3.4% EP27 200707 EP12 200609 3.9% EP28 200707 EP13 200615 3.0% EP14 200615 3.7% EP15 200616 3.0% EP16 200616 4.2% OST Part.1 OVAN 要一起吃晚餐嗎？ https://youtu.be/wfsmztcd2k0 Part.2 MC夢 (ft.Chancellor) Yummy Yummy https://youtu.be/AtEzVw7MKgo Part.3 Sondia 我的星星 https://youtu.be/c5rFNYQpBI Part.4 SHAUN 我愛你這句話 https://youtu.be/c8T73QABpc0 Part.5 Eun Midnight Cinderella https://youtu.be/qrLcByoP_Sc Special Track 太珍兒 偶然遇見的她 https://youtu.be/kH4tnreaVmU Special Track.2 柳智光 與妳一起 https://youtu.be/Hbx1FqxzEYk 新劇照 https://i.imgur.com/zSiJ4y4.jpg https://i.imgur.com/jPBig4p.jpg https://i.imgur.com/LowAZRo.jpg https://i.imgur.com/SMwg4LL.jpg https://i.imgur.com/96l891i.jpg 花絮影片 https://youtu.be/Ox6znSuLi6s。希望今天不要太虐QAQ。可以只虐30分鐘就好嗎? QQ。看了預告都不想點開....。希望這週的要給我好看回來（上禮拜直接積了兩集還沒看。虐今天就好，明天可以甜回來嗎？。等等看推文再決定要不要看...。看完今天的開頭就可以決定要不要看下去了 拜託女一智商在線。拜託別讓海慶太慘。推!!!!! 要開始虐海慶了嗎 道希加油!!!!!!。希望趕快虐完可以開始甜的部分。不管是劇照, 承憲IG, 還有預告, 都感覺好虐(大哭。在猶豫要不要打開看，或是等下週結束再一併追完。開吧......還行。男二戲份變少 比較沒上周那麼煩躁XD。我點開2：00分鐘, 但看不下去(心痛。宋承憲睫毛真的很長（劃錯重點）。海慶看了真的很想掉淚。這周真的沒什麼看的動力了。總覺得預告永遠比較好看(直接拉最後X。https://www.facebook.com/106555174406867/posts/13865047。7864003/?d=n。女二突然帥了一下。。先看預告，可能才有追劇的動力（哭。男主也太慘 一定要這樣虐嗎QQQQ。陳露乙退出了（感謝老天）。https://reurl.cc/yZ9ldy。剛才發現的劇照～。下集預告有出現，又有追劇的動力了。明天有糖吃!。看完真心想問編劇 你跟海慶有仇嗎 為什麼這麼虐QQ。預告啊，謝天謝地，為了明天的甜蜜，今天虐到哭慘也。甘願XD  李文靜作家真的......（哭）。還好還好 今天沒有想像中虐噎。也該收線了，應該不會太虐下去。沒想到海慶媽媽真的.....海慶QQ。海慶這集淚腺關不住啊！。媽媽QQ。上週沒看，本週觀望＋1。看預告好像又在一起了但男二好像又開工（翻白眼。男二到底在做什麼? XD。男二不能學女二瀟灑的退場嗎= = (今天被露乙帥到+1。直接拉到最後看幾秒鐘的預告，決定等下週一起看完全部。回家看中字!!!。雖然這集海慶哭哭但喝醉酒的海慶超可愛。露乙的螞蟻腰超誇張。劇照太甜了 我要忍到發糖再看。希望明天可以發糖。男二明天要復仇嗎？我看這次真的要進警察局了。道希早就該送男二去警察局了這次又放過他。原來花絮露乙看到的部分是在這一集播, 之前我以為被剪。掉了。難看整集快轉。都快完結還快轉整集倒不如棄劇。海慶發飆果然是被宰赫說出的話刺激到，是說能冷靜就是。神了，這集真的難過！。hauur大大謝謝你啦，劇照發送心情都變好了，期待27-28。集啊！！！。期待超暖的背後抱>///<，男二下集又要令人惱怒正常發揮。了嗎？希望男二戲份少一點啊啊啊。今天一直快轉...。一直快轉快轉+1 很多地方都太拖了好不耐...。昨天收視率2.3%/3.1% 編劇真的惹怒太多觀眾了QQ。甜甜輕鬆劇情很吸引人 但轉折內心情緒戲編跟導都很爛。其實我覺得海慶也可以裝可憐哭哭臉跟男二車拼，道希就。吃這套。永遠都理性睿智道希就不會正視海慶需要照顧關心。女二收了，該男二了。。原來不是只有我覺得這集很拖。海慶真的超慘！！！他在診所邊吃邊忍哭真的看了超心疼QA。Q 然後露乙終於願意放下海慶了 男二也拜託速速退散吧。椅子抱太犯規了吧吧吧吧吧吧吧（心空）。如果劇照是今天撥出的部分一定馬上跟上，等大家晚上的。反應，希望不要期待落空。回ghostmiao大大這是今天劇照沒錯啊，昨天虐成這樣，。今天可以給我甜到瞎啦！露乙就這樣放手了，很乾脆啊，。她一開始刷存在感海慶都不理的XD  我怎麼總覺得宰赫是。要自殺，然後海慶去救他那種感覺，不知道有沒有人這。樣覺得！說拖戲好像也還好，原漫畫可能也畫很多吧，真。想找來看看！不管收視，宋承憲X徐智慧演的很好就好(。笑)。今天劇照裡，很喜歡道希綁頭髮那張，背後抱也很好啊！。哈哈哈。拜託危險情人鄭宰赫先生不要再出來搗蛋了(嘆氣。道希不是不會煮飯竟然出現在廚房。其實鄭宰赫運氣好遇。到道希跟海慶這對溫和的情侶，如果現任男友脾氣硬一點。的可能就會變成社會案件了。天啊宋承憲的ig照片好可怕。宋的ig這樣劇透是可以的嘛XDD。無論是男二要自殺結果海慶去救害自己變成那個遇害的衰人送。醫院，還是男二要去殺海慶這兩個路線我都不行，現在只要。有男二都讓人煩躁，拜託快點結束這條線吧，我也想看流浪漢。和道希前輩談戀愛。這齣後來都沒吃在晚餐了 劇名應該改成「前任的糾纏」。這集好不容易吃個早餐，都沒吃兩口就截斷超慘的，也讓人家。吃個八分飽再說嘛。就如基努說的，一定會先救病人的啊，海慶的行為是正確。真佩服海慶晚上還肯去找道希，早上鬧成這樣。工作也被。男二亂搞。要是我就買機票躲到濟州島去散心。的，就如海慶自己說的，他其實是不能對宰赫動手的，。撞成這樣真的很慘，希望海慶沒事！我不在意宋承憲IG劇。透XD。回lizzie1216大大，海慶就是這樣的個性才讓人愛上啊，。超愛海慶這個人的，對於付出，接受都無所求，就跟著道。希轉而已，金海慶人設真的是非常好。。其實男女主人設都好的 就是男女二真心太煩...煩到。新劇照的花絮竟然已經出了。男二又搞了個連環計啊 哈哈哈 傻眼。因為海慶是個頭腦清晰的溫和好人，我也很喜歡海慶這。角色。神煩的男二...只會裝可憐 跟本雙面人啊 這劇本太爛了。後面太虐了。還要虐？。隔壁棚的我好孤單哈哈哈哈。我才剛打開而已><。海慶車禍……。天啊才開始不到20分。天啊海慶車禍。真假我等等要追中字。今天無法追檔只能看推文了QQ。男二到底有多壞。男二到底有完沒完啊！可以別再出場了嗎？。男二太煩了吧！該強制送醫了。道希居然放海慶跟露乙獨處，我真的被道希打敗了XDDDDD。DD。露乙不是退出了嗎？我才看到27分鐘。露乙不是放棄了（？...不能看直播的人QQ。我還沒看 只能來看推文。無法理解露乙。鬼打牆。這部戲到底誰是男女主角啊 不知道要說什麼了。要不是捨不得晚餐CP，真有棄劇的念頭。結果今晚沒有甜甜嗎？QQ。為何看推文感覺今天還是不妙XD。該不會劇照是下週？XD。等結局一起看 不然感覺會很氣 XD。天啊！海慶車禍。劇照是這禮拜的 今天海慶道希滿多互動的啊。今晚是有甜，結果男二最後又來擦一腳= =。今晚很甜啊，可是海慶.......怎麼這麼嚴重啊！嚇到我。了！。居然就停在這裡，要等下禮拜。下集道希又要對海慶感到愧疚了。預告也不甜，嗚嗚。拜托拜托！請出導演版DVD，藍光我也收啦，很想珍藏宋。承憲X徐智慧合作的戲。。露乙洗白了沒事不緊張 就男二很煩。男二太可怕了 設局。真的少數讓我按下快轉的戲......男二是有出資嗎？。我覺得宰赫來好像不是要破壞，他是要放手，可是放手就。等於宣告死亡吧，所以他才會想死，畢竟他是生病的人。。但受傷的是海慶, 心疼。真心覺得這部男女主角不知道對方名字前比較好看。男一到底是誰啊編劇。男一是死了嗎。男女主角在一起後，反而沒前面鋪陳時好看。我都搞不清楚誰是男一。光看推文就不太想點開......。男二基本上要進監獄啊。今天甜的不夠多啊啊啊啊。宋那麼會親為什麼到現在吻戲只有一場啦！。傻眼了...。男二真的......這部乾脆改叫「一起救男二嗎」，中後半。段劇本真的很不行，可憐的海慶被撞倒要躺在路上一個禮。拜了QQ。今天很多橋段很好笑 尤其在家外面偷等那段。車禍真的很老梗耶。車禍那段真的很老梗 同樓上...。扣掉男二的部分，今天就有些療癒感啊......。ching924大大你說的對啊，今天這集海慶有很想親道希。都被打擾啊XDDDDD真的很可惜。但男二你真的很煩啊啊啊（我先崩潰了）。道希媽打來海慶的表情超失望的，真的好好笑XDDDDD。車禍會老梗嗎？我是不覺得啦！。有人看過原著漫畫嗎？如果漫畫劇情走這樣對編劇可以釋懷一。點TT，不然對比告白前後的崩壞實在很崩潰@@浪費男女主的。火花\__/。這集很好看（扣除男二的部分）。這部要是不講韓語 講台語真像本土劇。這部說不是浪漫喜劇嗎!!!!!!(握拳。我也想看原著漫畫，告白後應該是照原著演的不會錯！。很慶幸露乙沒來跟海慶糾纏，露乙連要跟海慶當朋友，。海慶都要考慮道希的心情，海慶的回答拒絕真是太帥了！。超愛這段的。我看了什麼QQ。最後一幕整個傻眼...只剩下週到底是想怎麼樣。海慶真的無時無刻每個行為都100分無法挑剔！。海慶這集好像比較常發脾氣了XD,幼稚的一面也跑出來了。，但我覺得男二只是想自殺而已，電話聯絡男二父親也。不知道是要幹嘛。希望海慶傷勢別太嚴重...看到道希一。直搖海慶的頭就很想說別搖車禍被撞的人啊！。剩下兩集要來的及收代表跟前輩還有道希跟海慶啊。原著男主前女友超級多個XD。其實認真說這集算甜，男二我覺得也在想退出只是想自。殺。男二不管說什麼，都會覺得他就是有陰謀......。道希快點叫救護車啊！這樣搖會搖出人命呀！會不會又有。失憶的梗出來？。男二想不開 也不用在海慶和道希面前啊 到底什麼用意？。覺得道希也挺可憐的 男二這樣會給他一輩子的陰影吧！讓。他不敢再被愛。宰赫的眼神透露出他想放手吧，  其實海慶也有幼稚一。面，一看道希不在急的跟什麼一樣，想綁在身邊的感覺，。這樣又更讓人喜愛了，哈哈哈！原著海慶女友很多嗎？。那他的自戀應該就說的過去了(笑)。這兩集被最後搞臭了啦媽的。補推個。海慶一邊哭一邊說道熙煮的麵好難吃  這幕好笑又感人 XD。煮麵那一趴一直到催眠說要很好吃很好吃，我覺得超甜超。甜，還有媽媽下次打電話可以選好時間嗎？。原著海慶前女友很多人，都是人家追求他再被放棄...。有點混淆，所以原著是說一堆人追海慶，和他交往後卻又自己。甩掉海慶嗎？。猛搖車禍傷患+不打電話狂叫怎麼辦，這種我不行.....。ghostmiao大大認同+1，道希媽媽下次打電話可以挑時間。嗎？氣氛正好XDDDD。這兩週存起來，下週一起看。對，海慶的角色都是被拋棄的人，但是職業是出版社的人。不是精神科醫師。了解，感謝lizzie大回答。乾脆讓媽媽都不要管，也不要去道希家call女兒回家，不是。能更快嫁出去？只是婚姻本來就是兩家人的事，所以除非編劇。讓父母神隱，不然後面應該畫面還多的呢。下集如果不是海慶住院就是海慶得討丈母娘歡心的劇情..。.。其實不太懂男二，都離開五年好好的怎麼一回來看到道。希就發病而且更嚴重@@。我也不解，道希中間還有李永東（金正賢）這任男友....。而且鄭宰赫也知道，幹嘛老對著海慶發瘋。不就是因為海慶是現在進行式。希望不是海慶死掉或是開放式結局，其他的再爛我都接受T。AT。這部應該12集結束剛剛好，弄到現在只能老梗連上一直拖。sofa大，海慶沒有家人了所以沒有兩家人問題只要搞定丈。母娘即可。在海慶家的戲好甜。沒公婆的確是現代人結婚條件中相當優異的一點，畢竟不用。擔心贍養也自動省去婆媳問題或催生後代問題，以娘家立場。來想很加分。對道希媽來說唯一缺點大概是女婿有招蜂引蝶桃花臉XD。長太帥。丈母娘看了...應該是會很羨慕自己的女兒吃這麼好啦X。D。覺得海慶媽媽開刀，道希應該一起陪伴，還好後來有通知她。為了救男二，自己被撞，真讓人生氣    希望好好收尾。就覺得會有人受傷....撞的車主不下車看看順便叫救護車。嗎...。結尾想自動停留在海慶跟媽媽的取向一樣都很高級（雞啤、。度熙）。下禮拜還是先看大家的反應再來決定要不要繼續追這部劇。男二戲份都要比男主角多了，神煩裝可憐，可憐之人必有可。恨之處。希望海慶真的不要有事啊 不要變成植物人之類的，。你們還要一起吃晚餐啊......。覺得自己看了什麼..... 這禮拜真的快轉蠻多的。海慶談戀愛之後幾乎都休診狀態了XDD（誤。我還是穩穩的看完了！就是快完結前該有的感覺啊XD。海慶媽媽過世那邊真的很難過，道希沒有再跟媽媽見到面很。可惜也心疼海慶。但還好道希有去陪他不然一個人真的太難熬。雖然最後海慶居然車禍但我相信沒事的。看劇透照最後好像在海邊拍，海慶應該還活著：）。道希一接到海慶母親去世的消息，衣服拖鞋都沒換，手機。也沒拿就出門了！她知道海慶當下需要她陪伴。不然海慶太可憐了。還好在海慶失去母親之際，道希是陪在他身邊的人，幸好。有劇透照，不然海慶車禍可能會擔心死了，又要猜想結。局不好。。這種戲怎麼可能發男主便當XD。這部應該改名叫倒霉精神科醫師的生活，出差坐飛機旁邊坐。三寶猛拍照，工作到一半三寶抓小三被打斷，開車逛海邊。看到三寶怕她危險被三寶拉下海,莫名其妙被三寶罵最後竟然。還跟三寶在一起，結果前女友回來亂就算了，學長出包沒醫好。怪咖一起來亂，亂一亂就算了媽媽得癌症沒開刀可以拖一下。一開刀就死，沒心情工作連診所都給出包學長接管了。結果出包學長還是醫不好怪咖，跟三寶回家路上被怪咖欄路。怪咖想去死沒死成自己還被車撞,乾脆直接RIP改成倒霉精神科。的一生吧.....。樓上笑死我了！。三寶是個可愛正妹原諒她。連海慶都是要說是海慶比較辛苦吧XD。不是啊！海慶GG或變植物人都太離譜了啊！當然會健康。起來吧！。看到吃飯還以為是甜甜療癒系的韓劇，這什麼莫名其妙的劇情。剛開始確實是甜甜的療癒劇 自從男二出現後就開始各種挑。戰觀眾的忍耐極限QAQ。編劇如果想要去跟附身競爭谷底名額的話...有種就發。個最後的晚餐。被樓上笑死XD，但拜託千萬不要這樣啊~~~~~。編劇把這部片搞成恐怖片了。男二可以來個最後的晚餐我倒是不介意（我好沒人性XD。車禍可能是為了呼應海慶對道希說"我是可以為你付出生命。的人"。還是覺得宰赫是個生病的人，他體會到自己生病，眼神。變的不一樣了！他死了問題還是在阿！為什麼釋出的照。片，李知勳和徐智慧十指緊扣耶！哈哈哈！。道希被海慶在門口識破，抓進屋內壁咚那段超級撩人耶。！海慶真的男性魅力噴發。道希被海慶在門口識破，抓進屋內壁咚那段超級撩人+1，。無限次數re這段，太心動了！。道希那段很可愛。我本來還以為海慶會說留下來吃拉麵嗎XD。第一次看宋承憲的戲 有沒有人覺得 他一直甜甜的笑  情緒。的起伏不大。人設如此吧！。海慶的角色人設就是溫和（前女友出軌n次還忍耐）、模。範生（從小到大第一名）、喜歡甜口味（草莓牛奶、超。甜咖啡）、可愛ok繃（熊熊圖案）、自戀、愛哭、會烹。飪、理智。道希則是男孩風穿搭、斜背包、不會烹飪（煮麵難吃）、。喜歡咖啡牛奶、人來瘋但實際膽小、有點豪氣的女生