https://www.mirrormedia.mg/story/20190118insight001 吻戲達人金來沅形象大轉變 新片化身黑道議員 2019.01.18 14:06 2018年是韓國影視漫畫改編年，電影《與神同行》《與神同行：最終審判》及電視劇《 金秘書為何那樣》都改編自網路連載漫畫，也都叫好又叫座。另一部由政治漫畫搬上大銀幕 的作品《Long Live the King》，歷經3個月拍攝日前殺青，男主角金來沅坦言：和姜允 成導演合作，打造一個全新的題材，拍攝期間覺得很幸福 改編自人氣網路漫畫的電影《Long Live the King》，找來以電影處女作《犯罪都市》獲百 想藝術大賞新人導演獎的姜允成執導。故事描述木浦地區最大的黑道組織八龍會大哥張世出 （金來沅飾），在偶然的機會下成為國會議員，進而改變國家的過程。 以《犯罪都市》締造逾680萬觀影人次的導演姜允成，找來過去以愛情戲見長、且有吻戲 達人封號的金來沅飾演出身黑道的男主角：這並非金來沅第一次演黑社會角色，他在電 影《蘇格拉底先生》《向日葵》《叛獄無間》裡都能將逞凶鬥猛的流氓角色詮釋得很好，再 加上他外貌斯文有禮，演起這種黑道暴力角色格外有吸引力。 《Long Live the King》自去年10月9日開鏡，歷經長達3個月的拍攝，終於在今年1月12日 正式殺青。導演姜允成透露，電影正式開拍前，他與製作團隊在木浦地區做了10個月的準備 ：經過3個月的密集拍攝，我和演員們、工作團隊一起有趣又痛快地努力拍完這部電影， 接下來要投入剪輯等後製工作，電影預計下半年與大家見面。 。完全忽略女主角元真兒的一篇報導XD。XDDD。達人在punch都沒機會表現  XDDDD。元真兒完全不提滿失禮的 她又不是無名女演員XD。之前演的黑道電影蠻有魅力 期待。金來沅就是演戲達人啊!非常期待!。1970的屁屁酒窩衝擊太大，現在光看吻戲滿足不了重口味。的粉了XD。期待。向日葵的角色 明明就很溫暖~~