網誌版 https://dandelion860512.pixnet.net/blog/post/222233805 原本對這部劇沒有很大的興趣 但不知為何手就點開來看了 結果一看無法自拔呀 一集接一集一個禮拜就看完了 好心痛又好療癒哦 實在寫不出什麼有營養的心得文 只是看到版上在結局後沒有文章可以討論 決定自己寫一篇 因為我自己實在出不了坑呀一直重複看花絮嗚嗚嗚好心動 我第一次看女主角秦基周的戲，而對於基龍則是我的大叔裡面光日的印象（也好愛光日呀 ） 面對前幾集有大量少年時期的戲份，又是演技很好的小主演，而且這部戲回憶穿插的鏡頭 又非常的多 （不得不說導演好賊，一直重播回憶戲但每次又有一點新畫面） 其實很考驗兩個主角，畢竟一對比就高下立判了呀 但好險好險兩個都表現的很好 基龍深情的表情應該不用多說，面對樂園就自動轉換成忠犬的模式（還是梨花帶淚的忠犬 ） 每每看每每心動呀 https://i.imgur.com/St0Tuno.jpg 還有深情轉換兇狠模式看的十分過癮 https://i.imgur.com/Rl0hJYP.jpg 張基龍真的帥 基周的戲份其實冷靜下來發現比起男主角少了一些 角色描繪也比男主角少了一點 有點可惜沒有讓基周有更大的發揮空間 但我覺得在這樣有限的空間中她也表現的相當不俗 尤其最後一集在面對尹熙載的狹持，那種父母被殺的恨意還有真心不屑尹熙載的感覺我是 有感受到的 劇情方面，原本殺人犯的兒子和被害者女兒談戀愛這種大綱應該要是很狗血的 而我對於這樣的劇情也應該要很不耐煩的 但看得途中卻沒有這種感覺 我覺得大概是因為這部劇算是在狗血中走向了一條清新的道路 雖然角色設定的很是虐心 但男女主角其實一直相信著對方 並沒有因為愧疚而躊躇著彼此的關係而導致劇情鬼打牆 就是因為這樣所以觀眾看的時候也很放心 知道他們終究可以依靠著對方戰勝這一切 而眾配角們對於主角的情誼始終沒有變成愛情也是相當加分的一個原因 其實看這部時很怕編劇把茂園寫成會對於妹妹情感綁架的哥哥（或真的哪天突然告白呀抖 ） 好險編劇讓他停在了對於妹妹無私的付出照顧 還有後輩學妹對於羅武的崇拜 或是炫武對於妹妹昭珍的愛護 這些原本可能很複雜的關係，好險都只停留在最純粹的情感 我想這些小細節都成就了看了這部劇以後心反而會暖暖的原因吧 反派的惡與主角間的善形成了很大的對比 就像劇裡面哥哥說的：為什麼我的親生爸爸想要殺死我，而哭的卻是沒有血緣關係的阿 姨呢？ 我其實好喜歡哥哥這個角色 在小時候，他是個想要獲得爸爸認同的小孩，事與願違的他只能武裝自己成為壞學生，欺 負同學以證明自己的強大 但內心保有一絲善良的他在面對妹妹一個人走在夜路上還是不放心的 https://i.imgur.com/yprk1DC.jpg https://i.imgur.com/vED0Pt8.jpg （妹妹畫的哥哥真的好像XDD) 面對媽媽總是惡言相向，但其實心裡擔心的不得了 長大以後，知道自己無法承受爸爸的惡，但又想證明自己得到關注的矛盾，總是在行惡完 又懊悔不已的情緒中來回擺盪 所以你要說人究竟是人性本惡還是人性本善呢？ 好險炫武有媽媽妹妹這麼好的家人用親情把炫武拉回了正軌 也感謝編劇，我整部劇真的一直祈禱哥哥不要死，死了我比羅武先發瘋 其實本齣大反派尹熙載和小反派朴希英記者也都演的很好 角色也很立體，有很多地方也很值得琢磨討論 但我打的好累，希望有版友能多多發表心得文 附上兩張看到這幕時我心裡的os（博君一笑勿認真） 真的要說好喜歡這部劇哦希望大家都來看 https://i.imgur.com/1yURn4v.jpg https://i.imgur.com/R2cLgzf.jpg 沒錯看到那段就知道哥哥還有救 真的感謝編劇 對啦但組長死掉真的好難過 （大哭 我也是還沒看結局的時候先偷看live文發現收得好就安心了 我也熬夜 這部都是男女主演第一次擔任主角 希望對他們來說是個好的開始呀 兩個都好好發展吧 兄弟被我惡搞了（抱歉 真的淡淡的崇拜剛剛好 可以去跟樂園哥哥配：） 很喜歡基龍的^眼^技 基周真的有一笑花就開的特質 很療癒 忠犬眼神真的被融化 還有每次對著樂園點點頭超可愛 想把全部點頭片段剪輯起來 真的收得很好 最後一集好好整理還留了半小時放閃心滿意足。推最後兩張圖XDD。昨天開始看，真的一點開就無法自拔了，超好看！。推！也是剛剛看完，很喜歡哥哥陪妹妹走去找媽媽那段，。因為那段讓我一直堅信哥哥是好人。炫武有媽媽妹妹這麼好的家人用親情把炫武拉回了正軌，完。全認同！！！。劇情沒有走歪到奇怪的方向真的感謝編劇（趴）。結尾那場擁抱童年再互相擁抱應該就是編劇想說的話了。後段看著大家一起努力把炫茂一點一點的拉回來真的很。淚目．。哈哈哈哈哈哈被最後兩張圖笑死 這要我重re的時候該如。此是好啦XDDD 抱抱我真的是在狗血劇情中殺出了一條清。新的路 角色的刻畫也都很立體 覺得滿意滿意 謝謝男女。主角沒有拖拉 感謝配角沒有超線 感謝大家好好活著～。～（但還是幫組長哭一波嗚嗚。抱抱我必推!!。好好看本週末沈迷中，還沒看完看到結局大家說收得好，我放。心沈迷下去（心）。超好看！！久違的熬夜追劇。推推。推！是部一看就無法自拔的戲。基龍大發啊！期待男女主。角的新戲。。真的超好看!!花了兩天追完，一集接一集點，完全停不下來。～。最後兩張我不行995~~~XDDDD推抱抱我(愛心)。我也好喜歡哥哥這個角色喔！。還好一開始讓羅武教後輩柔道那邊不是要鋪陳感情線。羅武身邊有那麼好的同事們太好了。依然覺得這部劇最讓人驚豔的部份是男女演員的演技，特。別是張基龍冷靜自持的面孔下，透露即將失控的壓力，以。及如同樂園般的秦基周，自然清新的微笑，和帶著愛意的。擁抱，將羅武在父親扭曲的逼迫下保持理智QQ。https://i.imgur.com/niM5QWW.jpg  未看先推抱抱我心得，。雖然爸爸很變態但是為了這個忠犬眼神我願意點開>\\\<。最後收超好，雖然爸爸壞到讓我翻白眼。羅武和樂園可以繼續幸福下去真的太好了~~。哥哥線也超感人，我一直相信他是好的。推。本來看劇名不太想追   差點錯過的好戲阿!!。除了忠犬萌萌，也很喜歡哥哥這條線的轉變！結局94完美....。結局讓我也被療癒、被和解了。看到最後差點噴飯XDDDDD。感謝編劇沒有寫歪 女主的刻畫真的少了一點 小主演都。演的超級好~ 媽媽跟哥哥都超暖超讓人心疼 後面幾集。哥哥的戲我都一直哭哈哈哈。哥哥的腳色真的塑造得很不錯。感謝推薦～～～。看來結局真的很重要，大家都怕爛尾XD。但這齣真的可以不用怕．而且還蠻適合一口氣看完的。推最後兩張圖～。我想從第一集重看，然後數整部戲到底有多少個抱抱！！！。真的覺得編導超給力的！每集都有擁抱的場面，然後一集一。真的覺得編導超給力的！每集都有擁抱的場面，然後一集一。集的療癒羅武（觀眾）的情緒。真的很感謝，第一次從第一。集就開始追。雖然虐但是有感到溫暖。然後最後看完整部。戲到最後一刻都沒有遺憾，只有感到溫暖。QQ，真的覺得。基龍基周第一次主演就有那麼好的作品真的太令人開心了。。真心推這部 但是劇名很容易誤會。推，真的很喜歡基龍的眼神。期待基龍接新戲！！！這部完全演技大爆發