提醒：內容有劇情雷 一開始一定要先上個圖 （一直覺得這張當主視覺照可能會比現在的更吸引人） http://i.imgur.com/gzB7ZF0.jpg 會打開這部是衝著金惠允而來的XD 看了天空之城還有她上running man之後，就很好奇她在藝瑞角色以外的類型會是如何詮釋? 結果，真的是很棒啊啊啊啊啊 先講劇情設定好了。 雖然背景設定很老套（富家千金美男包圍貴族學校），不過劇裡用了端午是處在一個漫 然後這個老套的設定上，加上了一個不老套的有趣設定：端午不是漫畫的女主角，是個女配 （漫畫世界中，南柱跟珠多的愛情就是言情小說中老套的霸道總裁啊啊啊啊） 我覺得這是個把愛情故事中一些老套的公式翻轉（或是說吐槽）的劇， 我很喜歡看覺醒的人各種os 再來是惠允對端午的詮釋。 剛好在friday的留言看到有人覺得演技浮誇， 我倒是覺得演得恰到好處。 端午是個話多、內心戲也多的人，要是沒有拿捏好分寸，很容易會讓人覺得太吵了不想看， 以為自己是全世界的焦點、看到男生就會記得把頭髮塞到耳後、有很多自己的想像舞台 接著是個人的一點小啟發 1.關於端午並非女主角的這個設定。 大部分的人都會希望自己可以被其他人關注， 也可能曾經暗自想像過， 如果自己如果成為風雲人物的話會是怎麼樣? 只是，配角就不能是主角嗎？ 所謂的配角跟主角到底是誰定義的呢？ 配角也是有自己的故事的， 是因為觀看的角度不同， 才會有主配角之分。 每個人都是自己人生的主角，只是從他人的角度看來，自己就變成配角。 但從自己的角度來看的話，自己就會是主角。 我的故事要由我自己來寫 這是端午的堅持，我覺得套用在現實生活中也很受用。 當發現自己的自主權受到限制時， 發現一切不如自己所想時， 還有辦法像端午一樣堅持自己所想要的嗎？ 2. 關於花。 花在這部戲裡感覺是個重要的存在。 除了大家提到的凌宵花， 還有端午的回憶裡曾幫花命名為 媽媽花、端午花、白經花， 以及課堂講的散文 當我叫出他的名字時，他成了我的花朵。 對於端午和Haru來說，他們是彼此的花朵。 端午讓Haru得以存在， 而Haru是讓端午得以逃離命運的關鍵。 命名是個有趣的議題， 名字是一個人的代表， 如果沒有名字， 那這個人的價值是不被承認的， 沒有名字的話， 這個人的存在是沒有意義的。 （所以魷魚絲才不高興端午取名字吧XD 直接打亂規矩。 最後，在重re的時候， 發現第七集端午和Haru在森林裡看到假人偶女鬼時， Haru說 我們是真的就好了，這種的都是假的 所以說，有所謂真實的世界存在嗎嗎嗎嗎？（好想拿到演員的劇本， 直接看後面的劇情啊啊啊） 然後，希望其他人快快覺醒， 打破這個老套的漫畫劇情吧， 期待每個人有自己的意識之後的各種吐槽XD Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 4.2. 對耶我把haru當成日文來思考了，還記錯意思XDD （我把haru日文意思記成花了）春天的這個意涵好漂亮，有如沐春風的感覺 我很期待白經覺醒之後怎麼看自己對待端午的行為XDD 對耶取名之後就沒有媽媽花了我也超級好奇在漫畫世界以外的另一個故事是什麼。預告裡面有一句是說故事是因你而開始的 改了（雖然版面跑掉了QQ）感謝提醒 覺得會XDD 突然發現是不是很少人對於珠多覺醒有興趣XDD 有種小朋友被搶了心愛玩具的感覺XDD 再re一次就會知道出現在哪裡了XD 不精分的話可能人物會太扁平？XDDD 深情的眼神 花絮真的超可愛 真的，這故事有毒 whyyyyy。推推！這部劇真的是我目前檔期的最愛。惠允表現超好阿！！ 都跟著他一起心痛了。每週都在敲碗等新集數！！！。大推惠允的演技~。推推推 今天終於是週三了！。花跟haru的名字和命名的意義應該是分開的，haru在韓。文就是一天的意思，端午替他取這個名字也是因為他讓。端午的一天有了意義。。倒是這個發音在日文有春天的意思，雖然可能不是原作。本意，但每次聽到端午叫他就有種haru替端午帶來了春。天的感覺。：）。震倒超想偷劇本看劇情的！今天終於週三了（哭。*真的。其實我對白經這條線超級有興趣XD。端午替Haru取名後也失去了她曾經取名的媽媽花 此消彼長虛。假的跟真實的 如果真的有前世 那這一生是什麼真的很好奇。我也對白經比較有興趣，想看他自己打自己臉哈哈！。對白經比較有興趣+1。感覺覺醒之後會很有趣XD。對白經有興趣+1XD。看到哈魯的名字是花差點要去查字典了 原po不修正嗎。白經覺醒後看到自己對端午那麼壞會崩潰吧XDD。也好想看南柱覺醒QQ（南端飯的吶喊。覺得兩個覺醒的人對漫畫台詞會很有意思XD 目前都還。沒有看到。推惠允演技 推第一點小啟發。白經線+1。珠多覺醒愛上端午我覺得可以(X。好期待啊啊啊今天又有新的一集了～～。珠多愛端午+1，南柱就留給我吧(?。所以白經到底是希望端午理她還是不理她~爸爸要她抓緊端午。他反抗成那樣~沒抓住端午又會被父親揍~那到底他是要抓住。端午還是不抓住端午?8集端午沒出現在聚餐他就氣成那樣~。但他自己叫端午不要再糾纏他阿~想必解除婚約後他應該會無。法接受又加上會被他爸揍翻~但他心裡應該又是希望解除婚。約逃出這個禁錮的?只想知道他到底想要端午怎麼做他才滿意。端午開始不太理他，才發現自己喜歡她吧XDD 之前是不。想要按照爸爸的意思所以對她很壞。...這邊討論是原漫畫的設定~不討論覺醒的問題XD。在旭在接龍QA裡被問說白經到底喜不喜歡端午，還是因。為河路出現才那樣（生氣），他沒正面回答喜不喜歡，。但是說了一句「因為原本是我的嘛」XD。這句精準又犀利!XD。是小朋友沒錯XDD。怎麼辦我覺得這回答太可愛了我是不是病了XDD。大家都豪可愛啊！！！！！！！！。可愛。都說劇中原著漫畫設定很粗糙 可能也把白經寫的很矛盾吧XD。https://youtu.be/XH1EXDHVG9s  新的OST釋出了是抒情。歌，不過這首我好像比較沒印象XD。白經+1，海帶好可愛。昨天偶然點開的一齣劇，然後...我就馬上追完等9了！好看！。以王道少女漫來說,百分百不精分的主角好像也不常見XD。Sondia真的不出個迷你專嗎XD。Sondia大概要集結我的大叔 當惡魔呼喚名字等好幾齣插曲。推推 無意間發現這齣 直接入坑 惠允演的端午真的太可愛。啦 Haru在面對端午的表情和眼神也超級吸引人。端午真的好可愛!!還有白經是不是也快覺醒了。一次就追到進度了真的最近唯一認真追的劇了。花絮大家也都很可愛!!可以去看～～。新OST就是出現在火車上，哈路寫端午名字那邊的插曲。推 點開後停不下來><。我覺得白經要不是被爸爸逼的話有可能喜歡端午的。新OS好好聽!!!。這部真的近期最愛！一不小心點開就追到進度了...應該養。肥再看的><。近期最認真追的劇！超喜歡