梁世宗、申惠善新戲雖已30但仍178月播出 記者王丹荷綜合報導 https://goo.gl/na95TL 以愛情的溫度圈了不少姊姊粉的韓星梁世宗，與申惠善搭檔的新戲雖已30但仍17 8月將播出，從深情的國民年下男變身頹廢流浪漢，梁世宗光是出場造型就吸引住觀眾的 眼球。申惠善劇中放得開的程度也不遑多讓，由於飾演的角色精神年齡只有17歲，無論是 在臉上畫畫，或做出各種少女表情，為挑戰喜劇同樣尺度大開。 2017年可說是梁世宗、申惠善豐收的1年，僅出道2年的梁世宗以愛情的溫度在競爭激 烈的百想藝術大賞中獲得新人獎，申惠善苦熬6年終於在黃金光輝人生挑大樑飾演女 主角，在一片低迷收視下，該劇收視率超過40%，還因此拿下2017年12月份電視劇演員品 牌價值指數榜首。 雖已30但仍17描述因意外昏迷了13年，醒來後發現自己已經30歲，但實際精神年齡只 有17歲的禹瑞麗（申惠善飾），遇上誤以為自己害死禹瑞麗而封閉內心的孔宇振（梁世宗 飾）後，發生了不少搞笑療癒的事。 雖已30但仍17 8月7日起每週二、三將於歡樂看Fain TV 與韓國同步播出 ； 8月10日起在中華電信MOD播出； 9月起每週一至週五晚間7時於在龍華影劇台MOD354頻道播出。 蠻期待這齣劇的~~~期待兩位演員的火花~~ 。新的 OTT 嗎。記得CHOCO tv也有。謝謝樓上資訊~~~~~。期待這部。期待，推～。期待。這部有讓我想到一部戲《18 29》不知道有沒有人聽過XD 也。滿好看的，還沒看過梁世宗演戲，滿期待的。也是很久遠的一部戲XD。奇怪 為什麼最近想看的愛奇藝都沒有。我有看過XDD始源還演男主小時候XD。《18 29》好看 當年有看XD 那時候注意到柳秀榮~~。看過1829 +1，從這裡認識始源XD。最近Choco tv跟播不少韓劇，除了雖然30但仍17，還有過來抱。抱我、法檢男女，愛奇藝+Choco tv就包了不少韓劇了，開心！。18 29好看！很推~。期待。看過18 29+1。看過18 29再+1。期待申惠善，看預告覺得可愛。再歪題一下,小時候看始源根本是男神覺得他超帥XD。https://www.youtube.com/watch?v=rntGDE3SNOU  30秒預告。https://www.youtube.com/watch?v=wexgoqosiXQ  最新預告。會追個第一集看看~申惠善第二版預告好容易會誤會她是瘋子。1829很好看。有看到CHOCO TV也在宣傳耶。印象中CHOCO好像是7/24開始每週二三跟播的樣子。之前用CHOCO追油膩追到一半就暫棄了 但APP用的蠻順手的。預告耶   https://youtu.be/dvSI--4E1k4。https://i.imgur.com/wsoRjHr.jpg。https://i.imgur.com/ItCioOg.jpg。兩款海報