看劇經歷超過十年，脫離10幾歲瘋狂追on檔三天不睡覺的時期 忙碌日常裡只擠得出半年一檔的頻率，更不用說花時間沈澱寫心得文 2020年第一篇獻給充滿溫度與細節、重拾對生活的悸動 真實又共感到雞皮疙瘩狂冒的機智醫生生活 以下有雷 最喜歡這部劇裡刻劃了許多迷人的關係 醫生與病患纖細又緊密的連結 命運牽起的每一條感情線 以及五人幫從校園進入職場跨越半個人生歲月的羈絆 我們會盡全力的 幾乎每一集都會出現的台詞 貫穿全劇的醫療背景底下，在充滿生命無常的醫院裡 肩負一個個家庭懇切的期盼，面對生死離別的絕望 盡全力為手中寶貴的生命重量負責，同時不讓家屬懷抱過分期待 是每個醫生所能給予最溫柔和慎重的回答了 迎接生命的喜悅與送走至親的悲痛 每一台手術的生命重量、不到最後一刻不放棄的拼搏精神 從醫人員的熱忱與初衷、一個家庭的希望背後可能是另個家庭的破碎 透過劇裡穿插這些醫生與患者間的動人故事 某種程度上撫慰了在這個時節環境裡緊繃不安的人心 能夠健康地與所愛的人吃上一頓飯 是多麽值得感謝和珍惜的一件事 不這麼做的話，感覺會後悔一輩子 再來是讓人跟著心情起伏尖叫雲霄飛車的感情線 最先是被進度飛快的雋婠翊純吸引 被情場高手一把牽下去的告白場面搞到按暫停當場尖叫 雖然開端琢磨不多，這對的重點是互相溝通和經營關係 浪子收山與克服過去陰影的兩人 給予最大的理解與信任，互撩撒糖不手軟兼攜手面對各種課題 這季收尾在雋婠終於如願樂陶陶戴上情侶戒後 意外收到查無收件人的退貨包裹 有鑒於兩人對彼此的心意與溝通過程 我對這編排其實沒有太負面的理解 可能因為寄送地址複雜，中間有失誤沒能如實傳達 就像因為忙碌沒能在離別前通上最後一通電話一樣 可能想強調即使心意相通，遠距離還是有很多未知考驗需要克服 希望第二季編劇別太虐兩人的後續發展 倒吃甘蔗的Winter Garden在劇終前原地爆炸 一心向神的安德烈，數十年如一神父夢註定了冬天單戀的漫漫長路 安政源的心大概像是一座無人入境的花園 （只有四隻嘰嘰喳喳吵起來翻天的飛鳥劃地為王來去自如） 與人保持親切有禮的安全距離，虔誠地走向服事的道路 但情感強烈又纖細的政源其實比所有人都渴望以及需要愛人與被愛 對待孩子自然流露出疼愛和天真、省吃儉用堅持拯救更多病人 不敢伸手抓緊真正想要的生活、第一次受到動搖只能逃跑 只能在信仰和感情的掙扎裡不斷壓抑自己的感受 而我們傻氣又率真的張冬天醫生在最後一刻鼓起勇氣告白 比起想要個Happy Ending，更像是近乎絕望的懇求 懷著一顆放棄不了克制不住的心，即使不敢再要得更多 真的對不起，請你不要走，請你只要待在我身邊就好 政源在那晚以前其實已經下定決心 我預期的他應該是計畫小心翼翼地依約請吃晚餐 對著最想先告訴的人委婉表達自己放棄神職留在醫院的決定 然後母胎單身們進度緩慢地開始純純戀愛 結果 我錯了 安政源那個眼眶含淚實在是太心臟爆擊 面對冬天全身顫抖每一句抱歉開頭的卑微表白 沒說出口的“對不起，讓妳一直等”“對不起，沒能先開口” “對不起，竟然讓妳哭了”全都融在那個心疼又強烈的眼神裡 祝賀終於看清自己心意的安政源情感一發不可收拾 直接超英趕美打敗兩位已婚又失婚的人夫小夥伴 成為第二對吻戲上線的有情人（圓滿安息） 從偶然的一見鐘情開始，從此陪伴走過接下來的漫長歲月 翊晙和頌和之間長達20年的故事 這樣美好、悸動與遺憾的關係很難用幾行字完整敘述 其實很喜歡他們身為朋友那種自在和默契 年少時隱約的曖昧與錯過，到真正成熟的年紀 在最舒服和依賴的關係中互相陪伴，自然而然融入彼此生活裡 忙碌日常裡一起吃頓飯，是總是顧及別人忘了自己的翊晙 拾回初戀的感情後，最單純而動人的一點私心 總是從容笑看人生，樂觀扛起週遭人的負面情緒 身邊充滿歡笑與人群的翊晙，也許從沒有真正學會怎麼爭取感情 但翊晙很聰明，知道自己想要什麼，就會坦率的用盡全力 20年友情絕對很難得，但那枚一直沒能送出的戒指 如果這次又不說出口，他知道會後悔一輩子 那就不要讓自己後悔吧 我們還無從得知現階段頌和視角的心境和選擇 這條感情線的鋪陳也許是貫穿整部的重點 有會延伸到第三季的預感 但走走停停相伴度過人生一半歲月的他們其實最不讓人擔心 好像能看到翊晙淡然而堅定的笑意 慢慢來，正因為我之於你，你之於我是如此重要的存在， 路繞得多長圈兜得多遠，只要終點有你，就不差這點時間 天生內向怕吵怕煩不善表達的碩亨 深陷各種比常人複雜沈重百倍的family issue 歷經青澀單戀與企業聯姻失婚 害怕再帶給誰傷害與不幸、決心不再交往與愛人 感情上一片空白的大熊醫生 總說著一個人更自在，卻比誰都柔軟地用心對待身邊人 對母親近乎病態的虧欠執著與陪伴 對病患充滿耐心與同理的溫柔心意 對下屬不願明說的細心照料與鼓勵 甚至是對待珍視的朋友，堅持凝聚大家回歸團練定期聚會的日常 可能是失去太多，只想珍惜現在擁有的快樂 我相信碩亨在接收告白前打從心裡壓根沒想過和敏荷發展的可能 當下傻在那裡的真實反應衝擊敢肯定不小 但是從他知道這個熱血衝動有時候有點傻徒兒的心意開始 說不在意絕對是騙人的 小熊積極又不失分寸的進攻正一點點踏進防線 打完那句聖誕快樂又刪掉的舉動 也許還不是好感或喜歡 一點點洩露了大熊因為在意而苦惱的心情 即使碩亨面對感情怯懦又被動 就像翊晙一針見血點出，人都是孤單的 你絕對有資格去愛人，也絕對值得被愛 希望下一季能夠看到敏荷攻陷碩亨的可愛過程 遠距離、信仰掙扎、朋友變情人 以及自覺沒有愛人的餘力 真的要讚嘆刻畫感情線的細膩和真實 四段關係裡竟然或多或少都部分牽動了我在生活裡情感上的共鳴 （編劇可能會通靈 真心怕） 再一次組樂團吧 每一頓嬉笑打鬧年齡情商倒退嚕20歲的聚餐、每一次團練的熱血和默契 五人幫印象深刻的名場面細數不完 像是頌和診斷出腫瘤結果的那個早晨 簡單用一個場景呈現頌和在五人幫裡靈魂人物的定位 而其他人輪流開門和關心的方式完全不同，盡顯出角色們的個性差異 也帶出比起其他人，翊晙對於頌和來說是更加細膩而特別的關係 這段是我心裡經典中的經典 五個人性格鮮明，獨立個體間其實有更多種不同的組合面貌 吵吵鬧鬧合拍又互懟的雋婠翊晙 步調不同獨處會尷尬的碩亨雋婠 感性面互相依賴相處契合的正元頌和 每個人都在不同的關係裡扮演不同的角色 很喜歡申導李編對於人物的真實刻劃 好像可以在每個角色身上依稀看到一點自己的影子 雋婠武裝的嘴硬心軟 碩亨不善言辭的表達方式 頌和喜歡雨天開窗聽雨的小興趣 政源只在至親面前顯露的幼稚與無賴 翊晙奔放胡鬧個性底下對週遭人的真心關懷 好像很難定義好與壞，完美與不完美 同時擁有各種優缺點的角色們 在我之於你、你之於我這樣獨一無二的關係裡 走過互相陪伴的歲月，演奏出無數火花十足、和諧互補的樂音 依舊是彼此特別又珍惜的存在 就是平凡日常裡最值得慶幸的事了 https://youtu.be/tLGHKyZs0Gk 謝謝機智醫生生活大家第二季再見 。原PO如果是要用灰字的話，前面改成*[1;30m就好。我的心得一樣！。推 大家的心得寫的真好，今天ㄧ直在推～^_^。推機醫心得。好想趕快看到第二季（第一集）XDD。推。推最後一集的Me To You, You To Me，一直都很喜歡這首歌。曲，但這次的改編詮釋出比起愛情更加昇華的感情，第一次。聽音源的時候聽到流淚了…真的很感動，作為第一季的暫別。真的是最棒的Ending。最後一首ost的MV太感人了。大推原po感想文 文字細膩 情感寫的很深入。好喜歡大家這次的心得 跟劇一樣溫暖 也好喜歡這次的歌。選得真好。真心覺得最後一首很會挑 五個人唱起來很有期待再相逢的。感覺。推原po心得 寫得好好QQ。https://reurl.cc/8Gze94  5人練習XD。好棒的心得。推推！！原po寫得好好～～～真的好愛這部！。推心得文~這首歌從看完緣起不滅後就很喜歡，也喜歡五人的。版本，這部戲五人練團的所有歌讓我這個資深的韓樂迷聽得。很過癮，加上整部戲，大大的滿足~。推好文~。安政源那個眼眶含淚實在是太心臟爆擊+100000000。很棒的心得。今年有這麼一部戲太棒了。。大推好文及好劇！相得益彰！讚！。昨晚wg的甜，延續到今天。推好文！。昨天髮圈的煎熬，要延續到明年嗚嗚。我很擔心第二季的歌曲要怎麼超越第一季 XD 不過，以請。回答團隊的功力是不會讓我們失望的。推原波文筆、政源的那滴淚、冬天的嘴角顫抖！。推winter garden 演錫演得太棒了。心得寫的好好！我也是久違的陷入一部劇裡（握手）。這篇好棒 將WG的進度比喻為超英趕美 太妙了XD。原po的文字和這齣戲一樣，有溫度又細膩！。推精彩的分析！。我反而覺得政源媽不會要政源馬上結婚  因為重要是不要。當神父 也得尊重女方和政源的感受吧  這種馬上結婚的。情節不太符合機醫的調性。哇好喜歡這文筆！！。WG那段寫得好好，我也一直重看那段的眼神戲，真的好。溫柔TT。推心得文！！！。原PO文筆太好了。大推特推，原Po寫得好棒，超有同感QQ。最後ost選得很好。寫得好好！推！機智醫生生活真的是一部很有溫度的劇本。太久沒看過這麼觸動人心的劇了。小熊是唯幾知道大熊在診間對孕婦的細心的人(其他四個朋。友都不見得知道)。小熊也是目前不是朋友唯一能夠單獨跟大熊吃飯的人！。相信敏荷的倒追會有好結果的！。第二季快點啊～～～。v大說的真好！只有小熊看到大熊的那一面啊！真的好期待。這一對能有好結局QQ。推推 好想快點看到第二季啊。對耶v大，記得頌和和翊睃說碩亨在產婦間很受歡迎時兩人。都有點驚奇的感覺XD 而且大熊對於和小熊單獨吃飯也沒有。很排斥的樣子，對比一開始真的有差。寫得真好的心得，看完滿滿感動。文筆真的很好。原PO心得寫得真好！政源眼神真的很深刻 他壓抑自己情。感太久所以爆發了嗚嗚。不知道政源會不會被冬天抓去追星XDDDDDD。政源含淚心臟大爆炸+1。原PO寫得好好，超有同感:)。原po文筆好好喔 感動推～。原po文筆真好！。文章寫得很到位。原po寫出我心聲！頻頻點頭啊！。喜歡這個文筆！跟這齣劇一樣溫暖仔細：） 太想翊晙頌和。有好結果，雋宦也要好好的喔！。真的太會寫了！推。真的超棒。但好擔心沒收到戒指發生什麼事了。喜歡WG的解讀。推，希望髮圈組可以修成正果，他們已經不是青澀的少年。人了，五人組裡出現愛情，彼此陪伴人生的下半輩子，相。信不會有人排斥的。推。2020最佳韓劇～沒有狗血只有溫暖跟如同我們生活的平易。近人 期待下季！。文筆好暖喔～推頌和腫瘤五人幫瘋狂開門關心那段，真的超。級經典！最後一首ost 直接流淚...超級適合當第一季的結。除了音樂劇出身的兩位，其它三位演員也很會唱。演錫也算音樂劇演員喔 大明也是劇場人。大明上認識的哥哥時有說去音樂劇試鏡的事～然後在未生的。taxi特輯有唱歌！。完了，整個想重刷