如題 最近Netflix 上了壞傢伙們 惡之都 可是我後來發現那好像是第二季 要先看第一季嗎 不看會不會看不懂 真心覺得韓國拍這種嚴肅劇情影集真的是好看啊 每一個演員都演的好好 我還以為每一部韓劇都是垃圾愛情狗屎糞劇 看完這部我要去看太陽的後裔 聽說事熱血青年當兵的故事 。不會。不會 但有稍微提到第一季的人。不過第一季也很建議看。第一季很好看。第二季沒看，不過第一季超好看。據我所知第一季評價比較好。我覺得第二季也很精彩 當作全新的戲不要跟S1比較的話。第一季大推。壞家伙大推第一季。第一季超好看！。第一季大推 當時中毒很深。第一季比較好看, 第二季人全換了, 沒看第一季沒差。S1是處理多個案子, S2是整個大案子, 結構不同, 不影響。很喜歡第一季  第二季非原班演員 到現在都沒動力點開..。太陽的後裔是用熱血青年當兵的背景包裝的愛情劇..。兩季都很好看 必看。第一季超好看。第一季大推……第二季看了一點覺得內容還有點混亂。大推第一季。兩季相比較推第一季。第一季超好看的！！！可以找來看~~~。第一季故事跟選角還有演員的表現比較好。大推第一季。第一季比較好看。推第一季比較好看。不用 真的 哈哈哈哈 我回家馬上來寫心得。第一季和第二季完全不同東西 但我喜歡！意外喜歡。第一季超好看！第二季就有點弱掉了。只有1好看 2看了幾集就一直殺來殺去耍流氓 沒看出什特別的。太陽的後裔是熱血青年當兵故事?。第一季推推 第二季可以跳過。第一季超讚，第二季被我棄了。個人比較推第一季耶～好看～～。要喔 第一季很好看 請無視女主 他只是個陪襯。而且很討人厭 沒她也沒關係。第一季唯一敗筆就是女主。熱血青年當兵？這比較偏向台版吧~ 韓版還有醫生線。第一季很好看。我覺得第二季比第一季好看，故事結構很強大。兩季都有看～但喜歡第一季的四人，扣掉女配就好。沒關聯但第一季超超超好看。第一季女主是正文耶！不要無視他啦！。第一季不錯 但級數少 第二季很好看 出乎意料外  劇情。結構不錯 演員演技也很強 加上 摁 你看了就知道了 不。會後悔  因為看到一半我也傻眼跟震撼哈哈哈。蛤，第一季有女主？完全不記得了。。哈，第一季女主是正文公主，真的不能無視。大推第一季！。比較喜歡第一季。第一季超好看。第一季好看，第二季我只看了一集。第二季我看了兩集就棄了，第一很好看。第一季超好看嗚嗚。第一季好看，第二季我也棄劇了。。第一季超好看，第二季看到第二集一半就不想看了～。第一季好看，第二季就比較悶了，比較多打打殺殺的場。面，看久有點膩。喜歡第一季，第二季演員不一樣就沒動力看了...。第一季好看!第二季人都換了，我追一半放棄，覺得不好看。。少了朴海鎮演的變態天才，完全不想看，明明沒演完，我森。77。第一季超好看。先看第一季之後覺得第二季的人不夠壞 就棄劇了。推第一季，真的好看。我覺得第一季比第二季好看 人物比較鮮明有故事。第一季超好看的啊，害我現在都不知道要不要開第二季。