本周製作組預告會有大反轉，個人猜測柳明熙教授和當年案件有關 至於涉案程度到哪並不清楚，但是從教授第一集出現之後，我就一直覺得她怪怪的 哪裡怪一開始還不太確定 就是覺得她的表情和行為總是有一種我心底埋藏一個巨大的秘密Fu 而且演到現在，大家都懷疑的議員反而有點越來越不像殺人兇手的跡象... 所以我嚴重懷疑教授是不是在背後一手策劃，目的是報復議員? 以下整理了從第一集到最新集數關於柳明熙教授和案子的疑點： EP1~2 犯人身形是個瘦子，而且佳穎一開始出場已經在逃命，可能是被強姦後逃跑(?) 這樣代表犯下強姦和殺人罪刑的可能是不同人 教授擅長犯罪心理學...恩 EP3~4 教授給我一種感覺在靜珠偷走卷宗後刻意接近靜珠，要她以後往法官的路途邁進 希望她以後親手為自己哥哥洗刷冤屈 教授是不是在為自己的復仇計畫佈局? 靜珠當年在法庭哭著罵哥哥為什麼這麼做時 當時擔任判決的教授在一旁面無表情的盯著他們看 EP5~6 張順福案件的兇刀，供詞判說看過第一夫人用過，教授則說第一夫人將刀子送給了議員 教授對靜珠說應該去重啟調查張順福的案子 佈局again(?) EP7~8 韓俊在教授辦公室用刀子削蘋果，上一集靜珠也做了同樣的事... 教授故意用那把刀子提醒靜珠和韓俊張順福案情不單純? 教授跟金柱亨的那場戲讓我覺得她眼神好可怕 讓我不禁懷疑之後靜珠哥被金柱亨殺死會不會是教授唆使的???(不寒而慄) 因為私下有跟金柱亨接觸過的人只有韓俊和教授 已經確認韓俊當時在電腦上寫下的交易內容並不是要金柱亨殺死靜珠哥 但也不排除議員或是其他人有私下接觸金柱亨，只是沒演出來 EP9~10 韓俊拿著運動鞋去質問議員，議員被問到當年到底發生什麼事都說記不清了 我覺得議員的心虛是因為當時喝了酒 可能自己也搞不清楚做了什麼事，所以才有這種反應 至於報廢車輛可能是怕自己被牽連其中 EP11~12 有一幕教授又去見金柱亨了...說了什麼沒演出來 議員和以賢爸對話中說了自己和金柱亨殺了靜珠哥的案子無關 因為他要選舉，不可能做讓自己選不上的事情 而且以放棄教授作為說謊的賭注 議員說話的樣子看起來不像是騙人的 教授和議員在家裡看電視，把議員手甩開的教授看起來對議員有恨... 議員燒了運動鞋... EP13~14 第一次讓觀眾知道教授受到家暴(?)，而且疙瘩湯出現了XD 教授對韓俊說不是你想的這樣，看到的不是全部 這裡議員的表情看起來好像真的是他打的... 教授告訴韓俊刀具有送到別墅的事情 然後接著約靜珠隔天見面說了議員當年喝了爛醉如泥巴拉巴拉等相關案情 要靜珠去糾正她當年的誤判 佈局again(?) EP15~16 教授和以賢爸的談話透露當年教授爸的某個案子是由以賢爸宣判的 教授和以賢爸因此不能在一起 言談中都透露出教授對議員真的很討厭... 另外教授自己對以賢爸說：你認識的柳明熙會是受到家暴的女人嗎? 教授背上的傷可能不是家暴所致，那是什麼造成的 [email protected] @ 金益哲當年到底受到誰的唆使去殺張順福的老公? EP17~18 教授和靜珠在咖啡廳說犯了罪就要接受法律的制裁 教授如果真的也做了不該做的事，我相信她在達到目的後，也會甘願接受懲罰 教授對議員說要查出真兇，議員說隨妳便，只要不妨礙他選舉就好 議員如果自己是真兇，態度應該不是這樣隨便?他感覺只在意自己的選舉 教授瞞了所有人，先一步取得金佳穎案發現場遺留的手機 如果以賢沒發現教授去過徐龍洙家，教授會主動把手機交出來嗎? 就算會，教授的舉動也讓我覺得她在案情的掌握度上面比以賢靜珠和韓俊多 EP19~20 教授當年居然有開車去找議員，而且穿著黑衣...然後提到電話 議員依然滿臉的問號... 教授私下去找金益哲要他說出真相 看來委託金益哲殺人的不是教授，那是誰 議員在法庭上再次強調自己是要選國會議員，然後繼續堅持說不記得發生了什麼事 EP21~22 議員解釋了當天自己醒來已經在別墅裡，完全不記得自己做了什麼事 也說明了自己對金益哲失壓的原因是為了讓韓俊不被懷疑 EP23~24 教授說要不是在去別墅的路上給議員打的那通電話，她也不會因此脫下了法袍 議員依然滿臉問號...他現在才知道自己老婆脫掉法袍的原因跟靜珠哥有關... 金柱亨被判處無期徒刑的表情也很有戲，是否與某人跟他說好的結果不同? 教授主動出庭作證，說金佳穎內衣上的DNA是議員的... 綜合前面編劇給我們的線索，覺得整個案子混沌不清的關鍵在於教授 是議員姦殺了金佳穎嗎? 還是只是酒後強姦，殺人的並不是議員? 金柱亨跟誰做了交易?為什麼要殺了靜珠哥? 金益哲到底受誰指使殺了張順福老公? 教授為什麼當年要做偽證? 保存證據到現在才拿出來的目的是? 教授背上的瘀青是麼來的?跟疙瘩湯有關? 只要揭曉當年教授在電話裡聽到什麼，我想案情就會越來越明朗 目前我認為是教授一手策劃了整個案子的發展 她不一定是兇手，但肯定對議員懷有深仇大恨，所以現在才這麼積極的向眾人指出議員是兇手 但一直對靜珠說要還債的她以及在大家面前有著良好信譽的教授真的會做出這樣的事嗎? 如果因為教授的個人私欲，間接導致靜珠哥死掉...教授的行為真的很不可取 而且靜珠知道真相後應該會受到很深的傷害吧QQ 如果教授也是壞人，這個反轉夠刺激，但也很令人難過 如果教授不是壞人，議員是真兇，那案情也太簡單XD 現在呈現矛盾的心情，真的不想教授是壞人阿... 希望編劇接下來告訴我們的真相不會令人難以接受，不然真的有種被編劇騙了的感覺XD p.s大家對本劇案子有什麼想法也歡迎一起討論喔XD 夫妻情趣XDD雖然也有可能但這樣演會被丟雞蛋吧哈哈哈 真的越看越萌XDD越來越白~~哈哈 我相信以賢爸對議員的認知，畢竟朋友那麼多年 恩恩他愛江山也愛美人XD某種程度上，也覺得他對教授的愛很感人 老一代和年輕一代都是三角關係XD 女二都是跑龍套的 劇名可改成：教授的復仇XD 都變偽女一了哈哈 哈哈真的XD世羅超級沒存在感...不過最近韓劇都流行兩男搶一女，可能比較有懸念? 如果編劇有時間應該還是可以著墨XD也幸好劇的主旨不在此 完全同意，這麼恨一個人還能一起生活那麼久蠻厲害的XD 不過也可能是教授知道議員不可能放手，所以只好慢慢等待復仇成功的那天到來XD 這是我目前聽到最好笑的答案XDDDD 你說的也有可能，我也懷疑教授是不是誤會了議員，議員都搞不清楚自己做了什麼， 但教授卻好像完全知道他做了什麼，兩種可能，一種是議員喝酒失憶，另一種就是你說 的誤會，進而造成接下來一連串的悲劇。不管是哪種都令人不勝唏噓...靜珠哥都死了QQ 真的，我重頭看也是這個感覺，至於他會想掩蓋是因為怕自己萬一真的涉案會影響選舉 性侵的確有可能是偽造的，不過這就代表教授在法庭上拿出國科搜的DNA鑑定也是偽造的 這樣教授更糟糕XD 為了致議員於死地還拿假證據... 她也許誤會了兇手是議員或是她也在這段時間查兇手到底是誰 金海淑不笑真的很恐怖，適合演恐怖片XD 議員喝醉了開錯車很有可能阿~。教授其實一臉壞人臉啊 在哪裡出來都很難讓我輕易相信XD。哈哈哈原來不是只有我這樣想~懷疑她很久了XDD。大概是因為演過太多次壞人了 而且表情難以猜測XD。她這部一直都是冷峻、面癱臉XDD。如果是好人不會這樣演。教授還有一個恨點 當年結婚是被議員就後亂性帶球嫁。yes!!!有種議員完全不了解教授內心的感覺XD。一問三不知，根本不知道自己做了什麼事的樣子有點好笑。教授的真愛是不是以賢的爸爸? (不過真的結婚生子了就。沒有以賢了 XDD)。當年應該是吧~就不知道有沒有持續到現在!。然後以賢的媽媽是不是過世了還是爸媽離婚? 完全沒有。所以幸好沒跟以賢爸結婚XDD。出場的印象...(通常韓劇的公式設定套路以賢媽媽如果。還在會一直吃以賢爸和教授的醋~~~~XDD)。編劇目前都沒有交代以賢媽XD可能不想演吃醋橋段XDD。我之前看的幾部劇韓式大媽除了吃這種老公和前情人。的醋,還會大量腦補老公現在有藕斷絲連外遇的情景 XDD。然後通常都要主角(男一或女一)去幫媽媽理性分析 XDD。如果這部要演這些橋段，集數可能不太夠，也偏離主題XDD。然後靜珠被舅舅收養改姓這個設定我比較少見 (印象中。是第一次; 第一集的時候還覺得很怪怎麼兄妹一個姓崔。一個姓李,難道是表兄妹?)。教授的背傷~可能是刮痧或是夫妻情趣(誤)。議員感覺傻傻不知道的 突然覺得德華有點萌XDDDDDD。這個設定的確蠻特別的~可能為了讓靜珠改姓李~。哈哈 如果真的是刮痧那也不錯 XDD 其實感覺得出來。議員雖然是壞人 但是在男女感情方面有種非教授不可。的佔有欲 XDD 有一集有講到掩蓋真相的對話 議員說。絕對不能讓教授知道 不然"我們"教授人會咬舌自盡。我記得史正道說，議員雖然渴望權力，但不至於殺人。其實議員還蠻好懂的 他就是想佔有兩樣東西--------。是教授的整個人 XDD)。還有青瓦臺的權力。莫忘議員對教授是一見鍾情 雖然教授當年愛以賢爸愛到不。等以賢爸開口 自己先求婚 XDDDD。喔 不過我蠻慶幸的是 要是教授嫁以賢爸 就沒以賢了 XD。以賢媽 就當她早死好了 不然老公這樣不哭死也氣死 XD。教授很可疑+1...刮痧也太有趣XDDD。這部女二應該是教授XD。這部其實應該跟七日的王妃一樣算雙男主一女主。世羅身為要搶以賢的女二 不到五分鐘就被判出局有點好笑。雖然我也不想多看編劇著墨以賢和世羅的愛情線就是了。女二這角色有點多餘 沒甚麼發揮和劇情的推動啊~~~~~。原PO分析得好精闢，強。我也覺得兇手是教授，因為她的。很多行為都沒交代清楚。我覺得她是恨議員的，恨到要把。他從最高的地位狠狠拉下來。當初，教授應該和以賢爸是。相愛的，但因為議員的酒後亂性，生米都煮成熟飯了，只。好忍痛下嫁，原本生活可以平平淡淡的過，哪知道議員劈。腿到幼齒的佳恩，教授覺得自己委屈的跟議員生活了，卻。還得被這樣羞辱，一時氣不過，才會策畫了要好好報復議。員。不過，教授很厲害，這麼怨恨一個人，還可以與他生。活了10年。。不不 那是教授親自甩麵糰甩到身上造成的瘀血XD。我覺得性侵佳穎的可能是被佳穎爸爸殺掉的那個人，因為。身材高瘦，然後教授以為是議員殺的，慌張之下，幫忙隱瞞。，但隨著時間過去，教授對議員的恨意加深，所以才在這。時爆料。越看越覺得議員應該真的不知道那晚發生什麼事。議員是應該真的不知道發生啥事 他萌萌的XD。德華sbs大賞也好好笑~~~~~~~。德華在奇怪的搭檔裡面也超級萌XD。而且我相信以賢爸說的!!!!!!。錯的是靜珠和韓俊，他們都太相信教授了~以賢就一直存疑。只有我認為金佳穎是被偽裝成性侵殺人嗎？佳穎被追的時候。為什麼不報警?雨衣人是熟人。議員發現教授殺人,找景浩頂罪。議員目前真的呆呆的 感覺姦殺案沒有他的事 XDD。教授明知道景浩不是兇手還判20年,表示她知道兇手是誰。教授在這部的表情一直讓我想到她在下女的誘惑提著燈籠的模。樣，毛毛的~~~。但是推文跟原po都沒提到車牌號碼啊，那台車議員開出去。怎麼解釋？。議員真的壞到讓大家都不相信他!教授明知道景浩無罪,還判。20年更壞。只有我覺得智能障礙那孩子是兇手嗎。你說徐龍洙??XDD 他看起來是善良的孩子。我從來沒想過是龍洙~~~~~。作家還留了伏筆呀 當初要性侵犯殺敬鎬的那位受刑人。天哪 結果是教授殺的！但是性侵犯還沒出現，只有議員的。手機在車上，我覺得應該是不小心掉的，性侵犯應該另有。其人。。前面某集史爸跟都議員好像某段聊天有提到都是子女的錯。然後絕對不是因為看過奇怪搭檔的關係，我還是覺得韓俊哪。裡不對嘖嘖，希望是錯覺。樓上我跟你一樣XDDD我也依然對韓俊存疑