此前釀成史詩級播出事故的tvN週末劇《花遊記》被曝出23日當天片場工作人員從高空墜 落並造成下半身麻痺的事故，據《花遊記》相關人員透露，23日凌晨一點左右，京畿道龍 仁的《花遊記》片場發生事故，事發時工作人員A某本想在錄影棚的天花板安裝水晶吊燈 ，卻不慎從三米高空墜落，腰椎與骨盆都發生斷裂，事發當時A某以V字型墜落，在腰部承 受一次沖擊後很快頭部又撞擊地面，甚至出現了腦溢血的狀況。 A某被送往醫院時，因脊椎損傷造成下半身麻痺，甚至已經失去了意識，目前已經恢復了意 識，能夠認清妻兒。 A某隸屬於MBC子公司MBC art的美術組，此次是作為外包人員參加《花遊記》的現場組長工 作，當時是受導演要求進行了相關作業。 事件爆發後tvN依然在23日晚間播出了《花遊記》一事很快引發爭議，批判聲不斷，24日的 播出事故似乎也是受此事件的影響所致。 翻譯CR.鳳凰天使_TSKS http://entertain.naver.com/ranking/read?oid=469aid=0000264760。才剛播出就好多風波...。是不是很趕導致各方面都不夠謹慎?。好可怕...。演員還有吊鋼絲 工作人員根本玩命。應該是因為先出事所以後來出現放送事故了。韓網好像都在要求停播  QQ。好可怕 希望拍攝一切順利啊。乾脆停播1-2周別這麼趕了。或者是好好拍完剪完後製完再播..。後製跟片場應該是不同進度啊。拍完再播也可以啊，不知道當初幹嘛急著播出。其實以往這樣趕拍應該不少，只是這次出大事。希望藉此改。善這種情況就好了。劇組問題很大，其實劇本已經出到後面了，但製作卻一整。個很慌亂，韓網都在譴責導演。也太慘了吧@@。只希望工作人員能早日康復。好慘，下半身攤瘓耶。天呀TT。好可怕@@ 希望工作人員能夠早日康復><。超級誇張。所以是劇組問題不是電視臺問題囉。真的不用那麼趕…。好嚴重... 希望能早日康復。風波不斷，這部的劇本很有趣，但劇組明顯問題很多。希望早日康復，拍攝順利！。這個導演以前拍《狼》的時候，也是特技車出意外，害韓智。敏和Eric被車撞，Eric也差點半身不遂。。意外為什麼會是導演的關係呢??。好可怕...希望早日康復！演員和工作人員都要更注意安。全啊。那位導演好像幾乎每部戲都有人員受傷.....。看到有人整理這導演 前科累累。因為這導演每次都是高強度長時間的拍攝，導致Staff們常常。過度疲勞出意外。希望工作人員早日康復!!。劇情有趣但原來這導演這麼可怕    ！希望劇組人員能。健康平安的完成接下來的拍攝。https://i.imgur.com/AASk6nA.jpg  韓網。好多問題...。早日康復!。這導演感覺好可怕... 換導演或許比較好...。都脊髓損傷了......艾力的狼也是夭折。好誇張。看來導演問題很大。對岸整理的導演事蹟。https://i.imgur.com/kbkHRxH.jpg。後臺這麼硬? 都是大演員 結果演員+劇組沒人能抗議?。連金南佶都遭毒手...。我記得高賢貞當時有跟導演抗議要求改善拍戲的衛生環境。。孔孝真是拍完之後在採訪中抱怨蠻多次。Eric是直接因為動。手術住院好幾個月，所以戲被腰斬。他是這麼厲害嗎?不然都沒其他人了嗎?疲憊作業真的很容易出意。外。奇幻動作劇還是多花些時間事前製作吧 沒必要拚on檔。希望工作人員早日康復。不管迷你劇、古裝劇、事前半on檔都能搞得這麼糟。明顯就是導演問題阿 要就一年前準備 不然就不要接好嗎。看來這部劇應該是毀... TT。哇賽。。。這麼好的劇TT。這PD,其實當初選角如此艱難，就有內情了。。希望演員們跟工作人員保重身體！！。演員也挑PD..。這PD 以後還有演員敢拍他的戲嗎。有些經紀公司會推掉。。不得已接了，TVn或CJ應該有承諾什麼的。問題一波波，這戲究竟能否大熱。這PD最有名的地方就是沒有一部戲是順利完成的。覺得這部戲很堪憂啊QQ希望劇組人員跟演員都能保重！。先說能不能大熱，這鐵定不是負面行銷吧。。這PD這麼糟難道沒機會換掉嗎？可惜了劇本和演員及辛。苦的劇組人員啊。上次某部戲助理PD自殺，結局就是續集腰斬。"狼"當初就腰斬了，現在這戲看起來就是一團亂。希望早日康復！演員都很棒劇本也很有趣說，這……。韓網民很在意的，不會出現像放送事故那麼戲謔的推文。放送事故就代表這個戲內部問題很多吧，六集的存量說。好可憐，早日康復。六集存量，第二集重播版的特效有些都覺得沒有做到很好。TVn應該一個頭兩個大。。其實這種超吃特效的電視劇，應當留更多時間的，但看來沒。感覺會有腰斬的可能??。韓論壇有整理這位導演的歷代事故 沒全看 感覺很可怕。池晟也被弄過……。現在換導演還來的及嗎?。不過選角困難也是原因，這可能一開始就選錯PD,沒人想接。選角有很難嗎? 不就寶劍不接了，然後就昇基啦。說是拍攝善德女王的事故最多 這次感覺也很慘啊 囧。報出來只有寶劍不接，誰知道之前劇組接觸多少人呢。選角困難 還能湊到這樣的卡司 那製作公司應該勢力很大。還是出演費給很多 車叔還第二次接這個導演的戲。買一送一，或製作公司願意額外承諾什麼。搞不好導演是看人下菜碟啊 這導演敢虐車叔嗎? XDDD。希望工作人員可以儘早康復.....。第四集要延播了，希望有時間改善環境，TVn要盯著。據說拍善德沒給高賢廷後面的片酬,拍日全蝕在大太陽下。車演過最佳愛情，同作家同導演。車也跟李合演過"你們被。捆了金南佶在柱子上8hr(沒個人戲)最後人也昏了。也太趕了...既然知道後製會很多 為什麼還拍這麼趕..。包圍了"，在鬼怪大熱後，接拍這種兩男奇幻的也很合理。零下溫度拍攝時躺在地上5hr也昏了這樣...這導演很猛啊 囧。看了導演的事蹟好抖QQ。這導演事蹟有點可怕啊。後台是很硬嗎? 怎麼還能導戲啊?。以為有6集存量很夠了，沒想到劇組還是這麼的趕==。等了這麼久的洪氏...覺得演員跟編劇都很衰。tvn 不是很多先演完再播的劇，為何這部不照做啊，看了兩。集會想繼續看說。。廣告打那麼大卻出這種包真的很猛，看來之後會有更多問題。才剛開播就這麼多問題....。心情好又暖，這樣的愛情戲也能被這導演凹演員拍無謂淋雨戲。拍到送急診…結果拍好了也沒播，扯。看到心暖那個超生氣的....。別是要讓導演毀了吧......希望工作人員跟演員都平安，受傷。的工作人員早日康復。這部近期難得會想跟很緊的說QQ感覺後面會很抖才第二。集。反正現在才兩集,全後製好再播吧,對特效人員來說這幾乎。不是on,已經是live了。也太可怕了 希望演員和工作人員一切平安。天啊  都是很喜歡的演員欸 拜託不要被這導演毀掉@@。聽完感覺很可怕。這導演的事績也太可怕…。希望工作人員跟演員都平安阿。這種事很會讓觀眾熱情減退....希望之後順順利利, 工作人。員和演員們都平安拍好..。希望工作人員跟演員能平平安安，這導演要是繼續導韓。國人民也許就會拒看了，不能換嗎？。我的天啊。雖然也希望全後製好再播，但是賣給Netflix全球播放版。權，似乎是不可能。當初Netflix ”表示十分開心能向全世界介紹韓國的優秀。作品“，現在卻...。希望之後不要再出事了...。可以晚一點再播啊～～各方面要做好...。開拍前很不看好 現在覺得超好看想道歉的戲 拜託順利拍完播。完吧orz。這PD惡行真多……。這次的意外也不一定是因為導演, 只是這導演“前科”很多。, 所以韓網才這麽反彈吧! 希望這導演之後不要太過分, 注。意工作人員和演員們的狀況..。這意外很嚴重 再加上這三天都是負面新聞 加大效應。希望大家拒看，這種戲應該永久停播才對。都有劇本了還能趕拍成這樣........。覺得好看，但有幾幕轉場怪怪的，也有些小bug ,希望。能更謹慎，不用趕。。能呈現出好作品最重要。停一下吧！！！。有沒有可能一週播一集？。每個人都很重要，希望重視安全。tvn最大的優勢是給予喇pd之流創作的自由和空間，搞成這。麼趕，感覺又回到之前無線台的模式了。沒注意這部都被各種突發事件知道了。劇組發表官方立場  https://i.imgur.com/dga12aB.jpg。新聞原文  https://goo.gl/yvYXSM。評論翻譯  https://i.imgur.com/FDSTDNQ.jpg。好糟糕的工作環境。太趕了。下半身都癱瘓了 把人家的一生都毀了 家庭的經濟怎麼辦 可惡。耶。除了控管工時 工作人員的安全措施也要做好 每個人都很重要。電視圈工作環境就是那樣跟三大台沒關係，tnN之前的獨酒。不就有PD自殺了....。之前的獨酒男女 到現在的花遊記 感覺韓國電視劇環境很糟。幕後人員很慘。事件頻傳也沒看到改善。感覺是替事故者抱不平的人給的消息，原文有提到該STAFF是。20年資歷，不是無經驗者，傷者一度被醫生告知可能腦死。也有提及TVN和劇組沒有明確問候傷者，甚至怕影響首播，完。全封鎖有人重傷消息的氣氛，也提及傷者家屬已經準備對該。韓評有人說報導被封鎖 如果是這樣真的很無良。名要求傷者在凌晨工作的導演提訴訟，所以才會TVN的回應大。多數人不領情，覺得是被爆出來才想要去對家屬道歉與處理。JS Pictures 是蠻大的製作公司 製作過非常多的電視劇。處理成這樣蠻糟的。每個星期兩集尚且如此 台灣還玩2小時以上的日日劇呢。大家都是在玩命的感覺。大公司不等於待遇好 很多都是無數爆肝換來的。而且這人是從鬼門關走回來，不是單純骨折的摔傷是癱瘓，。這部要是被韓藝瑟接到，她現在應該已經在美國了，不會。等到第十集。加上他是劇組外包的人員，肯定不少是這人的同事，假設他。們群起對劇組不滿，那這劇真的之後製作上肯定持續出問題。間諜明月 part2。停個一兩週不要這麼趕吧 工作人員好可憐QQ。韓國沒有製片嗎 工作環境和進度控管 應該要由製片處理吧。前面提到的前科 譬如餐食很差 熬夜拍攝 感覺製片也有責任。還是PD權力很大? 或者韓國沒有製片?。知道獨酒男女的事件後，我再也沒有心情重看一次...。... 希望工作人員能夠康復.....。先不管導演評價如何，但一部劇怎麼可能因為一個工作人。員受傷就停播。只是小傷的話的確不會 但這傷的蠻嚴重的。所以放送事故不是偶然??而是這位staff事件至今內部間有。不可調解的問題，不然放給媒體和爆出的消息怎麼解。這是。很讓人不解的放送事故，一個小時決解對了的問題要到隔天。才能完整重播!!很難不去想和這事件無關(硬壓只更會反彈。要求停播也太... 不太可能停播吧 約都簽了。我覺得日日劇跟迷你連續劇拍攝等級不太一樣耶 至少場景設置。細膩度就有差 日日劇應該不太可能每集都用迷你連續劇水準。拍攝吧。想要平息風波 應該要先換導演吧。怎麼可能沒有製片啦XDDD，當然有啊，應該是導演權利大。於天吧。韓國是producer和director合一的，所以只有製作公司。代表，沒製片。池晟不是說過兩三分鐘的手術鏡頭這導演拍了24小時嗎。我還以為獨酒男女的事件之後環境問題會改善咧......。很期待這部戲 希望之後能順利！ 可能這部選角當初真的。拖到時間 記得8 9月時就出選角新聞了。https://i.imgur.com/bv0v0pe.jpg  新增加一位導演加入拍。攝。還好寶劍沒接。趕拍到時問題都很多，品質也會出問題