劇 名 Stove League (金牌救援) 在球季結束後，為了增強球隊戰力，往往會引進新隊員、並進行年薪談判。本劇的劇 名 Stove League 指的就是球季結束後，熱情的球迷們圍坐在爐火邊，針對球員的年 薪協商和轉隊等問題，展開的口舌論戰之意。 本劇是一部棒球劇。站在擁有兩兆韓元的職棒經濟效益，還有擁有八百萬職棒觀眾的 時代。在充滿活力的球場上，狙擊滿佈汗水味的職棒球迷們取向的故事。 本劇是一部像棒球劇的辦公室劇。主角不是棒球選手，而是包括團長在內的球隊經理 人的故事。這是職業體育界配角，球隊的經理人們的電視劇，劇中的他們將不再 只是影子、而是故事的主角。 本劇是一部像辦公室劇的戰爭劇。讓一支習於失敗、逐漸腐爛、衰敗的球隊退蛻得過 程，絕對不是觀眾們所熟悉的成長勵志電視劇。這是一場醜陋而激烈的競爭，人們為 了剜去腐爛的東西，在泥濘中打滾、進而變得惡劣。只為今天而戰的主角們，就算皺 起眉頭即使是弱者，也要去抵抗名為慣性的惡鬼。只能看著，希望能被支持。 本劇是一部像戰爭劇的人情成長劇。職業體育界非常殘酷，排名倒數第一的球隊，全 國的人民都會知道。你有過在為他們加油時，因為這個原因而垂下肩膀、話也變少的 經驗嗎？即使在一開始就是倒數第一，為了擺脫而掙扎，只要上升至倒數第二就能笑 到最後。無可避免的，在某處的倒數第一名正懷抱著這樣的夢想，寫著這個故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/stoveleague 播 出 SBS 2019/12/13 起每週五、六，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 跟 播 Friday 影音 / LINE TV / 愛奇藝 / myVideo 12/14 起每週六、日跟播 集 數 16 集 (每集分為 1、2 兩部) 編 劇 李新華 導 演 鄭東潤《命運與憤怒》《奇怪的搭檔》《被告人》《來自星星的你》 演 員 南宮珉《監獄醫生》《訓南正音》《操作》《金科長》《美女孔心》《兒子的戰爭》 朴恩斌《今天的偵探》《理判事判》《青春時代》《龜巖許浚》《求婚大作戰》 吳正世《山茶花開時》《觸及真心》《情婦》《操作》《不夜城》《吸血鬼偵探》 角 色 白承洙Dreams 新任團長 (南宮珉飾) 把要堅強才行這句話嵌入腦細胞的人。過去曾擔任摔跤隊、曲棍球隊和手球隊的 團長，凡是由他經手過的球隊，總是能在經歷脫胎換骨的過程後，最終獲得寶貴的冠 軍。但他所負責的球隊都屬較為冷門的項目，球隊母公司財力皆不甚優渥，因此即使 在奪冠後，無可避免的仍需面對解散一途。 這樣的他，終於迎來了揚眉吐氣機會。韓國體育界最大宗的資金往來地職業棒球找 上了他。但偏偏找上他的是教練們在球場上互相拉扯、被指定的新人選手不是拒絕的 拒絕，不然就是淚流滿面的接受，長年處於下位圈的 Dreams。 在他的字典裡沒有妥協這兩個字，他知道只要一跪下去就能輕鬆愜意，但也清楚 明白一旦跪下去，就得要跪一輩子。乍看之下的他，是個雖然不情願、但能把事做 好的人，但只要多看兩眼，就會發現他其實是雖然真的很不情願，但再怎麼不情 願、還是會把事做好的人。 李世英Dreams 營運組長 (朴恩斌飾) 韓國職棒球隊中唯一一位女性經營組長， 同時也是最年輕的經營組長，因為 Dreams 無法以高額年薪進行聘雇，進而導致能堅持下來的經營組長僅剩她一人，成為該隊職 員不知不覺已邁入第十年。除了唯一的一次亞軍外，一次也沒有打入在秋季舉辦的晉 級賽季。除了面對母公司日漸式微的贊助金和瀰漫在選手間的失敗意識，最讓她感到 害怕的不僅是選手們，是連自己也習慣失敗的這件事。為了不讓母公司停止贊助，咬 緊牙關地努力工作。雖然懷抱懇切的心，但始終未能實現重建 Dreams 的夢想。 即使在某瞬間理解到自己是尊重承洙的那方，也沒有拋棄自己的主觀想法。只是望向 前方，冷靜而理性地解決承洙留下的無法解決的問題，成為彼此間互相需要的存在。 權慶民Dreams 球團所有人的侄子，母公司載勝集團常務 (吳正世飾) 代替比起經營球隊、 更在乎母公司其他事業的大伯父 (Dreams 球團所有人) 擔任球 隊實質上的負責人。透過經營飯店事業充分展現自己的優越能力。對於成績排名倒數 第一的 Dreams 產生厭惡感。 多年來始終處於下位圈，但卻不思改變的 Dreams，就 像他作為平民的父親，令他感到不快和輕蔑。 在眾多想要成為 Dreams 新團長的求職者中，選中了擁有摔角、手球和冰球等衝突經 歷的承洙擔任新團長，希望他能成為自己的傀儡。但當他得知承洙的行動與他的預料 相反時，令他感到驚慌失措，與承洙對峙到最後一刻，是能夠左右球隊命運的惡徒。 關係圖 https://i.imgur.com/pvBOchN.png 海 報 這不只是關於棒球的故事 https://i.imgur.com/3zaSL13.jpg 既沒有規則，也沒有裁判。華麗球場的背後，炙熱的冬季故事 https://i.imgur.com/8ItxH0h.jpg 儘管如此，人生還是從九局下半二出局開始 https://i.imgur.com/mMpI463.jpg 花 絮 南宮珉 朴恩斌，Catch Word 專訪 https://youtu.be/tvkDj3CvS0 熱力四射的 Stove League 海報拍攝現場 https://youtu.be/ISlpUPpx87o https://youtu.be/2sK7uPqMdwg (龍華電視中字) 南宮珉 朴恩斌，絕配搭檔的劇本導讀會議現場 https://youtu.be/ws2I9nDYjVw https://youtu.be/DtG9E4o5m6c (龍華電視中字) 南宮珉，連超直白回覆都能抵擋的團長 Class https://youtu.be/lEJyIMrVlko 互相連接吧，演員們的接力專訪 https://youtu.be/bGDSONG9Ej0 信看演南宮珉的拍攝現場跟拍 https://youtu.be/lK5cB9k63wM 南宮珉 朴恩斌，充滿趣味的首次拍攝感想 https://youtu.be/MN1KMDnXWsA 比球賽更受到注目的抓狂混亂場面 https://youtu.be/PDRRsa2qdG4 來了請接受量身訂做的申告儀式 https://youtu.be/9o2RwfTTulY 殺人撒嬌，詢問氣氛的球團老闆 https://youtu.be/piQxR1VS0vg My Way 真實房 沒有預告的直言不諱 https://youtu.be/piQxR1VS0vg 即興演出是必要的，沒完沒了的炸雞三明治 https://youtu.be/nIJVzhHA5Qo Cut 秒殺 愉快暢快痛快 https://youtu.be/YWw79tv11x0 飢餓主義，令團長也迷惑的肉 https://youtu.be/LGS8wwQCDKU 該哭還是該笑，回來吧團長 https://youtu.be/uqVf6OcEiAg 對心臟的暴行，越過本能界線的小可愛們 https://youtu.be/SGn4MGIu3E 拍攝過程中，不停發明自創詞的世英 https://youtu.be/hyzwMcvUhuQt=3s 前 導 Highlight 亮點搶先看 https://youtu.be/3ZJ7PIAYWnI Teaser 1：冠軍，我們會拿到的。倒數第一的選手成長的故事 https://youtu.be/EWYLvbtRvnY https://youtu.be/W2s1I3a8Rvg (龍華電視中字) Teaser 2：南宮珉 朴恩斌，直言不諱的辦公室電視劇 https://youtu.be/XsupMjr84cY https://youtu.be/uLXkmioRPwc (龍華電視中字) Teaser 3：無法成為主角的數萬的我們的故事 https://youtu.be/BxzbOa8rDTw Teaser 4：南宮珉 朴恩斌，一旦開始找藉口，就輸了 https://youtu.be/tPh9yhT6IYE 原聲帶 OST1 李元石 Cue Sign https://youtu.be/J9HnauYIHRE OST2 Kevin Oh Mind https://youtu.be/Tchmag8R_m8 OST3 OLIVER 寒風掠過 https://youtu.be/0dJIHJ04J10 OST4 金泰賢 (Dickpunks) 一天過去 https://youtu.be/xoEr_VdMX6k OST5 Savina Drones Down https://youtu.be/91FOBXVpGnc 收視率 AGB AGB TNmS 全韓國 首都圈 全韓國 EP01 2019/12/13 3.3/ 5.5 / 5.8 / 5.0 EP02 2019/12/14 5.5/ 7.8 / 8.3 / 7.6 EP03 2019/12/20 7.3/ 9.6 8.3/10.3 7.1/ 9.5 EP04 2019/12/21 8.2/11.4 8.5/11.9 / 9.0 EP05 2019/12/27 9.6/12.4 10.1/12.9 8.5/10.7 EP06 2020/01/03 11.6/14.1 13.2/15.4 9.5/12.2 EP07 2020/01/04 11.3/13.8 12.5/15.1 9.7/12.2 EP08 2020/01/10 12.2/14.9 13.7/16.3 10.7/13.2 EP09 2020/01/11 11.8/15.5 13.2/17.0 10.1/14.1 EP10 2020/01/17 12.9/15.5/17.0 14.1/16.6/18.4 11.1/13.2/14.6 EP11 2020/01/18 10.7/13.5/16.5 11.6/14.5/18.1 9.2/11.1/14.0 EP12 2020/01/31 12.0/14.4/15.3 13.0/15.2/15.5 11.3/13.2/14.2 EP13 2020/02/01 10.1/11.9/16.0 11.2/12.9/17.4 11.2/12.9/17.4 EP14 2020/02/07 13.2/15.1/16.6 14.4/15.8/17.2 12.4/13.6/14.5 EP15 2020/02/08 EP16 2020/02/14 預 告 EP14 白團長，將與 Dreams 告別？ https://youtu.be/ed8S77zZ_Wk EP15 姜斗基被搶走是白團長的選擇 https://youtu.be/4gHDc4Hk2v0 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=4channel_4 不論瀏覽器為 Chrome 或 Firefox 皆需安裝插件，安裝插件後即可順利觀賞 Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需帳號) 明天請大家繼續用這篇聊喔，預告、收視率等官方公布後補上。團長~~。推推好期待啊終於星期五了！！！！！。推。推推。倒數3！。#1UFJpS5u (Kaohsiung) 期待！。前面文章頁碼請忽略XD。本來以為第9集以後。編劇會讓團長和大家互相療癒，但編劇不要啊，他不。讓任何人得到團長， 要團長像沒有明天那樣工作。感覺編劇就是奴隸頭子XD。推！。推！！。終於..。要被禁團長怨死了。我的網路今天好卡XD。拿金冠植+延XX 換林東奎。好像就是之前快要當兵完的選手。整個季後一直球員換來換去的XDDD。怎會一會有聲音，一會沒聲音???。只要林撐過夏季被禁的半個球季 打進秋季讓林上場很剛好。今天網路不太穩的感覺。今天官網也不穩我一直斷斷續續的。載希感覺和梁組長不錯。總教練要被換嗎(?)。剛是說有要換總教練的傳聞嗎？整個沒聽到XD。推推。官網也好卡我就放棄了XD。不太確定。總感覺白團長想讓世英接團長。他們兩個一起辦公載熙會不會吃醋？XD。三團長又聚頭了。居然來搶林東奎。三方會談來了。P團禁然想搶林 看來他們吃藥的是打者。東奎好搶手（忽然間）XDDD。林很會打冠軍S團 這也是當初吸引V團用姜患的理由。我的畫面忽然暫停在一個白團長的白眼XDDD。我已經重整5遍了 今天官網超不順。哈哈哈哈忽然間白團長贏了。果然是真愛。洗白白的東奎。東奎洗得白刷刷。這傢伙真的很喜歡毀壞工具-.-。阿奎歸隊。我也被嚇到 XDDDDD。我畫面剛好停住了XD。球員表示開心的方式比較暴力一點 XDDDDD。社長沒有同意就簽林欸。卡到我想放棄了XDD。團長是想著反正都要走了，就把所有責任都攬在身上了吧…。完全不知道這段前因後果XD。林組長真的很會賣 XDDDD。哈哈哈哈哈哈還沒結婚。球員歡迎的公仔也太嚇人了...。讓姜退團是什麼鬼！！！。我應該沒聽錯吧(?) 整個爆炸...。為什麼退團？？。看預告姜要離開夢想隊了…。欸 那 Dreams 就回到 EP1 的球員編制了 XDDDD。演了一圈到 EP14 球員換來換去 最後和 EP1 一樣 XDDDDD。不～～～～我站的CP不能拆QQ。蛤，姜離開是要去哪@@。姜怎麼了?卡幾嘛!~~~~。預告 https://www.instagram.com/p/B8RNKaSnKRI/。到底什麼東西啊.....。SBS的IG小編很激動XD。整個讓我掉下巴的轉折。發生什麼事~~~!!!!。東奎跟團長…也太甜。https://www.instagram.com/p/B8Q9UXHJzEY/?igshid=。soxvhh9umb03。http://0rz.tw/J3rCK。為何有男友來探女友班的fu。阿好波折，想看姜斗起在Dreams打球怎麼那麼難。好不容易姜任再續前緣，結果姜轉走好讓人難過QQ。現在的球員至少比ep1多了投手吉，少了擊球手延。Dreams爛到小孩都想哭XD。小孩應該是Vikings粉絲吧，但那一幕讓人心疼又覺得好笑XD。林東奎<->金冠植+守備更好更年輕的林東奎2.0，長遠來。看Dreams虧耶。小孩那幕覺得林東奎好壞心！XD。好期待15集，團長可以扳回一成嗎？QQ。正在看Line tv中字來推推。這轉折也有點太誇張...姜斗基跟林東奎在一個休季一直換。隊伍，在真的棒球聯盟裡是不可能的事......。光砸下去的宣傳費，還有廣告商和球迷反彈，球隊要花更多。錢吧。雖然還是會追完，但感覺最近幾集有一點鬼打牆，不如剛開。始那麼精彩。這段好可愛啊。https://i.imgur.com/Tzb8AhJ.jpg。超可愛的，沒陷入男主陷入姜斗基的我XDD。Dreams這次的賽季沒成可能就沒有以後了，以團長全知視。角來看，只能賭在這次。白團長為了Vikings的團長反駁另一個團長那邊好有愛。想不到這麼了解他呀。打斷球棒跟簽名我笑慘XDDDD學弟一定很啊雜，想說不是要送。他嗎！！！。歸隊的好歡樂。真的是一波三折...。Vikings 所有投手都沒了 也是蠻好笑的 XDDDD。金冠植果然是交易名單之一。話說世英的衣服都好好看。最後一段也太衝擊。常務真是太故意了。><。只是兩集而已不知道編劇要怎麼收尾....。會不會再加1集或2集之類的？。這齣的轉學生一直馬上轉回原校是怎樣(／‵Д′)／~ ╧。林東奎你還是不要回Dreams好了..姜斗基不要走阿〒△〒。三方會談頗好笑 P團一直把vikings團長當塑膠好好笑 XD。真的超好奇結局！。哇！看完中字，真的覺得編劇太厲害了，集集有高潮，。處處有玄機，觀眾絲毫無法鬆懈呀！。完全嗅不到快劇終，讓觀眾可喘口氣的氛圍。。團長的完美紀錄不能有污點啊！一定要拿冠軍QQ。愛奇藝的集數都顛倒的 害我看覺得怪怪的。愛奇藝和Line TV都是三小集（一集約20分鐘）是一集，所。以今天播的集數是31_33。團長現在這種布局真的是一種最後一擊玉石俱焚的走向。常務是有跟教練達成什麼協議嗎？為什麼忽然這樣搞QQ？。真的好勝心很重耶幹嘛一直堅持要跟團長過不去啦…。球探組長也很厲害.一看就知道載希心不在焉XD。昨天還在想警察局那不會是什麼簽賭有關的,居然真的。不知道為什麼團長忽然讓我想到魔法保姆麥克菲XDDD。愛奇藝為什麼33才是14集的part 1阿 害我從31開始點開。想說到底在演什麼....。正常不是31才應該是part 1嗎....。愛奇藝放反了哈哈哈。我看的時候也覺得很怪，想說是倒敘嗎。看愛奇藝超不爽 整個順序都亂掉 還想說是我看錯了嗎。看著團長覺得可憐，雖然團長什麼都沒說，但大家其實都看得。出來，如同球探組長所說"團長像是被追趕的人一樣"，所以各。組職員其實應該是感受到團長的壓力，而不得不讓人不去幫他。愛奇藝在幹嘛。團長想在秋後賽打出成績改變上頭的想法，一肩扛起的態度，。常務和尹教練都看得出來，但雖然常務一直破壞團長的努力，。可我也不忍心苛責常務，他畢竟也算是個可憐人，只是好想看。他變回尹教練的粉絲。話說愛奇藝的錯為何要在這裡噓呢？。姜斗基......太扯了吧。愛奇異有點ㄎㄧㄤXD。轉來轉去太扯了+1希望別爛尾。團長跟廣告組長的對話好有趣XDDD。斗基約大家吃肉還要一直看著東奎暗示這是什麼愛情劇。戲碼？XDDD。前常務現社長真的好煩阿阿阿阿阿。教練應該不會黑化吧。嗚嗚嗚終於又看到晶和了．。天啊團長說那句不用把電話號碼背起來，好心酸喔。之前到底是遭遇了多少事情才養成這種習慣？。啊啊啊姜斗基卡幾馬QQ。看到後面又覺得總教練應該另有計劃...。看著東奎的眼神超有愛www。常務自己被玩，就走偏了，也如法炮製玩弄人性啊！。尹教練應該是被威脅如果支持團長，就不能當總教練吧。！但他的兒子應該是生病很燒錢。所以，他只好選擇。犧牲團長，像他人品這麼好的人，下這種決定該有多。煎熬QQ。不是黑化吧！。覺得總教練另有解法，他為了五斗米憋屈了那麼久，總。是要讓他發光一次，畢竟之前鋪陳了他非池中物。。姜真的太有愛，覺得他根本是為了東奎一人才請大家(誤 XD。話說晶和這樣一直見前任，還能找到新男人嗎。希望總教練是為了戰術才轉任姜，但如果我是球迷一定很崩潰。斗基怎麼可以走！不行啊！。啊啊啊啊啊這集很好看哪。各種感動各種轉折。宰熙講姜的消息時嚇到掉眼淚好心疼啊，真的有種前面的努。力付之一炬的感覺，好險還有吉昌柱。團長在前妻面前好像小孩。但是總教練再團長剛上任的時候其實有心理準備要被辭退。也沒做任何動作阿~現在為了錢總覺得不太是..。但要拼冠軍的話，沒有姜斗基只有吉昌周不太可能做得到。qq。團長被逼急了所以想拼這年（win now），連教練團跟營。運都很詫異，是說看到win now驚訝了一下XDD，球迷間常。常在講的詞，編劇有做功課。XXX 我的斗基啊啊啊 看得都頭痛了。好險這周不是結束在這集XD。現在心裡灰色的，真的一把火，整集前面還不錯。雜碎社長。下週完結對吧，編劇現做這轉折實在..總教練匯錢給球員，。讓球員避免誘惑，卻還是不敵爛社長。我不敢想D團球迷。難以預料，想說團長開始順利了，這樣也好，貼近現實。no~我也超愛姜斗起的！卡機馬Q"Q。林姜就不能在同隊嗎Q Q。既生東奎，何生斗基QAQ。沒有啦，東奎跟斗基應該不是這感覺。應該明天再連下一集一起看的QQ看完這集心情好差。今天很順但這什麼愛情劇碼XD。我很不順。但姜林的戲碼到處充滿粉紅泡泡啊。姜好正向喔。姜連要走了都還在擔心東奎。看完真想打常務....。是瑛要去問理由。牽絲熱狗感覺很好吃 XDDD。教練到底有什麼計畫？面對世英也說不出正當的理由。世英要來突破社長心防了 收服之日感覺不遠了。世英真的很正向，也很相信選手們，有這樣的組長Dreams好。幸福。幹 這什麼鬼轉折............。結果團長背鍋了。團長要被虐到底嗎QQ。我用手機開sbs的app很順。世英跟團長說的話好棒。。結果來了一個更討人厭的。什麼轉折！姜斗起可以再回來嗎@@。我要等下週結局出來再一起看中字…這感覺太討厭了。sbs的真的比較順耶。行政團隊要挺身而出了！。社長被揍這段忽然讓我以為看到梨泰院class XD。三教練都無法理解總教練(?)。今天好卡 看一下就停掉。教練們都對尹教練失望了。底下教練們這次真的都想好好幹一場，和家人旅行也都放棄，。結果姜卻又被換走，希望再度破滅的感覺大家都不好受吧。姜走 那有提到誰過來嗎？。沒聽到，前面太卡了，世英去理論時只聽到了抱怨，應該是。個很不划算的交易。這棒球評論節目整天盯著倒數第一名的隊伍也很妙..。因為是把國家代表對隊隊員交出去的話題隊伍，不砲轟實在。對不起自己XD。姜退休。退休還能覆職嗎？。還有高世赫的戲。球探組次長是要洗白嗎哈哈哈。蛤，姜退休哦。隱退應該還是可以吧，只是丟點臉？。說了自己只做到球季開始前。抄卡 我要放棄了。我又變卡了，暫停好久...。我都不知道為何突然開記者會了。等等結束要直接重開看一次了。不過常務回本社後不知道球隊這邊能幹嘛。交易取消了，斗基回歸。社長拿出老舊棒球，看來最後一個要站回球團那邊了。我用手機看無法推文哈。那個奇怪的球員交易跟母集團跟其他集團要進行其他合。約交易有關係。世英接到對方取消交易的電話後又裝沮喪騙大家了XD。明天早上十點快來～想看中字。今天世英跟媽媽聊天又成為關鍵XD。常務要解散球團，但團長是提議要自己賣嗎？我又卡住了。社長被會長爛兒子揍真的讓人拳頭很硬。剛剛看到社長把老棒球拿出來我就轉過來了，最後沒看。到XD。只剩最後一集應該只來得及保住球隊了吧XD。休賽季的版面，都被墊底的Dreams搶光了（欸。我暫停好久基本上幾乎沒看到，我也沒看到社長被揍。那個爛兒子到球團辦公室叫囂然後在社長辦公室揍他。跟長根源根本好朋友吧。看到斗基回歸，明天可以安心看中字了XD。後面沒看到 所以斗基回來了 還好有播今天這集。不然會鬱卒倒下週 XDDDD。總之今天是大家合力讓斗基回歸的過程XD。一直覺得很奇怪的是為什麼當初不選擇轉賣而是解散,轉。賣多少可以賺些錢吧？？。解散就什麼都沒了。上層懶。。我有看到姜回來訓練的一幕，卡到歸欸霧颯颯看隆嘸，下禮。拜完結希望順一點啊啊啊。https://pse.is/PVBP5。有人知道這配樂是什麼嗎。會長當初是說球隊盤子太大普通企業沒辦法接手。啊啊啊啊，姜回來的話我明天要來等中字！。前面有提到轉賣沒人想接手啊。ENDING的BGM  https://youtu.be/uMJww3qkSf0。哇！大感謝。其實我覺得他有點像百戰天龍的主題音樂XD。忽然懷舊一下XDhttps://youtu.be/1jBBM1T6kX4。愛奇藝的分集讓我有點混淆，總之就是33集看到姜斗基被。交易，正想上來吶喊一下。結果又看到說斗基回來了，第一次爆雷這麼開心，等明天。中字。嗚嗚嗚，姜斗基離開回來我都忍不住哭了，怎麼有這麼好的。人啊！被送走還想著安慰別人。忍不住先去找了這兩集中字來看，一口氣看蠻精彩的，。有溫情感人和勵志時刻，也有鬥智緊張時刻；對我個人。來說，比較在意的是團長和社長(常務)的對決XD看他們。高來高去，很好地成就了另一種精彩的比賽~(不用說，。應該無人不愛團長XD我也愛~；但社長(常務)是我繼K2。夫人後，再度又喜歡的另一個反派XD覺得演員演的好，。雖然我都是第一次才認識這些演員XDz)另外我猜想，對。於團長的表現，社長其實應該不會後悔聘用了他XD。愛奇藝有34-36惹。斗基人設太完美了。斗基人設完美到不現實，穩重、有強大的包容心，還能看出他。人的真心，對於自己和他人都誠實以對，遵守原則，比起批判。為了win now換回林東奎就算惹，把姜又換走...球迷是被當白。癡嗎0.0。更多的是反躬自省，有才能又很努力，非球迷也很難不愛他XD。但不知道團長他們找到的新買家是誰？應該不會透過球迷來募。集資金，讓球迷們當股東吧？。現在的Dreams不同昔日可語，應該會比較好賣？XD。早知道應該兩天一起看的（欸。這集超棒的，沒想到還有提到內部舉發，編劇到底什麼人才。啊！不過也好想知道內部舉發團長會怎麼幫忙～。突然慶幸之前停播，不然怎麼忍受姜斗基被賣掉一個禮拜（。喂。雖然常務真的一直做一些討人厭的事情，但是其實他真的。也蠻可憐的，覺得有錢人家的鬥爭真的好可怕。如果這星期斷在斗基被賣，肯定憂鬱一個星期。突然慶幸年末停播一集＋1，斗基只賣掉一天我都快內傷了。，賣掉一週會憂鬱成疾吧！。34集，斗基跟東奎還有跟團長的對話都好讓我心空，真的。還好只賣掉一天。現在斗基根本是團寵XDDD。請問下一集就是結局了嗎？。\斗基/。https://i.imgur.com/i4j6iOz.jpg。林東奎偷笑ww。下一集完結篇。好捨不得要完結了QQ可以敲碗第二季嗎XDD。看他們室外講話一直冒白煙感覺好冷XDDD。希望會有得冠軍時刻...但結局我猜只收到球季開打時QQ。這集收得好帥啊啊啊！期待下禮拜～。真的要賣掉了 載希會變成新的社長嗎。還是說會賣給簽合約的另外一個集團。世英真的是好棒，超帥氣的。斗基走前跟白團長說的那些話太感人了QQ。這兩集是好的收尾嗎? 還沒看有點抖。看完會崩潰嗎?。雖然還是有扯的部分，但整部戲瑕不掩瑜，看了還是覺得。很熱血。回樓上，14集看完會抖，15集看完又感覺有希望。其實會長跟社長太急了，被團長這麼一整頓，Dreams現在。拿去賣應該價格不錯，幹嘛急著解散。這兩集也一路虐團長嗎? 超捨不得團長被虐的~。內部舉發除了怕被公司刁難放涼，也怕周圍沒人認同和理會，。但團長的舉發是周圍都認同對付不義之舉的方式，以Dreams。此事件來說起碼會有較良好的精神狀態，但下一個買家會不會。有顧慮就又是另一回事了。這種舉動，難免會讓老闆害怕僱用他是不是有一天也會被捅一。刀。內部舉報不管是出於什麼理由，都不被資方所待見，不僅原。公司可能待不下去，未來找工作雇主也會有疑慮，團長其實。是賭上他未來的職業生涯。東奎真的講什麼都很像在威脅恐嚇XDDDDDD。像皮諾丘裡女主角的爸爸本來已經在銀行做到課長還科長之。類的，舉發行內的弊端後反而被下放，最後整個銀行業都容。不下他，只能帶著女兒回鄉下老家。雖然知道常務的任務但真的好討厭他˙啊啊啊啊。為了反對而反對超討厭。會長就是，我想把店關了開別的，你還拼命給我裝潢做。行銷搞得我店關不了啊XDDD。好吧我喜歡林東奎講話依然像流氓的樣子，沒有因為洗。白人設跑掉太多XD。林東奎就是要講話像流氓，才得姜斗基的心啊(誤)。會長是小吃店經營不善，想換開酒家，又怕周圍鄰居說話，只。好加減做，做到有合夥人分擔風險才大膽轉換跑道，但店裡。請來臨時救火的工讀生也沒讓他做卻莫名的努力，還試圖讓會。長被輿論說服不要關店，老闆自然討厭他XD。同an大，團長社長過招滿好看的，而且社長從以前被。玩到現在，已經不太會動怒，只有他爸是死穴。勇者也。要是團長這樣的智者.能力者才撐得住，不然早被踩死。了XD內部舉發真的關係到團長以後的職場甚重，希望。最後一集能有完美的交代。。希望最後一集收視可以過20%。不然對我而言，就會成為本劇的遺憾了！我想要團長否。極泰來，幸福久久啊！。啊啊啊啊啊好期待結局！！！！！！。最後說給他時間賣球隊，應該就是指奪冠然後再賣。。15最後團長說他要買球隊？。賣球隊，不是買．。這種母集團多待一天都嫌煩，集資很不錯，載希家多出。一點．反正他們家也是家具企業不是嗎？XD。集資要學廣島鯉魚隊嗎（誤。東奎真的講什麼都很像在威脅恐嚇XDDDDDD 哈哈哈哈哈。哈。看完15集後再看一下棒球版，今天MLB剛好也有重大交。易破局的狀況。。話說我今天忽然想到我們亨萬就是金師傅的Mr.具。萬能保鑣到哪裡都很可靠XDDD。姜斗基集各種優點於一身 真的讓人很難不喜歡欸。林東奎笑笑說話還是流氓樣 XDDDDDD。所以為了不讓球團解散要整個賣掉球隊~可是誰買呢。每個人都發揮功能了 剩載希 快慫恿阿公/爸爸買球隊 XDD。載希應該要發揮功用了吧!!!!!。但載希家企業不夠大 會不會半半方式 一半給球迷當股東。覺得最後一定跟載希家有關 不然不用從第一集就一直強。掉他是富二代跟降落傘XDDD。加上他是唯一一個提前知道團長任期只到春天的人。可能已經默默在背後進行了什麼(?)。姜斗基根本是棒球完人(完美的完)，從一而中，不為所動。載希那個人設絕對不是只想鋪空降梗，接手的機率很大，就。算規模不大，也有多個贊助商聯盟的模式可發揮，傢俱雖非。日常耗材，但也有廣告的價值(重工業沒有，所以才不怕被。罵)，看載希的家教很好，他爺爺很大的機會是大善人XD。團長知道社長只想聽話辦事好回總公司, 直接找更上面的談。載希的阿公會不會跟江城集團有關係呢 期待下集如何解。這人設看起來挺期待~但是既然是團長要親自賣~應該不會。只是這樣賣出吧~應該會有更大的點。載希一開始面試也是打瞌睡阿 是被世英電過才開始認真。姜斗基人設也不算誇張啦 但是鬧引退就太戲劇效果了。有些大球員賺夠了確實會想替職業環境做些正面的事。引退是手段啦。這人是真的很正直 不會因為自己合約有保障就不管他人。一方面也是想要有一個正常的環境跟快樂夥伴一起打球吧。還好載希家的設定是小企業 不然就太狗血了 現實是真的有些。棒球協會當初就是大球員站出來成立的。球團要大家共體時艱 因為養球團真的很難賺。載希應該會展現人脈 但不會是直接讓自己家接手。引退新聞只是故意放風聲吧白團長其實蠻會用輿論的XD。球隊應該是載希家買走吧 更期待pengsoo結局以何種方式。客串。但大球員用引退來表達抗議 這在現實幾乎不可能發生。職業球員再怎麼不滿被交易 錢給到位 沒違反合約 就只能吞了。直接當球季開賽開球來賓XD。球員不滿被交易想到最近nba籃板王XD只能在sns上抒發。引退是團長操作的 沒看他沒要緊的樣子 說新聞有報 XD。姜說出來的話都讓我想哭QQ。蝦米 Pengsoo要客串?!!!!!!!!!。一個國家級投手換兩個二軍，正常人看到都會不爽。世英真。的很會演。球員不悅也只能尊重決定，能做的用引退來抗議。江城資方對球團態度不樂觀，覺得應該跟載希無關。姜畢竟是從dreams出來的，想帶著培養自己的球隊一起優勝，。是選手們既平凡卻不易達成的夢想。不過隱退僅是放消息，姜本身並沒有出面開記者會正式退休。這一點不過是加劇輿論和球迷對公司的壓力。學Jeter買球隊?。斗基完美!!!!!誰會不愛他<3 要最後了 既期待又捨不得。解散VS賣出，最後團長好帥氣。台灣休賽季 經營最久的統一如果說要解散 肯定也佔滿版面。被"你是得了講話講輸別人就會起疹子的病嗎"戳到笑點XDDD。林東奎講話永遠像在威脅人那段很有趣XD。昨天沒空補中字剛好兩集一起看還是很精彩啊!。不喜歡社長，但他開場嚴肅中說那個戴眼鏡理論，我笑了XD。什麼 亨萬是Mr.具!!這麼穩重的存在我居然沒發現是同一人。兩集一起看的比較好，少鬱卒一天（欸。XDD。推一個林美善組長，雖然被團長訓過，還願意那麼賣力，拜。託團長好好守護D團，大家都很認真，今年會用力打球的。我先追金牌再追金師傅，有發現同一個，還上網查 亨萬 具。每次看一次都要讚歎編劇好會寫台詞寫的好好。最後團長說我會把dreams 賣掉超帥的。賣掉真的帥到不行。棒球術語翻譯真的是槽點滿滿 林東奎每年20轟翻成安打。兩好三壞翻成兩擊三球 界外球翻成犯規球 好球帶翻成好。球區 稍微外角(應該)變稍微界外球。愛奇藝沒有這樣翻吧?。但有做功課說出韓國很少選大學生的現況跟原因。原劇有做功課 但專業的翻譯部分完全不專業。我沒看愛 朋友是說也翻這樣 我是看MYVIDEO。愛奇藝有些地方也是翻得很詭異，雖然都知道是什麼意思。https://i.imgur.com/byDKJ48.jpg。myViedo前面忘了哪集把打點翻成得分之後，我就跳槽愛。奇藝了。迷上斗基。line TV的翻譯也有點怪怪，該不會是同一個？。維基百科的打擊教練寫擊球教練 XD。愛奇藝應該算是翻譯正確率最高的了。突然想到那些術語好像是中國那邊的。凱莉截圖那句愛奇藝應該是直接界外球就不翻了。myVideo是翻兩個犯規球在好球區內吧。foul 可能不知道怎麼翻直接不翻（誤。因為棒球的界外跟其他球類運動的界外英文單字不一。樣。。每集爆點加上熱血BGM都讓人超期待下集。那個BGM真的很適合 很有感覺 剛開始傻從OST找 後來才找到。不知道是不是翻譯使然 社長講話其實都滿有梗的 當反派可惜。世英的媽媽美次都會用一些平常的例子，剛好講到女兒球團。的狀況，。然後這也是編劇厲害的地方，用一些看似平常的閒聊，但剛好。帶入到現在團長面對的難關，不得不佩服編劇的功力。她媽媽真的用生活舉金句呢。片尾那個節奏真的很熱血。我也喜歡這些ending時的配樂，很有fu~。看到他們說 我倆注定不能同一隊時 為什麼會有羅密歐與。茱麗葉的感覺。另外張特助 這集應該是被團長的收服了。團長的神奇寶貝再加一！XD。社長吐槽團長得了講話講輸人會起疹子的病那裡超好笑。不過總教練回來大家馬上盡釋前嫌那裡怪怪...。可能教練們都知道總教練是為了兒子才做這樣的選擇吧，。所以才假裝沒事帶過。推前面有人說的 還好上次有停播 不然姜要被賣掉ㄧ個禮拜。怎麼受的了。搞不好最後賣給載希阿公XD。啊～怎麼辦啦，只剩下一集要怎麼收尾啊，看不到團長奪冠了。這麼美好的紀錄怎麼可以被打破啊～～。https://i.imgur.com/Z2lOPQh.jpg。想問問，有人知道海報上背影這個人是哪一位嗎？ 我。對背號沒有印像...謝謝~。我也好想知道，跑去韓網查，結果也有人在問。https://i.imgur.com/uAYf7w1.jpg。https://i.imgur.com/5xGmnQV.png。只看到這兩張有出現。只剩一集要完結還要奪冠可能辦不到，比較想要把奪冠放。第二季，但應該不可能吧QQ。可能無名小卒打出再見全壘打吧 這就是棒球。https://reurl.cc/D1Rzr6  好像還沒有人分享過，要出劇。本集囉!。哦哦哦哦哦哦哦哦哦書看起來好棒。那位球員可能代表過去的光榮吧 高世赫也在圖上耶。兩張圖頭一張，記得是要找當年榮耀時代，那位左手餵球投。手。代表也是過去。當然啦我是憑印象 不一定記對集。難道最後一集突然穿越XD。我也是一直困惑那個背影 也不是朱自清他爸。想請問一下最後一集播完後，聽說隔天時段是會播它特。輯幕後花絮之類的嗎?。對 應該還會有演員訪談。謝謝回覆:) 希望之後有機會能看到這部份的中字了。李帝勳特別出演 金牌救援 最終話。喔喔!記得他好像也是這部劇的粉絲?XD。https://i.imgur.com/ebgid0I.jpg  沒錯XD。哈哈哈 沒錯 之前停播 他跟我們一起哀號 XDDDDDD。最新深夜正式演藝 27分開始 有這劇的報導。看到斗基回歸超開心！超愛他的耶