首先 你會先閱讀到認真版心得 車銀優腦粉版心得請看本文末幾段XD 文很長很長、有雷 美來那個被眼光折磨殆盡的女孩 不是羨慕優越，而是羨慕平凡，是件很傷心的事 炅錫媽的一句話 完全正中了美來的心 因為外貌而自小飽受嘲笑 因此天真的以為變漂亮就能得到幸福 然而事情當然沒那麼簡單 拖把學長那句整形怪物 讓他頓時覺得他依舊是大家嘲笑的對象 僅管很多人對他釋出善意 但源源不絕的自卑感卻還是一直折磨著他 我有資格和他做朋友嗎？ 我有資格拒絕他嗎？ 我有資格喜歡他嗎？ 美來鬼打牆的心結讓人看了心焦卻也心疼 甚至面對兩情相悅的炅錫 也因為害怕被議論而拒絕 這是多麼悲傷又愚蠢的事 能被愛的、不能被愛的、能喜歡人的、不能喜歡人的，是不存在這樣的人；沒有任何人 有嘲笑你的權利。 宇英前輩的一番話鼓舞了美來 他終於願意勇敢的去面對外人的眼光 然而那個看似完美的秀雅 卻開始崩壞 我們為什麼非要這樣不可好像不變漂亮就要死了一樣 他看著同樣活在別人眼光中的秀雅 突然驚覺到為什麼我們要如此委曲求全 奇異的，這段話治癒了彼此滿目瘡痍的心 我們到底是為了什麼才變成現在這個模樣 該怎麼做我才能得到真正的幸福，現在我要重新思考 此刻，美來終於成長了 他開始願意為自己而活 不想再被其他人的目光所左右 這樣的美來，很勇敢 秀雅那個將眼光當成救贖的女孩 老實說這個角色是最讓我省思的角色 我很感謝編劇讓她在最後一集才收好 我覺得有強化他們想傳達的訊息 （雖然可能很多版友不耐煩XDD) 因為擁有，所有更害怕失去 我也希望能像你一樣精神強大一點，這樣就不會在意別人說的話 我相信秀雅說這句話時，是真心的 當他發現他的外貌 可以為他灰暗的生活帶來一絲光亮 所以他更努力的想要成為大家的關注焦點 只有這樣，才能不被嘲笑欺負 就這樣開始了他的面具生活 你漂亮，所有你就幸福嗎？ 美來吼著的時候，我哭了出來 不，你不幸福 答案是這麼顯而易見的不是嗎？ 比起秀雅 這現實的社會更值得令人深思 喜歡美麗的事物並不是罪過 但不代表那些不漂亮的東西就可以被欺負 秀雅他如此的不擇手段 為的也只是得到大家的喜愛 你噴香水了嗎？ 嗯，試過一次從沒做過的事情之後，別的事也變得簡單了起來。 這一刻，秀雅蛻變了 剪去了一頭充滿女人味的長髮 誠實的說出自己對炅錫的想法 靜靜的表達自己對美來的感謝及抱歉 這樣的秀雅，很帥氣 十八歲 像花一般美麗卻脆弱的年紀 我們在這段期間開始尋找自我 會受傷、會流淚、會動搖、會迷惘 在經過這麼多碰撞之後 我們才慢慢地找到自己的立足點 我們才慢慢地學會不被其他聲音所左右 一如美來、秀雅那般 用力的撕裂自己然後重生吧 題外話 雖然大家都讚賞林秀香的演技 但在這部戲裡頭趙宇麗的演技更讓我印象深刻 比起美來，秀雅的角色難度高上許多 （當然這是我的個人看法） 單純無害的樣子 高深莫測的算計 嗤之以鼻的輕蔑 瀕臨崩潰的絕望 他每個表情都切換自然而且非常到位 雖然他飾演了一個不討喜的角色 但演技讓人激賞 最後，關於炅錫 我想我是寫不出來了XDD 我現在對車銀優太有愛了 無法理智的訴說他的改變 有機會的話再和大家分享 （如果真的有人想看的話哈哈哈） 所以炅錫的部分 就用車銀優腦粉的心態來開始XDD 喔天啊為什麼車銀優這麼帥 面癱也帥 生氣也帥 揍人也帥 飛踢也帥 吃醋也帥 哭哭也帥 偷笑也帥 帥到隔著螢幕都覺得自己要懷孕了（最好是 他一笑我的世界都亮了（漫天愛心.gif) 本身就是一個讓人感謝的存在 每次看到都覺得自己要心臟病了 還找了一堆照片當手機桌布（羞 最後想偷推一下銀優所屬的Astro 因為銀優被Astro圈粉 是一群可愛幼稚的初丁們 但很有實力也很努力 （拜託大家看他們的DOCCA抓蟬 大家都一直鬼吼鬼叫 銀優還崩潰超級可愛 還有高音遊戲 我每次看到都還是一直笑XDD) 也很想看到團員們詮（調）釋（侃）銀優的吻戲XDD （之前看MJ說銀優台詞都不多啊；是你嗎？來了？吃飯了嗎？沒有多少台詞，而且都不長 ；我立刻噴笑怎麼能一秒突破盲點XDD) 希望藉由這部戲 Astro能夠趁勢吸引更多人注意 祝福你們成為大勢男團 以上 希望大家會喜歡我的分享 謝謝車銀優出現在今年夏天 出現在我們的生命裡XDD 秀雅名場面 我每天都會看抓蟬跟高音遊戲，還有一個銀優自願挑戰模仿駱駝的影片XDD團員實在太有 趣了好療癒啊哈哈哈 真的每個角色都很有魅力，最喜歡系代跟炅錫媽改編的非常成功，再次感謝整個劇組啊 啊啊 臉也是我看過最帥的（羞 非常認同你我對秀雅也是同情多於厭惡，老實說我是真的覺得秀雅的教育意義遠大於美 來，但也有可能是因為我曾遇過類似情況的人所以感受更深刻 銀優傻笑搖頭說不要抓蟬那幕也超、可、愛兜兜卡卡也超級可愛他怎樣都可愛（是的我 是無腦迷妹 飛踢東元之後的表情Man炸我尖叫 不是心臟爆擊根本是必殺 我跟銀優差...嗚嗚我不說了 我的心花朵朵開啊 現在看到浮誇留言就點頭如搗蒜XD 知道不是只有自己這麼無腦我就安心了（咦 我浮誇到我朋友都說夠了喔XDD （頭頂愛心） 已將專版加入我的最愛XD 有很多感觸1，想起之前班上也有因外貌而被霸凌的同學，希望他們可以過得很好，但更 多的是沒有對他們伸出援手的歉疚 真的希望他們能成為大勢男團之一而且可以多上綜藝節目嗎哈哈哈哈哈哈 秀雅說我沒有喜歡過你，一秒都沒有音樂一下，我眼眶立刻紅 抓蟬真的太好笑，一直哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊的叫真的笑炸 沒看過的現在立刻馬上去看（憑什麼 另外想偷推這個影片 https://youtu.be/0ctRKvT0tR8 模仿動物那段真的很好笑XDD 還有要注意銀優看到鼻涕的表情 我的臉書、IG、youtube還有VlIve都是AstroXDD M大我也覺得你誤會了什麼XD銀優常常被其他哥哥們嚇得不要不要的XDD 銀優抓到的瞬間還慘叫真的笑死 文彬會一口吃掉（誤 話說我超愛看彬尼吃東西，看他吃飯真的超幸福哈哈哈 我也覺得抓蟬好好看XD看他們亂竄大叫莫名的療癒 銀優的存在就是滿足廣大的少女心啊啊啊 彬尼超可愛<3 感謝銀優的存在啊啊啊啊 抓蟬是不是超、好、笑沒看過的趕快去看啊啊啊啊啊 我正式封你為Astro在台ptt影片宣傳者 這集周偶超好笑後面MJ的個人技我也噴笑 銀優遇到不擅長的事就用笑眼攻擊XD他早期上綜藝時大量使用超可愛 銀優之前上問男也被男來賓說自己要再對我笑了 18 12:40 MJ發瘋是日常無誤XD就是一個年紀越大越幼稚的奇妙男團XD 我以為是因為秀雅無法忍受男人喜歡別的女生耶所以才會去撩泰英學長 很多影片我就是在那邊看的XD歡迎大家前往觀賞XD 期待N大看到瘋孩子的反應XD 當初我是先看到周偶的女團串燒才發現MJ的聲音很美 https://youtu.be/qA8ohGMTR30 咬證件套說不出來的誘惑啊啊啊 哈哈哈哈哈加入guest我大笑 我自己的反思是我們是不是都是造成美來及秀雅有錯誤觀念的加害者；又或是我們其實也 因為追逐外人的眼光而喪失自我。。我覺得秀雅最讓我印象深刻的一場戲，是被炅錫推開後，有點。厭惡的搓手臂XD。推心得文！前面很感動後面開始講銀優的部分我又姨母。笑了，唉這毒很深（同抓蟬跟高音遊戲看幾次笑幾次XXX。D)。這部真的角色們都很有魅力，跳脫漫畫的感覺，大推。樓上那幕我也印象深刻，我覺得秀雅應該是很久沒有被。這麼屈辱的對待，之前頂多被男主角冷言冷語她還可以。用自尊心武裝,但被推開應該覺得很丟臉…。推都萊也推趙宇麗的演技 又美又會演。飛踢是我看過最帥的XDDDDDDD。https://i.imgur.com/nPsfI1T.jpg。歪樓推個Astro！抓蟬真的超可愛，銀優最後還撒嬌說了一。句dodocaca完全爆擊。這部的女二會讓我想到"無理的前進"裡的壞女二,同款。大推飛踢！看過最帥的無誤。飛踢真的帥慘～～直播時看到簡直！！！！！。推 出不了坑的我很需要心得文QAQ。雖然只跟銀優差兩歲但真的很想叫他偶吧XDDD 太帥了。漫天愛心.gif → 很有畫面XD。看完這部真的完全變成車銀優腦粉！！之前都覺得韓網關。於他的留言很浮誇，現在自己已經變成浮誇的腦粉一枚XDD。推s大 以前也覺得留言很浮誇XDDDD 現在我比她們還浮誇。嗚嗚。https://i.imgur.com/pi4kKxu.jpg。銀優真的辛苦了~~~因為這部戲讓更多人認識他認識ASTRO。進而喜歡上這個團體，這也是他一直以來很想做到的一件。事！很想摸摸他的頭說做得好~~(妳誰XDD。也推這部戲所有的演員 覺得大家都很棒!!。然後 歡迎大家多多到專板逛逛XDDD (硬是要宣傳。推 e大的心得文 看了這部真的有很大的感觸。雖然我整個被秀香姐姐圈粉 把美來詮釋的太好。很常心有戚戚焉。https://i.imgur.com/KCnrfrG.jpg。秀雅送香水和對炅錫坦白 我瞬間對他的惡意煙消雲散)超。善變XDDD雖然我也是前面看他很煩但還是很高興編劇有把。他的成長給表現出來 然後最後推個抓蟬銀優真的太可愛了。XDDD。再度推抗大家去看捕蟬記XDhttps://youtu.be/7gC4ie3Qu。EE。https://youtu.be/7gC4ie3QuEE。我的id是江南美人 現在我的ig是銀優夫人 follow了滿滿。車銀優啊！（誤）。抓蟬真的好搞笑！我覺得銀優是Astro裡最勇敢的耶 （完。全私心來著）。樓上M大妳可能是有點誤會XDDDDD。抓蟬真的笑死 銀優抓到的瞬間很Man啊XD。M大，我覺得如果彬尼在的話這抓蟬記應該1分內就結束了。XDD。推銀優><等你下一部迷惑廣大群眾的作品！。推很棒。連看個抓蟬記也覺得像個網劇（小品）ㄧ樣 怎麼那麼好看。啊？（到底在看什麼？）。慶幸有看而獲得車銀優（咦）。因為這部戲整個被車銀優和astro圈粉。真的是太帥太可愛。了。也是因為江南美人被銀優圈粉啊！之前看的韓劇可能都。要到8集之後才會有坑的感覺，結果江南讓我第一集就入。銀優的坑...真的是謝謝銀優出現在這個夏天，第一部男。主角就造成話題，希望之後有好多好劇本可以挑(眼冒愛。心)。https://youtu.be/4W2mHD9vj3w  還沒看過彬尼吃飯的 推。薦這個影片XDD。之前也覺得韓網浮誇 但看完江南美人之後完全理解韓網XDD。感謝銀優出道  感謝銀優演戲!!。一開始是因爲都萊上認哥宣傳，想說男主帥、女主也看。過，沒想到會迷上，男主毒性太強大了！。http://www.bilibili.com/video/av18437835  這裡也有開。心玩耍的銀優~~。看完反應過激的捕蟬記了XDDD 麻煩大家繼續推薦影片！。！。http://www.bilibili.com/video/av16825528  這個也推薦。XD。推銀優跟秀香!銀優只要燦笑的笑眼，完全可以融化姊姊的心(倒。秀香之前在芙蓉格之戀就看過她，指覺得女主角太空靈了吧好美。但本人個性超直爽可愛~很喜歡看他們的花絮。http://www.bilibili.com/video/av5173082。這個也讓我笑好久！打我飯的女人XDD。https://youtu.be/NKcvnYbYyPk。這個也好笑！！！其實他們的綜藝都蠻好笑的XDDDD。樓上G大，我也覺得秀香個性很棒～如果你喜歡看花絮的。話可以看一下他們一起上的兩個綜藝唷！綜藝裡的秀香。太圈粉了。https://youtu.be/SmroByWOm0Q  這系列也很有趣 注意音。量XDDD。S大你是說認哥嗎~他們去宣傳那集我有看，比賽穿褲子超好笑XD。G大對唷！銀優上綜藝根本一直亂用臉（捂臉。銀優說庚勛可愛那幕超電的。https://youtu.be/sd0ftG-KEIg。高音對決XD我第一次看的時候笑到岔氣；這個我是在Vlive。看的（有中字）他們參加哈薩克斯坦演唱會的花絮，完整的影片大。概有15分鐘，後面也很好笑MJ的無我之舞。覺得mj發瘋超好笑～有一個影片是在飯店房間的一群瘋。少年～銀優還被逼出rap跟奇怪的舞超好笑！。推秀雅(誤) 我覺得這部還有一個看點就是女二真的從頭。MJ那個不是發瘋是他的日常(???? XDDD。到尾一點都不喜歡男主角(明明那麼有魅力)XD  儘管如。此還是要把自己跟他綁在一起，這樣的心態很值得探討與。反思~。因為一般人都認為男神就應該跟女神在一起。大家如果不嫌棄可以直接到韓樂板搜尋ASTRO閒聊文~在開。專板前有整理一些團體相關介紹跟推薦的影片XDDD。因為這部戲喜歡銀優進而開始關注ASTRO~~~。再推一個Live實力+中文發音超厲害的告白氣球。https://youtu.be/lUOcoSWJkK0。http://www.bilibili.com/video/av18617338  中文歌也可。以看這個二合一的(?) 有人忘詞來證明他們唱現場啦哈哈。我是被這舞台迷倒  cody太會了 每個孩子都好撩。https://youtu.be/AiEr7lkq2sI。好多影片 回家再來慢慢看!!。http://www.bilibili.com/video/av17449312  不朽的名曲。也一定要推!作為歌手的銀優也很棒!全團實力派~~~。R大那個影片不能看太多次，會爆鼻血而亡XD禁慾系銀優。太撩了！！！。咬證件套那邊我承認當初我蕊屁了10次XD。上次有板友推薦銀優說害怕恐怖電影寧願自己演殭屍的。影片 也覺得好~可愛喔 而且他殭屍演得滿自然(?)的，。適合加入the guest 陣容 (誤)。siri大握手  那一段我也蕊了超多次。週偶女團歌曲串燒超棒~~令人驕傲到簡直就要起立鼓掌XDD。D (浮誇。這部戲(以及漫畫原著), 作者傳達的價值觀很正確, 美麗。的外表確實能帶來許多好處, 但無法保證你真的幸福,。不然, 怎麼電視上一堆漂亮的要命的女星還是婚姻破咧。呢, 也有很多美女婚後老公出軌的案例一堆阿, 再美還是。會遇到爛人爛事的