山茶花開時(歡迎光臨)~東柏加油 別調皮、我不走、別再欺負我 這集導演跟編劇把東柏的變化與成長描繪地實在太深刻了，我的龍植腦粉濾鏡完全被拿 掉，跟著這位女人一起哭、一起氣、一起笑，真的好想大聲吶喊東柏你好棒。 此集看到了東柏年輕時離開鐘烈時的情況，在愛情當中沒有我的自主意識存在，是 多麼的可憐，一段愛情沒有那麼卑微，想必帶著孩子離開鐘烈，當時是抱持著多大的勇氣 ；東柏年輕時的人生真的只有鐘烈，離開這中心點，努力到現在，把生存本能發揮至極限 ，本段回憶看到心都揪起來了。 但演到後面東柏回應鐘烈的部分，真讓人內心爽快再也不蜷縮到角落的她，開始懂得為 自己發聲，替自己努力一把；尾端，尊敬地教訓流浪漢、興奮地與龍植分享內心的想法、 勇敢地吻向龍植，可以看到這女人不管了為什麼總是替別人想、總是被欺負，現在要好 好地為自己活一次、勇敢地站這在土地上(尖叫聲~掌聲響起~) 而感覺演到這調皮鬼已經越來越按耐不住，編劇悄悄地把他放出來越來越多，可以發現 這集好多人說到調皮，雖然這些人物應該都不是真兇，但懸疑氣氛漸漸濃厚起來之前 看過板友提供的分析影片，這次看地特別認真，發現英心此名又出來，還有局長的話語越 聽越奇怪，感覺他好像知道一些真相此外東柏手鍊已拿下，看到她手鍊的目前只有香美 ，且香美的行為已經白目到一個巔峰，似乎她的便當快預熱好，若是她真的走了，也不令 人意外與難過，只能說自找的。 最後昨天還是有滿滿可愛的龍植，今年愛河那愛出新高度，每週幸福的來源，但每播一 集都感到小小難過，不想迎接完結篇。 圖文心得 : https://reurl.cc/M7RYpX 臉 書 : https://reurl.cc/M7Raen。兇手是熟人真的蠻傷心的,冬柏對每個人都這麼好,到底哪裡有。太得意什麼的..。龍植真的是隻好可愛的土狗喔~~~有一隻根本得天下~。最後東柏竟然笑笑的跟調皮鬼說話，心寒QQ。孔布利挑劇本的眼光真的不錯。每ㄧ次都能看到角色的成。長...。外柔內剛的東柏其實一直都很堅強。而龍植的愛跟溫暖讓她更有自信。這兩個小可愛光是看著都能感受幸福氛圍啊。每週都能感受到這樸實簡單的幸福XD。推～東柏發光發熱吧！。看到冬柏成長好感動嗚嗚。熟人怎麼忍心把一個單親媽媽殺死啊，想到就覺得殘忍。很喜歡看到堅強正面的東柏！笑起來超可愛。推推心得文！。推推～香美妳的便當好了。這集真的看得超過癮！。覺得香美領便當+1。覺得是香美 +1。本週兩集看了真的心情很暖 太喜歡了~。覺得是美香，一直在做死。我也好想要一個屁股兒子吖～。香美說了自己美麗的名字，然後鏡頭就帶到皮夾裡的名字，這。就很明顯了吧～。韓文的高雲就是美麗的意思