我先自首 這只是我看過第二部韓劇 如果這問題已經討論過，或是我漏看了什麼，感謝各位資深劇迷告知 3天密集看完1.5遍以後 突然對她們兩個人徐丹7年前在瑞士已經巧遇過幾次的事情跟時間點糾結起來 自己腦補到目前的小結是這樣 利正赫: 1).留學瑞士 2).發 喜孜孜跑來想培養感情的徐丹 初次見面卡 3).勉為其難一起瑞士觀光，沒看徐丹一眼。 在橋上看到想要跳下去的尹世理，先偷拍一張。 徐丹氣噗噗，問他是不是打算一直拍風景，趕快趁機請世理幫合照 4).開完演奏會被告知哥哥身亡 5).準備回國，在湖邊被小蘿莉搭訕，彈琴，尹世理聽到 尹世理: 1).去安樂死機構被發請去瑞士觀光卡 2).觀光中，站在利正赫旁邊看飛行傘 3).推薦徐丹吃甜滋滋巧克力，爆買了一堆KitKat。 4).當中在不同景點各種巧遇但是沒發現（搭同一班火車跟前後一班登山纜車？） 在橋上錄遺言想跳下去，被請幫忙拍照。 走到遠處拍照，覺得利正赫是自己的菜可惜了，照完相假意稱讚利正赫徐丹看起來 很登對之後走掉。 徐丹還是氣噗噗怒吃一口KitKat還亂丟垃圾，看到巧克力感覺忽然好像想起什麼 5).還是很憂鬱，背紅色愛馬仕包包搭船遊湖，聽到利正赫湖邊彈琴覺得被安慰到 有了活下去的動力 感覺利3) 跟尹4) 應該是同一天..吧 就不知道利3)到5)事隔多久合理 還是腦補反正尹世理就是在瑞士觀光很久，這樣？ 尹2)5)穿的衣服都不一樣，所以先當作不同天 啊...實在不知道糾結這個幹嘛啦... 有人可以提供其他想法嗎？ 。感覺尹待一兩個月旅行都很正常啊～。利2、3應該跟尹4是同一天，利後面有說他那天翹課去拍。照，遇到尹。我也覺得利23和伊4同一天。我比較好奇的是為什麼正赫會接受跟徐丹的訂婚？？那時。候哥哥還好好的沒怎樣啊～。應該是徐丹媽媽相中正赫不是軍人，和徐丹都是音樂人，出。事風險低讓他們相親後訂婚。他們訂婚後各自出國留學。。徐丹本身條件跟家世都好，門當户對啊，正赫沒有特別喜。歡想娶的，就接受家裡安排，他到徐丹找上門，兩家吃飯。婚期訂了也沒反抗。印象中在劇中有說是徐丹選擇利的，不知道有沒有記錯！？。是徐丹媽選擇正赫的吧。是徐丹媽媽選次子，因為不用繼承家業。。而且徐丹求學時期就喜歡正赫。推「初次見面卡」和「請去瑞士觀光卡」。推亂丟垃圾不優XDD。徐丹丟完kitkat有想到這個女生就是甜點店的韓妞。想順便問一下，為什麼利政赫聽得到世理說「可惜這。個男人」，有講那麼大聲嗎？。可能以為對方不是韓國人吧。可惜了這男人是七年後聽到錄音筆才發現吧！當下沒聽到。我覺得橋那段真不合理 旁邊兩個大活人還有心情想不開；旁。邊有個電燈泡 兩人還繼續聊天 ==