劇 名 The Package 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/thepackage 電視台 JTBC 首 播 2017年10月13日 時 間 每週五、六，韓國時間23:00 (台灣時間22:00) 各播放一集 集 數 12集 (每集約60分鐘) 編 劇 千成日《推奴》《逃亡者Plan.B》《七級公務員》 導 演 全昌根《職場之神》《家人之間為何這樣》《依然綠茵的日子》 金鎮元《浪漫小鎮》《善良的男人》《真是好時節》《記得你》 演 員 鄭容和《原來是美男》《你為我著迷》《未來的選擇》《三劍客》 李沇熹《伊甸園之東》《幽靈》《華政》《再次重逢的世界》 崔宇植《屋塔房王世子》《傲慢與偏見》《豪苟的愛》《三流之路》 尹博 《家人之間為何這樣》《回來吧大叔》《青春時代》 柳承秀《輝煌與瘋狂》《Beautiful Mind》《操作》《愛情的溫度》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=WxcJNPoJTQ0 (EP08預告) 海 報 https://imgur.com/a09a3ZN.jpg https://imgur.com/LLjI6pf.jpg https://imgur.com/hsRMJME.jpg https://imgur.com/v5fpKVa.jpg https://imgur.com/1cP26hQ.jpg https://imgur.com/AMlxxCh.jpg https://imgur.com/5THMMjt.jpg https://imgur.com/Qq2Gll4.jpg https://imgur.com/RyQDark.jpg 企劃意圖 人物關係圖 https://imgur.com/ZYx31uN.jpg 角色介紹 (cr.維基百科) 單馬陸 (鄭容和 飾) 來到法國旅行的麻煩客人。在出發前三天和女朋友吵架，最終獨自一個人 來旅行。從第一天開始就給旅行團帶來麻煩。 尹素素 (李沇熹 飾) 在大學期間不顧父母的反對與交往的前輩一起去了歐洲，幾年後與前輩分 手，獨自一人的素素開始在法國做導遊。 金景宰 (崔宇植 飾) 10年來只知道戀愛的公司職員。 疑問的男子漢 (尹博 飾) 追著尹素素而來的可疑男子。 鄭言成 (柳承秀 飾) 與有著秘密關係的同伴一起來旅行。 線上直播 https://aqstream.com/jtbc/JTBC https://aqstream.com/jtbc/JTBCStream3 http://livetvkorea.weebly.com/jtbc1.html http://livetvkorea.weebly.com/jtbc3.html 台灣由愛奇藝台灣站10月13日起，每週五、六晚上10點同步韓國播出 前三集免費收看~~ http://tw.iqiyi.com/v_19rrdvi0ps.html OST OST 1. You Are My Baby (演唱：B1A4) https://www.youtube.com/watch?v=qKVvLihmQ28 OST 2. Unreal (演唱：The Ade) https://www.youtube.com/watch?v=aotE67AjDEg OST 3. 像命運一樣 (演唱：John Park) https://www.youtube.com/watch?v=fNsGtuIZUyY OST 4. UI (演唱： JACKSON JB <GOT7> ) https://www.youtube.com/watch?v=I5135IY6edg OST 51. 今天也很漂亮 (演唱：尹單單 Eunha <GFRIEND>) https://www.youtube.com/watch?v=aFnZpiZWtc OST 52. Imagine (演唱：林智恩) https://www.youtube.com/watch?v=meF08thHm6Q 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 AGB全國 AGB首爾 EP01 20171013 1.900% 1.749% ? EP02 20171014 1.900% 1.685% 2.039% EP03 20171020 1.600% 2.139% 2.710% EP04 20171021 2.100% 1.664% 1.745% EP05 20171027 1.600% 1.612% ? EP06 20171028 1.900% 1.869% 2.187% EP07 20171103 1.800% 2.041% ? EP08 20171104 簡 介 以旅行為主題的電視劇，故事主要背景地為法國。講述因為旅行而結成 團隊的導遊和遊客的故事。大家因為各自不同的原因參加了跟團旅行， 原本不想要卻還是逐漸產生交集，隨之而來的一段交流和溝通的旅程。 本劇在法國取景拍攝，將帶大家看到旅行中的浪漫和旅人們令人暖心的 故事。 (cr.維基百科) 。首推。推。今天有床戲嗎!XDDD。推推。推！今天有過程跟床戲嘛？XD。推，期待又怕受傷害（粉絲玻璃心。被閃瞎了。BOICE+1,心很堅強,很強壯...滾床來吧(真心羨慕)。推推~期待，我已經什麼都不怕了XD。真的開船我會嚇死啊啊啊啊啊啊。是小狗還是狐狸XD。想看開船XDD(疑。開始。愛奇藝。哪有不痛的愛情。喔買尬...。真的上床了XDDDDDD。船！！！！。韓國還在廣告中XDDD。結果被火爆老公公毀了XD。喔喔喔喔喔喔。船,真的開了。笑笑問他女朋友呢。不像高手的高手XDDD。小劇場真的很好笑耶!!!。馬賽克，笑死!!!!。天啊 罰11000歐元!!!!。竟然開船了，馬賽克好好笑。https://i.imgur.com/WhuFFy7.jpg。我覺的這劇最好笑的事 就是男主角會作的事像容和會作的。英國菜中槍 XDDDD。情侶又吵了。英國人表示嚴重抗議XD。大姨媽來XD 好哀怨。馬陸送素素回去，居然沒進去啊，傻瓜。情侶又吵起來了。笑笑跟馬陸想的都不一樣。馬陸來了。突然的開船真是嚇死我了。馬陸真的很色。買成胃藥。馬陸真的是吼...又去敲導遊房間了!!!。把酒漱口喝下去 好...豪邁XD。進房後跳過XD。原來馬陸也很YOLO  XDDDDD。馬陸去敲門說要一起睡了！！！。素蘭根本偵探來著吧。所以是狐狸。素蘭真的很八卦。這對很奇妙。女兒想當電影導演。要開始吃醋。大叔一直被嫌。素蘭念英文實在是.....笑死　。馬陸看來是要吃醋了。又闖禍了。笑笑男友全跑出來了！XDDD 馬陸開始亂想笑笑隨身的保險套。馬陸還不知道在韓國負債累累了。居然召集全公司員工簽名QQ。馬陸逞強啊。馬陸幻想他們是3P啊。前女友真的很現實。馬陸真的很愛幻想。很會亂想XD。XDDDDDD 馬陸自己邪惡吧。馬陸還能自顧自的韓翻。阿蘭 底迪唉 素素 的三人行XD。真的很愛幻想耶XDD。誤解後自己在苦惱。女人的咖啡果然離不了女兒到底怎麼來的。馬陸也很任性。不會買了2雙一樣的吧!!!。素素拖鞋把鞋子還給壞蛋馬陸。居然還買兩雙一樣的。語言隔閡，素素本來要介紹男朋友給閨蜜啊。都誤會了QQ。為何買２雙啊。尺寸不同預備著？。還是,準備了2個尺寸,送了第一雙尺寸合,就沒拿出第二雙。那兩位才是戀人。我還以為一雙是他自己穿當情侶鞋 但想想男生好像不適。合穿那種鞋XDD。也覺得是買來備份用的，尺寸不知呀，只能用目測XD。覺得應該是不一樣的尺寸吧…(?。不同尺寸吧!!要開始虐了嗎!!!!。快把誤會解開啊。希望誤會快解開阿嗚嗚嗚嗚。團員幫忙湊合真可愛 快點和好啊啊。也才共12集,要這樣虐嗎???。感覺吵架可以趁機講出真心話 馬陸在床上顧左右而言他啊啊。下集感覺會虐希望快解開，不過他們需要真心話時間 ，目前。還沒正式交往啊。馬陸在床上講的話非常讓人想巴蕊，床都上了還顧左右而言他。很渣XDDD。都上床了還不正面回答和前女友關係也太渣。但素素都不知馬陸分手沒就和他睡，因為是命運的戀人又帥嗎。因為在法國氣氛美(亂入XD。所以兩個人上船後還沒說清楚 才會後面造成誤會@@。馬陸就很一般的男人呀，事後就不會答呀XD。喔喔喔 不知不覺就剩四集了QAQ。容和這部真的尺度大開　情趣用品劈腿上床都幹了!XD。有點太寫實了嗎（昂堆！不過我覺得這部很好的是有把這個。部分討論進去，沒有把馬陸現在有點渣的行為打混摸魚掉。還有SM跟法式熱吻...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。現在素素也開始覺得馬陸渣了（沒有視而不見XDD 就看編劇。之後要怎麼解釋。床上講的話非常讓人想巴蕊+1 XD。素素應該是覺得有錢吧，刷50萬面不改色XD。素素覺得馬陸渣主要是誤會另一雙鞋要給前女友吧。不過送鞋真的很妙？如果尺寸不合也該去退了，卻留著真的。要送前女友？。難怪素素會誤會。我覺得是馬陸是不是有看出素素現在這雙尺寸太小 所。以又買了大一點的要給她？。馬陸這樣買鞋法　他真的一趟法國下來變窮光蛋了！XD。馬陸送素素回去的時候 他還沒上去找素素 素素脫下。鞋子說了尺寸太小。馬陸就是個大手筆的呆子XD。但這部真的尺度大開XD 只是床戲前的過程呢～～～～。XD。剩下四集，感覺可以一直看下去，好快QQ。我也覺得馬陸好像很有錢XDD不是才是新進社員嗎。光是直接跳脫光光躺在床上我都要嚇掉半條命了XDD。我也想看過程XD。希望放一下 床戲或吻戲的花絮啊啊啊～～～～。馬陸敲素素房門要一起睡，直接轉換隔天，我有鬆口氣XD。要不然太多刺激。看完這部片我們都變奇怪了（汗。14億等著馬陸付。容和這次給太多驚喜了XD (深吻+床戲）而且完全沒有。事先流出什麼消息啊啊～～。有線台略過前面的過程直接兩人躺床上實在太不合格了。看不夠看不夠，敲碗花絮啦!!!!。好好奇公司的事要怎麼解…。公司的事也很想看怎麼解決~~。剩四集，不知道會怎麼交代所有事，希望有好好收尾呀。好好收尾+1不然敲碗第二季(想太多XD)。公司是吃定前女友已經銷毀資料才想告馬陸，如果有存檔。馬陸就翻盤了！前女友也out 只剩笑笑怎麼回韓國了。公司也太天真了真的以為都刪掉了。感覺馬陸的USB有備份。他的子彈USB。對耶子彈XDDD。好希望這個旅程一直下去喔><。感覺只是買兩個尺寸 怕不合。對耶 子彈USB 如果是這樣 編劇真的蠻會埋梗的。應該是子彈USB XD 不然應該沒辦法解決公司這塊了XD。希望吵架不要吵太久 可以趕快正式在一起。我覺得那雙真的是想送前女友欸！送她好好走（開）。要等到下禮拜覺得崩潰Q。馬陸名信片好像也是寫給她（分手）。如果真的是送前女友 會很傷耶 不喜歡這種感覺。一模一樣的兩個禮物 不能接受是給前女友的QQ。明信片覺得是寫分手。如果真的是送前女友還選一樣款式我不能接受XD。違規刑警會不會也幫忙馬陸公司的事啊。然後送笑笑　真的是希望笑笑的導遊路好好走　的意思？。不是嗎！XD　因為馬陸腦袋跟別人不一樣啊!XD。可是名信片不是快一個月才會送到嗎？這樣分手太慢了吧XD。不然兩雙鞋　好難解釋啊。1、怕尺寸不對買兩雙 2、送媽媽XDD。馬陸腦袋跟別人不一樣哈哈哈哈哈哈。明信片要2～3週才會寄到耶，他5天後就要回國。那在明信片寄到前是當作沒這回事繼續在一起喔。下星期應該就會解答，看編劇沒跳過分手議題，應該會有合。理答案。可是笑笑還要去德國然後巴黎，等她回國也差不多時間處理。好了?。兩人應該會一起參加弟弟婚禮？。覺得違規刑警應該會幫忙 感覺這條線有鋪XD。覺得明信片寫不寫分手沒差，除非編劇真的要把之前的事。都當不算數。不然就算明信片寫分手也只是再次強調。違規刑警？？？瞬間失憶XDDDD。應該不會用明信片分手，覺得很多此一舉。而且國外寄明信片很容易寄丟XD。違規刑警是不倫戀那對的部長XD。違規刑警是哪一個？ XD。喔喔喔可是他不是說世界製藥是甲方欸。好奇另一雙鞋用處，也敲碗二季啊!!!!。今天都替馬陸著急了，腿也沒多短追那麼久？。另外，小姊姊法文也太強了吧，雖然不知道正不正確，但。光台詞背下來發音還好聽，就覺得很了不起。沒錯，那些台詞她背的下來真的太強了!還是事後配音?那也。很棒!!。是說女兒（？）因為這集說想當電影導演 所以一直拍。照錄影應該也有鋪梗？之前他偷拍馬陸也是（所以不是。因為他也喜歡馬陸XD）可能之後會做成影片之類的？XD。覺得不會喜歡馬陸耶...只是喜歡把很多事情錄影下來吧。有說過世界製藥是甲方 但有可能可以去他那邊工作？哈。哈感覺會牽線。自從愛情的溫度，那位演員就變成違規刑警了XD。覺得這劇很有日劇感，節奏快、有親情、愛情、又有現面。也有激情\，尺度也很日劇，12即不會拖戲剛剛好!!!。推。笑笑這角色超適合李的，不管法文台詞還是旅遊簡介台詞。，都看得出很用心很敬業！感覺跟珍九弟弟演的那部是兩。個不同人似的。沒看過李沇熹的戲，但這部她演的真的不錯，很喜歡她。說法文，覺得聲音好舒服XDDD。李沇。熹本身好像喜歡法國。法文台詞真的不少 好厲害 覺得聽起來很流暢。難怪被選為法國觀光大使XD講法文真的很好聽很舒服。我覺得馬陸家世可能也不簡單 老單如果是市長之類的就.。就真的是韓劇才會出現的內容。馬陸家應該是有錢的 出手大方XDDD。船長表示：馬陸盤子正確。不過我沒印象提到馬陸爸是市長啊！如果是市長兒子，科。長怎麼可能趕弄他。馬陸爸會不會是公司高層呀…覺得好像都會這樣演。覺得不可能是高層吧！高層的話部長不可能對他那麼壞。馬陸不是有說過爸爸在市政府上班嗎!應該不是公司高層~。剛補完中字，雖然馬路跟笑笑太閃，但其他對也是有進度，。收尾前應該都會交代吧？。蠻奇待馬陸跟（前？）女友怎麼發展，在法國一切太浪漫超。現實，再不寫實或誇張的結局我應該都能接受XD。也是，去法國繞了一圈這麼浪漫的開場相遇 如果配了很現實。的結局 好像有種天堂掉到地獄的感覺XDDD 每次旅遊都不想回。來面對現實啊 請賜給我一個言小發展吧～～。很期待解局啊～～希望大家都有好收穫。kiss 花絮  http://m.tv.naver.com/v/2260678。最後30秒好害羞 但是導演是太嗨嗎?喊cut好大聲XD。補上YT的  https://youtu.be/RtHldNoCO3M  >///<。補進度後發現花絮完全被剪掉了啊Q