http://chinese.donga.com/BIG/Home/3/all/29/1171247/1 《專欄》直播電視劇事故 Posted December. 27 2017 07:27 Updated December. 27 2017 07:45 1956年5月，韓美合作成立的韓國第一家電視台HLKZTV宣告成立。同年7月該電視台播放 了韓國第一部電視劇《天國之門》。當時是把崔尚賢（音譯）和李樂勳（音譯）在攝影棚 裡的表演拍下來後直接播出。9月份製作的電視劇《死刑犯》長約60分鐘，動用了兩台攝 像機拍攝，中間夾雜一些近景，大概有了電視劇的樣子，但仍然是直播。因為當時沒有錄 相設備，演出和電視劇甚至CF（廣告片）都是直播。 即使是在後來克服技術難題後，直播電視劇也不時出現。2005年11月美國NBC的政治劇《 西翼》中，辯論那一集成為話題，也是因為把共和黨和民主黨總統候選人的辯論場面 進行了直播。演員們集中學習了政治課題並準備上演電視劇，考慮到美國東西部的時差， 還通過東部用和西部用兩次直播，提高了演技。直播的戲劇性效果，如果沒有徹 底的準備和練習，是不可能做到的。 韓國直播電視劇的含義則不一樣。這是一種對電視台因為考慮到明星演員們的檔期、 劇作家的分集劇本、收視率等因素，一集一集像直播劇一樣播放的嘲笑。雖然也有像《太 陽的後裔》這樣事先製作完成的熱門電視劇，但製片商往往以難以拿到贊助、不能反映收 視者的反饋等為由，極力避免事先完成。在收視率低就更改劇本、收視率高就延長播出的 現實中，事先製作簡直不敢想像。 直播電視劇終究還是出了事。tvN的電視劇《花遊記》24日在播放時突然中斷了信號輸出 。推遲了兩次之後，輸出的畫面沒有經過電腦處理，直接露出了電線和草綠色的背景畫面 。發生了連60多年真正直播電視劇都不如的事情。tvN方面聲稱，製作人員的貪心導致 了失誤，但把責任甩給製作人員的積極性是不負責任的做法。這如實地暴露了韓國電視 劇製作令人臉紅的現實。 朱性元 [email protected] 韓語原文： http://news.donga.com/East/MainNews/3/all/20171227/87913290/1。tvN臉真的丟大了。tvN的「聲稱」根本是砸招牌的說詞呀 好沒水準