寫在開始之前 北部北桃、南部臺南、東部宜蘭目前還有上映 週末能去看的人快去看，都是冷門時段 要看也只能利用週末了 首先，必須得說我的韓劇進度已經停滯很久 因為晚上要上課的關係 已經約五六年沒有好好地追ON檔韓劇 然後近兩年白天要上班 所以根本沒有什麼時間好好看 週末基本上就呈現癱瘓狀態 這些年的韓劇只能在電視上偶爾為之 完整透過電視追完的，是《名不虛傳》 而在這樣的幾年中 柳俊烈出道了 所以嚴格來說，我並沒有很認真看過他的作品 如果瞄過、不專心看《請回答1988》不算的話 這部電影是自《飆風特警隊》後看的柳俊烈第二部作品 在《飆風》中已經看到他很出彩的表現 對上前輩孔曉振甚至曹政奭絲毫不遜色 不過那部電影我被曹政奭所飾演瘋癲再哲給吸引了 而在《錢力遊戲》中 可以看得出來他更有氣場的表現，對上更是資深電影掛的劉智泰、趙宇鎮更是展現強烈的火花 關於劇情的部分 證券業題材的片，一堆專業名詞很難記 柳俊烈飾演的鎰賢，本來是個非常沒有用的代理人 記憶力很強，但卻沒有什麼業績，幾乎都掛蛋 甚至還下錯單 這樣的他，偶然從前輩那邊得到了認識內線交易的關鍵人物號碼牌 成為一連串不可思議事件的開端 柳俊烈算是第一眼大家不會認定的帥哥 感覺很平凡 但有種很神奇的魔力，只要他認真起來 讓觀眾有共感 馬上帥度會提升很多層次 劉智泰的號碼牌是一個笑面虎類型的人物 什麼陰謀詭計都在他的笑容下執行 弄死很多人，但鎰賢偏偏不要順他的意 滅自己的威風 到最後一刻都在鬥智，錄音自保的確是蠻重要的 為了明哲保身千萬不要當證人，趁機逃跑 這部片在韓國的票房不錯，好像已經突破三百萬 這幾天看是第四名，對比《飆風》好很多 韓國應該還能上檔一陣子，可是臺灣應該是最後一週了 如果住在這些地區的，週末可以把握時間去看看 票房這麼好，要快速下檔有生熟肉不會那麼快的 嗯 重點是看完兩部片後，已經徹底被柳俊烈吸引啦 他的未來無可限量 期許看到他更多的影劇作品 感覺他非常適合走忠武路，但也希望能在小螢幕上看到他 然後我都看午夜場，本來進去前很想睡 結果看完反而超興奮睡不著覺 隔天上班精神不好。XD 總之，推薦大家這部電影 欲看從速 ianqoo2000 :轉錄至看板 movie 04/12 23:10。出色。前陣子看狂徒 也被他演技魅力吸引了。上面打錯 是信徒，翻拍港片的。推俊烈！。推信徒，看了之後整個變俊烈的劇粉XDDDD。推，飆風還不錯看耶！柳俊烈是屬於很有魅力的那種。錢力遊戲我也一直在等XDD。大銀幕還是比較有感覺啦，如果不是中部人，週末可以考。慮去電影院看看，中部就很抱歉，從首週就沒有了。。韓國票房這麼好，要下片有低調應該還要等，哈哈。俊烈真的不錯 信徒推。推，之前太喜歡1988的正八，不過他出演的電影目前就只看過。這部和之前的計程車司機，找機會來補其他。推俊烈  曾在證券業工作過所以看這部電影超有感。信徒好棒。比起信徒我比較喜歡錢力遊戲，看完又再次愛上柳哥~~~。他從菜鳥到有自信的股票經理人演技好自然好可愛。飆風特警本來也想看 但一下就下檔了……。也喜歡柳俊烈和信徒 他在裡面真的很出色。推柳哥！！演技真的越來越棒！。柳哥必須推 王者也必須看啊！。柳哥真的超優秀。真的他的電力很強很有吸引力！。戲真的演得好!。超推信徒！。推安東尼。推安東尼柳哥，演技好，在旅行節目也很有趣。韓綜Traveler，正八旅遊節目，推薦。看1988時候還好 後來看跟黃正音那部 演技完全不會被。黃壓下去 才發現柳的演技真的很不錯。俊烈保證！！。從1988開始，我就是狗粉了。推。對柳俊烈！。這部好看！。推柳俊烈！。推柳哥。覺得柳哥演員魅力最爆棚的是，不管他在劇中演多次要的配角。，他都能在劇中留給大家深刻的印象，雖然很開心他在大螢幕。有很好的成績，但還是希望他撥空XD出演一下韓劇，很想念柳。哥耶～。光靠臉就很有特色了