2018 俄羅斯FIFA世界盃足球賽季因素播出異動: 7/10 (二): EP 19~20 正常播出 7/9 (一): EP 17~18 正常播出 7/3 (二): EP 13~16 四集播出(兩小時) 7/2 (一): 停播 6/26 (二): 停播 6/25 (一): EP 11~12 正常播出 6/19 (二): 停播 6/18 (一): 23:10(韓國時間) 22:10(台灣時間) EP 9~10 直播連結 KBS直播: http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ: http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 愛豆: https://bit.ly/2m89B9i TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 按More detail>按Play contents 劇 名 你也是人類嗎? 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/ruhuman/ 電視台 KBS2 首 播 2018年6月4日 時 間 每周一二22:00(韓國時間) 21:00(台灣時間) 集 數 36集 (一次播出2集) 編 劇 趙靜珠《公主的男人》《加油，金先生》 導 演 車榮勳《任意依戀》《白熙回來了》《王的面孔》 演 員 徐康俊《Entourage》《奶酪陷阱》《華政》 孔升妍《My Only Love Song》《Circle:相連的兩個世界》《內向的老闆》 李俊赫《致忘了詩的你》《秘密森林》《赤身的消防員》 朴煥熙《王在相愛》《嫉妒的化身》《任意依戀》 金成鈴《Mrs. Cop 2》《女王之花》《繼承者們》 劉五性《任意依戀》《生意之神 客主2015》《SPY》 朴英奎《再次重逢的世界》《金科長》《內向的老闆》 預 告 Teaser Trailer 1: https://youtu.be/WWE39mqvgBM Teaser Trailer 2: https://youtu.be/Cu8bVi7O8CU Teaser 3: https://youtu.be/d25iNbRMJ8Y Teaser 4: https://youtu.be/Riy65ENc6vA Teaser 5: https://youtu.be/YFInGZD2XXc 7分鐘搶先看: https://youtu.be/IT3p0udCzzU EP 3~4: https://youtu.be/g3e3hXMNBP0 EP 5~6: https://youtu.be/t3MsAmNky8E EP 7~8: https://youtu.be/P63xFYufdZM EP 9~10: https://youtu.be/GIx_dxCM9A EP 11~12: https://youtu.be/SYfL_wXmraA EP 13~16: https://youtu.be/eK0cyyltPFA EP 17~18: https://youtu.be/dgK7K9Nv_Ws EP 19~20: https://youtu.be/ePohA2TuZLY 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/Ch_qOVb_mzI 全場發布記者會: https://youtu.be/x008_6Vse1w Vlive直播: http://www.vlive.tv/video/73115?channelCode=D4F547 Vlive專訪: http://www.vlive.tv/video/74567?channelCode=EF0205 EP 0: https://youtu.be/mKPXzTTwQ5E EP 1~4: https://youtu.be/XVkFr6JNY EP 5~8: https://youtu.be/t0foNe0eAtA EP 9~12: https://youtu.be/GphjIKssq9Q 中字預告、花絮 cr. 百度徐康俊吧 Trailer Teaser 1: http://t.cn/RHpsthu Trailer Teaser 2: http://t.cn/RQhAQOi Teaser 3: http://t.cn/R3AZNt6 Teaser 4: http://t.cn/R36Ehwn 7分鐘搶先看: http://t.cn/R1CVjxi EP 1~4: http://t.cn/R1DkW5A http://t.cn/RBGCpZ7 南信Ⅲ的狗狗美: http://t.cn/RBWDAfy 海報區 cr. Naver https://imgur.com/5Z7dBpA.jpg https://imgur.com/wZHpxYc.jpg https://imgur.com/NMQc3Th.jpg https://imgur.com/IxPBFpF.jpg https://imgur.com/oR925nd.jpg 角色預告、介紹 cr. 張草莓 Pixnet Blog https://bit.ly/2sB3ywP 南信Ⅲ (徐康俊 飾) https://tv.line.me/v/3312696 https://imgur.com/TczG85x.jpg 男/28歲 (?) AI 感性機器人 欺瞞大眾 詐欺機器人 最近很吃香的高顏值，還有性感的大腦以及如綠巨人浩克一般的力量和體 力，加上毅力十足的鋼鐵之心比起強者，更關心弱勢，處處關懷別人的男人 然而，這超乎想像完美的南信Ⅲ，唯一的缺點是，他其實是不是人類 腦科學及人工智慧領域的世界級權威，歐若拉博士，思念著很久以前就分開 的兒子南信，打造出人工智慧機器人南信系列的最新型。 知道有一個與自己一模一樣的人類存在，但無暇煩惱此事，由於母親懇切的 請託，他進入了陌生的人類世界，成了大韓民國PK集團的南信Ⅲ 重複著各式各樣的模擬訓練，甚至動員了南信的心腹，秘書池英勳。為了 頂替南信計畫做足準備，但是生平第一次出外見識，實在困難重重 媽媽所說的好人、能夠相信的人，到底都在哪裡？原則上是不能說謊的，但 是今天的朋友明天馬上就變成敵人，就這麼一直被欺騙，笑著哭，哭了又笑，所 謂的人類感情為何如此複雜？根本無法思考。特別是那突然出現，要成爲自己忠 實保鑣的女人，姜小風。 這人工智慧機器人能不被任何人識破，順利完成頂替南信計畫嗎？ 怎麼樣？我跟真正的南信一樣吧？ 南信 (徐康俊 飾) https://tv.line.me/v/3312694 https://imgur.com/TczG85x.jpg 男/28歲 PK集團第三代 TroubleMak er 痞子 詐欺誘發者 大韓民國大企業PK集團的財閥三世，典型的都冷男，是財閥界公認的 死痞子。與帥氣迷人的外表截然不同，出口成髒是基本的，野蠻行徑亦不計其 數。 不是沒有顧慮過他人，指是為了隱藏自憐而孤單的內心。不是最強的就沒有 用，爺爺動用了所有的威脅和刺激，不是因為疼愛孫子，而是為了培養PK集團繼 承人。在爺爺身邊，南信的心早已麻木。 為了活得像真正的人，他想離開，即使失去財閥三世頭銜也可以。不，無論 如何都會拋棄的。對於像徐鍾吉理事這樣的人來說，那是個求之不得的頭銜，但 對南信來說，那只是他與親人之間的枷鎖而已。 他是個沒出息的孫子，對獨自撫養自己的爺爺來說，最起碼的尊重已經是報 答了，最終成了痞子，他決定離開這個沒有絲毫人情味的PK世界。 為了見到思念的母親，在遙遠的捷克竟然撞見了令人難以置信的情景跟 我一樣長得一模一樣的你，到底是什麼東西？我現在是發生什麼事情？ 姜小風 (孔升妍 飾) https://youtu.be/XQOFjQuKbR4 https://imgur.com/vSTXcsF.jpg 女/28歲 熱血保鑣 狗仔隊 米格美 人性美 詐欺同夥 哪個人沒有過去？小風也是如此。一度備受矚目的格鬥選手，不知不覺間已 經有了4年的保鏢資歷。職業倫理與道德之類都摒棄，是讓人厭煩、只顧賺錢所謂 的偷拍保鏢。 然而，被人揭露就算了，還偏偏是那個傳聞中財閥繼承人中的惡霸南信，讓 小風在全國人面前丟臉，眼看就要搞砸了一切。死南信，你等著瞧我會報仇的 鍥而不捨找到了南信，啊？這個人有點奇怪。 你這東西，我都不把你當成人看待，卻會在我哭泣的時候突然抱住我， 還會不惜冒著生命危險保護我，還讓人心臟一跳一跳的悸動，而你竟然還無動於 衷明明是為了報仇才以保鑣自居，心臟卻意想不到總是亂跳，真是太不妙了。 南信，你真的很奇怪奇怪也太奇怪了你真是是南信嗎？ 池英勳 (李俊赫 飾) https://tv.line.me/v/3312687 https://imgur.com/gNuMUJ3.jpg 男/32歲 最強後盾 南信摯友 PK總務組長 詐欺主謀1 私底下是個很溫暖的人，南信唯一的朋友。比任何人都還要理性、客觀與務 實。是PK集團總務組長兼南信的個人祕書。 出身於PK集團贊助的育幼院，他對南信有深厚的感情和和忠誠。處處都為南 信著想，還接受了高等教育支助到集團擔任組長的職位，這都是他認爲對會長南 建浩的最高報答。 當然，對南信的格外照顧不僅僅是因爲感激之情，是因為每當看著南信，好 總會看到自己的影子。裝作自己沒事、怡然自得，其實南信和一般人一樣，甚至 是比其他人還要孤獨的人，就算再怎麼裝作冷漠，他也會在某個瞬間突然湧出溫 暖。 讓南信對別人狠狠劃清界線的人，正是冷漠的爺爺南建虎，還有虎視眈眈望 著南信位置的像徐鍾吉理事等人。擔心南信受更多傷害、知道南信的孤獨只增不 減，所以就算南信闖出什麼禍，英勳都能包容，還想給他更多的關懷。 又是無法讓人討厭的事故，但這次直接發生意外，該怎麼收拾？趕到遙遠的 異國找南信。 現在這又是什麼情況？信，我無論如何都會解決的，相信哥。 徐藝娜 (朴煥熙 飾) https://tv.line.me/v/3312686 https://imgur.com/vWfaopX.jpg 女/25歲 南信狂熱 南信未婚妻 PK公關組長 詐欺被害者1 PK集團總幹事徐鍾吉的獨生女，負責行銷PK集團及南信的公關組長。相對於 職銜來說，年紀稍小，有效發揮能力的八成原因都是南信。 南信哥哥要她死就馬上裝死，簡直是南信狂熱啊因為父親PK集團總務理事 徐鍾吉的野心，讓她成了南信的未婚妻。哪有孩子不聽隨父母呢？ 爸爸視為眼中釘的南信，藝娜卻把整顆心都給了他。妳不是女人而是妹妹 ，每次都被南信畫上界線，但藝娜完全不在乎也推不開。我喜歡就行了，哥哥你 就接受吧比起爸爸那深邃的欲望，我的心更重要像忠於慾望的爸爸一樣，想 要得到的東西一定要得到，只有真正擁有才能獲得滿足，藝娜就是如此率直。 當南信突然失蹤，她努力鎮定下來，相信哥哥一定會回到我身邊。然而，突然 回來的哥哥有點奇怪還和專屬保鑣像口香糖一樣黏TT的，居然連那奇怪的女人也 要插一腳姜小風你算什麼要保護我哥哥？南信是我的是我的 吳露拉 (金成鈴 飾) https://tv.line.me/v/3312690 https://imgur.com/KTNzGRs.jpg 女/55歲 鋼鐵腦性母 南信與南信Ⅲ母親 天才科學家 詐欺主謀2 她既是南信的親生母親，也是人工智慧機器人南信Ⅲ的發明者。擁有可怕的意 志力，不允許有他人趕上自己的天才。在大腦科學及人工智慧領域備受矚目的她， 有一天突然銷聲匿跡，為了深愛的兒子南信。公公南建虎把南信視為繼承PK集團的 接班人，從她身上殘忍的奪走了信。 正宇也失去了，連南信也要失去嗎？徐鍾吉理事發出平靜低沉，卻令人起 雞皮疙瘩的聲音，丈夫突如其來的死亡肯定和他脫離不了關係。不是因為公公還是 徐鍾吉，而是真的害怕失去南信，她明白了。 丈夫的冤死也要一並查明，我一定要找到自己的兒子。雖然下定了決心， 卻仍無法接受與家人生離死別，懷著懇切的心，竭盡全力，誕生了一個和兒子一模 一樣的人工智慧機器人南信。 自此後，想見到兒子的心越來越激動，南信成長的同時，人工智能機器人南信 系列也不斷進化，直到和現在的模樣如同個模子刻出來的南信Ⅲ。把人工智慧機器 人視爲南信一樣的孩子，逐漸平復內心之時，殘酷的命運又開始轉動了。 信你真的是我的兒子信嗎？ 徐鍾吉 (劉五性 飾) https://tv.line.me/v/3312684 https://imgur.com/qQZBG61.jpg 男/50多歲 大魔王 南信準岳父 PK財務理事 詐欺追蹤者1 處事與待人自有方法，在PK集團的理事會中獲得了強大的信任。私下做了各種 壞事，裝作是會長南建虎的忠實僕人，其實隨時都懷著一把砍向他的利刃。 為了成 爲PK集團會長，不擇手段的野心男子。 就算世上獨一無二，極疼愛的女兒，讓藝娜成為眼中釘未婚妻的理由，也正是 因為自己的野心。反正南信是出了名的敗家子，對於經營的業務都只會無能的逃避， 只要處理好負責南信大小事的組長池英勳，PK集團會長的位置似乎已經納入囊中。 在最關鍵的時刻，像是期待已久一樣，敗家子南信讓整個國家發生了翻天覆地 的變化，甚至拍拍屁股走人了，長時間耗費苦心爬上PK集團的會長職位，那甘甜的 位置似乎觸手可及而這又是命運開的什麼玩笑啊？在最糟糕的時機，南信回歸 ？長相英俊的確是南信，奇怪的是，總感覺和過去截然不同。再加上，南信似乎 正在妨礙自己長期準備好的鍾吉大業？ 明明有鬼南信和池英勳到底是什麼？ 南建虎 (朴英奎 飾) https://tv.line.me/v/3312685 https://imgur.com/5FQJYI5.jpg 男/70歲 冷酷終結者 南信爺爺 PK集團會長 詐欺被害者2 創建PK集團的會長，南正宇的父親、南信的爺爺，也是吳露拉的公公。除了 兒子英年早逝一遺憾外，彷彿已經擁有了全世界。雖然他看似享受著所有人都羨 慕的人生，但南建虎實際上是不幸的人，因爲無法與人分享溫暖。 因爲擁有很多東西，所以害怕失去，誰也無法相信。就算是自從贊助育幼院 後，從小就跟在身邊的英勳，還有一直是左右手的徐鍾吉，甚至是親生女兒與外 孫亦同。雖然並非100%相信南信，但對南信的期許很高。和他母親一模一樣，決 策果斷能夠領導公司，即使引發無數次事故，也總能在適當的解決及收尾。也就 是說，他是懂得計算實際利益，精打細算的傢伙。 但是，南信卻說不奢望PK集團接班人的位置，轉頭就離開。用血汗換來的PK 集團，任何人都無法奪走，像鍾吉這樣流著口水望著的鬣狗，早就開始跑起來了 。無法隱藏內心的不安，南信卻又意外現身，但從小看到大的南信，為何如此陌 生？ 信你真的回來了嗎？現在真的可以相信你嗎？ 其他人物HR基金會 大衛(David) (崔德文 飾) https://imgur.com/KZcCTiM.jpg 男/50多歲 humanoid(人型機器人) 機械工程師 吳露拉朋友 自稱南信Ⅲ父親 詐欺主謀3 有能力的機械工程師，是吳露拉在陌生土地給予助力的朋友，同時還研究出 人工智慧機器人南信Ⅰ、Ⅱ、Ⅲ。是自願成為南信Ⅲ的父親，不亞於吳露拉，對 南信也有深厚的感情。 其實他想成爲南信真正的爸爸，因爲長期以來對露拉的心意，看著這些歲月 以來獨自撐過來的她，大衛總是想成為她身邊的力量。知道露拉對老公與對兒子 的思念，即使只有伸出手的距離，只要可以陪伴在露拉身邊，用自己自己的能力 幫助她創造出南信系列，多虧了南信才能讓她笑，所以感到幸福。 儘管如此，聽到露拉希望讓南信Ⅲ頂替南信成為真人，雖然很憤怒，但由於 自己對露拉與南信Ⅲ的感情，還是在物質與精神上都給予了幫助。雖然是這樣一 個純情男子，卻有個長久以來對露拉都說不出口的祕密，他。 My son你就是我心和吳露拉博士生下的孩子 其他人物PK集團 南浩妍 (金惠恩 飾) https://imgur.com/iIEsZWt.jpg 女/40代 天上財閥女兒 直言暴力者 PK集團理事 南建虎的女兒 南信姑姑 詐欺受害者3 PK集團會長南建虎的女兒，身為南信的姑姑，從頭頂到腳尖都在炫耀華麗 的外貌，任誰看都像是從天上來的女兒。 留著南氏家族的血脈，講話不輸父親南建虎或外甥南信，別人聽不進去也不 會感到舒服的話還是會講出口，完全是直言暴力者(講話太直接會讓人受傷) 。因爲這種讓人難以忍受的性格，離婚了，帶著兒子盧熙東回了娘家。與傳聞不 同的是，其實她是討厭婆家才主動回來的。 除了裝優雅，什麼都不會做的她，和徐鍾吉理事一樣，對公司有著極大野心 。總是向冰冷的父親奉上自己小女兒的身分，嬌滴滴的撒嬌，這也都是有心機的。 她的姪子是個沒教養的傢伙，她要把自己的兒子熙東推上PK集團接班人的位 置為此，她無論如何都要把熙東和南信分開，就算這期間都是南信在照顧熙東 ，沒有把熙東帶壞就已經萬幸了。 什麼，南信你瘋了嗎？怎麼了？不要對熙東這麼友善 盧熙東 (徐恩律 飾) https://imgur.com/bE8gGRj.jpg 男/7歲 機器人愛好者 南建虎的外孫 南信的表弟 南建虎的孫子，南浩妍的兒子，也就是南信的表弟。尚在純真的年紀，便以 了解PK集團可怕的繼承鬥爭。 在充滿野心的媽媽和冷漠的外公之下，越來越文靜而消極的孩子，唯一的樂 趣就是偷偷進入堂哥南信的房間，玩機器人和公仔。平時只要被發現，就會大發 雷霆的信哥哥，最近感覺很不一樣，但只要能夠隨心所欲玩機器人，就感到很幸 福了 其他人物Champion(冠軍)道館 姜在植 (金元海 飾) https://imgur.com/daRKNyI.jpg 男/50代 Champion 道館館長 小風父親 傲嬌 真正的女兒傻瓜 詐欺受害者4 作爲Champion道館館長，妻子早年就去世了，獨自撫養小風長大。是典型的 大韓民國父親形象，倔強固執，有時過於偏激。經歷過各困難，雖然好像沒有什 麼大不了的地方，其實只要看著女兒的腳步也很開心，真正的女兒傻瓜。 總是不失幽默，努力培養後進選手們，為了成為一個不讓小風丟臉的爸爸， 一直很努力的人。經常對小風嘮嘮叨叨，說著希望她老老實實生活，其實是因為 覺得慚愧又內疚，自己不是個有能力的爸爸，好像也沒能幫小風實現夢想。 因為慚愧，溫暖的一句的話或任何溫暖的擁抱都沒有，卻仍是小風最有力支 柱，也是雇主 趙基子 (金賢淑 飾) https://imgur.com/9g9EUsU.jpg 女，30歲。 熱血記者 獨家中毒 小風共犯 詐欺受害者5 熱血記者，年紀雖然比小風大一些，兩人卻是很合得來的朋友。在道館減肥 時，初次見面就和小風成了摯友。 雖然是牽線小風和南信的最大功臣，但還是擔心小風，總在一旁幫忙。朋友 的爸爸當然也是自己的爸爸，自然也叫在植爸爸了。基子個性開朗，是個溫暖的 人。 羅伯卡(Robocop) (車葉 飾) https://imgur.com/wKfI9lg.jpg 男/20代 隸屬 Champion 格鬥選手 本名成宥利 詐欺受害者6 培植中的是格鬥技選手。羅伯卡是外號，本名爲成宥利。自認為是村裡的大 嬸們都無法拒絕的肌肉男，但秀氣的本名卻讓人自卑 正符合自己的想像，就稱為Robocop，和另一位選手趙仁泰組成了夢幻 搭檔。 與仁泰從小就把小風當姐姐，不論任何情況都不會背叛她。 趙仁泰 (吳熙俊 飾) https://imgur.com/XcDzqeH.jpg 男/20代 隸屬 Champion 格鬥選手 格鬥選手 詐欺受害者7 培植中的是格鬥技選手。儘管與羅伯特正好相反，身材較為矮小，但自認為 和羅伯特一樣屬肌肉男，總在村裡大嬸們中爭奪人氣排名。和羅伯特和小風只要 呼喊一聲，不管是哪裡都會衝過去，是像家人一樣的義氣派 其他人物自動駕駛研發小組 高昌祖 (蔡東賢 飾) https://imgur.com/GVyeJaC.jpg 男/30代 PK自動駕駛組組員 迷你野心男 詐欺受害者8 在南信本本部長面前畢恭畢敬，其實很不喜歡南信的恣意妄為。虎視眈眈伺 機尋找晉升機會的男人。 黃志勇 (車仁夏 飾) https://imgur.com/wfkbgrS.jpg 男/20代 PK自動駕駛組組員 天才 詐欺受害者9 年紀輕輕，出眾的才能便得到了認可，成了自動駕駛研發組成員。雖然回歸 的南信感覺很奇怪，但反而喜歡南信的改變，更加努力工作。 其他人物 朴祕書 (趙載龍 飾) https://imgur.com/GLga4ig.jpg 男/30代 鍾吉向日葵 鍾吉秘書 詐欺追蹤者2 既是徐鍾吉的專屬祕書，也是忠實的心腹。只要是徐鍾吉吩咐的事情，那麼 不管是什麼都會照著執行。 崔尚國 (崔炳模 飾) https://imgur.com/FJDKLJz.jpg 男/30代 鍾吉屬下 過往緣分 詐欺追蹤者3 昔日的南正宇的保鑣，現在在徐鍾吉手下工作。接到指示前往捷克跟蹤南信。 車賢俊 (吳義植 飾) https://imgur.com/FJDKLJz.jpg 男/30代 池英勳的好友 PK醫院醫師 詐欺追蹤者4 與英勳一起在育幼院長大的好友，在PK醫院擔任醫師。為了池英勛也甘願冒 著危險，參與南信Ⅲ頂替南信的計畫。 其他人物人工智慧機器人南信系列 南信Ⅰ(吳韓吉 飾) https://imgur.com/aEocgVF.jpg 吳露拉首作 早期型號 南信6歲版本 南信Ⅰ 這是吳露拉思念南信而製造的人工智慧機器人南信系列雛形。電池安裝裝置 在脖子後面，動作多少有些限制。 南信Ⅱ (李柱燦 飾) https://imgur.com/jF4ndTc.jpg 吳露拉二作 身體升級 南信中學版本 南信Ⅱ 這是吳露拉思念南信而製造的人工智慧機器人南信系列第二款。模仿了南信 初中的樣貌。電池被更換成了手錶，肢體動作較為自然。 簡 介 cr.維基百科 此劇故事以AI人工智慧為題材，講述因一場意外而陷入昏迷的富三代南信， 身為科學家的母親製造出了一個智能機器人南信Ⅲ來代替他，也因此捲入 了財閥家族的權力爭鬥。(全劇採事前製作且已殺青) OST Part 1: 演唱: VIXX 曲目: 是愛情嗎? https://youtu.be/vWGp5dFKh9g Part 2: 演唱: LYn 曲目: LOVE https://youtu.be/Ph2bJT5jOug Part 3: 演唱: 任知恩 曲目: The Longing Dance https://youtu.be/JW4HIWaebqE Part 4: 演唱: 2BIC 曲目: Heart https://youtu.be/WViVulvoonc Minute Review 1. https://youtu.be/GVuz46Gfn0Y 2. https://youtu.be/JNXU2s5G4TA 3. https://youtu.be/IGCUrWnCNn0 4. https://youtu.be/lS43N5te4sY 5. https://youtu.be/bRxwA2wa73s 6. https://youtu.be/G1whAt2v9OQ 7. https://youtu.be/amNgm2T0RxQ 8. https://youtu.be/e1hi2UHst2I 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/06/04 EP01 5.2% 6.1% EP02 5.9% 6.9% 2018/06/05 EP03 5.0% 5.4% EP04 5.3% 5.9% 2018/06/11 EP05 5.4% 5.5% EP06 6.3% 7.0% 2018/06/12 EP07 7.7% 8.0% EP08 9.9% 9.6% 2018/06/18 EP09 5.5% 5.2% EP10 5.0% 5.2% 2018/06/25 EP11 4.6% 5.0% EP12 5.3% 5.7% 2018/07/03 EP13 4.8% 5.2% EP14 5.9% 6.4% EP15 4.8% 5.2% EP16 4.2% 4.6% 中字片源 KKTV: 6/6 起，每週三、四中午12點更新播出 https://www.kktv.me/titles/00000341 Line TV: 6/7 起 每週四五 中午12:00 更新 https://tv.line.me/areyouhumantoo 。推～！好心疼南信III。我為什麼都連不上，嗚。愛豆可以喔。殺手死了!!!!。連上了!。小風嚇到臉色發白。為什麼只是兩人同框我就覺得很美好。受不了博士....。大衛跟南信III真的好像父子喔。幸好大衛站在南信Ⅲ這邊。南信III騎重機載小風好帥喔。對!騎重機那邊好帥。什麼!大衛跟爺爺都知情。大衛跟爺爺講什麼QQ。爺爺也太深藏不露了吧。爺爺知道南信Ⅲ，超展開。大魔王是爺爺?。爺爺不會是人工智慧第0代吧XDD。天哪會長從一開始就知道了!!!!!!。南信Ⅲ來看小風，好可愛。好有愛啊。推推。戀愛模式。小風食量好驚人，剛剛南信Ⅲ還貼在肚子聽，也太好笑。昇延的吃相一向很吃貨XDDD。南信Ⅲ太會把妹了，我的少女心啊。南信III不想只是朋友啦。兩人當朋友，講半語。前面30分鐘滿滿男女主角，彌補昨天缺憾。真的！看得心滿意足。好險放了颱風假，感恩瑪莉雅。藝娜也挺可憐，雖然超級公主病，但是爸爸害了最愛的男。人...。當初還跟博士說我爸爸不是這種人，唉。南信Ⅲ跟媽媽說他跟小風是朋友了，博士真的很煩。不懂媽媽幹嘛這樣？兒子還是會幫忙不是嗎。為什麼不讓兒子交（女）朋友!!!!。廣告也有兩個南信。最終，博士媽媽會失去兩個兒子。她需要的是乖乖聽話的南信Ⅲ...簡單來說就是當好你的。替身，不要有自己想法。媽媽好像要對南信Ⅲ做什麼事情。希望大衛可以保護南信III。應該是系統重置吧，現在南信還沒醒來，無法毀滅南信。Ⅲ。第一次看徐康俊真的很驚艷，他現在就有南信III的樣子<。可是還有南信的味道，觀眾知道他是南信III。徐理事不會以為南信III是鬼怪吧XDDD。南信Ⅲ去見壞人，叫他不要動小風。小機器人是南信Ⅲ不在身邊時陪小風用的。南信提問也太萌。記者朋友最好不是之後來搞事用的。問是不是純友誼。小機器人胸前螢幕還有愛心耶。>\\\\<。小機器人也好可愛。不知道為什麼小風問南信Ⅲ有沒有對她說謊?。小風慶幸南信Ⅲ是機器人，知道博士對他做的事，至少。不會傷心。英勳也相信南信Ⅲ自己的判斷能力了，會支持他。大衛教訓博士，太爽啦。大衛讚！。耶!小風又當回南信Ⅲ保鏢了。但是南信Ⅲ真的放飛了，哈哈哈，職員會傻眼啦。所以爺爺之前假裝老人痴呆，是測試機器人南信嚕？。要明天看中字，爺爺那段好深藏不漏。連小風都勸說博士，妳不要再這麼固執了。康俊終於吃到東西了XDD。南信快要醒來了!!!!!!。小風os:第一次希望你不是機器人，希望是真的人類。南信Ⅲ要怎麼辦!!!!如果南信醒來!!!。沒有預告？！。那一刻我有了從未有過的想法，在我身旁的你不是機器人就。好了。。對，沒有預告，no!。南信III跟小風快談戀愛！今天真的好滿足。居然沒有預告~~~會長這段劇情真的神來一筆，再回過去裝。老人痴呆根本早就知道南信Ⅲ。但是爺爺要裝老年癡呆是看到南信毆打小風那決定的，卻。還是裝給南信Ⅲ看，why。看到南信Ⅲ不再打算乖乖聽博士的話，想要當自己靠自己。判斷，就覺得欣慰。博士為什麼不相信南信III?。博士都不覺得南信III很可靠嗎？。不相信機器人不是等於不相信自己嗎？XD。這不是博士自己做的機器人嗎？XD。雖然機器人要不聽話了XD。我覺得機器人沒有不聽話，而是做出正確的判斷，是博士自。己執意要大家都聽她的話。明天放颱風假，來爽爽看中字～。覺得記者朋友會公開南信III的秘密。一直覺得記者有點豬隊友。搞了半天南信3是PK集團的產品，目前封閉測試中，而且爺爺搞不。好會支持它測試戀愛功能，會談戀愛的機器人商機無限阿XD。記者朋友發現行車記錄器秘密逃跑了...南信lll可能要被。拆穿了。行車記錄器應該還有徐理事犯罪的對話吧？。很疑惑爺爺的做法，如果他一開始就知道南信III的存在，。甚至資助研究經費，那他一定也知道南信要去捷克找媽媽，。怎麼沒有派人暗中保護？。收視沒起色。收視在前幾集觀眾就被嚇跑了，放寬心吧。很開心是事前製作，不會因為收視改劇本~安心看下去。突然覺得事前製作的好處XD。劇本寫的好的話，事前製作是很好的，剪接也有水準。回頭看哪步步驚心麗的剪接…淚。南信3是PK集團的測試商品，也就是說，室長量產不是夢!。文中的OST 3 好像跟這首不同？。https://youtu.be/VjzyFJBXTXg。不能量產啦 看看那個遼闊的機房XD。南信三不能量產嗎？。說是產品，自然是以能量產為目的研發的，目前在測試它的極限。，等產品成熟後就可以推出弱化、一般等各種版本問市。像大衛有科學家精神，會想看它的極限，會說服會長繼續測試。但會長可能以達到測試目的為由中止測試，屆時也是南信3的危機。就目前的發展，南信3要有好的結局，得仰賴PK集團的支持，但會。長不是這樣性格的人，他想要控制南信3，那就不會給南信3自由。危局的解法可能落在有繼承權的人類南信身上。南信之後醒來也不知道會怎樣處理跟他長得一樣的南信。Ⅲ。人類南信滿屋子機器人，看起來跟對機器人很感興趣呀。爺爺真的老狐狸 佈局之深。我覺得南信醒來應該很喜歡南信Ⅲ，分擔他那麼多重擔，。南信會守護南信Ⅲ的!!!。PK集團有無人自動車跟擬人機器人根本發了!XD (完全離題XD。如果南信Ⅲ量產價格又實惠的話，我想人類男性會找不到。伴，我買了他眼裡可能看不到其他男性，哈哈哈。有一種要開團的感覺了......。我覺得大衛才是最疼南信III的人，對未來媳婦小風也很好。揪團的話我也要一個XD。我覺得升妍在小風在後車廂看南信Ⅲ後雙手遮臉哭了出。來演得很好，能感同身受。博士也太扯，南信Ⅲ為了救被綁架的小風而離開婚禮，她。卻只在乎南信Ⅲ不聽她的話，看來除了南信其他人命她。根本不在乎。喜歡這集男女主角相處，南信Ⅲ為了不讓小風難過而說。謊，但是希望小風不要那麼常說反話，南信Ⅲ很單純可。能會當真。在跟徐理事喝酒那，沒想到南信Ⅲ能有這麼讓人不寒而慄。的表情，為了保護重要的人。同blueo1d大，真的很喜歡大衛，能接受南信Ⅲ自由發展。，對小風也是好聲好氣的。當南信Ⅲ在乎55%還是45%，或是晚上在泳池旁看到小風，。又或是想更了解她很想瘋狂搖醒南信Ⅲ這就是喜歡啊!不。要還以為你是機器人所以沒有情緒跟欲望。而且對博士越來越不耐煩，兇南信Ⅲ兇小風兇醫生(器材。還是醫生的)兇藝娜，週遭的人開始陸續跟南信Ⅲ同一陣。線，博士為何不想想自己錯在哪。南信3簡直是女生的夢幻逸品，還能隨著跟人相處而進化成。長，揪團我也想要一個（瘋了XD)。現在對博士蠻反感的+1。我覺得大衛一定有植入戀愛程序，先交朋友，再變成戀人,。南信III這麼會搜尋，都已經搜尋到男女關係了，喔喔喔，。南信III絕對是來談戀愛的！。南信III真的很了解小風，而且很愛學小風，之前小風下跪。道歉，南信III就下跪跟小風爸爸道歉，玩剪刀石頭布,知道。小風愛逞強，之前也因為徐理事睡不好，所以守在病房外,。再這樣下去，以後小風會被吃死死喔～。我覺得南信III知道什麼叫喜歡，只是不會感覺而已，不然。之前不會問南信醒還後會不會喜歡他。所以我才說南信III其實是喜歡小風了，但是他一直認為。自己是機器人沒有情緒跟慾望，他很常開頭都是我是機。器人能知道情緒（網路搜尋）但是無法感受情緒。他之前的出發點是別人對他，所以情緒是別人的他能理。解，而現在是他對別人，他反而覺得我是機器人沒有情。緒，孩子啊！喜歡就是一種情緒跟慾望啊！。想到下一集小風又當回南信III的私人保鑣，也就是又會。住在一起了，開心（撒花）。圓滿結局是南信Ⅲ+小風 南信+藝娜!XD。南信III絕對有情緒，一開始大衛要接他們去市區晃晃，南信。III是那麼迫不及待，之後跟媽媽分離到韓國，他總是看著。媽媽的照片，拿到手機後也嘗試打電話給媽媽，聽到別人說。小風壞話就把手機炸光光，喜怒哀樂全都有。@ess大，我的圓滿結局是南信III跟小風，南信跟池英勛。對啊!blueo1d大南信III喜怒哀樂都有，他卻一直認為自。己是機器人沒有情緒跟欲望，好BUG啊!。除非真的有BL，不然南信跟藝娜配也挺搭的，南信那麼。排斥她絕大部分是因為爺爺安排的利益訂婚，加上徐理事。如果知道藝娜在他昏迷時仍然守著他，為了他不顧爸爸。或許結局他們有這可能~。今天晚回家，要接近開播時間才能PO直播文。我覺得這邊越看越好看欸