2018 drama 劇名 雖然30但仍17 集數 32 主演 梁世宗、申惠善 照片 https://i.imgur.com/DRil7v1.jpg 劇情簡介 故事主要在述說一個熱愛音樂、擁有天份、以及無限可能未來的少女瑞麗，因為一場嚴重 車禍，失去意識，導致空白了十三年的時間，再次清醒時已經變成了三十歲的大人了。 而當年因為目擊了同一場意外、造成了當年開朗的少年宇振心上的一道傷痕，因此緊緊鎖 上了自己的內心，雖然身體、精神隨著時間流逝已經來到三十歲，但內心卻仍然鎖在十七 歲。 是一個在講述瑞麗、宇振、以及身邊許多溫暖卻各自懷抱傷痛的人一起成長、一起療傷痊 癒的故事。 附註 不曉得這一欄是要填什麼呢？ 先在這裡小小提醒，以下會略提及其他劇情唷。 推薦原因 大家好。 看到這個徵文活動時，馬上想到這部近期看完、心裡仍然感到暖暖的雖然三十但仍十七。 on檔時沒趕上，謝謝我有點開這部令人又哭又笑又暖又感動的戲劇，才沒有因此錯過一部 不只療癒了男女主角、也療癒了自己心靈的戲。 一直覺得我心得都寫得亂七八糟，但是真的好想參加徵文，一起共襄盛舉，所以就不好意 思地來獻醜囉。 再這邊再打一次，以下略提及劇情，而且截圖有一點點小多，在這裡先小小提醒囉。 那我要開始囉。 我很喜歡在宇振家中、瑞麗常常推去曬太陽的那盆植物，那盆植物就像是枯萎已久的宇振 的心，而陽光就是瑞麗。 https://i.imgur.com/rdGp5kY.jpg 起初宇振總是踢到那盆正在曬太陽的植物，就像宇振一開始遇見瑞麗一樣，覺得這樣的改 變讓他變得很不適應，而且並不想要這種改變。 但是，瑞麗這道陽光，哪是宇振想擋、就能完全擋得掉的呢？ 瑞麗趁著宇振不在家時，總是挪動植物的位置，讓植物曬太陽。瑞麗這道陽光更是直接照 進宇振的內心，宇振就算想躲，也躲不過瑞麗無時無刻傳遞給他的溫暖，就連只是瑞麗得 一個笑容，也能照得宇振心裡感到暖烘烘的。 所以後來的宇振慢慢地能夠露出真誠的笑時，這盆植物也再一次閃閃發光。 https://i.imgur.com/kO1MmJQ.jpg 令人心情愉悅的笑容，有如照射到屋裡的陽光。 https://i.imgur.com/OqnoBtd.jpg 而宇振在年少時封閉了自己的內心，直到十三年後再一次遇到瑞麗。 因為在很久很久以前，宇振因為覺得自己的緣故，而導致另一個孩子的不幸，所以不想再 與他人有更深一步的交集，覺得保持著安全距離，其他人就不會因為他遭受不幸，自己也 不會再次陷入自責深淵。 只是瑞麗的出現，讓宇振再一次感到不安。 我很害怕。和她越靠近就越怕。害怕又和誰的人生有牽扯，害怕那些記憶又被揭開。我 很害怕。 https://i.imgur.com/B5GbPCy.jpg https://i.imgur.com/tCwgtRl.jpg https://i.imgur.com/Y2vVMcF.jpg https://i.imgur.com/BAUtwTB.jpg https://i.imgur.com/MqfSXKQ.jpg 可是瑞麗卻總是能說出可能是宇振想要、也是最需要聽到的話。 讓我不會討厭我熱愛的音樂，謝謝你干涉我的事。 https://i.imgur.com/Qm8mDHz.jpg https://i.imgur.com/ya89Cl9.jpg 通篇我最喜歡的一段對話，應該也是觸動了許多人的對話，是管家Jennifer對宇振說的話。 無論是想緊緊抓牢、或是希望能轉眼即逝，都無法隨心所欲的就是時間。 痛到即便結束生命也在所不惜、那些折磨不已的時間，總有一天也都會過去的；以為永遠 也不會消失的痛苦記憶，總有一天也能不再想起。 那些不斷流逝的時間，如果在消失以前都不去正視它，那麼那些真正重要的事情，也只會 一起被時間帶走，到了那時，即便後悔，也為時已晚了。 https://i.imgur.com/Wvc0GZy.jpg https://i.imgur.com/SUNyOAh.jpg https://i.imgur.com/XQ0ogen.jpg https://i.imgur.com/PnJ4a1P.jpg https://i.imgur.com/CsbsDJm.jpg https://i.imgur.com/7Qp61gq.jpg https://i.imgur.com/D1XqJMX.jpg https://i.imgur.com/3rAAVHO.jpg 看著被困在過往回憶的宇振，讓我想起了作家張曼娟老師的《我輩中人》中，有一段文字是 這樣子寫的，分享給大家： / 有一次在演講中，談起過年團聚，年少的自己總覺得孤單無助，躲在廁所裡，希望一切快 點結束。 有讀者提問：如果現在的妳遇見以前的妳，想對她說什麼呢？ 我想像著現在的我，推開掩閉的門，走進陰暗寒冷的廁所，緊緊抱住纖弱厭世的少女，輕 聲的說：別怕，一切都會過去的。我想著，眼淚靜靜流下來。 這不是一句安慰詞，一切都會過去的，是一個事實。只是身在痛苦中的我們，沒能意識到。 / 這部戲裡面，被困在過往回憶的人不只有宇振，Jennifer同時也困在過去的自責漩渦中， 瑞麗的舅媽也是、肇事者也是。 過去的事，已經過去了，也已經發生了，再也回不到一切都沒發生的時候。就是因為時間 如此珍貴而不可逆，所以我們才要小心翼翼地珍惜現在、把握當下。 過往的決定固然常常讓人自責後悔不已，因為那些決定而導致的錯誤也永遠不會消失。 但也正因為我們懂得後悔的痛苦，所以更要用剩餘有限的時間，做些讓我們不要那麼後悔 的事情，認清自己的過錯、接受該有的處罰，然後放下那些自責，為了迎接明天，要更加 更加努力並且珍惜生活。 因為住在這間屋子裡的人們都是如此溫暖，宇振也漸漸地喜歡上原本他動不動就出走半年 幾個月的這間房子。 我喜歡上那間房子了，在那裡度過的時間，以及那些空間。 https://i.imgur.com/5OJ6ikd.jpg https://i.imgur.com/CrW5xsU.jpg 愛哭又愛笑的瑞麗、可愛有活力的外甥柳燦、端莊卻意外幽默的管家Jennifer，還有柳燦 的好朋友們三不五時到家裡熱鬧，這個家裡不知不覺充滿了生氣。 能夠因為屋子裡的成員而連帶著一起喜歡著這個家，可以覺得家是歸宿而不只是過夜的休 息所，是很平凡卻很幸福的事情。 就算擺放雜亂的鞋子們也很溫馨。 https://i.imgur.com/hTqHxkT.jpg 還有這些溫暖的人們。 https://i.imgur.com/DRil7v1.jpg 這部戲很溫暖，步調不那麼快，不疾不徐，像是和煦的陽光、溫柔的微風，觀眾也像是跟 著瑞麗一起，逐漸適應從十七歲瞬間變成三十歲的過程。 另外提幾個輕鬆、我也很喜歡的這部戲的內容。 1. 宇振公司的姜代表，人美、大方又直接，每次出現總是帶不一樣的耳環，很好看。 https://i.imgur.com/XijgPqR.jpg https://i.imgur.com/AX8KpgG.jpg https://i.imgur.com/9nlCqdv.jpg 2. Rin Kim敞開心房，誠實地面對自己的心，不再一味追求其他人以及媽媽的認同，而是 尊重自己喜歡音樂的心情，在最後與瑞麗一起演奏時的樣子很美。 https://i.imgur.com/oUxBSLM.jpg 3. 小演員們都好可愛，不管是小宇振還是小瑞麗還是小柳燦，小瑞麗笑起來真的很漂亮 ，小宇振很帥氣，小柳燦缺了兩顆門牙也好可愛。 4. 最最喜歡這部戲的ost是Hyolyn的Just Stay，旋律緩緩的，雖然透著一絲絲的悲傷， 但是有很多的溫柔，就像這部戲一樣，聽著聽著能夠得到治癒。 5. 很喜歡宇振和瑞麗的婚紗照，平凡、質樸、幸福，很有宇振和瑞麗的風格啊。 https://i.imgur.com/CEAYESa.jpg https://i.imgur.com/dJwKeEQ.jpg 6. 最後，以我也很喜歡的宇振的口白作為結尾吧。 就像一直以為打不開、總是緊閉的我房內這扇小天窗，自從她教會我打開的方法之後， 便成了我的另一扇幸福之門。 https://i.imgur.com/UBVQPUP.jpg https://i.imgur.com/5Xb4WFj.jpg https://i.imgur.com/BuEEBvt.jpg https://i.imgur.com/lC9ZChB.jpg 也許我們每個人心中都有一扇因為感到疼痛而自己關上的窗，可是要相信自己，有那麼一 天，我們會遇到另一個人，他的出現會帶來某種改變，會教給我們某種東西。 而總有一天，我們也會有力量和勇氣再一次去打開那扇窗。 活在不幸中的人有很多，但是要相信，我們都有一扇小小的幸福之門，等著我們去推開。 謝謝大家看完這篇雜七雜八的心得推薦，雖然三十但仍十七是一部很溫馨的片，希望大家 也會喜歡它:)。 謝謝您:)近期真的好喜歡這一部戲看到大家在徵文活動討論時就一直好想和大家一起分享 :) 謝謝您趁著有空的時候就趕緊寫下來了:)很期待大家的徵文心得:) 謝謝您推推3017 謝謝您:)昨天看見您說寫這部沒問題時，就忍不住趕緊寫下來了 謝謝您是您不嫌棄:) 這部片真的很好看寫心得時只有大概再掃過，之後找時間再來re一次 謝謝您 覺得看完這部的餘韻能夠留存很久心裡一直暖暖的。 在另一篇3017的心得文中也有看見您推薦Duel，真的越來越好奇在這一部戲中世宗究竟表現 出什麼樣子的魅力呢 男女主角都好可愛，配角群也很可愛，看一群心地善良的人們聚在一起心情真的非常好 謝謝您是您不嫌棄:) 再推一次3017:) 謝謝您:)這部的氛圍真的很清新，看完不會感到惆悵，反而都被療癒了 真的超級可愛:)很喜歡每個演員們露出的笑容 謝謝您:)是您不嫌棄:) 我也有看見您在徵文活動的那篇提到了3017，我真的好喜歡這一部戲迫不及待地就寫下來 了:)真的有被戲劇療癒的感覺。 謝謝您真的很慶幸沒有錯過:) 謝謝您同樣再推一次3017 希望往後也能有許多溫馨的小品可以選擇希望這部戲可以療癒到更多人 我也覺得心裡某個地方被治癒了，覺得或多或少都能在這部戲中找到自己的影子。也推孔瑞 CP，好可愛的一對 喜歡她的笑容，很有渲染力整劇看完心裡感到很溫暖。 謝謝您希望您會喜歡3017 謝謝您看完真的獲得滿滿的正能量 同推3017看完心情非常好:) 我也很喜歡intermission這個比喻，覺得不管是不是正陷在低潮處，若能想著這是中場休息 而不是結束，就有更多的動力能夠再站起來了。 同推3017同樣也被療癒到了 希望您也會喜歡3017 謝謝您希望您也會喜歡這一部戲唷 真的我也很喜歡柳燦，雖然心得沒有多提到他，但是他和宇振的好感情也很讓人感動 MOD有很多好劇希望您也會喜歡這部戲 我也好喜歡這部戲寫心得的時候只有再大略掃過，之後有空一定會重re 同樣也很喜歡3017，喜歡裡面的人物、也喜歡他們面對自己內心的那份堅強 我很期待您的心得分享 我也是同樣也很期待您的徵文 再推一次3017 澎也超可愛的，而且我看花絮時，澎超黏宇振，然後正式開拍又演出得很像不想去宇振那兒 ，很會表演 原來如此，越來越喜歡世宗這位演員了呢更期待之後他的作品了 小燦也是很正向積極的人，加上他的身邊都是一群溫暖的人絕對可以的 原來如此兩隻都好會表演哦完全沒發現 再推一次3017囉。推！第一名！寫的真好：）。f大寫好快XD 先來推一個。推3017 推溫暖心得。先推個。推 寫得很棒呀！因為我也有完食唷！^_^。推這篇！。好看推。這齣劇完全入坑世宗啊！超推！男女主角都很棒 不管配。角還是主角都很讓人喜歡 非常溫馨！。然後追了世宗的duel後就爬不出來了XD。推推，溫暖可愛的劇。心得寫的好好～。好看推。寫得很棒！很喜歡這齣清新的小品。推這部可愛又療癒~~~。推，你的心得跟這部戲一樣療癒。推心得～推3017～真的很慶幸沒錯過這部好劇！。好文推推 這部真的好看。以前只愛燒腦劇的我也被這部征服了，真的看了很療癒。看了f大的心得文忍不住又重re了最後三集，真的好喜歡3017和。孔瑞CP！覺得每個人看這部戲時，都會有某個部分被治癒。推，申惠善演得真的很純真，全劇看完很舒服。還沒看過這部 決定看完之後再來細讀這篇！先推～。推心得。一度看到棄劇再撿回來，滿滿的正能量。推~這部劇真的很療癒。這部真的很療癒，明明都看完還是不停重蕊，也很喜歡inte。rmisson這個比喻，瑞麗真的超級正向啊！。哎呀 是intermission～少打一個i  XD。被療癒到  推。被推坑了～。哇寫得真好~ 雖然我沒看XD。這部真的很好看 ，一看就停不下來。好喜歡小燦。推~ 沒看過這部, 看原po推薦, 剛剛發現mod戲劇199有這部, 有。空再來看... ^O^。推～很喜歡這部劇，每集都看很多遍XD。3017真的很好看！孔瑞CP最棒！我本來也想寫的說，但。我的拖延症很嚴重，不知道能不能生出來XDDDDD。想看m大3017的徵文。3017必推！。還有彭（邦/德九）啊 超愛。還有彭（邦/德九）啊 超愛。不過我也是看花絮才知道世宗對寵物毛會過敏 所以開。拍前都要吃藥呢！超敬業....。身為學音樂的人，看到瑞麗這樣熱愛音樂，感覺自己都被。治癒了！他和Mr.孔就是兩位小可愛～然後推一下小燦，。他一定會有屬於自己很棒的人生：）。其實彭有兩隻 XDDDD。推 溫暖又療癒的3017！。這部真的很溫馨好看。申惠善真的超會演！。這部真的超好看。這部真的好溫暖！！推推