剛剛看完任意依戀完結 心情有點複雜只好上來胡言亂語一番 其實我本來是日劇派的 台劇看的也是極少 一方面日劇短節奏快 而且我是挑演員看的 一旦喜歡一個演員就把他演過的影片都挖出來看 也因此看了不少大爛片 韓劇就是一開始一個演員都不認得不知道怎麼下手才遲遲沒有嘗試 而其實第一部看的韓劇是當你沉睡時 去年有看到李鍾碩在車上要吻秀智被安全帶綁住的預告片段覺得很有趣有印象 然後被朋友推薦就看了 韓劇的劇本真的都比較長 明明我是一次追完 看到後面的時候總覺得前面的劇情好像已經是很久以前的的事情了(遠目 也蠻常有橋段是好幾個演員切換然後各種角度旋轉拍攝沉思 在加入插入曲就過了很多時間 有時候會有點不耐煩 但也把很多首好聽的歌洗進腦海裡 前面好像都不太相關 怎麼歪這麼多XD 回到正題 我是因為當你沉睡時很喜歡秀智 想當然爾就去找他以前的劇 看到了這部任意依戀雖然評價好像不太好 但我秉持著對演員的愛閉著眼就看下去 不看還好看到中間真的很想把自己 還有裡面的壞人和寫劇本的掐死 為什麼可以這麼沒良心一直欺負魯乙 讓一個無依無靠的女生獨自承擔這麼多還要養弟弟 很難受真不知道為什麼要看這個劇折磨自己 中間一度要棄劇 版上大多數覺得剪輯的問題 我覺得有時候幻想的部分有點長 一開始不習慣容易搞不清楚 然後劇情狗血只能說這部壞人實在太扯了 利益薰心真的什麼都做得出來 真正討人喜歡的角色沒有幾個 (我只比較喜歡魯乙魯直跟崔夏露而已) 還有結局的部分我有被雷到知道會已睡著的方式 所以還能接受 不然他睡著 然後後來畫面一轉知道他死了真的是會滿頭問號 不過不得不吐槽 你不是腦幹什麼碗糕病的嗎？ 之前不是會一直頭痛嘔吐還會感官無法控制什麼的 怎麼死的這麼安詳啊啊啊 還有你之前讓魯乙這麼痛苦你沒有很多話想跟他說嗎 (還有遺產沒分給老媽還有魯乙嗎？) 真的是會被氣死 不過劇真的人美ost好聽 第一次看劇直接在我歌單裡多了快十首歌 秀智也是好美 不管是哭還是撒嬌或是被耍得團團轉的樣子都好可愛 尤其是俊英在她腿上睡覺她畫他臉的那段看得我心都癢癢的 真的覺得這部劇後段可以節奏再快一點 不要讓看的人那麼折磨 雖然整體來說不後悔看了這部劇 但實在是沒有想重看的念頭 還有問一下如果想看秀智的劇有推薦什麼嗎？ Sent from JPTT on my LGE LGH870DS. 聽說另一部電影很慘是嗎 真的 有時候是幻想太長 還有從不同視角發生的事情感覺有點跳來跳去 不過好像也沒有比較好的表示方式 然後這兩部都是看完心情不會太好的影片 嗚嗚 但suzy好正 OST好聽還是讚讚。秀智的戲我只喜歡Dream High...。DH跟沈睡比較推，不過九家我也覺得滿好看的哈哈哈。秀智的戲只看過九家之書，但我推薦庭沼珉演的“今生是第一。次”。樓上都推劇了，那我推電影-建築學概論~~~。秀智的戲只推dream high。那下個來看dream high好了  還有建築學概論聽起來好。像通識課...。九家之書很好看啊。秀智在BIG裡演很可愛的女二  也不錯看  孔劉主演。建築學概論好像真的是通識課XD 音樂系女孩跟建築系男。孩的故事~。那樣應該是心理系去旁聽建築系的課吧  還有我還真沒。看過九家這種古裝奇幻的劇 也來試試好了。看Dream high，然後期待被IU圈粉。推Dream High 裡面都是後來紅的歌手演員。跟我相反，都看韓劇 日劇好難選片呀。日劇比較短比較輕鬆阿 看要看演員或是大家推薦的都。可以  那我還是先看其他的 被圈粉這樣有新的要補很。累XD。秀智也沒有很多部，5部劇2部電影 一下子就能全追完了。XD。秀智以往作品的話,很推九家之書。覺得Dream high 跟 九家之書好看。另一部電影桃李花歌說穿了就是一部非商業類傳記電影。，比較沉悶。九家之書很好看前面忘記說了，不過這部我覺得崔振赫比。較吸引人XD。感謝各位推薦  這是怎麼都沒有人討論這部內容阿 還。是我打的太亂七八糟了XD。嗚嗚嗚剛剛看完建築學概論 初戀都要這麼哀傷的嗎。還有為什麼我去修別系的課都不會有這樣的際遇OAQ。九家之書崔振赫部分比較好看＋1，秀智就看Dream high。，然後入金秀賢跟IU,坑吧XD。任意依戀剪輯真的不太好XD剪的很跳，但是畫面真的很美。然後不太喜歡父母線的劇情，不過魚餅跟媽媽很好哭QQ。建築學概論算是韓國自己認為很經典的純愛電影了，到現。綜藝提到初戀都會放建築學概論的BGM~。任意依戀那個劇情+剪輯真的看了頭好痛