劇名 The King：永遠的君主 頻道 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/theking 播出時間 4月17日起 每週五、六 韓國時間 22:00 台灣Netflix 22:30上架 播出平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 金銀淑 《陽光先生》 《鬼怪 》 導演 白尚勳 《雲畫的月光》鄭志賢《請輸入檢索詞 WWW》 演員 李敏鎬 《藍色海洋的傳說》 《繼承者們》《信義》 金高銀 《愉悅的音樂專輯》《鬼怪》《奶酪陷阱》 禹棹煥 《我的王國》《Mad Dog》《救救我》 金景南《特別勞動監督官趙掌風》《狐狸新娘星》《過來抱抱我》 鄭恩彩《Legal High》《客：The Guest》《Return》 李廷鎮《她愛上了我的謊》《The K2》《誘惑》 海報 https://imgur.com/yUhqL80.jpg https://imgur.com/VBHc7OI.jpg 更多海報與劇照 https://bit.ly/3billyc 劇情簡介 (cr: Wiki) 此劇以現實的韓國和平行世界的韓國大韓帝國為背景，講述試圖關閉連接現實世界的次元 之門的大韓帝國皇帝李袞，與現實大韓民國刑警鄭太乙跨越空間的愛情故事。 角色簡介 (cr: Wiki) 李袞 (李敏鎬 飾) https://imgur.com/KXYCzxc.jpg 大韓帝國第三任皇帝，外表秀麗、擁有氣派，在國民眼中是文武雙全的完美君主。對於他來 說，皇宮是最安全的房子，同時也是最危險的戰場，是隨時可以像父親一樣死去的地方。他 在8歲時目睹了謀反的夜晚，使他終身無法忘記，在那夜之後每晚都枕戈待旦。與偉人傳相 比，他更希望後世記載自己是一個平凡的皇帝。比起模糊的語言，他更喜歡準確的數字，是 典型的理科男人，所以他經常逃離皇宮。無論是作為海軍軍官服役2年，還是參與學術大會 在海外各地流轉，都是一種逃離。突然，一天出現了一個不認識自己的女子，她並不能相信 自己到了平行世界，但是他很熟悉這個女人的面孔。 鄭太乙 (金高銀 飾) https://imgur.com/yZqKJAW.jpg 重案組刑警。在同齡小孩陶醉於童話故事的時候，她和爸爸著迷於《警察廳的人們》中。成 年後，她順理成章地成為警察，但是出現了重大問題，她的數學能力極差，合格地考上警察 是重案組裏的奇蹟。有罪必罰是她的一貫主張，一天在光化門中心出現了來自平行世界的皇 帝，首先她認為這個人違反了《道路交通法》，細看他很英俊，更覺得他的陳述很奇怪，感 覺到自己的刑警生涯像結束了一樣。 璐娜 (金高銀 飾) 罪犯，被遺棄在皇帝居住的城市的底層賤民。她沒有父母也沒有戶籍，當然也沒有身份證， 從小時候起就自己找食物、找地方睡覺，要變強是本能。就這樣她積累了盜竊、施暴、偽造 文書、擅自闖入等經歷。諷刺的是，她被關進監獄之時，第一次有了身份。這個名字是 她自己起的，來自她小區裏住得最久的一隻街貓的名字。但是，她在這時患上癌症，有一個 像光一樣靠近她的男人，那男人的名字叫李霖。 曹影 (禹棹煥 飾) https://imgur.com/zOuHICt.jpg 皇家近衛隊大將，李袞的親信。他的祖輩都是武臣，是家族的長孫，可以說成為皇帝的影子 就是他的命運。對於他來說，李袞既是兄弟又是朋友，他在四歲時在李袞的登基儀式第一次 見到他。他看見小皇帝像是被遺棄般，強忍住哭泣登基，在這時就希望主君得到幸福。他在 皇帝登基後，成為他的好玩伴，從那時起宮裏就開始響起李袞的笑聲，皇帝只會在他面前笑 或哭，他希望李袞能與他相處時感到不孤獨。 曹誾燮 (禹棹煥 飾) 正在休學，社會服務人員(替代役男)。他每年夢想至少會變化兩次，從成為消防員、警察， 到公務員、偶像、大企業總裁等等，一個也沒有實現，目前是在警察廳民怨室工作的社會服 務人員。在退役前幾天，他遇到一個自稱是大韓帝國皇帝的奇怪男人，從此點燃了他第63個 夢想。 姜薪栽 (金景南 飾) https://imgur.com/rToIwpf.jpg 重案組刑警。小時候，他的家境還算不錯，經營中小企業的爸爸非常親切，媽媽非常和藹。 但是，在15歲時爸爸因瀆職貪污被拘留，他的噩夢也是從那時開始的。搬到單間房後，媽媽 性格改變，在家裏和學校都感到很痛苦，甚至迷失了自我。後來，他開始找到了新生活成為 刑警，無論對手是小朋友還是通緝犯，他總是公平冷靜地辦事。在他的堅持下，重案3組不 斷加班，調查資料增加兩倍，因此他正以罕見的超高速晉升中。他有時會好奇對於太乙來說 ，自己是同事還是家人，雖然很喜歡太乙但是她從來沒有喜歡過自己。 具瑞怜 (鄭恩彩 飾) https://imgur.com/Owe3bqA.jpg 大韓帝國首位女性總理。她在卑賤的出身中拼命學習，最終擔任了9點新聞的主播，但就到 為止，沒有錢的她再也無處上流。於是她選擇了結婚，以婆家的錢和名譽進入政界，成為了 政黨發言人出現在新聞中。利用完婆家後，她以離婚的堅強女性形象讓年輕的女性選民雀躍 ，加上睿智的外表、流利的口才和進步的政策，令她步入政壇7年後終於當選總理。成為總 理的她下一個目標就是皇帝李袞，每當李袞和她在一起的照片出現在新聞上時，她的支持率 就會大幅上升。當她聽說皇帝有了女人時，她感到生氣，認為適合在他旁邊的女人應該是自 己。她的嫉妒總是讓她朝著最黑暗的方向發展。 李霖 (李廷鎮 飾) https://imgur.com/fFcbKDu.jpg 金親王，李袞的大伯，擁有40歲的面孔，實際年齡為69歲。他是先皇帝的同父異母哥哥，出 生時是長子，但媽媽沒能成為皇后便死去了，被追贈為貴人。因為是庶子，直到13歲才被封 為親王。他認為善良的同父異母弟弟，手握權力卻無所作為。他的怒火漸成具體計劃，某個 晚上他殺掉先皇帝，他的慾望最終釀成禍端。他看透了人的慾望，決心成為比慾望更大的存 在，希望把李袞手中的權力弄到手。 角色關係 (cr: 官網) https://i.imgur.com/e370lG1.jpg 預告 花絮 Teaser 1 https://youtu.be/qgHHS7b2y2E Teaser 2 https://youtu.be/excseeDc9q4 Title https://youtu.be/EOgQOAFVDx4 5分鐘預告 https://youtu.be/hJA8r5CdBDk https://www.bilibili.com/video/BV1zi4y1878S/ (中字) 製作發表會 Part1 https://youtu.be/bxAkmlGILpE Part2 https://youtu.be/pyE_V9btTHU 李敏鎬 金高銀 關鍵字訪問 https://youtu.be/ZazXB949YDE 花絮1 https://youtu.be/GOndo9sD6A0 花絮2 https://youtu.be/JR5wWtrmxoY。推推～。新增的YT花絮須跨區看。第一個有麥麥的花絮我看了5次有。疑這片頭有換過嗎XD。來數今天太乙要翻幾個白眼XD。炸雞戲份很重XD。數太乙白眼XD。喔齁！戰文科來了。360度會轉回原位也很好笑。看來這竹林直接設定在首爾嗎。大乙快瘋了。太乙才對哈。推 明天兩集ㄧ起看。就算用dna找到關係人也不是他的家人。喔齁。披外套。。謝謝翻譯！。嗨麥希！！！。稱讚麥希長的帥哈哈。一直記不起來景南劇中的名字。。發現國徽了。他怎麼會知道國徽～～超好奇的。七品小麥的裝備上有。。推 等十點半！。噗哈哈哈哈哈哈哈。新忙內被當成流氓。狗XDD。為什麼有這麼可愛的狗狗哈。等十點半+1...。睡到翻肚好可愛。超可愛～～。推推。瞄到推文有出現狗狗> <。忙內叫玫瑰實在是....XD。誾燮是什麼洩密王嗎XD。一天到晚要斬首別人XD。李袞想念曹影了哈。棹煥這集好忙．曹影瞬間出現。要把曹影弄成sns名人轉移注意力XD。謝謝即時翻譯～～。李袞第一次看見燒啤。李袞一直戰文科XD。李袞推測還有另外一個人也穿過來了。哇塞居然有帝國的歷史耶！。金編算妳狠。哈哈哈偷外帶。又說要斬首XD。說要去跟七品小麥晚安問候哈。命令七品小麥要吃太乙給的東西，小麥不爽。小麥反應很好XDD。他是去翻了當初李霖屍體的驗屍報告嗎？。李霖的雨傘！。李袞跑去道館XD。文科又要被戰了XD 理科要電話幫忙修車。好險我好怕他騎七品小麥去XD。時間暫停了！。表示有人穿越中嗎。李袞的口頭禪還有「雖然只是假說」XD。這是寶水洞書街吧！。對 感覺時間暫停就是有人穿越。又去竹林了。這次門出現了。天啊李霖有黑影軍團！好可怕。居然被流氓群找上了。有打戲可以看了！。李袞居然來湊熱鬧XD。他說他只要在旁邊看XD。喔齁。一起打了。。太陽眼鏡好可憐。這身高差XD。哈哈哈李袞整個被無視。李袞來跟太乙說他要回去帝國了。趕快刷牙躺平再等20分。小麥不見了！。李袞要回去了。這BGM不錯聽。小麥！！。他也開始來來去去的嗎？都不會跟李霖在門那裡遇到XD。看樣子下集也還會再回來XDD。來來去去XDD 不知道李霖會不會也肩膀痛。他那個肩膀應該是當初受傷的．李霖說不定是手痛XD。喔喔喔 原來如此！ ！。先推。這集好看嗎？期待。NETFLIX上架了喔（我晚點再補）。今天理科在戰文科（不是XD）。理科皇帝很會撩妹欸。看到那句，快帶我去你的世界，我要去告訴他們我是國母。，我快笑死 XDD。陛下也有ig XD。李袞這理科男用根號告白的方式莫名有點帥XDD。太乙好幽默。壞人臉臭了嗎XDDDD。被93年嚇到哈哈哈哈哈哈。忙內真的太老臉哈哈哈哈哈。睡倒的狗狗太可愛了！！！XD。高銀真的好可愛。薪栽好兇XDDDD。喔喔對他叫薪栽（人名實在太多）我今天差點要把誾燮。打成恩燮XD。誾燮大嘴巴XDD。亂封人家天下第一劍哈哈哈哈。曹影終於出現了～～～～。為什麼叫他薪裁我有漏看嗎？。今天應該要數李袞又說了多少次要斬首XD。薪栽不就人物介紹裡寫的XD。薪栽是金景南角色名啊。誾燮強制升等為近衛隊長。新人張米發音就是玫瑰 哈哈哈哈。阿，原來他叫薪裁XD 被發現我沒看人物介紹。德魯納的死神來這裡搞笑了XD。明勝亞寫的網路小說以「曹袞」為名，她難道是腐女 XD。D。一看照片就是文科XDD。面試那段我整個有聽沒懂只知道尚宮是忠實讀者之類的。我要先看一下李袞介紹帝國歷史那裡。曹穎在民國怎麼可以這麼好笑XDDD。太乙每天跟嫌疑犯(?)吃飯不會很奇怪嗎XD。金編真的有認真編了一個帝國歷史。Hah 劇裡也在袞影情侶。阿阿阿我好喜歡太乙！！！！。好愛她的各種不耐煩哈哈哈。壬辰年後和日本關係緊張，1945年改為君主立憲，議會。設在首爾，皇宮搬到釜山。哇 說到銅像了。果然故意帶畫面。(我就說她根本想要重寫陽光先生背景XD）。對說到銅像了，真的是故意的。N大我們的討論是有意義的哈。皇宮就在海邊也是有意義的  (不然一般皇宮應該要在更。安全的地方而不是海邊吧)。真的！！(r大握手。要在最前線面對敵人（日本）威脅的意思。這意圖真的好明顯。這間炸雞店也置入愛迫。選釜山根本超故意哈。天啊 小麥超級可愛。高銀其實越看越美耶。總理老家房間竟然是溫馨可愛風。麥希好可愛 天啊 我被圈粉了。而且她家也有笛子??那是笛子嗎。好想養一隻XDD。為什麼去她家道館啦。真的是很奇怪的陌生人。好我原諒自己直播時完全沒聽懂李袞開頭那一串實數跟。平方根的理論XDDDD。我完全沒想要搞懂那個理論 (我是數學很爛的文科) XD。他就這樣開走太乙的車????。金狗屎真的是人帥真好欸，一直做奇怪的事XD。這陌生人真的很怪！。喝點水，等我，不 知道為什麼莫名被撩到XDD。看中字我有懂，但只聽韓文我無法XDDD。金編這次根本是要用文科玩理科XDDD。為什麼有信號梗XDDDD。我在旁邊看，讓公權力發揮作用。真的快笑死。太乙這樣對敏鎬，我真的傷心。理科人覺得李袞那段說的有道理且心動~不過若我是太乙也。會跟她一樣狂翻白眼XD。OMG 這一集的李袞，太惹人心疼了，最後那一幕怎個揪心，不要。虐我家鎬鎬。本來數學就是最好拿來耍浪漫的了XD。看完中字了！李袞的理科告白有點帥！。用魔笛打人有帥到。總理老家那根像笛子的雨傘 有點可怕～～。我有點知道訪問影片中為什麼感覺太乙對敏鎬有點刻意保持。距離了，根本就是入戲太深啊。魔笛XDD。打人那段讓我想到某個武打戲但我忘記哪齣了。李袞os有三個人 太好笑了。我看他拿著馬鞭出現就在期待他出手。r大 我覺得那個樣子有點像赫哥的芳遠 (?)。從今天這集來看，袞是疼太乙的，不然太乙哪碰的了他的身體！。希望太乙快點開始對袞好一點，我想看浪漫的氛圍，不要虐我家。袞啦～。看完了 有幾個地方好好笑 節奏好像還是有點跳。果然皇帝連沒錢吃飯到處借錢都不不感覺落魄，還到處命令。人家付錢XD。花絮說麥希天氣冷鼻子會變紅 今天看戲特別注意，真的耶。花絮說麥希喜歡吃糖果？。馬可以吃人類的糖果嗎？？？。太乙的鄰居小富婆很會看人，知道會回收雙倍，難怪有錢。魔笛打人真的好帥啊，城市獵人上身XDD。今天好看，繼續期待明天。金蓉之角色感覺兩邊幾乎一樣 好奇妙。張米的email是unicorn的耶哈哈哈。馬本來就愛吃糖喔．。喔喔芳遠用扇子動手的時候！有可能．讓我想想看什麼。時候腦海裡想到的那個影子會出現實體XD。今天感覺笑點變多，好看，期待明天：）。張米韓文跟玫瑰同音 然後英文又是rose 哈哈哈。我好想直接叫他玫瑰（沒禮貌XD）。真糟糕我覺得太乙跟薪栽好搭XD。我也好想推太乙警察ＣＰ～～～。請問芳遠是誰？怎麼沒印象@@。第一集看太乙薪栽打架就覺得太有默契 大樂。最後的側臉跟最後一幕穿正裝太帥了吧，突然羨慕起秀智。跟敏英TOT。芳遠是在說我的王國裡張赫演的李芳遠^^。但我找不到薪栽在什麼地方看到那個皇室標誌啊。我也有一樣的疑問 他在哪看到的標誌。應該還沒透露薪栽第一次看到國徽是什麼時候 應該是和。李霖有關係吧。太乙真的對李袞好冷漠，說話又很直接，你就不能看在我們。這個外星皇帝那麼帥的份上稍微溫柔一點嗎XD。有夠可愛的！ https://i.imgur.com/2yJA9US.jpg。https://i.imgur.com/JoGz3EK.jpg。是說他筆記本上那個嗎？。喔喔原來如此，謝謝R大。他看著被害人頭上傷口畫的啊。頭上傷口是長那樣喔？。喔喔喔太感謝了原來是傷口！！。今天薪栽的戲份很重。是這樣喔，被害人傷口我看不出來 XD。下一集可以多一點棹煥的畫面嗎XD。那個玩溜溜球的孩子是誰？。整個下半場完全沒看到棹煥  XD 但太乙真的好可愛阿阿。阿。https://i.imgur.com/pMr5Gcs.jpg。因為那個傷口所以他們才一直在找鐵撬。上面畫面支援，本集最佳演技大賞：生動演出等到地老天荒.。因為有點血腥所以之前沒貼圖XD。但我覺得和國徽感覺還是差滿多。我說狗狗啦、不是頭皮君。太乙是鐵壁女，心思只有破案，李袞才欣賞她腳踏實地 XD。薪栽說的感覺好像他看過和馬身上的國徽一模一樣的東。西 我覺得啦。對 我覺得不是那個傷口耶。我也想知道溜溜球男孩的畫面是什麼意思@@。太乙說她的車是五品 所以比麥希官階高就是了 哈哈。同意k大，最後一幕那個側臉回眸很帥，剛好可以拿來回味一。整天撐到明天。金素月的詩怎麼讓人感到悲哀啊。溜溜球男孩我也不太搭 但後來李霖有去那個書店。溜溜球男孩有點眼熟，好像前面有出現過？。我是說不太懂 不是不太搭 打錯字。地球是圓的-360度回歸原點-溜溜球，似乎是同一類象徵。總理老家的笛子是李霖放那邊的嗎？總理媽媽說是客人。留在這 但他怎麼可能無緣無故把這麼重要的東西放在別。人家。我本來想說該不會是大韓民國的小李袞？。我剛也懷疑 可是好像不同小孩?。Att大，是不是，帥到令人窒息，真的是我的精神糧食，已。經錄影下來了XDD 溜溜男孩我也不懂。我剛也懷疑是民國小李袞，因為我有推測小李袞可能沒死。，但這樣時間又對不起來。而且我覺得韓國人都長好像，我臉盲，真的認不出小孩長。相XD。預告裡有葬禮 不知道是誰的。第三集好看，笑點不少，袞乙的感情也開始萌芽了。誾燮寫給李袞的紙條好好笑XD。是說，曹影是不是有喜歡的人啊？。r大你說了我才去看紙條 誾燮在上面的署名竟然寫「臣。蘭斯洛特」!! 他整個很把李袞自稱皇帝當成一回事(?)。XD。曹影好神秘 我總覺得他是不是後來會有個反轉或是秘密。不然這角色如果只是一直跟著李袞 好像沒太多可以發。揮。咦NETFLIX把MSD的說明拿掉了．直播時有寫，李袞應該。以為太乙說的MSD是meansquare displacement。感覺預告的葬禮對太乙是轉折？該不會是爸爸。我喜歡誾燮 覺得個性很可愛 影讓我我覺得好沈重。預告的葬禮應該是發生在帝國。而且可能是地位滿高的人。https://i.imgur.com/oD7vtZv.jpg。剛在wiki看到這角色介紹嚇到XD 誾燮的雙胞胎弟(妹)應。該還是幼童吧？！差點以為棹煥一人演四角。!!!這角色介紹是多出來的嗎？！。雖然我很喜歡太乙的人物個性 但我還是無法理解李袞為啥。會一直這麼執著 哈哈哈。只是因為是他從小活下來的精神。食糧嗎。官網也沒提到他家雙胞胎的名字，不知道wiki資料來源。是哪裡。一人四角 那薪水沒有四倍 有點虧 哈哈哈。這資料應該不太可靠 XD。葬禮在帝國無誤 北韓口音的護衛隊員在右邊。之前曾經有那場葬禮的劇透 好像是滿重要的一場戲。帝國還有什麼重要人物嗎 只有李袞跟影。蹤仁的葬禮嗎？不過是西式的 是因為他學醫所以信西方教?。今天的主題絕對是戰文理無誤，從頭貫穿到尾XD。但我好驚訝金編在這一集就交代了我們好奇的帝國與日本關係。還順便解了首都之謎。李袞解釋說太乙是零那個 我聽不懂 難道我也是文科生。零也是高銀在電影中國城的名字 金編不知是不是故意的。位高權重最有可能就是李蹤仁吧 該不會和他當年驗過假。李霖屍體有關？。而且「零」 和 「影」 也是同一個發音耶 XD。話說李袞的零號理論兼告白，很有趣而且我覺得算平易近人了。陸劇致我們暖暖的小時光，男主的數學告白我才真的從頭到尾。都沒聽懂，太高深了，跟女主一樣覺得男主只是在炫耀他數學。李袞回去帝國應該可以比較常看到曹影了 (期待)。很厲害，李袞的開根號那些至少基礎原理在義務教育還是有的。警察忙內那邊一看到臉，就知道誰是忙內誰才是路人客串了XD。這一集也是覺得人物對話都很有趣，可是節奏總是有那。麼一點慢。我是覺得剪輯有點跳 然後節奏不順 本來應該很刺激像是。突然背上的疼痛和穿越回去 少了點感覺。節奏好跳… 無論是劇本還是導演功力目前看起來都不如。金編的前兩部。李袞說太乙是0，以白話簡單來說，就是遇到太乙什麼都無效。看來宮中有內奸。只要遇見太乙，都會無效化，什麼規則原則花招在她那裏都沒。數學家都超愛用理論告白的啊-.-。帝國總理線感覺好兒戲，目前真的有點失望。用，所以不管李袞是有很多個0的億萬數字，還是受困於平方。如果過世的人是李蹤仁，那接下來的繼位順序有可能威。脅到李袞地位，感覺李蹤仁很忠心是可以信任的，但再。下一個順位是誰就很難說。是說他們一直穿越身體不會裂開吧（在想什麼XD）。帝國總理跟黨內開會那段 我覺得有點尷尬。有很跳嗎? 我倒是看得很順。根號裡的數字，太乙都會讓他回到原點=回到0=回到太乙身上。如果李霖在這個時候又突然現身會有很大變數。結論：太乙=0，李袞再怎麼繞目光都會回到太乙身上。就是節奏感覺一下快一下慢。總理線唯一驚訝是媽媽出身魚市場，然後李霖應該有固定監視。總理啦。。也許故事還在起頭而已 Luna 還沒正式出現。一直穿越身體裂開那是怎樣XD。雖然數學真的很多，但是李袞用加號分析李霖屍體的現象那段。我也在等Luna這條線。我也覺得滿有趣的，目前還沒有讓我開始這這部討厭數學XD。還有李袞用馬鞭中距離解決敵人，記得城獵裡好像就有出現過。那段出現時我就在想說，他怎麼可能真的從頭到尾都不秀一下。還有薪栽媽媽是誰，總覺得也有梗...。景南在趙掌風裡是三年二班的嗎？XD。但和雜貨店玩yoyo的小孩對看的中年婦女...她在前兩集有出。跟馬的互動好可愛哈哈哈哈哈。現嗎？我失憶了。中年婦女我沒印象耶。我覺得搞不好總理是李霖的私生女...那半截笛子有埋梗...。那是黃英熙，是薪栽的媽媽。（薪栽的媽媽是我去查新聞的）。這部和其他穿越劇不同的是 通常會有橋段是時代差異有些。搞笑情節，需要找回去的開關這樣。我看官網寫薪栽的媽媽和皇宮某位叫善英(?)的宮女長得。一樣 (應該是指帝國有分身吧) 但是我對帝國裡宮女沒。什麼印象。原來那就是薪栽的媽媽喔！。那個中年婦女這集有出現在宮中 在民國的話是薪裁的媽媽。如果總理是李霖女兒 這樣他跟李袞是親戚耶 不能結婚。勝雅面試時 有在旁邊倒水的樣子。d大你這是火眼金睛 這細節...。頭幾集細節真的埋好多哈。d大看好細 原來是倒水的那位！。今天金貞英又出現我才知道為何第一集她會出現。太強了XDDD 我剛剛怎麼想都沒想起來。沒想到是總理的媽媽。總理媽媽第一集有出現喔？XDD (再度驚訝。喔~原來是倒水，難怪我就覺得好像劇末那裏不是第一次出現。但又覺得上一週好像沒看過。埋了好多小細節 這部我很難看直播 因為會一直想暫停。看清楚。截個圖記錄一下 https://i.imgur.com/WsM42ID.jpg。總理媽媽第一集國喪時有一群人在看電視。第一集時 https://i.imgur.com/gGRvLJm.jpg。（我怕我忘記，通通先丟推文裡XD )。也太多人一人兩角了XDDDD。所以總理應該也有分身吧。溜溜球男孩跟小李袞長得不一樣 (剛剛比對過XD) 除非。我臉盲XD。那這樣帝國薪栽？＠＠。那我幫忙紀錄時間好了，E1是23:46，E3是11:34 XD。帝國薪栽總覺得之前預告有一幕是他。我總覺得這部應該要有活在民國卻出身帝國的小孩，或活在帝。國卻其實是民國的小孩才對。如果這個人是薪栽，我倒也不是很意外。我也覺得．（這真的是比前世今生還要亂XD）。前世今生沒有同時存在，但現在每個人幾乎都有兩條線發展。這亂數組合實在太可怕 (話說李霖真的看起來有暗殺軍團耶XD。這麼說也好有道理…要是薪栽原本是帝國的人，就可以。解釋為什麼他一直對國徽很在意。終於開始看得懂了..這集還可以。可能以前看過但他記憶模糊了。薪栽媽媽如果賭博成癮的話到處借錢也有可能遇到李霖。感覺李霖就是到處在找灰暗地帶的人。那個書店應該是在帝國沒錯吧？。我覺得若假設薪栽是帝國的小孩，然後25年前李霖殺弟弟穿越。薪栽媽媽說不定就是宮裡的內奸。後，有回去帝國把薪栽當質子帶去丟到民國，來脅迫宮裡人當。天啊我頭好痛 XD 又是一部燒腦的。內奸，而薪裁因為在李霖附近所以才對帝國國徽有印象。書店目前看起來是像在帝國，因為黃英熙的打扮像宮人。（如果假設夾那封通報紙條的就是她的話啦XD）。感覺處處都有伏筆 好痛苦 好想知道！！TAT。s大說的通報紙條是…?。就是夾在書裡說皇帝出宮的那張紙。喔喔喔喔喔喔。不然李霖總不會真的把笛子切八段分給其他人一起穿越吧XD。對啊就是看到那紙條我才說有內奸在通報。念金素月的招魂的是盧尚宮的聲音，她念給小時候的李。袞聽過嗎？。不過我說...金編這次不會又要寫SE了吧我好怕XDDDD。他們肯定最後得把那扇門關上的...。我更害怕，盧尚宮才是那個從民國來的人，總不會兩邊都有個。而且李袞肩膀真的一直痛耶（跟鬼怪的劍一樣XD）。金素月吧，帝國沒殖民還出現金素月，也能寫出同樣的詩嗎。所以我才這樣問，以前就有人把民國的詩集帶去帝國過。嗎？。所以我總覺得，這才是盧尚宮一開始把太乙證件藏起來不給李。(btw金素月是日治時期詩人，他的詩被收在小學課本裡。但因為帝國根本沒被日本殖民過所以理論上金素月的詩。應該不存在．（怕有人沒看懂我們在討論什麼XD）。袞的原因，因為不想讓李袞接觸那個世界（又或者李袞爸媽其。實有其中一個是來自民國XD）。哈哈哈哈，那我來補充一下招魂這首詩好了XD。既然笛子一直都在，也許長久以來皇室都知道那個用途。招魂這首詩有人把金素月的愛解讀成對韓國的愛，因為是在。日治之後大韓帝國消失之際所創作的。所以一開始李霖才會說歷代皇帝太懦弱。總之李袞沒聽過金素月，但聽過招魂這首詩這樣。依然很文科的金編．（我覺得她可能寫陽光先生蒐集了。太多覺得不用很可惜的資料XD )。這部一直在幫觀眾複習學科，數學物理和國文全用上XDD。我直接放棄看李袞那些牆壁上都什麼公式了我看不懂XD。理科生快上！。那些牆壁的公式我放棄了，以我的角度覺得就跟多年看神探。伽利略一樣，只是寫來混高深的XD。總之帝國這條虛擬歷史線對我來說蠻有趣的，把經濟首。都放在平壤也是，還是很期待金編建構的虛擬帝國史。但帝國首都依類型各自設一個，到底是要人民住哪比較好XD。我好好奇三個縣市的地價和房產價XDD。難不成讀政治系要去首爾，讀文科要去釜山，讀經濟就去平壤。嗎？這三角連起來不知道還有沒有重心。其實有世宗市 韓國一直想遷都 雖然還沒遷成 但這樣算。兩個嗎。看你們討論 感覺好複雜的劇情 我要明天再來看了。原來那首詩有這層意義。理一下小順序的話今天薪栽媽媽其實還沒出現。是宮女-->走去書店-->李霖到帝國-->去書店的書裡拿。皇帝出宮的紙條訊息。話說原來平壤首爾和釜山連起來剛好是一直線耶XD。因為金素月是很有名的愛國詩人，所以他的詩總有被以這個角。度來解讀的意思存在。我本來一直在想為什麼是選釜山而不是選慶州，看來帝。國完全是為了相對於民國的。這些歷史是要補看陽光先生才比較懂嗎？。但這有點麻煩就是如果對韓國當代史不了解，帝國的各。不知道耶，世宗市提出來好像是因為首爾和釜山兩地各有經。種相對性意義就會看不出來XD。濟圈，但經濟這部分金編反而把它設在平壤。我覺得選平壤比較大的原因在強調南北沒有分裂。但看陽光先生也是需要瞭解近代史才會比較好懂XD。看推文長知識！（民國喜歡太乙配薪材，帝國喜歡袞影配。大致上來說兩個世界最大的不同就在於對現在韓國來說。若選在慶州，會讓我感覺比較像要強調三國時期以前的歷史。最深的兩個痛，一個是日本殖民，另一個是南北分裂。而非近代史的部分，因為慶洲那邊的遺跡和首都也都是新羅。金編的大韓帝國在想像的是這兩件歷史傷痕沒有發生的。世界。政績聞名居多。主要是因為他說釜山是文化首都啦．但其實意義就跟選。平壤當經濟首都一樣，都是當代史的意義。1945年這個時間點對世界史有多關鍵大家應該都知道。但對韓國來說1945年也是38度線的開端。如果沒懂歷史會覺得劇情包山包海複雜而找不到重點，如果。放棄歷史的部分帝國的主線就只是無趣的王位之戰@@ 民國。的案件花了很多篇幅但有種跑龍套的味道？還有那位忙內。抓來的嫌犯到底是誰呢？腦袋要炸開了xD。這一切其實都是金編的陰謀，不停在讓觀眾複習韓國史XD。忙內抓來的那個目前應該只是要帶出忙內像流氓XD。但民國案件最終一定會跟李霖有關的。我個人覺得警察忙內只是專門出現搞笑而已，延續金秘書定位。就跟張米=薔薇和93一樣讓人震驚XD。聽大家講解才知道日本對韓國史這麼重要（跪。南北韓統一是電影電視劇很常見的題材 剛剛他說平壤我。也是想到想講沒有分裂這點。我比較疑惑的是李霖的手下怎麼感覺從民國回帝國很久的感。覺 李霖在刷廟宇的時候 他不是還跟在旁邊嗎?。不過這部跟鬼怪的安排真的很多相似之處！連太乙跟恩啅呆。卻溫暖的人設、兩位男主都是怪異又帥氣都有雷同。日本的殖民和脫離後的各種社運，基本上對現在韓國的民主化。帶有重要影響，在史蹟文學藝術等都留有許多紀錄。沒有分裂真是韓國民族心裡深層的渴望，包括去年高美館有個。細到出現這地圖我真的笑出來。https://i.imgur.com/esp0G9l.jpg。展覽，也有很多韓國藝術家表現關於他們民族因國家流離失所。的悲哀，還包括了現在在中國的朝鮮族等，看了真是讓人哀傷。這部若有導演版，會有帝國的地圖和導覽手冊嗎XDDD。哈哈歹勢我又跟sofa大推文打架了XD。沒關係啦，我也常不小心就插文了。李霖手下來無影去無蹤，而且到現在我都還不知道他叫什麼。無名這個名字已經有人了，不是你。看看這火車路線 https://i.imgur.com/esIP0Gs.jpg。首爾-開城-平壤，這可是可以直達北韓的列車。（抓這些畫面就很想說NETFLIX這樣都不翻內容字，很。容易讓人錯過東西啊）。我剛整個沒看到這個畫面XD 不過看到鐵路線就想起之前。去DMZ tour去過的都羅山站。那個平壤寫太大字了我不看到都不行XD。對了N大，誾燮家有過這張照片。https://i.imgur.com/rZK8xIz.jpg。我是整個錯過畫面 更不用說看到字了XD 這是出現在哪。啊。竟然有雙胞胎照片XD。火車嗎？在李袞解釋首爾釜山跟平壤那裡閃過去的。喔喔喔 明天再來重看。所以這齣也有弘道跟潤福XD。好奇那曹影也有雙胞胎弟妹嗎 XDD。對我剛剛也在想這個問題，我的天啊。我很想停止思考來去睡覺 但還是一直想。居然已經這個時間點了！ 我還在這三集之間切來換去。帝國宮女 https://i.imgur.com/3BazNVB.jpg。總理媽媽 https://i.imgur.com/yQxPcvS.jpg。好我也要滾了。選經濟平壤也是地形較遼闊平整，又有大同江水系，不論。農業經濟或發展到現代工商業經濟大規模開發，最半島上。較適合的區域。當初日本占領時期主要的工業建設其實也是在北韓。有點好奇帝國有沒有另一個太乙或太甲XD。帝國有，叫璐娜，就是當初穿著兔子裝的那個。。（上面人物介紹裡有）。現在就是比幾個原本就知道有一人二角的主要人物之外。，又多了很多隱藏版一人二角所以變數大增中XD。覺得這集比前兩集好看。如果一開始鋪陳多一點,劇情到故事後半比較不會空洞。劇情一開始衝太快,後面就可能拖戲。但劇情進展慢又可能讓人棄劇,很難拿捏。我挺喜歡劇情的 但是覺得剪輯不太好  幾乎該有配樂的地。方都沒有  所以會覺得「乾乾的」。我也覺得配樂有點少。希望今天劇情主線可以再進展多一點。或許太乙的身邊有一個盧尚宮奶奶。。薪材也許是李霖放在太乙身邊的記號，李霖知道Luna就一。定知道太乙。。那對雙胞胎是不是出現在總理家那對，總理叫妹妹回去哥哥。可以留下來。這集配角支線太長很悶，男女主角對手戲變少，收視率下。降了....。為什麼配角戲份那麼多..。開頭男女主那麼長一段對話居然0配樂。比如熊科那裡應該要有配樂啊。但我滿喜歡看太乙薪栽這個組合。這集收視掉好多...以往金編的戲第三集收視都會大升的。https://www.instagram.com/p/B_YgzQbJAEy/。袞影就算在鏡頭外也是很有火花XDD。這集看完覺得劇情有點悶 希望不要鋪陳太久 一直都這樣的話。會想棄。該不會成為金編第一次踢到鐵板的作品吧…。感覺的出來這次她很有野心。但節奏掌控不夠好？。覺得是導演問題  導演掌握不好整體節奏。如果李應福來拍應該不會有這個問題。其實第一集收視以金編水準就不算特別高了 可能跟夫妻撞。檔也有影響。第一集鋪陳交代背景可接受，但第二集就有點拖了，第三集。還沒看。。第三還是有點拖，有點無聊。對比SBS同時段前2檔作品,第一集就很精彩了。The king 就感覺缺了什麼。配樂真的過少得明顯，這點對氛圍的營造很傷。。肩膀痛我想是在預告門會開。這部目前看起來蠻無聊的...這集只有打架那段比較好看。不過一直文理組戰爭莫名好笑。對於這個世界的男二男三以及皇帝旁邊的侍衛很臉盲。樓上r大，我每次看韓劇都懷疑我自己臉盲，我都分不出來。XD。導演功力跟剪輯的問題 說故事地點能力有差...感覺拍的。太細，什麼都想要拍進來的感覺。補完中字，覺得連續三集都很平淡。看到第三集有感到導演能力的分別...鬼怪、陽光先生，。每一集都有可以直接截圖成畫布的場面。今次只有第一。集的光化門...。感覺劇本也是 想講的東西太多太散 但劇情跟人物刻畫卻沒。什麼亮點。然而，我對於平行世界的描述仍然很好奇！帝國歷史很。有趣啊！遷都釜山也是顛覆了以往朝鮮皇帝打仗，皇帝。先跑路的邏輯...帝國算是很愛人民的王國呢～。剛開始看到熙材爸出現有點出戲 ＸＤＤＤ 是說這集感覺沒。什麼張力，悶悶的。人物刻畫我覺得還是有的，演員我覺得都沒有演技上的問題。。但劇本可能因為架構複雜，導演的功力更顯重要，怎麼前。期鋪陳架構時，引人入勝。現在是少了點高潮迭起 平鋪直述的把畫面拍出來的感覺。我覺得每集ending也比較沒有很吸引人繼續看下去的感。覺 雖然看男女主畫面也很好 可是在平行世界這框架下。好像應該斷在懸疑一點的地方…。還是喜歡人物的描寫 只是節奏真的要加強。太乙追查這宗兇殺案可以追查這麼久...兇手應該和李。霖有關吧？！。同意太平舖直述了...。一個導演的WWW沒看過。但另一個拍過太陽的後裔跟雲畫的。月光，這兩部我有看，沒有感覺這樣的問題說。收視低於10金編應該是真的第一次遇到，但我只是在想。這世界觀架構要怎麼16集演完？。有種劇組是否把帝國蓋完就氣力放盡的感覺XD。這種有故事性有點推理的本來就需要鋪陳情節啊，我反而覺。得另一部收視很高的節奏很快的那部我會快轉看說。而且低於十還是有線台播出。但我之前看推理類 像秘密森林的 都迫不及待要看下一集，。這部就是感覺節奏沒對上。16集劇鋪4集對觀眾有點考驗啦，不過我覺得不是內容。問題，剪輯的節奏的確要讓人看一次就理解有點困難。不是李應福導演,真的很可惜。因為目前人物線非常的多，還有一人兩角這個大變因。兩個世界各自的故事線加上角色交錯產生的線其實很多。但,對這類的劇蠻好奇的,應該會繼續給機會。然後現在變成誰出現都會讓人疑神疑鬼的XD。這部有認人還有記名字障礙的真的會看的辛苦。覺得就沒什麼爆點 平平的一直演下去這樣 看著有點無聊。不知道要鋪陳幾集…但比起鋪陳多一點的劇,我更討厭後。半劇情鬆散的那種劇。我印象很深就是高銀有說 這部戲是越往後看 就又會需要。重看前面的類型......。我一直覺得鬼怪影子很深，很多場景都會讓我想到...有點。想營造類似的氣氛但又抓得太淺走不出自己的特色，這集。的時間靜止那裡就讓我很沒fu...蠻可惜的。真的，時間靜止無感+1，還有劇情超普通，要不是有李敏。鎬撐場，這戲我真的看不下去。我還蠻喜歡時間靜止，還蠻美的啦，我一直在猜李袞對太乙。的喜歡會不會是還有什麼其他原因，只是還沒演。這集節奏好慢。金編的一見鍾情通常不需要理由，頂多就是小時候遇到。過XDDD。李袞得一見鍾情原因就只是25年前事，這愛上的理由有點薄。弱。剪輯真的很不好，兩個地方切來切去，劇情又只帶一下，。有點凌亂。這理由比繼承者還更弱 只憑一張證件照的照片..........。小孩應該不同人，昨天有對過了XD。https://i.imgur.com/2Umvw1N.jpg。太陽的後裔因為角色本身職業背景色定愛要及時可接受。不過還是想知道金編到底想說什麼，希望後面不要崩壞。鬼怪也算有鋪陳很多 The King 這理由真的很難讓人信服。二十五年前對李袞可是生死交關，所以她對那張照片有深。刻的心理投射作用，再加上對事實真相的好奇，的確是有。可能心心念念二十五年。那25年應該包含他一直想要知道當年自己被救的真相，。我也覺得如果換成李應福拍肯定不是這樣。然後唯一的線索只有太乙吧。目前的導演真的能力不足只會平鋪直敘  唉。所以他說太乙是他在民國唯一的聯繫也等於是他跟當年。加減看, 我比較好奇馬鞭製作時, 會把笛子切口削平嗎?XD。真相唯一的聯繫．（雖然要變成家人才能講秘密也是哈。但故事和台詞都是吸引人的  演員也不錯。哈哈，理科腦嗎？XD）。我可以理解對於太乙的好奇加上欣賞，第一集擁抱是問候，。第二集求婚可能真多少有國君傳宗接代的壓力嗎 XD。嗯嗯 所以基本上大家看法都類似 覺得劇本台詞和演員都。很不錯，就是導演敘事的能力欠缺了一些。還有覺得懸疑和愛情線應該融合地更好，以這部來說愛。情線也滿需要懸疑去推進，畢竟李袞總不能一直待在這。，需要查清楚發生什麼事，可是第二集平行世界的謎幾。乎沒什麼進展，第三集比較有進展了，所以我覺得三比。二好看一點。不過查案的部分和帝國的連結還是透露太少 (應該是有。關係的)。我希望李袞快點把太乙帶去帝國XD。不過昨天腦筋終於轉不動之前一直在想這齣到底會不會。最後還是現實的悲劇．（兩個世界終於無法成為一個）。繞了半天還是南北韓這樣XD。對啊 只有太乙真的相信帝國存在他們才會有進展 不然。就真的只覺得是瘋子XD。這部的人物交錯複雜，很多一人兩角，影會不會跟誾燮被。調包，而且他們兩個都姓曹，說不定是雙胞胎。誾燮現在個性真的比較像小時候的曹影 XD。第三集已經有點相信了，吃炸雞還外帶那邊，對她這個文。科生來說，不存在的人跟馬，衝擊很大，試圖喝酒壓驚。不過也有可能是因為他為了要保護李袞 只好收斂自己原。本的個性 才會差那麼多 XD。就是因為個性我才覺得是小時候被調包過，李霖放在皇帝。身邊的間諜...想想突然覺得很刺激？。第三集重案組新人的部分描寫太細了 也不知道想表達什麼 然。後除了李袞確認有笛子門才會出現其他劇情也沒什麼推進 感。覺角色太多每個都要描寫太雜了。我剛重看了一次 那個書店門口溜溜球的小朋友手腕上是有。勒痕，像是被囚禁起來，可能後面也還有故事，。這位不像是www的主導演呢...www的運鏡及每集結尾都。很精彩的。重案組新人報 email 是用 unicon 的信箱 XD。怎麼不用 barro XDDDD。哈哈我昨天就有說了，本來想要再說一次:P。如果25年前穿越的真的是2019年太乙，那我覺得是太乙。犧牲自己只為袞和帝國的平安～。www的主導演在這部是副導演 片頭字幕有。玫瑰快轉用barro吧。而且竟然有銀杏楓紅 這部到底拍多久了。去年大概10月底11月初開拍 (棹煥拍我的王國最後一段。時間同時軋兩部)。我現在才想起來unicorn是在說甚麼XDD。金魚腦已經忘記WWW。unicorn 是什麼梗 哈哈。好像是雙主導演?一般是不是不會把副導名字並列? 可能這。這次另一個導演負責場景比較大量。看完甚至覺得有點忘記劇情演什麼...不知道是什麼問題...。太平舖直敘了的感覺。目前總覺得有步調慢下來的地方 應該要下OST配樂或歌曲卻。沒有 使得畫面有點乾 看過WWW後覺得鄭導是OST配樂之神!。總是能在很對的Moment搭上完全貼切角色心境情景的OST。再配上歌詞之後完全神  而且鄭導也很喜歡使用快速的過場。和輕快的節奏手法 以及強調畫面的協調美感。(鄭導也是畫面美翻的"陽光先生"副導)  所以我合理猜測。這集看到最後才驚覺好像都沒播OST?!雖然片尾很好聽啦~。那些讓我覺得有點需要加些調味料的場景 應該都白導拍的。看到現在已可理解為啥金高銀說要常重頭開始看才看得懂。重案組忙內e-mail是unicon.net這段就是鄭導拍的吧XD。這次金編似乎針對每個角色都有想刻畫的地方 角色也多~。然後 我覺得李霖在民國和帝國的隨從應該不是同一人。也是各自的二重身 民國的有戴眼鏡梳油頭 看起來比較幹練。帝國的看起來比較滄桑 而且對著李霖說好久不見。回o大！WWW裡面有兩家公司在較勁 unicorn和barro。似乎平常是留下他在帝國當訓練軍師與秘密召集人並。並監視皇室動向 協助李霖籌備光復大業。李霖平外就忙其他外務偶爾來視察這樣。Netflix中譯應該要翻Unicon比較有對到梗 哈。配樂是音樂總監在負責的，導演沒那麼神管那麼多啦。同人誌名稱 輕悄悄大大 音同"曹袞君"(是BL同人誌吧XD)。那就是這次的音樂總監根本沒有好好工作  這問題很明顯。謝謝b大 原來是另一部戲的梗。雨大 我是覺得導演還是可以出意見 想要配樂如何呈現。是雲畫的音導，不是WWW的。我有一種他們兩個在分開拍帝國跟民國的感覺XD。所以算是兩位導演風格及音導不夠協調。主導演拍過哪些作品呀？劇本把握和場面把握都缺少了一。些東西...。兩個導演的交集應該是李應福？XD。他們一個是太陽的後裔的副導，一個是陽光先生的副導。這齣掛的是雙導演，所以不知道主導演是誰。感覺先籌備劇組的白導排名在前 可能有稍微主導一點。音導是雲畫的？那不應該是這樣呀  奇怪。都以前李導的愛用副導嗎 白導還跟過李導另一部秘密。是的，所以不太懂，看他們以前導過戲好像沒這個狀況。就，這團隊好像蠻新鮮的（？），因為剪輯也都跟www。和雲畫不同人。如果真的兩位導演各自負責拍攝帝國和民國 目前民國是至。少有兩幕讓我感覺應該是鄭導拍的。但不知道是不是想在十六集裡塞太多東西了所以不太有。餘裕的感覺。節奏雖然是慢的但其實每集資訊量不小。而且配樂方面有鬼怪和陽光先生當基準，落差就很明顯X。D  雖然我對鬼怪劇情感覺還好，但很喜歡音樂的部分，。陽光先生更不用說了。還有我在想是不是有必要把一些伏筆埋這麼細，有時候。真的要很仔細看才能發現，有可能會增加理解劇情的難。度。我覺得好像光是平鋪直述兩個世界的「人」就蠻容易混。亂了XD 剪輯邏輯要很好。。不過看預告感覺今天的第四集應該會有蠻大進展的。每個人都乘與二覺得負擔好大XD。李袞都已經直接負責說明歷史差異了XDD。是的，人物很多。光昨天宮女出宮然後到書店 接著李霖來。拿紙條，昨天看到這兩段，完全沒發現有關聯XD 因為我認。不出去書店的大嬸是宮女。李霖的助手，我算不太臉盲，也記不住是一個還是兩個人。鬼怪歌每一首都經典，這部目前只記得打雷（喂）。鬼怪的打雷印象也很深說 金信心情又不好了 XDDD。南總監在忙一半的一半XD。宮女那部分真的很容易漏掉，我想說的就是這種伏筆，。因為宮女/薪栽媽兩次畫面時間距離有點遠，鏡頭又只帶。到一下下也沒台詞，不容易讓人聯想到這兩幕的關聯。。雖然埋梗對一些愛研究的觀眾來說很有趣，但應該會讓。不少人遺漏線索。目前每一集丟的資訊很多 有些又很細節。人物又很多 所以節奏才會放比較慢吧。但看李袞優雅講著瘋子的言論 覺得滿療。癒的XD。一些配角我也很南在短短幾秒鏡頭分辨到底是不是同時。曾出現在兩個世界，變成要一直暫停甚至截圖確認XD。總之 希望今天有重大進展。那個，其實她這集應該都是宮女，我覺得我不小心被演。員新聞劇透了薪栽媽（大家先假裝不知道好了XD）。我知道她這集都是宮女。剛好我昨天又重看人物介紹 也發現有這個人。其實官網有寫出來 只是沒人知道那個宮女長什麼樣子 X。D。這齣跟機醫演員群都爆炸多我覺得我腦袋很腫XD。我昨天也是又去看了一下薪栽的人物介紹。不過真的很希望Netflix有些物品紙條之類。的文字可以翻譯一下 好多關鍵資訊不懂韓。文又不滑留言根本不會知道。然後璐娜真的要不要出來一下了?XD。畫面文字資訊真的有些漏掉有點太可惜。弄得我好緊張看到都要暫停一下...。我也很期待Luna 應該會是有點關鍵的角色吧。我今天重看一次 好像又覺得節奏可以 不知道是不是真的是。看第一次 會訊息對話太多 忙不過來。畫面文字紙條真的需要翻譯一下，有些蠻好笑的。所以機智我看了一點點先暫停，太多需要動腦的劇無法。處理更多資訊了XDD。你們沒說字條我都沒發現XD。memorist 人物也是多到炸 到後來我連主要人物名字是。什麼都快無法想起XD。我也想讓李袞趕快帶太乙去帝國見識一下。預告是不是感覺就是李袞要帶太乙去帝國了。看今天的劇照，太乙應該會一起穿越到帝國了XD。有點擔心李袞帶太乙去帝國會不會是今天這集的ending。(不!) XD。璐娜為什麼會跟李袞一樣反而在帝國的世界都查不到，在帝。國的世界是正常的嗎。帝國的人其實知道Luna存在，她有犯罪紀錄，但李袞和。曹影都還沒看過她本人。還有也好奇那天太乙看到的璐娜會不會是真的XD 有沒有可。能突然兩個世界重疊這樣。但民國李袞(如果沒反轉的話)應該是死透了。尚宮問曹影喜歡的類型的時候表情好難猜，我看不出來是因。為沒有所以沒有回答，還是有但不好說。總覺得Luna應該也關注著太乙。t大我也看不太出來 第一次看感覺是他也不知道所以迴。避眼神 但好像也可能是有??。雖然覺得這樣李袞不能一人兩角有點可惜，但理智上我。希望他只有一個就好，不然我頭好痛XDDD。好好奇當年黑衣人到底是從哪個世界來救小李袞的。會不會有民國的瑞伶。看的時候也覺得畫面有點乾，但還是很好奇劇情會如何發展。下去。假如民國李袞平安長大，感覺還是會被李霖追殺 或是被。他帶去帝國 (然後演成為王的男人?XDD)。李袞居然用嫌棄口氣說薪裁也一定是文科生的口氣，難道文。科生變成貶意代表了嗎！。這齣就是理科戰文科啊XD。韓國好愛這梗，鬼怪也笑恩倬是文科生，不知藍火焰溫度。高。到底多愛戰文理 八卦版喔 XDDDDD。但金編明明是文科,她可能很常被戰XDDD。其實這代表韓國刻板印象超重 不算好事。這時候就要轉台去BLACK DOG了哈.。好喜歡曹影跟李袞的好基情XD。我看戲的時候就會問問旁邊念理工科的，什麼平方根，跟。我解釋我也不想聽。剛回去看陽光先生第一集LIVE文我們也是亂成一團XDD。文科的就是有直覺，太乙對案件的質疑就是靠直覺，有什。麼不好。哼。cloud大請你旁邊的解釋一下白板上的方程式啦XDD。我比她更需要你的好意也很好笑XD。要人幫付錢都不會臉紅很好笑。看完中字本來覺得都看得懂順順的 看完推文突然覺得我好。混亂這樣是正常的嗎XDD。太乙抱怨小麥不吃她餵的紅蘿蔔 李袞回妳有試毒嗎笑噴XD。太以回應李袞的話其實都挺幽默的 我的車是正五品XDD。出現信號的梗也很有趣 還有玫瑰反差萌 聽到unicorn也想。叫他改用barro XD。覺得靜止畫面的高銀臉龐很美耶> <。結尾那段配樂很好聽 忘了之前有沒有出現過。若是曹影有被掉包到民國會相信 因為誾燮就是小曹影啊XD。這集曹影迴避的眼神雖只是一瞬間但好像又被電到惹> <。人物真的爆多 畫面瞬間切換若沒出現宮服或明顯區別的地。標跟人物 真的會熊熊不知道是帝國還是民國XD。memorist跟機智醫生跟這部真的在比人物誰更多的XDD。記得之前查案時，薪哉就在被害人家中角落看到國徽，所以。把它當線索記下來。問案問被害人老婆那邊的時候?。原來有拍到薪栽栽看到國徽？整個沒看到 晚上再來重看。e大 第四集我們(?)影的眼神更多戲 你趕快補><。https://i.imgur.com/t4tvqIV.png。我怎麼看，拜訪被害人老婆時看的都是鐵撬啊。那鐵撬上咖咖的痕跡，只是鐵鏽吧？除此之外，我實在沒見到。帝國國徽。之前看return和客覺得鄭恩彩的演技很尷尬，但目前看到這。裡覺得她演的好，有把總理的美麗和氣勢演出來。我也覺得鄭好適合總理這個角色。她的耳環都好好看(看起來也好貴XD)。對 我也一直注意她打扮 很美。這部片的長輩都很睿智慈祥親切，提調尚宮嬤嬤、重案組主。管、太乙爸、第二順位的堂叔（原以為他會是小皇帝的威脅）。。。而且這集開始有很多幽默笑點出來了，越來越好看。啊啊N大真的嗎 好期待 我要再晚點才有時間補戲。所以薪裁媽媽在帝國是間諜嗎？薪裁在帝國會不會是李霖兒子。？（亂猜）。原來忙內是德魯那的死神！難怪一直覺得好面熟。真的只有鐵撬耶，抱歉我記錯了，好混亂啊。這部我真的有障礙，也是還人物反覆看不懂!XD。我覺得導演是不是真的有差....ORZ。薪栽這角色很讓人在意啊!跟李袞一樣在意!XD。跟曹影一樣悶悶的可是真的很搶戲!。可是推文為何一直叫他薪"裁"? 不是薪"栽"嗎!XD。我覺得第二順位的富榮君驗屍的時候就很有問題欸???。連帝國流氓在民國也有應對!XD 不知民國是否也有富榮君?。我也滿喜歡薪栽 只有在抱抱我看過金景南就印象很深刻。長相個性的演技派演員！身高和高銀也很搭。所以看到棹煥和金景南同時演出好開心。警察局忙內其實是叫張 米迦勒，結果簡稱張米(玫瑰)XDDDDD。兩個世界根本要觀眾跟拚拼圖一樣反覆對照人物，這要有那。個男人的記憶法才記得住吧!XDDDD。需要政勳的腦袋XD。但政勳不是會追劇的人，要看可能也會從河珍演的開始看XD。哇!我現在才發現上面推文裡解了好多謎團。這位忙內在千里馬超市可是客服中心的王