劇名: 驅魔麵館/驚奇的傳聞 官網: http://program.tving.com/ocn/thecouter 電視台: OCN 播放時間: 2020/11/28每周六、日 台灣時間晚上21:30 台灣11/28週六、日 晚上23:00點 由netflix播出: https://reurl.cc/v1O66e 集數: 16 編劇 :呂芝娜《不能結婚的男人》 導演 劉善東 《吸血鬼檢察官2》 演員: 趙炳圭《Stove League》、《阿斯達年代記》 金世正《讓我聆聽你的歌》、《學校2017》》 劉俊相《優雅的朋友們》、《為何那樣，奉尚先生》 廉惠蘭《SF8》、《雙甲路邊攤》 角色介紹: https://i.imgur.com/N8BOZNk.png 趙炳圭飾演蘇文 事故現場中唯一倖存的孩子。 人們總會再回頭看他。英俊的臉龐讓人想再看一次。 一瘸一拐的步伐也讓人驚訝的回頭再看一次。 蘇文是殘疾人。7年前，因為一場交通事故讓他的一條腿廢了。 因為那場事故讓他失去了父母，所以與外祖父母一起生活著。 有一天，接到了上面世界的召喚。 你被選中了，你的任務就是去抓回從死後世界逃脫出去的惡鬼。 太荒謬了。用這身體？用這條腿？是來欺負我嗎？ 抓惡鬼？？話說，惡鬼真的存在嗎？嗯？長什麼樣？ 一直以來被戲弄被無視的蘇文產生了難以置信的力量。 他扔下柺杖，時隔7年的奔跑，跑得大汗淋漓。 速度能夠驚險的追上汽車，也能一舉躍上遙遠的高架道路。 手掌的力量能使鐵管凹陷。被壓抑的能量無止盡的爆發出來。 希望、挫折、憤怒、跌到谷底又迅速成長， 蘇文成爲了光輝閃耀的人。蘇文有著別人沒有過的經驗。 即使一瘸一拐也是努力一步一步地前進。 雖然摔倒無數次，但不曾放棄又重新站起來。 https://i.imgur.com/7V3oSRx.png 金世正飾演都荷娜 擁有敏銳的聽覺，能推測惡靈所在位置的少女。 感應能力非常發達。能夠感應千里之外的惡鬼， 猶如團隊雷達一般的存在。防備心強，不讓任何人靠近。 不在乎也不相信任何人。團隊成員都不清楚他過去的一點一滴。 荷娜擁有優越的讀心能力。當手接觸到人體或物品時， 瞬間就能讀取其過去所發生的事。 雖然這是解決事件及召喚惡鬼所必須的過程， 但卻有隨之而來的損耗。 像是目擊殘酷的謀殺畫面以及被害人痛苦的死去模樣， 這些恐怖的細節都會完整的看見。 他不得不需要控制已達極限的憤怒情緒，精神隨時處於緊繃狀態。 因此，荷娜有著屬於自己的冥想法。 荷娜不僅與他人保持距離，連身體的接觸也非常忌諱。 因為讀取對方的過去令他厭煩和痛苦， 所以也絕不容許自己的過去被他人讀取。 然而隨著與蘇文越來越接近，手接觸到了他的身體。 在那瞬間讀取了蘇文所有的過去 https://i.imgur.com/gjtKOjn.png 劉俊相飾演賈莫托 Counter中最強怪力者。 電波閃閃的目光，雖然外表上看起來薄瘦， 但那是被高密度壓縮的實戰肌肉。任誰看都是流氓相的他， 原本是一名刑警。七年前，被捅了12刀， 頭蓋骨被打碎而送進了醫院。不知是命硬還是肌肉中儲存的生命力， 到了那種地步以昏迷的狀態維持了六個月， 就像乾枯的樹枝一樣，搖搖欲墜要凋零的時候， 他吐了最後一口氣，踏上了黃泉路。 上天讓他去Counter並賦予新生命。莫托在病房接受死亡宣告的瞬間， 野獸般的肌肉抽動著，奇蹟似的站了起來。 醫院的所有人都被莫托的奇蹟嚇得魂飛魄散 哪個小子敢襲警？？是誰？哪個臭小子 想不起來是被誰私刑了。頭蓋骨被打碎， 導致幾個月以來的記憶都失去了。無法停止的血氣沸騰。 難道是因為他堅持不懈、咬住不放的執拗搜查， 所以才會有那麼一兩個結怨的嗎。 一定要找出是什麼樣的傢伙，把我受的苦都討回來 就這樣，抓拿惡鬼已經過了七年時間。 麵館的門被打開了，有個傢伙一瘸一拐的走了進來。 是新增添的成員，蘇文。什麼呀，新人是個高中生嗎？ https://i.imgur.com/xlqXzo5.png 廉惠蘭飾演秋梅玉 和賈莫托是同學，也是Counter的同期。 天上好像有個破洞似的， 惡鬼們都蜂擁而至到了中津市裡， 於是有了Counter團隊。秋梅玉和賈莫托是初代的成員。 兩人找到的隱身之處是一間老舊的麵館， 裡面正在如火如荼的施工中， 而秋女士的一句我要做跨國麵館 ，就把工程全部換掉， 如今的秘密基地 絕對的美食店姐姐的麵條就此誕生。 他是Counter的隊長。判斷快，精準的計劃和指示。 擁有強而有力的領袖魅力。對同事很熱心，富有責任心。 與那個世界之間發生紛爭時，會無條件保護自己人。 基本上秋女士有很強的母性、保護本能與熱愛人類。 他比誰都熱衷訓練。 因為對於互相託付性命而工作的Counter， 體力就是命根子。在五位Counter之中，只有秋女士有治癒能力。 所以秋女士在那個世界也是非常尊貴的人物。 秋女士在成為Counter之前， 是一位在駕駛執照考場前面幫人拍攝證件照的攝影師。 到現在偶爾也會翻翻當時的相片， 看看和那些人一起拍照的相片。秋女士已經年過50歲了， 老了很多，也白髮蒼蒼了。而那些相片上的人，他們一直停留在20多歲 翻譯來源:維基百科 人物關係表: https://i.imgur.com/twIQTWt.jpg 簡介: 改編自同名網路漫畫，由《吸血鬼檢察官2》導演劉善東與《不能結婚的男人》編劇呂芝 娜合作打造。本劇講述惡鬼獵人組織Counter偽裝成麵店姐姐的麵館的店員打擊 從死後世界來到地球追求永生的惡鬼的故事 翻譯來源:維基百科 EP11預告 https://www.youtube.com/watch?v=yQiHy_wOFU 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/VQ1FbBM.jpg https://i.imgur.com/dCis5C4.jpg 劇照 https://i.imgur.com/I1d5dQi.jpg https://i.imgur.com/PLxZmfw.jpg https://i.imgur.com/EdCNllP.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/va7Hy5C.jpg https://i.imgur.com/dHQQvpW.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=PeEGX3bCxn8 https://www.youtube.com/watch?v=N2KRwxs09zs https://www.youtube.com/watch?v=hHF6L6dfu0U https://www.youtube.com/watch?v=t5smjxBslWE https://www.youtube.com/watch?v=lvKlmpBRqhQ https://www.youtube.com/watch?v=lvKlmpBRqhQ https://www.youtube.com/watch?v=84t5nX1mb88 https://www.youtube.com/watch?v=MvizFzcTAcM https://www.youtube.com/watch?v=lww5ZlZqa8 https://www.youtube.com/watch?v=8I_JRc__bywt=188s https://www.youtube.com/watch?v=z0ldru17zWU https://www.youtube.com/watch?v=_N_VKGFk3m8 https://www.youtube.com/watch?v=gT7BWrldQR4 https://www.youtube.com/watch?v=cvNGY4xqumQ OST : PART.1 歌名: Close Your Eyes 演唱者:Hong Isaac https://www.youtube.com/watch?v=g3OnHtTn5Ec PART.2 歌名:再會 演唱者:世正 https://www.youtube.com/watch?v=uXgnkiiigug https://www.youtube.com/watch?v=OtJUB3CS_Y 世正MV版。默默地下周就要結局了~。推推 雖然一直還沒看第3集的我XD。咦不是16集下下週嗎。推推 前兩集中字還沒時間補。居然是下週結局！。上週是我討厭的劇情怕內傷，特定留本週一起看。下下週才結局吧@@ 期待第二季了XD。哈哈哈我一瞬間也以為是下週XD。網飛要11點嗎。對喔。傳說中的女鬼車廣告又來了。阿臣這樣有點帥。。一群惡鬼聚集在一起了。可惡融人這樣放他被攻擊你們自己也不會沒事的啊。啊啊啊啊秋女士TT。啊我算錯了抱歉。好討厭啊啊啊啊啊!!!。為什麼驅魔人這麼少啦。秋女士被單獨抓去一打多了TT。秋女士啊。希望能撐住。我都不敢看了現在只聽聲音TT。兒子直接昏倒。融人們現在才發現.秋女士兒子也昏倒了。太可怕。直接把別的惡鬼吃掉><。幾乎都被打趴。天啊這要怎麼贏。啊啊啊啊啊被惡鬼抓的靈魂衝進蘇炆體內了!。喔什麼東西到了蘇炆身上。維根沒有離開耶。綠色的是被惡鬼抓住的靈魂。你是給機會嗎。沒有。怎麼辦啦快來人阿。啊啊啊啊蘇炆快覺醒!!!。快救救他們自己啊。太過分了!!!!!!!。蘇炆在召喚維根的樣子。特效很強。快阿。好緊張。快點啊我要哭了TT。來了。維根真的被強制召喚了。快阿召喚地。神經病人類神經病惡鬼!。討厭的市長。來了。地來了!!!!!!。蘇炆好帥。天啊。黑狗!。他們完蛋了。原來還有壞人在那裡。希望秋女士還救的起來。哇維根剛剛有點帥。拜託秋女士。模度罵得好!。壞人好好笑。被放到警局自首XD。被融人氣死!。越來越支持惡鬼直接殺進融人場所。秋女士狀況看起來好嚴重。我覺得阿臣跟市長打招呼感覺真的根本是惡鬼跟惡鬼打。招呼....。真的！市長不可能沒有惡鬼才對。秋女士很重要啊！是大家的支柱。嗚嗚嗚秋女士!快點醒來!!TT。原來那時候還有讀到記憶。哈娜讀到阿臣的記憶,知道市長雇用他。兩邊都很危險。快恢復記憶了。模度記憶快全部回來了。討厭的壞人們。神經病！你們互殺吧。要對警察下手模度會抓狂喔。天啊把腦筋動到正英身上了。大韓民國想當總統的都是瘋子嗎。噗這兩隻惡鬼是怎樣。該不會愛情線XD。要在一起嗎？還是互殺？。你是母胎單身結果生氣。靠好近。頭髮還要再剪短？。兩個都很瘋。這對莫名很好火花？。很有。要把阿臣剪了嗎？XD。說話都在冒厭。又被檢察機關呼叫了。恢復了。哇啊恢復了。恢復驅魔人身份了。大家都在拍手有點好笑。那隻黑狗到底是什麼啦XD。會長膩？。天啊他要消失了。安堆。跟維根說他當驅魔人不是為了爸媽，現在開始會找出目。的。不可以。不！可！以！！！！。安堆！！！！！！。不要啊啊啊。手指的黑點不見了。不要不要！！！！！！不可以！！！不可以消失！！！。（大哭）。不！！！！。不不不不不不要！！！！！。回來！！！！！！！。不要啊啊啊。這段好好哭。（大哭）。TT怎麼辦。回來！！！！！！！！！。還好。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。回來了QAQ。哭死我了真是嗚嗚。喔嗚嗚嗚嗚嚇死了 太好了TT。t大！！嗚嗚（抱著哭TT）。還能走回來好感人QAQ。r大(抱。這段我看到大哭真的還好秋女士回來了好開心。我剛都尖叫了TT。模度宣佈自己記憶回來了...一半左右XD。（好險有看直播嗚嗚）。剛那照片是什麼？。正英還有保護忙內。剛剛沒看到。忙內找到的證據。開始擔心正英了。模度會保護她的。模度趕快來保護她啊。他們應該要動正英了。一群神經病。你們通通自相殘殺最好。真希望他們自己趕快內鬥起來。惡鬼跟惡鬼打，壞人自己滅掉壞人。局長？感覺越來不爽了。在醃泡菜。哈哈哈醃泡菜中。。啊啊啊要想起來快想不起來好好笑。哈哈哈。哈哈哈哈哈最關鍵的想不起來。哈娜要動手了吧。蘿蔔怎麼被切成那樣。模度表情好好笑。哈哈哈，哈娜要看記憶。廣告那是什麼好神奇。碰到書居然就能顯示在電視上。來了記憶。今天大家過去大放出。蘇炆爸出現了XD。哈哈哈哈大叔我對男人沒興趣。他臉好像圓了。蘇炆爸嗎。記起來那個女生了。好緊張。他們兩個這樣好像在作法。就是死掉那個女生嗎。對。回來了。這樣都串起來了。誰跟他爸像了啦XD。喔喔哦跟正英的記憶也回來了。正英知道模度恢復記憶了。居然還有求婚！。原來他們要結婚。但剛剛畫面還是有點違和XD。喔喔哦喔喔哦愛情線在這對身上。開始笑的他XD。劉俊相你真的沒有贊助製作費嗎？XD。還說可以不用回來。正英原來這麼開心XD。不，這節奏，感覺正英會被撞XD。愛情線在這對好奇妙。不要再來一個大貨車喔！。究竟。安全到達。不我有不好的預感！！！。好緊張。該不會被綁走。啊啊啊啊啊。血特。安堆什麼鬼。怎麼可以啊啊啊啊。我就知道！。編劇也太殘忍了吧。以後請約在麵館。太殘忍了啦。超過分！！！。便當怎麼可以給她吃啦。美好的畫面永遠都只是想像。有新ost的樣子。可惡！！。剛剛惡鬼們好像互相殘殺？。今天心情起伏好大(捧心臟)。哇接檔預告。對阿臣跟那女的好像打起來了。真的！編劇太壞了QAQ。直接給我們看到死在方向盤前太過分了。真的很過份QAQ。秋女士回來本來好開心，結果最後又甩一個大便當出來。好像很悲傷..網飛上傳了...。啊啊啊 惡鬼很會 居然先打補師。秋女士啊！。模度+哈娜的合體攻擊好帥啊！。喔 百貨公司女惡鬼真的很瘋欸。維根被吸走怎麼有點驚悚XD。變回捲毛了。模度是因為被砸頭 所以開始記憶恢復嗎。為什麼融冒出這麼多人來拍手啊XD。這集結局不是很能接受.....。秋女士跟兒子的水底情緣怎麼有點感人又有點好笑。瀚蔚查到什麼了？正英要他當沒看過？。那蘿蔔切成這樣好像立體拼圖喔。這集看了心情起伏有點大呀。全錫浩一出來就好想笑XD。這集結束比第九第十集結束還無力感 想哭。蘇炆到底是哪裡像爸爸啦 笑死。哇 這愛情線居然在模度身上。H大哈哈哈我們大家的反應都一樣XDDD。阿啊啊啊 編劇好狠啊！！。正英好不容易等到模度回來了啊。哈哈哈 r大 真的！回去看推文發現大家反應很一致。綺蘭會不會就是那個舉報的女生啊。模度去競選總部剛好鏡頭避開她。秘書就是舉報人。綺蘭之前看就很像內鬼，那個小孩子模樣的也很像。我猜舉報的女生是申市長那個親信女秘書。是秘書吧（？。秘書感覺都會特別安排台詞給他 眼神感覺有點東西。希望正英下一集可以被救回來...請收回便當QQ。壞人越來越多了嗚嗚。不知道百貨公司瘋女人會不會也被阿臣幹掉然後吃靈魂 阿。臣真的會變太強。太殘忍了，怎麼隨便讓正英領便當！。但正英也撐滿久了 途中都沒有被威脅生命。拜託不要讓正英死掉qqqqq。我也覺得舉報人是秘書！所以是秘書來翻盤嗎。討厭局長嗚嗚嗚，可以讓他領便當嗎。壞人真的太壞了，連正英都...。有沒有人覺得金世正跟周子瑜長的很像的......。沒有 身為追過兩個人的來說 完全不像。是秘書！上次在市長辦公室桌上(池清臣闖入那次)看到模。度照片有露出驚訝。正英有沒有機會也變驅魔人。我等著兩個瘋子惡鬼互鬥XD。正英那個感覺很難救。驅魔人是半死昏迷的，看預告正。英應該是直接掛了。前面嘶聲力竭的喊要秋女士回來到最後這一個整個呆掉。雖然那音樂畫面看起來就是就是便當前奏曲...。那有人覺得金世正有些角度很像郭采潔嗎...。這集看到秋女士跟宣虎的過去爆哭，沒想到結尾突然來。一個便當，太壞了。等一下，哪個時期的郭采潔XD。同覺得舉報人是秘書 不然秘書戲也太多。融的態度轉變大到 讓我有點出戲。為什麼世正要像這麼多人?XD。正英刑警Rrrrrrrrr Nooooooo。糟糕 我好想看池清臣跟申市長相殺喔 討厭好人便當啦。模度說自己記憶恢復一半，然後蘇玟的手在模度前面晃來晃。去，說幹得好大叔，這段是什麼意思呀。一直找相似臉的是怎樣 臉盲就去看眼科。瞎掉就來不及惹:)。蘇炆恢復身分，看到維根笑，這個點我不太能接受，不是妳。把蘇炆的身分弄掉的嗎？= =“。看到維根在拍手在笑真的出戲到不行。融的那群人看得很無言。恢復身分那段我真的？？？ 懷疑自己是漏掉什麼了嗎^_^。結尾...好悲傷...因為知道好像真的是領便當了 還是警局。裡少數的好人。融的那群人讓人無言欸，什麼叫「我們也昏倒了啊」。正英安堆!!!!  局長瘋了嗎 他應該很愛模度跟正英的。融超級廢的XDDD 每天只會坐在那翹二郎腿喝下午茶阿。而且是蘇炆自己招喚了維根嗎?。覺得廢+1。然後一下說剝奪 一下又說恢復 都給他們說就好了XDDD。我想說恢復難道不是蘇炆的超能力招喚了維根嗎。後面的那群人是？。結果還是發了便當啊~ 話說要忙內停手 是因為怕這個菜鳥。警察已經查到市長會有危險 結果是自己立flag啊。融那邊演的超級出戲 是在裝啥熟 不就你們整天耍廢。然後前因後果都不了解在那北爛。能力回來那段看的滿頭問號。下一集要偷50億，有一種玩命關頭的感覺。壞人好難打倒喔。～。還好有開兩倍速,融的部分就飄過去了,但是我可愛的刑。警姐姐不要啊QQ。融那群真的很莫名奇妙。編劇太狠了吧QQ。看預告正英九成被發便當……QQ。正英不要啊！。幹最後實在太壞了那群人好想噓文喔。融超廢= =。我其實是很想要說，劉俊相你製作費塞太少了！所以愛。情線一出現立刻被腰斬XD。推。維根之前會提出解除，是因為蘇炆用了不正確的想法去。召喚領地（殺意），所以導致維根也快消失。這次他召。喚出領地是基於保護心，不一樣。但是也沒人教蘇炆啊。誰知道怎麼召喚。應該把維根換掉吧...整天在那裡搞事。某樓嗆臉盲的怎不先自己去眼科看一下。最後一幕罵出了髒話，一直在等卡車撞過來，死的也太安靜。監察人那段倒底是殺小，你們人也太多了不派點人力給驅魔的嗎。蘇炆被綁起來一直哭那裡看的好厭煩 一直叫卻不說重點。正英變驅魔者一員也不錯。我也好不愛融的設定 感覺人類就軀殼工具而已。看這部越來越常快轉。金刑警吃便當了QQ 不過短髮真的很適合她。融感覺只是依附在驅魔人生存的蠹蟲，還拼命要求和命令。最後恢復蘇汶身分時，看到維根微笑超火大，當初不就是你說。不行！現在有確定蘇汶不會發火衝動了嗎？。當年打算跟模度舉報的女生猜是市長現在的秘書欸。不是啊 這惡鬼一直進步 驅魔人都無法進步的感覺看了。真的有點煩。不是你融上面拍手的那麼多人，結果全韓國驅魔人只有四。個，其他人是什麼功用阿？？？。那個 維根根第一集不是急需宿主嗎? 怎麼這集就不用宿。我也想知道為什麼只能有四加半個XD。主 可以直接解除附身 那第一集是在慌甚麼??。有人知道為什麼邱女士可以快死了又突然復活嗎？。還有為什麼惡鬼不直接擊殺弱弱的驅魔人？。其他人可能是當行政吧哈哈哈哈。前面很好看，從上一集開始覺得有點...，覺得融很廢，世上。那麼多惡鬼，卻只靠這幾個驅魔人，限制又一堆，覺得很無言。又無力。第一集的驅魔人被殺之後，維根沒有消失是飛出來找宿。主。這次秋女士快死為什麼連她兒子都要消失而不是去。找別的宿主？。公司內勤比第一線業務還多，這公司不會倒嗎？。然後我也覺得蘇炆被綁一直叫很吵又很煩，講話也沒重。點。r大我們公司內勤也比業務多XDDDD。兒子如果離開媽媽應該就真的會死了。母子兩人互相不放棄這部分我其實沒什麼問題。。其他融的部分就覺得雖然你們穿白色但過然依然是很冷。酷的陰曹地府XD。"果然"。蘇炆如果不叫要他怎麼辦?直接等死?。明明就是惡鬼綁他又威脅其他人要去,他如果不激動可。能連維根都召喚不來，大家全部一起死一死。這集便當不能接受啦QQQQQQ。上面的在問他怎麼了，只會一直叫有什麼用？就像打電話報。警一直叫是能做什麼？。融人又不是警察。他不是一直在拜託才把維根給召喚去。的嗎？跟融人說現在的狀況融人們根本也無法插手啊，。他只能靠自己啊。。是先有靈魂又衝進他體內跑到融那邊，然後他因此跟維。根聯繫上，然後強行召喚。不然其他人根本也都沒時間。跟融講廢話XD。全韓國不只四個吧，之前好像有說到他們是負責這區域而已。韓國只有他們四個，是其他國家也有其他的驅魔人...。考量到蘇炆只是個高中生 然後又有重要的人在他面前。要死了 一直哭叫很合理啊。啊要把會長算進去是五個人。第二集那裡模度就有跟蘇。炆解釋過了。重津市有點像高譚市，是罪惡集中地。。這個設定惡鬼可以一直靠吃惡靈升級，驅魔人卻只能一配一，。太吃虧了。同意樓上。秋女士那邊哭慘。爆。我也覺得哭叫很合理啊 畢竟大家都在他眼前快死了 內心著急。又不能做什麼 當下反應只能一直叫維根幫幫他阿。蘇炆人設很合理 融最不合理XDDDD。其實驅魔人應該也是可以靠吃掉對方升級吧,只是這不符合。"人性"，所以驅魔人也不可能靠這種方式讓自己升級。。但惡靈本來就壞了，所以可以這樣子..。編劇好殘忍QQ。不覺得蘇炆哭叫有什麼問題+1 反正跟那些融人說也沒什麼用。，不如自己靠超能力強制召喚XD。秋女士那段哭到不行。希望正英不要死。這部武打戲真的很多辛苦演員們。這到底要怎麼贏他們。只能靠地的驅魔人太吃虧了。惡鬼不用召喚地能力就那麼強大。這部特效都一直很優秀。玉子妍好會演瘋女人太強了。驅魔人蘇炆回來了超帥。會長真是罵的好。完全說出觀眾心聲。被融氣死，驅魔人發生危險的時候，融不是也會有感應嗎，。這次居然一點感應都沒有，氣氣氣！。雖然惡鬼衝突很激烈，但也靠有夠近也是推一下就會親到。希望正英可以加入驅魔者，需要增加戰力打惡鬼！ 好奇。市長體內有沒有惡鬼啊，看他之前跟阿臣互笑感覺在互相。感應彼此。我也希望但我看到今天劇照。重看急救那段還是很好哭QAQ。惡鬼強大成這樣，到底最後要怎麼打敗惡鬼啊？。搭配ost更好哭。突然手指愛心好好笑。崩潰！！為什麼這麼虐！！！！！。好奇劉俊相在別部也會像這部一樣那麼好笑。常常會露出傻氣感但又好討喜。這集最後編劇真是太狠心。殺觀眾一個措手不及！。秋女士那段搭配OST太好哭了..最後那段編劇好慘忍QQ。可是正英如果是惡鬼殺的話，靈魂被吃掉就不能當驅魔人了。吧？。眼睛睜開代表沒有神經反射了..所以應該是.......。最後一幕真想給編劇寄刀片阿~ XD。QQ我一直覺得她會領便當  還真的。賈莫托OS:"可惡的編劇~ 我原本還打算夜不歸宿.."。融人超廢 只會管東管西 下面驅魔人遇到危險了都不曉得 會。被他們給氣死 無用的融。正英如果是署長殺的靈魂就不會被吃掉了。有我一直覺得金世正像十幾年前的郭采潔。只有我覺得正英有一點點像小s嗎？。這是什麼像人大會嗎？XD。難得我都不會這樣覺得世正像誰耶。正英死了QQ 這集看完有種空虛感。惡鬼太強了。融有夠廢的.....。沒想到文英真的臨便當！越看越沒力。結尾可以是假的嗎。文英是哪位。文英阿姨..。XDDDD最近各種姓名錯亂XD。看這水中拍攝花絮都看到哭。https://www.instagram.com/tv/CJ1BJGsJ02R/。YT也有 https://youtu.be/wYCgpJ2NKOA。覺得正英像王淨（返校女主角）。這便當領完又吐出來真的莫名其妙阿。便當其實沒有領到，就是母子兩人都危機狀態順便回顧。，然後一起撐下去了這樣。看了正英的Ig應該是真的領便當了～發了感謝文。OCN 可是連花絮都來騙過觀眾喔 XDD。覺得蘇紋可以叫 但有點太久了XD。炆*。金世正比較像彩樺姐吧。結尾正英領便當真的不能接受QQ