這篇會大概提到一點點劇情梗概的雷喔 被皇后的品格嚇退之後，看到崔振赫還是無腦點了進去(哈~) 一開始李泰京(崔振赫飾演)是個王牌律師，但會為壞人服務 因為他將宋佑榮(孫賢周飾演)會長 視為家人般的存在 的一位大哥 宋會長幫許多政界人渣提供見不得光的各種服務，本片主要講性賄賂 主體就是 正真集團靠著宋會長協助 將張經紀公司的小咖女藝人等送到 性賄賂地點 另外也 讓正真集團的變態公子哥兒 卓秀浩(朴成勳飾演) 把小咖女藝人關起來 玩弄人家的意志 到最後使她們了無生意 他覺得不好玩的時候 無聲無息殺掉了 李泰京發現到 多年前自己親弟死亡的真相 很可能是被宋會長掩蓋 且可能與性賄賂事件有關，於是決心找出真相 因此與 檢察官 徐妍兒(NANA 林珍娜飾演)追求正義 不畏惡勢力地追查 其實大概在卓秀浩出場 (ep78左右) 就大概知道真相是什麼樣子 簡單說就是 宋會長的兒子應該是和卓秀浩是同學，然後因故被卓秀浩害到腳殘 可是呢 卓秀浩的家大業大(正真)，當然就是要宋會長屈服 然後給他錢協助他的企業壯大 後來又剛好參與協助 正真利用 性賄賂(地點在南原食堂) 掌握政商關係 因此正真迅速擴張變成恐龍集團。 李泰京的弟弟送快遞的過程中不小心看到性賄賂視頻 所以被滅口， 宋會長認識泰京之後把他收入自己麾下。 宋會長協助正真做各種骯髒事，他真正的目的是要復仇，要毀掉卓秀浩這人渣 只是要毀掉他 ，就變成自己手上也沾血、也變成魔鬼 ，而且也必須跟李泰京反目成仇 我有猜到宋會長在達成目的之後，應該會自殺，果然是真的，但他必須死吧，沒辦法。 這部劇其實很容易猜到結局，如果喜歡很燒腦的劇迷，可能會打不及格 但如果你也喜歡崔振赫，或對於 知道結局但仍對細節好奇 或者對於演員演技比較重視，那這裡面的演員演技都水準可謂中上， NANA 的演技表現跟兩位男主角有差距，不過不到令人出戲 演正真變態的那個倒是真的 有演出表面斯文實際瘋子的感覺 總之 我個人覺得 用來配飯是還不錯的。 不過看這劇會有 深深的哀愁，正如 劇名 魔鬼正義 宋會長 其實才是這片的真正主角， 他為了實現正義，自己必須先變成魔鬼 他做的事 ，可以理解，但大概不能說 可以原諒，但會為他感到 難過 他為了毀掉正真，傷害許多無辜的人，但也可以說，就算沒有他， 也會有其他人為 正真做這些變態的骯髒事 在他擁有很多權力的時候，他不殺泰京，因為他把泰京視為 他離開後能守護良心正義的人 到最後他毀掉卓秀浩之後，他實質上可以做個王了 但他不忘初衷，並自我了斷，可以說，他很勇敢。 忽然不知道怎麼打結尾，恩，本片幾乎沒有羅曼情節，不喜羅曼情節者可以放心服用。 。宋會長對泰京是真愛啊有羅曼史啦（被打）。我正想打r大這句話!XDDDDDD。標準相愛相殺～～～。為兒子活，為泰京死．超淒美．（夠了）。對泰京真的是愛,各種寵。。副會長真的有夠變態,演技很好好。孫賢周演技真的無可話說，崔振赫也跟著被帶得很生動!。宋會長的陰邪氣質一開始我都以為他在布局去陷害搞不清狀。況的泰京。後段很隱諱的掙扎跟對泰京的真愛救回這部戲，不然差點棄。劇!XD。沒有愛情戲太浪費了啊啊啊。NANA什麼時候可以不要接當花瓶的戲...。結局最後我看不太懂。覺得NANA挑的戲其實已經很不花瓶了...。nana是花瓶誰說的？。泰京叫”兄”時,有點撒嬌,尾音有點長。NANA檢不覺得花瓶。,只能說三男角太強。泰京對妍兒其實蠻呵護有佳的，只是跟和會長之間的恩。怨情仇一比就瞬間被壓過去了XD。妍兒算是一直都很正常的普通人，是其他三位太可怕。這部不錯只是色調一直都好暗XD。會長對泰京的愛我本來都以為會有出生的秘密了 原來是男。男之間的愛啊（大誤。我覺得這部不錯，第一次看女主角作品覺得表現不差啊，比孫。賢周是不行但不覺得輸崔振赫，這角色不花瓶吧，另外她真。的挺美的，男女主有火花。妍兒對父親大吼我以你為榜樣那邊情緒也很足。變態副社長跟那個殺手也演很好，這兩人眼神就讓人毛，只是。為什麼會長對泰京有種執著。還有大鎮跟泰柱，照理說好到這種程度的朋友，父母或相依。為命的哥哥應該多少聽說，但是泰京好像完全不知道有大鎮這。個朋友，會長也好像完全不知道有泰柱這朋友的存在。並不是說名字，而是彷彿完全不知道有這麼一個朋友。我也不覺得Nana花瓶 演技還不錯呀(且她好像年紀頗輕?) 副。社長這變態確實演得很好XD 還有我覺得崔振赫演技總是在進步。覺得他這部的演技比起隧道又更細膩了 好期待他下一部作品!!。推推 終於有人發了。女主這部顏值演技都有在線啊。泰京和Nana 有時候對手戲很可愛！！！！ 有看完推。我也覺得，兩人同框畫面感也很好，可惜不能好好談戀愛。花瓶的意思是，她都演男人為主戲的劇。NaNa從good wife時就演技在線了，但不知道是不是對自己的信。心不夠，才老是選這種男人群中的劇本，發揮空間不大。本來看不懂劇情在演什麼，但看了這篇文章後，想去追這。部劇了。前面劇情好看但中間後段已猜得到劇情...看不完QQ。我覺得幾個配角長的實在好像 以至於我有點看不懂 XD。看到副會長覺得怎麼李玉璽在演韓劇