https://i.imgur.com/eNs9acI.jpg OCNSearch首播的前一日，延宇振的特別出演將拉開非武裝地帶 (DMZ) 神秘傳聞的序 幕，短暫而強烈的登場。 OCNSearch(劇本具慕、高明珠；導演林大雄、明賢宇) 再首播前日公開了演員延宇振 特別出演的消息。延宇振所飾演的是 1997 年投入非武裝地帶進行作戰任務的搜索大隊中 隊長的趙民國大尉 (韓國軍階，等同台灣的上尉)， 作為非武裝地帶神祕事件的開端，他 是過去負責作戰的人物，該角色將是劇情推展的核心人物。 透過已完美變身軍人的劇照，提高了觀眾的期待感。 而人物關係圖上也標示出包含延宇振 在內的97 年非武裝地帶作戰部分， 以誘餌身份被投入作戰任務中 ，吸引人們的 的注意。因為與國軍司令官韓大植 (崔德文飾) 和現任國防委員長的下屆總統大選候選人 李赫 (柳成柱飾) 有關， 疑雲重重的 97 年非武裝地帶作戰任務，而當時負責該次作戰的 正是趙民國大尉 (延宇振飾)， 過去三人一起執行的作戰任務與此刻在非武裝地帶發生的 神祕事件有著什麼樣的關聯 ，引發人們的好奇。 有關人士表示：延宇振從首集開始特別出演Search，為本劇注入很大的力量，敬請 期待以非武裝地帶神祕人物、短暫而強烈登場的延宇振，為劇情注入活力的活躍表現。距 離首播還有一天的時間，希望透過國內首度製播的軍事驚悚劇，讓大家一起體驗新鮮有趣 的事物。 OCNSearch是一部講述在非武裝地帶， 展開的神祕失蹤和殺人事件秘密所組成的精銳 搜索大隊和軍事驚悚題材電視劇， 此為 OCN 推出的第四部電影式戲劇，透過鋒利的電影 導演風格和電視劇高密度劇情結合，預告了最佳製作題裁的誕生。本劇由電影時間上的 家和一千零一魘導演林大雄執導，並由執筆與執導多部電影的具慕作家和高明珠作 家執筆，於明日 (10/17) 週六晚間 10 點 30 分播出。 https://entertain.naver.com/read?oid=112aid=0003354512。也太帥(*☻-☻*)。軍服超帥 延宇振之前也演過幹員 柏林諜報戰不錯看。推帥氣軍服宇振。推宇振～。第四部電影式戲劇？那前三部是？。這套叫Dramatic Cinema系列。前三齣是：圈套、他人即地獄、法外搜查。哦哦~~感謝解答, 圈套/法外搜查好看, 他人即地獄沒看XD。原來他有演好期待。原來這部也算電影式的電視劇。他好久沒拍新戲了。新作是電影喔 之前有po文。有延宇振就先推啦!。推延宇振。推延宇振，剛看一下預告很緊張刺激，2樓的演過幹員我突然組。合錯誤，看成很糟糕的詞語了XD。宇振穿軍服爆帥，感謝分享，一起開追XDD。延宇振好久沒拍新電視劇了。今天要看直播 但我真心覺得他的角色應該今天就死了 XD。畢竟是客串啊，如果一直有鏡頭也很神奇… 不過便利店新星的。狗狗就是特例XD。或者像所炫在鬼怪裡死個一千零一遍 XDDD。最近蠻流行很不像客串的客串的XD。例如：李浚赫、孫錫久。https://i.imgur.com/PQHxmsn.jpg  新劇照。https://i.imgur.com/WWkzLVX.jpg  新劇照 2