雖然是精神病但沒關係Its Okay to not be Okay(2020韓劇 ) E116 https://zh.m.wikipedia.org/zhtw/%E9%9B%96%E7%84%B6%E6%98%AF%E7%B2%BE%E7%A5%9E %E7%97%85%E4%BD%86%E6%B2%92%E9%97%9C%E4%BF%82 http://kr.dorama.info/drama28558.html 劇中對話之金句匯整: https://ericaheartroom.com/itsokaytonotbeokay30quote/ 雖然本劇大好評，網路許多人po文或留言大推叫好，但我看得有點不耐而有些累，因為這 劇不是劇情緊湊、節奏明快那種的精彩好看，是屬於慢火烹調，需要耐心欣賞其優點及醞 釀出來的好味道。 全劇每集的童話有意義、弦外之音又精彩，童話故事連結劇中角色處境、心理、人性的地 方都耐人尋味又精緻，描述精神病人的故事支線都有温暖動人的地方，是本片的大亮點 但整體劇情步調緩慢，男女愛情及彼此牽連謎團的鋪陳，看得有點累但最後二集，大 加分令我精神為之一振、眼睛為之一亮 全劇，個人滿意度75/100. 完結篇E16單集，個人滿意度85/100. 以下有劇透爆雷請慎入。 E116的每集名稱及繪本的故事，最令我眼睛為之一亮及叫好這也是本劇最令我拍案叫 好的地方。E16的童話故事，把本劇主角三人的故事濃縮總結，有夠讚 收尾交代令人很開心: 主角三人文鋼太、高文英、文尚泰的幸福狀態，完整交代，感覺欣 慰其他配角的狀況也都有提及，如: 幾位精神病患、護理師南朱里及李相仁、院長及兒 子令我感到編導好貼心多數韓劇收尾平淡或反應兩極，但此劇是我認為收尾情節大 大加分的少數韓劇之一 本劇的大魔王設定，女主媽媽及整型變臉、長期偽裝身份的劇設，是我劇情最不滿意的部 份，可以任勞任怨當護理師20年，實際上是大變態？變臉(所需的療程時間)如此是南 韓醫美典範？但是看在本片閃亮點太多之下，這些就不計較了，let it go. 女主徐睿知在本劇的扮相超美、服裝好棒、氣場好強、聲音低沈好有魅力，令我印象深刻 ，但她劇中睡覺、剛起床的臉，大多是未卸妝的美臉，有時盛裝入睡、起床，真是太誇張 了: 美人這樣也睡得著？ 男主金秀賢在本劇的演出，暖男軟男兼具，看他前面的壓抑痛苦到收尾的甜美，令我 欣慰。 吳政世扮演的男主哥哥之自閉症角色文尚泰，從一開始令我很厭煩，到收尾令我很感動及 開心，只能說: 編劇趙容，你真讚一把罩 朴珪瑛扮演配角護理師南朱里，她感情歸宿的劇情安排，我喜歡 金美京扮演南朱里母親，再度展現南韓國民媽媽的温暖揪感心的面貌，片中總是不惜成本 地煮許多好料給劇中眾多角色吃，都免費的，有夠慷慨難怪文尚泰感謝她的食物款待， 封她為冒牌的真媽媽。 醫院院長吳智往的人設有夠好的，最後還自編看來有道理的理由，送出露營車給主角三人 ，如此大方，是怎麼了？就編劇的慷慨仁心啊。男主好友趙載洙的人設也大好人，總是對 男主如此不離不棄又體貼雖然男女主的前段人生看起來挺悲慘，但他們遇到的身旁的一 些人們，真地對他很好啊。這是他們幸運的地方。 片中，趙載洙的店面賣的披薩，那多種口味的薄片披薩，看起來真地很好吃 劇中幾位精神病患的背後故事，頗令人有感的劇中這家沒關係精神病院，醫病相處及院 内狀況，真地是業界良心代表啊 PS: 1.金昌完 演醫院院長的金昌完和金秀賢很有緣，來自星星的你，金秀賢扮外星人不老主角，他演主 角的數十年好友。本劇中這院長也是奇葩好人啊，送那麼貴重的禮物。 金昌完是首爾大學畢業的高材生，他和二位親弟弟合組樂團大紅，曾經也是大紅歌手。 https://zh.m.wikipedia.org/zhtw/%E9%87%91%E6%98%8C%E5%AE%8C 2.郭東延 客串演出國會議員兒子，劇中的荒唐言行及背後原因，演出效果到位，演技優秀，令我印 象深刻。 3.鄭在光 在《雖然是精神病》中飾演精神病院病患之一朱正泰的演員鄭在光，金秀賢之前在幕後花 絮中就揭露了兩人其實是大學同學。時隔多年見到朋友，金秀賢在鄭在光拍攝時，還很開 心地在旁邊跳舞，展現了久違遇舊友的喜悅。完結篇中，編劇還交代了朱正泰的感情歸宿 ，有情人終成眷屬之感，真貼心 from: https://www.google.com/amp/s/thekdaily.com/amp/1003634833006969/113542 4.崔宇成 扮演男主的看護工同事吳車勇之演員崔宇成，外型乍看之下，長得有點像近期因主演台劇 <想見你>而大受歡迎的演員許光漢，劇中後來他的身份更多揭露，是院長的兒子，挺有意 思的。 Netflix上架韓劇 雖然是精神病但沒關係 Its Okay to not be Okay 想必你樂在其中，享受慢慢看的美好感受。 嗯嗯。慢活慢看的觀眾，是有福的餘韻悠悠。 我最喜歡最後一集，劇情豐富飽滿的收尾，及每集的繪本故事 哈哈哈 同感。 沒錯 哈哈哈。許光漢、崔宇成二人，都是帥氣的。 即使不耐，我仍然沒調倍速，乖乖看完。 嗯嗯，能夠慢慢看的人，是可以被此劇打動内心的。 中間真地令我有冗長不耐感收尾如此令我大讚，是少數韓劇能夠辦到的。 哈哈哈。媽媽謎團的劇情吐嘈點最多了，我個人的感覺。 的確如此。是欣賞此劇的良好步驟。 哈哈哈。一些人也是如此感受。但是真地不快轉，好好地欣賞，比較好。 我有不耐，也不會快轉。就好好關注自己不耐的心，及適應此劇的節奏。 說得好。其實吳車勇是值得同情的人，人也值得憐愛哈哈哈。 通也是可以 嗯嗯，我感到熄火很久。收尾真地令我大讚，對此劇好感度、滿意度大幅提升 繪本回顧，大讚\(^o^)/ 二人都值得注意啦。大紅的許光漢持續努力的崔宇成。對我而言療癒劇這樣的步調剛剛好，能跟著演員ㄧ層層累積。情感進而慢慢產生變化，如果太緊湊反而沒辦法好好消化編劇。想傳遞的訊息。我喜歡編劇的步調，慢慢的感受劇中演員的演技，這部。戲真的是小火慢燉，每一次看心中的感觸都很深！謝謝。這部戲帶給觀賞人滿滿的餘韻！。我剛好跟你相反，這齣我比較喜歡前面哩XD。我喜歡前面跟結尾,中間覺得拖,這部有許多故弄玄虛的片。段,結果很莫名其妙就解完了…。喜歡主演3人的互動成長,爸爸線媽媽線都無感。前面幾集的藝術特效真的超厲害！。越看到後面越覺得跟“精神病”“沒關係”。忙內護工太中二實在不想把他跟許光漢放在一起比，有種破壞。李子維形象的感覺。近期沒調倍速的劇，機醫/精神病。這齣戲真的是我近來的最愛～慢慢的咀嚼劇中帶給我的感。動。。當然前面幾集真的很令人驚豔。後面雖然沒有那麼多驚奇。，但是真的深入我心。。喜歡開頭跟結尾～中間劇情推動真的有點慢。但慢慢看慢慢醞釀情緒，完結篇整個感動大釋放。我反而喜歡前面 結尾2集直接拉著看 媽媽謎團超煩的。步調雖慢些，但是這部慢慢咀嚼的真的好看。12集以後都快轉...拖戲+男女主角個性讓我看了很煩躁。推 喜歡演員們的細緻演技跟藏在畫面中的細節跟配樂 從沒想。過快轉XD。其實忙內護工後來被揭曉是院長兒子，就可以理解他中。二的原因了，爸爸長期都把心力放在病人身上，可能覺。得缺乏父愛，因此才會叛逆想引起關注。後來劇名走向可以改為，雖然一家人但沒關係。喜歡細火慢燉，雖然中間似乎有些熄火，但是後面火力十。足，整個人完全被燒到，目前成焦糖樣，完全捨不得完結=。^ ^=。花絮怎麼變私人影片？！裡面有什麼問題嗎？還好剛剛有。看到...。呃其實我推錯篇了抱歉XD。繪本的回顧也讓人瞬間暖心。吳院長兒子像有點大支的許光漢。文英媽媽那種反社會人格做出這種事其實不算離譜，修。過犯罪心理學有很多類似案例，現實往往比戲劇更離奇