Jamies notes https://i.imgur.com/fIA1VOJ.jpg 尹警衛 技術宅 老練的刑警 會讀空氣 Hacker 換個髮型可能有不同個性 https://i.imgur.com/lS9R1Ke.jpg (摳尼系：塔系醬塔系醬塔系醬) 都正宇警監的死忠粉 張警衛 忙內 經驗不足 智商確實不高 Cry Baby 好好培養應該還可以 https://i.imgur.com/fJ5MILS.jpg (南辯：我的菜你要壁咚我嗎？) 都正宇警監的狂熱粉 孔警衛 唯一的女性 感性理性 易怒 Justice 她絕對非常喜歡都警監 https://i.imgur.com/sZ0lfZu.jpg (輝：熙渽，妳一定要等我，要堅強) 都正宇警監的女友粉 李記者 利己主義 追求收視 裝模作樣 Paparazzi 沒事去白夜村幹嘛？ https://i.imgur.com/moCK24u.jpg (江浩：泰迪哥，你還是回來經營bar吧) 都正宇警監的黑粉 都警監 Secret Murderer Truth Monster 他到底是誰 他認識我嗎？ 白夜村的三個孩子 https://i.imgur.com/rzYAvJT.jpg 如果他不是兇手，我也不是兇手，那兇手就會是第三個孩子 便利店男 自閉 被虐待 有親切感 My Tea？ 原來他是第三個孩子 https://i.imgur.com/pvzzy6N.jpg (正雄：不要再叫我跑錯棚，我很忙) 都正宇警監的anti？還是真愛粉？ https://i.imgur.com/BPTp5an.jpg 附上2008年的《別巡檢2》古裝也很美的清娥 明天星期一，我晚上又要很忙 但是tvn恢復 可喜可賀 老公 就要CUT歌了 我才發現我沒打到耶 給我10分鐘想一想 我打錯了XD哈哈哈 立馬來改 我改好了啦 ^^ 一不小心忘記他了 都是正雄的錯(喂) 忙內：我呢？ 就是泰迪的照片哈哈哈 泰迪老爹：我也不想被揍好嗎？ 粉絲團自然各種粉都有 吸血鬼偵探裡真的很美 用密陀僧、白檀、蛤粉、冰片各一錢，又以當季開得最盛的白芷、白芨、白蓮蕊、白丁 香、白茯苓、白蜀葵花、山柰、甘松、鹿角膠、青木香、篤耨香研至絕細，和以珍珠末、 蛋清為粉。然後尋最巧手的宮女折來新鮮飽滿的綠梅花苞，把這粉小心灌進花苞裡，用線 扎其花尖，將粉密封於花房之內蒸熟，再藏於瑪瑙盒內，靜置足月。如此花香沁粉，更能 令面容瑩似白梅凝雪，乃漢宮第一方 (啊以上是 綠梅粉 製作方式~如懿傳) 加芭樂應該是甘草粉與一般梅子粉混合比例才好吃 加蓮霧或西瓜也非常棒 Jamie已是粉絲團管理員之一 (都正宇加入Jamie管理權限) 那個估狗一下就知道了哈哈 哈哈哈哈。好棒的note大揭密，記者不是#老公嗎？XDDD 還想看。Jamie如何記載157這個#便利店宅男 XDDD。推推我也喜歡#的解讀同樓上想看jamie如何標籤157。善渽是熙渽的轉世嗎？XD。善哉，善哉。推推感謝補上157。好棒，有了157就圓滿了！Jamie’s note感覺也可以和。慧媛日記一起當週邊賣！每週看德恩奈都會多一些想買。的清單耶XDD。泰迪的照片XDDDD。Jamie：我不想跟你演兩天一夜欸  泰迪老爹：......。tag老公XDDDDD。各種粉XD。我要推一下吸血鬼偵探裡的清娥，超美。推這篇XDD。都正宇的各種粉也很好笑XD想知道青梅竹馬的Jamie是。什麼粉?。青梅粉(好想加芭樂)。歐巴粉XD。天啊 s大居然還去找了綠梅粉製作方式XDD。ID孔777 Jamie管理權限已檢舉。青梅粉XD..加芭樂聽起來蠻順的XD。Jamie很適合當粉絲團管理員XD