 心空 in 心空畫面名 Je taime的意思是？ (以做作作業之名，行撩妹之實) 心空主角 胡具熙(金香起飾) X 申志勳(朴所羅門飾) 心空照片影片 https://www.youtube.com/watch?v=UQQDChYoAsQfeature=youtu.bet=23m59s (因為有官方中字影片直接貼該集連結，心空片段在24分處左右) 心空狀況簡介 女主角具熙與男主角志勳剛化解了誤會， 在朋友的助攻下，兩人一起去做老師出的法文作業， 而剛好看到的招牌上寫的是Je taime， 也就是我愛你的意思， 具熙因為志勳的種種行為而心動不已， 這也是兩人的第一次約會， 非常有學生情侶的純情感。 心空原因 以下截圖分析心空原因： https://i.imgur.com/ERhEpBc.png 志勳在解釋Je taime意思時，還特別低下頭來靠近具熙， https://i.imgur.com/S5Hwg6S.png 那一句我愛你也因而讓具熙跟螢幕前的觀眾心臟跳漏一拍。 https://i.imgur.com/RNXvJ3x.png 講完以後的笑容也是電力全開 https://i.imgur.com/E4M4t8E.png https://i.imgur.com/IZEYXgC.png https://images.plurk.com/5ZYNEbAzgGdUYaia60A9Ta.gif 接著兩人擊掌後直接十指緊扣也是很會www https://images.plurk.com/2kPvjEUosjlye7RWDYhqa0.gif 還有這個順著手臂摸下來的牽手>////< 相關指數評比 手指蜷曲指數：80% 眼睛流出蜜指數：90% 男友力指數：100% 讓觀眾姨母笑指數：1000% 就像上一篇心得文所說， 這部的劇名真的誤戲一生，也讓我差點錯過這麼可愛的一部戲， 明明是一部清新的校園喜劇， 結果取了個感覺陰暗沉重的劇名= = 裡面的心空場面不少， 我覺得根本應該改名心空筆記www 兩個年輕演員自然生動的演技還有互動火花相當吸引人， 以下是我選的另外幾個遺珠場面： 1. 女生幫男生繫領帶已經落伍，男生幫女生戴更甜蜜 https://i.imgur.com/IilQOCk.png https://youtu.be/srJ6ISQCVEs?t=15m4s 自己私心非常喜歡這一段， 也算是兩人最開始產生曖昧情愫的地方， 因為兩人的身高差，讓志勳每一次低頭凝視都充滿了珍愛感， 特別讓人心動。 2.各位，雨傘就是這麼危險的東西 https://youtu.be/4EFlYjUNplY?t=2m23s https://i.imgur.com/PCduxDZ.png https://i.imgur.com/CA7Zkg2.png https://i.imgur.com/scNK42J.png 具熙不小心當眾告白後， 志勳幫不知所措愣在原地的具熙撐傘， 而後也回應了她的告白。 特別喜歡香起妹妹這段OS的聲音表現， 充分表現出少女情竇初開的不安與悸動。 3.討好女友簡訊教學 https://youtu.be/4EFlYjUNplY?t=13m10s 語錄一：妳就像交通卡一樣，因為你每天都會在我的心臟留下紀錄。 語錄二；下次我們一起玩傳接球好嗎？ 為什麼玩傳接球？我都接不到球耶。 那為什麼一次就把我的心給接走了。 這段肉麻指數真的破表，讓在螢幕前的我也跟著手腳蜷曲XD 學習能力很快的志勳馬上把生氣的女友哄回來， 真的不愧是God志勳 https://i.imgur.com/XkT48Py.png https://i.imgur.com/Z974HqJ.png 最後以可愛的香起妹妹跟所羅門弟弟作結， 喜歡校園青春或著純愛喜劇的人， 都很推薦可以來看這部戲喔 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/ 因為相愛CP被寫走了，最近最讓我心空的就這對XD。朴所羅門你hen會~~~~~~~~~~~。這部真的會被所羅門弟弟吸走XDD我明明就是為了看銀優。萬萬沒想到glenna大提名了這部啊！。朴所羅門弟弟完全圈了我這個姊姊飯 全程姨母笑 弟弟。前途無量 好想多看到他的戲劇作品啊。但他跑去練身體,看他ig已無復仇筆記中少年樣,好可惜。朴所羅門電力很高  眼睛隨時都在漏電。對他現在是肌肉哥有點嚇到我XDD有點太壯Xd。是 我去看他IG簡直想炸了南韓的健身房XDDDD。弟弟幹什麼急著長大啦哭。都不懂姨母心哭哭。幸好穿上衣服臉還是可愛的XDDD。其實十指交扣是我的小雷,我心空的反而是放屁黑騎士>\\\<。香起幻想所羅門錄音威脅她那邊,所羅門叫她"大聲點",。"發音清楚點!"那邊好可愛XDDDDD。樓上大大 這段幻想所羅門弟弟演的嘴臉好機車XD。yes大十指交扣我可以 但我也喜歡放屁黑騎士 了不起！。順勢牽手真的超會。「妳真的哪兒都小小的,手也好小」嘖嘖嘖嘖嘖!!!!!。志勳真的超~會~ 簡訊那段完全手腳蜷曲到自以為是具熙XD。放屁跟借領帶也是我的心空點~喜歡這種默默守護的溫柔。這部推個。打躲避球霸氣十足的跟具熙說躲我背後 也很蘇很暖 兩隻。好可愛！。這部真的完全心空！還追蹤了弟弟的IG，穿上衣服真的還。是可以的（咦。超喜歡雨傘那段。雨傘那段也超心空!!優囉bun,雨傘就是這麼危險的東西啊。志勳衝出去撐傘那邊根本就是王子~~~~。這部真的會被片名誤導!!。雨傘 一定得是自動傘才行 別種傘都不行啊。D大 而且他還是淋雨衝到具熙面前才打開傘 帥氣。很好看。超喜歡這對！所羅門什麼時候拍新片......姨母很期待。推。繫領帶那段真的讓我沉到坑底~~不過後續劇情理智回籠，。就開始反思他何時愛女主愛得那麼深了XD  朴所羅門真。的是令人期待的新星，希望他趕快有新作品！。志勳不小心伸懶腰打到玖熙的頭後立刻抱緊處理也超心空~。而且嬌小的香起整個人埋在他胸膛啊(≧▽≦)。所羅門真的很會！！！ 他比我大整整一歲我可以叫歐。巴。推推推。全程姨母微笑看完+1 ！朴所羅門真的超鮮鮮肉～也推一。個我們香起啊～～。謝謝原PO提名這部 這個場面完全犯規啊!!。這部真的是誤打誤撞看到的好劇。超好看的 朴弟弟真的很會XD。to南西大衝到面前才打開<-羅門弟弟應該有去學院上過課。果然五梨god志勳啊~~~~。D大 所羅門弟弟上什麼學院？撩妹學院嗎？。謝謝原po推薦，馬上來看！之前光看劇名以為是黑暗復仇劇XD。to南西大,對啊韓劇男神必上學院XD。所羅門弟弟也只有這部hen會撩妹 演過的寥寥無幾的角色。通通不太好命啊。只有god志勳是平凡正常人。推god志勳~完全令人心空啊~。推，讓人超心空的God志勳!!!!真的很會撩!!!!覺得志勳。聽具熙說覺得他比銀優帥的小表情也超可愛的!!!!。他還有一個皺眉嘟嘴的表情也超可愛超萌的！。真的超級推！！！！拜託還沒看的，一定要看（跪）。領帶那段真的是看得心超癢！！！。另外也想偷推打躲避球那段XDDD 這部超純情所以更喜歡了。太可愛。人帥真好XD。所羅門弟弟昨天更新的IG還是很帥啊。G大文必推XD～復仇筆記真的是近期最心空校園劇！。朴所羅門讓我又戀愛了。別說了看到男主角就開始姨母笑。。。。弟弟撩妹功力一等一。真的是少女心全開地看完這部。推推~~好看!!