原文連結 https://goo.gl/o2kSfy 2018年12月1日 星期六09:01 （劇雷，慎入） 延宕多時的新劇《先熱情地打掃吧》終於上檔了，首播2集皆破3%以上，順利起跑。不曉 得有追看的劇飯覺得好不好看？ 最近幾部劇的劇情很無力，都是為了追主演，挺到完結。而這部《先熱情地打掃吧》雖然 男、女主人設固定，劇情不新，節奏算明快。導演更保留了漫畫風，挺適合只追演員，又 不喜重口味的劇飯。 印象中，這部戲最初是先定了女主金裕貞及宋再臨，最後男主安孝燮。開拍不久金裕貞健 康問題停拍，等待她休養。幾個月後，差不多要復拍，安孝燮卻因檔期問題退出（可能拍 30/17吧），才由尹均相接手。看完2集，覺得這位內心孤單、嚴重潔癖的男主角色，尹均 相確實比安孝燮更適合、且更能掌握。即使是富三代的清潔公司代表也要有點底蘊，安孝 燮可能就單薄了。大概受了《一日三餐》影響，不適應他沉重的演繹，偏喜呆萌角色。臉 肉肉的詮釋四處躲藏或抓壞蛋的悲慘人設說服力不夠，這個生活優渥的潔癖富三代就很適 合他。 金裕貞本就硬底子，詮釋年齡接近的現代角色更上手，只是有幾場戲太用力了。她的醉酒 戲火侯沒徐玄振的催淚力道，那場戲反倒感受得到尹均相角色的心情變化。而在被硬扯下 馬臉面具和知道被學長利用了自己的感情打擊戲，又非常到位。 男2宋再臨的戲份不多，但也舖陳為神秘的樓塔房房客，他應該也是富宅男背景吧。 總之，2集看下來，如果只為追演員的話，這部劇情不會瞎到要硬撐。後面瞎不瞎？也得 追看才知道。20181129 第3集預告，讓人非常期待邋遢女和潔癖男碰撞的火花 https://youtu.be/7U3Fk43n6uY 臉肉肉的尹均相實在太呆萌了 閔都凞真的是千年女主閨蜜嗎？ 又看到金元海大叔了 。金元海大叔好忙，檢察官才剛清掃門戶完，這次改清掃環境。均相被說一定很痛吧！那幕眼神表現好好。推。推推均相裕貞。看完1.2覺得好看！。好看好看～～～一定要追。推推，看完一二集覺得裕貞妹妹掌握得很好！。好看好    期待。覺得很好笑～～兩位搭配好好看