花了兩個星期 把第一季到第二季從頭到尾看完了 只能說第一季第二季都算精彩好看 沒有第二季就變爛的問題 整部戲的節奏算還可以接受 原本有在想說要不要直接先看第二季 但後來想想還是從頭看好 雖然好像如果直接看第二季也沒什麼影響就是了 在劇中的醫生們 都秉持著金師傅的每一個人都不要放棄 用著神乎其技的技術救活了許多病人 看了形形色色的病人 但幾乎都難不倒金師傅 由其是看到了他到了第二季後面 明明自己手已經受傷了 但還是在那硬撐 那個救人的精神 真的很另人佩服 如果把第一二季男女主都拉出來說的話 姜 尹 徐 這三個都算來之前都已經不差的醫生 但車我看第二季一開始的感覺 真的是呆然後來扯後腿的 怎麼會有人開一開然後 跑出手術室要不就是睡覺了 再之後金師傅開藥給他後就好多了 雖然金師傅給他藥時我就猜到一定沒特效藥 跟棒球大聯盟的吾郎得投球障礙時一樣 給了一些無關的藥讓自己相信自己 反派就真的很煩了 都院長為了自己的位子真的是無所不用其極 原本以為第一季之後就不會見到他了 (金師傅的手就是你用傷的） 結果第二季直接接下理事長 又再一次搞金師傅 但最後看到朴院長一起合作把都院長氣死 那個畫面真的是整部最爽的部分 我自己是蠻希望可以有第三季的 所果可以的話 最好姜 尹 徐 車都可以回歸 雖然製作費應該不允許 在看第一季時看到mers 再看到最近的武漢肺炎 真的很有感 希望疫情可以感快結束 台灣韓國的醫療人員都辛苦了 Sent from my Pixel 4 XL PiTT // PHJCI 算好一半吧 但第二季最後有開刀治好。推推心得。推推，希望第三季能看到三個GS合體開刀!!。推 期待第3季～～。推 超級希望有第三季！。推推 這部真的超好看。超好看 近期的最愛。開刀前先看姜跟徐互懟。但最大期待還是尹書靜能回歸。敲碗全員回歸的S3。話說金師傅的手傷第二季有好了嗎? 還沒開始看又想知道~。好希望第三季大家都回歸阿！。可以有一點金師傅的感情線嗎。先看二，以為南跟護理長是一對，還好有回去看第一季XD。推樓上 我覺得南醫生跟護士長比較配XDD。真的期待兩季的都能回歸呀。苦命的鄭醫生何時能回去看妻兒阿XDDD。第二季真的很好看欸！我也很愛！不亞於第一季！不過車。恩彩真的很浮誇，不能進手術房的外科專科醫生真的存在。嗎。我覺得技術面上第一季比較好看，但如果沒有第二季，。這部劇的價值不會這麼高，看完後真的成為我人生中。最愛的韓劇。每次都覺得世界上真有金師傅的話他早拿諾貝爾獎了吧 年。輕醫生們很養眼 金師傅又帥氣的令人敬重 演員群造就這。齣好劇啊~ 值得拍下去~。回上面推文 第一季有一點點金師傅感情線XD 在最後一。集。金師傅真的已經變成我人生導師+人生金劇 常常都會重。看一次找回心中的感動、熱血與浪漫。感覺鄭醫生的老婆總有一天會衝到石潭醫院，要金師傅給她一。個解釋，為何讓他們家妻離子散那麼久老公都回不來（誤）。。張室長單戀護理長？！。維基上有寫到張室長跟護理長是什麼關係喔。我最喜歡的角色就是護理長,她也是唯一能壓住金師傅的人