這禮拜我看的戲都很虐啊 不管是東宮還是觸及真心， 要哭掉一公噸的眼淚了，而且糾結無比，身心俱疲Ｑ Ｑ 1112真的拖了很久才點開來，不想面對虐劇啊 今天是從12集後半開始看的，正是甜到不行的時候， 畫風急轉直下，ＮＯ 真的傷心的人別聽慢歌，心得裡面會出現不少歌詞ＸＤ 自以為是的正祿小宇宙 你總是微笑，總是主動， 引領著我在愛的路上前進，填補我３５年愛的空缺。 但我的小小天地，是否足以成為你的容身之處 我能捍衛委託人的權益，我能反駁對造的質問， 可是我卻保護不了你的隱私，無法隱藏你的光芒 力抗違心之論，說出分手 深怕被你看穿我的戀戀不捨，所有分手的理由都讓你說， 費盡力氣才能轉身而走，然後路歸路，橋歸橋。 明明知道相思苦，偏偏對你牽腸掛肚. 整條街都是戀愛的人，金柳破冰互愛，段崔相殺相愛， 而親愛的你卻不在我身邊，這種想見不能見的傷痛， 我也好想跳忘川啊德華給我一杯忘情水吧 在”劉寅娜的提高音量”點播一首”沒有你的每一天” 不然正祿親鏡子一下，就可以失去記憶了對吧喂 他們不知道妳為了當好秘書學會了轉接電話和影印，認真看著法律的書籍，但我懂。 他們不知道妳為了瞭解如何協助委託人，努力的查著判例和親赴現場學習，但我明白。 他們不知道妳為了不模糊焦點，所以和我一起刻意隱瞞進行低調的戀愛，但我清楚。 他們不知道流言蜚語可以致人於死地， 不敢單獨用餐的妳，覺得淒涼，害怕被議論 無法明說的冤枉委屈，被跟蹤和威脅的擔心恐懼， 從來就沒有擁有過真正的人身自由 如今得以沉冤昭雪，可以重返榮耀， 一路走來妳多麼辛苦，多麼不容易， 我懂我明白我清楚，所以這一次由我主動說分離。 讓我再看一眼最愛的臉，讓我最後一次說我們， 日後，當我想起你的時候，那幸福的笑容會帶給我一絲的溫暖， 至此我的生命彷彿只剩下嚴峻的寒冬。 那天，你來收拾東西，你說離開後就真的結束了。 別哭笑容更適合你的臉，我刻薄的話就讓你最後一次為我哭。 原來三個月，愛的根就可以扎的這麼深 原來一天的時間，分手就可以這麼痛 原來已經無法真的回到那個位置， 只能用工作填滿每個想你的瞬間。 只能用酒精麻醉每個愛你的神經 還記得我們一起處理過的案子嗎？ 事件有了不一樣的發展， 我不想再讓某個人因為我陷入絕境， 我不想再有機會改過的時候放棄， 我不想像失去你一樣，失去身為律師該有自信...... 如果有面對責難的勇氣， 當初是不是應該要有和你一起走到底的決心... 每次等車的時間，最能卸下面具的時間， 你在我眼前，我卻不能在你身邊... 任憑思念蔓延，記憶盤旋， 忍不住閉眼流淚，卻想裝作無所謂 我好想你，真心想你，無法再欺騙自己... 看到正祿面對事業上的困頓而想起真心鼓勵的話 接著看到便利貼的時候，我的眼淚竟然潰堤， 其實我還蠻訝異的，可能寫著正祿的心境， 自己也跟著入戲了，眼淚真的掉個沒完XD吸鼻子 因為我是個假日媽媽，所以面對每週的分離真的是件非常難過的事。 但總可以跟自己說反正上班五天後就可以再見到家人， 每天也都可以視訊或打電話聊天... 可以有時還是會因為想念忍不住一個人哭了起來XD 但是目前的真祿卻不像我有期待， 現階段對他們來說就是沒有以後了。 然後秀明事件太好哭了吧 人性之初也許良善，但貪婪的破壞力太甚， 昨天看推文就驚訝不已，看完影片更是瞠目結舌 秀明對於媽媽也是一個想見不能見的傷痛啊 看了14集，可以不用哭了ＸＤ 真的14集心得只剩下口阿口阿口阿口阿口阿口阿口阿口阿口阿口阿ＸＤ ＸＤ 不過多虧是假日媽媽（喂），今晚才能啊啊啊啊啊啊啊啊啊 哈哈 秀秀，真的大虐之後必有大閃 明天服下中字14集，一切都好了ＸＤ ＸＤ 14集 我真的除了啊 好想寫不出什麼名堂來了 言身寸言身寸^0^ 真的無敵反轉()a 這兩位真的是意外的收穫耶 探監的瞬間變臉，教唆前夫殺人的冷靜，都讓人不寒而慄 真的毒到最高點，心中有魔鬼。深刻推～。看心得又想哭了QQ。推!。推～標題有聲音XD 假日媽媽辛苦了...拍拍。推~有洋蔥的心得文。推，文筆真的好好哦!。邊看邊哭邊推QQ。痛完就可以盡情啊啊啊啊啊了～XD。替假日媽媽拍拍。昨天跟著權辯一起哭嗚嗚嗚嗚嗚。看到用啊排出來的啊又笑了XDDD。假日媽媽加油啊啊啊這篇寫得好感人。中字14集明天就有？能問一下在哪看嗎。愛奇藝啊。寫的真好，完全被林允熙耍的團團轉啊。林允熙這位演員演技好好喔，表情眼神語氣的轉換讓人不寒。而慄。推大虐之後必有大閃，好期待15集，感覺下禮拜結局後會超空。虛～～。林允熙跟朴秀明兩位演員的演技都超級強！。我只想的到：最毒婦人心。火星生活裡也有個弒親領保險的案子，好像跟李允熙是。同一位演員？