《錢花》再次刷新自身最高收視率 https://i.imgur.com/I4PcQrS.jpg 9日播出的MBC周末特別企劃劇《錢花》展現了令人高度集中的反轉劇情，充滿緊張感的故事 發展中收獲 19.3% （付費平臺基準）的瞬間最高收視率，再次刷新自身最高收視。 當天播出的劇集中，羅慕賢（朴世榮飾）失去了她曾堅信的命運般的愛情（張富川），姜 弼周血淚的復仇正式開始。 尹瑞元（韓素喜飾）為了能讓自己兒子姓張而開始威脅張富川（張勝祖飾），並有意接 近羅慕賢，甚至來到了張富川和羅慕賢居住的無心園中。仿佛是命運開的玩笑，婚後久久未 孕的羅慕賢終於懷上了孩子，在醫院中，姜弼周、張富川、尹瑞元、鄭末蘭（李美淑）飾 戲劇性的聚在了一起。 https://i.imgur.com/2tP2i57.jpg 鄭末蘭立刻直覺到了一切狀況，命令姜弼周直接解決掉尹瑞元。同時姜弼周跟蹤吳司機，終 於找到了弟弟敬川被埋葬的地方。姜弼周流淌著血淚為弟弟收了屍，再次狠下決心要報復鄭 末蘭，向吳司機發出了“你的罪總有一天會找上你”的警告。 為了復仇的姜弼周變得更加狠毒，他來到尹瑞元家中，勒住她的脖子威脅道，“你想活嗎？ 那就活活看吧，在這個地獄中”。然而令人意外的是，他卻從鄭末蘭派去的殺手刀下救下了 尹瑞元的性命。 姜弼周的選擇會是失誤嗎？尹瑞元的行動開始變得更加大膽，她找到羅慕賢，公開了她和張 富川的關系。羅慕賢因為沖擊而暈倒，再次失去了腹中的胎兒。羅慕賢在醫院醒來後，卻表 現出意料之外的反應，表示自己將和張富川一同撫養尹瑞元的孩子。羅慕賢的真心究竟是什 麼？她平復了心情之後，來到有和初戀趙仁鎬（姜弼周）共同回憶的地方，卻在那裡發現了 初戀的背影，正是姜弼周。 上周播出的《錢花》依然充滿反轉，劇情令人出其不意。打破了觀眾對於周末劇的偏見，通 過故事結構和具有吸引力的畫面、各個魅力不同的角色牢牢抓住了觀眾的心。 演員們的作用自然不用多說，實力派的演技收到了觀眾們的一致稱贊。尤其是主人公張赫， 隱忍血淚復仇的同時，他對羅慕賢的感情卻令人傷感。而樸世榮則細膩演出了曾經單純陽光 的羅慕賢從崩潰到冷靜的變化，充滿魄力的李美淑和扮演深陷危機的皇太子的張勝祖的演出 也為該劇增添了光彩。 《錢花》由曾執筆《張英實》、《Air City》的李明熙擔當編劇，參與拍攝《黃金口 袋》、《華麗的誘惑》的金熙元導演執導，於每周六晚韓國時間8點45分兩集連播。 。必周不是為了復仇才掐她脖子,是救她們母子,傻傻地。越來越好看！我誤會必洙了！他是去幫小三的~。同為私生子，同病相憐，我也覺得必周就是想幫她們。如果沒有想幫她們就不會給她錢。他一開始就是同情她們所以只給她錢讓她離開,不然早殺了。還說不夠可以一直給錢~。https://goo.gl/ANfJSB  花絮-張赫背台詞方式(作弊XD。結果給了錢、這小三到美國去纏男二！救了她的小命、。反而去把真相一次攤在陽光下！姜必洙算不到這女人有。多膽大包天！！。看第10集時、我對著螢幕給小三比讚！這樣就對了、換。男一上場~