劇 名 Stove League (金牌救援) 在球季結束後，為了增強球隊戰力，往往會引進新隊員、並進行年薪談判。本劇的劇 名 Stove League 指的就是球季結束後，熱情的球迷們圍坐在爐火邊，針對球員的年 薪協商和轉隊等問題，展開的口舌論戰之意。 本劇是一部棒球劇。站在擁有兩兆韓元的職棒經濟效益，還有擁有八百萬職棒觀眾的 時代。在充滿活力的球場上，狙擊滿佈汗水味的職棒球迷們取向的故事。 本劇是一部像棒球劇的辦公室劇。主角不是棒球選手，而是包括團長在內的球隊經理 人的故事。這是職業體育界配角，球隊的經理人們的電視劇，劇中的他們將不再 只是影子、而是故事的主角。 本劇是一部像辦公室劇的戰爭劇。讓一支習於失敗、逐漸腐爛、衰敗的球隊退蛻得過 程，絕對不是觀眾們所熟悉的成長勵志電視劇。這是一場醜陋而激烈的競爭，人們為 了剜去腐爛的東西，在泥濘中打滾、進而變得惡劣。只為今天而戰的主角們，就算皺 起眉頭即使是弱者，也要去抵抗名為慣性的惡鬼。只能看著，希望能被支持。 本劇是一部像戰爭劇的人情成長劇。職業體育界非常殘酷，排名倒數第一的球隊，全 國的人民都會知道。你有過在為他們加油時，因為這個原因而垂下肩膀、話也變少的 經驗嗎？即使在一開始就是倒數第一，為了擺脫而掙扎，只要上升至倒數第二就能笑 到最後。無可避免的，在某處的倒數第一名正懷抱著這樣的夢想，寫著這個故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/stoveleague 播 出 SBS 2019/12/13 起每週五、六，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 跟 播 Friday 影音 / LINE TV / 愛奇藝 / myVideo 12/14 起每週六、日跟播 集 數 16 集 (每集分為 1、2 兩部) 編 劇 李新華 導 演 鄭東潤《命運與憤怒》《奇怪的搭檔》《被告人》《來自星星的你》 演 員 南宮珉《監獄醫生》《訓南正音》《操作》《金科長》《美女孔心》《兒子的戰爭》 朴恩斌《今天的偵探》《理判事判》《青春時代》《龜巖許浚》《求婚大作戰》 吳正世《山茶花開時》《觸及真心》《情婦》《操作》《不夜城》《吸血鬼偵探》 角 色 白承洙Dreams 新任團長 (南宮珉飾) 把要堅強才行這句話嵌入腦細胞的人。過去曾擔任摔跤隊、曲棍球隊和手球隊的 團長，凡是由他經手過的球隊，總是能在經歷脫胎換骨的過程後，最終獲得寶貴的冠 軍。但他所負責的球隊都屬較為冷門的項目，球隊母公司財力皆不甚優渥，因此即使 在奪冠後，無可避免的仍需面對解散一途。 這樣的他，終於迎來了揚眉吐氣機會。韓國體育界最大宗的資金往來地職業棒球找 上了他。但偏偏找上他的是教練們在球場上互相拉扯、被指定的新人選手不是拒絕的 拒絕，不然就是淚流滿面的接受，長年處於下位圈的 Dreams。 在他的字典裡沒有妥協這兩個字，他知道只要一跪下去就能輕鬆愜意，但也清楚 明白一旦跪下去，就得要跪一輩子。乍看之下的他，是個雖然不情願、但能把事做 好的人，但只要多看兩眼，就會發現他其實是雖然真的很不情願，但再怎麼不情 願、還是會把事做好的人。 李世英Dreams 營運組長 (朴恩斌飾) 韓國職棒球隊中唯一一位女性經營組長， 同時也是最年輕的經營組長，因為 Dreams 無法以高額年薪進行聘雇，進而導致能堅持下來的經營組長僅剩她一人，成為該隊職 員不知不覺已邁入第十年。除了唯一的一次亞軍外，一次也沒有打入在秋季舉辦的晉 級賽季。除了面對母公司日漸式微的贊助金和瀰漫在選手間的失敗意識，最讓她感到 害怕的不僅是選手們，是連自己也習慣失敗的這件事。為了不讓母公司停止贊助，咬 緊牙關地努力工作。雖然懷抱懇切的心，但始終未能實現重建 Dreams 的夢想。 即使在某瞬間理解到自己是尊重承洙的那方，也沒有拋棄自己的主觀想法。只是望向 前方，冷靜而理性地解決承洙留下的無法解決的問題，成為彼此間互相需要的存在。 權慶民Dreams 球團所有人的侄子，母公司載勝集團常務 (吳正世飾) 代替比起經營球隊、 更在乎母公司其他事業的大伯父 (Dreams 球團所有人) 擔任球 隊實質上的負責人。透過經營飯店事業充分展現自己的優越能力。對於成績排名倒數 第一的 Dreams 產生厭惡感。 多年來始終處於下位圈，但卻不思改變的 Dreams，就 像他作為平民的父親，令他感到不快和輕蔑。 在眾多想要成為 Dreams 新團長的求職者中，選中了擁有摔角、手球和冰球等衝突經 歷的承洙擔任新團長，希望他能成為自己的傀儡。但當他得知承洙的行動與他的預料 相反時，令他感到驚慌失措，與承洙對峙到最後一刻，是能夠左右球隊命運的惡徒。 關係圖 https://i.imgur.com/pvBOchN.png 海 報 這不只是關於棒球的故事 https://i.imgur.com/3zaSL13.jpg 既沒有規則，也沒有裁判。華麗球場的背後，炙熱的冬季故事 https://i.imgur.com/8ItxH0h.jpg 儘管如此，人生還是從九局下半二出局開始 https://i.imgur.com/mMpI463.jpg 花 絮 南宮珉 朴恩斌，Catch Word 專訪 https://youtu.be/tvkDj3CvS0 熱力四射的 Stove League 海報拍攝現場 https://youtu.be/ISlpUPpx87o https://youtu.be/2sK7uPqMdwg (龍華電視中字) 南宮珉 朴恩斌，絕配搭檔的劇本導讀會議現場 https://youtu.be/ws2I9nDYjVw https://youtu.be/DtG9E4o5m6c (龍華電視中字) 南宮珉，連超直白回覆都能抵擋的團長 Class https://youtu.be/lEJyIMrVlko 互相連接吧，演員們的接力專訪 https://youtu.be/bGDSONG9Ej0 信看演南宮珉的拍攝現場跟拍 https://youtu.be/lK5cB9k63wM 南宮珉 朴恩斌，充滿趣味的首次拍攝感想 https://youtu.be/MN1KMDnXWsA 比球賽更受到注目的抓狂混亂場面 https://youtu.be/PDRRsa2qdG4 來了請接受量身訂做的申告儀式 https://youtu.be/9o2RwfTTulY 殺人撒嬌，詢問氣氛的球團老闆 https://youtu.be/piQxR1VS0vg My Way 真實房 沒有預告的直言不諱 https://youtu.be/piQxR1VS0vg 即興演出是必要的，沒完沒了的炸雞三明治 https://youtu.be/nIJVzhHA5Qo Cut 秒殺 愉快暢快痛快 (世英砸杯花絮) https://youtu.be/YWw79tv11x0 前 導 Highlight 亮點搶先看 https://youtu.be/3ZJ7PIAYWnI Teaser 1：冠軍，我們會拿到的。倒數第一的選手成長的故事 https://youtu.be/EWYLvbtRvnY https://youtu.be/W2s1I3a8Rvg (龍華電視中字) Teaser 2：南宮珉 朴恩斌，直言不諱的辦公室電視劇 https://youtu.be/XsupMjr84cY https://youtu.be/uLXkmioRPwc (龍華電視中字) Teaser 3：無法成為主角的數萬的我們的故事 https://youtu.be/BxzbOa8rDTw Teaser 4：南宮珉 朴恩斌，一旦開始找藉口，就輸了 https://youtu.be/tPh9yhT6IYE 原聲帶 OST1 李元石 Cue Sign https://youtu.be/J9HnauYIHRE OST2 Kevin Oh Mind https://youtu.be/Tchmag8R_m8 OST3 OLIVER 寒風掠過 https://youtu.be/0dJIHJ04J10 OST4 金泰賢 (Dickpunks) 一天過去 https://youtu.be/xoEr_VdMX6k OST5 Savina Drones Down https://youtu.be/91FOBXVpGnc 收視率 AGB AGB TNmS 全韓國 首都圈 全韓國 EP01 2019/12/13 3.3/ 5.5 / 5.8 / 5.0 EP02 2019/12/14 5.5/ 7.8 / 8.3 / 7.6 EP03 2019/12/20 7.3/ 9.6 8.3/10.3 7.1/ 9.5 EP04 2019/12/21 8.2/11.4 8.5/11.9 / 9.0 EP05 2019/12/27 9.6/12.4 10.1/12.9 8.5/10.7 EP06 2020/01/03 11.6/14.1 13.2/15.4 9.5/12.2 EP07 2020/01/04 11.3/13.8 12.5/15.1 9.7/12.2 EP08 2020/01/10 12.2/14.9 13.7/16.3 10.7/13.2 EP09 2020/01/11 11.8/15.5 13.2/17.0 10.1/14.1 EP10 2020/01/17 12.9/15.5/17.0 14.1/16.6/18.4 11.1/13.2/14.6 EP11 2020/01/18 10.7/13.5/16.5 11.6/14.5/18.1 9.2/11.1/14.0 EP12 2020/01/31 12.0/14.4/15.3 13.0/15.2/15.5 11.3/13.2/14.2 EP13 2020/02/01 10.1/11.9/16.0 11.2/12.9/17.4 EP14 2020/02/07 EP15 2020/02/08 EP16 2020/02/14 預 告 EP12 林東奎 vs 姜斗基，決一死戰 https://youtu.be/9zeSAi49M_s EP13 林東奎姜斗基，真的有吃藥嗎？ https://youtu.be/oq6cgY18vYg 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=4channel_4 不論瀏覽器為 Chrome 或 Firefox 皆需安裝插件，安裝插件後即可順利觀賞 Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需帳號) 。推推!!。推一個。推個。林東奎:晚上，我要推倒你~  團長:!!!。推個 兩周真的是有夠久QwQ。冬訓好久啊～～。團長我來了！。等超久啊。等了好久了。推 等太久了...。推！。推~~~真的等好久啊~。推!。阿啊啊振奮人心的片頭！。推！。一開始就廣告 sbs賺錢賺好狠。這是深夜演藝去採訪時的畫面耶。ppl不斷湧入。哈哈哈哈在熙太可愛。真的可以去當轉播員了XD。kkk。wow。女真人全壘打！。來了！對決。打這樣是甚麼意思。故意打到教練區?。齁這是故意的吧。超級挑釁的感覺。要硬碰硬的意思。看不懂啦 誰來解釋下 XDDDDD。雙殺！。比以前進步了。之前的失誤都沒有再犯了。感覺不錯?。情敵又見面了。守備整體提升。林東奎就是準備球來就打。可是總教練一臉凝重欸 XD。剛是教練下戰術改變球路。讓敏鎬上欸。總教練要發威了。換投手。敏浩加油！。敏鎬目標是 160 能達到嗎。看到敏鎬就想到曾仁和。有前輩在真好。選手克服自己的撞牆期是必要的。怎麼這樣就沒了 XDDD。三壞球。又要保送了嗎。四壞保送。投不進好球帶。三壞球保送 這我看得懂 XDD。敏鎬好失落。投兩個四壞保送後留殘壘給前輩。應該是要讓敏鎬看前。輩怎麼中繼。保送是四壞球。。立刻收拾掉兩個。哈哈哈 我會記起來 XDDDD。三個短打，滾地球都處理掉了。太陽球哈哈。第一場贏了。居然有現場直播XD。忘記分成三部想說怎麼那麼快一部結束XD。敏鎬連好球帶都投不進去真的有點嚴重。林東奎持續暴力傾向。難怪沒朋友。載熙英洙一動一靜 真配。還是不要期待他會洗白了...。Dreams 丟掉炸彈很棒。贏球很感動。哈哈哈笑著說不能喝酒。大家一起來幫忙了嗎嗚嗚。Dreams 的帽T不錯看欸。要跟敏鎬一起看影像檢討。他腳是不是踏太前面 振宇之前教過他。嗚TT。他完全是心理因素。他給自己的壓力太大了 所以才會心因性的投不好。林東奎又來找團長碴了。喔喔！他手上真的有他把柄。我猜會不會是打假球。世英是想殺誰啦 XDDDDD。哈哈哈世英拿著石頭衝過來要幹嘛哈。他和團長男女主性質調換欸 XDDDD。被她笑死。世英好可愛。二壘安打。又讓敏鎬上。又要叫敏鎬上去。繼續保送。對到林東奎了。一直讓林東奎對敏鎬。他都不用在牛棚熱身就上去了喔。另一個不讓我們聽。叫敏鎬要三振林東奎嗎。哦！故意讓他打的。另一個是讓林跑完全壘。總教練笑了欸。不對 大家都笑了。其實是故意要讓敏鎬放鬆的。隨便讓他們打反而會找回自己。是要讓他享受投球的樂趣?。這配樂和畫面 又熱血了。這只是練習賽啊調整選手狀態才是真正的目標。反正1對1也不難看。哈哈哈哈這些人一搭一唱的。齁這團隊現在好棒TT。達到目的了?。（哭死）。團長好帥。無人知曉好像不錯看。他可以投的出好球了。讓對手打出全壘打跟安打他要投好球才行。現在的團隊真的很棒 很像一家人。所以是故意的，讓他餵球給對方選手，把球投進好球帶。strike是好球的意思。去調查林東奎了。真的有吃藥?。宣傳組長跟團長道歉耶。換整治行銷組。社長又被懟了XD。這邊也有負責順便偷聽的人XD。兩位高層又要聚在一起搞怪了嗎。感覺社長要被炒了。行銷組長是林東奎的姊姊?。世英好棒：）。是名義上的。應該是粉絲的意思。怎麼了 被法務稽查。總公司要動手了。常務臉好欠扁。果然，常務自己當了社長。白團長怒了！。下集要揭曉了！。悄悄話明天終於要揭曉了。到底是誰用藥！！！常務浮上檯面跟團長對幹了嗎？ 我們。可憐的團長。那感覺一是個用藥名單說XD。如果是名單的話Dreams問題也太多XD。我已經被每星期兩集改到三集又停播，搞不清楚在OTT上該。點哪一集了XD。12集是25-27。常務變社長了！果然想近水樓台！（誤。愛奇藝的28集預告好有懸念（？。載希真的是...背臺詞辛苦了哈哈哈。friday 分集部分 沒看過的級數是黑底白字 看過會反白。世英拿著石頭跑過來也太可愛了吧XDD害我忽然好想看世。英團長love line(欸。主播是韓國錢公嗎XD。哈哈哈哈跟錢公有得拼。一起幫敏鎬克服障礙真的好暖TT。載希當球評這會被噓吧！好吵XD。載希這主場轉播，應該會被客隊球迷噴爆XDDDDD。載希就是熱血偏心主播 好好笑XD  顏值很高的轉播組。載希一開始有說就是偏心Dreams轉播，超可愛的啦。看到敏鎬終於能投出被打到的球有點感動 終於不再是壞。壞壞了。原來常務是被提出管理層了，那你好好跟團長合作嘛。熱身賽先發投手也投太多了。真的投太多。我想說熱身賽先發不是都只投三局左右嗎....。故意當正規賽打的吧（但也只有這四個是主要演員啊不。能派其他人哈哈）。預告好有懸念，今天不會又要停在奇怪的地方了吧XD。世英載希跟團長吃飯時的那段對話都好棒，雖然沒有像。團長那樣能力突出但大家都是值得尊敬也曾經努力想要。改變的人。。一邊是知道大家過去曾經的努力，一個提醒要朝前看。。我以為組長被罵是因為她跟社長打小報告開球的事情。團長聽到真相應該多少有些自責吧。預告484把對話剪在一起啊，讓人以為姜斗基也有用藥（。？。通常熱身賽第一場用球數在30~40球(2局左右)，之後。才會慢慢增加用球數拉長投球局數。。團長吃飯前拍照，也是手機廣告嗎？哈，球賽拍攝的好，全。壘打飛出牆瞬間拍的很棒，團長社長（常務）要對上了嗎？。會長跟常務說的那段話 意思應該是要常務把球隊搞好吧。這齣拍攝有動用到職棒轉播團隊，所以畫面都很真實。集團人事異動，常務哪都沒被調去只剩下虧損70億的球。團，如果照會長的意思應該是要他把球團解散了才算完。成任務可以調到別的位置去吧。拿著石頭飛奔過去的世英太可愛了XDD。好像第一次看到團長這樣發飆 O.O。教練的代號手勢好有趣 比一比就知道要姜斗基三振林東奎。戰略分析組長對敏鎬說的話+姜斗基淺笑+教練擔心的眼神。真的很感人。不會常務完成任務就一併資遣吧？。回e大，對，團長是第一次這樣發飆，以前他都壓抑。只用眼神殺人而已XDD。疑問1 林東奎說沒帶可對付姜斗基的棒子 難道棒子可特製。如果可特製 那其實很奇怪欸。就跟球拍有各種品牌跟重量一樣，球棒當然也有材質跟。重量的不同，每個選手會有自己習慣和比較上手的球棒。當然各聯盟會有相關的規定。終於。有個地方台灣的app翻譯不太精準：姜斗基跟林東奎的對。決，意思是林東奎看到不是自己設定的球種所以不斷破壞。將球打成界外，棒球中沒有在用攔截這詞。樓上正妹媽媽還敢追韓劇啊。那個全壘打彈道太豪洨了吧...最好這麼平啦。那段的意思是直球對決啦 所以最後用變化球釣到VIKING。團長才會在那邊念。林東奎應該是在等姜沒有控好 丟到他想打的位置的速球。球棒可分不同的長度、重量、木頭材質、品牌。確實不可能適用的球棒都帶到阿。斷的這個尾真讚 團長的吼。所以選硬材質 球飛超遠 或是軟質飛不遠 不影響比賽公平。這樣也蠻有趣的 所以一個打者有各種不同球棒 也是很酷。球棒1打A投手 球棒2打B投手 球棒3打C投手 這樣嗎 XDD。一般來講球棒有不同重量跟材質，看每位選手自己適。合哪一種。。有興趣的話可以找一下日本球星鈴木一朗的球棒故事。。。謝謝推薦 但我應該就看完電視劇就算了這樣 XDDD。不過還是謝謝以上幫忙解釋棒球知識的大大們。團長怒吼了！。球棒就是工具（=延伸出去的器官），所以可以在規定。的範圍內選擇適合自己的工具使用往往是第一要件。工。欲善其事，必先利其器：）。但是也不會到對上誰就一定要換不同球棒就是了，林東。奎那多少有點是想找藉口。前面練習賽好好看。敏鎬投球那段配樂下得好好。好感動T.T。團長終於怒吼！！(上級一直搞我們到底有完沒完啊！)。倒覺得是藉口，像放話這次是他運氣好，下次會討回來。dreams帽T好看耶。世英拿著石頭衝過來好好笑XD。羅好帥。想跟直播，借問SBS官網註冊是不是難成功?。註冊不會很難，用e-mail驗證就可以了。https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=473921626。135715&id=334388320089047。我找一下縮網址。https://reurl.cc/QpM8v9。這裡有教學。轉載池晟fan club fb粉絲團。我是註冊很久了所以也忘了應該這這個教學差不多。w大是忘了開13集嗎？。13集要先在這裡聊了嗎？XD。還沒爆 就先用這篇聊吧。瞭解，謝謝t大。先掛程式看。SBS 註冊很簡單 但記得要常登入 不常登入會被凍結帳戶。凍結後 就不能再登入 但它也不會刪帳戶 所以只能用其他。名字/ID 再重申請。謝謝w大，我待會試一下，期待這集團長。熱血片頭來了。常務超煩，去死啦。團長今天好溫柔。球探組內奸當社長?。社長要故意搞內部分裂了嗎。團長被逼低頭拜託常務  可惡。所以常務是被降職當社長的意思嗎。還要動載熙。對他被降職了。所以才會遣散社長？還是他兼任社長。原來沒理解錯謝謝r大。團長又把載希降職的理由攬自己身上了..。戳到載希要害了。藥物問題要來了嗎。那是誰呀。別的隊的選手吧。那藥是同化類固醇。要勒索錢。被威脅了。說有姜斗基換隊後成績忽然提升是用了禁藥的關係。的傳聞。居然真的有！。居然是ace……。但亨萬有說用藥的不確定。對，買藥名單不確定。新人時期兩個人原來感情不錯的。對欸 姜還留下來幫它練習。利用弟弟的統計能力 XDDD。要用弟弟的統計能力分析選手狀態。所以難道是ace吃藥，任知情？？(我沒看直播瞎猜的orz。好久不見的母女聊天哈。應該兩個都沒吃吧 我猜。希望兩個都沒吃藥>_<。他是要讓自己變有名嗎還代表發言。故意的！故意假裝失言。目的不一樣 權想廢隊 其他隊可不想。被藥頭找上了。本來是好朋友 姜看到那幕後 瞬間看不起了。結果因為這樣才誤會的真是。藥頭一直拿姜做宣傳耶。看來應該是都沒吃 但都以為對方有吃 XDD。這兩個真是神經病。那種東西不要亂丟啦！。Vikings 真的很相信自己的團員。對 我也想說那東西這樣亂丟真的好嗎 XDDD。Vikings 有五個吃藥。Dreams 沒有人吃藥。常務真的很無聊耶。白團長進來炫耀的哈。常務到底是怎樣 很希望姜有吃藥欸 XDDD。宣傳組長很ㄎㄧㄤ。不要亂朝窗外丟東西啦。你們兩個要和好了嗎。球員個性比較衝動一點。快點和好啦。那到底為什麼被威脅啊。這畫面很有趣哈哈。東奎洗白中。太好了，兩人都清白。悄悄話大現形。他跑到澳門賭博的樣子。賭博喔……。要把他找回來嗎？。願意讓他回來欸。要讓他回來？！。海報要成真了嗎？東奎白白的。林要回來。任東奎能回來？。神奇寶貝再收一個。海報居然是真的？？。謝謝t大w大，剛才要放棄，最後一次試官網註冊，成功了。團長又收服了XD。林東奎個性不要那麼機 其實是個不錯的打者。林東奎自動跟著團長走了。預告又什麼氣氛XD。神奇寶貝get。等等，這樣3角戀不就變真的？(誤。最後的燈塔景也太美 想找拍攝地 XDD。這集氛圍比較像斗基跟東奎被團長重新湊成一對了XD。貴隊關係真複雜（茶）。多角戀 XD。看推文好期待這多角戀（誤。是說團長好像也有看出來載希喜歡世英XD。團長好忙。載希很明顯啊。林東奎上集有說他非要待在Dreams的原因 團長應該有被打動。這部的CP意外多XDD。請問到最新進度 團長跟世英有love line的發育嗎?。有love line, 團長跟東奎XDD。團長要對付被貶的婆婆常務沒時間忙別的XD。看個棒球也要loveline..。上集東奎說那段話應該就有在幫他鋪回頭路了。斗基跟東奎的love line好像不錯...。看海報早覺得林會洗白 但還是不喜歡他。但這樣球探組長也要回來嗎？怕怕。欸對 我真的很不愛高世赫 比林東奎更討厭。他真的有收賄應該沒有洗白的空間了吧？林東奎本來就。一直有保留可能性所以也覺得還好。高有世英當初那段鋪陳啊，說不定也會回來。大家都回來只有團長走人嗎？QQ。QQ。把大家都養大之後跟前妻一起去旅行！。團長海報表情是有那種味道……。最後一個神奇寶貝到底會是高還是常務呢...。卸團長身分 以球迷身分去看 Dreams 打冠軍賽嗎 別啦。林東奎那個演員當初不是有標特別出演嗎？。但其實我希望團長可以留著說因為之前都留不下來好可。憐...。最近的特別演出都不是真的特別演出XDDD。只剩三集，突然可以體會團長交待後事？ 的心情。好依依不捨 QQ。林東奎根本隱藏版男主角吧XDDD。特別演出結果戲份直逼男配角。正妹媽媽....?。請問有人知道會長對（前）常務說的 是什麼意思嗎 所以會。長到底是因為什麼才把（親愛）常務踢出管理職？真的是因。為想要他先顧好球隊嗎？還是因為揍了兒子的事？。同樓上 我也不太懂...。當然是表面上講得好聽的處罰．連親兄弟都可以不理的。人怎麼會管姪子．特別是這個原本很乖的姪子還敢真的。爬到自己兒子頭上去。後來才發現大老闆是愛的迫降的北韓局長^_^。他也是這裡那裡到處出現的演員XDDD。我不解的是當初會交易林東奎的理由除了氣氛大師以外。不是還有關鍵時刻發揮不良 跟沒想像中那麼會全壘打嗎?。繞了一圈又回來真有點感覺自打嘴巴。雖然我還沒看到最新一集,但看這走向..覺得有鋪梗的幾。個反派角色都會被洗白XD。林東奎是夏天病 Dreams 這次瞄準秋季賽 林東奎就還是。有用。十點快到啊！。是啊！要奪冠，林東奎一定有用啊。投手：姜斗基 吉昌周 張振宇 劉敏鎬 打擊手：林東。奎 一字排開真是超豪華組合啊，一定要的。這陣容短期賽就是靠投手強力壓制然後打擊一棒炸裂 XDD。聽g大講得又熱血了，好想看好想看開賽喔>/////<。雖然前面真的很討厭林東奎 但他被洗白的過程真的有用耶。看到他回來還是滿感人的 權社長的過去讓他感覺也有可。能會被洗白 但是剩下三集了 到底要怎麼收啦 不想跟團。長說再見。lineTV上架了。能不能有第二季QQ。原來常務查宣傳組是因為他站到團長那邊 太卑劣了。如果要拍例行賽，成本應該滿高的，而且球賽的嚴謹程度。要更高XD。團長鞠躬那裡的眼神害我差點秒淚。全壘打的彈道那要飛出牆讓我噴笑XDD。那樣。先來看中字惹，昨天只看到畫面根本不知道在幹嘛。天啊，任東奎竟然還可以洗白回到夢想隊？這轉折也太不可。思議了！。c大，有啦上集有鋪梗他是為了球迷才不肯走。林東奎個性不要這麼GY又出怪聲，算是不錯的選手，只是。有沒有特別演出最後戲份直逼男配角的八卦？XD。我知道有鋪陳啊，只是想想剛開播的時候任多黑啊，而且當。初是強強交換，現在竟然要在留姜的情況下再把任弄回來，。真是想也沒想過的操作。這個特別演出的存在感真強，都怪南宮珉太旺夫(?)。男配角是誰啊？我到現在還不知道……。旺夫XDDDD。男配角照演員名單寫的是新社長跟載希吧。團長被常務威脅才調載熙的，又不說！又揹黑鍋！。氣氣氣氣氣!!!!!。糟糕，看了姜斗基跟林東奎的新人時期，這對CP好像不錯。....。沒想到現在劇情走向變成暴力傾向前男友跟暖心富二代現男。友原來是竹馬竹馬，兩個人因為誤會分開又破鏡重圓，女主。只是過客的故事。姜林對決讓我想到H2的最後對決，團長發怒帥翻啦。被打好玩的女主落寞離開球團，原來只是替代品啊XDD。女主這麼可憐QQ讓我來安慰可憐的女主團長吧~。m大，好喔，女主太可憐了有你照顧我就放心了（咦？。疑似涉及禁藥的名單怎麼隨便丟垃圾桶。最後世英去問姜困難的問題該不會是要拿他換嗎？雖然可。能有反轉還是不開心哈哈 Vikings團長很可憐但姜斗基不。能走啦。世英去問姜是因為當初他回來有說如果隊上有任他不願意吧。？而且預告裡團長說夢想隊很難提出讓海盜隊滿意的方案，。表示他們不打算放棄姜。放心吧！我會好好照顧團長的，養肥肥的~。林東奎洗白成功~~~。從恩斌的台詞又聽到"燈燈哈誰優"真是好有趣 XDDDDD。雖然一開始真的很討厭林東奎，但是給他這樣一鋪陳我都。要哭了根本討厭不起來啊QQ。團長嘴巴毒 但他說載希的那些點都沒錯 是該離開世英了。林東奎真的是可愛又迷人的反派角色（誤。所以載希世英都知道他有戳中要害。原來世英媽媽在說老鼠尾巴XD昨天沒聽懂她在說什麼XD。回很前面的推文，因為除了林東奎 Dreams沒有可以拿出來。做球員交換的籌碼。球隊的體質太薄弱了。但現在整體素質很完整了，林因為賭博有一半的時間沒有。辦法上場，因為有五名球員被禁賽兩年急需重建的球隊應。該會很需要年輕選手來換血。感覺民浩會被交易。猜測 Dreams 想再把林東奎換回來，應該要送走幾個一指。等級的新秀。姜林兩人雖然決裂但手機內都還留著對方的手機號碼（？。喔喔對謝謝c大~但劇情這樣演下來感覺姜也不討厭林了。姜林根本真愛……。林東奎不出怪聲的話其實感覺蠻好的 一開始覺得他很惡劣。這集後覺得他至少很認真對待棒球 說不定之後是夢想隊上有。臉有打擊有守備的三拍子選手XD。不要敏鎬><我要看他在夢想隊成長。話說，趙漢善是特別出演是不是只有中文維基那樣寫啊。？其實林東奎一直都有在人物表裡說。拜託不要敏鎬啊啊QQ預告裡球探組長是不是說他第一次和。團長意見不合？不過姜林真的是真愛+1哈哈哈我看到那個。手機號碼也震驚了一下想說你竟然還留著他的號碼XDDDD。該不會要拿姜斗基換林東奎吧 這樣不合理。但是要怎麼補償 Vikings 也是麻煩 重量級的都有吃藥。林東奎也被禁賽 那這個賽季起不是換 Vikings 墊底了。可能就是要用幾個當初第一指名選的新秀去換，世英說Vi。kings養成不錯（？。默默的剩下奇特的三集而不是四集XD。用幾個潛力新秀換即戰力大咖，MLB常出現。又或是要啟動三方交易（誤。常務這集其實也有點微妙。不可能拿姜斗基換吧    應該是潛力股換。敏鎬走也合理啊，真看不懂他強在哪？除了長的可愛以。外，ㄧ點都不喜歡他的演技。常務希望姜斗基有吃藥 然後順勢謝罪解散球隊(?)。敏鎬要繼續留 Dreams 啦。民浩應該有潛力啦，交易去別隊也不錯，促進他成長，夢想。隊太呵護他了。還是討厭林東魁，不喜歡他洗白。其實這兩集我最意外的是宣傳組長什麼時候變成團長的。人了XDDDD。東奎居然洗白要回來了！。應該會是三方交易，不知道會換誰~~三球隊的團長都在預告露。面。沒意外應該是用投手去換，Vikings吃藥的都是投手。。以D團球迷來說，希望姜留，還有敏鎬也是（私心）D團團長。會拿什麼補償V團呢？但V團重點選手都吃藥，這團也滿好笑。宣傳組長是真的有事情嗎？還是社長給團長下馬威？。姜林真愛 大聲變小聲 小聲變無聲 又一次反轉 剩沒幾。集了QQ。結局應該就是斷在2020開季 本作重點不在比賽。還沒播完就想敲碗第二季了XDDD真的太好看完全看不夠啊。！！。真的有提偷暗號XD。二次選秀時 Vikings 團長有說你們要走人真的有要用嗎。會不會用那些選來的再去換人 XD。突然覺得球員好商品 XDDDDDD。球員本身就是商品無誤XD。我還以為是打假球XDD。球員本來就是商品啊~。二次選秀，夢想隊好像都是補野手，海盜隊需要的是投手啊。交易市場中球員真的是商品XD。仔細一想三方交易好像有機會（？。Dreams、Vikings、Pelicans 三方交易。禁藥事件 Pelicans 也有球員被禁賽，只是沒說是投手還。是野手。姜斗基新人年臉就老起來放嗎XD。不喜歡林東奎洗白+1。如果最後大家都洗白，那團長黑臉。不是白當了...。也不能說白當，團長拉回來很多人啊。不會啊~~有團長裝黑臉，大家才有進步和洗白的機會~。以前斗基和東奎練習也很有火花耶。斗基東奎還有誤會在。斗基也知道他有什麼沒說但不是禁藥。常務他們很煩一直希望斗基有用禁藥。斗基為什麼投的那麼好,因為他真的很努力為什麼那麼好笑。社長你也很開心吧！XDDDD。人們都稱是完美的化學反應超爆笑。團長超會反諷的。Dreams窮到沒人吃得起藥，當然墊底（X。轉隊成績變好的例子不少見，養成系統跟球團設備等等，。看劇中 Vikings 後勤比 Dreams 來的優，姜成績大爆發。也就不奇怪惹。球探組次長懷疑姜連續三次先發只休五天都投超過100球。還投很好，這對ACE來說滿正常的吧（欸。V團好投手吃藥，姜還能獨活也滿不容易的。團長還是比社。長厲害，社長想引火還燒不起來。業配膠囊咖啡機XD。超欣賞斗基的，雖然人設完美到不真實XD. 可能林東奎剛開。始時真的太壞了，我還沒辦法接受他。為什麼林東奎跟著團長走會這麼有愛XD。團長對著載希說的話好有道理，編劇真的很會寫。夏天病的解方是巨蛋吧（？。昨天跟直播第一部要播前廣告不少。確定只有16集嗎？QQ。Dreams 窮到沒人吃得起藥 怎麼覺得有點好笑 XDDDD。排名墊底所以沒必要吃禁藥 自己講真的很幽默XD。原本交易得到的投手金冠植也有可能再被交易出去。。剛交易進來的球員立刻再被換出去也是有的。。Dreams賺死~~林東奎回來只是賭博名聲差，也不是吃禁藥。林昌勇澳門賭博也是禁72場，感覺蠻嚴重的。Vikings有5個人吃藥，Vikings團長應該很傷心，他把球員。當弟弟或是小孩.......。林東奎自首，應該可以禁少一點吧~~。Vikings有五個人被禁賽兩年，幾乎等於要重建了吧？用一。些年輕新秀去換回任東奎也不是不可能。林東線在賭博名聲差，應該也要被禁賽，把他交易出去的。機會頗大，這樣也正如了林東奎的心願吧 XD。Vikings就真的囧了，沒了姜斗基，現在連林東奎都要沒了。夢想隊隊伍爛到沒有隊員去吃禁藥追求更好表現諷刺的好笑。XD。團長說自己跟常務有化學效應 lol。社長片面相信跟班的話，把姜當吃藥。但看他在會議中，發。言還不錯啊。想藉事情來弄傷團長球隊結果失敗。看起來正氣凜然 但其實另有打算。hy大我也覺得自打嘴巴 前面為何要寫得那麼黑呢。怎麼覺得這集的關係圖又更亂了XDDD。希望不要換走敏鎬阿QQ。宣傳組長本來還想以光明正大的墊底發新聞稿 快笑死。完全沒猜到林東奎會再度回夢想隊 當初是多麼討厭這位選。宣傳組長很ㄎㄧㄤ XDDD。手 但劇情的鋪陳卻讓我莫名覺得感動QQ 團長對林說的那段。話好讓人感動 默默跟著團長走也太鼻酸了 完全忘了我當初。是多麼討厭林啊....編劇實在太強。這麼精彩好看的戲只剩3集而已了嗎(抱頭> <　。w大，13集結尾是在月尾島。月尾島不錯欸 那裏還有很多其他劇的景。就這個 https://www.instagram.com/p/B7r2Majp_Gm/。感覺月尾島最近蠻常出現的。笑這麼開心 陰鬱值零的林東奎真不習慣 XDDDD。怎麼辦看完這集覺得林東奎有點可愛XDDD。交易倒沒什麼自打嘴巴，每個時刻球隊都不同，推銷的出去。那說法V團長和D團團內都接受林+選擇權(內野手)我覺得可以。知道他是真心喜愛棒球以後也討厭不起他了XD 雖然表現方。式很粗暴，但相信團長會好好看著他的～。記得是二換二，V團需要一位對冠軍隊打得好的選手各取所需。其實中五日110球隊ACE來說不難啊 而且還是比洋投強的。ACE 美國不用ACE 中四日破百球的都很常見了。其實這部戲最奇怪的是球員為什麼可以對團長這麼沒禮貌。尤其還是在本來就對年紀跟地位很重視的韓國。理論上來說就算是球隊看板 團長地位還是遠大於球員。團長智商有180吧？覺得他思考很全方位，又超會談判。。這集感覺社長對球隊似乎開始有感情了。。因為他們瞧不起團長是圈外人 XD。韓國我不確定 台灣的團長(領隊)全都是圈外人啊。有聽過球員鬥教練 沒聽過球員鬥團長的 階層差太多了。劇中給我的感覺團長都是選手出身的業內人士吧。很想知道團長智商多少　我從第二集就開始超級崇拜他了XD。然後前面熱身賽那個劇情啊 一般來說熱身賽先發投手也。不會投這麼長 除非是進度已經到快開季了才會拉高球數。團長是兼具美貌和信念的腦性男啊。結尾好燃，林東奎默默跟在團長身後配上月尾島燈塔。覺得好有愛。但按照劇情來看 這是在官辦熱身賽前的自辦熱身賽。也就是離開季還有很長一段時間 這個時候投手投個三局。就收工是很正常的 投到這麼後面反而非常不正常。中五日破百球我也覺得有需要這麼大驚小怪嗎XD 還有第一。天總教練說換誰中繼的時候，中繼投手像是被點到名脫了外。套就可以上場的樣子XD 第二天比較正常，總教練是說讓誰。誰誰去準備XD。這個部份我是把他當有熱身但沒演到啦。牛棚表示：我都沒戲份（哭哭）。是說大家一直用縮寫有些版友可能會看不懂。常常看不懂+1 XDDDDDD。什麼縮寫@@。哪些縮寫看不懂的0.0。中繼五日用超過一百球 哈哈。喔喔哈哈。那個就是兩次先發之間只間隔五日，先發用球數超過100。球。其實也可以當作就像團長說的一樣，先決定結果了才故。意去找原因。中5日=投一休五=今天(2/2)投完休息五天後(2/8)再投球。那位抱大腿特助自己講的時候其實都心虛。姜林好棒！！！。看他們吃麵也太粉紅了。姜林CP真的不錯....這集看完都想倒戈了（欸。台灣棒球界還有中30分的怪物 XD。中30分破百球？。在講郭泰源嗎？。推ereirred大，林東奎回來我也看得好感動XD。https://sports.ettoday.net/news/1021459。1983年亞錦賽郭泰源一天內連投17局用了217球。兩場中間只休息30分鐘。第一次看到棒球雜誌提到郭泰源的誇張事蹟以為是寫。錯。後來再三查詢才發現居然有這種怪物。。郭泰源：手痛是心裡作用，多投就不會痛了XD。越投越帶勁（殆盡）XD。林東奎後面默默跟著團長走，根本乖乖犬。。好乖，想跟他摸摸頭。。團長真是有情有義有操守的能力者，有這種上司，值得。對他一輩子效忠。。團長對韓在熙的職位調動剖析實在是太厲害了！。常務當了社長後，跟團長的過招也好看啊！。常務最後會不會被收服勒?我是覺得會XD。團長超帥~~~。林東奎只是賭博啊！他跟斗基一起訓練時，好感動，斗基。真是好哥哥。所以這禮拜是最後一集嗎？。還剩三大集，現在一集被切成3部了，OTT會到39集。他們是同年親故吧。https://imgur.com/UTlSSnh。https://imgur.com/clI4QAO。在theqoo看到的 13集結尾海面上像棒球形狀。太厲害了吧!。真的是棒球耶!!。哇！。感謝雨光大的解答，難怪看完30集覺得不像要完結的樣子。。。最後太感人了！完全就是棒球的浪漫啊！。應該是親故，但斗基感覺像哥哥XD。在想會不會演常務被下放為社長後, 待在球場的時間長了,。無意間聽到員工們閒聊, 某個每年預售主場票都固定訂兩個。位置(還每年都那個坐位)的老先生, 聽說是以前的社長....。常務去問了發現是小時候爸爸第一次帶他進場看球的位置,。大哭一場, 然後就決定要認真把球隊搞起來, 結果今年收支。幾乎打平, 以此爭取不要解散...之類。其實常務被下放要抓吃藥的這件事本身並沒有錯。天啊那個波紋實在太美了，真的好浪漫！謝謝y大分享～。他只是現在始終還沒站在球團這邊而且討厭白團長而已。真的要轉念應該也是瞬間的事情。看完這集結尾莫名覺得有點好笑 感覺球迷應該滿傻眼的。才剛說完好走不送(揮) 結果轉學生又轉回來了(⊙_⊙)???。希望林真的能改好個性 姜林元老CP能成為Dreams兩大門神。天哪那棒球動圖...太浪漫了!!!謝謝y大分享。這週劇情好精彩，完全被姜林cp圈到XDD。希望不會讓姜走阿QQ。林東奎只是出怪聲而已 沒有這麼壞 可以接受他洗白。其實...想到他去砸爛團長車還直接揮棒用球攻擊威脅。說實在我會覺得如果要他轉回來一開始就不要把他寫成。那樣XD 他那個揮棒威脅根本跟預謀殺人沒兩用．被那。球打到是會死人的。"沒兩樣"。運動選手最忌諱的就是用自己的吃飯傢伙當武器。可能要寫的夠壞反轉回來的話才能讓反差更大吧(？。浪子回頭的概念？XD。我當初也因為他不把自己的職業工具當一回事，拿著球棒對。著人練打，所以一度覺得他不是真心愛棒球XD 但現在看到。他這麼努力的一面…只好說他為了留在Dreams表現得過於偏。激了，不能體諒但能理解XD。結尾也太浪漫了吧 想到只是相愛的關係在碼頭旁邊那幕。亦敵亦友的男人之間的浪漫~XD。雨光大 跟我上面講的一樣XD。我是說 如果劇本要轉回來就不要寫那麼黑 的部分。哈哈哈 原來 謝謝解釋