劇名: 九尾狐傳 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnninetailed 電視台: tvN 播放時間:2020年10月7號播出 台灣時間晚上21點30分 台灣10/8早上10點播出 台灣由愛奇藝獨播: https://tw.iqiyi.com/a_10pnymfp7sl.html 集數: 16 編劇: 韓佑麗《小神的孩子們》 導演:姜信孝《小神的孩子們》、《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員 : 李棟旭《他人即地獄》、《觸及真心》 曹寶兒《Forest》、《福秀回來了》 金汎《Mrs. Cop 2》、《隱藏身分》 金容智《The King：永遠的君主》、《Watcher》 劇情簡介 : 此劇講述在繁華都市裡生活的九尾狐，與追蹤他的女製作人之間的奇幻故事。 cr.維基百科 企劃意圖 : 幻想般的愛情幻想的主人公，男人九尾狐 之前出演電視劇的大部分九尾狐， 她們都是惹人愛的女生九尾狐。 但是這部電視劇的主人公是男九尾狐。 只等待着一個女人的至高至純的純情男。 九尾狐李硯是女性們夢想的 會成爲最東方地神話 傳說童話中的主人公們回歸了 穿着時髦的衣服 約定結婚的我美麗的新娘 不是別的，會不會是童話中的狐狸姐姐呢？ 帶來令人厭惡的三災的犯人， 在你身邊做鄰居的話？會變成怎麼樣子呢 童話裏的主人公都是人 讓我們想象一下2020年生活在韓國。 回憶和共鳴正是時代的關鍵詞 生活在尖端科學和數位的世界， 我們追尋著依然沒有揭開的謎團， 這部電視劇只有在童話和傳說民間故事中才能存在的 韓國的才有的妖怪們 要出現在我們身邊了 超越人類的全新動作片 英雄 軍人 刑警等多種動作片的主體是 一直都是人。 在這部電視劇中超越人類的 動作片，講述妖怪之間的爭鬥。 通過新的武術和CG順序 將展現之前從未有過的獨特視覺動作。 角色介紹 : https://i.imgur.com/DFeOygT.jpg 李棟旭飾演李硯 比起肝，更重視所謂干支的男人九尾狐。 你見過整天呆在頂樓用智能手機看美劇、 吃薄荷巧克力冰淇淋的九尾狐嗎？ 擁有準財閥級資產、令人着迷的美色、 像狐狸一樣聰明的智力似乎把所有能力都集中在一起的這名男子， 但是，在那個好時期，我會像花朵一樣凋謝， 現在要成爲隸屬於來世出入境管理事務所的基層公務員。 那也不是正式職位，而是特別職位。 本人認爲，600年來一直服役中。 主要任務是打擊擾亂現世的童話故事中的主人公。 雖然以壓倒性的業務成果而自豪， 但是濫用公權力、毫無良心、無血無淚的過度鎮壓等， 不分兩敗俱傷，民怨不斷。 600年兵役義務仍在繼續，怎麼還不瘋， 還堅持？作爲備受人們尊敬的功臣， 他之所以如此輕易離開，是因爲過去罕見醜聞...... 但是在這樣的李硯面前， 出現了比我更隨便的人類女人？ https://i.imgur.com/zVQujZb.jpg 曹寶兒飾演南智雅 [尋找都市怪談] 話題的節目擔當PD 提前警告 不要被她騙了 像浪漫電視劇女主人公一樣的清純臉龐只是她的是假面。 主要特長是，說臺詞時獨自跳入邪教的心臟地帶， 拍凶宅時像是遇到水的魚一樣自在，不分題材 天生的勝負師。 她沒有解決的唯一難題就是家人。 小時候在狐狸窩裏發生的奇妙交通事故。 智雅的父母就在那裡蒸發般地消失了。 唯一的倖存者智雅聲稱犯人不是人， 但沒有一個人相信她的話。 為了尋找父母獨自追蹤怪談的歲月是21年。 終於要見鬼了 變成人的九尾狐， 是李硯 https://i.imgur.com/0xfP7VH.jpg 金汎飾演李郎 李郎在人類和九尾狐之間生出的和李硯的同父異母弟弟。 敏感、自尊心強的雄性。 我想得到哥哥的認可。 我想像哥哥一樣。 曾經哥哥李硯對他來說是世界的全部。 但是哥哥僅僅因爲一個人類女人， 就放棄了山神的地位，背井離鄉，拋棄了他。 死也不能原諒。 現在李郎所希望的只有一個，那就是李硯的破滅。 在漫長的歲月裏，憎恨李妍，詛咒著人類生活。 有時爲了實現願望而引誘人們， 讓人類付出可怕的代價的罪魁禍首。 擅長變裝，賭上性命的他， 這是目前最危險的九尾狐。 https://i.imgur.com/aSpQVlT.jpg 金容智飾演奇宥利 奇宥利摩斯百貨公司董事 摩茲百貨公司董事，雖然擁有高尚的職業女性形象， 但在逼供和殺戮方面卻無所顧忌。 她在俄羅斯走私到設施惡劣的地方的一家動物園裡長大， 是園內虐待動物行為的見證人， 當飼養員給她自由之時，她第一時間殺死飼養員， 其野生動物本性活靈活現。 目前，她以摩茲百貨公司總經理的 死去的女兒奇柔自居。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/cCBvg0I.jpg https://i.imgur.com/FdxKisC.jpg https://i.imgur.com/zgJwUzW.jpg https://i.imgur.com/WUnj2XO.jpg https://i.imgur.com/K4SLVZc.jpg https://i.imgur.com/qoqFzNS.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/RDo0tAk.jpg https://i.imgur.com/tJeREeg.jpg https://i.imgur.com/GhO3b1f.jpg https://i.imgur.com/gcMKlm7.jpg 花絮照: cr.tvN IG EP6預告: https://tw.iqiyi.com/v_2eic9nqcwj0.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=IkxhCKhvYdg https://www.youtube.com/watch?v=DuCOAlM78mw https://www.youtube.com/watch?v=xnJZ1N_do 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_1pdz9ebm394.html https://tw.iqiyi.com/v_2ggij3mhf34.html https://tw.iqiyi.com/v_28oxivpeppw.html cr.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名:Blue Moon 演唱者:Kim Jong Wan https://www.youtube.com/watch?v=HPZ9QuoIpK4 PART.2 歌名:Ill Be There 演唱者:MonstaX (SHOWNU) https://www.youtube.com/watch?v=5j8KKXiCCgM PART.3 歌名:月兒戀歌演唱者:Lyn https://www.youtube.com/watch?v=Y0WmaT72MQo。李奎炯劇照很帥耶。推。https://i.imgur.com/gcMKlm7.jpg   好有氣勢。哈哈哈哈哈為什麼我笑出來。推推。會很好笑嗎？XD\。推~~ 拜託今天不要開虐。Lyn聲音太好認了。推!這檔最喜歡的劇!。節奏很好，不過男女主有時真的令人出戲XD。推 棟旭真的好適合這個角色 目前節奏快我很喜歡XD。推推，開火箭的編劇請保持。推推，感覺今天劇情又開始走向緊張。推！希望劇情繼續保持啊！。李奎炯古裝有帥到，但看到他出現我也是莫名想笑 XD。好想在奎炯劇照扇子上寫"我感覺不到苦痛"......XD。為什麼我覺得兩個人互抓的劇照，下一秒會是搞笑呢XD。推推～。第一次看到開頭九尾狐動畫突然噗哧笑出來，想到九條尾。巴跑步前進的狐狸不會覺得屁屁很重不好跑嗎？XDDD。感覺待會李奎炯出來會想笑XD。而且我覺得為何小迷糊的戲服超不合身!!XDDDD。那個是用幾件戲服補丁的啦!XDDD。而且袖子有點像洗碗手套。推推推 趕上惹~~~。推。來啦~~~~。開始了。李硯山神妝髮造型也很不可啊XDD。來了，再一次BoBo。這段真的拍的很美。究竟是親智雅還是親弟弟呢？。BGM好好聽。這段真的超美Q_Q。莫再提弟弟XDDDD。到底會親到誰啦！XDDD。BGM好好聽！。等一下會叫誰的名字。這拍了幾個機位XDD。好好回答喔。氣氛尷尬。智雅知道！！。智雅難過...。從愛麗絲穿越的啦！。我不是那個女人。親回去親回去。猜幾個鏡頭=拍幾次。我不是你過去的影子QQ。是要一巴掌下去嗎。智雅好大氣居然沒有賞他巴掌。智雅真的 很直接 喜歡這種個性。居然還有編劇視角哈哈哈哈。我也以為會霸氣親回去XDDDD。以為要捏臉。四株八字??。智雅獨自尷尬哈哈哈哈。李硯一副滿意的表情XDDD。應該就是四柱八字吧。我以為要搭肩膀哩XDDD。論男友身高高的好處XDD。扳起樹枝是這部戲的一種趣味嗎XD。兩人在說不一樣的可愛XDDDD。從剛剛就不看我眼睛XD 智雅緊張 哈哈。開撩了嗎。當然看過，是我理想型。智雅害羞的好可愛。李硯跟誰學的哈哈哈哈一直撩。哈哈哈哈哈哈。不想相信吧這世界上多麽不公平。要找妖怪?。我們就享受就好那些傢伙就會過來了。找使道。喔、被妖怪好奇圍觀了嗎？。要看前世。還對牆上照片打招呼XDDD。是在用app嗎。科技的力量。你前世是公主呢。那我呢。對牆上照片打招呼在幹嘛 哈哈哈。說智雅前世是公主?。剛李硯是在跟神像朋友打招呼嗎，哈哈。牆上照片都是神明啊  所以要打招呼XD。天啊！。一開始不應該相遇的緣分。李朗也來了。弟弟也來玩了XDDD。兩個繼續一起的話有一個人會死。沒有計程車嗎。到哪都有弟弟耶。李朗真享受XD。哇。好突然。搭轎子好羞恥喔，哈哈。好身手。這麼突然約會申請的還會有誰。嚇我一跳。嚇到。第第那是粉紅色西裝嗎?  好好看XDDD。牽手牽的真自然。我知道你是誰。居然看不到。乾  這人真的是算命仙啊。那他用app是？。所以不是神棍嗎？。墨鏡下的白目第一次看到想笑。障眼法嗎XDDD。好可怕的眼白。你拿著可以看前世的東西吧。原來是真。會算的喔。那個袋子XDDDD。小叮噹百寶袋嗎。百寶袋喔 哈哈哈哈。不是免費的。哆啦A夢袋。不賣XDDD。錢可以買的到這東西怎麼會消失。出現了李奎炯。為何臨演的感覺好強烈XDD。原來是舊識喔? XD。你為了人可以這麼做？。哈哈哈，先笑為敬。我沒辦法幫到你。又要打架了。喔、這是走到別棚的拍攝地了XD。如果我用力氣搶過來呢。這真的是百寶袋欸XD。你拿你最珍貴的來交換。推，前面沒看到，是親弟弟嗎？。叫李朗用最珍貴的東西交換。今天恐怖嗎。最珍貴的...是哥哥嗎XDDD。對啊 李朗最珍貴的是哥哥吧。好紳士還讓客人坐那裡。不、是世上所有的薄荷巧克力冰淇淋XDD。藍大沒有不是親弟弟。所以才有李硯被吸進去那幕嗎OAO。智雅坐上觀眾席了。喔喔變刀這個有帥。感謝t大。請智雅坐搖滾區觀賞嗎。挖這轉身超帥!!!!。李硯對我來說是什麼。什麼東西都可以變成劍嗎 有點帥。很有趣的女子跟傳聞一樣。來了來了。趕快逃跑免的掃到颱風尾。矮額，決鬥帥喔。怒吃辣炒年糕XDDD。奪衣婆爆氣XDD。哈哈哈哈不敢出現。跑真快XD。好厲害。哇這使道下手真狠。好帥喔喔喔。李奎炯的道具都好厲害。不能用喝啤酒來解決嗎 看誰先喝到掛。李硯你的瀏海太長該剪惹。這部打鬥都好看！。使道好狠。為什麼這打架有點好笑。突然想按頭怎麼辦。哈哈，古代蠻力摔跤。翻不過去哈哈哈哈哈。糟糕，好想笑。拔掉帽子還有頂上的啾啾可以拉欸XD。咬人有點犯規，哈哈。又挑眉!!!  討厭好帥喔XDDD。用咬的是什麼小孩打架嗎 哈哈哈。我認識很久的好朋友。要一起喝咖啡XD。結果是好朋友。搞什麼XDDDDD。突然切廣告，呀！我沒有辣炒年糕可以怒吃啊！。後半段好像小學生在打架，哈哈哈。所以剛剛只是在運動(?)。大概就是所謂的損友吧(誤。智雅這時候可以一巴掌過去了。我為什麼要喝這個。這個對身體很好。期待獸醫跟宥利這條線XD。什麼，宥莉也像獸醫認識的一個人。雞湯看起來好好吃。是李硯嗎？。我最珍惜的會是什麼。李朗打給哥哥耶。不接耶XDDD。第一時間打給哥哥耶。居然不接。哈哈哈，喝茶畫面好搞笑。吃馬卡龍XD。不行，我想笑。因為在跟另外一個弟弟講話所以不管這個弟弟了哈。這三位的穿衣風格實在是很突出XD。20年前他們失蹤了。一直吃...喔...。奎炯的眼妝怎麼回事XD。那個男人是故意的嗎。穿古裝吃馬卡龍真的很奇特XDD。是人？。是那個照顧螭龍的大叔嗎？。是服侍螭龍的人嗎。而且感覺像吃到馬克龍XD。應該不會太遠。智雅父母是被那大叔帶走了。智雅被拋棄？！。那個事故不是父母造成的而是另有其人。墨刑。那場事故父母不是目標。快忙死了還不趕快過來。我離婚。我正想講小迷糊的眼影！XDDDD。原來！。父母不是目標那父母去哪裡了。宥利好狂XDD。喔喔好貼心。獸醫的襯衫是不是跟宥利穿反了XD。目標該不會是李硯吧....。宥利好殺，哈哈。給你養。你的恩人是誰。剛剛也想說獸醫穿好亮。雞肉看起來好好吃。好喜歡這一對喔～。阿不是, 目標可能是智雅。弟弟還是擔心哥哥了。說父母不是目標 女兒是目標吧 所以那個人一定在不遠的。地方 我如果沒有聽錯的話。什麼，少女殺了王嗎。什麼女兒才是目標！因為是亞音轉世嗎。拜託給我happy ending啦Q_Q。全世界都勸他們不要在一起。弟弟也長好大了。活了。好厲害居然復活了。居然可以讓麻雀復活。之前看他的作品沒那麼高。小孩可以出去符咒房，不怕被發現?。螭龍弟弟能復活生命嗎？。如果在我周圍那一定是我認識的人。我以為他要把麻雀變成妖怪之類的。H大對。為什麼你都不告訴我。螭龍小孩感覺沒那麼壞，該不會雅音才是壞的吧。我剛才以為他要把麻雀吸乾。因為我不喜歡你受傷。我希望你的人生是happy ending。我比較疑惑在智雅身上那個蛇皮跟螭龍有沒有關係。我希望你相信我。我是你的愛人嗎。弟弟真的好像前女友。生氣的弟弟XDDD。哈哈我是你愛人嗎？XD。感覺李硯只想看智雅平安活著，好像沒有非得在一起的意。思。應該有關係。弟弟生氣超可愛啦XDDDD。弟弟的上半身fashion ok, 看到下半身的黑褲安堆。XD。訪。不要錯過李朗？。啥法術。結果智雅是大魔王的話我要崩潰。換鞋子。居然有咒語 九尾狐有什麼不會的?。好像讓李朗去找那個男人.。韓服真適合你。m大我也崩潰。正宮對決。居然是真的。不是設定。鞋子會讓李朗去找那個人 但機會只有一次。鬍子是真的哈哈哈。哈哈哈哈，李硯好壞。沒錯你最珍貴的，兄弟。哇！。李朗走了。棟旭睫毛好長。認證XDD。一種人身買賣。李朗果然最愛哥哥XDDDDD。啊，弟弟真的把哥哥給賣了QQ。讓李朗穿有寫符咒的鞋子。幼稚的哥哥。所以兄弟鞋號一樣。啊故意讓他穿白鞋去找人。你要去哪裡。GPS定位鞋??。衣服也可以共穿。你是我的物品。天啊！。蝦毀!!!!。被收進去了。啊啊啊啊啊！。天啊。乾  給我放他出來喔。！！！！！！！。什麼啦。我只有想出現的才會出現。怎麼變神奇寶貝了。機會只有一次。阿阿阿，被吸進去惹。神奇寶貝XD。放出來。那是什麼。把你最珍貴的拿來交換。智雅放棄追李郎選擇救李硯了。這還來得及追嗎。對我來說最珍貴會是什麼。智雅最珍貴的東西……。旋轉木馬？。最珍貴的 是父母送的音樂盒嗎。最珍貴的，父母遺物?。後Q_Q。應該是唷。好緊張。咦。哈哈哈哈哈。奎炯你不要出來搞笑XD。聽到認識的人聲音。等一下, 他好朋友怎麼沒去救他。真的是音樂盒。使道住民俗村XDDD。李奎炯今天一直偷搞笑。使道真的很像cosplay的民俗村管理員。就這樣嗎。哇，真的是音樂盒。最珍貴的是父母吧。緊張阿阿阿。真的去找他。李郎阿阿阿，安堆……。我怎麼會在這裡。音樂盒感覺有貓膩。李朗真的去了！！。知道了。後!!!  咒語消失了。李硯的法術。快來呀 都找上門了。這個不行。互相出賣的兄弟。是特別的轉世?。特別的四柱？。智雅體內有啥。這裡我也聽不懂需要高手。每次廣告都讓我爆出唉C XDD。他跟她要狐狸珠嗎?。喔喔！原來。給你。智雅前世是有被什麼附身跟著轉世嗎 所以大叔要找她。不可以給他!!!!。哇交易成功。喔喔那是什麼。狐狸珠??。狐狸珠消失了。拿她原本八字(命運)裡的某個東西換掉了。手相變了。被拿走什麼啦。蛤！要等補中字才能知道了……。你該不會用十年壽命交換。希望是把不好的東西拿走。完了如果知道用狐狸珠交換不知道會怎樣。又一起喝酒讚!!!。應該把狐狸珠交換了。應該不是因為那小男孩說某個東西消失了。感覺是原本在保護她的東西。今天結尾又是個生小狐狸的節奏。可是狐狸珠不見了，李硯不會感受到嗎？。不過智雅說我原本就不相信所以不在意。好像同居的小情侶。智雅真的不知靈界凶險XD。生氣折筷子咧XDDD。真可惜我可以幫你揍他。螭龍當初可以附身在亞音身上，也許是身體上有媒介，難不。成把那個換了？(蝦想ing。這個時間……肚子餓了QAQ。喝酒喝開來~。一直在看他們吃播，肚子都餓了。狐狸怕辣哈哈哈哈哈哈。有人醉了哈哈哈哈哈哈。喝醉的狐狸哈哈哈。還逞強哈哈哈哈。被辣哭哈哈哈哈哈哈。螭龍又出現了。辣哭XDDDDD。又要長大了嗎。其實是辣醉了XD。奪衣婆感覺到小孩了嗎。螭龍小孩戲好多。奪衣婆是否感受到了螭龍。生小狐狸！！！。快，生孩子。螭龍當初有留下分靈在亞音身上嗎？要拿回才能完整（佛地。魔嗎XD)。不要對我太好。對我太好我會期待。怎麼沒抱她回床上睡。這樣會變軟弱。快，直接抱上床！。我也是想到佛地魔的分靈體XDDD。讓她生讓她生。分靈XD。有床不睡。謗法也有這個概念。小狐狸小狐狸。希望她能平凡的活著。李硯你到底行不行（折斷筷子）。什麼沒給。說螭龍沒死。李硯問奪衣婆螭龍是不是根本沒死。這樣真的很像耶！感應得的對方。智雅真的跟螭龍有連結。就是佛地魔的概念啊XDDDD。啊啊啊啊！天啊直接被召喚靈體嗎？。遠端連線了。是夢境還是直接穿越空間。t大對。分靈體的概念嗎？？？。雖然是韓國民俗卻各種讓人想到西洋恐怖片XD。智雅是波特嗎XD。看來是狐狸珠被拿走，沒有東西保護智雅了。還活著。會互相感應到對方的存在跟思想。還有日本動畫。透過夢境對話。九尾狐愛上哈利波特的故事嗎。不要叫她媽媽吧。哈哈哈藍大。你好。果然還是恐怖片。等一下連爬說語都出來了XDDDD。好恐怖……天啊。兩邊氣氛都好緊繃。那句阿扭好毛。安妞個頭啦。螭龍找到智雅了？。OMG。天啊啊啊啊。她也有蛇紋了。啥啥啥。好刺激啊啊啊。智雅的蛇鱗紋又出來了。那紋路...很像烤壞的鬆餅。這樣智雅還是人類嗎。！！！！居然斷在這裡。到底為什麼智雅身上也有蛇鱗……。天啊，悲劇重演了嗎。一樣的宿命...。這個跟前世一樣吧。好的, 昨天我就當結局了Q____Q。你跟那孩子其一個會死。剛剛智雅被拖走那畫面也太恐怖了吧。下集怎麼好像又有糖...這部真奇妙。所以當初亞音是自願幫他的吧?。嗚嗚 要開始虐了嗎。這好仙俠設定XD。幫螭龍嗎。李硯和智雅只能活一個。如果以哈利波特的原理來說, 智雅還是人類, 只是她身上有部分。感覺李硯要為智雅做某種犧牲了。的螭龍。這樣很仙俠嗎？。然後每集都疑惑咦是下集就結束了嗎XD。編劇你不要在糖裡面包刀子啊，一下子被甜到一下子被傷到Q。AQ。很哈利波特XDD。三生三世九尾波特。哈哈哈哈哈藍大。九尾波特XDD 那有幾個分齡體 哈哈哈。偷偷覺得這集節奏有慢。就某人附魔為了除掉魔就要連人一起除掉。當初為了殺死佛地魔的最後一個分靈體,所以殺了波特, 但最後。波特因預藏的復活石所以死後又為復活了, 所以如果到時候智雅。犬夜叉+哈利波特 XD 智雅的巫女能力快覺醒呀。感覺今天這集主要再講螭龍的能力跟智雅的連結，還有智雅。整理對李硯的感情。。又必須死一次的話, 算命仙收起來的狐狸珠搞不好可以救她一命。智雅跟亞音是阿籬與桔梗的嗎XD。這集重點就在找父母途中？然後確定李朗最愛的確就是哥哥。這樣XD。天阿哈哈哈。最珍貴的是哥哥真的好不甘願又好好笑。要交代主角背景本來就會慢一點。李郎自己也知道才會直接拿哥哥去交易XD。本集重點：李郎最珍貴的就是哥哥了。我也以為會是在講韓國傳統妖怪結果融合好多世界各地的元。素XD。李朗最愛哥哥已經得到認證XD 表情超不甘願 哈哈。被認證後就不甘願害羞走掉有點好笑。本集最甜：李郎最珍貴的果然是哥哥。一種真心被發現的感覺。這編劇真的很愛各種類型混搭XD。李朗心中應該小鹿亂撞，終於得到認證吧。然後帶走智雅父母就是服侍螭龍的那位大叔。他那個害羞表情越看越可愛。李朗第一時間打給哥哥我也很驚訝，原來你很懂你自己愛哥。哥阿XD。只是為什麼狐狸珠消失了？。被算命仙收走了。不知道是不是就是剛剛拿來交易的東西。感覺智雅好危險 這世應該就不是讓智雅死的解法 好好看喔。真希望兩人有小狐狸 李郎多可愛呀。突然想到鬼怪不是也說人有四次轉世嗎，這次是不是智雅第。四次轉世啊？。九尾狐這邊好像沒有侷限轉世幾次的樣子。看推文都快笑死了....。會生出狐夜叉XD。第四次轉世會怎樣?  是算最後一次嗎。狐夜叉XDDDD。狐狸珠收走的話，對李硯會不會也有影響啊？。感覺應該沒影響, 影響比較大的是智雅。感覺沒有狐狸珠對李硯會有危險耶。你看她少了狐狸珠後, 馬上可以跟螭龍連線。狐狸珠給我的感覺像煉丹一樣，把內功集成精華。希望智雅 弄死蟒 吸收它的能力 跟老狐就可以再一起。我好想舉手發問這裡的狐狸珠是只有一顆的那種還是可。x-man的劇情走向 XDD。以有很多顆的那種?XD。七龍珠嗎XDDDD。看螭龍小孩還救了麻雀，感覺沒想像中的壞，會不會是。那位僕人一直在操控螭龍，利用螭龍能力，在古代時就。有點像邪惡的國師。狐狸珠 會不會跟蚌殼一樣 沒了可以再提煉一顆。狐狸珠很多顆?現在連七龍珠也要cue進來了嗎XD。我也覺得狐狸珠好像什麼重要的東西，三魂七魄其中之一。之類的XDDDDD。狐狸珠要一邊哭一邊提煉也太累。我看李硯這麼多年沒找到好像也沒怎樣啊XD。還是狐狸珠也是分靈體？。但是李硯在等亞音轉世的這六百多年，狐狸珠也不在身邊，。感覺神力沒有影響（？ 前面劇情好像沒有交代狐狸珠到底重。要性跟功能是什麼。狐狸珠是李硯的分靈體亞音是螭龍的分靈體這樣?。狐狸珠的功能跟分靈體不同。我也覺得狐狸珠可能是李硯靈魂的一部分。哈哈，亞音好忙。狐狸珠只是李硯在亞陰身上留的記號。阿打錯字了是亞音。亞音:這些人把我的身體當什麼啊!。亞音體內裝載各種分靈體 XD。亞音是靈異體質嗎 八字是不是很輕。下集預告有出現兩個門，不曉得又是什麼。分靈體是必須殺死一個生命才能夠轉移部份靈魂到其他物品上。分靈體收藏家。亞音變倉庫XDDDD。集滿七個分靈體可以召喚神龍。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。哪來七個XDDDD。笑死，結果召喚出來是龍王，被李硯嫌醜的那位親故。所以這部戲只有巨蟒沒有神龍啊！XDDDDD。龍王:  我只是跟大家開個小玩笑, 沒想到大家玩得如此認真。智雅肩膀是否常覺得很沉重...背了狐狸珠跟螭龍的分靈體XDD。是說螭龍本身在神話中是邪惡的嗎，今天看劇前去查了一下。有點混亂，還是韓國的跟我們不太一樣？。我剛估狗了一下, 螭龍會出現在黃帝的玉璽上...所以不算太壞?。推文超爆笑。因為韓劇認識好多日本動漫還有哈利波特。螭龍是因為詛咒沒有辦法變成龍的動物。基本上其實就是活在水裡的大蟒蛇(悲傷)。狐狸珠是不是只是一種烙印的東西？看起來只有一顆，那李。硯可以再給智雅一顆嗎XD。估狗說螭龍的原形應該是我們生活中的壁虎XDDDDD。狐狸珠應該不像舍利子，可以出現很多顆吧。變壁虎的話這樣會變太弱啦！。不是蟒蛇就是壁虎聽起來就很不威風。智雅:  可以給我一打狐狸珠嗎。七龍珠的龍跟螭龍是不同類吧XD。還是螭龍聽起來比較厲害XD。壁虎，哈哈哈哈，大Boss整個瞬間降等。鱷魚也很威的感覺。龍就是龍,但螭龍是變不成龍的(?)。所以出來就會造成危害。好歡樂的推文，好開心有又遇到推文比劇情還有趣的推文了。好開心。還好李硯當初不是拔一條尾巴給雅音。一開始看到狐狸珠，想的是中國古裝劇裡妖的概念，以為很珍。尾巴怎麼給人類投胎去阿XD。貴，分離毀損都會受到致命傷，但看起來好像不是。這樣李硯就變八尾狐了。狐狸珠聽起來真的很像妖的元神還是什麼重要的東西。是要讓人類怎麼戴在身上阿XD。如果狐狸珠可以親一個就生成的話, 可以每集都親。這裡也要拔尾巴當吊飾嗎XD。這樣劇名就變成9-1尾狐傳惹。開始研究狐狸珠究竟如何練成XD。被推文逗的笑到不行笑的好有精神。拔尾巴太痛啦XDD  拔自己的狐狸毛還比較有可能。我查到了一個韓國的傳統妖怪，也是劇中講的(一木gi)。螭。這部是暮光之城mix哈利波特？。為了要成為龍，必須在水中修行滿1000年，如果1000年後仍。未能成為龍的話，就會因為絕望變得相當殘暴。。一開始看到狐狸珠我也以為是九尾狐那種寶貝的要死的。我也覺得狐狸珠對妖來說應該跟本命體一樣重要，但目前。看不出來對李硯有啥影響。狐狸珠，但看起來又不太像ＸＤ。看起來他少一顆狐狸珠也活的好好的。還能接受懲罰受傷也很快痊癒。劇中的螭龍還沒滿1000年所以應該還能教化。據說，當螭修練滿1000年出現在外面世界時，第1個看見牠。的人說「是龍！」的話，牠就能成為龍了；但他若是說「是。蛇！」的話，螭就必須再修練1000年。。所以我才會問說那狐狸珠到底是只有一顆還是可以很多。像煉丹一樣XDDD。媽呀好可憐喔居然要靠第一個見到的人決定生死。難怪會討厭人類XDDDD。狐狸珠可以一顆又一顆嗎？。我之前混亂了是因為把它跟(螭吻)給搞混了XDD。如果那個人口齒不清想要說龍但是講成蛇,那不是很衰。他可以暗示對方要說是龍嗎。推文太好笑了吧XDDD。第一個見到的人被嚇到喊「媽呀」，那...。在自己頭上貼個名牌「龍」。我覺得狐狸珠可能要掏心掏肺才練得成,看李硯哭成那樣才一顆。推文快笑翻我了XDD。人家人魚掉一滴眼淚就化作一個珍珠耶，這樣狐狸弱掉了。李硯應該要去跟美人魚討教一下的。如果這部的九尾狐也斷尾的話，感覺被說學陸劇三生系列，尤。(藍藍擊掌!)。雨兒大擊掌。其那系列在韓國排行榜前三。但是狐狸有九條尾巴, 人魚只有一條(硬要比。結果一般老百姓看不懂漢字「龍」，只說了「啊」。XDDDDDDD說啊的話就變泡沫了。人家人魚可以哭出一代珍珠去賣錢，狐狸珠不但會被屏。珍珠可以賣錢啊！狐狸珠可以幹嘛？當追蹤器？太多顆好。像也不能幹嘛。蔽還這麼容易被拿走。人魚付出慘痛代價變啞巴才有無聲化珍珠的能力，狐狸痛哭而。已能力算不錯了吧。而且追蹤跟衛星定位功能很差耶。就是說啊！追蹤還會失靈，可以退貨嗎？XD。藍海的人魚不用變啞巴也可以哭出珍珠(進化了)。這邊怎麼這麼歡樂啊XDD。但第一個見到的人如果只說 妖怪 啊~~~ 那要繼續找下一個嗎。畢竟狐狸珠出廠600多年沒更新，定位比較差。請定期更新狐狸珠app。就是沒更新所以沒有享受到最先進的服務。李硯還要奪衣婆改革地獄，自己狐狸內建功能也要更新吧。，看螭龍多認真學習，李硯只顧著談情說愛XD。他終於找到的時候應該先跟智雅拿回來更新再放回去。人家螭龍有在認真更新程式。後面那段是據說，但是不知道準確度XD。忽然想到如果出來碰到的第一個是外國人?(夠了!)。歪國人:  oh my god, 然後螭龍變成仙喔XDDD。外國人應該比較分不清楚有爪子和沒爪子的差別吧，所以應該。大概想一下就是韓國的螭(一木gi)跟漢族文化裡面的蛟有點。相像吧，都是想成為龍的一種生物，但其實都不是龍。。那如果講god damn要變什麼?。變死神。會直接誤認 喔 這我在中國電影看過。請問今天的劇情有可怕的地方嗎。有，稍雷。今天沒有恐怖的。螭龍要修煉1000年還不知道能不能成龍太慘了吧!。每集都要問一下再看 之前被嚇呆。今天的頂多算詭異。我覺得後面安妞那邊很毛就是了XDD。根本是在修練仇恨值。好 謝謝 看大家推文好有趣。我是不是有病?  我覺得那句安妞很可愛...。對不起推文很歪XDDD。安扭 :)。我開始同情螭龍了。但螭龍修練千年之後也會噴水嗎。只好螭龍跟智雅一起 李硯跟李朗一起 幸福快樂的生活 TH。E END。第一次看可能會嚇到，之後看可能就還好了，只是為什麼燈。光要切那麼暗XDD。有點可愛 https://tinyurl.com/y5c6k7tp。有爪子?。推文看下來螭龍蠻值得同情的，如果一直沒有遇到人說他。是龍就要無限循環1000年欸。脖子也太長了，長頸族嗎？。螭龍哪邊可以噴水?。他們的分法是龍有角(不是龍角散)，螭沒有。螭龍其實需要爸爸跟媽媽。望子成龍，那他就可以變成龍了。推。為什麼要學會噴水哈哈哈哈哈。傳說中龍可以呼風喚雨和噴水，但螭龍頂多只能召喚雲而已。但剛剛突然想像了一下劇中畫面，覺得真噴水好奇怪XDDD。推文真的好好笑XD。但其實重點在它修煉1000年後會變得殘忍暴躁，那位大叔說。他六百年來服侍同一位主人，那這個螭到底修煉多久了？。我之前看的感覺以為狐狸珠李硯有很多顆 只是一顆給智雅。萬一後面歪掉還可以來這篇療傷XD當然還是希望不會歪掉。後面歪掉只要把第五集當結局就好(誤。整篇都好歡樂好好笑。弟弟：為什麼只給我小狗？我也要狐狸珠。大家都好幽默。劇中很多設定都能延伸其他故事很厲害，應該是巧合或參考。而已XD。李朗自己不去練一下?。自古妖魔鬼怪神話傳說本一家XD。東方多水患所以龍噴水，西方多火災所以龍噴火。李朗的狐狸珠給哥哥若被拒收會更氣吧。但是螭龍去蛇的話應該沒辦法噴水。是蛇。壁虎更不可能XD。結果螭龍是壁虎超好笑落差好大。噴水就又要cue 朴~日~道~。李朗給哥哥的話感覺會被他哥直接捏碎成珍珠粉。狐狸珍珠粉感覺很好吃。這裡的龍若會噴火，我會期待龍爸龍媽的出現XD。我想說修練千年可能可以噴水了啊XD。點開這篇的人會不會以為自己走錯棚XD。狐狸珍珠粉感覺美容效果好像很不錯 狐狸兄弟皮膚都很好。所以其實是李朗自己煉完之後磨碎自己吃?。自產自食麻煩，感覺李朗不是會為了有機農自己下去幹的人。我比較好奇狐狸珠的給法是只能用親的嗎？。Bono應該是李硯想自肥的加戲，我看狐狸珠在親之前就。有飄過去了XD。是bobo。覺得弟弟拿到可窺伺前世的眼鏡，可能會透過其他人事。物(如智雅)去看到當初李硯拋下他的真相，然後兄弟大和。解，手牽手一起對抗螭龍之類的，又或者像無間道那樣，。想幫哥哥，所以蟄伏於敵方，最後給敵人一個痛擊，但。後者感覺弟弟容易GG被犧牲就是了。就是小花的命.只是這次小花是心朝著哥哥XD。狐狸珠看來就是一個可以保護萬物的東西，結果李硯給了。雅音，所以才辭掉山神的位置嗎？。看到李郎不甘願地被迫承認哥哥是最珍貴的，然後對照。旁邊不知道自己已經被賣了的李硯一臉懵逼莫名好笑。剛看中字，使道說用來保護萬物的狐狸珠卻拿來保護一。個女人，會不會那就是李硯護山法器，像使道護山的法。器是月亮鏡。李硯沒法器護不了山，所以當年自己的山才被燒掉?。有可能。好喜歡弟弟啊。分析有道理。看了這齣劇才真的覺得李棟旭超帥 之前看鬼怪都覺得他還好。而已。一早看這篇害我噴早餐了XD。推文好歪，九尾波特傳。但是狐狸珠不在了，李硯卻沒感覺這點不太合理。我也覺得，他連他自己做的紅豆都可以感覺到掉了，狐狸。珠不見他不知道有點怪。先看後面，原來真的拿狐狸珠跟他交換！。為什麼反而螭龍知道李硯不知道，該不會狐狸珠是螭龍給李。硯的吧XD。亂說XD。給一個人狐狸珠八字就能變好好神奇。為什麼使道知道智雅有螭龍鱗片，但李硯卻不知道，輪。能力感覺李硯比使道強，打架也打贏不是嗎。推文好好笑  XDDDDDD。感覺峨音應該是有那蛇的血脈智雅才能使牠復活，李硯感應之。前也出錯？或許是血印封印之類。螭龍感覺腦袋不錯，知道東西不要放同一個籃子裡...。所以李硯偶爾兩光可能是因為珠子不在了。原來珠子是那層保護罩。說不定智雅原本早死的命被狐狸珠擋掉了，拿走生命線。就又變短了。(還是覺得鱗片很像烤壞的鬆餅)(不然就藍莓口味的)。XDDD蛇紋沙隆帕斯。哈哈哈 補中字才知道 李奎炯的使道是黑熊XDDD。因為自己對自己總是有盲點，但在意而觀察你的人會發現那。些不為人所知的地方，螭龍會知道狐狸珠的一切全是因為愛XD。螭龍目前看來屬性不是很明確，不曉得是否為極惡之徒...。使道是熊妖讓我笑了一下，他還說有加薪XDDD。總覺得李硯談戀愛後應該、似乎工作就不太認真了...不過。他老早就職業倦怠...XD。螭龍知道自己先天不足有努力在看書吸收知識分散風險，李硯。出生就是金勺子，沒有認真在未雨綢繆。前世的亞音和李硯對打感覺好帥 希望今生的智雅有戰鬥力。能一起對抗。使道有一大家子要養XD。螭龍會知道狐狸珠沒了是因為本來狐狸珠擋住他跟智雅的。連結，但現在狐狸珠沒了，他感應得到智雅了，所以他知。道狐狸珠沒了。李硯之前也一直感應不到狐狸珠啊！要不是上次他受傷智。雅哭，不然他還是一直感應不到。李硯根本職場老鳥....職業倦怠，一副什麼都不想做的樣。子XDDDDD。厭世生存法倒是跟鬼怪學的很快XD。螭龍這輩子其實只需要看一本書：如何讓第一個看到你。的人叫你龍。話說不想做工作我覺得跟老鳥菜鳥無關，應該也有人的人生。目標是不用工作，只想放假吃飽睡睡飽吃，前提是有錢的話XD。保證被叫龍的一百種方法。掛個名牌：叫我龍就給你一箱黃金。原本天天躺在山裡悠哉的被賣身契綁住變公務員心情當。叫我龍就實現你三個願望!。然會很不爽XD。使道這角色莫名可愛，貧窮公務員的悲歌，還得扛一家子。的家計，一本正經地吃少女馬卡龍太好笑了。但像日本人在後面加個桑變龍桑，會被排除嗎？（簡直和老。天在玩文字遊戲）。是說熊妖居然打不過狐妖，哈哈，還得用咬的，笑死。可是熊為什麼會有一大家子？熊不是都獨來獨往的？XD。李硯就是金湯匙出生，神職什麼的只是來打發時間。難怪覺得使道眼線(?)很深果然是熊系XDD還是說是浣。熊(欸)。可以熊不像狐專情？可以跟很多母熊生?Xad。浣熊整個變可愛了，哈哈哈。李硯跟李朗是不是不愛穿襪子 在命理館都光腳XD。推文超ㄎㄧㄤXDDDDD。使道好像是半月熊？長得像台灣黑熊，喜歡甜食（萌。應該不是浣熊，浣熊白天視力不好，而且要碰到水才有觸覺。可能狐狸不習慣穿襪子?  (溜~~~。使道如果不是熊系, 本來還期待準基來客串一下  XDDDDDDDD。螭龍如果養隻鸚鵡只會喊龍, 不曉得有沒有用?。希望之後還會有友情客串另外的山神XD用傳統點心形容馬卡龍。好好笑~。不是說要第一個看到他的人?XD。不然他自己對著鏡子喊龍就好了XD。他可能每天早上都對鏡子喊:我是龍!。您現在收看的是九尾狐傳live文無誤（歪樓太嚴重XD)。推文還是超好笑XD。推文XDD。公務員累到黑眼圈應該是熊貓眼？。結果變成動物習慣研究會了哈哈。使道好務實認命 很可愛。推文以為是什麼觀察動物的節目。智雅跟李硯說她買了他那邊有點好笑，不過狐狸珠本來是。李硯的...這是自己把自己賣掉了(?)XD。大家都拿李硯（和他的東西）在那邊交易真的很XD。推文笑死，跟彈幕一樣好笑，，七龍珠，哈哈哈哈哈哈。推文真的超歪超好笑 看完都忘記劇情到底是什麼了XDD。智雅說你現在是我的了 根本超會。哈哈，李硯完全沒有狐權，被任意地賣來賣去，超卑微。的男主。還是使道是小熊維尼，所以喜歡少女馬卡龍甜食 XD。使道是維尼的話會被禁XD。哈哈哈哈 r大很時事!。使道那個體格已經是大熊維尼了吧XD。李奎炯可以繼續演下去嗎？好喜歡他跟李硯鬥嘴好有趣好好。笑。雖然和使道打鬥沒什麼進度但李硯打架很帥耶！XD。最後打完笑了一下超帥讓我想到徐文祖XD。會不會亞音真的螭龍跟皇后生的。大熊維尼太好笑了XD 使道跟李硯打架真的很搞笑，好希。望使道多來客串幾次，跟李硯共嘆社畜的悲歌 XD。李硯當神職是因為有跟那個婆婆簽什麼契約的關係吧！不。是因為閒著沒事啊。李硯跟使道打起來，我以為李硯第一句會說:弟!你腿好了!XD。還好使道不是坐輪椅出場XD。好哈利波特的劇情 但還是忍不住想繼續看下去。也覺得女主有螭龍血統，在古代她是7公主，她老爸是王，。王有被邪物占據過，估計就是螭龍，在現代她也有出現過。鱗紋。我一直在認使道是不是李奎炯，原來真是他來客串。有螭龍血統的話，那女主從古代到現代都是膽大到沒邊就。合理。李硯之前的山神就是神職，只是簽了賣身契，職位降等了。如果智雅是螭龍女兒，那智雅要喊螭龍爹爹了，李硯要。喊岳父，貴圈真亂 XD。自古以來天界就是最亂的XD。好複雜的關係啊~~~~ XD。不要啊螭龍血統!XD 亞音是談戀愛才被附身的啦!。李硯跟使道打架真的很感人，雖然奎炯竟然用咬的，但想到。前世都沒辦法這樣打鬧，今世投胎成動物真好XDD。話說智雅若真的有螭龍血緣，那螭龍拋棄女兒一次，女兒聯合。他前世是人魚XD。男友殺爹一次，也該扯平了（誤。請問算命仙那裡有個地方看不懂 算命仙是人吧 但為什麼他。可以直接把李硯收到百寶袋裡 李硯功力應該比他強！？。前世是人魚，所以那個應該是魚鱗不是龍鱗XDDDDD。所以露乙是鄰國公主嗎XDD。把李硯收進去應該說是放大鏡和百寶袋的外掛？。強的不是算命師，感覺是那個袋子，交易一旦達成就絕對執行。念能力XD。目前出現好多item 狐狸珠居然跟使道的月鏡一樣重要。默默覺得最後面是哈利波特跟佛地魔的概念嗎。算命仙不是人，李硯被放出來時爆打他一頓後有跟智雅。說算命仙小他很多歲，居然敢這樣弄他XD。看花絮，李奎炯那場戲把他熱到快虛脫，直說被棟旭騙。來客串，還以為很輕鬆 XD 私下兩人互動也好好玩。那李郎是混血王子的背叛?最後會成功洗白幫哥哥 XD。李奎炯那身官服看起來真的穿好多層!XDDD。神秘的狐狸珠 消失的父母島民。三途川的逃犯 混血李郎的背叛。歡迎收看：。智雅波特、螭龍佛地蛇、。與九尾正氣師的愛恨情仇。看到九尾波特笑翻XD 真的是分靈體的概念。李奎炯如果只有拍吃馬卡龍那段是很輕鬆啊XD。偏偏前面硬要打一場。他這排場一副要拍阿熊使道傳的樣子。阿熊使道傳XDD。李硯坐下來算命時還跟後面的眾神相打招呼XD。哈哈哈哈 智雅波特 螭龍佛地蛇!XD。helen大的分集標題很可以XD。如果可以用算命仙的百寶袋把螭龍吸進去就好了 Happy e。nding啊XD。李奎炯的客串戲真的很硬XD但他決鬥時的眼神有帥到我，。好想看他演古裝武戲。李棟旭拍這部很硬，集集有武打，都不像時裝劇了。應該在武打動作下很大功夫。上面H大命名很可以。這部是已拍完，還是邊拍邊播，邊拍邊播的，後面武打特。效就會變少。棟旭說武打佔比比戀愛多XD。是唷！XD。不知道有沒有人也很珍惜螭龍，這樣他也能拿來交換被吸進。那個袋子裡。千年九尾狐都能被吸進去螭龍應該沒有問題。我也很喜歡奪衣婆這個角色耶！雖然兇起來有點可怕，但她。詮釋的很好好。等等，如果螭龍有一部份也在智雅身上，智雅是什麼儲物櫃。嗎？什麼都寄放在她身上。狐狸珠也放在她身上。只是螭龍一部分轉世這麼多年還存在也滿可怕的，是一種永。不消失的概念嗎。跟塑膠一樣嗎？。覺得奇怪的是為什麼選智雅附身 她身上有什麼嗎。為什麼轉世這麼多次還不能擺脫螭龍一部分！。就要看當年他們是不是有簽什麼契約之類的可以一輩子附身。或是寄生在她身上。該不會簽了什麼永世契約，該不會就像上面版友說的智雅就。是螭龍到後代。樓上e大這部是邊播邊拍。或許亞音是王被螭龍附身後才跟人類生出來的才會說有王。的血嗎。有可能耶！。我也覺得是王被螭龍附身後跟皇后生下了亞音，只是不知道。轉世後為何還能夠連結，可能跟狐狸珠有異曲同工的東西也。附在亞音身上。。真是辛苦智雅要負擔這麼多東西。推文好歡樂，看完這集根本分靈體～不過李硯沒發現狐狸珠。不見真的很廢XD(算了，反正他之前也找不到）。看來螭龍有功能可能擋住狐狸珠？才會之前一直召喚不出來。，這下不見了也不知道會造成什麼後果。只是狐狸珠可以保護山靈滿厲害的，擔心智雅沒有狐狸珠的。庇佑會變的更危險。我覺得李硯有點太單純，很容易就被唬弄過去，雖然實力高。強，但是某種程度上來看超級不心機的，很容易吃虧啊XDDD。真的XD。好奇他們前世到底發生什麼事情。奪衣婆不斷強調狐狸和人類不能在一起，那李朗爸媽又是怎。麼回事。對啊！每次看到奪衣婆說人跟狐狸不能結合，就想到：啊。李朗勒。好奇另外兩位山神也會出現嗎哈哈四位湊一起擊退螭龍感。覺也不錯。推文笑死我了xD這部每次看下集預告都覺得下禮拜就完結。的感覺。搞不清楚是這齣很複雜還是我們把它搞得很複雜XD。狐狸珠不見，為什麼男主不知道啊（抱頭。智雅看起來也不知道給的是什麼。不能結合應該不是指物種間交配這種事吧...。還是想表達不能雜交, 後代沒有生殖能力?。四大山神可以組個復仇者聯盟什麼的，對抗妖界薩諾斯螭。龍XD。李硯沒感覺到狐狸珠不見真的是很大bug。希望主角要撐住，不要談了戀愛就降智啊。不能結合 感覺不是指生理上的事。應該是人妖殊途吧，就跟人鬼不適宜相戀道理一樣，就。像李硯一開始遇到智雅說的，他們兩個是不同世界的人，。習慣與黑暗共處的人類最後會變成四不像，智雅跟李硯越。來越親近，確實開始引發連環效應，包括奪衣婆所說的螭。龍因此覺醒。說不定其實他知道只是假裝沒說XD。這集最後李硯對睡著的智雅說會幫她找到家人、看她平安。過完餘生，屆時希望智雅就把他跟妖界的事忘了吧，他。並沒有要執著兩人相戀，只是他沒有把他的想法告訴奪。衣婆，以致於奪衣婆以為他想跟智雅在一起。只是李硯沒想到單純幫智雅尋親會牽扯出這麼多事，包括。發現螭龍沒死跟覺醒的事。不得不說李硯到目前為止都只是武力值超高，沒有智取，。希望在對抗螭龍時，能利用智雅的聰慧一起奮戰，不要。來個什麼都不說、默默一肩扛起的老梗，讓智雅知道自己。身上有螭龍鱗片，相信她也會勇敢迎戰，想辦法不讓自己。的命運落入螭龍掌控。就是想到可能是被附身感恩人類生的孩子才突然想到這。個假設 亞音練劍也是因為要殺他。回看前幾集李硯應該也不是時時都能感應到狐狸珠，他確認。智雅小時候有沒有狐狸珠時有伸手試探過如果他一眼就能。看到就不用這樣試吧。再加上明明山神不只一個 為什麼偏偏是李硯 感覺是因。為亞音跟螭龍有某種連結 但也有可能螭龍就剛好出現在。那座山啦。智雅波特 佛地蛇 笑死XDD。使道說智雅有王的氣，螭龍當年有想當王，不知道有沒。有關係。問題越來越多了，希望下禮拜慢慢解謎。李硯測試有沒有狐狸珠都要那麼麻煩了(甚至還偽陰)，沒。發覺很正常。智雅應該好好跟李硯說交易的狀況，明明都。接觸這些東西了，還不謹慎看待相關事物，覺得稍微降智。(還是戀愛腦顧著撩...？)。智雅可能不知道狐狸珠那麼重要只是認為自己八字改變而已。智雅應該沒意識到狐狸珠是李硯給的，不是她與生俱來之物，。所以算命師說她沒有狐狸珠八字也很好，她就給他了。只是比。較怪的是，李硯和使道打架時，其對話中有提起狐狸珠的重要。性，算命師也確實有說他要拿走的是狐狸珠，雖然智雅沒有其。它選擇也只能以此換回李硯，但其重要性卻不足以讓智雅跟李。硯提一下被拿走是否沒關係嗎？在此智雅的智商確實令人疑問。若說是怕李硯自責為了交換才失去如此重要之物就更不合理，。事有輕重緩急，顧慮心情可能只會讓事件演變得更壞。認同t大的說法，不過李硯反應也很有趣，他更擔心智雅。拿自己壽命去換...。我覺得狐狸珠之後在智雅性命在次受到威脅時會派上用場。智雅因不為覺得少了狐狸珠會怎樣所以才願意換, 而且她當下。覺得李硯比狐狸珠重要所以就給他換下去了XD。唉等等, 狐狸珠只有一個嗎?李硯在測試智雅是否有狐狸珠時吐。出來的那是啥?。狐狸珠的BUG就是，到底是以什麼形式存在智雅體內的(內丹。嗎？還是像四魂之玉那樣XDD)，對智雅來說，狐狸珠可能就。只是李硯想要相認所給的信物，以前面幾集來看智雅應該也。不知道狐狸珠的其他功效，再加上當下只有這個方法能夠先。救回李硯所以只能選擇交換。只是我也不太理解為何智雅沒。有如實告知李硯她用了什麼去交換，目前合理推測就只是智。雅不想讓李硯擔心而已。。智雅的膽子大跟不用腦真的常常只有毫米之差，她不相。打架時李硯有提到四大山神的寶物，李硯明確說到月鏡，使道。信命運八字卻相信各種妖魔鬼怪靈異事件也有點神奇。下一句回答就跟著提到狐狸珠，雖然沒有明說"狐狸珠就是山。這篇居然不能連推了XDDD。神的寶物喔"，但有用腦的話應該聽得出來狐狸珠也重要，。而且使道講完狐狸珠後，有給智雅眼神的特寫，那個距離智雅。應該是有聽見才會cue她看李硯才對。但智雅相信鬼怪卻不信命運，我好像可以理解，就是奇異生物。存在世上難免會有，但造化如何還是由自己決定。不過李硯被百寶袋放出來有爆打算命師，難道沒有把交換。物搶回來嗎XD。李硯根本不知道是狐狸珠被拿走了所以沒搶回來啊XD。這篇爆到過長不能連推了XDDDDDDDDD。狐狸珠到底何去何從阿～～阿～～。應該只有李硯能使用那狐狸珠吧  或是別人有可能用那刻狐。狸珠對付李硯嗎。如果有人用那顆狐狸珠來對付李硯, 他會很生氣的說:你居然用。我得狐狸珠來對付我?? 去去武器走(。完全是混血王子的背叛的劇情啊XDDDDD。可能妖魔鬼怪有親眼看到，但是八字沒有切身感受？。忽然好想知道另外兩位山神的item是什麼XDD。狐狸珠沒收走還能用什麼交換回來嗎？。這樣有人要寫一篇閒聊或心得文嗎？XD我要等回家才能寫XD。吐槽文也可以啊！XD。如果狐狸珠是擋掉智雅跟螭龍連結，那到底是是螭龍比較厲。害還是狐狸珠比較厲害XD。後面應該還可以看到韓國妖怪吧。希望有別的韓國妖怪+1 想起冰箱裡可憐兮兮的不可殺伊。感覺是狐狸珠比較強  因為他在 蟠龍動不了智雅 而且狐狸。珠是千年 蟠龍沒有。打錯字。更正是螭龍。蟠龍...讓我想起"唐先生打破了太太最寶貝的蟠龍花瓶"。XDDDDD我記得那個廣告。感覺一直歪樓XDDDD。狐狸珠比較強+1，畢竟是四大山神法器之一。智雅可以上拍賣網站搜尋"狐狸珠"。H大 好好笑 我也記得XD 有畫面。這集看完好想去韓國民俗村走走！可惡的肺炎......。民俗村可以開個-寶物鑑定團+與阿熊使道共進馬卡龍午茶。的套裝行程XD。這個行程很吸引人耶！XD。我想去他們一邊喝酒邊找彼此共同點的那個地方XDD。https://youtu.be/RMctKPIm64c。現在才看到花絮。智雅是獨自跟蟲蟲奮鬥嗎？XD。感覺花絮智雅和李硯比較有火花XD。智雅跟使道也搭耶XD。李朗和宥莉花絮也太少。覺得主角兩人私下互動比正劇甜+1 棟旭私下比寶兒還幼。稚啊 XD。最後吻戲居然是抓著寶兒的頭是怎樣XD。被抓頭的受害者持續增加哈哈跟合作過的女星幾乎都找得。到抓頭影片。棟旭拍吻戲真的很愛拔對方的頭 XD。明明天氣熱的要死，棟旭還裝貼心把外套批在寶兒身上，。超好笑的。他整個閒不下來XD。原來每個合作過都有受害者XD。李奎炯演古裝氣勢好強 比時裝強眼耶 他跟李東旭默契真。拔頭哈哈哈。好 不愧是合作過的～。下次客串會有時完嗎XD合作過都來客串山神，還有兩個名額X。D。喔如果有時完更好XDDD  前任跟現任(?。哈哈哈哈哈。一直互相打架的山神好糟糕XD。我很好奇李硯真的能做到不和智雅談戀愛嗎？XD。r大願意開始補了？XD。滿想看九尾狐吃醋的樣子會有多幼稚XD。想到智雅的組長說李硯一臉狐狸樣，是不是暗示觀眾他也是。九尾狐。雖然李棟旭在這部也帥，但我居然會默默想念徐仁祖怎麼會。這樣XD。組長也是九尾狐嗎?。我猜的XD。徐文祖吃醋時會一直拿網球打牆壁, 不知道九尾狐會怎樣做XDD。但是如果是應該互相會認識才對。整天下雨下不停嗎？XD。整天下雨...那個不就變成鬼怪的情節了嗎XDDD。狂吃薄荷巧克力冰淇淋XD。李硯在狐狸圈很有名, 應該是大家都認識, 但李不一定會認識。組長。哈哈哈心情不好都下雨XD。怒吃一大桶薄荷巧克力冰XD。我等等也要去找薄荷巧克力冰來吃吃看會不會像牙膏和巧克。李硯吃醋大概會把情敵抓去冰冰箱或折手指吧。力XD。我記得小七就有薄荷巧克力, 應該味道差不多。應該不會直接劈死情敵吧！像上次女巫一樣。折手指很有可能XDDDDDDD  然後被智雅看到, 他就被罵了。剛剛補完中字，覺得還是要等下一集才好推測後續了~。我好想吃第六集的人篸雞，這部戲最邪惡的一點就是一。直吃播，晚上看真的會受不了。獸醫那碗的雞腿超大隻的!!!。李硯真的很喜歡用暴力解決事情，長生柱爺爺跟算命仙。都是 XD。李硯是不是火象星座XDDD。有夠暴躁的XD  然後還很常不耐煩。哈哈哈哈。我剛剛在小七和全家都找不到在全聯找到了！。真的有像牙膏加巧克力，還可以接受可以吃完還好沒有賣一。大桶。李硯可能是火狐，尾巴看起來像是火焰...。Firefox...XD。XD。那時候露出火狐，我有想到火影忍者XD。不曉得有沒有機會看到狐狸原型，好想看毛茸茸的紅狐。紅狐會變三生三世枕上書XD。我也超愛薄荷巧克力口味 但以前從沒想過像牙膏XD 後。來看到人家說後都會想到哈哈。覺得A牌的薄荷巧克力蠻好吃的, 但薄巧冰淇淋有點...呃.。使道好帥喔XD。李硯要發功或是狐狸珠有什麼反應才能感應。到狐狸珠吧，他之前也是要發功才能確認智雅體內有沒有狐狸。珠，沒發功沒發現不見覺得ok。然後帶手機去黑闇地獄真是。笑死，失去了黑闇的意義。覺得亞音可能是螭龍附身王後生。的女兒+1。看到李硯說想變成人想到犬夜叉的四魂之玉XD。原來狐狸珠是需要外丹功發動來感應，這樣李硯沒有馬上。發現就合理了XD 是說看申柱這麼兩光，推測身為主人的。李硯也沒有精明到哪就是了XD。薄荷巧克力好吃和不好吃差異就在這裡，好吃的上天堂，不好。吃就是吃牙膏，讓人作嘔想吐。終於補完中字補完推文...只能說這部真的設定很雜。1設2設根本設的亂七八糟啊 XDDDDD。智雅送出狐狸珠這沒啥好說的 就是編劇讓她降智無誤。狐狸珠說是神器但比gps還落漆也是很有趣 XDDD。題外話 原來奪衣婆演員=愛的迫降 北韓軍官村大佐太太!!。總感覺奪衣婆知道不少智雅幾次轉世的隱情...。對啊！就是她，而且她也有演重生