https://www.ytn.co.kr/_sn/0117_202012171615358766 17日下午，李陣郁所屬經紀公司BH娛樂向YTN star上表示:李陣郁接到明年播出的新電視 劇《不可殺》主角的提議後，正在積極考慮中。 《不可殺》講述的是600年間作為人反覆死亡和重生並記著前生的女人和600年間成為妖怪 而死不了的男人之間的故事。 據悉，李陣郁被提議演出一個活了600年，對自己失去一切 、把自己變成屠夫的女人只剩下復仇心的人物丹華。 目前tvN的播出可能性很大，但電視臺和時間等細節尚未確定。 預計將由2016《Entourage》的導演張英宇執導，徐載源、權素拉作家再次合作。 https://bit.ly/34qUBKw 六月時曾邀請過元斌演出的劇本之一，製作費四百億。 。李陣郁好像很喜歡接這種陰沉角色XD。李要演妖了嗎？但他永遠重傷都不會死也算一種妖怪吧。製作公司一定用亂髮+鬍渣吸引他。條件造型可以亂七八糟。李陣郁怎麼一直挑陰鬱又黑暗的角色來演?QQ。想再看白靜的oppa 啦XDDDD。雖然Sweet home的頹廢火燒妝造型凶狠大叔很帥很有特色。但我有點想念清俊小生時期的他~XDDDDD。原來是客的編劇 故事聽起來為何有點讓人擔心 哈哈。好像有在刻意避開愛情戲的感覺。他已經很久沒演乾淨的角色了啦。之前元斌辭演的那部。韓版李大仁算是最近最乾淨的角色 <?。我都快忘記李陣郁的笑容是怎樣了!最近的戲有笑過嗎?><。想看李陣郁演愛情戲了啦。邀過元斌XDDD。正在看sweet home 以為他是金牌救援的林東奎 查了之後才。發現不是啊。只能回憶愛上變身情人裡面驚喜出現笑開的畫面了。是刻意避開愛情劇吧 也沒有不好 可以拓寬戲路。他真是鬍渣亂髮，還是巨帥啊。他在Sweet home一臉流氓樣還燒傷，角色卻酷到不行，真。的是越看越覺得一舉一動都帥炸!XDDD。(我這是腦粉了吧?)XDDDD。看RM被圈粉 ～。可以去看他的ig ，最近有兩片米老鼠裝的影片很可愛。。想請問他的ig帳號。想看九回續集啊...。https://instagram.com/jinuk0916   IG是這個。請問樓上那個是本人的ig嗎?。是本人的唷！今年他生日那天開的。謝謝~手刀去追蹤!XD 他終於肯開IG了~開心!。好想念需要浪漫2的他啊啊。他算少數有鬍渣亂髮還是覺得帥的男演員！不演愛情戲。很浪費吻功欸XDD。非常感謝H大。我找好久。https://i.imgur.com/iPV3wsP.jpg。他帥慘了。希望快快回歸愛情喜劇。好想念三劍客的他喔！既自信風趣又乾淨XD。大推C大！不接愛情劇的話真的很浪費吻技XDDD。帥慘了 從家族誕生就愛他到現在。三劍客永遠的怨念。神之吻應該暫時很難再看到了。神之吻XD。神之吻XD。帥。當年吻技真的造成轟動 好懷念。需要浪漫2的他帥爆。九回 三劍客也帥爆。他應該是認真在避免接愛情劇