劇名 模範刑警 官網 http://tv.jtbc.joins.com/thegooddetective 電視台 JTBC 播出時間 2020年7月6日起，每週一、二 21:30 (韓國時間) 台灣由愛奇藝台灣站每週二、三 10:00 獨家播出 集數 16(每集約70分鐘) 直播網址 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選JTBC)(需註冊) 導演 趙南國 《Untouchable》《Fantastic》 編劇 崔鎮源 《Untouchable》《蒙面檢察官》 主演 孫賢周 《JUSTICE》《犯罪心理》 張勝祖 《巧克力》《男朋友》 李伊利雅 《輔佐官改變世界的人們》《皇后的品格》 劇情簡介 為了正義而挖掘真相的人們，與為了權利隱藏真相的人們對立。 5年前殺害女大學生與刑警的死刑犯，以及毫無疑心逮捕他的刑警。 眼看死刑將至，他們眼前卻出現了揭發真相的新證據。 在衝突的時間裡，死刑的執行即將到來，真兇在雄厚的面具下露出微笑。 即便憎恨罪行也不憎恨人。 人不能用罪行來判斷。 判斷人不是人的領域。 僅止於判斷犯罪而已。 以義氣作為武裝的18年次刑警姜道昌與冷漠的警察大學出身菁英刑警吳志赫， 兩人相遇，追求真相的真實刑警電視劇即將展開。 角色介紹 角色關係圖 https://imgur.com/ywajVYb 姜道昌/孫賢周 飾 https://imgur.com/twuTZP5 男/45歲/仁川西部警察署 重案2組刑警 說我男性賀爾蒙不足? 我可是重案組刑警啊 不靠科學搜查，也沒有出眾的推理能力，相信汗水與一步一腳印，以堅強和義氣作為武裝 的18年次刑警。要養活離婚的妹妹、抓犯人、給孩子們零用錢，在緊張的現實中度日。 某一天，有人自首綁架並殺害了他在5年前逮捕並遭判死刑的李大哲的女兒李恩惠。 此時，開始出現證據指向李大哲無罪，5年前搜查當時的秘密一一被揭開。 如果李大哲是無罪的，除了自己，一起調查的警察同仁、檢察官、法官都無法卸責。 儘管如此，姜道昌循著自己作為刑警的良心，開始追查李大哲的無罪。 不是因為單純相信正義的價值，也不是為了找到真兇贖罪、迎來痛快的世界， 而是因為姜道昌無論如何都無法放棄，想要追求他理想中的模範刑警。 吳志赫/張勝祖 飾 https://imgur.com/NfsAqGr 男/33歲/仁川西部警察署 重案2組刑警 要是覺得彆扭的話，我一個人行動就好 在首爾廳廣域搜查隊度過8年，休職1年復職後來到仁川西部警察署的警大出身菁英刑警。 缺乏人情味，以敏銳的現場掌握能力及洞察犯人心理的能力取代私人情感，逮捕犯人。 吳志赫的冷漠之下藏著一把刀。小時候，親眼目睹父親被殺害，母親也因為憂鬱症離開。 在仁川富有的伯父吳正秀家裡，與堂哥吳忠泰一起度過了陰暗的青少年時期。 這些不幸的過去與對犯罪的憤怒，促使他成為一位警察。 繼承了伯父的遺產，在1年多的時間裡毫無意義地消費自己的吳志赫， 爲了忘記內心的傷痛回歸到刑警的日常生活中。 等待他的是比異性更感性的搭檔姜道昌和重案組刑警們，還有關於死刑犯李大哲過去犯罪 的無罪證據。吳志赫一開始只是單純作為刑警處理李大哲的案件，無法理解被罪惡感折磨 的姜道昌。然而，隨著案件與踐踏了自己童年的堂哥吳忠泰有關聯的證據出現，逐漸陷入 案件之中，最終與搭檔姜道昌、正韓日報記者陳書景一起深入調查。 用冰冷的視線掩蓋兒時的傷痛，他的內心渴望真實、以及對人的熱情。 陳書景/李伊利雅 飾 https://imgur.com/JYe8LNq 女/31歲/正韓日報社會部記者 真兇...確定是李大哲嗎? 雖然比別人慢了一點，不是總公司而是仁川駐地記者，這些都沒有關係。 因為不是總公司記者而感到自卑，但用堅強的性格克服了，因為記者是尋找真相、 幫助無辜的人的職業，而且對正韓日報這個組織懷抱著自負心。 曾是學校老師的陳書景，失去了因為內部舉發組織的腐敗，遭到不正當懲戒的父親， 決定改變道路。想成為尋找真相，以報導替父親洗刷冤屈的正韓日報柳正錫記者那樣。 儘管不在總公司，但靠著自己突破的力量，寫下了拘留仁川地方檢察廳金基泰檢察長的 決定性新聞，最終成功進入總公司。但是因為自己而被拘留的金基泰檢察長，留下了一句 李大哲無罪，動搖了記者陳書景。以身為記者的直覺挖掘事件，卻發現真相被隱藏。 舉報者的屍體被發現，導致事件陷入迷宮之中。 經過苦惱及衝突的陳書景決定對抗那些迴避真相、沉默的膽小鬼。 這次不是一個人。骨子裡就是警察的姜道昌，冷酷卻充滿傷痛的吳志赫，和陳書景一起。 他們作為刑警，陳書景作為記者，逐漸接近事情的真相。 吳忠泰/吳正世 飾 https://imgur.com/3bgyriP 男/39歲/仁川不動產信託代表 仁川首富吳正秀的兒子，父親死後繼承了所有的財產。 對他來說沒有所謂的善惡，認為善惡不過是弱小的人們為了保護自己而制定的標準。 把人區分為有1000元的傢伙、有1億的人、擁有100億的那位。 有1000元的傢伙不過就是生命只值1000元的人罷了，對吳忠泰來說吳志赫就是這樣， 以親戚的名義依附著自己的寄生蟲。但似乎是因為父親喜歡吳志赫的聰明和冷靜， 吳忠泰每次見到吳志赫時都會被他的氣勢所壓倒，這傷到了他的自尊心，讓心情很糟。 那樣的吳志赫成為了刑警，並調查女大生尹智善殺人事件，但是吳忠泰不會害怕。 因為他有一輩子花不完的錢，還有會守護自己的那些掌權者。 吳忠泰就這樣逐一湮滅李大哲的案件，鄙視追逐著自己的姜道昌、吳志赫以及陳書景。 柳正錫/池承炫 飾 https://imgur.com/APiuT9z 男/44歲/正韓日報社會部部長 正韓日報社會部部長兼仁川地區議員，也是下任法務部長柳正烈的么弟。 柳正錫有華麗的履歷，位處權力的中心，他的實力也與之相符。 如同平凡的事實中也藏著不凡的真相所說，他的報導不摻雜感情。 看似平凡，但其實每篇文章中都包含沉重的反響。 他以明辨是非和不受任何外部壓力影響的存在感，得到了所有後輩記者的信任和尊敬。 為了哥哥柳正烈，他會隨時挽起雙臂，最終兄弟一起走向成功之路。 但他也有一生無法忘記的悲痛過去，也因此有必須一輩子隱藏的秘密。 海報 https://imgur.com/8YJaABy https://imgur.com/FwJ1Ruw https://imgur.com/CYep5TL https://imgur.com/vJElEwf https://imgur.com/epi7hkT 預告 https://youtu.be/DIGq3kaHLn0 Highlight長預告 https://youtu.be/UVovsHnTFV4 Teaser 1 https://youtu.be/0GCkYPCNJlM Teaser 2 https://youtu.be/iMv5EMOvt4s Teaser 3 https://youtu.be/O2KPi9_ezRo Teaser 4 EP15預告 https://youtu.be/AryY2mippyY 最終回預告 https://youtu.be/gyiKjQHhFNg 花絮、訪問 https://youtu.be/szC7Vc5EWOk 孫賢周x張勝祖 海報拍攝 https://youtu.be/bHaz5v2pys4 孫賢周、張勝祖、李伊利雅 個人海報拍攝 https://youtu.be/Ysn39huKMC8 製作發表會Part 1/4 https://youtu.be/LwgWelHRTi8 製作發表會Part 2/4 https://youtu.be/cp9OpyPOlBM 製作發表會Part 3/4 https://youtu.be/0XxLjNv1A9I 製作發表會Part 4/4 https://youtu.be/V1SQHCIvf4E 與即興匠人一起 意外的忍笑挑戰START https://youtu.be/EzJy4Sm5Ds 廢棄公寓動作戲幕後 比看起來更安全的拍攝了: https://youtu.be/0o32uDKR13g 有看過這麼帥的刑警嗎? 來了解更多吳志赫入坑幕後 https://youtu.be/H3x2EUj9wEo 負傷鬥魂 接受再教育 https://youtu.be/9j8sZfwoUoA 眼淚汪汪的再審幕後 https://youtu.be/NeCgT1h5Pc 機智的重案2組幕後 ( 注意不是1組) https://youtu.be/13ABp1Toyx8 今天也陷入NG地獄的重案2組 (feat.逮捕吳忠泰真累... ) https://youtu.be/5Vo4IKzWVM [MV Special]喚醒心動細胞的志赫書景 OST 收視率 (AGB全國) EP1 3.897% EP2 3.775% EP3 4.178% EP4 4.821% EP5 4.306% EP6 4.380% EP7 4.811% EP8 5.148% EP9 5.852% EP10 6.372% EP11 6.341% EP12 6.847% EP13 6.510% EP14 6.955% EP15 7.609% 。推推。推推，要完結了，我也默默看到最後XD，希望更多人可。以看這齣。最後了，推！。推。最終回週推推 還在慢慢補中字。推希望明天來得及追結局。今天沒有LIVE文連線，嗚嗚好想看完結篇啊！這部之後要慢。慢補。部長真的很猛耶。部長真狠也真的負責~。沒想到部長最後是做出這樣的選擇。太猛了。推～。哇！柳正錫用這樣的方式也太極端了，他已經豁出去了。！。不過他真的不是壞人啦！我自己覺得。推最終回! 這部真的很好看!。他真的不是壞人+1。要真說一步錯、步步錯，若不被兇。手激到而衝動砸死兇手，就不會有後面一連串的事件。部長的選擇真的很極端也讓人感到心痛 雖然曾經很氣他QQ。然後我默默想到SIGN QQ。兄弟喝酒那邊看了很想哭，他那句「說不定是我在高處。俯瞰哥」也許他自己已經就決定好了要走的路了！好難。過QQ。吳忠泰看到檢察長還以為有救了！結果檢察長我們認識嗎哈。哈哈哈。原本覺得部長這樣了斷有點虛無。但讓吳忠泰也落到冤枉的處境好像有比較平復一下了。李大哲真的很無辜被捲入他們的紛爭中。法務部長承認自己弟弟是個殺人犯。自己下台的樣子。結局會破10位數嗎。我們死刑還沒廢止要小心。看到吳忠泰很荒謬的表情覺得好痛快。本來想說服書景要報導真相結果書景不要理他。吳忠泰被判無期徒刑。看t大跟播說吳忠泰無期徒刑覺得爽，話說我還是覺得。張晉秀是南殺的，柳部長只是把他打暈吧？畢竟才搥一。下？。雖然案件結束但吳警不是很踏實。他們可能也知道部長是自殺，但沒有證據證明部長到底是自。殺還是他推下去的。我滿喜歡演恩惠的演員,演技滿自然的長的也很清秀。s大應該真的是南警殺的。吳警在看張晉秀的驗屍報告。正雄翹課不去郊遊。結果爸爸以為媽媽帶走正雄爸爸對正雄什麼都不知道。結果被姜警妹妹過肩摔。吳警說張晉秀到底是誰殺的呢。正雄手機被他爸爸沒收。這段好心酸。同樣覺得張警是南殺的。爸爸問正雄有沒有見過媽媽。正雄說有。不能再見媽媽。突然想起見過恩惠。這樣正雄爸爸確定是外遇耶。全部的人圍攻他。正雄爸爸說小孩不是他的。結果正雄爸爸偷偷打電話女生要串通說他們認識沒多久。因為都只照顧弟弟沒照顧你不好意思。結果爸爸要讓正雄選要跟爸爸還是媽媽。結果正雄來找媽媽了。這段好感人。現在只剩抓到南刑警了吧。原來這段還有。張警聽到部長咆哮聲就走過去。南警本來要報警的。結果來電話。張警真的還沒死掉耶！。南警算是補尾刀？。張警剩一口氣。南警直接掐死。OMG。原來行車紀錄器後面還有耶。拍到南警掐死張警畫面。難怪南警不敢把影片交給部長。不知道有沒有通緝南警了。南警要逃走了。這時候不是應該多叫點人來堵南警的嗎。姜警一個人可以嗎。哇直接開槍耶。沒有先開空包彈和鳴槍直接實彈。這樣不會被懲戒嗎。雖然也是很危急沒錯。對空鳴槍。原來有懲戒了。有必要開槍的狀況嗎。署長好像不知道吳警狀況，很擔心他不怕拿不到退休金嗎。欸居然收了。哈哈哈哈哈。署長和尚美互相給手指愛心好好笑。我也是因為韓劇才知道原來警察開槍都會懲戒。還有收吳警爸爸的線。不我不是殺你爸爸的人。我給你最後一次機會。所以他承認殺他爸爸！！！！。什麼東西XD。那時候是我做錯了。居然問第二次就承認了。覺得太累可以吹一下。防身的笛子。哇。好累唷多了一個一直讓我想念的人。結局了。雖然最後兩集收的異常順利但結局還不錯。這兩天來補 讚。謝謝t大的即實翻譯。看的好過癮。。我也沒有翻很多XD。請問t大追完此劇還有追那一部作品？我有點劇荒。謝。我最近還有追惡之花這部也很好看。L大可以慢慢追，因為存檔好像只到11集XD。還有秘密森林2也很好看。後面我就要開始補舊劇了XD。惡之花、秘森2，都看了二集暫時棄劇中。完結束再看。哈哈，竟然跟t大同時提到這二部作品。。什麼這兩部會讓L大棄唷！惡之花滿好看的啊 秘密森林2覺得。沒那麼親民但也很好看。我有看到新聞報導，惡之花就真的要先棄劇。。L大這樣我也沒有什麼可以推薦了，我最近比較想推這兩部ON。檔,sf8一周一集會等很久就沒推。瞭解，謝啦！若沒可看，只能苦守看秘森2。惡之花不是不好看，而是鬼月看很毛啦！想全部播完再。看。。還好啦！是因為男主角爸爸的關係嗎。哇！原來連志赫爸爸的線也收了，本來想說會不會有第。二季XDDDDD。話說我秘密森林看到第3集，可是我覺得好硬欸，太艱。深 ><。s大但是志赫爸爸那條線收的有點空虛。回覆t大：對！那個眼睛真的太嚇人，而且常突然出現。，等七月過了我再看。。另外我也覺得這部戲可以再拍續集，可能我喜歡刑警劇。推t大，智赫爸線收的滿空，有雷聲大雨點小的感覺。。推s大，秘森2，「好硬欸，太艱深」+1。吳志赫的線收的有點急 本來還以為有第二季。QQ 這種看得讓人舒服的團隊氛圍，還是很希望有第二。季啊啊啊啊，雖然不太可能的感覺了。默默的追完這部了，有個小疑問，後來地檢長在車上跟陳記。者談完話要開車走時，叫陳記者想想誰是既得利益者，想請。問這個是什麼意思。榴槤部長到最後帥一把XD 他做錯事，但他真的不是壞人。，只是為了掩飾錯誤，用沉默和謊言堆砌困住自己的牢。籠。到南警出現的時候都覺得他會不會再殺下去XD真的是一步錯。步步錯。所以他最後只能這樣釋放自己。結局收的不錯，最後二組抓人那真的很有趣～。很喜歡二組的氣氛，也許他們才是真正的模範刑警？。剛補完結局 覺得收得不錯 想到部長會有點心堵就是QQ。志赫的爸到底誰殺的？。最後吳志赫見殺夫的嫌犯，感覺那人認識志赫爸，還說。他爸是好人，案情不單純啊。應該要再拍個S2,而且吳忠。泰不可能不上訴，乖乖坐牢吧?還想再看口哨CP啊。好劇 最近很少有看完的劇了 這部劇情演員結構都很夠水準。好看～　每次看到在雄哭都很想哭XD。不同情部長 他也是李大哲執行死刑的推手。完結了 可以一口氣追完XD