趙漢哲、全錫浩、李家燮、高敏詩、周敏京、金英玉加入《智異山》 https://www.mk.co.kr/star/broadcastingservice/view/2020/09/939650/ 趙漢哲飾演的朴日海是一個雖然爆發力較弱，但有著憨直的勝負欲的江原道男子漢。 作爲家長，他有著清楚的責任感。是徐伊江（全智賢）和鄭九英（吳正世）等智異山巡山 員同期生中唯一一位領導的組長 全錫浩飾演的角色金雄順是高中時期從首爾轉學到徐伊江學校的冷漠都市男人。他在海 東派出所工作了15年多，觀察著村子裡的大小事情。此外，他還是一個在小區裡無所不知 的萬事通博士。 李家燮飾演智異山國立公園本所資源保護科職員金率。 他出生於附近山村，是智異山 土生土長的當地人，通曉智異山相關文化、歷史、人文學，是模範生風格的人物。 高敏詩飾演海東分所所屬的新人李多源一角。 無論在何時何地，無論在什麼情況下，發 現好事、開心事、心情好事的積極力量也是充滿活力的氣氛製造者。 周敏京將飾演海東分所行政職員李陽善。 因爲體弱多病，無法從事救難活動，但是負責 分所的所有髒活，幫助著巡山員。 金英玉將飾演智異山的李文玉一角。 在附近經營餐廳的李文玉對孫女徐伊江擔任守護 智異山的巡山員感到很欣慰。 文章代碼(AID): 1VJAD3Yc 全錫浩確定演出的新聞 (因為之前已確定 這篇標題就省略) 文章代碼(AID): 1VMNEmN 成東鎰、吳正世演出 。超級製作。全錫浩演冷漠都市男人...難以想像XDD