(圖文版) https://lifeissomethingonduty.blogspot.com/2018/08/blogpost_14.html?view=flipcard 原作者不再提供文字版 如有需要可以到這邊參考 。大叔文必推。推。推，東勳應該對致安有愛，可礙於婚姻關係。。大叔對至安有愛...這點豪無疑問...老婆外遇時那個家早就。垮了...大叔自己就說了。推大叔文，真的是很有餘韻的一部戲。因為至安知道東勛心裡所有的秘密啊，東勛悶到對誰都不敢。講，只有對至安可以完全的傾訴，也就是所謂的紅粉知己。。東勛是正人君子，不想傷害小孩和讓老媽跟社區朋友們傷心。，可能也不想擔誤至安的花樣年華，所以就算有愛，也不會。放縱自己發展下去的。。推大叔文。推大叔  推至安。大叔跟至安最後都有幸福就夠了。由憐憫之情開始,接著還有被認同的感動觸發,覺得是不是愛情。都說得過去,也都能接受,倒不會覺得有愛情就不好。推 個人覺得大叔對至安是有情愫的。今年看完這部後就再也看不下其他韓劇了...。推樓上，這部之後沒一部看的完的，金秘書停在14，其他連一。半都看不完，反而家裡重播之前看的秘密森林很開心的一直看。下去～。大叔必推。今年的二部都是我最愛的導演新劇 這部“未生”“信號”。零一部最愛就是“密會”導演新劇“經常請吃飯的漂亮姊姊。我覺得他們的愛是了解  不用言語的解釋一句她懂他 這。樣的情感。大叔是因爲至安理解他 在他最脆弱時給他力量 所以被治。癒 其實至安要不是竊聽 可能也很難理解什麼事都擺心裡。的大叔。推 可以算我看過最好看的劇！。不覺得有「愛情」耶 愛也是很多種形式的 推這部。推 其實理解和共感的力量是很大的。大叔在攤牌時已經說問題是”如何結束”而非要不要。結束 離婚是必然。大叔餘韻太強了......