看膩了 富二代（有錢） 高學歷（首爾大） 高地位（律師醫師檢察官） 的男人了嗎 今生告訴你這世代內 最平易近人的男人類型 1.受過傷封閉感情一日過一日 2.抱著夢想卻不敵現實 3.不會為了美人放棄江山 說實話 身為同世代的男人真的感同身受 這年代對我們不公 （物價飆漲） 上年代又對我們不義 （老朽迂腐） 下年代却要我們有情 （將心比心） 不婚不是個念頭 而是種消極的反抗 很高興世熙能又敞開自我 但元錫應該是沒救了 Sent from JPTT on my Samsung SMN9005. 推 Clairewu : 世熙會結婚也不是因為戀愛....他沒在抵抗什麼吧 他一開始不會結婚就是反抗他爸 11/14 23:05 推 auikeey : 元錫那對理念不同.... 元錫很想給浩朗更好的生活 但他也知道現在辦不到 所以他只能主動提分手 不然再拖下去對浩朗更過份 算是對現實生活的消極應對 11/14 23:24 推 tresbien : 可是三個男角和兩個女角都是首爾大的欸 XD 推 elainakuo : 元錫那對 彼此都在忍 不適合不要勉強 11/14 23:27。其實不婚就是個選擇而已。元錫想太多而已。會不會最後這三對只有智浩結婚 而秀智戀愛 剩浩朗單身啊。就現實的話 應該就跟樓上說的一樣。但這是劇 總是會有可能有HE的。相信這部的結局都是好的。其實世熙根本黃金單身漢阿 收入和地位應該不差只是都拿去。繳房貸跟養貓咪。如果編劇照現實寫我會更佩服XDD(不怕觀眾寄刀片。如果編劇照現實寫結局 那我真的會超佩服XD。希望照現實結局+1。秀智看起來是因家庭要照顧不考慮結婚，要看馬代表的態度。。浩朗那對依預告看來應有轉折。希望是快樂結局，人生苦悶，。現實就留給現實。推樓上，現實留給現實，在戲劇中我還是希望Happy Ending。，不然多慘啊XD。元錫那對真的是...難怪世熙會說他的主語都是他自己，是。真的沒有考慮到女方立場才能說出要她等5年的話。另外馬代表跟秀智聊結婚感覺就像在開導另一個世熙?。志浩真是本來以為是鬼牌的竟然是王牌，世熙真是好男人。其實最好奇浩朗那對怎麼收尾...看到女方翻開存摺那邊真的。心跟著涼了，但女方一心只想辭掉工作做賢妻良母的想法也讓。人替男方捏冷汗(加上女方家庭也是如此想法)。。秀智應該是家裡欠很多錢 她不想害另一半 她語氣很明顯。這時候就想替文錫點一首李聖傑的手放開 老師 音樂下~。元錫見岳母超慘阿 還被打擊以前的工作沒前途不要幻想創業。他內心也很難過吧 畢生的願望被打擊成這樣還背棄工作夥伴。糟糠之妻也不好當阿 誰能保證他能成功。所以浩朗這對真的是現實寫照 開始一切都很浪漫美好 但現。在的他們只想到玩樂會浪費錢 玩偶又佔空間 連吵架都懶了。就像志浩說的接吻是Happy ending 後面才是真實人生。元錫說他們現在不吵架了 整個就是悲情的感覺。真的!!怎麼想都無解QQ會不會先分手 各交往其他對象 五年後。又再度重新交往(非現實又讓人勉強可以接受的HE)。現實面只有元錫突然中彩卷才有機會吧 這對太寫實了。而且我覺得浩朗也是付出得很自以為 他對調教元錫很得意。以前就跟姊妹講過了 這對不分手也是遲早元錫不滿爆炸。她對志浩還有秀智很得意的說過他把元錫教得很好.......。不會阿 其實有最快的HE 就是莫名拉到投資客XDD 有人投資。元錫就能翻身了XDD。兩人的主語都是自己呀! “我要當元錫的賢妻良母”，“我要。讓朗幸福”。。但現實突然有投資客跟中彩券機率一樣低XDD。哈哈哈哈 錢解決一切是嗎XDDDD 對編劇來說確實比五年後翻。身還好寫。其實元錫也是很不會講話的人 他狂吐app的名字超濫方向不對。我覺得是世熙人太好加上這齣偏搞笑 不然公然嗆聲首席這...。理工科男孩沒眼力價的一大群XDD。我心裡是默默希望兩人可以放過彼此另找到適合的對象XD沒有。最好的只有最合適的。理工科通常都說些自己覺得有根據的話但很沒眼力價XDD。世熙對體制階級這種貌似很不屑啊XD 可能真的不在意，他表。達也是直來直往的。是找普美嗎XD 普美看元錫的笑容都很莫名的詭異 感覺有故事。元錫跟浩朗彼此都有不滿 卻都不明講 世熙一針見血要他坦。承想法 他卻說都兩人談7年了還不夠坦白了解嗎？ 可是看。起來兩人還真的完全不了解對方想要什麼 明明都走了7年了。另外覺得世熙也可以改行做心理諮商師 觀察力極度敏銳。世熙觀察力超敏銳真的是讓我覺得很神奇的一件事 以為會是。像元錫那樣的理工男思維 結果竟然是什麼都知道 志浩喜歡。他或志浩生氣等各種情緒都有察覺 這種反差莫名的更有魅力。讓人好心動。尤其是編劇的巧妙鋪陳和李民基的詮釋讓人真的以為世熙就。是母胎單身木訥理工男 突然一秒變選手的時候 根本是大反。轉！ 完全心空！。可是仔細想想又覺得其實很合理 因為世熙的確是個心思很。細膩又溫暖的人 從第一集用新皮質安慰志浩開始就是。推y大,觀眾跟著志浩慢慢發現世熙的魅力。浩朗那對真的超悲傷～但我希望他們各自找跟自己未。來目標一樣的人交往～演到這裡元錫也沒打算馬上結婚。雙方依舊想法衝突突然改變會很奇怪～。世喜真的很有魅力～個性很好～從他對志浩母親就看得。出來他懂察言觀色～心思細膩又善解人意