感謝版主舉辦這徵文活動，可以光明正大安麗自己喜歡的角色，太棒了XD 第一閃過腦袋的，就是青春時代的 宋智媛 據角色本人是這麼自稱的: 集知性、性感、又氣質於一身的女子 別懷疑，這角色魅力強大到，讓對手戲的孫演員下戲後，仍深陷其中。 https://i.imgur.com/kre7Us1.png 苦思了很久，決定用這張當作這人物的代表照 https://i.imgur.com/boOfdKH.png 要命吧 性感吧 魂不守舍了吧 宋實在太多變了，反轉再反轉XD https://youtu.be/dFIgdgxs2S4?t=2m13s 希望這段影片可以推坑XDDD 記得當初看ON檔時，沒事就在re片段，每看必傻笑，女生都覺得超可愛了啊 為什麼推薦宋智媛呢? 從各方面說明: 從角色 我第一次覺得宋這個角色 帶光環 的時候 （雖然馬上就熄滅了，但就是這樣才讓人愛啊 是 S01EP8 宋告訴恩才，關於藝恩雙胞胎姊姊的故事， 正當恩才(和觀眾)都開始理解藝恩的行為，並產生同理心時， 卻啪地打醒你，這只是一則謊話，並說出這段話： 每個人都有難言之隱，在了解之前不能輕易對他下結論，......你應該也是吧？ 這乍聽確實沒什麼，每個人都懂的道理，可是經由這樣的劇情安排， 卻讓人緊揪在心上、反省了自己，後勁十足。 https://i.imgur.com/RTe8hew.png (喜歡第一季劇照用的濾鏡調色，可惜沒有宋聖旻同框，第二季感覺飽和度比較低) 雖然在第一季宋的故事著墨不多，但是她的謊言是很重要的劇情推動引擎、搞笑擔當(?） https://i.imgur.com/rMSUIdh.png 第二季則環繞解開宋的故事為主軸，角色的起伏更大、層次更深。 https://i.imgur.com/pipRYvi.png (超愛這場景，現在想起仍雞皮疙瘩) 從編劇 成功的角色背後絕對有一個偉大 (殘忍) 的編劇 （嗚嗚嗚嗚嗚） 人物心地善良、能量爆表以外，宋智媛也是對自己人生目標很清楚、堅定的角色， 當一名記者。（這點尤其在第二季發揮到最大值，經歷過人生大事，對自己目標更確定） https://i.imgur.com/OWft836.png 瞧瞧這氣勢，被宋記者盯上，什麼都扒光光了(? 當初看這部劇的時候，常常在想編劇是否當過記者？ 所以才會將第一季的宋設定為一位旁觀者，帶觀眾去看周遭人發生的故事， 個人覺得編劇最厲害的地方是， 明明是電視劇，偏偏不應觀眾期待，給了最真實的答案，而其結果卻又讓人獲得治癒。 加上尾記常常有採訪的片段，各人物的小劇場，都超有趣XD 從母胎CP 儘管從第一季敲碗到第二季扼腕，仍未開花結果，還是非常推薦XDDD （不禁抱怨為何恩斌最近這兩個角色都這麼不肯接球XD觀眾都哭了) https://i.imgur.com/BM40g40.png 最有戲的Skinship最浪漫的背後抱 這對CP的互動該搬個 <只有兩人不知全世界都知之最佳默契> 獎 宋智媛(大叔)和林聖旻(少女)這兩個角色，韓劇中不常見，（應該吧?XD 少女約會大叔跟蹤尾隨，大叔使用跆拳道扣殺突擊少女，大叔哄騙少女陪她在外過夜... 可是大叔卻還不跟少女告白，根本......調戲良家婦女 附上扣殺片段 https://youtu.be/uWeZHND4N5A?t=2m22s 從演員 朴恩斌 神之選角 （其實第一季的角色都選的超棒~） 第一次看完她整齣的劇是求婚大作戰，跟俞承豪搭檔，也是CP感十足 那時就印象深刻，清新脫俗，美人胚XD https://i.imgur.com/wAR9dMT.png 因為留下了好印象，接下來還看了巧克力銀行，但是看了一集滿臉黑人問號就棄了XDDD 好在，隨後接下了青春時代宋智媛這個角色。 有了之前其他角色的對照，便對恩斌詮釋角色的功力深深佩服， 恩斌訪談中曾說過，因為看了這部劇親戚打電話來問，是否平時就跟宋智媛一樣? 意即恩斌私底下超級文靜，可以說是完全不同的人，話少而且很會打躲避球(咦 能靜能動、拿捏恰到好處的瘋癲(三八)，可塑性很高的演員~~ 附上採訪片段 https://youtu.be/dmmziD2aeJg 恩斌的聲音也很好聽~無論是戲內能量十足的宋智媛、或戲外暖暖又真誠的本人 從整體 整體的意思就是超推這部劇的啦啦啦啦， 選角、劇情、台詞、運鏡、音樂 （又搭又好聽~~~）都很完整 除此，每一集片頭的短片頗特別，會搭配每一集的主題 （製造詭異的氣氛XDD） 片尾也很用心，正片看不過癮剛好解饞（希望釋出所有未公開啊） 可是這部好像不是很對大眾的頻率，版上不算主流XDD 但是當初在韓國話題率頗高，也才因此製作第二季，(JTBC第一部系列作的樣子） 而第二季也不辜負觀眾期待，雖然有些可惜之處，但品質水準依舊 不敢太貪心要求第三季，但是又好想知道編劇之後會怎麼寫。 結論， 衝著宋智媛這角色，值得把這部劇點開來看（或再看一次）XD 暫且安麗到此XD 糟糕，居然反安麗了XDDD S1確實造型很前衛，但是我覺得恩斌消化得很好~~~ 其他人穿上街可能會被當作瘋婆子（認真（聖旻就是這麼說的 https://youtu.be/iely3su33Sc 希望這段可以扳回一城XD S2美~~~~~而且眼神也變不一樣，慧黠中帶有一股英氣(??? 我也是到S1的中半段才陷入這角色，S1確實在鋪陳S2，繼續看下去會驚喜，編劇埋的梗 話說S1另外令我驚豔的角色是姜歐逆，希望有人也來寫一篇XDD 嗨sea大 今年也 青春時代 順便宣傳一下XD孫演員有上最新一期蒙面歌王，期待兩位再合作並合唱在巴士上XD 我就是因為恩斌看理判事判，可是暫時跟丟了啦TTTT 可能對我來說步調太慢，等完結再撿回來看~~ 炸雞工具人聖旻表示: https://i.imgur.com/7WqG4F3.png s大這麼厲害該不會有聽過孫演員音樂劇XD 我也覺得 S2的髮型我也很愛，可是沒有勇氣去燙XDDDD（臉絕對要小 大家都想要S3期待又怕傷害，個人覺得編劇意志堅決(狠心)，還是先做好心理準備XD re三遍的這位，趕快也來寫一篇徵文啊，推大家來入青春坑 真的，因為這角色和這部劇讓我在徬徨不安及倦怠期時沒有太消沉(???? 沒錯，而且底子厚，期待在大螢幕見到恩斌。超級喜歡宋！！ 很希望這個角色能有多點延續啊。真的超喜歡宋！！編劇把宋塑造的如此立體有個性讓人。不得不愛啊！。本來恩斌在這部的造型讓我有點害怕 看來可以補一下。我過年片單排三部了 逆賊+青春時代1/2 XDDDD。順便安利恩斌的理判事判。不過那張夜店(?)造型真的很可怕 XD。恩斌這部造型非常好看!一點也不可怕，S2美過S1。宋智苑一定要推，絕對韓劇少有的女性角色。我還是第一次看到有人用害怕、可怕形容宋的造型XDDD。超級希望有青春時代3的。只看過1 還沒看2 1的時候最無感的角色，不過看大家心得。2會有很多著墨，希望我看完也會喜歡這角色XD。推wuli宋!!!希望真的有青春時代3啊。推~~ 宋真的又帥又美又可愛啊，今年也青春時代吧！。推恩斌！。推宋!。推恩斌!!一定要找時間補一下青春~~。宋是我的女神啊！！！求宋聖旻第三季快在一起吧。推恩斌！前幾天IG還有認證台灣站的應援～好開心。喜歡恩斌的可以去看一下理判事判~頭髮放下來美到不行。宋智媛也是我心目中最喜歡的韓劇女主角之一。根本從開頭就有隱情 誰會跟沒好感的女生去水上樂園啦~太喜。歡他們了。推宋！！求第三季啊啊啊～～。有宋必推!!! 超喜歡這個角色 恩斌也演很棒了 希望有。第三季啊。順便說孫演員在蒙歌也很棒XD 其實一唱就知道了。看完青春一覺得宋的髮型好看，還存圖去剪一樣的髮型呢。宋青春1髮型很漂亮阿~恩斌不管什麼髮型我都覺得美><。超級喜歡宋智媛！。推宋 恩斌真的演得超棒 拜託第三季想看love lineeee。超喜歡這部！所有角色都很喜歡。宋       期待第三季。被吃字了 推宋智媛。想看三。又很怕看到宋不好的結局。也許會應觀眾要求改掉結局也說不定阿~XD。拜託要有S3!!真的很喜歡這部!。為了宋已經把這部re三次了XD超好看啊。wuli宋～看完她都有滿滿能量哈哈哈哈。超愛宋~~ 宋可以說是這部的靈魂人物!!。大愛宋 恩斌也詮釋的很好。推青春時代  推宋智媛! 唯一可惜CP一直沒進展啊XD。演戲是瘋子 人又漂亮 這真的是等著紅。推青春時代！好期待三啊。推宋和青春時代！！跪等第三季～。推宋智媛～瘋狂又知性XD。推推宋!!。https://www.youtube.com/watch?v=4owMU2GAGMg。不能不推這個視頻XDD 這絕對不是恩斌平常的樣子哈哈。宋啊啊啊啊 恩斌本人的安靜知性跟戲劇中瘋狂的樣子完全反。差 好厲害。推推演員本人和宋的反差真的很厲害！。這部真的毒到已經過了好幾個月還在發摟 一直緊盯有沒。有3