看著這篇的所有人， 現在打開你的熱搜並輸入檢索詞www，就可以看到我的心得。 雖然很想帥氣地學宋佳景這麼說， 不過心得文不會從天而降，還是要勤勤懇懇地寫QQ 結果一寫就六千五百字爆字數，破了我有史以來得發文記錄吧囧 但現在才PO文也不是因為我寫得太慢，而是一完結我立刻毫無懸念地躺回坑底REPLAY， 完全無法出坑，這是我近期的精神糧食，與大家分享一下。 （以下心得含全劇雷，六千五百字很長，有空再看XD） 如果說羅曼史是別冊附錄的對白像詩一樣美， 請輸入檢索詞: www的對白就是讓人拍案叫絕、咀嚼再三啊 有道是八卦板最愛戰幾個女人會有幾個小圈圈， 本劇是三個女人，你覺得有幾種小圈圈？ 個人認為是六種（攻受可逆XD），再加上她們各自的男人，總共有九種小圈圈， 天啊太超值了吧，一部劇裡九種小圈圈，BG（男女向）GL（百合向）一次滿足>///< 隨著近年來各種戲劇女力崛起大受歡迎的風潮， 本劇也不惶多讓地佔了一席之地，雖然男角們都很棒， 但相較於三位女角的氣場與帥氣來說，男人們都只能充當花瓶。 這部戲，女性主義者與不婚主義者會看得非常爽， 但也推薦給沒有直男癌的男性收看，畢竟男生看韓劇絕對不是像我們一樣為了看歐巴， 美女多多益善，此劇三位女角都各有自己的個性美，比男人還要帥氣，治裝又超強， 又有許多商戰的情節，節奏也明快不拖戲，男生也可以看得很舒服。 況且，除了性別平權、女性主義、不婚主義、勞工權益，還有反政府、反財團、 反無良公司、反監控、反婆家（？）、追求網路自由與隱私， 這齣劇滿滿各種政治正確的tag，非常迎合現下三十到四十代青壯年族群的口味。 聽聞這是金銀淑的弟子權度恩處女作，看過金編那麼多部，大家也都很熟了（你誰）， 其實金編無論寫哪種類型的作品，主體還是愛情，特點是台詞夠撩， 但其實現在都進入三十代了，並不想單純看甚麼純愛片， 若能加入相當比重的職場或是特殊主題的作品，會覺得劇情比重充實點。 看完本劇我認為這位編劇真的是青出於藍，她的職場戲寫得相當精彩， 商場上各種勾心鬥角與利益交換、女角之間各種新仇舊恨都編織的絲絲入扣， 以後權編寫甚麼我就吃甚麼（躺入坑底）。 看完這齣相信大家都知道編劇切合主題與前呼後應之功力有多神。 片名請輸入檢索詞: www指的既是她們的職業（入口網站的www）， 也指的是她們三個女人（woman的w）， 最終話來神來一筆地指向宋佳景上傳的所有爆料證據超連結www，如此切題。 看最終話時無論是佳景在記者會上講了與塔美第一集一樣的台詞： Unicorn操作著實時搜索。並說網路上沒有被遺忘的權力 各種從第一集開始襲來的似曾相識橋段，整個雞皮疙瘩都上來了。 同一句台詞，不同的情境、不同的對立，講出來就大有不同，這個編劇很會。 想起之前振宇為了不讓老婆醜聞曝光，花錢讓塔美上熱搜， 給予賠償金時講的那些台詞，在塔美砸完他的車後又回到自己身上； 也想到KU會長給佳景機票讓她消失的那段台詞， 在佳景撕了機票後開始談離婚賠償金時也是回到會長身上。 編劇玩弄著台詞，而觀眾玩味著台詞，讓人發自內心佩服。 而且不只是台詞而已，本劇中兩次事件居然深深地鋪梗， 然後在好幾集後給觀眾一個回馬槍： 1.一開始會長指使佳景刪掉候選人的熱搜塔美背黑鍋參加聽證會塔美辭職跳槽 另一個候選人當選最終話佳景爆料當初都是受到會長指使會長跟總統求情 總統說那就回到一開始吧，從刪掉他黨候選人的熱搜那件事開始查吧。 開始與結束，都是同一案子。會長呀，出來跑，遲早要還。 2.塔美首次上熱搜布萊恩以公司出面袒護發現熱搜是受人操控布萊恩選擇不吭聲 塔美私了塔美為了交換五隻鳥，歸還振宇花錢買熱搜的證據給佳景 佳景隨即開記者會爆料塔美上熱搜是遭人操控Barro上熱搜，信任度遭懷疑 造成布萊恩辭職下台負責。天啊，怎麼會這麼環環相扣，自己做賊的喊捉賊， 還可以打擊敵方士氣，真的是高招，讓出一個五隻鳥根本不算甚麼損失。 明明這又不是刑偵片，但埋梗與事件的各種變化詭譎多端私毫不相讓。 身為從商的上班族，覺得看商戰鬥法非常過癮XD 職場戲的許多對白發人深省，講出了很多上班族的無奈與艱辛， 更有許多二十代、三十代、四十代的對話。 啊，真的，雖然有工作很幸福，但不管是從二十代還是三十代，都不想上班啊OTZ 為什麼要上班呢？ 塔美說：就想著要繳下個月的卡費吧。比分手更可怕的，是信用卡費跟貸款。 天啊太實際了吧 又，佳景去小賢家稱讚她家很豪華時，小賢說：除了廁所，其他都是銀行的。 實際到我都快笑哭了，就說我們只買得起台北市豪宅裡的一間廁所嘛 原來韓國上班族也有一樣的心情啊 但是，不結婚可以住豪宅還是很棒的，你看看結了婚住婆家， 財閥夫婦各自的房間有多小啊，超不財閥的（搖頭） 面對二十代的艾琳，塔美說自己必須要堅強，因為艾琳是看著她當榜樣做著未來的夢， 所以她不能倒塌不能沮喪。而且還要時時當個成熟的大人， 教導後輩說：擁有的越多越要隱藏，擁有的越少越要炫耀。 如果不能改變這個社會，就只能妥協。 也許我們就是這樣，盡管不情願，利角還是慢慢地被磨圓了吧， 看到網漫作家以貌取人那段真的是無比真實。 面對著四十代的布萊恩，塔美說以前以為變成大人以後甚麼事情都知道正確答案， 結果到了三十代還是懵懵懂懂，而布萊恩劇透回答說：到了四十八又會怎樣呢？ 就是我以為我做得好，但不要忘記對某些人來說我可能是個混蛋。 台詞真的是打中我，結果就是，無論到幾歲，其實很多事情都沒有標準答案， 也沒辦法輕易區分是非對錯，我們無法變得完美，我們還是可能會犯錯， 人生的路上繼續跌跌撞撞、懵懵懂懂。所以布萊恩的後輩也講了一句至理名言： 這世界上不存在著三種東西：免費、正解、秘密。 不過我覺得應該特別再追加一項：佛心的老闆:P 你有遇過這種老闆嗎？： 1.迎新聚會商務卡到場，人不到場，有夠識相 2.公司聚餐不強迫參加，常常是老闆自己一人獨酌（幫QQ） 3.上班時間看特價機票，這根本是員工作的事啊（X） 4.上班時間在那邊嘟囔彈奏各種不想上班 5.阻止員工開會吵架，因為他想下班 6.開個不加班的公司是他的夢想，但是員工都很愛自主加班破壞他的夢想XD 7.員工有醜聞第一時間幫忙發新聞稿澄清，而不是切割自保 8.犯下錯誤決策時第一時間認錯辭職下台 9.辭職期間遊山玩水非常愜意（？） 10.辭職期間還擔任員工的心靈導師，隨傳隨到， 哪像他之前要揪員工聚餐都沒人到（再次幫QQ） 11.有識才的慧眼（無論妳有沒有前科XD），知道團隊如何組織才能達到最佳效益 12.在right timing颯爽登場宣布回歸 13.捍衛網路檢索自由與隱私，不被商業利益沖昏頭 14.不八卦，無論妳跟男友分手不分手，他都裝不知道XXXXD 15.業績達標不囉嗦發獎金、賺了錢拿去充實公司裝潢讓大家上班上的舒心 這年頭，不要說夢幻男主難遇到，夢幻老闆更難遇到啊， 相信我，出社會十幾年還真沒碰過， 所以這老闆人設真的很不實際，可是我希望有啊每看一次都想問Barro有沒有缺人Q口Q 再來談角色人設與三對CP 塔美x模健：也有從一夜情開始的愛情 老實說模健長相不是我理想型，而且一開始各種死纏爛打是我的地雷， 所以其實我最初並不喜歡他（不過張基龍的哭戲有讓我動容QQ）。 但這對因為是一夜情開始的，如果不是他死纏爛打，這個緣分可能就不會持續， 畢竟塔美是個工作為重的女強人，又大對方十歲，理性來說絕對會顧忌很多。 而且對她來說，除了結婚以外，其他的事情都可以獨立完成， 所以戀愛只是個可有可無的調劑，她不打沒勝算的仗， 如果明知道這段戀情要付出過多的心力、或是會有個失敗的結局， 她就寧可不要開始。時間寶貴，無論是自己的還是對方的，這點來說她相當務實。 我很喜歡這對之間的各種價值觀差異的碰撞與討論， 所以我並不會因為他們的分分合合感到不耐。 價值觀不同要怎麼結合堪比世紀難題， 如果要在一起就是某一方要退讓，如果雙方都不想退讓就是吵到分手， 除非你們對彼此的愛可以強烈到無視掉一切現實問題， 不然如果無法無視又不想分，就會過得非常痛苦， 這點我因為原生家庭的緣故，深有所感。 其實關於結婚與否的戲劇作品各國都非常多， 我身為幾乎可算是個不婚主義者來說，失望的是很多日劇雖然一開始標榜主人公不結婚， 好像很特立獨行、注重自我，結果到最後遇到理想的另一半就還是結了，等於自打嘴巴。 塔美在這部說出我的真心話：為什麼你想結婚是理所當然， 我不結婚卻要跟你解釋那麼多？？ 自我開始有跟人談論到不婚不生的想法以來，數不清多少次被潑冷水、冷嘲熱諷、 或是說不要鐵齒啊以後你遇到就知道了， 沒有人真心認真面對我的選擇。 作為不婚主義者，時時都要跟各種普世價值觀的拉力對抗 （當然，看著同年代的朋友同學結婚成家了，我也得跟隱藏在自身的焦慮對抗， 那是從小教育的潛移默化，女生等年紀大就萬事休矣的那種焦慮）， 並不是說大眾的選擇不好，也並非我要特立獨行， 而是希望別人可以尊重我能有這種選擇，不要覺得我這種選擇就是不幸的表徵。 對比日韓，台灣的女權當然是相對較高也較為自由了， 不過大部分的人還是認為要結婚成家才是人生必經的道路。 我希望這個社會能有更多的包容，對不一樣的選擇，表示尊重。 我也希望不婚主義者們能對自己的決定堅定、抬頭挺胸、昂首闊步， 我們沒做錯事情，我們還是可以去愛， 只要另一半能夠接受我們的抉擇，那其實不必管旁人說甚麼了。 原本觀眾都很期待這對要怎麼收場，編劇很聰明，她給了你一種結局，叫做現在。 不跟你講未來會怎樣，就是現在我們很愛，愛到複合，愛到甚麼問題都沒有解決， 但沒有關係，我們就且戰且走吧。 也算是一種形式的開放式結局，不把話說死，畢竟以後的事情誰知道？ 結婚的有可能離婚，當兵的有可能被兵變。 而這種結局我覺得可以，並且復合畫面太美了， 雙方價值觀不同，卻同樣有共識要走下去，很需要勇氣：） 我很怕那種花一整集的時間交代各CP歸宿的結局OTZ， 編劇讓這三對CP的狀態都停在當下，後面你自己去想。 結尾的重點是三個女人帥氣地開著跑車朝著海邊的公路徜徉而去， 再次讚嘆Girl Crush男人們不是重點XXXXXXXXD 佳景x振宇：也有從離婚開始後的愛情 因政治聯姻結合，原本以為各玩各的，彼此沒有愛， 沒想到這對的親密舉動是最節制，卻是電力餘波盪漾最強的一對（撫胸口）。 重看一次發覺，振宇每次的台詞幾乎都在告白，真不愧是做電影的男人。 人設根本就走言情小說裡最喜歡寫的霸道深情總裁路線， 為了保護老婆寧可損敵一千、自傷八百 （其實老婆也是一個樣，誰要說她老公壞話就是太妹貌把人逼到牆角霸凌www）， 暖到格陵蘭冰山都溶解了，而且有時對佳景的台詞還偷撩兼抱怨XXD： 1.買通狗仔拍自己的假外遇照片，幫老婆提早開始做離婚準備 2.眼看老婆醜聞要爆發，花錢找個替死鬼上熱搜 3.為了搏佳人一笑，每次都開丟臉的敞篷跑車去接，堪比現代周幽王 4.老婆只是失蹤一天，發狂大晚上的從公司找到公車站，再找出入境紀錄 5.老婆被婆家欺負，靜靜在公車站坐著陪哭，之後幫訂高級飯店還說：罰款我都繳了， 盡情抽菸吧 6.老婆嗆離婚後還立刻安排暫住安頓的房子，之後整間送了當離婚禮物 7.被媽媽嗆說你該不會是喜歡你老婆（？），面不改色的告白：被婆家當奴隸，我都 憐憫她十年了，你說這只有喜歡？？乾，整個瞎掉__ 8.即使自己會做菜，面對老婆做的暗黑料理也是毫無懼色的吃下去www （別坐別吃別說這三連擊把我笑倒了XXXXD） 9.躲狗仔時的牆角壁咚超有化學反應，被老婆調侃說：我們做了甚麼壞事嗎？這樣好 像外遇。也能悠悠頂回去說：你又不愛我，怎麼會是外遇呢。 佳景啞口無言哈哈哈哈哈哈哈哈XXXXD 10.離婚過程超配合不囉嗦，沒有一哭二鬧三上吊 11.即使老婆對婆家出手，也完全沒在怕，還說出即使你殺了我，我也會原諒你，你做 甚麼我都支持你 12.面對失業的老婆說：你如果沒事幹，就跟我談戀愛吧，我們結過婚、離過婚，就是 沒談過戀愛XXD 13.老婆失蹤三個月復出後，叫小賢開跑車去救駕還順便帶話說：我還繼續在做當初講 的那件事（單戀） 哈受不鳥這就是愛到卡慘死吧（看到傻眼），沒看過愛的那麼盲目、愛的那麼沉淪的 哈哈哈哈 宋佳景是個刻劃很成功的角色，一開始非常不討喜，但隨著劇情開展， 觀眾知道她各種身不由己開始憐憫她，但是宋佳景沒有要靠誰的憐憫、誰的施捨， 自己的代表自己當、自己的夢想自己實現、自己的自由自己爭、 自己的主場自己開（沒有要參加聽證會的意思XD），完全帥氣 看她嗆Unicorn前代表、嗆婆婆都覺得全身無比爽。 她從小雖然是個千金小姐但其實一直有著反骨的性格， 其實她的野心不是甚麼權力還是名聲，只是很簡單的自由一詞， 但對她來說自由是非常難得到的，為了達到完全自由， 她捨棄了娘家、婆家、婚姻、工作，但這些都沒了後反而一身輕， 失去了所有，反而感覺得到了全部。只有同樣是不受寵的財閥孤兒振宇懂得她， 而佳景也只有在振宇面前才會露出脆弱、不知所措、傷心的一面， 這也是這樁婚姻買賣中唯獨慶幸的緣分（佳景的哭戲我也跟著哭了好幾回啊）。 希望未來他們可以繼續戀愛不要結婚，畢竟雙方父母都太雷了，還是戀愛就好了XD 對塔美與小賢來說，佳景都是一個高高在上的模範，她們是看著她的背影成長的， 尤其從塔美的商業談判方式看的出來，儼然就是個小宋佳景。 其實塔美與小賢在佳景心中都是一種珍惜的所在， 對小賢她一直是白臉，而雖然她常在塔美面前顯得冷酷無情， 但從她一直升到代表桌前都放著塔美送的菸夾戒指可看出她是念舊的， 只不過她為了達到目標常常不擇手段，跟塔美有利益衝突罷了。 這三個女人的小圈圈組合實在有趣，為何前面說攻受可逆呢？ 佳景看似女王氣場，可是小賢又常常以保護者姿態護著（小賢是大家的男朋友）， 然後被佳景盯得不好意思了又嬌羞臉紅，太可愛了 塔美雖然看似堅強，但脆弱的時候也需要小賢的抱抱、喝酒、蓋棉被純聊天XD， 小賢也是被佳景還有塔美愛著啊，兩個女強人，共同最討厭的事情居然是讓小賢失望， 小賢太重要了百合電流最強的一部當屬此作。 小賢x志煥：也是有從每天準時收看當迷妹開始的愛情 其實我初追此作時還沒很入戲， 直到劇中劇的岳母為何這樣演了兩段以後才開始覺得哪裡不對勁（？）， 由於我本身對於親屬之間各種叫法感到非常模糊， 看了兩段覺得：What? 這到底在演甚麼啦 跟我妹邊討論邊笑場，後來才開始非常入戲地等待岳母的進度， 所以某次停播時我反應真的就是跟小賢一樣，大喊翻滾說： 為什麼停播啦（我平常追劇反應真的就是跟小賢如出一轍Orz） 之前在推坑我男友看www，特別交代他要注意看岳母為何這樣 他看了幾集後還很高冷地跟我說他並不特別在意這北七鄉土劇到底在演甚麼。 結果看完全部，他說他最喜歡的主題曲就是岳母為何這樣 還傳給我網友剪輯好的精華篇給我看我都想問他為何這樣 這部真的是有毒啊不是我在講 看過李多熙很多部戲了，一直都很喜歡她， 雖然因為美艷的外貌常常演傲嬌角色，但其實都不是壞心的女二。 這部戲還多點了男朋友迷妹運動女孩屬性，真的讓人大開眼界， 真心覺得人人都該要有小賢這種好閨蜜， 兩肋插刀、肝膽相照、路見不平、拔刀相助，個性可愛得要命 相較於前兩對來說，這對CP的情境比較不尋常，是跟偶像陷入戀情的故事， 這個橋段安排讓我有點意外，我原本以為愛看鄉土劇只是小賢的一種萌設定而已， 沒想到還真的讓她遇到男主角。而兩位都是擁有單純赤子之心的人，所以一拍即合。 志煥是個喜歡手機是手機、電腦是電腦，功能要單純的人， 會為了死去的狗狗每天看地圖實景照片流淚，超念舊。 每天去地鐵還會做善事買花幫助老奶奶，是善良有孝心的人， 雖然是演員但是沒半點架子（因為不紅XXD），非常適合單純的小賢。 這對CP在地鐵失物招領室的定情吻畫面超級美 配合著手機鈴聲還有來電燈光交織成各種色彩，再次感嘆劇組拍攝的用心， 畫面構成、配色、音樂表現都非常優秀。（上次讓我稱讚整張OST都優秀的也只有鬼怪） 總之這三對CP的話題度破錶，編劇編寫人設的魅力可見一斑， 卻令人讚賞地不落入俗套，告訴觀眾其實重點還是www，也就是這三個女人。 最終話佳景自開記者會主場，把青瓦臺跟KU都掀鍋了，攪亂一池春水 （對，我們一般市民無法做到讓政府跟財團垮台， 我們只要能讓他們跳腳跟收拾殘局就已經很爽了）， 最後來開超趴跑車接的不是老公，而是小賢跟塔美。 開往沒有紅燈的地方、直直朝向海邊，意味著突破自我限制，奔向自由。 先不管明天如何，至少今天我們的自由、網路的自由，都被守護住了呢。 不知看這部的共產國家觀眾又是甚麼心情？是否覺得平行世界？ 自由不是可笑的，而是人人生而應得的權力，希望有朝一日他們也能懂。 end 沒錢買跑車，只能先買個幾件上班族穿搭衣物壓壓驚;;; 振宇後來好幾次直球我都有點招架不住，這男人真的是讓人兩難 到底是要跟他結婚好還是離婚好XXXD 真的，我想看選擇不婚的女主持續下去啊 給我結婚的結局真的是逼死不婚主義的人...（白眼） 每次看日本女生那種好像人生最大志願就是要把自己嫁出去的樣子就覺得... 難道人生沒有別的選擇嗎？ 佳景從高中會翹課抽菸就可見只是披著優等生外皮的叛逆少女了啊， 只能說有那種父母不意外。 當初高中時佳景踩到的畫不就塔美畫的嗎，真不知他們後來有沒有相認XD 是說塔美畫掉在地上讓人踩叫人賠償那招根本是義大利常見的詐騙集團招數， 不可不慎（喂） 羅曼史是別冊附錄的告白台詞我覺得是今年最美最威，文青必看 整部戲讓人如沐春風，溫暖和煦。 而且我初戀李鐘碩美如畫，入伍前接到這部真的是太好了Q口Q/// 好老闆跟神隊友們真的很難尋啊 我覺得布萊恩還有句至理名言再跟大家分享一下： 小賢去跟布萊恩討教主頁改版爭議的事情，布萊恩說，timing很重要， 事先帶動時代的流行，事先捨棄時代將會捨棄的。 其實能洞燭機先、找到藍海，這是商場上非常重要的眼光， 不要說中小企業很多只會跟風了，很多大企業老闆也不見得有這種眼光。 p.s.這段劇情應該讓很多人想到當年無名小站關門的事情吧，那都是我們的青春啊。 星期一不想上班星期二不想上班星期三只想喝酒XXXD 超好聽 德魯納OST陣容超強也好聽但我覺得旋律上沒甚麼新意，www的OST就讓人覺得超級棒 真的，我看到岳母整形後出現又嫁入別人家又跟女婿搞曖昧時整個傻掉， 想說這親屬關係到底？？？貴圈真亂啊XD 好像還是蠻多人不能接受開放式結局XD 但其實只要不是交代不清、放了一堆線然後收不回來的那種結局，我覺得都不是爛尾XD www這種結局無論怎麼去想像，應該都是好的，也不一定非要講死 公主王子從此幸福快樂才是好結局啊XXXD 我原本有個衝動想把我男友的來電鈴聲都設為丈母娘BGM， 不過怕我每次接到都笑場XXXXXXXD 其實他們也是知道自己被控制言論的...只是他們都會覺得人太多不嚴控的話會亂， 再加上洗腦教育很成功，所以也沒思考很多XXXD 對啊就如佳景嗆青瓦台說：現在都2019年了，要命令也要裝得不像命令， 要懂得會做生意啊，七億電費算個屁啊XXXXD 我也是如同sofa89大的想法 夢幻老闆比夢幻男友更難尋 應該沒日沒夜的加班....雖然說男友休假要連請四天假她不會攔www。先推六千五百個字XD 這應該是我看到字數最多的心得文。心得幾乎一樣，但是我打不出這麼多字XD。推編劇給的結局是現在！。推心得～看了這部讓我更嚮往當個職場成功的女性了～。好帥氣喔喔喔喔喔喔喔。好厲害的心得文！每對CP都寫得好棒，一齣戲總共有6種配對可。以看真的被觀眾賺到了！。推推。Brian真的好棒，讓人想要跟他一起工作的老闆。推宋佳景！更推本人全慧珍，她的戲路廣到我每次看每次都。毀了我心目中那優雅的佳景！！財闊cp真是讓人心亂如麻，。還我振宇在公車站牌那段啊！！。推。推推！幾乎寫出我的心聲了，好棒的心得～。推心得(握手)同為不婚主義真的看得很爽快 原Po心得也看。得很爽XDDD為什麼不結婚要解釋 還有原本也以為只是萌屬。性的追劇車賢wwww本劇最痴心的總裁劇本最後也單身的夫婦。大推www。推心得 更推最後一段。寫的太棒了！。推心得，感覺又回味了一次。寫的好棒喔!!! 真的心得跟我好像但我自己寫不出來XDD。不婚主義我完全可以共鳴，所以一點都不覺得塔美的糾結拖戲。然後真的好想要小賢這樣的閨密/男友XDD。推心得文！也非常認同日劇那段，每次看到一開始說不婚主。義的女主最後還是結婚了就想翻白眼。推很長～的心得文 看著會心一笑www。未看先推 WWW畢生推。原本中段最愛海帶cp，到結局最愛財閥夫婦，因為看不夠。我比較驚訝的是佳景高中就開始抽煙，令人充滿好奇心。那種老闆有啊 但世界上可能沒幾個 Barro應該有致敬Google。不過室內是Airbnb公司的感覺~。真的很愛這齣戲所有梗都會接在一起的感覺，完全沒一分。鐘浪費~~~再推wuli賢！。認真好文推! 我邊看邊點頭:D www真的再從頭看第一次 就。會發現權編更多前後呼應的巧思 太細膩又面面俱到了!。這部好好看。心得文寫得好好!!!文筆超好。推心得文，超喜歡小賢和志煥。推,你寫得很好:)。再推財閥cp跟小賢。推心得文！雖然覺得主CP收尾弱掉了，但這部還是值得一看!。推原po心得～。推！小賢真的值得大家擁有XDD。寫的太好了 終於有描寫職場戲與商戰戲多於愛情戲的心得文。了！。超討厭說不婚主義最後出現完美男子的自打嘴巴戲+N 不想結。婚就是不想結婚好嗎！！！。Brain真的超棒 分點列出老闆還有姐夫善舉看得好爽 感謝。原po用心的文章。看完心得，好激動啊！好想看到佳景跟塔美的淵源~~~XD。推推，寫的好好哦！。推推喔喔。妳起頭提到的兩部是我今年目前最愛！！！感覺妳真的Re到可以。背起來覺得真心佩服（拇指）另推最後一段，自由的價值在於「。尊重」。心得文寫得超級好！一下子就讀完了！六千字怎麼會讓我。覺得好短看不夠！很喜歡原PO每個角色的分析和揣摩！推。寫的好讚!除了布萊恩，也很喜歡塔美在Barro的組員們間。共同經歷過難關而培養出的真摯革命情感。(畢竟現實中。這種同事也不多XDD)。推心得寫的超好！想問Barro有沒有缺人+1。推www 也推最後一段！。這心得不推不行啊！寫得太好了！。推 好想聽Brian完整的不想上班之歌~。推www，這部一口氣追完真的很過癮，一秒鐘都沒有快轉！。推認真文！文筆好好 有共嗚>///<。心得文太強了！！。淚推最後一段。這個不推太對不起我自己了!!!。超棒的心得文啊啊啊。推!。心得文太厲害了，完全不覺得長，看得很過癮！。另外推ost整張都好聽。這部真的大推~~~。未播前為了張基龍看，開始後受不了塔根cp的推拉（無限白。眼）之後每集只看佳景的和車賢，難道不能他們自己獨立來。一點嗎！！想要看到佳景的所有過去（但畢竟她不是主角）。來人啊，誰要拉我出全慧珍的坑（倒）。超棒的 這部！！我最愛車賢cp 之後佳景他們。再來就是職場戲 真的很好看！。推字數多，但看起來一點都不覺得長。情上變身情人，愛上多熙，這部愛上全慧珍（她是大叔的老婆。耶！）。更正“愛上”，最喜歡的是多熙唱的ost，最強ost陣容要推下。德魯納，強到瞎眼。推原po心得文寫的好好！最後一段真的讚。不過真的不喜。歡開放式結局啊啊啊。就躺在慧珍姐姐的坑裡吧 我不打算出來了XD。推！寫得超棒！。這部超推 你也寫的好棒。推心得！Girl crush滿滿真的不用男角都可以（欸。推 原po心得說出我們平時想的 但打也打不出來的文章啊。最愛小賢跟志煥cp～我還下載了他的手機鈴聲哈哈哈。推心得！！！不知不覺就看完了～。真的好愛WWW。推推！。大推超用心心得文，字字用心，完全不覺得長哈哈，看完只想。再re一遍！！更大推Brian超級好老闆，世界上真的有這種老。闆嗎？？。推推 這齣戲真的很棒。岳母為何這樣看不過癮啦 一開始也是覺得無感結果。登愣 忽然被打中。然後志煥忽然出現在劇中 我也整個跟車賢一樣傻了。大推心得！看了好爽～哈哈。繼續躺坑底+1也不喜歡開放結局～我的姐夫啊～～～。心得文好好看哈哈哈！我也很喜歡塔美模健cp結局的處理。方式。推推 超多地方心有戚戚焉XD 我也推坑給我男友 也跟他強調要。看丈母娘哈哈哈 喜歡塔美結婚那句。心得很長可是看得好輕鬆，讚讚。看到佳京叫大家輸入WWW。看真相的時候，不知為何還有一種在嘲笑會長的感覺www。最愛丈母娘為何這樣！聽ost配樂只要聽到丈母娘都會突。然醒來。推用心～這部真的讓我看得欲罷不能。推～真的很喜歡這齣。喜歡條列布萊恩跟振宇的部分，又複習了一次，用心推!。心得文超讚，www心中神劇！！。全都看得我內心澎湃啊！！！。寫得很棒 但跟塔美實在不投緣。推心得！真的好喜歡這部！。推!!!!!這部真的很好看!!。大推WWW。最近也狂聽這部的ost。推超棒心得 婚姻那段好有感觸 話說我也覺得坐跑車很丟臉。雖然沒人會開跑車來接我XDD。超棒心得！看完感覺又像再看一次劇了。從丈母娘精華入坑，結果一看正劇直接被女主們煞到掉坑底。大推大推 三位女主的故事線及特性都很鮮明 真的很愛。這部戲。這部很好看！只是塔美跟模建的感情戲會讓我出戲...。文筆不錯。推超用心心得！我也是不婚主義完全不覺得塔美線拖戲。的，也熱愛商戰和百合劇情~。推心得  會跳過塔美那對，可能自己年紀還不到還不能感同。身受。推心得！復合的畫面真的美！。這篇心得文太用心了，已婚媽媽看了塔美的不婚宣言也很有共。鳴啊。大推原po最後兩句心得 在看的當下 也很想知道言論被緊緊。控制的共產國家的人民 會有什麼想法 還是他們不能有想法呢。？。啊啊  忘了說我可以不要男友只要布萊恩啊。你首先要認知到自己言論被控制了，才有可能會去思考。言論被控制這件事。WWW裡入口網站與政府財團之間的拉扯是實際存在的，。想要控制言論風向這件事，幾乎是所有掌權者難以逃脫。的欲望，只是明著做跟暗著做，還有程度上的差別而已。我不知道有看這部的共產國家人民之想法，但我知道部分一般。人的想法，他們甚至會認為政府控管言論在某種程度上是有理。的，也是必須做的，這就是被長期控制下的可怕。而且他們認為韓國之所以作品會明著表現這些不公不義，是因。為政府不如財團強勢和有力。結果最完美的人設其實是閔老闆 還兼心靈導師 哈哈。好想要布萊恩當老闆，朵美當組長的辦公室~~~。其實 岳母為何這樣 如果拍成週末劇  我真的可以！！。而且一定要有那華麗的BGM才有fu。權編真的可以考慮把它寫出來，一定大受歡迎。天啊啊啊啊真的寫的太好 你寫的每一個都字字入我心。心得超棒，真的很喜歡這部啊！。看心得文又哭一次，哭點太低+作者寫太好XD。三位男角固然優秀，但最想要的是布萊恩老闆 XD。你心得好強啊。朵美當組長的辦公室其實心臟要很強啊XDD。推心得。結局我個人感覺挺有日劇結局風，最後還是做自己k。eke。推心得 這部真的不錯看 幫金編報個屈 近幾年也非純愛情。我也正狂推老公看，目前是用網路商業戰的點在引誘他（跟他。工作相關），其實是想讓他看看三個超帥氣的女主角！。不過佳景那段網路沒有被遺忘的權力 蠻值得玩味的。因為確實歐盟把被遺忘權明定進了法規裡 其他劇漢摩拉比。小姐裡就有提到這點 蠻有趣的 這部真的蠻值得深思的。分享最近和中國網友討論自由的心得，有些真的認為這些管控。是必要的，並且覺得“自由價值”是西方用來污化他們的理由。，為了阻止他們變強大（倒）。我之前也有想到漢摩的遺忘權事件，但我認為能具不具有遺忘。權還是有為不危害公眾的分別，漢摩的案例雖與公知權益有關。但資訊沒有危害大眾較偏屬私人物，與佳景的案件不能同一論。大推心得！大推WWW！！！。推超棒心得文。心得完全跟我一樣，但我沒原PO這般的好文筆，推認真。心得文！！。六千字！無條件讚！。推～～～～～。遺忘權那個我也有想了一下哈。推推。推推。推！優質心得文！。推推!那句也是打中我,我理解原來沒有絕對正確的決定!。真的是很棒的心得文。插話一下 這部的ost也是各種強大 邊上班邊聽真的爽快。超棒的心得，滿滿回憶又回去看了一遍，整理的清清楚。楚。推推。推！寫得真棒～（點頭如搗蒜）。佩服原po的文筆，埋的梗和人物關係都整理的很有條理～。隨著原po的心得又重新複習了一次。大推整齣的ost，讓人耳目一新。有好幾幕都覺得音樂和畫面結合的很有張力，自己最喜歡Ba。rro組聚餐後各自回家那段，燈光、畫面、音樂超有感。推推。多熙跟秀晶見面啦～好開心～希望慧珍姐姐也能一起。推心得 不過看完我的第一個想法跟原po一樣 共產世界。應該覺得看不懂吧XD。今天剛追完，推太用心的心得。寫的真好！大推！。推。推你 超強大的心得文。推！大推！文筆棒棒。看完才來看心得，覺得講得太好了！大推～～。我是在全劇完結並且看了一些心得文之後才開始看劇的。一開始我也是很好奇塔美線到底為啥被嫌成這樣XD。看了之後整個很能理解她,因為我也做了跟她相同的選擇。對於老是說"為什麼妳這麼悲觀呢,說不定會有所變化啊"。的基龍覺得厭煩,我抗拒就是因為要變的是我而不是你啊。真的就如原po所說為什麼你想結理所當然我不想結要跟你。解釋半天XDDDDD所以他倆在那邊又分又合的我沒有不爽。十分心有七七煙XDDDDD。原聲帶中的配樂"Measuring Worm"就是薜演員說喜歡看它。爬行的樣子的毛毛蟲，車賢志煥的帕出現就是這首溫柔的。配樂,音樂很好聽但毛毛蟲好可怕怕XDDDDD。很腿的推文 我也不是很懂日本對女性那種結婚才是贏家的心。態 以前看了早安少女保田的影片 居然以"能結婚"當逆轉勝。的定義 雖然是畢業早安粉但很傻眼 離婚率這麼高的地方。只是結婚了也很難代表什麼 為什麼要用這個去定義女性@@。剛看完，好愛振宇佳景這對！最後怎麼不是振宇開車來接嘛！。！！不過佳景聽到振宇繼續在（單戀）笑得那麼開心算是有小。小彌補到。Push。塔美這對後來我受不了都快轉了 囧。非常能理解塔美+1，看了反而很有感觸。6500字太精彩雖然塔美的感情覺得很累但好喜歡結局～活。在自由的當下。寫的很好～。超棒的心得，這部劇真的看完會覺得：哇也太好看了吧。，韓劇很少結尾沒有爛掉偏離的他完全前後呼應啊太強。了！感謝心得。剛看完 今年最愛韓劇！。塔美這條線的愛情完全無感。推塔美模建cp，有一場分手後分鏡拍攝，合在一起的畫面。無違和感，超厲害。寫得太好了 雖然塔美經常鬼打牆 但很能理解她 很有感觸。推心得！整理的很棒 真是讓人回味無窮覺得隨著年紀改變感。觸也會改變的劇！。推。神劇 神心得！！！。推！！！