東森戲劇 六龍飛天 1212(四) 18:00~19:00 六龍飛天 (1/50) 1213(五) 01:00~02:00 六龍飛天 (1/50) 1213(五) 17:00~18:00 六龍飛天 (2/50)(新播) 1213(五) 18:00~19:00 主演: 劉亞仁 金明民 申世景 卞約漢 尹鈞相 千虎珍 (2015)以朝鮮建國初期為背景，描述了以太宗李芳遠(劉亞仁 飾)為中心的六名主人公的 野心、慾望與成功。 此劇集是根據朝鮮史詩《龍飛御天歌》第一卷內文：《易》曰：時乘六龍以御天， 又曰：飛龍在天，利見大人。、海東六龍飛，莫非天所扶、古聖同符。所擴展的 故事，而史詩第二卷的故事則為根深之木，風亦不扤，有灼其華，有蕡其實。，以時 間線而言《六龍飛天》是《樹大根深》的前傳。 Penny每場比賽前，他會比任何人都先到球館練習跳投，然後幻想著自己投中了決 定勝負的一球他也依然會在投籃訓練結束後，再換上一身新的熱身服，並且仔 細的繫好鞋帶，給自己的左臂套上繡有自己標誌的護肘， 這11年來，他每場比賽都是如此的一絲不苟。 《Penny Hardaway》。推推推！。推六龍這部真的很推。推亞仁啊！！！。六龍飛天1/3最搶眼的其實是吉太味 XD。他每次出現氣勢都力壓群雄 而且角色寫得非常成功。演員朴赫權在“密會“演劉亞仁的名義鋼琴老師。推。吉太味真的超搶眼XD。吉太味超搶眼XD。推。還要推帥炸的卞約漢。吉太味害我後來看密會都覺得他很有喜感。六龍每個角色都很飽滿啊，各自有各自的魅力，整齣戲沒。有廢角。竟然把標題看成飛龍在天...(遮臉。推六龍。推約翰！。漢。推。推一個 超好看。推 看完我的王國後 現在正補看六龍飛天 目前一個週末看到28。集了 好好看!。不看真的太可惜的史劇！！。這部跟樹大根深有連結嗎? 看介紹說六龍是前傳?。有喔，六龍從高麗末期開始到芳遠成王，跟我的王國幾。乎一樣，時間在樹大根深之前，也有無恤。看完我的王國又開始複習六龍 XD。感謝N大解答。有主要連結的是無恤、李芳地、趙末生這幾個角色，延續密。本組織，鄭道傳的姪子這些，但因為前傳六龍實際上比較。晚拍，所以有的內容在看樹大根深時會不太一樣