https://www.youtube.com/watch?v=AxHVsFG2OtI 聽這首心情就會歡樂點，這首和這部一樣很歡樂又輕快 心情很好 看到標題可能以為這部已經播畢很久了 其實還沒播完XD 自從看完特輯之後就再倒數了，聽到再加4集真心開心 很少一部戲能從第一集笑到16集 連特輯也很歡樂 這部六人六色非常有魅力，看到16集就像看第一集一樣新鮮 還能看到允兒喝醉、帥氣變身的斗植、落腮鬍的書珍(大誤) 和能看到成熟的一面問題製造者的俊基、陷入命運的秀雅 雖然幼稚其實想很深的東久，好喜歡這六個人啊~好難放開他們啊 太愛每周一、二有他們的陪伴了，每周期待這部劇情會有什麼意想不到的發展 就像當初看到《只是相愛的關係》的澎派心情XD 這部戲也讓我第一次做中字影片，我的能力也只能做到松兒的探究生活 花絮影片我就無法了XD，看不懂字幕而且好多人同時說話太困難了XD 還有第一次整理一部戲的背景歌曲，我好像真的很熱愛這部戲啊~~~~ 雖然不知道會不會有第二季，很慶幸能認識這些演員們 也期待他們未來作品 大家演技都很好又放超開 完全不尷尬不害羞 真心佩服他們 未來一片光明 這周兩集難得看到大家的真摯另一面，他們不只會搞笑還會誠實面對自己感情 做了兩張呼應圖看到好感動 https://i.imgur.com/45IvVHY.jpg https://i.imgur.com/p5lajVX.jpg 昨天看到k大說的是不華麗的告白2 就想說東久 你做到了啊~(拭淚 和一個有趣呼應圖 https://i.imgur.com/h2Zu2Xb.jpg 書珍和俊基可愛呼應圖XD 好捨不得這部戲再兩周就要結局了QAQ 一般看到喜歡的戲都會希望能收得好，就很開心了，但這部好難放下啊~~~~~~~~~~ 希望這部 https://www.youtube.com/watch?v=QkQxCOcIbM Never Ending 請繼續演到100集(作夢 想到《付岩洞復仇者們》也是好希望有第二季，這兩部都是輕鬆歡樂的戲 輕鬆又紓壓，很愛這類輕鬆沒壓力的戲，雖然很怕第二季沒有第一季精彩 像是《推理的女王》第二季有點後繼無力啊~ 編劇你第一季不是編得很流暢嗎？這季怎麼了 但是有第二季又是原班人馬 我願意等啊~(你好矛盾 不希望看到同名字不同人，很不對味~要不然全部換掉用全新的故事我也能接受 明明還有兩周才結局 這篇寫得好像已經結局很久的樣子XD 編劇上一部其實是《現代農夫》李洪基和李荷妮 但對他一直是《時尚王》 有點太久遠，之前有查《現代農夫》也是很歡樂的一部戲，有人看過可以聊一下嗎？XD 是不是也是這麼歡樂有趣XD 像是玩遊戲可以出這種題目 https://i.imgur.com/4GPjnEB.png 還能猜中這類劇情XD 東久我知道這真的很不像話 賢俊後面根本有長眼睛XD 不知道有沒有人和我一樣心情的人出個聲吧 最後獻上變身後的帥氣奉理事 https://i.imgur.com/DI0QpLo.jpg https://i.imgur.com/1znMigS.jpg https://i.imgur.com/CXDotvT.jpg 和沒有最可愛只有更可愛的超強小小演員松兒 https://i.imgur.com/X0b3Sx9.jpg https://i.imgur.com/17PQa22.png 當東久走掉露出難過表情 https://i.imgur.com/85XGbwC.png 聽到壞消息的松兒XD 繼續等待這周的松兒的探究生活 A大好感人1~真的好捨不得啊~~~~ k大當初直播文還好有你撐住啊~XD 真的很愛這部戲 可以要求無限季播嗎？XD而且客串的人也好會演 推w大XD，希望編劇能聽到這麼我們的心聲，不知道韓國網友也希望有第二季 我也好希望有第二季啊~他們的日常太有趣了啦 e大是啊~很愛付岩洞這類小品類輕鬆無負擔，推理2還好主線還是很歡樂XD 這麼抽象的題目也猜得出來，果然是威基基的風格XD e大沒錯，和當初俊基反應一模一樣XD 這部不但搞笑紓壓還有可愛的松兒療癒你的心，真的沒有極限 每次都可以超乎你的想像，猜不透編劇XD y大，我是板友推坑，結果陷好深，看到爆也好感動 m大這部全部都搭配得太好演員們也好有默契~讓這部戲更上一層樓 s大之前我是追他上一檔戲，完全不在意結果現在現超深， 真的好捨不得，想到以後看不到就覺得難過 s大呼應東久的告白好感人啊~正經不超過五秒XD要讓你認清這是威基基 不是一般電視劇XD z大這部完全能看到演員的功力，很多都是臨場反應 推b大沒錯啊~難得看到加級數會這麼開心，希望能加無限集(想太多 威基基搭配的都很好又貼切，還遇到所有演員都這麼會演真的很完美 k大我也是都不太熟，我也是陷好深啊~允兒應該有一直記在心裡，能回應東久很感人 沒錯，還是要回到現實生活中，至少再拍兩集特輯給我嘛(要講幾次XD 我還有別部戲追等k大追完心得，所以都拉特寫嗎？XD 所以同編劇不同導演差滿多的，我有看第三集一點點，也常常定格XD y大，這部戲還是有感人的地方，東久終於等到允兒了，沒錯我也愛輕鬆喜劇 w大這部最慶幸的就是選角，我也無法想像不是他們來演會是如何， 如果有第二季，拜託原班人馬啊~~也要同一個松兒 看來編劇進步很多XD 編劇我們希望你能繼續寫威基基第二季 C大松兒穿旗袍好可愛，我們也是看著松兒長大的 原來是允兒送的好適合松兒好可愛 t大賢俊就是來當邱比特的，還說出東久到處借錢，這部好多助攻 f大只停留在記得你，但忘了在記得你是不是演反派， 只知道他的身分很可憐，之後再來找反派片段來看 s大我有看到版上推這部，希望我有空追這部戲 A大還會演戲又愛笑，超可愛 s大，很多梗半小時結束掉，乾脆俐落，想看這部一直看下去 s大有機會再來找這部戲來看，戴上眼鏡就變可愛，拿掉眼鏡瀏海往上梳 就變帥氣，很有魅力阿~ k大他們就可以對話了耶XD雖然不需要內心旁白， 但可以聽松兒說話，一定很可愛 可以讓人大笑，心情很好，再加上貼切的背景音樂更加分XD j大這段俊基很帥，他對他們兄妹超有愛，看的出來允兒很珍惜 東久送她髮夾，也是讓主廚死心的關鍵吧 C大沒關係啦，之前我對李伊庚有演來自星星的你完全沒印象XD m大(握，這部就一直笑著笑著，忘記時間怎麼過去了 還有可愛的松兒，完全療癒人心 p大我也是，好希望不要結束， C大我有看到宣傳照，他為什麼穿著斗植的衣服跑去哪裡XD k大這麼快就閱讀新劇本了？大家接戲速度都好快阿QAQ。我也捨不得啊 最新一集好感人QQ好喜歡他們。先推！！！好愛威基基。這部很適合美劇那種形式，季播然後請一堆人客串，來客串。的人是這部戲的一大亮點啊XD。這部超適合像美國影集那樣季播呀～。推推推  超希望有第二季啊！也超喜歡付岩洞的～～。捨不得完結啊。今天才開始看，就捨不得這部戲結束了。。。。超愛松兒！。真的想要有第二季 可以像美劇生活大爆炸一樣 拍他們的。生活日常。松兒真的太Q啦~~~ 完全捨不得結束。推威基基推松兒 最後2集還捨不得看完 難得好笑輕鬆韓。國喜劇。松兒真的太可愛了!。一定要有第二季呀！拜託～。如果有第二季，拜託，連配樂也要找現在的團隊喔～。第二季卡薩!卡波薩!!!。w大的推文有聲音XD。推歡樂又舒壓的威基基!! 希望有第二季啊！。也希望付岩洞有第二季! 然後同感推理2有點小走味，我懷。念第一季的推理啊！。玩遊戲這麼神奇的答案也能猜對，就是此劇特有的幽默風。格啊XDDDD。超好看。就像當初那位不說話的前輩演員用手指一指，大家都秒懂他。在說什麼一樣神奇XDDDD。推推推~真的很舒壓搞笑。超愛這部，劇情完全沒有極限啊！。真的很希望有第二季，從一開始沒人討論到最近live。文開始爆真的很感動xD。大推威基基，竟然可以每集都笑倒在沙發，編劇跟演員。都超優！。我也好愛威基基啊！真的很好笑但又會很感動QQ 一開始。還沒播就已經在關注了 但後來一直沒能追直播 這麼快。要完超不捨的QQ。覺得很用心的是，很多梗其實都有延續到後面，不只是。為了每一集的笑點而搞笑，從中半段開始也常常被一些。情節感動到，雖然感動沒五秒又被迫收回了眼淚XD。而且演員都很棒 都演得恰到好處啊!。推，一周裡面最期待的一部戲，以前看到戲延長都怕爛尾，。第一次看到延長4集而開心。。這部戲從民宿擺設，六人服裝配色，劇情，配樂，笑點，。簡直完美。。在幾乎完全不認識演員、也沒喜歡的演員的情況下打開。這部，意外地墜超深的坑，每個人的表現都好完美。不華麗的告白2真的很感人，同樣的對白，不就代表允。兒當初有好好記住東久的話了嗎ＱＱ。也好想大家繼續演下去無限加集，可惜大家都要接新劇。了，美夢瞬間破碎XD。連假時看了現代農夫第一集，不知道是不是太睏的關係。，還是只是剛開始鋪陳的關係，覺得有一點點點點悶，。而且常常拍主角們的超近鏡頭，好大負擔感XD。最新這集最後真的很感人啊~~~我也好喜歡他們，覺得每集小小。的故事都讓人超抒壓，不用腦袋的輕鬆喜劇~~~。還有這部選角真的很成功！無法想像不是這六人演的威。基基啊~~還有松兒！。Kelly現代農夫我還試著從第六集看還是吞不下去。C大哈哈 看來我也沒必要打開第二集了 編劇的功力增。長了好多 威基基隨便打開一集都好好笑XD。真的，隨便點開一集都是笑點啊XD。捨不得完結，如果像美劇有下一季就好了。每個禮拜都在期待威基基～拜託給我第二季。松兒媽剛剛更新松兒穿旗袍，敲口愛。https://instagram.com/p/BhJWNtel0UE/。旗袍還是允兒送的 超可愛。什麼原來是允兒送的！演員們真的好疼松兒＞＜。賢俊也太君子 就這樣把允兒推出去。松兒超可愛!!!希望她的戲份多一點。另外飾演斗植的演員 之前看到他的戲都是反派 這次把斗。植演得很單純可愛 對我來說這才是他的大變身 XD。想認識帥斗植的話可以去看青春時代!!! 從此進入孫演。員坑底不歸路XDD。大愛松兒 怎麼會有這麼可愛的寶寶 太犯規了。捨不得+1 劇情有趣又不拖戲。原來是仁仙送松兒旗袍呀～太有愛了！！果然小杯比都。能集寵愛於一身^_^。孫演員在記得你演哪個角色我到現在還是失憶想不起來X。DDD。C大，是恩福啦！他的戲份雖然不多，但對他的印象很深刻。也不能說是反派，只能說身世很可憐。他在那部的結局讓人想哭啊.....。還沒看最新集 現在就只追威基基了 不想要結束阿!!。a大我是印象中他很可憐，但我也是對他印象深刻。C大他和女主角是警察同事，常常和另外一個飾演勝柱的金英。宰待一起，記得他們常常一起行動。f大我也是啊~現在都要珍惜看每一集。想認識孫承源一定要看青春時代啊！和斗植感覺完全不。同超有魅力!還有記得你的恩福也好棒啊！孫演員超棒的。啊嗚嗚。如果有下一季而且還是同一個松兒 到時候東久跟松兒。對話就不用再得到咿咿呀呀的回答了XDD。這部會超希望出第二季>< 放假一直Re 很好笑 很放鬆 付岩。洞也很喜歡:3。這部超舒壓、超鬧！！！ 我和我女兒（小二）一起看，。笑翻！。準基賣帳號好感人哦，怎麼不乾脆跟東九交往。找髮夾那邊也好感動。完了～ㄟ害><我還是沒印象孫演員是演警察XDD只記得兄。控朴寶劍哈哈哈。這部也是喔接著相愛後的最愛!!憂鬱的心情都會瞬間消散!!。超療癒~~~。好希望繼續演下去，我的精神糧食。飾演俊基的李伊庚接下來會出現在綜藝"離開被子很危險"。的第二季～～超期待。李伊庚今天還有新劇讀劇本的照片 既開心又難過。我看到k大說的閱讀劇本照片了，表情好可愛XD。https://i.imgur.com/7AU4MLu.jpg  離開被子很危險的照片。被子那個穿著真的很斗植哈哈。而且讀劇本照片只有他自己這麼可愛 拍照角度跟其他。人都不同XD。如果松兒能說話 我覺得松兒應該不會叫東久爸爸XD。叫斗植爸爸還比較有可能XD。真的超級斗植啊很可愛XD。好期待被子外面很危險！看到李伊庚要出演就更想看了～～。～。好愛這部，推了好多人入坑，真的希望更多人喜歡這部劇。～～。大推這部真的每集都有笑點很療癒的劇。k大斗植在他們裡面抱最多次松兒。希望這部能歡樂到最後啊~。每集的梗都萬箭齊發～。無法想像要完結了～我每週的精神糧食。推推推，感謝板上文章讓我入坑威基基。真的還沒結束就開。始捨不得了TT。完結很有意思，不是三個人成功，東久還是會被追債吧XD 算起。來只有配對成功，職業上只有俊基和書珍有著落，斗值還是網。拍工讀生XDD。東久現在也是有工作啦！。精神食糧！！可以連署求拍第二季嗎。如果3個人都有穩定的工作的話,那誰來經營民宿?XD。民宿一定在阿~才能一直看他們六個人的拌嘴吵架XD。剛剛去看NAVER看底下留言，韓國網友也希望有第二季耶。希望我們許願能成功。推~松兒超可愛。慢慢補中 囧。題外話：開始期待李伊庚在新戲檢法男女的熱血刑警一。角，剛看完新聞敘述說是有著完美肌肉和身材的角色XDD。又讓我想到威基基裡面的游泳選手片段哈哈哈。拍完威基基接著拍檢法這部，完全是沒有什麼休息時間。，李伊庚如同俊基一樣要走花路了。原來俊基的被子已經開播了 我都不知道XD。完美肌肉和身材，好像還是很好笑的角色XD。新的花絮照也好有愛！(盲目。https://i.imgur.com/Xc7O6aJ.jpg。既然都接新戲了，希望大家都能早點有新的作品，如果未來。能再合作那就更好了XD。花絮照看起來氣氛很好。k大我看了被子外面很危險，李伊庚好灰姑娘，不忍看下去了。XD, 之前滿讓人療癒，編成正規沒之前好看了。有預告了！ https://youtu.be/T7mvTtuKowU。其實我還沒看 不過好想先分享給大家哈哈。預告好好笑XDDD。感謝k大，允兒怎麼告白完表情卻不開朗。不過斗植又換新髮型了 覺得順毛比較可愛啊....。帶錯小孩回來超爆笑，小孩表情好經典XDDD。斗植要和別人陷入愛情了。怎麼預告也這麼爆笑，看到瑞貝卡就忍不住啊XDD。https://i.imgur.com/NGrSRNm.png  這該怎麼辦XD。https://i.imgur.com/CklOsqg.png  帶錯小孩回家了啦XD。這部小孩怎麼都這麼會演，小孩表情好不耐煩XD。也太好笑了 這群人到底在做什麼XD那個小孩的臉完全。在訴說他的不滿XD。允兒怎麼不開心了？所以東久才帶她到遊樂場嗎。預告太好笑XDD 瑞貝卡份量真的有夠多XDDDDDD。太好笑了 東久都不知道是不是已經是交往的關係XD。瑞貝卡每次出現都好鬧 但大家沒錢都只能繼續用它。預告也太爆笑了吧XDDD。那個小孩的表情完全就是厭世臉XDDD。小孩一臉嫌棄臉XD。居然有松兒的應援餐車，好可愛，鄭仁仙也太小隻了XD。我剛剛也看到！松兒真的很受歡迎XD。我第一次看到寶寶演員有應援車耶，是不是汽車贊助的XD。是寶寶的親爸爸送的XD。原來是親爸爸送的。爸爸送的喔，好可愛，父女互動也很萌。瑞貝卡的外型，跟以前曾賣過的台塑汽車很像。http://i.imgur.com/CBb4Ht5.jpg。https://instagram.com/p/BhOTZh3lbKX/。C大我看不到你貼的圖耶。我可以看C大的連結圖喔。C大貼的就是松兒IG的餐車應援啦。第一次看到寶寶餐車真的好可愛。剛剛看不到，回家就看到了XD。寶寶應援車很可愛。寶寶餐車應援好可愛啊。原來是爸爸送的 難怪應援車的原圖在松兒IG出現了XD。剛看完了俊基的被子，好想念他的笑容ＱＱ。裡面還出現了威基基EP12的劇本，看來是停播的時候拍。的耶～。k大我都不忍看下去了，好灰姑娘啊~他在威基基的活力都不。見了QAQ，本來很期待這個節目，只能等前輩下車再點開這。個節目了。真的 那位前輩好像後母，怎麼對李伊庚那樣。真的QAQ, 試播的時候本來是很溫暖療癒的節目的。李伊庚真的很可憐，完全悲情的看臉色。超可憐，明明在威基基花絮中也看到是很愛笑的人。t大我剛看完現代農夫第二集，就連斗植預告的台詞也。跑出來了，看這部真的會一直找威基基的影子。剛剛看完被子了伊庚真的很可憐嗚嗚嗚嗚。為了伊庚才看被子 真的好可憐 還一直看眼色 明明是很。喜歡笑的 但卻一直提心吊膽QQ 怎麼這樣對他啊。k大我等等看完有沒有發現。不過推文會不會歪太多，一直想要用什麼轉回來XDDDD。李洪基的角色是不是俊基的角色，一直沒關係，沒關係。這部不知道為什麼沒有那麼好吞耶XD。現代農夫就像k大說的很多畫面都會臉部特寫好有負擔感XD。第五集有比較好看一點了。t大這麼快看到第五集了嗎？我覺得第二集有比第一集。好看，但還是有看了不舒服的畫面哈哈。k大我有看到不舒服的畫面，我是直接跳到第五集開始看XD。，後面有越來越好笑了XD, 好愛被誤會那種委屈死了的表。情（超壞。然後看到t大很上面提到直播文那邊，我還記得第六集。直播時我獨自看得很激動，看到沒人時唯有把激動留在。心裡XD。突然覺得自己太慢專心這部戲XD, 我懂發現好戲的激動感XDD。D。其實現代農夫很多梗用在威基基裡面，但是還是很有新意XD。是阿，很常看到在威基基裡出現過的梗。第三集也好白痴XD 看到現在主要人物差不多出現了20。個，好誇張XD。k大這部主要人物真的太多了XD。好喜歡非子那對情侶唷，常常有口難言XDDD。t大你可以看看第三集非子那對在市場遇到的那邊，超。好笑XDD。k大好，我等等去看一下。我看到了XDDD, 叫非子先走那段好爆笑，基峻被當作非法滯。留者超好笑。基峻每次和她在一起都沒好事。因為他一直說自己是男子漢而不塗防曬 結果在房子外。面睡醒就變成這樣子了XD。k大我有看到這段，結果曬到像外籍人士XD, 別人跟他搭話超。好笑。我好像瘋了，嘗試在做這部標題的ANSI圖，才發現原來。畫圖是這麼難的！！。k大這個很難吧~我完全不會，剛剛去找畫這個要很有耐心。我還在補現代農夫XD, 希望明天能補完，目前還是喜歡非子。和基俊那對。真的，沒事不要畫這個XD。我以前看過一點現代農夫，那時候也是很喜歡非子那對。非子超美，然後看版上文章才發現她跟基俊差10年。剛剛才發現基俊名字換一換就是俊基XD。k大我也是有看到那篇文章，完全看不出來他們差10歲。對主線的多角戀沒興趣。我終於弄好了！但好醜哈哈。主線還搞多角戀嗎？是指敏基那對？。k大對，你弄好了，好期待，辛苦你了（拍拍