: 我覺得志浩最後的離去，其實是出於嫉妒。 : 嫉妒停珉在世熙心中留下的話、留下的傷。 : 但我實在很難接受，明明世熙已經開始接受志浩， : 對志浩敞開心胸，而志浩也透過停珉， : 了解世熙的過往。 : 但志浩依舊選擇離去，這不是瘋，是狠 : 明明知道世熙的心意，卻想證明自己的份量超過停珉， : 所以離去。 : 這麼做，是不是太自私了？ : 本來兩人簽約時，就說不必為對方家庭負責， : 志浩自己去攪和，然後不爽，不覺得不好意思嗎？ : 因為我愛上你了，所以我為你付出， : 但好累喔，你要賠給我。 : 我整個黑人問號。 : 知道世熙愛上自己，卻遇到停珉，明白了世熙的傷痛。 : 結果志浩選擇試探自己對世熙有多重要， : 還把錯怪給世熙撲克臉 : 這種女友如果不是偶像劇女主角，真的交不得 : 愛情本來就經不起試探，兩人不溝通，互相虐來虐去當有趣。 : 分別看兩人處理對方傷痕的方式， : 世熙是直接怒灌助導，但志浩卻是攤牌要離婚。 : 我不得不覺得編劇很有事。 : 雖然世熙那句愛情一生一次就夠，讓志浩痛苦， : （因為發現那段愛不是給自己） : 但不是已經在海邊談開了？為何遇到停珉又走鐘？ : 同理，為對方家庭負責也在海邊談開了， : 結果又被世熙爸的存摺弄到心煩是哪招？ : 當然不是說上一刻堅強，下一刻就不許軟弱， : 但為什麼就是死不溝通，一定要玩猜心的遊戲？ : 偶像劇還要推廣這種傲嬌戲碼到何時？ : 回頭看逃恥，兩個人其實是不斷溝通， : 但是隨著各自心情不同，在言談中隱藏真心， : 才是比較真實的吧 : （當然這樣就虐不到觀眾） : 話也許說得重了，但好好一個探討婚姻制度的題材， : 卻用嫉妒當作收尾，是真的寫差了。 : （手機拍版，請多包含） : : Sent from JPTT on my iPhone 其實我覺得志浩沒有錯 他也不是因為嫉妒而離開 整個15集你認真回去重看一次就會發現 志浩根本沒有想要跟4C分開 他一直都有暗示4C只是去自己的19號房間休息整理 你沒看離去時他還暗示4C 問他知道足球選手中場休息都在幹嘛? 擺明就是在暗示他們美好的上半場已經結束 但這不是故事終結因為任何比賽都要打下半場的(又不是棒球的call game) 而下半場往往是比上半場更重要更能決定勝敗 我覺得志浩是一個很聰明很有想法也很懂技巧的理智女性(理智這件事真的很不容易) 畢竟他們的開始是沒有愛情的婚姻 當他想轉變成兩人相愛的世界 本來就需要暫時理智的分開一小段時間重新整理兩人的心好好分析一下未來走向 志浩在經營一場終生的職志也就是她的愛情 在那個時刻用充滿暗示的中場休息是個最正確不過的決定~~ 因為雙方都沒想到那張兩年為期一年調整的契約不到幾個月就根本不適用了 沒看到結尾兩個人又坐在一起重新簽訂一份愛的契約嗎? 當然志浩也是在賭看他的暫時離開是否會讓4C放棄 我覺得如果4C是真的愛她那就不會放手 如果不是真的愛她而放手 那這樣對雙方也好代表兩人不適合終老(不是志浩要的愛情) 應該這麻說吧一個意外的開始雖然暫時有一個美好結果 但如果為了長遠著想有機會中場休息互相調整重新確認一下不是更棒的選擇嗎? 沒有任何事情永遠都是一帆風順的適時的調整修正才會讓路走得更遠 如果今天志浩是一聲不吭的離開那我會覺得志浩真的有病愛折磨人 但志浩的分開都講的這麻清楚暗示的這麻明顯4C自己也會錯意許多(比如說去蒙古XD) 這根本就不是分開而是只單純地回到自己的19號房間休息一下而已~ 沒想到4C陷在分開傷痛裡出不來耍自虐~~ 其實有問題的根本是4C的幾個好友同事(尤其是馬代表) 志浩跟秀智還有朗這嘛好身為秀智的男人馬代表會不知道智昊的近況? 看到自己的好兄弟這麻悲痛不會刻意去打探志浩的心意? 豬代表之名真的不假XD 不過我還是覺得志浩做出暫時離開的決定是很動搖的 有幾個關鍵性時刻4C並沒有把握住挽留她 像是告白那次4C本來想告白的但他又不想影響改變志浩的決定所以沒說 甚至離開的那天志浩主動伸手4C也有機會挽留她但4C沒做 我覺得這才是4C讓志浩心動愛上的原因 因為4C的愛是無私的不會只想到自己(對應到14集對原錫說你的主詞都是你) 對於4C而言最重要的是讓志浩選擇接下來才是自己的主張 而志浩也很怕短暫離開會失去4C所以一直暗示4C會回來但好像4C都沒聽懂呀 這種不小心地短暫錯過也是電視裡的愛情戲主要劇情成分之一 總之志浩賭對了短暫的離開回來後兩個人更確定了彼此的心意 這樣調整後的愛情才是雙方能繼許往下走一輩子的致勝原因 再次呼應了下半場往往比上半場更加重要呀輸贏是看下半場的 [補充一段] 其實思考志浩的離開跟最後的故事的結局 回過頭來看這真的是正確的決定把以前的一些陋習或問題都一次解決了 比說說如果志浩不離開房奴4C根本不可能會賣房子 別忘了4C的房貸壓力超大如果志浩不付房租4C根本撐不下去 兩個人的未來生活可能一輩子都在房貸陰影下 根本不可能有個甜美的未來 而且4C的房子是4C自己單方面選擇的(裝潢擺設都是) 雖然志浩很滿意但畢竟這房子志浩並沒有參與到 對於志浩而言能夠參與到4C的生活一起重新做決策 絕對是最幸福最理想的未來 沒看到最後結局兩人住到一間比較小的房子 而且房子的擺設也跟以前不太一樣 我相信這絕對是志浩4C兩個人共同參與布置得 而不只是4C自己一個人創造的空間 而且沒看到換了小一點的房子兩個人還可以一起去旅遊(看照片就知道) 如果今天志浩沒離開4C會捨得賣房子脫離壓死人的房貸人生?? 如果4C沒賣房子就算兩個人在一起也會被生活給壓垮 起碼房奴是完全不可能有出遊有生活的~~ 所以聰明理智的志浩做出暫時分開的決定 讓雙方彼此分開冷靜再重新討論布局未來 這是最正確不過的決定呀 告白那晚4C讓志浩先說 志浩說完後其實有問4C剛剛本來想說什嘛 其實志浩就是在作球給4C給他機會挽留她不要離開 但4C還是選擇不自私的讓志浩做他本來的決定 這才是這對情侶最讓人感動的地方 他們真的愛對方大於愛自己 這根本就是電視才會有的愛情故事 我覺得15集很精彩導演跟編劇還有演員都演超好 超多內心戲但觀眾似乎都沒耐心細細去看 很多轉折演員都表現得超好 理由也解釋得很清楚 我也覺得志浩沒有要開4C的19號房 他只想讓4C解決自己的傷痛整理自己的情緒 同時志浩是自己需要進去19號房休息一下 別忘了19號房的故事 一開始就是說一個家庭生活各方面都很美滿的太太 他也是需要有一個自己獨立的空間休息思考 並不是說生活美滿就不需要19號房也不是說有了19號房就是對生活不滿或不幸 19號房代表的只是自己的空間這是每個人都需要的喘息所在不管是幸福或不幸福 所以我才說馬代表有時候真的是豬代表 看到4C這麻頹廢難過不會去打聽一下 秀志跟朗都很清楚知道志浩在哪邊或是他的心意是什麻 只能說編劇為了讓人心情高低起伏刻意製造4C的頹廢吧XD 那隻貓真的太可愛太會演了 4C耍廢那段有個橋段是跟貓咪對話 貓咪的表情演的超好的 樓上你一定沒養貓 所有的貓奴都超愛跟主子說話的 那就多看幾次就會懂了XD。推志浩心動愛上的原因,愛是無私的,不會只想到自己,最重要。的是讓志浩選擇,接下來才是自己的主張。推。志浩不主動問也是讓世熙自已決定要不要說。推 很喜歡這樣的討論。有人覺得志浩硬要開世熙的19號房間  但我認為志浩並沒有。強硬開啟世熙的傷痛吧 從來沒當面問過世熙的過往。志浩也對高代表說不要讓世熙知道她已經知道他過去的情傷。我也覺得有些人可能先入為主不喜歡編劇的編排，而沒太認。真看15·16，連我看很仔細也要看2，3次才能慢慢明白。我是原原po派的 但也推這篇 寫的有理 討論好有趣。世熙頹廢成這樣 志浩真的是始料未及 其實沒想到有觀眾。推志浩與世熙都是美好的人美麗的心!而當志浩抓牢自己的心後。會如此心疼世熙 我一直覺得世熙耍廢過程呈現的很好笑。有多少沖淡一點世熙為分離悲痛的處境XD 我比較怪。我也覺得世熙廢廢的很可愛~。世熙耍廢那段我的重點都放在貓咪大大身上，太可愛了。而且瘋子夫妻一直跟貓說話是怎樣。所以貓奴也認為主子會泡茶就是~很可愛，但貓好無奈。所有貓大人的鏡頭我都很愛 真的無敵可愛萌。貓咪還抓牌子超萌的。大概是編劇的關係，講話好多比喻，有時候聽的不一定會懂。^人。就像信中提到蒙古，世熙也以為是真的去蒙古... 離開的時候。有一集是志浩口白說 今天我們都需要回各自的19號房 那裡。抓牌子的小手超級萌。真的感觸很深 我曾經遇到像世熙一樣的人 每當讓我感覺到。他需要回19號房時 心裡是鬱悶的 應該說我要知道你在想什。麼 我們才可以溝通再往前走 有沒有要打開世熙的19號房。我中立XD 因為覺得志浩是希望他可以將放在19號房的五味。雜陳 即便不說出口 但也不要隱藏自己。http://www.popdaily.com.tw/article/21495。這十六句有一些還不太有印象，又想再去看一篇。突然提起中場休息，有的人不會去深入想後面的意思。推。推！非常認同原po！。說得好!。不能同意更多了!！。評論寫得很好 超認同的 志浩是想要轉換現在這個原本沒。有以愛情為前提的婚姻 結束之後是開始 以愛為前提的關。係。也讓4C開始表達自己的感受 不得不佩服志浩真的是看很遠。的人。現實中真的有遇到像世熙這樣的人，很多設定都很像，像是睡。覺時會鎖門，（當時糾結了好久還傻眼），戲劇歸戲劇，實際。相處真的要有強壯的心態，要不然會傷痕累累。。小手支援　　 https://i.imgur.com/MygxXDQ.jpg。貓大人小手摸名牌真的很可愛>///<。應該會有一隻鏡頭專門跟拍貓大人，不然抓不到小手。+1 認為志浩是非常聰明而且成熟的戀愛，每個人都有自己。的19號房，他只是不想綁在合約下才選擇中場休息，但老實。說我是覺得有點狠心所以不解，因為他明明知道4c的心意了。，但有覺得似乎是一種捍衛自己的19號的房間的感覺。推 其實覺得志浩的中場休息暗示得很明顯，後面世熙。抱怨志浩都沒聯絡，但他也完全沒挽留沒聯絡呀～覺得。志浩比起兩個好友已經是非常大氣的女生了，但我也沒。因此想抱怨世熙啦。推這篇 超認同。可是為什麼要拿足球比賽來比喻愛情呢？非得要有一個中場。休息嗎？志浩知道世熙準備跟他告白不就是知道他的心意了。嗎？為何不當面說開彼此目前的感受就好？卻還是堅持要先。離開一陣子？這個部分我無法理解。其實戲裡有說女主角選擇的時間會久，但一旦決定了就不會。輕易更改，我想那三句告白，還無法改變志浩的決定吧。同樓上，最後兩集讓我困惑的點在於兩人相處模式的轉變，還。有人設的改變，以往雖然會慢半拍，但世熙跟志浩還是能把話。說開，而且兩人也不是不能溝通的類型，都能夠替對方所想而。讓步，所以我不了解為何有了愛情後就會有變化。也許是這部。戲多數時都很貼近現實所以我才對後續戲劇般的發展無法理解吧。不過中場休息的需要我可以理解，有時感情談得太累會有想抽。離暫時自己靜一下去思考要的是什麼。我是覺得也許在那個點會。有更好的方式去傳達這個想法。重點是世熙不和志浩提初戀的事，要怎麼說開?世熙卻是怕。傷害志浩一直沒有提。最令人玩味的部分應該是志浩與停珉的談話了，編劇在這部劇。裡丟出的梗跟謎團之後都會有些解釋或後續發展，連志浩跟公。公的談話後來都有播，但志浩與停珉的沒有。從後來停珉跟世。熙的談話聽起來停珉應該是完全放下了，但停珉對志浩說的很。有可能影響到她對這段感情的想法。。因為陷坑裡又把片重看了一次，編劇真的是很厲害啊，同樣的。片段會有不同的感受。需要中場休息是因為志浩累了（在秀智家承認）、得知三選。一告白也不開心（16集的口白）。需要總結上半場，想想下。半場（做蛋糕回來告白）戰術，吃點東西補充體力XD 這累是。高代表出現（世熙跟她很熟地講非敬語）和南爸正好施壓多。重因素下產生的。世熙沒有她累，很快知道自己只在乎志浩。、不知道父親的事，但他隔房門聽到志浩哭就又退縮了。同。意版友的話，世熙虐是自找的XD。說個題外話，個人覺得在分享心得時，因為各自的生活歷。練，看待事物的角度不同，因此有不同的觀點，這是很正。常的，並沒有誰一定是正確的觀點，所以直白的說某個橋。段沒看懂或是回去多看幾次這類略帶攻擊性的用詞其實可。以盡量避免，畢竟大家是分享心得，不是爭個死活XD。推這篇～～認同！同時感動！。阿 我說的編劇是指劇裡女主的職業是編劇的意思...。她可能說的太文青了，別人不一定懂她的話中話。推。志浩的離開+庭珉解放了世熙(從原本的你沒資格得到愛，。改成我祝福你們能幸福)+世熙得到了離開19號房的許可。。才能有最後的結局…如果世熙一直得不到庭珉的解放，世。熙就無法解放自己愛著志浩的心，那可能就會變成世熙會。因為志浩的離開，反而把自己深鎖在19號房間裡，回到原。本沒有志浩的世界。就算志浩重新回來了，應該也無法再。次進入屬於世熙的世界。畢竟有些感情如果絕望至深，真。的是完全不可能挽回，就算沒有恨…也害怕再次受傷害。。推推認同。推這篇，跟我想得一樣