 心空 in 心空畫面名 Love，和我一起做吧 心空主角 崔宥鎮 X 高愛信 心空照片影片 片段： http://tv.kakao.com/v/387873317 https://i.imgur.com/13SpFnx.jpg 擅自幫宥鎮加上內心的獨白： https://i.imgur.com/9natng9.jpg 心空狀況簡介 朝鮮貴族愛信小姐和來自美國的海軍上尉崔宥鎮偶然相遇， 在某些狀況下，讓小姐把宥鎮當作同志。 完全不懂英文的她，得知了嘍哺(Love)是比當官更好的事。 愛信：Love是什麼？ 宥鎮：問這個做什麼？ 愛信：因為我想試試看，我聽說那是比當官更美好的事。 宥鎮：那要取決於你怎麼想，但自己一個人是做不來的，必須有個一起進行的對象。 愛信：那你要和我一起嗎？ 宥鎮： https://i.imgur.com/9natng9.jpg 愛信：因為我是女人嗎？我也會開槍。 宥鎮：那比開槍還要難，還要危險，還需要更多熱情。 愛信：啊，肯定非常困難吧。 心空原因 一直以來跟金編不太合，但這部讓我完全折服， 格局大，有深意，每個角色的刻劃十分生動， 每個人的智商都直接錄取門薩，看大家高來高去很有趣。 而男女主角的感情之深刻，從他們的眼神、言語和手部的戲就能充分感受到； 想當初選角時大家都想像不到的CP感，在開演後讓整個螢幕火花四射， 竟然能如此相配。 事實上他們很多對話讓我覺得心空，想了想， 決定選擇他們Love的起點來做心空畫面吧 （其實是宥鎮最心空的畫面吧XDDD） （宥鎮表示：還好我沒有心臟病） 在第一次提議做Love(好像有點怪怪)的時候宥鎮沒有回答， 之後愛信又再次詢問XD 搭配了宥鎮寫信給約瑟夫的獨白， 愛信：我想問你一件事，關於love的事 宥鎮：(OS)...其實我並不平靜 愛信：還在考慮嗎？ 宥鎮：(OS)為什麼我變得...想回答她呢？ 直到宥鎮下了決定， 宥鎮：那句話還有效嗎？ 愛信：你是指什麼？ 宥鎮：一起做的那件事，我已經考慮好了。我們一起做吧，love，和我...和我一起。 後來愛信得知了Love的真意，來興師問罪XDDDD 問宥鎮是想透過她毀了朝鮮，還是要毀掉她嗎？ 宥鎮：我本來想毀掉某個人，但現在仔細想想，這條路會毀掉我自己。 愛信：為什麼會毀掉自己？ 宥鎮：我也不知道。也許那是報仇的開頭或是嫉妒的盡頭吧 愛信：報仇的開始是什麼意思？你對我懷恨在心嗎？ 宥鎮：那你知道嫉妒的盡頭是什麼意思嗎？ 愛信：我認為是告白的意思，第二次。不是嗎？第三次嗎？ 宥鎮：...你是從哪裡開始算的呢？ 愛信：保護妳，從你說這句話開始，在那之前還有嗎？我都數過了。 為什麼連吵架都這麼有愛 忘了貼這個片段 http://tv.kakao.com/v/388349537 剛吵完宥鎮就為了愛信射傷自己的手， 超帥derrrrrrrrrr Love一直是宥鎮的給愛信的答案， https://i.imgur.com/z4Q9cPi.jpg 他為了愛信心甘情願地走上這條充滿荊棘的路， 直到最後，他也這麼向上帝祈禱， 我決定奉獻我的人生，我走的每一步都只依靠著空幻的希望， 所以請祢讓我活著，只要我活著，我就會毫不猶豫地走下去。 走向煙花。 另外，我很喜歡這兩位手部的戲， <握手> 宥鎮：握手表示自己手上沒有拿著會傷害到對方的武器。 愛信：我相當喜歡這意思 https://i.imgur.com/0aoinuL.jpg <戒指> 宥鎮：這枚戒指代表這個女人是我深愛的妻子，在西方， 通常男人會單膝下跪，遞出戒指鄭重地求婚，請求對方嫁給自己。 若你要背棄我，離開我身邊，去拯救你的國家朝鮮的話， 我知道即使我反抗千萬遍最後也會栽在你手裡。 從初見你開始我就明白你是個狠毒的女人。 即使明白還是喜歡著你，就當作我單膝下跪了。 你別感到抱歉，因為這是我的選擇。 https://i.imgur.com/aKkjQiw.jpg 相關指數評比 (EX:甜蜜蜜指數80%、害羞指數20%，可自由發揮創意) 直進指數 100% 沖擊指數(for宥鎮) 100000000000000% 丟臉指數(for愛信) 100000000000000% 他們的台詞都太棒了 希望導演版能出，想買。 其實我腦海第一個跳出台灣憲哥的臉... 真的XD 台詞設計的很好，但一定要提醒大家不要隨便出去用來撩男啊，很危險 真的~~~~我趕進度就是為了直播~~~~~ 連Netflix都訂下去了XD 我也是昨天剛追完(擊掌) 我第一次聽到也嚇到XD。一開始看到這翻譯覺得好A。這說法真的……XD  但又滿好笑的。推XDDDD。推推推!!他們最讓我心空的是愛信說你是我這邊那段TT。這動詞 讓人很…但確實又沒翻錯 XDDDD。尤其是從憲哥講出這句台詞，多少會給外界很多的...聯想.。..XDD。連開化的米國人宥鎮都前所未聞的說法XDDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈圖好好笑又好搭。米國人：韓國女人都這麼直接嗎…。整個下午都在找片段(因為會順著看下去XD) 還好在直播前寫。完。這詞真的不能全中文或全英文或韓文，完全變成陽光先。生專有名詞XD。l大可以下周一起追結局了XDD。大家明白我想表達的是什麼，就不多說了，反正我個人看戲。沒啥阻礙...整齣戲品質真的拍得很棒。陽光推推!。昨天趕緊把進度追上以後 才想起來今天播特輯 (可惡)。無意撩人最為致命！。推推。推陽光先生專有名詞XD。推 這部就算沒有台詞的時候也很心空。辣餔哈希打！！！！！！。這標題是想嚇死誰XD。推啊！！。這時代應該不能拿這個出來撩人了XD。金編前兩部戲我也都還好，但這部入迷+心空到不行，真。的眼神說明了一切！。推！解析的太好了，每一句話都撩入心…。這部戲三個男主的台詞都好會撩妹，我只能說好加在憲哥的型。不是我的菜，所以沒有陷進去，只有默默覺得金編很會而已！。我也沒被宥鎮撩到 是被愛信撩 (咦？。愛信超會!!! 但我覺得她跟宥鎮是互撩XDD。覺得愛信宥鎮都很會啊哈哈哈XDDD 但最強當然是金編XD。DD。這部的文字遊戲真的很厲害哈哈哈。大推啊啊啊啊啊。這部超多心空啊！！！。還有「在朝鮮最安全的地方是我身邊」（掉坑。必須推！！！。一直被金編撩到 >///<。宥鎮聽到Love的傻眼貌跟看到這幕的我表情一模一樣XD。推沒台詞也心空+1。推他們倆光只是互看都心空呀～～。必須大推!!!!!!!!。兩個人光互看就有火花。很愛這部～大推。超愛這部！！兩人的對手戲都非常有火花！！