讀了原po的這篇文章和大家的推文 反覆看了好幾次覺得非常有趣XD 追劇追了好幾年也累積了很多部戲劇作品 因此有些想法不吐不快藉此也來和大家一起分享.討論 其實原文中描述的男女主角在童年.青少年時期認識後分離 成長後再度相遇重逢.相戀...之類的情節設定 我的接受度算是滿高的真的就像推文所言:只要故事劇情編得好就可以接受 而以下我想提出來討論的一種劇中人物設定是: 主角經由器官移植(幾乎99%是移植心臟)後愛上對方(捐贈者)的往日戀人 不知道看到這個描述大家腦海中第一部浮現的是哪部作品? 防雷以下會提及一些戲劇的劇情雷喔請注意 其實是因為最近看到了一部2019年的日日劇:只走花路吧 劇情的主軸就是這樣的設定:男主角接受了女主角因意外過世的丈夫的心臟移植後 之後兩人相識.繼而相戀的劇情走向...... 當時看到這個設定時忍不住會心一笑XD 因為我馬上就想起了同樣設定的兩部劇:陷入純情(為純情著迷)和點點滴滴的愛 前者是2015年由鄭敬淏和金素妍所主演的劇 相信也是大家最耳熟能詳的一部經典代表作 而後者則是2016年的戲劇作品同樣地也是一部日日劇~ 關於這兩部的男女主角兩人之間的關係設定就跟只走花路吧一樣 設定根本就是複製貼上 不過以作品時間先後來說應該要說是花路再度借用這個梗 看著這些劇情設定思考了一下...想知道有沒有再更多類似的作品(韓劇為主) 於是網上查了一下資料才又發現兩部作品 一部是夏日香氣2003年由宋承憲.孫藝珍主演(查到的資料中時間最早的作品) 另一部是我人生的春天2014年由秀英.甘宇成主演 這兩部我都沒看過但以人物設定上來說 比較有趣的是...這兩部反而是和上述提及的三部作品相反(性別轉換) 是由女主角來接受男主角的往日戀人的器官(是的又都是心臟移植) 回到一開始的內容 雖然說想發此文的原因並不是想吐槽:又來了...怎麼2019年還有這種人設劇情? 因為對我而言就算是這種多年老梗整體劇情不錯的話還是可以說服觀眾 不過若要說對於:經由器官移植而產生的細胞記憶進而和捐贈者的舊戀人相識相戀 這樣的劇情 老實說我覺得自己並沒有很喜歡這樣的設定 但真要深入探究為什麼不喜歡???又好像一時之間也說不上來......哈哈XD 所以也滿想知道大家對於這個人設.劇情 最初看到時...是什麼感受想法呢?很快就能接受?或情感上有些排斥? 另外想請教的是夏日香氣就算是此類題材中的先驅者嗎? 韓劇史上有比這部更早的同樣這個人設嗎? 歡迎大家來一起討論~~ 。我有看夏香，覺得不大能接受，因為太同情男二了，本來女。主和他都要結婚了，但就因為換了個心臟……。泰劇千星傳說...只不過那部是BL劇XD。夏日香氣的男二真的很可憐！ 那時候我還比較喜歡男二XD。只看過我人生的春天（因為有李浚赫XD），剛也是馬上想到。這部XD 個人是不會討厭這種設定，反而很快可以接受相互。吸引的過程XD，不過這部比較喜歡的地方是女主最後的選擇。，真的是哭慘了QQ。我人生的春天好好看嗚嗚（離題）。夏日香氣 藍色生死戀 冬季戀歌 是同個導演  也是韓流韓。劇起點，換心臟應該是第一部這樣演。沒想到這種看似稀奇的梗可以用那麼多次XDDD。換心臟之後愛上受贈者最早的idea是來自電影「靈魂的重量」。非常好看的一部電影。竟然在這看到靈魂的重量。其實我還以為韓劇更早XDDD。靈魂的重量！(心)但原來它是最早的嗎？。我懂耶，不至於排斥但其實會覺得有點....怎麼說....沒辦法。確定是真的該角色愛上對方，還是說是被移植所影響，尤其以。前看過國外一些報導，其他器官還好，但其中腦部與心臟的。移植，被移植者可能喜好個性改變成與移植者相似，因此國外。有在研究是否除了腦部，心臟也有記憶的功能。那麼問題來了。，如果真的有影響，被移植者愛上移植者伴侶的到底是自己。還是被移植給你的器官所影響，又如果對方也愛上你，到底是。愛上你，還是因為在你身上看到與伴侶相似的特質而愛上，。那如果未來又遇到什麼意外，又移植了其他人的，是不是這。份感情也會驟然消逝？。通常這種劇情大概是腦部或心臟的移植，我沒有很喜歡，因。為這讓我覺得，好像不是純粹主角喜歡上對方跟對方喜歡上主。角，而變成受到已逝移植者的影響。所以夏香的編劇為了讓讓觀眾討厭男二，才讓他失控對女主來。硬的，那時候的戲大概很喜歡這樣解套，冬季戀歌也是這樣。不過夏香的音樂和場景都很美，現在OST都還聽著。也因為夏香，當初看陷入純情時不斷讓我某些時刻穿越回去夏。香的人物情感表達，真的是非常相似XD。只是看完夏香結局，我還是覺得換不換心臟不是最關鍵，女主。對男二感情會變，只是因為她和男二從以前朝夕相處，以為那。就是愛情，只是男主的出現破除了她的錯覺。要不然最後女主。又換一顆心臟時，那應該也要再去愛上另一個人，或者回去愛。男二才符合心臟情感的邏輯。最終，心臟不過是編劇為了說服觀眾遇見真愛劈腿的手段。移植後的人設，接受移植之後變成延續別人的愛情，原。本靈魂透過器官移植，活在另一個人之中，進而影響的。感覺...。love story 記憶的主人(2000) 編劇是宋智娜 其實這題。材算老梗。靈魂的重量、為純情著迷。但我個人很喜歡純情的安排耶，男主不是也有疑惑過喜歡女。主的到底是他不受控的心臟還是他自己本身，跟自己的心臟。三角戀XD 還有後面女主知道真相也沒糾結很久，其實真的。要看編劇怎麼寫。。如果不是男女主角心臟移植,就不會有這個問題。最不懂小時候大概八九十歲只見過一面然後一直念念不忘，。長大見面後還可以馬上認出來。整個懷疑彼此是通靈嗎？演。員長相完全不一樣是怎麼5G認親的啊？XD。很多成人主角相遇前，都有女二男二在身邊。要凸顯主角才是命中注定，才很愛搞這種小時候吧啦吧啦。器官移植梗我可以（前提是編劇好），就是一種真愛是刻。進每個細胞記憶裡的概念啊！神秘學還有說，不同地方的。細胞在不同年份後會徹底汰換。我想看那汰換前後的愛情。是否表現有所不同？這應該會是個很棒的梗。。小到不行的生活圈（ex冬季戀歌）畢業後做的工作和未婚夫。都只有高中同學在身邊打轉 也太詭異了吧、。小到不行的生活圈 首推偉大的誘惑者 我媽是你爸的情婦。＂我人生的春天＂，整體而言頗好看。。忍不住説一下，最受不了失意失戀或是任何困境就＂出國＂。及＂機場攔截＂套路。