劇名: 檢法男女 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic/index.html 電視台:MBC 播放時間: 2018年5月14日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 集數: 32 編劇:閔智恩、元英實《灰姑娘與四騎士》 導演:盧道哲《君主假面的主人》 演員: 鄭在詠《Duel》、《Assembly》 鄭柔美《Bravo My Life》、《Master麵條之神》 李伊庚《加油吧威基基》、《Go Back夫婦》 朴恩錫 《逆賊：偷百姓的盜賊》、《月桂樹西裝店的紳士們》 史蒂芬妮李《倒數第二次戀愛》、《龍八夷》 劇情簡介: 此劇內容講述對於解剖有著完美挑剔的怪咖法醫學家和搜查兇手的新人黑洞檢察官一起聯 手出擊，雖然死亡沒有正解，但要在調查過程中找出接近最正確答案的醫學偵探故事 角色介紹: https://i.imgur.com/a82q8Lj.jpg 鄭在詠飾演白範 擁有十年經驗的國立科學搜査s院法醫官，胸外科及病理學雙科出身。 不要相信眼睛看到的。真實是躲在後面， 每年都有700餘件屍體 是一名在韓國屍檢最多的男人。 簽名的原因完美主義者的公認實力也是TOP。 醫學、法律、醫學、法律、科學知識都兼備的天才 雖然活着只有外殼 沒有社會性、缺乏同理心、毒舌的一個人。 。 羅卡爾的規則所有接觸都留下了痕跡他所侍奉的拜布洛、留在遺體的痕跡、留 在現場留下痕跡的痕跡也絲毫不放過。 只執着於死去的人在國搜科是問題人物 https://i.imgur.com/T0RRliC.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部初任檢事。 所有嫌疑人總是說謊。 但是我看一眼就明白 一看就記住了就是 圖片記憶法。 因為這種能力即使不努力也可以以全校第一名 因此備受關注。但乍一看這一能力似乎也有一定的副作用。 由於對他人的無限關心所以變成了愛管閒事 看到人就懂對方對她真實還是假意。 是她現在最大的苦惱。這樣以金湯匙獨特的履歷 她的第一份工作東部地方檢察廳刑事8部這裡是什麼地方呢? 從雜犯到癡情、殺 人、組織暴力 這裏以險峻而著稱被稱爲刑事18部。 她被扔到了犯罪的最前線。 https://i.imgur.com/ZT0Fy48.jpg 李伊庚飾演車秀浩 熱血的青春刑警，在首爾江東區警察所重案組工作。 有權聘請律師請隨意使用權而且還可以進行辯解如果感到冤屈請申請拘捕、拘留、拘 留合法性。 是嗎? 但無論如何他們都會以責任感的姿態團結一致盡全力解決案件。 帥氣的美男刑警 https://i.imgur.com/ecvojkl.jpg 朴恩錫飾演姜賢 首爾東部地檢刑事8部首席檢事。 我們是檢察官，選擇證據是依據證據辦事，在東部地方檢察廳乘勝追擊的精英檢察官也是正式紳士風 範的好紳士。 他就是東部地方檢察廳的東部地方檢察官。 面對罪犯沉着冷靜 是一位勇於探索核心角色的資深檢察官。 看起來誰都看起來完美無瑕的這個男 人看上去就好像活得很順利。 但出乎意料的是他是毫無背景靠自己力量往上的人物 https://i.imgur.com/tpOiGKm.jpg 史蒂芬妮李飾演Stellar Hwang 48次元毒藥博士，國立科學搜査s院毒物科研究員 所有的藥都是毒藥所有的毒素都是藥如果不遵守適當的濃度就會造成嚴重的鼻子痛。 他在爺爺的時候移民到藥店在藥房呆着的母親在藥店櫃檯裏度過了人生8成的特別的 藥人不是救活人的藥而是殺死人的藥在藥學院藥毒器上他成爲了韓國國內最大的 毒藥。研究毒品毒素的話就會執著於濃度/定量。 雖然所有藥物的療效都是最適當的但 如果超過濃度的話毒性濃度甚至會達到致死性的程度。 愛情也是如此。 如果違反適當 濃度的話就會致死。 但有時也會出現一種不祥的感覺 CR.維基百科和NAVER翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/2IXaknK.jpg CR.鄭柔美中文首站微博 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 感謝 starlec大提供 EP7、EP8預告: https://www.youtube.com/watch?v=ITaKWiahszE 海報: https://i.imgur.com/Ksq639G.jpg https://i.imgur.com/K7w3LIZ.jpg https://i.imgur.com/IJWsBGP.jpg https://i.imgur.com/yKuGlf4.jpg https://i.imgur.com/P4AKWdh.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/KjQeWTn.jpg https://i.imgur.com/T3Iq2ph.jpg https://i.imgur.com/tBnBgr3.jpg https://i.imgur.com/t4SaaTn.jpg https://i.imgur.com/ur2koeG.jpg https://i.imgur.com/Q1p697J.jpg https://i.imgur.com/LvlAqOn.jpg https://i.imgur.com/eZErOtG.jpg https://i.imgur.com/WL8y02x.jpg https://i.imgur.com/4AVV9oy.jpg https://i.imgur.com/rc6AYXX.jpg https://i.imgur.com/0L4Un3b.jpg https://i.imgur.com/jTjvs5f.jpg https://i.imgur.com/MRKTgia.jpg https://i.imgur.com/K6DvJ16.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/5X6WYKS.jpg https://i.imgur.com/czVhzcO.jpg https://i.imgur.com/TV6jJei.jpg https://i.imgur.com/AFtsE34.jpg https://i.imgur.com/wuQzrSt.jpg https://i.imgur.com/I1jRY3Y.jpg https://i.imgur.com/WykvinQ.jpg https://i.imgur.com/9awH9Se.jpg https://i.imgur.com/3sKkS3i.jpg https://i.imgur.com/MJ6j5XO.jpg https://i.imgur.com/rTsuvit.jpg CR.MBC 官網、鄭柔美ig 花絮影片: http://tv.naver.com/v/3087978/list/205014 劇本閱讀現場 http://tv.naver.com/v/3189666/list/205014 https://tv.naver.com/v/3216276 https://tv.naver.com/v/3216279 https://tv.naver.com/v/3258773 演員訪談: http://tv.naver.com/v/3178716/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178717/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178713/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178712/list/205014 http://tv.naver.com/v/3178710/list/205014 記者會中字: https://www.youtube.com/watch?v=82Ctj_WTKI https://www.youtube.com/watch?v=4NChFr6TNOU https://www.youtube.com/watch?v=ZgC6AmEWTVM https://www.youtube.com/watch?v=I42cR_qqjyY cr.NAVER TV、All That Star OST : PART.1 https://www.youtube.com/watch?v=o0GwOr7bWAI 歌名:Cant Breathe 演唱者:Monsta X柳基現 。看花絮鄭柔美本人比女主角討喜太多了XD。之前會注意到她是因為看我結(又是我結XD。覺得她本人好爽朗又親切個性好好對她印象超好。期待咖啡到底有沒喝。好看嗎? @@。最近好忙, 還沒看這部。我也是看我結認識她, 人好好, 唱歌好可愛  XDDDDD。n大前兩大集要忍受一下女主角的莽撞XD 雖然沒有到很好看。但會讓我一直想追下去 目前看完的感受XD。女主角目前不討喜，男主角很好感覺很穩定。我回來啦。記得她唱的七上八下, 好可愛~。沒喝。h大哈囉。t大,容忍性真高,有人這樣對我吼,我就翻臉了,好好講不行。嗎？。n大對她唱那首超可愛。現在聽到那首都會想起鄭柔美。她為什麼這樣。她超恐怖。力氣好大。吃藥中....  她有哮喘嗎?。h大但男主角也不是沒理由有就亂吼。好恐怖。算是自己救自己。得男也是這樣拉扯才撞到頭?。看起來有。有可能。拿針還記得戴手套好恐怖。明明就是罵檢察官XD。難道女主角對她本來就有戒心，才故意打翻咖啡的嗎？。嚇死了。可憐的恩率。要交給國科搜調查。好慘啊..... = =。還沒看完昨天中字,她是精神異常嗎？。是演戲的吧！。沒關心 (在安慰自己, 心戰喊話。崔花子想錢想瘋了吧。騙人,完全不記得剛剛做了什麼事情。剛剛下藥明明是清醒的。她推的。好會演啊。為什麼動我的咖啡。她是不是沉睡那時的拿傘女壞人?。大姐有轉錢的死掉的護士。恩率知道咖啡被下藥。n大我不確定。對耶,是拿傘的女人,難怪面熟。原來之前有接到電話了。恩率也滿瘋的耶。好假啊.............  = =。她這麼做很危險。還留證據。真的很危險。沒有得男的證據。他不是我殺的。三年過去還能找得到嗎？。女生好會演。好鎮定...。長官都一直酸她，討厭。和被害人打架。和他當年一樣。要她退出這個案子。推一個。要她離職。法醫的老婆,應該是吧,死因似乎不單純。好難過。她家看起來頗有錢。富二代啊,她的車鞋都是名牌啊。h大我也覺得那可能不是單純意外，應該是人為，照之前的。韓劇套路的話XD。好展開，趕她出門。n大女主爸爸開公司的。哈哈哈哈哈哈哈哈。男主偶爾會出現搞笑橋段。原來如此...  這樣要去哪裡啊?。不是吸到氦氣就是摔倒。我也不知道，她好像沒地方可以去。昨天的媽寶男絕對不行。又被罵了。h大她死也不會去找媽寶男吧XD。首席是法醫的小舅子?。這案件還沒結束。我看bayo的連結, 慢t大幾秒  XD。h大不知道，昨天有說嗎？還是剛剛有說。還是去汗蒸房? (韓劇很多都去那裡。我是看官網,可能比較快。她有錢租房嗎？薪水嗎？。沒說,是我猜的。是病XD。來了來了。哈哈哈哈哈，不要屍檢我，我還活著。很得男長的不一樣。因為是別人。XDDDDDDDDDDD。屍體不是得男。助理好可憐。助手一直喪著臉，可憐。不同人。我答對了。屍體不是他那要怎麼知道他是誰。就說不同人啊。對,h大好厲害真的不是他。這個死不到3年。她們四個會不會知道屍體不是弟弟啊。(拍拍手)  雖然前面還沒看。崔花子知道。背景音樂好可怕。這女的終於有點緊張了。警察是在這裡上班嗎？怎麼每天來這裡報到XD。崔花子一定確定孩子DNA會合才敢告。今天這集好看多了，n大你要撐過上週兩集就可以了，前四小。集比較不好吞。得男和姐姐又沒血緣關係。一個是公務用一個是個人用。法院好像是樹砍很多的單位... 每次都看到一大疊資料。這樣好難證明真正的得男在哪。對，超多紙本資料。對,花子就是利用這點啊。現在是挖誰的墓。而且一定要等屍體內臟腐化,無法判斷心臟。這才是我真正的弟弟。這是靈骨塔嗎? 還是賣骨灰壇的?。他們三個真的好吵。這集一直在挖。這個頭骨沒傷口。取出DNA要跟誰驗。只剩齒模可以比對了。還沒結束。如果得男的心臟還在。建狗窩。真的是張得男的小孩！！！！！。那三位穿得好顯眼。遺產都是我的錢。取消資格。拿不到遺產。騙她的吧。失去親權了。從天堂掉到地獄。好像沒有騙她。欸,她在當你沉睡也是用針下毒殺人。要判被害人死刑。她演初任檢察官還滿好的，要判死刑也是不容易說出口。不開心。又遇到了。那三位真的好吵 XD。白范都打到中心。n大他們從上週吵到這週，終於要結束了。怎麼會是得男的孩子?。只有她直接敢跟白范說實話。h大不知道，要等中字。喔喔，預告的台詞出現了。女主角也有點吵。剛才不是有拍到驗孕筆。得男心臟開刀有辦法生小孩?。我也不確定XD ，剛剛他們是這麼說,雖然確定是得男小孩但。也沒用。以前首席真的好呆。但是以前髮型比較好看。以前首席好害羞。以前髮型比較好看 +1。首席不適合梳油頭。忘記自己今天搬家XDDD。居然住隔壁！！！！！。這樣真的不會有愛情線嗎？XDDD。一起上班會不會被誤會。好尷尬。原來爸媽趕她出來是為了讓她縮短和白范的距離。要戀愛的結奏。他們不需要戴口罩，不會臭嗎？。首席要哭哭了。但是之前有聲明這部不會有愛情線的啊！。動了。是蛆。這樣也算毀損現場。哈哈哈哈。好多內衣。居然捏他的臉,原來是幻想。沒膽啦。他們的車也出現了。欸欸欸，怎麼會是他的鞋。車秀浩。不是他吧！是被陷害的吧。俊基要演變態殺人魔??。如果是會，會抱著很大的期待追下去。不是他。覺得是胖警察。你寫的小說依舊不有趣。一周一個案件，覺得不錯。不過,一定不是俊基。俊基好歹是警大畢業,會笨到留鞋子在。現場嗎？。不知道誰陷害他，偏偏鞋子留在那裡。胖警察啊,剛才鞋子好像不在那裡。等等明天看重播，為什麼要陷害他。正在看5-6 那三姐妹好煩喔!! 另外我也覺得首席不適合。油頭。有沒有人覺得這部有時候會插入一些想要搞笑的橋段但。其實沒有很好笑呢 (反而有點突兀)。我覺得很好笑XD, N大是說白范吸到氦氣這段嗎？哈哈。啊 氦氣那段很好笑 而且我還期待俊基(誤)變聲。像是三姐妹打架很胡鬧那段 還有恩率第一次要上法庭。跟同事一起走出辦公室那幕 (這段也不算搞笑橋段 但就。是氣氛突變有點怪XD)。N大還是說三姐妹在挖骨地方打架那裡嗎？那段只覺得她們好。吵。有幾幕會突然讓我尷尬一下 不過看5-6覺得女主似乎開始。漸漸討喜了。t大 對 但也有可能就是三姐妹實在太吵搞得我很煩而已X。D。從姐妹很吵就看得出來不是兇手了。。走出來那段有點不自然。三姐妹說的台詞和表情都好猙獰，看到她們都以為轉錯台，。好狗血。我也在補昨天中字。原來花子殺殷檢是為了嫁禍給大姐。孩子為什麼會是得男的?。看完還是不懂。還沒看中字，原來要嫁禍給大姐，。我的理解是 因為得男生前曾經冷凍精子 花子是做了試。管懷孕 可是同時她也有男友 她可能以為試管受孕機率。比較低 孩子應該是男友的 為了取得孩子的財產繼承權。把男友屍體和得男屍體掉包 這樣到時候驗DNA結果才會。是父子 結果她其實生的是得男的孩子。首席大學時代萌萌的好可愛哈哈哈。可是法醫跟殷素說那首英文歌:她不是我的女人,也不是我的。兒子。花子推倒前夫後,拿出針筒和驗孕棒,是驗孕棒吧。被花子推到椅子上頭部受重傷的是男友 不是前夫 手上。拿的看起來是驗孕棒的樣子 應該是因為知道懷孕所以她。才說我不需要你了。關於得男實際上怎麼死的好像沒交代細節? (我沒錯過吧?。) 只是用花子和男友之前密謀殺得男和爭執的對話影像。交代過去。這部偶爾的笑點有戳到我，像之前的氦氣和男主角自己玩椅。子玩到摔到都還滿好笑。這部口頭禪就是 你的問題問錯了。還有車警不回去警局上班不會被罵嗎？XD。整天待在檢察廳不會被說話嗎。我看到恩率說 不要解剖我有笑XDD 還有法醫睡到摔下去X。D。看著看著覺得漸漸喜歡女主了。首席可以不要油頭嗎 please。原來是交換墓地，問殯葬業才知道真正的張得男埋在哪裡。得男也是被注射毒死掉的。2個都是前夫啊。。她確定懷孕才殺死韓。。得男是被注射藥物死的。兩任都是被注射毒物，一個在病床上一個是房間裡面。得男都不用確認身份嗎？。法醫是自己玩椅子摔的XDDD。小孩和屍體有驗親子應該就算證明那個就是張得男。我認為崔花子肯定確定孩子是韓的,才敢提親子官司,又變成。孩子是得男的。之前說過頭受創傷的也是前夫嗎？我已經忘記了 因為最。後一集有用「事實婚」這個字來形容花子和韓男的關係。也就是他們沒有登記 但應該是長時間一起生活的關係。所以我才認為他是男友 但忘記是否前面有解釋過。原來法醫是玩椅子 我那時候沒看清楚 以為他是睡著摔。倒。花子和得男有登記,和韓就不知道了。。不要解剖我還滿好笑。2個男人死亡時間差了1年多,驗屍沒發現,是因為韓埋在海邊。,加速腐化嗎？。h大我不確定差一年屍體是不是有很大的差別，還好白范有。算出來屍體和他們預估的身高不一樣，看完這集有變好看了。看兇手是設了很大的陷阱讓車警擔，最可怕預告連車警都不。確定自己發生什麼事情囧。連律師也不是真的要幫他辯護的，可憐的車警。3cm在誤差範圍內,人臉模擬也只是參考。崔花子是不是很厲。害,連屍體身高都考慮了。花子其實也沒承認屍體是韓東勛,。到底怎麼確定身份?。女屍已經長蛆,死亡超過1天以上了,這樣不可能是俊基啊。。還是溫度太熱才提早長蛆?。我只知道後來有找到身份證證明是他,找到葬禮應該有父母。或親友會親眼葬儀社把他埋了，證明死者就是韓東勳。h大對，我覺得是讓溫度升溫加速屍體腐化時間才會有蛆，也。有可能要誤導死亡時間，讓他有不在場證明。禮儀社是幫忙把屍體遺到崔花子的地方啊,如果是韓的家人。辦喪事,身份證就註銷了,身份證出現更奇怪。。因為韓是有下葬的 要查出身份應該不難吧 都找到殯葬業。者了。以前我們學校有學生跳樓自殺,警方是拍死者的臉部照片,去。宿舍一個一問,才問出身份,找家長來認屍。。一開始,大家也以為棺材裡是得男啊。在無法辨識臉部,採指。紋時,怎麼確認死者身份很重要。。大家因為不知道女生還有移過棺材，所以以為原本埋的人就。是弟弟，有找葬禮社的人，韓有辦正式葬禮，而得男是因為。有親子關係證明證明他們就是本人了。得男也是有辦葬禮所以姐姐們也以為原本埋的人就是弟弟。我的想法是這樣啦XD。只是沒想到女生懷的是得男的小孩，好像沒說女生的小孩和。韓驗的結果是不符合，這樣也更快知道這個屍體不是得男而。是別人。這段收得很亂,就是花子動過遺體,身份確認才更重要。。俊基案件死亡的女人竟然才21,嚇到我了,我以為41,但看她。內衣款式都很年輕,是21。我也希望首席不要梳油頭了 他眉毛畫得有點怪 正常頭造。型真的比較好看~