劇名: 靈魂修繕工/靈魂維修工 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/fixyou/pc/index.html 電視台: KBS2 播放時間:2020年5月6號播出 台灣時間晚上9點 台灣2/22播出 台灣由: Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1312 KKTV: https://www.kktv.me/titles/00000410 Line tv: https://www.linetv.tw/drama/11214/eps/1 集數: 32 編劇:李香姬《鄰家律師趙德浩》、《王的面孔》 導演:柳賢基《最完美的離婚》、《不善良的女人們》 演員 : 申河均《壞刑警》、《吹笛子的男人》 庭沼珉《從天而降的一億顆星》、《今生是第一次》 太仁鎬《Black Dog》、《各位國民》 朴藝珍《我的國家》《LAST》 劇情簡介 : 由《最完美的離婚》的柳賢基導演與《王的面孔》、《鄰家律師趙德浩》的李香姬作家合 作打造。此劇將通過精神科醫生和患者之間的故事，尋找幸福來自哪裡的答案 cr.維基百科 企劃意圖: 周圍會有這樣地人。 把所有的功勞都歸於自己自己隨意歪曲記憶的上司。 總是心情很好總是充滿自信過份的玩笑愛管閒事的同事。 自我意識過分高漲社會給知名人士打電話並且突然 給總統寫信並毫無保留地忠告的某人。 不喝酒就不能對話的朋友。 周圍人自成小圈圈暗算自己嫉妒自己的妄想。 經常將自己的處境與周圍情況進行比較和評價的不安症。 如果以上事例都是精神疾病之一您相信嗎? 世上沒有正常人。 充其量還沒有確診。 伴有焦慮緊張無力胸部壓迫 胃腸障礙等症狀的恐慌障礙已成爲常見疾病 每天往返於天堂和地獄之間12次的焦慮症。 遊戲賭博手機酒精中毒是當然的 伴有妄想障礙或幻聽和幻視的現在成了常見病。 被稱爲精神病患者的反社會人格障礙是連環殺人犯或 不只適用於殺人的兇犯。 如果有上司不分晝夜地折磨自己他就不會感受到他人的感情 反社會人格障礙的概率很高。 心在腦裡面。 所以如果心故障了就是大腦出問題不能正常生活。 用俗語說就是瘋了。 這部電視劇講述的是治療傷心人的精神科醫生的故事。 《精神健康醫學科》是一部尚未在任何一部電視劇中正式上演的故事 精神健康醫學科的醫生們和他們相遇的患者們才是主人公。 最初這部電視劇是從慰勞這個關鍵詞開始的。 幸福是什麼? 我想拍一部能夠回答這個問題的電視劇。 人就是幸福的感情 人是在與親近的人維持良好關係時會感受到幸福的時候感覺到了。 精神疾病就是從這種良好的關係破裂開始的。 希望這部電視劇能成爲治療破碎心靈的靈丹妙藥。 幸福是什麼是一部更人性化更溫暖的電視劇。 想成爲提示人生方向的電視劇。 通過多種患者的事例觀衆們也能一起治癒的 會成爲得到安慰和安慰的電視劇。 角色介紹 : https://i.imgur.com/nW5gJXN.jpg 申河均飾演李施俊 30歲後半，恩康醫院精神健康醫學科專科醫師兼助理教授， 擅長與患者溝通，讓其卸下心防， 擁有個人獨特治療方式的怪咖醫生 李時俊 自己的傷口不能得到治療只能依靠他人的傷口的精神科醫生 恩康醫院精神健康醫學專科醫生。 如果用一句話來定義他 他就是世上獨一無二的奇怪的醫生。 世界上最喜歡最擅長的事情就是和患者推拉 爲了治療不管用什麼手段和方法 他都會全身心投入。沒有私生活 爲了自己的團隊犧牲奉獻卻無視醫院組織。 在任何嚴峻形勢下他都絕對不失幽默 時刻向周圍傳播積極向上的能量 雖然很挑剔有時甚至有些怪異 但他有讓任何人解除武裝的華麗口才和對自己治療方式的堅定信念。 當然他因此經常和身邊的人發生衝突矛盾 但總能通過病人證明他始終是正確的。 他這種信念在他經營的廣播《靈魂修繕工》中原封不動地流傳下來 在精神健康醫學界是獨一無二的名人。 雖然作爲精神科醫生是如此完美... https://i.imgur.com/GQK6NNa.jpg 庭沼珉飾演韓宇宙 30多歲，音樂劇新銳演員，充滿正義感又熱愛自己的工作， 透過音樂劇幫助患者們進行精神治療。 通過戲劇幫助精神病患者的音樂劇演員 如果用一句話來定義她那就是水火不容的女人。 一會兒冷一會兒熱感情的高低在極端來回。 他充滿正義感充滿熱情和霸氣。 可以說是韓宇宙全盛時代也不爲過 擺脫了長時間無名期 現在才剛剛成爲主演級的音樂劇界的真人秀明星。 不他是明星。就在命運的那件事發生之前。 不是天賦而是通過努力和練習成爲了音樂劇演員 爲了提高自己的音域吐血練習 這是傳說中有名的故事。 對她來說舞臺是非常珍貴的。 https://i.imgur.com/hAlfNFP.jpg 太仁鎬飾演印東赫 30歲後半，恩康醫院精神健康醫學科專科醫師兼助理教授， 施俊的好友亦是競爭對手 問題不是心而是腦 認爲心在腦裡的醫生。 相信答案是一顆藥裏裝著的精神科醫生。 恩康醫院精神健康醫學專科醫生。 是施俊的好朋友同時也是競爭對手。 端正的外貌有禮貌 有節制的行動溫柔的領袖風範是他代表的話。 總是在感性和理性之間對所有人都做出反應。 不輕易被感情所動搖 有想必成的執着和毅力有求勝的韌性 也有當醫生最想成爲醫生的夢想和野心。 在住院醫師培訓時 他還和施俊面對面一起尋找治療方法 但現在就不同的治療方式經常對立。 把精神疾病為心病的時俊不同 他認爲所有精神疾病都是源於大腦的腦病。 因爲大腦中有許多神經細胞 而且這種神經細胞控制著人類的思想情感行爲等。 精神疾病是指大腦中神經傳達物質的功能問題 。 https://i.imgur.com/O6TcmRW.jpg 朴藝珍飾演池英媛 30歲後半，池英媛精神健康醫學科院長，施俊與東赫的大學同窗兼好友。 個人醫院院長。 與時俊東赫是朋友關係從大學開始就是好朋友。 一起度過了實習住院時期成爲專門醫生後 他立即開了一家以自己名字命名的私人醫院。 爲了完美的治療重視醫生和患者之間的紐帶 根據患者事例與時俊東赫緊密合作。 憑藉她特有的溝通方法和分析能力 已經在精神科醫生闖出了名號 沉穩理性幹練的風格。 翻譯來源:維基百科 海報 : https://i.imgur.com/TlwkjtN.jpg https://i.imgur.com/BV9KW8W.jpg https://i.imgur.com/ZwHxy06.jpg cr.kbs2官網 劇照 : https://i.imgur.com/LJwJNCZ.jpg https://i.imgur.com/c55lEgJ.jpg https://i.imgur.com/0L8Wd4V.jpg https://i.imgur.com/SwnLhAy.jpg https://i.imgur.com/j3Ai5z4.jpg https://i.imgur.com/V7XvPcM.jpg https://i.imgur.com/u6RSyp0.jpg https://i.imgur.com/cpkPhbh.jpg https://i.imgur.com/HfyEBzo.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/CV8rJiS.jpg https://i.imgur.com/3JC1W0w.jpg https://i.imgur.com/leGnvpI.jpg cr.kbs2 IG EP9預告: https://www.youtube.com/watch?v=AmT9qUyWPN0 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=V8C18RO_I9M https://www.youtube.com/watch?v=Uj9sBK_oUk https://www.youtube.com/watch?v=iPG4m6XMWLE https://www.youtube.com/watch?v=PCjP9Ua98DE https://www.youtube.com/watch?v=nHTCwWBtZYk https://www.youtube.com/watch?v=NwoAr6_aHK8 https://www.youtube.com/watch?v=xvPLKPUFXK0 https://www.youtube.com/watch?v=VnvCF3Xkeow 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選KBS2) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名: Im fine 演唱者:Oh Ha Young (Apink) https://www.youtube.com/watch?v=MYtgKNhsiS8 PART.2 歌名:Lean on Me) 演唱者:Ha Hyunsang https://www.youtube.com/watch?v=ZzGHhwkkpEc。結果我又忘記新增人物介紹了XD。推推。推。推推。推個。期待推。施俊看出來了宇宙是邊緣人格。推。我還在補重生，快看完了,鐘範好慘。宇宙擋車施俊嚇到，立刻開走。跑來問英媛為什麼要把宇宙轉給他了。8年前的事故！。施俊說他有PTSD沒錯。叫英媛把宇宙帶回去。我來了。這個女生會是病患嗎。真的死掉了。8年前是誰？！感覺是他前女友。跳海了...。她剛側面剛有個角度好像宇宙。宇宙怪自己覺得都是自己的錯。之前那個厭食症女生放棄治療了。有點像。護理師好累。不錯不錯那是醫生不是男人。說不是我喜歡的類型。問宇宙是不是對施俊有別的想法XD。居然跑來這裡。宇宙看起來就在說謊XD。可以相信她說的話嗎？。犯人是醫生。宇宙執著起來真的也很嚇人。沒有呼吸。她酒精中毒不能這樣喝。爸爸打電話給他。喝酒？。施俊好可憐。一直被嫌很笨。居然！TT。爸爸說什麼。但我怎麼有聽到什麼實習生。又說了什麼有點奇怪的事情。好像有說到誰的名字。相遇了。我有聽到姓朴的實習生？。在施俊面前吵起來了。關係太複雜XD。我也覺得不能怪宇宙。哭了。宇宙好快就對施俊放很多感情。她情感大起大落的很快。放棄宇宙了。爆炸了。朋友好冷靜XD。朋友好客觀。居然要去人權委員會檢舉施俊XD。哇，突然告白。哪招。這些人感情狀態都好危險。施俊好慘XD。都好執著。不過他們也不能隨便放棄病患還可以接受。原來一模一樣。施俊很不安。但是讓施俊治療宇宙會不會變成感情用事。沒辦法太客觀看宇宙。會不會變成這樣，一心希望能挽回悲劇忽視某些事情。感覺是露五自己去舉報的。看起來好焦躁。逃走了。反應超快馬上打電話。居然電擊。說自己像垃圾被垃圾丟掉。只要想跟誰親近一點就會那個人被拋棄。被那個人拋棄（多字）。這段好催淚。藝珍的眼神好溫柔喔。想把自己遭受到的照樣還給他？。哈哈哈哈。她的意思應該是她感受到獲得的幫助，也想要讓施俊感。受到的意思。啊！感謝r大。副院長聽到跟施俊有關瞬間眼睛一亮。又要讓病患出院嗎。副院長真的太爛了。護理師很討厭施俊的感覺。可能他的病患都會造成護理師的困擾？。咦？爸爸怎麼在這。天啊。好危險。完了！。為什麼他進得去。一直想要開刀給兒子看。原來是想要理解爸爸才讀精神科。居然！！！爸爸舉報的。爸爸舉報的？。哇，還真的是醫生？。因為沒人可以講所以講給爸爸聽了。。他爸無法接受他選精神科。承認了。因為讓他不要當精神科醫生。嗎？。要施俊爸可以放心的哭。又回去了。好厲害。沒有東西這樣好厲害。沼珉的專業終於又能用上了。是安慰。從施俊那邊接受到的安慰，希望能還給施俊。這OST也下的太準。應該不是在舖感情線吧。我覺得他們兩個關係有點危險啊XD。有點害怕感情線。感情戲怎麼了？。雖然沒有不可以，但宇宙好像越來越喜歡施俊了。主要是因為他們兩個目前是醫病關係啦。所以如果角色跟身分混淆了其實對治療反而不好。話說在許多劇集中，精神病科的醫病關係很容易就變為情。侶關係 比方十多年前的港劇仁心解碼就是個很經典的例子。。女主角患有遺傳性精神病，後來被男主角治好，更差點。要結婚。重點是男主角是正常人。像施俊和宇宙這樣都有。精神疾病上的問題，算是蠻少見的。。而且小孩很容易也有相關的遺傳病。。原來如此，了解。施俊主要是PTSD，相較之下比宇宙的狀況好處理也會痊。癒．。這組合最極端的其實就是盧編的沒關係是愛情啊，跟那。齣比起來目前修繕工反而算溫和的．只是患者醫生之間。的肢體衝突好多。哦哦哦，他說朴露五！。昨天爸爸又清醒說希望兒子不要繼承自己的肝癌。不是實習生，是插班生。啊~宇宙知道酒精中毒患者，但為了知道犯人是誰，讓她喝。那麼多。那我以後也不能放棄你，瞬間氣氛好微妙。之前以為英媛喜歡施俊，但現在看她應該只是純粹希望施俊。好起來。東赫應該就是喜歡英媛吧。還好施俊還記得不會放棄宇宙。護理師居然說電擊不是理所當然嗎？傻眼。科長和東赫同時驚訝轉頭看她。不過施俊也算是我看過受到懲戒還滿安分的人了，他真的很。想繼續當醫生吧。這集算不錯像施俊和宇宙一集就能解開誤會。雖然知道護理師的角色他們很辛苦很累，但聽到她說這種話。還是會傻眼。最後看宇宙說話看到哭出來。她看出來施俊也病很嚴重，也希望能安慰到施俊。施俊的信念不會是不要喜歡上病人結果因為宇宙動搖吧。他們擔心的事情好像要發生了。而且宇宙是容易陷入愛情的人。希望不會是從醫病關係變成愛情線QQ 跟現實的倫理規範不。符合ㄚㄚㄚㄚ。所以其實英媛直接把宇宙交給施俊我也是有點疑慮。有點想要下猛藥的感覺。好能理解宇宙那想發洩又想壓抑的情緒。感覺像要鋪愛情線 雖然我也不太希望有愛情線啦。想看單純治癒的溫暖故事。只有生病的人能一眼看出生病的人 這話很有感啊。補上企劃意圖 但是這算第一步精神醫療劇嗎 沒關係是愛情。不是也是嗎。哈哈對啊沒愛明明也是。「這部電視劇最初是從"慰勞"這個關鍵詞開始的。」。那個關鍵字不是向上的意思，是慰藉.安慰Consolation。慰勞，感謝。「認為周圍的人自成小圈圈，暗算、嫉妒自己的妄想」。「心在腦的裡面」。「人是在"與親近的人維持良好關係"時會感受到幸福」。(應該就這幾個翻譯器直翻語意比較不通，其他都還好)。哈哈，感謝r大幫忙修正XD 等等修改。現在才看到爸爸跟施俊說的那個人名是露五，難怪他後。來會知道是爸爸舉報的。對啊！再加上警察說舉辦人說你把全部的事情告訴他，因為。只有一個人很快就會知道是爸爸說的。這下施俊以後只能對著枕頭說了。連跟爸爸說都有風險。爸爸也好堅持，用盡方法也要施俊放棄精神科。我還是覺得英媛應該也是喜歡施俊．這齣箭頭好亂哈。爸爸小時候對施俊那樣施俊還能好好長大也不簡單了。東赫會不會身邊的人都很關注他，連他在意的英媛也只關心。施俊不關心他。還好是每次護理師說施俊不對他都能站出來沒有幫忙火上加。油，有說護理師只是用別的方式發洩而已。施俊還為了理解爸爸去讀精神科也是辛苦他了。施俊的爸爸跟花樣年華女主的爸爸根本一個樣啊= =。沒有去理解小孩真正想法，只想單方面認為施俊看到自己成。就小孩就會跟上他的腳步。看到施俊爸爸失智還是抱著這種想法真的很讓人傷心。但其實是還蠻典型的父權形象。自己努力打拼走出來的路希望自己的孩子也可以跟著走。看宇宙那麼努力要控制憤怒真的也好辛苦。真的每天都是內在戰爭。施俊才會說請他選一個當，但是這種病也是無法控制。真的，一直說憤怒消失吧憤怒消失吧很心疼。她最後也想用自己的專業安慰施俊好感人。也用。這部更適合看中字，我看直播會有悶，看中字整個豁然開朗X。D。但我也希望不要有愛情線XDDD。現在因為被人權檢舉，不能看到施俊活蹦亂跳有點難過，想。看他用他的方法幫助病患！這集好像就有新案例了。我又看到哭QQ。施俊跟爸爸對話好心酸。我是不到悶但就是不管直播還補中字都覺得大家關係都。好危險XDDD。我也是不希望有愛情線但看起來好像是啊。但我猜預告說的信念應該是講border的事吧。感覺應該是．施俊要克服之前的PTSD也是得要靠宇宙。如果是這樣就還好，可能是要正視這個創傷吧。聽到宇宙說也要安慰施俊心裡暖暖的。戲劇治療對宇宙來說應該也是一個出口。不希望有愛情線 +1。原來OST2是小夏！我真的完全靠直覺就會遇到有小夏的。原來爸爸有聽施俊廣播耶。爸爸有在聽廣播！。唱歌給路邊小花聽哈。恐懼和陌生感？。看施俊拿塑膠袋就想哭了。施俊哭的好悲傷。TT。英媛表情。有點覺得害怕。宇宙真的情感變化好快。這問題對英媛來說有點危險啊。起伏很大。是說這樣宇宙到底算誰的病患XD。感謝東赫。護理師感覺很需要去諮商。兩個都算？英媛也算負責兩個病患。東赫也要先治療露五的媽媽。東赫也好慘，媽媽消失但惡夢不會消失？。還是說露乙？。東赫在說自己，但也是在指露五內心的恐懼就像他害怕。媽媽會不見的心情有關。露乙也好勇敢。教露五分辨真的聲音和假的聲音。這段好暖：）。但怎麼越看他們這樣,越會發生。英媛的內疚。他們是互相告白嗎。他們這些人實在是....。英媛真的喜歡他。傻眼。對啊。就太互相瞭解所以好複雜XD。護理師頭髮放下來好漂亮。雖然她前面說話口氣很討厭。心臟權威。這樣也認的出來好厲害。差點認不出來。我完全沒認出來XD。我是聽她說話口氣很熟悉。要治療那位變態嗎。韓國偷拍問題真的是好嚴重。居然有這麼多醫生是會員！！！。原來預告就是這個。她要負責變態。我就覺得看預告有看到他哈。討厭的上司。窺視癖嗎。黃金等級耶。所以r大說的會員是偷拍網站會員？。編劇好敢！。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。又看到活蹦亂跳的施俊好開心。對。這應該是在寫N號房事件。醫院真的好多。大家都在否認。剛剛他們開會有說醫院有好多會員，要先對他們進行心。理治療而不是只有處罰。原來，感謝r大。她應該也被偷拍了。太可怕了！！。什麼！。朋友生氣了。幫忙倒酒嗎？。剛她負責的那個醫生os在說在哪裡看過她。肯定是在偷。拍網站看到的。臨走還把錢放在桌上。OMG。敏京真的很會演好朋友角色。所以醫生在預告很生氣。我好像第一次看她演戲，宇宙好朋友。她是春夜裡的三妹啊。希望施俊能繼續抓著她。我沒看春夜XD。哈哈。她聲音很好認，看過一次就會認得。一下哭一下笑。結果來了漢江嗎。我如果要看醫生我也會去找英媛，感覺好值得信任。英媛是真心想治好宇宙耶。英媛開處方給宇宙。要她去找施俊說清楚自己的想法。讓宇宙說出心底話。雖然他們三個人關係有點複雜但在公事都很專業。英媛對於當初施俊患者的事情也有愧。要在這麼多人面前承認嗎。他很焦躁。團體治療。要先願意承認是第一個步驟。感覺要告訴她了。他會說嗎。還是沒說出來。他們知道女醫生被偷拍了。沒講，但東赫感覺知道了。結果是東赫要跟她說。東赫很尷尬。應該不能讓她接這個患者了。叫她退出。因為你是被害者。告訴她她是被害者。N號房真的超可惡！！！。她抓狂了。完了。。好慘。哇，在這麼多人面前說我只有看。難得看到施俊被說到縮回去。真的好困難。加害者被害者都需要治療。施俊一聽到宇宙就猶豫了。需要宇宙來協助治療。他自己應該也知道自己容易受邊緣型人格吸引。天啊不會是他。結果是他。齁！！他不只看還有拍照上傳！。是為防止出現更多被害者。齁真的看的好生氣。。施俊來找宇宙了。這算是心有靈犀一點通。要宇宙重新回醫院打工。。他前面還很冤枉的樣子。哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈要施俊對小花唱歌。要聽男生唱歌會更好。哈哈哈哈哈。他唱rap嗎。滿會唱的。吧！。結果丟臉的份是宇宙嗎。我剛也有遮臉XD。我還好。她當警察耶。當成自己的所有物。還是第一次約會得到屈辱感嗎。15歲？。結果因為媽媽。他也好慘。因為青春期的好奇心被責備跟壓抑了。不會是他拍自己妹妹照片上傳吧。還是只是想像自己妹妹被偷拍。是要讓他同理被害者。被害者是自己的妹妹才會感受到。承認了。。不知道是自己醫院的醫生。女醫生也要去治療了。要他自己負起責任去自首偷拍。這些還有的救,如果是酒精中毒病患不知道要怎麼醫。宇宙終於要講小時候大海的事情了。她主動說小時候的事情了。沒有問媽媽去哪裡了。跟酒精中毒一樣會越來越嚴重。最後會暴露嗎。喔齁！。怎麼辦宇宙眼睛都是愛心。啊啊啊抱了。完蛋了。所有的成癮症都是漸漸上癮越來越無法控制的。大家最害怕的事情要發生了。完了。宇宙不會想不開吧。感覺會躲在海邊某個角落。施俊PTSD會發作．。總覺得宇宙媽媽帶她去大海之後想不開之類的。小夏的聲音真的都是療癒系走向，繼半的半之後。一起去死嗎？。感覺把她留下來自己去的可能性比較大。所以宇宙總是感覺被拋棄。不過宇宙施俊現在不算是醫病關係就是了。算朋友嗎？。曖昧關係？XDDD 因為宇宙也沒正式讓他治療．。這部真的好好看啊。r大說的小夏是誰呀。小夏是夏賢尚 樂團Hoppipolla的成員。OST Part2的演唱者。啊啊半半ost我知道但沒注意他也有唱這部是嗎。半之半的第一首Slowly Fall就是小夏唱的^^。然後繼續跑來這裡唱靈魂修復，真的是療癒系御用XD。小夏去年唱的moonlight我超級愛～。英媛真的很客觀，讓宇宙看著鏡子觀察自己是不是真的喜歡。的感情。這部的建議都是實質上的意見很好耶。OMG東赫媽媽也太極端了吧為了得到保險理賠金。這集也好好看。科長說的好偷針的人也會偷牛。醫生也很懂樓梨的個性，說如果她知道會這麼安靜嗎。樓梨果然一知道就爆炸了。看台詞應該可以繼續期待編劇後面作品了！。幫助你們治療不是為了你們，是為了防止出現更多受害者。也沒啥廢話。真的好想叫重生編劇來看看這部劇台詞XD。我也喜歡編劇會讓施俊有思考的表情，而不是馬上就有解決。辦法。為什麼有聽過施俊唱的歌啊。哈哈哈哈叫重生的編劇來看。這集處理N號房事件的方式真的很耳目一新。沼珉這次一人分飾三角也演的好好。不是只有外在的懲處，加害者跟被害者的內心都需要面。對跟處理。看得出來編劇可以處理各個題材，趙德浩寫的不錯這部目前。也算不錯。媽媽背著宇宙的話好像是一起耶。幫她戴上的時候，以為施俊會拒絕。編劇應該是真的有想要特地處理這種類似大型社會創傷。的案例。我覺得施俊一直都感覺得出來自己會被宇宙吸引所以很。煩惱。加害者和受害者都治療這部分很不錯，沒有直接就帶過真的。很棒。不知道為什麼最後會追到海邊，養母應該沒事吧。所以聽到要找宇宙治療他才會猶豫?。這部主線也滿快的，已經大概知道主角們過去的經歷才會造。成他們現在為什麼變成這樣。雖然這部沉重但還不到讓我覺得無力感很重，所以可以接受。，收視率其實比昨天上升0.3已經很開心（要求很低。進度真的很快，有點嚇到我XD。我比較怕怎麼看都沒什麼光明面的劇情，這樣真的會很無力。雖然戲劇治療的部分感覺都有點太快就解決，但整體來。可能後面處理後面主線比較不容易？。說真的算有認真誠意的在討論修復關係啊。爸爸有在聽施俊廣播這個小細節我也很喜歡。對！都有提出實際的方法解決問題。可以說服我，沒有隨便的感覺。因為真的都是不容易處理的議題，所以看得我好緊張哈。東赫的媽媽好極端。這陰影會跟著東赫一輩子QQ。編劇處理偷拍議題的手法很特別 雖是生病但也明確說出。這是很糟糕的行為。東赫媽媽取得金錢媽媽真是嚇死人。東赫媽媽的故事很嚇人.... = =。越看越討厭女主，演的真成功。宇宙會討厭嗎？。我是不會討厭宇宙。宇宙到目前不討厭，她的憤怒其實也很共感。。覺得這劇裡的醫病關係描述的很糟糕。c大什麼意思？是他們關係太親近嗎？還是太複雜。宇宙打鼓那段有感動。但我也不太希望有感情線，覺得有點危險。這集結尾感覺真的有感情線 我也不希望 這樣太複雜了。覺得戲劇治療很有意思 但總覺得下面一群人在看很不自在。若我是患者 我會很沒安全感 整個坐立難安吧XD。下面一定要有一群醫生旁觀是必要的嗎 有點好奇。編劇用N號房事件來闡述疾病及一定要治癒的重要性很不錯。但可能受限戲劇的關係 覺得過程太容易刻劃不是很深刻。這集的哭點是施俊用塑膠袋套著哭泣的片段QQ。不過從英媛跟東赫的對話聽得出來那個跳海的當初也是。英媛的病患然後跟施俊交往。所以英媛才會說她當初很依賴自己。補完了~這部如果有感情線可能會有點多了。不過女主演的很好打鼓很真實.憤怒情感上也有同感。一般來說醫病應該會有個距離.這個距離太近了些。醫生會有不要對病人好奇的這層關係。我覺得收尾時有但過程不要有比較好