IU 看板 1Qq497jm ] 作者: will83tw1 (Carpe Diem) 看板: IU 標題: [歌詞] 我的大叔 OST Part.4 Je Hwi(IU作詞) 時間: Fri Apr 13 13:38:10 2018 網誌中韓歌詞版 https://goo.gl/1e11kq 我的大叔 OST Part 4 Je Hwi Dear Moon (IU 作詞) Dear moon my moon 沒有離得更近 就像快步追去 也碰觸不到的月亮 Oh moon like moon 為什麼沒有消失 就像轉身背對 試著逃開 也仍然跟過來的那月亮 你 是偶然嗎 眼神交會的瞬間 像是聽見了 你向我搭話的低沉聲音 我回應了 有點猶豫的回答 說著遠遠在那的你 為何我好像全都明瞭 Oh moon My moon 並不是想要抱住 我知道若想擁入懷中 這太過龐大 Oh moon My moon 並不是想要擁有 你對我而言 是多麼的耀眼 因為我是 太過深沉的夜晚 是偶然嗎 蒼白的臉龐在哪 就像看見了 與你一點也不相稱的污漬 我揮一揮手 比著呼喚你的手語 說著這裡有跟你極其相似 孤單的存在 沒有好好的活著 My only moon 直到那無法 再更深的夜晚 亮白的光 那寂靜 今天晚上也不會睡去的 https://www.ptt.cc/bbs/IU/M.1523597895.A.B70.html will83tw1 :轉錄至看板 KoreanPop 04/13 13:39。推。歌詞文轉到韓劇版來就有點太多了。還好啦～這不是唯一的一篇歌詞文。OST也是劇的一部份啊 歌詞好讚。那樓下那篇？。雖然喜歡 但轉來這的確too much 樓下那篇也一樣 XD。用ost當關鍵字板上有600多篇啊 前面一堆歌詞文。可能是我連三個常逛的版都看到，所以覺得特別多。推。覺得這首很符合劇情意境好喜歡