馬東錫主演的電影《犯罪都市》在韓國大獲好評 上映第6天超越《南漢山城》奪單日票房冠軍 10月3日在韓國上映的2部韓國電影， 《南漢山城》和《犯罪都市》在今年韓國中秋10天連假中， 展開激烈的票房競爭。 今年韓國因為10月3日開天節、10月4日中秋節放3天、及10月9日韓文節， 再加上六日以及10月2日特別放假，所以從9月30日到10月9日連休10天。 《南漢山城》上映2天觀影人次破百萬 破歷年中秋節紀錄 《南漢山城》由李炳憲、金倫奭、朴海日、高洙、朴喜洵、趙宇鎮等超強卡司主演， 劇情以明末清初的西元1636年，滿清大軍侵略朝鮮的丙子戰爭為背景， 描述朝鮮國王與大臣被清軍圍攻，受困在南漢山城的故事， 10月3日上映首日就以44萬的觀影人次奪得單日票房冠軍， 上映第二天累計觀影人次就突破1百萬，打破韓國歷年中秋節票房紀錄， 直到10月7日已連續5天單日票房冠軍， 10月8日首度被馬東錫主演的犯罪動作片《犯罪都市》超車，讓出單日票房冠軍寶座， 10月8日到10月10日成為單日票房亞軍，累計觀影人次已突破331萬人。 《南漢山城》將於11月17日在台灣上映。 《南漢山城》台灣預告： https://youtu.be/rYJtvyHdM5g 《犯罪都市》大獲好評 票房持續攀升 10月8日起連3天單日票房冠軍 https://i.imgur.com/AsRYgJK.jpg 在電影《屍速列車》以及電視劇《壞傢伙們》都有亮眼表現的壯漢大叔馬東錫， 這次在最新主演的黑道犯罪警匪動作片《犯罪都市》中， 飾演一名被稱為怪物的重案組刑警，率領警隊打擊犯罪，向黑社會宣戰， 用他強而有力的正義鐵拳，給作奸犯科的壞蛋們一個迎頭痛擊，誓言將黑道組織一舉殲滅。 《犯罪都市》中字預告： https://youtu.be/JkqbW7KBU_Q 《犯罪都市》上映首日以16萬的觀影人次成為10月3日單日票房第3名， 10月4日觀影人次20萬，10月5日27萬，10月6日33萬，10月7日36萬， 10月8日42萬，10月9日40萬， 10月10日連假結束，該天仍有17萬的觀影人次， 自10月8日起連續3天單日票房冠軍，累計觀影人次已超過238萬。 《犯罪都市》在韓國NAVER MOVIE的購票觀眾評分高達9.33，網友評分也高達9.32， 可以說是獲得了非常高的好評。 https://i.imgur.com/kUqgtDl.gif 《犯罪都市》目前在台灣尚無上映消息， 但馬東錫主演的犯罪動作韓劇《壞傢伙們》，可在愛奇藝台灣站免費觀看。 《壞傢伙們》戲劇小檔案 類型：犯罪 \ 動作 \ 警匪 演員：金相中 \ 趙東赫 \ 馬東錫 \ 朴海鎮 \ 姜藝媛 等 簡介： 由於治安每況愈下，兇惡罪犯層出不窮，為了對付這些兇惡罪犯，警察廳決定組織招納一群 因為犯下重刑案而坐牢的壞傢伙們，試圖利用這群不平凡的危險人物來以惡制惡打擊犯 罪，究竟事情是否能如他們所願呢？ 免費觀看： http://tw.iqiyi.com/a_19rrhaiqo9.html