劇名 : 《重返18歲》 (18 Again) 官網 : JTBC http://tv.jtbc.joins.com/plan/pr10011223 集數 : 16 播出時間 :2020/9/21 起 每周一、二 晚間 愛奇藝 https://tw.iqiyi.com/a_1v34zbrgil1.html 導演 ： 河炳勛《Go Back夫婦》 編劇 ： 金度妍，安恩彬，崔李倫 人物關係圖 https://upload.cc/i1/2020/09/18/W8gH4z.jpg 以已婚女性為對象的問卷調查顯示 80%的受訪者表示如果重生就不會和現在的丈夫結婚。 回答說，想要以華麗的單身生活或與帥氣的異性戀愛。 儘管如此還是再次迷上丈夫的電視劇 根據對上班族的問卷調查 75%的人回答現在的職業不是高中時期夢寐以求的職業。 如果回到高中時代，我會為實現夢想而努力。 為他們重溫夢想而加油的電視劇 以青少年為對象的問卷調查顯示 回答比起成績或經濟水準，與父母的關係更讓我感到幸福的人佔65% 雖然最大的苦惱選擇了學業壓力，但是其理由是父母的期待和干涉。 透過易地思之，讓父母和子女正式溝通的電視劇 為了講述夢想，愛情，家庭，甚至是幻想題材的電視劇 重新享受青春的回春電視劇 糾正崩潰關係的恢復電視劇 回顧往事的回顧電視劇 對於現實感到疲憊的你來說， 我也有過像你們一樣痛苦的時候。所以代替老頑固的安慰 遞上一杯清涼的汽水，在陰涼處歇歇再走吧 想透過像朋友一樣的電視劇接近你。 人物介紹 鄭多貞 金荷娜飾演 https://upload.cc/i1/2020/09/18/YcFuaj.jpg 自由撰稿人大齡主播 初戀 最強童顏 欺詐角色的主播 職場媽媽們的Wannabe SUPERWOMAN 人性甲 18年前， 鄭多貞是男學生的初戀情人，也是女學生的Wannabe。 即使在一群女學生也能發光 現在，雖然是在20代女人之間也是最閃耀的最強童顏 事實上，她的孩子是十八歲的雙胞胎兄妹，自己是三十代後半的媽媽 說起她，工作和家務都幹得有條不紊 職場媽媽界的活力源泉 老頭子就交給我吧 活躍氣氛交給大嬸 聚餐界的炸彈製造機 瞧不起孩子媽媽嗎？ 那就更努力了 業界的工蟻 經歷了身為孩子的母親所經歷的社會生活的不當之後，雖然堅強的性格已經消失， 但是透過養育孩子的經驗，成為了擁有溫暖視線的大人。 雖然決定離婚，但是想要成為雙胞胎兄妹驕傲的媽媽的多貞 10多年來沒有放棄，而敲響了公開招聘主播的大門 不看年齡、學歷、資歷的JBC主播公開招聘 僅憑實力堂堂正正被錄用 但.是.呢.還有一個成為正式主播的關卡。 那就是試用期 只因為是孩子媽媽，而想在實習期間趕走她的局長 和嫉妒的新主播之間 多貞為了堅持3個月的實習期而孤軍奮戰... 每當多貞感到疲憊時，有一個男人就會出來安慰她。 那就是18歲的洪大英... 不是 臉，語氣，和18歲的洪大英一模一樣的高宇英 一開始只是覺得外貌很相似。 但是以相似的臉龐以及過去大英令人心動的行爲 在宇英的行為下多貞感受到遺忘許久的心動 要接受精神科諮詢嗎 瘋也要好好地瘋啊 打起精神來 洪大英/高宇英 尹相鉉/李到晛飾演 https://upload.cc/i1/2020/09/18/C1lXJR.jpg 常見的大叔高中籃壇超級新秀 純情丈夫 熱血爸爸 籃球天才 人生第二次 擁越男（擁有優越基因的男人） 大人美 18年前， 洪大英是女生們的初戀情人，也是男生們的Wannabe。 即使混在一群男生，一眼就能看見充滿光芒的他 現在，則成了大叔群裡常見的大叔 曾經席捲高中籃球大賽MVP，被稱為籃球天才的他 現在，則從妻子那裏收到離婚協議書，被子女無視，被公司解僱。 只用家長的自豪感活著的18年... 一切都崩塌的那天 世界依舊轉著，但令人驚訝的是洪大英的身體回到了18年前的那時節 這難道是神賜的禮物，是讓我們嘗試重新來過那毀掉的人生嗎？ 回到18歲的洪大英為了新的人生，改名為高宇英， 爲了實現未能實現的籃球選手夢想，進入了雙胞胎子女就讀的世林高中。 但是興奮的心情也是暫時的，在學校知道了作為爸爸不知道的子女們的內心世界 另一方面，身體變年輕以後，總是會遇到的妻子鄭多貞 原本從多貞那裏收到離婚文件後，充滿懷疑與恨意。 但在得知離婚原因後，感到十分抱歉和可憐。 但是宇英能做的事情只是遠遠地望着多貞 只能假裝偶然，靠近照顧而已... 徘徊在多貞身邊的宇英明白了他依然愛著多貞。 呂仁子 金美京飾演 https://upload.cc/i1/2020/09/18/KCqYdH.jpg 歸農奶奶 是認為我女兒多貞最漂亮，多貞最聰明的媽媽。 多貞在19歲時懷孕，仁子追打多貞並大 喊大叫。 現在多貞離婚了，仁子只是擁抱了她。 就像女兒上了年紀一樣，媽媽也上了年 紀。 洪柱萬 李炳俊飾演 https://upload.cc/i1/2020/09/18/HFAqdX.jpg 鄉下巴士司機 木訥大男人作風，大英的父親。 過去，聽說19歲的大英要和懷孕的女朋友生孩子生活， 就斷了聯繫。 現在雖然與大英斷絕了聯繫，但與多貞、孫子孫女保持聯繫。 但是最近孫 子詩宇的朋友宇英這傢伙好像和兒子大英很像啊 。 玉惠仁 金釉利飾演 https://upload.cc/i1/2020/09/18/KU5Btz.jpg 宇英和詩雅的導師 清純、文雅的形象，是愛護學生、聆聽煩惱諮詢的好老師，但事實上她有不能告訴別人的 祕密 藝志勳 魏化儁飾演 https://upload.cc/i1/2020/09/18/OzIjsl.jpg SEUM WOLF隊棒球投手 雖然身材苗條，但下半身結實，從容的表情和調皮的眼神很有魅力。 幹練的外貌和風度，流利的口才和表演能力而擁有眾多女性粉絲， 以優異的成績擁有男性粉絲，是現在大韓民國最火的棒球選手藝志勳 以花花公子形象示人的他也有著陰暗的一面。 2年前，哥哥像父親一樣發生事故後，他拒絕了美國職棒大聯盟球探的提案。 獨自負起全部責任，正在尋找與事件有牽連的人物 在這樣的志勳面前總是出現一個叫鄭多貞的女人。 起初，他認爲在突發狀況下也不緊張的樣子很帥。 第二次，她熟練地引導老頑固們，但自己一個人的時候卻讓人忍俊不禁。 第三次，在放送事故中也不緊張的女人，但對子女的事情非常緊張的樣子有了反轉 。 某一天，志勳的祕密暴露在世人面前， 對於大衆的攻擊，唯一擔心自己的人就是多貞。 志勳想到要隱退，從多貞那裡得到了很大的安慰和力量， 從那時候開始能感受到超出好感以上的感情... 高宇英這個傢伙好像暗戀著多貞。 一開始覺得是小小年紀的盲目的感情很可愛 但這個傢伙 老是想接近多貞的男人。 過度的那個樣子... 志勳不能再忍下去了。 崔日權 李己雨飾演 https://upload.cc/i1/2020/09/18/TnlyiS.jpg 世林高中體育教師和籃球部教練 高中時期，他曾欺負高德振等弱小學生，但現在改邪歸正，走上了模範教育者的道路。 聽到再次相遇的初戀多貞離婚的消息後，開始接近多貞... 但那個行動不知怎麼的，散發 著可疑的氣息。 高德振 金康鉉飾演 https://upload.cc/i1/2020/09/18/UucCeD.jpg 遊戲開發公司GOGO Play代表 大英的高中至親，宇英的假爸爸這是被戲稱爲德宅後的逆轉人生。他雖然看起來像是 把住宅裝飾成公仔博物館的荒唐、關在自我的世界沒長大的男人，但因為他很純真，所以 幫助宇英成爲假爸爸。 高中時期因為被欺負的噩夢，連去母校附近都不想去的他，在為了宇英的轉學手續而去的 母校時被宇英的導師玉惠仁迷住了 那。什麼？ 我的女神 惠仁老師有男朋友嗎？ 秋愛林 李美度飾演 https://upload.cc/i1/2020/09/18/56Jbr7.jpg 離婚律師 高中時期老起來等的臉 以堂堂正正的魅力，與無數男人戀愛，對離婚後陷入失意的至 親多貞也直言痛擊，推薦與自己相同的生活方式。這樣的她也有過初戀。 那就是高中時 期的洪大英。 雖然與洪大英的過去，讓她的回憶產生了侮辱感，但是對於現在的愛林來 說，多貞和大英是珍貴的朋友。 在她面前再次出現召喚初戀的宇英，愛林正拍著臉頰整 理對高中生宇英的心 什麼？ 高宇英是洪大英？ 多貞我有話要說 洪詩雅 盧正義飾演 https://upload.cc/i1/2020/09/18/fGisxB.jpg 世林高中 Girl Crush 像爸爸一樣 Girl Crush 粗野的孩子 像媽媽一樣內心深厚，了解後發現很有感情的孩子。 在高宇英轉學來之前過著平和的學校生活。 高宇英像老頭子一樣嘮叨和干預，讓詩雅在 學校生活很痛苦。 但是在爭吵的過程中，看到宇英就會奇怪地想起爸爸，慢慢向努力成 爲朋友的宇英敞開心扉。 詩雅嘴上說著只要不是像爸爸一樣的男人就行，但聽到像爸 爸一樣的高宇英喜歡自己的傳聞後... 同時表示好感的志浩和滋成也讓她感到混亂... 洪詩宇 Ryeoun飾演 https://upload.cc/i1/2020/09/18/4uUv5D.jpg 校園裡的孤狼 像爸爸一樣倔強，木訥的小孩。 像媽媽一樣不說內心話，有距離的孩子。 飽受校園暴力的詩宇遇到高宇英這個愛管閒事的朋友，透過打籃球流汗，與人接觸身體， 對話的過程中逐漸發生變化。 世林高中 徐志浩 崔普閔飾演 https://upload.cc/i1/2020/09/18/ZnkcoE.jpg 世林高中模範生 他給人的印象是善良，學習好，很有禮貌，從小就和詩雅就是青梅竹馬，對大英有著美好 的回憶。 但是最近，從幼年時期開始守護的他的友誼遇到了很大的危機。 看到詩雅，我 就會心跳加速，也會做平時不做的動作，不管怎麼說... 初戀好像開始了。 具滋成 黃仁燁飾演 https://upload.cc/i1/2020/09/18/MHduq1.jpg 世林高 籃球部隊長 大個子，粗獷，讓人聯想起男子漢的外貌。 有著十幾歲青少年特有的攻擊性虛張聲勢， 用欺負別人來裝強勢。 特別是經常欺負同年級的詩宇... 某一天，在他面前出現成熟的 朋友宇英，學校生活發生了改變。 再加上洪詩宇的雙胞胎妹妹，喜歡洪詩雅的心，滋成經歷了前所未有的成長痛... 全寶貝 吳昭賢飾演 https://upload.cc/i1/2020/09/18/1XSWZ0.jpg 2年7班的朋友們 喜歡打扮，可愛的性格。誤以爲高宇英喜歡自己。 嚴素美 李恩才飾演 https://upload.cc/i1/2020/09/18/k7Powi.jpg 2年7班的朋友們 周圍的朋友們喜歡高宇英，但是在素美的眼中，帥的另有其人。 黃永善 柳多彬飾演 https://upload.cc/i1/2020/09/18/bI9W5n.jpg 2年7班的朋友們 高個子，爽朗的性格。 宇英對詩雅的微笑怎麼看都是爸爸的微笑啊...？ JBC新聞局 文尚輝 安內相飾演 https://upload.cc/i1/2020/09/18/RDx9po.jpg JBC廣播局局長 因為主播的實力是第一位的，透過盲測選了多貞，得知多貞是雙胞胎母親而且離婚的個 人事實後，以給主播形象抹黑為由，只想著要趕走多貞。 許雄基 張赫鎮飾演 https://upload.cc/i1/2020/09/18/KOb7A8.jpg JBC主播組組長 為了看文局長的眼色，擔任不想扮演的惡角的主播組組長。 因為主播的形象，正在隱瞞 個人事情。 權侑美 金允慧飾演 https://upload.cc/i1/2020/09/18/8uUlnH.jpg JBC新主播 以漂亮年輕的外貌為武器，以第一名進入JBC的新主播。 4名實習主播中只有3名能被提升 為正式職員的祕密情報，為了能在競爭社會生存下去，話題性第一的多貞得陷入危機。 林子英 高恩敏飾演 https://upload.cc/i1/2020/09/18/EIGaqw.jpg JBC新主播 面試當時，因多貞分給她清心丸而變成多貞粉絲的同期。 南基泰 梁大赫飾演 https://upload.cc/i1/2020/09/18/qNEw9y.jpg JBC新主播 剛開始誤會多貞爲了引起話題，總是做出無理取鬧的行為，但是以某個事件爲契機，對多 貞產生了尊敬。 影音預告 預告1 https://youtu.be/x7b3nag_jlk 預告2 https://youtu.be/n3w2_ZhHtX0 預告3 https://youtu.be/U18DFCjf3sw 預告4 https://youtu.be/qULVQPOBCys 預告5 https://youtu.be/iTh1tguNJGA 預告6 https://youtu.be/jb4OSFrqEM 中字預告 https://tw.iqiyi.com/v_2ea7tnoqbpg.html 不會喔 再麻煩你了。綠豆傳的侍衛黃仁燁。期待這部。是魏化儁喔。推三主演去上認哥那集很有趣。。然後...內相你好忙你有夠忙...。男主角是3017裡面燦的高中同學嗎！！。是哦。推推李到晛～。內相好忙+1。啊我原本明天要整理情報文的這部 j大這部你要開直播嗎？。哈哈我原本想說要來開。內相太忙了吧 之後週一到週六都有他XDD。怎麼只是看金美京飾演的人物介紹我就有想哭的衝動QQ。什麼這部也有安內相XD。昨天看JTBC的人物關係圖看到李己雨還以為我看錯。他這樣跟金康鉉算是在只是相愛之後又相見了哈。很期待這一部。我好想看這部！好期待喔。金荷娜還是一樣漂亮耶！我看她出演認哥還是覺得她好。年輕XDDD。內相很誇張XDDD。觀眾會錯亂吧 轉到哪都有內相 哈哈。內相的分身術..。希望像告白夫婦一樣好看。人好多~好久不見的小太陽。終於開播了，好期待。期待。角色好多！也太豐富了。好噢有些人物介紹等文字我可以直接使用嗎但我會打出處。這概念是美影的回到17歲嗎？ 有期待。v大 對噢是美影的回到17歲。告白夫婦的父母組合！。喜歡金荷娜。有看過美國電影覺得好看，看這部預告也很期待好笑的氛。圍。覺得黃仁燁演得很好耶！眼神很壞XD