這部真的很對我的胃口 金南佶的神父好帥啊啊啊啊 雖然是爽片 本人容易被感召 中間很多地方還是讓我哭到不行 第一是李神父去世後 人們對他的懷念和感謝 一生都在幫助人，幫助那些需要救贖的人們（包括了我們海嘯神父） 但卻因為權高位重的那些人沒有盡頭的欲望慘死，死後還被抹黑抹黃 看了真的很不甘心QQQ 第二是頌薩 大部分這樣的外籍移工來到異邦 不過是想多賺點錢能養活自己家鄉的家人 為什麼總是要受到輕視跟欺負QQQQ 看張龍老是找他麻煩的時候 也都看得忿忿不平 最後變好朋友 讓我很佩服那些能夠永懷寬恕之心的人 熱血司祭的節奏我很喜歡 武打戲看得很爽 認真的時候讓人緊張 該真摯的時候也常常被他們感動到 搞笑的時候又真的超級鬧XDDD 最後看特輯節目發現原來他們很多場面都是即興表演XDDD 很神奇的是演起來竟然沒有尷尬感 以司祭為主角也很新鮮 想求其他有武打戲然後主軸不是羅曼史的喜劇 最後 真的很希望熱血司祭能有第二季 Sent from JPTT on my OPPO F1f. 完全被平常愛生氣神父跟黑化神父電到 ？我馬上補。金科長是同一個編劇，我老公兩部部都很愛，而且也沒有愛。情線。金南佶的話絕不能錯過名不虛傳啊...雖然沒武打。笑料跟愛情元素都有 CP感又很強。女二還有可愛的文佳煐。名不虛傳 再看這齣。完全不行 我用快轉看。推善德女王的南佶！。超愛熱血司祭～因為這部完全愛上南佶QQ。超愛金南佶 動作戲都親自上場。推金南佶電影，奇妙的家族，很鬧。看完前幾樓推的南佶的戲之後 還能看他的綜藝西伯利亞先遣。隊止渴XD。順便推薦南佶跟女神孫藝珍的海盜 也是有武打又爆笑。推推熱血司祭。推熱血司祭,看完入南佶坑~把西伯利亞先遣隊也補完了XD。2.1 心得字數不足。最近也入金南佶坑，正在補熱血司祭，希望趕快有新劇。入金南佶坑是沒有出口的（認真。真的好好看又好好笑。有南佶就要推名不虛傳！！展現各個面向的演技 為他哭到脫。水。熱血司祭超好看。正在看  角色都塑造的很飽滿。雖然劇情是拖了點  不過能把不社會的不公義變的這麼搞笑。也蠻有意思的。很期待第二季。名不虛傳入南佶坑，演喜劇還可以帥到不行的男人！ 再追。熱血司祭，雖然沒有愛情線，但笑點滿滿，動作戲又帥到。炸！罵人實在太好笑，很想被南佶神父罵罵看XDD