開始前先來個前導片 https://youtu.be/9nQsiL11jL0 前導片看了嗎 看了在往下看 所以我們到底看了什麼 十年後的自己跑來跟自己搶女人 說實話看了劇情大綱真的會一臉傻掉 要不是這是李烈音的初女一 不然我可能也沒興趣 （安麗一下） http://i.imgur.com/bXcyPCI.jpg （這是高校處世王時的李烈音） http://i.imgur.com/pj4fYlT.jpg http://i.imgur.com/q8rZQyN.jpg （這是操心的李烈音） 穿高校制服的李烈音超漂亮 還好這部是事前製作 也就是說結局已經定下來 要不然邊拍邊播感覺會走鐘 總共10集 現在上了2集 但支線任務多到有點複雜 現在只好奇自己跟自己搶女人會變怎樣 Sent from JPTT on my Samsung SMN9005. 。這部還滿好看的耶。台灣蠻多平台有引進這部。老師搞學生。細節交代不清，意外掉到水裡回到過去，怎麼剛好就得到教師工。作？難道過去的時空有人能預知男主角會回到過去，先幫他安。排了工作嗎？。撇除這些不合理的地方，劇倒是蠻好看的，李正信蠻有魅力，演。男主角小時候的演員也很帥，跟朴寶劍有得比。男主角本來就要下鄉工作了吧？是要下鄉的前一天偶遇女主。角後面才發生掉進水裡回到過去。期待後續劇情。有點燒腦。回到過去會怎麼會剛好在過去的時空下有工作？。感覺是那個位子本來就在 戒指是十年後自己送的。所以女一才會說是孽緣 重複發生。很期待接下來的發展～畫面拍得滿美的。說不定不合理的地。方之後會交代吧～。演男主小時候演員很帥~之前也有演信號，雖然只出現幾個片。段，但外型搶眼有注意到