今天把EP.14食完，說真的，如果沒看大家的推文做好心理準備，真的可能會吃不下去， 看到有著主角光環的男主終於承受不住病魔的折磨而倒下，心裡難過到想寫些東西來紓發 一下，以下純屬個人觀點，請鞭小力點 XD 首先，個人最不滿的是女主角。 雖然馬成故意隱瞞自己的病情，但其實13.14這兩集，馬成已經不堪病痛的折磨了，但全 部的人像瞎了一樣，尤其是喜悅，明知道馬成盡全力，拼死拼活的保護他，也知道對自己 的愛有多巨大，自從知道他的病情後，私毫不見她主動去了解過這個病的狀況，更別提後 續的嚴重性，在恢復名譽後，忙於工作無可厚非，但明知馬成有病在身，飯局的失約很可 能發病導致，朱家全家人都不知道就算了，身為女友的她，不僅沒意識到病情加重的可能 ，還編了瞎到連家人都不信的理由，就像馬成的姑姑說的，馬成的眼中總是充滿著悲傷， 就不能細心點去留意一下嗎？ 再來就是編劇，很多板友在質疑自己是醫生，為何不服藥控制病情，但我寧願相信有盡全 力延緩惡化的速度，只是為了劇情的推演，為了自己心愛的喜悅，持續做著明知不可為而 為之的事..... 然後是女主角，明明具有不輕易放棄的個性，也很有責任感，得知馬成的病情後卻沒對他 的病情進一步的了解，永遠是千篇一律的沒事吧，讓人不禁懷疑，朱喜悅，妳真的愛孔 馬成嗎？ 現在唯一的希望只剩尹博士了，既然號稱愛情喜劇，HE不是應當的嗎？ 。單純為了帥到不行的朴光浩看下去。可是劇情沒邏輯我真的快跟馬成一樣沒食慾了。從全國上下都把不知哪來的包包還有毒品當一回事開始就。已經歪掉了。梁秘書比喜悅還了解孔馬成吧XD。我覺得問題是編劇，為悲而悲，所以讓喜悅彷彿瞎了眼。般看不見馬成的病痛...原有人設的貼心細心這兩集都不。見了，女主功能只剩跑劇情跟放閃，不覺得這兩集的喜。悅超沒靈魂嗎XD。這一切沒有邏輯的鋪陳就是為了14集結束在喜悅看見暈。倒的馬成，虐到最高點(？)。我以為醫生黑掉了 還有救嗎。也認為為了鋪14集 男主虐到最高點 將女主的細心特質淡。化。不過編劇一撒狗血 14集收視創新高 韓媒寫的。是編劇才是最大的問題XDD bug超多。完全是編劇的問題 喜悅背鍋。終於有人說出我的感受，看到喜悅無視馬成的病我一肚子。火，更別說劇情完全沒有邏輯。重來一次絕對不點來看的。片。硬食小心噎著了...替演員QQ。我快轉四集了，放閃也救不了崩散無邏輯的劇情。看到中間集數想棄劇了..。除了14稍難下嚥，其他都還能接受，都在看男女主火花。。前面還蠻好看的，後面劇情有點混亂。我還在猶豫快完結了要不要點來看，我想我還是再等等小。郎君好了XD。覺的劇情鬆散棄+1，11集暫棄直接等結局QQ。我也覺得，明明知道馬成生病，怎麼忘記晚餐還這樣...。也不想一下可能是加重，因為馬成一句沒事沒關係就相信。了...。看到金代表動不動就能進馬成辦公室還能嗆聲就一直放著了。我也覺得這幾集喜悅的關於太少~~~還是前面幾集比較好。看~後面越來越難看~不會要爛尾吧orz。喜歡崔 但決定直接等皇后的品格了。皇后的編劇是出了名的狗血派 妻子誘惑 五指...。前面兩個人針鋒相對時超有火花，後面為了灑狗血男女主。角的個性特質都淡化了，只覺得馬成聖光很強、喜悅視力。很差。真的不知道在演什麼。希望編劇最後2集好好收。看到第10集之後，後面集數就用快轉看完。看來大家都心有凄凄焉，說真的，不是我要踩劇，可是類。似的人設，隔壁棚的才叫愛情喜劇好嗎？可以輕鬆看劇，這。裡越看越難過，難得可以看到個性這麼好的總裁，而且不會。像隔壁棚的面癱  XD。不喜歡喜悅的設定，也太弱太没用了。這禮拜的喜悅的確很廢 但想想這是編劇問題就不追究了。我是看在她下週 還要忍受馬成獨自出國的苦 就原諒喜悅了。。編劇感覺就是要他們互虐啊。編劇:前面的火花是我給的,中段的虐心是我編的,要不要反轉。是我決定的,你(觀眾)想跟我鬥,還未夠班呢。到最後就只看秘書的片段，覺得秘書越來越可愛。我已經棄劇很久了。我的口味是比較單純,只要大魔王的陰謀還沒接開,都可以繼。續看到完,所以不受編劇影響 XD。看到第十集暫棄等結局，實在看不下去...。看不下去+1。這部很不ok。棄劇中，等結局再決定要不要撿回來。大家都在罵喜悅，我想幫她說說話。其實她已經算很敏感了，不管是看到馬成頭痛的背影追出去。車禍還有馬成痛的時候都快轉XD。或是在小公園和吃完飯都問馬成有沒有事，要他不要說謊。其實她不安，但畢竟馬成是醫生，她不會也不能當面戳破。只能叫馬成不要撒謊自己講，她會一直在身邊。她也想趕快再起，不想一直被馬成保護，這是可以理解的。只能說編劇爲了營造讓觀眾掉眼淚的最高潮無所不用其極。沒有邏輯的劇情～不懂這部怎麼那麼紅。不過至少最後讓喜悅看到，我差點以為喜悅會這樣走過去。所以對14集結尾我已經可以接受了，比我想像中好，哈哈。另外馬成的倒下與其說是因為病，更多是知道實情後的打擊。編劇有問題+1... 沒有崔振赫的話應該第一集就棄...。不然治癒村和喜悅的事都暫時解決，本來應該是輕鬆的時候。可以好好談戀愛。編劇有問題+1 看到喜悅可以直奔金代表辦公室理論就覺得扯。中後段劇情真的很鬆散，頂多來點小閃片段，但本身劇情。架構...才是最大問題啊!!最近兩周都是快轉看，目前最大。大概第8集後就棄劇了無法啊這劇情。想法只要好好結尾就好，至於HE與否，整個不抱希望XDD。是說這部除了編劇之外，柔焦開太大讓我有時都想說這是。在誰的回憶片段嗎XDDDDD。喜悅其實都有在關注馬成也懷疑過,只是她選擇信任他。這部都當男主角個人秀看XD。八集左右棄劇+1  看了莫名的煩躁，坐等結局。我實在是看不下去，每次點開live推文都是悲悲悲，鬱悶啊。啊。隔壁棚女主智商上線，這棚女主後面幾集算是鬼遮眼。這劇本來很期待,但每集看評論都虐實在點不下去,很可惜。就算最後HE感覺也不符合喜劇。當男主角個人秀看+1  崔這次真的帥到最高點，劇情再。扯都會追完XD。衝著男女主角火花，我會看到結局的。到目前對編劇還蠻滿意的，至少劇紅人也紅，該有的洗澡/。Kiss 戲也多到不行，開船的話，BE也無所謂，追劇其間已。看完九越靈/吳昌敏/朴光浩。10集後就棄劇了...。我目前才看到第二集，但這篇很勸退我看XD。我覺得劇情架構主軸算完整 目前看來 但是細節邏輯禁不。起推敲 這實在是編劇的問題。衝著男女主 現在只求好好收尾 我會看完。我標準低只有14覺得ooxx......其餘看男女主火花 覺得不。差。我也覺得如果單純想看放閃劇或者想看氣質男主角非常適合。XD。只看男主跟秘書。這部就殺時間用的XD。我也是10集左右就棄劇了 就覺得劇情進展得不快 照道理。搶奪生病男主角財產是很容易的事 要搶不搶的 為什麼呢。忍不住要幫喜悅說說話  畢竟馬成是醫生也經營醫院 她當然。雖然發現有什麼不對 但還是相信馬成 去查病情也只是網路資。料 贏得過一間醫院嗎 如果一直纏著馬成 又會變成很盧的女主。角  我覺得問題在於 為什麼馬成自己是醫學專業當初卻自己。都沒判斷  然後也沒有醫生團隊治療他  只有一個主治可以。我只能自己腦補是怕病情外洩 不過劇情還有一個更扯是金代。表的人 什麼都查得到  好扯。我倒覺得喜悅把那種很擔心但是又相信馬成的感覺詮釋得很好。，她知道如果馬成說沒事，是怕她擔心，過度的追問只會造。成他的負擔，其實也是一種貼心。推樓上 好討厭這樣編 虐男主 弱化女主角。其實，在劇中真的感受不到喜悅的細心，她知道病情後，。兩人獨處時，其實馬成有好幾次的病表現的相當明顯，她。明明知道馬成總是對自己呵護備至，但吃飯時才吃一口，就。沒啥再吃下去的意願，應該就要有警覺，問不了馬成，問。問祕書先生也好啊…不知道是不是沒把喜悅擔心馬成的部。分拍出來，但是從她知道馬成的病情後，到底做了什麼努力。，我看不到，也很難過...。我也覺得喜悅知道馬成不願意自己擔心所以不搓破的啊。唉…只希望馬成臨走前不是自己孤身一人就好，不求什麼了。如果編劇只想表達喜悅故意不搓破，加幾個OS也不至於。讓觀眾覺得喜悅這麼遲鈍...還是傾向是編劇該背鍋。馬成離開時 秘書會跟著去吧？倒是覺得馬成選擇不跟喜。悅說實話 對喜悅來說也是很令人傷心。為什麼都要把責任推到女主？！一定要戳破才是守護？！硬。著來不管對方的心情才是真的殘忍吧！要怪怪編劇，角色是。編劇塑造的。女主有什麼錯！！！。喜悅守護著馬成，用尊重他的方式。而且她跟馬成說，想做。的都做（羞。覺得要等結局看出新聞的是HE還是BE再決定要不要看完他，。目前停在13。好吧，至少祕書應該會陪馬成走完最後一哩路，並幫他完。成來不及完成的事吧...。什麼時候已經知道喜悅不會陪馬成到最後了.............。其實有一段很早就出的新聞花絮，到目前都沒演(不是傳說。被刪照片的那個殺青戲），有了那段我覺得應該是HE ，因。為那段看起來就是兩人很歡樂的劇情。劇名是「馬成的喜悅」，不是馬成的粱秘書。要是不爽喜。悅，可以自己寫一部神劇，不用在這裡不停的跳針說都是。喜悅的錯！！！！！。還有戲裡喜悅只知道馬成有記憶問題其實不知道他病多重，。以觀眾全知的角度責怪她有點太嚴苛吧。完全為了男主角看 哈哈。一開始就把這部當言小看 純看放閃 對劇情沒有很認真XD。馬成是我看過最悲情人最好的總裁了嗚嗚。馬成好揪心QQ。推人最好的總裁  XD。希望是HE  現在看到9 看來要等結局出來在決定要不要繼續。原po就是心疼馬成啊,一路孤獨寂寞長大的馬成,最後也要獨。自面對死亡??。第一集看五分鐘就放棄了。蠻想看的想說來爬看看。結果就退燒了？XD。沒有退燒啊，看看收視率XD。其實當成言小看，真的蠻輕鬆無負擔的...話說我對1%跟。焦急羅曼史就沒什麼要求，可能是因為看到崔振赫，以。為他會選正劇吧XD。覺得會是HE，因為有言明是喜劇啊。女主好可愛 我的菜 哈哈。劇情必須要設定人的缺陷，才好發揮吧？。只為了看男主而看，沒男主畫面ㄧ律快轉。想問樓上有人提到隔壁棚類似設定的是哪部啊？想看。馬成太可憐了啦嗚嗚嗚。馬成真的太慘了..結局一定要是HE啊！！。焦急羅曼史明明很好看XD。看不下去再+1。想轉看隔壁劇了。棄劇+1，不知道是女主人設還是女主演技問題，總讓我。看不下去...。看不下去++，沒邏輯的劇真的不行。請問隔壁劇是哪部？。看到現在反而喜歡女二~很可愛。因為崔振赫才追這部，追了之後發現就只是為看崔振赫而看..。妳太認真了。這部導演還是太弱了 很多都俗套。前面劇情節奏都很棒，後面開始就...可能想要大魔王貫穿整。路吧...看得心累 QQ。女主一直說沒事吧?真的沒事嗎?沒發燒啊 [email protected] @。目前可能是馬成假裝自己病重,想騙姑姑和尹醫吧。h大這樣只能騙到觀眾吧,在姑姑和博士面前看來相對健康XD。隔壁棚是指陶斯?。馬成真的很帥。第一次看崔振赫演戲，笑起來的瞇瞇眼好有愛啊。快轉+1  金代表的各種能力也是讓我覺得很瞎。如果爛尾...真的不知道該怎麼形容了...。女主一直問「沒事嗎、真的沒事嗎」感覺跟女生身體不舒服。時男生一直說「多喝熱水啊」的感覺，哈哈哈哈。覺得就第一集最好看，之後都超無邏輯XDd。我已經跳槽到內在美吃糖去了。原來是第二集我就棄劇的內在美，果然青菜蘿蔔個有所好。撐住呀，34集這好看了