大家好 我又來了 看完第七集覺得心臟受不了(咦 一定要跟大家分享一下 以下有雷雷雷 都畫家眼神殺死我了 https://imgur.com/qeQWSEb.jpg 怎麼可以眼神跟前幾集差那麼多呢 實在太犯規了 然後床戲拍得好漂釀 https://imgur.com/rIu8z9n.jpg 真心覺得這部演員的演技都很在線 不會有出戲的情況 強力推薦(結果變推薦文XDD https://imgur.com/zKAAwIc.jpg 現在最無理(？)的應該是沒考上的允兒 沒考上結果去咖啡店上班 最後要推薦的是旁白OS 兩個人的聲音真的太好聽了啊啊啊 最後的最後 https://imgur.com/OXrKHqb.jpg 到底是被演員耽誤的綜藝人 https://imgur.com/9RoDNmW.jpg 還是被綜藝耽誤的演員呢XDDD 我以為是為了自己，怕懷孕不能繼續上班？ 是齁難道真的不是正宇的(驚 有人一起討論真好XDD敏英真的很傻眼 跟校長那裡真的很火大 還有批評學校也是只站在 自己立場 我看了我看了，覺得進度滿好的，都畫家那對被發現覺得還好沒有鬼打牆 我也是(握手 日男主很想撥開他的瀏海(奔。沒想到會有床戲,露得比都畫家多.....。這部真的很好看大推。可是哦,正宇老婆懷孕了為什麼不說,不是正宇的?。可是上上集敏英說自己在排卵期,正宇說他累了,敏英是想生。啊。她只是把驗孕棒丟地上，有看到是兩條線嗎？我以為她是。對於沒懷孕很失望，因為她可能覺得懷孕可以挽回老公的。心。我以為正宇都沒和她睡.........。床戲只有一點啊！期待下一集，目前的走向跟日版有點差距。了。這部為什麼沒什麼人討論 我覺得還不錯的說。這部好看!。感覺還是跟日劇差不多耶...。然後3F,懷孕這是跟某個雷有關  所以就不先暴雷XDDDD。覺得這部很好看啊，好少人討論喔，第8集看了好讚喔。。不講雷,敏英這樣到底是有沒有懷孕?。謝謝樓上lisasweet沒暴雷 有沒有懷孕不重要~。沒有看過日版的，但這齣好好看。看到現在我已經不知道什麼是HE了 嗚嗚嗚嗚。敏英應該沒有懷孕，她只是看到沒有懷孕所以失望了，才。把驗孕棒亂丟。請問這齣有在任何正版平台播嗎？其實可以暗黑但實在想。看高畫質。。這部真的好看！男主角帥到想開船。完全被RM誤導，第一次看李相燁的戲，真是帥炸了，很難。想像他到底怎麼可以在節目上放那麼開。推李演員是被演戲耽誤的綜藝人啊。收視率慘不忍睹希望不會被腰斬。channel A是有線台,這收視率已經非常好了。大家看了第8集了嗎？好想跟大家討論，但又怕爆雷。覺得沒懷孕失望+1。第9集要開虐了，覺得崩潰，希望結局不要跟日劇ㄧ樣。。剛看到第7集，想留著等多一點集數再看，這部真的每一集。都很精彩，讓人想一集一集接著看~。收視率其實也是有比剛播時高，但希望可以更熱~。剛開始看其實滿希望neflix可以買的……這部尺度對n台而。言應該不算什麼Xd 各種情慾場面多是走唯美風~。請問這部是不是都沒有正版的可以看？愛奇藝跟網飛都沒。有。b大 沒有...。y大 情慾場面根本不情慾啊XD 男女主角的相戀覺得好像在。看初戀戲XXD。7.8集都19禁耶。大家有看花絮嗎？有ㄧ集花絮男女主角親完後，瞬間尷尬，。超可愛的啦，好像做錯什麼事ㄧ樣，不知道能不能把網址po。上來，怕違反版規（有中字）。劇情跟日劇目前完全一樣。推男女主角很像初戀XD~第7集的情慾對我來說尺度不高就。是了，19禁是否是因為飯店那部分@@?。劇情目前都跟日版一樣喔……這部是我第一次覺得如果“。各自回歸單身然後相視而笑”算是很能接受的HE……。秀雅,智恩和正宇都沒想過離婚嗎？。情慾戲尺度不高+1，可以再情慾ㄧ點，哈哈，吃很重XD。這部結局如果男女主角跟配角都在ㄧ起的話，可能會被韓。國網友罵吧？。各自回歸單身然後相視而笑”算是很能接受的HE……+1。原po放的倒數第二張相燁也太帥！推被演戲耽誤的綜藝人XD。看前幾集也覺得不錯，就去看原版日劇，結果現在只想。快轉韓劇，不過還是拍得不錯，但覺日劇選角略為勝出。我是比較偏好韓版的選角耶。喜歡韓劇的節奏+1 我有回去看日劇的 但還是喜歡韓劇。選角也是喜歡韓劇的。看完8集了～期待之後劇情～。看完8集忍不住查了一下日版跟書的結局QQ有些部分實在令。人很難接受………希望韓版不要走道德至上結局，畢竟這。都19禁了，觀眾有判斷能力……。同意y大+1。真的很好看。同意y大+1。真的很好看，我為了這部去追了日版。想問大家一下，當。道德與現實發生衝突，會勇敢不顧一切的挑戰道德？還是。與現實握手言和？。小木屋都不用鎖的喔？可以直衝到房間=_=。看預告感覺不妙><。這齣結局比日劇收得好，很不錯的婚姻教育，讓人能感。受的婚姻是要幸福的，而不是形式上綁住的