我們的工作跟醫生一樣， 我們得觀察他人破碎的人生傷口， 並將傷口上遮掩住的部分除掉。 找出問題的本質， 將其造成的漏洞縫補起來， 但沒有人能夠預料結果會如何。 在她的私生活完結以後， 我之所以先打開這部相對冷門的韓劇， 主要當然是為了睽違小螢幕長達十年的李政宰， 我真的很好奇是什麼樣的劇本讓他願意回來演電視劇。 輔佐官以劇中呈現的工作內容， 大致可以理解為台灣的立委助理， 他們是隱身於民意代表背後的一群人， 舉凡國會質詢的資料準備， 乃至競選期間的各種宣傳， 都由他們操刀。 因此，一個政治人物所展現在鎂光燈下的樣貌， 其實是由這些影分身所塑造出來的， 這裡面有些人只把它視為一般的工作、或者未來職場的跳板， 但有些人則是企圖利用權力鬥爭與利益交換的夾縫間， 來實踐自己的理念。 看完第一週的劇情， 我特別印象深刻於主角張泰俊與無黨派議員李成民間的兩場對手戲。 從警察轉投政界的張泰俊， 原先為李議員的輔佐官， 卻在選舉未結束前就跳槽到其他陣營， 因而被視為是叛徒。 李議員後來因為對手賄選的新聞而得利選上， 無黨無派的他一心只想為人民做事， 然而他所關注的工人抗爭行動， 歷經了四年卻在官商勾結下仍無結果。 在一次的國政監察（類似於台灣的議會/立法院質詢）中， 李成民與張泰俊這段為了爭奪證人的對話，相當精彩： 拜託你不要計較過程，只看結果就好。 要是過程不正當，那結果也會是錯的， 不擇手段取得勝利就是你的方式？ 現在那個重要嗎？獲勝才重要啊 你不是說要改變這個世界嗎？ 那無論如何都得先獲勝，才能做點什麼啊 你知道那些人為何年年跑來示威嗎？ 就是因為他們一次都沒贏過。 如果按照議員你的方式， 即便年復一年，那些人還是會站在那裡 如果人沒有力量就無法改變任何事。 議員宋熙燮，不只是黨內大老， 看得出來私底下貪汙收賄一樣也沒少做， 懷抱著理念投身政界的張泰俊， 卻選擇追隨這樣一個人， 看在李成民眼中就是不擇手段。 然而泰俊並非被野心沖昏了頭， 也並不是在染缸待久了以後放棄原本的理想， 而是他深知想要改變世界就必須先獲得力量， 而想要獲得力量， 你就必須熟稔這個世界的遊戲規則。 於是他利用宋議員想要轉移調查自己身邊金主的注意力， 藉由宋議員之力以及過去人脈的情報， 終於讓造成多名勞工殉職的富強電子老闆， 坐上了質詢台的位置。 這段對話也讓我重新反思了那些手段乾淨但所作所為卻使得議題原地踏步的政治人物， 對比被說成是喬事但卻能巧妙利用政治手腕推動進步法案的政客， 究竟孰是孰非， 而究竟存著善心但為了達到目的用了所謂骯髒手段的人， 是否還是該被撻伐？ 我的心裡一方面贊同張泰俊說的， 要先獲勝、要有力量才能改變， 但另一方面卻也認為李成民說有些界線不該跨過這句話有理。 身處於政治圈中有心想做些事的人， 是否也是每日都陷於這樣道德與成效間的兩難中？ 很好奇未來的劇情， 是否會告訴我們該如何在這中間取得平衡點。 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/。推g大心得 跟議員的對話印象深刻+1。有力量才能改變這沒錯 但人往往容易迷失在追求力量的過。程中 誘惑太多要進染缸太容易。先不說這是個染缸，是誰汙染誰?染了一身腥又怎樣?!。因為政治的本質，就是權力取得、分配與運用的過程。這就。政治學的第一課。。至於善心與道德，到底是手段工具?還是基本教義?我也想看。張泰俊怎樣去劃這條底線?!。最有趣的是張泰俊姜善英這對地下情侶，各自在敵對陣營又。這麼緊密，兩人各事其主，就算堅守秘密不說，一舉一動都。看在對方眼裡，到底有沒有滴水不露，很想看下去!XD。推~  看了1.2集, 很想再看下去...。讓我想到Punch, 主角也是到後來才醒悟, 順道推一下Punch XD。推這部，好好看！！。好看！會想繼續追~而且金鍾大唱的ost 好聽！！！。"如果人沒有力量就無法改變任何事"如果我沒有記錯的話。，〝監獄醫生〞裡也有提過。另外金鍾大唱的rainfall，。實在太燃了！歌詞超棒！。嗯嗯, love大, 監獄醫生好像也有提到!。Punch是檢察體制內的狀況, 監獄醫生是財團和醫療監獄等機關。這部是國會, 期待下一集!!!。要改變什麼，就得要先有力量..。第一集看到女配好眼熟 是閔宥拉XD。好看，沒有直播文。推punch。跟原po一樣，離開館長，追張輔佐官，李政宰很有魅力，。雖然是政治題材，卻像辦案一樣，不小心就miss關鍵，另。推punch