https://bit.ly/2IxHgrK 13日演藝界相關人士向朝鮮體育表示:尹汝貞成為美國Apple TV電視劇《Pachinko》的主 角。 《Pachinko》改編自旅美僑胞李珉貞寫的同名暢銷小說。該劇由韓國、日本、美國 等世界演出團隊共同製作，以韓語、日語、英語3國語言進行。之前李敏鎬已經確定演出而 成為話題。 《Pachinko》是一部講述既是韓國人，卻終究是異鄉人的Jinichi(在日韓人）悽慘生平 的小說，在2019年成為全美圖書獎最終候選，被多數媒體評為年度書籍等，對電視劇化 的關注度暴增的作品。 韓裔美國人李珉貞作家從2007年開始在日本東京居住4年，採訪旅 日僑胞並撰寫的小說，是反映時代面貌的作品。 Apple TV的電視劇系列《Pachinko》透過4代韓國移民家庭的大敘事，以龐大的規模和有 深度的筆觸，共8集。 包括韓國在內的日本、美國演員也已確定演出，並從上月26日開始 在韓國進行拍攝。 尹汝貞在嚴密保密的情況下，於今天（13日）投入拍攝。 https://sbsfune.sbs.co.kr/news/news_content.jsp?article_id=E10010082569 尹汝貞憑《MINARI》入圍哥譚獨立電影獎最佳女主角獎 鄭恩彩合流演出 https://www.ytn.co.kr/_sn/0117_202011201008489571。書好看！！。推個~。小說非常好看！期待。期待。書好看+1 期待～。想看書了。書好看+1 只是蠻厚的xD。推恩彩~