https://i.imgur.com/TqSvdDQ.jpg 4月6日，演員朴敏英確認出演tvN新水木劇《金秘書為何那樣》，與朴敘俊一起合作。 據悉，朴敏英將在劇中飾演唯一集團副會長的秘書金美笑（音）。金美笑在笑起來令人如 沐春風、辦起事來不允許絲毫差錯的李英俊身邊工作了9年，對於副會長的舉手投足瞭如 指掌，每當大小事件發生，金美笑總能秘密為其處理妥當。必要時，金美笑也會不惜鮮血 的代價，是秘書裡面的能手。 雖然在職場辦事冷靜利落、乾脆徹底，也不會出現失誤，但這個人們眼中標準的職場女性 在家裡卻是認為很多事情都很麻煩而湊合著過的乾物女。 金美笑與李英俊堪稱完美的職場搭檔，然而金美笑卻突然提交了辭呈，令李英俊無限煩惱 。 另外，《金秘書為何那樣》改編自同名網路漫畫，由《主君的太陽》、《她很漂亮》、《 名不虛傳》製作公司Bon Factory製作。該劇講述了擁有雄厚的財力、俊秀的外貌甚至辦 事手腕但充滿自戀氣息的財閥二世李英俊（音）與秘書裡的傳說金美笑之間的浪漫故事， 預計6月中旬播出。 （責編：邵天翔）<全星網> http://m.allthatstar.com/tw_view.htm?action=dramaid=399076lang=traditional 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 。WOW  成真了。推敏英~。敏英啊~~~推。所以這是個副會長追著秘書跑的故事嗎? XD。哦哦哦太棒了！！。推雙朴！。推！。太好了!!!超期待!!。推敏英，終於接了愛情喜劇，這次可以輕鬆點，期待美美的。秘書look。超期待～～～。推敏英！期待期待。推推。超期待。推敏英。等好久喔～終於確定了耶^^，期待播出（^^）/。推！。推敏英！要追了！。敏英 這角色太棒了。真的是敏英啊～ 大發大發。期待～～終於有劇可以追on檔了～～。推敏英，來追~~。敏英必推。敏英！！。推推推兩個都喜歡！。推兩位主演。推推。喜歡這個組合！！。讚，期待。最萌身高差又出現了。期待。期待~~ 希望敘俊追著敏英跑XDDD。當時記得在投票討論的 竟然成真了。推朴敏英～～～。好期待！。朴敏英真的很適合演俏秘書阿 期待他們倆的化學反應><。耶～～～～期待～～～。好期待阿~。期待這組合。敏英超適合金秘書的。推敏英阿。好期待啊啊這對非常期待。推敏英，期待浪漫愛情喜劇！。推敏英～～。哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。推。推賞心悅目的雙朴。好期待。開心~~~。推 只能追了。推!!。超級開心 是敏英阿～。兩個都超喜歡！。滋潤眼球的組合！這部要追了。推！！。終於等到敏英了～～～～。推這兩朴 喜歡~~。這部有期待~。二人很萌很登對！。超級期待！。敏英高跟鞋要準備高一點了XD這身高差噗…。超級期待的啊啊啊。推敏英！！。推!!!!!!。雙朴都很百搭，好期待！。推敏英!!!推敘俊!!!兩個都喜歡。真的！兩個都是百搭款！期待推~。Ya~~~~~~。期待~~~。打工仔~敏英~這對顧目睭啊(看了尹食堂2被圈粉)。喜歡敏英。推敏英。推敏英！ 很期待這部。超愛敏英!!他超可愛!。喜歡。接下來都看tvn就飽了。推推推，期待雙朴合作。。期待啊啊啊啊終於接新戲了。這設定也太言小了！！！。推。可以親好親滿沒關係（不要浪費敘俊這麼優秀的吻功）。這很可以！！！！！。期待敘俊西裝秀。推！期待！。推朴朴，等不及想看了～。太好了阿!敏英我等妳的新戲好久阿。期待！。敏英耶!!!!。期待!!!。感覺很喜劇，男女主我可以，超想看。哇 愛敏英 棒棒。兩位都喜歡，期待播出。不管是副會長追著翹班的秘書跑，還是秘書追著副會長反擊，。只要不要再跟女二勾勾纏就好了XD。漫畫是沒女二啦，不知道會不會改編。漫畫小說對於配角通常再詳細也很難像雙男一女一那樣描寫，。但畢竟是改編戲劇，沒變出男二女二滿難的。漫畫有壞哥哥。必追必追 好期待他們的組合！。天啊 期待！！！。2個都推～。追完最新漫畫進度，如果要演成電視劇勢必要再加點故。事轉折吧。推敏英 推敘俊！。好期待！。漫畫應該需要不小程度的改編，不然其實很薄弱，一般的16。集會很勉強。期待！！。漫畫還在連載嗎。是，還沒結束喔，不過最近的劇情很虛XD。期待這對CP感。期待敘俊西裝秀+1。這組合我愛 要追on檔了。預定收看!!!。覺得漫畫劇情跟名稱關聯性其實滿低的。推推！！！。顏值爆表啊必追。超期待呀呀呀。長相又變了。8月底才在劇末采訪，接下來拍了3個月的綜藝，後來畫。報加簽名會，早就知道她接劇一直等發確定新聞，我。很佩服隨口上來即噴一句又變了的人，妳對她行程很。熟?