惡之花已經播出兩集 心裡的感想有點亂 還是趁偷懶以前趕快先紀錄一下心得好了 要我告訴你，我是怎麼樣的人嗎？ 一開頭的下水戲 似乎已經把主題點出來了 https://i.imgur.com/UvBnhDa.jpg 男主手腳被綁困在水裡 女主跳下來救他 是意味著主題終究是一場救贖嗎？ 坦白說我一看到水中接吻有點傻眼 因為剛好前幾天才在討論水中接吻的難度 XD 還有我一向懷疑往人嘴裡輸送二氧化碳是真的有幫助嗎？XD 不過接下來更大的驚嚇來了 婚後的男女主在工作室纏綿悱惻的吻起來 https://i.imgur.com/MXM6VqA.jpg 準基竟然拍了會動的吻戲 簡直像老母親看到兒子拿到大賽獎盃一樣激動含淚啊（不是） （金導：你知道我多辛苦才編輯出來的嗎？） 回到主題 男主白熙成是一個看似完美無缺 溫柔體貼的丈夫 他有一個特別的職業 金屬工藝家 他的工作室一塵不染 收納整齊 他的衣著總是整齊的襯衫加毛衣 他工作的時候有條不紊 精準專業 他做菜的時候一度讓人以為在拍白熙成的小巷餐廳 一切的一切 都讓我懷疑他是處女座的 https://i.imgur.com/lPer8Ma.jpg https://i.imgur.com/MRz1Iqb.jpg 女主車志元 單純熱情 可是她不傻（射手座？） 身為重案組刑警的她在經手兩個案子時表現她的觀察力和智力 前兩集比較著重在描寫男主角 希望女主角之後發掘真相的過程中有更多發揮 https://i.imgur.com/Xkp159v.jpg 編劇在前兩集分別穿插了兩個案子 不多不少 也預告了志元之後會面對的抉擇和命運 第一個案子： 外遇的父親偷偷拿給老婆吃的營養食品換成損害精神的藥物 如果你知道你愛的人給你吃的是毒藥 你還會假裝不知道吃下去嗎？ 志元的選擇是會 這時她還不知道這也在暗示她之後的狀況 第二個案子： 社工殺害老婦的原因竟是因為單純不想爬樓梯？ 這麼荒謬的理由 但是很多殺人案的理由或許都出乎意料的簡單 忍了很久的人 看不順眼的小事 某天像氣球被充氣到極點一樣爆炸了 社工對志元說 像我這樣的人 聽說有百分之三呢？或許妳的身邊也有這樣的人 第二個案子也順勢牽出18年前的連州市連續殺人案 感覺第三集之後就要進入主題了 前兩集我特別喜歡的場景： 第一場 金武鎮 的死亡約會 一個只想博取點閱率 卑鄙的垃圾記者 因緣際會來到白熙成的工作室 這一段我必須說是第一集裡亮點中的亮點 兩位演員搭配的呼吸很棒 從白熙成被金記者認出是失蹤的都賢秀 白熙成泡茶 關百葉窗 放音樂 搏鬥最後勒昏記者 整段的處理跟配樂非常的簡潔 讓人不敢喘一口大氣 從這裡也看出來白熙成怎樣利用他人的弱點操縱別人 https://i.imgur.com/QbDXpT7.jpg 記者有機會逃跑的 可是白熙成丟出一個又一個誘餌 利用記者想報獨家內幕的心態慢慢的誘捕他 最後就....地下室見了XD 接下來熙成繼續的玩弄他的獵物（塑膠袋梗真的太好用XD) 也帶出了原來武鎮年輕的時候 霸凌過當年的都賢秀 第二個場景 幼兒園的衝突 熙成和志元因為女兒跟同學的衝突來到幼兒園 當女兒委屈的哭訴 為什麼爸爸要她先道歉時 白熙成面帶笑容的說 因為這樣妳有好的評價 以後發生不好的事 別人也不會懷疑你 然後下一個鏡頭帶到白熙成把打女兒的同學心愛的娃娃丟到垃圾桶... 他冷冷的看著鏡子裡的自己 https://i.imgur.com/pGRp75m.jpg 說到這裡 我想到的是歧視 都賢秀是罪二代 是跟他父親一樣古怪而沒有情感的先天精神變態（psychopath) 村子裡的人流傳各種傳言 說他跟爸爸一起犯下那些可怕的殺人案.. 於是武鎮和朋友把賢秀綁在樹上肢體霸凌 多年後 武鎮長大成人 他的武器換成了筆和鍵盤 繼續他的文字暴力 他有感到一絲愧疚嗎？ 他似乎已經遺忘了當年的霸凌 當熙成提起當年的事時 他只對熙成說 當年不懂事 大家都這樣做的 因為這些罪惡的烙印和歧視 熙成教導女兒的方式就是 要讓自己有一個好的形象 好的評價 發生壞事的時候你才不會被懷疑 這一段真的雖然沒有恐怖的場景 但我卻感到恐怖感... 對熙成謀財害命的廚師明明自己先做了對不起人的事 可是因為都賢秀是殺人犯之子 是一個怪人 在他的口述裡 都賢秀成了一個死了更好的人 至於愛情的部分（差點忘了本劇號稱80%愛情 XD) 很多人討論熙成愛不愛志元 我自己的看法是 什麼是愛呢？ 我們所認知的愛才叫愛嗎？ 當一個沒辦法有共感的人 日積月累 去學習表現愛的表情 可以說是為了自我掩護 自我保護 但是付出長時間的努力這段應該叫什麼呢？ 我也不知道答案 希望後面的劇情會更明朗 發佈會上 金導提到惡之花的意思 每個人都有邪惡的部分 最終開出什麼樣的花 取決你碰到什麼樣的人 熙成被種下了邪惡的種子 他的黑暗到最後會走向哪裡 希望之後的故事能更加精采 最後讚嘆一下導演的手法和節奏 張弛有度 還帶點黑色幽默（金記者承辦所有笑點XD) 第一集結尾前鏡頭從一家和樂融融的二樓 一路帶到一樓工作室再到地下室被囚禁的金記者 再從金記者一臉驚恐的眼睛拉回地下室 再到一樓最後到外面看向這間看似完美的理想房子 還有他的工作室標語新星停留之處 這一段我非常喜歡 心得文真的好難有條理（哭） 只能想到哪寫到哪 謝謝大家看完 。推推 還沒開始看 但看心得好好奇。第二個案子不只是爬樓梯 而是在老太太死前 每天爬樓梯。去看她 就為了薪水每天都要去看她 不然老太太就不把遺。產給社福協會。在老太太死前 隨時可能改變遺囑 但她什麼時候會死 犯人。其實老太太也有私心 後來重看導演一開始鏡頭一直描寫她爬。忍不住就...。樓梯那裏才恍然大悟。喜歡一二集的節奏，每集不管人物或人性都有小反轉。重案組四人搭檔方式也很有趣，兩個看起來一直在吵架。但都只對一半，跟一直被要求選邊的可憐忙內XDD。這兩集的熙成一直讓我想到the game的玹宇，在殺人犯。小孩的這個重軛底下，他反襯的是平凡之惡有時更殘酷。(忽然好像又可以組成殺人犯後代聯誼會了XDD）。我一直覺得男主應該沒殺人。究竟男主角會不會像壞傢伙們1的正文那樣敬請期待。我一定找時間補跟進度。殺人犯後代聯誼XD 呼叫羅武 道元。殺人犯後代聯誼會XDDD。我一直覺得男主應該沒殺人+1。推心得～～我決定先養肥再看，最近on檔追太多錯亂XD。DD，但是已先買vip了。不想男主角殺人，他和女主角真的好配，想要看女主角解救男。主角的故事！。推這部～。殺人的可能是姐姐，白熙成是替姐姐頂罪吧…這個角色讓。我想起圈套的李瑞鎮，期待不是這樣的故事。喜歡這二集的節奏，還有讚嘆一下準基眼神切換自如的演技，。期待接下來的劇情發展～。此部準基演技的大突破就是會動的吻戲（大誤）。看到會動的吻戲笑死我哈哈。好久沒追on檔劇真的好煎熬啊啊啊。只看了2集,還不確定賢秀有沒有殺人,雖然有情感障礙,無法。感覺別人的感覺,似乎會控制情緒。如果當年的連環殺人案。是賢秀做的,這十幾年怎麼可能不再繼續殺人?!。感覺男主角就不是殺人犯 不知道是不是刻意讓我們有這。種感覺的。當年連環殺人案是賢秀的爸爸，不是賢秀喔．賢秀唯一。可知的可能嫌疑應該是那個里長．但這兩集的確都在暗。示他不是有殺人衝動的人，或者就算當年真的動手了。應該也有其他的原因。看這篇感覺好看，養肥一點再來追。覺得賢秀真的有殺里長但是是出於自衛，其他被殺的應該。是被嫁禍。。推~~~ 這部好好看啊。看到記者被綁在地下室，熙成沒事就來恐嚇撩他一下，覺。得莫名有趣，希望可以關久一點（我好變態）。推準基的動吻XD 覺得他應該出於自衛有殺里長伯 其他人應。該被大boss幹掉的。看到記者被關地下室就想到安眠書店XD。安眠書店那裡有恆溫超冷XD。對劇情發展好期待。推推，這部節奏感太好了，好難養肥啊    期待後面的其。他案件帶出當年的事情。。推！！！這片感覺需要養肥才能看不然等待會很痛苦...。我也想到安眠書店，所有的變態都要有一個地下室！。推心得!寫得好好~金導的吻戲OS太好笑了（其實認真在動。的是導演的鏡頭XDD）。哈哈哈哈哈認真在動的導演鏡頭好好笑！。推~也覺得男主沒殺人啊！。剛看完第一集，覺得導演節奏超棒啊~開始擔心追劇的痛。苦要來了XD。導演超會 除了可以把吻戲拍的好像會動（？）。畫面的呈現有很多細節 感覺很用心設計。這部真的不該太早點開。也覺得男主沒真的殺過人＋1。無知的大衆總是給人貼標籤 抱抱我們羅武～。這部真的好看！很久沒有這種興奮的感覺了（咦。追到第三集惹 好好看啊QAQ。真的很好看，好看到追LIVE，雖然聽不懂，但光看畫面就很。過癮。我還是人生第一次追LIVE直播。看到準基吻戲一樣感動+1。這部節奏掌握得很不錯，追起來很刺激。劇情急轉，我的甜蜜浪漫愛情呢！！！。很浪漫啊，只是是血漿味很重的浪漫愛情XD。吐氣不是吐二氧化碳啦..最多的成分還是氮跟氧。但水。中人工呼吸還是不太可能XD。以前看過SJ主持的人體探險隊，他們實驗過水中人工呼吸。是可以的!。長知識了 所以真的能救人XDDD。節奏真的很棒！看得很過癮。猜當初是為了救姊姊殺了里長？。所以你認為一個人吸進去的氣體，所有的氧氣成分都會被。完全吸收？你一定不是理工科