繼上次馬成之後 我又來寫心得了。 從昨天開始把養肥的我身後的陶斯一口氣看到快跟上進度，發現這編劇 向各知名情報員動作片致敬，大家耳熟能詳的虎膽妙算片頭音樂就不用多提， 底下列出一些我覺得是致敬各影片的梗。 1. 情報員主角愛人被敵陣營在面前殺害 然後主角為愛人報仇以及也為自己 洗刷冤情 展開整部劇情 SALT (特務間諜)安潔莉娜裘莉的先生被殺 另外不可能的任務一在湯姆克魯斯懷中斷氣的女特工莎拉應該也是他有 好感的對象。 11/13 補充: 突然發現忘了最大致敬對象 Bourne 神鬼認證系列的第二部 The Bourne Supremacy(神鬼認證:神鬼疑雲)的一開頭就是Bourne 第一集的主角女友死在他面前的劇情。綜合以上三部片 我們可以 得到一個重要結論: 要拍出一部精彩好片情報員的配偶或伴侶必須死。 2. 眼鏡攝影機 不可能的任務一 戴眼鏡者當時都是擔任double agent(雙面諜) 把影像證據交給自己真正效忠的一方 3. 主角被追捕時中槍落水 The Bourne Identity (神鬼認證) 片頭 The Bourne Ultimatum (神鬼認證：最後通牒) 片尾 4. 男女主角在海灘咖啡館重逢 The Bourne Identity (神鬼認證) 片尾 5. Corner Stone集團 神鬼認證片中 CIA內奸暗黑集團的 Tread Stone 計劃 6. 盧卡斯特(戰機) 從諧音來看根本就是洛克希德馬汀(戰機編號疑似影射 F35) 7. 院長次長兩陣營換俘 間諜橋換俘 雖然這是比較不像的部分 但我認釋放 女主角其實是可以不用編得這麼搞缸 但硬要用上間諜 片中換俘的場面 所以就容我把這節情與間諜橋的換俘 場面類比 非諜報片部分的致敬梗主要如下: 女主角在中後期的表現，整個變成推理的女王3的感覺，女主角嬌小的外型 及風格也有些神似。 小學病毒恐攻則是和犯罪心理中的展覽館(還是博物館有點忘了)放毒恐攻 情節類似 只是犯罪心理是女幹員的侄子去展館戶外教學 然後結尾是犯罪心 理由男主角把炸彈載到人車稀少處丟棄後爆炸本劇沒那麼搞缸 直接剪一條 線在剩2秒時解決問題。 或許每個人看的感覺不同 以上僅是我個人看完感覺值得提出來分享的 不認 同也請包涵 另外看完一個段落怕忘記 還沒爬LIVE文就來發這篇 如果LIVE 文已有人分享重覆也可推文告知 若是有發現其他我漏掉的 也歡迎推文分享。 韓劇中我也是比較喜歡看諜報/刑偵/動作等類型 或者說有大魔王的片就 會想看到大魔王被終結 另外一點 韓國影劇界不知道是不是建置了一個專門拍落水戲的片場以及 監獄片場 我發現從打架吧鬼神(我第一部看到落水的戲不代表之前沒有) 之後 我很常看到同一個落水場景(不知道怎麼拍的 男女主角似乎都不需 要具備閉氣及游泳能力 或許是吊鋼絲再搭配燈光及合成的呼吸氣泡?) 然後從被告人(這是我第一個看的監獄場景)之後 就很常看到同一個監獄 場景(例如Cross) 這點我倒沒發現 經過s大一提 真的覺得致敬得太過完整 XD Kingsman 剛好在我的google play movie 待看清單中 一直沒時間看 XD 另一個原因是愛奇藝已花了我不少錢 只好節省花在play movie的預算和時間 原來如此. 剛才熊熊想到 換俘的場景在 Salt 一開始也有 安潔莉娜裘莉是被 換回到CIA的 果然致敬連細節都不放過 XD 對 本來想寫結果忘了 這個是Eraser(魔鬼毀滅者) 阿諾要保護女主角 安排一場把自己和女主給炸掉了的戲 大魔王方一群人都稱讚對方幹得好 XD 剛才看完EP28 發現偷收賄名單是致敬不可能的任務中湯姆克魯斯去CIA 蘭利總部偷CIA特工名單 有那個重量感應警報器 只不過伊森杭特成功了 陶斯失風了。 確實有點像 Eraser中的工會? https://youtu.be/3Re7vtxTqpg。推，大部分都看過，我愛這類型的片XD。男主的名子”本”直接就諧音Bourne了 身為大蘇粉+Bourne。系列粉覺得奇妙XD。我只覺得king's bag賣包包加上波蘭的反方基地是西裝。店整個都在借用Kingsman。比起正統特務片，喜劇類特務片的影子更多些。真的從第一集就滿滿金牌特務感。監獄場景有專門的外景地 益山監獄外景地 免費參觀喔。裡面還有囚服 可以穿來 cosplay XDDD。本的那支單眼望遠鏡，Bourne也常用。我還在想最後編劇會不會致敬一下Bourne最愛用的望遠鏡說。哈囉的橋段，也許最後一集本會用這招挑釁一下次長XD。22集爆炸後從水溝蓋逃亡的預想也是某部電影。補個連結  https://youtu.be/yXojXjDmBcc。這也太致敬^^，但必須說推理女王2真心難看。剛開始看1覺得很不錯，但接著看2實在好難受，拖又無聊。我是一開始覺得帶小孩那部分有點像限制級保母?。阿珠媽設定，智商上線的第一推，推理女王雪玉，再來就是。這部的女主角了。我好奇，有沒有哪一部電影有KIS這樣聰明強大的，相較之。下國情局有夠弱的。這部水裡的戲是在泳池拍的，我有看到女主游泳的花絮。。神鬼認證推!。推～這文章太強大！。爆炸後從排水溝逃走讓我直覺想到阿湯哥的電影 把跑車炸掉