劇 名 黑騎士 (Black Knight The Man Who Guards Me) 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/blackknight/view/preview/index.html 電視台 KBS2 首 播 2017年12月6日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放一集 集 數 16集 (每集約60分鐘) 編 劇 金仁英《太陽的女子》《赤道的男人》《當男人戀愛時》《不善良的女人們》 導 演 韓相佑《赤道的男人》《明日如歌》《不善良的女人們》 演 員 金來沅《愛在哈佛》《千日的約定》《Punch》《Doctors》 申世景《樹大根深》《看見味道的少女》《六龍飛天》《河伯的新娘》 徐智慧《49天》《星星月亮都摘給你》《Punch》《嫉妒的化身》 張美姬《吳子龍走吧》《貴夫人》《不善良的女人們》《Madame Antoine》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=y7sFmx5uNEg (EP07預告) 海 報 https://imgur.com/5a7ZrzS.jpg https://imgur.com/xUbeL7h.jpg https://imgur.com/w3QpLik.jpg https://imgur.com/olrqED6.jpg https://imgur.com/GmthW5d.jpg https://imgur.com/8ffhAcf.jpg 企劃意圖 https://imgur.com/vG8Yc0d.jpg 角色介紹 (翻譯cr. 金來沅百度貼吧) 文秀浩 (金來沅 飾) 因為我是你的黑騎士。 成功的年輕企業家，從不輕易暴露自己的內心。 刻板又細心的人，在相愛的時候是100%的純情派。 失去父母後，父親的朋友以監護人自居照顧了他。秀浩和監護人的女兒像兄妹一樣度 過了一段美好的童年，雖然遭遇了失去父母的不幸，但還是幸福的。 但是，這幸福也沒能長久。秀浩因為感受到監護者的背叛，受到了傷害。 就在要絕望中倒下的瞬間，穿著green juice delivery的女人來到他身邊，告訴他會 幸運起來的。 這句話成為了預言，秀浩像得到了神的保佑。 持續的運氣。那一天，我對自己的幸運感到害怕的瞬間， 偶然遇見了她。監護人的女兒，雖然給自己帶來了傷害，但仍是讓人心跳加速的人。 我的初戀。 鄭海拉 (申世景 飾) 遇見你的話，就能逆轉我的人生嗎？ 旅行社職員。感受著貧窮和謀生的艱辛。養活自己都困難的同時還要供養姨媽，為了 糊口總是笑臉相迎。海拉的童年很幸福。在寬裕的家庭中生活，沒有物質上的煩惱。 天生性格開朗，在幸福的環境下長大。但是父母去世後，生活發生了180度變化。 但是因為有自己的工作，還有下班後回家的住處，當檢察官的男朋友，所以沒有失去 希望。但是為什麼不幸一下子降臨了。就像職場、家人、愛人都約定好了的一樣，瞬 間同時把海拉推向了極點。 人生墜入低谷的瞬間，回想起了幸福童年的記憶。 在Sharon服裝店裡看到了那件大衣，因為家裡被破壞而找不到的那件外套。 難道人生也改變了嗎？在尋找到那件大衣後，海拉開始神奇的經歷。 遇見了那個男人。說自己我是你的黑騎士的男人。 Sharon (徐智慧 飾) 看到的不一定是真的。 Sharon是一位時裝設計師。任何路人都會認為美貌迷人的女人。 但性格自私、刻薄，像小孩子一樣自以為是，隨心所欲地行動。 Sharon有一個秘密。她長生不老，活了200多年。 自從那一天之後，Sharon一直孤獨地度過寂寞的時光。 雖然因200多年前犯下的罪孽受到了懲罰，但被害意識很強，而且受到不被愛的傷痛的 傷害，所以沒有成長和醒悟。養育她的貝蒂總是像她不懂事的一樣對待她。 海拉為尋找兒時的大衣而再次訪問服裝店時，Sharon給了她很多東西。 Sharon想要擺脫掉。想從這一刑罰的時間中擺脫出來。但是在那一瞬間，她再次見到 了他。 長久以來思念的男人。相信是自己命運的男人。 張白姬 (張美姬 飾) 現在所有的一切都應該回到原位。 又名貝蒂，是位先知，也是文化解說員。 渾身流露出神秘而又神秘的光環。 貝蒂的另一個頭銜是Power Girl。她設定自己是生活了250年的人，並把過去的故 事傳到博客上，引起了人們的關注。她的故事引起了很多人的興趣。但是，沒有人知 道博客上的內容是她實際生活所經歷的事情。 不怕火，不老也不會死的蜂蜜。貝蒂想從這個詛咒中逃脫出來，回到時間的流逝中， 成為一個凡人。 看到了可以做到的希望。但是在那一瞬間，貝蒂再次見到了被殘酷命運糾纏的一對戀 人。 他們都是自己累積的全部回報的開始。 線上直播 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 OST OST 1.希望是我 (演唱：MAKTUB 徐英恩) https://www.youtube.com/watch?v=CFevMLxzE OST 2.白日夢 (演唱：權順日<Urban Zakapa>) https://www.youtube.com/watch?v=T4COILLXCeQ OST 3.發條錶 (演唱：孝琳) https://www.youtube.com/watch?v=4sVf7oQKoKA OST 4.花雨 (演唱：Paul Kim) NEW https://www.youtube.com/watch?v=reCUshJhjHQ 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 TNmS首爾 AGB全國 AGB首爾 EP01 20171206 8.0% 8.0% 6.9% 7.0% EP02 20171207 8.1% 8.0% 9.3% 9.8% EP03 20171213 8.8% 9.8% 7.9% 7.9% EP04 20171214 9.8% 10.4% 9.1% 8.9% EP05 20171220 10.6% 10.5% 10.4% 10.6% EP06 20171221 10.9% 11.4% 11.1% 11.5% EP07 20171227 EP08 20171228 簡 介 為了心愛的女人而甘心接受危險命運的純情派男人秀浩的故事。 正版中字來源~~ 1. 愛奇藝台灣站 (每周四、五早上10點更新) http://tw.iqiyi.com/a_19rrh1ji3x.html 2. CHOCO TV (每周四、五早上10點更新) https://www.chocotv.com.tw/drama/9313/1 3. LINE TV (12/13起每周三、四中午12點更新 晚一周) https://tv.line.me/。好險趕上了。變身海拉的Sharon去和秀浩見面。。另一方面，海拉感知到自己身體上發生的奇怪變化…。秀浩突然接到一通電話向哪裡奔去…。轉金來沅吧@小号令天下。終於開始了，前情提要好長　ＸＤ。剛好吹好頭髮XD。本來覺得很陰森恐怖  怎麼一撥電話就好笑起來了。海拉給秀浩的電話取名黑騎士。黑騎士之前有注意到XDD。我覺得配樂真的有點故意XDDDD。突然覺得女二變身這一段很不錯，因為有莫名的好笑。我還有20分鐘才能跟live，嗚。白姬發現了。白姬會發現海拉不是海拉嗎?。太帥了  白姬發現了吧....也太快。白姬打給秀浩耶 好棒 讓他把真海拉帶走吧。馬上被發現  真的強。不過我不懂~為什麼Sharon要去找前男友。不錯，女一兩個角色有分開。聲音變回來。所以是要本尊醒來?。秀浩真累，今天一直在公主抱..姨母是聞到甚麼?。秀浩要出現，帥氣地打架了。不過海拉在幹麼?。要親眼看到秀浩帥氣打架的男人面嗎。哈哈哈，替光頭哀悼。XDDDDDDDD。海拉美賣XD。吹頭髮，超級會的。很好~~秀浩不要再這樣盯著人家看了。天啊~~~還幫吹頭髮。竟N小狗，好可愛~~~兩個人感情有增進了吧  XD。哈哈~~工讀生好可憐，馬上被踹倒滾一圈。女二自體麥克試音好萌XD。九泉之鬼。哇，兩個都有。為什麼寫上九泉之鬼啊。哈哈哈，打屁股。打屁股XDDDDDDDDD。好鬧XDDDDD。這部到底是要正經還是要搞笑阿？進來看到刺青嚇一跳。結果突然又開始打屁股XDDD。想擦掉，哈。哈哈，女二覺得性感。特殊喜好? XDDDD。女二覺得刺青還不錯，哈。姨母應該是說沒有聞到酒味。Sharon實在傲嬌得太可愛了 這樣實在不想看到她BE阿。海拉有三位男人愛她，幸好海拉很專情。編劇實在把女二現代人設設定得太萌了 囧。喔不！要送戒指給海拉嗎。要前男友說告訴秀浩是怎麼生活的。前男友是要做間諜嗎？。對的，感覺是。剛剛她們在大採購幹嘛啊？。想問男二知道男三是海拉前男友嗎？看得有點混亂了@@。沒有看過臉吧！但是知道是秀浩的健身教練。剛剛大採購那段感覺是硬加入的置入性行銷XDD。好像是尤其是那平底鍋，哈。謝謝smileyfish大的回答。不要再去找女二啦。女二問海拉身體還好嗎？說沒有奇怪的事發生嗎。實在不懂為何在冬天PPL冰淇淋 已經在好多戲裡看到了。對壞人的戀愛戲份無感啊！。覺得今天秀浩的戲好少..壞人又看到Sharon 少男情懷。男二爸終於跟他的夢中情人重逢了...但也太囧XD。最後這幾分鐘留在壞人這.......。不會也是尿結石吧。真的不想關心男二爸的少男情懷戀愛史。覺得白姬稍微提醒一下海拉留意女二也好，都知道她可。能會忌妒對海拉不利了。終於有男女主對手戲。不會就停在對望而已吧....。發生車禍給我試試看。靠！。哇靠，大力女嗎？。太扯ＸＤ。海拉有神力了！。而且海拉是叫歐巴  XD。哈哈哈！編劇能一直拋出新意。明天有親親嗎？。不好意思 這是我一整年看過最超展開的單集結尾XDDD。前世戒指出現了。結尾妖精是半空中的單車。這個結尾實在太好笑了...我太佩服編劇。哈哈哈，不知道該說創意還是瞎。這根本是腳踏車的ppl吧!?讓我想到今生是第一次的開頭。編劇真的很讚啊！這什麼超展開，我還以為會因為救人被。撞，原來我才老梗。真的~!~原來老梗的是我們。可以從包包抽出平底鍋，我也是服了，哈。最後拋出單車，覺得從包包掏出平底鍋 也不足為奇了 XD。而且男一又沒戴耳機也沒重聽 為什麼輪到海拉救他XD。還以為平底鍋是廣告原來是這邊用的，哈。秀浩會被海拉嚇死吧，發現這女的真的不能惹。哈，男一前面還大秀身手，過馬路竟會呆住。簡介應該要改成‘為了心愛的男人而甘心接受危險命運。的超神女女人海拉的故事’。XDDDDDD。XD。海拉最後超忙  配上男一表情 莫名的好笑XD。明天的開頭難道是:謝謝妳丟腳踏車救了我 我會以身相許。哈哈哈哈哈哈。海拉太狂XDDDD。哈哈，弟弟，我的腳踏車....。過馬路發呆都覺得很扯，然後通常是女生呆住男生英勇。飛撲，沒想到這部是男主角，哈哈哈。秀浩真的好意思說是海拉的黑騎士嗎？好打臉啊！哈。本來live推文不多，卻因為結尾整個熱絡  XD。以後海拉遇到危險可以靠自己了，秀浩這男主角作用是..。..哈。韓網也一片爆笑XDDDDDD。秀浩不就負責把妹和撩觀眾...(?) (喂XD)。結尾那個身穿黑衣的騎士其實才是真正的主角黑騎士吧?。哈哈哈，真的最後那位才是真正的黑騎士。真的~~秀浩負責撩觀眾。秀浩真的只有在認真追海拉跟撩觀眾，精彩劇情都在女。生線那。本來想以後壞人一定也會再放火燒秀浩辦公室或是韓屋，。有海拉在就不用擔心了，大口吹起說不定能滅火。壞人就是那位壞爸爸。但是我看秀浩認真追海拉跟撩觀眾，也可以很滿足耶。精采劇情都在女生線也可以，雙方平衡一點，各有看點 XD。哈哈哈！集數進入中段了，大魔王壞人爸還沒使出大絕。招，女二目前也還在搞笑狀態，感覺要開始刺激劇情了。前30分鐘有事沒跟live，海拉跟秀浩開始為期一個月的。交往了嗎？。171227水木剧收视情况。KBS2《黑骑士》第7集收视率为11.6%（+0.5%）（创自身。最高）。哇!收視又升了!。好愛女二跟白姬。幫女生吹頭髮真的好犯規唷><///。女二拿秀浩領帶又要做什麼啊!煩!真的一點都沒在反省。前世說是妳的男人就算了，這一世到底憑什麼還是妳的啊。補完中字了，最後真的蠻無釐頭的，女二好煩，鬼打牆一。樣。Sharon這角色除了偶爾賣萌外，已經快要越來越沒魅力了。這男人是我的->忌妒忌妒海拉->使壞拉->這男人是我的->。無限循環...希望編劇能給女二玩出新意~。sharon到底是因為海拉搶了她男人（愛自己）而忌妒，。還是真心愛秀浩？。自尊心受損應該也有點(?) 覺得海拉無論如何就是卑賤。的配不上(￣▽￣)。認為自己才是最合適的那種  自我感覺良好。認為只要她想要但是獵物到對方手中就是被搶的  被害。意識。一開始就看到臉而喜歡，後來夫婦相敬如賓應該也是有。加深感情吧…可是最後老公被害又無法共苦，不覺得真。愛啊…。在前世秀浩被抓時我也有說過，不想死將讓芬兒頂替她。這時她就已經失去身為夫人的身份!再也沒有資格愛秀浩。如同diana840902說的，嘴上一直說愛你的女人卻不能共。苦，這愛(?)讓人質疑也很自私...。感覺比起真愛，更像病態的盲目信仰，佔有欲的滿足而。已...(￣▽￣)。所以我才覺得女二的「愛」很廉價，比較愛自己多於別人。。。只是最後一幕秀浩傻了不躱開，我也傻了XDD。我覺得這集以搞笑+動作戲來說其實看得挺有趣，白姬氣到不。行但sharon怎麼也說不聽只好狠狠打她屁股那讓我笑翻，最後。的丟鍋子和單車是繼都奉順丟汽車後讓我覺得人間凶器又再次。出現的一次，但就合理性而言，其實我挺疑惑騎車突然被鍋子。丟中，運動神經就算真的很好，但有人真能一點平衡都不受影。響嗎？太陽後裔裡反而射個BB彈就滑倒了？另外Sharon隨意就。進出男主家門還去到人家更衣間拿領帶實在非常不合理，姑母。是一摳頹頹沒錯，但是還是感覺很瞎。可能用送海拉衣服名義進秀浩家，至於隨意逛大街就等。今天播出就知道了，哈。女二挺自我的不在乎別人感受，姨母擋也擋不住吧。女二拿秀浩領帶應該不是要變身，編劇老梗隔一集不會。馬上又拿來用，很像是拿來作法用，可怕。女主角被借身後就變大力女是什麼設定...笑死。秀浩跟海拉濕身那邊，海拉換的衣服很有大嬸味道，就。說跟剛剛那位借的吧，哈哈哈，有注意細節。有沒有和我有一樣的感覺啊?從1-7集,我真的覺得金來沅是不。是有時演到快笑出來啊?有些根本就是笑場吧 只是接的好 XDD。然後女2應該不是借身吧,比較像是借物化形啊 O_o。我也覺得是借物化形~所以女二才會事後很累!