你喜歡布拉姆斯嗎：柳寶利作家劇本刪減場景 EP16 https://youtu.be/7Ik_7MJKOik 先來段劇本書開箱，這部的劇本書很特別，有很多花絮照片和原始設定資料看完出版商 的影片，就上刪減片段啦因為 16 集編制，真的刪了很多讓我覺得很可惜的片段 QQ 翻譯節選僅供參考，本文嚴禁任何形式轉載、擷取 31 咖啡廳俊詠給頌雅自己的畢業演奏會票 俊詠 (小心翼翼) 頌雅，這個 頌雅 嗯？ 俊詠 (小心翼翼) 我不是要給妳壓力 頌雅 (知道俊詠的心意，看著俊詠微笑) 嗯，我知道。 俊詠 (緊張感消失，鬆了一口氣) 頌雅 (笑) 本來學校的畢業演奏會是沒有在印票券的，誰都可以來聽 (開玩笑貌)，果 然是 Super Star 啊，朴俊詠 俊詠 (懵，和 EP1 聚餐時一樣) 什麼 Super Star 啦 頌雅和俊詠看著彼此笑，雖然話語被中斷，但空氣中的溫度明顯比剛剛溫暖許多。 這段頌雅鬧俊詠很好笑，劇中版本比較溫馨路線就是了 45 西嶺大_演奏廳外情景聘任獨奏會後，跟情景說完話要回家的頌雅 大廳一角貼著俊詠畢業演奏會的海報，海報上的曲目部份貼了一張 A4 紙寫著：票券都發 完了，不要再問了 (頌雅事前不知道俊詠的畢業演奏會選曲)。 48 頌雅家_頌雅房間 回到家，換上家居服的頌雅，視線停劉留在桌上放著的俊詠的畢業演奏會票券。桌曆上只 有 12/10 註記了李情景聘任獨奏會，12/17 俊詠畢業演奏會的那天，並沒有任何註記。 50 西嶺大_教室內四年級下學期最後一天 講師 這段時間，謝謝你們。恭喜大家都畢業啦 學生 謝謝老師，老師也辛苦了。 海那 (對秀靜和智皓) 妳們今天晚上要去聽俊詠 oppa 的畢業演奏會嗎？ 頌雅 (突然想到還有這件事) 海那 (哭臉) 我沒抽到票 秀靜 我也是，到底都是誰抽到啦？ 智皓 就說吧，有票的人都沒看到半個 海那 要是有俊詠 oppa 的手機號碼，就可以問 海那不小心和頌雅對到眼，馬上閉嘴。秀靜和智皓也同時閉嘴。收好包包的頌雅，給了三 人一個沒關係的微笑。 頌雅 (對三人) 我先走了，祝大家假期愉快，畢業典禮當天見啦。 PS 秀靜和智皓就常常跟頌雅在一起的那兩個同系的女生。 52 頌雅家廚房頌雅媽媽跟頌雅聊俊詠 53 頌雅家房間拉開抽屜，俊詠的 CD 映入頌雅眼簾 一個全世界都在提醒頌雅，俊詠的畢業演奏會快要到了/就在今天的概念 XD 80 情景家_練習室 情景平靜地把夢幻曲 CD 收進小盒子，連同還沒拆封的 CD 和小盒子一起放進抽屜裡，在 抽屜深處看到賢皓送她的戒指，不忍心拿出戒指，只是呆楞楞地看著戒指。 情景很矛盾，她愛的其實是賢皓，像俊詠說過的，她在賢皓面前很不一樣。這是何苦呢？ 翻譯節選僅供參考，本文嚴禁任何形式轉載、擷取 84 京湖文化財團_辦公室頌雅開始上班後的某一天 多雲 (對有珍) 科長，肚子好餓，我們去吃午餐吧 成載 (看手錶) 時間過好快 多雲 (對成載) 我不是跟代理說話，(看有珍) 我是在跟有珍科長說話。 成載 (尷尬貌) 啊，是齁，我是代理， 跟多雲一樣是代理。嗯，聽起來也不差，至少 有年輕感，(看有珍) 科長，吃午餐吧 有珍 (笑) 嗯，頌雅也一起去吧啊，今天是練習的日子，對吧？ 頌雅 (笑) 嗯 成載 妳要練習到什麼時候？ 頌雅 到下個月為止，就兩個月。 成載 不過，妳都畢業了，幹嘛還要練習啦？難道還放不下樂器嗎？ 有珍 (怒瞪成載) 朴成載代理 成載 (畏縮) 頌雅 (沒有被傷到的微笑) 祝大家用餐愉快 英仁竟然讓成載回來，哼，降職也算懲罰了。 85 京湖文化財團_練習室 午餐時間，認真練習的頌雅。頌雅的臉頰和小提琴之間隔著的是俊詠送的手帕。頌雅練習 的場面，琴盒裡多了一張頌雅和俊詠的情侶合照 (看起來很幸福的戀人合照)。 照片是頌雅和俊詠閉眼黑白合照，超美。然後，俊詠的手帕送出去了，沒演出來好可惜。 89 辣炒年糕店邊吃東西邊聊天的頌雅和俊詠 頌雅 好吃吧？ 俊詠 嗯 (滿足的微笑)。啊，對了。明天畢業典禮怎麼辦？妳要 (跟財團) 請假嗎？ 頌雅 嗯，其實這算是我的第二次畢業典禮，最近很多人也都不參加了，我也不是說 非去不可，但大家都叫我一定要參加 俊詠 這麼說起來，頌雅是第二次參加了。 頌雅 嗯 對話暫時中斷，頌雅想到畢業典禮就有點不安。俊詠陷入沉思，看起來心情很沈重。 頌雅 你在想什麼？ 俊詠 啊，明天的畢業典禮，媽媽會來參加。我在想明天晚餐時 (要跟媽媽說的話) (雖然在笑，但看起來很沈重) 頌雅 (知道俊詠要說什麼，小心翼翼) 如果覺得還是說不出口那就不要明天說， 下 次再說吧 俊詠 (笑) 沒關係，我要說 頌雅 俊詠 謝謝妳 頌雅 90 辣炒年糕店外街道吃完辣炒年糕走出店外的頌雅和俊詠，外面下著雨 俊詠 嗯，下雨了不是雪 (從背包拿出傘，是頌雅送給他的那支) 頌雅拿出自己的傘後，看著俊詠從背包裡翻出傘。 頌雅 (笑) (撐開手上的傘) 一起撐吧 俊詠 (笑) 頌雅看著俊詠，俊詠鑽進頌雅的傘面下接過傘。兩人一起撐著傘走進雨中。傘面下的背影 是笑著聊天的頌雅和俊詠。 俊詠緊緊摟著頌雅的肩膀 (或腰)，表現出和先前截然不同的 戀人模樣。 頌雅很會，同撐一把傘超甜蜜啊 92 西嶺大_頌雅的練習室穿了學士服、拿著學士帽的頌雅來到空無一人的練習室 俊詠 (推開練習室的門，走進來) 頌雅 俊詠穿著學士服，手裡拿著學士帽。 俊詠 我在找妳，原來妳在這裡。 頌雅 啊，是你啊 (很快地轉身，偷偷抹了下眼角) (看到頌雅掉淚) 俊詠從背後抱住她。 頌雅雖然有點被嚇到，但也任由俊詠抱著自己。什 麼話都沒說，只是靜靜地抱著頌雅俊詠式的安慰，頌雅了然於心。頌雅的心情逐漸平復 後，和俊詠對視莫名覺得害羞。俊詠幫頌雅整理被吹亂的髮絲，替她戴上原本拿在手上的 自己的學士帽。 俊詠 (幫頌雅調整學士帽，深情地看著她) 恭喜妳畢業了 頌雅也幫俊詠戴上自己的學士帽。 頌雅 恭喜你畢業了 頌雅笑著把手伸向俊詠，俊詠自然地牽起頌雅的手，拉開門，兩人一起走出練習室。 互相幫對方戴學士帽 (應該順便撥個穗) 這段其實頗感人的，可惜啊 94 幕間為了慶祝頌雅和旻澄畢業，東允、恩智和民秀 SRUPO 朋友們辦了畢業趴 恩智 不過，朴俊詠真的越看越覺得帥欸，超帥無敵帥。 旻澄 嗯，認證1，真的很帥。 頌雅 什麼啦 (笑) 恩智 不過俊詠怎麼沒跟妳一起過來？ 頌雅 啊，他有其他事要忙 (頌雅知道俊詠去哪裡，但刻意保留了) 恩智 有事什麼事？ 頌雅 嗯沒什麼啦 (尷尬笑) 頌雅想到此刻的俊詠，心裡有些苦澀，幸好旻澄適時地轉移了話題。 翻譯節選僅供參考，本文嚴禁任何形式轉載、擷取 95 中式料理店內俊詠跟媽媽說請她跟爸爸離婚 98 頌雅家_附近街道 頌雅回家的路上，走一走就停了下來，看了手機裡下午5點多時，俊詠傳來的訊息。 俊詠 17:45 和朋友盡情地玩吧，晚點打給妳。 頌雅 17:46 嗯，你也是喔。 俊詠 17:46 謝謝。 那之後，俊詠沒有再傳新的訊息，雖然有點擔心，想打電話給俊詠，但她決定相信俊詠。 頌雅收起手機，動作突然停住在巷子那頭的不遠處，站著的是正在等她的俊詠，臉上掛 著平靜的表情。頌雅和俊詠就這樣隔著一段距離，望著彼此 頌雅走向俊詠，默默地抱住他。俊詠什麼話都沒說，只是把頭靠在頌雅的肩膀上。頌雅緩 緩拍著俊詠的背，俊詠原本平靜的臉龐開始動搖，淚水自臉頰淌下。俊詠回抱頌雅，漸漸 收緊力道。而強忍著淚水的頌雅，緩緩拍著俊詠的背，安慰著什麼話都沒說的俊詠。 (對應 EP3 結尾俊詠安慰頌雅場景) 這劇本已經詳細到有點像分鏡了，這段不知道是刪掉沒拍、還是拍了剪掉，超可惜。 102 京湖文化財團_辦公室 月刊 Piano 雜誌 2021 年 10 月號， 封面是溫柔笑著的俊詠，封面故事標題：朴俊詠首 次發行布拉姆斯專輯專訪找到幸福。英仁、成載、有珍、多雲為了都演奏會穿上正式服 裝，海那也來幫忙。大家忙著收拾行李，準備出門。 英仁 都準備好了嗎？ 全體 嗯 海那 頌雅呢？ 英仁 啊，頌雅去帶俊詠過來，他們會從飯店一起到會場。 海那 原來 多雲 不過，要是變成遠距離戀愛怎麼辦？ 有珍 幸好暫時因為這場公演，只分開三個月俊詠就回來了，還算可以啦 成載 今天公演結束後，頌雅要請假約會嗎？ 英仁 沒有啦，俊詠明天就又要出國了。 俊詠真的沒在韓國待幾天，變成遠距戀愛的情侶了。 103 飯店_客房內頌雅去接俊詠到會場，俊詠和頌雅互相為對方戴上戒指 105 藝術殿堂_準備室情景正在幫琴弓上松香，許久未見的賢皓走進來 賢皓 妳好 情景 嗯你好 賢皓在離情景有點距離的位置放下樂器。情景手上的松香掉到地上啪，松香應聲碎成兩 半，情景顯得有些慌張，賢皓剛好看到。兩人很快地撿起各半的松香。 賢皓 (伸手) 給我吧，我幫妳黏回去。 情景 (驚) 情景眼眶瞬間盈滿淚，看不清楚眼前的賢皓。看到情景哭了的賢皓，默默的走近情景，抱 著情景安慰她。 賢皓 妳怎麼又哭了？ 這對 99.9999% 復合，賢皓完全大好人一枚，好人好事代表，情景大概前世燒了超多上等 香，這世才能有這麼疼她的賢皓吧。 EP16 結束 最後，畢竟這是已經出版的劇本書內容，所以原則上我只翻譯 EP16，其他部分/集數就自 己有興趣的話可以買來啃，Gmarket 可以寄台灣，或等看看會不會出中文版囉。 翻譯節選僅供參考，本文嚴禁任何形式轉載、擷取。先推.齁好險沒有把科長回辦公室畫面播出來，不然我。可能會生氣XDDD。俊永源本平靜的臉龐(小蟲) XD。感謝w大分享~朴恩斌在這部劇中真的好美啊。等我明天開電腦改 用手機又是這麼長的文章 動到很可怕。感謝分享！！後面真的刪了好多 好可惜喔～。這兩個復合後的畫面真的太少了啦 希望能在導演版看到QQ。先推再看 感謝分享♡。快來推一下，感謝分享。感謝分享!!。好想看畢業典禮互戴學士帽那一段哦！！。背後抱還有害羞對視好甜（腦補畫面中）。推。推一個。俊頌沒播都部分都好想看啊！！！感謝翻譯。看完這部後才追青春時代 恩斌超級可愛 演技好好。看著原po翻譯的劇本，所有場景自行在腦中跟著演一遍，好。幸福！。感謝分享，這齣戲劇餘韻很強，到現在我也還出不了坑。餘韻太強+1，出不了坑，還是一直看。還一直看+1。感謝w大分享！。謝謝w大翻譯！！好想看俊詠送票跟頌雅給俊詠抱抱啊，不。知道以後sbs會不會釋出沒剪輯的畫面。刪掉的劇情感覺可以再多播一集了 超想看QQ。那些會在導演版裡面喔(如果當時不是刪掉沒拍的話)。導演版目前還可以預購 可以去訂喔。感謝分享。謝謝分享＞＜。謝謝翻譯！好愛這部劇 餘韻真的很深長。感謝w大!!! 這些被刪掉的地方太可惜太重要了 一直。覺得最後一集要塞的東西太多 後面有點小趕  拜託導。演版都要加進去 好久沒有餘韻這麼強的戲了 劇本寫得。好細膩 俊頌真的是彼此最好的soulmate 不需要太多。言語就能了解彼此在想什麼。謝謝w大翻譯分享 沒播出好可惜 只好自己想像畫面了> <。借w大文宣傳~導演版第2次預購到12/14，想買還沒購入。的快快行動!!!。https://i.imgur.com/NGg383v.jpg。慢慢開始從頭啃其他集 真的刪很多 情景在劇本更煩 XDD。朴科長還可以回來我真的大爆笑 世英姐姐太仁慈了。是英仁啦 世英在樓上金牌救援那棚 XDDD。情景真的很跟自己過不去啊。感覺導演版可以收穫很多兩人甜甜的笑!。好有畫面～～。原來播出版的情景已經沒那麼煩了（驚。對啦 是仁英 我整個搞笑 XDD 最近剛好在補看金牌救。援 哈哈哈。天啊 送出後才發現又打錯了 咪安內 英仁歐尼~。感謝分享!!!。感謝翻譯！如果刪的都演，不是要20集？很喜歡刪減的幾段。戲，真是可惜了！。甜！！！！！！！！！！！。用看的都能想像畫面了！。謝謝翻譯～。謝謝分享 很有畫面。大大感謝w大分享！我已經在腦海裡演過一遍畫面了XD。真的好感謝w大的分享，（還有持續整理不停的花絮）。想再問一次，先前提到俊詠跟頌雅說EP1弄掉琴譜是故意。打斷指揮那段，是否也有出現在劇本書裡呢？。我目前看完 EP1-2一半 EP16 這問題目前無法回答 XDDD。書本不能按搜尋啊啊啊。哈哈哈，不急不急，你慢慢看～。看你分享後，我應該也會購入劇本書了～本來想說忍住。買導演版就好～哈哈，很難忍！。但我反而是因為劇本書另外賣 所以沒下手導演版 XD。導演版特典目前沒有特別吸引我 有劇本可以自己想像 XDD。謝謝情報，好愛這部戲的餘韻，可惜不懂韓文不然真想購入。謝謝分享!!!也收到劇本書了，之後慢慢開始(查字典)細。細品味~。想看#98！！！。謝謝分享。我也超～想看#98！記得之前蜜民導演專訪有提到這段，。應該是有拍被刪，期待導演版！。EP1大同小異 EP2就有開始多場景 我在這篇繼續低調推文。EP2頌雅接機和東允搭地鐵的戲 是讓頌雅意識到自己也是。布拉姆斯的安排 無法實現的愛情 VS 三個人的友情。那滋味真是只有箇中人才懂的苦澀。EP2俊詠給頌雅點歌前 有提到俊詠沒聯絡頌雅喬練習室時。間是因為俊詠都晚上來練琴到清晨才走 把時間留都給頌雅。這些透過情景點出來 頌雅整個心情很微妙。天啊！俊詠也太貼心（大心）。透過這些沒撥出的畫面，才明白為何頌雅ssi 會說俊詠s。si 給的安慰更多，她會這麼愛他下去。聽不聽韓文，也。好想買導演版。。EP3俊詠介紹大家給智民認識 感覺自己不在圈圈裡的頌雅。默默地在俊詠和智民談話時逃走 俊詠介紹完情景賢皓 轉。身發現頌雅不見了去找她 才看到頌雅望著EP1被指揮請出。場的位置(劇中只演了俊詠看著頌雅背影那幕)。每天都會回來看這篇，刪減的場景真的好想看啊！。EP3劇本刻劃頌雅東允感情相對多 頌雅的開心對比俊詠聽。到的渣對話更顯諷刺 也安排了一幕讓心思細膩的俊詠察覺。頌雅/旻澄/東允關係的戲 當接機時俊詠/賢皓/情景的對照。還好頌雅意識到俊詠的存在，讓自己早日走出「布拉姆。斯困境」，然後也讓俊詠慢慢走出，雖然中間有一段關。係整理，但最後俊詠承認他受不了這種心痛而再次告白。俊頌couple真的讓人出不了坑啊....。EP1賢皓因為跟情景交往 所以外號被叫韓度蕾拉。EP3是說才跟旻澄說完那種渣話 東允就幫頌雅出頭說要是。俊詠在公司讓頌雅難做事的話 會死在他手上 很沒說服力。謝謝，這部真的好暖。東允到處當渣男XD。韓度蕾拉笑死我 XDDDD。和情景的家世相比 他真的只能算是灰先生 XDD。東允行為真的很不行 沒被絕交真的是有拜拜。EP4頌雅手機通訊錄上本來是朴俊詠老師 在俊詠說要當朋。後改成朴俊詠 同時也把尹社長改成尹東允。EP4情景在劇本裡真的超沒禮貌 劇中真的已經好非常多。情景真是大魔王，不過也是因為沒安全感產生的。。情景太把俊詠對她的好視為理所當然 好像是她的所有物。謝謝w大的再推文，雖然也買了劇本書，韓語無能僅是。收藏用。。EP4俊詠叫情景結婚 情景反問是開玩笑的嗎 俊詠回嘴是又。怎樣 情景示弱問結嗎 剛好頌雅打電話來 俊詠接起 情景。就大怒喊你先回答我 俊詠不理繼續講電話 情景聽到頌雅。的名字 情景就又不爽問什麼事 俊詠也怒 我沒必要什麼事。都要一一跟你交待吧 情景整個就是暴怒狀態 令人無言。劇中沒有暴怒那段 台詞有刪減 智賢的情景很歡但好多了。智賢演的情景真的很歡，但也令人覺得可憐，難得看到。一段覺得有刪比較好(?)哈哈。情景的部份我看到EP5覺得都刪的恰到好處。還有直接質問俊詠不是不彈 是不會彈布拉姆斯 是因為覺。自己像布拉姆斯(自以為克拉拉 但克拉拉愛舒曼)。天啊！好討厭XD。喜歡你的括號！哈哈哈。情景上面這些刪掉得好，太盧了。EP6有過去情景賢皓俊詠幫她慶生段落 情景哀怨媽媽選自。己生日那天死去 說她很在乎外婆 外婆晚起床/咳嗽/搭飛。機/搭車都讓她覺得很害怕 不知道外婆哪天會突然去世。還有手術室前 情景說她很害怕拉著俊詠的手靠在肩膀上的。敘述 情景往俊詠身上靠 說借她一下(閉眼) 俊詠瞬間石化。情景性格真的好雷，智賢辛苦了XD。自己把全世界的人都推開，又抱怨都沒人在身邊的那種。看智賢花絮笑到東倒西歪 覺得她演情景真的辛苦了+2。感謝分享，還好情景部分刪掉很多了，看文字就覺得好煩。想不到情景竟然還能煩出新高度（囧。另外謝謝w大分享！俊頌的甜蜜畫面希望再多一點啊，不。夠看～～