劇 名 天氣好的話，我會去找你 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/weatherfine 電視台 JTBC 首 播 2020年02月24日 時 間 每週一二晚上21:30 ~ 22:30(韓國時間) 集 數 16集 導 演 韓智承《Mistresses》《有理的愛情》 編 劇 韓加藍 (原著:李道宇) 演 員 朴敏英《她的私生活》《金秘書為何那樣》《七日的王妃》 徐康俊《WATCHER》《第3種魅力》《你也是人類嗎》 文晶熙《VAGABOND》《甜蜜殺氣的家族》《媽媽》 李宰旭《意外發現的一天》《請輸入檢索詞WWW》《阿爾罕布拉宮的回憶》 企劃意圖 喜歡冬天的理由只有一個 擋住我窗前的樹葉掉落了 對面能看到妳的窗戶 辭去教大提琴工作的海媛 決定待在經營核桃屋阿姨的身邊一段時間 看到老夫婦住的瓦房變成了小書店晚安書店 在這個鄉下的書店...?感到十分訝異的海媛 在田埂滑冰場的恩燮 看到正向他書店探頭探腦的海媛後大吃一驚 某一天無意間問他冬季田野裡的棉花糖叫什麼名字的 那個鄰家女孩回來了 對不起，我愛你，我想你，我後悔了 原諒我，已經原諒你了 彼此都感到歉意的他們，終於鼓起勇氣 將那些許久沒能說的話傳達給對方的故事 人物介紹 陸海媛(朴敏英 飾) 28歲/無業 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011158/1 我討厭誤會這句話，不覺得那句話很卑鄙嗎？ 什麼特別點也沒有平凡的海媛，如果要說與別人相比有什麼不同之處的話 ，那就是從小就會演奏大提琴。雖然因此受到了一些關注，也一直保持著 平均值的平凡，但是隨著她18歲的那年父親的去世，海媛的人生也發生了 一些變化。 母親因過失造成父親的死亡被判刑了7年，海媛與阿姨一起來到了奶奶居住 的北峴里生活。在北峴里交到的第一個朋友卻向其他朋友透漏了她失去家人 到鄉下來的祕密，雖然之後考上了首爾的大學，但那裡有許多像她一樣很會 演奏大提琴的人。在進入第一份工作的培訓所時，受到了從院長到學生對她 的人格侮辱，所以海媛傷透心地重新回到了北峴里。 傷心的海媛選擇的不是治癒，而是為了不再傷心，不再受傷，選擇用冰冷的 磚牆將自己的內心封鎖起來。 不再誤解親切，不再相信笑容，對於善意感到負擔，對於好意感到警戒。 海媛不再接受也不再給予，選擇獨自一個人的海媛即使想哭也哭不出來，即 使有很多想說的話也只會吞吞吐吐地埋在心裡。 就這樣來到變得如此冰冷的她面前的不是別人，而是恩燮。 就在那裡停下來，不要再靠近了對於那樣阻止的海媛，恩燮不像其他無禮 的人那樣靠近，而是站在線外對她說：妳好，還有什麼話想說嗎？ 雖然擁有著溫暖的臉龐，雖然想要相信在寒冷的天氣也能得到幸福，但無論 怎麼尋找，身旁也無法找到，所以海媛開始討厭幸福其實離我很近就在身邊 ，只是我們看不到而已這句話，即使冷也沒關係雖然裝著說這些，事實上 卻比誰都渴望得到溫暖。 請溫暖的抱一下我吧。 雖然想哀求他抓住，但從未說過那樣話的海媛非常小心地向恩燮請求著。因 為靠近的恩燮非常溫暖，特別是手。 林恩燮(徐康俊 飾) 28歲/經營北峴里晚安書房 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011158/2 這世上最長的夜間組織，GoodNight Club 的各位，我...完蛋了。 在北峴里經營書屋，也會給來到書屋的人們提供咖啡的恩燮。 早上起來後喝著咖啡，再讀一會兒書，白天他會暫時關上書店的門，然後 到溜冰場和孩子們玩耍，晚上睡不著覺，他會在blog上寫《書房日誌》， 且一週一次與村里人一起開讀書會。這就是恩燮一直的日常生活。 他的日誌總是和昨天一樣的故事。但是在海媛回到了北峴里之後，《書房日 誌》變得有點不一樣了起來。 原本一年只回來兩三次的她，這次卻說要在北峴里待很久，在過去五年只跟 他說過一次話的她，現在卻在他的書店裡打工。雖然曾經在同一個教室，恩 燮和海媛從未對視笑著說過話。但在恩燮心裡很長一段時間的海媛漸漸靠近 了他。 雖然很想敞開心扉，也很想獲得幸福，但是要邁出步伐並不容易，因為他知 道在幸福的頂端後消失的悲傷是什麼感受。 恩燮不想再經歷第二次。 人物關係圖 https://i.imgur.com/qKVY9bd.jpg 海 報 https://i.imgur.com/z8daRXf.jpg https://i.imgur.com/FcUcWiQ.jpg https://i.imgur.com/eEtc0Im.jpg https://i.imgur.com/c7uuq2U.jpg O S T 1. 像是冬天做的夢一樣 郭真言 https://i.imgur.com/WiKQm3W.jpg https://youtu.be/zsavTj0MxVs 2. 時間的門 鄭燁 https://i.imgur.com/ROSaeTk.jpg https://youtu.be/OicvTRiOCk4 3. 一整天 圭賢 https://i.imgur.com/IYrRWTQ.jpg https://youtu.be/r9QMXTvdYU 4. 我有非常相愛的人啊 星 https://i.imgur.com/iKcitMw.jpg https://youtu.be/QtBDkW2QJ4g 5. 看著你 Giryeon https://i.imgur.com/EKcTpDc.jpg https://youtu.be/Zi1lSfCGGGY 6. 想你的夜晚 全尚根 https://i.imgur.com/T9iwUD8.jpg https://youtu.be/1BZ7CL_EkCQ 收視率 AGB全國 第1集 (2020/02/24) 1.925% 第2集 (2020/02/25) 1.559% 第3集 (2020/03/02) 2.460% 第4集 (2020/03/03) 2.533% 第5集 (2020/03/16) 2.316% 第6集 (2020/03/17) 2.076% 第7集 (2020/03/23) 2.255% 第8集 (2020/03/24) 2.598% 第9集 (2020/03/30) 2.151% 第10集 (2020/03/31) 2.148% 第11集 (2020/04/06) 2.277% 第12集 (2020/04/07) 2.588% 預 告 https://youtu.be/8mT4oD7ySQg Teaser 1 https://youtu.be/5bWG2kWNAY Teaser 2 https://youtu.be/9e_TMVNtpbU Teaser 3 https://youtu.be/t0PJKjeGJeU Teaser 4 https://youtu.be/ro5FDgXCygo 初回預告 https://youtu.be/Pn4aRURaX_o 讀劇本現場 https://youtu.be/PNFO6DJlhMk 花絮1 https://youtu.be/TgZ84Go441I 5分鐘長預告 https://www.bilibili.com/video/av89638302/ (長預告中字) 花 絮 EP1EP2 https://youtu.be/PNFO6DJlhMk https://www.bilibili.com/video/av91847254/ (中字) https://youtu.be/dyF_CDiYPPg https://www.bilibili.com/video/av92453403/ (中字) https://youtu.be/TV52Cee1Ivo https://www.bilibili.com/video/av92512343/ (中字) EP3EP4 https://youtu.be/7zMIjiLbMs https://www.bilibili.com/video/av93740557/ (中字) EP1EP4 https://youtu.be/sm19JhiuLuA https://www.bilibili.com/video/av95882935/ (中字) EP5EP6 https://youtu.be/cZ3Kt1t6FTs https://www.bilibili.com/video/BV1m7411R7cF/ (中字) https://youtu.be/UXWjmucitnU https://www.bilibili.com/video/BV1vE411P7RD/ (中字) https://youtu.be/VCMJ2XCFG90 https://www.bilibili.com/video/BV1oE411A7gw/ (中字) https://youtu.be/_jqBJDukupI https://www.bilibili.com/video/BV1dE411A7D6/ (中字) EP7EP8 https://youtu.be/mebpV6Xa21E https://www.bilibili.com/video/BV1j7411177Z/ (中字) https://youtu.be/VxvGrWtjG2g https://www.bilibili.com/video/BV1X7411C7ys/ (中字) EP9EP10 https://youtu.be/O8HVhWKQvJQ https://www.bilibili.com/video/BV1Vc411h75y/ (中字) https://youtu.be/cnMuDyPvXsA https://www.bilibili.com/video/BV1Vc411h75y/?p=2 (中字) https://youtu.be/Z5lxYmrqFo8 https://www.bilibili.com/video/BV16541167Fg/ (中字) EP11EP12 https://youtu.be/tavEUgsW30 https://www.bilibili.com/video/BV1yV411o7ex/ (中字) https://youtu.be/pognZ0WefI4 https://www.bilibili.com/video/BV1ci4y1877C/ (中字) https://youtu.be/QJ7o8DVSkc0 https://www.bilibili.com/video/BV1JC4y1s7E1/ (中字) https://youtu.be/bXjcY255zWA https://www.bilibili.com/video/BV1ok4y197vL/ (中字) 線上直播 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RRTV: https://reurl.cc/oLzmAQ 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 mur mur 療癒的讀書會只剩一周了TT 對導演版有興趣的可至 http://cafe.daum.net/weatherfine 希望大家多多參加調查 要先加入會員且用秘密留言喔 。還以為今天不開了XD 推~~~~。推。推。推。坐好了，希望今天有輝。好吧，這樣我也會心動(誤。推推。恩燮ba你怎麼這樣啦XD。居然是海媛上山找人。推，等中字。軍服恩葉！！。軍裝欸。海媛好帥！。林輝你怎麼笑成那樣。啊～好喜歡金英樹跟小輝～。輝的耳罩越來越大一個了XD。又摔車。啊 恩澤這個誤會大了XD。大叔潤澤不要這樣撒嬌啊！。明如阿姨～～～～。好喜歡沙發篇。推。一轉過來有人的臉又被玩了XD。這部戲為什麼這麼可愛啊～李章宇～～。笑死 告白旁邊躲一票人是怎樣XD。陷入文字裡了。網誌沒上鎖啊。姨母QQ。還是一樣的愛哭鬼。英樹好無奈。老師那個眼神太好笑!!!小輝好厲害～～～。在公車上交談，像是特務在交換情報的場景。今天是寶英的故事嗎？。我今天好卡。啊！爺爺！。好想線上看，但又怕虐，好掙扎～。今天這集好像開始揭曉真相,有開始開虐的感覺><。金英樹會保護小輝嗎，天啊這預告把我剛剛笑到裂開的嘴角。都壓回來了QAQ。明如阿姨啊！。第13還是好厲害唷~~~~都沒有走歪，感人~~~~。怎辦只剩三集，嗚嗚嗚嗚。感覺明天要開虐+1。寶英終於道歉了！。竟然也快要完結了！。嗚嗚 這兩天完全沒空跟直播 只能等明後天中字版了。希望只是家人虐，不要恩燮&海媛虐～拜偷。小姨這集虐哭我了 亮點竟然還有軍裝恩燮！。明如阿姨跟總編車站那段實在是......QQ中字後座力太強悍。章宇告白捧的那坨花 實在是不以置評XDDDD。為什麼章宇告白時出現了剛才白經前輩跟我告白了XDDDDD。恩實說:我當時只喜歡壞男人,白經前輩就是壞男人等級...。說上山就上山的海媛好帥！。這部真的越看越好看。跟白經前輩交往是什麼梗啦！！！！！！！！！笑死。白經不是喜歡海媛嗎。剛開始看開頭，恩燮的舉動不讓人心動、誤會才怪。a3的梗玩不完耶......笑死我了。白經的確是壞男人，章。喜歡海媛的是南柱喔。宇怎麼那麼可愛，趕快一秒變臉給恩實看看。每次看到阿姨跟媽媽就好難過，希望她們也能有好的結局。啊TT。補完中字,明汝阿姨與總編車站那段真的太催淚了T_T。這集栗子沒出現但也好有存在感 而且腳變長了XD。輝真的調皮得超可愛 被迫騎車載她的英樹一臉生無可戀XD。原來章宇以前就告白過了啊 結果被自己的前身搶先了哈哈。被識破的恩燮羞到想挖地洞了吧XDD。明如跟哭包的對話總是讓我跟著掉淚 這對CP讓人好有感QQ。哭包雖然有點軟弱但感覺得出他對明如真的是一片丹心啊!!。明如跟爺爺都千萬不要有事啊> <。預告看了好生氣 誰敢打我們輝!! 英樹快去救援!!。用腳踏車丟她！。編劇讓海媛上山去找寶英，代表是和解的開始，大家不要太激。動，畢竟這和灑狗血的夫妻片調性不同。明如姐姐每次出場，都很有戲吔。。印象中她曾在恩燮和海媛。面前用文學界比喻來形容海媛媽媽可怕的模樣，超有趣。寶英啊．．．所以說下雨是個問題（遠目）。栗子XDDDD。人生真的不要自己演太多小劇場啊寶英。寶英可以跟快過來的在善當朋友 兩人小劇場爆炸多。跟仁旭也可以．自己一個人演完一整齣XD。哈哈我以為輝這集沒摔腳踏車，好險還是有輕輕摔（欸。還是該說她誤交損友？自己誤會再加上別人亂講就信了。對 還有仁旭XD 小劇場爆炸多三人組。編劇寫恩實接受白經告白的時候一定有邊寫邊笑！！。林恩燮真的都不睡床耶不管在一樓還二樓XD。明如阿姨啊...結果妳坐了比姐姐還要更長的監牢。章宇的天敵真的是恩實哈哈好可愛。我們輝可愛死了！。哈哈恩燮的日記也好可愛。核桃屋的女人們都很堅強的！明如加油！。r大，是明如姐姐喔！。活動好多啊XD。看得肚子好餓啊XD。海媛媽回來了 快點罵明如阿姨啊!。核桃之家的女人真的很愛棒棒糖。林輝果然不是好惹的。潤澤搭個計程車也被路人閃。啊啊啊 潤澤抱上去了。嗚嗚嗚 潤澤的擁抱QQQQ。章宇乖乖立車架欸 稱讚。哈哈哈哈哈。明汝阿姨那段好催淚,後面接章宇跟恩實又超搞笑XD。真是讓人一會哭一會笑XD。推一個，但我要去補昨天進度了XD。結果砍柴比賽恩燮會最後一名的樣子XD。是，明如姐姐。讀書會超暖的！！。這裡的女人很會劈柴啊。在隔壁棚哭完轉過來又要哭了TT。跟恩燮聊寶英。。明如把小說寄給恩燮。栗子。栗子！！。恩燮幫明如把文章轉交給海媛。海媛為什麼沒看QAQ。海媛故意留在桌上嗎。她應該有感覺到恩燮不對勁。要看了。推太快～好緊張。穆海媛正式開始閱讀車裡的女人。不過阿姨小說也寫太快 前面不是只寫了第一行。我也覺得她寫超快。熬夜趕工吧。重演當年。用海媛閱讀的角度看真是...。到底為什麼海媛不知道她媽被揍的有多慘QAQ。我好難想像海媛看完....怎能不崩潰QQ。媽媽。要崩潰了。她爸都趁海媛不在的時候打媽媽的。海媛知道。駕駛座上的女人。恩燮快去。下雨真是個大問題。司機要嚇死了。末班車上有流淚用頭撞車窗的女人。如果是信號那司機根本有生命危險XD。有找到就好。預告有警車來民宿(抖)。海媛要走了。原本心情有點沈重，看到R大的信號就笑了XD。剩最後一個禮拜了啊QAQ。我相信北峴里居民的能量。可以的！壞事都讓開！。明明聽不懂 但看到哭包抱明如姐 QQ。海媛很崩潰吧，爸爸對她超好，媽媽對她較冷漠。立刻先去水管補影片．我們輝果然不是蓋的哈。英樹一直嘆氣XD。輝又被媽媽揍一頓哈。為什麼剩兩集要結束了，才開始虐，心情好複雜～。希望能快速的虐完有個好結局。海媛要回去首爾恩燮才能去找她。恩實章宇這對也實在好可愛。海媛阿你要看完阿~~~你才看了幾頁呀QQ。嗚嗚 哭死我的ep14。明如阿姨這10年生活是扛著壓力與病痛如同贖罪般的過生活。看了好揪心。尤其看到年輕的光彩反觀現在 真的很惆悵。還好有穿插章宇和輝的笑果 不然一直抽衛生擤鼻涕啊Q。明如和潤澤在車站那段對白太好哭了QAQQQ。好虐啊......QQ。姨母啊啊。看完中字心情沈重啊，好險有穿插章旭跟輝。一個家暴的男人，同時毀了三個女人。下星期居然要完結了QQ。年糕大會的東西看起來好好吃。三個女人的演技都好好喔。難過死了嗚嗚。最後一週的預告說我們不適合是怎樣啦QQ。拜託大家都有好結局......。是呀！看了最後預告「我們不適合」，心情變得更沉重～拜。偷別爛尾 [email protected]。這集明如又讓我掉淚了QQ 潤澤的擁抱好暖也好鼻酸QQ。我們可愛的輝果然不是好欺負的啊!!。"你的手臂好粗" "我的腿也很粗" 這是什麼對話啦XDD。大家一起迎接爺爺回家好溫暖啊啊啊> <。得知真相的海媛快崩潰了...。海媛說知道媽媽為何對爸爸那樣 所以他是知道爸爸家暴?。一直不確定海媛之前到底知不知情 還是跟隔壁棚俊英一樣。明知道一切但不想爸媽分開所以假裝不知道 類似逃避心情?。小孩應該都會下意識假裝不知道。或者應該說知道不對勁但不敢去證實是不是真的。知道媽媽不是兇手不是應該要欣慰一下嗎？海媛怎麼會這。麼崩潰？是因為大家都不跟她說真相嗎？。明如阿姨QQ。媽媽不是兇手而兇手是僅存的她唯一信任的阿姨，她們。就這樣讓她誤解了這麼多年不讓她知道，要不崩潰很難。啊．這是信任再次被瓦解的崩潰。真是不捨下週,只求好好收尾T_T。媽媽不是兇手卻讓海媛度過好長一段被霸凌的青少年時期，。她怎麼孤立抗爭過來，看她對寶英這麼受傷就知道，她內心。也是脆弱的QQ。只有我不是很能理解海媛為什麼沒有很心疼被打的那麼慘的。媽媽嗎，是因為我是上帝視角嗎QAQ。她從沒看到媽媽的慘狀 很難想像啊。這部真的換個不同角度 感受完全不同 就像寶英也覺得她的。疏失只是一好球 但卻是海媛的出局啊QQ。海媛看完阿姨的作品 卻依然說那畢竟是爸爸 就知道她還是。心疼爸爸 原來對媽媽的怨 竟然是照顧她的阿姨 我都覺得感。受會很錯亂啊!QQ。請問樓上們說的「我們不適合」是翻譯不同的關係嗎？我預。告裡沒看到這句，我看到的翻譯是，我要離開了，因為春天。到了。。明如在那次不小心親眼目睹之前，也都只看到明珠的傷。口而已，所以她也不知道有多嚴重。媽媽對她一直冷漠，爸爸對她超好，兩人不在後，海媛。崩潰是一種對姨母信任瓦解，她認為姨母是她親人中。最後的信任寄託，是兇手卻是她的監護人。而且對做為女兒的來說，爸爸家暴後續的處理方式，。應該不包括殺死他吧。同意～只看到瘀青 和看到實際暴打的畫面 感受不同。再。加上小孩會自動避開不和諧的氣氛。長大後記憶更淡了。預告那句我用聽的也是春天來了。這兩集好沉重 明如阿姨完全是我的哭點QQ。http://i.imgur.com/Fu8IRWG.jpg。希望是翻譯錯～。這種小地方各種八卦消息流通真不知道是好事還壞事xd。有時候覺得好可怕XDDDD。章宇聽說恩實跟她男友分手那一段，除了章宇外的三個同事有。源源不斷的八卦話題，我真心覺得這情報網好可怕XD。"不適合"是錯的翻譯吧，我聽也是"離開"版。現在三種版本翻譯很常出現只有某一家翻對的情形 這根本。是逼人買藍光版再看一次啊。話說最後結局不知道會不會跟恩燮的書出版有關 畢竟出版。買藍光版也不會有翻譯啊...。社在首爾 天氣好的時候去找海媛很合理啊。看了14集，我好想跟海媛說：「妳爸爸才是那個最可怕的人。！」整件事被害者是阿姨啊，一個不是事件當事者、才華洋。溢的人，青春年華就這樣被白費了，何其無辜！看到爸爸這。樣打媽媽也沒氣憤，也太偏心了！。（明如姐姐忠實粉絲表示氣氣氣）。她就是沒看到啊．是我們看了太多次了。明珠明如這對姊妹真的是...哀..。聽海媛跟媽媽對話時，覺得她應該依稀有感覺，只是因為是。愛她的爸爸，所以也不想面對吧？她也看到小說描述爸爸常。打媽媽了，竟然沒有被爸爸背叛的氣憤？也可能下一集會描。述，她冷靜下來也會心疼阿姨跟媽媽，一定吧？。忘了說，海媛恩燮在公車總站的那首歌好好聽XD。但是14集還有一個感想是，好想看這個村子一年365天的故。事啊，有什麼活動？誰又發生什麼事？竟然在春天到來時就。要結束了，真是可惜！。其實...因為海媛他們家剩下來的人也就她們這三個，媽媽和。阿姨都是事件當事者，她們的角度和身分都覺得海媛是無辜被。波及者，也不會有人苛責海媛的下意識逃避和漠視母親被害這。件事。只能說悲劇的發生不是一天造成，就因為沒有處理才愈發嚴重。但人總是會以自己的傷痛為優先，因為痛感最明確。就像海媛對恩燮談起寶英一樣，因為被背叛的情感太強。烈，所以會掩蓋掉曾經有過的美好記憶．甚至讓那些記。憶都變得不可信．人就算理智上知道他人的欺瞞可能帶。著善意，但知道被欺瞞後的無法再信任，還是需要很多。時間去修復的。理智上知道海媛也是被害者，因為自己對阿姨的偏好，看。戲的角度的確比較偏頗一點，但我覺得下一集編劇應該是會。描述海媛對媽媽阿姨情緒的轉折。。站在觀眾的視角，覺得阿姨也是無辜的啊，而且還犧牲了。那麽多，可能這樣才覺得海媛崩潰什麼吧-_-。不過我想下一集應該就會有解答了，大家都要幸福啊。還好車潤澤沒有結婚，明如姐姐要幸福啊。潤澤結過三次婚了，所以他說從來沒有想跟明如分手的。時候我有當啷了一下XD。而且明如吐槽他離三次婚 他還說都真愛XDD。對啊他當初說都真心相愛的XD。感覺潤澤是那種初戀被傷害, 在別人身上找初戀影子的類。型XD。北峴里專出各種初戀系列組合XD。好想看原著小說, 這作家對初戀到底多執著! 北峴里的love。line幾乎都初戀。真的，不知道作家跟他的初戀結局如何，想嫁給北峴里的男。人必須從小佈局，成為初戀XDDD。14集的主角碎碎唸有人知道確切在講什麼嗎 感覺2個版本。都沒翻得很到位。但車潤澤也有可能是每次都洗腦自己愛對方，結婚那一刻也。都是真心的，只是每次到後來才又發現其實不是這樣。隨著每次結婚失敗才更又發覺自己逃不開明如。這部戲專門成就初戀，但現實生活中我都好久沒聽過有人初。戀成功了。我也覺得潤澤是每次都"努力"去愛對方 但失敗了3次...。我其實蠻心疼潤澤的，畢竟他曾經是這麼愛哭的人，中年發。福後淚水雖被身體當養分吸收變水腫(誤)，但是他淚水還是多。到會在街上湧出來。北峴里的人都是純情種呀。我也很心疼潤澤 現實裡我是不喜歡太軟弱的男人 但戲裡的。潤澤很討我喜歡XD。他跟明如的對戲我幾乎每次都哭也出我意料。我也不愛哭包，但他倆的戲份真的好好哭。我想說年輕的潤澤撒嬌不要分手我能接受，大叔版維持人設。還要撒嬌我真的不行XDDDDD。喜歡愛哭鬼。這戲真的是初戀大集合，每個人都對初戀很執著。呵呵。我不知道潤澤結了三次婚，可能忽略了，但他現在沒婚姻。關係吧。sofa大我就是初戀結婚的呵呵。潤澤結了三次婚離了三次婚．cloud大忽然放閃XD。我要戴墨鏡了 居然推文也被閃！。這時候就是玉女作家代言的墨鏡登場的時刻了XD。明如阿姨應該沒想到她戴墨鏡是因為被閃瞎XD。花絮依然可可愛愛!。畫長腿栗子現場XDhttps://youtu.be/7jvrK05LuRg。https://youtu.be/rus7iI-QIkQ。玩恩燮臉的一百種方法 https://youtu.be/wL_A3PrDNyg。花絮裡的導演好可愛XD。敏英那個原地彈跳也太可愛XD