劇 名 皇后的品格 (The Last Empress) 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/thelastempress 電視台 SBS 首 播 2018年11月21日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放二集 集 數 48集 (每集約35分鐘) 編 劇 金順玉《妻子的誘惑》《五指》《來了張寶利》《姊姊風采依舊》 導 演 朱東民《拜託了機長》《出生的秘密》《誕生吧家族》《Return》 演 員 崔振赫《命中注定我愛你》《傲慢與偏見》《隧道》《馬成的喜悅》 張娜拉《命中注定我愛你》《再一次Happy Ending》《Go Back夫婦》 申成祿《來自星星的你》《Trot戀人》《通往機場的路》《Return》 李伊利亞《任意依戀》《三流之路》《小神的孩子們》《漢摩拉比小姐》 申恩慶《家族的秘密》《Oh我的鬼神君》《村莊：阿雉阿拉的秘密》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=I7sv6ObtHo (EP23.24預告) 花 絮 https://youtu.be/dI9GCiCWinc (劇本閱讀) https://youtu.be/ZQFNtnYQ2uc (Making Preview) https://youtu.be/eWmbkz6Y16k (收看重點) https://youtu.be/vjHn7AottU (製作發布會全場) https://youtu.be/s6Y_08l26Bk (初放送宣傳活動1) https://youtu.be/Y2UqzuId3H4 (初放送宣傳活動2) https://youtu.be/CQC5tKcV3F8 (181123 澀妮X皇帝 初見面拍攝現場) https://youtu.be/4sbNUhoPUgM (181126 澀妮X皇帝 約會) https://youtu.be/yX6Q4DOUwDQ (181129 澀妮X皇帝 音樂劇演出) https://youtu.be/waQGaC5Ly74 (181205) https://youtu.be/k5L9nRiosh4 (181206) https://youtu.be/qXgw15jGWH4 (181206 崔振赫特別採訪) https://youtu.be/sMUFkvsa93A (181213 吳澀妮音樂劇) https://youtu.be/JfhforwQ0bI (181214 澀妮X護衛) https://youtu.be/RTqOkwrOuQ8 (181218 澀妮X護衛X皇帝) https://youtu.be/jh8gew2Qz4 (181226 護衛X皇帝X澀妮) 海 報 https://imgur.com/7V1GtMD.jpg 企劃意圖 https://imgur.com/D2lPv0N.jpg (來源見圖) 角色介紹 (來源見圖) 吳澀妮 (張娜拉 飾) https://imgur.com/vMGq5XL.jpg 羅王植/千優彬 (崔振赫 飾) [巨漢：太恆浩 飾] https://imgur.com/75ZU4uN.jpg 李赫 (申成祿 飾) https://imgur.com/XKE2DGu.jpg 閔宥拉 (李伊利雅 飾) https://imgur.com/iNTlQ7e.jpg 太后姜氏 (申恩慶 飾) https://imgur.com/FJUKZpa.jpg 李允 (吳承允 飾) https://imgur.com/D8Rd1W1.jpg 配角群 https://imgur.com/MrEbqgv.jpg https://imgur.com/jNf6m7R.jpg https://imgur.com/V8OVji3.jpg 簡 介 此劇的背景為大韓帝國的架空歷史，講述有一天突然變成灰姑娘嫁給皇 室的活潑開朗的音樂劇演員與皇室絕對權力鬥爭，並以大王大妃的殺人 事件為契機超越皇室尋找真愛和幸福的故事。 (cr.維基百科) 直 播 http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) http://aqstream.com/sbs/SBSMobile http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 http://enjoybs.com/live/channel/SBS (More detail Play content) OST OST 1. 怎麼樣呢 (演唱：張德哲) https://www.youtube.com/watch?v=pzVAeVEfiw0 OST 2. 希望不是結束 (演唱：Gaho) https://www.youtube.com/watch?v=KAlE8tSp8dA OST 3. 傳達內心的話 (演唱：Kei) https://www.youtube.com/watch?v=Ar2YQgXQbdA 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 AGB全國 AGB首爾 EP01 20181121 7.4% 7.2% 7.7% EP02 20181121 8.1% 7.6% 8.6% EP03 20181122 8.0% 7.6% 8.6% EP04 20181122 8.5% 8.5% 9.3% EP05 20181128 5.9% 5.7% 5.8% EP06 20181128 7.0% 7.9% 8.4% EP07 20181129 7.2% 7.6% 8.0% EP08 20181129 8.2% 9.3% 9.9% EP09 20181205 6.8% 6.1% 6.8% EP10 20181205 9.2% 9.3% 10.1% EP11 20181206 8.3% 7.9% 8.3% EP12 20181206 10.1% 10.5% 11.5% EP13 20181212 6.8% 8.2% 8.6% EP14 20181212 9.1% 11.5% 12.3% EP15 20181213 9.6% 11.0% 12.4% EP16 20181213 12.3% 14.0% 15.4% EP17 20181219 8.5% 10.8% 10.0% EP18 20181219 11.9% 13.3% 14.5% EP19 20181220 10.9% 11.4% 12.0% EP20 20181220 13.3% 14.6% 15.5% EP21 20181226 11.0% 12.6% 13.7% EP22 20181226 13.1% 16.1% 17.3% EP23 20181227 EP24 20181227 收看平台 愛奇藝台灣站 (11/22起每周四、五上午10點更新) https://tw.iqiyi.com/a_19rrh35vkx.html 。期待！。超級狗血  可是會欲罷不能。這部戲會讓人一集接著ㄧ集看下去。有毒的一齣戲~~~~。結果一開始沒跟到QQ。反正後來找這醫生應該可靠~。閔宥拉真的很囂張..。皇后和師父又被看到..。皇后勸護衛動手術。皇帝懷疑前皇后的孩子不是他的。前皇后是皇帝殺的！？。太可怕了吧，善嫉的男人，加上太后的耳邊風。所以是吵架結果被失手弄到水裡...。皇帝耳根子太軟了吧。糟了要和保姆亂搞。保姆又要勾引皇帝。閔宥拉跟蹤前卞隊長。閔宥拉把東植帶走。遇到東植..。是他乾兒子吧。皇帝問保姆前皇后是不是和警衛有染。皇后要一起去。保姆說好像有。是七年前死掉的護衛吧？。今天是素賢皇后的忌日吧。對喔七年前也死一個護衛。二皇子聽到爭吵。皇太弟祭拜前皇后。太后為了皇帝掩蓋一切。皇帝...難怪是媽寶...。二皇說因為前皇后威脅到太后的地位。皇太弟也攤牌了。又翻桌了。閔宥拉該不會要殺死自己的孩子吧，摻安眠藥。閔真的很惡毒...。偷渡出境的樣子。把孩子送出國。好卡..QQ。哈哈哈。皇后把孩子放爸爸家。爸爸幫照顧東植。簡訊告訴閔已經把孩子送出去WIV。太后身邊的人打報告。沒有動到手術，千護衛可以撐多久。皇帝睡保姆房，還幫蓋被，。又廣告， 30分又過了。皇帝被閔宥拉問話。閔生氣了，去找保姆算帳，倆人打架。閔真的瘋了吧...。太后看到了，說保姆是公主娘娘怎麼被閔宥拉壓著打。閔遇到千，說千護衛不要再裝了，我一定會揭開你的真面目。千也忍無可忍了。千護衛聽到氣到恐嚇閔說我是皇帝的人不是你可以隨意動。手的人。皇后直播part 2。閔差點被千護衛丟到池子裡。皇帝要開始不小心陷入皇后的魅力了。哈哈哈哈哈。皇后XDDD。美男計上線，按摩機廣告中，公主在對千護衛說皇室八掛。資訊聽完立刻繞跑。千跑去對皇后說皇奶奶那天的事。XDDDDDDDDDDDDDDD。皇后說我一點也關心你飯吃了沒丶藥吃了沒。倆人跑去找那天襲擊皇后的人，好像是皇奶奶身邊的組長。的兒子。洪組長的兒子吧(?。二皇子送外賣。XDDDD。公主對不脫口罩的二皇子生氣要扯面罩。哈囉被二皇子親了。嘖嘖..XDD。啊啊啊，只有這對給糖。這對滿可愛啊XDDDD。這糖給得好突然XDDD。太后在給皇帝洗腦。王植傳閔宥拉對話音訊給皇帝。皇帝聽到自己女人叫別人歐巴心生火起。閔被皇帝洗冷水，拒絕閔的晚餐叫千護衛去查閔宥拉的底細。皇后問閔為什麼那天去皇奶奶的寢宮。皇后硬起來。閔宥拉今天被洗臉好多次。閔開始衰了吧XD。閔的資料送到皇帝那邊，說以前和王值是很親密的關係。皇帝氣炸了。閔是上半場，保母是下半場主壞人擔當嗎？如果是閔不要。太快下線阿，保母更不討喜XD。保姆感覺更壞……。皇帝給閔聽王植的音訊，問和王植什麼關係都沒有嗎。保母更不舒服啊..。閔應該完了吧，皇帝帶閔不知道去哪裡。皇帝也要把閔推海裡嗎。皇帝問你真心要為我死，那句話是真的就為我死我就信你。閔還要留下來對抗保母啊啊。不過狗血劇的話閔再回來應該更兇猛...。閔燒車，像當初一樣死。超狠啊 直接放火把敏給燒死。皇帝也是超狠..。閔的身邊什麼都沒有，沒地位沒實權。皇帝一直覺得自己被騙。到底要丟幾次東西啦XD。我想看閔把保母解決阿，閔加油啊阿。挖....。皇帝看到千優彬抱著皇后…這。今天的感覺好精彩。這結尾是要幹嘛阿XDDDDDDDDDDDDDD。千優彬是故意的嗎？感覺皇后很訝異。怎麼可以這樣結束...但之前皇帝不是要千勾引皇后嗎。不知道皇帝是要對皇后嫉妒還是千護衛。雖然沒跟到，謝謝樓上的大家直播～哈哈。閔會被救嗎。真的被戴綠帽還是會覺得OOXX吧...。千一定是故意的，要讓皇帝感受眾叛親離的感覺。故意的啊哈哈哈XD。這部劇沒有屍體就是還活著，先猜閔沒有死。雖然討厭閔，但想看他和保母互扯，希望得救！。閔不可能死啦.. 女二耶...。千的手機是開著皇帝打的電話都有收到只是沒接到。只是怎麼回來的就下回分曉..XDDD。剛剛突然有一種看到星你李載京出現的感覺 好狠啊！。老套會不會又是老人家救然後變皇后派(超狗血老梗X。今天應該收視又破新高吧老梗編排的好還是一個梗。是說上半場被打最慘結果是閔XDD。梗都破滿快的 要不然很多劇大概一半而已都還是男女主。最衰..XD。希望閔解決保姆+1，皇后再解決閔XD。這部趕到預告撥出前幾小時才出來還都沒有超演，好拚。不過滿想看到皇后知道保母的惡劣。才剛演完上半場，真的好奇之後會怎麼收。皇帝後面崩潰，應該是會去找太后，保姆第二。皇后和千護衛誤會解開  整個舒服多了XD。皇帝今天的線就是聽到自己女人喊別人歐巴就崩潰路線。就是耳根子軟然後又善妒多疑的皇帝((攤手。閔宥拉今天就是沒地位實權被洗臉，被保姆(幫皇帝生孩子)。被皇帝沒感情的皇后洗臉(正式婚姻)。被皇帝親信千護衛(幫皇帝戴綠帽)洗臉。閔其實就只是會裝會說謊 都僥倖過關但現在沒實權還是。輸。怎麼覺得今天閔戰力好低啊XDDD。反而好奇之後她回來會怎辦XD。閔只是個秘書管家兼性伴侶。。今天最心動的地方就是哈囉被二皇子親了。閔被寫的差不多了，殺王植母、殺東植、欺騙皇帝，接下。來應該是乳母上線，雖然東植梗還沒破，皇帝要開始愛上。皇后還是護衛呢？。一直沒實權還敢那麼囂張... 搞不好皇后都比她有腦XD。這幾集閔大概就是越來越失心瘋然後自亂陣腳最後再見。最帥氣的地方就是千護衛在橋上抓閔宥拉衣領做勢要丟到池。裡，那一串靠勢十足的話，我是皇帝的人你沒資格對我動手。真的  千護衛那段太帥~~!! XDD。閔被洗臉是大快人心，也爽，但想到25>48是保母...保母連。上面握手，最後一幕真的不是知道皇帝是要愛哪一個。裝或是和公主講話都沒有讓會想看的慾望。不過最後動手幹掉閔的居然是皇帝  看的爽哈哈哈XD。為皇帝獻上一曲左右為難，那就三人同床好了。回想前面皇帝還在那裡好像愛得死去活來一樣...。人家明明叫江熙。。金編很愛寫惡角,使壞再使壞。惡角是金順玉編劇的強項啊~XDDDD 時隔多年回想印象最。深也都一定有惡角。好奇第一集的女屍到底是誰。哇！所以這集皇帝猜忌閔，同一集也被皇帝解決掉，每一。集進度都好快啊！。第一集女屍應該是前皇后，有上新聞說是雙胞胎的女尼。屍。前皇后+1 而且她的死因也破梗了真的快。而且有人注意到嗎？第一集新聞日期是2019/1/17，所以應。該會演到把屍體戴上項鍊，然後搜查的事。劇中說前皇后的屍體被火葬了，而且帶在澀妮的項鍊又是。誰帶到前皇后的脖子上呢。找到前皇后的屍體戴上項鍊埋到宮裡。桑妮的項鍊被皇太后收走了。幫屍體戴項鍊，我猜是卞前隊長，前皇后的爸爸吧。女屍應該是素賢皇后吧不是懷雙胞胎？奇異老先生也沒看。到女兒屍體。畢竟要反覆皇室搜查，那就是反皇室的組織才能辦到。不相信閔會死 推這劇梗真的破很快。想看閔幹掉保母再被皇后還是千護衛幹掉。依照編劇的個性，皇后會再度戴上那條項鍊的。皇帝好恐怖，殺自己愛的女人都不眨眼。太后不把前皇后的屍體燒掉要幹嘛？等待後人發現死因是。溺死不是心臟麻痺？。素賢不會沒死,回來復仇吧。要不然就是閔宥拉的屍體懷孕被戴上項鍊。宥拉怎麼都沒懷上陛下的孩子?。想問七年前那個護衛死掉了嗎？。https://imgur.com/9Z6DVE2。啊，看完了，18年底狗血灑的滿滿滿。七年前那個護衛死掉了,第一集有護衛的哥哥找皇帝報仇。看到上集才發現保母是雞龍山的紅衣女巨門星。是的,江熙是尹素怡。請問23 24 愛奇藝有了嗎？。全國17.9 首爾 18.9 超過return。收視衝衝衝!。感謝u大！ 原本還想說會不會又是新角色XD。收視應該後面破20穩穩的XD。皇后的品格23.24集收視表現，榮登2018年無線台，中短篇劇。之收視冠軍！今天韓網新聞很早就發布！明年再高升吧。加。油。。看中字覺得皇后和護衛這集小尷尬其實有點甜啊~ 我標。準已經降低了嗎XDD。皇后一直刻意說我一點也不好奇千護衛你吃早飯了沒頭。痛不痛好可愛XDD。哈囉跟皇太弟那條也是好好笑  還直接跟他說就一直待。老爸和她那裡就好..XDD。滿歡樂爽快的一集  有笑有甜有進展閔也被教訓  但事。實上還有一半要演的話這大概才暴風雨的前奏而已…。閔不知道會不會變臉回來（？）。點一顆痣就可以了。若真的點一顆痣  觀眾會傻眼吧......。收視率太亮眼了XD。覺得閔沒死+1，總覺得千護衛會有安排。雖然痛恨但是怎麼想都不覺得會讓她死在皇帝手上，這樣。不太像報仇。皇后護衛對話很可愛！！。千護衛說要讓世人知道閔宥拉醜陋真面目所以應該不會死。母后出手救閔？。這兩集好精彩 狗血灑滿哈哈哈 可是看得很痛快XD 皇帝真的。很狠。皇帝真的神經病，瘋了。這狗血太扯XDD。斷在這真的很會耶！雖然知道妹妹跟允會變一對，但這糖。是不是太突然了。看到皇后跟千護衛合作又違心的"不想知道"對話有粉紅。期待兩人越來越甜~千護衛竟然跟皇帝的女人都有關係。皇帝的地下情人閔宥拉/黃帝的妻子/皇帝的妹妹，體力真。好(誤)，感覺皇帝有真心愛過閔宥拉，只是他的愛容不下。一絲絲的這懷疑毀滅性的愛情，就算後面他真的喜歡上。皇后只要不利於他還是會照殺不誤吧!這自卑導致自大很。容易被他人言語影響。目前也猜可能千護衛救閔  除了仇還沒報之外  他反過。來救閔的話也許也讓她無話可說了吧…。否則一直被懷疑也不是好事。太后身邊的秘書看她對皇后要變成千護衛女人一事不知。情表情有不快，之後也是伏筆吧!。感覺皇帝對感情潔癖嚴重但又容易被旁人言語影響  在。他身邊的女人都會很慘@@。通常居於上位者身邊都會留有證據以防哪天被除掉防身用。那個秘書可能是伏筆+1 跟在身邊很久但突然有不知道。的事就可能感覺不被信任開始心有芥蒂…。不想看保母當下半場壞人擔當 她更煩   還不漂亮!。這部伏筆太多太多了辣！！！下週快點來！。每次看到皇帝在那邊關心千警衛就會大笑XD。哪有人放閃放得這麼自然！！！！XD。皇帝說  你的身體就等於我的... ((快笑死XDDDDDDDD。保母跟閔根本87像 一個背叛朋友一個背叛養母。只是保母更可怕應該是很會藏鋒芒然後暗地運籌帷幄。閔的話覺得是囂張過度搞出來...。但一切的一切背後大魔王都有太后((呵~。感覺進度很快  但其實後面還是滿多可以演的XDDD。後半段要演皇后的品格-霜花店XD。恐怖程度 保母>>>閔，閔一忌妒就發作，看看養大公主的保。母隱忍多久，就有多恐怖!。而且保母又牆頭草屬性很會靠攏 比較擔心之後的皇后..。皇后對她雖然有困惑不過又心軟太容易信她被她帶走@@。保母看到雅麗那麼黏皇后 本來沒把她放眼裡但好像也越。來越不爽。這又是一位掌控慾很大的慈禧太后。是說太后泡初乳看得莫名抖... 可能很少看宮鬥類型XD。有的還有吃胎盤之類的也覺得難想像 [email protected] @。皇室珍饌裡真的有紫河車。太后秘書有伏筆+1 勾引皇后明明是皇帝跟太后下的任務啊。會不會皇帝對皇后開始有心動（踢毽子時）就產生佔有慾。所以表情才又很驚訝跟複雜...皇帝：你們兩個都是我的！。小三還是比較喜歡閔而不是保母，但閔真的明顯亂了陣腳。就從知道了皇帝有私生女之後完全沒了之前的聰明狡詐。這幾集皇帝整個在謊言之中崩潰發瘋或是繼續無視 反而。L大我看到這集也真的覺得是皇后的品格->霜花店，哈。是皇后的愛恨悲喜都最真實 開始不知不覺心動也合理XD。但  不先珍惜現在才來已經太遲啦XDD。期待皇后的品格-霜花店篇 XDD。皇帝跟太后下棋那邊太后說要"皇后那邊盡快整理掉"有看。出皇帝的遲疑了，要是以前的他一定馬上奸笑附和。踢毽子那真的是我看過皇帝最無邪的笑容，在滿是算計。的皇宮裡皇后真的是純真的存在~會不自覺被吸引是必然。閔應該不會死吧，期待下禮拜~~~。其實素賢皇后也是純真型啊，李赫也是真心喜歡她。從一開始他就把素賢和瑟妮的形象重疊過，會不會這次。他能夠跳脫太后的操控和自己沒安全感的心魔。感覺皇帝應該主要輸在心智不夠強壯 或許前皇帝那樣高。轉而守護瑟妮呢？但那樣怎麼報仇啊天哪好期待。壓教訓也是想讓他變強..? 只是反而變得更扭曲@@。隨便就聽信別人說的(還只聽負面的)然後就懷疑甚至暴。怒... 當皇帝的這樣真的就是被太后擺布而已。說好不燒腦的爽劇呢。下棋那皇帝被將軍了就暗喻太后才是實際掌權者，希望。皇帝趕快擺脫太后控制啊!話說太后泡初乳澡讓我想到六。龍飛天裡貴族為了吃好吃的豬肉餵豬喝母乳，讓孩子餓死。讓我覺得很噁心，但是下一秒想到初乳量也太大了吧!。太精采了!希望千的子彈趕快拿出來...。這部其實玩了好多梗,包括黛安娜燕山君還有日本皇室女天皇。繼位爭議等等,甚至還有甄嬛(前皇后的梗)，真的是很強~XD。上個子頭卡腦的是IRIS2張赫。最後千護衛確認皇帝有看到他再抱住皇后，是要表達我。有遵照命令還是另有用意，總覺得沒那麼簡單。說是讓皇帝吃醋也怪，因為沒人覺得皇帝喜歡皇后何況。之前還要除掉皇后。感覺會有個回顧補充  不然感覺這段一個洞@@。而且千護衛當時怎麼和皇后就直接在走廊見(?。這劇真的好瘋狂XDDDD。護衛一方面執行皇帝太后到任務，一方面交換情報吧？。所以才那麼刻意要讓皇帝看到的感覺。。看到太后泡產婦的初乳真的一陣反胃噁心    然後還一臉享。受 到最後還把整個頭泡進去 我以為我在看三更之餃子。到底收集多少人的初乳…… 根本不敢去想像((吐。在第一集皇帝被挾持時才知道前皇后警衛員失蹤應該和太后。脫離不了關係。。初乳的梗是向慈禧致敬XD。https://i.imgur.com/ubnIbGB.jpg。上半身是千優彬下半身是崔振赫，禮儀腳太明顯。死掉警衛的哥哥是不是有提到弟弟每晚都被召進宮？。然後感覺目前好像沒什麼人在提防保姆的樣子 囧。閔真的便當了？ 可惜 我還想看她跟乳母相殘。依照編劇的個性，下星期就知道閔是真領還是假領便當了。太后的秘書提到素賢皇后忌日，發現太后不在乎之後秘書的。表情好像不太高興。都沒有人覺得醫生在醫院裡別領結很怪異這個槽點嗎XDDD。然後初乳浴那邊應該是公主與狩獵者的梗嗎XDDD。處理素賢屍體的也是秘書，搞不好真的秘書留一手～。閔應該是千護衛救。皇帝不是說還有一件事叫千護衛做嗎。應該就是安排殺閔，所以千護衛知道。千護衛應該想留著自己殺^_^。超好看啊啊啊啊 皇帝最後的表情好複雜 是嫉妒千護衛還是。皇后 XD。感覺忌妒皇后喔! 想跟千護衛抱抱。補完新進度終於了解推文為何一直提霜花店了XDDDD。一次次皇帝寵溺，然後就是千護衛一臉受寵若驚XDDDDD。忌妒皇后+1。這劇太鬧讓人一直想看下去XDDDDD。C赫228來台,3800快花下去。剛補完。 怎麼每集都好精采！。哈哈哈，覺得皇帝是對皇后嫉妒+1。 千護衛是王的男人啊XD。DD。閔應該不會這麼早領。閔應該是被千救了吧。 他想親自揭開閔的真面目，而且女二。不可能這麼早領便當，那我的利雅就沒得看了。閔還沒身敗名裂怎麼可能默默消失民間呢！一定沒死的！。千好厲害timing抓的超好的，皇帝表情複雜啊！。霜花店XDDDDDD。陛下:我有看霜花店,才1知道貼身護衛的用途。好看好看 期待下週的到來