先放張圖給大家看 https://i.imgur.com/KwJoqwq.png 大家評評理 這兩個明明是同一個人啊 里長老婆還說是有點像 像什麼像本來就是同一個人啊啊啊啊啊啊啊啊 我要被盲從的村民氣死了 好想請包租婆來幫忙用獅吼功喊旻哲說的都是真的阿 以下有雷 村民因為旻哲有前科又愛打架 就不相信他說的話 好想跳進電視裡面幫忙旻哲說話 他說的都是真的 他沒有騙你們QAQ 雖然很傷心旻哲推倒媽媽 但我更傷心媽媽並沒有相信旻哲 也跟其他人一樣認為旻哲只是想鬧事而已 沒人關心旻哲臉上的傷是誰做的 這個村只有男學生和老闆娘相信旻哲而已 小弟應該是不得不相信XD 雖然知道因為大家都認為旻哲的日常就是打架鬧事的混混 但是看到村民們只是討厭旻哲而睜眼說瞎話 有點替旻哲難過 但又覺得旻哲行為端正點不去搶牧師的錢 也許牧師還會聽一下旻哲說的話 (嘆 只希望旻哲能成功救出秉律公主(誤 證明他說的話都是真的阿 旻哲雖然外表和行為很凶狠，但是像小弟遇到惡劣逼車的人 也是問一下小弟馬上就相信小弟替他討回公道 看的出來旻哲兇歸兇還是願意相信身邊的人 而沒有憤恨世俗的怨恨這個世界 好希望編劇最後能還給旻哲他揍老師一個清白 明明老師就是那麼壞 他也沒有怨別人不站出來替他說話 而自己承擔下來，旻哲也是滿不錯的 也想知道村民說的那時候死命追一個人 結果那個人被車撞的事件真相是什麼 還有老闆娘和旻哲是不是有什麼故事 才讓老闆娘對旻哲死心塌地 這麼相信他 這篇只是想抒發一下鬱悶到爆的心情XD 在這麼嚴重的事情上面睜眼說瞎話真的很不可取 。推 不過大眾本來就是盲從的 (唉。看著照片大家都說不像 超扯。q大真的，大家根本是為了反對而反對啊，似乎不懂重大通緝。犯的危險性，如果能像牧師有一點懷疑也好。暫不論觀眾是全知角度，已知主角站在對的一方:想改變。別人，卻不先改變自己，仍想蠻力硬塞自己想法給對方。，也是目前還不欣賞主角的原因。y大是啊，旻哲從小到大都不認為自己錯在哪裡，所以沒有想。要改變自己，希望出現讓他改變做事態度的契機。所以他說的話很難站得住腳！只希望大家都能理智點（應該。不可能。好看但我還是加個倍速看好了~。這部蠻適合倍速看的 尤其是村民戲份 看著就想快轉XD。我很喜歡嚴泰九的型！莫名的帥！希望他以後可以多演電視。劇。。村民的部分我也覺得滿好看 可以看到這些人為什麼自願。步入圈套 其實完全可以理解 很妙。大家其實不是不認為照片不像 只是不想相信而已 牧師。感覺還是好人 希望他會醒悟 相信旻哲