高文英跟文尚泰是同母異父的兄妹 母親都是都熙才 文英父親是高大煥 尚泰父親是鋼太死去的父親 鋼太才是真正鋼太爸媽親生的 鋼太跟尚泰是同父異母兄弟 從前都熙才跟鋼太母親跟鋼太爸的關係就像是 高文英跟南朱里跟鋼太的關系 鋼太爸跟都熙才真心相愛 高大煥跟鋼太媽為了自己的愛情聯手耍了手段 拆散了都熙才跟鋼太爸 鋼太爸不得以的情況選擇逃避 自認為這樣是對 都熙才好的情況下 帶著尚泰消失在都熙才的世界 在被迫的情況下跟不知道尚泰存在的狀況 都熙才跟高大煥在一起 並生下高文英 都熙才因為討厭高大煥跟怨恨當初沒有選擇 勇感一起面對而逃走的鋼太爸 把這股怨恨都出在高文英身上 鋼太爸後來雖然鋼太媽在一起 但鋼太爸還是忘不掉都熙才 注意力都在尚泰身上 忽視了 鋼太媽 但鋼太媽實在太愛鋼太爸 只要是鋼太爸的願望 她都會盡力做到 哪怕是犧牲自己 甚至犧牲自己的兒子 才會有後來鋼太的出生 劇中的蝴蝶指的就是都熙才 都熙才總是能讓自己的孩子害怕她 聽命於她 所以尚泰才會那麼害怕 就像高文英怕她媽一樣 都熙才某天發現了真相 並找到了鋼太媽 鋼太媽經不起都熙才的言語嘲諷 自殺 或是 想傷害都熙才沒傷成卻傷到自己死了 那時都熙才不知尚泰是自己兒子 都熙才不希望高大煥死的相鋼太媽那麼便宜 她要高大煥生不如死一輩子 一輩子在高大煥身邊當他的夢魘 而朴玉蘭就是都熙才 高文英小時後希望有王子救她 撕開蝴蝶就是表示要幫助她對抗都熙才 都熙才說要殺來就高文英的王子 那是因為她的王子(鋼太爸)都逃離她了 憑什麼高大煥的女兒能有王子來救 最後在大家都知道真相之後 都熙才也知道尚泰的存在之後 大家決定用愛化解一切 一起住進城堡一起生活 有可能4醬嗎？ 。你是金順玉？。哇...。怎麼好像也覺得尚泰跟文英有可能是兄妹XD。太狗血 不可能。劇情這樣也太low。這劇情狗血的太老套了。太狗血了啦，我覺得應該不是…。讓我想到台語八點檔…。劇情如果這樣演，母湯～ 整個崩壞。這劇情不就成了How大梗圖的精神世家了嗎？XDDD。這就太low了~~整個爛掉~~~。這推測.............。這樣我會翻桌XDDDDDD。安餒毋湯…= =||。母湯。這篇文看了一點前段後面就看不下去，也太low了吧！。完全看不懂==。自己生的不知道是自己兒子XD。很好奇到底鋼太媽怎麼死的。絕對不能這樣拍呀！！！！太崩壞了！看前段就看不下去。+1。蝴蝶那部分我猜是文英媽身上的刺青。猜文英跟尚泰是兄妹，其他不猜等看劇。玉蘭是文英媽的機率我真的覺得很低，真的這樣寫根。本不是這作家該有的水準。各位邏輯都好強..我看到第三句就打結了哈哈哈原po會不會太。猛 很有創意。我信了，您是編劇本人吧？。母湯喔 劇情太狗血會翻桌。我覺得完全不可能這樣演耶......。不要鬧了。若這樣演太狗血......會很失望。自己生一個小孩自己不知道？！。哈哈哈哈，太有創意了。恐龍多利的冒牌媽媽，應該就在舖梗吧……。可以做梗圖了哈哈啊哈。0分。完全不合理。如果真這樣你就太神了。對啊 要怎麼能夠不知道自己的小孩是誰啊@@。這是民視的連續劇吧。感覺劇名是"雖然是霹靂火但是沒關係"。娘家低肌精【城市雖然多情但沒關係】。我覺得多利的冒牌媽媽也有可能是指鋼太也許是被領養。的。猜中我怒吃雞排100份。覺得腦洞開太大。太狗血了，無法接受。我覺得文英可能真的跟尚泰。是兄妹，綱太是綱太媽親生的，但中間的曲折沒有頭緒。多利就是尚泰。這好累@@