認真回 發現你心目中評價好的韓劇都跟我差不多 我們年紀也相差不遠 那我覺得我的大叔真的很推 當初看這部我第一次看到也是棄追 看了30分鐘覺得無聊 後來是因為評價很好 又劇荒 才重新認真看到第二集 之後追完這部劇心中的地位 就跟沒關係是愛情榮登我心目中最好看韓劇top1 我覺得這部劇情是結合了未生和沒關係是愛情的融合之作 裡頭對現實的無奈與屈服的描述 以及互相療傷的男女主角 都讓我看完有很大的體悟 尤其劇中很經典的一句: 過的好的人容易成為好人 我不太會描述 只能用我空泛的句子來形容 就是好看 我只能說這部真的推 。我的大叔還沒看完 有時看劇是這樣 覺得人生辛苦 戲劇裡。的人也過得很辛苦 而且一開始還不知何時才有轉機 這樣。怎麼看得下去 所以就只能慢慢看了。雖然好看 但是太沉重無法連看 也沒勇氣二刷。你跟我最愛的韓劇一模一樣！也大推我的大叔有時邊看邊哭卻。同時被安慰和療癒 現在還是會隨機點來看。這部真的超讚。推。我的大叔真的很推。我的大叔真的一生推，不用二刷但腦子裡時不時會出現大。叔的臉，然後就被療癒了。我的大叔是我的人生劇。我的大叔我大概重複點開了不下10次，但每次都沒辦法完整。看完，不是不好看，是真的太過沉重，看著覺得心裡很難受。推。我的大叔真的看不了第二次 太感傷。同c大 看大家說沉重愈沒勇氣開。從第八集開始看。過來抱抱我 耀眼也都沉重啊 就慢慢看 越看越有味道。而且大叔和IU很配 雖然沒有實體糖 還是好看。大叔真的好療癒但同意無法二刷嗚嗚。我的大叔是我的人生劇+1。我的大叔也是我最愛的韓劇清單第一名，每一段台詞都意寓。深遠，它的意義已經超越愛情的層次了。沒關係是愛情啊也是我心中的第一名。推無法二刷，也沒辦法輕易推薦給別人啊。那時候我生活得很悶 劇裡的人也生活得很悶 但不知為何。看一看很療癒 真的很推。我看了大叔把沒關係放第二～。推我的大叔~很抑鬱卻很療育的一部劇~很神奇。超推一生推，我韓劇排行第一名QQ海放其他部太多了！很多。部我第一次看好看但二刷就覺得普了，只有這部每次看都中。到不行。我的大叔真的神劇。我大概是少數吧，自己身為人妻完全無法接受大叔這樣的。老公，所以追完了但沒有很愛。大叔一生推，學習到面對人生現實的勇氣。極推 我的大叔。超推 有時候人生很苦都需要他來療癒一下 再苦都會有轉。機的。當個善良的人。推我的大叔！是我心中韓劇的第一名。我的大叔第二級就棄了....。推一下。我的大叔～超級棒。永遠的第一