看到大家在推文裡討論片頭，我就搜了一下，發現一個有趣的小細節，劇組是很用心了。 我沒有找到朝鮮君王斂衣的資料，不過認出了飯含這個儀式，就是在死者的口中放入 米貝和珠玉。禮記裡記載關於飯的規定：君用梁，大夫用稷，士用稻。而含根據說苑 的記載則是：天子含實以珠，諸侯以玉，大夫以璣，士為貝，庶人以穀實。片頭的王 嘴裡的確有含著米(我實在認不出來是不是梁)和珍珠。另外，朝鮮的喪葬儀式裡，飯含之 後便要將屍體用白布條綁上幾道，這裡在片頭也有演出來。 (資料來源是網路和google圖書上一本叫喪禮撮要的書，有錯的地方歡迎指正補充。) 另外補充一下raininglight大在上一篇推文裡放上的影片，裡面有關於朝鮮君王駕崩之後 的喪葬儀式，只看圖片也看得懂喔： https://www.youtube.com/watch?v=pwlBOK21Rww 我昨天也看到對岸提到，他們第一次在電視劇裡看見認真演出古代大臣丁憂的描述， 就是安炫大監因為母親過世(我覺得也和三年前的戰役有關)，丁憂守孝三年，他們還真拍 出了墳前結廬的鏡頭(就是在墳前蓋間茅屋，住在裡頭)。因為是母喪，安炫大監身穿的應 是五服(也就是喪服)中的斬衰，是最重的一種喪服，用在孩子為父母，臣子為君王服喪時 所穿。安炫大監穿的斬衰用粗麻布製成，沒有縫邊，冠下有一條麻繩纏在額頭上，穿草鞋 ，雖然沒有拿手杖，但也已經非常還原古代的斬衰服制了。 (推文中有Anglomania大指出，安炫大監服母喪穿的應該是齊衰，感謝指正) 。研究的好透徹 又長知識了。朝鮮守古禮可能比中國還要嚴謹XD。那個影片標題就是王的死到王陵的建設。KINGDOM一開始就是已經處理了屍體，但完全沒有公告。我來到獵人知識+了嗎。所以那些處理屍體的大概也都死光或在後院池子裡了吧。我是覺得趙學柱可以看著鵝鵝啊啊的王然後跟大臣們說王。只是生病了！這種理直氣壯講幹話的方式讓人一時不知該。如何反駁XD。而且還真的反駁不了，可惡他會動！XDD。就是這段讓我整個對銀姬編肅然起敬啊！超敢！。對！我想了想該怎麼反駁，啊他就是會動真的反駁不了XD。同在亞洲社會，很能體會這種說幹話的方式。但不知為何總有種 也太容易掌權了吧？！的感覺@@ 中國。垂簾聽政還有個傀儡皇帝坐在上面的啊......。這背景應該算是外戚干政，皇后仗著的是（假裝有的）。那一個皇帝血脈。國王一開始就沒有實權了。因為對韓國宮廷劇不太了解，是以中國古代為參考在看，總。覺得需要「挾天子以令諸侯」，但天子根本完全是死了還被。關起來，要不是其他大臣硬闖看了個動動活屍，有沒有天子。根本沒人知道，感覺這王本身也太弱到爆了吧。長知識……。第一集的片頭： https://youtu.be/cZ8baO3_CK4。好像第二集以後才改成配樂。。長知識了....謝謝分享。朝鮮本來君權就沒有很絕對 動不動就來個黨爭 而且編劇。看來是拿後期外戚勢道政治當模板 那時期君權超弱 都被。特定家族把持。但這也是編劇設定的失誤 勢道政治是在正祖時期興起 但。此劇的王卻在壬辰倭亂後被燒毀的康寧殿起居 應該不會。犯這樣的錯才對。昨天追完，第二季要等好久啊啊。期待第2季。原來片頭是在演繹王喝生死草的方式，現在才發現。雖然拍的精緻!但我每集看片頭時都會覺得有點害怕~一。方面我本來就膽小XD一方面覺得權力的可怕吧..。不知道是對權力的慾望沒有止盡的人比較可怕，還是只。剩下無止盡飢餓感的活屍病患比較令人恐懼，這對比就。是這齣劇的重點啊。我覺得一直都是人最可怕啊！怎麼有那麼壞心的人。根本不是人，是變態跟怪物呀！。變成殭屍的人最可憐~><。確定至少會有三季～。演藝家中介： https://www.bilibili.com/video/av41784。122。https://www.bilibili.com/video/av41784122。好希望二三季快點出嗚。敲碗敲碗。m..如果是指柳承龍說編劇說故事第三季才會正式展開。的那句話的話，銀姬編是有想寫到第三四季的，但簽約。應該也還只簽到第二季結束而已。個人是覺得有斗娜最後NF全簽沒有問題 (我是腦粉。安炫大監服的應該是齊衰，斬衰是給父親的服喪禮儀，喪。服不收邊，為母服喪會降等，所以穿沒那麼破爛的齊衰。在中國的喪禮來講，母喪從來沒有跟父喪同等過。原來是齊衰 感謝A大指正。ashin大，哈哈，有道理！XD。Netflix不是吃素的，人家可是商人（但有夢最美啦）。內文那個喪禮介紹連結失效了，順便更新一下。https://youtu.be/96cUjU25NgY