 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 。頭推~。看完陶斯之後都沒有新劇吸引到我，雖然很多新戲但我劇荒啊！。看了一集就看不下去了！。推閒聊~~ 希望有熱心人士能幫忙開皇后的品格LIVE啊XD。希望能有好心人士幫開皇后的品格+1。有人在看赤月青日嗎？發現都沒人討論...挺好看的說。皇后的品格這齣戲好妙 有夠狗血 有時候也讓人大笑。但就會一直看下去XDDDDD 崔振赫好帥~~~~~~。皇后品格看到網路宣傳的片段,感覺好好笑XD。皇后的品格+1 為崔振赫追的結果到第三集後面才出現 第四。集戲份也不多 多給我一些崔歐巴啊。推皇后的品格 狗血到很好笑 又可以看很帥的西裝崔振赫XD。皇后的品格荒唐到很好看XD 除了帥氣的崔振赫外，申恩慶。的表情超有戲的呀～。每個人都演超誇張的太好笑XDDD。皇后的品格看到第四集覺得崔振赫很帥但有點格格不入，。因為演技太正常了，其他人都誇張到不行XD。狐狸新娘星的結局超傻眼啊啊啊啊！。崔振赫就是誇張的冷靜吧XDDD。發生什麼事表情都一樣K著XDDDD。皇后的品格+1。他腦中還卡著一顆子彈，令人擔憂啊…。子彈那個也覺得太狂  之後應該是虐點吧…。各種致敬，Border也卡了ㄧ顆子彈。有沒有人覺得 千正明的跟尹恩惠的CP感好沒有搭..當初。千正明在heart to heart 裡面跟桃紅還蠻吸引我的。這次覺得他整個就是對尹為了演戲這樣 戲外眼神超無奈。千的角色很扁平沒什麼發揮空間 劇情也沒什麼火花 可惜了。男女主角這麼養眼  也推心連心+1。心動越看越尷尬都2倍數看完.....兩個本來電力十足,碰在。一起大概是相斥吧電力瞬間歸零,特寫鏡頭很多尹的妝真的。很不好看。sky castle的收視由第一集1.7到第四集7.5，好強啊...要。找時間開來看了XD。心動看過幾個片段，一點都不心動啊。我在路邊撿了個藝人超級難看，我的老天鵝啊。用快轉2倍也不能滿足我想趕快結束這鬧劇又想看結局的心。理。成勛希望你下一部片會更好...囧。成勛，真心希望他未來接好的劇本演。死也喜歡沒有時間循環真心變得不好笑了。心動 男二女二演技表情有點... 難以入戲。我在路邊撿了個藝人真的超級鬧劇..。熱血司祭 金南佶 李荷妮 金成均 接檔福秀回來了播出。希望有皇后的品格 LIVE+1啊。因李珉廷而看“命運與憤怒”，意外發現蘇怡賢也有演，一。直很喜歡她飾演富家女強勢的氣場，終於等到她了。真的？！太棒，喜歡蘇怡賢。心動看一看，就回去看heart to heart...。福秀回來了之後會有人開live嗎？。原來秀香有客串柳白，還直接用本名ww。可惜我已經開一部了，很難同時開兩部我也想看福秀回來了。但看預告好像很狗血。看到ig熱血司祭路透照...黑嘛嘛的司祭有一種頹廢美啊!!。熱血司祭這麼早拍? 明年2月才要播 看來是全事前製作。類格看完名不虛傳,剃掉鬍子的金南佶好帥~。tvN台在播梁世宗的Duel~大螢幕看就是好看!。看了裕貞新戲和珍九新戲預告，好希望他們之後能再合作一。次。尤其合作的是古裝會更好。想珍九裕貞再合作+1 當年擁月好經典。看了sky castle 三集真的超級好看！。好愛宇宙媽媽。大家看過這個嗎？ 超無違和的 哈哈。https://youtu.be/3eOIMOz92mM。c大po的影片好厲害 怎麼都 那麼會剪接。逛水管的時候偶然看到的 雖然有點對不起民基 可是這二人。好像更搭欸。玄彬和玄振好搭阿～～希望能看到他們合作。玄振百搭。理判事判網飛上架。赤月青日超好看懸疑！。在網飛重溫理判事判片段，看到史以賢對正當防衛的講解。，就可以理解為什麼機智監獄裡的法官會判濟赫有罪。看劇學法律 那段的以賢超有魅力。理判事判的優點就是把案件判決的前後邏輯講的很清楚，但我。倒是沒想過判濟赫無罪的可能，因為當下認為濟赫出手過重。赤月青日超好看+1。赤月青日好看+1。剛看到男朋友的製作費有160億，是都花在演員身上了嗎...。阿爾罕布拉宮加上AR也才200億的說。160億 好像和太陽的後裔差不多。啊 不對 太陽的後裔是 130 億 不過太陽的後裔還是有不。少海外拍攝和特效 男朋友這部我想不到有哪裡需要這麼。多製作費 回收率只能祝福了。沒想到甄美里的老公竟然被判刑。李侑菲跟她妹妹也被韓網要求調查有沒有特權爭議...。只能說製作費不是問題 編劇才是最最重要。https://i.imgur.com/jTdYVXb.jpg    剛看完第3種魅力。，想問問這兩個演員，超級眼熟但就是想不出來還有在哪。部戲出現過。右邊那位有演 只是相愛的關係 The Package。左邊那位好眼熟 可是想不起來。左邊那位我有印象某部戲的畫面，可是真的想不起來是哪。部XD。好像是媽媽的角色 印想是她在大喊 但想不起來是哪部劇。剛剛各種估狗終於找到了！是漢摩拉比小姐裡的單親媽媽。事務官。對對對 就是事務官單親媽媽。前幾天看完了HK2  然後剛剛看到經典的HK3第14集 XDDD。男朋友居然花了160億！大概跟如懿傳一樣 都花在演員片酬。上 劇情乏善可陳。希望宇宙和慧娜很要好氣死藝瑞（我好幼稚。可惡看了這部又有點想開直播文找個地方自言自語，這部真。的好好看。但這部人物有夠多XD。看車民赫崩潰好舒壓。我希望藝瑞過得不好氣死她媽媽(我更幼稚XD。覺得車民赫和書珍很合得來，不過他們如果結婚小孩應該活。不過國中！。好希望sky castle有平台會播唷好多翻的怪怪XD。哈哈 車民赫的兩個兒子我都很喜歡XD 裡面覺得最可憐的就。英才了，因為大人的關係整個人生都毀了QQ。英才還是身邊有人能活到現在啊！如果他身邊沒人應該早就。去尋死了吧。發現演慧娜的女生就是付岩洞的舒妍。看車民赫崩潰很舒壓+1 XDDDD。就算死也喜歡裡的柳詩白原來是朴帥眉，一直以為金成。鈴怎麼又變更年輕了XD。樓上，兩人年代有點差啊~ 都可以演母女了。樓上~朴帥眉和金成鈴才差11歲欸。11歲在角色演繹上就差一個年齡層了。不然金成鈴能演朴帥眉女兒嗎。天空之城也好看！「你的孩子不是你的孩子」韓版XDD。藝瑞我真的很想踹她，壞女孩不尊重長輩又自傲，讀書好。了不起嗎？態度更重要。。宇宙長的好帥！宇宙家和英才家就是對比範本。車民赫太太（尹世雅）真的好優雅，好美麗。天空之城好看！車民赫和韓書珍兩個人都不喜歡自己的出身。，所以把希望壓在小孩身上，當他們的小孩壓力好大喔。MBC 是 OCN 化嗎 壞刑警播完 接檔懸疑驚悚 ITEM。有人看命運與憤怒嗎 好看喔。有人看與神的約定嗎? 前一部裴秀彬是看秘密, 快轉沒看完。與神的約定目前看了2.5個小時, 完全撒狗血...XD。我也覺得MBC今年走OCN路線的感覺XD。命運與憤怒蘇怡賢演得超亮眼~~。可是m大,蘇怡賢一直用眼線演戲,真的很膩,不管什麼事就先。瞪大眼(從”你是誰”就這樣)。看完sky castle 第六集真的好好看！只是藝瑞是喜歡宇宙。的帥嗎？XD他們沒什麼交集看不懂藝瑞為什麼喜歡宇宙。死也喜歡的收視率好低喔 我有點驚訝 囧。N大真的這部出奇的低QAQ。我因為不想看姜至奐傷心一直堆著不敢繼續看XD。回上面的h大~~我覺得她這齣還好耶(甚至表現的比李珉廷要。亮眼)，而且我很喜歡她說話的語氣，很有氣勢。蘇怡賢比較適合演壞壞女，那氣場無敵，她演乖乖女的戲我。比較沒興趣XD。看了四部戲都有金恩惠發現她也好會演，每部角色氣質都完。全不一樣好厲害！不會有種同一個人一直出現的感覺。光2018就演了六部戲好多唷。t大，你要說的是金惠恩吧？XD。對，我打錯名字抱歉。機智牢房生活被緯來買走了TT，緯來的字幕跟標題很礙眼。國家破產日的熟面孔好多，柳德煥跟東夏居然都有嘎一。角。白組長又開始時間循迴了。看了預告才知道n大再說什麼。星期四要去看國家破產日！！(中文片名怎麼差那麼多)。中文片名蠻有創意的啦XD。我看的時候有一種各種連續劇長官被集合的感覺XD。https://www.youtube.com/watch?v=qFzOJUa4hsU  鄰家律師。趙德浩2預告出來了！阿~1/7 都不知道要看哪部了XD。福秀回來了蠻好看的 高中時期好清新阿。我以為赤月青日偏懸疑，沒想到辦案的部分蠻中規中矩。的很不錯．一不小心快追到進度了．李伊庚這次有帥．。所以赤月青日有阿飄嗎? 好奇。有幻影。恩珠的房間好好看 可是都沒人討論QQ。推恩珠的房間，改造過程好療癒。恩珠的房間+1 會想到以前的日本節目 全能住宅改造王。而且我在等元心CP客串片段XD。福秀還不錯，蠻期待後續發展。推福秀回來了! 還滿有趣的。赤月的警察小組好可愛好有默契，沒有廢話也沒有扯後。腿的人，看他們查案好舒心。看高媛熙ig是不是新戲了，造型是久違長髮耶！雖然是接的。接新戲了。推福秀俞弟弟演技依然好啊。最近爆文的劇好少。大概三部爆吧XD。覺得是很久沒有心得海了……。男朋友看到無力 阿爾罕布拉宮有點危險 只剩 priest 在。追。阿爾罕… 本來想試試看不過看到片段就感覺女主無法了。QQ。不過最近爆的好像就這三部啊XDD。覺得很久沒心得海 +1。沒有那種像太陽的後裔那種心得洗版大熱劇。最後一波洗版是鬼怪嗎？。陽光是心得難寫  也有題材因素@@。金編不知道下一部何時出。百日的郎君看完之後就劇荒了。現在看的on檔劇都沒有迫不及待想看下一集的感覺。OCN好有才還設計角色PK 但是為什麼最後結局是這樣XD。https://www.youtube.com/watch?v=JjApkTye45Y。泰九好好的怎麼變成崔允。看OCN的水管重播血檢的樣子 雖然忘記劇情但比較愛血檢1。恩珠的房間真的好好看！！！。推恩珠的房間。ocn的pk大賽各種好笑。https://www.instagram.com/p/BrUysKLnLGl/  晉久開拍囉。！。有人最近有看愛奇藝放全螢幕時下方的控制列變到最上方且。一直不會消失的困擾嗎...QQ。清了cookie現在又多了無法更改畫質問題 暈..。我跟樓上一樣，不知道怎麼解決=.=。問客服前面一直給我罐頭回復 後面說下午會修復 再等看看。吧XD。禹棹奐和梁世宗可能合作jtbc歷史劇"我的國"。priest 明天中午 (12/15) 發第一首 ost, NieH 唱的 w。ake me。哇，沒看過jtbc的史劇耶！希望他們能合作，好久沒看到禹。棹奐的作品了。jtbc 史劇就 "下女們" 吧。畫質能改了，但控制列一樣跑到上方不會消失..吼~~。NieN-WakeMe  https://youtu.be/t80Fxv2DaWo  Priest ost。https://www.youtube.com/watch?v=QjOZ51BTlic。黃致列今天唱了怎能忘記的現場版Q_Q。喔不我不能看螢幕上mv的畫面!TT。這首根本便當特輯背景音樂我平常都不敢聽...。我聽三個月了..(超自虐) 不過我現在最後4集仍不敢重蕊TT。看了福秀EP1 配樂好腦洞ww 畫面好朦朧阿 有一幕連天空都。粉紅粉紅的XD。看EP1覺得普普 EP2劇情變得有趣了 也很多眼熟的配角 尤。其男二郭東延演得好好 跟在江南美人裡的典範學長反差很。大~ 期待後續發展。Sky Castle收視率能飆到 10.471%真的好驚人！。全國也有9.539% 還只是平均收視 不知道實時有多高。我一直以為這個時段不會到這麼高 頂多就7或8就很高了。這部編劇和導演都好會搞笑和嚴肅部分都轉換的很好不會突。兀。韓國觀光公社有出一本 50 頁非常精美的陽光先生拍攝的。介紹手冊 想要的可以上班時間去拿喔 在敦南誠品樓上。*拍攝地。感謝分享。補個照片  https://i.imgur.com/CgdYSds.jpg。感謝w大分享！。手冊封面/封底摺頁是五大主演喔 這本做的蠻棒的。https://i.imgur.com/00x2k57.jpg。熙星在陽花背面 就不另外照了。赤月青日看來也拍得有點趕，這周三17-18集停播要改。成播特別篇（前面1-16的精華濃縮版）。OCN 早開拍好處 每週預告有 演員不至於沒睡水腫 差很大。提前準備這個部分無線台還是比不上有線台啊。看新聞阿回也是預計這個月要殺青（但它的後製很多。演員睡飽真的有差 整個膚質真好 -> 剛好特寫臉 XD。看到推文的推薦去看了恩珠的房間 真的好好看~~。https://youtu.be/dscGjaJ46h4。Netflix 李屍朝鮮(Kingdom) 正式預告。什麼! 赤月周三停播! 我的精神食糧QQ。發問一下，赤月第八片尾育幼院出現的小女孩跟女主幻想（。？）中是同一人嗎。第九集的一開頭就會知道了XD。本來想說這週三剛好有空可以開個live文結果..。週四我反而不行..。好想要live文喔。特輯應該不需要開？。有人在看「十二夜」嗎？無法自拔。皇后劇組怎麼負面消息不斷 昨天傳出劇組超時工作。今天申成祿骨折被送醫...。本來好像就有點趕吧 [email protected] @。這導演本來就很雷...，看看去年高賢廷發生的爭議就知道.。..。SBS很罩這位導演啊。看導演其實也不意外@@。遲遲不點開的原因也在這，演員很衰，這劇組支持不了。竟然換申成祿骨折，真的是多災多難，原本ON檔已經夠急迫了。這下演員們又更慘了。之前崔振赫在大阪見面會就有說他連續兩天沒睡了。結果公司在在時刻幫他安排見面會 公司也很無良呀..。若是收視不好才不得已中途安排發表會曝光提高人氣那就算了。但沒有還安排在拍戲途中，真的好壓榨。大阪見面會是很早就確定的，應該只是沒料到後來接的新。戲劇組會是如此血汗而已吧。赫赫的公司是赫出道時的經紀人開的喔，所以是像哥ㄧ樣。的人物，大阪見面會很早就確定了，這個角色也是赫自己。想接的，不然之前1年內3部電視劇2部電影根本是操死人。入伍加上受傷中退也是空窗很久吧~ 多拍點多點活動也。不錯  就是身體也要顧好啦~ XD。皇后的品格  的確和他之前的角色也不太一樣(?。https://reurl.cc/RrR1z  說是top10韓劇,沒有3017跟。認識的妻子有點嚇到XD。說是“2018”top10韓劇。新聞要看清楚喔，這是「愛奇藝」的「年度流量排行榜。」，當然不會有3017，這榜單一點都不意外啊。以流量來算會有這種結果完全在意料之內吧，不只是韓劇，陸。劇日劇的這種榜單本來大多就都以熱點高的演員有出演的戲劇。為主。https://goo.gl/Dhy3JU  既期待又怕受傷害的預告。希望鄰家律師2可以和第一季一樣好看。不過能看兩位演技派飆戲也很好 更希望劇情也能好看。覺得會演的人光聽聲音不用看臉就能感受到她的情緒真的強。成為王的男人也好期待 我好像跳針好幾次了。成為王的男人那張入浴照 真的覺得 啊 長大了。但李世榮古裝扮像不太優 希望珍九有機會和裕貞合作古裝。但李世榮古裝扮像不太優 希望珍九有機會和裕貞合作古裝。我也好想看裕貞和珍九合作古裝劇。朴敏英 2019/1/20 見面會。美大在OCN的新劇居然有光奎XD 是ten的編劇耶(興奮。剛看到line tv也有王愛了欸~ 可是看了下翻譯好像跟愛。奇藝的一模一樣沒重翻XD。不然想看有沒有重翻更好的 > <。重翻可能要等netflix比較有機會XD。是說在看福秀又看到了全秀卿 覺得頻率好高就查了一下她。17~18含客串共出演了12部作品 好厲害~。網飛也要拍驅魔劇 保健老師安恩英 女主角是鄭有美。導演是《胡蘿蔔小姐》的李京美！感覺又是電影規格了。這部不會再電視播 純網劇 只在網飛 感覺可以期待。想請問有沒有網友也是用appletv的愛奇藝會員？最近看。男朋友跟新的雨你再次相遇，影片畫面都會跳掉或lag,想。請問大家的也會有這種狀況嗎？。阿爾罕布拉宮玄彬養病的房子是城獵李敏鎬住的那間 XD。原來圈套有林華映 更想看這部了！是說目前都還沒看到voic。e3開拍的消息。我也在等 VOICE3 李陣郁超有魅力。blue eye 滿希望張基龍能接下來，男主角人設好適合他，女。主角可能是Nana看起來很適合。希望voice3，能接在blue eye後面哈哈哈！只是目前連blue。eye男女主角都還沒定下來。w大李陣郁在voice2超級帥。剛剛看到張基龍blue eye 和www都會接！好忙。https://youtu.be/6kGZVd39B0E。觸及真心 前導預告。Priest 令人心動的求婚  https://youtu.be/imaHdbF8vVM。來閒聊文打廣告 想要跟你度過每一個瞬間 這段拍得好美。鄭柔美和延宇振他們好搭。戶外看起來好冷（我會不會被揍？XD。t大而且林華映是女主角 好感動啊～～就像申惠善接黃金。光輝時一樣感動><。雨光大 今年韓國冬天也是很冷呀。大家拍戲好辛苦．而且風好大喔XD。https://www.instagram.com/p/BrwXyBan3B0/?utm_source=。ig_share_sheet&igshid=egj7hnxig762。觸及真心 海報。https://youtu.be/C1NL-Oh1TD4。https://youtu.be/TzFWEGB_qHs。https://youtu.be/tSz2-MsS8HE。jtbc 耀眼 首波teaser。這Teaser好有只是相愛的感覺的fu喔！。觸及真心海報  https://i.imgur.com/MPU4cJo.png。https://www.instagram.com/p/Brw9FQpl1lY/?utm_source=。ig_share_sheet&igshid=171crffakq23v。孫錫久這系列的雜誌照怎麼拍得這麼帥<3。a大放的海報不是婚紗照嗎？XD 拍的好美。等赤月補看村莊，發現星材的警察搭檔臉怎麼這麼這麼。眼熟，想超久才想起來，阿是死也要喜歡的好好先生朴。科長！（在村莊裡好有肩膀耶XDD。查一查還發現他也是韓藝綜的。覺得看學歷很無意義 畢竟演員這一行還是看實力。那些戲骨級的演員 你會去看他/她的學歷嗎 並不會呀 但。你覺不會懷疑他們的演技。先看學歷才看演技當然很無趣，但發現某些實力好的人。可能出自同一個培訓體系其實蠻有意思的。畢竟這也是一種專業養成。如果排斥到完全不去看我覺得也有點太過了，他們也是。會以自己是接受過什麼樣的訓練教育出來的為榮的啊:)。我覺得完全否定學歷是說 那些學校的訓練很沒意義嗎@@"。可以看看這集的家師傅 看看前輩演技的訓練方式 真的頗。有學問喔~(推廣一下)。我覺得就韓國而言，演戲這一塊的學校訓練還是可以參考的，。畢竟韓國的演技訓練讓人感覺系統有建立起來，台灣這一塊就。比較難說，雖說也是會分業界理論等等，但就還是那樣...。不過當你去看舞台劇的時候，你也還是會看到某些學校出身的。其實底子比較好些。那我推薦更冷門的綜藝「演員學校」，朴新陽是俄國戲。劇學院出身的，訓練方法論非常的嚴謹。朴新陽真的很妙XD 不過之前有段時間被冷凍好久，還以為他。真的要消失了。李必模通過綜藝戀愛的味道要真的結婚啦。但我覺得看新聞內容，比較像是像我結那樣安排結婚的行程耶。這跟我結差很多喔 後期節目之後都有私下見面。如果有看節目的話跟我結差蠻多的。PD自己都說後面的發展都脫離原本的安排了。剛剛在公演結束直接求婚了。威基基演員-孫承源(斗植)吊銷執照/無照酒駕肇逃 囧。怎麼這樣@ @ 繼東久後斗植也出事了。維基基主演群真慘 一對分手 一個精神失常 一個酒駕........。今天男朋友怎麼沒播。印象有說這周停播。孫承源明明酒駕被吊銷執照，但沒記取教訓又酒駕，這下加重。刑罰有他受的了。這下青春時代S3是無望了。威基基的男主演們好有事orz 可惜了 好喜歡威基基。我的黑歷史誤答筆記好可愛的一部劇XD。機智牢房很好看吔，當初試看一集沒覺得好看就沒再看，。跟電視一天播兩小時，看很順。我一開始看機智覺得步調很慢，但撐過兩集到第三集變超好。看。機智第一集我也棄了後來撿回來。https://goo.gl/6BkrmY  陽光先生劇組聚餐~~想念大家QQ。哇哇！！。大家都到了耶！！！。OCN自己家的年末頒獎影片好白癡喔XDD。KKTV在推連假四天免費看，有興趣的人可以參考（雖然。剩三天，不吃不睡最多也是看四部半XD)。推薦 Priest 大家快去 KKTV 看 XDDDDD。真的有人能連續3天不睡看4部嗎，有的話真的太厲害XD。我有時候看到真的好看的劇，看完再重re就一直卡住，看不到。下一部，要連續看4部，我大概要剛好前3部都雷片吧XD。我有一天半不間斷看完一整部過 除了睡幾小時都在看劇。我三天不快轉看一部是極限了（腦容量很小）。還沒開始看Priest 但本來以為不會有感情戲？？看到一。點點片段好驚訝。剛看完死也喜歡真的好愛姜至煥啊啊啊啊~~~~。沈熙燮和鄭惠成新電影Mate在1/17上映 終於看到近期會。動的熙燮。http://bit.ly/2LGEJZw。Mate預告。http://bit.ly/2LCHFGA。推kelly大 獨幕劇黑歷史誤答筆記，命題老師入闈的設定。很少見。。N大 那個感情戲就…人都走過去。看之前也覺得不會有 但很奇妙的不違和 XD。阿阿 是 [人都有過去] 才對 XD。對p大，而且我超喜歡數學，看這部真的好開心XD。r大，我覺得要看劇的種類，很複雜的劇本像life那樣我大概。三天也脫離不了那一部，但很簡單或沒有韻味的劇，看完沒有。留戀甚至氣憤，我就能馬上換下一部。像w大那樣連續看一整。部目前而言我還是做得到的，不過通常都是以20集以下的劇為。主，因為不會超過一天，像長篇史劇或家庭劇那種就沒辦法了。還記得當年看雍正王朝，為了看到主角繼位一直撐下去，殊不。知那是30集以後，在那之後就不這樣為難自己了XD。N大，其實有沒有感情戲都取決於觀眾，像客一般而言應該說。沒有，但看完整部明明還有吉英，卻很難不對禁斷CP著迷XD。LIFE這種我得用週當單位去消化，通常看這種的時候我。會去一缸子的舊劇來腦內平衡XD。“去看”（漏字）。kelly大喜歡數學，難怪常在問男那裡看到你^^。請問今天MBC沒有大大要開大賞live嗎。今年 MBC 沒看半部 XD。MBC好像陶斯看一點棄… 因為不太能接受小屁孩QQ。不過今年其實也沒看多少劇就是  看了陽光先生和現在。追皇后的品格…XD明年反而有觀望的。喔對年初看了那個男人吳秀  但沒啥印象了QQ。是說 下午開始看神測第一季 竟然默默地就看完了 XDDD。w大好險還有三季可以看XD。我比較愛 S5 兩集一個案子 一集一案好像有點空虛 XDD。感覺太容易解決了這樣 然後比較喜歡 S5 的秀安研究員。秀安給人沉穩感 很可靠。看到張教授 會一直讓我想到以賢爸 真的是很好的長輩 XD。我覺得當年看神測S1，爆點是原來這部是有主線故事的XD。不過我滿喜歡當年1集1個案子，節奏明快很容易進入狀況，不。過徹底愛上是多虧林華映的假神經病巫婆的故事XD。以賢爸接的腳色印象中好像大多是好人，沒有什麼大惡人。兩集一案鋪陳會比較多，一集一案就跟美日刑偵劇一樣。比較乾淨俐落（這類影集平常案子都一集就結束直到劇。末才會逐漸有主線角色的故事出現）。崔政宇阿杯在家庭劇裡常常是個軟爛的一家之主XD。最完美的離婚裡應該算比較強勢的爸爸 只是沒看完這部。不知道爸爸最後有沒有反轉 XDDDDD。完美離婚裡石無爸最後有反省XD。崔政宇在我女兒瑞英裡面不軟爛啊XD。我覺得像石無爸這種程度完全不能說是壞人啦，像嚴孝燮接的。腳色就比較兩極，有窮困潦倒的好爸爸，也有讓人想掐死他的。賤人腳色XD。他在五個孩子裡蠻軟爛的我覺得．我記憶中在哪齣看過。他是接近壞總裁爸爸之類的角色，但忘記是哪齣了..。我記得他唯一的壞角就只有城獵，其他都頂多是強勢、自我感。覺良好的老爸。想問一個問題，韓國現實公家機關也像電視劇一樣下班後也。要吃飯聚會嗎？現在才發現檢法男女的檢察官們，還有壞刑。警也是還有漢摩拉比的法官也是下班也會聚會！。這週 Priest 連文字預告都不給啦齁 XDDDD。感覺聚餐本身就是日常文化之一。台灣一般公司其實飯。局聚餐也是很多。原來一般公司能理解下班後有聚餐,但是看他們連公家機關下。班後也有聚餐這個文化覺得很特別。w大可能要到禮拜三？。公部門下班後聚餐蠻多部都有演到 應該算他們的日常。可能電視台也都放假了XD。聚餐是日常文化，人際關係的建立不分公私家，這是從小就培。養起來的習性。原來是這樣 ，謝謝r大和s大回答。還有w大。如果OCN和jtbc可以合辦演技大賞該有多好XD。真的很想看OCN的演技大賞。OCN只能跟TVN一起吧XD。r大我知道他們是同公司  因為OCN和jtbc好像都沒有辦過演。技大賞 可以合辦 雖然不可能。百想現在幾乎就等於他們一起合辦的大獎了啊XD。無線台哭哭 XDDDDDD。突然無預警的在ig看到熱血司祭預告 金南佶好酷又好笑 XDDD。果然有練就有差 神父沒許任那麼弱雞 XDDDD。熱血司祭是搞笑刑偵這點讓人覺得很微妙 XDDDDD。想看預告～請問要去哪裡看？。https://www.youtube.com/watch?v=SZmeeCwaqV4。ig搜尋金南佶(韓字)應該就能看到。r大是好人~ >\\\<。感謝r大～好有趣的感覺啊，期待。我剛好在查昨天大賞的影片就順便:D 期待搞笑刑偵:D。雖然還沒看Priest，但昨天去書店翻了梵蒂岡驅魔師寫。的那本《驅魔師》，內容蠻有趣的．博客來有試讀可以。看一部分．。覺得驅魔真的很懸 電影電視劇都看 但我想除非親眼聞見。不然應該很難相信吧 我跟恩皓差不多體質 XDDDDDDDD。其實他們分辨是否是惡魔有一套自己的方法，還會對談。確認，有時候旁邊會有醫生在（我看到這有想到ocn這。幾齣應該有做過功課），不是全然憑感覺的那種，但也。是類似經驗傳承（畢竟是無法科學實證的事情）。看到李(木夭)原演的異夢預告片，好像也不錯。會有人開呂珍九演的成為王的男人的live文嗎。異夢會想看看~。Priest 開播前有介紹過驅魔歷史和判定 如何和醫學結合。也有說是在醫學解決不了的情況下動用之類的介紹。成為王的男人非愛奇藝獨播 不知另家 OTT 是誰。希望是 KKTV 呀 想看呂珍九。我也希望是Kktv接，看完Kktv翻譯都回不去看愛奇藝了XD。Tvn的劇都好早播XD 如果要開 可能都要等播出時間才會開。鄰家律師也想開XD 一月份月火比較吸引我。鄰家律師目前沒有 OTT 表態 XD。誰要去問問 KKTV 小編 我太常問了 XDDDD。什麼QAQ 居然沒有人接。問一下這禮拜沒有熱情嗎？。熱情這禮拜停播喔。謝謝。我看驅魔影集也是看歸看，但不相信，對我來說最無法理解的。就是為什麼念一念祈禱文就有驅魔作用，畢竟以往看中國片念。佛經對付妖魔讓他們頭痛我也都當成超能力幻想類在看，所以。以為今天壞刑警沒聽播想看一下想不到居然在播朴烈！還看。到神測的郭組長。停播。要說在現實中真的發生很讓人懷疑。但幾乎都說日文聽不懂XD。鄰家律師2變成獄中花編劇了！這樣我還是先看個兩集再看。看要不要開live文了XD。編導都換過了。但看了預告片又覺得好有興趣XD。高賢廷的角色氣場好強大，但花絮說話又好輕聲細語唷！。我一直很好奇南珠姐跟高姊姊如果合演一齣戲會如何XD。剛剛一查發現金寶拉(慧娜)竟然是那群孩子中年紀最大的!。!希瑞也比他小一歲 好童顏啊！。不過藝瑞跟英才沒維基百科就不知道嘍。t大朴烈在愛奇藝有．愛奇藝現在都被我拿來看電影了。r大原來愛奇藝有這部電影，有空再來看。r大如果再加上廉晶雅 我也好奇。藝瑞資料超級少