劇名: 壞爸爸 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/badpapa/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年10月1日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 以下三個台灣更新時間10/2起，每週二、三早上10點更新 myVideo: https://goo.gl/PeLar6 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4ziot.html KKTV: https://goo.gl/txe3cM LINE TV10/3起 每週三四 中午12:00更新 : https://goo.gl/exs1wd 集數: 32 編劇:金成民 新人編劇 導演:陳昌奎《逆賊：偷百姓的盜賊》 演員: 張赫《油膩的Melo》、《金錢之花》 孫汝恩《Suits》、《姐姐風采依舊》 申銀秀《文集》、《藍色海洋的傳說》 河俊《tvN Drama Stage做最後一餐飯的女人》、《Radio Romance》 金栽經《火星生活》、《我們遇見的奇蹟》 劇情簡介: 拳擊冠軍出身的劉智哲對崔善珠一見鍾情，認識三天後就向她求婚，還一起生了一個漂亮 的女兒英善。然而在一場拳擊比賽中，智哲意外地輸給了李民宇， 還被懷疑打假拳而被罰永久不得打拳。智哲因此一夜間失去了金錢、名聲和家庭。 之後智哲轉行成為重案組警察，生活變得潦倒和沮喪。 在一次突擊非法賭場的行動時，他攻擊了一位正在沖涼的市民，被懷疑性騷擾。 後來他又被發現持有非法賭場老闆給的一筆錢，被處以停職6個月。 智哲在面對無錢繳付房租和養家的經濟壓力下，做了一個危險的決定。 他決定參加非法拳擊賽來贏取獎金應急。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/ZVzvEdU.jpg 張赫飾演劉智哲 43歲。曾經是頂尖的拳擊運動員兼國民英雄， 如今卻失去了一切，變得毫無鬥志的重案組警察 20多歲時志哲憑藉動物般的爆發力一舉打敗了世界強者成爲拳擊冠軍. 智哲不僅是拳擊選手對剛高中畢業的善珠一見鍾情 3天后就求婚並生下了英善這個漂亮女兒，他是國民英雄是受愛戴的丈夫 受人尊敬的父親. 但在與因世紀對決而備受關注的民宇的第13次防禦戰中 他以異樣的敗北全世界都指責了他， 就這樣智哲瞬間失去了所有包含金錢名譽和家庭幸福， 過了11年的現在卻是個懦弱的中年人， 直到有一天有人向他提議重新成為拳擊手 https://i.imgur.com/832OmNQ.jpg 孫汝恩飾演崔善珠 37歲。劉智哲的妻子，高中校花，20歲早婚生女 丈夫是那個德性國家也應該站出來 善珠在學生時代有寫作天賦 高中剛畢業時善珠去觀看同歲朋友珉宇的訓練情況 見到了珉宇的拳擊前輩體育明星智哲 而善珠接受了智哲的求婚.. 但是11年後曾是國民英雄的丈夫消失了只剩下了無法挽救的男人. 之後出現了暗戀自己多年的民宇出現了， 他向她提議幫自己寫自傳並答應給她很多薪資 雖然很苦惱但看到丈夫那副德性自己也不得不站出來 https://i.imgur.com/BPXAGI0.jpg 申銀秀飾演劉英善 17歲。智哲和善珠的女兒，一位夢想著成為芭蕾舞者的女高中生 我站在爸爸一邊不管發生什麼事情都站在爸爸這邊. 對英善小時候而言父親是一座大山是受到世人尊敬的國民英雄. 英善作爲芭蕾舞演員的希望之星度過了幸福的生活. 但在英善6歲那一年父親因打假拳事件而墜落一切都變了. 現在17歲的英善既不學習也不運動對什麼事情都沒有熱情. 但誰都有一件熱衷的事情. 芭蕾舞雖然停了 但無法控制對舞蹈的熱情的英善帶着《貓假面》正在活躍中. 直到有一天英善聽到爸爸要再次登上格鬥舞臺的消息非常厭惡. 英善爲什麼這麼不喜歡爸爸的再登上臺呢? https://i.imgur.com/vKy8Xly.jpg 河俊飾演李民宇 37歲。格鬥冠軍，因為才華和外表備受歡迎。喜歡崔善珠 (最強格鬥冠軍體育明星37歲)想戰勝前輩. 綜合格鬥次輕量級排名第1位憑藉最高實力獲得人氣的冠軍. 但是小時候的民宇其實很窮身體又虛弱 當時一直陪伴在身邊給自己找回拳擊夢想的鄰家少女善珠 雖然暗戀善珠但從未想過表白的民宇 最終卻被當時最棒的體育明星智哲搶先一步告白 痛苦的民宇快速成長轉爲職業選手後10戰全勝K.O完美戰績 正要和智哲分出勝負的當天智哲卻意外地荒唐地失敗了. 珉宇想追究智哲為什麼避開和他正正當當地的比賽 讓自己失去向善珠證明的機會呢? https://i.imgur.com/GVz7WLn.jpg 金栽經飾演車智友 32歲。最年輕女警衛，劉智哲的後輩兼舊搭檔。喜歡劉智哲 車博士的女兒智哲的以前的搭檔廣域搜查隊刑警 現在比智哲級別更高. 即使所有人都無視智哲但智友還是喜歡並追隨智哲. 雖然不知道自己爲什麼喜歡他 是偏愛智哲的後輩. 智哲因爲不光彩的事情離開警察後 智友偶然接手一個可疑事件. 發現這個事件有她最喜歡的兩個男人 自己父親和尊敬的前輩智哲被牽連的事實令她備受衝擊. CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/adIbEjb.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/AHxtkZ EP3、4預告： https://youtu.be/LPvwdI_VrA 海報: https://i.imgur.com/HhGwwEZ.jpg https://i.imgur.com/RMVJXm9.jpg https://i.imgur.com/cMdhYSX.jpg https://i.imgur.com/JrbTl1u.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/DKstYyO.jpg https://i.imgur.com/HzmLAH8.jpg https://i.imgur.com/5JP7X6u.jpg https://i.imgur.com/mQ1BezA.jpg https://i.imgur.com/Uk1ssEj.jpg https://i.imgur.com/ujWa6ih.jpg https://i.imgur.com/2MOvKOJ.jpg https://i.imgur.com/tv2xR9k.jpg https://i.imgur.com/uzX7Lhh.jpg https://i.imgur.com/SqmMXgH.jpg https://i.imgur.com/4GGq7pM.jpg https://i.imgur.com/HNGJyrt.jpg https://i.imgur.com/C4LSe5T.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/09sHDVt.jpg https://i.imgur.com/wwzw143.jpg https://i.imgur.com/yBpISfC.jpg https://i.imgur.com/ZfIDEIh.jpg https://i.imgur.com/xJGosky.jpg https://i.imgur.com/twt7fBv.jpg https://i.imgur.com/PxGCjZh.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=tkCoTmu15gE https://tv.naver.com/v/4091209 https://tv.naver.com/v/4102900 https://tv.naver.com/v/4102909 https://tv.naver.com/v/4145203 https://goo.gl/r8nMu9 這是三位談自己角色的文字翻譯 CR.BaiDu張赫吧 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rr4rbu5w.html 劇本閱讀現場 cr.愛奇藝、Just Jang Hyuk 333 OST : 。推~今天又是只有我們兩個嗎XD。m大應該是，會不會從頭到尾只有我們兩個XD。至少有人跟我一起討論我就很開心了。這檔月火我都想追XD 還有一部 最完美的離婚也滿期待的XD。真的都追不完QAQ。哈哈有t大陪也很開心~只要不要中途棄劇就好XD。這檔真的很競爭!下禮拜車車新劇也加入戰場!收視只好放。他去...XD。偷偷舉手。事實上還沒看 因為張赫有點感興趣。w大~可以看看~目前劇情還不錯!。w大不怕爆雷也可以看推文可以知道個大概XD。對啊！m大這次是至親的對決XDDDD。m大我如果會開直播就不會棄。我後來都不po收視率了 心臟很弱XD 但還是會關心一下。t大~真的嗎..我就信你這句!幫赫哥感謝妳XDD。開頭真的很像運動廣告XDD。對啊！我好像開直播都會看完他 像之前素描吞的好辛苦XD。做了..喔從11年前開始~終於看到他打拳XDD。開頭就是比賽。天啊。挖他太疏忽了!。一鬆懈就被打到。好危險的運動。快爬起來!!!。齁故意斷這裡。要怎麼回去和老婆交代啊！錢都飛了。哈哈哈哈，。嚇到人家。嚇到人哈哈。怎麼變老太太。變老婆婆XDDD。原來回家了。好像跟男二拿錢付和解金。挖他怎麼走一走跌倒啊..算副作用嗎XD。雖然付不出錢還是好老公好爸爸。腿軟？。好辛苦。老婆身兼數職也是身心疲累。啊~。回家還要整理家裡。真的要是我就懶得管家誤了..吃飯自己解決啦。還不幫忙整理家裡出來喝酒？。剛是今天主題吧..family man。啊上新聞了~我就知道會被放出來XD。應該是。但又拿不到錢。不相信是他。原來不少人都來說自己是救人的人。現在是怎樣?在找救人的人嗎?來冒認的人很多XD。好慘。對，好像有獎金可以拿，但警察不相信是他XDDDDD。這裡是劇照。就是貧窮夫妻百事哀，是這樣說的吧。對。他也太慘了...難怪去打拳。聽說這個橋上面的話更讓人想自殺。打幾下就痛了..大不如前。不知道寫什麼。年紀大了啊，這部戲好像會一直強調這句話XD。真假...可以把它塗掉嗎害人不淺。是要把實驗結果造假嗎。是喔?。我剛剛沒注意聽XD。又是炸醬麵好想吃喔XD。藥目前還是會危害性命。剛剛女二的新搭檔感覺就是公子哥，完全不像警察。這邊現在幹嘛?。m大抱歉又不小心放空，我只聽到非法賭博XDDD。我。智哲回到以前練習場。以前教練。他以前練習的場所吧。換小王的比賽。都是血耶。挖還好這場不是和智哲打...都是血太可怕。會不會結果男二也有吃那個藍色的藥丸。又吃了..每次吃都會先暈一下...哈哈痛死XD。哈哈哈哈，手好痛XD。又弄凹冰箱手把。好奇怪劈木頭不行..但是可以弄灣東西?。欸欸欸欸，你們家的鍋子。都沒錢買鍋具弄壞它們好嗎？。對啊都沒錢了不要弄壞東西啊XD。不會吧小王應該沒有吃。真的有計時。挖靠變成可以跑超速?。我本來想說他會不會計時藥效多久會發揮作用。這藥的力量到底有哪些?。不知道多吃幾顆會變怎樣。不知道耶！。來了。所以其實他劈木頭時藥效還沒發作?。而且也要知道藥效持續多久時間。應該是。連眼力都變好!帥!。因為不是吃下去就馬上有用。張赫打架的時候最帥了。藥效只持續三分15秒。3分鐘? 為什麼又出戲到七星XDD。男二你好煩。七星也是嗎？。多吃幾顆就變超人了我想XD 但是很危險...。男二一臉油膩臉XD。我也覺得智哲不貪心一次都只吃一顆。七星就是三分鐘是他的打架時間和招牌動作XDD。男二好專情初戀變阿珠嬤也愛她。m大原來XD。他沒打架時也很帥啊!~~。我有印象了，一開始他對女主角給我三分鐘就能解決了。打架的時候更帥。完了一定會被po到網上然後被志哲看到...。有可能。但她們從後面拍應該不會拍到正面。一部完好快。從後面喔?。這個next真的好好玩XD 中字都沒剪進去可惜XD。對，莫名可愛。他居然是代表！！！。他蒙面啊XDDD。一直叫他傢伙XD。我還想說他在哪裡XDDD。還有粉絲在等她更新影片。戴面具。好像搶劫匪。真的哈哈ㄏ。小偷面具。但他一定要三分鐘解決掉對方否則他就會死吧。他要後面才要吃藥。真的~可是他吃那個藥超強的應該下就解決。前面只能單方面被揍。咦？他有吃藥唷。應該還沒吧?。沒吃藥這樣也很厲害。哇!!。但對方好像沒感覺。粉絲看到藥丸了。破掉了!。好溫馨的畫面。對耶！這樣會很多人認出他嗎。什麼他有看到?。被認出來了。m大有，剛剛他打開水瓶發現不是水是藥丸。剛剛我有聽水瓶是藥丸的聲音。原來他偷放藥在裡面!。一拳擊斃。挖一拳就ko了。天啊！。m大對。不用3分鐘XD。好強。好划算。被認出是智哲了。不過他應該有控制力道吧?不然那個人臉一定會被打爛。居然偷拿疊。挖這是多少錢啊?。應該有，鐵都彎掉了，人應該會整個碎掉？。可能有幾千萬。來還債了。他來還錢啊。男二還在擔心善珠。男二怎麼高他這麼多。小王比他高可惡XDD。男二好討厭唷，一直挑釁他戳他痛處。而且好像高他一個頭XDDD。有嗎半個頭啦XDD人家也有174.5 XDD。推薦善珠買平板？。應該距離有點遠 看起來高他很高XD。是喔? 他不趕快跟老婆說有錢了嗎。還是錢都還債了?。可惡男二 有讓我想到油膩的富二代。真的有像XDD。老婆還不知道老公把債都還了。就整個人油油。冰箱手把灣掉XD。又是民宇。被老婆發現了。一直聽到老婆提到民宇。又為了錢吵架。這樣被老婆說也好傷自尊。所以錢真的都還債了...。你不能幫忙我至少不要妨礙我QAQ。好心碎喔。房子要被賣給別人了？。唉...那再去打一次可以嗎。被星探發掘。智哲真的很好，不會嚐一次甜頭就栽在藥裡面想靠藥效打拳。擊。真的他只是應急才去打那一次。要讓他站上正式擂台耶。合約金五億！！！！。這麼多。他不是就這樣結束的男人。挖賽~可是他不是被永久禁止了嗎。哇，又重新站起來了。又爬起來了!加油。好酷。不是啊為什麼要帶小孩去看...。反敗為勝。帥。可能沒人幫他們帶小孩。挖沒了。居然停在這裡。沒預告??。沒預告！！！！。什麼。有拍這麼趕嗎。難道又是一個開頭就不會有預告的一部劇嗎。感覺預告裡的都演出來了。這樣也太趕。m大我我追上一部致親愛的法官大人也是第一週就沒預告到。結局XD。不會吧..每周都沒預告嗎...QQ。對。啊預告出來了。那部是sbs這部是Mbc希望會有奇蹟。很賊耶廣告中突然撥..嚇我一跳還好沒關XD。什麼居然在廣告中間播預告。我關掉了QAQ。下次我會等久一點。哈哈真的要等下一個節目撥再關XD。又錯過了（哭），都我老公害的啦，叫他顧小孩我要看韓劇。，結果小孩大O都不知道，沾到床墊，我整理好就演完了，。嗚嗚嗚～雙胞胎都一起嗎。我老公也是壞爸爸啦。最近韓劇收視率謎之低迷。eri大!XDDDD 辛苦了XD。e大沒關係啦（拍拍。a大好像無線台都滿低的...。看完中字再來這裡討論劇情。對啊看完再來討論也可以。a大無線台應該就之前雖然30但仍17有破10位數但我看得都。滿低迷。韓國人都不看電視了。e大照顧雙胞胎辛苦你了，之前我也去看我朋友照顧雙胞胎是。雙倍辛苦啊~。所以是雙胞胎一起OO嗎?XDD。韓國人都去看有線台了。都跑去看有線台了。真的累，所以要看劇撫慰一下XDD。都去看Tvn了XD。回海豆大，對～～～～～～～。百日郎君看到第四集 但我一直沒時間補 :p 壞爸爸的劇情感覺。適合一起看完。要洗兩個屁屁、兩件衣服、兩張床墊，哭泣…。https://tv.naver.com/v/4175856  5.6預告。一次追完應該會很過癮，雖然只播兩集而已，播完還要一個。月XD。eri大這邊也跟著慘..辛苦了..壞爸爸陪妳XD。撥完不是要兩個月嗎?到11月底?。我看維基是播到11/20。快兩個月。預告怎麼都是智哲被打慘的畫面。收視率拜託上來一點，希望不要被腰斬。Mbc會腰斬嗎？我覺得kbs比較會。對啊很怕又腰斬...不求第一但是不要太差囧。mbc之前是不是有一部有減集?忘記了。之前美麗心靈真的很好看居然被腰斬超生氣。mbc也會唷！。唉想到BM就難過..還我兩集!。真的。不過之前誘惑者那麼低都沒砍..應該還可以吧XD。m大後面劇情整個大暴走XD ，希望這部就保持目前不要再低。就好了XD。https://tv.naver.com/v/4175695/list/262421  比賽花絮。這戲真的可以省了教練費XDDD。因為自己就是教練XD。是嗎？還沒看花絮。對XD 其實昨晚看完了中字XD。有講到藥會對肌肉有損傷最後慢慢死亡，難怪每次他吃時。就先腿軟一下，在家裡也跌倒…囧 那個被選中的人似乎也。身體出問題？！但沒有智哲的超能力？！只有他吃會這樣。嗎？！。昨天冒認懸賞人真是好好笑XDD。他帶面罩去打架讓我想到蜘蛛人XD然後他追犯人時還爬到。屋頂上（？）更像XD。m大希望他藥不要吃太兇，感覺不只肌肉很怕腦部也會影響。看中字那個藥好像會刺激大腦的樣子，希望副作用不會太可。怕。沒看到慢慢死亡！！只要吃那個藥就會嗎？開發藥的人好沒。良心，根本在殺人。這麼快就看完中字。他的面罩太脆弱一下就破掉了，老婆和女兒好像都看到影片。的樣子？。影片妳是說救人的那個嗎？我怎麼沒看到XD晚一點認真再。看一次，會死那個我也再確認一次,記得有說會死XD。我看貼吧有人講解這個藥的事情,希望智哲真的有解毒基因。https://i.imgur.com/CYaEEK1.jpg  這樣或許不會死?但吃。多還是有點影響吧?。他真的變蜘蛛人了XDD。所以是基因突變嗎？XD。m大我是說他比賽的時候不是面罩被打到破掉了,說不定比賽。中有人拍影片。啊你是說預告那個嗎?感覺好像女兒有看到甚麼影片?不知。是不是比賽的?。對XD。哈哈如果真的變蜘蛛人也有點誇張~就能力驚人就好XD。小王說我目標是他老公..害我想到BL情節XDD(←有病)。橋上喝酒那段真是看得很心酸,橋上還寫你是沒用的人..QQ。我只希望不要有副作用，男二就是想把智哲弄到一無所有。原來那段是說句根本要逼人家尋短QAQ。m大那個藥目前應該還是會致命，要不然老闆怎麼說是因為一。直有人在這裡死掉所以不能習慣來這裡。但是因為智哲好像有解毒能力所以才有超能力,如果這樣是。不是就不會死...雖然這只是猜想。之前一直死掉的人可能都沒辦法解毒所以就最終會死?。有可能，但我還是不太懂要發明這個藥是要來做什麼。那個報告的人不是有說就是為了救有病的人嗎?。可能想發明出可以救所有病的藥吧?(結果反而是毒藥)。是說我重看才發現女主寫小說時參考的書寫"55陰影",是惡。搞50道陰影嗎XDDD。目前第一集還OK啦。a大開始看了喔?XD 那第二集呢?XD。m大我有看到那本書XDDD。正在看。不喜歡這種慘慘慘的劇 看完鬱悶。智哲生活真的滿慘的..不過還是有加一點幽默元素啦..下。周看會不會好轉一點...看戲還是要開心啦隨緣XD。看完了 其實節奏滿好的 繼續加油囉。我是看LINE TV 等明天EP3-EP4 我也不希望爸爸領便當 希望結。局完美。原來你是看第一集的1.2集喔?我以為是一大集XD。EP3.EP4個人覺得滿好笑的~希望結局HE。現在看中字真的會以為民宇愛的是智哲XDDD 就是有種你們。都以為我愛的是初戀嗎？不我愛的另有他人XDDD。哇，給善珠三千萬寫自傳。覺得孫汝恩也好會演。看了她三部戲完全都不一樣，不會想到她之前作品的形象，。好厲害。t大現在才看中字嗎?XD。她之前演金裝律師真的好想揍她XD。m大對XD。是喔?以前的戲沒看過..但是我有覺得第一集她演的有點弱。第二集才比較好XDD。t大~是不是XDD我就說有BL Fu~XDD不是我的錯覺XD。其實他愛的是智哲吧XDD 得不到就毀了他XD。昨天還沒你說的那樣，不知道為什麼配上中字就有那個意思X。D。真的，女友都覺得初戀威脅到她了，他卻回人家說不，我的。目標是劉智哲是怎樣XD 眼神還有點留戀？。XDDDD 不過真的滿好奇以前他為什麼要打假賽,到底發生啥。我也好奇，如果一直是冠軍應該不會缺錢才對。而打假拳，應該有什麼內情。智哲是不是金錢絕緣體，每次要拿到錢就是拿不到。那個橋的話怎麼都這麼厭世啊~一推負能量的話。有啦他去打全部是贏到錢了只是馬上還債了XDD。那個橋為什麼要寫那種話,是真的存在的嗎?。欸？代表問室長會不會在他背後說他壞話，室長沉默是XDDDD。↑打拳不是贏到錢嗎。酬謝金和之前三百萬都拿不到。哈那個室長是不是還沒開口講話過?XD。還是說只能靠打拳才能拿到錢？。這大概是他的宿命XDD要他去打拳就對了。流氓問要善始善終那段好白痴。是要表現流氓書沒念好嗎?XDD。很害怕又真摯的說我真的不知道超好笑。還好這部不是一直沉重的步調偶爾出現幽默搞笑橋段可以調。和一下。真的還好~而且我以為他警察生活會演個兩集..結果已經演。到被發掘..步調真的滿快的!繼續維持!。不過如果演兩集警察故事我也滿想看的XD笨笨的警察好笑X。我也想看多演一下警察但會不會一直收到投訴XD。我覺得最難解決就是要如何證實那個實驗階段的藥已經害死。不少人了。還有沒看過男二演的戲，我好討厭他在這部演的人設，一天。到晚一直惦記人家老婆好像變態，從他口中說別人的老婆莫。名不舒服。是我太敏感嗎？XD 如果男二是代表就好了。真的要怎麼證明他們藥害死人也是個問題..。男二我也沒看過他演的戲..不過他上綜藝時感覺滿好笑的。反差很大XDDD。我是沒甚麼感覺啦~只希望他離他們遠一點XD不要破壞人家。家庭..代表是指那個粉絲嗎?。m大我有空要去看一下他的綜藝XD 要不然這部會一直討厭他X。D。代表是藥劑公司的代表，忘了這部有兩個代表。就是希望他不要一直想破壞人家家庭。推薦你看他們去上的radio star!超好笑的XDD TJ重現XD。張赫一直被講話撈XDDD。m大感謝推薦,放假來補一下。啊！就是全部劇組都有去的那集嗎？也有孫如恩。是朴智斌嗎?我也滿希望他是男二..現在戲分好少喔。汝。後面應該會多點吧?覺得他演得很好。對!她也有唱歌!很可愛XDDD。對就是朴智彬，他的角色也可以當男二！雖然目前就是小孩X。D。他演的很好就是娃娃臉蓋過他的演技好可惜，光聽聲音可以。說服我但一看到臉就說服不了我。想到李泰煥跟他一樣都是95的覺得驚人XD。真的他的臉會限制到他接角色吧XDD 背他進去時真的很像。背小孩XDD。對。李泰煥是誰我不知道耶XDD。就是在金秘書演男主角哥哥的演員，還有在回來吧！大叔演。女主角保鏢，還有在兩個世界姜哲的保鏢。我只看過他演這三部戲。喔喔是他喔!!那真的差很多耶XDDD。在看line tv的版本..前面第一集講到智哲以前也有拿離婚。協議書出來給老婆...真是很多以前的謎團太好奇了!。m大很難相信他們同年。m大我猜會不會智哲知道自己打假拳才會拿離婚協議書給善珠。但善珠不知道為什麼是在醫院埋了不少謎團。所以應該不用太擔心破梗太快XD。我突然想到被實驗室選上的那人手上不是有兔子圖案嗎?。在想這會不會也是個梗?跟之後揭發藥問題有關?想太多?XD。我沒看到手上有兔子圖案XD 會不會每個人都會做記號。https://i.imgur.com/t7qjw0q.jpg  看那隻手XD 應該不是。吧?這樣智哲應該也會有圖案啊。抽血時還特地照一下那隻兔子...(疑心很重)。哦，我有印象我以為是他自己的刺青而已。我以為會不會哪天他會死掉智哲是認兔子發現這個人就是之。前有去實驗室的人