咖啡王子們再相聚？金東昱與金材昱有望再次合作，一起出演OCN新劇《手》 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/104909 https://a.ksdi.com/a/20180425/104909606308.png 看劇情設定應該是會有三位主人公，金東昱和金材昱能否再次合作，也引發關注 OCN新劇《手》是 《Voice》金弘善導演 與 《Entourage》徐載元、權素拉編劇 合作的作品 ， 以驅魔和巫術為題材，講述韓國各地因怪異力量對抗犯罪勢力的靈媒、祭司和刑警的故 事。 日前， 金材昱 收到了祭司崔允的出演提案，崔允有著像水一般的性格，沒有太大 的情緒波動，一直維持著冰冷的樣子，作為副祭司到處輔佐招魂者。而金材昱的所屬社也 回應：確實收到了《手》的出演提案，目前還在討論中。 https://a.ksdi.com/a/20180425/104909606309.jpg 在25日有消息透露， 金東昱 收到了刑警尹華平的出演提案，從小就對令靈異很敏銳， 被惡靈附身之後，失去了媽媽和奶奶。能感受到平常人無法感受到的東西，是三位主角中 靈異能力最強的一個。 https://a.ksdi.com/a/20180425/104909606306.jpg 而金材昱和金東昱曾在2007年《咖啡王子1號店》中合作過，兩人這次能否再次合作，也 讓許多人都很期待而《手》預計在今年下半年播出。 https://a.ksdi.com/a/20180425/104909606304.jpg https://a.ksdi.com/a/20180425/104909606305.jpg。哇啊啊啊 金東昱和金材昱 雙昱。三位主角 不知另一位找誰 感覺女角？。金東昱原來以前是花美男@@。推東昱～。推咖啡王子們~。哇~~~~!!。這組合可以。有金材昱就推！。咖啡王子~！！！My燦~！！。我之前因為名字太像把他們倆搞混XDDD。懷念～～期待期待。金東昱變超多XDDDDD。時代的眼淚QQ 可惜右邊那位好像很早就車禍走了。一直喊My燦那位XD 印象深刻 真的很好看。啊我上面是說金東昱一直喊My 燦。my燦好懷念喔XDDD。哇這兩位會令人期待～。推!。MY 燦，馬上印象回來了XDDD。兩位都很喜歡，期待合作！。推～～。哦哦哦這個組合很可以!!。期待！！！。最右邊那位是李言 參加最強七友慶功宴後。騎車自撞安全島過世的。這題材想看!!。題材想看 金材昱也無條件推~~~XDD