之前聽朋友提到這部劇，以為是類似台劇《1006的房客》的穿越劇 這個月開始追，才發現其實不太一樣 這部應該不算穿越劇，算是平行時空/宇宙劇吧？ 《KAIROS：化時為機》 男女主角實在艱難太多了...時空只相隔1個月 每晚只有1分鐘可通話交換資訊跟情報啊... 而《1006的房客》時空相隔4個月 每晚有46分鐘時空融合可見面，男女主改變未來的時間明顯充裕許多 本劇的男女主只能在瞬息萬變的情勢中爭分奪秒了... 衝著申成祿追這部 二年前被他演的渣皇圈粉，在《皇后的品格》展現了他擅長的音樂劇表演方式 浮誇的動作、誇張的表情，讓觀眾很有代入感 看了他近十年的經歷，他根本是時間管理大師 他到底怎麼能一邊排練並公演好幾部音樂劇，一邊演電視劇呀？？ 這部《KAIROS：化時為機》根本反派演員大集合 男主角~申成祿 《來自星星的你》冷血的大反派 《皇后的品格》的渣男皇帝而知名度大增 這次終於換別人渣他了 (風水輪流轉呀~哈哈哈~) 男二~安普賢 《梨泰院Class》讓人恨的牙癢癢的大反派因此爆紅 這部繼續當大反派 女二~南奎麗 ，我不記得她有演過什麼印象深刻的大反派 這次壞的讓觀眾恨的牙癢癢的 我覺得她應該是本劇大魔王 這部劇是用 電話 讓主角在不同時空中解謎懸疑事件 我目前追到第七集 (這周我還傻傻等第八集，怎麼又轉播比賽啦？QQ) 除了男主金瑞鎮理事從小到大的人設是神選之人以外 角色的設定、劇情安排非常細緻，反轉也很多 看到現在，感覺不看到最後很難知道事件全貌 男主金理事真的是神選之人 泰鎮小鎮施工大樓崩塌第31天，最後被救出的倖存者 傷勢不明、不吃不喝撐31天，他根本不是人類，應該是外星人吧？ https://imgur.com/U2qTtNC https://imgur.com/Eo4Yoiw 全劇也只有男主擁有事件改變前後的所有記憶 若在時間充裕的狀況下，反派跟大魔王們再強，很難玩過男主吧XD https://imgur.com/5wEHqkm 各個角色的人設都非常合情合理 身在1個月後的男主是聰明謹慎、洞燭機先的金理事，把握握每分每秒的他 總是能搶先訪查、搜集資訊，讓女主躲過一次次死亡危機 (男主勤奮不懈的幫女主找媽媽，從早找到晚都沒有休息 是個很有毅力的人，他會成功真的不是偶然) https://imgur.com/3AVJviJ https://imgur.com/TPzJLKr 身在1個月前的女主則是行事略為衝動、情緒化，但熱情善良的韓愛莉 因為無法說服理性的男主，只好隨便找男主身邊的人幫忙勸 結果是請鬼開藥單，讓反派提早察覺綁架計畫有異>< 不過也是因為她的衝動與熱情，沒有等男主調查好母親八月底的下落 就先提早去九月份母親的住處尋找母親，因此也救了母親，也救了男主一次 (我如果是她，應該會靜待男主調查結果再去找母親我先去面壁反省) https://imgur.com/DfXWZvP https://imgur.com/z49nvm0 https://imgur.com/zNSj1Qr 女兒被綁架、老婆自殺的男主角，以及母親失蹤不見的女主角 很期待兩人要如何化時間差來逆轉危機、拯救家人 會長這個角色很睿智 他非常信任男主，把很多公司重要建案交給男主負責 我覺得他的信任是有原因的 除了對男主的愧疚(19年前有重施工大樓崩塌的倖存者) 更多的是倖存下來的男主 會比其他人更重視建築安全，不會為了利益而偷工減料或非法勾當 https://imgur.com/xqpefag 男主很看重男二徐科長，他頭腦好、工作俐落，所以成為男主的得力助手 前期真的沒想到他是幕後黑手之一 一開始劇情我以為是其他高幹或理事嫉妒男主而做的綁架案 https://imgur.com/5VXCGMh 徐科長行事非常快速俐落、深思熟慮、狠心無情 很多情況都是男主居於下風 像是裝追縱器被發現，各種警政單位都有他的人馬跟眼線 男主與金鎮浩會面前，金鎮浩就被解決掉... 李室長，幫徐科長做事，替他弄髒手的人 怕節外生枝的他，隱瞞了徐科長男主看到女主媽屍體的事 這大概是他讓徐科長無法精準預判男主後續動作的關鍵點吧 https://imgur.com/jrxx2so https://imgur.com/rKVVcWP 男主的妻子姜賢(炫)彩，美麗又溫柔的小提琴家 https://imgur.com/qf4MD1j 目前我覺得她應該是大魔王，不惜犧牲任何人也要達成她的目的 小時候為了脫離貧窮的家，不但放火還把門堵死，讓家人(?)死於火災 https://imgur.com/2XMCZlO 長大後為了富裕的生活，嫁給了不愛的男主角金瑞鎮理事 為了拋棄姜賢(炫)彩這個身份跟名字 誘惑(?)徐科長幫忙進行了女兒綁架案跟她自殺假死 (目前還看不出來姜炫彩對徐科長是不是真心的...也許也在利用他) 每集都有新的事件、新的真相、新的發展 還好編劇人很好，這周第七集沒有停在男主被抓的地方 不然很多觀眾心會懸著一星期了XD 我覺得很有意思的地方，是兩部劇時空交集的時間都在亥時(晚上9時11時) 《1006的房客》每天晚上10點06分至10點52分發生時空融合 《KAIROS：化時為機》每天晚上10點33分至10點34分能夠跨時空通話 https://imgur.com/qEIWiIE 這單純是巧合嗎？ 我可不這麼認為 (推眼鏡) “亥時”是一天中承前啟後的關鍵時刻，”亥”字在古文中是生命重新孕育的意思 此時陰氣最旺，但陰氣即將衰退 此時陽氣已盡，但陽氣即將重生 此時是人結束一天的生活、開始孕育新生命的時刻 所以我覺得這兩部戲的時空交集時間上的設定，應該有特別研究過吧？ 如果真的有平行時空 我也很想回去告訴以前的自己要好好生活、很多事情要把握才不會有遺憾 我也不確定炫彩是不是曾經家境富裕過？只有炫彩提過一次 不過有能力讓她學小提琴，家境應該是不錯 我純猜測，會不會是炫彩老爸以前經商時犯了什麼大錯，波及很多人 所以她家除了家道中落外，也是人人喊打的對象 她才想拋棄她的名字跟身份 最近韓漫奇奇怪怪有篇三倍就是這種劇情 爸爸在不知情的情況下，害了很多家庭破碎 最後爸爸被抓坐牢，他的小孩被很多人唾罵，生活很痛苦 後來他長大一點就想要拋棄自己的名字跟身份 去改名、染髮、整型...變成另一個人生活 我也一直很好奇換號這件事~ (握手) 到底什麼機緣下瑞鎮會在1個月前換手機電話號碼？XD 感覺不會交待了XDDD 原來炫彩的身份是這樣~目前應該還沒演到炫彩爸的身份？ 這部沒追，感謝樓上n大、h大推薦 雖然他是大反派，但他面對炫彩表情像個小孩一樣 他如果演男主一定很迷人 哈哈 會不會之後又反轉，炫彩爸是被現任會長陷害？XD 希望他每年都有戲劇作品可追，我需要顧眼睛XD 這部的安普賢演技也很讚 他對任何人都冷靜以對、面癱看不出情緒 但跟炫彩時的溫柔稚嫩感真的很迷人>/////< 可能因為他是天選之人?XD 其實他老婆也沒想弄死他，只是從來沒愛過他想拋棄身份 完全沒偶包的傢伙XD 蠻穩定的，每年都有幾部電視劇跟音樂劇 感覺想知道全貌還要很久~ 瑞鎮狼狽的樣子還是很帥www 他還要救女兒跟老婆，不會衝動勒李室長脖子XD 更可怕的是即使改變未來 但瑞鎮每個記憶都會留著 等五天真的好久，星期三翻出申成祿2019年的香水來填補等待時間XD。這部劇情到目前為止真的好看 很緊湊 男女主都很聰明 只。是對男主老婆人設有點疑問不是說過去是家境富裕的千金。但回憶畫面加她說想要拋棄名字該不會她其實替代他人人。生成長。徐科長對她這麼死心踏地的態度只是一見鍾情也太簡單了。炫彩會鋼琴和小提琴,因為她爸是申佳會長(49天的智賢)!!!。誤。幸好申成祿選瑞鎮而不是隔壁的朱丹泰。。艾莉的手機號碼是爸爸生前使用,後來換她,她入獄後換瑞鎮。,瑞鎮突然換號碼也是謎?。南奎麗最近幾部”異夢”,”赤月青日”演技真的明顯進步。了！。還沒開始看這部 但我也想推南在赤月青日的演技 印象。深刻！。其實我覺得安普賢很帥>///<。安普賢不是太陽後裔穿軍服頗帥呀。安普賢這齣角色如何!?。安普賢角色很有趣哈。會長不可能不知道當年崩塌的內幕，他態度一直很游移。而且要瑞鎮負責泰正小鎮完全是因為瑞鎮是當年倖存者。所以他應該沒表面上那麼好。預告裡有出現炫彩當初放火燒後沒死(但半邊臉燒傷)。的爸爸，她應該是想要逃離他。推！這部各種反轉，很精彩！。還沒看完，直接END推推！這齣好看，申很帥。推。安普賢好像往惡角路越走越遠了XD。這部真的近期最好看！ 想快點知道男主角身邊的人每個。都想弄死他的理由。還有我也覺得安普賢很帥XD。自從看了這張照片我就回不去了XD   https://i.img。ur.com/gf2VaPt.jpg。https://i.imgur.com/QP1BIY4.jpg。很希望申產量穩定，因為我好喜歡他的演技，演壞人演好。人都很特別。這部很好看~原本對申有二哥+皇后品格的陰影~現在都沒了。現在看起來因為綁架是假的，所以綁架這個小的會牽連。當年崩塌事件的大的(這樣才會把瑞鎮艾莉聯繫起來)。申很帥啊~XD。申成祿正裝坐轎車後斜目肅顏盯著李室長的模樣 總覺得。李室長下一刻會被勒脖子XDD惡角太成功的後遺症 但看他。順瀏海穿大衣驚慌找女兒的模樣又覺得無辜的可憐 演技真。的很強。申很帥啊+1XD 雖然有時也覺得他的眼神像是下一秒大魔。頭（誤）出現XDD 申演技好，擔當男一劇得品質也不錯，。看得很開心。。申戴眼鏡跟摘眼鏡都很有美麗。魅力。他真的很帥 音樂劇也演得好 綜藝也呆頭的好笑XDDD。接下來好期待瑞鎮知道被炫彩和徐科長聯手欺騙的事實會。如何暴走。總覺得徐科長皮要巴緊XDDDDDD。知道老婆和小孩都還，但是是騙的自己的，真不知道。該哭還是笑。申真的超帥        演技又好 每次接的劇本都很好看！。這部真的不錯看