好眼熟 2韓劇明星編劇都是同一人飾演 https://news.tvbs.com.tw/entertainment/806431 最近有不少韓劇女主角的職業都非常特別，從記者、檢察官到編劇都能成為題材。其中就 有2部韓劇，出現同樣的演員飾演編劇，被質疑是撞哏不過經紀公司出面澄清，他們以 為兩部戲是不同時間播出，沒想到同檔期，也讓他覺得相當尷尬。 韓劇《愛情的溫度》：你這作品在第一輪就會被淘汰了，你給我摸清自己的水準，別不 自量力。 說話狠毒，不留情面的教訓菜鳥，韓劇《愛情的溫度》，徐玄震飾演一名菜鳥電視編劇， 為了突破現狀而勇於跟明星編劇提離職，卻被罵了一頓，不過以編劇當作主角職業的，還 有這部韓劇。 韓劇《今生是第一次》：我上傳了最終版，紅蔘化妝品還有其他東西我都加進去了，好 我知道了。 庭沼珉也是一名輔助編劇，替當紅的編劇前輩打理其他事務，但你看出來了，兩部韓劇不 只職業相同，就連飾演明星編劇的都是同一位女演員。 韓劇《今生是第一次》：你在我這工作了一個月了吧，不是是三個月了，有這麼久喔。 韓劇《愛情的溫度》：所以說不能養白眼狼，白費我供吃供住，你還真會給她做榜樣， 我會讓你們兩個在這圈子活不下去。 這名女星叫做黃石正，剛好接拍兩部電視劇，都飾演大牌編劇，還一度被韓國網友認為， 沒有職業道德，因為兩部戲都在同個檔期播放，會讓觀眾看得出戲，不過他的經紀公司澄 清，她是先接了《愛情的溫度》，才拍《今生是第一次》，兩部戲份也只出現前4集，沒 有因為角色雷同影響電視劇內容。 韓劇《愛情的溫度》：最近在好湯採訪，也了解到滿多事情的。 不過兩部電視劇分別在無線台和有線台播出，徐玄振和小鮮肉談姊弟戀，同時又有霸氣總 裁的追求，讓觀眾看得心癢癢，收視率居高不下，庭沼珉飾演的角色，則會讓人反思現代 人的感情問題，還是有些差異。 https://goo.gl/60r1Q2 我是男生，只愛男人。我是0號，希望真愛是溫柔體貼、體毛豐盛，身材高壯的1號好男人 喜歡和不同國籍、類型的帥哥猛男型男交友約會。已記不得、數不清和多少男人交往過了 。第三段 徐玄振名字有錯字。喜歡今生是第一次 台詞寫的很好。推愛情的溫度。但是兩個作家都是反派，我覺得還蠻適合的，就想成是作家前。後期助理，韓國網友太苛責配角，又不是主演，擋人財路。今生是第一次好看～～。金拉拉!XD。剛好在兩部都是討人厭編劇很好笑 XD。她很漂亮。XD。金拉拉總編! MOST 經典! 在W也有客串~