新聞出處：韓聯社 2020.03.04 朝鮮對外宣傳媒體最近指責說，韓國電視劇和電影將民族分裂的悲劇用於商 業活動，貶低了朝鮮。 我們民族之間發表評論稱，最近，南朝鮮當局用虛假與捏造荒誕不經的反共和國電影 和電視劇進行謀略宣傳，必將為此付出慘痛的代價。 儘管沒有提到作品名稱，但它似乎是指剛拍攝結束的tvN人氣電視劇愛的迫降和電影 白頭山。 來源連結： https://www.yna.co.kr/view/MYH20200304009200038。妙了！南韓認為美化北韓，北韓認為貶低朝鮮，世紀懸案。文化不同。之前愛迫完結後把以前買過有關北韓脫北者的書重新看一。遍，覺得除了平壤以外其他真的美化很多。不知道北韓有管道弄到這部了沒 我感覺看這部被發現真的會。死。金正恩看到主角會覺得在影射他嗎。樓上XDDDD。哥哥死了 瑞士留學 會彈鋼琴  除了外型有點小差異以外。男主影射的比較像金正哲吧。軍事部長比較像金小胖吧XD。外型的差異不只小吧哈哈哈哈。金正恩說不定覺得玄彬醜化他xd。外型有點小差異XDDDDD。怕.jpg。快把密道封起來。一個國家三不五時沒電停電被真實演出來，會不會很沒面。子。男女主角很辛苦去國外當牛郎織女，就南北韓有家庭。真的分裂見不了面都被演出出來。北韓會對玄彬不利嗎？會不會有危險？！好擔心～。金正恩表示:我本人更帥。金正恩表示 : 我才不會變妻奴。大家看了想去北韓，正恩同志你賺到！。請搜尋長白山白馬王子好嗎= =你們這些資本主義被荼毒的人。有評論說玄彬代表北韓軍官形象 北韓要感謝好不好XD。卡車全力衝撞邊界。正恩表示：我的世理呢？？？。三不五時停電被演出來很沒面子 北韓應該不會這樣想吧，。都開放觀光了XD 停電這種事早讓去觀光的人都知道了，如。果這樣沒面子就不會開放旅遊啦。編劇當初要選這主題應該會有心理準備吧XD 但目前感覺都。是劇太紅，讓有心人士煽風點火罷了。外型有點小差異 XDDDD。被小茶葉搓中笑點XDDDDDDDD。*打錯是差異。外型「小」差異？。哈哈哈~推文也太好笑~。xd。他們也可以偷看南韓劇喔。外型小差異???。玄彬演應該是美化才對吧XDD。推文太好笑，看到5樓Y大推文忍不住笑了XDDDD。民族分裂悲劇XDD 北韓是嫌結局不好了。所以金正恩是已經追完愛的迫降了嗎？XDD。說不定正恩是不滿意最後拉遠景XDD。才剛下檔金小胖就追完了！？XD。抓到了 小胖偷追劇。北韓應該認為金正恩騎白馬上白頭山的英姿完勝玄彬( ="=。也許是表哥的韓國國歌唱太好了。推文好好笑XD。我比較想知道北韓誰會承認在偷看愛的迫降，所以南韓可以。一律否認到底丑化北韓一事。希望小胖看完發表感言。外型小差異？？。明明就在美化北韓，要不是肺炎認真想去觀光耶！！。外型“小”差異！？！？玄彬帥多了好嗎根本不能比啦！！。！。美化很多吧 [email protected] @。抓到了 北韓一定有人偷看～。推文好歡樂。怎麼不秤秤自己幾兩重啊 實際不是更慘嗎。資本主義的戲XD。推文超歡樂哈哈哈。外型小差異？明明大美化。比較想知道付出什麼代價?北韓拍部南朝鮮的地獄社會現狀?。外型小差異？（懷疑人生中）。金正恩他才不會像正赫那麼隱忍XDDD才親四次，床都在旁邊了XD。而且北韓沒看過怎知道醜化，明明就在大讚北韓阿XDD。北韓宣傳部這追劇速度實在太慢了~。舟墨都看10年前的劇，看來北韓追劇速度已經進步很多了。是說，正赫雖然劇中只親了4次，但看他送世理戒指那幕，。感覺他出入世理房間好像在走廚房一樣自然，或許在北韓F5。進駐世理家之前，兩人不一定完全都是分房睡的？（我思想。邪惡，先去面壁了）。樓上推文引起我的傷心，因為永遠不會知道了嗚嗚。樓樓上我昨天重看到正赫被突襲肩膀受傷回來是在世理。房間看醫生時有想過這個問題XDD。在世理房間看病有可能是不讓家庭醫生知道有人"住"在她家。我比較想知道為何世理房間有鋼琴而且正赫也知道！另外他。肩傷看醫生那是在客房嗎？。啊不對客房是F5睡的那間吼....好迷的世理豪宅。世理的床好像比較大，剛回南邊可以翻滾的那張！但是好。像不是赫赫拿戒指，世理坐在床上的那張床～好謎的豪宅@。@。正赫也知道世理房間抽屜有安眠藥哩。看新聞，那種造神造勢樣子，北韓人看金正恩，認為比玄。彬帥也不奇怪。其實是推北韓吧  南韓的部分還沒北韓深刻 會想去北韓玩咧。不過邊追也邊想說這樣拍真的可以嗎北韓不會森氣氣嗎xD。還是小胖在氣大家都說玄彬比他帥？。正赫受傷看醫生是在世理的床上，如果分床睡為何要去別人房間。療傷，所以我之前在看劇就先腦補了XD。世理沒有正赫會睡不著，所以正赫陪睡也很正常的XDD。而且他們心中有38線不會怎樣的哈哈XDD。病床那麼小都可以擠一張床了，足球場大的床XDDD。朴編跟李哈哈就是要觀眾腦補就是了XD。只想知道在北韓比資本主義愛心會不會被抓起來? XD。應該是南韓幫北韓帶動觀光吧 看完都想去北韓走走了 尤其是。那38停戰線XD。跟F5同房但卻是睡地板 直接腦補深夜溜出去比較方便。https://imgur.com/undefined  第2集世理做夢跟第10集睡不著。https://imgur.com/a/BgZErk9  上面網址貼錯XD。跟第12集政赫受傷坐的床，第13集生日對戒都是同一張床XD。金正恩進不了那個隧道阿。被樓上隧道笑死XDD 好壞。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈ㄏ。隧道笑死哈哈哈哈哈哈金小胖真的很有可能卡住XD。隧道XDDDDDDDDDDD。金小胖感覺也無法讓女生坐腳踏車前面。難怪生氣，他都做不到。推文怎麼那麼好笑~~XDDDDD。推文很壞 XDDD。隊道笑死XDDDDDDDDDD。大概是這樣的概念吧  https://i.imgur.com/hTEce5X.jpg。樓上大大，母湯啊啊啊啊啊啊……。XDDDDDDDDDD。這圖太欠揍了， 得趕緊看玄彬的圖片洗洗眼睛。https://i.imgur.com/rapwpoo.jpg  嚇到，使用強效清潔。劑XD。如果是這樣的正赫（恩），世理可能第二集就自己去。找卡車叫他把自己帶走哦XDD。被小胖亂入就真的迫降了，太重了。欸白頭山好看。請問大家上面s大po的強力洗眼劑圖是在那個場景呀？這畫面。太美，讓我腦中一片空白呀…。第3集最後在船艙中的BOBO。謝謝g大，我想起來了 :)。van大的概念圖，應該是愛的投降吧？xDDDDDDD。卡住隧道，哈哈哈，笑死，還有那合成照，哈哈哈哈哈。哈哈北韓果然在偷追劇哈哈。被小差異笑死XD。XDDDDDDDD推文真的笑死