以下有雷 金錢遊戲一開始看了四集我都無法集中看 被大量的金融經濟等等艱深的專有名詞勸退 直到h大說的愛情遊戲撿起來看XD 但我都只看宥鎮和惠君的對手戲和一些零星片段 直到13集我完全沒快轉的看完哈哈哈哈(是不是太晚了 一直都佩服編劇 可以寫金融的攻防戰和國際經濟的走向 只是我資質太淺一直無法融入劇情 直到了13集惠君和以憲的老師在醫院的對話 發現編劇把經濟寫得淺顯易懂也能寫得很好 惠君沒說催淚的台詞 但我聽著聽著就流淚了(淚點太低 但是老師聽了惠君的一番話也願意冒著自己被凍結財產風險 把當年金融海嘯的背後的影片交給惠君 代表惠君說的話也能讓人產生共鳴？ 但是姑丈依然執迷不悟的態度真的讓人超生氣 一段以憲對著許載說我不會讓這件事波及到你的 之後就特寫許載的一臉感動的表情 那時候就希望許載趕快坦承自首 再讓以憲揍他幾拳 編劇是不是要把金融危機處理完才要處理許載殺了以憲爸 才會拜託檢察官延後案情 這段編劇是不是也為檢察官平反一下XD 看著以憲一直幫著許載的觀眾也覺得難受 然後要大力稱讚一直能保持頭腦清醒的惠君 即使遇到幫他擋子彈的宥鎮也可以冷靜回絕 也因為惠君要做的事情格局更大 不會因為幾千萬而動搖 但還是很佩服惠君 還有看到最後以憲說真的想擊敗宥鎮的時候覺得惠君觀察力也很厲害 看的出來以憲就是一心要贏過宥鎮 結果惠君說的時候換到以憲的怒視 很為惠君感到委屈 怒視用力到我還以為惠君是以憲的敵人QAQ 我真心覺得惠君一路當上總統我都不覺得意外XD 雖然這不是她的目標 常常能站在客觀的角度看事情 還不會感情用事 也許前面有但我沒看到XD 編劇可以考慮下部可以寫個生活化的題材 這部個人是覺得編劇真心強 就是題材我無法融入XD 順便推個這部OST1跟2都超好聽我好喜歡XD EP14雷分隔線。在考慮今天看直播要不要用這篇XD。標題改這樣應該就可以延用了。先推個．這部都補的很懶散XD。哈哈哈我懂。先推，還沒看，期待！。看預告就覺得這集好看。這集有很多惠君和宥鎮的對手戲嗎XD。A大很抱歉這集他們完全沒有對手戲。這集沒有對手戲還讓我覺得很好看是不是很神奇XD。哈哈 還是會看 但有點可惜XD。以憲這集有點激動。。p大這集以憲是因為被惠君說中才會發火嗎？那段他火氣超大。T大，我不知道是以憲人設還是...有些時候有點過激。我。也期待今天會有宥鎮和惠君對手戲。以憲一遇到宥鎮就會很激動XD。我等一下推文會寫到14內容唷請注意。官方又有新的宥鎮惠君cut了。。預告果然是騙人的，許載不打算站在宥鎮那邊。p大我有看那個新的片段依然好好看。比起金額宥鎮說的你來我這邊吧這句話的口氣更讓人心動XD。曹科長口口聲聲不認識宥漢果然是騙人的。宥鎮才對。天啊！曹科長難道是目擊者。天啊！曹科長手上居然有錄下許載推下以憲爸的影片。曹科長居然知道也沒跟以憲說。他們知道是惠君設下陷阱才知道他們有關聯。宥鎮知道也是很無奈的笑。14集也好精彩。果然人再聰明陷入愛情還是會鬆懈，跟某人好像。好期待！宥鎮還在韓國吧？。p大他還在還在。結果是以憲第一個發現宥鎮，惠君完全沒看到他。他們居然一起喝酒。曹科長也好可怕，完全沒有一開始那麼親切都是騙人的嗎？。多打到完全沒有。哈哈哈哈。故意在以憲面前說惠君是清晨七點的女孩。老師看到以憲像看到許載一樣。有人知道曹科長那天的行蹤？。許載想要和曹科長一起自首。曹科長要去自殺嗎。這集換宥鎮很氣憤。好難過惠君被排除在外了。我們一家人需要說點話。還以為這集惠君和宥鎮無法見面想不到最後3分鐘有見到。宥鎮是在惠君身上裝衛星定位嗎？居然能找到惠君。你居然帶著目的來探病。惠君對宥鎮說我是真心擔心你的。啊啊間接接吻耶（我好大驚小怪。宥鎮拿惠君喝過的酒拿來喝。應該是酒吧。惠君真的很強即使這種氣氛還是很理智真的好佩服惠君。你是小孩子嗎。惠君真心強。都能看到人說的話真正的意思。惠君看宥鎮的眼神真的很像大人看小孩子的眼神。好厲害。欸欸欸結果惠君又把宥鎮喝過的酒拿回來喝。也許那瓶只是飲料。這段對手戲也好有火花好好看。剛剛對宥鎮說的話算是解開宥鎮的心結？。這集應該可以期待了！。惠君讚這種情況還能清醒分析宥鎮的心理狀況很適合去當談。判專家。p大這集等了那麼久剛剛那段對手戲很可以期待XD。在才對。這集會不會直接自首許載推以憲爸的影片。許載居然也來了。承認造假正仁銀行數字了。這集光他們兩個互喝一瓶飲料或酒就很值得（這位觀眾超膚。淺。這集播好久。以憲收到影片了。看到許載把自己爸爸推下山。登愣。終於知道許載是殺死爸爸的真正兇手。終於！！！。觀眾等超久。這齣好難，超配服編劇（是國貿科的嗎？XD)。剛剛去看韓網韓網也說惠君和宥鎮他們間接kiss。說間接接吻設計非常棒XD。v大我也覺得超難。韓網都在刷他們間接接吻XD。所以不是只有我對這段大驚小怪XD。我最驚訝是惠君居然還敢喝宥鎮喝過的。雖然目前這種行為非常危險。看到韓網留言了，剛剛惠君喝的的確是燒酒。姑姑說的話真的很讓人傷心QAQ。需要惠君的時候說是她女兒，但後面卻排除惠君QAQ。我超討厭姑姑一家人！他們對惠君都很過分！。這齣最讓我厭煩的不是那些金融議題而是姑姑家這PART。真的！。r大 +1 我看到姑丈part都跳過...。沒人覺得ep13後面一幕宥鎮頭髮梳上去邪笑有點像暗黑版玄彬。嗎？（都很帥的意思）。我忘了是不是上一集姑丈去坐牢瑪莉還叫惠君出錢，我。真的是氣到想說惠君到底欠你們家什麼！。然後希望愛情戲少到要（聯想）間接kiss,大家好可愛，跟以前。在秘密森林硬要找一絲絲的曖味一樣XD。雖然喝燒酒那段又開心又糾結束啊。https://tv.naver.com/v/12582802  喝燒酒這段。啊好像只有惠君喝。https://tv.naver.com/v/12582715  這段才是。但我完全不鼓勵這種共食行為 也千萬不要學習。惠君好棒喔．惠君真的自己一個很可以，不要跟別人配。惠君喝了酒還能這麼冷靜分析真的很強。我覺得惠君自己也知道XD。那宥鎮怎辦呢，他寂寞空虛帥氣專情有錢（咦？完全男主人設）。我覺得惠君應該知道宥鎮對她也不是真正的愛？而且看惠君。看宥鎮的眼神是看小孩而憐憫的眼神。這部前期韓網評價跟我差不多，剛剛看很多韓網在喊第二季。也說編劇很棒覺得神奇。看了13集..以憲是吃錯藥嗎? 他怎麼那麼容易激動了? XDD。還有13集最後, 宥鎮笑的超帥氣的!! (愛心眼)。以憲只要扯到宥鎮都會景濤化 13集更over了。我不能接受以憲用怒視眼神看惠君，不過宥鎮也不行。雖然惠君看起來不介意？惠君在裡面脾氣和情商最好的人。我只覺得惠君一個人在一群常常失心瘋的人中間好累。雖然很愛看宥鎮惠君的互動也很有火花。她超累的，被親戚排擠之外還要開導宥鎮小朋友真是辛苦她。了。以憲跟許載也蠻常忽然失心瘋的XDDD。還好還有以憲的老師，感覺他們很適合當好朋友如果老師再。年輕個50歲他們應該很不錯XD。其實每個角色都有個心結一觸碰他們的心結就會暴走，但只。有惠君拿捏的最好。許載一直要證明自己是對的，以憲一直想要贏過宥鎮，宥鎮。一直想要滿足自己賺錢的欲望？惠君是想要改變體制？。惠君的是最難的吧！。我不知道這麼理解是不是對的。他們其實都想要改變體制，但我覺得惠君想要改變的出。發點比較單純，因為爸爸也過世很久了。他們三個看起來都有私心。許載跟以憲其實有個共同假想敵（對手）是以憲他爸。許載一直吃? 老同學, 宥鎮, 以憲, 連三頓?。宥鎮惠君在最沒有歸屬感的時候遇到了對方, 兩人會再產生。什麼樣的火花呢? (這不是愛情遊戲是什麼!?)。就是愛情遊戲無誤XD 他們對手戲真的好好看啊！之後他們。兩個的cut可以到30分鐘嗎XD。跪求編劇寫個愛情遊戲。不知道劉太旿在其他劇眼神怎麼樣，但他在這部好多眼神真。的很像小朋友好可愛，明明年紀快40了啊！怎麼會那麼可愛。14集開頭和許載談完的眼神好像自己玩輸對方小朋友的眼神X。D。其他劇出現時間實在太短沒有太多時間觀察他的眼神。這週劇情超好看。惠君真的太強了（瘋狂跳針。通常面對捨身救人的時候會鬆懈，結果鬆懈的是救人的人太。酷了。https://i.imgur.com/6L4uabG.png。https://i.imgur.com/a8g7027.png。https://i.imgur.com/KjWlIar.png。https://i.imgur.com/diCJFgZ.png。https://i.imgur.com/0XgLijj.png。XXhttps://i.imgur.com/6qx7O0w.png。曹科長也太黑。看到宥鎮說短時間我不會回美國覺得好開心。看到姑姑說只希望我們一家人單獨在一起超想衝進螢幕把惠。君帶過來我家的，姑姑這種話太讓人心寒了，惠君每次遇到。他們都這麼盡心盡力卻得到這種對待。明明惠君比宥鎮但她卻用姨母笑看著宥鎮這畫面太有趣了。明明惠君在找安慰自己的方法卻反過來開導宥鎮小朋友，惠。君（拍拍。比宥鎮小。宥鎮真是讓人糾結的角色。惠君看宥鎮的眼神好清澈溫柔，感覺宥鎮整個被安撫了。而且講話語氣好堅定，讓人放心。曹科長以前都是接惡角, 所以我一直無法相信他是好人XDD。就連最前面幾個鏡頭都在想:他怎麼可能演好人@@。真的唷，我對他之前角色沒印象還以為他真的是好人。宥鎮應該就是被惠君的特質吸引變成宥鎮小朋友XD。我忘記曹科長演過什麼但他前面真的一臉不要相信我的。表情XD。之前多是奸巧不誠懇的小配角, 外型很難接好人角色@@。https://www.youtube.com/watch?v=ySWh5bv1Yl4。宥鎮看鏡頭笑好可愛。https://tw.iqiyi.com/v_19rxlfzp2g.html。原來愛奇藝也有翻譯花絮, XD 字幕君蠻有意思的。有啊！愛奇藝一直都有在翻譯花絮。下週就結束了。原本是為李聖旻看的，最後認識了劉太旿。這個演員！。p大有覺得撿到寶嗎？XD。他演陷入愛情宥鎮好有魅力啊！。t大我以後應該會注意一下的！謝謝t大po心得文。p大劉太旿這次角色很有魅力啊！我也是重新認識他XD 因為。之前角色都很早下線了XD。其實我到現在他的作品真的只看過阿斯達XDD 但後來有。他演出就會好奇，卻苦無有緣的作品，會考慮看看這部。哈哈。N大我也是，因為他演殺手那部我沒看完N大也許可以考慮從。第七集開始看XD 他在這部真的好吸引我，雖然他某方面很。不可取。他演的宥鎮和惠君互動真的越後面越有火花。而且他常常露出小朋友的眼神超可愛的。有一點想不透, 良心記者會後, 許載把留在發言台的手帕給。了以憲, 他怎麼知道是以憲的? 之前有什麼梗我漏了嗎? XD。這段我也不懂他怎會知道手帕是以憲的。因為記者會只有以憲在場,其他都出去攔人了XD。T大見解無誤啊，兩人可以有這番進度也是不枉大家敲碗啊。q大是說他們喝酒間接接吻這件事嗎吧XD。劉鎮漢雖有金髮美女在懷，但心中總有惠君～