http://tinyurl.com/yxzwys9p 原文網址 [玄彬或將出演朴智恩作家新劇，下半年播出] 8日，據體育chosun獨家報導，玄彬和朴智恩(音譯)作家正在推進見面。現在作家方面已經 向玄彬確認了日程，目前雙方正在緊密接觸。 朴作家的新作被蒙上了一層面紗，現在所有素材和故事情節等都采取了保密措施。 對此， 朴作家方面表示：現在還沒有什麼可透露的，確實確認了玄彬的日程。 玄彬方面也表示：確定下半年的日程是事實，如果玄彬加入新劇的話，預計將會 加快日程為電視劇做準備。 據悉，朴作家編寫了<來自星星的你>、<制作人>、<藍色海洋的傳說>等知名電視劇。 朴作家新作將在下半年通過 tvN 公開。 Cr.韓國me2day。還滿喜歡這個編劇的作品，外星人和美人魚都寫了接下來？。喜歡美人魚那部。一線女星幾乎都合作過了,來個大家都喜歡的韓孝周感覺不。錯。韓孝周好像再拍國外電視劇的樣子。又能看到玄彬的電視劇了，開心!。跟孫藝珍拍(被毆。不要是拍原來是玄彬3就好 （疑。編劇不錯 女主會是誰勒xD。許願金泰梨。玄振 雙玄。是 沒關係 是玄彬放～希望不要加1。原來是玄彬2  我都還沒看XD。多打 放  orz...。看了最終回的新聞 就打不開了。記錯了XD 是 沒關係是玄彬 但只要求別拍第三季就好。許願全智賢～。可惜跟孫仙女已經拍過電影了。慘了這個作家的劇我都吞不完。雙玄不錯XD。女主角應該是李英愛。女主聽說是全智賢。英愛或智賢都很好 但這個編劇其實有點兩極。這劇本大概只能搖頭。這作家的作品沒搞頭，粉絲向。許願鄭有美～～～～。昨天全智賢出席活動好像有說今年會有新作XD不知道會是。什麼XD。有美要去抓鬼。好想看他跟敏英，但應該檔期搭不上。推個。編劇朴智恩最受好評的劇是KBS週末劇，順藤而上的你，收。視率超高！這新劇女主角，個人期待是韓孝周or徐玄振or李。英愛or全智賢，若是其他人，也樂觀其成。。這部劇一開始小道女主人選是全智賢(當時男主人選還沒出來)。我想徐玄振。全智賢 孫藝珍都很可以。Ya～是玄彬！是玄彬！ 我投全智賢 我的愛～～。太好了～～我還以為玄彬又會被阿宮嚇到好幾年不接小螢。幕的戲XD。好希望是全智賢女神～～。我想徐玄振  雙玄。反正有彬哥我就會看。這個作家的劇都吞不完+1 有試著看過片段但都啃不下去QQ。不要拍沒關係是玄彬3就好XDDD。希望是全智賢！這樣還有時尚畫報可拍。希望劇本給力阿～～～。許願鄭麗媛。如果是玄彬和全智賢 拍成沒關係啊是玄彬全智賢 都可以。玄跟全合作過廣告，玄當時只有背影，成真的顏值也是頂級的。。。是玄彬的話都看啊。女主又是全智賢的話也很妙，這作家有兩部的女主都是全了。，但我喜歡全。彬哥接戲之快是要彌補之前拍電影的時間太長嗎XDD。有玄彬就看，頂多就是邊看邊駡劇情XXD。想看雙玄，徐玄振！。有玄彬就值得看！但拜託有好劇本吧。期待跟申惠善的組合。沒關係是炫彬我都買單。最愛玄彬但到現在都還沒點開阿爾罕 好希望和河智苑。再合作一次 不然韓孝周也不錯 拜託是個討喜的女主。沒關係 玄彬我都看。這編劇...感覺除了選角不用期待....。推推 好興奮。超想看他和金宣兒再合作。許願全智賢！！！！。金宣兒+1 QQ。玄彬跟全智賢毆昵很可以，刷臉就夠了。喔喔喔喔喔。沒關係是玄彬啊～～星星和海洋都看過 都算喜歡 希望是。奇幻愛情片 看過秘密花園後好想看玄彬再演愛情戲啊。推玄振！！！。看了一下一線女星的檔期，覺得玄振機率高。玄振拍完變身情人，玩了6個月，差不多好出來露臉了。金宣兒很可以！！！。跟高金銀合作看看啊  有點擔心編劇   藍色大海完全沒打中我。孔布利是不是不可能？好像很忙。我想看孔搭玄。金宣兒+1，不過她好像再談另一部劇了...。朴智恩的小媳婦女王是週末劇的一個指標啊……。期待我的炫彬啊。有玄彬就好。想看跟孔孝真。樓上講到的全部我都很可以。太好了!他沒有被上次那部嚇到XD。還以為他又要空很久才拍電視劇了。這位作家我看過星你跟製作人。期待!!。沒關係 是玄彬啊，他演什麼我都可。跟藝珍啦太配了，不過要避嫌吧。所以不可能。想看玄振～。跟孫真的很配 不然原地結婚好了。沒關係是炫彬。超期待！演技太強大，拜託好的劇本、好的女主，別再讓這麼。認真的演員/好的演技浪費了。玄振看第一部很驚艷，後來每部都很像，想看玄彬搭不同風格。的。許願韓孝周加ㄧ。期待是搭韓孝周呀～。還以為玄彬拍完阿爾，休息完會拍電影。好開心 又可以看玄彬的新戲