好像是第一次在韓劇版發文，而且應該有半年一年沒開 ptt 了。 最近在追 Alice，連練琴都在想劇情的入迷狀態，所以就來提供一下推測。 但是沒有太深入的佐證（只是忙裡偷閒寫一下）。 如果大家要補什麼證明之類的都很歡迎；我這裡只是超級大盲猜。 以下。 1. 預言書裡的孩子，會不會其實不是鎮謙，而是泰伊？ 首先愛麗絲是女生（真的很瞎猜），而且泰伊是 Alice 的主要開發者，會不會其實， 預言書說的打開時間之門，可能是指這一件事？ 2. 承上，有其他人在猜泰伊提到那個她沒有記憶的母親， 會不會是其他時間線回到過去的泰伊本人（甚至會不會是指留在 1992、 鎮謙母親版的泰伊）？ 如果這一點成立，那書中說的孩子其實是泰伊是不是也有可能？ （雖然有通過時間之門的孩子，目前所知的的確只有鎮謙。） 鎮謙媽在遊樂場遇到小泰伊那段真的太鎮定了。 預言書想必是比 Alice 系統存在的未來更遙遠的未來人所寫的，有人猜15元， 有沒有可能就是更未來的泰伊呢（好混亂）？ 不知道為什麼總覺得一切都和泰伊有關；或許 Alice 和主要故事線是兩個平行宇宙； 但是平行宇宙自身也能再分裂出更多的宇宙。 不知道不同的平行宇宙能不能互通（但看最新集數泰伊穿越到未來，感覺是可能的）？ 有沒有可能是時間線一（預言書未來人的那個宇宙）的泰伊作為了張博士的妻子（？）、 做為時間線三（主要時間軸、還沒有 Alice 的現代）泰伊的母親保護著她， 直到事件發生把她送去育幼院。 如果是這樣還是需要一個把泰伊送到育幼院以及為什麼泰伊沒有對於生父死亡、 母親臉孔的記憶。 3. 母親似乎是一個很重要的角色。 我沒有看預告，但據說預告會有鎮謙媽版本的泰伊和教授版本的泰伊相見的橋段？ 會不會就是在暗指上述的猜測？ 4. 關於泰伊失去的記憶。看到其他篇的人在討論為什麼上述關於泰伊生父死亡， 以及記不得母親的臉這件事，友留言提到為什麼沒有像 MIB 那， 有什麼能夠使記憶喪失的工具。 如果上述屬實，那可能時間線伊的預言書未來人宇宙有這樣的技術？ 目前先這樣，整個腦洞開很大 QAQQQQ 希望大家不要鞭太大力 TATTTTT 啊，剛剛查資料（為什麼伊直找不到預言書的懶人包，本來想自己考證一些內容的）， 剛好看到這篇，覺得很不錯。 https://reurl.cc/r85MRy 差點忘了脖子後面烙印（？）的存在，這點也還很玄啊。 如果真的是 Alice 版的鎮謙媽泰伊加入了反時間旅行的組織好像很有可能？ （另外覺得吳室長也很可疑，感覺和鎮謙媽死亡的事情很有關聯？） 先這樣，如果有人願意一起討論會很開心的。感謝閱讀。 原 PO 不在台灣，是用國外追劇的網站 QQ 也是 >< 不知道之後會不會上 Netflix。 有時候看這種燒腦劇又要等一個禮拜才有更新的時候，就會好想快點完結 QQQQ 或是直接棄追一陣子等完結再來補。 其實我也覺得愛麗絲是鎮謙，但可能不只鎮謙（？？？） 不過教授版泰伊對生父在自己眼前被殺掉沒有記憶，可能也讓 Alice 泰伊（鎮謙媽）那時到了張博士家， 卻沒有什麼特別的反應（？）應該滿符合的。 只是忘記的原因，還有泰伊口中的媽媽到底是誰，也很玄 QQQ 我懂，而且這種劇就是會一直想去猜劇情，好痛扣 真的，不太懂所以教授泰伊穿越到同一條時間線的未來還是平行宇宙的未來呢 QAQQQQ 期待明晚。想問一下原po是用哪個平台觀看的！最近打算開始來追。～。劇情太玄了，很多疑問要等待結局的那一刻才知道是埋下的。伏筆還是bug。這4點都真的還是謎團!XD。愛麗絲是遠傳Friday全台獨家平台。我猜測，孩子通過時間之門之後，才有恩秀媽媽的事，因。此，我覺得鎮謙應該是愛麗絲？。（完全瞎猜XD。我在這裡看的  https://dramasq.com/kr/。一直看不懂說 覺得有的人的過去卻不是 未來人的過去。邏輯不好的人 看的好累TT。而且還有平行世界跟非平行世界的未來與過去，真的只能隨編。劇開心了，無法確定到底邏輯對不對，好燒腦。感覺愛麗絲是獨立的時空 介於未來與現在之間