《經常請吃飯的漂亮姐姐》丁海寅搶先來台 新浪新聞： https://goo.gl/nhNXTv https://i.imgur.com/s8ig5yc.jpg 終於不愁劇荒，3月又有新韓劇追啦韓國因舉辦平昌冬奧，許多戲劇為避開2月賽事選擇 停播或延後上檔，因此3月新韓劇片單格外精采，將播出《小神的孩子們》、《那個男人 吳秀》、《我的大叔》、《偉大的誘惑者》、《致忘了詩的你》、《Switch改變世界》等 新戲，而其中最令人引頸期盼的便是昨（3/4）日來台舉辦見面會的丁海寅和女神孫藝珍 主演的《經常請吃飯的漂亮姐姐》，多部韓劇還未上檔皆已引起網友熱烈討論 3月韓劇強檔來襲，其中有不少女神級的漂亮姐姐 《偉大的誘惑者》由Red Velvet 成員Joy主演，劇情描述上流社會的年輕男女，從危險愛情遊戲學會真正的愛情；國民妹 妹IU繼《月之戀人步步驚心：麗》，時隔一年半再度回歸小螢幕，將與李善均共同演出 《我的大叔》，講述承擔生活沉重壓力的40歲男人與20歲女人互相治癒對方的故事，喜愛 IU的粉絲們紛紛表示等好久、終於有IU可以看了 這波 女神級韓劇卡司更不能漏掉《經常請吃飯的漂亮姐姐》女主角孫藝珍本次將和韓國 新一代國民初戀丁海寅搭檔，漂亮姐姐配上鮮肉暖男 ，超高顏值的姐弟戀組合早已掀 起網友熱議劇情講述原本只是互相認識的男女，陷入愛情後開始他們真正的戀愛 。除了期待孫仙女孫藝珍回歸電視劇的演出，更有許多網友被擁有帥氣外型、陽光 笑容的丁海寅攻陷，直呼：姐姐們都暴動啦、想吃什麼姐接都請、全都請 《經常請吃飯的漂亮姐姐》將於3月31日起在愛奇藝台灣站獨家上線，敬請鎖定。 (蘇松濤報導) 中央網路報 廢人症第一天 噢手掌軟軟的丁六代（融化） https://goo.gl/9Qc5r3 好想被搭肩喔嗚嗚嗚嗚 太可愛>////////< 是說3月韓劇好多 雖然這篇在說女神，但看內容也是有丁海寅和李宗泫的啊（還有張根碩..） 。推丁海寅和宗泫～3月很美好哈哈哈哈哈哈哈。想念丁六代啊啊啊啊。期待孫仙女還有IU!。書珍這次面試失敗就放棄當記者了QQ。對不起推錯了嗚嗚。樓上本來是要推威基基嗎XD 期待海寅～。期待海寅和孫姐姐！ 數饅頭倒數播出。期待丁六代~~~