劇名: 很便宜，千里馬超市 官網: http://program.tving.com/tvn/pegasusmarket 電視台: tvN 播放時間:2019年9月20號播出 台灣時間晚上10點 台灣9/21播出 愛奇藝9/21早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhzsr7p.html friDay: https://video.friday.tw/drama/detail/994 集數: 12 編劇:金率智 導演:白承龍《沒禮貌的英愛小姐》、《剩餘公主》 演員 : 金炳哲 《監獄醫生》、《Sky Castle》 李東輝 《60天，指定倖存者》、《自體發光辦公室》 鄭惠成 《疑問的一勝》、《Manhole：夢遊仙境的奉弼》 劇情簡介 : 講述為了讓千里馬超市起死回生的菁英店長和想讓超市關門大吉的社長一起演繹一場 生死決斷的故事。 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/SI2R8Da.png 金炳哲飾演鄭福東 aka. 韓國國內優秀企業DM集團的開國功臣 DM集團神話的主角 但是現在只是京畿道千里馬超市的社長... DM的開作頭東橋洞自動擋箭牌 承受的比承受的還多的冷血理事 曾經是DM集團會長的最高心腹和右臂是下屆DM集團社長候選人的第一順位... 現在是被貶到千里馬超市的倒楣鬼 從符合他的外號進入千里馬超市的那一刻起他對董事長的復仇心就開始燃燒...... 即便如此爲了將自以爲是自毀形象的千里馬超市打造成核炸彈 並使它進入DM集團主陣地將大膽地經營和瘋狂... 鄭福東果真能把千里馬超市變成炸彈給自己降職的會長喂大糞嗎? https://i.imgur.com/aG1GtdN.png 李東輝飾演文碩久 文錫九(29歲男) 沒有戀愛沒有興趣也拋棄了自我平衡。 只夢想成功的運通萬曆千里馬超市店長 失去父親與母親生活在一起的模範生。 雖然是書本學習社會生活 但天生的運氣是DM集團唯一的流通系列千里馬超市成功就業 現在公司已經積累了業績只剩下去總部了...... 別說顧客了連物品都亂七八糟的這家超市真讓人暈頭轉向。 有一天我遇到了被調任爲千里馬超市社長的鄭福東。 DM的傳說天才理事就是那個征服洞。 看到他的文錫九的心臟突然開始跳動 文碩久能否在超市積累業績進入DM集團? https://i.imgur.com/bFsn6of.png 鄭惠成飾演趙美蘭 趙美蘭(28歲女) 平衡的真人生 我獨自生活的業績者 第一是實力第二是業績第三是實務。 人際關係也好公司內部政治也好不需要只想一個人好好吃飯好好生活的萬能代理。 一直擔任DM集團經營戰略部職員 被權英久指定派遣到千里馬超市 居然被派遣到DM集團流放地如果現在馬上從樓頂掉下來也不是壞事...... 讓我監督鄭福東理事? 瞬間不僅人際關係連公司內部政治也捲入其中 看起來沒有什麼選擇權... 趙美蘭能否完成派員任務順利返回總部? https://i.imgur.com/AqDCBIW.png 朴浩山飾演權英久 權泳九(快50歲男) 和鄭福東一起成爲DM集團的雙前鋒 真正的實權人物要成爲權英九的專務 和鄭福東一樣他是DM集團的開國功臣也是神話的主角之一。 和鄭福東一樣作爲雙前鋒他雖然是真正的實權人物但實力也不遜色於鄭福東。 有一天一次意外的機會降臨在他面前。 鄭福東一時的失誤被貶到千里馬超市 終於擠掉鄭福東成爲下一任社長候選人的剎那 本以爲是機會的鄭福東的降職反而對他產生了威脅。 因爲他通過千里馬超市進行的貪污和逃稅活動面臨暴露的危險。 征服洞被降職後爲了牽制他有時會植入間諜但事情怎麼也不如人意。 權英久果真能牽制鄭福東成爲DM集團下任總經理嗎? https://i.imgur.com/Pp0BMCm.png 崔光傑飾演彼艾萊咕 巴亞族族長皮埃萊克外9人(年齡不詳男) 來自巴亞島的10名部落。 對抗世間的偏見 帶着韓國夢踏上了大韓民國的土地。 但真正來到這裏才發現眼前的卻是冰冷的現實 只看外表和語氣差別對待他們的韓國社會的冷靜面前 想要放棄一切回到巴亞島的剎那...... 偶然見到的千里馬超市招聘員工公告 鄭福東總經理讓巴雅族全體員工正式被千里馬超市聘用 他們決心展示巴亞的底氣作爲千里馬超市的全能員工彰顯其存在感...... https://i.imgur.com/vwzqcG5.png 金奎莉飾演高美珠 高美珠 (10歲女) 讀書角的吉祥物 權謀高招的達人少女家長 不堪連續司法考試落榜 離家出走媽媽戰戰兢兢找工作 因交通事故成爲無業遊民的爸爸. 不知道是人們討厭成爲無業遊民的爸爸 還是爲了讓爸爸就業親自來到千里馬超市的堂堂少女家長。 還把趙美蘭視為她的榜樣無論是學習還是工作都很努力 而且非常努力。雖然和藹可親但小看她可是會吃大虧的。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/M4iFA2o.png https://i.imgur.com/4Jm3QHy.jpg https://i.imgur.com/5sc4b1E.jpg https://i.imgur.com/yCdm4mb.jpg https://i.imgur.com/Hmbdbls.jpg https://i.imgur.com/BeivnDj.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/ySBAEJ0.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/7mY1fS5.jpg https://i.imgur.com/ewssmzA.jpg https://i.imgur.com/wYKLazP.jpg https://i.imgur.com/Y2pTzNL.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/3aS7cju.jpg https://i.imgur.com/FF7ESvf.jpg https://i.imgur.com/GnM5gQE.jpg https://i.imgur.com/DZu8gDw.jpg https://i.imgur.com/ijYN4IB.jpg cr.tvN IG EP5預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rtwammp8.html 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rsxdi85k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt1j2vzc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rst72yek.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruj7yuv0.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruiulqc0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rucjt6xw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtrhidpw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtttpi88.html 直播網址: TVKing: http://t.cn/Aip1bmpl AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php ICANTV : http://www.icantv.cn/channel/tvn.html 連結來源由raininglight提供 OST: PART.1 歌名: 法雅加拉魯圖(音譯) 演唱者:巴雅族 https://www.youtube.com/watch?v=Hl9PsJuEcvc PART.2 歌名: 再次 演唱者:宋有彬(MYTEEN) https://www.youtube.com/watch?v=w48VfpflK6s。https://youtu.be/4jvBZh8EQ7k。https://youtu.be/Rx6r_IxUnFQ。這兩個版本是bonjouralbee大大找到的貼在這裡分享給大家。好喜歡木琴版的唷。只是很神奇看直播第一次很好笑再看一次就沒那麼好笑了。好神奇。沙度~。度！。推推。沙度。推。推。杜！。再看一次還是很神奇。店長好強喔。哈哈哈，為什麼要加一片蔬菜。葉子被P成鈔票了?。沒有樹葉用蔬菜替代的意思嗎XD。哈哈哈，福東又想花錢改造超市了。哈哈哈。這是水族館吧。哈哈哈哈。花遊記的配樂意外地搭啊XD。帕大...比熊洗腦歌強百倍啊。要派馬科長過去了。會不會科長最後過去也會過得很開心。科長是不是在替自己立flag 說自己絕對不會那樣。美蘭是要陷入碩久了嗎。美蘭喜歡上店長了。客人進來都有推耶！剛剛看到阿姨也是在用力推旋轉門。哈哈哈。wuli福東還當過太白部隊團長...豈會輸雜牌軍。XDDDDD王自帶閃亮特效。哈哈哈，超市休息區。社長居然有肌肉好意外。好居家阿...還有CRT電視復古。沙度～巴度～度～。身材看起來很結實的樣子。是要塑造成懷舊超市嗎XDDDD。店長表示頭很痛。在水族箱裡那3個也有喔。肌肉。XDDDDDDD來踢館的嗎。還是要來應徵XD。哈哈哈哈哈哈。F4哈哈哈哈。XDDDDDDDDDDDDDF4。哈哈哈。找碴的像電玩人物?。哈哈哈哈社長美談又來了。店長遇到生命有危險都會倒戈XDDDD。生意飆超高。XDDDDDDD福東看營業額愈來愈火大。哈哈哈，業績上升福東不開心。店長超開心XD。手流血就是這裡。又是手上沾血。原來是夢。到底為什麼會夢到這個。啊是朴科長才對。科長來了。推。討厭的科長。杜聲調下降。哈哈哈哈度的語氣會隨情緒調整。哈哈哈珍九。科長好討人厭。科長好像壞學生到處找碴。為什麼打背會昏倒。嚇死 還以為真的被打。藥效也太快了斷。才一口就立馬見效。這腦內小劇場要上演多少啊XDDDD。這樣還看不到。原來是打鑰匙。為啥要偷鑰匙呀。我猜不是那把。他要進那間資料房間吧。為什麼還在XD。好恐怖 哈哈啊哈哈被嚇到了。居然可以。哈哈哈哈。哈哈哈。超市的機密資料庫有必要嗎XDDDD。哈啊哈哈哈啊哈這是什麼拉 這等級跟博物館有得比。不過這個設計是他們自己設計的嗎，因為之前都做假帳。DM集團機密?。這下完了觸動警鈴。有夠菜XDDDD。戴面具更顯眼吧。不行。英九身體好柔軟。就知道會用IM配樂。哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈喔哈。XDDD。哈哈哈，英九不可能任務。不過剛剛我看他明明就碰到了。搞不好福東直接按指紋解除。失敗。好可愛的常務，身手好好喔。這麼肯定裡面就是機密XD。真好奇裡面是什麼。居然沒有失敗.沒鎖代表不重要吧?。是什麼。廣告好多啊。一閃而過 沒看清楚。是複製本。哈哈哈哈哈哈。影本。正本不知道在哪裡。大費周章結果拿到不是正本。不會店長和福東故意的吧。結果是店長和社長串通好。這首好聽耶好可愛。下集看起來很有趣。預告搭歌曲好嗨 XD。又要等一個禮拜啦！！。英九太柔軟了啦XD。F4笑噴wwwwwwwwwwwwwwwww。F4還配上主題曲超煩。出現在水族館裡面的海洋動物表演也好好笑...。每次看到這些梗就會會心的一笑(插鴃ꬩ。果然這集也沒有讓我失望。朴科長模擬偷鑰匙那段，福東超可愛哈哈哈。鯨魚是怎麼回事XDD 權英九好柔軟的身體 配樂太好笑XDD。一直以為他屁股會碰到線結果居然沒有XD。在超市開水族館超誇張，居然還有鯨魚。權英九屁股翹起來的時候，突然想到他的傷口是好了嗎XDD。廁所開門那段笑到不行XD 最後等著社長射出第三支鋼筆。水族館實在狂XD確定超市不是附設嗎。未看先推 這部意外有趣好看。千里馬真的好好看喔。工黨F4開啟消費模式，福東勸阻不成眼神死，超級好笑。超好看 哈哈哈哈。這怎麼沒爆 很多朋友都入坑了哈哈哈。疑惑沒爆+1。會是因為最近幾集沒前面好笑嗎？XD 不過水族館蓋在超市真。的很強。水族館和資料保全系統真的好鬧XD。白菜跟水是什麼諧音梗嗎？