如果依照李袞在Ep11裡的推論 大約排了一下時間暫停的次數與時間軸 (小時候念書有這麼認真就好XDD) (空白的時間點 我自己無法從劇情上推測 大家一起來討論一下吧) 但如果袞影在帝國迴廊談話是他個人感知的第二次時間暫停 那麼質數2的時間點就很讓人疑惑 次數 質數 秒數 時間點 李袞 李霖 他人反應 1 2 4 ??????? ?????? 2 3 9 19.09.16 袞第一次至民國 霖感受暫停 乙後照鏡見LUNA 民國工坊調顏料 3 5 25 袞第一次感受暫停 霖回帝國 袞乙楓葉(公園) 4 7 49 19.10.11 袞回帝國 霖感受暫停(海邊) 燮被冷飲燙手 具故意進宮 5 11 121 袞第二次感受暫停 霖至民國 袞影談話(迴廊) 6 13 169 19.11.11 袞至民國 7 17 289 袞帶乙回帝國 8 19 361 19.11.12 袞送乙回民國 9 23 529 19.12.04 袞影至民國 霖感受暫停(工坊) 總理螢幕見誾兒 殺KU集團繼承人 10 29 841 袞第三次感受暫停 霖回帝國 (飯店)袞留紙條給影 御水書店拿乙名牌 11 31 961 袞感受暫停 霖至民國 (飯店)袞洗手袞霖通話 12 37 1369 袞燮回帝國 袞與具討論年度國政 ======================================================================= 20.01.13 袞時間縫隙探索 ======================================================================= 13 41 1681 袞至民國 袞乙竹林擁抱 14 43 1849 20.01.23 袞回帝國準備農曆新年 15 47 2209 20.01.25 袞感受暫停(迴廊) 霖回帝國 袞追捕霖 16 53 2809 20.01.30 袞感應暫停(迴廊) 霖至民國(具/LUNA) 袞聽取部榮君驗屍報告 17 59 3481 20.01.31 袞感應時間(書房) 霖回帝國 病人共感阻止自殺 計算本次暫停秒數 乙被綁架 娜莉共感燮雅擁抱 為3481秒並往回推算 過去暫停秒數 殲滅御水書店 18 61 3721 袞感應暫停(教堂) 霖至民國 袞乙首張合照 19 67 4489 書房黑板<4489>被圈住 具總理回帝國 。大家都好認真。大家很努力寫作業呢 xD。有整理版真的會比較好懂時間軸~大家好認真。哈哈哈大家都好認真。用手機看不太懂@@排版跑掉。推時間表整理！手機改用用全版模式看，排版就正常了。手機要用全版觀看。讀書有這麼認真就好+1 大家都好強 我這週究竟要收幾。篇到懶人包？。好認真啊… 先推再慢慢看XD。我已經要放空等星期五了。謝謝p大f大。。其實這表格都整理很詳細，但我就還是常常打結轉不過。來…XDD 互相穿來穿去的@@。如果數學變好真的要感謝此劇。我整個沒想這麼多XDDDD。不過看了都覺得袞乙還真是聚少離多啊…。king學發揚光大中。r大那篇文寫教堂拍照是第19次？不知道是哪邊不一樣了。金編認真寫理科生的戲劇XD 戰文科根本就是在警告本齣戲有多。很多數學啊XD。我看到數學真的腦袋都一片空…………。真的太強了！但私心覺得霖幹那麼多壞事穿越次數遠不夠。推原po用心整理。king學博大精深。。感謝 原po寫出我也在研究的穿越次數 超讚的！ 以前要是讀。書有看劇這麼認真 我想台大不是問題XDDD。好詳細啊謝謝!! 導演和剪輯不知道有沒有算過XD。大家真的好認真在看戲啊。君主小學堂現在到底上到第幾課了呢XDDDD。已經是君主系了吧哈哈哈。回f大，我沒有算他們來回的過程，純粹把教堂那次就。算做是被李袞在黑板上圈起來的數字，所以就是19。推整理 ！！。嗯...今天5/27是鄭太乙生日耶~。真的耶 太乙生日快樂！XD。太乙生日快樂！要堅強的活著！（欸）。好多數字…。太乙生日快樂~~XDD 要快樂堅強活著啊~。對太乙的生日許願，希望她不。要。領。便。當。太乙生日快樂！皇嗣靠妳了！。金編：大家不要太認真啦！。太乙生日快樂！皇嗣靠妳了！+1。太乙生日快樂！ 這樣luna跟總理是同批過來民國耶。太乙生日快樂，袞王永遠愛妳喔！。太乙生日快樂 要幸福啊！TT。又來一個king學家了！。太乙生日快樂～～。李袞數學 看樣子開班很成功XD。大家太可愛了^^  太乙生日快樂！。君主系開始招生了嗎？XD。太乙 生日快樂。太乙生日快樂，早生龍子。。推 大家的整理報告書。對齁 527太乙生日快樂!  跟我自己同天生日XD 希望跟袞王。幸福呀～。推 好用心整理~ 謝謝你。所以時間暫停是李袞第一次到民國才有的之前李霖穿那麼多次。都沒有。太乙生日快樂，想想真的滿像雙子座的哈哈。認真給推。推，君主文越來越多太棒了啊。一早醒來就有君主文實在太幸福了～。太乙就是理想的雙子座。理想的雙子座。理性的雙子座。太乙生日粗卡！。太乙生日快樂～。真的好認真 推推推 感謝整理～～～～。我現在跟原po一樣困惑 從袞王在書房數出3481秒那次往前推。為什麼是從質數3的開始暫停 秒數 。漏掉2 感覺應該不是bu。g而是另一層含義。原來拍照時間停了一個多小時 難怪李袞哭成那樣。不然真的覺得莫名其妙 為什麼要哭得那麼傷心 不就等一下。其實上一次時間暫停就說過停止超過一小時了…。太乙生日粗卡，帝國皇嗣靠妳了，懷挺！。toR大 不然就是編劇沒有設定時間暫停一定要從2的平方。開始（？）。太乙生日好消息 君主會出韓文小說！希望會有繁中版！。太乙生日快樂 不用急著為大韓帝國生下皇儲，只希望妳。跟李袞永遠在一起！你有。G大借你這表弄個對照圖喔(本來不想認真去算了XD)。有小說真是太好了，希望有繁中版！。R大～請用～。回G大  如果是這樣會覺得算小Bug耶 我看劇有點強迫症了（c。are這個是要逼死自己還是逼死金編XDD)。希望有繁中小說，想買呢~。太好了!!!! 希望有繁中小說啊~~~~~。希望之後也會出版劇裡那本金素月詩集。金素月詩集找了幾篇看看，覺得寫得蠻美的QQ。金素月的詩集台灣就有出啊。臺灣目前是2014年版的 想要收藏劇裡那本 韓國有出版。希望之後也會有中文版。有小說真的棒棒。接著推文串祝太乙生日快樂！許願he跟戲劇週邊多多。期待繁體中文版！。是說雨大對於時間暫停有新的見解嗎（期待）。也太認真了....推啊～。沒有，我在發神經玩填空題XD。https://i.imgur.com/2f6V5TJ.jpg。自己覺得這樣截圖很漂亮哈哈哈。雨大請收下我的膝蓋（跪。我想知道李霖在李袞來來回回時都在幹嘛XD。哇  這圖也太精美!!!。我在十二點前做完了，太乙生日快樂！(again!)。具總理會不會在第18次？　跟李霖一起回來？。18那次李霖在民國．。看錯了XDDDDDD 抱歉~~~具總理自己走回來帝國XD。我本來18跟19沒有很確定，現在這樣主要是因為其他人。要穿越應該一定得要有李霖，有點像間接證據。因為他們來來去去有點亂才想說排一下，這樣排了之後。除了不知名的第一次之外好像還算合理。雨大這張應該寄給SBS放宣傳然後收費XDDDD。真的他們跑來跑去跑到最後都亂了@@ 其他路人穿越應。該至少都有李霖帶路，不過也無法很肯定李霖一定就有。親自穿過去帝國/民國就是了(?)。反正只知道李霖不斷在搞事……XDDD。不過我這樣截一截覺得畫面其實蠻美的。真是敘事太複雜讓大家無暇管其它啊XDDD。2不會是李霖第一次穿去1994那次嗎？只有四秒大家可。能無感(?)。圖表好厲害。又是跪著看～太厲害啦～。r大這張圖表超級精美啊!!。噢不是  突然想起來如果那次算的話，李霖中間自己穿。來穿去早就次數破表了才對…。R大圖片漂亮又清楚。r大太強了哈哈哈哈哈。我本來也以為18，19是同一次。我對2019年12月的日期都沒感覺，r大上次是說靠報紙看。出日期嗎？。李袞時空探索那張好美唷～～。R大好像還有看浪琴錶找日期？。12月過去那次是12.4我確定（報紙12.3，手錶12.4)。我知道之前有看錶 但12月這段就沒啥印象了。至於他是有待超過一週還是一週內就回帝國就都有可能。推雨大精美圖 拿這張e給SBS收取一下宣傳解說費XDDD。r大這樣是不是幾乎又重看一次XD。這個是12/3  https://i.imgur.com/lD7nNyB.jpg。找日期這個我重看了還是感覺好難XDD。這張圖是不是也該放進live文當中。所以推斷 12集結束此刻 李霖應該在帝國 （對吧？！）。有些只能推出大概的前後順序而已，精確日期不太一定。這篇會整個收懶人包。懶人包真的好長喔XDDDD。單獨的圖不會抓出來放，不然live文太長啦。理論上李霖現在應該要在帝國不然不知道總理怎麼回來。的XDDD。李霖幫她開門總理自己走？。光這周我就收錄六篇了 XDDDD。應該在帝國吧？還是用帶路的(？。我也好奇他不能開門讓總理自己走嗎？還是總理在裡面。沒他會出不來呢。雨大請借存圖 感謝！搭配此圖超方便 推人入劇耶XD。懶人包已經成了精選文章區了 XDDD。我截了才覺得裂隙裡騎小麥配紅氣球那幕好美。完全可以當桌布。應該不是開個門這麼簡單XD 李霖跟李袞除了擁有息笛以外應。該還有自我血液與息笛融合的血印交換 才能互通平行世界。當2人要跨過到另一世界 門才會開啟 同行的人也才能通過。李袞是否是抱著影跟燮走過門的?（欸）XD。請問他們說兩個世界因為時間暫停 而產生差異，但是感覺是。只要穿越平行世界 兩邊的時間都會暫停，這樣的話怎麼會。產生時間差異呢？ 還是說是一邊世界暫停，另一邊沒有？。抱著影燮XDDD 我想像了。兩個世界應該沒有時間差異，是那個時間裂縫裡面與外面世。界有時間差異。。抱著影燮不用演就好有畫面 XDD。抱著影燮 我也默默想像了...。抱著影燮…………哈哈哈哈哈哈XDDD。也不曉得是不是bug 按質數順序 袞送乙回民國家是質數<。19> 而常理下袞單獨回帝國又是一次穿越...但卻不是質。數<23>...不被算進穿越。可能袞王沒跨出門？。袞海戰前送乙回民國只算穿越一次吧，因為只有太乙從A。門進B門出，袞只進裂隙，就從原本的門回帝國了。懶人包都懶不起來了XDD 根本就是大補帖。海戰前我認為袞是有送乙送到民國去的 只是沒演出來 這樣。目前才會跟G大跟雨大的做的表和後面出現的劇情順序有吻合。好希望編劇或導演出來告訴我們到底有沒有（抓破頭。海戰送回去那次有算進去，就太乙撒種子那張，這樣次。數才會對的起來。啊我知道G大意思了。是回去的那次。我之前也被這個。困擾所以算不太出來哈哈。因為如果單邊進出不算的話。李霖就真的可以送很多人來來去去但不算在裡面。雨大跟G大又點破了我 可惡 好像知道規則是什麼啊啊啊啊。拜五快點來!!!!。我想了一下 海戰前袞送乙回去一來一往應該要算2次 所以前。面的暫停質數應該往前推一位 這樣質數2是李袞第一次穿越。這樣應該就對了？！。雖然我是理科生 但看（ㄐㄧㄝˇ）劇（ㄊㄧˊ）的過程並不。美麗是非常燒腦啊啊啊。不能往前推的原因是因為121秒已經被李袞說是他第一。次回帝國時在迴廊那次了哈。所以我才會說這是填空題。有幾個格子不能動XD。（這篇也要爆了XD）。坳 雪特！哈哈哈 謝謝雨大指證（我繼續解題...。沒錯 就是因為李袞自己說死121秒是他的第二次感知。第一次是袞乙公園 而他顧著看太乙沒數秒。而且因為他第一次帶太乙進裂隙時說過他在裡面來來回。回好幾天。感覺已經進去不只一次．然後中間他在裡面。研究奔跑放一堆氣球的那個也沒算進去。我來調一個如果單邊進出不算的版本好了（其實只是空。格會剩下的更多XD）。（本來想要用這表繼續塞時間軸了哈哈）。爆。期待雨大的圖表XDD我已放棄。還有一個解法是只要有人進跟出都算，所以帶太乙回去。算成是太乙從帝國到民國，但不算李袞，這樣就不用算。他「回」的這件事．。如果這假設成立那目前這圖表就不用調。上面沒說清楚，應該說有人從某邊到某邊算一次，但如。果單純是進去裂隙又從同一邊出來的話不算這樣。其實我一直有疑問為什麼李霖不會變老，難道他這25年來都。躲在時間裂縫裡面嗎？。他一定是有待在裏面啊。李霖應該常待在裡面找其他門或通道之類的，跟李袞一樣。，只是李袞不能在裡面待太久。謝謝N大S大釋疑。雨大 我自己的算法就是你講的這個，同門進出不算。哇，圖表整理得好清楚，超強。。超用心好強喔！大推！話說袞王好聰明，中間沒感覺那麼多。次也推得出來。李袞最厲害的是可以背這麼久的歐拉數而且維持穩定的。節奏XD。能用背歐拉數計時真的超強，而且還很準…XDD