tvN《武法律師（無法律師）》 每週六日 PM 8:00（台灣時間）播出 EP12 預告 15秒版 https://youtu.be/QsA8A91RuIc EP12 中字預告 30秒版 https://youtu.be/dB_TBgPre2g @KTDrama BTS EP13 預告 15秒版 https://youtu.be/h0ZY7HTYq1I EP13 中字預告 30秒版 https://youtu.be/VVcNvRxP9OY @KTDrama BTS 正版繁體中字線上看 ： 愛奇藝台灣站 FriDay影音 Line TV 跟播播出 愛奇藝台灣站：禮拜日、禮拜一早上十點更新，禮拜三、禮拜四免費公開 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx5jmt.html FriDay影音：禮拜日、禮拜一更新 https://video.friday.tw/drama/detail/453 Line TV：禮拜三、禮拜四中午十二點更新 https://tv.line.me/lawlesslawyer Live收看網址 1、官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2、愛豆TV https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5af1376c7a1173670d8b490b 3、bilibili https://live.bilibili.com/3836635 4、92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 5、enjoybs（點綠色按鈕More detail然後下一頁再點綠色按鈕Play contents） http://www.enjoybs.com/live/channel/tvN 劇 名 《武法律師》（無法律師）Lawless Lawyer 官 網 http://program.tving.com/tvn/lawlesslawyer/ 官網 http://tv.naver.com/cjenm.lawlesslawyer/ naver頻道 以下影片皆整理中字為主，tvN官方youtube請見 https://goo.gl/hH8swF 電視台 tvN 臺灣收看： 愛奇藝台灣站 FriDay影音 Line TV 線上收看，跟播播出 愛奇藝台灣站 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx5jmt.html FriDay影音 https://video.friday.tw/drama/detail/453 LineTV https://tv.line.me/lawlesslawyer 首 播 2018年05月12日（六） 時 間 每週六、日 晚上 08:00（台灣時間）各播放一集 集 數 16集 編 劇 尹賢浩《Remember》《正義辯護人》《機密同盟(共助)》 導 演 金鎮民《狗與狼的時間》《傲慢與偏見》《結婚契約》《她愛上了我的謊》 演 員 李準基《狗與狼的時間》《Two Weeks》《步步驚心：麗》《犯罪心理》 徐睿知《救救我》《邂逅記憶 初戀》《另有他路》《思悼》 李慧英《Mother》《花樣男子》《對不起，我愛你》 崔民秀《死而復生的男人》《傲慢與偏見》《她愛上了我的謊》 簡 介 （翻譯來源：韓劇吧官博李準基御飯團） 該劇是講述代替法律，以拳頭（無法）處理案件的律師， 賭上自己的人生挑戰絕對權力，逐漸成長為真正的“武法”律師的故事。 故事以虛構都市“綺城”為背景，在無法的前提下，活用武法的律師。 企劃意圖 https://i.imgur.com/SJdz9bc.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/9McuAaV.jpg 海 報 四位主演 https://i.imgur.com/ndeDxak.jpg 準基睿知 https://i.imgur.com/UJSf3bz.jpg 個人海報 https://i.imgur.com/Q3irr8s.jpg 動態海報 https://youtu.be/Ae2slW_AakA @friDay影音 https://youtu.be/2fLjVRGG90 @LINE TV 劇照花絮照 官網 http://program.tving.com/tvn/lawlesslawyer/3/Board/List namoo post.01（李準基 預告拍攝） http://naver.me/GF2gzHQB namoo post.02（李準基 EP01.02） http://naver.me/FhIVpb1S namoo post.03（李準基 EP09） http://naver.me/5BYL2KKQ kingent post.01（徐睿知 海報拍攝） http://naver.me/xwbhWiBs kingent post.02（徐睿知 EP0103） http://naver.me/5zChCL6s 預 告 teaser.01 初預告 https://youtu.be/IiNrejahIBk @friDay影音 teaser.02 角色篇 https://youtu.be/L9uRJQTOuLA @LINE TV teaser.03 style https://youtu.be/1S539jcHbc @愛奇藝臺灣站 trailer 成為律師的理由 https://tv.line.me/v/3197551 @LINE TV highlight https://tv.line.me/v/3197550 @LINE TV 長預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rrdj6it0.html @愛奇藝臺灣站 角色介紹 https://youtu.be/ffSBkkDJW8 @friDay影音 片頭opening https://youtu.be/yBJHrVpxj5E @DChel OST part.1 Burn It Up（iamnot演唱） https://youtu.be/emroNBYZRw part.2 Memories（Babylon演唱） https://youtu.be/s7YoYjM1k7k 中字幕後花絮訪問未公開畫面 劇本閱讀 https://youtu.be/NaCG3OXcxn4 @friDay影音 初次拍攝 https://youtu.be/E8vWu0GPdh4 @friDay影音 預告拍攝現場 https://youtu.be/6rSK0vQIpnc @friDay影音 海報拍攝 https://youtu.be/EfvvAQtYIBg @friDay影音 海報拍攝(namoo) https://youtu.be/2a9jGXpLbzo @李準基御飯團 李準基徐睿知 未公開訪問 @friDay影音 第1彈 https://youtu.be/zoUZiPthrKY 第2彈 https://youtu.be/1JO5xpshtX4 kakao TV drama chat https://youtu.be/7uibq1NZjzQ EP01EP08 精彩片段評論 https://youtu.be/2SjriYzdiA @李準基御飯團 各集幕後花絮making EP01 https://youtu.be/5G_NBAztgfQ @李準基御飯團 EP01 李準基徐睿知 武法事務所 https://youtu.be/ttIAULExpdc @御飯團vlive EP02 https://youtu.be/XzpBwLiYw @李準基御飯團 EP02 李準基 夜店動作戲 https://youtu.be/17EFfSHyCys @李準基御飯團 EP02 未公開畫面 李準基夜店動作戲 https://youtu.be/gXR_X29t0Y EP03.04 https://youtu.be/CPLEbcDmITQ @李準基御飯團 EP05.06 https://youtu.be/N6f1OnegFo @李準基御飯團 EP07.08 https://youtu.be/nrzVK6JC_Cs @李準基御飯團gunmanjoonloca EP08 李準基 屋頂動作戲 https://youtu.be/ez43alK5PFM @御飯團gunmanjoonloca EP09.10 https://youtu.be/jgrYp3VAPHg @李準基御飯團gunmanjoonloca EP09.10 李準基 監獄.醫院動作戲 https://youtu.be/Lf1kP1xDZRA @李準基御飯團 EP10 https://youtu.be/bTb67Kiq2s @李準基御飯團gunmanjoonloca 宣傳問候 首播問候 https://youtu.be/DiF9JbqFZo0 @gunmanjoonloca 5/22 四集連播宣傳 https://youtu.be/NECWi5ia3Us @gunmanjoonloca EP05播出前問候 https://youtu.be/Zm6mXwnY__c @李準基御飯團 LineTV 台灣觀眾問候 https://tv.line.me/tl/3221474 viki 觀眾問候 https://youtu.be/040AilsALis @joonloca Viu TV 觀眾問候 https://youtu.be/6_duKNECIUY @joonloca 李準基徐睿知《Marie Claire Korea》五月號畫報拍攝 畫報 http://www.marieclairekorea.com/2018/04/celebrity/unexpectedscene/ 影像 https://youtu.be/lfSl3mj4qCs 幕後花絮(namoo) http://www.vlive.tv/video/68830 問候 https://youtu.be/Ak9TXD75Qjw @gunmanjoonloca 5/8 製作發表會 李準基徐睿知的問候 @gunmanjoonloca https://youtu.be/E39it4KdiwI 製作發表會全場（無字 TongTongTv版） https://youtu.be/e9XAxGY9v1A 製作發表會中字（翻譯來自李準基御飯團、全星網、yes娛樂、gunmanjoonloca） 全場中字 https://youtu.be/Wv02vuYITXQ cut 演員談出演原因 https://youtu.be/HNpTjYzhceo cut 李準基談出演理由 https://youtu.be/qvSo3vJvsXg cut 李準基談與徐睿知合作 https://youtu.be/YIKol1A0Nf4 cut 李準基談連拍動作戲緣由 https://youtu.be/2RKiJTIQ_cU cut 徐睿知談與前輩的合作 https://youtu.be/mkYCrwMVxY cut 李準基崔民秀談片場隱藏攝影機、李準基談動作戲拍攝 https://youtu.be/gK0IVkC0mZc。先推，等中字，拜託推拉不要太久。推一個，看完11集的中字，有點難過，希望12集能好一點。今天小冊子的主人要出現了！。寄照片給安市長的人目前也不知道是誰～。我猜舅舅也還有梗，把寫蠍子大哥放進監獄的原因，不過不。知道蠍子大哥是不是在騙人。期待寄送小冊子神秘人!（之前還擔心編劇忘了他）。XDDD。寄照片跟小冊子的人都沒忘啦 第六集演完時官網有更新新。的關係圖 有畫出這兩個人 然後打問號保持秘密這樣 編劇。還有轉發。正義的一方快發揮實力啊啊啊啊！。淚推世間情～（最近都是先看推文在看中字，感覺很妙）。推～～～。推推。推推!不要因為準基很會哭就虐這對CP太久啊TT。推！。通常父母反對感情戲會加温 不能愛的特別想愛這樣。不過希望不要費太多時間在這上。畢竟這部重點不是愛情。worldcup 開始了。不完全是父母要求，之前河爸在講他們也沒在聽，奉辯在考。慮那邊回想的不是河媽的恩情，而是河辯的遇險，一直在一。起的情況還是要學會自保～。對啊 從這集開始要正撞世界盃三集 抖抖。至少今天不是撞德國或巴西 不過這場目前也蠻精采的。大家用什麼看～tving跟愛豆都好卡哦嗚嗚。美國今天是父親節 通常電視權今天是歸老爸的 不知韓國。父親節是不是也是今天。92目前順~。我用tving很順耶。原來美國父親節不一樣!。我用愛豆很順 不過現在都是廣告。安會長的腳竟然也刺青。推。推。河爸果然很狀況外。覺得河爸很閒XD。奉奉一直忽視在伊。會被開除嗎？XDD。在伊被無視在不爽了...XD。奉辯好冷凍T-T。車判這女人太厲害了。*冷淡。媽啊。車判真的好厲害，但是不可能沒有弱點啊啊啊啊。鬧場專門戶 奉尚弼。河爸又更討厭奉奉了.....河媽又這樣...QQ。金子來跟在伊討論戀愛煩惱XD。現在要戀愛相談室嗎。跟光秀說了!!。小本子不是在伊媽寄的。不是河媽。到底是誰!!。這個法官居然還有戲！。不會車判吧……。送烏龜？。車判利用奉奉的報復心要幹掉安會長？。寄小本子的時候很早耶 那時候就想除掉安嗎。黃金城計畫終止嗎？。車要除掉安應該是最近的事。她要往上爬，就需要安的錢，拱安選市長也是為了這個...。安武周真的被吃乾抹淨。黃金城終止了。安武周看清一切了。安會大抓狂吧。冠東是臥底嗎？為什麼打他？。出氣而已吧。臥底不會這樣而已。出氣？。光東好衰……。冠東現在變安的弱點 可以趁虛而入。來抓石冠東了。冠東戲份真多...XDD。剛剛說現在不是武法的武 是無法的無。喜歡黑化的奉奉(誒)。無法的無XDDD。流氓帥炸。報舅舅的仇！。好帥啊啊啊啊。石冠東都說了XDDD。這個冠東啊怎麼那麼可愛。好弱 哈哈哈哈。流氓來了。好挑釁 好帥。冠東竟然藏一手。冠東藏一手實在太妙了！！。冠東為什麼會錄這個 他真的是臥底。這集在伊出鏡率好低。是為了自保嗎？要不然幹嘛藏一手？。哇 上新聞了。在伊生氣了 都沒跟她說。在伊來了！火死了！。奉辯自己來效率變好高XDDD。先弄垮安 再對付車。小混混為了以防萬一的小手段吧。媽媽要自爆了嗎？。這裡要相認了吧。還不說。在伊有蝦過敏嗎。在伊自己發現嗎。對甲殼過敏。終於發現了。知道了。在伊自己發現怎麼有點怪。誤會要來了...Q_____Q。她吃東西有先看 不知道餅裡面有蝦。在伊媽也太大膽了。會失敗吧XDD。在伊媽哪來的自信。立馬被發現。超弱...XDD。弱爆。便當放微波了嗎？。要發便當了嗎。已經開始熱了....。sh大按幾分鐘。這集就要領了嗎。在兩分鐘...(誒)。在伊來找媽遇到奉奉！。車判自己也倒。車判倒是假的吧？。媽媽自己不走啊啊。誤會要來了。要被打了嗎？。自己來找車文淑。車判馬上來辦公室哦。這時候要抱緊處理！。不～吵架了。誰會先忍不住找對方呢？不能這樣放手啊~。所以是檢察官沒錯？。應該還活著,在伊媽。忽然發現時間到了，要結束了....。真的是車寄的........。來對付安。安武周完全完蛋了。這什麼反轉。車這盤棋下得也太大了。車很乾淨。這個敵人會不會太強大了？.........。原來車判知道。又要等一週了啊啊啊。尚必來的第一天。她是為了自己大局鋪路吧? 把其他同黨都除光。果然朴槿惠等級。天啊 在伊媽裝在那桶子嗎。就看市長手裡有什麼。微波6天。車判太厲害了!目前完全贏家。太誇張了編劇。不可能就這樣放手啦，車判真的太可怕了，在伊啊Q_Q。市長只能讓崔辯復活了。安武周知道太多 一定要除掉 用別人的手。編劇玩好大.....真的玩太大了！。冠東都知道要偷錄 安市長手上一定也有什麼吧。編劇這樣最後真的收的完嗎!?。連牛刑警都知道要留些什麼 噗。我也覺得安武周手上應該有把柄，剩3集不曉得會怎樣。朴槿惠模式的話 最後是南順子那邊讓她倒的？。車連奉辯考到律師都知道 完全棋子啊y。大家都留一手。但是朴槿惠模式，車應該是聽南順子的？。帳本被抓出來的話。這樣才合理,車判不可能放過餘辜,在伊也放在身邊。市長跪地20年,總有跪出什麼吧。只能靠舅舅的計畫了？舅舅的計畫呢？。奉辯默默看著河辯長大 沒想到還有別人也看著他。又要給編劇跪了！每週都有爆點!。當初尚必不改名也奇怪啊。照這樣看來，16集哪演的完啦，編劇丟坑丟成這個樣子。所以車根本不信任安 才會自己查到小奉奉活著?。車判連河媽沒死躲在泰國都知道，真是強大!。一開始覺得車判什麼都不知道太扯,原來她1手掌握。剩沒幾集了，編劇這樣講得完故事嗎？（擔心）。最後4集可以一集一個半小時嗎 這劇情有很多要交代的阿!。!。河媽沒死到底是怎麼知道的  安不知道 舅舅後來才知道。車判手上的人不可能比兩個黑道老大還多。我還是想知道舅舅知道多少，他不能不明不白的死了QQ。河媽沒有屍體也沒回家。嗚，沒空看了，等世界杯結束在墜後面的。再追。還要等一個禮拜好煎熬，但是又捨不得這麼快結束...。應該可以不用擔心爛尾了。河媽要在水桶裡待6天。河媽下周才會下水啦~目前應該軟禁!?。編劇收得完嗎 只剩四集了（好感傷）。河媽真的領便當的話，在伊要怎麼原諒奉奉。水桶待六天好可怕XDDD。覺得河媽不會死!（編劇不要打我臉）。編劇真的玩好大(要講幾次)。拜託一定要救到河媽啦。就各走各的路囉。最後和河媽在一起的是在伊啊,不要怪尚必。這部現在對我來說是燒腦片了，我要回去re前面的劇情。河媽領便當的話，在伊應該很難原諒尚弼吧(抖)。因為編劇的每週一坑，害大家都好燒腦，現在整個超分裂。第8集之後看完每一集都覺得快崩潰的狀態囧。我相信奉河還是會在一起的，只是目前的狀況有點混亂。希望尚弼能想辦法把河媽救出來，這是暫時解。至於安武周應該會等到後面撂武器(?)吧。誤會只是一時的，把車判送去關才是唯一解。車判最後一定是自殺。車判這種人真的不會願意跟她眼裡的下等人一起坐牢。這集真的好精彩!（明明不懂韓文）。所以奉辯到底本來認為是誰給他小本子呢編劇。尚弼一開始以為是河媽寄給他的吧，後來知道不是很驚訝。應該還是河媽，只是海邊當下沒想到這個人就是河媽。哦哦～也是 我本來是想說奉辯不知道河媽還活著。尚弼應該只是以為河媽失蹤了吧，是在伊以為領便當了。牛亨萬也只是道歉再道歉，讓在伊誤會媽媽已經上天堂了。車判知道河媽在泰國,沒弄死她也奇怪。可能泰國鞭長末及，不回來就好這樣。沒這麼狠心就是了。不過……這集車判昏倒不會有什麼絕症梗吧!?。絕症梗我就寄刀片。我以為她要將計就計？看看誰是河媽背後的指使者？。可是昏倒後馬上進辦公室?。舅舅的高級小弟不是跟車判講了河媽跟舅舅有接觸，這樣。應該知道背後指使者了吧。奉辯爸爸會不會是車老頭...登愣！！。車文淑 不會是奉辯的姐姐吧。如果硬要選,大法官是奉辯爸,比較可以接受一點。這是什麼身世梗啦XDD....不放棄的世間情嗎？。為什麼我看完世界杯推文變這樣 XD。早起來看中字 覺得這集真的是很猛 編劇就跟車判一樣猜不。透～～然後想橫批“無欲則剛”，下集就看怎麼找出車判真。正的弱點...。奉辯原來一開始真的是猜測河媽 不過猜測她的原因大概是。因為這件事的知情人本來就是很少 他從立場出發排除了敵。對方 而現在知道他的猜測 那就呼應了前面跟舅舅說的現在。是時機 既然他猜測是河媽 加上長期關注 那應該也理解她。是跟死了沒兩樣 不能出現的狀態。所以也說不上騙在伊 畢竟也只是個猜測 也是有可能是河媽。的相關人士。車判的概念跟安市長當初陷害禹刑警很像 在上去的時機點。把黑點弄掉 車判不像安市長會被光東拍到指使的影像。當年犯案應該真的是腦衝 不是她固有的做法。她的做法是了解人的慾望適時不著痕跡地推動 舅舅是安市。長自己想到要做掉的 信託也是安市長自己想到要做的。她不是透過信任跟人合作的 是透過瞭解人真正如何運作來。前進的 所以會自然又穩固的達到想要的效果。看似很接近但重視女兒跟錢的南順子 也不會真的有反咬她。的空間 不過我猜她對在伊是真的有感情的。不過還是不知道寄照片給安市長的人是誰 肯定不是車判跟。奉辯...。希望奉辯覺醒後真的開掛 然後希望奉河能和好...。奉辯這兩集常穿西裝馬甲 這集又感覺帥氣升級 不知道是不。是要平衡他沒開掛還放話這點XDDDD。不知不覺就推太多了 為什麼推文又世間情了XDD。河爸應該就是在一個典型理盲濫情的狀況 單純的小市民。"安市長跪地20年,總有跪出什麼吧"這個好好笑XDDD。這集收視又回升 首都圈破七了 粗卡粗卡。我壓河媽不會便當！。平衡這集的氣氛來補圖。武法律所出擊幕後～  https://i.imgur.com/QhrY9Ag.jpg。光東這段也表現得很好啊。安市長這集感覺要氣死了 整個暴走 擋人財路如殺人父母..。私心的截圖  https://i.imgur.com/1SIbt8R.jpg。律所出擊～  https://i.imgur.com/6HGHKQU.jpg。Loly的好文都躲在推文裡，好容易錯過啊！。快發心得文啦~。收視率回升！粗卡粗卡！。剛看完ep11花絮 覺得也太有愛了吧～～。我沒有很多見解啦 分享觀後感XD。本來就在期待雙人巴柔花絮 好看！！。EP11花絮  https://youtu.be/cesAjBr349s。準基還有提到喜歡石光東那部分 我也很喜歡那邊～～～。希望12再一個花絮～～～。結果車判是好人。這是什麼結論？XDD...那個花絮真是過分甜了！。或許當初車判只是要拿記憶卡,沒有要殺崔辯。都開車撞死人,應該不會好了。推"安市長跪地20年,總有跪出什麼吧",秘密都在地板下XDDD。市長還知道派盲人按摩師,沒那麼弱,快把崔辯交出來。。車判變好人，韓網民可能會先翻桌（幫朴洗白嗎XDD）。花絮......睿知往準基懷裡撲去耶，抱了一下。超可以～～～～～～。準基ig兩個人練柔術也這麼粉紅是怎樣...。果然 安排河媽送便當的份 唉 爛點  崔大勇搞自己又搞。別人。編劇讓車法官跟薩諾斯一樣 根本全知全能。舅舅還是有送高級小弟二號進監獄！？應該還有暗棋～。感覺編劇總能在意想不到的地方弄出梗來~。武(無)法不只奉辯, 車辯也是, 搜集安市長的不良證據, 利用。法律制裁。看到小冊子是誰寄的之後，還以為編劇要用秘密森林的梗…。不過依奉辯推理 應該不會是這樣發展。。車文淑當年只是一時腦沖撞人，才需求助小混混，還又被拍。才有把柄讓人握著，要不然以她的規劃這時早就已經入黨參。選了。這集覺得河嬤好煩，而且真的都是自己蒸便當。EP11中字花絮  https://youtu.be/w_hcLSkiDH8  御飯團翻譯。睿知經紀公司更新劇照～～～  http://naver.me/5UhRnvzx。EP09-12的劇照～～。河媽你只會瞪大眼睛還會幹嘛...嘖嘖。樓上真的是一針見血。覺得河媽超煩+1。這部越來越想棄劇 好拖戲，主角還只會一堆放話卻又沒什麼作。為。這部是寫兒子戰爭的編劇嗎？為什麼一直到對方陣營嗆聲。...d社照片都沒用了還有什麼步？。就是不知道編劇還有什麼步，才超期待！。每次看嗆聲的部分都讓我想到三立本土劇XDD 但是準基太帥可。以支撐一切 哈哈。驚～真的是兒子戰爭編劇！。看到嗆聲部分，真的會想到編劇前部作品XD 但這部真的好。很多。下一集應該要覺醒啦～期待奉辯出招!。剛補完12...可能我看太少劇，完全猜不到編劇啊哈哈哈。一直嗆聲耍帥有點煩+1。跑去就是為了告知明天要看新聞會有禮物這真的中二又矯情。覺得這部法律戰部分有點弱，這幾集就是看演員魅力跟cp火。花。對蝦過敏去吃泰式料理應該要很小心啊，蝦餅什麼的。有這種急性過敏的人吃東西這麼不注意@@。在伊媽下藥那邊犯的錯真是太粗糙了XD。在伊這麼霸氣，媽媽戰鬥力卻很薄弱。原來是故意曝光身分的，但是在伊怎麼找到具體房間的，在。伊二話不說認定奉騙她也不問緣由也是有點突兀，還有為什。麼會提到媽媽回考試院，不知道是翻譯問題還是旅館名稱嗎？。以車在那裡的地位，要除掉這些人需要動用到這招嗎。韓國住宿的小套房就叫做考試院啦～～。12極太精彩了！。喔原來如此，感謝。在伊有問緣由啊 但奉辯都不回答。從海邊到奉媽房間的法庭都有問。在伊給奉辯不少解釋空間了，不過以奉辯的情況來說，他也。還不是解釋的時機，又考慮到在伊的安危，於是冷處理對待。然後保持沉默也是不想欺騙吧，有口難言，不過以在伊的角。度來說就是突然排除她變得冷淡，不主動解釋問了又不回答。，接下來又在媽媽房間出現問了還是不回答，法庭那邊也是。，覺得在伊已經很明理給很多空間了...。找到房間也是河媽有講區域，然後根據房間類型來闖看看，。河媽那間奉辯在裡面沒關門所以在伊也能進去。覺得奉辯是金牛座～。奉辯下集應該會不一樣啦 要反攻啊啊。在伊很明理了+1 奉辯突然轉變又什麼都不解釋 加上發現奉。早就知道媽媽的事 在伊把兩件事聯想在一起 認為奉一直在。騙她很合理吧。轉換一下氣氛(?) 琴江的千字文時間 御飯團翻譯～。原出處tvN官網  https://goo.gl/rU8WQq  EP10後釋出。https://i.imgur.com/vbbNpK2.jpg。https://i.imgur.com/MZlzY3F.jpg。房間只能說是奉剛好沒關門，不然給個區域能這麼快就找到了。也不簡單。我說的緣由是發現媽媽住家那邊，這段她問了卻。根本沒有給奉什麼時間解釋，就算連結到前面奉雖然開始保。持距離，但是她直接聯想到負面的原來你是為了利用所以騙。我，前面奉就算開始保持距離冷淡，也沒有做過什麼讓在伊。覺得被騙的事吧，雖然cp很有火花，但這段有種在欠缺信任。基礎的前提下，進展太快的愛情果然很快就又會有信任問題。產生的感覺。但我覺得繼續在那邊等奉辯應該也不會解釋 他們都是算深。思熟慮也能反應快（畢竟是律師）的類型...多把等待時間。拍出來恐怕也是靜止畫面 奉辯也想清楚他現在是不能說了。去海邊那邊充分可以講 媽媽這邊也有兩個時機可以談。他不是因為突然才不解釋的 是本來就不會解釋。奉辯待在媽媽的房間 比她先知道媽媽 這個無論動機也確實。是沒坦承 至於動機的判定就要看時間點的陳述了。奉在在伊媽房間，可以說是在伊媽給了鑰匙，不過韓國好像也。很容易闖入民宅，記得在伊前面有先進去其他戶又出來？還是。說不是房子只是巷道？而且在伊碰到奉，奉針對媽媽一事明。明有要解釋的但被打斷。這個與其是信任問題我認為是溝通與面對外部危機的問題。奉本來有要解釋的感覺啊，他說「在伊，那是」然後被打斷。就算認識更久也會有爭執點而不能走向同個方向的情況。太室長跟舅舅的無條件支持與信任前提是價值觀順序是奉辯。但河辯也有她重視的事物所以才會不一樣。然後在法庭奉辯也是說現在無可奉告。我想那邊比起突然所以不知道怎麼解釋 應該是突然所以嘗。試解釋。等到法庭那邊不是突然的情況 就不解釋了。而且也要根據在伊的立場 一直認為死去母親的衝擊。她對河爸媽也是同樣重視 在這個情況下面對了衝突。就算有更久的感情 在這裡沒這個程度的衝擊 那身為爸媽應。該也是很切心 畢竟愛情只是一部分的人物關係。考試院有時是集體管理的結構。我只能說在伊大概太衝擊了加上擔心媽媽所以反應激烈吧。進去那區後就比較好進去 不過要看河媽住的那區如何管理。再補個相關資訊 不知道有沒有人感興趣XD 武法律所內部圖。出處  https://goo.gl/fTZzfn  是贊助家具廠商的部落格。所以只有拍到他們贊助的部分～。內部圖1  https://i.imgur.com/0FtMarF.jpg。內部圖2  https://i.imgur.com/JssF5me.jpg。真的沒想到一開始就是車法官引的局，不過尚弼沒改姓名。應該很好查，還有我猜車可能原先不知道在伊媽在泰國活。著，但是她出現在車面前後，車應該有認出來並觀察她，。尤其當車看到她見到在伊爸時戴口罩的反應，既然再次回。來，編劇應該是不會賜便當啦，不曉得舅舅還有埋什麼梗?。安武周應該手上也是有暗自保留些什麼吧。沒錯！沒錯！期待編劇最後的發展！。巿長,你讓崔辯活過來就贏了,也可以和奉辯在一起(誤)。復活這個讓我想到穢土轉生XDDD。奉辯安堆～～。補今天官網更新的雙人巴柔花絮照～。https://i.imgur.com/wsId8Pj.jpg。https://i.imgur.com/fM3QfXP.jpg。https://i.imgur.com/xEF8Fa7.jpg。也太可愛XD  https://i.imgur.com/GdyqqoY.jpg。https://i.imgur.com/W1fFZUg.jpg。https://i.imgur.com/9zsQlwq.jpg。舅舅埋的梗就是舅舅沒死，臉上點一顆痣復活。l大意圖不讓人討論推文。那張犬系好萌唷！。被發現了（誤）沒啦我也有積極參與討論捏。在法庭上有出現舅舅的照片 所以應該確定已經去世了QQ。EP12花絮中字  https://youtu.be/-89hKueVE30。背後綁道帶也太甜了，徐睿知好像小孩子好可愛。車判是寄筆記本的其實看到10-11集時就該知道了吧，該死的。都死了，該去的都去了，沒戲分的也消失了，也沒多餘集數讓。新角出現了