《最完美的離婚》ep1516 直播資訊 ： http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 (1)點 MBC下面有淺藍底黑字是 MORE DETAILS (2)再點MBC圖案下面有綠底白字 PLAY contents https://tinyurl.com/y94jrhno 中字跟播： [KKTV] https://tinyurl.com/yddmtxwe （每週二、三更新） [CHOCO TV] https://www.chocotv.com.tw/drama/10054/eps/1 （週五、六 10:00） [friDay影音] https://video.friday.tw/drama/detail/573 劇 名 ： 《最完美的離婚》 官 網 ： https://tinyurl.com/y72frfvq 電視台 ：KBS 2TV 播放時間 ：2018年10月8日起，韓國時間每週一、二晚上10：0011：00 台灣時間每週一、二晚上 9：0010：00 KKTV、CHOCO TV、friDay影音，同步跟播 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 原 作 ：坂元裕二《最高の離婚》 導 演 ：柳賢基《不善良的女人們》、《我的女兒瑞英》、《Brain》、《學習之神》 編 劇 ：文正民 演 員 ： 車太鉉 《最佳的一擊》 、 《製作人的那些事》 裴斗娜 《秘密森林》 、 《超感八人組》（Sense8） 、 《Kingdom》（尚未播映） 李 伊 《花遊記》 、 《Black》 、 《孤單又燦爛的神鬼怪》 孫錫久 《金裝律師》 、 《Mother》 、 《超感八人組2》（Sense8） 企劃大綱 結婚真的就是愛情的完成嗎？從這個提問開始， 關於愛情、結婚、家庭， 愉快，坦率地描寫韓國男女之間想法差異的愛情喜劇。 主要角色介紹 趙石無 車太鉉 飾 https://i.imgur.com/WmdVVFU.jpg 36歲，挑剔敏感的男人。 人多的地方、人們喜歡的地方、人們正在狂熱的趨勢，一概不屑一顧。 喜歡杜斯妥也夫斯基，喜歡歐洲老電影，喜歡乾淨俐落的，討厭聚餐。 只想自己和貓一起，安靜地看書，喝杯咖啡，享受一塊長崎蛋糕。 大學時期曾經玩過音樂，但因爲某種原因放棄了。 偶爾回首人生，會想著除了這條路之外，是不是還有其他的辦法？ 婚姻也一樣，結婚後石無知道輝嘍和自己從頭到尾完全相反的事實， 婚姻就是漫長的拷問，婚姻彷彿要演一輩子的戲， 真的把我拋棄了啊，每天嘆氣嘮叨，我的人生就這樣結束了嗎？ 姜輝嘍 裴斗娜 飾 https://i.imgur.com/6FfbrWJ.jpg 35歲。輝嘍的名字來自稀哩呼嚕的縮語 天性自在悠哉，積極向上，萬事開朗， 實在找不到適合的工作，所以在家裏2樓經營民宿， 也當當體育代課教師，藉此賺點零用錢。 充滿生氣、大大咧咧、健康無難...... 在這樣的特質之下，就是髒兮兮，毫無章法可言的生活。 把放在洗碗槽裡的剪刀直接拿出來剪泡菜， 或者把洗臉台上噴的到處都是漱口水.... 這樣的輝嘍與石無離婚荒唐的起因，竟然是因爲一片長崎蛋糕。 這難道就是真正的原因嗎？ 陳幽影 李 伊 飾 https://i.imgur.com/8zG3O5S.jpg 36歲，石無大學時代的女朋友。 看似內向，實際上非常果斷，具有直率、守護自己世界的堅強。 遇到擁有自由靈魂的長賢，明白了愛情不是用談的，而是陷入其中， 和他保持着獨特的婚姻生活。 在石無看來，幽影是和輝嘍徹底不同的女人。 如果輝嘍是總是慌慌亂亂，不知道何時可以讓人安心的話， 幽影就是看似密密實實，卻總有些危險不安，不知怎的令人感到擔心。 李長賢 孫錫久 飾 https://i.imgur.com/WS1Eb6j.jpg 36歲。正在想什麼，不對，是連到底是否有在想，都令人捉摸不透的人。 典型的說法就是魔性的男人或壞男人，但這樣的話無法正確地解釋他。 本人雖然對他人不關心，但擁有即使什麼都不做也會吸引人們的神奇魅力， 還有激發母性本能的天真的一面。作爲美大講師，深受學生的喜愛。 跟結婚這件事好像完全不搭， 意外的是，幽影提出的的結婚提議一下子就被他接受而一直生活到現在 以自己的方式... （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/BBiHSdy.jpg https://i.imgur.com/fnk7m8I.jpg 劇照 https://i.imgur.com/gpvX1aK.jpg https://i.imgur.com/THRnqKC.jpg https://i.imgur.com/BnNQdjq.jpg https://i.imgur.com/GhzPUA6.jpg https://i.imgur.com/tlNUtDE.jpg 花絮照片 製作發表會： https://i.imgur.com/mmVhlIJ.jpg https://i.imgur.com/tdpz7P4.jpg 預 告花絮 teaser1 (30秒) : https://www.youtube.com/watch?v=xmMbyXrcgEo 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0001 (cr.KKTV) teaser2 (32秒) : https://www.youtube.com/watch?v=jkxe8KZvdE 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0002 (cr.KKTV) 五分鐘長版預告 : https://www.youtube.com/watch?v=0HdVUsej5W4 讀本會議海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=POCgheM1FRQ 製作發表會： https://www.vlive.tv/video/92416 VLIVE： https://www.vlive.tv/video/92387 演藝家中介採訪：（根本自己當主持人的車太鉉XD） https://www.youtube.com/watch?v=j84Vhg48P2Y [ep34]預告： https://www.youtube.com/watch?v=lS4EJSCovQs 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0004 (cr.KKTV) [ep56]預告： https://www.youtube.com/watch?v=C2h4POenESw 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0005 (cr.KKTV) [ep78]預告： https://www.youtube.com/watch?v=WzJVNE8PFQ 中字： https://www.kktv.me/play/00000359tr0006 (cr.KKTV) [ep910]預告： https://www.youtube.com/watch?v=poh1Bbt7V9E [ep1112]預告： https://www.youtube.com/watch?v=Vhsg9LPMEgA 181008《金勝友、張恆俊的Mr. Radio》宣傳cut：（車太鉉x裴斗娜） https://www.youtube.com/watch?v=khhgAOUJgFg 花絮 02、石無的第一次拍攝 https://www.vlive.tv/video/93019 03、好萊塢實力女演員裴斗娜，輝嘍變身記 https://www.youtube.com/watch?v=FX3sZAXdEhI https://www.vlive.tv/video/94196 04、跳舞唱歌錄音 https://www.vlive.tv/video/95348 OST part.1 被遺忘的事The Ade https://www.youtube.com/watch?v=u2aJuNKjMU [Making]： https://www.youtube.com/watch?v=RLvVhYPJ6sA part.2 應該太遲了吧魏化儁 https://www.youtube.com/watch?v=ZFSG0WXkHc [Making]： https://www.youtube.com/watch?v=2YuDMIZ0Ias part.3 Beautiful DayJ_ust https://www.youtube.com/watch?v=f3layqJlYWo part.4 捉迷藏Tim https://www.youtube.com/watch?v=J3qXtvVOsKI MV: https://www.youtube.com/watch?v=_PrapY7JOAY ep1516 預告： https://www.vlive.tv/video/96142 喝醉酒過了一夜的石無和輝嘍， 兩個人雖然有些驚慌，但是對新的開始也有了期待。 另外，長賢在和幽影結婚登記的前夕，向之前交往的女人們宣佈分手... 我們的勇敢應該是寧靜的 。推一個。狂奔回家，差點以為會來不及，嚇死我。沒有很驚慌嗎？XD。今天的標題翻譯不出來，因為就是韓文HI跟再見的那個。安妞的複數形（所以可以代表很多意思...）。t大結果驚慌的是我XD。真的XD 結果你更驚慌才對XD。今日的偵探接檔戲是姜至奐跟白珍熙耶。千載仁！。我有看到這部預告，但還沒特別吸引我。暴躁的程度超過千載仁，我不能負荷。想到昨天的事情XDDDD。兩個人都好尷尬XDDDD。先推~無法跟live，但明天中字一定優先看。結果我的網路掛點XD。什麼XD。原來石無有偷瞄輝嘍。石無一直想起昨天場面，笑死。突然想到輝嘍萬一懷孕怎麼辦。原來石無做這份工作已經五年了。暈。光看文字就好有畫面~~。啊啊啊啊笨電腦。代理前女友懷孕，上司說都和別人分手為什麼要一起睡，和。他情況一樣。長賢助理好壞。把易爆氣體罐踢下去。姐姐去旅行喝酒了吧。妹妹好像猜到發生什麼事情。結果和前夫，奶奶聽到很開心。長賢和前女友說自己要真正解結婚了。弟弟約輝嘍一起去旅行。向輝嘍告白說喜歡她，差點要說我愛被輝嘍打斷。忘了年下男叫什麼名字。年下男是認真的嗎？。時浩。會讓你幸福的讓你一直笑著的。對,時浩。重開機終於好了XD。我大概知道你是喜歡我的？。恭喜r大電腦復活。輝嘍拒絕時浩。但你的告白很安慰我。可憐的時浩。石無一直回想輝嘍對他說的話。石無內心各種糾結（沒有自信可以跟輝嘍重新開始。石無一下說自己可能會變，但一下又說不,我很討厭自己。對。居然問長賢意見XD。哈哈哈哈。叫他一起重新辦結婚XD。叫石無跟他們一起去婚姻申告XD。斗娜眼睛真的好漂亮。啊！被石無看到了。時浩背後抱被石無看到了。會不會又退回自己的角落裡。天啊！姐夫外遇。老婆這麼漂亮還外遇。長賢一直傳露營時的照片給石無。又要吵架了嗎。喔喔哦哦姐姐要先發難了。輝嘍心情複雜的時候就會煮咖哩。石無可以直接說看到了啊！。石無又來了，崩潰。石無要暴衝了。是不是又說違心之論。石無你好煩。居然擔心她懷孕小孩要怎麼辦。！居然要輝嘍小心是不是會懷孕的日子。輝嘍你還是和他分開好了拉。我很擔心石無小孩會不會三歲就被爸爸唸到離家出走。唉又來了。明明是傷心又擔心偏偏都是這種表達法。說出來了。輝嘍說就算懷孕也跟石無沒關係。感覺又回到原點了。石無說沒有關係的事情其實都很有關係。怎樣都不行QAQ。石無想的真的都很務實!XD。原本暫時心動而且忘記之前的事情了，現在又再度發現。沒有辦法在一起。但是石無說話的方式讓人聽起來很生氣耶XD。這應該真的是盲腸炎吧居然可以忍這麼久。唉 石無timing總是不對。真的是timing問題,哎。等下要換幽影發飆了。要做手術。妹妹真的很在意秀京。腸閉鎖的樣子。要開刀。沒有任何親戚?。居然說會替她禱告。。。要手術許可。這好寫實！支持多元成家！。強調第一個想起來的人。才是家人。身邊沒有親人又要手術很讓人著急。剛電話裡好像是媽媽，不肯去醫院只說要替她禱告。囧。我還聽到什麼罪？。應該有某個教派是不支持開刀的。最長相處生活的女人最多只有幾個月。這位也是到處客串。相處最長才對。好惡毒。。果然潑了。對!life的記者。貓咪要送給人家認領。真是惡毒 詛咒不幸福。是有人認領貓咪。可是長賢那個無所謂的笑臉真的會激怒別人啊!XD。這樣問很奇怪XD。說只打算夫妻一起生活不打算生小孩。問人家會不會一輩子生活在一起。後輩又來做美甲了。石無講的超悲傷可是好好笑。看到輝嘍這麼難過我都想哭了。女生開始對後輩有興趣了耶。後輩好像小孩一下哭一下笑。辣椒醬好傻呆。。居然有妹妹？！。對，居然有妹妹。這妹妹似乎也不是什麼善類....。不想承認自己和媽媽一樣。齁！這妹妹也好狠。。和媽媽一樣喜歡上壞男人。r大 對輝嘍的反應怎麼跟我完全相反!XDDDD。妹妹很氣幽影很少聯絡媽媽。要爆發了。因為幽影自己跑到首爾都不跟媽媽聯絡。妹妹還說討厭自己的老公因為和她老公完全不一樣？不懂妹。妹為什麼這麼說。這兩個各自被詛咒無法幸福，好可怕。其實媽媽爸爸對幽影影響很大。幽影不結婚是不是怕自己和媽媽一樣。e大我是說石無的悲傷有點不知道怎麼說的悲涼搞笑感。長賢簽結婚申請書了。這次是幽影不敢蓋章。。幽影好厲害一下就知道。好大力。哇 看到長賢被燙傷。這次是幽影故意的了。。居然跳回輝嘍和石無。含著淚笑著說真的好悲傷。輝嘍說自己生理期來了所以不用擔心懷孕。長賢也太誠實了 長賢誠實說了 幽影反而不得不爆出情緒。輝嘍也說石無適合一個人生活？。看清他們合不來好難過。斗娜真的很會這樣笑著哭哭著笑。可憐的幽影QAQ。也是一直忍一直忍。天啊幽影。。我反而覺得輝嘍石無這樣好好講出來比較好。所以幽影不想變成媽媽那樣才會一直忍著。反而討厭媽媽和自己。李伊好強。而且幽影很愛爸爸。還以為這對有機會，看起來也很難。長賢又被拋棄了。不要去 長賢不要去。崩潰。什麼鬼拉。居然把戒指丟掉。預告是被剪掉嗎。唉。要把自己藏起來了。不要去啊!!!!。如果幽影看到會超崩潰吧！雞皮疙瘩都起來了。因為他好不容易鼓起的那一點勇氣也被敲碎了。長賢行為讓我衝擊好大，雖然知道他真心要定下來，但是人。家一通電話他就去了難以接受。今天是長賢第一次流淚，第一次把自己情感表現出來而沒裝。期待他人成為自己的拯救或者自己能成為他人的拯救，。都是不切實際的事情。傻，他是認真的啊!。目前小長賢跟小世珍的故事還沒解謎 長賢的心事。也許可以期待一下輝嘍石無這對朋友 能給長賢幽影一點啟。發啊。幽影這一次全部爆發出來，不知道她和長賢還能和好嗎？。要看長賢了。因為之前是靠幽影忍的，但她不忍了，就。得要找到新的相處模式。要等長賢的傷痛解開 要等長賢自己走出自己關起來的門檻。這集也好好哭，這部其實每集都有哭點。主角哭戲都好強。今天被李伊震撼到了。我有。17-18預告: https://www.vlive.tv/video/96382。幽影看來想要嘗試變成隨便的女人看看。也許她也想體會長賢的隨便到底是什麼感覺吧?!。長賢的隨便其實一種自虐啊。被拋棄過的人害怕再被拋棄就會讓自己處在一個絕不用。負責任（然後就不會因為無法負責而被拋棄）的狀態。你比較適合一個人，你沒有辦法讓人幸福，你像媽媽一。樣喜歡壞男人。...這些都是很可怕的咒語。很傷這些敏感的靈魂啊。哇這劇情走向有點可怕QQ。不會啦!總比悶著不說長期內傷來得健康，期待長賢幽影的。和解，我相信他們一定會找到方法，他們那麼相愛QQ。當然囉 因為是電視劇嘛。但石無真的...讓人無言哈哈。默默的也已經一半集數了啊XD。實在忍不住XD.. https://i.imgur.com/GJVUC5f.jpg。看完這集終於真正了解長賢為什麼到處留情，但是還是覺得。他很壞！。因為不知道要把心放在哪裡，放在哪個位置是不是對的才會。這麼做！但是這樣傷很多人的心啊。石無真的很悲觀。石無是不是其實擔心小孩會阻礙輝嘍和時浩之間的關係，但。說出來的話的意思根本不是那樣，而是小孩生出來是會拖累。到他，但是輝嘍是要和石無要重新開始。秀京媽居然說她在受罰，挺過去就會好了！傻眼。雖然妹妹說話不中聽但都是實話。最後打給長賢的人居然是潑他咖啡的女生，然後長賢又去找。她！！！。昨天直播有聽出電話裡的聲音（其實他那狀態不管誰打。給他他應該都會去）。。剛先補看了昨天沒看到的，長賢真是各種的詛咒啊。XD。"被詛咒"。這也是一種報應。我是不是更壞。斗娜每集都讓我哭~幽影終於說出內心真實感受，覺得真。是太好了！之前她假裝自己不知道，我看了都憋屈XD長。賢最後接了電話，拋掉戒指轉身離開，有種長賢又躲回。自己洞穴中的感覺…。天啊時浩的告白好真摯喔。石無長賢這對為什麼湊一起就這麼好笑XD。哎重看最後一段還是各種心痛.。長賢從來沒正面承認，幽影就吞下去；長賢坦白了，幽影才。崩潰啊QQ 長賢又縮回去自暴自棄了...。那種外遇不會讓長賢快樂的。石無長賢果然對年度cp有野心XD。https://www.vlive.tv/video/96498。新花絮笑死我了。女女熱唱+男男打架XD。劇組聽到大家對無常CP的心聲了XD。時浩的告白好真摯+1，好心動。另一棚的告白沒火花呀。狐狸那部（爆）。花絮氣氛好歡樂