姊就是上週還嘴硬說不碰的人 到底發生了甚麼事 其實本人也不清楚 反正莫名其妙上車了 齁~都是羅根啦 (說好的跳車式跟車法呢?) 好險S1只剩下兩集 (好險個屁 還有S2跟S3 總共24集你這個趴波) 好的~ anyway 反正因為是 順玉宇宙 所以甚麼都有甚麼都不奇怪 只是說 看到現在 我心中最大的疑惑就只剩下 朱丹泰跟吳允熙這兩位鱉腳英文 何時吞下 翻譯蒟蒻 瞬間變成英聽滿級分 這篇閒聊文 只是想跟你們分享本週 讓我一直無限repeat的part 看了花絮 機車是演員本人贊助 很好奇朴演員到底有幾輛機車 只有帥而已 （靠我好沒創意) https://i.imgur.com/Jjfdt2D.gif 不是我在說 這些飯桶真的是很沒用 車還沒到人就會飛走 https://i.imgur.com/IgeIcsU.gif 然後人都走了又追屁追 https://i.imgur.com/1z5k7hx.gif 活該你們被朱爆打 因為秀蓮說要忍住不殺 本來就忍到快要抽筋 https://i.imgur.com/c5wxYGf.jpg 膽敢囂張地拿著照片威脅我 https://i.imgur.com/EHG5b30.jpg https://i.imgur.com/ZrJ1QbB.gif 現在是以為只有你會偷拍就是了 https://i.imgur.com/I1yEYhK.jpg 就憑你區區一個小茱麗葉 https://i.imgur.com/84oTVon.gif 救命喔~ 不要連丟西餐刀這種 一不小心就會落漆的橋段都那麼帥好嗎? https://i.imgur.com/xMNsdMr.gif Ms吳一言不合想開溜 林北有說你可以走嗎? https://i.imgur.com/NXAkOMF.gif 當然 還有最後 從樓梯上帥氣地走下來 https://imgur.com/2mv0Odf.gif 直接用韓文開嗆朱丹泰 爽度破表 https://i.imgur.com/3GJikIu.gif 但我爽完想到 欸~? 不是~? 這樣暴露身分以後 羅根以後是不是就沒有說英文的橋段了..... 畢竟被爆擊以後已成音飯的我 超愛聽他低音炮暴風英語~~ (抱頭痛哭) 拜託順玉保我羅蓮安康嗚嗚 https://i.imgur.com/QxQzaKB.gif 是說網路上一堆人已經在猜結局 那姊當然也不能輸（？ 要猜大家來猜 不負責任猜測 吳允熙最後壞事做盡 走上那麼想要的100樓以後 身邊人包含露娜全離開了 心灰意冷之餘 從當初推下雪雅的47樓跳下來 但是老天爺沒有讓她死 於是她就向警察自首坦承一切 但因只有心證沒有物證無法定罪 她終於跪下真心向秀蓮坦承自己的錯誤 秀蓮要她好好承受這些痛苦 結尾畫面是 尼姑庵裡一個在唸經的尼姑 喔喔喔~ 好像可以對不對 我好像可以當編劇了哈哈 同場加映 上周跟的朴演員youtube live連結 31:41處有低音炮英文朗誦 ROBERT FROST的The Road Not Taken 音飯表示滿足 歡迎同好享用 https://youtu.be/rhax2d3CQx4 Im stronger than yesterday.... 改囉改囉謝謝提醒 朴殷碩7歲到22歲都跟家人在Longisland生活 英文能力也算後天養成 看了人物介紹感覺他哥AlexLee會出現 不曉得是不是反派 要講英文的話 要不要找我們家Eric演 感覺可以來一下 （亂湊） 看了網路採訪 因為父母準備要回來韓國了 所以他在楊平買了房子 陪他們住個半年以後 要繼續回首爾過半地下生活 孝順的男人好感度再升級 實在也不知道要不要推坑 As u guys know 進去順玉宇宙就是折磨 我也是顆顆 對喔 他跟兩隻貓咪住在半地下 （一週時間已摸清羅根底細的我） 應該不只機車 還有腳踏車、帳篷、野營... 還剛好他演過的都有看過 但我這次才被他爆擊到 人生真是始料未及... （感嘆個屁） 可能因為他本人也是個自由靈魂 所以看起來比實際年紀小 真心 最近真的覺得他好帥 我心臟也狠不舒服啦 大爆擊 更絕的是 現在連虎東我都覺得好可愛（羞 我給300 （任性） 還好有讓你們覺得好笑 覺得不像欸 驅魔麵館小嘍囉才像浩子勒 知道但劇裡情節就不合理齁XD 看節目知道他對變身虎東下了很大功夫 牙齒髮型服裝甚至口音 感覺到他對角色詮釋上的用心 所以好感度又再plus 有興趣的可以看看youtube的”搭乘show” 貼心附上中文字幕連結 https://b23.tv/TyH1yq 看他飆戲轉換很過癮 之後去韓國 一定要去看他話劇（握拳 皇后的品格也是484啊 順玉style不意外 分季倒是第一次 現在開始不會忘記了 作MBTI分心回答問題 被大家cue繼續作那段 實在是笑得很可愛。l大建議加劇名唷！。從樓梯走下來爆帥壓~~好奇演員有留學過嗎？英文發音還不。錯~。樓梯那段真的帥慘!!!但是看到預告那裡好擔心，到底是秀。蓮還是羅根要立刻去哪裡啊QQ不要走啊還有第二三季欸QQ。根據他的得獎感言父母應該還在美國。心得文好好笑XDDDDDD。這心得文好推坑XDDDDD。有他我就推！。他在首爾住半地下嗎？XD 我記得他有個ig帳號放很多機。車的照片。錢都拿去買機車了嗎？XDDDDD。l大有看過檢法男女1嗎？如果看過,真的就是真愛了。最驚人的是他竟然已經36了…看逆賊的時候我以為他是個二。十幾歲的新人。不可否認這次的角色幫他加了非常非常多分數阿。羅根李真的又帥又會演。沒看過朴殷碩其他作品，第一次看就深深被羅根李擊。中心臟（羞）這角色非常適合他，很加分！。這篇太好笑了，原來不只我覺得朱養的身邊人超廢啊XD。我也超愛羅根的英文，超迷人性感的！和具虎東真是判若。二人，演技真好的演員，第一次認識他啊！。他的native speaker英文低音砲，迷人程度現+100。動圖字幕笑死XDDD 有才XDD 19集羅根帥翻(心心眼)。怎麼這麼有才啦！ 你還在憨眠嗎？哈哈哈。英文好好聽喔，皮膚也很好耶。只有我覺得羅根李很像 浩角翔起的阿翔嗎。羅根真的帥！柳真英文也超好的喔～小時候就移民了。啊哈哈哈 沒被擊中但他演技好到我完全不覺得具虎東跟。羅根是同一人。同樣對朱吳英聽能力質疑+1哈哈哈 朱還能理解 Ms吳就惡。補個幾天而已就這麼強 難道是說念過明星高中清雅有底子。？ XD。話劇舞台劇出身的演員，都好注重細節的感覺啊！演技棒。棒的。我也是沒看過朴殷碩的戲，一看Penthouse完全被擊中！講英。文超帥的！。小學過去的 英文應該接近abc了 不過這劇也太拖了。16集也該結束了。明後天第一季就要結束了 第二季要等到二月XD。朴殷碩真的講英文超好聽，演技又很細膩 以前演的角色不討。喜但會讓人記住他XDDD。這還能演第2季?。而且還有第三季喔XDD。s大不要懷疑編劇的能力  XDDDDDDDDDDDDDDD。朴殷碩水管直播中字1  https://reurl.cc/0OVE6A。https://i.imgur.com/mOySi4i.jpg。朴殷碩笑起來好好看！直播本人有點害羞可愛的感覺。從月桂樹有注意到他的英文，但那個角色很中二沒覺得會那麼帥。啊XD