繼前10集的心得之後，一直到16集才又有些東西可寫。至於11和12集，完全沒動力寫心得 ，這兩集也是唯一沒把中字補齊的，覺得看了心臟會不適以及血壓飆高XD 13集才有找回前10集那種感覺，不然差點就要半路棄坑了 這次和遊記是為了男女主角才看的。 吳漣序在《回來吧大叔》裡真的很令人驚豔，之後《我的野蠻公主》也有看，也喜歡她飾 演的惠明公主，可惜劇情後來收得太倉促，跟男主角的感情也刻畫得不夠深入，浪費惠明 公主這樣可愛的角色，以及吳漣序的演技。 李昇基的演技在王二心就感受過了，後來的《九家之書》很不巧跟金泰希演的《張玉貞， 為愛而生》同檔期，因為很喜歡金泰希耍狠，加上《九家之書》題材不是我感興趣的就沒 看了XD 回歸正題 先說阿斯女這角色好了。 阿斯女這名字聽了就很阿雜XD果不其然，這角色出場之後，有她的劇情就讓人很煩躁， 很久沒有這麼令人厭煩的角色了...... 13集的阿斯女雖然還是招人煩，但至少將劇情推到另一波高峰，發展出後半部的重點。 阿斯女有兩位扮演者，個人比較喜歡吳漣序版的阿斯女。 用食物來形容就是: 李世榮版好比臭豆腐，有點味道； 吳漣序版好比麻辣臭臭鍋，超濃郁的味道，熱嗆帶勁 (舉手聲明:我很愛這兩道食物的，沒有要diss的意思) 吳的阿斯女夠猖狂、夠妖氣、夠神經病(是稱讚，被封印在石棺裡長達千年之久， 就該像一個心靈扭曲的神女阿~)，眼神與氣勢都和善美這角色完全區隔。 她的阿斯女，完美詮釋什麼叫千年老妖婆 與李昇基的孫悟空飆戲，氣場全開，不落下風。 尤其被掐脖子那段，看到時，都想拍桌起身大喊:合~格~ https://imgur.com/N5zg7an https://imgur.com/I7L6mYZ 悟空氣到眼睛發紅，阿斯女被這麼大力掐著脖子，還笑得出來，一臉挑釁。 雖沒有任何台詞，但眼神在叫囂著: 你掐阿再掐大力一點掐死我好了我看你捨不捨得毀掉這副身體蛤? 還有前面嗆悟空說: 你都不忍心看她受傷了，現在你能把我怎樣呢? 配上那個奸笑，令人拍案叫絕壞太壞了讓人超想上前揍她一頓 總之15集看吳漣序自然轉換阿斯女與善美的語氣和眼神， 與李昇基互飆演技，真的超過癮 冬將軍與夏仙女的一體雙魂梗也算有破了。 雖然沒解釋夏仙女為何失去軀體，但兩人之所以能共用身體， 是在阿斯女的幫助下，利用香爐達到的。 冬將軍固定在白天出現，是因為夏仙女不喜歡在白天被叫醒XD 晚上雖然是冬將軍的睡眠時間，但他想撐著不睡覺，夏仙女也無法輕易出來； 而冬將軍想出來時，輕易就能使夏仙女入睡。 夏仙女真的是劇中所有人溫暖貼心的解語花TAT 不愧於悟空稱讚她為天界第一美人的名號。 這樣美麗的內心，在卑鄙只會利用人的天界裡，真是出淤泥而不染 自從啟動之吻後，善美和悟空的感情也進入不一樣的層次變化。 善美開始會直接表示自己對悟空的依賴與依戀，勇於對悟空表達自己的感情與想法。 13集開始，善美漸漸有了神力，對自己越來越有自信， 開始勇敢守護自己愛的人，還有捍衛自己的感情。 看她對悟空說: 以後由我來守護你在你無力、害怕、危險的時候， 呼喊我的名字，無論何時，都會飛奔過去守護你 看到善美這樣的轉變與成長，真的很感動 生氣時會說出生氣的點，不會像之前那樣什麼都藏在心裡。 發火後，也會向悟空撒嬌，說出來的話更是高招， 難怪悟空會說我們三藏也開始會耍花招了阿XD 例如:知道悟空要和阿斯女假結婚而生氣，氣到拿錯保鮮盒蓋子後蓋不上， 悟空說: 你現在就是蓋不上的狀態。 而善美帶點撒嬌委屈的口氣說: 完全敞開著 悟空給予安慰的擁抱後， 善美說： 以為這樣就可以了嗎?再蓋得緊密一點 這裡兩人的台詞太值得玩味了(拍手) 雖然是說情話，但是不露骨 後來14集時，因為悟空稱讚夏仙女美貌，像一般情侶一樣鬧鬧彆扭，真的很可愛 迅速和好後，要送悟空離開時說的話，那眼神跟語氣叫人難以拒絕阿 誰能抗拒那樣留戀的眼神。 盯著那樣暗暗希冀著情人不要走，留下來睡一晚再走的眼神，還要選擇離開嗎? 傻瓜才要走 悟空親耳聽到善美主動說出期待已久的邀約，哪裡還想走阿XD 當然沒有遲疑地關上門，然後說: 那我可以進去嗎? 那個語氣和眼神，天啊(少女式尖叫捧臉跺腳) 善美回應的那個 喔 的語氣和眼神，也是令人少女心爆棚 p.s.聽吳漣序在這一集的聲音，感覺有點感冒，聲音稍微磁性，趕戲辛苦了 曾經對悟空說過: 即便沒有家人、朋友、戀人，我的人生還有我自己 獨自一人過得很好，因此我對自己感到更依戀與自豪。 我還想繼續活下去，所以需要你 是如此帥氣、勇敢、堅強的陳善美；從來沒想過要放棄自己人生的陳善美。 但在14集末，卻為了她所愛的人、想守護的人，毅然放棄珍惜不已的人生 善美被阿斯女那張三寸不爛之舌說動，流著淚躺在石棺裡，選擇自我封印， 就讓自己永遠在這裡長眠吧 ......一個永遠不會傷害到悟空的地方。 看到這一幕實在很難過QQ 為了愛，如飛蛾撲火地犧牲自我，那樣義無反顧 人類陳善美，很愛齊天大聖孫悟空 悟空抱著靈魂沉睡的善美軀殼，聲聲喚著善美， 只希望她能醒過來，希望會像上次在膠片的世界那樣救回差點失去的善美。 為了找回善美而發狂的 齊天大聖孫悟空 ， 正如他在善美耳邊低語告白，是如此認真地、 真心實意愛著人類陳善美 眼神帶著急迫與哀切的悟空， 對著冬將軍雙眼發紅地暴怒大吼: 三藏，是要成為我新娘的女人要有那香爐才能找回我的新娘 悟空用與善美不一樣的方式愛著。超霸氣 悟空從來不是被動的一方。 在知道死鈴、善美不見，還有最後要用來斬殺自己真心守護的三藏的刀時的命運， 都是採取主動出擊，秉持要破除任何障礙的決心。 面對任何困難，他的態度從來不是低頭、默默接受這一切、任憑安排。 早就安排好的命運嗎 ?注定悲劇的未來嗎 ?只會是必殺的愛情/姻緣嗎 ? 狗屁 我也相信天界的一切就是一場笑話，期待悟空扭轉被預測好的命運 迫切希望善美與悟空，這生死不渝的愛情，有一個很好的結果 編劇你有看到觀眾的懇切了嗎? 整理一下目前三藏的能力 救世 蓮花香的血具有法力 預知未來 生氣時會震碎玻璃，還會颳風 和姜大成擦身而過時再次看到地獄之門開啟的 異象(Vision) ，原本晴朗的天空，忽然風雲色變，不知道這是否是三藏的新能力， 因為善美的心情才導致天氣異常， 還是像魔王說的，天界又在搞鬼，暗示壞事要發生? 牛魔王的孩子是誰? 現在有兩個人選:雜貨店小弟 V.S.善美 先整理可能是善美的原因: 出身蓮花村，身上有蓮花香，參考原著中觀音菩薩用蓮花把紅孩兒收走 ，雖然說蓮花香是三藏的特徵，但也是可能有這種巧合，既是三藏也是紅孩兒 身邊有一把有點法力的小黃傘，魔王也有牛頭傘法杖 初戀喬納森拍的電影名稱:牛子 魔王身體裡有三藏的血，有血緣 魔王隨時想抓三藏來吃的危機，因為孩子吃過其它無辜孩子的靈魂， 所以要是魔王親手殺死自己的孩子，才會是最大的懲罰 一直利用三藏，是讓三藏身處危機，遇上不幸的推手 天界用燈下黑的手段，讓魔王以為孩子不知流落到何地，甚至可能已死亡， 但其實遠在天邊，近在眼前，就在幾乎每天都能見到的身邊 看到小嬰兒忍不住融化，逗弄他，怎有種之後會含飴弄孫的錯覺 XD 可能是雜貨店小弟的原因: 至今身分依然是謎的妖怪 16集鏡頭變多，須菩提說他這樣愛財的個性不知道像誰， 以及跟原著的善財童子一樣的個性 魔王在16集說不知道兒子是死是活，所以孩子是男的，當然根據原著也是男的 一樣是燈下黑的手段。最危險的地方就是最安全的地方，不想讓魔王知道孩子的去處， 就是放在他附近，讓他毫不懷疑。 這樣看起來雜貨店小弟可能性比較高。 雖然私心希望是善美， 因為這樣才能看魔王和悟空兩個翁婿日常鬥嘴、爭寵、搶著抱孩子XDDD 善美前半段的人生除了外婆，沒有任何疼愛她的至親， 要是她是魔王的孩子的話， 以後就有明顯會是孝子的父親，和愛她的老公，彌補她以前種種不幸和遺憾。 光想想就覺得很可愛XD 那個笑聲真的就是邪惡巫婆笑 阿斯女說的可解死鈴的部分，我也覺得是樓下MoonH大說的那樣 希望可以附身久一點1 但又希望善美趕快回來XD 只好期盼李昇基和吳漣序能再次合作演CP，然後一樣勢均力敵的角色 沒辦法，三藏的血太有誘惑力XD雖然想吃自己的小孩很可怕， 但按照天界那樣泯滅良心的程度，讓父女隨時會相殘也不會太意外。 是說要是真的是父女，魔王和善美也是變相的必殺因緣阿 魔王和悟空聯手把這樣偽善的天界摧毀了也好。 這部戲裡最大的惡人覺得根本是天界那夥神仙ˊ_>ˋ 若真的是雜貨店小弟，事情就沒那麼糾結也好 被附身的演技太令人大開眼界了 https://imgur.com/4EkOVd5 https://imgur.com/9kncdcu 這段我也re超多遍若無其事把酒杯拖過來，突然狠狠敲碎， 接著威脅時眼神透著狠勁和說台詞的語氣，看到起雞皮疙瘩， 不誇張看的時候超怕她手滑劃傷皮膚 想看魔王愧疚不已的樣子1 讓他大打自己的臉 照劇情走向很有可能，但不想魔王也加入混戰阿~~有阿斯女就夠煩了QQ 對編劇沒抱太大的期望了。只要好好把他們擅長的愛情部分收好收滿就滿足了。 至少目前503的感情刻劃，個人蠻喜歡的，其他就隨風而去吧(菸) 沒想過龍鳳胎這種設定，這設定不無可能，反正編劇腦洞已經無極限XD 就像樓下aiko101大說的，積分差不多了，能成仙是最好的。 謝謝~~ 善美這角色讓吳漣序沒什麼發揮到，蠻可惜的。 在扮演阿斯女時才有機會能大展身手。不過還好善美是由她來飾演，真的很成功。 很喜歡她內斂的演技，許多細微的臉部表情和眼神、詮釋台詞的口條， 都賦予善美這角色更鮮活的生命力 辦公室那裡瞬間轉換真的超強看到時表情就跟悟空一樣０ 看很多次1 XDD喜歡這種有女王氣勢的吳漣序~ 謝謝你~感謝有這麼好的演員們才能讓觀眾有更深的感受 謝謝~純粹覺得用這兩道食物來形容，更能感受兩個版本的阿斯女的差別XD 須菩提超愛不把話講清楚，故弄玄虛，這愛騙人的神仙不可取阿~ 編劇的梗都很久之前就埋了， 像第四集富子和悟空在聊群組裡的大家都叫她阿斯女， 後來還真的就變阿斯女了當初看到時還想不通是什麼奇怪的暱稱咧~ 有關兒子的那你一言我一語的對話真的很好笑XD 兩人太有火花了同是活了千年的，就該有不相上下的氣勢 這齣明明就不是燒腦的劇，本來還期待是能放空的喜劇，結果~ 阿咧?怎知後面會發展成要跟上編劇的思維 腦洞超級大 追on檔比較累。個人是沒看到那個進度前，不會點開相關的心得。 除了避免被雷之外，也可以不用一次趕太多進度~ 認同魔王是不爽被騙這麼久的成分居多 超級精彩要是能現場看兩人火花四濺的對峙演出，一定更讚 洪氏姐妹這次的劇情編排不知道為何後面會走鐘成這樣 這齣真的猜不到劇情。我也是不想錯過直播， 想看悟空和善美有什麼最新進展XD 阿斯女就是隻打不死的小強，戲份多又煩(捏緊拳頭) 然後真的很喜歡善美從剛開始到現在一點一滴的變化 期待明天1快完結篇了，劇情比較緊湊，希望好好收尾。想要看翁婿鬥嘴日常+1XDD。推心得文！吳漣序演的阿斯女連笑聲都令人毛骨悚然，喜。推心得文！吳漣序演的阿斯女連笑聲都令人毛骨悚然，喜。歡看兩個人的對手戲，真的很過癮！記得阿斯女說她有能。力可以解死鈴，不知道善美是否有繼承這樣的能力（？。推吳漣序演的阿斯女！雖然阿斯女神煩，但附身到善美身上。後，跟悟空勢均力敵，反而希望能附身久一點XD。但是我會一直想到魔王想吃他小孩XD,如果真的善美是他的。孩子，應該很害怕他居然想吃他的小孩XD。如果善美是牛魔王的孩子 然後為了救世而犧牲。我只能幫天界安個光明燈。t大一說還真的是 吃掉自己的小孩XDD。這樣雜貨店小弟的機率好像變高了 至少他不會被吃掉XD。我覺得是雜貨店小孩。推吳的阿斯女 一開始很不想要阿斯女附身 後來覺得很。像蠻有看頭的哈哈哈。推吳漣序演的阿斯女，演技大爆發啊！敲破酒杯那段看了。好幾次，兩人對戲很精彩。我還滿希望善美就是魔王的孩子，他讓善美小時候去五行山。不小心放走孫悟空，一個人孤單對付鬼過25年，被猴子設局。要吃她，馬秘書要殺她，知道她不再是三藏時無情的離開，。如果真是魔王的小孩魔王該有多愧疚懊悔。再加上現在又有想吃了三藏的念頭。善美如果是魔王小孩就太糾結，剩4集應該無法收尾。魔王這角色在羅剎女解決後，變的有點空虛，不如挑戰變成。大boss。就看編劇怎麼編，鏡頭帶到孫子有可能像大家說的是誤導XD,。雖然我也覺得孫子是魔王的小孩。我覺得以報應或歷劫的觀點，善美是魔王的孩子合情合理，。成仙如果只要積點，這神仙真的是一點價值也沒有，而且做。最多的明明是善美跟悟空，要成仙善美比他更有資格。當他。因為孩子生死之謎，說出要吃了三藏，完全沒考慮善美是如。何幫助他信任他，他就已經入魔了，千年的修行毀於一旦。。我覺得魔王從來沒有修行，他想成仙只是為了改變羅剎女的。命運。當他發現三藏的能力被書販子奪走就馬上放棄善美。。魔王魔性一直都在。。要把別人的孩子當成自己的孩子，因為你永遠不知道，你吃。的會不會是自己親人的骨血，這才有成仙的基本資格。魔王。的動機不純，就算他做的再多，都不過是買賣罷了。。編劇，不要讓我失望啊，除了質問愛情，難道就沒有別的深。度了嗎？Q.Q。龍鳳胎或第二胎的話兩個願望一次滿足，目前小哥機率高。可是羅剎女以及免於千年的輪迴了魔王還是要成仙嗎？。反正也沒事做 積分也差不多了。阿斯女說有能力解死鈴，應該是附身在三藏身上後，三藏永遠。沉睡，503永遠見不到，死鈴自然無作用的意思吧..。推心得文！！。推心得文！！！富子的阿斯女演得其實不錯，但是之後看到。漣序版本的阿斯女後，根本是不同層級，整個讓我看得熱血沸。騰，好燃！！！這才是反派啊，漣序的演法才更能突顯悟空。的生氣，這才是對比，演員彼此就是要遇強則強，演起來才。能激盪出更精彩的火花！！！好喜歡互掐那段，互飆演技啊，。看得我目不轉睛，但是我更喜歡善良的善美，所以我覺得一。集就換回來，雖然可惜，但是也不錯。。阿斯女化的三藏打破酒瓶威脅悟空和在不動產辦公室瞬。間轉換善美語氣神態這兩段劇情我re超多次，演技張力十。足啊!!。推心得 雖然喜歡善美，但吳的阿斯女的太有氣勢了和悟。空對戲我不小心重看了很多次XDD。心得文推！！寫得好好喔！。大推心得文 臭臭比喻真的太完美了！。富子是機智的心機女裝和善、吳是油膩婆媽劇裡的惡毒媳婦。魔王本就是一直用積分換成仙(救妻 而且如果他出手干預羅。剎女的人世命運會更慘(壓制魔王)。羅剎女等於已經在服刑。魔王想的是(當時他們的兒子已被殺)…那絕對是被騙不服。(如果當時羅剎女沒有救成他們小孩)…那他為救妻干願聽命。天界積分安份減輕羅剎痛苦(芭蕉扇也天界沒收… 這是不願。魔王是妖((沒有金剛箍的孫悟空是連天界都放眼裡的要吃掉。三藏))…這就像人類會同情螞蟻/不吃肉類食物嗎。商店男孩是魔王兒子這劇情較走的過去，才有轉圜的餘地。魔王是被喝三藏的血才能感知她(像富子被血附體一樣 但這。有想過會不會兒子本來就沒事，是第二胎的女兒夭折。須菩提的話常玩文字遊戲，因悟空變三藏是因為遇到守護者。部劇很故意鋪弄三藏也許是魔王小孩那些明顯提示 就和之。是和之前商店男孩的提示不一樣 商店男孩的是集數追回去。看才覺得很明顯 ep02魔王說「小不點長那麼大了」、ep06。狗狗買藥(這個藥還沒有用到)不讓他玩手機時的紅眼、ep08。讓狗狗去追在街邊盜賣三神奶奶東西的男孩((把他抓給普提。到ep16普提分他吃馬卡龍((商店男孩只有這集被暗示的明顯。16集編劇連吵架分居的理由都不給 為什麼吵芭蕉扇也不給。更=已經播16集了編劇連…。悟空和魔王那段有關兒子的對話很爆笑。悟空「這是阿斯女為了利用魔王你而耍的手段」。魔王「孩子還活著 但是被藏起來了...。悟空「...電視劇看太多了。魔王「孩子還活著 難道被殺了嗎。悟空「狗血加陰謀嗎。魔王「我要為我的孩子報仇!。心得推！漣序的阿斯女跟悟空的對手戲真的好好看！。悟空「魔王你冷靜一點!!(指)。魔王「為什麼?! 兒子是死是活都不知道怎麼能冷靜下來。我覺得看這部on檔很累，如果知道結局再看會比較不傷腦。細胞。編劇腦洞太大 已懶的猜劇情。追劇真的心很累阿！看到心得文要把沒看的一次追完！。覺得魔王只是覺得自己被騙被耍而不爽，而非真多在意兒子。不然一個過了千年才想到兒子這件事的人(or牛)，是有什麼。好氣到不惜再犧牲別的生命來復仇？ XD。吳的阿斯女演技爆發，和悟空的對手戲很精彩！。我已經棄了，演員群不錯，劇情真的很無感。不過我卻期待每週劇情，雖然編劇腦洞太大，每次還是不想錯。過直播，覺得永遠猜不到很好看。。成仙不是想不想的問題，而是時候到了，不想歷劫都不行啊。，還是覺得這是魔王的關卡，上天自然不會給題目，有題目。等於解答也出來了，當然也不會說，魔王你的積分夠了，要。來個畢業考囉，fighting~。還沒看15 16但是阿斯女聽起來就很阿雜+100000 哈哈哈哈。然後覺得原po形容善美的改變寫的很好！！！。魔王是相信了天界給的羅剎還是沒有救活孩子 孩子真的死。了這個說法 才會覺得自己受騙 不爽讓天界又收獲終局 在。妖怪眼裡三藏本來是就是天界的人(棋)。魔王似乎也沒需要成仙的理由((羅剎罰已抵被轉世)) 這部。的大半集數他是積分成仙為救妻 後半部已經沒有這種動機。他現在目標就是找兒子 所以悟空才說他被阿斯女手段耍騙。魔王就是引子(編劇的手) 原著牛魔王沒想成仙當妖怪自樂。推心得文！好期待明天～。阿斯女是推動劇情關鍵、還有魔王 剛好是女配和男配角色