 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 好好聊 開心講 。兩位板大勞動節快樂！為了韓劇版辛苦了！（趴）。再推一次哈哈。朴是炫在人性課外課跟半之半角色差超多，但表現超好。果然是很讓人期待的新演員。版大勞動節快樂！辛苦你們了！(比心)。版大辛苦了，勞動節休假快樂。Netflix的介面還真直接了當。只是分類很簡單。超級簡單 XD。可以去玩搜尋功能，他們家搜尋很有趣哈。謝謝版大！辛苦了！勞動節快樂的(笑)。雨光大說的朴是炫是智秀嗎？。版大辛苦了。不知道連假會不會多幾篇徵文！好久沒人寫了XD。版大辛苦了！。k大 沒錯喔 朴是炫就是半的半裡的智秀。因為朝鮮八道最溫暖的朴致道滿想看法外搜查的 XD。https://www.instagram.com/p/B_n-jSHFy5m/。竟然都5月了,好快啊。阿阿 原來智秀正名了。噢噢因為翻譯名字不是很確定哈哈。對wiki名字不一樣所以我遲疑了一下w。大家連假快樂。我不確定那是不是正名，只是NF的演員表上這樣寫XD。好像正名了XD 但唸起來還是像珠賢XD。法外搜查的個人預告也都很有趣。原來她和秀彬是好朋友！難怪半的半兩個人只是對話都。覺得感情真的很好。法外搜查感覺還要好久@@。快了快了，再3個多禮拜。話說秘森拍攝時程真的好神奇，浚赫好像才正準備要開。始拍XD。其實演員都很厲害 聽過都還不熟就要拍吻戲的 XDDDDD。也有演員說太熟反而拍不了吻戲耶，所以半生不熟拍最好？。很熟拍吻戲也會覺得怪怪的XD。我是那種看演員的吻戲會替他們尷尬的那種觀眾XD。很熟拍的話 可能會笑場 不熟拍的話 很尷尬 半生不熟+1。原來他們兩個是朋友！！。很熟感覺會笑場，但又感覺他們都是專業演員不用擔心XD。發現記憶法 News Live 的棚景 就是 MBC 的 News Desk。以前看影集男女主角，竟然還有私下熟到可以拿接吻開。玩笑的那種(但真的不是一對)，傻眼哈哈哈。嗯 那是工作這樣 XDD。去看了個訪問，是炫性格應該跟課外課的葵利比較像，。會踢足球當過樂團主唱也會各種樂器（半之半沒有讓她。有機會展現真是浪費了），然後夢想是當動作演員哈。這跟智秀也太反差 根本相反了 演員好厲害。真的跟智秀差超多哈哈。而且看外表也覺得她很文靜！！！。她跟秀彬好像從還是演舞台劇的時候就很好 很常看她們出去。玩。聽是炫的聲音就覺得 啊好療癒 >_<。說是在戲劇學校認識的同齡好友，會一起去漢江騎腳踏。車的那種關係（西淵和河珍！）。現實版的河珍西淵XD。所以我要去看半之半了，人性課外課被圈粉。記得之前看了一半的一半智秀的照片，怎麼跟葵莉連不在。一起......。看完狩獵的時間,結局讓我有點傻眼...。那我也差不多要來開人性課外課了 到底多反差XD。是說秀彬一放假就暴風更新ig 看了好幸福>_<。板標好好笑XDDDD。某平台看到手遊廣告頭版 驚呆了一秒XD。版標XDDDD。版大我們會加油的。我是課外課第一集葵莉只要一講話我就在想妳為什麼會。發出智秀AI的聲音下意識想要找智秀AI哈哈，但第二集。最後追腳踏車實在太帥了立刻忘記她是智秀。。現在才看到版標，好好笑！大家一起加油。但這個放假好忙我想要先把誰是被害者看完再來看完課。外課（嗜血族忍不住被血吸引XD）。r大也要開始誰是被害者了嗎？。我昨天就看兩集了，看到差點忘記睡逼自己去睡XD。我等等吃完飯來看，看簡介跟原著沒啥關係就是。雖然兩齣議題不太一樣被但課外刻跟被害者每集最後都。有青少年諮詢訊息我覺得好神奇XD。聽說被害者還蠻好看。因為是寫開發而不是改編，好像跟原著沒什麼關係。。頭兩集也是節奏蠻快的，雖然快到覺得有點超速XD。原著劇情有點複雜。重點是沒有馬賽克！（很重要！）。沒有馬賽克真的很重要XD。沒有馬賽克很重要。(以上為嗜血派。singer大是因為被害者才開了NF的嗎？。對啊！是這樣沒錯XD 順便還有我弟也要用所以開。哈哈哈果然是嗜血派的XD。嗜血派XD 這樣要不要@t大 XD沒有馬賽克應該會喜歡。對哦這兩齣t大應該都可以，課外課打戲很猛，被害者。屍體沒有馬賽克XD。這是不是NF推的台劇中難得比較有好評的XDDDD。我是還沒看啦 哈哈哈。據說是，上一部罪夢者聽說很悲劇XD。就是很悲劇所以還沒看…但因為許光漢可能會看一下哈。哈 XDD NF的台劇加油啊。沒有馬賽克!!那要來看看XD。這齣因為有罪夢者在前面擋著所以...哈哈。距離九點終於剩不到三小時了！！！。秀彬真的瘋狂更新看得好開心♡。這邊好多嗜血派XDDD。智秀選戲很聰明欸，聲音辨識度很高！有記憶點。被害者1-3很不錯（可以當個斷點）。4之後不太好嗎？。趴10挑戰XDDDDDDD。片名就是誰是被害者嗎？。t大對唷！。課外課我會看要等有空。難得五月目前只剩一部live文，久違啊~。感覺我從去年每檔都開兩部以上？。我才開始要看4哈哈。r大 誰是被害者後面還有花絮可以看！t大晚一點還有法。外搜查需要你開live文。有花絮我都有看，我本來就不會跳工作人員名單哈。竟然還有花絮。法外和雙甲都是沒人開我就會來開一下，靈魂修繕工會看一。下。被害者正劇每集時長其實大概50分鐘左右而已，剩下十。分鐘裡有五分多鐘是幕後花絮。五月新劇這幾部感覺還不錯。在眾多愛情中找幾部沒啥愛情線主線的劇XD。感謝KBS依然保持九點檔，我最愛這個時間播出對我來說比。較剛好。看到韓國也有買誰是被害者的原著改編耶！。所以韓國也要翻拍的意思？。不清楚，不過誰是被害者跟原著差很多！。不好意思想請教一下版主大大 我在修改live文時不小心把。夫妻世界EP10的推文不小心全洗掉了 請問還救得回來嗎QQ。看完狩獵的時間，腦袋有點空Orz，姜河那的記憶之夜好看。嗎？NF既狩獵之後又一直推記憶XD。Netflix一直推我山茶花XD 狩獵前面鋪陳有點久我就關掉了。哈哈。各大 OTT 不翻譯影片上出現的字好煩。好像有的地方會有的不會。dunking大那個感覺可以趕快去網頁版挖一下。我是被推薦課外課。剛剛看d大已經去挖好貼回去了。但d大推文已經1小時前 網頁版應該已經更新了。為什麼netfilx 都沒推我課外課，但也有推我狩獵時間。紙房子也一直推。https://i.imgur.com/L4syxgu.jpg。但看推文課外課好像結尾還好？還是因為再舖下一季的關係。？。課外課我還沒看完，其實內容不完全是我的菜，我有點。為了是炫看的。我倒是想再給之前看到睡著的破案神探一次機會。我比較期待sweet home。破案神探會讓人想睡覺嗎？光看劇名應該很多案子要破。破案神探不是在破案的，比較像連續殺人犯研究。sweet home蠻期待會如何呈現的～對李導有信心（握拳）。破案神探的故事是FBI第一位犯罪剖繪專家的故事。所以都在研究所以才會讓人想睡？。因為看版上一直說好奇怎麼呈現怪物？讓人莫名期待。因為步調有點慢......原著我也看得有點辛苦。破案神探我很喜歡，但如果期待是緊湊緊張的刑偵劇可。能會失望，研究犯案心理的過程比較多，而且不一定都。會破案。看劇名以為是日劇剛剛看是美劇。sweet homex有公布首播日期了嗎？。我是還沒看到播出日期。請問各位大大知道哪個平台還看的到Mother嗎?謝謝。我覺得破案神探是進入狀況後會覺得很好看的那種，但。撐不過前面幾集可能會容易放棄 XD 覺得和True Detect。ive第一季給我的感覺有點像。好險出錯時網頁版有挖到貼回去了 謝謝各位。N大我看第一集時不小心睡著，才沒繼續XDD。大家都有買FriDaya嗎?我用自動續約方案但感覺其他的是不。是比較划算呀...?。我是去年買的買半年送半年方案 有便宜。我是被電信業者推銷（？） 原價240但他算我199。NETFLIX自動播了誰是被害者的預告, 只知道是台劇(有台語。但不仔細聽還真聽不懂台詞在講什麼, 好含糊啊XDD。哇大家的都好便宜...我先維持一樣的之後看看好了。只是FriDay是不是很少有什麼優惠?KKTV的一年999很便宜。被害者裡面大部分其實是講國語，只有警察有時候講台。語．。Friday我也是之前有優惠的時候買的。他現在方案也有30/180/360天，各自都有多送幾天。但沒有買半年送半年，這麼優惠。被害者一開始那是誰的聲音好耳熟?好像盛竹如。撐到優惠再買比較划算 Friday 蠻多都能免費看。就是要忍受畫質 免費的應該畫質不太好 480p。希望還會有半年送半年，我先撐著XD 謝謝大家^^。啊我有會員所以是有高清，但想看有沒有更優惠的。當時為了看一半的一半買的XDDDD。剛看完一半的一半，真的是很暖的一部戲，最後收尾的部。分有點可惜，太趕了。還有裡面的服裝時尚也讓我印象深。刻XD。半的半的服裝真的很好看啊～。說到半的半的後半就很哀怨TT。https://i.imgur.com/MOakifI.jpg  對不起想請問一下有。人知道這部戲的名字叫什麼嗎？謝謝。人性課外課，一集接一集，停不下來。kako大 是網路劇嗚嗡嗚嗡第二季。受害者我看完了，結構很工整。可以看完。花絮記得看。接著來補課外課（喘）。在NF上打開之前看過的愛上變身情人再看一次，柳演錫真的。帥出新高度XD。k大是說電影版嗎？。對對，電影版的，有點久的一部。https://imgur.com/6KeEiOu  忍不住截圖，而且聲音好好聽。電影版我最開心的是解語花三人組某種層面上達成了和。解哈。不過電影版其實每個人份量都差不多啦，拿演錫來結尾。真的很取巧哈。解語花欸！因為忘記結尾剛剛火速去看了一下結局XD 原來是。千玗嬉！電影那首歌好好聽。鬼媽媽連續27天網飛台灣區第一後 今天讓被害者追過了。對其實他只有最後，但聲音都是他聽得好舒服（突然發現我。原來是聲音控XD。改天再來看一次解語花。我其實是先看過解語花才看了變身情人的，所以看變身。時千千出來然後演錫壓軸時我整個很激動（跟電影本身。無關的激動）。難怪會說3個人達成和解XD。解語花一直存在我的片單但還沒看。N打解語花好看可以找時間看一下。我最近才發現原來第一次看到千玗嬉就是在變身情人電。影版 (演錫也是！)。N大。解語花好看，但很悲傷TT。第一次看到演錫如果是愛上變身情人，沒有被帥暈嗎XDDDD。我整個帥暈哈哈哈哈。對解語花很悲傷，但好看歌也好聽。好哦我最近有想看 哈哈 看完再來分享一下。之前喜歡孝周，但總覺得她後來好像都沒太大突破，最。近竟然去拍美劇了。爆。爆。看變身情人我好像對朴敘俊比較有印象 過一陣子後才知。道演錫是誰。哈哈哈哈w大握手。達成1/10的任務了XD。原來他去拍美劇嗎，才想說最近都沒戲。不到兩天 很有機會達標 哈哈哈哈。解語花的歌太好聽了re一下。孝周拍美劇Treadstone 不過我還沒看 還有來石碇千島。湖取景。而且在裡面還有很多武打動作 之前從來沒想過她會跟武。打扯上邊。看完誰是被害者回來發現爆了XDD。但已經拍完好一陣子了。只是爆而已，要炸還要努力哈哈。剛剛發現原來韓孝周跟千玗嬉同年。但解語花裡的演錫渣渣的XD。如果韓方有買誰是被害者的原著改編，倒是有興趣看他。們怎麼改！！天地無限(←作者名)的故事都不錯。怎麼一下子就爆了xD。這篇爆的速度好像還不是最快的 哈哈哈。上次連假爆得比較快……炸的速度也是XD。為什麼鬼媽媽好像有看到熟面孔 德魯納酒店的房室長？。是房室長沒錯。不過她沒什麼戲份。。快過來 The King和Born Again三檔都有金正英演媽媽 X。DD 她接好多戲！。跟內相一樣忙。雖然還沒看誰是誰被害者，但改編希望能讓60天編劇來改編。，覺得她上部60天就改編的不錯XD。看r大推文我要先看誰是被害者XD。課外課的演員，為何都要激動到流鼻涕？這是最高境界嗎。被害者我自己會切成1-3，4-6，7跟8這樣三段的轉換，。有些案件上面的細節後期沒有太清楚，但因為想講的議。題重心已經轉移了，所以還算可接受。（結果在這裡聊。台劇XD）。不過netflix這樣一季要一口氣看完的壓力感覺好大哈。哈。昨天熬夜飆完60天，中間真的非常精彩，但結局沒抓到編劇。想表達的意思Orz 看了推文決定先看被害者。比較適合喜歡一口氣追完的人。結果大家在韓劇板被推坑受害者XDDD。說錯 是被害者啦XDD。60天最後結局可以是S2伏筆也可以是完結 我覺得還不錯。啊 (好像沒聽說要拍S2?。好久沒看台劇，上次是花甲大人轉男孩。60天結局我是可以接受。結果徵文真的沒人再寫了XD。誰是被害者我很順暢看完，同意r大說後面主題有點偏但。可以接受！netflix參考大數據分析，才決定可以的話，。一次全上讓人一口氣看完。以為這次大家會很踴躍。真是是因為要重看大家卻步了嗎。要習慣這種結尾替下一季留伏筆(但不一定會有下一季)。的設計方式了，現在這是主流XD。照慣例！？應該不少壓線吧。因為The king已經用盡腦汁了 總覺得會寫不出徵文 XDD。D。我覺得有沒有下一季真的是天時地利人和的問題。singer大我覺得這個從how到why然後最後兩集問may be。的結構很明確，所以我說它很工整。但不走偏鋒而讓結。構工整也可以算是優點。。想想也許有點像無人知曉那樣。誰是被害者原著小說 據說韓國影視團隊也買了改編權 搞。不好之後可以看到韓國版的 但不知道韓國有類似的溶屍焚。屍養老院黑幕刑案可以演嗎。之前看第一集鬼媽媽就棄了 沒想到熬過第一集後面就開始。好看 看完被害者現在才追 哈哈。max大，他們買的是原著改編，原著的故事沒這些。這類案件韓國應該不容多讓，問題是不要到時候給我一。堆馬賽克畫面啊！！！。r大這樣說，忽然覺得有點像，整個劇本故事的架構很完。整。沒有馬賽克真的非常非常重要！。嗜血派的堅持。來找原著看看。最近都沒有引起我興趣的刑偵小說，害。我只能回去重看馬丁.貝克系列。這樣對負責的特殊化妝師才比較尊重XD。我也以為連假會多幾篇徵文。真的！特化花那麼多力氣！結果變成一團糊！！。天地無限的書可以找來看，台灣推理作家作品有不少好。的。也因為網飛被害者都無碼 這劇注定不會上第四台了 倒是。台哥大有投資 應該會上台哥大影音平台。my video應該會播那部跟HBO合作的。剛看了電影始動，有點好笑哈哈。啟動才對打錯。裡面的新人演員還不錯！ http://www.saltent.co.kr/bbs/bo。ard.php?bo_table=profile&wr_id=28。https://reurl.cc/d0noEy。k大網址被切掉了。我用了一個縮網址XD。今天剛開【請輸入檢索詞www】 EP01的節奏真棒，我喜歡。看來又是一部可以欲罷不能的戲了。有人在看怪咖文主廚嗎？想看Eric 結果東翰代表的戲也太。多了吧。www 推薦去看之前的角色自我介紹文 很有趣。有新的徵文了！好棒。我貢獻兩篇了 大家真的不寫嗎XD。請問有人知道怎麼把NETFLIX裡"請繼續觀賞"的劇拿掉啊?。去帳戶資料裡清一下你的觀影紀錄。使用者資料裡應該有一個觀賞動態，那會記錄你哪片看。到哪．所以不想要那片出現就把跟它有關的都移除。感謝雨光大, 成功了! 對演員很抱歉, 但實在不想看下去XD。我一天打開超多次觀影動態XDDD。y大還有時間你可以多寫幾篇XD 上次春日徵文我寫好多哈。因為我常常在清觀影動態，然後那裏也可以問題回報哈。k大我也有看文主廚，每週都有好好跟播，快完結了。我春日也寫了兩篇哈哈。打開Hyena了！OST很打中我XD。the king LIVE文一次看兩篇覺得好多頁orz。但版大在月初就設下趴10的挑戰，這達成有獎勵嗎哈哈哈哈。剛看花樣年華明天的預告 覺得進度有點快啊 XDD。咦是說到海邊進度很快嗎？XD。https://i.imgur.com/8W1Xk7T.jpg。OCN好討厭，最近YOUTUBE一直在重溫舊片片段！害我又。不小心點開來看，這週放到S1第三集的片段……姜刑警。的截圖很故意啊！！。我以為還要虐個幾集 那海邊配夕陽根本就X戲的節奏XD。花樣年華成年組初見面寶英就大哭，我其實滿訝異的，這感情。深度真是讓我無法想像...。天啊！謝謝H大跟R大，我困擾很久，還一部部點到最後一集。把它拉到最後面30秒播完都還拿不掉XD 都忘了這裡可以發。問。我還蠻常把我看過但不想要記得自己看過的都清掉的。跟定期清cookie類似的概念XD。不想要記得自己看過的，這是雷到想遺忘存在的劇嗎XDD。NF最近一直出現整季一次全上的片，看到覺得很累。就，不需要佔(各方面)記憶空間餵錯誤數據給NF的片哈。發問舉手，公告樂透不能推文是因為什麼原因嗎？是app的。關係嗎QAQ。鏡文學近年來有滿多特殊題材的小說，之前也看到一個以量子。力學和黑洞為相關素材的作品。但好慶幸這次張孝全選的劇本比上次好多了XDD。李袞最喜歡的量子力學 XD。公告樂透我用電腦版沒有禁止推文耶。對啊是探討李袞的最愛哈哈哈哈。我用手機也可以推。我也是用手機可以推。上次我用家人帳號然後分到揚鑣時，去清空所有片單，但沒。注意到繼續觀賞，被叫說藥去拉到最後就會不見，結果沒不。見只好上網爬文，就知道了觀影動態這個東西，可以看自己。看過什麼跟清掉想清掉的，很方便。沒清掉的話，網飛會把雷片一起納入個人的推薦系統。但看過什麼雷片我也滿喜歡又系統自動記錄的。*有。真心覺得繼續觀賞蠻實用的 但有時候只是想回去翻某部劇的。某一幕 看到它又出現在那裡覺得很煩躁w。繼續觀賞除了某些on檔劇外，大部分的時候對我這種一。天到晚拉前拉後跳集數找東西的人來說很雞肋，時間軸。的預覽畫面才是最實用的。時間軸預覽我也滿愛的，不然真的找很久。大家也太晚睡了吧。https://tinyurl.com/ybm8gqhs  剛好看到這個Netflix必。學技巧，還滿有用的。這篇好棒謝謝j大。所以才會好奇花樣年華中年組的當年怎麼會分手。過了那個多年依然見面就爆哭。認真看了一下，嗯我果然都有好好訓練我的NF XD。我才剛開始用……NF的介面好簡單又覺得好複雜XD。鍵盤操作竟然也被納入網飛技巧之一。網飛我只有剛開始用時才把全類別/各有哪些片全部看過一次。為了知道這個平台到底都有些什麼片，但後來就很少了。這些算是技巧嗎 XD。花樣年華男女主最初怎麼會分手，從女主當初不告而別拋下男。主來看，可以想到的大概就是家境跌落、被陷害、妨礙男主、。不離開有誰得去坐牢、沒經濟援助之類的，只是都過了這麼多。就很基本的技巧 XD 雖然知道用NF app比較高清 可是不。能截圖 所以後來大部分還是用瀏覽器看。年還能初見面就大哭，這是滿神奇的。但很不常用Edge。用app螢幕太小，而且我老是暫停回去找某片段，所以還是得。我是用手機APP看……。不過之前不知道能調字幕  感謝分享。用瀏覽器（我都沒在用Edge 就換別的瀏覽器啊，應該不限吧。手機太小了我會看到頭痛 XD。網飛要是能直接設定雙語字幕就更好，免得我還得自己插件掛。瀏覽器沒有限制啊，只是因為畫質有差異。正在研究上。面分享強制提高畫質的方法。我只有追直播發現超lag，實在沒辦法時才換手機播。我大部分時間還是用平板看，沒辦法帶平板用手機還OK。用手機看超累 平常都用電腦 考慮買平板中。我怕我買平板會丟著，有電腦又有手機，平板感覺會最少用。我在家也大都用平板看，主演是帶出門方便，手機就是。都不能帶出門時的選擇。我是覺得在家裡都有比平板螢幕更大的了，我也就不會虐待自。己眼睛去看一個較小的螢幕，然後出門要帶平板還要帶手機，。有點多此一舉，所以平板每次想想都還是覺得不要買了XD。哈哈沒認真研究過的我，有些還真的不知道！我是在家用電。腦大螢幕，因為恨在意螢幕大小所以像是回老家時會帶筆電。，但最近覺得移動好累，這個月要來買平板。大家都好會用NF！新手我好多不知道XD。我在家用電腦就是看一些只能用電腦看的這樣。NF的「基本功能」不基本的原因是這些功能其實都不好。找，除非你是有特別想要去研究或找東西的人。而且每個介面（以及工程師）對於基本的定義都不太一。樣，有些工程師會把他覺得不重要的東西藏起來。對！我當初也是自己嘗試一直去亂點XD。你要去跟他嚷嚷大喊他才會知道那個很重要XD。工程師的腦袋真的（笑）。（日日都在跟RD吵架的我）XD。他們腦袋結構跟廣大使用者們不一樣 我比較孬 只敢建議。說起這個這很無奈啊 XDDDDDD。工程師≠使用者。R大真是辛苦了，我是覺得有些工程師因為習慣（喜歡）這樣。他就想設計成這樣去推廣，讓使用者都跟著他的模式用，然後。把那些更改的部分屏蔽掩蓋。其實RD也是創作者，每個創作者都有自己的嗜好XD。我有時候遇到的是，工程師：就是這樣！ 我：可是……。工程師：就是這樣！ 我：……(暗)。s大的工程師說話都沒主詞我的天。我現在當工程師助理，跟他們開會時我都不知道他們在說什。麼XDDD。我：就是不可以這樣！RD：...(哭) XDDDD。大家都有跟 RD 打交道的不好回憶啊啊啊 XDD。sofa大，就是寫得洋洋灑灑說他們很爛，回來永遠一行字。！目前系統就是這樣(攤手)。剛剛在查hyena的編劇結果發現他只有前一部還是公開募集。的！看來是擅長法律相關。我是沒電腦用平板跟手機 但是大部分都用手機看xD。寫太多字RD不會看的XD。r大好強勢，我跟s大一樣是聽完沉默無言的類型XD。很多編劇在當編劇之前有做過別的職業 畢竟編劇不穩定。工程師想擺爛也沒辦法，反正他們都想著bug永遠解決不完。update後還是會源源不斷生出新的bug，撐到下個update就好。有過其他職業經驗的編劇 比起單去取材 更能深入該行業。好一點的會回說：我們會再評估調整，然後就沒有然後了。通常都沒有然後 所以煩啊 討厭 QQ。職業劇的取材其實都很花時間的。真的想要寫好除了蒐集資料也需要很多田調。沒有在那個領域裡打滾，很難寫出深入的職業劇，流於表面也。的人設也就不用太調研了XD。覺得編劇好厲害！做過其他職業感覺會更有幫助。如果是要寫職業劇，不熟相關產業就必須做大量的田野。調查，這是很大的工程。我記得韓國編劇協會(?)有跟各類型公司合作提供編劇取材。機會 即使是新人編劇也能申請參加。剛剛試了強制Chrome播NF高清app，但就不能同時用雙字。幕app了 ……。有跟各類型公司合作很好欸。看了前面分享的網飛教學，突然想到以前使用上的問題，請。問網飛的字幕位置可以自行調整嗎？有些畫面比例會讓字幕。變得很靠近畫面和黑底的交界，不太喜歡這種成像畫面 ex。https://i.imgur.com/365cXOF.jpg。我不知道怎麼調，但我想推宣浩 (亂入。說到字幕我按照上面說的調整了但都沒變XD。把RUGAL撿回來看,基範傳夜景照片給組長看,還約明天見面,。這什麼神展開?我明明前6集很用心看。。是說我昨天看到Rugal上了熱搜，但看大家評價不怎麼樣。覺得很困惑…。我的沒有很靠近黑底交界，但好想把字調小一點。我Rugal棄了 好奇什麼原因上熱搜XD。Rugal棄了, 很久沒棄劇了說, 一般暫停事後都會倍速補完。金惠秀真的看不出來50歲了！保養得好驚人！。而且才看到第三集開始沒多久, 少見讓我完全吞不下去。沒有什麼頸紋欸....讚嘆。r大是不是很多行業都有涉獵過，之前看出版業和黑狗的推。文看起來都很了解，想不到連工程師都接觸過。h大我跟你一樣XD 而且rugal步調不會很慢耶！雖然看了第一。集還可以越看越沒興趣了。我覺得這邊的大家都很神欸，知道的懂的的事情都好多！看。得劇也很多哈哈哈。r大最神，藝術類的都很了解超強，我都是r大解說才了解XD。我也覺得雨光大很神哈哈哈。rugal 收視率也是1-2徘徊沒什麼起色。會點開的劇至少都會看4大集, Rugal到底哪裡出了問題?XDD。r大涉獵範圍很廣，而且很會查詢+整理資料，歷史類也。很強。沒興趣的故事或類型是直接沒看, 所以不太會棄劇XDD。重點是記性感覺也很好，還有上次theking的歷史都很厲害XD。可能是主角和反派一直互相傷害但卻沒什麼結論？。rugal在我清單，感覺我可能也會棄劇XD。最重要r大文筆超好。r大會不會突然鼻子還是耳朵癢？哈哈哈。文組優秀代表！。r大真的超強!!。雨光大趕快獻身XD。哎唷打錯字 是現身XD 非常抱歉。假錯字真??。這閒聊文忽然間是什麼走向？@@。我真的打錯字!!!!沒有別的意思（抖。召喚本人出來了！科科。RUGAL目前沒有爆點,得九使壞使壞再使壞,沒了。。版上神人明明很多，我只是話多而已。。r大太謙虛了^^。rugal劇情也什麼起伏就一直這樣。因為看r大推文對很多領域感覺都有經歷過覺得很厲害。看到獻身嚇一跳…。話多也要看是否言之有物,r大謙虛了。我也都很期待r大分享 可以長知識哈哈。對呀推文都會長知識！感謝雨光大。獻身真的是打錯（掌嘴。受到歷史神人板友們的刺激，最近覺得自己都太偷懶只。看史劇學韓國史，正考慮要不要買一本來讀 (頭痛)  近。代史大致知道，但古代史每次查完就會立刻忘記 XDD。鄭變跟尹變的鬥嘴真的好有趣XDDD。N大，我覺得圖書館借就好。韓國史劇太多政治正確..不適合拿來學習韓國史。要快速入門的話我推薦《新韓國人》這本。從陽光先生。到阿斯達跟現在the king，這本惠我良多。內容不會太艱澀，作者是外國人，有時候蠻幽默的，我。都會看到大笑。XD。我還是比較習慣先有個大的整體輪廓再去看戲劇怎麼去。選擇素材和詮釋。。齁齁，好的，筆記。我知道韓國人講自己歷史的時候很。多政治正確的論述，當然不會把史劇說的東西全盤接受。。其實也有的史劇並不是那麼政治正確，也很有趣。但是看史劇會比較能引起我的興趣，有了影像畫面再去。看文字我會比較容易進入狀況。我都想買那本書了!。要靠看韓劇學歷史，可能要靠觀眾自己會不會複查檢驗，但我。個人倒還滿喜歡看到各種角度的，就像史書也是書寫者國籍不。同，用語也會有所差異，侵略有時會直接變保護，其實頗有趣。版上涉略各領域神人太多，常常讓我嚇一跳然後奮發努力吸收。新知XD。我覺得看史劇對我來說比較像認識「人物」，但不見得。能知道歷史。但會誘發人去研究那段歷史就是了。。朝鮮王朝的史劇對我來說最大的障礙還是儒家政治那框。架真的是太讓人窒息，所以我比較喜歡半架空或架空史。。。只能說儒家思想真的影響太深。但我知道韓國人民族性就是比較務實，幻想類的東西，。特別是歷史他們不太喜歡用想像或開玩笑的方式去討論。因為他們的歷史很大部分都包含了傷痛。不過我還蠻喜歡古裝劇的用語，還有演員們的"氣口"，。跟演現代劇不太一樣。我也喜歡有點虛構成分的史劇。其實放眼東南亞史，沒有哪個國家不是傷痕累累的，只。是就算沒外患，自己內鬥也是不遑多讓。。雖然是教我們尊老敬賢沒錯但他們好像變成一種階級？覺得。好可怕。為什麼會演變成那樣?。看他們的儒家思想是不是跟我們學的不太一樣。他們真的很愛把儒家思想掛嘴邊 XD。t大，儒家思想都是一樣的，古代中國其實階級制也很分。明阿。孔子看到他們這樣運用儒家思想會不會傻眼。韓國儒學的源頭是朱子學，跟孔子他老人家已經關係不。大了。。原來是這樣，我都還給老師了XD。原來源頭不是孔子，莫名安心XD。學校也不會教到這麼細啦XD。看史劇想了解其中歷史吧時候會查一下資料，但看完劇就忘。記了XD。t大跟你握手 哈哈哈哈哈。我是有興趣但每次看看就忘記 所以永遠無法串起來 XDD。近代史和現在比較有關係所以還可以。幸好我對朝鮮歷史完全都不感興趣。我也是被板上很多大大激發 想吸取新知xD R大真的非常的厲。害 而且文筆很好 每一次看文章都佩服的五體投地。陸星材要入伍了欸！。咦 他的新戲拍完了嗎？。雙甲早早就殺青囉 3月底吧。黃正音拍完雙甲 又接新劇和尹賢敏合作。韓國的古裝劇情讓我認識曾經的階級制度，例如兩班跟賤民。。看久了就大概知道那個時空背景。我之前看別巡檢才知道，原來除了兩班、常民、賤民，。還有一個階級是白丁(就是姜虎東白丁燒肉的那個白丁)，。是指屠夫等職業較下層的人。看到黃正音離題講個無關的，我昨天無聊在NF點了一集。秘密來看，居然又在裡面看到最近好常出現的雨傘默默。那本書，覺得為什麼到哪都看到好可怕哈哈哈。又是雨傘默默。不知道版權是不是還在寶瓶那，這書應該要換個書名重。出一下。陽光先生裡的具東魅（柳演錫）在去日本以前就是白丁。N大（握。李朝的階級問題是在於下層得上升渠道太依賴上層(關係)，。然後還社會制度可以不崩掉，真的要讚嘆偉哉儒家。看看中國的秦國在商鞅變法後到秦王政時，總共有二十等爵。然後在功爵之下還有一般的百姓(黔首)，與更下層的隸臣妾。然後，等秦始皇統一後，讓功爵制度崩掉(對人民不守信)，。歷經二世就崩掉後...相比之下李朝依靠儒學治國的制度真。的屌，只是很少在韓國史劇中，看到有關這類的反思，真的。很可惜...。GoodCasting的阿美瀏海是跟梨泰院那位一起剪的嗎？。很想幫她撥開。阿美XDDD是燦美嗎？。對啊，暴躁白燦美。我也很愛燦美造型。因為她們還有一個美～哈哈哈。被嗆幾句就要動手了XD。我還是比較喜歡金寶美！。結果我開了Hyena……金資好帥！。s大打開了啊XD。金寶美只是瘋子，燦美是會揍人的瘋子XD。t比喻的好！燦美是會揍人的瘋子XDD。然後組長就是她們兩個的受害者XD。既然都買了NF 當然到處看，我的日劇都在停播XD。這樣可以推薦你看機智系列也很好看。singer大「黑鏡」看了嗎？。終於把RUGAL7.8集看完了。h大會看完嗎？XD。應該說會看到結局嗎XD。我上週再給他一次機會，但還是沒讓我有想再看的動力。r大，沒耶！我打算先看破案神探……日劇停播我時間多。了XD。真希望下檔法外搜查能救起來，我不想放棄OCN啊。結果我為了金資放棄政勳先生XD抱歉。我建議你破案受不了的話就隨便挑一集黑鏡看，黑鏡真。的很酷。繼續往9.10看下去,握拳。h大加油！。h大加油你包容力很大！。t大 我對車車還是有信心，反正赫哥都能看完。希望法外搜查可以。組長：我的眼袋和法令紋一直在加重。XD。請編劇給組長一間好的養老院。然後給阿美一把剪刀剪瀏海。組長的求生欲很重！。剛剛去看法外搜查一分鐘預告滿好笑的耶！這部應該沒有詐。欺觀眾。看預告居然覺得車太鉉有點帥XD。每個角色都滿好笑的樣子。我竟然現在才發現法外搜查有池承炫XD。看來要加入我的片單了。對,他在法外搜查也滿有趣的，跟姐夫形象落差很大。一種貪財的形象？XD。他去年兩部我都很愛 整個被圈粉~。朝鮮八道最溫暖的朴致道。致道大哥♡♡。池承炫從太陽的後裔之後的作品我幾乎都有看 真的很會演。尹辯拜倒在金資石榴裙……不是，西裝褲下是必然的啊。s大看第一集就看出來了嗎？我看第一集充滿疑惑XD。我也是金魚腦，看完史劇查完資料沒多久就會忘，但我覺得我。看史劇查文獻很像在背英文單字一樣，是忘了又查忘了又查，。金資真的超帥氣有魅力。尹辯拜倒很正常，他不正常的。是居然是個百分百的純情痴心漢XD。尹辯看起來是菁英，但莫名有種呆萌感。然後一部一部疊加起來，複習重合和擴展範圍，就像早年看大。因為金資一直崩潰XD。很容易被煞到後，人家勾勾指頭就會搖尾巴撲上去。t大我們當初都是不是因為他真的愛上金資而驚訝，而。是因為這位大律師先生對愛情居然單純如純潔小花啊。跟韓醫生很像XD 雖然韓醫生是人家沒勾就撲過去XD。奧那些NHK史劇或動漫，對新撰組 薩摩藩或御伽草子漸漸熟悉。我要認真看RUGAL第9集。秘密竟然也有出現雨傘默默嗎XD 是男二在牢裡看的書，還是。女主念給小孩聽的呢? 不過r大以前沒看過祕密嗎。黑鏡的議題還滿強烈又諷刺的，有時候會難以承受。韓醫生單純我真的就算了畢竟他看起來就是只有那顆腦。袋（欸），但熙材當初讓我很訝異是因為他理論上應該。是個見識過各種狡詐心機的人（但後來證明應該是被事。務所保護的很好）。韓醫生是遇到尹刑警後，過去的事件才開始發酵，我覺得拿他。是女主角念給男主角聽的故事。我有看過秘密但那時不。懂韓文所以也看不出來那本書就是雨傘默默。（但現在。已經看到那個封面就會認了XD）。跟熙材比有點不公平，熙材的單純才是真的讓人吃驚的部分。尹辯真的很容易被勾走XD遇到金資毫無戰鬥力。黃正音念給池晟聽的故事？我只記得男主有讓她寫咆嘯山莊的。簡略概要版XD。他們兩個睡了一晚之後她讀給他聽的那本。我只是覺得搖尾巴撲上去的感覺有點像XD。原來r大點的是後面幾集哈哈哈 我直覺認為是前面的難怪XD。「人有沒有辦法沒有愛還活下去」這句話，感覺很多編。劇都很喜歡。啊 我想起來了 的確當時有念到老爺爺怎樣之類的。人有沒有辦法沒有愛還活下去>> 我個人也滿喜歡這句話的，。看到了很多人不同的看法，滿有趣的。對就是那段。。我是因為看KMHM想到秘密，加上有點遺忘李應福最初的。風格，所以就隨便亂點個一集來看哈。我是都有哈哈一邊驚訝他居然陷這麼深一邊驚訝他居然這麼。純情XD。是說 看到李璟榮就覺得他是黑的應該很正常吧。很正常啊！XD。Hyena看到第8集，真的沒冷場一集接著一集會看下去！尹辯。真的很好笑好單純有呆萌感！而且每次他難過時的OST好好。聽！鄭辯魅力太強。李璟榮上一部好人是哪部我都不記得了。大家都好愛金喜善這個名字。哈哈哈，good casting 也是。金喜善是女神代表耶，拿來當偽名挺開心的XD。尹辯真是純情到讓人不忍目睹。但我看尹辯表情扭曲看得很開心，我好沒良心XD。而且他真的很老派。李璟榮在Argon是好人哦～。當時一直猜他是壞的 沒想到是溫暖的前輩。我喜歡看尹辯開心的時候扭扭跳舞的部分。車上、病房前、家門口,老派扭扭很可愛。尹辯真的很純情很可愛XD。尹熙材就是個戀愛傻瓜。請問有人知道愛奇藝同時兩個螢幕看不同劇會不會怎樣嗎?。這連假本來想看夫妻的世界, 但老母說他要看自白, 害我不。敢點開...(剛還line我說看一段落可以準備睡了)-___-a。尹辯真的好幼稚……要引金資生氣什麼都能做。愛奇藝VIP可以同時兩裝置收看喔。感謝y大, 我也在常見問題找答案了, 以後就可放心點開XDD。李袞跟太乙在直升機上那段好好笑！影的表情好好笑。看到the king推文有人說想要一打的曹影，突然想起H大。的一打政勳，忍不住笑出來。(我明明還沒開始看記憶法啊XDDD。我比較想要一打的河源或恩燮（誰懂XD。https://www.instagram.com/tv/B_e0QqdJY_8/   感覺好久。沒晉久的新作消息了。如果有一打韓醫生，應該早被姜刑警全滅了XD。剛追完Hyena，真的很好看，從頭到尾劇情都很連貫跟緊湊，完。全沒爛尾，大推。不管是任何人我都不會想要一打（嫌棄XD）。有一打會讓我密集恐懼症發作XD。我覺得不管是誰出現一打我的第一個反應應該都是要de。bug滅到剩一個（很暴力XD）。一個就夠了太多很有壓力啊 XD。即使是黃始木你給我12個我也一樣會尖叫射殺（不是。半夜看完狩獵的時間 一度緊張死 結局又好虛無啊 來企睏。結局虛無是因為那個墜海嗎（想問又怕爆雷XD）。雨光大不要這樣，debug好好笑XDD。12個暖男的話感覺不錯說哈哈。12個暖男會讓我想到大型噓寒問暖造成的可怕效應XD。這樣好可怕，那我要一半的一半就好XD。橫屍遍野也會讓我密集恐懼症牙起來XDD。前面有人在問字幕位置，那個應該沒有辦法改，你只能。去調背景透明或者字體大小讓字幕不會擠到第二排之類。的．因為字幕位置是一個「相對概念」不是寫死的東西。我後來有時候會乾脆把字幕關掉XD。我覺得如果有12匹短腿小麥好像可以。https://i.imgur.com/AWdwLT5.gifv。(太可愛了再貼一次。我覺得我會被小麥踹死XD一隻就會死XD。雨光大韓文好才可以關字幕啦ww。或是12隻洪潮 (但可能會被煩死？。12匹小麥去馬場看就好了XDDDD。the king上the swoon蠻歡樂的。大家調字幕大小有成功嗎？我今天調了大小跟字型都失敗了X。D。the king的問答我看了三次 好好笑。版標換了XDDDDD。那個字幕設定有裝置規格限制，可能要去確認一下。原來如此，謝雨光大，我在去爬文看看。你也可以去試試看線上即時通跟客服聊天XDD。哈哈哈好。我覺得想像總是很美好，版大說想要一打政勳的時候我腦海中。畫面很不錯，但實體出來後我就幻滅了，還是獨特個體好XDD。12匹短腿小麥迎面而來會逃不掉啊~。而且不管是12匹小麥還是12隻洪潮，每個月光飼料費就破產啦。the king的問答花絮都超好笑，頓時間笑點變得跟李敏鎬一樣。低XDD 覺得我真是很喜歡看人互相聊天說廢話，在劇裡也是。尹辯跺腳的時候，我好想幫他配句台詞：討厭！可是我。喜歡XD他對金資說的每句話都好像不停repeat：我愛妳。12隻洪潮其實滿可怕的耶，除非一直是貓形(?)。不然無法想像全部一起帶去超市的畫面XDDDD。話說大家是不是忘記迫降也是2019年的劇啊?XD。迫降跟山茶花遲遲沒出現有點訝異哈。原本假日要寫徵文,結果忍不不寫了其他的XD。因為覺得徵文有慎重的寫,反而不知如何下筆,。我本來以為很快就會有人寫迫降跟金牌 結果XDD。怕把自己的愛劇給寫爛了。原本想寫 羅曼史是別冊附錄,但我實在太喜歡臺詞,要寫。又要複習,覺得頭痛。太細膩的戲劇反而好難寫啊！！！。我也以為迫降會很快出現耶！還是大家以為這部是2020的劇。我以為這次應該很踴躍XD。結果大家放假都在補其他劇嗎XDD。我是在補劇沒錯XD。檢察官內傳也是2019的。Hyena看完第8集，金資、尹辯火花真的怕茲怕茲作響。會被電到吱吱叫喔XDDD。第8集最後真的會想kya一下尖叫。放了假但新劇也出現，徵文默默被延後……。迫降的情況感覺有兩種，一種是總集合，要寫的太多所有以寫。不完，另一種是前面都寫完現在沒得寫。我是覺得想寫什麼就寫，只要用心寫就不用怕！畢竟這是。自己的主觀心得，慎重其事值得加分，但可以隨心寫。補半的半中字，11集依然想把姜仁旭剁成肉泥（兇）。r大會讓我眼前浮出后羿射日的畫面XD。我也交完作業了 (灑花。突然想到這個月底李幼梨新劇也要出了 第一次追她的家庭劇。有點緊張XD。不知道會不會有OTT接。看人設就好狗血XD 還好男主角看起來很正常？。家庭劇的人設都不可信....。不是應該拿菜刀嗎為何是后羿射日？XDDD。不過這部家庭劇是迷你劇集數 滿慶幸的 很怕追到太多集的。如果延正勳的角色能反轉一下多好 演好人好膩XD。在假面的姊夫滿迷人的無法討厭的反派 是姐夫吧。哦是16集劇耶，那應該比以前的日日劇好。看他跟珍九演好人都好膩XD。延政勳溫柔好人演不膩（難怪要在圈套過乾癮XD）。想問版上大大們，如果想看的韓劇很久以前的，在各大OTT。甚至盜版都找不到，是不是無緣只能放棄...。血檢都不回歸....。血檢真是又帥又迷人。血檢的妹妹還在海底……。山茶花出現了。如果找不到就真的Let it go。這樣迫降也差不多該出現了XD。揮別過去才能和新的相逢。那我可以許願徵文連發嗎？XD。p大是想看哪部 好奇是多久以前連盜版都找不到。t大，雖然前面信誓旦旦說不寫，不過看這個樣子，報答。版大辛勞，我想了一個掌風的內容，等我理順吧！。李幼梨謊言的謊言應該會蠻多OTT有 目前有宣布就愛奇藝。原本也想補山茶花 但好多推文說前面步調很慢勸退我了XD。本來不想寫的，完全是被激的...。我又要來胡亂推廣可以從中間切進去看了XD。謝謝w大原來愛奇藝已經有了 太棒了。山茶花挑人看。前十跟後十集有點像兩齣戲，各人喜好不同。。。這樣t大會開live文嗎？XDDD。r大所以是可以從第11集開始看嗎？很多說前面10集有點慢。想看2002年金憓秀的張禧嬪。j大我也是有點...最近怎麼這種文章這麼多。s大好唷 期待你的趙掌風徵文 我也是很多寫過心得文。就詞窮了寫都寫不出來。那個張禧嬪真的很難XD 連電視台也幾乎沒重播。r大我看完第一集覺得可以就開XD 但直播網址要找一下。山茶花我撿回來是第12集，就如果不在意會知道屍體或。兇手是誰的話．其實隨便挑一集看都還不錯。之前詐欺有直播網址看看能不能看。今天應該補完剩下一半的Hyena。前面主要是很多情境可能會讓人很鬱悶。所以是看山茶花後面五集嗎？XD。山茶花我覺得如果看到第六集結尾還是沒感覺應該就。真的不是你的菜了XD。s大加油。應該說我看了12集之後就往前往後跳著補完了哈。然後山茶花是少數我覺得越後面越好看的劇。山茶花我有看推文 我知道誰是兇手XD。但我老實說，其他人的部份我有稍微跳過一些些。金資x尹辯真的不能跳過XD。但我的這種看法很不正規就是了．（只是我真的常常不。照集數看反而撿回很多劇）。對耶 最近版上會出現 這部好看或是這部推薦嗎。r大，我也會這樣補劇耶！雖然大多是日日劇和週末劇才。這樣補。第六集開始好看...應該說東柏媽李姃垠出現後就變好看了。其實我覺得問推不推薦還好 但昨天那篇看起來原po其實。文章我都覺得重點是放閃炫耀文？而不是真心想問問題。Hyena我補中字的時候會滑過賈辯跟幽美...。還是我重點誤。也沒看山茶花 就因為別人不喜歡而質疑它。我覺得那個根本問錯版加上那樣很容易讓人選邊站（然。後就引戰）。看樓上兩位的推文 我重點真的放錯了XD。t大，放閃也是有可能啦哈哈。我也覺得有點像引戰。放閃的話根本發錯板了吧XD。我不太推薦是因為……就算是懸疑推理劇也有很多種，。不是每種都能接受，這樣真的很難推薦～我反而會建議在。各OTT平台上的分類去找更快。覺得引戰+1，所以我沒推文，氣到自己發，然後不知道自己。在寫什麼XD。j大 很棒！。尤其捧一踩一的真的很討厭。問題是他其實兩部都沒看XDD。話說我每次看到懸疑推理大家推秘密森林我都會遲疑XD。我真的...不太會把它放在懸疑推理類XD。對啦 但推文很多這樣的。誠心發問求薦我會推文 但有些人根本來引戰的 很煩。秘密森林找兇手可以算懸疑（可以吧XD。好好求薦ok 那種問要不要棄劇的我真心看不懂。我其實也蠻常被朋友問某齣要不要看或者他看不下去是。不是應該棄，就通常都好奇但是又其實可能不合胃口。只是這種東西真的很個人，放版上問也不會有什麼結論。每個人的雷點真的都不一樣。（就跟芋頭一樣）（迴文來了）。看戲胃口真的見仁見智，考慮要棄或繼續看下去都有文可。以爬，而且真的很喜歡這齣戲或是有被劇戳到點的通常。都會分享建議不要放棄的原因，從那邊應該也夠判斷了。。哈哈哈，對啊！。而且自己看不看得下去，也只有自己最清楚啊（抱頭不。解。不haha大，其實很多人不知道．不然就不會常有那個。「只有我....」的起手式發文了。我覺得想棄劇就棄劇 還要問別人意見很累欸。欸...說的也是=.=。就是不想看了 為了別人說不要棄硬看也痛苦。對，說不定版上建議看下去，結果自己還是看不下，這……。……XD。我偶爾也是會在閒聊文問啦哈，只是不會用那種句型。因為一齣劇時長真的很長，如果自己沒有想辦法建立起。看劇看得爽或感動或愉快或開懷，這種事問別人也不會。知道。真的看不下去就關掉換別的，人生簡單一點多好。啊XD 我有朋友就對機智系列無法，她說很深奧(?) 這種。來問我要不要棄我也只會說自己決定啊XD。自己的篩選邏輯的話，那的確問人是最快的。我也會問啊！XD 說這劇好看嗎？。對啊朋友問我通常也只會說我覺得特色或看點在哪裡，。但能不能看下去還是要看對方自己。山茶花是我很愛的戲 是情感逐漸堆積至最後張力很強的細。當初只是相愛的關係我還是被t大點名才去看的，不然。膩好戲。我會錯過它一千次。只是相愛的關係我也記得t大點名r大跟d大 我自己也是看t。大推薦文看的。我現在想想覺得我會點開只是相愛的關係很神奇，這部類型。也不是我會想看的類型XD。我是因為康斗外型和海報吸引XD。還好t大有推薦 相愛算是我近年來入戲超深的一部戲。現在很難看到讓我入戲很深的戲了。對啊所以雖然大家自己都有固定的偏好，但還是會有意。外．撿到過寶之後就比較不會說我絕對不看哪一類或一。種了XDDD。我朋友也不喜歡山茶花，可是這戲的後勁真的很強。不過。鬼怪、沒關係啊是愛情，也都有朋友看不下去。我算是不太挑類型 都會先看看 但太過沉重的會先略過XD。但我還是追完了綠豆花就是 雖然沉重但是好看。金憓秀很多舊電影也都找不到片源看......我難過（剛入。金姐坑。相愛也是感謝板上推薦我才沒有錯過。p大firday和Netflix 可以找找看？。我寫完了。friday& Netflix 的金憓秀電影都已補完，想繼續補其他。的～。t大，有連線XDD。哇！徵文連線！。徵文怎麼寫都可以，期待其他人大作r大等你(丟)。原來p大這兩個都補完了，好厲害。那篇問山茶花的我完全不想點開看 XDDD。t大寫了阿斯達！了不起！這部我喜歡但覺得超難寫。N大我也沒寫什麼厲害內容，只是感想而已XD。因為Hyena的關係現在狂愛金姐XDDD。我打算等百想公布入圍後再來壓線哈哈。金姐電影推個中國城。相愛我也是本來完全沒打算看，沒想到入坑那麼深 XDDD。編劇導演到演員都太棒了。p大有同時搜金惠秀跟金憓秀吧？中國城跟觀相要找前。者才會找到。徵文我還在猶豫究竟要寫哪部 時間剩不多了好緊張。yes R大你說的我都有搜到，目前補完的有國家破產、美。玉、再見單身、中國城、觀相、神偷、老千。N大不要掙扎了，就寫那齣在你心中絕對位置的吧哈。XDDDDDDDD。t大j大s大辛苦了，版主板標後一口氣多了3瓶應該會很開心。哈哈。最近板上真的好多那種文章...有點引戰的感覺。我跟singer大的hyena進度差不多欸我也看完8正在9。8結尾時我一直喊不會吧不會吧然後就kya了XDD。我也很想開始看hyena 但片單也太長了吧。每次看大家討論心很癢。我不辛苦……因為我沒重看XD只是找一下圖而已。想要享受被百萬伏特電擊尖叫的感覺就去打開hyena XD。N大我片單約有40不但我真心推薦可以先打開這部！我其實。推百萬伏特！！！。有更多想看的，但感謝自己現在打開了因為真的好看哈哈（。這樣有吸引人嗎w。徵文結束前我也來寫一篇好了（被寫走就不寫了。是說迫降一直還沒人寫好驚訝。我忙到沒時間列待看片單，k大的四十部感覺用掉所有休假也。看不到一半，好宏偉的目標XD。雨光大N大，theking live文第6及有版友説日韓我不尷尬什。麼的那是回我得意思嗎...抱歉我看你們有在那推文想說問你。們是在回我嗎XD。怎麼突然多那麼多徵文xD。40部認真看也不會減少是因為看得比新增的慢哈哈哈！看了。大家推文都會多新增列入清單的XD。版大都在版標呼籲了~哈哈。k大，V大說的是日韓對峙，應該是在回那篇上面大家關。於韓國觀點的討論。噢噢那就好我想說我沒有說尷尬呀XD謝謝雨光大。那篇不能連推了XD。大家半夜不睡覺很早就把那篇LIVE文弄炸了XD。不能連推很久了 XDDD。百萬伏特電擊XD。倒是閒聊文進度比較慢，要挑戰PART10的話這篇今天應。該差不多要炸了哈哈（很認真要達標）。哈哈看來我字數太少沒發現不能連推很久了。真的要挑戰趴10 是不是要呼喚芋頭(NO！)。覺得你們聊一下occ就會達標了XD。我剛剛正想問是不是需要芋頭 還是其他食物。N大，握手。ocn啦XD。想說OCC是誰 哈哈哈哈哈哈。OCN的妹妹XDDD。之前看到www裡面(還有很多韓劇)戰糖醋肉吃法的時候，。思考了一下有甚麼食物在台灣會引起這麼激烈討論，看。來芋頭是個適合的題材。但還有什麼其他食物嗎？XD。打錯了XD。香菜。連假太想吃炸雞點了炸雞跟炸醬麵來吃，然後在電影馬上看。到他們在吃炸醬麵時覺得好開心XD。我永遠忘不了吃蚵仔麵線時，我碗中從同學碗裡移過來。之前不是有什麼食物戰南北的？。還想到 便當裡的三色豆 …(我很不挑食但也不太喜歡看。滿滿的香菜～不能連推了。不能連推了XD。到三色豆XD。三色豆我也不愛！。三色豆不是食物=.=。天啊馬上就不能連推 芋頭果然有魔法。我喜歡三色豆...（飄走。我們都還沒正式開聊XDDDD。芋頭真的太厲害！。哈哈哈哈 突然有點惆悵 我們還沒聊開啊。日劇四重奏裡有吵過炸雞上淋不淋檸檬汁。OCN妹妹太好笑了。我覺得那也很經典XD。戰南北食物有番茄 肉粽，尤其肉粽還有分出客家和中部。不過在台灣炸雞類的好像就沒有沾醬的習慣？ (個人印。象中。肉圓。粽子啊！雖然我住北部但我超愛南部粽。我記得肉粽戰很凶 XDDD。我記得糖醋肉也會戰要邊吃邊沾醬還是一開始就林淋上去。肉圓用炸的我無法，就像豆花裡面放碎冰我也不喜歡。日劇四重奏欸好懷念XD。我的口味比較適合南部，我同學完全無法接受南部所有食物。都甜甜的，但我很愛。呼叫版大，不能連推了可以part2了。我很雜食，覺得南北部都好吃，唯一沒吃過就是客家粽，記得。默默覺得炸肉圓還挺好吃的XD。有用竹筒蒸的（不是竹筒飯謝謝）。#政勳先生       XDDD。#政勳安扣尼#那個男人記憶#機智醫生生活#IU。#記憶法 #機智醫生。肉圓我也比較愛南部蝦仁肉圓。我也愛炸肉圓，脆脆的口感與內部軟嫩的鮮肉和新鮮的竹筍，。超好吃。肉圓要用蒸的，還有湯的都好吃！。#太好笑了哈哈哈哈哈。新竹紅糟肉圓我只吃過一家比較好吃。s大形容的讓我現在好想吃炸肉圓 沒錯就是那滋味(口水...。肉圓引起話題了。三色豆我也無法。雖然是住在北部的中部人但印象中都是吃南部粽 沒吃過。北部的 無法想像 XD。但蒸的肉圓很少包豐富的料，裡面常只有肉，所以我都還是買。肉圓各種做法都喜歡哈哈 涼圓也好吃。北部粽口感就比較像米糕油飯？粒粒分明。炸的居多。其實我在台中唸書時還有一個不能接受是臭豆腐。為什麼不是切小塊小塊？！。我正想說是否該推薦個彰化涼圓。我喜歡南部粽黏黏的口感，但有些人不喜歡。臭豆腐我也好愛喔，但我比較喜歡原味，現在出太多種口味了。臭豆腐我超愛XD 我跟singer大口味一直相反耶XDD。我反而不覺得好吃。我也愛黏黏的口感。跟sofa大則是一直很像XDD。現在還有灑什麼海苔粉，起士粉之類的臭豆腐。我愛臭豆腐，但我無法理解為何台中的臭豆腐是大塊上。大家真的認真挑戰趴十耶。我是不否認自己挑食而且有莫名的堅持。e大和我一樣好養哈哈哈。臭豆腐為什麼要剪？（台中人表示）。剪了下去炸表面比較多酥脆部分。整塊咬才會噴汁啊XD(台中人+1。一口酥也好吃啦。小塊也會有汁……而且一塊入口很方便阿。肉圓！！！！！我在我家號稱肉圓人啦～（撥髮。真的是不同地區不同吃法 哈哈哈。小時候肉圓早餐兩顆午餐兩顆大顆的XD 阿公傻眼XD。臭豆腐…雖然可以吃 但常常會先被味道嚇跑。炸肉圓以外其他我都不行XD 小時候吃炸的吃到大哈。為什麼突然討論起美食 臭豆腐好吃。因為想說是不是要挑戰趴10。說到臭豆腐口味就想到小籠包現在口味也是千奇百怪XD。紅豆餅也是 口味五花八門。日本同事説如果他家樓下賣起臭豆腐他會立刻搬家XD。因為想說要挑戰趴十的話今天就要破才行，結果就提起芋頭XD。芋頭剛出現沒多久，就不能連推。我還滿喜歡現在紅豆餅的珍珠奶茶口味，有了嚼勁又很香。part2!part2!。其實還沒開聊就發現已經炸掉（但來不及了哈）。提起了肉圓和臭豆腐，讓我想下班去買來吃了XD。肚子餓，真夭壽....XD。晚上要來去吃韓式料理XD。米糕油飯我也愛，尤其是紅蟳油飯，有蟹黃超香。米糕OK 螃蟹就不用，謝謝(←懶得弄蟹)。上禮拜在三芝吃到人生第一次紅豆小籠包超妙 但其實還。滿好吃 (不會甜。有紅豆小籠包！？。第一次聽到。現在為了朝著趴十前進 不擇手段 (喂。米糕油飯也愛+1。我也是在上禮拜以前從來沒聽過 XD 現在小籠包口味真。的變很多 但紅豆還是第一次。懶得吃螃蟹+1。所以我才強調蟹黃啊XD 我知道r大s大都討厭麻煩的海鮮。同事都買臭豆腐口味小籠包歡迎日本同事來出差XD。螃蟹：（我到底要被嫌棄幾次？）。最近還有流沙包 小籠包口味其實也變滿多的。討厭麻煩海鮮+1 哈哈。我記得之前有吃過一家的絲瓜小籠包很好吃，可惜不見了QQ。我那天看網路，還有出現芒果小籠包之類的。蘇杭的絲瓜小籠包很不錯。連蝦子我都用嘴剝殼 (懶成這樣。N大我也是XD。芒果小籠包！。但芒果小籠包吃起來是什麼味道？…。台灣真的好多創意料理。蝦子我也都直接不吃（現在在比懶？）XD。有的創意挺新鮮也很好吃。直接不吃+1。其實應該就是變成點心類的吧。我就是用嘴剝蝦殼才會吃到破皮，但螃蟹沒辦法用嘴。不然就是有人幫忙剝XD。雖然不愛海鮮累但是海藻類蠻喜歡的！海帶湯好喝。懶人吃蝦只能吃蝦仁炒飯XD。螃蟹只用嘴太高難度XD。我唯一會吃的蟹是軟殼蟹 直接吃 哈哈哈。比起海帶湯，我喜歡清淡不鹹的海帶芽湯/黃豆芽解酒湯。螃蟹用嘴感覺會變命案現場。極度厭惡海帶 還好我不是韓國人 不然每年生日都很慘。w大是因為口感還是味道？。芒果小籠包....感覺太妙了，我還是喝飲料就好哈哈哈。我是好羨慕生日就有海帶湯XD。海帶好吃耶超愛 家裡必備。我討厭海的味道 就那種腥味 XD。芒果的飲料就想到吱吱XD。w大 XDD 如果有討厭海帶的韓國人一定很可憐XD。w大是不是也不吃生魚片？。真的。啊啊啊啊討厭海的腥味可以懂！。生魚片不愛 不過很多人也不吃生食吧。我一口魚都不吃因為覺得魚腥味不行。是說，我本來有在想檢法2，不過寫了掌風就看有誰寫啦。但我覺得煮得好喝的...應該會剩海味但不是腥味才對...。我超愛生魚片XD 有些人是討厭山葵味道不吃生魚片。發現相對於日韓 台灣人好像比較沒那麼愛生食 (因為氣。候的關係？)。台灣生食很容易生菌。生章魚 生牛肉拌飯 這也很恐怖啊。t大可以試試鮪魚生魚片+醬油美乃滋！好吃。好唷，但我不怕山葵味道。紅豆小籠包？？！？！是甜的嗎。不過台灣要吃生魚片還是要漁港現吃。以前去鐘路吃生牛肉拌飯 拌飯是還可以 生肝吃了一口。就無法…喔買尬 身旁日本朋友吃得津津有味 美國同學。是說一位泰國華僑上周怒吼打拋肉不可以加番茄 我笑哭。看到我也不敢吃 他們就更不敢吃了XDDD。我也有看到打拋肉的影片超好笑 但我就是愛九層塔和番。我們也在亂搞他國食物 我們的珍珠被日本狂玩好像就可。茄 哈哈哈哈。以釋懷了XD。已經不能連推了！！。生魚片我還可以，如果天氣不會太熱。h大 剛剛一提芋頭 就不能連推了 神奇。我們還發明泰國沒有的泰式料理 月亮蝦餅 XDDDD。芋頭真是這裡很神秘的存在欸XDD。現在天氣熱起來，的確是吃泰式料理好時機，像是打拋肉。我真的這幾年一到夏天就非吃東南亞風味不可  其他東。西都吃不下XD。芋頭神：你們提到我，小心時間暫停、世界平行！。生章魚 生牛肉拌飯我都吃過，新鮮得很好吃，不新鮮超噁。不新鮮的感覺好可怕。neo大要吃沒加番茄的打拋肉才是真正的打拋肉哦（笑倒。光看推文就好開胃唷。芋頭就是突破紀錄的神器哈哈哈哈哈哈。不新鮮會送醫院吧...。生肝我也沒膽嘗試，老天爺我的愛裡出現好多，IU也喜歡，。但我真的覺得太血色了很抖。老天爺我的愛！！(←重點錯)。我去韓國不敢挑戰這種的 真有甚麼事 要去醫院超級麻煩。打拋肉不加番茄和九層塔，就像味噌湯不加豆腐。老天爺給我愛 我還真的看過 以前跟媽媽看電視播的。老天爺我的愛可是尹晶喜經典作耶，我當初太愛她XD。我以前好愛家門的榮光 但很久沒看到她。尹晶喜!。突然回到正題了。ost也好好聽。生肝我這輩子真的不會再挑戰第二次 哈哈哈。家門的榮光應該是我第一齣完整看完的家庭劇。我記得那時電視播的主題曲還是片尾曲是 再見我的愛。當年的主播角色還有點印象 男主不知消失到哪了。男主角好像有出 醜聞？！。從美食版又甩尾回到韓劇版了，真是厲害。智秀這名字最近很紅XD。朴施厚。除了記憶法的政勳主播 目前最有印象的還是李陣郁的主播。家門榮光也是我少數看完的家庭劇。主播淚推Argon　TT。這麼說起來編劇好愛主播這職業 九回也是愛爆料優秀主播。大G哥TT。argon在Netflix 上有了！。全少妮看不出來29歲了。全少妮超娃娃臉 說他高中生我真的會信 沒想到已 29 XDD。家門榮光我很愛，看了滿多次。Netflix六月要上鬼怪耶 好想許願把金編的作品都買下來。生肝都只沾麻油，很腥。對啊我那天一查看到1991還以我自己眼睛眼花了XD。Argon在Netflix上一直都有啊！。家門的榮光曾是我最愛的長篇劇 好懷念喔。其實我已經忘了劇情 只記得當初很迷 XD。說是家庭劇但其實還滿集中在男女主角的 不會很阿雜。記得是老梗的契約愛情然後變真正戀愛XD。鬼怪的最後幾集其實我沒什麼共鳴 但畫面音樂和演員間。火花真的很好看。長篇電視劇我只看過六龍飛天，如果沒跟on檔這部應該就錯。我有東南亞靈魂 東南亞酸辣甜料理我都好愛XD。過了XD。六龍算是古裝長篇最愛。台灣位置很棒 東北亞東南亞想吃啥都有 (雖然可能不會。很道地XD) 去年出國大概是老了(哭)整個無法享受歐洲。食物 才玩到一半就想回家吃好吃的XDDDD。六龍是一次看完五十集還意猶未盡。家門當年我好像是跟on檔。古裝我有看完都是跟電視看，真的有喜歡的家庭劇。是週末劇  媳婦的全盛時代。秘密森林不算推理懸疑喔XD 我以為只要有猜兇手就算是XD。順便來討論肉粽～北部人愛北部粽！！！我南部的朋友都嗆。北部粽只是油飯不是粽子QAQ。古裝都不短 商道/醫道/同伊/李祘/馬醫都有看 也蠻愛的。家門榮光是覺得真的有感受到家庭與血緣地緣的氛圍，感受。到土地對韓國人的重要。推商道！超好看！。再見我的愛是老天爺我的愛的片頭吧，片尾不是七嗎。早期的古裝我可能還是要跟電視才能看完，以前史劇節。我也是因此認識櫻桃幫。奏和現在感覺還是有差。可惜櫻桃幫後來解散了。我那時是看家門的榮光才知道韓國宗族傳統這麼嚴謹。版大快來救我們啊不能連推了！！。其實我不會分南部北部粽欸...求教學。鬼怪後面我都在看高銀，她哭我就跟著她哭哈哈哈。我總覺得秘森的懸疑跟大家一般想像的那種不太一樣。長篇古裝我也看很多部，十隻手指頭也數不過來。商道和醫道早年電視台都會重播，但現在卻很少。南部粽用煮的 北部是用蒸的 大概是這樣 我愛北部 XD。你們...不要光閒聊 投稿徵文啊XDDDDD。也許那個畫質被電視台覺得要拿去有播"多桑的玫瑰"那頻道才。沒想到一下子沒看就不能連推了。下班回去幫你們開唷~~~~~。行吧~。韓國宗族傳統 是看新娘18歲認識的 也是第一次看李東健。謝謝版大，我交作業了。可是在賣的時候都長一樣 會知道它們怎麼被弄熟的嗎。我也是看家門的榮光才發現韓國人原來真的會很重視族譜，在。w大，我也是新娘18歲才有去研究宗家。我寫完the king就可以寫徵文了 (應該。書上看到用說的和認識到觀念是兩件事。新娘18歲我好像也是看了家門之後才去看的。新娘18歲是安東權氏vs坡平尹氏。我有看新娘十八歲在先，但當時對宗家只是初步認識，而且沒。然後發現好多王后都是坡平尹氏出身。有買族譜這種讓我驚訝的事。南部粽跟北部粽應該一個是蒸的一個是煮的？。根據新聞所說，台灣三大名粽的區別，主要在於糯米的煮法，。和加入的食材差異，「北部粽」是加入調味料先炒再蒸，讓。米粒入味；「南部粽」則是糯米先浸泡後加三層肉等醃製餡。北部綜的葉子大部分都是黃色，南部粽是綠色的。料，以大火水煮至熟透，食用時淋醬或灑上花生粉；另外還。有結合南北特色，先將糯米浸泡，配上佐料炒到三分熟後再加。小時候吃粽子一定要加花生粉！(←南部)。入餡料再蒸至全熟的「中部粽」。。還有甜辣醬！。簡單來說，就是運用味覺和口感分辨。我記得粽葉香味也很有差異。haha大應該是想用外觀分？。肉粽怎麼處理都吃 只要不包肥肉就好。粽子裡頭的鹹蛋黃我以前也不愛。肉圓一定要吃炸的啊，從小吃到大，在外地吃到蒸的的時。候，心裡吶喊這不是我要的肉圓QQ(不管什麼粽都不喜歡。吃就不加入討論了XD。看完上面，今年端午我會來試著分辨看看的XD 謝謝大家。肉圓我蒸的炸的通吃XDD 只要是肉圓就是好肉圓。肉圓炸的皮很難咬XD。只要是肉圓就是好肉圓+1。肉圓要炸的+1。肉圓炸的皮很難咬那是烹飪功力不夠，厲害的會好吃又好咬。版大是被政勳朝換來的嗎XD感謝版大!!!。是說新娘18歲的安東權氏/坡平尹氏都是出過王后的大家族。招。粽子要用外表分，只能靠粽葉顏色和紋路了。坡平尹氏很多王后呀。雨光大我只會吃完全不會分 所以不管什麼分辨法都好XD。尹氏我最認識的是廢妃..。花樣年華好看，希望之後收視率可以更好一些。等等，粽葉紋路？？？這麼高端的分辨法？！。賣粽子的老闆的人會直接寫出來啦 不用既怎麼分 XDDD。明成皇后就是坡平尹氏。南部麻竹葉、北部桂竹葉、月桃葉是客家或原住民粽。如果懷疑老闆會騙人的話哈哈哈哈。大長今的文定王后，還有世子的生母章敬王后也是。但說是這麼說，其實粽葉的使用也不是這麼一定或講究。我對廢妃之所以印象最深，都是因為一直出現在各劇的燕山君。還有王與我這用太監當主角的奇怪史劇。@pinkberry9 愛奇藝上有金憓秀2007年的《第11個媽媽》。感謝e大，下班找找看。尹辯好傲驕的吃醋XD