拖遲了三天，也該寫完結篇的心得了。追劇兩個月，寫了二十篇心得，痛並快樂著，這劇 果然是我的心頭好。 完結篇就該好好收尾，所以來檢查一下編劇收得怎麼樣。丹具這一組讓很多人不滿意，認 為具承俊可以不用死。我也是類似的想法，雖說承俊這個角色寫死或寫活都可以，但寫活 的話比較有正向的力量。承俊就像世理，缺乏愛的關照，而徐丹卻像正赫，不懂什麼是愛 ，在編劇筆下，他們最後都得到了自己缺少或不理解的，丹、具的愛情讓兩人都成長了， 都有了更好的力量，值得給他們一個相守的結局。可能編劇比較喜歡遺憾的美吧男一女 一那對已經圓滿了，就讓男二女二來做個對比，人生也許就是如此，沒有什麼都如願的。 看到完結之後版友討論的熱度，發現其實寫死也不錯，為男二女二兩個演員吸引了更大的 關注度，能在男一女一的鋒芒之下掙得自己該有的熱度，也是對兩個演員專注投入工作的 最大回饋。 配角們都收得不錯，人人都在各自的世界裡精彩的生活著，看到大家都過得很好，觀眾也 會很安心。丹媽、丹舅依舊搞笑，且對丹的疼愛一如往常，依然是幸福的一家（如果有具 會更好）。大媽團的英愛、月淑、玉錦、明順依舊是相互扶持的好姐妹，雖然明順一家要 搬往平壤，但恭喜耳朵終於走到陽光下，不再是監聽的工作了。 F4的部分收得很可愛，表哥當上了新的中隊長，過去最討厭資本主義的他，現在最像首爾 人呢不但頭髮要香香的，吃馬鈴薯要外焦裡嫩，還期待鹽缸裡滿滿的肉XD。赫爸、赫媽 的部分也不錯，老謀深算的赫爸在本集帥了一波，明快地解決政敵且一次報了兩個兒子的 仇。赫媽個性蠻剛烈，本來是做好犧牲打算的，但看到兒子平安歸來不禁熱淚盈眶，讓人 動容。正赫、徐丹解決婚約也處理得好，先讓兩個媽媽對話，再讓當事人對話。相機的部 分解決了徐丹多年來的疑惑，她一直是自信張揚美麗的，可是在和正赫的這段關係裡，卻 顯得卑微，雖然後來她已經從承俊身上得到了力量，可是能用相機這個段落解釋她和正赫 這十年間的關係也是挺好的。 我看本劇，最關心的當然一直是2Li的部分。在本集之前，我一直苦惱於本劇的名場面雖 多，但放在一起對比，似乎都少了一些什麼，比不出高下，而本集的第二度三八線離別一 出，我終於可以放心了，這就是本劇最佳名場面代表。第一次的三八線離別是在夜晚偷偷 從邊境離去，這一次攤在陽光下，在眾人的見證下，在南北軍人的持槍對峙下，世理撕心 裂肺邊跑邊哭，正赫膽顫心驚一聲大吼，最終義無反顧擁抱彼此，這場此生不復相見 的離別驚天動地，可歌可泣。2Li愛得那麼真，卻又那麼難，這一刻，我只想叫三八線退 散，別再阻擋，在真摯的情感面前，什麼都該讓位的。（若再想到這才是現實人生中兩人 的結局，真的要虐出血了。） 稍稍離題說一下從前的臺海情況吧其實和2Li是一樣的。有許多已經凋零的老兵， 在七十一年前來到臺灣，當年當然還是小兵，也許和北韓F4年紀也差不多吧也有許多夫 妻、情侶是分隔兩岸的，他們沒有2Li幸運，可以三年後在瑞士重逢。他們的故事，就是 到臺灣生活了三十八年之後，盼到了開放探親，原本年輕的他們，現在齒牙動搖地回到故 鄉，也許父母早已不在，也許妻子已經改嫁，也許他自己在臺灣也娶了新的妻子，建立新 的家庭，那又是另一段故事了。真該感謝本劇就是個浪漫愛情故事，所以觀眾不用承受那 些大時代之下小人物的苦痛。 正赫回國後的預約簡訊是本集一大驚喜，真的好暖，編劇實在太會了。很喜歡這裡劇中呈 現的方式，用分隔的畫面，說對應的生活，就如同世理所說，他們實際上並未一起生活， 卻覺得共同迎接了四季。簡單說說劇中提到的簡訊，大概有十則。一是藏頭書名（被世理 吐嘈愛模仿人的小學生），二是早晨的活力蘋果（吃好），三是開車除了守住車道，也要 注意周遭情況（呼應第五集），正赫的腳踏車前頭坐墊也還在呢，真的很暖。四是與人一 同吃飯更開心。（正赫也和F4吃香香，之前幾乎沒有正赫吃飯的鏡頭。）五是飯後散步半 小時。六是快遞盆栽。（看到正赫家的小番茄我快哭了，編劇大人，我要的不是這種小番 茄啊虧我之前看到番茄種植者還覺得害羞）說到對植物說十個好聽的詞語，世 理的答案完全不讓人意外，結尾的第十個李正赫根本以一敵九，雪絨花一定是聽到第 十個才發芽的啊，前面九個銅臭味太重了啦）七是舞蹈（應該是致敬飯姐吧）。八 是蕭邦小夜曲（正赫的心頭好）。九是節氣末伏（臺灣的二十四節氣中沒有它，所以 我還上網查了一下相關資訊），觀賞該節氣綻放的花，吃應景食物，正赫想說的就是活在 當下，每天都有小確幸。最後的最後，第十則簡訊當然就是生日驚喜，瑞士重逢的約定。 瑞士重逢那段，一直是世理視角，省略了正赫的，所以觀眾會覺得奇怪，三年前痛苦分別 ，第一年只有簡訊陪伴，之後兩年音訊全無，對於久別重逢，世理激動很正常，但正赫怎 麼感情不大濃烈？前面兩年，我們只看到世理在瑞士不停追尋，無盡等待，正赫這兩年做 了什麼？心情如何？劇中留白了，可是觀眾一想就知道了，相較於世理只能被動等待，正 赫是那個主動尋找的人，他能來到瑞士，來到世理面前，背後的曲折與艱辛可想而知。 這次重逢，於世理而言是意外的驚喜，對正赫來說是胸有成竹的自信，他篤定他的珍寶將 如同在北韓的初見一般，降臨在他的面前。他並非不激動，仔細看那時他也是眼眶發 紅，含著淚水，只是他性格內斂克制，除非情緒無法壓抑，才會任由淚水落下。而世理向 來活潑外向，對於乍逢一定是哭得梨花帶雨的。 當世理含淚問如何到來，正赫開玩笑似地說因為坐錯了火車，這是呼應第五集草原上 篝火旁的對話，可難道不是正赫輕描淡寫地抹去了這兩年為來到瑞士所付出的努力艱辛？ 這不還是那個一直說著我沒事的李正赫嗎？ 很喜歡正赫在重逢時的告白。這個人很少說我愛你，唯二的兩次就是世理中槍醒來， 以及第二度的三八線離別，可是他安慰的話，永遠那麼溫暖動人，他說：坐錯的火車把 我帶到了這裡，每天早上，每天晚上，我都想來到的地方，我的目的地。尹世理這個女 人就是他的目的地，心靈停泊的港灣，不管她在哪，他將不辭萬里，追尋而來。 可以注意的是，這時的正赫已經不是與世理在北韓初見時的他，也不是在南韓分別時的他 了。人是一直在成長變化的，從之前在瑞士的學生生活，以及早年與哥哥的相處來看，他 原本就是個明朗溫暖的人，這肇因於他有高貴的出身，良好的教養，以及父母兄長的寵愛 。哥哥的死亡，使他封閉自我，投入軍旅，過著贖罪似的生活。後來，遇上世理救癒了他 ，再加上對哥哥死亡案件的心結也解開，他整個人都不一樣了，慢慢回到了原本該有的樣 子。與世理分別，離開南韓後的他，有大口吃蘋果的畫面，還有兩次吃飯的畫面，一次是 與F4的日常，一次是跟大媽們的告別宴，那狀態是說不出的輕鬆愉悅，過去哪有這樣呢？ 都說世理是挑嘴公主，可是李正赫更像。 都說在瑞士的正赫很不正赫，反而是在玄彬，居然還手插口袋說到手插口袋，可以 去回顧之前的每一集，就會發現這壓根是李正赫的專屬動作，不是突然出現的。再說重逢 時的李正赫，其實是個心結已解，且擁有兩年鋼琴家資歷的男人了。彩蛋中湖邊的李正赫 更是，那小屋有家的味道，可以推測是更多年後，也許是已經找到方法可以久居，不再是 一年只能相聚兩週的牛郎織女。那時的李正赫，有心愛的伴侶，有自己的家，同時是個事 業成功的鋼琴家，散發出來的當然就是自信從容的氣質，而非之前在北韓及南韓的樣子。 本劇最後一幕結束在瑞士的小湖邊，高山環抱，湖水湛藍，草地上一對璧人，深情繾綣， 雖被取笑很有瑞士旅遊宣傳感，少了點煙火氣，可是整個畫面非常大氣，與2Li命運般的 相遇，相互的救贖，艱難的相愛又分離非常相襯，也許這樣的靈魂伴侶，這樣的神仙愛情 ，就該配上這樣不食人間煙火的仙境吧 2Li的愛情，始於北韓，既曖昧又明媚，古靈精怪的財閥千金，與木訥笨拙的中隊大尉， 譜出一段甜甜的戀曲。而到了南韓，洶湧的愛意，止於成年人的理智，是克制不住的悸動 ，卻只能極力隱忍，一個怕給不了對方未來，所以不敢承諾；一個不想成為對方的羈絆， 所以不能奢望索取。關於未來的期許，只能假借三分酒意才敢說出口；明明各自清醒著， 只能是心照不宣；明明送的是情侶對戒，卻不敢賦予它任何意義，也不想留下念想。這樣 的鋪陳，讓彼此的愛更加深刻，更添觀眾的一分惻隱。 感謝《愛的迫降》，給了這樣一段夢幻的愛情故事，讓我在寒冷的冬天，彷彿也被治癒了 一場。除了愛情，還有親情、友情方面的刻畫，同樣細膩動人，感人至深。最平凡的人， 卻帶來最深的感動，這麼溫柔的力量，我已經徹底接收到了。 謝謝t大，手插口袋我原本要寫的，後來寫著寫著就忘了，現在來補進去。 看本劇我也常有呼吸困難的感覺，可以共感、共情的地方太多了 有時看著文章，淚都要流下來 想念沒錯，不過寫成念想也可，不算錯誤。 乍看真的覺得沒演好，還想說是不是因為瑞士的部分是先拍的，劇本還沒出完，不知道中 間會經歷那麼多生離死別，所以不夠入戲。 等重看幾次，再多想想，會發現其實沒這個問題，演繹得挺好。 對比世理，她分離後的三年變化不算大， 可是正赫的心境肯定和十年前、三年前都不一樣，所以這樣子處理沒有任何問題。 理解之後也是解開了自己對結尾的小遺憾。 確實可以推論，正赫應該是早就知道世理會出現在那裡，所以先在那裡等她了 所以重逢那刻他是那麼篤定，那麼有自信，還能開玩笑 本來看正赫和殷桐取的網名，也不覺得奇怪，頂多知道番茄種植者一定是正赫 都怪後來那個穿番茄裝小朋友的照片，讓我從此無法直視番茄種植者這個詞XD 沒有小番茄，也沒有種植番茄的過程，真是遺憾XDDD 番茄裝小朋友的照片在14集的live文推文裡 彩蛋2Li一起聽鋼琴那裡，世理說曲子剛開始，正赫說我知道 原本我以為只是在呼應第三集海上分別時，正赫說不看曲譜就能彈給愛麗絲，不算什麼 後來在網上找評論，發現其實當時那曲子是德布西的月光 也就是正赫在瑞士當學生時，在演奏廳裡表演的那一首 知道這個細節後，才發現這裡編劇想說的是正赫已經找回他的鋼琴生涯了 這個細節真的很動人 給e大一個抱抱（正赫式的XD） 寫這篇文的過程真的很奇妙XD。剛完結那幾天，看著版上很多篇心得文一湧而出，我其實 有些失落，這份失落當然一部分是來自於劇已經結束，一部分來自於結尾似乎不夠圓滿， 也就是具丹的結局，以及重逢、彩蛋中的2Li讓人覺得不是想像中那樣（具丹我是還好， 因為我一直關注的就是2Li，對具丹投入的感情較少）。 我本來是打算週日完結，週一就寫心得的，但一方面覺得寫了好像就告別這齣戲了，有些 捨不得，再來就是心裡堵堵的，一時不知如何下筆，反正很複雜就是。 後來，不能再拖了，覺得再拖下去好像有該做的事沒做，永遠出不了坑。然後，等我終於 寫完這篇文時，眼眶居然溼溼的，也不知道在溼什麼，反正就是覺得很感動。然後，我就 神奇地被治癒了，覺得好像圓滿了，可以放心出坑了。所以，我對自己的這篇文也是很有 感情就是了。ＸＤ 這齣戲蠻多細節都很有意思，雖然對稱軸看到有點煩，但也算編劇從一而終啦XD 看這戲的過程我蠻瘋狂，還好在完結後的一週之後，我慢慢出坑了。。推~~~ 看完你的心得，我淚流滿面，心有戚戚焉!!!!。先推再看，就是在等g大寫的文。寫的太好了嗚嗚，我愛2Licp，我也好愛g大，一直在等你。的文，太感動了。終於等到grace大的文 先推再看。寫太好了吧我都要哭了。今天才在想說 好想看到正赫視角的幾年後都在做什麼喔喔。喔喔喔。心得文寫的太好，畫面又浮上來了 嗚嗚。寫的太好，每一句都那麼真實又觸動人心，看到grace大的。結局文才真正有本劇完結的感覺，又美好又捨不得QQ。g大的心得文一出還能說什麼呢!該是時候好好跟愛的迫降道。別了。大推心得文!!! 真的好感謝這個冬天有那麼溫柔溫暖的一。部戲陪伴~。好喜歡你寫的文，看完你的文也一樣有真正本劇完結的感覺，謝。謝你。推g大的文！。一直在等grace大ㄉㄜ功課ㄋㄜ～～。推~一直在等g大的文，寫的好溫暖，看完心得文有種圓滿的感。覺XD謝謝g大這陣子的分享~。感謝g大心得文的陪伴~~~。g大好文令我熱淚!感謝愛迫如禮物般出現溫暖我這段時光。我也把最後正赫在瑞士像玄彬解釋為 回到正赫原本的樣子。～赫媽也說過正赫以前是個溫暖貼心的人呢 ！所以一開始。瑞士的正赫和最後的正赫都是一樣的～而非在北韓冷冰的。中隊長！。推。說得太好了，在瑞士當學生時的正赫本來就是自信開朗氣質。推推。北韓大媽也說：他的談吐和走路的姿勢，。以一介中隊長而言也顯得過於自信。38線重看多次還是覺得很震撼~~"再也見不到"真的好痛心啊。我本來一直陷在“最後的利正赫是玄彬”的loop裡...但現。在完全的被grace大說服了！！安妞 利正赫 安妞 尹世理。你們都要幸福！。好文推。推推。推『你就是我的目的地』到了就好安心啊！好溫暖的新得文。謝謝g大的文，跟正赫一樣溫暖。感謝今年冬天有這齣好劇的陪。伴！。簡訊那段真的很驚喜 雖然一開始我以為正赫翻牆之類的XDD。雖然沒有面對面一起度過四季 卻一起走過且有共同回憶。讚！。推grace大好文！我也開始覺得最後瑞士真的是正赫了～看完。心得文我可以安心退坑了TT。有人說正赫最後手插口袋很玄彬，但他在瑞士也這樣哦。好細膩的文筆與詮釋啊！。https://imgur.com/a/qbV16h3。　劇中也有好幾次這樣的鏡頭。看完心得又覺得呼吸困難了。玄彬演員的氣質本來就很出眾啊！溫暖又瀟灑。寫得太好了!彷彿重溫16集的那段離別。看完這篇我可以接受結局的利正赫了。"也不想留下念想"的最後是想念嗎。完全同意最後正赫已經打開心結，恢復那個媽媽心目中溫暖的。孩子。所以最後瑞士的樣子，加上那些磨練，才是真正的正赫。。感謝要推G大文 跟我所想的一樣 也許中間省略了很多程序。但在瑞士的呈現跟G大想的一樣 也許已經過了很多年 他。們終於可以好好的過上自己的生活了~。正赫做回那個有血有肉有笑有淚的人 我一直都不覺得是玄。彬 而是擁有自己最美好的一部分的李正赫~。推，好喜歡看您的心得文!!。雖然還不能完全出坑 但這個冬季謝謝有2li CP陪伴 我有一。個很美好的冬天。推完結篇精彩好文，令人心有戚戚焉，主配角情節收線完整。，角色、演出都令人開心及感動，笑中有淚、淚中有笑的完。結，很棒，很欣賞。。推，雖然知道坐錯火車是梗，但看了文才赫然連接起來：。無論怎麼坐錯，都會到他的目的地：世理！謝謝分享：）。看了這篇文有種被拯救的感覺，那些因為覺得是在玄彬的人。還有看到玄彬被罵難過的人。你寫得太好了 被你療癒 自己腦補赫赫成為鋼琴家 從容自信。手插口袋的瀟灑的感覺，不是大尉赫赫那種小心翼翼地感覺。再看一次心得文又默默跟著情緒喧騰 這六日該怎麼過呢...。推回到溫暖的正赫，分開第一年正赫臉部表情就已經變得。溫暖很多。雖然我的目的地這段台詞感很重但我很喜歡XD。推推QQ。突然好想看番外篇這三年的赫赫喔QAQ又開始想念了。感謝g大，我完全被說服了！！原來降落傘那段，正赫是有。自信的！！世理一定在瑞士某處等著他，就算現在不在山。坡上，這次的最後也一定可以在音樂會相見，所以才這麼。從容，不用表現出驚喜的情緒！！g大的解讀太厲害了～終。於可以來去重蕊16後半了～。推 結束後每天上來刷就是在等你的文 我終於可以這劇告別了。謝謝g大（資本主義愛心）。同意結局的正赫已解開心結，且兩人最後在瑞士的重逢，已。不再需要擔心彼此的安危而充滿壓抑，能看到正赫從容有餘。的笑容，很替他開心。就是在等grace的文！。謝謝grace大 邊聽ost邊看文章 默默流下淚 好感動！謝。謝愛的迫降來溫暖我的心。最後是明亮溫暖的正赫沒錯，謝謝原PO我釋懷了QQ唯一。遺憾是我想看好老公好爸爸被演出來而不是在照片裡。啊>”<。看完這篇有了追劇的衝動!!。推grace大的心得文 準備再重蕊一遍了><。看完G大的文，我的忽喜忽憂症終於可以稍微緩解了QQ。被治癒跟救贖的感覺~。終於可以安心地回歸正常生活了。去瑞士拍時最後詳細劇本還沒出，估計就是演個大方向，。在瑞士重逢，也沒經過拍中後段大虐。7年前的世理是想去。自殺，本就一臉憂鬱，跟後面等不到人一臉悲，比較像一。連貫情緒。玄彬在瑞士戲，7年前是歡樂音樂學校學生，跟。後面虐慘了，情緒不一樣。。編劇後面幾集不知道是在狗血什麼XD。我也被說服了！真的很溫暖的好文，看完真的鼻子酸酸的！。這個解讀角度我喜歡 也釋懷了 哈 謝謝g大。我相信當初瑞士拍攝時，中間劇本細節一定未完成，。推，您寫出我心裡想的，覺得演員的心境確是如此。好期。待有番茄們出生，北韓爸媽玩孫的場面出現啊......。但以花絮中玄彬無時無刻不在鑽研劇本的認真程度，。很喜歡G大的文筆，細膩又溫暖，對於結局我其實覺得收的很不。錯，比起38度名場面，我特別喜歡後來的簡訊，很正赫style。。還有他一直以來的演技能力表現，會對劇末自己該怎麼演繹。，會對劇末自己該怎麼演繹一知半解，。我覺得這就是他想要表達的結尾的正赫。不會對劇末自己該怎麼演繹一知半解。同樓上玄彬真的是劇本不離手而且是一直在角色的狀態中。結局後每天都在等g大的心得文，妳看的好細膩，正赫回北韓吃。飯那邊還真的沒注意到以前真的都沒他吃飯鏡頭。推。推，也覺得瑞士重逢的正赫就是回到原本鋼琴王子但又更成。熟的氣質，所以才會有點像玄彬本人（誰叫本人也太優秀啥。都會XD),怎麼可能是演不好，38線驚心動魄到令人爆哭還需。要質疑兩位強大的演技嗎？哈哈哈。玄彬真的很努力啊 每個角色都極力避免之前角色的影子。推推，看完這篇文終於有種能從戲裡解脫的感覺。但是愛迫中還是不小心出現一次金洙元那種促狹的表情XDDDD。謝謝心得文～看完覺得更愛這部了！但又捨不得出坑。終於等到g大的心得文了！覺得編劇應該把酬勞分一些。給你！很可惜演員在劇終之後不想接受採訪，不然蠻想。聽聽他們對角色詮釋的想法或心路歷程之類的。G大這篇心得分析，應該翻成韓文傳回韓網吧！太精彩了。謝謝g大，我也一直在等你，看完你的文也終於有一切塵埃。落定的感覺，該放正赫與世理好好幸福，不要再惦念他們。了。謝謝g大的文，每一篇都這麼深刻細心動人，等你的心得文也。是追劇這段時間的動力！謝謝你的陪伴。好愛G大！某週刷你的文也變成一種期待！你總可以溫柔有力。的寫出我心裡的感受（太佩服你的文筆）這部真的有好多可以。細細品嚐的地方！感謝讚嘆G大！。*每 週啦XD。謝謝g大的好文，溫暖又細膩的表達了我的愛劇，淚目。看完心得文，同g大感想絕對不會忘了愛迫溫暖了今年。的冬天！。推對最後玄彬演繹的詮釋。心得文贊，要重看。推這篇心得跟我想的一樣卻能很好的表達出來。一年見兩週並沒有明確說明，以裡面的佈置應該是久居。而且牆上有雙胞胎跟小孩照片。花絮也有疑似孕照，只是要靠腦補小遺憾。其實我不太懂相機讓丹釋懷的點，還沒遇到世理前，正赫也沒。怎麼理她，自顧自的拍風景照啊。剛剛看16花絮，降落傘那邊，導演有叫彬哥把手背在身後。耶～～所以是大家都同意碩造正赫當時的心境是自信從容。的～哭哭～難道導演我誤會你了嗎？但是我還是不想要拉。遠景旋轉～。推g大心得！玄彬真的是很認真的演員，透過這齣劇更愛他。了！也更喜歡孫藝珍，能夠看這齣劇真的太幸福，緩緩出坑。好捨不得。寫得超好的再次想落淚~在北韓時他們的戀情曖昧而明媚（第一。集世理就是你長得是我的菜，而且不斷言語挑逗赫赫），在南。韓時卻是成人的顧慮比較多……QQ。g大的心得文應該廣發給全球愛醬飯，讓大家能想得透徹，。才能安心送走這優秀的劇本和演員們。。寫最好的心得文 我看了都要哭了 好多細節跟感觸都被點出來。！。謝謝G大的心得文!!。好愛g大的文，已收藏！讓我能真正接受瑞士的正赫還有結。局，原本一直很糾結在意的一年兩週在g大的解釋下也相信只。是剛開始，後來會變久居的！！而且瑞士小屋真的很有家的。味道，兩人的氛圍也像是平靜美好的恩愛夫妻，絕對最後可。以相守不用再分離。丹雖然外在表現得自信灑脫，這10年來，她應該也會質疑，是不。是自己不夠好，正赫才不能喜歡她。當她明瞭世理跟正赫是彼此。的命運，她自己也遇到了她的“命運的人”，可以真正釋懷了。寫得太好了，搭配OST看又哭了一次嗚嗚。。我到現在還沒出坑嗚嗚。謝謝g大一直以來的心得文，總是這麼讓人有共鳴。贊同m大！g大的心得文真的要給全球還出不了坑放不下會覺。得結局不圓滿的劇迷看看，真的會看透徹並且安心放下不再。有遺憾，因為g大讓我得到救贖嗚嗚 現在真心覺得這是好結。局（原本一直覺得2li收的不夠完美心裡有東西堵著悶悶的）。謝謝g大！！！。為什麼看G大的文章也會想哭QQ寫的超好！！！。丹就覺得人家就命中註定了，看到7年前正赫隨處拍的風景。，無意間相機裡就有世理了，認清正緣不是她。感謝g大的文，真是知音呀！。寫得真好！感動～～～。謝謝G大的心得文~這段時間能一起追劇真是太好了。謝謝g大!看了這篇真的覺得被治癒了QQ 我要再重看一次!!。推推推 這幾天看到心得文都會看是不是grace大的，總。覺得要看到grace大的心得文才能真正的對愛醬做個完結。心得寫得好棒QQ。還是覺得最後的是玄彬不是赫赫，就這個最遺憾。謝謝g大撫慰了我稍微受傷的心。請問eunhi大，牆上的雙胞胎跟小孩照片是在哪裡看到的。？剛回去看沒看到。抱歉打錯 是eunji大。謝謝g大的心得文！這部戲加上d大的文章溫暖了我的。心。謝謝你的心得～也陪我渡過這個寒冬！。謝謝g大的心得文，看了好想哭。不好意思上面選錯字，是g大的文章。徵求有志之士翻成韓文跟英文，送大家出坑啦!。劇完結了還有大家的心得文可以看好感動QQ。最喜歡看大家的心得文了QQ。聽著Sunset聽著聽著就看完心得文了。謝謝g大的心得文！。推心得文 好溫暖。感謝g大的好有愛心得文～ 喜歡最後愛的小屋，正赫從容篤定的。氣息，還有兩人歲月靜好的幸福。好棒的心得文 入戲太深好需要好文找出口啊啊啊。注意到正赫手插口袋不只一次+1。覺得這部很多細膩的細節就放棄那些不合邏輯的大細。節了=_=。邊聽ost邊看這篇文 感覺真的可以結束了。推 感謝G大的心得文 看完又哭了一遍。謝謝g大的一系列心得文，寫的超好！。遙推正赫翻牆XD但北韓連網路都沒有不可能啦哈哈哈。https://i.imgur.com/ZiDDaDg.jpg。插口袋明明就很常出現XD原來2Li早在北韓就有鏡像影響了。呢。推G大心得文（淚。看完grace大的心得後，感覺離出坑那天越來越遠XD。我這幾天重蕊前面 正赫真的習慣是插口袋 印象太深刻。出不了坑啊啊啊啊啊～。終於等到你的心得文了～。推G大心得～我等了好幾天總算安心放下惹。推g大的文~看完覺得主角心境的描述更完整了~~QQ。好喜歡這篇～的確救了忽喜忽憂症。玄彬真的有在替角色塑造不同的小習慣跟小動作。BY春節馬拉松式的看了他作品的我。感謝大大發現插口袋這個細節，太愛了。https://i.imgur.com/0xpEC2h.jpg。真的很喜歡插口袋XD平常穿軍服也很常這樣。朴編下的情侶2li和星你一樣難在一起，很難很難很難啊啊。啊啊。推！ 怎麼那麼會寫啦～～。推原PO的文章，看完心暖暖的。QQ。推心得文！看完又重新回憶了整部劇的感覺。之前看脫北者說北韓每年都會從平壤挑選人才送去歐洲工作。，自己腦補赫應該就是以長年在歐洲工作者的身分待下來了。吧。被妳的文安慰到了 謝謝妳幫正赫說話 這篇應該廣發出。去+1。推g大心得文，看完的同時也回味了一次劇情，不禁又掉。淚了QQ。謝謝g大的文章讓我釋懷 你的文章每一篇都好喜歡～ 現在。可以慢慢出坑了！感謝這段時間一起追劇的版友們 可以跟。你們一起討論真的好幸福！。推推~謝謝心得分享 看完後才終於釋懷2li結尾的出戲感。謝謝g大的文章 看完釋懷了也被療癒到了。看完g大的心得，心中的遺憾也放下了。他們不是有下載app互相知道對方位置 等正赫一出國酒可以。找到正理了吧:|，也不用怕那個app停止運營 財閥有的是。錢買下他們繼續維護當時正赫的那隻手機型號。這部描寫的細節細膩程度大於部分bug，所以我可以直接忽。略bug XDDD，邏輯部分留給看懸疑片就好哈哈哈哈哈。推!!!!!。推標題！。推grace大 謝謝你的心得文 很溫暖的文字。看完你的推文，填滿了我看完結局後一直有種悵然若失的缺。憾感，感覺圓滿了。謝謝原po。腦補的話，我會猜正赫在瑞士有聯絡世理媽媽耶（之前有給他聯。絡方式），所以透過世理媽媽知道世理那個時候會去玩飛行傘，。然後就守株待世理“降臨”，好來圓滿前後呼應他們的命中注定。的相遇（正赫跟編劇一樣也是對稱控？XDD）。https://www.youtube.com/watch?v=tQbRABMVhdw。以前跟玄彬合作過的導演和製作人對他的評價。相信他從以前到現在一直都是認真揣摩角色的好演員。台灣、北韓版之愛的迫降，wow.*\(^o^)/*。台灣、北韓版之愛的迫降，wow.*\(^o^)/* google 關鍵字:。李昌壽 陳領真 可看到……。推。北韓赫=安眠藥 南韓赫=羽絨衣 瑞士赫=巧克力 三樣都是。冬天必備品，所以這冬天我是出不了坑了！。要突顯命運，只是沒演出來，不然怎麼知道士理行蹤去等。人，一定有先打聽好，結果變成世理茫茫大海四處碰運氣。，找人苦情，正赫沒演出過程，也太優閒了，這不是正赫。是玄彬。謝謝G大的文！多了點後續發展想像，好喜歡。蕃茄種植者原來在你眼裡...(///▽///)。哈哈啊哈  大XDD真的好想看番茄種植的過程啊（慾望無盡。的觀眾。推g大文。有一個問題疑惑很久，為什麼世理在瑞士幫正赫徐丹拍照，要。說「可惜了這個男人」？第一次見面，她也沒有留太深的印象。呀～。當時正赫說英語，所以她以為對方不懂韓文，所以敢講出口。講這句是表示正赫的長相是她的菜。世理連被龍捲風帶到北韓，在河邊也敢對踩中地雷的正赫說。一樣的話了。所以在瑞士拍照時說這話也不奇怪。正赫應該是大家的菜只是世理比較敢講XDD。話說我覺得徐丹說做了十年未婚妻好像說錯了，應該七年而。已啊？。大推心得！！。推~ 深有同感。徐丹在武赫去逝之前就是正赫的未婚妻了，所以可能有10年了吧。！。真的很溫暖又療癒的心得文，謝謝g大。想問g大穿番茄裝的小朋友出現在哪一段?。還有樓上網友說牆上有雙胞胎照片，這是在哪裡?。謝謝原po的心得文陪伴我們。。番茄裝小朋友只有出現在某集的live文？牆上小朋友。照片也是花絮裡驚鴻一瞥而已。哪集的花絮？。應該是完結篇花絮，有拍到小屋內景，那時牆上是有。掛照片的。推這篇！！好像又看了ㄧ次。推。https://i.imgur.com/fTAcbB6.jpg。幫補一下牆上照片，後面黑白照片上有兩名小孩，由下。往上第二張貌似是正赫抱兩個孩子（愛心噴發）。真的耶！而且最下面那張也像小朋友照片。其實或許那是屋主家原本的照片XD但我會自己腦補是。正赫世理的家庭照XDDD。回去重看花絮，真的有耶！我也自動代入政赫一家了！。正赫抱兩個小男孩，妹妹在世理肚子裡，再搭配最後。放的彩蛋花絮照片，一切都圓滿了^^。我以為坐錯火車指的是阿爾罕的火車XDDD。樓上的阿爾罕火車XDDDDDD不要這樣。我們是溫馨大結局 不要搞得這麼恐怖XD。花絮那個照片大家眼睛也太好了吧XD。阿爾罕的火車！！瞬間大笑！！。牆上的照片是怎樣！！導演拜託你放出來！！！。大家都是拿顯微鏡在看花絮。三天追完到現在還在坑裡爬不出來QQ謝謝G大的心得文！。真的提不起勁看其他部  _。突然想到,正赫離開軍官住宅時為什麼沒有帶走番茄盆栽QQ。給表治秀吃吧 畢竟沒有肉了XD。很想問正赫去南韓那麼久番茄怎麼沒死掉 是承俊幫忙澆水。嗎XD。阿爾罕的火車哈哈哈哈哈哈。推。G大的文章，覺得讓整齣劇更好看，很細膩的文筆。前面已經謝過一次gracefss大大了，今天要來再次感謝QQ如果。沒有這篇文……我到現在還是廢人，剛剛搭配著文章重蕊16集。後面……終於感覺圓滿了。大推這篇！寫的好感人。推。我們沒看見的正赫視角，這說法完全治癒我!!!!感恩g大，讚嘆g。大XDD。玄彬經紀公司更新殺青日攝影棚vlog 還有終放宴致詞。https://www.youtube.com/watch?v=4gqVSNPFQq0。中間玄彬坐在演員椅上待機的時候 旁邊有人在唸他的台詞。顯然在補拍世理從飛行傘裡出來 正赫說這次著陸很好那段。玄彬看起來真的好累啊~。跟15-16花絮結尾感言同天拍，看起來完全累爆。玄彬看起來完全累翻...好辛苦。字幕有說他那天身體不舒服、疲憊 喉嚨不舒服。他跟孫仙都是令人敬佩的專業演員，殺青那天感覺兩。人都超累，但正片裡一點都看不出來，過兩天殺青宴。又是神采奕奕～好強！。影片裡終於知道彬為什麼羽絨衣帽子都要翻出來，原來有這。種功用。雖然聽不懂 但是看氣色也太差QQ。而且這麼敬業的人居然在殺青感言明顯露出疲憊的樣子 應。該真的是累到不行了。g大是指當頸枕用嗎 XD。沒錯，原來帽子有這種功用XDDD。沒愛迫的週末因為追文發現最後一集的瑞士近拍two li  跟 b。obo 好像是後來補拍的，因為世理頭髮不一樣，背景也很像CG。推 好細膩的心得文。不小心入坑 三天急著追完 看完你的心得文 要來重看一次。了。推。真的寫的太好了！尤其是最後正赫的詮釋，超棒！認同。到不行！！。推！原本就有注意到正赫會手插口袋，跟瑞士重逢時眼眶。有含淚，所以對這兩點沒有疑問，只是一直很糾結正赫的。從容自信感，看完這篇心得文，總算是理解了！。淚推。推，解開我很多疑惑。16集世理的眉毛跟玄彬的脖子那頭髮都不一樣xd。近景應該都是重拍，不知道為何，還是當初只有拍遠景，近景。對話因為住間集數有增加內容所以就跟著實際狀況補拍嗎。會補拍我傾向於要補上一些對話，不過真相只有編、導知道。寫的太好了～還出不了坑 一直重看。推QQQQ