感謝e大每週固定寫心得文 讓有看劇的板友有地方抒發心情 但今天我只想寫劇中的一個角色 本週走向實在太讓我吃驚了 如果不想被雷到最新劇情 請 左 轉 XD 白利賢 一個讓人心疼的孩子 從出生就享盡家中所有資源 飽讀詩書學成歸國 不恃才傲物 待人有禮.. 在那個年代貪官汙吏橫行 民不聊生 從小學習到士大夫是國家的根基 然而利賢不是兩班 只能經由科舉成為專業幕僚 若能遇到惜才的長官就有機會實現抱負... 中人的身份讓利賢從小就被其他兩班孩子75 明心善解人意且是唯一平等待他的人 心中除了感激 還有那說不出口也不能表現的戀心 因為他只是中人 自知高攀不起... 送彩禮那晚 利賢脫下了明心送的外袍 也放下對明心的心意及承諾 他的復仇正要開始.... 聰明人一計兩用三用 融會貫通 一則斷了利康與白家最後一絲聯繫 讓他在東學好好發展 二則加深兩班與東學間的仇恨 三則送75他的兩班子弟最後一程.. 利賢決定用最符合身份又不讓人起疑的方式展開 成為吏房 利用過去的名聲一步步往全州權力中心爬 三言兩語就把黃進士送上戰場 是否真如預告兩人去一人返? 我希望利賢能把黃進士折磨到最後一集 畢竟李載俊在獄中應該也吃好睡好 只是出不去而已(咦? 錯棚) 就讓我們繼續看下去... 是不是..e大等你心得文哦 (啾咪) 其實第一幕利賢坐在馬上睥睨一切 一路走來冷眼看著路邊百姓 跟哥哥 我是覺得怪怪的 好像跟人設不一樣XDD 我想 利賢推開利康還有一個理由 不想讓利康看到自己惡的那面 也或許 是想讓利康不要再對他有所期待... 不知以後還有沒有人能再打開利賢的心房..唉唉... 來嘛來嘛 t大一起來花一下 白萬德: 從兒子利賢出生 我就決定不當人了 白利賢: 從脫去明心親手繡的衣服 我就不當人了 白利康: 喂 現在是怎樣? 你們是因為我想當個人才不當人嗎? 幹嘛搞排擠? (黑人問號) 圓臉也是可以很帥啊 從幾次利賢繞著彎說話 他的意圖不像字面上那麼簡單 所以覺得他跟明心好可惜啊 沒有心防 露出真實的自己。本來利賢的轉變有點讓我吃驚，但後來想到他是白家的兒子。，那種復仇的心態在環境的逼迫下被展現出來也是情有可。原。東方雙龍出來笑死我了。利賢跟黃進士那場對手戲太讚了。利賢真的被我猜中QQ。李在俊錯棚真的笑死我!XDDDDD。有點惋惜利賢走向黑化(?復仇 不過這樣也挺刺激的。東方雙龍那段很好笑，尹均相還堅持要看老大的女人XD,利。賢明心這段讓我看的很心疼，唉……。六龍變雙龍也很搞笑!XDDDD  這部真的都是六龍的班底。我現在想找六龍飛天片源也找不到!QQ。六龍飛天Netflix上有，我還在想要不要開來看。反派終究比較好發揮!看味太吉跟白爸多搶戲!現在利康不發。狠了!倒是期待利賢發狠 好好整一整李在俊!XD。jello大 六龍飛天非常、非常、非常好看!XDD 很長!但人物。我也覺得這兩集反派超搶戲，黑黑的利康都快要不見了說XD。眾多，個個有戲! 編劇金英賢很厲害，他的劇本從此列入必。看名單，不過幾乎都是古裝劇。e大～可是那位女主角演戲的風評讓我有點害怕。宋仲基那部新戲就是她的作品。j大放心 申世景在那部演得很不錯啊!XD。黑黑的利康!XDDDD 那裏也笑死我!曹政奭這部快變諧星了!XD。謝謝e大推薦，下次有空來看看。六龍真的很好看 女主角在那部發揮很有水準。上面 #吉太味都寫成#味太吉了!XD。這齣真的好看，但曹演員婚後胖了不少的樣子，圓圓黑黑的很可。愛。。六龍飛天超好看,這部不論卡司,場面都讓我驚嘆阿。綠豆花的臨演數量又更龐大了,氣勢十足。看到利賢下藥那段我心都沉了，這兩兄弟有重修舊好的一。天嗎？其實利賢一開始就是心機比較重，後面變成這樣我也。能接受。樓主這篇主要在講利賢，等e大的心得再來討論其。他的角色和劇情。。我還沒補15 16 XD (溜～。這部很好看+1 利康整個幸福胖XD+1 Gummy太會養啦XD。六龍在kktv到期後被Netflix買去了，一定要看啊！。我覺得這部目前比六龍更好看 好久沒追劇追成這樣。有這麼好看 我是不是要來補一下。我找機會補一下。這部我覺得還不錯看，節奏也快，實在很期待後續各自的發。展。喜歡這部 這兩集尤精彩 但曹有變胖嗎 我以為他本就大臉XD。比六龍好看也太推坑 看來該放入清單了。曹演員有變胖喔。我本來也以為是古裝錯覺，結果看他在1。月宣傳電影的時候就變圓了XD。我覺得利賢是真的想要利康回家當吏房欸!所以這裡我反而有。點錯亂?!當初要利康好好做人也是他，怎麼被悔婚後反而要。利康回去做吏房?!。但是如果照h大寫的，利賢是要利用二個東匪更確認利康心意。，我覺得利賢的城府真是犀利啊!。其實我真覺得對白爸跟利賢而言，是官府是義兵對他們而言。差別都不大!就是是否能在社會上出人頭地、為家爭光!。但對利康而言，義兵的新世界才是他的嚮往!。我也想替明心QQ 希望明心跟小說一樣快跟利賢私奔吧!氣死。哥哥!XD。我覺得明心跟著利賢不會幸福耶。利賢回來看到明心的時。候，眼神超冷漠的，沒有任何開心、不捨或是憐惜。感覺。為了復仇和自己的前途，明心是隨時都可被拋棄的。真的要。替明心QQ。這齣會有幾集啊？比六龍好看真的太推坑 超喜歡六龍。但目前不想再追on檔了...想等播完一次看！。比六龍好看？那要快完結再看了…不然等的好煎熬。48集 舊制24集 覺得到目前還是六龍好看一些。每個人喜歡六龍的點不同，像我就覺得古裝高手過招的打戲。還是六龍最優，而這兩部在講述一個時代的轉變都做的很好。，六龍強調六位主角的成長與魅力，綠豆花則花了不少篇幅。說明百姓為什麼要抗爭，讓觀眾思考當自己也處在那個年代。，會選擇站在哪一邊。其實我不會把六龍飛天的50集（60分鐘）拿來跟綠豆花48集。（30分鐘）做比較欸！根本拿套餐比點心！六龍整整多一倍。的資源與規模欸！怎麼跟綠豆花的小品做比較。。但是做為短篇小品的綠豆花，呈現這樣的畫面品質跟劇本成。績，我覺得非常精彩！。六龍的格局比綠豆花大太多了，敘事也夠細膩。綠豆花只是。著眼在時代巨變下反應了一個家庭的變遷與離散，這樣比較。對這部戲比較公平。。其實，六龍從無恤變朝鮮第一劍就沒認真看了，劇中喜歡的。角色都走的差不多XD。感謝版友提醒六龍有在netflix上架，回去重新溫習，才發現。無恤師父好連戲，那件戲服跟三年前同一件！XDDD。還沒有被絕對男友偷去！XD。利賢跟利康說要最後一起吃飯時我就覺得有點毛了，感。覺有什麼正在醞釀，當時沒想到如原po大大說的讓利康。徹底跟白家斷掉，只覺得利賢真的被打擊到瘋了嗎？不過。這樣好像就比較合理了！利賢這位演員演得很好，雖然。覺得他的轉變可以預料，但真的沒想到會這麼聰明又可。怕