我滿期待這齣的 好像沒人PO 我來更新一下 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/124953 池昌旭、金裕貞主演新漫改劇《便利店新星》將作為SBS金土劇（週五、六）於6月首播 SBS金土劇（週五、六）強檔一部接一部從《熱血祭司》、《綠豆花》、《醫生耀漢》 、《VAGABOND》、《Stove League》和《Hyena》後，李敏鎬與金高銀主演《The King： 永遠的君主》將於下月（4月）首播，池昌旭與金裕貞主演《便利店新星》也將加入黃 金時段。 《便利店新星》（另譯：深夜便利店? ???）改編自同名人氣網漫，描述4次元純真惡 女工讀生丁新星（金裕貞 飾）和呆萌暖男店長崔大賢（池昌旭 飾）之間橫衝直撞的愛情 故事，由《熱血祭司》李明佑導演執導。 池昌旭飾演崔大賢，是一名經營便利商店的年輕暖男店長，但莫名有點無厘頭。在大 企業上班，或者開便利店？於夢想與現實中煩惱著。 金裕貞飾演丁新星(或鄭新星)，是一個四次元單純的小惡女，在崔大賢經營的便利店 當 生，是一個把過去不良經歷都一筆勾銷後，全力走向社會正義的角色。 另一篇新聞 原文網址: https://hk.celebrity.yahoo.com/%E9%87%91%E8%A3%95%E8%B2%9Ex%E6%B1%A0%E6%98%8C% E6 金裕貞X池昌旭便利店新星定檔6月SBS播出 bnt新聞訊 韓國人氣演員金裕貞和池昌旭主演的電視劇便利店新星確定6月播出。 10日，據SBS方面透露新劇便利店新星將於6月作為金土劇播出。製作組表示：“演技 和收視率兼備的演員和導演相遇，形成了完美的組合”，“以我們日常生活中容易接觸到 的 便利店為背景，將展開充滿青春和人情味的故事 。希望大家多多期待和關注”。 另外，便利店新星是一部24小時不可預測的喜劇愛情片，將為電視劇劇場帶來溫馨感 性和愉快笑聲。 以下補充其他零散消息~ 韓善花 飾演經營便利店的年輕店長崔大賢(池昌旭 飾)的女朋友。 安率濱 飾演打工生鄭新星(金裕貞 飾)的妹妹鄭恩星的角色。 劇本已經完成至少10集了、開過劇本閱讀會了 (被原著作者爆的XDD) 也就是選角已完成 導演訪談擷取 (來自微博超話 翻譯：七葉彩虹) 李明宇導演表示：原作中的角色設定很好，所以產生了可以拍成電視劇的想法，覺得如 果能救活角色惹人喜愛的特點就好了，我知道因為原作和題目一樣，所以對電視劇的消 息很擔心。但是把原作原封不動的拍攝，怎麼能叫作創作，我將向大家展示電視劇獨有的 故事。 以漫畫為基礎的電視劇大部分都有比較角色相似率的趣味，但我們的電視劇卻不同。這 不是可以期待與原作的相似度的電視劇 ，我們的電視劇以原作為基礎進行重新詮釋，遇 到新的趣味點，經過再創作的過程，也會向社會傳達新的信息。 另外，因為是家人一起看的時間段，所以 會製作出和青少年一起看也沒關係的電視劇 。 以觀眾也熟悉的便利店這個空間為背景展開青春們的故事 他自信地說，這是一部愉快有趣的電視劇，我將會把它打造成與任何作品都不一樣的， 又一顆便利店新星。 這大概是觀眾最不希望照原著搬的電視劇了吧(原著是成人漫畫) 導演很直接的坦白只是借用創意會打掉重練了製作組求生慾強烈哈哈哈 感覺電視劇應該會滿輕鬆好笑的~ 握手我也是 因為成人向。 原著第一話就很... 我猜人設肯定也改。不然男主角會很有爭議 導演應該是看重某些創意 想救活重新打造 他倆長相有點像 覺得應該很有化學反應 因為想用原著某些架構跟設定吧 畢竟是點閱率很高的人氣漫畫 有時候爭議也是話題熱度...。金喜善的Alice又被往後擠了嗎。推推 期待裕貞！。是裕貞！。裕禎！！最近在複習雲畫。。推一下小池:) 我沒看過漫畫，但這部劇韓國關注的焦點。看起來反而是大家怕會有原作劇情XDz(...其實我覺得與。其大改至只剩人物設定，為何不能乾脆編劇另行寫自己。想寫的原創劇本就好XD"。期待裕貞！！。推裕貞！！。必看名單中。期待池昌旭。裕貞!!!!期待啊。我沒看過漫畫，不過聽原po這樣說，也許原作很不宜(?)。，但也因如此，才想說既然有要到大改特改砍掉重練了。，還不如編劇自己原創寫劇XD這樣也不會有因原作而引。起的爭議XDz(不過我總覺得可能因為製作方就是想拍漫。改劇吧XDDz。喔耶 裕貞！！！。嗯嗯 其實如果最後播出的成品是好的，大家應該就ok了。XD"。覺得很期待欸。期待池昌旭 希望這次的好看啊