劇 名 The Package 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/thepackage 電視台 JTBC 首 播 2017年10月13日 時 間 每週五、六，韓國時間23:00 (台灣時間22:00) 各播放一集 集 數 12集 (每集約60分鐘) 編 劇 千成日《推奴》《逃亡者Plan.B》《七級公務員》 導 演 全昌根《職場之神》《家人之間為何這樣》《依然綠茵的日子》 金鎮元《浪漫小鎮》《善良的男人》《真是好時節》《記得你》 演 員 鄭容和《原來是美男》《你為我著迷》《未來的選擇》《三劍客》 李沇熹《伊甸園之東》《幽靈》《華政》《再次重逢的世界》 崔宇植《屋塔房王世子》《傲慢與偏見》《豪苟的愛》《三流之路》 尹博 《家人之間為何這樣》《回來吧大叔》《青春時代》 柳承秀《輝煌與瘋狂》《Beautiful Mind》《操作》《愛情的溫度》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=Kir0FhgdPA (EP04預告) 海 報 https://imgur.com/a09a3ZN.jpg https://imgur.com/LLjI6pf.jpg https://imgur.com/hsRMJME.jpg https://imgur.com/v5fpKVa.jpg https://imgur.com/1cP26hQ.jpg https://imgur.com/AMlxxCh.jpg https://imgur.com/5THMMjt.jpg https://imgur.com/Qq2Gll4.jpg https://imgur.com/RyQDark.jpg 企劃意圖 人物關係圖 https://imgur.com/ZYx31uN.jpg 角色介紹 (cr.維基百科) 單馬陸 (鄭容和 飾) 來到法國旅行的麻煩客人。在出發前三天和女朋友吵架，最終獨自一個人 來旅行。從第一天開始就給旅行團帶來麻煩。 尹素素 (李沇熹 飾) 在大學期間不顧父母的反對與交往的前輩一起去了歐洲，幾年後與前輩分 手，獨自一人的素素開始在法國做導遊。 金景宰 (崔宇植 飾) 10年來只知道戀愛的公司職員。 疑問的男子漢 (尹博 飾) 追著尹素素而來的可疑男子。 鄭言成 (柳承秀 飾) 與有著秘密關係的同伴一起來旅行。 線上直播 https://aqstream.com/jtbc/JTBC https://aqstream.com/jtbc/JTBCStream3 http://livetvkorea.weebly.com/jtbc1.html http://livetvkorea.weebly.com/jtbc3.html 台灣由愛奇藝台灣站10月13日起，每週五、六晚上10點同步韓國播出 前三集免費收看~~ http://tw.iqiyi.com/v_19rrdvi0ps.html OST OST 1. You Are My Baby (演唱：B1A4) https://www.youtube.com/watch?v=qKVvLihmQ28 OST 2. Unreal (演唱：The Ade) https://www.youtube.com/watch?v=aotE67AjDEg OST 3. 像命運一樣 (演唱：John Park) 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 AGB全國 AGB首爾 EP01 20171013 1.900% 1.749% ? EP02 20171014 1.900% 1.685% 2.039% EP03 20171020 1.600% 2.139% 2.710% EP04 20171021 簡 介 以旅行為主題的電視劇，故事主要背景地為法國。講述因為旅行而結成 團隊的導遊和遊客的故事。大家因為各自不同的原因參加了跟團旅行， 原本不想要卻還是逐漸產生交集，隨之而來的一段交流和溝通的旅程。 本劇在法國取景拍攝，將帶大家看到旅行中的浪漫和旅人們令人暖心的 故事。 (cr.維基百科) 。推!!!。開了～等。推～～。推。推～少數讓我覺得好看到會追直播的劇><12集太少了啦TT。推~開始了!!!!!。是弟弟嗎。猜對了 姊弟XD。姐弟喔，尹博的故事。推。喔喔喔是弟弟XDDDD 姐姐好強XDDDD。我以為是哥哥XD。為什麼弟弟搞得好像來抓欠債的。馬陸對兩個人單獨這件事顯得慌張XDDDD。又幻想XDD。以為是哥哥+1XDDD。馬陸又想歪XDDDDDD。哈哈哈哈什麼啦 突然又搞笑。馬陸真的好可愛。正臉出現了。貞操帶要準備出現了嗎。推！一開直播就出現了哈哈哈哈。要來了XD。穿上去了XD。到底馬陸為什麼會想要帶那個啦！。瞎爆了XDDDDDDDD。真是不守規矩的觀光客XDDDDDDDDDD。777。一個死觀光客的概念XDDDDDD。配上笑笑講的故事哈哈哈哈哈。哇嗚樓上紅薯！！。遇上這種觀光客，導遊快瘋了吧。再次眼神死。笑翻啦!!!。眼神死XDDDDDDDDDD。那個表情真的太好笑了....。神誤會。真的太好笑了啦   哈哈哈哈哈哈。看預告就很期待這段了。這是什麼畫面XDDDDDDDDDDDD。馬陸自己也眼神死XDDDDDDD。結果警察來了。居然找大家一起看哈哈哈哈。真的是闖禍精。真的很欠打,講不聽的觀光客。推！一開直播就出現了哈哈哈哈。為什麼要問身家哈哈哈哈。看熱鬧比較好玩XDDDD   這絕對是錯誤示範啊XDDDD。未看就先推 感覺越來越好看了。好奇心真的會殺死一隻貓XDDDDD。要走變態路線到底嗎XDDDDDD。這以後會不會被拒絕入境啊。警察自己也很好奇，還合照。一堆可疑的紀錄XDDDD。警察也瞎XDDDDDD。警察?????可能第一次看到長這麼可口的犯人。太好笑XDDD。怎麼突然自我介紹。終於要各自介紹。哈...被拍照上傳SNS了。真是雪上加霜。容和尺度大躍進 （我可以很可以。真的是在挑戰容和的尺度XD。這個容和我可以XDDDDD。女朋友完全不站在他這邊啊。任何模樣的容和,我都可以^^。又被別人觀光哈哈。看不下去了XDD。韓國人XDDDDDDDD。哎唷!!!kimchi都出來了。變成被觀光的人了....XD。每次都要裝外國人還破功。哈哈哈哈哈  真的超傻  露餡啦。這對情侶該不會旅行完就分了吧。貞操帶這段太好笑了。終於可以打開了哈哈哈哈。https://i.imgur.com/N3Sl3T7.jpg。https://i.imgur.com/sFURFoB.jpg  一臉委屈。樓上狂截圖齁。要被展示QQ。表情很不好欸，法國人是說了什麼啊?。https://i.imgur.com/9Xij1FS.jpg  想要這張XD。有人去過嗎,真的有展出這個貞操帶嗎?。不會是要把馬陸的行為公開出來吧!!!。情侶真的要分了。分手了QQ。看來要等明天中字了。結尾！！！！。又要等一周了!!!。https://i.imgur.com/ilLFz1S.jpg。親了。下集要被親？！。旅行中分手很悲劇欸....接下來都尷尬。https://i.imgur.com/e3qfpmL.jpg  解脫了。好迅速XD。要親了，真棒真棒XDDD。好期待下一集啊 ～。笑笑這樣親上去，馬陸會不會又幻想了。馬陸太可愛了 容和接對戲樂。https://i.imgur.com/2evSrTh.jpg  期待親親。容和這角色真的是很搞笑啊。到底市長講了什麼 想知道+1。外型蠻配的呀，有CP感，哈哈XDDD。想知道+1，為什麼笑笑突然就相信命運了。該不會是要開放可以爬到天使腳下？。那段伸展很容和啊。市長說要開放當作補償。馬陸好可愛 超多可愛表情。不知不覺播了3分之一了。要再等一週。弟弟好帥 如果神給我2次殺人機會 我會殺死這人2次。情侶故事也要展開了。一般人不會想穿貞操帶的XD。不是算是馬陸做錯事嗎？市長還要補償喔?。還是因為被上傳所以補償?。帶一次貞操帶換一個女友 賺。算是任意使用相片版權的費用。話說是弟弟啊，為何不能讓弟弟找到拼命躲。雖然沒有實現。和那男人幸福生活。因為弟弟有神經病啊，常常惹事XD。這集很好笑，那個大天使的路是真的沒開放嗎？。弟弟其實蠻帥的 對姐姐是真愛 XDDD。這集馬陸超多可愛的表情！！。乍看之下很像cp哈哈哈哈。最喜歡眼神死（好壞。是以後要用馬路的照片當宣傳嗎XD。導遊笑得超開心啊，這樣好嗎XD。喜歡眼神死+++ 太難得看到這表情啊 哈哈。好想親眼看眼神死的臉XDD。眼神死實在演的太好了。查不太到大天使的路的資訊 但是農夫罷工的事是真的欸XD。喜歡邊喝酒馬陸笑笑互相問問題那段。真的好看。導遊笑到眼淚都要出來了。今天真的很好看欸!!越來越好看XD。市長說他要把馬路川貞操帶的照片掛在那個房間"警告"，然後。我也喜歡邊喝酒邊問問題那段 感覺很好。如果去到那邊可以看到馬陸貞操帶照片...想去（誤。作為補償開放到天使腳下那條路給他走，說馬陸是開啟天使之。路的人! 素素之前算命說他會在天使腳下遇到真愛，那個男人。會開啟通往天使腳下之路... 所以她突然相信命運了XDD。喝酒問問題那邊可以感覺到兩人的頻率真的很合XD。但命運之男是個變態啊XD。雖然看著戲，但也像跟著在觀光有解說。原來是這樣啊~~難怪她突然表情都變了。謝謝d大解惑～～。這集也超好笑XD。馬陸塑造的變態形象很有笑果 哈哈哈。偷偷跟大家說，第一次升級愛奇藝vip自動扣繳第一個月免費。https://i.imgur.com/YX1XB5i.jpg  完美詮釋眼神死。這部戲再不到一個月就結束了XD。大家一起來追直播～～～～。有中字真的很棒。弟弟好帥而且真的對姊姊好有愛。本來覺得他是哥哥，沒想到是弟弟XD。難怪笑笑對馬陸說 你到底是誰！。容和這部戲演的很不錯啊。下一集進度好快XD素素無法抵抗馬陸的魅力了哈哈哈。推爆。節奏不錯，不拖戲。只有10天8夜 也拖不了戲啊 哈哈又不是柯南 演10幾年還在小。學生 哈哈哈哈。哈哈哈哈想到未選，中間ㄧ大半覺得都在拖，繞圈圈。是說這齣真的很好看但不太喜歡色調霧濛濛的TT。12集真的有點短。12集好短> < 現在就想敲碗續集XD。有馬陸這樣的變態,我可以XDDDDD。下一集感覺是馬陸本來打算回韓國結果又留下來了。收視率希望越來越好～～～。韓國面對討厭的上司還有不信任自己的女友，還是留在法。國好了~~。馬陸是可愛的變態阿~~我也可以XDD。女友一開始其實就已經算是選邊站，不過這樣故事才能發展。XD上集科長要女友選對邊也明顯了。啊啊好想看中字。男女主角真得蠻登對的啊～。未看先推~~~還在考慮要不要買愛奇藝VIP~~~~~~。找到貞操帶了XDD不過沒看到遊記方面的介紹。https://goo.gl/Fbyd3x。未來的選擇,完全是對容的真愛看完的。https://kknews.cc/zh-tw/travel/v9obak4.html。這裡有遊記XD 真的有貞操帶可是長得不太一樣XD。是說CN的巡迴已經在台灣結束了,不然我不知道怎麼面對。在台灣的容和XDDD會一直出現馬陸的萌樣。那找的到笑笑一直說的天使的路的介紹嗎 我找超久找。不到XD。是說越看越想去啊 真的超美TT。推推推容容～這是他最自在的一部了吧～～。推馬陸容容 變態得好可愛XD。這部真的接對了啊！！ 而且跟李沇熹cp感很不錯！！。演技也自然很多！。昨天眼淚，今日笑死。不能拿真的來拍攝啦哈哈。看完好想去聖米迦勒山。今天超好笑的。真的好想去聖米迦勒山~好想衝法國。今天真的大笑好幾次哈哈哈哈哈。推敲碗續集跟看完好想去法國~~~~。第五集的預告!!! ~~ >///////<。馬陸幫遊客拍照時發現自己露餡是韓國人那邊，我整個笑翻。了...XDDD 跟素素一樣一直噴笑...XDDD。如果是姊弟的設定,第2集素素躲成那樣就有點誇張。怕成那樣好像在躲家暴的丈夫...。我也覺得不是姐弟。本集已解答，真的是姐弟。這部真的好看～。我也有點不懂到底為何要躲弟弟？愧對家人沒臉見嗎？還有他。還說六個月後就可以了？是再半年債務就還清了嗎還是就完。成學業了。快笑死我了  貞操帶照笑翻。和家裡斷絕關係, 但父母病重, 弟弟出來找人吧。尹博真的很帥～～ 是姊弟超反轉。貞操帶笑到噴淚......哈哈，變態的想法我們猜不透啊！。上一集看到哭 這集看到笑死。推又帥又萌的貞操帶認證照   (♡ε♡ )。http://i.imgur.com/6WFJvvk.jpg  這集真的很好笑哈哈。哈以後應援出現貞操帶都不會意外了哈哈哈哈。貞操帶那段笑翻  每次看都有被療癒的感覺。上集哭慘，這集笑慘，闖禍精馬陸囧的太好笑了XDDD