圖文網誌板: http://blog.isakira.com/1885/ 為什麼要大費周章， 幫一個死刑犯調換身分， 而不是簡單的殺掉就好呢? https://i.imgur.com/184jrkK.jpg 為了尋找前刑警吳一勝， 他順手藏匿的1000億， 壞蛋二人組讓金鐘三， 用吳一勝身份活下去， 最晚十點前要找出來。 一勝吃下紙條之前， 記得最後面有一組數字， 在洗手間時突然靈光一閃， 原來是電話號碼和人名。 打去果然有人接， 是貨櫃場的小姐。 然而，有成山的櫃子， 沒有運單號碼是找不到的。 一勝想起那個皮夾中， 有一張鈔票上寫數字， 當初還拿來按著話筒， 皮包卻在強姦犯手上。 於是只能硬著頭皮， 插手調查強姦犯案件， 也看到前一勝的屍體， 頂替了金鐘三的身份送進醫院。 強姦犯再次找上死黨的妹， 要用放滿水的浴盆溺死她。 一勝沿著屋外水管爬上去， 讓真英再次想起那個小偷。 一勝雖然救下小妹， 卻被強姦犯壓制著。 幸好真英盪進屋內， 把強姦犯順利制服， 一勝成功奪回錢包。 真英還是懷疑一勝， 不論是小偷般靈巧， 或者是不會用手銬， 還有強姦犯喊他鐘三， 真是個靈活的胖子XD 一勝離開貨櫃場， 被壞蛋二人組抓到。 那個貨櫃都是假煙， 從袋中掉出一堆煙， 被取笑是要走私嗎~ 最後被水泥桶綁腳， 連人帶桶沉屍漁港。 雖然一勝有解手銬能力， 但這樣子來得及逃嗎？ 就在千鈞一髮之際， 有個人來搭救一勝， 原來是那刑警大叔姜哲奇。 兩人一分開就是十年， 當初刑警大叔突然跑路， 也毀了這傻小子的青春。 一勝在被宣判死刑時， 不曾覺得自己真的會死， 畢竟韓國很久沒執行死刑。 這次意外，一勝想活下去。 一勝以竊盜罪嫌被警察帶走， 也順勢就擺脫壞蛋二人組。 在檢察官詢問前總統時， 說了要讓一勝來指證。 前總統看到這個冒牌貨， 馬上吃了定心丸穩撘搭。 檢察官氣死，全盤皆輸， 質問一勝被藏去哪？ 一勝跟前總統做交易， 找出1000億只分10億， 然後就偷渡出去躲起來。 前總統沒有很多耐心， 雖答應不再讓二人組跟他， 但也不會給他太多時間。 在溜滑梯與刑警大叔碰面， 這是他們分頭走的聚會地。 那天大叔也是找1000億， 看到一勝在貨櫃場， 才能出手救他一命。 一勝聽取情報後， 就出發去找手機。 小姐人真好，不但有手機， 還提供了充電與使用教學XD 一勝來到那正牌一勝的家， 還挖了替換衣物， 感覺人過的生活。 女警真英繼續強姦犯案件， 由他帶走外勞甸的地方下手。 一追查下去不得了， 這些逃逸外勞在鄉下工作， 本來以為私奔的甸， 原來是去找她哥哥， 而且一條柏油路下， 竟然埋了五個外勞啊 死黨金星繼續來醫院照顧妹妹， 沒地方可去只好睡廁所。 第二天，去了監獄一趟， 把金鐘三的遺物和代管金， 忍著悲痛的整個帶走。 一勝為了拿回警察證， 那個藏有SD卡的寶物， 再度由通道進入禁閉室。 壞蛋二人組由手機追蹤， 也來這邊並通知牢內殺手。 取得寶物的一勝， 此時被殺手盯上。 兩人一陣扭打後， 驚動了獄警前來。 獄警看到上面有通道， 馬上要緊急通報逃獄， 一勝趁混亂爬上通道， 而殺手被獄警拉下摔死。 明明已經逃到了出口， 水溝蓋卻被上方的車輛卡住。 一勝這次能夠順利逃脫嗎？ https://i.imgur.com/7HsSc5B.jpg 疑問的一勝真的黑人問號~ 真正得一勝一出場就死了， 冒牌貨一勝用他招搖撞騙， 然後開始幸福快樂的人生? 鈞相總是不停的奔跑~ 不然就是被打、泡水， 感覺hen辛苦呢~ 鈞相圓圓的很可愛很好捏 這裡我稱主角是一勝 不停的跑來跑去 睡地板不冷嗎 為了部落~ http://isakira.com。推一個～我覺得奶奶看起來問題很大XDD。看到睡床關燈不習慣，好心酸QAQ。然後每集都卡在重點結尾orz....。奶奶原來是殺人魔啊XD。每次結尾都要放雷，哈哈。不過愛奇藝有預告欸。睡覺那裡搭上配樂真的好心酸QAQ。小鐘三爬水管真的超輕巧的~。還有原po放的第一場圖 那幕好美啊 煙霧繚繞的迷惘感(?)。那場是鐘三逃出來後，悵然發現外面也沒有值得他留戀的。跟。社會脫節了十年，改變很多，連手機也不會用。。我覺得看這齣看的好辛苦qwq。我覺得還不錯啊，每次都覺得下一步難捉摸，緊張又輕鬆XD。這部一勝和隔壁的兩條都好看。兩條車東卓小時候是騙子XD。鐘三小時候是小偷有考到警察。漂亮的死黨妹連續兩部戲一直要被殺 好慘XD 推個靈活的假一。勝～。話說我覺得妹妹回家看到那個強姦犯不趕快往外跑還一。直呆站在那滿出戲的...。然後鐘三潛入房間之後門外警察們都沒反應也很扯XD。她真的很害怕吧，腳軟？。之前的水塔讓她陰影很大。。編劇應該不太喜歡韓國的警察XD。裡面動靜那麼大XD 但忽略一些bug這部還是好看～。有bug但不太影響劇情 目前為止看下來不會失望。我是覺得壞蛋二人組奇代理的濃妝太搶眼XD。身份大挪移、超長越獄通道都不在意了XDD。哈哈哈眼影奇代理好搶眼 他最後會不會轉正呀。奇代理～。奇代理一直讓我覺得像年輕的陽帆那樣的氣質.(逃)。我第一眼覺得像 GD欸哈哈哈 眼影的關係嗎。是說奇代理是被告人金錫小哥！（有看被告人的話應該有。認出來？。我沒看被告人，所以只覺得好濃XD。每次斷尾都斷在心驚膽戰的地方很討厭哈哈。好看+1，其實一凱是看到囚犯照片以為是喜劇欸，結果這。麼刺激!!!!。還蠻期待奇代理出場的～