http://star.mt.co.kr/stview.php?no=2019072508365871371 趙寅成的經紀公司相關人士24日表示:盧熙京作家只是詢問了趙寅成的日程安排，還沒有 確定新作的具體出演方向。 接著表示現在劇本還沒有出來，所以等劇本出來後會進行充分的討論，之後會決定是否演 出。 裴晟佑所屬經紀公司表示:收到了盧熙京作家演出新作的提議，目前正在積極討論中。 據悉，趙寅成和裴晟佑接到了盧作家演出新作的提議，正在積極探討中。這部電視劇是在 講述非政府組織(NGO)的奉獻、救助活動。 趙寅成公司的說法一直都是還沒有收到正式提案，收到會再討論，並沒有否認喔。喔喔喔喔喔趙寅成！。喔喔喔喔喔喔趙寅成跟盧編！。很久沒看到趙的戲劇 上一部是沒愛XD。趙寅成！！！！！！！！。趙寅成～～～。寅成啊~~~。盧編啊~~~。推裴晟佑，在live表現太好了，期待。推。終於。哇～～好期待。趙！寅！成！！！。兩人都推！。超期待！。終於啊～～～～><。這組合非常可以啊啊啊啊啊。趙寅成~~。!!!!。趙寅成好像否認了。趙寅成啊！！！！。連盧編都沒辦法讓他回歸小螢幕嗎QQ。推。想看～。最近才看了沒愛～期待他們再合作！。這三個人我都超愛，要組合一起~太讚了！。終於等到趙寅成！。推盧編～真的很愛他。兩人都超愛！！！。超期待～～！。上一齣沒關係 是愛情阿 超喜歡。這個作家寫的東西都很感觸人心。好像看兩個人的合作，配上盧作家一定很精彩！。期待。趙好久不見啊。喔喔 趙寅成。期待這組合！！