劇名 了解的不多也無妨，是一家人 官網 http://program.tving.com/tvn/myfamily 電視台 tvN 播出時間 2020年6月1日起，每週一、二 21:00 (韓國時間) 台灣由愛奇藝台灣站及friday影音每週二、三上架 集數 16(每集約70分鐘) 直播網址 (cr.tcchenk大直播文) TVING: http://www.tving.com/live/player/C00551 (需跨區、可用社群網站帳號登入) 官方網站推薦使用，但因為沒付費有時候會有廣告 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器新增擴充功能 https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 導演 權榮日《請輸入檢索詞WWW》《從天而降的億萬顆星》(共同導演) 編劇 金恩貞《鄰家花美男》《住在我家的男人》 主演 鄭進永、元美京、秋瓷炫、韓藝璃、辛載夏、金知碩 以下翻譯來源： https://pink03049.pixnet.net/blog/post/224687046 企劃意圖 雖然好像很奇怪，但比起地球內部，我們對於太陽內部的物質結構更了解。 比爾布萊森《At Home: A Short History of Private Life》 宇宙和太陽系的祕密，從中世紀起就是科學家們關注的對象，在福特汽車開始崛起的時代 ，人類卻沒有任何對地球內部的研究，不是很靠近嗎？甚至就在我們的腳底下。這可能表 示，我們對於地球內部的研究與探索相當懶惰，或是有所困難。 同理，我們生活上所選擇關心事情不也一樣嗎？ 朋友喜歡的餐廳、喜歡的書、喜歡的音樂有很多很多可以聊的東西。但是父母喜歡的 食物、書籍、音樂和電影呢？很難回答。而子女們也早已築起高高的防護牆，父母幾乎不 了解子女。 子女們有所不知的父母們的祕密有多少？相反的，只有父母不知道的子女們的祕密又有多 少呢？ 比家人知道更多秘密的人大有人在，前任、朋友、同事、經常光顧店家的老闆或咖啡店 工讀生、社群網站上的朋友等等，我們有時候會選擇和他們分享祕密，而非和家人 分享。 雖然對我了解甚少，但畢竟是一家人；雖然不是家人，卻對我瞭如指掌。 從家庭開始，雖然偶有差別待遇或是意見分歧，但矛盾的是，它給了你無條件存在的愛。 從家庭開始，最美麗的愛，最美的和解。 《了解的不多也無妨，是一家人》，講述像家人一樣的外人、像外人一樣的家人，一起 克服誤會，是一段理解彼此的過程。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/4K74DKh 金尚植(父親、卡車司機)/鄭進永 飾 https://imgur.com/vpB4qWT 好像睡了一會兒就醒了，鏡子裡的我怎麼就這麼老了？ 沒有父母，和奶奶兩個人在蔚山相依為命。初中時奶奶去世，他來到首爾賺錢，中學也沒 能順利畢業。學歷雖然低，感情史卻很豐富，是隨興而為的浪漫派，路邊一株草、一株野 花都因他而搖曳。 在大學校園送牛奶時，邂逅了真淑，找到了人生的理由。因為愛，他想和對方更相似，為 了改變無知的自己，偷偷讀起書。多年以後，當孩子們上高中時，他總有一種孩子比自己 大了的感覺。 送三個孩子上大學，買了公寓（含貸款），也夢寐以求的買了卡車（含貸款）。光是駕駛 卡車就長達了25年，開車的距離總共能繞地球好幾圈。然而，除了特殊節日、歲末年初與 休假旺季，他能和家人度過的時間幾乎只是短暫露臉。每當此時，他都會感到孤獨，感到 自己與家人距離越來越遠。 過了50歲就沒話好說了，只喜歡山，最近還發現了夜間登山的魅力。我一生只做了一輩子 的工作，卻在工作減少、賺不到什麼錢、多了愛好的時候，妻子卻要求卒婚。 李真淑(母親)/元美京 飾 https://imgur.com/qOsy8AR 老公用那張老臉盯著我看時，我內心很激動。 一輩子沒過上好日子，不喜歡被別人說老，但在某一瞬間，反而想趕快變老，那時候好像 想過要離婚。世界變了，不知從何時起，像流行一樣，出現了老年卒婚的新名詞。 不給子女麻煩，我可以獨自生活，那是我想要的，也找好住處了，真淑第一次爲自己的 未來激動。 但是，丈夫尚植變得比小兒子智禹還年輕。這不是亂說的，他只記得22歲之前的事情，而 現在真淑每天都會拿出那些他忘記的東西出來複習，包括大學歌謠祭那讓人不禁淚流滿面 的故事。 人生第二幕的計劃就這樣被推遲了。 金恩珠(大女兒、前專利代理人現職主婦)/秋瓷炫 飾 https://imgur.com/DMATpwe 我本來想試著理解你，但放棄了。就算只有一次也好，真的幸福過嗎？ 畢業於名門女子大學，出社會後一直擔任專利代理人，後來辭職。不會把自己的煩惱告訴 別人，是個自尊心強、理性、很有邏輯性的人。對母親、妹妹還有弟弟在內的家人冷漠且 冷靜，但對父親尚植例外，她只對父親寬容，且支持父親正直的工作以及生活。 和泰亨結婚後，夢想過著平凡的日子。曾經努力懷孕，在接近四十歲的時候放棄，不過私 下仍有懷孕的心願。在頻頻失敗後，泰亨漸漸與她疏離。很難想像十年後自己和泰亨的模 樣，我們還會是夫妻嗎？想都不敢想。 為什麼會這樣呢？我們夫妻之間有一些東西，不知道是什麼。 金恩熙(二女兒、PFbook出版社組長)/韓藝璃 飾 https://imgur.com/eipihIr 現在我不會再這樣生活了，我只要好好活下去，就會得到我想要的東西。 夾在老大和老三之間的老二。比起自己的心，更習慣觀察別人的心。在全家都有一對一玩 樂的習慣裡，會和父親一起上KTV，和母親一起看電影《麥迪遜的橋》，和老么一起玩網路 遊戲，只有大姐恩珠是例外。 身為理科生的姐姐和身為文科生的自己可大大不同。恩熙畢業於首爾近郊大學國文系，輾 轉於打工和無業遊民之間，好不容易找到了出版社的工作。 正如她關懷王的外號，她在出版社裡還成為了苦惱諮詢家，欣然抽出自己的時間聽別 人訴苦。對她來說讓步很簡單，只要不是自己真正想要的，就會提前放棄，正因如此，她 容易心軟相信別人、容易被擺佈。 就在這時，她見到了新上任的出版社副代表林建柱。 金智禹(小兒子、黃金企鵝媒體職員)/辛載夏 飾 https://imgur.com/DtDP0m2 你個性好嗎？有說了生氣又改變嗎？《差一點努力過活》這本書是最棒的。 自認比其他男人更有紳士風度，比一般男人溫柔，全歸功於兩個姐姐和母親。我不知道 我的優點要歸功於姐姐還是母親，但沒關係，我只想當一個不錯的人。 對單戀不感興趣，但也不希望被一個毫無興趣的女人糾纏。但是喜歡燦赫哥的尹瑞英，這 個刻薄的女孩卻總讓人眼前一亮。 在這樣的情況下，以22歲記憶醒來的父親，覺得我是這個家裡最能溝通的，這是失去記憶 之前沉默寡言的父親嗎？加上要求和父親卒婚的母親、突然去旅遊的大姐，還有不知道為 什麼暈頭轉向的二姐 不知道我們家到底發生了什麼事。 朴燦赫(黃金企鵝媒體代表)/金知碩 飾 https://imgur.com/zxcjigW 我也是這麼想，我很甘願當垃圾桶。 有父母，不過像是自己一個人長大的。因為父母是教師，有時候受時間限制父親就會扮演 母親的角色，母親也會扮演父親的角色。也許受其影響，對於男女固定的觀念、習俗與歧 視等，都抱著比他人自由的觀念。 雖然考上了國文系，但攝影才是他的夢想。不知道是因為喜歡觀察才拍照的，還是因為喜 歡拍照才去觀察的，不過也很懂得觀察人，觀察他人隱藏的內心。從幫社群網站拍攝廣告 影像賺來的錢，創立了黃金企鵝媒體。將自己所有資產投資於公司，期間還擔任了 恩熙的戀愛軍師。 恩熙妳，要我這花花公子指導妳是認真的嗎？ 是不是想借戀愛軍師之名，把與恩熙疏遠的四年重新連結起來呢？有些事物用相機一拍就 清晰可見，燦赫覺得自己的生活到目前為止都相當清楚，但與恩熙的關係，不論是大學時 期還是現在，從來都沒有大白過。 海報 https://imgur.com/CdE6mVK https://imgur.com/d55mepg https://imgur.com/67Eq4OX 預告 https://youtu.be/b7jOHeWSEo8 5分鐘Highlight https://youtu.be/AWEEIFHZkRE 1分鐘Highlight https://youtu.be/MYPK3pJp7bQ Teaser 1 https://youtu.be/MD0wjZaCTWQ Teaser 2 EP5預告 https://youtu.be/LQ9TYkTZH4M EP6預告 https://youtu.be/2wxtXxnPOSE 花絮、採訪 https://youtu.be/nLenPrS3BVY 製作發表會全場 https://youtu.be/4zTI4lhzN54 金知碩海報拍攝花絮製發會現場 https://youtu.be/bJOdUPIj4Qg 讀本現場 https://youtu.be/XRGWQxPuBZs 忙內辛載夏拍家族照的日子Vlog https://youtu.be/VTz2eTRpJbk 姊弟默契爆發 韓藝璃x秋瓷炫x辛載夏 (訪問) https://youtu.be/_BNAgI3S1L0 微~妙的令人心動 韓藝璃x金知碩至親默契 (訪問) https://youtu.be/NPThQtrurNs 說吧這默契是什麼 家族默契是真的啊 (遊戲訪問) https://youtu.be/0y30XwuWG0s 從可愛到興致爆發 默契綜合集 https://youtu.be/SGp2CpIdJY 無限顴骨昇天TT 充滿淘氣美的了解不多也無妨是一家人 https://youtu.be/ZkG3UF8LXI 從開始就完成的默契 心動越線的初拍攝現場大公開 OST Part.1 是一家人 (演唱者：Bumkey) https://youtu.be/822U1cgwUp4 Part.2 說愛你這句話 (演唱者：Sondia) https://youtu.be/y5slm0Q9RaY 收視率 (AGB全國) EP1 3.122% EP2 3.930% EP3 3.345% EP4 3.862% EP5 3.188% 以下有第6集雷。推~~~。推呀。y大開了XD 我中字看完再來。推推。推載夏。是說tvn的直播不好找QQ 就先用t大的(感恩惜福。爸爸不要再嘟嘴了（煩躁XD。推！竟然開live文了！感謝y大～～～。是說我之前想嘗試開live文但不會找直播網址作罷XD。推推！。推！！。哇嗚推推。live文！感謝。推！目前為止好看。這部應該是我覺得最有意思的家庭類韓劇劇 沒有帶一堆老套。公式。題外話tvN的訪問真的超級有趣 大家都超可愛w。有LIVE文了！推推！。是說 藝璃微博上的站子有做tvN三姐弟訪問的中字，三姐弟真。的太有愛了！XD。等明天看完第五集再來~。這部細節很多。未看線推金知碩。先。這部很好看。啊啊啊啊有惠晶將軍嗚嗚嗚我要看。“慢慢疏離”原來是真的。但副代表還是很渣 哈哈。這集前十分鐘就破了一堆梗 智宇裝醉把恩珠的秘密告訴燦。赫很好笑 燦赫居然向老么說他喜歡恩珠。感覺恩珠早就知道泰亨的性向。恩熙居然那麼聰明找到了泰亨和咖啡師。原來恩熙也懂慢慢疏失的感覺 所以才會被撩。本集最感動是爸爸主動開聊天群組。最後爸爸說他恢復記憶 所以卒婚吧。這些人喝醉都好可愛哈哈哈哈。坐在門口的藝璃好可愛XD。智禹也是個小聰明鬼啊XD。海外版音樂果然被換掉了，爸爸跟媽媽在海邊聽的是電。影齊瓦哥醫生的音樂．。應該只有直播的時候能聽到XD。https://youtu.be/4Yd2PzoF1y8。沒看過電影音樂應該也會聽到過。好喜歡姊妹之間的互動。副代表不要再講甜言蜜語了啦XD。燦赫的初戀是恩熙？。大姐真的太可憐了，好心疼喔。覺得在那種時候有個願意抱住你的人真好。有時候覺得恩珠的話真的尖銳 雖然很想試著理解她 但就明明。沒有那樣想還被曲解 我應該沒辦法跟她好好相處w。老爸分享照片在全家群組時 每個家人的反應滿有趣的。我的反應跟恩熙一樣，爸爸好會拍照。真的好喜歡恩熙跟恩珠還有恩熙跟燦赫聊天喔。互相都很了解（不是了解秘密是了解性格），雖然溝通。的方式不同，但還是覺得很真實．。挖塞，副代表每集都蓋出新天花板XD。婚宴請帖也是個新梗 燦赫的反應超奇怪的。他們每個人眼力都很好啊（但也很會裝傻）。藝璃真的好可愛喔喔喔喔！（到底要說幾次）。一起吃飯果然很重要，恩熙帶恩珠去吃飯了。水果店老闆送花的時機很怪 媽媽的表情也是。哈哈哈那個聊天群組好像我們家的聊天群組XDDD。燦赫真的是被這家姊弟吃死死的耶XD。在高興的小鹿島．是地名XD 看字幕想說在高興什麼XD。看這部真的毛細孔會會不自覺張開。很喜歡這集的姊妹片段，恩熙妳做得很好(摸頭)。r大 跟我們很有緣的Sondia又來唱OST了。對我看到了！我的天啊XDD。而且她也有唱晚餐那齣哈（有種被綁線的感覺XD）。Sondia她好像好少出演節目 如果去蒙面歌王要當上歌王。應該不是問題。這集好好看喔 喜歡看恩珠恩熙的互動。今天剛開始看，已經看到第二集了，好好看QQ。這集更讓我感受到好慶幸又好開心是秋瓷炫和藝璃來演姊妹，。對戲好強勁，情緒渲染力太好，讓我跟著一秒落淚。姊妹好幾段都讓我泛淚 不管是情緒爆發還是恩熙平淡說。著第一次見姊夫的想法 都好有感染力。恩熙和燦赫說恩珠結婚前的事語氣很平靜，我卻是看到哭…。也喜歡恩珠幫恩熙責備媽媽說的話很傷人那段，恩珠其實很護。著恩熙，只是沒有表達出來罷了～。恩熙和燦赫說時語氣雖淡然，但眼眶裡滿滿都是淚水啊，很難。不讓人跟著一塊兒哭。恩珠跟媽媽說恩熙沒有不優秀也不冒失那句雖然簡短但。充分感受到對妹妹的愛TT。喜歡這部!! 劇情猜不透 每集都有驚爆的點。泰亨媽是否知道兒子的性向？還是不願承認？而且以恩珠。的精明，感覺不到泰亨的態度是有點讓人驚訝的。。恩珠是當局者迷，但泰亨媽看起來一副就是知道兒子性向的人。媽媽對恩珠和恩熙的差異態度在很多家庭都會看到，很傷人。隨著副代表每集金句誕生，他的魅力已經不足以把倒扣補回來。只差在他至少不是個會對女人動手的人渣。難得今天有空想跟個直播結果發現直播都掛點了哈。http://www.tving.com/live/player/C00551。r大我好不容易成功了 但好像要跨區。喔喔喔好我來開開看。啊好像要會員 我看一下他跳出要登入。(我用臉書登入了。恩熙燦赫找到姊夫跟咖啡師!!。前面沒看到 看來爸爸應該還沒恢復記憶(?)。我登入了還切了好幾個VPN但還是刷不出畫面哈。想起來一些什麼了。上一集爸爸有些記憶有點混亂的感覺。我用hola vpn切南韓 現在ok。爸爸想到吵架的回憶 在紙上寫了好想死……。恩珠也來了!。姊夫怕面對面說恩珠會試著理解他。這集姊夫會加入渣男團嗎？XD。感覺不像 姊夫剛剛說給恩珠看筆電是要讓她知道自己。不是好男人。我是指不敢直接跟恩珠說的部份XD 我放棄了TVN完全沒。有想要讓我看的意思XD。這樣說也沒錯 不敢面對恩珠。我收回前面的話XDD 姊夫也不太行啊。XDDDDD。姊夫滿自私的。恩珠問姊夫看她努力懷孕是甚麼心情TTTT。這部男生好像都不太行（按照恩珠的標準）。一種春夜既視感XD。副代表在各方面都好過紀碩好嗎？。恩熙真的沒辦法拒絕別人。爸爸感覺快恢復了。這部看live也是滿累的XD 台詞很多。我看中字也有在想看LIVE對話量好大XD。我沒說副代表是紀碩啊哈哈。這部就順順的看 不要有任何配對的期望就好。但他渣男金句應該有贏過紀碩XD。副代表是恩熙網路上的筆友!!!。紀碩很大程度是靠爸 副代表完全是以自身條件演繹渣男的。定義。好啦我錯了，我不該提到春夜的我收回XD。不要吵架XDDD 紀碩比較煩就這樣定案了。喔喔天啊一進來就看到紀碩再次成為標靶XD。這部和春夜還是有差別啦。但我目前支持紀碩更煩人+1 XD。在聽sondia的ost。副代表每次出場就一副“我就渣”的樣子啊。https://youtu.be/u1bqObS0_ME。但是還有一種"我就帥"的感覺。但按目前的走向 恩熙和副代表真的會有可能走下去。我猜恩熙跟副代表 倒是比較好奇燦赫跟恩珠這邊。看到推文有分集線雷 y大好貼心。恩熙和副代表親吻被燦赫碰到。最後停在這邊真的很過分!!。等愣。居然被燦赫碰到。燦赫要覺醒了嗎XD。btw恩珠也在場。沒關係只要渣男副代表不是四人交換組合就可以了。恩珠也在場 副代表要被恩珠找出來好好談談了嗎XD。哈哈哈被恩珠談話為什麼感覺很讓人期待XD。依舊還沒補中字但想閉眼先來告白y大>///< 看了t打那篇liv。e問後發現y大開的我都跟好跟滿而且看的也蠻雷同的！謝謝y。大，今後也會繼續跟好跟滿的>///<。天啊雖然覺得副代表一開始就認識恩熙，但沒想到是筆友。昨天看推文很好奇燦赫看到恩熙和副代表親熱場面的感想，。但看了影片後反而好奇起恩熙是否有劈腿被抓到的感覺XD。這片到底要反轉幾次？恩珠 恩熙 燦赫到底誰愛誰這三角。關係看得我一頭霧水。咖啡師現在的心態居然是恩珠的閨蜜，還一眼看出燦赫喜。歡恩珠。恩熙和燦赫的心情真好懂，咖啡師大概也知道恩。熙為何要帶不會開車的燦赫去找泰亨了吧。。副代表怎麼有點浪漫又有點跟蹤狂的感覺，雖然我還是覺得。他是渣男一枚。這部是最近家庭劇裡最好看的。喜帖梗居然可以這樣玩，根本是恩熙害燦赫和允貞分手，。但他們之間怪怪的感覺想必在朋友間都傳開了吧。。相比爸爸 副代表和泰亨都不算太渣，爸爸基本上就愛在山。友會中和女團友曖昧，又不拿錢回家給家用，還家暴。。泰亨媽的心態在台灣來說就是護X盟，泰亨最錯的地方還是。利用恩珠想離開家裏的心態。。讚嘆一下爸爸的演技，把之前的暴力男跟現在的溫柔男都。詮釋的好好，光眼神就非常明顯不同。泰亨和恩珠的關係就是爸爸和媽媽的再版，只是泰亨以冷。淡對待恩珠，幸好恩珠沒有孩子，不然一輩子都和泰亨家。脱離不了關係。。現在看下來好像劇情走向是燦赫恩珠一對，恩熙副代表一。對啊XD，跟剛開始的想像不一樣QQ。這集末恩熙的OS其實讓我覺得她有動搖的可能。讓人感覺翻轉最大的其實是瑞英和咖啡師，尤其是咖啡師。可是這集結束時又覺得恩熙跟燦赫之間有什麼...就說是燒。腦劇了XD。全國收視破4了。恩熙和燦赫之間的包袱太多了，在一起也不一定過得穩定。。。燦八輸好慘......跟姊姊在一起好了XD。怎麼會這樣，知碩哭哭......。燦赫在車上聽到恩熙故意向朋友渲染自己當年和自己搞曖。昧，無意中令允貞和自己分手，換作是我大概很想罵恩熙。白X吧。。這集渣男又多了一個，就是沒露面的咖啡師男友。。看恩熙跟燦赫聊天（鬥嘴）好舒心。XD 腦可愛真的好。適合這種閨密型男友人設XD。姐姐崩潰被妹妹接住那段真的讓人心疼，哭哭！。喜歡導演的手法，每一個近拍畫面都拍得很好，之前姐夫。握住姐姐的手，燦赫打開恩熙手的鑰匙，還有姐姐崩潰時。落下的剪刀。好想去小鹿島。恩熙最後感覺被喚醒她對燦赫的感覺!? 怎麼連感情戲都。要動腦XD。沒想到片頭會這樣一點點的出現，那個水果掉地的畫面。片頭有。姊姊姊夫屋裡對峙那邊演的好好 張力之大 直接看哭了。覺得姊夫是故意使壞的，想要姊姊恨他，不要關心他。秋瓷炫真的好強大，雖然本來就知道她很強，但這齣跟。美麗的世界又是完全不同的形象．（一直嘴巴張開開）。姊夫是故意使壞的，雙方都知道所以會更痛心。燦賀跟允貞分手跟恩熙說他們以前有曖昧時間點應該不。他是不是會想不開去自殺啊   原本還小小期待他跟咖啡師cp。一樣吧？有點搞不清楚宗八結婚跟燦赫分手誰先誰後。沒想到咖啡師的戲比想像還多 一直有意想不到的展開。燦好像是跟允貞分手後 宗八才結婚的吧。片頭的每一個畫面都是一個秘密說，神奇。每過一集再看一次都會解密一個畫面。從首爾開車到小鹿島至少要七八個小時耶。燦赫和允貞、恩熙都沒去婚禮 都是在群組看直播 恩熙說。是因為大夥在傳燦赫介入恩熙與鍾八的戀情 而恩熙也順著。大夥的風向 這反讓燦赫和允貞沒法走下去。允貞信中最後。一句講的“將來恩熙與你的婚禮 請不要寄喜帖給我”不就。說明允貞介懷當年恩熙和燦赫的之間的傳言嗎？而上集燦。赫看到信件的反應，也說明他並不知道恩熙並沒有向大夥。說明清楚鍾八分手的真相。。允貞感覺會是個伏筆。允珍有去宗八婚禮啊她喜帖裡的信第一句不就那樣寫了。她去了婚禮想看燦赫但燦赫沒去，然後因為燦赫跟恩熙。都沒去所以才會在聊天群組裡開始傳起來。允貞這個角色會出演嗎。天啊筆友，好復古XD。為什麼副代表告白的這麼真摯我還是會覺得很母湯？XD。恩熙和副代表的筆友關係感覺和泰亨與咖啡師男友的網友。關係有些類似。這齣大家彼此的關係其實也會互相呼應．。但爸爸記憶裡的動粗到底是記憶還是他想像的？打破玻。璃可是沒有傷口？。阿這齣真的好好看喔角色之間互動和張力真好（躺）。不知道動粗是不是真的但可以確定的應該是爸爸年紀大。了以後對媽媽的態度不好，現在從旁人口中意識到這件。事開始感到後悔。爸爸原本有在看精神科，也是壓力很大的樣子……。片頭這兩幕現在完全能懂了。https://i.imgur.com/ai0NNzu.jpg。爸媽的好像還有一些小細節還沒出現。https://i.imgur.com/RCtFBmu.jpg。說到這個，打翻的水果裡也是有甜瓜跟橘子，假如是真。的，爸爸應該潛意識一直都很怕媽媽選別人離開他吧。所以每次看到水果都很激動。等補完隔壁棚再來追這部。覺得爸爸潛意識裡覺得媽媽總有一天會離開，自卑的心情。日積月累的爆發了看了也是很難過。同事說到不把錢給媽媽用感覺也有類似的心情。不過他們這也是一種慢慢疏遠啊XDDD。副代表的未婚妻荷拉也和前輩套交情 想必是要了解恩熙。慢慢疏遠是渣男的必修課啊（誤）。爸爸的自卑傾向真的很明顯，每集回憶中的爭吵內容都在加劇。化，正如同他始終假裝自己不是鄉下人沒有告訴媽媽家鄉在。哪一樣，年紀增長歲月流逝沒有讓他安心反而愈來愈確信媽。媽不愛他隨時都會離開。爸爸的記憶讓人分不清到底是因恐懼而幻想出來的還是真的。但秋瓷炫我覺得她是演了陸劇後才變強的，以前看神的男人和。戀香時還沒有這麼深刻的印象。覺得這部很厲害  感情線每一集都可以反轉誒。荷拉還不知道恩熙是恩熙吧?她應該只察覺副代表有在意的人。接近前輩應該是想探聽副代表的事?。副代表將錯就錯和恩熙通信長達一年，感覺很不OK+1。姊姊姊夫那段張力十足，彼此都知道姊夫使壞是要姐姐徹底。放下他這個人，看了真的好難過...QQ。話說這下燦赫變成知道這個家最多事的人了，因為恩熙還不知。道恩珠身世的事。預告感覺恩熙快發現了 恩珠生日是爸爸求婚日。(然後歪個樓 燦赫前女友叫允智啦。爸爸不是在媽媽說她懷孕那天求婚的嗎?就是客廳那張照片同天。啊我再看了一下預告恩珠生日好像是6月13日。爸爸求婚是10月13日。我一直想不起來宗八的名字是什麼每次都打完宗八才想。起來好像叫宗民XD。都是13日剛剛看太快搞錯了XD。意思是結婚不到10個月就生恩珠了 恩熙應該會開始起疑。宗八很順口耶XDD。燦赫真的整個被拖進他們家務事裡都覺得他有點可憐XD。恩熙還說想讓燦赫先知道姊姊的情況。(燦赫表示：有先問我要不要嗎?。燦赫真的是這家人的樹洞XD  恩熙找他  弟弟也丟炸彈給他。丟完還說很高興終於有人跟我一起承擔  綜合起來他知道。的這家人秘密比這家人知道的還多。智禹還抝他打電話啊XD 真的是被吃死死XD。真的，他們應該聚餐吃飯把燦赫叫去一口氣讓他講完XD。燦赫擺脫不了這家人了XDD。還以為是燦赫呢  原來是樹洞（不是）。咖啡師應該還有下文 大概也和恩熙變熟了（燦赫：恩熙總。是有促成奇怪組合的能力 ）。哈哈我好喜歡恩熙促成奇怪組合的能力喔。她感覺跟誰都可以相處得很好（果然是夾在中間的老二。威能XDDD）。覺得韓藝璃的戲路很廣  這個角色她表達的樣子很棒。找到姐夫的時候 燦赫拉住恩熙要她先冷靜  盡分內事就好。還有後面姐姐找來後先大罵恩熙一頓那邊的戲都很好看。恩熙的os內心戲處理得好好。我一直重re恩熙第二集跑去找燦赫說她闖禍那段，覺得。兩個人一來一往的好好看．燦赫彈指要她講快點也是哈。這部劇的姐妹戲也是相愛相殺 但是敘事好貼近現實  都是。因為成長了更了解彼此而變得更能包容和愛對方。有想過韓。藝璃也蠻適合恩珠的角色  她也有那種冷冽的氣質  但是她。也把恩熙這個角色詮釋的剛好很喜歡。宗八很親切，可是我總覺得在哪部古裝聽過這個名字。這部的感情線也太錯綜複雜了 我真的猜不到編劇要怎麼邊。*編。恩熙指著咖啡師說 啊 愛上朋友的哥哥 那表情語氣超可愛。恩珠跟姊夫在房裡那段張力好強 也有種心痛無奈感QQ。藝璃在這部擔當可愛是我最初沒想到的，之前都看她演知性和。較沉穩的角色，但這部她會嘟嘴像小孩，超可愛的。我也好喜歡恩熙的奇怪能力，照理來說這個個性應該要很吸。引各路男人才對。恩熙真的很可愛而且好自然。咖啡師的戲份沒想到會一路發展下去，蠻期待看到他跟恩熙。變好友。宗八稱呼是讓我一直想到1988的正八XD。咖啡師和瑞英居然是我最喜歡的角色 。其實咖啡師男友大。概是騙了他和泰亨的錢跑往國外吧，泰亨受到打擊才想向。恩珠坦白。要是咖啡師男友沒跑，泰亨早就變成時間管理。大師了。所以泰亨才拿錢想要補償咖啡師。。姊妹倆對離家出走的記憶完全相反這段也好有趣。劇本好細膩~~。正八是恩熙和燦赫對前男友的稱呼吧。咖啡師除了一開始低頭乍看像棹奐外沒特別感覺 但這集很。多眼神跟小表情會讓人特別去注意。宗八的確比宗民順口 常常忘了宗八本名是宗民XD。但宗八太順口會讓我一度遺忘他也是背叛恩熙的渣男。副代表還是一個越來越難定義的角色 一開始感覺是。不知道宗八跟允智後面會不會再出現 還是只剩名字出演。溫柔+帥+渣  現在看起來還要加一個痴(?) 總之無法定義XD。w大的時間管理大師XDDD。瑞英比我意料中的有存在感，看來也有她的故事線 期待。還沒補這集那個痴是痴情的痴還是痴漢的痴。兩者都是 XD。這部劇真的是太寫實的細膩了！完全很棒的作品，劇情也。是推進的很順利又有梗。姐夫在房子裡的那段好可怕，畫風也轉變得太快。只有我覺得副代表吻戲吻很不錯令人害羞嗎？。居然都有。假冒女網友和恩熙談十八禁話題 感覺有夠怪異的。就是不知道為什麼他的行動跟講話都讓我覺得母湯母湯。即使是溫柔告白都會想後退XD。副代表這部超電欸～眼睛都亮亮的    後面很直接的告白有嚇。到  還以為會一直渣下去。剛看完第五集中字，爸爸想起來了！！？？。覺得恩珠的婆婆知道自己兒子的性向！也很喜歡恩珠跟媽媽。說恩熙那段，我就是父母口中的恩熙，真的聽了不開心很受。傷。副代表我已經沒有評論可以下了XDDDD。看完第六集了！覺得這集進展很多欸！好好看。先murmur雖然這樣說很抱歉但是爸爸跟媽媽的部分讓我覺得。很煩躁（但我還是好好的沒快轉XD。爸爸手上沒傷痕所以不確定，但爸爸不給零用錢還糟蹋無辜。的水果，覺得爸爸真的糟糕到不行，不管爸爸為什麼會從一。開始小淑小淑到變成這樣我都無法理解，還有身為爸爸，女。兒的男朋友第一次要來時他還跟媽媽吵架連基本禮貌都不做。我真的大翻白眼...。媽媽的心境我也不懂但每次看韓劇都很常看到同一種媽媽，。為什麼自己的孩子不自己打電話總是要其他孩子去問，夾在。中間的孩子真的很倒霉!!!。再來是姐夫，可以理解他希望姐姐不要去理解他所以用了很。極端的方式，姐夫媽媽那樣子也是...唉。我很喜歡弟弟，目前為止很可愛的一個角色，而且靶燦赫吃。得死死的好好笑XDD。覺得允智跟咖啡師的男朋友會是一個伏筆。這集很精彩的地方希望不是我自己腦補的，感覺恩熙開始在。意燦赫是從小鹿島那邊，為什麼要帶他去這個點是不是讓恩。熙突然意識到自己的感情，以及我覺得燦赫以前喜歡過恩珠。，但現在是喜歡恩熙的，小鹿島時他後來說要留下來陪恩珠。時，有一種放棄恩熙一直認為他喜歡恩珠要他幫忙，好啦好。啦那我就留下吧你走吧的感覺，這個不確定是不是我腦補還。是真的就是這樣演，大家都看得出來（我一個人以為什麼新。發現XDD。好想去小鹿島噢，感覺很放鬆身心。r大那兩張圖也讓我突然被點醒，片頭開始慢慢呼應了，但電。燈下那張我還是不大懂！但這劇本真的好棒果然金編不會讓。人失望!!!!!。副代表今天唯一想誇獎的只有讓恩熙用出差名義不用上班，。不然筆友跟表白那邊還是很渣，只喜歡骨頭的裴醫師怎麼會。這麼油XDD恩熙到底喜歡誰啦吼...回應副代表的吻但是又開。始很在意燦赫...不過最後讓姐姐跟燦烈目睹很好，希望恩。熙不要抓著2個都不放，這樣人設會不會崩壞XD。不好意思一不小心都是我說那麼多話XD。燦赫留下來原因跟k大想法一樣 燦赫有點無奈？好吧，那。我就留吧...。有種你要湊合我跟恩珠那就這樣吧...無奈。看到媽媽的狀況，有點點無法同情，當初也是爸爸無條件。的包容許她一生，但為什麼覺得好像是被迫進入家庭，又。不是爸爸害的！。如果爸爸演的為真，爸爸在初期是真心愛她呵護她，知道。自己只能靠勞力工作養家，也是盡心盡量的做了，但媽媽。自己覺得自己是大學生被困在家裡抑鬱不得志，然後懷疑。爸爸外遇？覺得媽媽的人設哪裡怪怪的！。燦赫和恩熙過去太多糾結 真的要變為一對還是太勉強了。恩珠是三個孩子中最有出息的，但同樣也造成了媽媽對恩珠的。疏離感，但是這種疏離我認為也跟恩珠身世有關，若說恩珠親。父是真的拋棄媽媽，那在媽媽心中恩珠其實是某種傷痕和不堪。的代表。媽媽開始在這段婚姻感到不幸，很可能是爸爸自卑作祟再加上。柴米油鹽摧殘下，媽媽對爸爸在經濟上的擔憂、不信任成為了。破裂的導火線，因此在懷智禹時覺得很有負擔而帶恩珠離家。燦赫留在小鹿島的確有點無奈感XD 話說我也想去這裡玩了。看了維基才發現導演也導過www，難怪處理畫面的方式跟節。奏很眼熟！！！好喜歡。很喜歡這齣。這部根本家庭內心驚悚劇!XD 反轉都會讓人心驚。小鹿島好美...想去那個餐廳吃河豚@@。大姐說話真的很狠很傷人。看副代表為自己做的事情做出辯解看起來更卑鄙了，更難理。解他了。說出。老實說聽完反而更想揍他XD。聽到因為你最了解我家情況，覺得恩熙好過分啊。https://www.instagram.com/p/CBu1nRQjaMB/。花心男渣男大比拼。不過我看燦赫和姐姐對話明顯燦赫喜歡的是恩珠耶！因為他。說她對自己事情特別遲鈍