誒對我又來了 還在偶一天的坑底可是其他戲還是要看起來 原本想說要看的他人即地獄看不下去了就果斷放棄哈哈哈哈哈哈 打開硬碟看到原來自己還收藏了vagabond這部劇 才想起之前預告一出來就很想看的就是這部啊間諜 情報 政治這類型的戲我真的超喜歡 這種鬥志又鬥武的戲 真的最對我胃口 就毫不猶豫看起來 其實 要簡單說這部劇 就是一個前替身演員 現出租車司機亂入當起情報員把飛機師帶回 韓國的大長征故事 然後明明很窮又可以這樣不開德士做工這樣亂跑亂走亂跟情報院的人 還把他當隊友了 他一個凡人carry情報院 看著的疑問就是他到底哪裡來的錢不是水電費 都給不起了嗎啊？因為是替身所以很能打可是也太 能打了吧這身手和腦力早就該進情報 院了誒哈哈哈哈哈哈哈 再來整個劇幾乎每一集都有槍戰啊打架之類的場面 基本上鏡頭和動作的鋪排都很棒 視覺 上邏輯上都很合理 除了天塌下來主角永遠都死不了這種劇情鋪排不要說 唯一讓我無法接 受的就是摩洛哥的大使館槍戰 即使愛德華勢力再大 外面那麼多殺手等著 裡面那麼多武 裝分子 啊炸掉大使館的炸彈到底怎樣裝上去的 完全不合理 雖然是成功逃出來了可是真 的看到我超傻眼超無言 一通電話就這樣炸掉大使館地上了 看到這裡真的是很心寒 還以 為這種劇會現實一點結果。。。 其實整部劇幾乎都是用這些爆破場面撐起 看得很精彩可是這幾天看完後回想 整個劇情就 像tom and jerry一樣各種忙著抓緊很會跑的金宇基 啊這個人到底是多想跑就一直在跑情 報院就拼命抓各種抓再把他打暈了再跑再抓再打暈無限重複 中間再各種人來殺金宇基 還 有各種假死的人 假死的梗真的是用到每次看都不覺得那個人死了 看得出這部戲的預算真 的很多 那個進法院前的十字路口包圍那段戲 還有示威 各種爆破和槍戰 這些場面都很大 陣仗 以電視劇來說排場真的很驚嘆 畢竟那麼高價的電視劇真的很少見 政治和情報院的內訌這條線是很好看的 還算carry了這部用錢炸出來的戲 看他們鬥智真 的很過癮 只是烤全雞大叔的技術也太過於浮誇 整部劇沒有他的話情報院應該都滅了 啊 這樣的話情報院到底是幹嘛用啦都大叔在找然後高海利和不是情報員的車達建在發現情報 好像嫌棄太多了 來聊一下遺屬們的這條線 當國家也拋棄了我們 我們還有誰可以信 開心的把家人送走 結果那個離別就是最後一面 了 真正心塞的是 明明是金宇基殺了家人 他們卻在法院前為他當槍掩護 只為了把他送上 法庭 情報院也豁出去從摩洛哥一路把殺人兇手送回韓國 中間還被各種政治壓榨 家人無 端端的死去 而兇手的命卻讓那麼多人保護著 真的很諷刺 知道政府在掩蓋 眼前唯一能信 的只有愛德華這個一路來都在支持他們的人 結果 他才是整個事件的主謀 最後的老大 （ 哦幹看到中間覺得這個人也太好人後面一定有故事可是又不敢肯定哇愛德華你把我的信任 還回來 愛德華這個反轉雖然已經猜到了可是還是好討厭 被轉來轉去之後才驚覺其實Jessica真的 沒有什麼罪誒XD 整個劇情還可以看到菜鳥情報員高海利的成長 從一開始的不被信任 各種被丟去海外放生 然後開始和車達建配合 拿下一個又一個任務 又經歷了隊友的殉職 我覺得秀智真的把那 個成長詮釋的很好 眼神 反應 都蠻到位的 後面他知道車達建死掉之後一直都在哭真的是 心疼死 還有他和車達建那一點點點的曖昧片段雖然不是主軸可是還是好喜歡哦 他們的互 動應該是這部戲唯一比較輕鬆搞笑的橋段了 後面結尾 還想說後面會不會有男女主角重逢什麼的結果 車達建居然跑去當僱用兵哇我想 像中的解決任務後的浪漫結局直接像裡面的爆破場面一樣被炸沒了 後面半小時各種鋪路 看著情況不太對結果 WOW這不只是開放式結局這根本是鋪路結局啊其實這部劇真正要說 的話 整個故事線真的沒有什麼特點 就是繞在保護金宇基 故事算拖 完全就是用爆炸槍戰 來湊好湊滿 第二季如果真的要做 整個故事真的要再細膩一點看了才不會那麼荒唐 整部 戲也沒有很細膩的講到角色的情感 情感上完全就是很表面 帶不出任何更深層的感受 奇 太雄對海利高的情感也是前面鋪條線就不見了 雖然好像嫌棄了很多可是我還是很喜歡這種情報機構的戲的 這種題材又偏偏不多 所以第 二季趕快來 第一季合作的男女主角第二季要分開站了 到底會怎樣我真的很好奇 拜託不 要再搞個什麼大長征了 不用大場面 只要細節夠好就好 最後的最後 我還是不知道車達建不做工錢哪來 想知道辦法我也想暴富 然後秀智的演技 滿驚嘆到我的 尤其是動作戲 應該第一次看他的電視劇 白頭山電影就稍微看過了一下演 技可是畫面不多 李昇基就不用說了 就是帥 如果有哪個大大想推薦一下類似種類的戲我真的會很感謝 疫情嚴重大家多多呆在家 韓劇 給他看起來哈哈哈哈哈就這樣啦~ 。諜報類大概就iris1.2吧?。我只推8年前蘇志燮演的幽靈。池昌敘的K2 武打也超帥。想要什麼比重多？特工還有man to man，印象中前面很搞笑。我也很愛這部！！！喜歡這種動作懸疑的，但這類的劇真。的比較少xdd 希望第二季真的可以成真，反派已經出來了。不用再設計劇情反轉，可以著重在如何復仇的設計應該也會。蠻好看的（像琅玡榜那樣。我也愛這部！ 還有以前的幽靈 Iris 都推。希望真的有第二季！！。幽靈我看到棄劇诶XDD。男主角名字該打對吧？李昇基。這部男女主角都帥爆。真的超帥！。超好看！秀智演技真的一直進步 好想再看她的新戲啊。這部沒紅挺意外的，要場面有場面 要劇情有劇情，尤其前。兩集，根本是用電影規格去拍的，當初看的時候滿震驚的。原來韓劇已經走到這裡了...。我也覺得沒紅很意外，硬要說可能是粉紅泡泡劇情太少！？。只能說這種類型的劇在韓國真的還好 韓國偏愛狗血和。貼近生活的劇哈哈哈哈。這部超好看啊! 但是會有第二季嗎..看到結局有點傻眼。好像有公告要拍第二季耶 Suzy的後援會(？ 的IG。樓上s大，我有看到那篇後援會ig但咕狗了一下沒看到其他。消息，不知道是不是假消息@@。希望出得了第二季>< 這麼好看的劇值得更高的收視率啊～。～。真的希望第二季劇情更細膩一些 這樣討論度更高再把。這第一季也帶上來就好了 收視率不高我真的很驚訝畢。竟開播前話題性超級高。這部劇情結構跟一些畫面運鏡的確可以再加強，但對我來。說瑕不掩瑜，還是算2019年數一數二好看的XD。這部一開始收視率其實不錯，有反應一開始大家的高期待，。但可能不對大眾口味所以後面收視率就持平於一開始拉不起。來xd。我也覺得超好看的，默默把它看完了，但在這裡結束，也沒。什麼不好。題材過於寫實沈重，結局不像結局，收視群無法廣泛