批踢踢當機的這幾天 覺得生活好像突然空轉了然後各種焦慮(也太嚴重XD) 還好終於修復了(擦淚) 以下片段分享 珍珍回到家之後非常順手的把內衣脫掉丟到沙發上 結果被知元目睹到這個戲劇性的一刻 鏡頭take兩個人的表情實在是太尷尬了XDDD 所以你們的電影到底什麼時候可以看成啊 知元為了讓珍珍好好吃早餐主動幫他吹頭髮 這個畫面看起來真的非常賞心悅目 而且整個充滿了幸福的泡泡 害我都想去洗個頭了(喂) 飛機上出現了一個喜歡亂摸空服員的變態 雅凜知道後整個霸氣但又不失專業的修理他 輕聲細語的說要掰斷他的手實在是太帥了 真的是一個好可靠的前輩啊 鄭雨盛想幫雅凜出氣但方式有夠幼稚 在那個人的身上貼便條紙哈哈哈哈 我結的記者會上 珍珍因為裙子比較短的關係有點坐立難安 安索尼看到這個狀況很貼心脫下外套讓珍珍蓋住 是說現在用手機就可以簽名了嗎? 而且會直接變成動圖耶好厲害(還是我太落伍了XD) 之後去聚餐因為知道安索尼有點小感冒 珍珍用華麗的(?)手勢把酒換成水感覺好厲害哈哈 喝醉的珍珍在電梯裡面把花放在知元耳朵上 看起來怎麼會這麼可愛啦 最後講了花語的I love you讓人好心動 雖然珍珍完全失憶那天發生什麼事情XD 英心媽用心煮了早餐但都沒有人要吃QQ 雖然英心爸在家裡很大男人而且不苟言笑 但是在外面卻總是炫耀自己的女兒有多厲害 英心爸跟英心在工作的地方碰到卻很尷尬 之後父女通電話的部份整個戳到我哭點 尤其是英心爸最後說了那句：謝謝你打電話給我 天啊~~~我的眼淚完全沒有停過 但是這段唯一的缺點就是跟其他畫面穿插 不是一氣呵成的播出所以情緒有點被打斷 之後珍珍跟雅凜撐傘去公車站接英心下班 非常很羨慕他們的好感情 而且三位的演技真的很好 即便沒有做什麼事情還是可以感受到他們滿滿的友情 日常的聚會分享、吃東西時的閒聊吐槽、理解彼此並陪伴等等 不就是我們平常跟好友的相處嗎~~ 雖然又是老梗的跌倒kiss 但我還是很喜歡(表示很容易滿足) 珍珍媽回來的時候 兩個人根本媲美動作戲的轉身哈哈哈 珍珍買個菜也太有明星氣場 非常喜歡小朋友們跟他要簽名的時候 珍珍用很可愛的方式對他們機會教育 後來發現安索尼臨時在超市辦簽名會 還號召小甜甜們一起來共襄盛舉 不少媽媽粉絲帶著小孩來覺得超暖心 英心留在公司加班練習辯護的台詞 我不太確定是不是叫做辯護 如果有錯再麻煩糾正謝謝~~ 這邊許多小表情很可愛 唸錯的時候、卡詞的時候、被老闆發現的時候XDDD 希望英心第一次辯護可以順利成功 珍珍弟帶著爸媽去旅遊 我覺得他真的是一個很貼心的兒子 晚上父子兩人在外面喝酒 那段談話也讓我眼泛淚光 不過最後喝什麼交杯酒啦哈哈 私生飯真的好可怕啊 之前還有躲在安索尼的家過 所以其實送橘子汁的粉絲是好人嗎? 為什麼有那麼奇怪的眼神 老實說知元要趕去醫院的時候鏡頭拍到紅綠燈的畫面 到醫院發現安索尼已經抵達(而且還放棄直播節目) 忍不住想起德善看演唱會那一段 害我看到知元衝擊的臉都莫名的有點想哭 原來知元會退婚是因為前未婚妻劈腿(?) 不過那段畫面實在穿插的太突然 我以為是夢境還是什麼的 還拉回去再看一次 或許是因為受過傷害所以對於珍珍一直有種不太敢往前的猶豫(?) 以下碎碎念 雖然曉得這段三人關係應該會持續一陣子 但怎麼才開始沒多久我已經看的有點糾結 大概知道珍珍目前對安索尼應該就是偶像的崇拜 珍珍的迷妹模式真的好可愛也好寫實哈哈 不過覺得安索尼對珍珍好像有點微妙(?) 而知元似乎也有察覺到什麼 不曉得他們三個人會鋪陳多久 結果現在反而對於鄭雨盛怎麼陷入雅凜的魅力裡比較有興趣XDD 還有珍珍姐到底為什麼會離家出走呢? 對欸我少打兩個字差好多XDDD 謝謝v大提醒哈哈哈 我完全沒注意他拿手帕隔著欸 原來有這個小細節 謝謝d大分享~~ 依舊私心希望編劇不要有兄弟愛上同一個女人的劇情啊~~ 我覺得知元穿格子襯衫很好看啊 三角戀的話感覺要糾結很久QQ 最後畫面還停留在穿著酒紅色衣服的兩個人覺得好感傷 這部的親情部分真的很催淚 雖然淡淡的可是很戳中哭點 珍珍的迷妹日常很寫實 安索尼要進去廁所的時候珍珍想像他脫衣服太好笑了 一直說服自己：歐巴不是精靈他也是人 整個笑翻XDDD 可以登入批踢踢的那瞬間真心想放鞭炮XD 究竟雅凜可不可以獨立生活成功呢~~ 只看照片就租房子也太誇張哈哈 三角關係會讓人糾結很久啊 希望他們都可以趕快了解彼此的心意 還有兩個人單獨的晚餐希望可以吃到啊 珍珍還說盆栽開花後的好運都要給安索尼 不知道為什麼替知元感到微微的心酸感 知元好像有在猶豫要不要接 如果接的話這樣才回韓國沒多久又要去香港了嗎~~~ 簽名動圖真的很酷欸 而且預告剪輯的時間點都很微妙 非常吊人胃口 日常小粉絲的心情被描寫的很寫實XDDD 這部真的很好看 但是對於之後的發展是期待又怕受傷害啊~~~ 紅綠燈那段很容易讓人聯想到劇情 所以就更令人心疼那個所謂的時機點 雖然不確定知元猶豫的點是哪一個 但希望他至少把心意說出來~~ 珍珍不停跟雅凜說絕對不是把安索尼當作男人來喜歡 他的那些想法很多就是我平常當粉絲的心情XD 雅凜真的很可愛 而且不管對朋友還是同事都很真誠 雅凜媽不要再逼他減肥了啦 包包那一段我也好喜歡 沒有任何相關台詞但是導演的拍攝手法讓我有恍然大悟的感覺 而且覺得珍珍好厲害 每一個關於安索尼的時間點都記的很清楚 鄭雨盛被掛電話後在紙上把產生好奇心畫掉 那個文章不知道是關於什麼的 檢測是否對對方產生好感之類的嗎XD 知元還說珍珍應該要當諧星的XDDD 而且珍珍對一起工作的同事也很好 去聚餐的時候叫洪喜還有美達先回家不然他們要等很久 真的是一個很貼心的姐姐 而且有些小表情很細膩 不管是當明星、當粉絲、當女兒、當姐姐、當朋友時都有不同可愛面貌 我也覺得雅凜被騙的機率很高XDDD 鄭雨盛會出來解救他的(亂講劇情哈哈) 雖然沒有看另外一部劇 但希望c大兩部都可以看的開心~~ 目前珍珍跟知元的粉紅淡淡的但都很讓人覺得幸福 他應該是為戲增胖 之前有看過雅凜其他戲 他算是一個滿瘦的女生說 為了20世紀調整身材真的很佩服他 畢竟對珍珍來說安索尼是精靈一般的存在XDD 如果喜歡的偶像突然來家裡拜訪我應該也會超級驚慌失措 雖然珍珍在知元面前可以完全做自己 也能夠放鬆聊天或者一起回憶過去 甚至能在知元身邊安心睡著 但是在某些狀況下還是會有嬌羞感(?)出現 已經過了18年希望他們不會再錯過了~ 對啊 不過看知元說的時候是有點輕鬆的表情應該不是不好的事情? 然後還想知道珍珍姐為什麼離家出走 妹妹出生很有可能耶 雖然妹妹很討厭珍珍哈哈 分手的時間軸劇中好像也沒有說的很清楚 我自己覺得應該是有另外的分手理由 畢竟突然搬家的話知元應該知道那就是分手的原因 但我記得他還有問珍珍為什麼? 印象中第一集珍珍、雅凜、英心好像有寫一張協議書 內容好像是不可以為男人吵架之類的 跟這個會有關係嗎因為感覺學生時期他們都滿喜歡知元的 不過我都只是隨便亂猜啦目前只有珍珍跟編劇知道答案XD 珍珍跟小朋友講話的口氣很溫和 但又帶點教育意義 雖然被小朋友問結婚的事情整個驚慌XD 請問安娜女王是哪部劇呀? 尤其他們三個人一起聊天的時候 各種隨意的坐姿、大吃大喝、吐槽式安慰等等 根本就是跟身旁朋友的相處模式覺得超自然 搜尋了幻想情侶的劇照 韓藝瑟幾乎沒有什麼變耶一直都好美啊 謝謝t大推薦~ 不知不覺也已經播一半了 希望每條線都可以順利收完 尤其是友情和親情的共鳴感真的很強 容易戳到哭點 而且戲中有很多小細節可以慢慢品嚐 會得到很多小驚喜 是珍珍姐離家出走唷~ 這部角色真的不少 有的目前還沒有出場XDD。是前未婚妻啦XDD 這2人什麼時候才能吃晚餐～。推推 這幾天沒人討論真是難受。鄭雨盛貼便條紙還不忘拿手帕隔著真的笑死。希望安索尼、知元跟珍珍不要變三角劇情啊。感覺會走三角戀耶~珍珍喜歡男生穿紫紅色的衣服，結果最。後在醫院那幕知元和安索尼都同時穿了紫紅色上衣啊。天啊終於可以跟大家討論了 這兩集很多親情覺得珍珍。弟很孝順 而且珍珍追星根本就是迷妹日常 最印象深。刻就是歐巴不可以跟我在一起要跟更好更好的人在一起。哈哈。這兩集好好看，終於批踢踢修好，可以看大家的心得。拜託不要三角~~~。覺得三角關係不會拖很久耶，因為預告知元對珍珍大喊，。珍珍應該會明白知元心意的。知元真是個好男人啊~盆栽明明是自己買的。還讓給哥哥…讓珍珍靠在身上睡了4小時~。完全心空…預告知元是不是要接下香港的工作啊~。不……趕快跟珍珍告白啦。簽名動圖 是Note8置入。我剛看到預告 我就先擺著不看了。不想要三角關係啊啊。希望珍珍對知元的愛趕快爆發，我還是批踢踢當機太無聊。才看這部發現很好看。還有這部對熱血腦殘粉的刻劃也太。真實XDD。PTT復活 終於有人可以討論劇情了~ 紅綠燈+兄弟兩人的酒紅色。衣服同想到德善看電影 知元啊~要把握所謂的timing啊!!!!。早上出門的風衣真是把酒紅色衣服隱藏得太好 不太清楚知元猶。豫的點是因為心裡的陰影還是想成全哥哥和珍珍。不過珍珍對於有距離美感不能褻瀆的偶像和真實相處的愛人分。得很清 安索尼要靠近珍珍 需要跨越的距離難度很高。雅凜真是個可愛的人 大方搞笑有義氣又善良體貼 微笑的說出。要掰斷你的手 總是坐在坐前面照顧著大家 好喜歡這種同事。看到英心的包包裝作若無其事的耍賴要珍珍買包給她們 把焦點。轉移到自己身上 顧全英心的自尊 珍珍再怎麼忙也牢牢惦記著。自己出門挑選了適合英心裝各種文件的大包包 在公車亭送傘。珍珍真的只是迷妹 她對愛跟偶像分得很清楚 到覺得是安索尼。自己搞混了 知元勇敢點 鄭雨盛被掛電話後的行為就是初丁呀。珍珍這角色真的很可愛，沒有嬌氣反而有點傻傻的大明星，遇。到偶像又變身成迷妹還是可愛的那種，很喜歡這角色。珍珍真的是很棒的角色!。覺得雅凜租房子的後果可能是會被騙錢XD。希望這部感情戲不要糾結的太複雜，愛溫最近讓我挺痛苦的，。我需要珍元CP的粉紅療育啊！。借問，雅凜是有道具撐胖，還是演員真的吃胖阿～。感謝PTT復活了，終於可以在板上看到大家的心得。這一。兩集在處理珍珍、安索尼與知元感情上，做了不少的對比。。珍珍在面對知元時，就是隨性(隨便?)的對待，有話就。說，但在與安索尼相處時，卻顯得客氣、拘謹、放不開。。聊天的話題也是，跟知元就什麼都可以聊，就連脫掉內衣。，也是進房更換之後，馬上跟知元東聊西扯，一樣的場景。，換成了安索尼，珍珍可能會羞愧得不知如何是好吧。好。希望他們趕快面對自己的真心ㄚ，然後拼命發糖吧。很好奇安索尼團體表演直播 人失蹤的那天發生什麼事 妹妹出。生？。嗯嗯 感覺不是不好的事 所以才猜是妹妹。珍珍姐為愛走天涯？期待之後的現身。另外不太清除時間軸 珍珍知元的三天分手是指交往三天知元就。離開了還是有另外的分手理由。珍珍跟小孩子們講話口氣跟安娜女王好像。好懷念安娜女王呀！。珍珍三人的友情好寫實，超像身邊人的。安娜女王是幻想情侶，第一次看到韓藝瑟就是這部。幻想情侶很好笑，很推!!。這齣好看喔～一點開就停不下來，已追到16集，只能等待。了。還沒看完9也要先來推一個！好喜歡這部啊!!!!!!!!!!!!。真的完全停不下來+1。珍珍有離家出走？是我漏看了嗎？。哈哈哈那我搞錯 是姊姊~~