請問正赫的護照到底是怎麼來的? 是在北韓出發前就先辦好? 還是到南韓才辦?(可是他在南韓有錢辦嗎?) 又透過什麼關係才拿到這本偽護照? 還是那其實就是他的真護照?(之前留學瑞士用的?) 還有他怎麼會想到在南韓會有被盤查的一天，所以事先準備好一本護照? 。他有個高官爸爸耶 有十本都合理。我以為是找具承俊幫忙的？。本來就有的真護照吧， 為隨時出任務而準備，但是他也不。能拿著那本出國趴趴走，去瑞士 讀書應該用的是北韓的。最不合理的是哪有人大頭照那麼帥？！。大頭照很醜才不合理吧 五里正赫不管怎樣都很帥(愛心)。護照上是假生日 也許是"真的"為出任務準備的"假"護照吧。護照我認為是承俊幫忙的，他說中介商、手機都他幫的。所以護照可能也是他找中介商幫忙的。那是假中國護照吧？盤查他的警察不是說「原來你是韓裔中。國人」。應該是承俊幫忙的，因為正赫不但有“韓裔中國人”護照，。還同時出示韓國身份證，這絕對不是出任務的標配。。想找護照上的證件照 有人可分享嗎 謝謝。https://imgur.com/ILITdMT.jpg。https://imgur.com/KhMs5oc.jpg。正赫是拿中國護照+外國人登錄證,不是韓國身分證。中國護照簽發地是吉林省 外國人登錄證上的居留資格是。突然發現護照上的中文翻譯是李貞赫。*登錄證居留資格是重逢(?同胞 應該是以朝鮮族身分入境。但查了韓國實際發給朝鮮族的居留種類是"在外同胞"。這證件照真是帥得很不合理XD。我相信他現實的護照也和這張一樣好看qq。這大頭照帥到沒天理了。玄彬每一部戲劇或電影的證件照都很帥啊。北韓都會印美金了 弄個假護照很難嗎。另。都有護照幹嘛爬地洞啊。因為在北韓不能正大光明去韓國，被黨部長（政敵）發現就。完了，而且當時正赫應該是要在非軍事區站崗執勤才對，翹。班當然是要偷偷翹啊。https://i.imgur.com/CvG4nyY.jpg。https://i.imgur.com/H9wVkzH.jpg。在豆辯看到的証件照