之前迷戀上我家DO的百日郎君 熬夜追劇 還到處瘋狂的找線上點來看 每次看到一半的廣告或是lag都超想砸電腦的ＸＤ （尤其在關鍵時候廣告真的是很生氣） 追完後劇荒了一段時間 最近又重拾了我家寶劍的新劇 雖然跟大嫂一起合作實在怪到極點 但為了寶劍我還是先吞了幾集 其實沒有想像中的怪啦 還意外的搭 喬妹根本凍齡啊教教我ＱＱ 寶劍喝醉可愛死了啊 好想養一隻啊（喂 回到題目 我是在百日郎君被廣告搞得很錒砸 看男朋友時立刻決定申請愛奇藝的ＸＤ 也有人為了哪部劇而申請嗎？ 。之前有一年半價就買了。你家D.O.名字打錯......。也是因為一年半價直接買。早就買了，沒斷過，有什麼就看什麼。Netflix 也很好，。韓劇越來越多。看大叔看得很累，金秘書一出就搭優惠潮辦了。韓劇就挑愛奇藝的。為了男朋友～。有！為了男朋友！！！。原本只買kktv的，可惜kktv沒買到男朋友QQ。為了男朋友，本來只想加減看。卻發現每集都很細膩。。韓劇我都沒有欸 倒是為了看軍師聯盟買過哈哈哈。為了延禧攻略買，現在也正追男朋友(≧▽≦)。金秘書XD。為了陸劇：那年花開月正圓XD。為了男朋友趁愛奇藝半價買了。之前為了雲畫的月光買了K。其實不抱著先入為主的想法的話 男朋友男女主角目前看下。來都還挺順的 劇情人設的年齡和職場就是大差距。男朋友，我就滿想買的，忍耐中。。半價直接買 一個月80幾。是D.O. ...。買用愛奇藝三年了吧，韓劇算多，覺得男朋友還好而已。為了"當你沉睡時"買愛奇藝 之後就是一直拿來看電影。為了男朋友，趁之前優惠價先買XD。當初追鬼怪開始的。為了鐘碩～～W兩個世界」開始變會員。為了鬼怪就變會員了。特價的時候。為了延禧攻略和如懿傳還有皓瀾傳買。如懿傳。延禧攻略+1。為了我的ID是江南美人。第一次買愛奇藝會員就是為了金秘書！。金裝律師入坑!!。真的~最討厭追到一半要等廣告跑完,整個興致都被打斷！。現在用richart辦 可以免費升級VIP資格 還送三個月很划。算！ 我是為了男朋友申請的～～。算為了男朋友（？但是其實是因為1111 5折啦哈哈哈哈。哈。太陽的後裔 當時為了一個小時後的中字。為了如懿傳去買愛奇藝會員，為了陽光先生買了網飛。為了火星生活。之前因為當你沉睡時直播而買，現在是因為碰到雙11半價又。續了一年。延禧攻略買的，為了不想再看廣告XD。為了K2買KKTV，為了王在相愛買愛奇藝，都是為了潤娥。！。為了愛上變身情人，沒想到最後是爛尾。現在在看先熱情地打掃吧。有耶，最早是為射雕17。太陽的後裔 為了那補愛奇藝獨家版權買的。沒有，只有為了半價便宜購買。不過有為了宋編新劇買網飛。，打算等播差不多再來追。。太陽的後裔入坑，遇到半價又卯起來續。為了 延禧攻略。我到現在跟朋友聊天還叫他嘟嘟耶，大家都那麼嚴格嗎。為了太陽的後裔買的。是因為有一次年費3**才買的。只有我不是因為劇嗎XDD 為了新西遊記買的哈哈哈。樓上你不孤單XD 我也是XD。為了三生三世十里桃花買的。最近又續是因為特價。去年買一送一入手的，今年雙11特價又再續了一年 QwQ。一開始是為了海賊王和庫洛而買的～然後又不小心入韓劇坑。我都下載看 免費又可隨時看。我也忘了我怎麼入坑的XXXD。Asszero大，3xx太便宜了吧等於打快一折了欸！。為了我的ID是江南美人買愛奇藝，那時每個周末都是黃金周末~。我的id是江南美人害我後來變付費會員XD 後來有一年。半價覺得划算立刻手刀買。三生三世 延禧攻略。半價買 喜歡這種想看就能看的感覺~。當初為了當你沉睡時買了愛奇藝，後來就停不了....。為了崔振赫 XD。不過老公看的得比我兇。有，為了名不虛傳！。為了金秘書購買的XD。舊戶是不是也能抽啊，感覺門檻很低，換個名字就有機會能。抽XD省一個月。為了我的ID是江南美人買過。為了延禧所以買的~。為了延禧。為了男朋友~。我是為了步步驚心麗而買Kk  然後一直續到現在。然後看到愛奇藝特價，買一年，半價又買一年。為了鬼客一直續約~。為了鬼怪買的QQ。其實前陣子續約是因為如懿，雖然看了覺得...。voice 2。為了我的ID是江南美人買了XD。因為D.O.家的隊長Suho多金社長小資女在愛奇藝即時上架而。入坑愛奇藝，後續追著百日郎君，看得很開心、無廣告干擾。鬼怪！一路付錢到現在。會尤其獨播。為了男朋友～。半價買的 想看延禧。為了延禧攻略買的。後來都看韓劇。可以記憶看到那裡這點。很棒。延禧一開始好像免費後來才收費，不知道大家啥時看的，想。知道啥時開始收費的。為了五折入會的，開始很認真的用！