優雅的家 播出時間2019/8/21 韓國時間晚上11點 台灣時間晚上10點 集數:16 官網: https://reurl.cc/drD50g 直播網址: https://reurl.cc/8ljGd7 編劇:權民秀 導演:韓哲秀 演員: 林秀香、李章宇、裴宗玉 劇情簡介: 《優雅的家》 ，為韓國MBN於2019年8月21日起播出的水木連續劇， 由《My Little Baby》的韓哲秀導演與《劍與花》的權民秀作家合作打造。 此劇講述於15年前因殺人事件失去媽媽的財閥繼承女子， 與只為金錢服務的邊緣三流律師相遇後，發現財閥家隱藏之祕密的故事。 LINE TV、遠傳friDay影音每週四五早上10:00同步跟播[1][2] 本劇第5集平均收視為3.700%(AGB全國)，刷新了MBN電視台戲劇類的最高收視紀錄， 打破《天國的眼淚》於2014年創下的最高平均收視3.305%(AGB全國)的紀錄， 並於第15集創下最高平均收視7.981%(AGB全國)的記錄， 成為MBN電視台戲劇類截至目前的最高收視紀錄 CR.維基百科 OTT: Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/970 line tv: https://www.linetv.tw/drama/10773/eps/1 林秀香飾演毛碩熙 原本以為是會長毛哲熙的長女，後來發現是大會長毛王表的小女兒，是富有財閥的富家女 ，僅憑耀眼的才能和天生的財力，就能一輩子作為貴族生活下去。因殺人事件失去媽媽後 前往美國生活，事隔15年再次回歸韓國找尋事件的真相。 李章宇飾演許允道 本名朴太浩，三流社區律師，在貧寒家庭中出身。他擁有大方的性格，只要是有困 難的人就會幫助他們，具備偶爾的俠義心。因為於地方大學畢業，又沒有人脈，所以只能 在父親的餐廳一角掛著許允道法律事務所的招牌營業。真實身分是朴泰浩，快餓死的 時候被現在的養父許章秀領養，代替死去的許允道活著。 裴宗玉飾演韓濟菊 MC集團的掌權人，財閥界首富。她精通古典音樂、葡萄酒、外語、國際形勢及處事方法等 技能，是唯一知道集團一切的人。她出身於著名法律界人士家庭，曾獲得法官職務的名譽 ，雖然是精英中的精英，但放棄一切進入MC集團，從會長手上掌握實權後為會長一家辦事 ，之後成立了專門處理小組TOP組，擔任首長 劇照及花絮照: https://i.imgur.com/qQrgCQa.jpg https://i.imgur.com/D60EK5T.jpg https://i.imgur.com/lZIsVcK.jpg https://i.imgur.com/PHsb71O.jpg https://i.imgur.com/Bw2XuJG.jpg https://i.imgur.com/PXoKK4X.jpg https://i.imgur.com/PXoKK4X.jpg https://i.imgur.com/NoR2oxX.jpg https://i.imgur.com/FMcnFdV.jpg OST: PART.1 https://www.youtube.com/watch?v=WkEf64MrIUg PART.2 https://www.youtube.com/watch?v=twb9ZblgdE PART.3 https://www.youtube.com/watch?v=jiMNz_SLfc PART.4 https://www.youtube.com/watch?v=8mOGcGA3erk PART.5 https://www.youtube.com/watch?v=6T5h7iMQp_k。雖然這部我沒看 但就開一篇讓大家討論。推 最後結局~~。我終於知道為什麼奔跑的調查官收視率為什麼那麼低了。因為都跑去看優雅的家。一直以為這部是9點播的 想不到跟調查官撞到啦。剛剛看故事大綱怎麼跟祕密精品店那麼像 連男主角是律師。難道狗血具的套路差不多嗎？。開個陽春live文給大家XD。最終回推推 昨天的中字還沒看。最終話推!!。雖然不用強調 只能說男主沒有我眼緣 只好錯過這部劇。卡價~~~~~~。但是之前看片段秀香好有氣勢氣場也很強大。秀香這部很美啊，聰明伶俐又有正義感的角色。男女感情線千萬不要，想看大小姐跟韓常務鬥啊。謝謝t大啦～～。推推～～兇手到底是誰？？？。兩小時 讚!。這部真的很多看耶！。很多人看。推推推好期待啊！。感謝t大開Live~~。我看這部的重點是狗血劇情卻能吸引人看下去XD。還有氣場強大的女主。這部的狗血算蠻有創意的。請問除了t大附的直播址，還有其他嗎？因為很卡。狗血劇寫得好 也很有看點啊 只是對男主角還好。喜歡他們的餐桌戲XD,吃飯必開砲。男主還好+1，所以沒有期待愛情戲，想看女主發威而已。每次牛排都剩一堆好浪費XDD。剛剛才看到吻戲，我整個跳過XDDDD 沒有火花啦……。這部愛情不是重點 只是點綴 所以還好啦XD。https://isuper.tv/mbn-tv-live/  這個可以嗎。要執行允許執行FLASH 但是我看的不卡就是我最上面PO的網。這部男主不是很重要啊，大哥還比較有份量。感謝t大。這部雖然狗血，但常常爆的很好笑。就算跳著看都可以。接的很順，尤其每集結尾總是讓人很期待下集。。推 這部又把我從美劇拉回看韓劇。https://aqstream.com/mbn/MBN-Stream-3  這個才對。謝謝t大，我用電腦連一下，有您真好！感謝。。要先執行FLASH。推，從美劇回韓劇+1。推，從美劇回韓劇+1。感謝t大~~可以看了，太棒了！^_^。這部有這麼厲害 讓看美劇的觀眾來看韓劇。再次感嘆李木夭原姐姐這次作品很不巧阿。這部一開始期望值也不高說，意外地看很爽的黑色喜劇XD。我超喜歡女主嗆人的片段XD。其實我覺得這部不用感情線也可以XD。感情戲好看嗎？。秀香超適合這角色的。難得有Live，想跟大家分享的是，讓我跟同事拋下美劇。，回來固定鎖住的時間點是「魚葬禮」那集真的是非常。諷刺對比，此後更是每天中午用餐討論的話題。。這部有一點美劇的風格(個人感覺)。剛剛看收視率也是從1點多飆到8點多很強啊。感情戲完全不好看很牽強,只看女主氣場就夠了。魚葬禮入坑+1，名場面！。被秀香罵人的氣場迷上而追的劇。碩熙媽媽好溫柔喔QQ。15集最後面在餐桌整理稱呼那段真的太好看啦～表情！。看到15了 碩熙身分那邊超爽。15集大哥餐桌上吐槽超好笑XD，不知弟弟還是妹妹跟妹妹。變姑姑。餐桌上整理稱呼超好笑XD 尤其大哥表情。大哥誤會了…所以憤怒誤殺嗎…。大哥殺了QQ。嗚嗚…真兇真的是大哥…。他其實也是可憐的孩子。崩潰 我都打不開QQ。開場破梗。都是醜後媽害得QQ。老爸驚訝後跳也太好笑。天哪！兩個網址全掛了，究竟有沒有殺呀。e大不能看嗎？我用手機可以看。15集結尾太好笑了。為什麼大哥要殺人？。為什麼我可以看。老爸誤會是後媽殺的嗎。t大，是我不能看，電腦及手機都連不上，一直轉圈。。後媽說大哥是失敗者，然後大哥去找碩熙媽求她答應離婚。t大 我在澳洲 這裡網路超慢 吐血的慢......QQ。因為後媽可憐（個屁）碩熙媽給他一巴掌叫他走，然後對。自己的畫說是失敗作品。轉圈有播放鍵再按一下也一樣嗎。e大原來是這樣，這樣我可能也無法幫你抱歉。大哥誤會是說他（背對碩熙媽），耳邊又想起後媽說自己。是失敗者，一時失控就…。t大，一直轉圏哪！我再努力連線。。https://i.imgur.com/bdbVsO7.jpg  我們章宇哥以前瘦的。時候也是大帥哥一個啊。韓常務藏起命案現場紅酒杯!!。https://i.imgur.com/Axd4ovR.jpg。感謝u大翻譯。謝謝t大，有單一畫面了但無聲。。T大謝謝喔....我明天早上起來看中字版好了XDD。L大因為我也沒看過MBN直播過XD ，只找到這兩個可以看的。網址。如果有人有看到比較順的網址也歡迎提供。再次謝謝t大，沒關係的，您開Live就很棒，辛苦了。。在我要放棄的時候 手機動了XDDD但是很卡。我aq很順。進入順序是完俊-後媽-完秀-胖會長，大概是看到現場有紅。酒以為是後媽殺的，打電話叫韓常務處理。真的是完秀 也太悲傷了  他一直都很可憐。這個家裡真的沒有人是快樂的。明天補中字再來這篇討論 謝謝t大發文 ~~。果然牛奶奶奶出現惹。QAQ大哥。喔喔喔有血緣證明書!!。！。哇哇 有live 先推!!。奶奶的股份也給大小姐。最大股東啦！。碩熙對後媽跟完俊提告?!。要逼完秀自己認罪嗎??。今天餐桌的牛排又浪費了XD。完俊母子都被逮捕了。優雅終於有live文啦 開心！！！。要讓完秀自己說出真相。請大哥說出實情…。感謝t大live文。會不會最後都推到韓常務身上？。超感謝t大live文！！ 熱度蠻高的讚讚。完秀錄了自白影片。大哥錄自白影片。警察來抓大哥了。為什麼我老是覺得大哥會自我了斷。大哥上吊自殺。碩熙其實對大哥有感情的吧QQ結果他卻是兇手最後還這麼。任性…。有live文真的很開心～。推-最後一集才有Live,休息明天看中字15.16一起看。。TOP解散??。TOP結束了。哇 什麼 我喜歡大哥QQ。後面一小時要演什麼??感情戲??。好空虛喔。韓常務去找男主角。把工作證給了他。無期限支持韓常務統一天下！幫腦包毛家擦屁股擦夠了！。韓常務站在樓頂回想過去。不要連常務也自我了斷喔!!!!!。碩熙站在完秀墓碑前面。韓常務居然不當司馬家一統天下我難過。石頭上寫2019.10.24?。演到哪？大哥自殺嗎？那韓常務呢？。不會吧…。廣告時間。天哪！完秀大哥竟然...唉！。許律師接了檢查官電話:蛤?韓常務?然後廣告。韓常務消失了。證據也都一起消失。這樣不就沒證據？？？。消失了。韓常務又出現了。自首喔。常務對罪名一一反駁。開庭中。真心覺得韓常務才是主角也，打不死的主角光環。。15年前殺人事件法庭攻防!!。有live文，先推。最後一集終於有live文了!!!!。韓常務條件竟是保全MC?。韓常務跟周太亨談條件。真的是比誰都熱愛MC集團嗎…。再審通過。任順無罪。新的TOP換男主角帶領。新top。整個家只剩女主喔。毛會長不會醒來了嗎。崔娜莉回來啦~~~。小媽回來了。碩熙去醫院看毛會長。這部戲 根本就雙女主 只是不知道韓常務對MC異常忠心的理由。到底是甚麼 不知道最後會不會有解釋?。大哥送的禮物怎麼帶進牢的。啃生肉還是挺多問號的。而且他們是單人牢房。推一個小媽。進廣告。surprise又接廣告，好一個surprise。還以為surprise就是結局XD。碩熙投資允道開律師事務所。親了，碩熙主動。劇終。接著播NG片段。跑步機不會停XDD。比較想看NG XD。有沒有無中字可以看啊。韓常務出獄了。常務出來了。趕不上直播，想看。NG跑步機那段好好笑。Top還在耶。舊TOP成員都來接韓常務。我覺得出獄會有第二季，期待。可以演第二季。還沒120分鐘吧。播完了。剩下時間廣告賺錢吧，碩熙衣服換很多套哈哈。所以韓常務最後還是活的好好的...= =。因為幾乎都不是她親自動手 最多教唆。推推秀香！。推全體演員們，雖然結局不盡理想但是都演的很不錯了。懂韓文的大概過了一小時後可以看無中字版 韓國網址 http。s://dongyoungsang.club/?act=&vid=&mid=dr&category=&s。earch_target=title&search_keyword=      +。李奎瀚是不是都只有演配角啊。爆啦 這個討論度 開心！！！。最終回收視8.478%。加上Dramax總收視破10了哈。對收視率沒有什麼概念、請問收視率10、是一個什麼樣概念。mbn跟Dramax同步播出的，然後這台有線台市占還比之前比。較紅的有線台小，能破10超猛的啊。好看。老會員長到底是不是被韓常務殺死的？。韓常務這個角色個性很剛硬，最後的面對方式有帥，自己。的庭自己辯護，並以自己的方式從一而終的堅持住MC的地。位，除去犯罪部份(對證據的掌握度清楚，包括最後。),。所有角色裡這個演起來爽度應該很高。她的野心一直用。自己的方式向大家輸出，不求被理解，不斷自我完成人。生新的進階，成就心裡的自己，一路過關斬將。大哥的。自殺讓人很傷感，他不是錯誤的出生，卻因為不被重視。而墜落，沒有逃避的坦承過去的錯過，以死作結。。撇除韓常務的某些作法,其實我挺欣賞她的~她會變成後來。這樣也是因為被財閥打壓.但加入財閥後整個就是展現自己。的能力與價值.。韓常務是很有能力的人,她做的事,端看用哪個角度去看吧。沒有對錯,只是她做了她認為最好的選擇~。然後我覺得TOP的人也對她太忠心了吧!!!。這個時段又是有線台破10非常強。破8也超強。結局能開Live文真是太好了，雖然狗血但是看得很過癮，。尤其是在餐桌吃飯的時候，針鋒相對到處撿槍，在裡面吃。飯都不能好好吃XD。還是搞不懂韓常務要幹嘛 為了集團殺老會長是甚麼概念....。這麼為了集團 自己吃下來就好啦。到底有沒有人好好的吃完一餐啊，每次講沒幾句就氣噗噗。的走掉。也不用一直幫這家擦屁股。為什麼覺得劇情最後有點空虛。對最後一集太期待反而有空虛感,前面幾集還比較精彩說~。大哥那段我哭的超級慘  大哥好可憐喔。不過真的算收得不錯 如果台灣電視台有引進 我會大推特推。這部戲真的蠻浪費食物的 幾乎都沒再吃 XD。還是其實都是食物模型??。最後後媽跟2哥 都還能住單間  應該也是算好的了。毛完秀的part真的是最後一集的亮點，眼淚都送給他了~~。大哥是這部戲最悲情的人物了....。到最後也搞不懂為何韓常務這麼愛MC集團。食物可以吃喔~我有注意有幾集只吃那麼一口就開始對戰XD。韓常務本來是打擊財閥然後失敗才被老會長延攬進MC啊。從年輕做到老一手建立的"作品",常務不忍心毀壞。她自己都說過她比任何人都熱愛MC集團!!。結局好空虛啊。大哥真的是讓人心疼的角色，結果最後作品還有得獎，人卻。已經走了…。借問’最後完秀給完俊的禮物是什麼意思？為什麼完俊看。完就哭了？。私心希望可以推續集 看完了好空虛 我的愛劇····。··。完秀雖是殺人兇手 但這角色真的讓人心疼 QQ。眼淚都送他了+1 QQ。大哥送耳環（是新的還是被拍到照片裡戴過的？）給弟弟。會不會是有要他做回自己的意義。真的好心疼完秀阿 他媽媽到最後才發現自己孩子的重要 唉。https://youtu.be/qCVfMMJWl5c  美麗的完順XD。大哥其實不過就是一個缺乏關愛的孩子，本性還是善良。的QQ。完秀歐巴QAQ這部裡最愛的角色啊啊啊。唏噓的結局 後母是可惡的始作俑者。完秀最後的部分令人感到心疼QQ。大哥爹不疼娘不愛的...只是希望被人重視而已啊。到最後讓碩熙最難過的是大哥…但不確定她知不知道動機。…悲劇感好強烈~”~。大哥讓我哭了。大哥讓我哭超慘...但大哥為什麼15年來會失憶自己殺人。完秀真的讓人恨不了..好難過。完秀真的很可憐又溫暖