劇名: Memorist 官網: http://program.tving.com/tvn/memorist/10/Contents/Html 電視台: tvN 播放時間:2020年3月11號播出 台灣時間晚21:50點 台灣3/12播出 愛奇藝從3/12周四周五早上10點更新: https://tw.iqiyi.com/v_19rxgr1doc.html 集數: 16 編劇:安道河/黃荷娜 導演:金輝《石造邸宅殺人事件》、《退魔：巫女窟》電影 演員 : 俞承豪《福秀回來了》、《不是機器人啊》 李世榮《How Are U Bread》、《醫生耀漢》 趙成夏《花黨：朝鮮婚姻工作所》、《阿斯達年代記》 劇情簡介 : 失憶的超能力刑警遇到連續殺人事件後，與天才犯罪側寫師一同追蹤神秘連環殺人魔的故 事。 記憶體是? 能讀懂他人記憶的超能力刑警 讀懂記憶就能感受他的心 雖然大部分英雄過著雙重生活 《memorist》的主人公完全不同。 民眾長官記者就連犯罪分子都認識他。 多虧了帥氣的外貌和流暢的行動能力 雖然是得到全世界狂熱支持的超能力明星刑警 每次話還沒說完拳頭就先出去了所以同事和刑警也會捱打 名副其實的闖禍精 拚了命去追趕犯人地理由是因爲在回憶受害者的同時 也感受到他們的痛苦...... 一個用證據讀取犯人的超級犯罪心理分析師. 20歲成爲有史以來最年輕的司法考試狀元 犯罪心理學博士學位最年輕的總警韓善美。 連超能力刑警都無法解開的5起未決案件 超強側寫師 這樣的她打消了聘用檢察官的念頭 拒絕穩定的警察大學教授身份 追尋現場血味的理由 因爲只有她有一個祕密的目標... 超能力刑警VS超能力殺人魔 出現在兩人面前超越兩人能力的超能力殺人魔 [memorist] 第一個樂趣是呈現痛快的掃蕩惡毒犯罪分子 同時來自主人公們的世界各種反應和壓力 矛盾也是第二個核心趣味 電視劇《Memorist》是超能力刑警和天才犯罪心理分析師 追蹤和懲罰絕對惡超能力殺人魔的真面目 地獄般的鬥爭時期。 cr.韓國偶像劇場/ https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/iA7u6UY.jpg 俞承豪飾演東柏 失憶的超能力的刑警東柏27歲 全世界公認的超能力者。 冬柏具有通過身體接觸掃描他人記憶的超能力。 剛開始的幾年裏人們不相信和不相信之間爆發了狂熱的爭論 但現在懷疑冬柏超能力的國民下降到了7%左右 而且呈持續減少的趨勢。 因爲包括長期未結事件在內的26起大型犯罪 多虧了東柏的掃描記憶得到了完美解決。 自從冬柏出現以來每年的犯罪率都在大幅度下降。 但是討厭他的不只是兇犯們 還有財閥政治法律言論等各種既得權勢力團結在一起開始牽制他。 最終禁止記憶掃描法將提交到國會。 冬柏面臨刑事生活中最大的難關 就是... 超越掃描他人記憶甚至隨意刪除的稀世罪犯又名橡皮擦 這傢伙顯然與記憶中的某個人的死亡有關。 https://i.imgur.com/cMtmFZK.jpg 李世榮飾演韓善美 韓善美(女31歲) Girl Crush最年輕頭銜的總警 與東柏不同類型的天才也是事件成癮者。 宣美只有30歲成爲歷屆最年輕的頭銜成爲年輕的總警 當然是因爲她的出身。 司法考試狀元。 這樣的她打消了聘用檢察官的念頭 以警政特招進入了警察隊伍。 因爲私心只想調查一個案件。 善美意識到橡皮擦與冬柏的過去有著聯繫 善美對東柏從對手到隊友 甚至在不知不覺中成爲真正的朋友 即使這樣她都會密切跟蹤東柏 那個案件的兇手一定要我親手來懲戒。 既是父親的仇敵又是警察人生最大的目標。 不管什麼傢伙的真面目即使是冬柏... https://i.imgur.com/fJ8UM5X.jpg 趙成夏飾演李信雄 53歲 李信雄 次長 (男53歲) 警察的二把手 雖然通過巡警公開招募開始了警察工作 但僅僅2年就通過了摘天上的星星的幹部考試乘勝追擊。 是同時具有非考試出身的自卑感和天生的先民意識的信雄。 雖然一生都以既得權之犬爲生 現在即將登上既得權之頂點 但持續因爲一個傢伙而推遲了加冕儀式。 那個傢伙就是冬柏。 給李次長的最後任務就是把冬柏的四肢綁起來。 當然不讓任何人意識到...... 翻譯來源:韓國偶像劇場/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/XQM3nsc.jpg https://i.imgur.com/XZ5UWhN.jpg https://i.imgur.com/NYilv5m.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/IxJn71I.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/smAwAe8.jpg https://i.imgur.com/5cRA1sN.jpg https://i.imgur.com/z1qVRTg.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/WF3K7Uv.jpg https://i.imgur.com/n9f37uI.jpg https://i.imgur.com/4mzXBZP.jpg https://i.imgur.com/yS9N7W5.jpg cr.tvN IG EP15預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ryhhec1w.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rx8cpb14.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rxk5oixo.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx545yn8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvu8p240.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx7vmfz8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx70g0jg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxki5tbk.html https://www.youtube.com/watch?v=HKyo1Char1g https://www.youtube.com/watch?v=gzYHIZoMuRE https://tw.iqiyi.com/v_19rww7ap2o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx139ygw.html https://www.youtube.com/watch?v=0kAfCqW7qQg https://tw.iqiyi.com/v_19rydkl3mk.html https://www.youtube.com/watch?v=TmeWgTppfUc https://tw.iqiyi.com/v_19ry6kvie8.html https://www.youtube.com/watch?v=BzwMrj7ckcw 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: Til the end 演唱者:李昇烈 https://www.youtube.com/watch?v=hKAIZZBEqyI PART.2 歌名: memorist https://www.youtube.com/watch?v=d_V8nDZwHYM。最終回週推推。最終回推～平常心看最後。最終回推。推推 希望趕快把男主地位還給東柏 XD。推推。推推。推～可惜今天看不了直播。p大我不卡的話會盡量文字打出來。不不。怎麼了，我才連上。組長受傷。前輩還是被撞了嗎。對。希望組長沒事。組長對東柏真的很好。組長世勳真的很愛東柏QQ。組長是一直在稱讚東柏嗎。那時候還開玩笑叫他阿爸耶。拜託不要賜死他拉。這樣是手術成功了吧。記者這樣幫東柏不會被炒嗎。還沒有恢復意識。還好今天沒有上週卡。這女生是誰 檢察官？。班長2年前接受採訪時説東柏就像兒子般的美麗青年 所以。好像是之前的檢察部長因為東柏開除不知道是不是那位，我。也不是很確定。東柏才開玩笑叫班長爸爸 女的好像是報社幹部？。哦，原來是報社幹部，因為她之前都綁起來那位嗎？臉盲。感謝t大原來是這樣。但剛剛我也是想到被開除的女檢。可是很少出現我也不確定是不是記錯。好討厭黃弼善一家的支線喔……。哇，這位也滿討厭的仗勢欺人。我也超討厭他們。草原真的好正。跟東柏也很配。回憶草原過去。草原很會撩。他就是橡皮擦了吧。可以給我看東柏嗎 都15集了…回憶戲超多…。好可怕。OMG。他們是不是都嗑藥啊。草原死亡被隱蔽成自殺 但局長發現其實不然 才開始報復。局長跟草原沒什麼關係吧？。應該是他說比酒更好的。看起來是沒關係。這些惡魔。爛醫生。都在威脅她。警察和醫生都想扭曲受害者狀況。還誣陷她。結果女兒消失了？。所以文氏兄弟是局長小孩嗎？！。我以為女生才是。不是阿 局長女兒就是被黃弼善兒子和同夥性侵那位 所。以他視黃家、吃案的李申雄和千基秀為仇人。發現局長位置了 趕去現場中 把東柏的自白交給菜鳥記者了。局長看起來是在蒐集所有跟他有共同敵人的人？。老實說我已經忘了文XX那條線XDDDD。新人物真的爆炸多。記者真的好傻好跳針。而且我其實還是不知道東柏媽怎麼了  交代過了嗎…？。？。天真……打成跳針XD 這種就不用再回去阿。三星贊助很多唷xd 地點錯誤..。局長應該是把壞人老婆記憶洗清？如果他是橡皮擦的話。沒有，我最想就是東柏媽媽為什麼會被殺害。那袋不會是屍體吧。真的耶。不會他又不是吧。不能確定他是不是橡皮擦。要他證明是不是橡皮擦？。橡皮擦到底是誰啦～～～天啊！人物真的太多好複雜。議員老婆不在那行李箱裡 懷疑局長不是橡皮擦。不會吧！。什麼啦，他不是橡皮擦那誰才是。他是要自殺嗎。什麼鬼？。成事不足敗事有餘的傢伙。局長和東柏都中槍，結果壞人被集中最後自殺。卞到底好人壞人？完全看不出哪邊的。不會橡皮擦真的要第二季才公佈吧。次長最想看到的畫面就是這個。覺得好煩躁 無法專心看。應該算好人。女的真的是前檢察官 是我眼盲＠＠。文氏兄弟的故事我現在還想不起來 哈哈哈哈 金魚腦…。為什麼次長沒事。就是哥哥被議員跟7個人欺負致死，弟弟後來跑去當議員。秘書，7個共犯死在深北瓦斯案。喔喔喔喔。黃家到底做了多少壞事。原來死的是千？。東柏全揭發了 次長檢察長黃碧善前議員 性侵 凌虐致死。哈，把部長給她的話還給部長了。局長沒死嗎。不要告訴我從頭到尾沒有橡皮擦這個人唷。所以橡皮擦是誰……。次長要落跑。影像已上傳到海外伺服器 要刪有困難。明天還有一集。黃弼善母子好像變主角了 我好不懂編劇…。編劇應該沒有忘記東柏媽媽吧。倒數第二集還真的什麼的沒回答到。被局長的話動搖了。變卡了。好好講一下東柏的過去 應該也可以撐完後面幾集吧 為。何這麼執著黃家和秦在奎。東柏這身外套帥。卡住等等看Naver。會到最後一集才揭曉嗎。那個女的！。編劇不要忘記東柏媽啊。什麼啊。東柏騎車到好像秦的秘密基地？。拿下面具是文XX的情人。什麼！結果是女生嗎。但我記得她很高耶。是那個秘書。真正兇手離故事中心好遠= =。結果她才是橡皮擦嗎 ！！！！。而且真的是後來才出現，莫名有存在感的人。明天結局就要來問看過漫畫結局的人了。秘書說 我告訴你一切 我的弟弟東伯呀 原來是姐弟..。但 她 的 動 機 呢？。什麼鬼XD 是姐弟。因為媽媽嗎？ 編劇有想到東柏媽媽嗎？。難道當時殺媽媽的不是橡皮擦，姐姐在附近意思嗎。剛剛那句我沒聽清楚 原來是姐弟……？？？？？。我也沒聽清楚！。演這位秘書的就是之前在偉誘一開始跟時賢搞曖昧的太。太。編劇到底在幹嘛 (眼神死。但我覺得算合理，雖然重心有點偏的感覺。只是看收得如何。警長要醫生？告訴她是否還有其他超能力者 也許醫生早就。這算神展開嗎XD。知道橡皮擦這號人物？。我們這樣算猜對，至少橡皮擦和東柏真的有血緣關係。好屌。難怪前面失憶七年。突然多了兄弟姐妹也不會奇怪。只是這部很喜歡原本以為沒戲的人又跑出來。我看到片段了。然後讓觀眾她/他其實很重要。真的是女生。身高一樣沒錯，東柏我的弟弟啊。看你們推文，我起雞母皮，橡皮擦真的令人出乎意料？。是那個女的嗎？。編劇實在花很大勁故布疑陣.....倒數幾集才揭曉20年前。的犯罪，但為什麼等到現在才復仇？前面殺死的人(教主。、新聞局長)現在看來好像和後段故事沒什麼關係。看了預告會有種我前面到底看了什麼的感覺XD。所以前面各種陷害東柏，是為了讓他不再查下去？！。https://www.youtube.com/watch?v=ETyMcjzDtVA。https://www.youtube.com/watch?v=nq30SZ85BGo。剛剛的女生好像也不是部長 是之前找東柏的調查局的人。有血緣關係合理 畢竟不會有這麼多人有超能力 只是這。人也太出乎意料……。忘了叫什麼部分XD 之前說東柏可以協助他們部門的那個女生。不管怎樣至少橡皮擦沒有等到第二季才公布。所以不是女檢？我真的都忘了 囧。東柏有講一個名字阿。覺得每週都在被編劇嘲笑：「嘿嘿 你又猜錯了吧！我又。創了一堆新人物喔！再從這裡猜猜看啊！」。有一次東柏躺在醫院，有一個女生不是在他旁邊嗎？好像是。她。其實跟東柏主治醫生也有點像XD。是 國情局 的人。女的是國情局的 之前想要吸收東柏當情報員。對啦就是她國家情報局的。國情局早就掌握橡皮擦這號超能力者 有建檔。如果把她跟報社主管還有主治醫生還有最前面的檢察部長放。在一起真的會搞混。喔喔喔喔想起來了= =。她們都長超像！！！XD。超像+1。這部人物爆炸多。而且就只出現一次！？。對，她就那次出現過而已。預告看起來會在那倉庫和橡皮擦決勝負!!?前面把橡皮擦。演的很強，若要被抓，希望過程能演的合理，不想看到因。爲最後一集就簡單投降之類的xdd。只是姐姐好像很大了才發現自己的能力。超級多 The king是有平行世界 原本背景就複雜 人物多。還合理 這部到底是怎樣XDDDD。看預告她是騎車的時候摸到一個人才發現。這部就像挖花生一樣怎麼挖都挖不完一直出現XD。不過也要最後一集了！看完他吧。前議員今天有懷疑秘書的真面目 和文弟的關係到底是。挖花生XDDDD。對啊！XD 只是真的繞超大一圈。實在想不到要用什麼形容這部不斷出現新角色。對 但我那段沒有很認真聽 就聽到議員質問她和文的關。係 我想說難道議員是嫉妒嗎。如果能好好解釋東柏媽媽死因就算了。跨越年份也超大，以為源頭是東柏小時候，結果還牽扯到秦。在奎小時候。挖花生??? 類似肉粽串?!。很想問編劇你到底要去哪？東柏在這裡啊 你迷路了嗎？。而且今天善美也過了好一陣子才出現 人家是女主角耶…。…。我也是，如果是姐姐應該就會解釋當年媽媽到底為什麼會被。殺死。還沒看...  原來秦在奎這集的戲份還很重。會不會真的是被邪教教主殺死，姐姐才會出來報仇。秦在奎還好吧？雖然我只看到後半段。但是她又為什麼會盯上秦在奎怎麼和局長聯繫上。我明天再來看~。對啊也是肉粽串，就是怎麼人物只會增加不會減少。今天是很多黃弼善戲份。秦在奎是前幾集。反派好像會自己無限增生一樣。能夠給媽媽的死因就算了。預告裡拍車禍現場的是秦 某人讀取了他的記憶開始展開報。復 某人不會是東柏吧？ 姊姊發現弟弟做的事後刪除記憶？。幸好一開始我就放空看XDD。亂猜一通 無限展開 完全無法猜透編劇＠＠。編劇愛怎麼編就賊怎麼編 = = 最後讓警察四人幫都好好。活著就好了 我最低標準。看編劇的走向不要歪的太誇張都能接受。我希望黃弼善如同秦在奎預言那樣，死的淒慘啊！他們。一家都好壞。希望秦在奎的預言成真  +1   可惜他看不到了.....。黃弼善真的該死,編劇應該還記得吧..。我其實有種編劇就是想玩觀眾的感覺 亂串一堆好像很厲。害很複雜 但背後串起來的理由嘛... 還是等到結局看完。在決定吧 雖然真的被吊到胃口了 可惡XDD。無限反轉。班長真的很愛東柏！嗚嗚嗚。班長的夫人也很好！。原來文龍大是為了救局長的女兒才被害。次長他們真的骯髒，傷害別人家孩子時眼睛都不眨一下，。自家孩子受傷就喊殺喊打。長頭髮沒綁的女人是國情局，就是預告跟善美討論的人，。也是之前去找東柏談合作的人。https://i.imgur.com/dO6Q8nv.jpg。https://i.imgur.com/kPeN0Zs.jpg。結果是她，這樣勉強可以合理化一部分，但動機很難懂。出場人員多到一週看兩集我會忘記誰是誰...。都快結束了, 忽然跑出一個姊姊????  @@。之前是一直猜是雙胞胎，變成姐姐而已只是還是有點突然Xd。看到局長說的話也很感慨，他們明明勇敢站出來幫助社會，。卻大眾討厭。我覺得這部複雜的地方還有一個就是，除了善美和她的。組員、班長跟世勳、記者和廣搜隊之外……都是東柏的。敵人。所以這個害他、那個陰他、又一個想搞死他。結果真正的橡皮擦最後5還是6集才出現，戲份也不多，。雖然我有一度好奇為什麼要演議員跟他媽針對她？！。我現在只求最後收尾能好好講一下動機就好。反派就像喪屍一樣莫名增生也莫名針對東柏 XD。看到最後橡皮擦現身莫名笑了XDDD 編劇表示:打我啊.....。果然局長不是最終兇手 最後一集會不會又有真正橡皮擦?。真的又出現好像也不意外了耶XD。還好班長應該沒事對吧 後來沒有再交代有點擔心。記者這集總算發揮作用了。看推文那幾個女生的長相我也有點混淆了....。局長說的話其實真的很諷刺 輿論真的是把雙面刃。中文是星珠蘭。你那時候非常可愛呢。有真正名字，星珠嗎。天啊！之前就接觸過他。你遺失的記憶全部還給你。他們還真的一樣高。這部年輕女生都好漂亮。姐姐年輕也好漂亮。姐姐年輕和黃弼善年輕有點像。雅英。原來姐姐和雅英認識。原來雅英也知道姐姐的能力。可以消除記憶能力。姐姐也是和人觸碰就知道對方記憶。什麼！！！。秦在奎那時候也和那時候有牽連。姐姐也有副作用。可是東柏怎麼在現場。結果他是誰，千基範嗎。所以才會把東柏記憶消除。互相讀取對方記憶。姐姐好像不知道東柏能讀取記憶。所以才會在現場。才會被次長看到。所以是自己消除自己記憶！？。躺在桶子的是誰？。東柏和姊姊一樣可以讀取刪除偽造記憶。我是怪物的話那你是什麼。今天來不及從頭追 怎麼看起來好複雜 XD。所以剛剛那段他們是互相讀取記憶又消除對方記憶？。但為什麼姐姐記憶還在。雖然繞了一大圈又覺得可以接受。姐姐開槍殺死了。看著東柏哭都想跟著哭。姐姐剛剛想舉槍自盡。天啊！才出場就領便當了。好慘。還好沒死，剛剛還以為死掉了。星珠蘭正在死去？。原來之前健康就已經不好了。只能看中字推。東柏姐弟好慘。組長醒來了QAQ。希望姐姐沒事。一直說東柏太善良了。說姐姐為什麼要做到這種程度。是把自己能力給東柏嗎。要幫姐姐消除記憶。消除不好的記憶。善美和次長兒子同年紀。要帶走次長。不能讓他們亂槍打死嗎。好想召喚昭袗來對他們施展謗法。謗法才會是死狀才夠慘。贊成召喚昭袗 XD。感覺收尾還是會很"阿雜"。夭壽這種兒子。律師要兒子先救出會長，但兒子要自己先活下去。自己說自己的名字。是不會到阿雜。只是壞人收尾好快。咦？她居然沒開除嗎。一直唸的檢察部長來了。東柏好誇張。壞人下場根本沒有很慘。善美要離職了。善美要去哪。這樣看善美好嬌小。把記憶還給他們了。原來還可以這樣。只背叛了20年和18年..。被判。前議員自殺了。自殺也太便宜他了吧。好爛。不會等等會長也要自殺吧。要給他們謗法啦。善美自己開業了。怎麼慘都沒有其他被害人慘。也太多衛生紙。大家都送衛生紙。最後是在廣告嗎。所以東柏媽媽的事也有交代了。有交代了。那就好←很好滿足的觀眾。但是我無法接受壞人下場，太便宜他們了，崩潰。通過了超能力特別法 以後辦案使用超能力也認可啦。兇手不會就是老公吧。果然是老公。又在揍犯人了。對當年的事情也有完整交代，但壞人真的死的太輕鬆了。自殺跟不小心摔死有什麼差別（很怒。這樣還不如像姐姐一樣讓他腦中只有不好的記憶，但又不會。想死的念頭一輩子折磨著他們。只來得及看後半直播，如果姊姊留在議員身邊是找証據，。為什麼不早點揭發呢？。我也不懂，既然她和國情局有合作的話。看到她找到影片，結果還收起來。黃最想保護的兒子不是死在別人手裡卻是自殺對她來說是最。殘酷的懲罰了吧。我是卡在兒子這麼輕鬆了斷自己生命。姐姐開槍的人是幫當年殺媽媽的人嗎。前面直播沒看到，所以不曉得姊姊開槍射的是誰。兒子至少要被謗法一萬次才能解開我心中怨氣啊！媽媽給她。一千次就可以了。黃家下場真的太輕了。看完這部再次證實。我果然很難做到不詛咒別人。t大好可愛。還不如讓他活活燒死。這樣我還勉強接受他們的下場。編劇有讓那位爸爸拿回記憶，覺得幸好他還記得這人物～。有看過漫畫的人可以私訊給我漫畫結局嗎？XD。撇除壞人下場太輕收的太草率之外，大部分算是交代清楚？。前因後果都有交代到。還是大家願意被漫畫結局雷？。很好奇電視劇和漫畫結局是一樣的嗎。東柏恢復記憶又得到姊姊的能力(?)，感覺以後會超強，。但很為他的心靈健康擔心xdd。沒看過漫畫，不過不介意被雷。我也好奇跟漫畫結局有甚麼不同。反正編劇後面也不知道在寫啥 XDD。我最後在意不是橡皮擦是誰，是壞人懲罰實在是太輕了。看到姐弟他們一直被國家當作研究對象也很可憐。明天我一定要先補完這部重點，之後再去看機智醫生和快過。來撫平我的怒氣。祈禱世榮和俞承豪之後都能接到好作品！看了這部再次證明。俞承豪演技很強。看他哭戲依然很想哭，在這部也展現很多面貌，搞笑，輕浮。，虛勢，悲痛，傷心，從容，嚴肅都表現的很好，連和初戀。戲也不錯。不介意漫畫雷+1。雖然這兩集我還沒看。但聽大家敘述  真的跟漫畫走不一樣的結局。世榮在這部也表現很棒，沉重冷靜，專業，穩定，害怕，都。表現很好！看到善美就很值得相信！。a大不一樣嗎？你願意好心方便透露漫畫的結局是什麼嗎？。漫畫記得沒有黃家也沒有消防局長。東柏是假名  而且有一個姐姐。跟漫畫差多了~~漫畫結局會讓你嚇到。姐姐之前有被那群申碑死掉的年輕人糟蹋。橡皮擦就是東柏本人自己策劃的一切。所以劇把姊姊切割開來，一部分是局長女兒，一部分是東。柏。一部分是東柏姊姊。我比較喜歡漫畫的結局←跟一開始想的一樣。我想故事結局改變也是好事。所以漫畫的東柏自己就是犯人？。漫畫後半段  東柏完全消失剩下善美。大概是不能讓男主角當兇手吧。漫畫版犯人是東柏  他本人就是橡皮擦。原來是這樣啊 但還是對編劇越繞越遠不滿意XD。男主角  後面三集完全不露面  以電視劇來說不可能吧。哈哈。但這就跟善美剛開始辦案說的呼應 東柏就是橡皮擦是最。可能的。編劇頭輕腳重。電視劇後面反而多了一堆重要角色。有點可惜就是了 前半段大都很合理又緊湊刺激 劇情也。以男女主為中心。編劇這樣改編好像沒比較好 少了很多爆點。漫畫的東柏超能力超神 格鬥也超強。我之前最期待就是  漫畫後面東柏引導善美。自己就是兇手這段  漫畫很精彩。最後再使用能力將全部知道他是兇手的人失去記憶。可能有其他考量吧？。漫畫的東柏設定太強，既然最後大家都要失去記憶，為何不。一開始就把想殺的全殺一殺，再讓看到的人或想查的人全部。失去記憶就好？。感覺秦在奎可以跟謗法無縫接軌 (誤)。而且配樂風格和謗法也有點類似 XD。我也比較喜歡漫畫。漫畫感覺更簡潔但又更直接感覺到東柏的痛。請問台灣買得到漫畫嗎 還是只能線上看左岸的網站。原來漫畫結局東柏就是橡皮擦。謝謝樓上告訴漫畫雷的大家，感覺安排漫畫劇情也不錯但好。像就無法編到16集，大家8集左右結束？。大概。看下來我也比較喜歡漫畫結局，可能變成電視劇就不好讓男。主角變成殺人兇手。https://i.imgur.com/P2E9Ijv.jpg。漫畫感覺適合拍個電影。真的，拍成電影會比較精彩。原來漫畫東柏能力這麼強大，根本無敵了。我覺得主角就是兇手的話我會崩潰吧XDD,是姐姐比較能接受。如果是漫畫那種結局 那可以理解一開始為啥會去懷疑東。柏 可是電視劇整個大改(?) 就變得怪怪的。東柏的本名是個可愛的弟弟感覺XD沒有東柏殺。結果這部也是所有人都攪在一起，都是認識的。所以秦說的可怕孩子是姊姊，只是更好東柏找過去。剛好。這也是選擇阿！具有相同能力的姊弟，做出了不同的選。擇而有不同的結果。s大看完結局可以接受嗎？。看到一半，等等。爆。我覺得還可以接受啦！議員本來就是媽寶，會長最慘的懲。罰就是失去兒子。東柏跟善美也找到自己的新定位及任務。只是，真的頭輕腳重！ 前期沒有鋪陳太多加上秦在奎的。故弄玄虛，後面要解釋好多卻壓縮。但動機我可以接受！。剛看完中字 覺得還可以啦。從秦在奎領便當後就開始放空看 後半登場人物也太多 最。後兩集還在想要不要補XD。我被最後一集壞人的下場導致，哪天有人會問這部推薦嗎？。不知道怎麼回答XD 看完這部心情跟臨時老師一樣對壞人的下。場很失望。我也是變得好沒動力看中字 XD。可是姐姐為什麼要殺秦在奎啊！秦在奎也算是裡面的受害者。秦在奎應該是姐姐殺的吧。雖然前議員死得太簡單，但是會長的部份我覺得這就是。最大的懲罰，所以還會。去襲擊善美他們的是姊姊嗎？完全沒交待大腿傷XD。秦在奎應該是因為之前是執行者、加上局長女兒受害時，人。在現拍攝證據卻沒相救?加上最後他要跟大家說橡皮擦是誰。的細節，所以不得不殺?。但秦在奎死後戲更多XDD。https://www.instagram.com/p/B_os-NGFX_e/。承豪竟然殺青就染金髮了！為下一部作品染髮嗎？。哇，第一次看他金髮。眉毛不順便染嗎？XD。我看到後面都快混亂了 那善美爸又為什麼死還有被誰殺死。啊？;;;。善美爸為什麼死其實只有用台詞帶過而已 後來故事其實。就沒再回到善美身上…。善美爸是秦在奎殺的阿！因為爸爸背叛抗議勞工團體，害。得一些人自殺，於是受到秦在奎的制裁。感謝解答！雖然結局兇手和漫畫不一樣但是兩種都是很棒的。故事！如果拍電影改成漫畫版的好像也不錯？XDa。回上的大大，記得沒錯的話、善美的爸好像是栽培女兒需。要錢做偽證害死十幾條人命，被秦在奎殺了。電影應該就能直接翻拍漫畫內容。推太慢了，是回love大><。原來是東柏自己刪除自己的記憶啊 我還以為是姐姐不忍心。東柏看見媽媽在面前死亡 所以刪除了他的記憶。其實我是支持秦在奎和姐姐這類的私刑正義 人渣真的該死。但是姐姐後來變成懲罰壞人的親屬就有點傷害無辜了...。我是不太懂為何早早就有影片卻不能及時當證據捉拿?。因為方那時不在國內嗎?好像沒啥影響 還是我漏看了什麼?。班長沒事真的太好了 看他們三人抱在一起太可愛了XD。還好尚花的老公也有恢復正常了 兒子真的好天真可愛。次長良心算是被兒子喚回來吧 但感覺他報應也算輕。最不能接受的算是黃跟方母子兩人 下場都不夠慘啊...。讓他們多活了那麼多年 還過得那麼滋潤 沒天理啊...。自殺了事沒受到懲罰也沒多痛苦 可惡!!。我覺得姐姐是因為瞭解黃會長勢力很大，警察跟檢察官都有他。的人，就算交出影片可能也會被掩蓋刪除，或是被草率處理，。對他來說法律根本無法保護人民，所以才決定用能力私刑解決。黃雖然有要承受失去兒子得痛苦 但還是覺得報應不夠啊...。雖然這部有點頭重腳輕 但至少最後整張網有完整張開來。只是對於罪大惡極的兩人下場不夠滿意就是。媽寶自殺真的太便宜他，但對黃會長來說，保護這麼久的廢兒。子居然自殺，應該覺得自己這20年來很可笑！最後又出現秦小。時候的預言看起來好毛，但真的下場不夠慘跟預言不符合啊～。覺得被他們害死的人死法都比較慘 真的覺得沒天理 可惡!!。我也想跟t大一起謗法它們(對 是它們 因為他們根本不是人。對會長來說兒子死比她自己死還痛苦啦。她痛苦時間太短我覺得不夠解氣XD。覺得報應不夠 +1。無法接受東柏是兇手，所以覺得結局很棒！。不知道為什麼 如果拍成電影就可以接受主角是兇手 XD。可以問一下是誰殺了男主的媽媽嗎。殺東柏媽的好像是黃碧善的手下。電視劇的走向我也會無法接受，但是漫畫走向我可以接受東。柏是兇手,因為他是替自己姐姐報仇。漫畫的人物設定如何我不清楚，單就以劇中來看，東柏。的形象就是個善良的熱血笨蛋，再怎樣也不會是他殺人！。即使他承載很多負面情緒跟痛苦，但他頂多痛打對方一頓。老實說比起秦在奎 我對黃家這條線比較沒耐性 不過秦。在奎部分還是應該要短一點 整個主軸都跑掉了 秦在奎。應該加入謗法陣容才對 XD。因為秦在奎會通靈的關係嗎XD。秦在奎死後變得很重要(攤手)讓他重生也不錯XD 不過這。部的小孩或者學生役找的很好！讓他們演這種戲份很辛苦。我覺得這樣的結局已經很好了欸！我心目中給的評價滿高。的，最後的兇手也出乎意料，且很多懸疑推理劇都不太會。交代每個人物之後的發展那麼詳細。唯一美中不足的地方。是是否沒有交代秦最後遺言有關尋找草原的事啊？還是我。漏看了？。小秦在奎真的很會演。雖然我還沒看完最後兩集，不過草原就是議員太太肚子。裡孩子的名字，但也是東柏初戀的名字，同名有點故布。疑陣的感覺，同時也帶出東柏一開始學習讀取記憶的故。事。喔喔喔感謝樓上的提醒，可能我那集剛好追的直播沒注意。到這點，一直好在意，好險有上來詢問。小東柏也好會演!他初次從姊姊身上掃描到記憶 到消除自己記。憶那段, 真的演得好令人心疼。這部戲花絮比正片好看XD。花絮都超好笑。原來漫畫的橡皮擦是東柏 還好電視劇改掉 我無法接受漫畫。版XD。如果是電影反而能接受男主角是兇手+1。想多看東柏班長忙內以前的故事耶 三個人感情真的好好XD。不過姐姐是把什麼能力傳給東柏？是指尚花老公的記憶嗎？。回樓上天使516版友 姊姊傳給東柏的是方俊鍚當年欺負消防。局局長雅瑩的時候拍下來的攝影記錄影片 姊姊知道他藏在。哪 偷了以後自己藏起來 把那部分的記憶都給東柏這樣他才。找得到證據將方俊鍚定罪。上面少打了;;;消防局局長的女兒-雅瑩。那應該是我看錯了 我以為姐姐是傳能力 原來是證據的記憶。演姐姐青少年的女生好美 @hyejoozz。請問有演出為何在20年後放了姐姐的原因嗎？。這齣戲真的看到生氣欸，我看了15集橡皮擦是誰還死不。講，真的看到心很累