《Return》表示劇情設定很常見、並非抄襲《閣樓殺機》 原文網址: https://goo.gl/BhZWLL https://goo.gl/gkvroz SBS 水木劇《Return》於1月17日開播，因故事開頭描寫四位富家子弟涉入外遇與殺人事 件，被指有抄襲2015年電影《閣樓殺機 (The Loft，另譯：裸命屋)》的嫌疑，《閣樓殺 機》的劇情內容講述五位已婚好友一同租下一處閣樓作為偷情場所，某日卻在閣樓床上發 現一具女屍，而開始互相懷疑猜忌。 對此，《Return》製作組22日出面回應：《Return》初期出現的設定是普遍懸疑推理劇 都可以見到的，不該僅單純因為設定就說是抄襲，並且我們的劇接下來要展開的故事尚有 無限發展性，從整體的大框架來看實在不能說是抄襲。 而 SBS 也於今日 (23日) 發表立場：僅就背景設定和殺人事件來看是不能輕易斷言《 Return》和該電影相似，《Return》中的殺人事件在懸疑、推理這部分上所扮演的角色和 傳達的訊息，與《閣樓殺機》有著極大差異，只要收看本週播出就能清楚地確認我們並沒 有抄襲。 另外，《Return》播出首週以緊張刺激的開頭在同時段節目中獲得第一的收視率，並將在 24日晚上10點 (韓國時間) 播出第五、第六集。 Kpopn 的 Annie 報導 轉載請註明 Kpopn.com。Return加油。嗚嗚居然東肥是大boss嗎