這真是最虐的一集了 兩對都這麼讓人揪心 有淚又有笑的一集 淚你們都快不要哭了 世理她懂政赫的苦心 她知道自己的身和心都很難受 如果不走的話下一步一定就昏倒了 她強撐著身體 一直到確定走出政赫視線中才選擇倒下去 如果她讓政赫看到了 以政赫的個性一定會立刻衝出去 那一切都白費了 (孫仙這一幕演的很淒美....連昏倒都這麼好看) 這一部真的被她完全圈粉 不是因為顏而是演技) 孫仙17集把世理那種有點可愛有點傲氣有點霸道 又很會察言觀色又口若懸河的世理演的太好了... 該搞笑時她很好笑 該難過時她教人揪心) 這場戲裡 政赫的眼神藏了太多的情緒 在做作冷酷的背後 心裡知道叫自己要狠下心 才能保護世理 但看到她發白的臉色又心疼不已 不知道花了多少力氣才能硬坐在那裡不追出去 (這裡玄彬實在演太好了...) 把那波濤洶湧的愛意全都壓了下來 只有微紅的眼眶出賣了自己 明明很想把她抱在懷裡 但不行 自己的一時衝動會害了她的...... 被他們虐到失眠 很虐又好好看哦 我要去重擼14集緩緩 國情院的主管說出了觀眾的想法 你幹嘛這麼狠呢............. 但看到正赫的自責又無法怪他 因為愛著對方 一切都為對方著想的兩人實在太催淚了 求大結局圓滿好不好 2020年很苦了 給大家開心一下嘛 丹丹一直讓人冷淡不會表現情感的感覺 承俊:妳可以送我去機場嘛 如果是以前的丹丹一定懟他:你自己沒有手嘛 現在的丹丹則是強忍下心裡的不捨 其實丹丹一直比她自己以為的善良 仍把政赫視為未婚夫時候的丹丹 只是一個略嬌縱的女孩 以她的身家 她的外貌 她可以更嬌縱10000倍 我覺得她一直都知道政赫心裡沒有她 她不毀婚只是好強 好面子 我總認為她其實沒有真心愛過政赫 只是認為兩邊身家都配的上 對方也很帥 也想讓母親放心 雖然常一臉高冷的吐槽媽媽 但她完全是明白媽媽很愛自己的 她大概也是母胎單身 完全沒戀愛過www 除了孫仙和玄彬外 我也很喜歡徐智慧的演技 把高冷傲嬌的富家女詮釋的很好 就就承俊說的 你高傲驕橫又不親切 但不會讓人討厭 承俊14集的表白真的很感人 他是一個騙子 初登場時 我想很多人都和我一樣 覺得他好煩人w 不知要來幹嘛的 但隨著劇情推動 他間接讓政赫和世理發現 原來對方在自己心裡多重要 他完全被世理看穿了 被毀婚了 還能和世理有說有笑的 這男人真的不簡單 但從小就失去父親 無依無靠 只能不擇手段保護自己 卻遇到外表精明其實內心很單純的丹丹 他是一個只為自己想的人 但丹丹被綁走時 他掙扎了 最後還是放不下 選擇冒著生命危險去救人 金正賢這一集太感人了 (其實14集就很感人了) 丹丹何時愛上承俊的? 可能是在承俊說自己的身世時被觸動了 我覺得承俊萬一沒有活下來 丹丹未來就只是失去靈魂的軀殼 這樣丹媽會心疼女兒一輩子 (丹媽喝醉時 很怕女兒不幸福也很感人Q_Q 你們都要好好的好不好 笑 北韓F5讓人在難過中可以調劑一下 表治秀在測謊時真的笑到炸裂 其實我很想建議國情院 就一瓶58度的給他喝下去 他就破功了 還有那個全都下載崔志宇的連續劇要不要這麼好笑啦 舟墨你要買dvd啦 會有特典吧ww 北韓的大媽們真的是調適擔當 英愛同志在保護明順同志時好帥氣 (明順同志在漂亮姐姐是孫仙的閨密耶w) 看直播和推文時本來很擔心不好看 但自己看時 又虐又歡樂又感人 超好看啊 求happy edning ちえねねキスシーン好き ｗｗｗ 。拜託親親抱抱一整集。世理兩次昏倒都驚人的美啊，讚嘆孫仙怎麼連傷心病容。都美啊>\\\<。還沒看，但是虐整集很怕我看不下去啊。跟在醫院無微不至的照顧相比，正赫這次冷漠對質真的沒。對比沒傷害QQ。16集拜託親親抱抱舉高高><。15集真的很好看，所有演員的演技都太強大了，看的很過癮。！。我也是看了這部+家師傅一体那集後被孫仙圈粉，演技、顏。玄彬的眼神從一開始的不熟->有愛->很愛裝不愛，都。表現的超好。值、個性加起來沒人比得上啊(愛心)。昨晚看完當下只覺得很母湯啊啊啊，這不是第15集了嗎還這。樣好嗎（焦慮）。希望今晚將近二小時的結局可以完美收官。實在太喜歡這部了，不要再虐我們了凹嗚。這集不準備手帕沒辦法看 但情緒好強烈飽滿看得很痛很過癮。被虐到失眠+1。徐丹在救護車上的哭戲超厲害。推~這部不只男女主演技好，男二女二和其他配角也都很強~。這集男二女二的感情 有突破點，希望他們也能在一起！承。俊在小燕子那段演得好好，丹丹大喊具承俊和救護車上好。有張力。58度給他喝下去，好好笑。推，虐到失眠+1。應該要睡到中午的我，現在竟然醒了，第一件事先看有沒。有心得文。15集真的太過癮了。醒來第一件事 看有沒有心得文或底下新推文+1。我追劇大多情情愛愛都會快轉 這部讓我想再看更多。https://i.imgur.com/cAWlE2K.jpg。世理不是強撐的 她不希望正赫故意說謊自己扛下一切 如果。世理不是病到失去平常的鬼靈精怪 應該立刻在正赫面前假。昏倒才對 那正赫就不會再硬撐了。對質結束 世理準備走出門外 正赫眼淚在眼眶不敢掉。情緒真的好糾結 讓人好心痛。還有剛坐下來時世理叫正赫名字要他看看她，正赫深吸一。口氣，準備對世理說無情的話時，好像是要窒息一樣，但。他還是忍住。太揪心了QQ。正赫你對質的時候食指中指一定一直交岔吧!!!給揪?。孫仙在回憶的夢中那段旁白語調太精彩了！不愧是影后啊。夢中旁白的聲音演技真的好棒。嗚嗚QQ 這集賺了我好多眼淚喔......，。心疼正赫QQ他可是連開瓶蓋都捨不得讓世理出力的妻奴欸，。看著世理拖著病體前來還要說這種違心的話該多痛苦啊QAQ。我也好喜歡丹丹哦，一開始就覺得她其實沒那麼喜歡正赫（。兒時的仰慕其實那不是愛，愛得要有往有來啊～）希望丹俊。有好結果TT。兩對都好虐。孫在病床的演技真的神，連嗓音都可以完全像一個病人，。花絮裡下戲又正常，太佩服。我發現國情院的部下在看手機定位裡的政赫眼 神有星星。本來想要晚上一起追的，結果還是忍不住點開來看惹。孫的演技強大  喜怒哀樂根本演技教科書。藝真歐膩真的連昏倒都演得很生動又美麗。喜怒哀樂病都有了 就差老(死就免了XD)。這部穿插的支線、配角埋有滿滿笑點跟感情，雖然主角、。感情線讓人揪心，也讓人看得心滿滿～～。老的部分在德惠翁主裡面有喔～。藝珍的演技，真的不愧是大滿貫影后！。我上周才看了她的白夜行.....演的也相當好。而且本來很討厭唐澤雪穗的看完反而可以理解。孫演技真的強大讓我又哭又又笑的。連聲音都很有戲好厲害。這集太虐 我要回去蕊第一二集取暖。希望有好結果～～～～。希望男二女二要幸福啊，好好在一起。推～～～。再虐也不會比阿爾罕布拉宮的結局虐（玄彬粉已看破紅。塵），我對愛的迫降的編導有信心！