劇名: ITEM 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/item/index.html 電視台:MBC 播放時間: 2019年2月11日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 中字平台2月12日上架 KKTV: https://www.kktv.me/search/ITEM LINE TV: https://www.linetv.tw/drama/10330/eps/1 MY Video: https://goo.gl/q4G5o8 friday影音: https://video.friday.tw/drama/detail/693 LiTV: https://goo.gl/J41q7u 愛爾達: https://eltaott.tv/drama/list/1 集數: 32 編劇:鄭怡道《救救我》 導演:金成旭、朴美妍《爸爸，我來伺候你》、《Goodbye Mr.Black》 演員: 朱智勛《李屍朝鮮》、《假面》 陳世娫《大君繪製愛情》、《獄中花》 金剛于《玉蘭麵屋》、《入贅丈夫吳作鬥》 金釉利《結婚契約》、《親愛的恩東啊》 劇情簡介: 此劇講述命運交錯的一對男女，漸漸揭開有關各種擁有特殊超能力的物品的陰謀、秘密的 故事。內容在講述一般普通人隨身攜帶的物品開始具備特殊能力之後所展開的故事， 以及為了守護重要的人而揭露和特殊超能力者相關的陰謀秘密的檢察官， 和具備冷靜的判斷力的警察廳側寫師，以兩人為中心的懸疑追踪奇幻劇。 而故事就在男主姜坤的這段旁白：不可思議的事情現在發生在我們身上， 好像有什麼不好的事情要開始了。拉開序幕 CR.維基百科、LINE TV 角色介紹: https://i.imgur.com/PqkhPJ2.jpg 朱智勛飾演姜坤 首爾中央地方檢察廳刑事3部檢察官，充滿正義和熱血。爲了救比生命更珍惜的侄子多仁 ，以自己的一切爲賭注，深深地投入在道具的陰謀和祕密中。 https://i.imgur.com/30VqVoX.jpg 陳世娫飾演申素英 首爾地方警察廳廣域調查隊職業文件員。在韓國最惡劣的災難中失去媽媽後，選擇成為讀 懂犯人心理和行爲路線的職業文件師。和纖細的樣子不同，即使在可怕的犯罪現場，具有 不眨眼的冷靜的判斷力和卓越的能力。 https://i.imgur.com/tjTiG79.jpg 金剛于飾演趙世王 華元集團董事長，新一代年輕企業家。作爲集團的第三代繼承人，以創新進取的態度經營 。同時，他擁有反社會人格，與過去起訴自己的姜坤重逢時，開始有關他的殘忍惡作劇。 https://i.imgur.com/or04qg3.jpg 金釉利飾演韓宥娜 首爾中央地方檢察廳刑事7部檢察官。她在尋找真相，夢想成爲正義的檢察官。因此，她 幫助同期檢察官姜坤，知道了過去隱藏的祕密。為了守護家庭，她屈服於世王下 CR.維基百科 人物關係圖: https://i.imgur.com/VEZ0TqP.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP31、EP32預告: https://www.youtube.com/watch?v=cCfhmYAaWhY 海報: https://i.imgur.com/3q4fRBr.jpg https://i.imgur.com/pL1dpkb.jpg https://i.imgur.com/g1ZdOTg.jpg https://i.imgur.com/FNtPIwa.jpg https://i.imgur.com/uzcfJ89.jpg https://i.imgur.com/KpwhAfT.jpg https://i.imgur.com/AF5NeKj.jpg https://i.imgur.com/qjCo9aQ.jpg https://i.imgur.com/5hjfJF2.jpg https://i.imgur.com/zW4wuhT.jpg https://i.imgur.com/YvDS45p.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/27QWdhI.jpg https://i.imgur.com/hgz2ysD.jpg https://i.imgur.com/wB2GoVR.jpg https://i.imgur.com/M3qfQa7.jpg https://i.imgur.com/HhYMy9m.jpg https://i.imgur.com/r2754OD.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/XOp5zOD.jpg https://i.imgur.com/d1irQt3.jpg https://i.imgur.com/Gi1OJI5.jpg https://i.imgur.com/hlbS5Oa.jpg https://i.imgur.com/YsPqL56.jpg https://i.imgur.com/76CBrhb.jpg https://i.imgur.com/YQH7gQD.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 中字花絮影片: https://www.kktv.me/play/00000368ot0002 劇本閱讀現場 https://www.kktv.me/play/00000368ot0003 朱智勳訪問 https://www.kktv.me/play/00000368ot0004 陳世娫 https://www.kktv.me/play/00000368ot0005 金剛于訪問 https://www.kktv.me/play/00000368ot0006 金釉利訪問 https://goo.gl/eiuRBN CR.KKTV、MBC文化放送局 OST: PART.1 歌名: Close To Night 演唱者:孫勝妍 https://www.youtube.com/watch?v=0svRBl6ZEEc PART.2 歌名:隧道 演唱者:The Vane https://www.youtube.com/watch?v=4CUICx4kwY PART.3 歌名: 今夜 演唱者:黃致列 https://www.youtube.com/watch?v=Blpkb9g8_as PART.4 歌名:月下的我 演唱者:Lee Sieun https://www.youtube.com/watch?v=Q5By_ZNWKI PART.5 歌名:To Me 演唱者:Damon https://www.youtube.com/watch?v=9OM0X0eNBds PART.6 歌名: 風 演唱者:Shannon https://www.youtube.com/watch?v=0bXr5pMmOgc 文字預告: EP31、EP32 馬上就會回去的 留在現實中的素英和其他人為了處罰壞人犯下的錯， 也要阻止悲劇再次發生，另外進入夢境的姜坤 能和多仁一起是否能一起回家呢？ 。預告怎麼和文字獄告不太符合XD。會回到2005.11.28大火前嗎？。預告。素英都沒有分析過會長。素英的能力盡失。跟最後一集直播。會長威了15集。開始了。15集會長就弱勢了。但是多仁消失中，怎麼回家。a大因為要尾聲了，只能弱勢（誤。年輕姜檢預知未來？。2005年。年輕姜檢也帥帥的。獎狀耶。對啊,第1集姜檢就預知15集的事。我現在才知道姜檢有哥哥XD。要姜檢許願。姜檢第一集就演哥哥死了啊XD多仁是哥哥的小孩。現在還是夢境吧。對哦，我忘記了XD。只是第一集醫護和警察任憑哥哥插在路上淋雨，差點第一。集就棄劇。多仁就是哥哥的小孩XD。金勝圭是我叔叔的名字。多仁回到現實了？。但她不是死掉了嗎。趙世煌恢復意識了。醒在冷凍櫃的感覺...（抖。她們居然能冷靜解析姜檢的超能力。不是應該要把他去研究院研究一下。到底2005的姜檢有沒有阻止大火。金東旭在新戲預告看起來好像發福還是髮型關係。不在冷凍櫃裡。好可怕。怎麼從冷凍櫃出去的...。她們怎麼都這麼冷靜。直接人回來這樣。都不覺得可怕嗎XD。屍體不見。所以姜檢許願讓多仁復活嗎。韓檢的下巴。這樣有點合理。多仁覺得因為自己讓叔叔困在那個世界。剛剛爸爸才會問他的願望是什麼。空手來探視他的。剛剛的台詞是謊言的歌詞耶。原來小女孩在這裡。韓檢後期髮型好看好多。組長還活著。命好大而且還不用住院。組長沒中要害。組長變好親切。就醬拖半小時。組長要去賣比薩。開pizza店。跟素英道歉了。瞬間同事都不在了。真的警大出身的警衛都會先被討厭。因為比自己年輕階位又比他們高不服氣。韓檢還是很沒存在感。要判會長死刑。1207沒去當演員真的太可惜。我覺得她比女主角更適合當側寫師。被會長的工作耽誤的演員。超會演。裝可憐。1207現在是說的,反省是假的。一定是假的。素英不分析會長嗎？。但說的好真誠。她一直知道會長在裝的。這次沒錢收買了吧,會長倒了。希望會長最後死得更離奇（誤。不是坐牢為什麼瀏海沒放下來。讓會長進去那個世界換姜檢和素英爸爸回來。會長在分析素英。到底誰才是犯罪分析師啊。會長XD。為何有手機可以用。太扯了。連監獄都有人被收買。鑰匙。會長也不是第一次被關。哇，好神奇。全世界的高級罪犯其實還是可以使用手機的。新的物件？。素英不當警察了改當院長了。出獄了。好油膩。原來遇到特赦。才會提早出獄。今天真的最後一集嗎？結尾感到不妙。怎麼覺得會有ITEM2。相視而笑,我說會長和姜檢。不會吧，第二季我應該不會看。https://i.imgur.com/HhYMy9m.jpg  這張不會是結尾吧XD。拖第二季母湯。愛看朱智勛但如果有第二季不會想看+1 趙世煌出獄了。快拍黑色M (誤。剛剛那個女生的項鍊好像是新物件，有魔形女的能力，該。不會還有一波？。可以送走未婚夫了。愛麗絲夢遊仙境。唉。。素英爸爸！？。想像嗎。r大出現。姜檢去哪。剩不到10分鐘。為什麼我都感受不到感人，一直覺得缺少什麼。好像真的不會結局QQ下一季變成多仁救叔叔嗎？。果然是想像。這部應該是救救我2。找會長一起玩。他來殺會長嗎。上吊！。是耶。不是。什麼。會長出去了,她是會長。換素英做姜檢的事情。好吧會長真的死得很離奇（雖然不知道到底是不是會長，。都燒爛了。剛剛被綁的是真人嗎。手會變那麼腫嗎。口風琴自己彈起來了。為什麼她們都不會怕還笑得出來。姜檢說了什麼。我這樣更想看救救我2換編劇拍會不會比較好看。第2季回來嗎？不。剛剛沒注意聽，只聽到我一定會回來的樣子。應該不會吧。回來了。是真的回來還是想像。看不懂RRRR。她們好自然。我也是，哈哈哈。好莫名其妙。我在思考這齣跟素描到底哪齣對我來說比較悲涼..。r大哈哈哈哈哈哈哈哈。我好後悔追完它QQ。接檔好像很有趣。悲涼的是追完的觀眾。看來我之前想要棄是正確的。好吧,我相信姜檢回來,會長死了。這部好有趣。我說接檔預告。感覺我之前進度好像也不用補了，哈哈。不用補了，最好看就14、15，被騙眼淚好丟臉。我想要假裝自己沒看過這齣戲（頭埋進沙子裡）。我都補完了。我不解她們這個世界不管遇到多麼離奇都可以這麼冷靜面對。不會驚慌害怕。真的只有物件的故事好看，編劇根本只對物件（跟多仁。的口風琴）有愛。要是我嚇都嚇死了，她們都不用緩衝時間馬上接受現實很強。還是看金神父搞笑好了。我之前還看了他們的幕後花絮（KKTV有翻），結果居然。也超無聊..。趕快看別部轉移注意力。我很少看到連花絮也沒重點甚至不好笑或感人的。熱血裡的人物比較有特色。前兩天一口氣追完14集，接著昨天跟直播看完結，突然不知道。我到底看了什麼東西。還是辛苦t大開直播了，讓我可以亂抱怨XD。哈哈哈，我剛剛就有不妙的直覺想不到成真了。r大的推文!XD 等我補中字在討論是這齣還是素描結局比較荒。蕪!XD。不會啦，開九點的直播文還好。啊不過我有看到說導演因為經驗不足導致拍攝進度緩慢。的新聞，無線台現在的作品品質真的讓人很不安心，選。戲都像在擲骰子...。看到新的物件真的不妙感...。但是看導演作品不少，怎麼會。這齣劇名不是人、是物!XD 感覺編劇導演都是對物件比較有。愛，看會長家美輪美奐的奇幻裝潢。但是劇情也有合邏輯，一直讓我出現蛤。也要合邏輯。但昨天火車大家一起救人真的很感人。救不了最後一集。有比河伯的新娘合邏輯!(被拖去打～～。真的QAQ。沒看河伯的新娘。黑騎士!XD。黑騎士我有跟結尾直播，也很莫名其妙XD。就是畫面拍的很奇幻 但劇情不知道想要說什麼!XD。我只看最後一集直播，太好奇結局。e大沒錯！！。但是至少黑騎士拍的很唯美。我一直有一種他們把預算都花在場景跟後製費用上的感。覺。會長那台健身器材如果是置入應該會賣的不錯。是啊!這部的超能物件的出現真的一路吸引我啊!XD。是說大家開始出現各種結尾黑歷史了嗎哈哈哈。會長那台健身器材還要挖個游泳池欸!XD。各齣戲各種結尾黑歷史 真的好像可以整合成一篇!XDDDD。說到游泳池，昨天韓檢衝進去寶蛋家時泳池的水好像正。在變少中（這種場景細節地方看了就覺得明明可以不錯。的啊啊啊啊。都不知道用完健身器材的會長究竟是被汗水濕透還是水花。應該是會長把人殺光光，沒人幫水池加水(X。我看他根本是對自己噴了香水自我催眠成一個瘋子。那棟不知是誰家好野人的別墅招待所!XD。會長家別部韓劇也出現過。https://www.instagram.com/p/BvQoXmCDqsp/。加油吧！威基基第一季也有出現。果然完全跟綠幕在一起XD。好厲害對著綠幕演戲。真是再優的男主角也救不了的劇情...雖然陳小姐。的演技也是缺點 但似乎早就可以忽略 XDD。釉利到底還要接多少這種超沒存在感的角色...。我很難忽略她XD 不知道她演技是不是都這樣,我不習慣她的。口條。看金釉利在講台上報告的時候，覺得她說的很自然流暢多了。希望她能接到讓她展現好演技的作品！覺得她還滿好的。我也覺得她應該可以發揮的角色蠻多的，但每次都選到。好像的角色類型...。跟隔壁棚的金珠英可能差不多 (但金瑞亨本人好Q。喜劇應該就能跳脫出來了，只是也要她願意接和有喜劇劇本。金瑞亨其實演過善良的角色，只是讓大家印象深的都是。惡角。釉利在主君的太陽還不錯啊~。像李宥英這次的角色跟隧道完全不一樣，很驚艷!電影更不用。說!韓劇女星要突破，喜劇真的是最快。宥英其實主要是忠武路演員啊，戲路比較不被限制。但之前看人生酒館的確電視劇演員都會很想演情境喜劇。特別是那種快要被定型只能演爸爸媽媽的中生代演員。全智賢瘋起來不說 像李荷妮黃正音吳漣序 喜劇飆起來都不。手軟的!XD。荷妮真的是現代農夫後包袱就徹底丟光了XD。High Kick系列其實培養了不少現在能擔起喜劇類型的。演員．黃正音就是其中一個。荷妮又很艷麗!XD 看機不可失跟熱血司祭 一看到她不自覺嘴。角上揚!XD。感覺明天好像不用看結尾中字了 哈哈哈。李英愛若嘴歪眼斜我一定re三十遍。哈哈哈。荷妮我覺得回來吧大叔裡的宋怡妍跟逆賊裡的綠水都非。常亮眼，真的可文可武收放自如。還有李幼梨她瘋起來超可愛，完全不輸e大提的三位。李荷妮真的很棒，好喜歡看她演戲也想看她跟李幼梨飆戲XD。嚴智苑演喜劇也沒包袱 她也超會演。不過好像歪題了XD 我要看很有空再補明天中字。中字可以不用看了。真的有那麼可怕嗎 多仁的三村明明那麼帥 XDD。我也覺得中字可以不用補XD。看看物件們的故事片段就可以了...。這集沒什麼重點需要再看一次中字。t大你如果要補中字還不如打開自白吧XDD。我們康斗（誤）崔辯天天都上天台看風景XDD。聽起來真的很慘 我好像很少看到哪部具被推 "這集。沒甚麼重點" www (劇 打錯)。29,30除最後幾分鐘外，2倍速看完，看推文應該31,32比照。還是補完中字了XD覺得那個有新物件的女生，會不會是創。造出那些物件的人，她一個人就擁有很多能力（易容、穿。牆、放火燒了會長(?)）。最後讓會長死得那麼離奇，比他被執行死刑還大快人心，。畢竟他還說看到遊樂園那些人在煙霧中掙扎，讓他很開心。，也讓他體驗被燒死的痛苦。r大自白我一定會點開的，等我把月火補完！。看到那個女生我還以為自己漏看了什麼，到底哪來的新角色?。所以才覺得會有第二季XD。會長好像知道來殺他的女生是誰 然後就掛了。看到那邊還以為是來救會長的耶!。原來那女生是新角色, 我還以為自己漏看了 = =。那個女生如果早點出現, 姜檢就不用一路被打那麼多集了 -.-。為了初始題材設定有意思，&解怨脈+漂亮好花瓶，總算撐完。耐心大考驗了XD。耀漢的女朋友也太凍顏了吧真實年齡不是應該50幾了..。1.5倍補完中字，已經不是悲涼而是被冰凍...。編劇是有因為朱智勛要嘎戲的關係調整了戲份嗎？。我有一種他們所有人根本都被困在夢境裡的感覺....。耀漢的女友是素英現在才去找的,應該是35上下,她是”附身。”醫生的老婆。其實我覺得是會長用了變臉的項鍊,最後出去的是會長。35上下表示20年前她才15歲耶XDD。反正最後那女的不是好人啊感覺是比寶蛋還再高階的魔。鬼。屍體變那樣也認不出來到底是誰了。啊不對縱火是十年前不是二十年前，真耀漢的實際年齡。是42歲，好吧當年女朋友現在這樣可以接受。火災是2005年啦,不到20年,耀漢當年26歲。最後女生是圈套的金秘書很正。不速,2005火災是隔壁寧城公寓,夢想樂園才是2003。哈哈哈哈 怎麼都混在一起啦！XD。原來是附身的醫生老婆，難怪看到的時候覺得眼熟，想說。耀漢的未婚妻何時出現過。出現好幾個前面沒出現過的人。結尾好歹交代多一點...希望不要有第二季了。其實我看不懂死掉的到底是新女生還是會長QQ。看表情是趙世煌吃掉那女生了 眼神不同。我也覺得那眼神是趙世皇。肉體毀了靈魂帶走（錯棚XD)。天啊！所以最後到底是會長掛了還是出去了，真的很會埋梗耶。！。還沒補中字 但是看推文 怎麼有種還沒劇終的感覺!XD。拜託就把哏埋著埋好，不用再挖出來了謝謝orz。看收視率,不會有第2季啦。。倒是趙德浩居然差點破10,換編劇果然差很多。。呃 到底在演什麼 明明從第一集沒快轉看 看到最後一集。怎麼都還看不懂……救郎喔 誰來解釋一下 我到底看了。什麼。比較像會長跑了, 但焦屍看骨頭應該分得出性別吧!。本集1.5倍看完...實在是, 看到很想睡。如果把它拍成電影用很緊湊的方式拼接應該會很好看。現在。撐到完結覺得真的只看第一集就可以把所有劇情都腦補完。畢了。。不知道為什麼覺得有大家一起痛苦好溫暖喔TT(被狠揍)。榮登第一部我不想承認我看過甚至還傻傻把他看完的劇= =。j大那我推薦你看素描！（爆！）。我還2天拚10集追上完結直播,唉。素描題材有創新啦。這麼雷的劇居然快爆了，春天來了這麼好看怎麼會這樣XD。h大辛苦你（拍拍。h大長痛不如短痛啊XDDD。t大大概因為抱怨比較容易爆XDD。素描跟這齣都是題材創新綁架觀眾啊XDD。真的。我每次遇到這種最不甘願的就是題材被崩壞，以後也就。不會有人敢輕易嘗試了...。唉..... 沒關係, 還好還有自白,監獄醫生,Big issue好看... XD。會讀心術的那小子也不錯看!! ^O^。遙回t大, 我中間放棄, 直接跳看最後一集  XDDDDDDDD。上面回文是遙回turtleooxx大, 我跳過中間, 直接看最後一集 XD。監獄醫生到目前真的滿厲害的 如果到40還能這麼厲害。真的可以排2019前五。月火追太多部，監獄醫生等劇荒再來看。結局有點弱..。不止有點XD。哪來的結局XDDD　而且他們到底為什麼要唱那首歌那麼。多次又不是小學音樂課！（抱頭）。nht大，其實那三齣我都有一點點的擔心...。自白真的要靠哲圭導演抓住不然它只要走錯一步就會變。成狗血劇了。每次多仁的琴聲響,我都覺得素英和姜檢太厲害了,主修音樂。嗎？怎麼光聽就能知道什麼音幾拍,還畫出來,韓國音樂課這。麼精實嗎？。偷偷說，我到後面其實GET不太到姜檢對多仁的愛到底。為什麼那麼的多...。他們不管叔姪父女還是朋友同僚，所有的感情都跟接受。超能物件一樣不需要鋪墊..。這倒還好，多仁是唯一的親人了啊，跟自己女兒一樣了。。r大, 都能撐過item了!  那三齣沒什麼好怕的!!!  ^O^。我覺得姜檢把對爸爸和對哥哥的愛一同投射到姪女身上, 所以會。有三倍數的愛。。江西咧，到底演啥鬼?。nh大你好聰明 我想哭。這部應該直譯叫哀疼 讓所有人都哀疼。覺得最後兩集只要跳過會長的部分就比較美好XDD。樂理部分OK啦 其實我也是聽一遍就知道了 XDD。看推文不少是受題材奇幻吸引，最後卻得靠耐力或快轉才撑。完。連假可以找一下[The Lost Room]來看喔。(是老美劇.在。這偷推,希望不會冒犯大家)。10號房很不錯，只是會不敢隨便拿鑰匙開門XD。看大家推文 我不是不用補這部了？XDDDDD。我是不是*。N大是 因為我後來也不補了哈哈。N大, 真的不用, 中間我都不曉得在看什麼, 結局也不知道該講什。麼... = =。N大快點看別部XD。有人看過漫畫嗎？漫畫結束了嗎？希望電視不要出第二季。浪費演員。我只能幻想最後新角色是來替天行道的，肇事王真的掛了。感謝大家勸阻XDDDD。果然跟我看一二集的感覺很一致 ;;;。N大沒錯，其實他預告就滿讓人摸不著頭緒想不到到結尾也是。摸不著頭緒真是前後呼應（誤。（笑死）。無言,姜檢拿到這麼多物件,都不研究使用方法。另類的前後呼應XDDDDD。不知道這部要是給OCN拍會不會好一點 害我白白期待編。劇…這算是編劇還是導演製作的問題？。編劇的問題比較大。編導都有點...唯一可以稱讚的可能只有美術跟後製組。但編劇的文本內容太空洞是很明顯的，後段有很多看起。來在拖時間的畫面。趙世煌遭到報應了沒？新角色是誰？姜檢變身的？但他不是。支持法律制裁嗎？。最後那個女生是不知道哪裡出現的新人物XD。同r大, 那是不曉得從何而來的新人物。結局是三小。荷妮在我的大叔就很喜歡了！我大叔真的好看，可惜播不逢時。結論，12個Item都比不上“錢”。唉....本來想說連假來補這部....那算了....。覺得是世恩 因為他在倉庫那很突兀。她在倉庫那個回頭是被綁架了。但不管是誰我都不介意也拜託不要出第二季告訴我XD。新角色到底是誰？暗示有第二季？。我覺得最後那女的，可以是世恩~~。實在搞不懂最後一進在演什麼。吞了15集後，第16年吐了出來。這個結局我真的不能接受啊啊啊。我覺得很好看啊，就最後2集步調有點拖。這劇情...真的覺得拍一部電影就好不用那麼多集 累死