優雅的家完美收官了 最後一集的反擊主要是 牛奶魔女協助證明碩熙是老會長女兒的身份 並將股份轉給碩熙 使她成為最大股東 然後藉由偷竊安在琳畫作、設立紙上公司洗錢等罪名讓夏英書和毛完俊入獄 這兩個罪當然是也滿輕的，但是大概能做到的也只有這樣了吧 比較揪心的還是毛完秀是真凶的這件事，只能說夏英書的罪過實在有夠大，毀了自己孩子 然後迎來了毛碩熙的時代，讓TOP做一個乾淨的、共鳴的組織。 其實以一般韓劇來說，這劇的狗血程度頂多在中間而已 碩熙是老會長女兒這件事也滿合理，只是最後一集把夏英書和毛完俊入獄有點太easy 要挑毛病的話只要TOP在檢警那邊都有安排眼線，想辦法拖延應該不困難 只能解釋為 TOP沒想到碩熙到最後都沒放棄吧，所以最後一集顯得無力反擊的狀態 不過看完之後我其實覺得最大的疑惑還是~~韓常務到底要什麼？ 我特地把她在頂樓回想的那些話節錄下來。 創造法治社會是一件非常有型的事、但是在那組織之中施展我的夢想有很多界限 為了維持MC集團我可以明確告訴你 ，我們所做的任何事情都沒有越界 我們守護MC 就相當於守護無數個職員，最終就等於守護這個國家 在我手裡、在TOP手裡、就想像一下 那個巨大的帝國在移動，不覺得刺激嗎？ 是你贏了(對許允道說) 一直在說為了守護MC做出各種 行賄、脅迫、把無罪的人變成有罪的事情 但是看起來就是~~想要當神啊 ?? 滿足她的控制欲、挑戰不可能的然後變成可能 最後入獄、出獄也是坦蕩愉快的，她好像是追求一切在我掌握之中的那種快感吧？ 大家這部分有看懂嗎？她到底想要的是什麼..？ 然後最後那四個小嘍囉也很奇怪，在TOP期間完全沒有自我意識， 從沒懷疑自己做的事有問題，老大被關四年了還不離不棄...奴性是有這麼強 [email protected] @ 最後五個人開著車輕鬆愉快、揚長而去的收尾...有點 莫名的怪怪感... (>o<) 。你會覺得魯夫是怪人嗎 魯夫也一堆夥伴。跟隨與自己理念相合的人共事蠻正常的吧。韓常務在我看來蠻佩服他的，可以熱愛自己的工作成這樣，。說真的他體現了找到跟自己興趣相同並且熱愛它的職場社會。人…挺正向的XD。魯夫不奇怪啊，他的形象基本上是正義熱血的。感覺她對法治失望後轉向投入創造一個一切以她的準則為。基礎進行的世界？有點像夜神月的感覺。她應該當專業經理人就好了  還要幫忙擦屁股 太慘。最後一集只有毛完秀的PART比較有亮點而已~~~。上一集還比較有刺激的感覺，這集收尾收的比較平淡。毛完俊看著毛完秀給他的東西，那裡也很不錯~~。配上簡短的毛完秀的話語，感覺就很有FU~。韓常務對MC的忠心  或許是最後對老會長的報恩吧。罪名都不要傷害都集團 針對他個人的部分即可。韓常務要的就是工作上的成就感啊！操控一切的成就感吧～。推這部把我從美劇拉回看韓劇。這部算韓劇少數把反派當主角格的。到最後也沒韓劇公式化的洗白。從頭到尾韓常務這腳色堅持他認定的原則到底。討厭完秀的收尾＞＜。他最後要求保住MC我可以理解耶，貢獻了這麼多來守護。的，會不忍心看見他有一絲一毫不好的事。看完真的覺得韓常務完全就是主角光環。後面股份我看不懂耶...完秀加他母親股份3.75(減去1/4)還。是超過女主股份阿  打錯,完秀改完俊。而且出獄後拿到完秀跟會長股份就能再更改股權。應該是因為女主是爺爺女兒繼承分25%,加上轉讓7%=32%?。所以連會長都高過。沒有喔,25%是指家族股份,重新計算是19.5%加7%=26.5%。完俊23.9%+母親3.75%=27.65%>26.5%,雖然不是這齣戲重點。但她二哥的股份好像也是她爹從她原來那搶來給的。所以被扣了回來@@?。她被搶走是老會長佔家族50%,但現在用繼承只有一半,所以完。秀說簽名無效方式才完全拿回。反正後面股份也是隨編劇編的不是重點XD。後面沒洗白走鐘還滿意的,韓常務忠的是自己的事業MC,也一。直做輔佐沒狗血到奪家族股份某自己私益。請問完秀給完俊的禮物是有啥含義嗎？。這集完秀PART是亮點 QQ 老實說挺難過的 QQ。韓常務到最後也沒有道歉覺得有點說不過去，受害的人。們真的很冤枉也沒過錯啊，但就像她說的錯與對都是。自己選擇的自己來承擔負責，又符合了她的想法原則，。她只是選擇了她要的那條路。想求解完秀給弟弟禮物的意思。禮物看起來是女性飾品,可能代表支持她性別吧?!。就是知道弟弟喜歡這些東西所以送的啊，好可憐~。韓常務根本也不認為自己有錯吧，她只覺得是輸了而已。韓常務是個完美的腳色設定。mc就像他的小孩一樣，完美詮譯她心中的價值，她簡直是主角。經費設定16集，其實應該可以加長，有點交待太easy。對韓常務的執著實在是沒什麼共鳴，覺得有點牽強……。但她的想法倒是在真實社會很常見的說法。覺得為了大局著想，犧牲少部分人也沒關係，只要能維。持他們所謂的秩序(但說穿了就是要鞏固自己的權力罷了。)。前面劇情有提到 韓常務本來也是乖乖一族的 被自己無能長官。背叛 才會自己跳出來 所以手段可能會比較無情 如果要說她。想獲得什麼 不如說是她想證明什麼 今天這部戲要是以他的視。角來演 他也是為了平反自己之前受到的不平對待 跟一般的韓。劇主軸差不多 我大韓常務才是統一天下之人 還能把MC跟毛家。打理的很好。他也只是藉由MC這個武器拓展自己的世界 一堆韓劇也是靠爸。靠師傅。覺得對韓常務沒有共鳴也很正常，因為他本來就不是一。般我們周遭很容易出現的那種人，但可以理解他的心態。跟想法XD。我完全無法理解韓濟國熱愛MC的心..。韓常務的結尾太棒了。