https://i.imgur.com/CjZWeim.jpg 據悉丁海寅和蔡秀彬確定聯袂主演tvN新劇《一半的一半》該劇從相信堅信自己只要佔據 他人內心一小塊空間就能滿足的男人視角出發激發共鳴講述獨自一人該如何去愛克服 困難的故事。蔡秀彬在劇中飾演畢業於計算機系，現在是一名古典音樂錄音師的韓瑞雨， 她沒有家沒有家人，工作也不穩定，過著在旁人看來不安定的人生，但她自己並不這麼認 為。肉眼看不到的樂觀元氣就是她的養分心煩意亂時她會選擇解答複雜的數學題除此之 外是個不引人注意的29歲年輕人。 丁海寅則在劇中飾演人工智能程序開發師河源，他是在人工智能領域獨樹一幟的企劃者， 也是MH這個門戶企業的創業者和首席執行官。這個人沒有火氣，雖然凡事很固守原 則，但品性善良是個公道的人。 該劇由《通往機場的路》、電影《柳烈的音樂專輯》李淑燕編劇執筆，《認識的妻子》李 尚燁導演執導，Studio Dragon製作，預計明年3月在tvN播出。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111209511 鳳凰天使TSKS 。推推秀彬～。一季接一季 太好了。猛然把柳烈看成柳熙烈XDDDD。那電影就是金高銀跟丁海寅合拍的．。我還想說是哪部 不是愉悅嗎xD。因為那是一個實際有過的廣播音樂節目。歌手柳烈主持的。終於有秀彬了 等好久。\秀彬/。終於有秀彬<3。秀彬啊~~~~~。秀彬啊！！！。丁海寅戲接得好勤，可是我一部都還沒看過耶XD。我也一部都沒看過耶！！！。秀彬~~。推秀彬。推秀彬。畢業於計算機系...這是來自中國的翻譯嗎？。嗚嗚喜歡秀彬 可是男生想pass…。丁在春夜的表現不錯啊！。推秀彬。推秀彬。推秀彬。推秀彬。只推秀彬^^...男的pass。推秀彬。海尹在春夜演技真的有進步。海寅 打錯。期待丁海寅和蔡秀彬的合作～～。終於等到秀彬。只想看秀彬  終於又有作品了。丁海寅在春夜裡演得很好。推 海寅。海寅在春夜真的演得很好～。這組合可以！。秀彬很適合演樂觀角色～～。推秀彬~。丁海寅～～～。我愛秀彬。耶 秀彬！！。支持 狐狸妹。C位王。丁海寅～～～春夜過後我現在對他難以抗拒～～。為了秀彬只好硬吞了…。外型很搭，期待。春夜很棒+1。演技進步但男方的c位事件我還是不行。期待。推海寅！戲接好勤！。為了秀彬要看！。我也是對c位事件後對他非好感 他的戲都不會想看了。被春夜丁海寅的演技俘虜...期待他的新作品。推海寅。秀彬<3。四分之一。男生pass。只推秀彬。大推海寅