劇 名 漢摩拉比小姐 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/hammurabi 電視台 JTBC 首 播 2018/5/21 時 間 每週一、二 23:00 (韓國時間) 集 數 16 集 編 劇 文裕晳 (現任首爾東部地方法院部長級法官) 導 演 郭正煥《THE K2》《鄰家英雄》《推奴》《這該死的愛情》 演 員 高雅羅《BLACK》《花郎》《請回答 1994》 金明洙《君主假面的主人》《分手後一天》《對我而言可愛的她》 成東鎰《LIVE》《機智牢房生活》《THE PACKAGE》《請回答 1988》 簡 介 本劇講述夢想能夠通過庭審達到保護弱者、進而對抗強權的菜鳥法官朴巧凜 (高雅羅飾)、堅守原則的菁英法官林巴倫 (金明洙飾) 和現實主義法官韓世 尚 (成東鎰飾)，三位形色各異的法官組成的裁判部所發生的故事。 人 物 朴巧凜 首爾中央地方法院民事第 44 部左陪席法官，總是高喊著不要成為在權力 上睡著的市民的口號，夢想以小蝦米對抗大鯨魚、對強者必須展現 強悍一面、而對弱者則展現柔軟一面的法院的菜鳥法官。親和力十足又熱 情的個性讓她擁有許多同伴，與林巴倫不同、只要有她在就充滿歡笑。 林巴倫 首爾中央地方法院民事第 44 部右陪席法官，因為分數就這麼剛好落在那 裡，所以進到首爾法大、不想為迎合別人而活的個人主義法官。認為 法官依據本身的同情心輕率地施予所謂的善意是濫權的行為，他認為任何人 無論貧富都是自私自利的人，在他的認知裡是否定冠冕堂皇的政治理念和理 想主義的。 韓世尚 首爾中央地方法院民事第 44 部部長級法官，秉持現實主義的一位法官。司 法考試重考幾次之後才考上，年紀較同期法官們大上不少，在菁英掛帥的法 院裡是個非主流的存在。雖然合格的晚、婚結的也晚，但與其他法官不同的 是他清楚懂得這個世界的重量，人必須要吃飯才能活，因此飯杓的重量比 任何人事物都來的沉重。在熱血的朴巧凜和事不關己的林巴倫兩位陪席法官 之間，保持著微妙的平衡。 鄭寶王 首爾中央地方法院民事第 43 部右陪席法官，林巴倫的至親和死對頭，各種 人事和小道消息的情報王，如同蟑螂般的親和力和令人產生好感的外貌，是 能隨意來去各大辦公室的班長般的類型。工大出身的浪蕩子，無論飲酒、歌 舞還是體育無一不精，傳聞會在下班後換下衣服出現在夜店，不僅對女人聊 若指掌、人氣也很高，這樣的他遇見了無法解讀想法的女人李度妍 李度妍 首爾中央地方法院民事第 44 部速記事務官，因為在完美無瑕的工作能力而 得名於法院，除了工作以外的私生活全都蒙上一層神秘面紗，從不談論關於 自己的任何事，沒有人知道她的實際年齡，模特兒般曼妙的身材、堅持戴著 眼鏡的 OL 裝扮，下班後華麗變身的樣貌被鄭寶王發撞現，以速記事務官的 月薪，卻能穿上名牌服飾的秘密究竟是什麼？令人好奇不已 安志相 首爾中央地方法院首席部長，以第一名成績被法院錄取後、擔任法院行政處 多種核心要職，俐落、風度翩翩、凡事優雅又不慌不忙的英國紳士風格，比 起俗氣的炸彈酒，更愛紅酒和茶，是後輩們憧憬的對象。 尹載亨 首爾中央地方法院法院長，善於識人、擁有卓越洞察力的法院最高掌權者。 孟思誠 民事第 44 部參與官 尹智英 民事第 44 部事務官 李端地 民事第 44 部法院警衛 裴昆岱 民事第 43 部部長級法官 金東勳 民事第 43 部左陪席法官 成公忠 民事第 49 部部長級法官 金法官 民事第 49 部右陪席法官 洪恩智 民事第 49 部左陪席法官 關係圖 https://i.imgur.com/qZKz3lb.jpg 海 報 朴巧凜 (高雅羅) 我呢，絕對不會是那種不苟言笑、居高臨下的法官，不可能 https://i.imgur.com/tWJ5RYh.jpg 林巴倫 (金明洙) 基本上審判是別人的事，我只不過是混口飯吃的法官而已 https://i.imgur.com/1yoldcB.jpg 韓世尚 (成東鎰飾) 法庭上最有權力的不是別人，是法官，最具危險性的也是我們 https://i.imgur.com/xCDr6pF.jpg 鄭寶王 (柳德煥) 法官嗎？明明在女人們之間人氣超高的 https://i.imgur.com/5JaLGsd.jpg 李度妍 (李伊利雅) 既然來到法院，那就好好做事吧少去管別人的家務事 https://i.imgur.com/iPSv1Dx.jpg 世界上哪裡都找不到的法官來了 沒心沒肺的始祖 林巴倫 金明洙 瘋子新人 朴巧凜 高雅羅 胡說八道審判長 韓世尚 成東鎰 https://i.imgur.com/VYoXE0B.jpg 世界上最溫暖的裁判部 https://i.imgur.com/llABjTO.jpg https://i.imgur.com/b3sffhV.jpg 法袍照 朴巧凜 https://i.imgur.com/83d82ZP.jpg 林巴倫 https://i.imgur.com/x2mMNh0.jpg 韓世尚 https://i.imgur.com/YksC1lG.jpg 合 照 https://i.imgur.com/5mABtRc.jpg 發表會 全 體 https://i.imgur.com/n0fcpkp.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/JwXCBGHFo9s Teaser 2 https://youtu.be/VUENmLbMCr8 Teaser 3 https://youtu.be/_UpMcdYuH4A 讀本會 https://youtu.be/94eDcbD9WQ 搶先看 https://youtu.be/NA28tFIFuAI 原聲帶 OST1 黃善浩 就像那天 https://youtu.be/wBvKzN4GG7U (音源版) https://youtu.be/ssQiVU_1_7w (ＭＶ版) OST2 ILLUWA BAND 日常，還有你 https://youtu.be/uVbx_4UJCOo OST3 Umb5 Someday Somehow (ft. Hodge) https://youtu.be/e_9qTLMeoko OST4 Umb5 You are the apple of my eye (ft. Sam Carter) https://youtu.be/9K4RWa9Nm3I OST5 Haru 淅瀝瀝 https://youtu.be/sHsU0FpK6zk 關 於 電視劇漢摩拉比小姐VS 同名原著小說 小說漢摩拉比小姐作者為文裕晳，文裕晳是現任首爾東部地方法院部長 級法官，以揭露韓國社會赤裸樣貌、直接而坦率的寫作風格獲得讀者好評， 除漢摩拉比小姐之外，另外也著有個人主義宣言、致全國的個人 主義者和法官的遺憾。 不要成為在權力上睡著的市民 夢想著正義法庭的唐突新人法官朴巧凜，因為她的存在，首爾中央地方法院 第 44 部裡的風今天也仍繼續吹著 作者在書中透過法庭裡各式各樣複雜的案件，以淺顯易懂的方式來告訴他的 讀者法庭究竟如何運轉？法官們的苦惱是什麼？他們又是如何進行判決？ 對學生進行性騷擾的教授、對不倫的妻子施暴並以凶器予以刺殺的丈夫、圍 繞著財產繼承問題而展開激烈攻防的血親手足們、性騷擾實習員工的職場上 司、酒後暴力的老人等等的各式案件中雖然每一個事件的事實關係都清楚 明瞭，但即便如此其判決和斷罪的過程也並非只是單純地依據因果報應原 則來進行，故事當中除了展現韓國社會法治的多樣變化組合外，也帶進對於 法院今後發展方向的認真思考。 雖然以法庭為主的電影和電視劇很多，但在法庭之外在法官室裡的法官們 是如何一來一往的討論、他們的苦惱是什麼並未多加著墨，致使大眾很難去 想像他們是怎麼樣的人。進而導致法官們被誤解為只是在法庭上面無表情地 敲著法鎚的存在 (本小說出版日為 2016.12.1，當時首部法官電視劇理判事判尚未播出) 本書作者想要如實地告訴他的讀者，當社會上發生各種紛擾時，為這些紛擾 進行裁判的所謂法官這個人的故事，並揭開這層神祕的面紗所帶來的 不信任和誤解。 註：劇名由來為漢摩拉比法典，該法典是古巴比倫第六代國王漢摩拉比 頒布的一部法律，被認為是世界上最早的一部比較具有系統的法典。 標 題 EP01 唯有人，才能審判人 EP02 穿上這件法袍就必須抹去人的情緒嗎？ EP03 現在能理解大韓民國女人的日常了嗎？ EP04 聽我的話若執意去推動這件事，受傷的會是你 EP05 讓我們試著去點燃一次改革的火種吧 EP06 毫無意義的日常瑣碎，卻讓人無比在意 EP07 只有兩個人的小房間？告白真是徒增困擾 EP08 如果覺得困難，當然就要一起承擔 EP09 我也是那種偏向孤僻、任性又固執的類型 EP10 若是必須要流的血那就讓它流吧 EP11 最終是更幸福的那方獲勝 EP12 就算偶爾麻煩我，也沒關係的 EP13 別擔心你什麼時候看我手下留情過？ EP14 正因為不是神，所以覺得害怕 EP15 EP16 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2018/5/21 3.739 4.179 3.7 EP02 2018/5/22 4.553 5.201 4.8 EP03 2018/5/28 5.045 5.487 4.9 EP04 2018/5/29 4.924 5.147 4.1 EP05 2018/6/04 4.735 5.049 5.2 EP06 2018/6/05 5.083 5.612 5.2 EP07 2018/6/12 4.475 4.726 4.6 EP08 2018/6/18 4.523 4.660 4.7 EP09 2018/6/19 4.495 5.053 4.6 EP10 2018/6/25 3.838 4.262 4.0 EP11 2018/6/26 3.867 3.946 4.0 EP12 2018/7/02 3.763 3.825 N/A EP13 2018/7/03 3.483 3.704 N/A EP14 2018/7/09 EP15 2018/7/10 EP16 2018/7/16 直 播 JTBC http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 92FLV http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 預 告 正因為不是神，所以覺得害怕 https://youtu.be/lAWtXwFbObs 寶王：快打開電視朴判，你還好嗎？ 林判：試圖自殺難道就能證明他是無辜的人嗎？別太急著去斷定這件事 法官：發生什麼事了嗎？ 寶王：當然有事了，有一件臭氣衝天的事 部長：法院也許會被攻擊會引起騷亂 林判：法官難道是神嗎？ 朴判：正因為不是神，所以覺得害怕 部長：朴判，對不起 容俊：我們就用商人的方式來談吧你有能和我交易的籌碼嗎？ 林判：我會離開朴判的 醫大教授強姦事件鬧得沸沸揚揚，令朴判覺得自己的判斷是錯誤的，在身邊 看著飽受輿論壓力的朴判，令林判和韓部長的心情變得錯綜複雜，而就這麼 剛好的由成公忠所屬的裁判部負責這個案子的二審，示威隊伍再次聚集到 法院前，伴隨著國民高度關心的二審，將迎來另一個局面 題外話 怎麼會這麼剛好被分到成功蟲的裁判部啦，覺得 99% 會被這隻蟲報復 QQ EP15 文字預告：我會和你一起去，無論哪裡 朴判對於集中炮火對準自己的輿論感到沉重的壓力和負擔，韓部長和林判看著這樣的她也 感到十分的難過，但雪上加霜的是朴判被移送到了懲戒委員會雖然無法阻止大雨的到 來，但仍決定站出來一起淋雨法院同事們另外，針對妻子殺害酗酒家暴的丈夫一案，做 出國民參審的決定 影片對話明天 LIVE 再更新，看起來有吻戲呀覺得開心 XD 2018/11/18 為文裕晳法官進行漢字正名。愛豆直播： https://tinyurl.com/yazbpo2p。謝謝雨光大提供連結。補推一下．某人快點打完我就可以過來追直播了XD。感謝raininglight大大，提供網址。推。推！！。推推推～～～財團哥不准欺負林法官跟朴法官啊！！！。財團哥真的可以退散了。推。推！。推！。LIFE的預告！。真的剛好打完，我回來惹XDD。推推推。推~。看預告真的好讓人擔心QQ。度妍整個像朵花一樣。韓部也挺度妍哈哈。部長說要幫度妍罵那些干涉別人私生活的人～好暖！。看到寶王就想到柳德煥本人正在歐洲玩的很開心XD。終於看到寶王工作了。推 趕緊跟上。感覺醒過來會去做傻事。上吊 沒死。度妍來安定氣氛了。朴判開始自我質疑了。現在利用輿論質疑朴判了。可以買下整版廣告的財團。說朴判厭男。這些人好厚臉皮啊啊啊說人厭男。這集看著心情很不美麗-.-。看得心好悶。覺得心情好沉重。冤家們一一現身了。。。。油頭好油啊……。成功蟲一開口就想叫他閉嘴……。我想要逃跑了orz。剛好最近看的韓劇美劇台劇都是這樣壓迫女性的主題 看。到我肚子都痛了;;;。林判又帥了一回（但你不要去跟財團兄跪！）。成功蟲戲份可以少點嗎...。好煩好煩成功蟲好煩啊啊啊啊。林判真的對朴判很好~ 可是你們進度好慢啊。好想捏住他的嘴縫起來！！！。暴怒的林判。啊好煩快滾！！。林判好像媽媽一樣。兄弟怎麼吵架了！。林判是婆婆 XD。度妍好美又帥氣。寶王覺得林判不像林判了 林判反問怎樣才像我自己？。度妍好美 美到我要哭了。真的。度妍超美！。韓部自己喝悶酒（心裡其實也很氣憤吧）。這集好悶好悶  是要逼我哭嗎。我為了朴林的那個擁抱在撐著orz。連韓部長都失去理智了，這集好沈重啊。韓部覺得自己沒用沒辦法保護好朴判TT。QQ。對 我也在等擁抱XDD。吼 油頭好煩 好煩。不~~要跪了嗎。林判來了。啊我不要看這裡！！！。油頭出現 天氣那麼熱穿什麼背心啦 裝模作樣。林判你敢跪我就打斷你的腳！。原來剛剛音樂是他自己配樂啊XDD。大家都討厭油頭嗎XDDD他只是助攻rrrr。瞬間想笑。我怎麼覺得要跪了QQ。我要閃避3分鐘！。我剛也一瞬間出戲想說發生什麼事。沒注意到是廣告。我猜不會跪 朴判電話打給林判或是油頭。我猜是低頭綁鞋帶或撿東西(亂入，堅持不想林判跪)。林巴倫我相信你的名字！。><林判 要齁住。為了朴判跪基本上很難在一起了吧= =NO~~。我可以不做法官 但法院需要朴判這種人。財團哥要他跪的欸==傻眼。還真的叫他跪………………。好討厭！。但油頭到底能有什麼用處，林判為何要找油頭？。自己招黑都什麼年代了。好想扁他喔。NJ集團可以操縱輿論吧。示意讓林判跪。我光看推文都覺得怒了...。安堆！。不要~~。他真的好像酷企鵝。NJ 退散。可惡 油頭我以為你只是個有錢但追不到妹的傢伙，沒。想到你耍賤！！。誰給我布袋我去把他蓋布袋（兇殘）。別!!!!!。yes！。不下去好棒。站起來了。不！！！！！。Good。林判 ><。林判我愛你(趁亂告白)。林巴倫我們都相信你！財團兄請你退下！。林判: 剛剛只是伸展一下。要再告白了嗎？XD。沒跪 GJ 法官跪財團算甚麼...還好沒跪。XD 伸展一下ww。呼~~~~。旁聽成功蟲。連律師看起來都很欠揍。希望這隻蟲能撿回一點良心。(亂入)如果金裝律師接這案子不知道會怎麼辯護。一直逼證人回答。成功蟲光聽聲音就覺得討厭。天氣很冷就可以醒酒？？這是什麼道理。自殺又不能代表無辜。現在想讓她自責。原告道歉了？？唉....。今天真的好難保持理智啊啊啊。接下來搞不好就證人自殺。雖然好氣，但這才是現實吧...。嘖什麼阿成功蟲。唉QQ 好悶。！！！！！！。肩膀快給！！。靠上吧！。QQ。自己來。嗚嗚 ～。喔喔喔喔喔~~~~。讓我想到楊藝媛 那個社長也自殺了 不過誰對誰錯沒人知。林判為何不動作？？！！。lt's all right。這兩人的擁抱太有禮貌...(畢竟是在辦公室)。林判太紳士了 可以再抱緊一點。朴判啊！！。左陪審聚會嗎？。有什麼好道歉的……………………。但這樣反而讓他們內疚了XD。現在是要朴判負責嗎……。朴判也被抗議了...。結局該不會是要朴判離開法院吧...？。另一個太太受不了被虐殺了丈夫的案子 變成有陪審團出。席了。唉...。開心了吧朴判終於要離開了。要辭職？……。怎麼會這樣QQ。NO...怎麼要辭職啦。不.....一集比一集沉重。好像是因為另一個案子主審是她 民眾就要求要有陪審團。一起審這個案子 不信任她。喔！。（好吧現在慶幸有單數集不用糾結一個禮拜）。恩一一一一喔喔喔~~。要懲戒她？。預告最後=//=。有吻戲!!!!!!!!!!!!。這時候就很慶幸雙集數是星期一播放XD。喔喔喔喔喔喔。忽然慶幸明天有一集，不然停在這邊然後要等一星期。要親了？？？（但我覺得不會）。好痛苦。明天可以有粉紅了嗎。曹叔!!!真雅!!!!。曹叔(再次尖叫)。恭喜這對今天一連破擁抱(沒昏倒的)+ 吻戲 喔摸摸 XD。好期待Life啊啊啊。我真不習慣棟旭也要權力內鬥XD。我懷念棟旭跟孔劉鬥嘴 XD。明洙真的是個讓人心情愉悅的存在 哈哈哈(是要愛多少人。)。我也懷念幼稚的棟旭和孔劉。感覺要等明天一起看2集 比較不揪心。感覺要等明天一起看2集 比較不揪心+1。真想一拳打在財閥公子哥臉上。下禮拜要結局了QQ。這一集好悶啊。裴部長跟法院長的談話每次都令人失望啊！。這一集都在期待法院長能夠做一些什麼的……成功蟲好討人。厭。。還沒看EP14,我看推文覺得從民事轉刑事開始有點脫離現實?。法官的判決本來就是心證,不然一二三審都同一個意見哪還需。要三級審? 要送懲戒要有違法違規事實吧?!。這集還沒看 偷瞄上面推文看來又是很無奈的一集? 該。等明天才一連看兩集中字嗎？。我決定要等結局 再一起補好補滿 不然我小小的心臟受不了。什麼?! 有吻戲???  wow。拜託有吻戲出來治癒一下，連悶很多集了！。覺得這集林判富家公子對峙那段非常精彩！。很有張力，也很現實的一集，群眾真的就是這麼醜惡。實習醫生改口供，財閥利用媒體煽惑群眾。司法機關最後如。果低頭，那這個世界實在沒救了。編劇大人，切拜！。世界是黑暗的，所以看劇來療癒人生。。看完14集覺得沈重。https://i.imgur.com/h008czW.jpg。醬有了吧！！！期待今晚！。既然社會不懂得珍惜像朴判一樣的人，那朴判就離開吧。成功蟲在法庭上嘖嘖嘖也可以嗎。還沒看這集，真是擔心會很憤恨QQ。跟著十五集看可以轉換心情（雖然會想馬上看16集XD)。終於還是看了! 這集很好看!。現在慶幸這週進度不是停在14 不然很悶。寶王看浪漫滿屋為什麼會哭啊？。15集好好看。油頭哥為何要搞朴判呢？是因為之前朴判對他不禮貌嗎。還是想把她從林判身邊拉開？或是讓他不做法官去他。身邊呢？不太明白油頭哥為何要這樣做。成功蟲真的很沒格調，還對旁聽席鞠躬咧。 華妃妳說的對。賤人就是矯情！。成功蟲 還一直咄咄逼人。這集的中字看到一半，有一點感想：我覺得朴判一直太。感情用事，所以一旦出問題他就會強烈的質疑自己是。不是沒有做對判決。同樣的事情如果發生在林判身上，。我覺得林判不會懷疑自己，因為他是相信自己的判斷後。下的判決。我覺得這也是朴判需要成長的地方，為什麼。當法官不能太感情用事？因為這樣你就無法堅定自己的。立場下判決。另外一個點是對女性的壓迫，當大家發現。朴判是女的之後，很多對他的抨擊都是針對「女性」這。點，因為歧視女性，不相信女性的判決，說他厭男。之前林判跟韓部長也被人在法院前示威過，但他倆一點。都無所謂，我覺得也是因為他們相信自己的判決跟信念。我還是覺得朴判太感情用事，這點真的需要成長。所以我想最後一集會來交代她的成長吧。看到14集 朴判仍然感情用事覺得沒有成長...人設頗煩的。他丟出辭職信蠻傻眼的 就真的沒成長 也承認自己是錯誤的。朴判真的很煩啊，這是第一部完全不想看粉紅的部分，看到。林判喜歡她的地方都會出戲。我倒是蠻喜歡感情戲的耶，淡淡的恰到好處。感情用事的話    初任法官沒有經驗，自己的判決究竟是對。是錯，放大檢視自己也是在所難免吧？應該說，法官也是人。，卻握有其他人的生殺大權，一旦錯判攸關的可是一個人的。人生，所以戰戰兢兢是應該的，而正因為朴判有自省能力，。與其他自我膨脹、不願意認錯的法官比較起來更顯得難能可。貴。。我也覺得朴判太感情用事但相信這之中也讓他成長!!!。去除掉朴判的感情用事不說，我一直在想，對自己所下。的判決毫不質疑，跟知道自己的每個決定都涉及了他者。的人生所以戒慎恐懼，這兩者到底哪一個比較「正確」。但其實這幾集的亮點都在韓部，因為朴判在經歷的這些。其實都是他已經經歷過的．判罰錯誤過，也因此遞過辭。呈．所以他才能說出法院上最強的人是法官，但最危險。的也是法官這樣的話來．。爆