http://www.busan.com/view/busan/view.php?code=2020082618072923786 最佳作品獎 《南山的部長們》、《我們與愛的距離》、《柳烈的音樂專輯》、《致允熙》、《燦實也 多福》。 最佳導演獎 金道英《82年生金智英》、金寶拉《我們與愛的距離》、禹民鎬《南山的部長們》、林大 亨《致允熙》、鄭址宇《柳烈的音樂專輯》 最佳男主角獎 李政宰《魔鬼對決》、李秉憲《南山的部長們》、鄭雨盛《抓住救命稻草的野獸們》、 韓石圭《天文:問天》、黃晸玟《魔鬼對決》 最佳女主角獎 金喜愛《致允熙》、李英愛《請尋找我》、李周映《棒球少女》、全道嬿《抓住救命稻草 的野獸們》、鄭有美（《82年生金智英》 新人導演獎 金寶拉《我們與愛的距離》、金初熙《燦實也多福》、李玉燮《鮎魚》、鄭進永《消失的 時間》、趙敏載《微光》 男配角獎 具高煥《屍速列車2感染半島》、金永敏《燦實也多福》、朴正民《魔鬼對決》、 申正根《鋼鐵雨2深潛行動》、李熙俊《南山的部長們》 女配角獎 金素貞《南山的部長們》、金碧璽《我們與愛的距離》、尹汝貞《燦實也多福》、李蕊 《屍速列車2感染半島》、全素妮《打開夜之門》 美術/技術獎 鋼鐵雨2深潛行動（美術）、南山的部長們（美術）、魔鬼對決（動作指導）、 屍速列車2感染半島（VFX）、天文：問天（服裝） 今年將只邀請包括頒獎嘉賓和獲獎者在內的50人以下，以無觀衆舉行頒獎儀式。 但是 與去年一樣，將透過釜山MBC和NAVER現場直播頒獎典禮。 男女人氣明星獎是以進入決賽的24部作品的主演和配角為對象，觀眾投票男女各5名。 投票日期定於下月1日至7日。 