當初只是因為喜歡梁世宗和申惠善這兩位演員，所以才跟追《雖然30但仍17》 但萬萬沒料到，這部戲有毒啊而且是會讓人慢性中毒卻又無藥可解那麼可怕 當察覺時已經病入膏肓到劇終一週後仍是3017廢人狀態，好想念把我迷倒的孔瑞CP 800年沒寫心得文，掙扎很久才決定寫些雜感，告白一下今年最喜歡的小品和孔瑞CP 其實一開始蠻擔心惠善和世宗搭配會有姐弟感，也擔心主角停留在17歲的心境無法說服我 趙編擅長細緻刻劃劇情及主角們的心境，她的劇本需要足夠演技力才能讓觀眾產生共鳴 除了趙編細膩的舖陳，趙導感性的鏡頭感，成功的選角也最讓人折服，完全沒有演技漏洞 惠善精彩詮釋天真可愛的少女感，世宗成功變身沈穩呆萌的小老頭，搭配完美零違合感 呈現出期待值以上的絕佳化學效應，兩人的CP感和火花，是近幾年來我最喜歡的一對 世宗精準、完美轉換17歲與30歲的孔宇振，甚至連呼吸都彷彿是活生生的孔宇振本人 他演繹愛情戲時，會散發穩重的男人魅力，但同時又具備純真的少年感，宇振捨他其誰？ 惠善細膩表現瑞麗的悲傷、無措、不安、嬌羞、被迫成長，而且我覺得淡妝的她是最美的 很喜歡兩人清新自然、不浮誇的演技，看演技實力相當的演員對戲，是莫大的幸福與滿足 《雖然30但仍17》整體故事架構不算非常創新，但編導娓娓地述說著一個療癒暖心的故事 是個沒有華麗壯濶的企劃意圖，卻清新純粹、明亮輕鬆、充滿希望，讓人回味無窮的故事 劇情前後呼應，讓人驚喜連連又會心一笑，感受到趙編縝密地編織著這個如童話般的故事 整部戲的步調就如同漸強符號(crescendo)，細膩地舖陳每個人物的情感與心境轉折 情感堆疊自然不刻意，舖陳伏筆從容不迫，然後逐漸發展到劇情的高潮，反而更震撼人心 能理解每個人的選擇與掙扎，可以感受每個人的成長與蛻變，沒有絕對的壞人及狗血推進 劇中那些溫暖善良的立體角色就如同身邊的朋友般，跟著他們歡笑、心痛、流淚、成長 就連隧道裡的變態法醫，到了這部戲都改邪歸正，成為關懷病患的精神科醫生 （雖然會洩漏病患隱私，但看在他還要兼任宇振的愛情顧問就原諒他XD） 看這部戲時，我其實不急於快點相認、快速破梗，反而喜歡編劇從容的敍事節奏感 編劇更著重的是，瑞麗、宇振、燦的成長與淬煉；宇振、Jennifer、金導心中創傷的癒合 宇振和瑞麗純粹的愛戀與扶持，大家認真為夢想而努力、認真工作、認真生活、認真相愛 很多韓劇制式的劇情發展、人物衝突或刻意製造高潮，在《雖然30但仍17》不會存在 當你以為家人會反對，宇振姐姐會把瑞麗趕出去，睿智的她卻點出瑞麗是讓弟弟改變的人 當你以為宇振和瑞麗相愛，會出現第三者亨泰或熙秀來破壞兩人感情，但編劇不走俗套路 （姜代表扣球式暴打：不要把我跟孔宇振扯在一起XD） 當你以為小燦得知宇振和瑞麗相戀時，會疏遠舅舅、產生嫌隙，但小燦卻成熟地告別初戀 當你以為宇振和瑞麗因擔心對方受傷而吵架時，會陷入鬼打牆般誤會，兩人卻光速般和好 對我來說觀看這部戲時，就如同靜坐在微風輕撫的湖邊，也如同倚坐在夕陽餘暉的海邊 舒服恬靜且餘韻繚繞，獲得滿滿的正能量與勇氣，內心深處某處彷彿也被治癒了般滿足 看著一群善良的人互相治癒、成長，追完劇就像完成一次治癒的療程，世界也彷彿更美好 有3017相伴的日子，2018年夏天彷彿做了一場難以忘懷的現代版仲夏夜之夢 https://i.imgur.com/tcSiuKM.jpg （以下文長且有劇情雷，看累的人請快點左轉XD） 曾經備受折磨的痛苦，總有一天都會隨著時間消失 https://i.imgur.com/U9YZGzp.jpg 宇振和Jennifer是戲裡最相像的兩個人，都是溫暖善良的好人，也同為心靈受創的悲傷者 同樣把溫煦的心禁錮在13年前那場事故，遭受嚴重心理創傷讓他們必須靠逃避才能活下去 宇振本是個怕植物枯萎會對盆栽澆水，刻意跟司機搭話讓老婆婆趁機趕上公車的善良少年 Jennifer本是個會對丈夫撒嬌，散發著迷人女性魅力，風情萬種、溫柔愛笑的女人 正因為個性太過善良、柔軟，所以自責感和罪惡感也格外強烈，自我懲罰也異常狠毒 宇振自責毁滅了暗戀女孩的人生，Jennifer自責因悲傷過度而失去丈夫遺留下的孩子 無法承受的愧疚讓他們的世界一夕崩塌，認為自己沒有資格獲得幸福，沒有資格自在微笑 宇振和Jennifer即使用生硬的語氣、冷漠的態度，也隱藏不了那顆溫暖柔軟的心 兩人最能理解對方自我封閉、隔絕一切的痛苦，因此總能察覺彼此的膽怯、徬徨與掙扎 適時化身為彼此的心靈大師，相互的安慰與開導，都成為了前進的勇氣與力量 宇振和Jennifer克服心理創傷，帶著瑞麗結束中場休息，相信他們往後只會走幸福花路 謝謝你變回以前那個愛笑開朗的Mr.孔；謝謝妳變回以前那個嫵媚迷人的Jennifer 微小平凡的事物，卻能產生巨大的能量 https://i.imgur.com/ZvmEbxi.jpg 男女之間美麗悸動的愛情；家人間無私付出的親情；朋友間深厚義重的友情 沒有血緣關係卻如同家人般關心之情...這些人與人之間相互珍惜的珍貴情感 因為這些看似平凡與日常的關懷，卻能形成強大的力量，讓人能持續接受愛、付出愛 熙秀懷抱著留學的夢想前往異鄉，結識同為韓國留學生的不近人情隔絕男孔宇振 她雖然總是恐嚇著要把宇振丟到國外，任性妄為的宇振也常常讓她萌生殺機 但熙秀卻給予宇振絕對的信任和義氣，她是這世上最包容、瞭解、賞識宇振的知心好友 總是最後一名的亨泰立志要娶瑞麗，想醫治昏迷瑞麗的動力讓他奮發重考四次成為醫生 守護了昏迷的瑞麗13年，心意既感人又堅實，雖然並非付出多少情意就能獲得相同回報 但釋懷後的亨泰終會找到屬於自己的幸福，並且成為繼續給予瑞麗支持力量的好友 不是放棄了機會，而是選擇了幸福 https://i.imgur.com/1JVBduv.jpg 每個人在每個階段都有迫切想做的事，在無憂的17歲，出國進修實現夢想是當下最想做的 到了而立之年30歲，因為有了牽掛的家人與愛人，因為有更多現實面需要考慮的事 因為待在宇振的身邊才是最幸福的時刻，沒有心愛的人相伴，實現了夢想也無法真正快樂 不只是宇振無法失去瑞麗，瑞麗也無法想像沒有宇振的生活 所以瑞麗選擇了能讓自己更幸福，以及守護現在最珍貴的愛情，放棄去德國學習的機會 瑞麗因為失去了親人和時間，所以更懂得珍惜眼前所擁有的幸福與愛人，把握當下的幸福 放棄機會並不是放棄夢想，即使要花更多的時間，也要待在喜歡的人身邊慢慢朝夢想前進 夢想不是只有一種形式，無論以什麼形式，只要還能有音樂相伴，就能感受到充份的幸福 小燦放棄了進入職業隊的機會，選擇在體育大學和同儕們一起練習、奮鬥 對他來說，和好友們一起揮灑青春的汗水，朝著夢想努力，是現階段無可取代的幸福 並非加入人人稱羨的職業隊才能實現夢想，小燦擁有創造機會與規劃夢想藍圖的實力 雖然喜歡的女孩愛上了舅舅，但他選擇守護著初戀瑞麗與傻瓜舅舅的愛情與幸福 他明白瑞麗與舅舅更需要彼此，他其實更在意Mr.孔能重拾笑顏，所以瀟灑地告別初戀 其實在戲裡，最讓人羨慕的是單純樂觀的小燦，年輕有實力，跌倒後可以馬上再爬起來 可以恣意揮灑青春的時光，可以熱血享受夢想的美好，即使失戀，也能期待下一段戀情 瑞麗的青春歲月都在沈睡中度過，宇振的青春時光都在自責中虛擲 青春的瞬間流逝，是人生中最悵然傷悲、無法彌補的遺憾 對於確信的心意，是不會感到不安的 https://i.imgur.com/jHfYpVC.jpg 當宇振確認自己對瑞麗的心意後，當他下定決心要愛著瑞麗，他不再感到不安與掙扎 他不斷強大自己的內心，勇敢克服心中的恐懼，因為確認了自己的心意就不會動搖 無論發生任何事，無論出現多強勁的情敵，他只是一心守護瑞麗，直至她真心感到幸福 宇振表達情感的方式木訥卻真摯，呆萌卻誠實，溫潤卻無私 宇振不只是瑞麗傻瓜，也是姪子傻瓜、德九傻瓜，傻瓜宇振總是溫柔包容且全心付出 宇振的愛溫厚而堅毅，總是把所愛之人放在第一順位，他才是真正懂得如何愛人的人 在宇振尚未完全打開心門時，瑞麗就看到了宇振內心的溫暖及善良，確信他是個好人 即使她不知道宇振傷痛的原因，即使宇振對她忽冷忽熱，但她仍然勇敢積極地面對他 同樣擁有澄澈的靈魂，自然受到吸引及心動，再度愛上初戀後，瑞麗的愛純粹而堅定 對於醒來後第一個幫助她的朋友小燦，以及守候她13年的同學亨泰的告白 瑞麗雖然感激卻不動搖，因為她的心臟只會為孔宇振而撲通狂跳、怦然悸動 希望我是這世上讓你感到最舒心自在的人 https://i.imgur.com/ZKb3qSA.jpg 自從戀愛傻瓜宇振愛上瑞麗後，守護瑞麗的方式成熟且帥氣，給予她最大的尊重和支持 耐心地等候、陪伴，不奢求會獲得同樣的回應，只是堅定不移地確信他們會永遠在一起 宇振對瑞麗的愛意強烈到比自己的生命還重要，瑞麗甚至是宇振人生中最大的夢想 他無所求地支持瑞麗去做所有會讓她幸福的事，因為唯有瑞麗感到幸福，他也才會幸福 無論是相戀、結婚，宇振都是慢慢地等待瑞麗做好準備，從不強加壓力在她身上 只盼望瑞麗和自己相處時最放鬆愉快，只希望自己是讓瑞麗感到最舒服自在的人 孔瑞CP從相識、相知到相戀，一起共同面對人生的難關，一起談著17歲純粹青澀的戀愛 在瑞麗面前，宇振願意坦承一切，他希望兩人之前沒有任何隔閡，誠實訴說所有心事 瑞麗可以盡情取笑最寵溺自己的傻萌孔大叔，唯有在孔大叔身邊，才是最舒愜自在 只要兩人在一起便無所畏懼，瑞麗成為宇振唯一的安息處；宇振成為瑞麗最佳的安慰者 衷心地感謝你，能夠一直陪伴在我身邊；衷心地感謝妳，能讓我一直陪伴在妳身邊 反正我終究會成為妳的新郎 https://i.imgur.com/1vaoxfZ.jpg https://i.imgur.com/NhuAuXq.gif 原來妳的名字是禹瑞麗，原來你的名字是孔宇振雙向暗戀的初戀情節總是美好 17歲短暫的邂逅與錯過，13年後再度愛上彼此，他們的愛情不只是緣份，而是命運 兩人的愛情如同漸強符號般，由心動、喜歡、相戀、深愛，到結婚，刻骨銘心 宇振與瑞麗之間的愛情並非轟轟烈烈，但平凡甜蜜的愛情反而更讓人覺得深刻雋永 如果有一扇幸福之門關閉，就會有另一扇幸福之門開啟 生活中那些瑣碎細微、平凡無奇的事物，卻能指引我們走向另一扇敞開的幸福之門 只要我們願意敞開心扉，只要我們不放棄尋找幸福，只要我們珍惜身邊的一切 幸福也許就在身旁唾手可得，平凡卻美好，簡單卻耀眼，踏實卻永恆 不是特別好吃的食物，但一起吃就會覺得更加美味 不是特別好的天氣，但在一起就覺得天空格外蔚藍 只要和相愛的人在一起，所有事都會變得特別，就能把不特別的東西變成特別 陷入愛河的宇振就像個炫妻狂魔，巴不得向全宇宙宣告禹瑞麗是我的女朋友 剛交往時就搶先預約了瑞麗新郎的位置，望著瑞麗的眼神滿溢濃情蜜意，放閃無極限 天生骨子裡帶有妻奴基因的宇振，順利當上新郎後升級為寵妻魔人 孔宇振式的浪漫並不花俏，卻真摯可靠、很有安全感，用生命一輩子包容和寵溺著瑞麗 相愛的本質是很單純的，孔氏小夫妻體會真正的愛，是能在對方面前做最真實的自己 愛情裡的幸福有很多種，但唯有踏實、平凡而安定的幸福，才能讓幸福細水長流 孔氏小夫妻將我的心靈淨化到看著他們相視而笑、牽手BOBO、倚胸膛而睡即滿足 世界無敵可愛孔氏小夫妻的甜蜜純情日常，可以拍成100集日日劇嗎？（含淚吶喊） 孔瑞CP名場面BEST 10： https://youtu.be/pDnMPXcPdMQ 最後私心想談談怪物新人梁世宗的演技，初識世宗是《浪漫醫生金師傅》的都仁範 出道第二部作品和大前輩們對戲卻表現出不怯場的大將之風，氣場甚至不輸前輩 當時就覺得他演起戲來有一種個人獨特的口條、風格及魅力，初相識就感到驚豔 然後對他在《Duel》的演技爆發力感到神奇而讚嘆，這麼厲害的新人為什麼現在才出現? 而自《Duel》之後，他就成為我心中因相信而看值得信任演技的演員之一 看過他幾部作品，認證他已經能將每個角色完美消化得渾然天成，讓觀眾產生共感及入戲 他對劇本及角色的理解、消化、投入能力很驚人，可以將情緒完整傳達給觀眾 出道不到兩年，就擁有將詮釋的角色轉化為專屬梁世宗，獨一無二、無可取代的演技實力 所以我可以在陷入呆萌的純情暖男孔宇振的空檔 同時去重溫《愛情的溫度》裡溫正善選手級的吻戲和炙熱愛戀 也可以偶爾穿越到《Duel》裡去欣賞成勳殺人時的冷洌性感美 他所演繹的角色間沒有相似的影子，同步享受他的多變演技時，完全不會出戲和混淆 他不是演技天才，對演技的巨大熱情、執著，全身心的投入和努力，更像是演技瘋子 喜歡他細緻不浮誇的演技，憑著梁世宗式的獨特風格，創造出一個個深刻難忘的角色 看世宗的訪問仍舊是個青澀、坦率及謙虛的新人，但演起戲卻十分沈穩、細膩及熟稔 這種站在攝影機前就會180度大變身，大概就是所謂的天生演員體質吧 每次看他的作品總是不斷感到驚喜，戲路寬廣不侷限，總是期待他每一次的演技變身 很期待演技潛力無極限的他，挑戰更多不同題材的作品及角色，繼續不斷進化、蛻變 好像很多人是因為3017第一次看梁世宗演戲，對他的演技驚豔而掉坑或是也被宇振迷住了 3017是圍繞著女主角發展的戲，但世宗卻仍以紮實的演技，證明了他的強烈存在感與光芒 他真的很會詮釋內心受創的角色，哭戲的感染力很強，每一幕哭戲的情緒和哭法都不同 看過太多哭得很美的女藝人，但哭得很好看的男藝人卻不多，世宗絕對是前三名 強力推薦在等待他的下部作品時去看看他過往的作品，每個角色的表演方式都不同 如果你不滿意3017的30歲吻戲尺度，《愛情的溫度》的溫正善主廚應該能滿足及取悅你 如果你是傲嬌西裝控、制服控，請到《浪漫醫生金師傅》去找都仁範醫師看診 如果你想感受演技瘋子最讓人驚嘆的演技爆發力，大推看《Duel》見識一人三角變態演技 （ https://i.imgur.com/jeYhPzl.jpg 不想認識如此帥氣性感的極品複製人嗎？XD） 世宗下部作品可以當個一邊戀愛一邊殺人的性感殺人魔嗎 年底SBS頒獎典禮請把演技大賞頒給演技神德九 沒有3017的生活失去樂趣好想養一個Mr.孔啊 3017劇毒好難解3017廢人好難出坑為何韓劇沒有SP 文思枯竭地寫完心得文後可以安心再繼續重蕊了 想珍藏3017的人請快去填寫導演版DVD需求調查表單 因為大家都很不避諱，我以為隧道大雷人盡皆知...哈哈稍微小修改大雷 看過太多真的吵到會讓人頭痛的女主角，所以覺得瑞麗的表現就是天真沒心機的17歲少女 更新消息：3017藍光版DVD有先開放付款連結： https://cn.yes24.com/Goods/64694439 9/2810/12訂購數量要達到1000套才確認會製作，如果屆時數量不足不製作將會退款。。先推一個z大寫好多阿XD。剛看完推一個~清新有趣溫馨感人的好劇~。大推心得文~~~。兩個人的CP感真的很清新可愛 最後一幕的bobo超Q。完全就是日常情侶會有的互動無誤。好愛孔瑞CP。推梁世宗~看完愛情的溫度被他圈粉了。推推。z大那個開始醫生那裡可能會爆到隧道的雷XD（雖然大。家現在都直接講了）。他們兩個好棒喔！好喜歡宇振（愛心。最後面的tag一邊戀愛一邊當殺人魔是什麼啦XDD。天啊是z大，一看到3017先推一個。好想養一隻Mr.孔～～～宇振真的好棒，羨慕瑞麗XD。完全被梁世宗圈粉!!。男女主演的很好。但唯一缺點女主這部大喊大叫有點吵..。3017廢人+1。我也想要養Mr.孔（愛心眼）。好看推。看完嘴角一直都在上揚^_^。推心得～這部真的會慢性中毒XD。推世宗演技瘋子!! 補完DUEL後完全掉坑~。令人深深中毒的劇！。3017必推!!。3017廢人+1，兩人之間激盪出來的火花真的超出預期的好。推不走俗套路線的3017，對燦來說最重要的還是傻瓜三。寸啊QQ。超好看推！。3017廢人+1。3017大推，好溫暖的戲。好想念3017唷~~~~~~。超愛的 重看完全沒問題。治癒的一部戲，大推，每個演技都好好。3017必推，原就愛惠善，看這部被世宗圈粉，兩人都好會演。原也以為會有姐弟感，看完覺得兩人超搭，特愛孔瑞CP。這部很多場景會讓我一直倒轉回去細看演員的表情演繹。完全中毒 好愛宇瑞CP啊。這部惠善的演技真的很好！以前只覺得她很美。這心得文也有毒 XD  照片都高畫質的。推3017!。推，看完心得又回去複習劇情片段XD。中毒超深+1，不想出坑XDDDD這部的演員們真的都很棒。這部OST都好好聽。DVD好像確定發行了？。還沒確定會發行，要看數量，只是可以先預購了。配樂跟今生是第一次一樣都是every single day製作的。這齣配樂真的不錯，很好聽！。類似原來配樂跟今生同公司 有一段跟今生的架構蠻類似的。感謝z大提供連結，等等去填單。推心得 寫得很好。真的中毒超深啊啊啊 我用myvideo跟播這部真的大推 之後。一定會再重看 我還為了世宗看了浪漫醫生金師傅～。職場霸凌殺人 剛好最近發生成大醫事件。推錯。暖心的片，好多的粉紅泡泡好好看～～。推。演技瘋子超貼切！他連在讀本會議都完全投入，真的是太可。怕！跟你一樣希望下一部可以一邊戀愛一邊殺人XDDD 他的。作品只差師任堂還沒看了，很少人推薦梁世宗的作品會提到。這部，所以一直沒動力點開XD。推，謝謝你的心得，看完會有被治癒的感覺。推推3017。推一個。推3017！。女主角演的很自然不做作，本來以為醒來17有違和感呢。主角配角間的互動互信療癒成長令人感到溫暖。每個角色都太可愛了！非常溫暖自然～看完出不了坑。我也很驚訝有男生哭起來可以這麼好看！哈。心得文好讚！梁世宗演技真的很好，完全不像出道不久～。大推 完全寫出這齣戲打動我的地方