直播資訊: (cr.tcchenk大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 下集預告: EP10 (15s): https://youtu.be/OcRQQMsa75c (33s): https://youtu.be/7vyyeou1SVg 文字預告: 牧羊少女 鋼太因為還記得小時候發生的所有冰河事件， 因而受到了巨大的衝擊， 並努力將文英推開。 文英對鋼太的態度感到遺憾失落。 另一方面，醫院裡高大煥病情發作。 劇 名 雖然是精神病但沒關係 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho 電視台 tvN 首 播 2020年6月20日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 6/20起每週六、日 Netflix 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 趙 容《Jugglers》 導 演 朴信宇《男朋友》《嫉妒的化身》 演 員 金秀賢《製作人》《來自星星的你》《擁抱太陽的月亮》 徐睿知《武法律師》《救救我》《花郎》 吳正世《山茶花開時》《金牌救援》《觸及真心》 朴珪瑛《綠豆花》《羅曼史別冊附錄》《第3種魅力》 預 告 中字來源: Netflix、金秀賢中國首站微博 宣傳: https://youtu.be/G_7V6tK3gRg 前導預告 1: 金秀賢視角預告 (15s) https://youtu.be/67AS36j9L1k (35s) https://youtu.be/q0bb0VkIy3w (中字) https://youtu.be/l5rDOTeSDzY 前導預告 2: 徐睿知視角預告 (15s) https://youtu.be/zWwj4LwRG0Q (36s) https://youtu.be/uK2qZh3oxFY (中字) https://youtu.be/xA1IaMFR0js 前導預告 3: (15s) https://youtu.be/nont0Ez8i4E (43s) https://youtu.be/atepBGK3oo (中字) https://youtu.be/rMDl0QJNDKY 前導預告 4: (1分30秒) https://youtu.be/liIc2yNMUFs (4分26秒) https://youtu.be/ekByhRnnd9c (中字) http://t.cn/A62FB8H8 前導預告 5: (15s) https://youtu.be/mh4Jd9h14tg (35s) https://youtu.be/uvdMINVjtzg (中字) http://t.cn/A6LzHKSe EP1 (15s): https://youtu.be/7kZBTrBEjgg EP2 (15s): https://youtu.be/w8g1nYPIrM (30s): https://youtu.be/Egc3HIA3o1Q EP3 (15s): https://youtu.be/h4nu2p06AOo (30s): https://youtu.be/h2OjAXj5saM EP4 (15s): https://youtu.be/YANIFbwo6M (35s): https://youtu.be/KBcMCQ103q0 EP5 (15s): https://youtu.be/u0FaWWl_hJs (30s): https://youtu.be/25ddPU91GQ8 EP6 (15s): https://youtu.be/B4JCT55ipp0 (30s): https://youtu.be/q73CLVWbJtY EP7 (15s): https://youtu.be/fX1wKtmB9bw (30s): https://youtu.be/6LmrCqI9uZw EP8 (15s): https://youtu.be/aXQet47HhYY (55s): https://youtu.be/hEb19kUzvN0 EP9 (15s): https://youtu.be/xhhdSmJqpB4 (32s): https://youtu.be/Jzq10H8xx0 EP10 (15s): https://youtu.be/OcRQQMsa75c (33s): https://youtu.be/7vyyeou1SVg 花 絮 中字來源: 金秀賢中國首站微博 讀本會: https://youtu.be/JbBICWCB9Cw (中字) http://t.cn/A6AlTlXW tvN電視劇採訪 part 1: https://youtu.be/2IMUdnbITu4 (中字): http://t.cn/A62eJYpe tvN電視劇採訪 part 2: https://youtu.be/x6Oiqt4itMA (中字): http://t.cn/A6LVpiZd 宣傳: (金秀賢) https://youtu.be/tEgL8LWbaqQ (徐睿知) https://youtu.be/wXdKopqJvKg (吳正世) https://youtu.be/1ODwGUZ4FwU 首次拍攝花絮: https://youtu.be/7hOVwZIZIVQ (中字): http://t.cn/A62SbEJK 製作發表會: https://www.vlive.tv/video/195422 Netflix 宣傳: (cr. MTV 我愛偶像 Idols of Asia) https://youtu.be/VlDDHzDTSU 特別專訪: https://tv.naver.com/v/14606656 EP 1~2: https://youtu.be/H1D5JAZ60hc (中字) http://t.cn/A6LT3AKU EP 3~4: https://youtu.be/i3IKGotwcY (中字) https://t.cn/A6yhd6b9 https://youtu.be/AwtTuRsJ_YM (中字) https://t.cn/A6yZYQwK EP 5~6: https://youtu.be/I3t1NSSJxYo (中字) https://t.cn/A6ycTAtF https://youtu.be/HY0bVztQY_Q (中字) https://t.cn/A6yM4Gbc EP 7~8: https://youtu.be/ThmbK3Om8Nc (中字) https://t.cn/A6yl7QPO https://youtu.be/_IQgmQhs5wI (中字) 海 報 cr. tvN官網 https://imgur.com/Ot45USF.jpg https://imgur.com/Spoa8J5.jpg https://imgur.com/UzM6zJo.jpg https://imgur.com/By95bgk.jpg https://imgur.com/JjIvkW2.jpg https://imgur.com/JKGJ5Jc.jpg https://imgur.com/z4NcIP2.jpg 海報拍攝花絮: https://youtu.be/sOVDCcka050 (中字): http://t.cn/A6LxS1Eh 劇 照 cr. tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/tvnpsycho/4/Board/List 企劃意圖 來源: 維基 不要斷定他們是不正常 不要覺得奇怪而指指點點 不要因為心情不好而孤立他們 他們只是有點特別而已。 所以(特別孤獨的) 親愛的，請將溫暖的安慰傳遞給我 前所未有的極與極角色 由他們展開的有關愛情的有點奇怪的浪漫喜劇 沒有錢，沒有父母，連希望都沒有的精神病房護工 他有一個患有自閉症的哥哥。 只要能用一個月的工資和哥哥吃飽，能伸展雙腿睡覺就足夠了 在這樣的一個男人面前，突然出現了一個和童話中魔女一樣奇怪的女人。 用筆代替刀統治和操縱童心的兒童文學界的女王 更何況，由於天生缺陷而不懂愛情的她偏偏被拒絕愛情的男人以命中注定扛 上了。 就這樣開始了血淋淋的，肉麻的如戰爭般的推拉 他們這殺氣騰騰又美麗的殘酷童話真的能走向圓滿的結局嗎? 將彼此的不足以彼此的溫暖填滿的溫馨治癒人情電視劇 據統計顯示，我國(韓國)有80%的民眾患有精神疾病，其中20%的人是要吃藥的水 準。 在這樣的時代，究竟誰能區分正常和非正常呢? 單純地以多數成為正常不是暴力嗎? 語言不通，無法理解的存在，只有隔離和監禁才是答案嗎? 神原本把人類變成了孤獨的存在。 因此，尋找並摸索什麼能夠填補孤獨感是人類的本能。 最終所有疑問的答案都是人。 人因人的排斥而受傷，又因人的溫暖而治癒。 這部電視劇也想要這樣。 看著那些遍體鱗傷的主角們因彼此的溫暖而治癒和成長的過程，希望你能得到安 慰...... 你作為你已經足夠好了....... 角色關係圖 圖片來源: 官網 https://imgur.com/OmzBZSl.jpg 劇情大綱 擔任精神病院看護的文鋼太因父母雙亡而獨自扶養患有自閉症的哥哥文尚泰 ，外在雖然對哥哥耐心呵護，但龐大的照護壓力和低薪卻壓得他喘不過氣，曾動 過和哥哥一起早日解脫的念頭。 患有自閉症的文尚泰實則擁有驚人的背誦能力以及天生的美術天賦，為了買 禮物送給弟弟而偷偷靠畫畫打工，卻也碰上了他愛慕的高人氣兒童文學女作家高 文英，進而成為她文學作品中的插圖家。 然而文鋼太在一次意外中，被見面不到一小時，反社會人格發作的高文英給 刺傷了，甚至被她指出其實是個偽善者，錯愕卻浪漫的緣分就此展開。 面對高文英的糾纏，以及照顧哥哥的包袱，文鋼太的人生碰到了愛情與親情 糾葛的三角申論題，又該如何解決呢? 角色介紹 來源: 維基 圖片來源: 官網 文鋼太 (金秀賢 飾) https://imgur.com/sKz1Ztu.jpg (30歲沒關係精神病醫院男看護工) 擁有出色的體能、聰明的頭腦、卓越的忍耐力、爆發力和共感力。看似擁有了一 切，但也有著沉重的負擔。文鋼太從小父母雙亡，獨自照顧大7歳的患有自閉症 的哥哥文尚泰。他沒有夢想也沒有希望，只想靠著工資和哥哥一起吃飽，睡安穩 ，堅強地支撐過每一天。雖然他在家裡照顧患有自閉症的哥哥，在外面保護傷心 的病患，但卻不會照料自己的生活。他總是對哥哥露出無限親切的微笑，但轉過 身後就是憂鬱的愁容。他對突然闖入兩兄弟的生活、頻頻纏繞著他的奇怪的女人 高文英強烈拒絕，但卻無法不越來越在意她...他，原來也可以被疼愛嗎? 高文英 (徐睿知 飾) https://imgur.com/mlU2oAZ.jpg (30歲人氣兒童文學作家、反社會人格傾向) 母親是著名的犯罪推理小說作家，父親是著名建築師，雖然家庭環境不錯，但是 幼年時期卻相當孤獨、備受歧視。長大後展現了極端利己主義，變得目中無人、 傲慢無禮，且言語粗俗、行動魯莽。她因天生缺陷而不懂感情，華麗的裝扮不是 為了炫耀，而是她的自我保護色，掩蓋自己不想被人發現的脆弱的真性情。直到 遇到文鋼太的那天，看到他那充滿艱苦生活的呼喊的眼神，她就明白，他是 她的命運。她向他學習，她被他治癒。她，能學懂愛嗎? 文尚泰 (吳正世 飾) https://imgur.com/4XPvPVy.jpg (37歲自閉症(ASD)) 鋼太的哥哥，患有自閉症的單純男。他不僅具有驚人的背誦能力和天生的繪畫能 力，還是高文英作家的忠實粉絲。他喜惡分明，喜歡繪畫、恐龍、高吉童、條紋 衫和高文英作家。在那天的事故後，他的後腦勺就是炸彈開關。如果別人碰 到他的後腦勺，他就會像瘋了一樣。他會通過觀察他人的細微表情來讀取對方的 感情，經常會如習慣一樣觀察弟弟文鋼太的臉色。為了想要買禮物送給弟弟而偷 偷去畫畫打工，巧遇了自己最喜歡的高文英作家，並成為她的插畫作家。 南朱里 (朴珪瑛 飾) https://imgur.com/rvNWSSX.jpg (30歲沒關係精神病醫院護士) 鋼太的同事。和文鋼太曾在首爾的一家精神療養院一起工作了接近1年，因為是 同鄉所以關係很好。她對本來就對人很防禦的文鋼太連喜歡的痕跡也不敢表現出 來，總是戰戰競競的。直到有一天，高文英出現在文鋼太面前，她害怕了。只在 小學和高文英做過短暫同學的她知道高文英是多麼可怕的人。她想讓高文英離開 文鋼太的身邊，可惜事與願違。能讓小心謹慎的她從傑克(善良的化身)變成 海德(邪惡的化身)就是酒。一旦渴了酒，她隱藏的另一個自我就會走出來...。 文鋼太身邊的人物 趙載洙 (姜基棟 飾) https://imgur.com/jHM0D4G.jpg (鋼太唯一的朋友個體營業者) 和文鋼太的個性完全不同，是個樂觀的，3秒鐘也不能閉嘴的嘴皮子。趙在秀和文 鋼太的友誼是在鋼太和哥哥在各地流浪時一起送炸雞而結下緣份的。他是文鋼太 唯一能透露心聲的人，如同左膀右臂般的存在，就算被打得半死也一定會站在鋼 太的身邊的義氣男。很多人對他們的關係有誤會，尤其是每當文尚泰叫他的名字 載洙時，旁人總以為是在叫弟媳... 姜順德 (金美京 飾) https://imgur.com/FjKfbMb.jpg (南朱里的媽媽) 沒關係精神病醫院的廚師長。她的丈夫因酒早逝，所以背著年幼的女兒在飯場給 工地的大叔們做飯來維生。但有一天突然心裡堵得慌，生平第一次被送進醫院。 醫生說是心律不正，再幹苦活的話可能會死。她不想女兒成為孤兒，放棄了飯場 的工作。得到村裡的傻瓜哥哥吳志旺院長的幫助成為沒關係精神病醫院的廚 師長。所以對於餓著肚子、沒有房子住的人絕對不會視而不見。她把文尚泰文鋼 太兄弟送進了屋塔房，細心照顧他們，做熱乎乎的飯給他們吃。她給予因為思念 母愛而投入她懷抱的文兄弟溫暖的擁抱，是真的媽媽呀 高文英身邊的人物 李相仁 (金柱憲 飾) https://imgur.com/XTj5i8D.jpg (38歲《超乎想像》兒童文學出版社代表) 從高文英的童話編輯開始到現在成為出版社代表，他是想讓高文英成為名人 而不是作家的野心家。但他擁有一顆一不小心就會暈倒的弱心臟，具有反轉 的魅力。他為高文英犯下的事故做善後工作已經10年了，有著錢能解決一切的庸 俗之氣。但是，他堅持留在高文英身邊的原因，並不是因為她是會下金蛋的雞， 而是他也有顆像哥哥和爸爸一樣，想要珍惜和疼愛孩子的心。他喜歡善良的女人 南朱里。 劉丞梓 (朴真珠 飾) https://imgur.com/qPQA6bC.jpg (《超乎想像》兒童文學出版社藝術總監) 李相仁的個人秘書，成為因為高文英而每天暴怒數十次的李相仁的專用辱罵器。 雖然會怯場，但該說的話還是會說出來。她看不慣人，因為這樣心裡才會覺得舒 服些。對比自己年紀小的南朱里總擺出一副臭架子。 高大煥 (李臬 飾) https://imgur.com/7oZYTzh.jpg (高文英的父親) 曾多次獲得建築文化人獎的著名建築師。他性格倔強，雖然非常愛獨生女高文英 但不懂表達，很心疼她但同時很害怕她。那天之後，因為巨大的壓力和失眠 症，他像腦子出了故障一樣，腦子裡一扭一扭的，並生了腫瘤。經過數次手術和 復發後，身體精神都衰竭了，被斷定患上器質性痴呆，成為沒關係醫院的病人。 都熙才 (禹貞媛 飾) (高文英的母親) 她在短時間內成功成為暢銷犯罪推理小說作家，她的存在感傳播至全世界。雖然 在寫作時對丈夫有些疏忽，但對女兒的教育傾注了全部心血。然而，在脫稿連載 5年的西邊魔女殺人系列最後一卷的那一晚，她無聲無色地消失在丈夫建造 的森林之城中...隨著歲月流逝，被當作自動死亡處理的她的行蹤，仍然是 個謎。 沒關係精神病醫院職員 吳志旺 (金昌完 飾) https://imgur.com/MTacLY0.jpg (院長) 是醫院的始創人兼院長，是在大腦和心理等學科都取得博士學位的天才。他相信 疼嗎?我也疼。想死嗎?我更想死。不好也沒關係，沒關係(OK)醫院的稀有的 治療思想。他是真正懂得撫慰人心的人，真正的安慰不是加油，也不是沒事的會 好起來的...而是我比你更不幸，他比你更疼，你的痛苦根本比不止他的痛苦， 所以說你跟他比什麼都不是，你也不是那麼痛苦呀。他是把被這樣安慰過的患者 重新引導到外面的世界的奇怪的嚮導，經常說一些莫名奇妙的話，是愛管閒事的 大魔王。 朴幸子 (張英南 飾) https://imgur.com/eyfmWrL.jpg (護士長) 有著拯救患者是首要的鮮明的職業意識。她仔細又細心，是一針見血的強硬 完美主義者。她是唯一一個能壓住不知會跳到何處的吳院長的人物。 善星 (張圭悧 飾) https://imgur.com/vWG5Szi.jpg (護士) 是有3年經驗的護士，南朱里的摯友。她開朗，社交性強。每當因為患者而受到 傷害時，職業上的倦怠就會來臨。但只要患者們給她一點零食，她就會感動得眼 淚鼻涕嘩嘩直流。 吳車勇 (崔宇成 飾) https://imgur.com/icCqrfk.jpg (菜鳥看護工) 入職不足3個月的護工。總是對從業10年的資深前輩文鋼太一言不合就吵吵嚷嚷。 一看穿搭就知道是有錢人的孩子，但一聽談吐口氣就知道是家裡養成的成人多 動症(ADHD)。和患者們過著如戰爭般的日子，漸漸由初二成為為高二。 權敏錫 (徐俊 飾) https://imgur.com/l80iq2N.jpg (精神科醫生) 他像端正的外貌一樣，非常現實，公私區分非常明確，像是用尺子劃好了似的。 沒關係精神病醫院的病人 簡必勇 (金基天 飾) https://imgur.com/3aKLh9L.jpg (創傷後壓力症候群(PTSD)患者) 他是位文雅的和平主義者，外號甘地。他一有空就讀書或和吳院長下棋。以 前殺戮的創傷深深地刺傷了他的靈魂，他不能原諒自己而拒絕離開人世。 朱正泰 (鄭在光 飾) https://imgur.com/YI8bVwx.jpg (酒精依賴症患者) 酒是他全部的人生，一見到火就會喝酒。他曾是受到優秀消防員表彰的熱血消防 員，卻因為沒能在火場中救出妻子和孩子。這負罪感讓他只能依賴酒。他細心地 照顧著和妻子相似的李雅凜，一起談心。 李雅凜 (池惠園 飾) https://imgur.com/rLeQVMb.jpg (抑鬱症患者) 內向感性，眼淚特別多。她在戀愛時並不知道丈夫的暴力傾向，在忍受沒有原因 的暴力和惡言惡語的過程中，她漸漸失去了自尊。因為壓力，她連孩子也失去了 ，結果患上了抑鬱症。 朴玉蘭 (姜智恩 飾) https://imgur.com/YHfeASr.jpg (邊緣性人格障礙患者) 以前是無名的話劇演員，因為連唸一句台詞的機會都沒有，所以去多次重複整容 。但越是這樣，她的自尊心就越低，自卑感也越高。為了突顯我，她費盡心 機繼續自殘。她是都希宰作家的西邊魔女殺人系列的狂熱粉絲。 劉宣海 (朱仁英 飾) https://imgur.com/fEV2ft6.jpg (解離性人格障礙患者) 從小就經常發出奇怪的噓聲。她是一個被鬼纏住的孩子，被父母拋棄，成為 巫婆奶奶的養女成長。有一天，被前來算命的吳院長診斷為解離性人格障礙 患者。 姜恩子 (裴海善 飾) https://imgur.com/S8nOszo.jpg (抑鬱症患者) 不顧酷暑，經常披着狐狸頭巾的富家婦女，一開口就在炫富。 OST OST 1: HeizeYoure so cold https://youtu.be/HelV2B4b8o0 OST 2: Sam KimBreath https://youtu.be/dHqE5H27Hnk OST 3: 朴元My Tale https://youtu.be/gIDufYqbUCI Special Track vol.1 ElaineWake Up https://youtu.be/vRbZaPmNyOs GA EUNGot You https://youtu.be/zhm_10YkPnA 金基元(feat.金春)Your Day https://youtu.be/B9hcKd2Lpng OST 4: 李秀賢(樂童音樂家)In Your Time https://youtu.be/i3a9SCQkXw Special Track vol.2 Janet SuhhIn Silence https://youtu.be/eyrFR2Rjfw OST 5: Kim FeelHallelujah https://youtu.be/elhsE7tq6bU 收視率 標題 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/06/20 EP01 啖食惡夢長大的少年 6.093% 7.036% 2020/06/21 EP02 紅鞋小姐 4.722% 5.474% 2020/06/27 EP03 樹林中沉睡的魔女 5.940% 6.529% 2020/06/28 EP04 喪屍小孩 4.942% 6.023% 2020/07/04 EP05 1部 在詛咒城堡的長髮公主 4.661% 5.285% 2部 在詛咒城堡的長髮公主 5.248% 5.782% 2020/07/05 EP06 1部 藍鬍子的祕密 5.056% 5.114% 2部 藍鬍子的祕密 5.647% 5.748% 2020/07/11 EP07 1部 春日之犬 5.054% 5.434% 2部 春日之犬 5.555% 5.753% 2020/07/12 EP08 1部 美女與野獸 4.744% 5.160% 2部 美女與野獸 5.634% 6.407% 2020/07/18 EP09 1部 國王的驢耳朵 4.995% 5.416% 2部 國王的驢耳朵 5.814% 6.501% 2020/07/19 EP10 1部 牧羊少女 2部 牧羊少女 。推推。推推。希望心結都能解…。推，希望面對心結解開人生。推推。推。推嗚嗚。推推。推！。推推。推。推。推 希望今天不要太虐T_T。推。推。推！！。推推。推。推  看了劇情大綱，我想今晚編劇也不想讓我們好過QQ。推!!  希望今晚不要太虐QQ。不然下集預告可以點糖之類的嗎XDD。推。推推 希望今天的劇情不要虐阿QQ 盡快解開心結吧QQ。推~希望今天至少結尾不要斷在會虐我們一週的地方。推拜託不要停在虐一週的地方.........。好緊張啊。推，結尾希望能給些希望╥﹏╥。真的 拜託結尾不要虐。又要再看一次這段QQ。都記住了。標題是少年欸。拜託不要讓接下來都低氣壓。喔 文英哭得我好心疼QQQQ。載珠真的走小媳婦路線呀。官網跟正劇都不統一一下XD。忙內被咬了幹的好。那個大嘴巴XD。載洙也來正宮戲碼。用披薩誘惑xDD。推。天啊感覺今天這集很虐QQ。換文英要來爆走了嗎XD。希望文英不要放手啊。T T。拜託少虐文英。文英衣服變樸素了。鋼太的眼神又變回以前那樣了qq。那不是文英媽的書嗎。鋼太又要把人推開了QQ。護士長剛剛的眼神好可怕 ... 真的心疼文英QQ。挖這個年齡限制畫面好可愛。怎麼會只是夢呢QQ。鋼太說自己從夢中醒了。心疼文英TT。我們是孽緣。厚QQ 為什麼只能選擇一個。說要叫她離開 喔天啊 這樣好殘忍。你都親文英了現在居然...。壞男人TT。幫文英QQ。哎唷！！！！。文英QQ。這次換鋼太對文英講滾開了。QQ。居然叫她滾開...。文英千萬不要走QQ。你忍心讓文英難過嗎QQ。鋼太大笨蛋QQ。文英真的臉好小。像牧羊少年 鋼太講久了就當真了。睿知哭戲真的很厲害。鋼太很擅長把人推開的。喔真的好心疼 天啊 不要哭啊阿阿阿QQ。睿知也哭得好心痛。鋼太說那些傷人的話 自己也同時要有多傷心QQ。嗚嗚嗚嗚    兩個都哭的好傷心啊！我好難過QQ。看他們哭好心痛。看睿知哭真的手腳捲曲 心疼啊。車肯定會故障的....。講久了就當真是指？。代表只專心追女友了嗎。代表追的不是很順利XD。這對話。不會吧。蝦咪？。所以    放羊的小孩到底是誰？話說今天的鋼太我看的。好心痛啊！嗚嗚。朱里媽叫鋼太下輩子當自己兒子，鋼太說他不想再出生。要拜託朱里去找文英吧。鋼太是要拜託朱里去找文英嗎？XD。喔文英真的好可愛XDDD。文英太可愛了XD。文英很努力威脅XD。假發燒太好笑了吧。文英吹頭髮太萌了吧！！。果然哈。兩人和好吧。居然是來幫他們拿行李QQ。希望在這裡可以和好。鋼太跟尚泰道歉。TT。唉QQ 又在道歉。出櫃啦 趕快和好。怎麼什麼都他的錯啊？道什麼歉啊？QQ。你們兩個實在是。哥哥也傷心 但鋼太也是人啊。我以為哥哥會摸頭，但擁抱也很好QQ 這段哭死我了嗚嗚。兄弟吵架，文英好倒霉掃到颱風尾。好傷心啊！我哭了！嗚嗚    心好痛欸。真是的QQ。這邊也和好吧 大家趕快開開心心的啦。這兩隻也可以講開一下。文英跟朱里也快點和好吧。沒想到這段是跟朱里喝酒。尚泰抱著鋼太時是說「不要拋棄我」。欸看起來剛剛尚泰說的是真的？他們兩個不是親兄弟嗎。鋼太是鋼太的 為什麼是哥哥的啦QQ。喝醉了XD。瘋朱里上線。感覺真的有一個不是親生的。朱里變身了哈哈哈。發酒瘋了XD。朱里喝醉了XDDD。喝醉的朱里應該有實力打贏文英吧？？。剛剛尚泰有跟護理長講到繼母的事情。朱里喝醉超可愛。XDDDDDD。歐摸 哈哈哈哈。八頭...。哈哈哈哈又被朱里打了。鋼太三天沒睡覺了吧...。巴蕊直接笑噴。就算不是親兄弟，他們兩個也還是有剪不斷的親情。這齣為什麼一直要比較誰比較喜歡誰XD。怎麼大家都愛問比較愛誰XD。為什麼大家都搶載洙的台詞：你比較喜歡誰。「想念」。QQ 文英。朱里又是被代表帶回家XD。又是這種笑QQ。鋼太臉色整個慘白。鋼太又開始沒靈魂的笑了。鋼太的笑真的比哭還難看。朱里之前不是有車嗎？。車在文英家吧。朱里真的不該喝酒，好可怕。朱里助攻一下。一直很計較鋼太跟她講敬語XD。朱里XD。鋼太會不會病倒？。所以鋼太就不講敬語了。結果換朱里講回敬語XD。發燒了啦。鋼太發燒中？。感覺會暈到誒 整個人氣色很差。感覺鋼太會知道耶。護理長怪怪的。莫非文英他爸當初殺錯人？（我亂猜中）。她真的是文英媽媽嗎？。她有整形過很多次，人設裡說的。到底想幹嘛啊 而且他哼歌好大聲喔XD。哼歌很大聲 XDDD。院長你是柯南嗎。文英衝啊。如果真的是媽媽，看到文英剪短頭髮應該會衝過來抓頭啊。文英生日？。文英又穿回黑色衣服了。XD這什麼生日歌啦。代表人真好。往上衝了。去找尚泰了哈哈哈。鎖住XD。快XD 趁機會把話講清楚。很會用音效哈哈。阿阿阿阿 文英說不要網太要尚泰。把網太還給尚泰，說要用網太換尚泰。尚泰說他不需要。。放羊少年的新解。說牧羊人的故事了。放羊少年說謊是因為孤單。三個人都很孤單。感覺會停在城堡那...。真的是媽媽嗎。高大奐要去找文英？。怎麼有點可怕QQ。厚QQ。煩餒！！！。拉甚麼炮啦。怕爆。完了again。天啊 是媽媽？。乾QQ 我雞皮疙瘩都起來了。阿阿阿阿阿阿!!!!!!。拜託不要停在這裡啦。鋼太這狀態開車 總覺得不妙QQ。好討厭！！！。拜託預告是好的結果。怎麼停在這。直接被拉炮嚇死欸。這拉炮 很毛耶。下集預告太開心了吧 編劇是怕大家哭一個禮拜嗎。又摸頭。這預告很可以！。還好預告有糖！！！。嗚嗚嗚嗚    下集有糖吃ㄇ？。預告給了一點希望QQ。文英加油！把兩兄弟都拿下！（不是這樣）。她媽那個笑容超毛。被拉炮嚇到。下集預告 感覺有點甜 這一集前面真的好虐QQ。尚泰終於觀察到跟文英在一起的鋼太時候很快樂。還好預告看起來沒事，不然一個禮拜怎麼過。文英加油！！！。真的是文英媽媽嗎？。好像被虐到要求不高了@@。拉砲以為是槍聲，囧。這集很虐欸！不過下集鋼太終於笑了。應該不是文英媽吧 看預告文英蠻正常的。不然這一集太沈重好傷啊！內傷。預告看起來甜甜的~。文英家的線有點緩慢。感覺是媽媽的狂粉 想要幫媽媽逞罰高大煥。文英媽會不會就是本片的大反派？。下集預告讓我可以看等等的中字了。最後朴玉蘭那個笑真的很噁。護士長每次畫面都很奇怪耶 給尚泰那張紙條的是護士長。可是那首歌應該只有媽媽跟爸爸知道?。吧。朴玉蘭笑道我心裡發寒  恐怖死。喜歡朱里說的 自己快樂身邊人也會快樂 自私不一定是不。好的（沒記錯的話）。但是那本書不是朴玉蘭從護理長手上拿回去了嗎。我可以靠預告撐一個禮拜XD。還好預告是好的我不用糾結今天的劇情太久XDDDD。滿喜歡預告文英跟哥哥說的，文鋼太是文鋼太的！。真的可以靠預告撐一週哈哈。真的幸好有預告QQ。我沒有覺得護理長有太奇怪的地方。紙條我以為是朴玉蘭放的？因為護理長看到紙條後下一幕。是看向朴。https://youtu.be/DQCpkqxpFbs。大家預告re起來XD。尚泰的結要靠文英了。紙條是朴玉蘭放的吧(?) 護士長說朴玉蘭會故意刺激其他。患者。剛剛沒注意護士長有看向朴耶 等等再看一遍!!。11集的文字預告很正向希望耶。哪裡哪裡有文字預告(緊張。11集的故事主題是什麼呀？。下集是醜小鴨。這個預告很可以啊!!!!!!!!!!!!!!!!等等可以放心看了。看完預告整個精神都來了！。我怎麼覺得有被預告救了的感覺XDDDD。10集上線。靠預告撐一個禮拜。文字預告大意是 鋼太去城堡 然後還是在意文英 所以要。一起找和哥哥一起幸福的方法。喜歡文英下集的髮型。之前還沒播的那個路透跟文英下集髮型很像 可以期待了。原來尚泰是跟護理長在討論假的跟好媽媽還是壞媽媽。那還好 虐個兩三集夠了 符合劇情需要配合虐 接下來繼續灑。糖。明明三個人可以幸福快樂的生活，幹嘛搞得像在泥塘裡= =。這集大部份看得很生氣，不過被田螺小姐的海帶湯治癒了。下集好像又要塞糖了？（有被摻雜玻璃渣的陰影> <。不管朴玉蘭是不是都熙才，文英拜託你一定要振作點。不要再被媽媽控制了，也不要再當高塔公主等人來救了。覺得哥哥那幅三個人的露營車圖可以寫一本好看的童話(心。因為就是講精神病這種很硬題材 劇情這樣寫也是合理啦。覺得男主也太可憐，無法擁有自己的人生，連談個戀愛都不行。男主媽也不該期望男主一輩子照顧哥哥，同樣都是自己生的啊。因為自己身邊的親人有類似的經驗，感同身受................。再加上男主幾年沒有喘息服務了，新聞上那種掐死自己生病多年。的親人的，老實說我不會覺得太奇怪...真的太累。現實中就是三個人要幸福快樂生活沒那麼容易甚至不可能...。覺得看不完了先推 覺得推文好讓人五味雜陳w。感覺提到恐龍繼母的部分跟劇情有關餒。是指鋼太的部分  還是文英的部分呢～～。有人跟我一樣覺得尚泰很噁的嗎，他不是才是真正想殺人。的人ㄇ。所以尚太是文英的親哥，給剛太照顧，很可以。。天啊拜託，不要這樣。男主很虐我心 嗚嗚 希望他可以幸福。看這齣好怕看到這種誰比誰錯比較多的討論。聽鋼太說不想再有下輩子，整個人都不好了 T^T。比之前更生無可戀的眼神…。一直覺得兄弟讓我想到姊姊的守護者這部電影 鋼太雖是。媽媽為了尚泰而養的孩子 但這是媽媽的一廂情願 我不。認為尚泰是這麼想的。看完今天這集真的好希望裡面的大家都可以幸福...。尚泰要的是不離棄他的家人 而非監護人。只要兄弟之間的愛漸漸不窒息式 體認到彼此能有自己。的人生和其他愛的人 結局就會是好的～。怕被拋棄吧 所以文英要是接納他就解決了。猜朴玉蘭是文英的媽媽，只是整容改名而已。好喜歡這張 https://i.imgur.com/plZmgvP.jpg。不過文英是7/19生日是嗎 跟我同天XD 兩隻都巨蟹。r大這張圖，如果成真，有希望是3人一起幸福吧！。最後嚇死....朴玉蘭真的很恐怖欸....。感覺尚泰真的是文英的親哥哥欸。巨蟹+巨蟹難怪相處總是很drama XDDD。最後鋼太開車去找文英那段 只有我注意到他開的是文英。的車嗎XDD(莫名在意。我有注意到！想說文英的車怎麼在他那邊XD。獨生女撿到一個老公還多一個哥哥 超爽的。r大圖的韓文是什麼意思，文盲懇求中譯。我也不太喜歡哥哥 雖然知道他有自閉症但一直綁住弟弟真的。很不好 前面看的很痛苦 尤其是鋼太道歉那完全看不下去 不。能接受鋼太一直道歉。想說他不是搭公車上班嗎車為什麼在醫院XDD。r大的圖是開播前的節目分級說明而已喔 15歲以下需家。長陪同觀看之類的...應該吧？。還有朱里不是有車嗎？突然開始坐公車上班XD。朱里喝酒所以車在文英家。自閉症沒辦法控制自己 雖然片名沒關係實際上關係很大。下一集主題 醜小鴨～。尚泰有病嘛沒辦法，可是鋼太又把自己綁回去還推開文英。為何看推文感覺有超展開。病得沒有比哥哥輕啊，真的很難治耶！（摔枕頭。沒有啊！她去文英家之前，代表說要載她去上班，她。就說搭公車很方便XD。可能韓國也有irent吧......。哈哈對啊那張圖是分級說明，但好可愛。不能用正常人的觀點思維去看待尚泰的行為跟反應。文英對鋼太的情緒勒索不比尚泰輕啊。文英被推開也就推開了，沒有用死或什麼手段來勒索鋼太。頂多就是換個方法把尚泰綁回去吧（笑。謝謝love大大，還有文英傳給剛太的三個訊息畫面，都沒。翻譯，求解~。只要把尚泰抓在手裡，鋼太就會乖乖回來啦XD。網飛沒有翻譯手機訊息真的看得很茫然,不過還是很可愛。對欸，為什麼鋼太有文英的車可以開XD。抓不回來就乖乖坐樓梯上等，然後跟田螺小姐討海帶湯XD。手機訊息最後一個是跟鋼太說今天是重要的日子 所以知道朴。玉蘭說今天是重要日子才會馬上想到文英。訊息只有看到今天是很重要的日子這句，其他看不懂，也看不。出來是傳了什麼照片，求解+1。因為文英也有病阿XD硬要算 其實鋼太也算有病的。車子沒什麼好奇怪的啊,留著給鋼太隨時可以開回家嘛XD。鋼太病得不輕啊，一直道歉真的看了不舒服QQ。三個都病得很嚴重啊，這部就看他們在泥濘裡掙扎。哥哥說你是我的，他說對，我是你的那裡，看到我雞皮疙瘩都。起來了。金秀賢演技真的太強大了。鋼太活的太卑微了 難道自閉症的不能跟講道理嗎（求解。生日上面那條是叫鋼太快回家。文英的訊息第一個是說她發燒了叫鋼太幫她買退燒藥。第二個好像是說3天沒吃飯叫鋼太給她飯吃。最後一個就是大家說的重要的日子。以上都是用弱弱的韓文渣翻 如果有錯再麻煩其他有懂韓。文的大大說明一下 感謝。發燒下面是說肚子餓三天了 叫鋼太回來做飯吃。重要日子上面的照片應該是她把房間弄亂，然後訊息。說家裡有小偷快來（有錯再幫糾正）。嗚~感謝解答~。文英說的狼少年是她自己嗎 ？。濃縮成五個字就是放羊的孩子。生日上面那則是說家裡被闖空門了快點來XD。翻譯：我發燒了幫我買退燒藥/ 餓了三天快來做飯給我。吃 / 家裡好像有小偷 快過來 / 今天是非常重要的日子。來給我做海帶湯再走。目前看起來文英真的改變很多 然後文家兄弟就還在掙扎。當中。推測玉蘭不是媽媽，但一定也是有什麼病送到這裡治療，但。和高家有關。自閉症就是活在自己構築的世界，但他們依然有自己的情。感的，另外，他們對於自己以外的認知，多半會加上自己。的想像成分。在過去對這類病症應對不發達的時代，病患。家屬們內心也多少有陰影跟傷痕。 這部劇在童話的包裝下。依然很寫實啊...。預告有放點甜。希望趕快有好結果。預告裡哥哥說鋼太是尚太的 文英反駁鋼太是鋼太的。這一集太沉重了。這題材本來就是很硬 導演已經盡全力拍的很有趣了。這集心揪好緊嗚嗚。這集看得好心悶，只好回去看上次約會的，鋼太在文英面前。才是真正的快樂，真正的自我啊QQ。身邊有幾個朋友有特殊狀況的家庭，真的很辛苦。。為什麼會推測文英跟尚泰是親兄妹? 我有漏看什麼嗎?? 這樣。也太狗血XD。不要再給高文英綁這個髮型了 都要滅火了……。但是尚泰應該知道鋼太不是自己的親兄弟 才會一直強調。但鋼太不曉得身世秘密。這集很沈重可是很好看，看的很過癮...每個人的演技。都很強。真的狗血的話是文英跟鋼太是親兄妹。。金秀賢親完就會發燒的人設延續了呢!!。原來一開始的拉禮炮是用在最後 好毛。同疑惑是錯過什麼嗎XD 預告文英喊想有像你一樣的哥哥←這。個？。是恐龍那一段@@。真的不是親生的嗎？這樣有點過分耶！。感覺只有文英才能制尚泰啊，希望尚泰有跟文英回家啊。這一集太替文英心疼了TT下集預告看來又有甜頭了，開心。十一話竟然是醜小鴨！看來真的不是親生的？。媽媽不是說生他來照顧哥哥 媽媽騙他嗎？。就算真的是醜小鴨 一起生活那麼久了 比親哥感情還親了。不知道，不然醜小鴨還有何解？這集又鋪了身世之謎梗，。而且弟弟很帥不就是隻天鵝XD。幸好預告救了我。越看越討厭哥哥的設定。我反而猜是文英不是都熙才親生 這集剛好有說到繼母的問。題 有搞頭嗎XD。文英都沒有人愛 剛太旁邊一堆人愛他 想到就心塞。文英前面說養別人的孩子是浪費時間 顧好自己孩子就好。鋼太有尚泰，文英只有自己，想到就好心疼。文英說"鋼太是鋼太的"，感覺是想要把鋼太從尚泰身邊拉走。她一樣是"想要"、"你是我的"、"你要對我負責"。但文英還是懂得體諒跟包容，從第一次說下次會綁你跟一。些她與別人的互動知道。這兩集真的虐爆QQ。我反而不太能接受尚泰的綁架意識都是因為病的影響，。覺得他個性中有很明顯自私性格。以我看過診的自閉症患者來看，我同意L大的觀點，尚泰本身。就有某部分自私。我覺得每個人都有自私的一面，只是尚泰情況比較特殊，。所以相較於會忍耐的一般人來說會更不保留的把這一面顯。露出來。應該說疾病放大了他的狀況，但這並不是普遍自閉症患者有。的性格。尚泰的自私我覺得是被媽媽灌輸的耶......畢竟媽媽從。小就一直在尚泰面前表現出「鋼太你永遠要把哥哥放在。第一順位」的那種感覺 尚泰從小在這樣的模式下長大。又不像一般正常人會有辨別是非的能力 變成自私的。個性想獨佔鋼太很正常吧......。我覺得吳正世這幾集壓力好大，推動劇情的關鍵都丟給。他了。有某些微妙的時刻他的眼神會讓我覺得他有點失去方向。不排除媽媽的灌輸是有加強的影響，但小時候同樣討厭。對方卻不救追根究底是本性的選擇了。自閉症同樣有每個人不同的個性，所以我才覺得那是屬。於哥哥的自私性格（哪有優點都是好棒棒 缺點都是病或。別人的關係這種道理）。同意r大大說的，吳世正有時候的眼神，讓我覺得他不知。道怎麼表達。哎C，又要等一個禮拜了。我覺得吳世正是參考了雨人的演技，有些場景為了戲劇效。果略誇張。。這部劇深入淺出，包裝下是很悲傷的故事，重要角色都有。待療癒的創傷。很喜歡這部劇，可以無視那些不合理！。文英媽媽是繼母。鋼太是領養的。這集實在看不下去~只好靠預告過一個禮拜了!。感覺鋼太不會是領養的 領養來照顧自己的孩子這種設定不太好。超級好看 希望能有好結局 被睿知圈粉!。我覺得只是一種比喻，身世梗在這部戲不需要啊！家人間。的情感勒索，如果非親手足，會更複雜。。前面媽媽說生鋼太是要照顧尚泰的...感覺不是繼母。可能是洗腦兩個孩子啊 所以尚泰才會一直說 是親兄。我反而覺得不是親生 鋼太才能放下耶。兩個媽媽的生死己經很謎了,還要加上身世之謎哦?(抱頭。用血源關係來放下也太便宜了事了，希望編劇好好寫。別浪費這個掙扎得讓我很阿雜的鋼太= =  這集超怒的。然後覺得我還是期待一下藍月酒店好了（完全離題XD。吳世正扮演關鍵推手是可以想見的，感覺他不可能單純的。只想挑戰自閉患者。但是哥哥有一句話讓人覺得是轉折點。他說媽媽對他來說是好媽媽。對鋼太來說是壞媽媽。我希望這句代表的是:。哥哥有聽到媽媽在鋼太睡著時，對鋼太說對不起(所以幼年。尚泰以為媽媽對鋼太做不好的事才道歉)，這樣或許還能安。慰鋼太，讓他有撐下去的動力(2人3腳。但是…如果真的是領養，才說媽媽是壞媽媽，對鋼太實在。是太殘酷了……。難不成因為這樣，鋼太才去會漢江大橋徘徊(此處是跂勝地。醜小鴨如果不是指身世，也有可能是指蛻變啦，想了一整。個晚上。希望編劇可以給我一個不一樣的醜小鴨寓意。。XX勝地(自動消音。雲大，蛻變很可以喔～畢竟鋼太真的是美天鵝(≧ω≦)/。鋼太是領養的話，媽媽也太過分了吧.....我覺得不會是這。樣安排...。感覺朴玉蘭應該只是狂粉，倒是護士長感覺有點怪(怕。鋼太才是媽媽生的吧，媽媽應該是繼母，才會對尚泰這麼好。以這一集這麼明顯的暗示朴玉蘭是媽媽，我反而覺得不是欸。，總感覺像故意誤導。想到雨人+1。護理長比較可疑+1。之前有和鋼太說過，比較偏好殘酷血腥的愛情故事；被劃。傷手指時，眼角不正常的抽動；書中夾(弟弟殺了哥哥)訊。息給尚泰，感覺都是伏筆。天啊！猜媽媽！(請回應的猜丈夫既視感XD。被第9，10刺傷太重，還沒辦法理性看待3人未來，只好先。猜媽媽梗(；一_一)。不負責任猜測：朴女士是媽媽的代筆，一直都隱藏在幕後。寫推理故事，也一直想取代文英媽，後來忍不住殺了文英。媽媽，所以才說文英爸每次都晚了一步。院長和護理長有時候的弦外之音，我覺得是為了開導患者。，反而不覺得可疑XD。我希望三個人要先和好，再來面對兩家媽媽死亡的真相Q。Q。護士長感覺就是包打聽，所以才會什麼事都知道。之前院長不也說過她怎什麼都知道XD 不覺得有什麼可疑。雖然這兩集虐得痛入骨髓，但是預告的明朗能讓我撐過這。一週，下週末快來啊！。三人關係下一集感覺就可解決了，再來要解決雙方媽媽了。朱里的媽媽真的讓人覺得內心好溫暖。如果繼母是指都熙才的話 瞎矇一下朴玉蘭是文英生母XD。希望鹿能出來一腳踢開朴玉蘭，這樣我就原諒那隻打斷bobo。的鹿XD。鹿可能也是母的吧，一開始看到文英太漂亮，忍不住跳到馬。路上對嗆，後來看到帥哥就忍不住尖叫安堆XD。都熙才繼母，朴玉蘭親母，但兩個媽媽都是恐怖精神病患者，。這樣文英也太悲慘了吧。護理長愈看愈怪+1,該不會真的是都熙才。護理長就是個好人吧..完全沒看到有可疑的部份啊。然後我覺得尚泰思唯就很像小孩,會有占有欲很正常。畢竟所有的事都需要學習才能進步,文英也是,這兩個小孩或。尚泰就算有病也不能予取予求欠人電..雖然虐是必要之惡。許能一起長大吧~現實人生的話,要跟鋼太在一起就得接受哥哥。尚泰的病跟他的個性並不是本劇要探討的重點吧。有缺陷的小孩個性都是父母寵出來的，大部份來自愧疚感。歐美似乎較不明顯，至少在力克.胡哲的書裡看不出來。我覺得佔有慾很正常也，小時候我媽是家庭主婦，長大。後我媽不用顧我們了開始出去社交，當時我還覺得為什。麼我媽三天兩頭就跑出去，後來才理解到這是佔有慾，。尚泰只是把對剛太的佔有慾表現的很明顯而已，。如果有身世之謎，那前面那麼多對母親複雜情感的篇幅，就變。成莫名其妙的劇情了。文英媽媽真是陰魂不散= = 兄弟相擁看得心塞QQ。文英海邊哭戲怒吼渲染力好強QQ。朱里喝醉巴文英頭瞬間笑噴XDD。這次喝醉的朱里真的很可愛。真的不想重re這2集了，看的很難過，只好re預告來安撫自。己了XDD。萬一...尚泰才是被領養的呢？嘖嘖。我這集最喜歡的鏡頭跟最強大演技是海邊鋼太轉頭瞬間掉淚。，那個timing太漂亮了，比起直面或是背後落淚更有一種說。不出的違心逞強的掙扎的味道。呃……那媽媽可以入選十大好人好事代表了XDDD。然後稍微有一點看不懂朱里公車上鋼太不說敬語之後回憶回。來兩人沈默那裡，為何要戴上耳機，不像是尷尬也不像是什。麼情緒，但特地這樣表演秒數還不短感覺應該有什麼意義吧。覺得可能是業配耳機吧。我自己覺得朱里認為他們兩個已非同世界的人 原以為是。鋼太自己想跟自己拉近距離 結果也只是因為自己喝醉叫他。不要用敬語 實際上鋼太距離他還是很遙遠 算是死心了吧。明明坐在旁邊卻覺得好遙遠。覺得是因為鋼太說累了，所以她戴上耳機，有"不打擾"的。意思。回樓上 我感覺是在說朱里已經沒那麼在意綱太了 對照前面。朱里對社長的微笑 朱里已經慢慢轉變心意了。其實她塞耳機時，我有害怕她把另一顆耳機塞鋼太耳朵(這。什麼神展開)，那我會翻桌XDD。不過，感覺這段也是要表現出鋼太已經筋疲力盡，身體出。現狀況的過場。塞綱太耳朵也太白目哈哈哈。看到這幾覺得好心疼文英 她努力想守護綱太卻被推開QQ。回su你這個神展開太鬧了哈哈哈 鋼太會被嚇死 還以為怎。麼又一個高文英 不愧是曾經的好朋友？。我也覺得是認清就算不說敬語，儘管坐在身旁，還是很遙遠的f。u。朱里和代表的loveline沒啥興趣，但蠻想看朱里與文英和解的。我的確也有想說，朱里該不會要塞耳機到鋼太耳朵吧=。=。感覺編劇還是有要走朱里代表線，但他們實在沒火花。秀賢轉身掉淚那幕真的太美了，演的太好了，看的好心痛。想看文英朱里和解+1 也希望tvN把文英那三張錄影帶自拍照。放出來XD。其實我也很怕耳機跑到鋼太的耳朵，還好沒有XD不然我真。的很想揍人，這一集太替文英心疼。還好鋼太沒做對不起。她的事XD。su大，我當時也這樣想過…不知道如果真的塞耳機，鋼太。會有什麼反應XD。鋼太都說他累了還塞耳機的話也太白目，這只有喝醉才幹得出。來吧，如果是把整副耳機給他還差不多。。想看喝醉的朱里跟尚太的對話XD。就是要有朱里和代表的感情線才代表朱里真的對鋼太死。心呀，不然一個人從頭到尾眼巴巴的單戀是有欠導演錢??。而且代表也因為對朱里的感情才能對文英說出那些話讓。文英知道什麼叫思念，而且朱里能從代表身上得到自信和。呵護這也是鋼太沒辦法給朱里的東西，這組感情線走的。順利才反襯鋼太文英遇到的困難。感覺編劇寫出了朱里對鋼太的感情一個最後的結果（說平語的朋。友），喜歡導演以公車握把擋在中間把他們分在兩邊的拍攝手法。，有一種到此結束的感覺。同樓上e大～。也想看朱里媽跟院長這條cp線復活。所以醜小鴨是朱里吧？。我最想看的，竟然是田螺姑娘對文英說說吃吧。對這兩兄弟好失望，尚太明顯的道德綁架，又想獨立又想綁。著鋼太。鋼太從來都得過且過，對著哥哥永遠都是說謊道歉。不斷循環，今天文英情緒不好就陪她，心情到了就表白，明。天哥哥崩潰就扔了文英說分手，還遷怒文英救他？到底有沒。有責任感和對未來的一丁點計劃？。次男的媳婦居然還是重播，可憐的載洙XD。這部男主的人設實在不是很討喜。https://shopee.tw/product/16147975/3155995416。果然官網也出網太了 文英尚泰不用再搶了XD。可是 網太被棄養在外面的樓梯惹。我當下也一瞬間驚怕她塞另一隻耳機過去哈，話說本來我也。不太有感代表朱里線，但覺得這集有點起色，在這集角色性。格有出現一些亮點。關於放羊的少年鋼太，其實不只這部，。很多韓劇主角們老是重大時機點說謊，又說的很不高明，還。很快被拆穿，然後又屢犯不改，有時候都看得人很生氣覺得。為什麼學不乖。但後來想想其實蠻寫實的，生活中真的就是。會看到有的人常常在一個瞬間不知為何決定撒謊，明明我們。覺得沒有必要。戴耳機就是要表示朱里也放下了吧，以前要是鋼太坐在旁。邊她一定想辦法搭話聊天，再對比現在。對了我也覺得護理長常常給一些特寫表情很深，又不是只有。單純發現什麼事的那種，雖然我還想不到什麼梗，但總覺得。她可能會很有事。這集標題是放羊的少女喔，主要是在說文英的孤單。當然「為什麼要說謊」這件事背後牽扯到的可能是每個。人就是了。護理長跟尚泰之間的對話如果先撇除有什麼其他血緣暗。示的話，事實上她是在試圖帶出讓尚泰自己意識到「假。的」（說謊）的背後不一定都只有壞的．（這是他一直。糾結的一個點），所以他才會在說到「假的雖然不好..。的時候忽然間停頓了下來。「假的（冒牌／說謊）雖然不好，可是媽媽都是好的」。這集對鋼太真的有點失望欸，如果不是預告又讓人燃起希望...。尚泰的這個停頓跟他沒有回答文英什麼時候討厭鋼太有。類似的脈絡。還有，如果不是秀賢演鋼太的話，應該會討厭男主角XDD。鋼太是女主的劇本啊！看花絮中他們玩笑交換台詞練習，。文英的語氣分明是傲嬌男主。秀賢這次的角色很不容易。。尚泰吃的pizza粉貴， 要七百元台幣。但沒有到很好吃。滾開都是不要走的意思有點感人。我覺得標題的核心思想套用在每個角色身上其實都說的通。，每一集都是如此，不是單指某個角色。這兩集讓我更進一步感受到剛太的絕望，不管他多麼渴望。，他就是沒辦法為自己而活...很心疼。這集看出剛太原來跟尚泰不是親兄弟啊。文英的媽媽原來只是一個存在在文英身上的人格。會不會文英尚泰真的是兄妹 所以都不敢吃辣XD。覺得不要太小看照顧精神疾病的家人 偶爾是需要半哄半騙。的 鋼太從小照顧這樣的哥哥 沒有任何大人的幫忙 自然各。種方法用盡 真的很辛苦 給他套上說謊的帽子實在太沈重。樓上大大說的好，照顧那樣子的哥哥，有太多的言不由衷。和辛苦，需要一點出口呀。無法討厭鋼太 他真的太累了...。放棄文英也等於他放棄自己來守著哥哥吧。那句不想要有下輩子真是很痛的一句話!。文英跟尚泰就真的很像愛吵架打鬧的兄妹XD。花絮  https://youtu.be/z95KPLMiM5Q。花絮又甜又虐的。https://i.imgur.com/Izwo3AK.jpg。另個版本花絮，但鎖了ip看不到QQ。https://youtu.be/o7NLhkLyjDs  另一個用vpn就可以看了。前面好歡樂，但最後一段…，看花絮也能看到淚目，被自。己打敗QQ。金秀賢好愛擺金剛的動作XDD。鋼太的親咕 載洙好好笑～ 真的是超讚的朋有。花絮超好笑，文英打噴嚏，鋼太笑到絆倒，金秀賢真的很寶XD。花絮治療上週心傷。好開心花絮越放越多，希望星期四還有。花絮打噴嚏那邊真的太好笑 重播10次哈哈哈哈。這樣下次重看第八集結尾就會想到打噴嚏這段欸XD。打噴嚏超可愛！！。色票 https://www.instagram.com/p/CC4vXy3pePX/。色票好有創意XF。XD。美術指導真的好用心!。剛剛才看藍鬍子彩蛋花絮，真的太鬧XD 劍的火花竟然不。是效果。打噴嚏笑死 狂RE XDD。打噴嚏好好笑 XDDD 秀賢很逗趣。拍攝現場好歡樂喔 演員演得很開心。金秀賢真的好四次元XD 真的是外星球來的XDDD。念錯台詞突然唱起音樂劇 也超可愛XD。金秀賢經常這樣，製作人花絮也是常常歌劇式吶喊讓人爆。笑XD。鋼太該不會不是親生，是尚泰媽媽為了有人照顧他才領來養。的吧XD。同意上面r大對於假的不一定是壞的解釋。覺得尚泰講到媽媽對自己是好媽媽，對鋼太是壞媽媽時，。護理長眼中有心疼的感覺耶，是我的錯覺嗎。雅凜長的好像邱子芯喔 上妝後應該更像。這集雖然還是虐，但是看到文英用各種方式要鋼太回來真。是太可愛了，吹風機造假發燒XDDD。偷偷猜一個朴玉蘭應該是文英媽媽的小說粉絲。可能因為某些原因 所以很想成為文英媽媽。才會一直做出這樣的行為。而且其實某種程度我能理解尚泰欸 因為尚泰的世界就只有鋼。太。畢竟尚泰經歷過媽媽遇害 而且有知道弟弟曾經討厭過他。所以才會大爆發 不過我蠻喜歡編劇讓文英先去跟尚泰和解。讓尚泰知道即便文英跟鋼太在一起 鋼太也不是被搶走。而是尚泰多了一個是文英的家人。一直很喜歡文英的處理方式 一開始以為要用網太換鋼太。結果是說想換尚泰 雖然尚泰一開始覺得他在騙人因為覺。得鋼太跟他是一國的 但我相信後續會繼續讓尚泰認同文英。的存在只是讓她多一個家人 而尚泰也要跟高吉童一樣接。納他人。我之前有懷疑過朴玉蘭有機會是文英媽整型...。但是...護理長繞讓我更毛...朴玉蘭只是在刺激他人，但是。行為不難理解...可是護理長很多舉動依目前劇情來看都很。突兀...感覺護理長更有鬼。。尤其護理長在記憶法的角色跟這次的角色都是知心大姊姊。型的...可是這次演起來就是沒上齣記憶法的溫暖感。我覺得不是文英媽 只是演員+狂熱粉絲知道文家的狀況。故意在演文英媽刺激文英爸和文英。其實朴玉蘭只是20年西方魔女殺人事件看不到結局的書迷。怨念集合體XDDDDDDDDDDDD。不是文英媽 很明顯是狂粉。其實我覺得目前都沒有很虐耶xdd 不喜歡一直太甜蜜的。這樣剛剛好 哈。ep09我看得很卡~~反而ep10超順...只能說她倆的甜不是真。的甜....連我超愛甜膩劇的人都能看到卡。我覺得大嘴巴護士好像胖版許光漢哈哈。哈 有像耶 眼神滿像的xd。tvN IG早上發文說明天會有特別影片，後來又刪文XD。鋼太表情讓人好心疼 跟上一集天壤之別@@。對於鋼太一直道歉也是看不太下去@@為什麼一定要背負另。一個人的人生，只能放棄自己的。護理長感覺是有時表情怪(但不知是不是眼睛大的關係)，。看行為好像又不太可疑。在公車裡是讓我覺得朱里和鋼太兩個人身體近，但心卻還。是很遠。公車上有個很明顯的轉折是鋼太對朱里不用敬語後，朱。里反而很尷尬的繼續對他用敬語，因為彼此的距離並沒。有因為鋼太不跟她說敬語而變近。要看甜好像要看花絮，比正片甜XD。推R大！雖然不懂韓語，但有注意到朱里回話時，語尾那。個補上去的“呦”敬語。https://reurl.cc/GV9l4p  佈景tour。覺得護理長是好人 該不會護理長才是真的文英媽 xd。https://i.imgur.com/QkDR0LA.jpg  和多利龍一起訂的嗎XD。一直有護理長是文音媽的感覺XDDDD。今天(?)會發CHEEZE的那首OST（BOBO時的那首）。https://youtu.be/78843vut6KE  明天會釋出採訪><。https://www.instagram.com/p/CDDCep-pAgA/。swoon有預告。https://reurl.cc/E73AYm  Netflix NG片段。才發現這套服裝拍了好多影片XDD。https://i.imgur.com/8tCUtWx.jpg。破壞氣氛獐子 也有周邊商品了lol。太誇張了 什麼都能賣XDDDD。這都能賣XDD。劇組搶錢啊！XDD。高中生look出現了！！好期待