之前因為大家很推 李屍朝鮮， 我想他應該是有很不一樣的地方 可是我看了第一集 發現是很制式的殭屍片... 我很怕被暴雷 所以不知道可以給我很迂迴的答案， 他是不是很不殭屍片... 因為評價那麼高 真的很怕放掉錯好片了 附上我喜歡的韓劇類型 九回 未生 請回答 1997 請回答 1994 請回答 1988 告白夫婦 成均館緋聞 六龍飛天 Dear my friends 不是很喜歡的類型 秘密森林 信號 來自星星的你 鬼怪 主君的太陽 =============================== 我其實是很愛看鬼片 可是不想為了看殭屍片看六集 就好像美劇的 陰屍路 我就看不下 但是 吸血鬼日記 可以看到完 題外話: 因為很想看世宗的片，想知道他為何受韓國人喜愛 之前世宗找好久 好不容易找到又斷源 最近不小心在鄉民討論串說 樹大根深 很好看 沒想到是六龍飛天的後續 而且同一個導演. 雖然六龍飛天有些邏輯為了戲劇性會怪怪的.. 但是我香港朋友分享給我 netflix 帳號 剛好 六龍飛天 跟 樹大根深 都有. 為了拉妹妹入坑， 又重看了一次 六龍飛天... 真的很喜歡 吉太味 這個腳色 人物刻畫得很有特色，演員 朴赫權 也真的演得很好。 其實他劇中有些喃喃自語的 話都很有意境， 尤其是將死時說的話...雖然他是壞人 但看了也不禁 眼眶含了一點水 ........ 所以其實重點不在殭屍? 在政治鬥爭懸疑偵探? 如果這樣 我應該是很有興趣的。想看世宗可以看 撲通撲通love 雖然只有2集，但是裡面有。提到蠻多世宗的功績，劇情也精彩。李屍朝鮮其實是偽裝成殭屍片的政治鬥爭懸疑偵探片。看你想要從哪個角度切入XD。吸血鬼日記好好看（歪樓）。活屍只是表相，在這齣裡它比較像是某種神祕流行疾病。畢竟只有六集，我覺得看完應該不會覺得太浪費時間。簡言之就是這種病被當成鬥爭的工具 然後二季殺青了。看君王跟老百姓怎麼被殭屍病操弄，看權謀人士怎麼利用殭。屍疫病然後怎麼失控就懂了。我也是喜歡看吸血鬼日記，對陰屍路興趣缺缺，不過很。喜歡李屍朝鮮，表面上是活屍片，實則反映政府權力的。腐敗。不過現在看完S1，還要等一陣子才能看到S2，我也是最。近才補S1，結尾斷在很緊張的地方，建議可以接近年底。再看，可以直接接S2哈哈哈。優秀在於完美融合宮鬥和活屍題材，很強！。畫面美到不行，有網飛爸爸就是行！。撲通撲通love很好看 而且金瑟琪超可愛。這東西對胃口就對,不對胃口再怎樣也不行。但單論這部片的製作,是有史以來韓劇第一是沒疑問的。燃燒經費大作,但好不好看是很主觀的事。我個人是覺得蠻普通的。看到噗通噗通love就要推。覺得是宮廷政治劇只是有僵屍XD。吃播劇。哈哈哈樓上正解。喜歡告白夫婦可以看認識的妻子。不是全民運動會嗎? 每一集都短短的, 瞬間6集就看完了。推撲通LOVE 兩集意猶未盡 再離題的吸血鬼日記也推。李屍的精華就在於他不是單寫遇到殭屍的人性表現，而是促發。這一系列事件的原因跟權力的掌控與鬥爭有關。看到噗通噗通love就要推+1。話說TVD也不是殭屍片啊，不同種族耶XD。不過前兩季很好看，但後面就有點太鬼打牆了，hybrid時至少。有Klaus和Elijah很有魅力，但後面的doppelganger也太省演。員費了吧...。李屍超好看而且畫質非常的精美 每一集都像在看電影。劇情的話不只是單純的喪屍而已 還有添加宮鬥爭權等等。的細節 另外噗通噗通love也推推哈哈哈。撲通撲通love大推，超超超好看。李屍是政治鬥爭懸疑片 用殭屍主題包裝而已。推薦：我的大叔、沒關係是愛情啊、赤月青日。噗通love大推！。李屍就是政治鬥爭懸疑片+1 但因為有活屍所以更添加了。緊張刺激的氣氛，我大愛。看到原po不喜歡的類型有信號 但是這部的編劇....。另外我很愛這部,愛到我訂了機票要去追景點XD。這部總結就是包著殭屍皮的政治鬥爭片。富堅型韓劇。主題是宮鬥的殭屍劇。宮鬥奪權加上可怕的殭屍（瘟疫）。喜歡鬥爭懸疑可是秘密森林跟信號都不喜歡嗎XDD看原po。喜歡的類型感覺電波跟李屍可能對不太上。喜歡看鬼片可是有鬼跟外星人的原po都不愛XDDD。看完了第一季 還蠻期待第二季的。哇，我喜歡信號喜歡祕密森林也喜歡李屍朝鮮（遮臉）。覺得算宮鬥劇吧，利用某地發生瘟疫(喪屍)想鬥垮政敵。宮鬥~。除了未生沒看，原po喜歡的片單幾乎和我一樣！（握手。喜歡鬥爭懸疑應該會喜歡秘密森林耶XDD。不喜歡李屍朝鮮，前面三集跟電影屍落之城有80%雷同，不。想看抄襲的片。剛剛看LineToday新聞，男主說第二季最後一集看完。會回去找第一季第一集來重看一遍!!!。Kingdom的企劃開始於2011，網路漫畫早在2014，不要。隨便就用抄襲這種字眼比較好．韓網新聞討論這兩部也。都是在比較兩齣強調重點的不同而不是誰抄了誰。吸血鬼日記後面幾季我完全看不下去欸，不復一開始的。吸引力。吸血鬼日記看到S3 後面也是看不下去… 連續劇還是要。見好就收 XD。第二季怎麼那麼久呀。吸血鬼日記讓我想到吸血鬼遺產…感覺沒消沒息的，而。且沒很好看。吸血鬼日記看了三集就看不下去了 設定跟暮光之城一樣...。陰屍路還有看到第5季。陰屍路中間就鬼打牆 一直出現另一群人 就棄追了。吸血鬼日記當初劇中人物對話還偷表暮光之城XD。美劇幾乎都前兩三季就是精華  後面就開始拖或沒新梗。真的，有些出到二三季我就心生警惕。人心比殭屍恐怖的戲。吸血鬼日記小說比暮光之城早耶，TVD 1990年代就有了。要說也是Twilight跟TVD像吧。我覺得不錯啊 很別出心裁的殭屍片。看了你喜歡的那些劇，認識的妻子你應該會喜歡。殭屍的隱喻很貼合片中的只政治局勢，會讓人覺得恰當到好處。。覺得不只是看人和殭屍的視覺刺激而已。後面就很平淡。好看，節奏很快。然後我成均館反而看不下去