浪漫的體質其實在開播前甚至開播後8集我完全沒有注意到它. 直到一位版友的心得文讓我欲罷不能的起頭的標題. 讓我有了興趣群像劇要拍得好寫得好節奏好十分的困難. 群像劇經典.如請回答系列近期的天空之城都屬於多角多支線但又跟主線環環相扣. 支線部分能巧妙的埋下伏筆然後與主線扣在一起角色雖多卻鮮明. 而浪漫的體質它就是一部優質的群像劇甚至能夠用詼諧的調性帶出人生的苦. 主題是30歲3位女主人公的故事. 以下為各主支線的懶人包主觀心得.內有微雷. 主角之一:林珍珠孫範秀金煥東 本身十分喜歡孫範秀（安宰弘)這位演員從請回答一直到三流之路都很出色. 編劇與導演的組合配上前男友形成的三角關係. 女生在心理層面一直都會比男生早熟. 在這組合之中更為明顯甚至最後珍珠都還給煥東上了一課. 孫範秀原本是一個苛薄自我中心的大導演. 林珍珠始終如一的瘋癲又帶點多愁善感. 金煥東就是個標準初入社會的大男孩. 第一集亮點之一就是孫導演那漂亮得轉身讓女主直接跌下去. 這組的懶人包就是一首歌. 在搖曳的花朵中，我能感覺到你的洗髮香 主角之一:李恩靜洪大羅導演 悲劇擔當第一集的亮點之一由於角色多. 當觀看第一集時會有點混亂但有幾個亮點會讓你印象深刻. 一刷的我看第一集時在對角色不熟悉下有三個亮點. 第一個是導演轉身. 第二個就是恩靜與洪大的病床上了. 那節奏之快讓人來不及防備. 儘管洪大走得早仍跟著恩靜到了12集. 原本看下來以為不會配男角給恩靜了. 羅導演（孫錫久飾演)片尾根本詐欺打什麼特別客串. 12集看起來似乎是恩靜的解鈴人. 主角之一:黃韓珠秋在勳 第一集讓我有印象三個亮點中的最後一個就是恩靜追殺韓珠她老公. 打不贏沒關係我很能跑的 可惜後段在勳與他女友的部分讓我不是很喜歡主觀上. 尤其與異性第三者抱怨另一半的是非. 這部分筆者很難認同. 既然都一起何不坦然點. 似斷非斷編劇似乎想弄一個對比:跑很快的老公與纏很久的女友. 不過韓珠還有仁國這孩子這角色其實設定很討喜的. 只是給在勳排了一個纏了12集的女友... 在勳大概是這部戲我唯一不喜歡的角色. 支線一:營養師孫範秀孫範秀的導演好友 孫範秀自己是個寶連朋友都很寶. 支線二:代表金煥東資深編劇 代表跟資深編劇都有反差萌屬性. 支線三:李素敏經紀人 開場覺得這路人經紀人畫面太多了吧. 後面經紀人魅力大概加了120分. 這部戲主幹其實只有一個:女主角編寫的劇本要拍成戲劇 但是主線有三條連支線也有三條能夠環環相扣細節很多節奏中間. 而這三條支線都很妙甚至個人覺得比韓珠線還有趣. 但想寫得太多能寫得太少一刷的我. 總結看到12集最讓我印象深刻的一段話: 看著辦?男人喜歡女人的時候就像是七歲小孩一樣 看著辦這種悠閒不可能存在在七歲小孩身上. 不久也剛好要滿30歲的我誠心向大家推薦這部難得可貴的優質群像劇. ζ ξ 長的越帥，責任越重 <( 難怪這一生我活著都沒什麼壓力.. ) 。我跟同事說了那句「你的幸福，為什麼要問我呢？」 同事。馬上說渣男。目前也是追到12集 覺得恩靜很會演！。再往下看你會發現支線不只三條XD。主線 支線 小支線，不簡單的群戲。厲害的是沒有哪條線多。餘，就是各種人生樣貌。最不喜歡在勳河娜這條線，真心疲憊。推。推。我也超喜歡12集那句結尾。現在很期待恩靜跟羅導支線~羅導很怪咖但怪的很有趣。看過60天指定代理人,會覺得羅導莫名的帥氣呢。推 其實在勳跟河允這種拖拖拉拉剪不斷理還亂的關係 觀眾。看來厭煩 可是卻是真實存在的狀況 特別在那種在一起很久。要分不分的情侶身上常常看到 @@。另外要推一下 我以前看韓劇只愛    男女主 其他配角多數。看到厭煩 特別是男二女二CP 但這部完全不會 每一個角色。都有發揮的地方 完全沒有多餘的角色。這部一開始真的沒什麼期待XDDD 結果也是看著看著就回。不去了XDDD。要分不分的情侶真實生活中真的很多 旁人也是看得很悶。身為20代的我對這部還沒有太大的共感 但光是看主演們字。字珠璣就很夠看了XD。尤其是洗髮精之歌一直在腦海中揮之不去...。在勳河允其實最寫實+1。2019讓我大哭到爆炸的唯一一部戲了。大推薦這部，停不下來。在勳這條非常真實，這樣的糾纏發生在我身邊過。反而很期待看到在勳這對+1 現實生活中太多朋友每天喊。著要分然後就交往了五年之類的XDDDD。在勳河允就是以前的珍珠東煥，他們分合更久，七年。雖然寫實但只想快轉。有一段在勳跟河允煮義大利麵 從買菜到煮麵到吃飯最後洗。完 最後水槽裡的空盤子只有水沒關一直在流 這個鏡頭讓我。印象深刻 說不出的感覺就是一段關係走到了盡頭。我也覺得河允在勳說不出來的真實，有些感情拖的太久。，要分反而困難。。在勳線太真實了 所以看了都難受。在勳太爛好人了，其實在戀愛關係上這也是不太好的性格，。容易跟爛桃花藕斷絲連，我不會選擇這種男生吧。因為喜歡WWW所以看到有人更推這部，但我看到第二集有想。棄了QQ。這部想講的故事有點多 所以前兩集算是鋪陳跟介紹，越看。越有趣，且餘韻很強，已經又重第一集開始看了，剛好接這。週完結。活到快30歲漸漸的每天行程都是非常標準的在過‘生活’。看這部會讓人有共鳴然後每個人每個故事其實也都是在講。生活面會遇到的問題  真的有欲罷不能的感覺。這部愈看愈有趣 愈好看 可以細細品味的劇 我個人覺得。比www好看。第一集追殺韓珠渣夫的是恩靜，不是韓珠。（二刷時才。辨別出來）。歡迎二刷，會有更多新發現。。這部是我唯一一部尚未完結又重頭再看的韓劇。可能真的要有耐心熬過前兩集，可惜我目前的狀態卡第二。集前十鐘就無法...。我第一集就知道追殺渣前夫的是恩靜 這裡就說明恩靜性。格很有正義感 後面又為素敏出頭 所以她和喂導演會很合。拍 感謝李炳導的安排 劇本很細膩。這部就是淡淡的 但看得心情很好-///- 通常重刷都會想快轉。但這部反而有一直發現新東西的感覺 珍珠越看越可愛(欸。看了推文才驚覺第一集追前夫的真的是恩靜.我回去重看10遍先。重看會有更多發現，像在勳河允分手的情節，感覺可以呼應到。第一集開始時珍珠跟煥東分手的情況。然後每條支線都很有趣跟有故事，一點都不覺得有多餘，像是。珍珠妹跟男友的線也覺得很可愛。看大家推薦成這樣，希望之後有機會再撿回來看囉。二刷會發現她們的大學時代素敏就出現了 而且一直被她們。忽略XD。覺得看不下去也不用勉強啊XDD 每部戲本來就各有喜好。不用勉強+1，看劇本來就是個人口味XD。但也不需要一直跟www比較 一直說比www好看的推文到。底想表達。hitomi 大我不勉強啦，我還是有在好奇多好看才會這樣XD。推這部+1.很不錯的小品.故事跟台詞都很細膩。覺得越看越喜歡。感覺不錯。30代的我 真的感覺很感動心動。一開始沒看一點開就追到進度，有趣！。真的好喜歡這部 希望恩靜可以幸福QQ。推這部 真的好好看。大家都說是第一名神劇，但我看第六集都還無法，快棄了..。.。超級喜歡這部！推