本文是到目前為止的一些感想，有點亂XD 集數已過一半，有些梗已破，剩下的還在持續進行發酵中， 包含尚不明朗的東勳對至安的想法， 走太快這件事其實不是只發生在療養院回程， 第九集前面至安叫東勳大叔， 東勳說為什麼喊我大叔，要喊我部長後就加快腳步了。 滿妙的是，東勳對至安目前為止，沒什麼埋怨， 也沒有隱瞞，包括他在療養院回程說的， 我們不要再挨打了，明明對其他人都說他打贏了XD。 還有在因為不想回家，在外亂晃遇到走太快的至安時無奈地說： 你為什麼生氣，為什麼，又怎麼了? ......要是東勳這樣對老婆也這麼坦白有多好。 除了台詞外，導演安排很多用動作神情表達的經典段落，舉手投足都是戲呀。 第九集頭，導演用了沒有對話的五分鐘呈現兩人心境的變化： 至安因為不斷思考代表的話坐過站， 兩人先是隔著車廂門瞪視對方， 東勳想了想後去了超市，因為他需要理由等至安啊， 但其實見面後也只是聊日常瑣事。東勳很小心。 比如第十集最後， 其實東勳因為太驚慌了，最後真的打了至安， 又比如說，至安被打趴在地後，自己爬起來回頭就走的姿勢跟神情。 在外力進逼的時候，內力盡失的他究竟要往何處走? 十集中段，東勳做完所有家事後坐在地上的樣子看起來好迷茫，好可憐， 最後他輕輕嘆了一口氣。 東勳在預告說以為犧牲我一人，大家都能快樂， 期待下集和尚朋友給東勳的開示，跟他之後的選擇。 因為實在太過悲傷跟可憐了， 好想滿足東勳跟至安的每一個願望。 好想跟他說要先自己快樂，身邊人才能快樂啊~ 這部戲裡的每條線都很有層次， 不論是親情，快踩線的關心，貌合神離，還未從上一段走出來的感情。 關係中各種情緒的堆疊， 使得關係的意義豐富了起來， 是各種關係累積成現在的我，有好的部分也有需補足的部分。 導演說，這是一部治癒的劇。 如果東勳心裡真的向至安傾斜了， 說不定，他能好好看待自己與妻子長久以來的問題， 說不定，他就能理解，最後放下妻子外遇對他的傷害...? 至安問東勳，人生的內力是什麼，但東勳回答不出來 我猜，答案也許在百萬朵玫瑰的歌詞裡吧 只是太老生常談，歌詞簡單，要做很難 人生時起時落，不是當上常務趕走代表，就能重建人生 戲裡每個人的人生似乎漸漸都往光明的方向發展， 這對我來說也已經夠了， 真期待看到這部戲的最後，每個人的蛻變。 朴東勳，快點跑起來啊XDD 。推！！！太喜歡他們。一直覺得東勳夫婦還是相愛的欸。不過我覺得他沒有亂晃，是想和至安碰面才去那裡的耶。至於老婆，應該是把她當家人了，家人，是不管發生什麼是。都不能放掉的人。上次至安回家路上一聽到大叔想見她，她立馬轉身飛奔去，。我就覺得不大妙，她好像以後會不惜生命保護大叔，如果。奶奶不在人世的話。是不是老婆太強，加上媽媽灌輸的觀念，因此不自覺有心。結？反而無法在她面前坦誠。東勳夫婦的愛與困境感覺很寫實。奶奶是第一保護的人，那大叔則是第二保護的人。從至安。打一巴金代表以及開始將計就計對付道俊英表現出，至安。把大叔當自己人了，至於是哪種愛……讓我們繼續看下去。大叔在小吃店的時候，還一直轉頭看門口，感覺是在等至。安，而至安原本站在門外想要進去，但發現被跟蹤了。至安真的很像東勳的玉嬌龍。覺得至安有喜歡大叔，但大叔應該沒有。玉嬌龍?為什麼XD。東勳跟太太還卡著對家人的看法，太太不覺得媽媽跟兄弟也。是家人，沒辦法溝通，久了有隔閡。她的純和衝會不斷（有意或無意的）挑戰東勳的各種底。線．結構工程的中心是保持安全，但至安是他結構裡的。那條裂縫。大叔對至安我個人是覺得這個女生跟我一樣活得很累阿，。大叔對至安我個人是覺得這個女生跟我一樣活得很累阿，。身邊連一個告訴他療養院有補助的人都沒有，如果可以的。話我應該要多幫助他那種感覺。至安感覺是大叔對他說你很善良就墜入愛河了XDD。每個人看的角度都稍微有點差異，滿有趣的XDD。我比較偏向沒有起點，如果有的話，我傾向可能是從她發現。大叔過得跟自己一樣悲傷開始?!XD。覺得大叔對至安不是喜歡+1。感覺大叔目前還只是照顧同病相憐的至安小女孩而已。倒是至安第一次遇到這種好人應該是淪陷了。期待兩人的化學變化。大叔認為和至安能互相理解，所以講話都沒隱瞞。覺得大叔對至安不是喜歡+1 希望這部男女主角不要有loveline。大叔是不說就能假裝問題不存在的人，例如妻子的外遇。他。阻止至安表白是一樣的道理。至安只是把別人對他的好當成愛情 畢竟是出生到這個世界上二。十幾年唯一一個對自己好 教自己許多從來沒人告訴過他的事。的人 希望只是這樣而已。大叔是至安厭世生活的浮木 不一定是愛情但是有尊敬和。依賴 我覺得這種表現感情的拍法很細膩。Loveline看不下去...。上次記者會主角群都說沒有loveline了...大家都忘了喔XD。前面大叔只把至安當小女孩。後面感覺漸漸變成女生。。也不能說沒有人對至安好，而是很少人把至安當作正常。人來對待，所以也沒有人教過她，如果不是不小心被東。勳選進公司，她的環境裡應該根本沒有所謂的正常可。言（連最普通的社會資源都不知道可以索取）。至安。有說過不是沒有人幫她，只是憐憫跟同情（以及伴隨。而來的施捨）常常最多就是三四次。這些人沒有想要。走進至安的生活裡，而東勳走進去了。。至安的感情還不明朗,但目前也覺得有不惜犧牲自己也要保大叔。的味道,比起愛情反而會想到古代被救過一命而對主人家一心。一意的忠僕。咪安 因為沒有看記者會的習慣 既然沒有loveline我就放心了。哈哈哈哈哈哈。我完全不希望他們有粉紅 如果這樣走 我覺得不太對勁。我希望大叔幫至安恢復正常少女該有的生活和笑容就好。大叔對至安不是喜歡+1 感覺大叔跟太太還是相愛 但瓶頸了。這兩集也感覺至安在整理自己的感情 (不只是男女愛)。我是覺得有東勳老婆的部份都還蠻有趣的，他在車上哭。那邊也很好看。老婆的份量已經很少了，都是精華啊XDD。我自己覺得至安不是愛大叔耶 也不是對大叔的感情蒙懂。我覺的至安很早熟也很清楚自己的感情 她對社會環境。很冷漠因為她覺得世俗的眼光大家都ㄧ樣 都ㄧ樣看待她。「就是那種人」 所以她也懶得跟大家解釋 光日問她你。喜歡大叔嗎她也知說嗯。但我覺得她不愛大叔 只是因為她覺得大叔懂她的感覺和。想法 所以歸類為你是跟我同ㄧ國xD 跟我們小時侯ㄧ樣。啊......你跟我好 所以你不喜歡的人就跟我不同國 而且。她有那麼敏感就不會\知道東勳為她打架之後瓦解心防。事實上她的各項情感關除了跟奶奶之外可能都是未開化。東勳還會提醒她既然已經還錢就多走入人群 表示她的。我們同國所以。封閉她自己跟別人都很清楚。允熙...她放下得失心的話生活可以過得很好XD。你討厭誰我就討厭誰 你是我同掛的我就挺你一直幫你。至安只是還沒像大人一樣社會化 但她應該不愛大叔。這說法好像說得通欸!!。東勳快到家看到老婆已經到家後，不想上樓反而又出去喝。酒，應該是無法接受跟外遇老婆在家長時間相處，後來又。演出餐廳老闆對外遇老婆的見解，所以我覺得東勳跟老婆。應該回不去了，只是要不要勉強在一起生活而已。也不只允熙,大叔如果是哥哥尚勳的個性,當到部長又有漂亮老。婆應該也是活得很開心。個人覺得至安還是有些喜歡大叔，可能不是戀人的喜歡，因。為從小被追債到大，現在終於有人關心自己，甚至幫自己出。頭，受到大叔這樣的幫助，至安很難不被感動，但是至安也。知道大叔有老婆了，知道知難而退，不想陷的更深，所以想。快點抽離。。而東勳對至安的態度感覺也還未明，不知道是純粹以同病。相憐的好友(妹妹）為出發點而付出這麼多的關係，還是像。道俊英所說的，別人的話不一定，但是東勳如果會做出這。些舉動就是有喜歡。東勳回不去才是正常反應，如果他還照常回家跟老婆過日常生。活，那我覺得大叔比較可怕XD。喜歡raininglight大對至安和大叔之間關係的解釋。至安是大叔結構裡的一條裂縫。我是蠻期待倒塌之後的重建的。但我也喜歡第十集大叔和允熙在車上對廣播的活動。在大叔回答正確答案後允熙產生的崇拜感。讓我瞬間想到結婚二十幾年的我爸媽哈哈哈哈。至於有沒有loveline當然還是希望不要哈哈哈不過有也不排。除啦。其實對我而言，嚴格來說，目前的狀況已經是LOVELINE了~X。DDD。東勳心裡真的向至安傾斜啊，不過我覺得他跟至安的關係，。跟妻子的分或合一點關係也沒有。所以這條loveline不是一。般的loveline啊!。大叔跟至安>>不是loveline 的loveline ……。還感覺不出loveline，但已經沒那麼排斥了，以前純信時也覺。得年紀跟曹差的有點多，但IU好像都搭成熟型的啊？。IU 也才24歲 怎麼樣都比較多機會搭到比她成熟的。覺得夫妻最後可能會分開~但和平相處。比較符合人性。對啊，希望太太也有好結局!。第九集去超市是故意的？！你沒說我都沒看懂！這確實是大叔。謹慎的溫柔！