https://star.mt.co.kr/stview.php?no=2020112308150231239 金多美將以朴勳政導演的《魔女2》回歸。 23日，據電影界透露，擁有《魔女》許可證的華納兄弟韓國公司與NEW就朴勳政導演的《 魔女2》製作最終達成協議，正在進行交易備忘錄。 因此，NEW計劃不久後將正式發表《 魔女2》的製作。 繼《魔女2》之後，趙敏修和金多美也將演出。 電影的主演女演員會像前篇的金多美一樣 ，透過試鏡進行最終選拔。 《魔女2》是2018年上映後吸引318萬名觀衆的《魔女》的續集，《魔女》講述的是隨著平 凡少女的到來，過去祕密的暴露而展開的故事。 當時以選秀方式選拔新銳金多美，並使 其躋身明星行列。 當初，朴勳政導演於今年8月組織工作人員，著手準備《魔女2》，但隨著華納兄弟韓國決 定退出韓國電影事業，策劃《魔女2》的計劃險些流產。 此後，與朴勳政導演簽訂下一部 作品合同的NEW和華納兄弟韓國開始協商《魔女2》許可證，雙方進行了積極的討論。 因此，朴勳政導演計劃從12月開始到明年年初爲止拍攝《魔女2》的拍攝。 雖然會有新角色大舉登場，但因為是續集製作，所以前集的主要人物也將演出。 金多美 雖然戲份不多，但預計會強勢登場。 朴勳政導演的《魔女2》將以怎樣的故事與觀衆見面，備受矚目。 http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23928416 據多位電影相關人士透露，目前作為社會服務要員履行國防義務的李鍾碩選擇電影《魔女 2》作為復出作品之一。 不是引領電影的主演，而是以強烈的特別出演形式，也有利下月31日退伍的李鍾碩在重返 現場後的熱身。。期待期待。金多美戲份不多？！。原來第二季主角會換人！。戲份不多？。戲份不多那還拍幹嘛？看魔女就是要看金多美啊。如果換人實在不看好,屍速也是評價不好...。居然換人 不過續集拖太久了  都老了。嗄？我是為了金多美才要看魔女2啊，想看他踩爆別人的頭。都出演了不能戲份多一點嗎QQ。所以魔女2主角換人的意思嗎？多美雖然出演但戲份不。多……我看魔女1完全都在看金多美的。很多電影都這樣 續集結果主角換人。要比金多美強有點難吧 除非腦開發百分百。推魔女！可是女主會換人？？。= =。蛤???  女主角換人就不是正宗魔女了啊!!。就是為了金多美與崔宇植而看！沒有他們兩只是平行宇宙。啊。戲份不多 不能忍啊....。主角竟然換人了囧......。傻眼.. 主演換人太瞎了吧。但以首部曲的走向，金多美幾乎已經找到源頭，第二部劇。情很可能會往前推2-30年去解釋一些東西。換人戲份又不多 我幹嘛還要看啊 我就是要看金多美啊XDD