JTBC 漢摩拉比小姐：帶頭衝撞體制是困難的 雖然是心得文，但好像蠻多人好奇這位法官編劇的學經歷，順手翻譯一下給大家 文裕晳 (1969) 現年 49 歲，是首爾東部地方法院部長法官 19881992：首爾大學法學士 20062007：哈佛大學法學碩士 19971999：首爾中央地方法院法官 19992001：首爾行政法院法官 20012004：春川地方法院江陵支院法官 20042008：首爾中央地方法院破產部法官 20082010：法院行政處司法政策審議官、政策負責官 20102012：首爾高等法院法官 20132016：仁川地方法院部長法官 2016至今：首爾東部地方法院部長法官 這位編劇是貨真價實已執業二十年的菁英法官，劇中因為太優秀而成為問題的林判我想就 是他本人的寫照，而朴判像是他內心較感性衝動的那一面的具象化，編劇透過這部作品來 凸顯韓國社會的許多矛盾，本劇劇名雖然掛了小姐，看似由女主朴判來主導劇情，但 也不時以男主林判的冷眼側寫去勾勒這個社會，個性截然不同的兩人在劇中形成了對比 朴巧凜這位被設定成韓國最初音大肄業，靠著獨自苦讀通過司法考試，進入研修院後以 優異成績畢業的法官，懷抱對正義和法律的理想被分配到首爾中央地方法院就職，這樣的 她理所當然地認為實務就該像學校老師們教的那樣理想，然而從進到法院的首日，她 就認知到現實並非如此，但她並不打算屈服現實。 (註：韓國的司法考試並無限制法律關科系畢業才能考) 朴巧凜的見義勇為、不畏強權以小搏大和細心觀察是她的優點，也因為這樣才沒有讓案件 裡不情願的兩造走向和解、讓他們的心聲能被聆聽，但這樣的她也不是無往不利，過於同 情看似弱者的一方、不太懂得隱藏自己的情緒是她的缺點。 而林巴倫從小到大都是第一名，年紀輕輕就以首席的優異成績當上法官，雖以個人主義者 自居，但從他看的書就可以知道他絕不是真的對他人漠不關心，只是現實讓他變成這樣。 隨著故事的發展，在法院這個陳舊又保守的組織裡，總是要發生點什麼事，才會激起些微 漣漪，但在事件過後是風過水無痕、還是激起大更的浪潮其實很難說 因為現實很艱難、很多的時候為了要保護自己，我們不得不變得自私，為了不受傷、而選 擇向惡勢力低頭雖然大家都知道這些積習應該要被匡正，但那隻領頭羊的責任卻誰也 不想承擔、或者該說是沒有能力去承擔，因為要考慮的實在太多，所以內心卻總是期盼著 像朴判那樣的人能帶頭衝撞體制，去實現自己無法做到的那些事。 解決提出問題的人往往比解決問題還要容易但這是戲劇，我相信劇中朴判發起 的最終改革會成功，但真的發生在現實會怎麼樣，就很難說了。 比起滿滿殺人、詐騙或強姦的刑事庭，這部的民事庭更接近一般人的生活，由現役法官所 寫的劇本刻畫的絲絲入扣、貼進人心，誠摯推薦這部給大家 如果要推這部，可單推 EP3，單獨的案件劇情完整容易入坑，接著 EP4 會熱血沸騰 XD 雖然知道這部劇是要看朴判的成長，但可以不要動不動就含淚或當庭落淚嗎？ 明洙過於年輕的外型對所飾演的法官角色完全硬傷，那些厭世台詞說服力略嫌不足呀 情報王會有穿上法袍端坐右陪席位置參與審判的戲嗎？ 姓名用意譯真的是很詭異的一件事，難道叫林久瑾就要翻成林很快嗎 2018/11/18 為文裕晳法官進行漢字正名。推！林很快XDDD。推漢摩拉比，這部真的很好看，L的臉很難忽略，太娃娃臉，。要說服他是跳級生XD怎麼看都像學生不像法官。就算跳級也要年紀到喔 韓國也怕太聰明的年輕人直升法官。所以還是有設年齡限制 最低晉用是 27-28 歲。明洙真的太太太年輕了 XD。演員亮眼的外型，為本該嚴肅的社會議題劇本帶來視覺上。和心靈上的美好撫慰XD。明洙是1992年生的，用韓國年齡算有27歲吧XDD。法律上用的是實歲喔。不過不論實際年齡 他長得太娃娃臉是問題 XDDD。我感覺作者可能是韓部長的原型。我倒是覺得L的娃娃臉跟厭世人設的反差更有趣，一個看似年。輕俊秀又資質優異的法官骨子裡卻對人那麼疏離很妙啊。他好朋友鄭判才是個都當完兵還看不出來的娃娃臉啊。兩個搭起來剛剛好XD 但我覺得這樣的角色選擇對年輕。人來說會感覺比較親近，就戲劇上來說也是一種不錯。的吸引力。。這麼說好像也是 當初圈定他來演應該也考慮到這點。不過就是覺得有點違和 可能我上一部中毒太深 XD。柳德煥 30 歲長這樣是真的蠻年輕 但不會違和。我有看到有人說愛情線也是編劇特別加進去的，原書。本來就是案例而已，感覺編劇應該自己有是像是把法。典畫成漫畫，讓一般人能夠好奇想要親近的企圖。我想認真去推薦出版社翻譯這本小說 想看 XDD。雖然明洙看起來過帥過年輕XD但並不影響觀看～覺得還是。會對演技和劇情發展蠻有感的。如果林判是他的原型，那他是不是有私心想選長的帥來當他。的原型XD，就像作者都把自己原型畫的特別帥XD(抱歉歪樓。我也覺得L的帥臉搭配厭世台詞超反差，因此更好看。劇本是真的很不錯 演員不要太誇張目前是都還能接受啦。所以大家好奇法官編劇長怎樣嗎 XDD。當然絕對是沒有演員好看就是了 XDDD。目前劇本真的寫的很寫實貼近生活，很棒，我也希望朴判不。要常常淚眼汪汪，也許多點歷練會越來越好，雖然很有人性。但一直這樣，顯的很不專業。劇本閱讀影片法官編劇有出席的樣子，如果我沒誤會的話，就。有氣質的中年大叔。w大有圖片嗎？我滿好奇的作者長相。有圖片的話 會想看XD。用他的名字去搜尋就搜的到了算是個好看的中年大叔。https://i.imgur.com/nYhHLCE.jpg  有氣質的大叔無誤。感謝 看起來也很有親和力的樣子。感謝，看起來有親和力+1也很有氣質。不會覺得違和耶，反而覺得他的聲線很適合厭世台詞XD。推漢摩拉比!!。法官編劇氣質大叔+1。用意譯我想是因為跟男主的性格相應（劇情也有提到名。字的梗），畢竟大部分看中字的觀眾不懂韓文。L之前好像常常因為聲線被嫌棄(?),結果這齣完全適合!。我覺得L好帥好可愛 這樣的反差萌讓人看的很舒服。其實明洙的外型只是本篇的 murmur 不是主題呀 XDDDD。原來好朋友是柳德煥，他是不是長高了，我覺得他很會演戲。，但是在信義裡面就像被巨人隊包圍的小朋友啊。w大，因為murmur就像林判的OS一樣會變成焦點啊XD。喔不，千萬不要提到柳德煥的身高XDDDD。推明洙~推漢摩拉比~因為演員開始看然後被這個貼近生活。的民事法庭留住的~~~。柳德煥演技好到沒注意到他身高 有角色酸他成長板閉合時。我才發現他的身高XDD。l大一針見血XD ,我也是看這部去查了他的身高，。我是一開始就因為真法官編劇才想看。結果這篇從L的外表轉成柳德煥的身高XDDDD。身高是硬傷 剛去查了 只比我高一點點 嗯 XDDDD。沒辦法他的身高真的是他的硬傷，從神測就是了XD。推心得，這部很好看。但是我衝著之前沒發現他，回去重看了前三集，不高沒關係。，我還是愛他（亂告白）。柳德煥的演技很好的．就真的是被身高限制了戲路。因為真的很難找到可以跟他搭的女主XD。喜歡林判的外表跟厭世人設的反差+1 XDD。同是法律工作者對裡面的各種討論戲好有感!。記得神測的女主比他高 但他演技取勝!!。這部真的很好看啊。說到這 我推這部給兩位法律系畢業的同事看 好奇感想 XD。真的蠻好看的 會欲罷不能 XD。明洙娃娃臉 可是不影響我看這齣戲。神測女主角身高172，柳德煥的身高不是距離也不是問題。啦！看演技可以忽略(跟著跑歪)。(拉回來) 林判其實內心很多活動很多話，表現淡定事不。關己也是一種保護色，就等朴判慢慢掀開他的保護色吧。林判在朴判面前根本沒有保護色啊（純情少年郎XD）。r大，他在其他人面前還是有啊！。在朴判面前完全是暖男阿。也是啦，不過我覺得他現在這樣跟朴判互補也蠻好的。其實他的個人主義就是他設下的自我保護 但他絕不是那樣。的人 會看梅崗城故事的人 再者麼樣也不會是對他們漠不。真的只是保護色 骨子裡還是那個熱心助人的小孩子 不然。就不會又折回去要性感內褲的DM了XDDDD。關心的類型 那是一本關於白人律師為黑人辯護的人權故事。善良的孩子無誤 但他應該沒注意到是性感內褲的 DM XDDD。我知道他不曉得是性感內褲DM 但尷尬臉就是可愛啊XD。第一第二集的節奏很怪，主題不明確，朴判的人設又有。點讓人討厭，是靠林判的帥臉撐下去的。結果第三集。超驚艷！看完後超喜歡韓部長。看了第四集之後連鄭判。(寶王)都好喜歡。目前為止還是無法喜歡女主角的人設。不過第三集之後臉有比較消腫...有比較順眼一點。不過就像這篇文章的標題一樣，帶頭衝撞體制。真的很困難...明明知道女主做的是對的..但是連看戲。的我都替他周圍的人感到心急跟壓力...。還有好喜歡第三集最後林判跟朴判穿韓服幫市場造勢。林判雖然很喜歡朴判，但好冷靜，然後心裡的murmur好。好笑，實在是太喜歡林判了！(當然不否認臉帥也是重。點啦)然後也喜歡林判家裡很窮的設定，看到朴判被有。第一集算是還在勾勒角色個性和他們所處的法院現況。錢人載走心裡很百感交集吧...。第二集前半先挫了朴判的自以為 後半再以她的觀察入微。和堅持讓烤盤案件有完美的結果 整個個性勾勒完整後。朴判家裡應該是有錢人...我自己是覺得家境好的人更。第三/第四集開始進入狀況 大致上是這樣吧。有膽量衝撞體制，因為他們不用擔心家計或是後路...。這是我覺得林判家裡很窮的設定很好的原因，我想這。也是林判雖然心裡很多OS，但是卻不會想強出頭的原因。所以這部大概就是熬個一集半 第二集最後我覺得超感人。之一...。朴判應該是家道中落吧。大概前面我超喜歡編劇各種文本隱喻朴判的不合常規。外加鄭判逗趣度妍超帥氣所以一二集看得也蠻開心的。林判其實就是屬於沒本錢去衝撞那種 家裡需要他那份薪水。林判跟韓部長很像阿！鐵飯碗要捧好，雖然捧的方式不同。。朴判確實有點感情用事，有正義感沒錯，想改變陋習也。沒錯，但是有時候貿然衝撞真的是好的嗎？這幾集要討。論就是這樣的問題。這就是矛盾之所在 兩邊都沒錯 想因循苟且捧繼續安穩的。飯碗沒錯 但想匡正積習改格也沒錯。洪判下集就會被檢討 朴判動搖 所以才說改革很難。換個方向想，朴判也沒思考大家阻止她到底是為什麼？她。一直在做她認為對的事，但這樣真的好嗎？還是會造成。更大的問題？現在的朴判仍需要成長。沒錯！同意樓上，這也是為什麼朴判一直讓我覺得很。難受的原因。像是洪判根本不想要這樣的結果，也不想。有人幫他出頭吧，這樣一搞，連洪判都被檢討了。明洙真的超級娃娃臉 但也很賞心悅目所以hen可以 (膚淺。)。而且他演得比我預期好一點。然後林判也撩下去了，真的讓人很心急啊...。事情常常都有正反兩面 沒有絕對 做與不做都有討論空間。韓部長說的對，被逼急到牆角的人會反咬一口，果然。柳德煥氣場有175 (逃) 這是第一次看他演戲 好驚艷。是社會經歷夠多，也看過很多鬥爭的人才懂，不管是。其實我一直在想到底為什麼要求懲戒不當要求下屬加班。的主管會是什麼嚴重的亂子（扣除掉社會倫理的部分。之外）。可是想更遠一點 若不改革 就會有下一個洪判 所以才說。不是明哲保身，至少知道風向會怎麼變，不要小看部長。的人生社會經驗啊。但嬌小的情報王搭上有威嚴又性感的度妍好搭喔 XDD。改革很難 一不小心就成了兩邊不是人的狀況。我覺得是因為洪判是女的，我自己本身就經歷過在懷孕。期間被同部門男同事跟男主管一起排擠的事，他們以我。懷孕為由，不讓我參加一些重要案子。在法院那個滿滿。都是男性的地方，應該也會同意這種看法吧，女生懷孕。拖累大家進度，請產假占著茅坑不拉屎，這些都是無法。金裝裡面也有一點點類似情節 這種很封閉的體制裡階級。範圍放更大大來看 現在的民主制度也是前人改革得來的。明講，但是私底下卻不會真的同情洪判的原因。分明不容挑戰 以下犯上就是不對 不管你的理由再怎麼。正當 (這是看戲得到的感覺啦)。是否我們現在還活在帝制時代呢?。責任制阿！大家都在工作不是在玩，還有就是這種工作強。度下，洪判並沒有提出任何異議，不也表示她默許，可以。引發爭議的點就在這裡。我們可以說她看其他人都沒問題。，迫於這樣的氛圍她無法提出，但如果她事先有告知，。仍被迫接受，那就是不同的問題了。台灣相對韓國是更開放的 也沒那麼長幼有序 男尊女卑。總是要有人說出來 在公司也常常發生一些令人匪夷所思。的事情 一些制度上的缺失 一直到自己比較資深了才有勇。氣提出來 如果不說就永遠不可能改變。但即使是這樣的台灣 我前公司的女同事依然在產假之後。被公司要求簽下自願離職書 所以該怎麼說呢...難呀。其實即使是一般職場，說妳今天生理期吧所以才脾氣。暴躁之類話也從來沒少過啊。但敢說的人總是會被某些人看成是在製造紛爭的人 明哲。保身的人在這刻就立馬現行了 成功影響制度改變以後 某。些人會一邊享受著改變後的好處 還會指責那些站出來說。話的人 (心寒)。台灣已相對開放 所以這種議題上會覺得韓劇情匪夷所思。打錯 *現形。然後我真的覺得責任制是個非常可怕的東西。在沒有。明確定義責任範圍跟內容的情況下，責任就是永無止。盡的工時。那是老闆跟主管拿來要求自己而不是要求。員工的東西。。我覺得在成功蟲極度強勢的氛圍下 洪判是不可能說的。覺得台灣部分職場應該還有類似狀況 只是普遍來說男女。相對平等 跟上級的距離也沒那麼遠 不是完全不能挑戰。而且即使懲處成功了 洪判回去勢必還要面對那些不諒解。她立場的人的批判和眼光 她的處境不知道會不會更難堪。台灣很多公司互相以英文名相稱 就是故意在打破階級。好啦！我真的覺得，在洪判不知情又沒有心理準備的狀況。下，朴判這樣做，雖不能說她錯，也不見得是好事。即使改革成功 洪判應該還是不好過 上頭的部長們不可能。改革真的是一條不好走的路～朴判可能有時候太過衝動，但很。喜歡她在第二集後面，去了解其他同事的工作後，自己檢討後。，主動幫忙，她也是會檢討改進的，雖然很固執，但要改革真。的也是需要這樣的人才有勇氣，去堅持下去。。整批換掉 即使表面向改革派妥協 暗地的惡整勢必少不了。真的 我也覺得朴判這樣其實有點衝動 可能還是要衡量一。下洪判處境 如果當事人很堅定的話再來行動可能會好一。點。這也是我覺得朴判人設不錯的點 雖然衝動 但會檢討。長幼有序這個部分真的是韓國根深柢固的文化特點XD（。學了韓文後終於可以理解為何要先問年紀不然根本無法。交談，但還是覺得非常神奇XD）。推原po佳文分析，精采。推本劇貼近人心。推編劇人生勝利。組之氣質大叔。推男女主角名字音譯比意譯更適當！。但每次先被韓國人問年紀真的hen~煩~ 更噁心的是部分男。生會故意叫外國女生叫叫看歐爸 (吐)。他們都能吵架吵到最後 無論誰有理 無條件年紀大的勝 XD。改革真的是很漫長的一條路，越封閉的體系越難，也可能因為。很難，所以作者才創造了這個角色，滿足他現實想但無法的實。現的目標（？。洪法官的狀況不就是很典型的勞動案例嗎，工作環境氛圍不。敢發聲，真出了事也只能吞，有人要幫忙出頭還要擔心自己被。秋後算帳，怎麼看都是兩難。這點倒是在小說介紹裡有提到一點 LIVE 文裡有 哈哈。韓國很走儒家那套...長幼有序，男女有別.....。所以這部真的很貼近大眾生活 新聞上都是活生生的案例。其實第五集朴判就要先被抓去懲戒警告了不是嗎？XD。我就覺得有看到果然～live文有提到。所以這檔我最喜歡這部。戲。其實不知道首席部長站哪邊 他的人設寫著英明受人景仰。而且韓國那種文化，不管結果如何洪法官都黑定了。我也是覺得首席好謎。XD。法院長更謎 到現在只有一句台詞 人設是善於洞察。目前還沒感受到首席的英明XDD。我覺得安內相的氣質很適合首席部長 優雅帶著威嚴。欸 英明是人設寫的 之後應該會展現英明給大家看一下吧。管理階層要考慮太多面，他也許兩邊不站吧！能當上那。個位置，就算無法面面俱到，也得讓傷害降到最低，他上。頭還有壓力呢。說到善於洞察想到讓林判整個人入定的喝茶時間XD。對 也可能兩邊都不站 XDDDDD。可是兩邊都不站好像不太英明XD 不沾鍋嗎。不沾鍋 哈哈哈哈 XDDDDD。因為不沾所以英明啊XD。站邊會被說判決不公阿！法官不是要冷靜客觀(笑)。這樣說也是沒錯啦。同是法律工作者推！林判的os真的非常真實啊！不得不冷。漠疏離的態度也是！。推這部真的好看。法官編劇超棒，能讓法律人也同感這點好酷。只有我覺得高雅羅臉腫之後某些角度看起來很像金所炫嗎？。好奇法律從業人員的心得 希望有人能來寫一篇。太驚訝！原來殺死鸚鵡（第一集林判在地鐵上看的書）就是。梅崗城故事！謝謝W大！我還ㄧˊ直想，倒底是什麼書啊！。殺鸚鵡的翻譯真的…。我是衝著法官編劇看的！上次的理判事判，史判大概就是。典型的菁英。這次演林判的演員，酒窩太可愛，讓我常常。分神XD 民事案真的貼近生活！因為少看韓劇，覺得韓國真。是有夠保守，男尊女卑，女子活得好辛苦！。殺鸚鵡 XDDD 因為梅崗城故事的英文原名就是。To kill a mockingbird (但明明是知更鳥...)。要直翻至少要翻知更鳥呀 連鳥種都變了 XDD。mockingbird是17種mockingbird的總稱,意譯是學舌鳥或仿聲。鳥,譯者可能查了翻譯,就直接譯成鸚鵡。林判會看這本書，內心絕對是正直的，雖然外表冷漠了些。。改革通常是表面「說」的很遠或很極端，但實際上進步的是。很小小的一步！這點我是推补判的！。知更鳥也好 反舌鳥也好 但絕不是鸚鵡…台灣改成梅崗城。故事沒爭議。這本小說台灣有翻譯 也有翻拍電影。譯者應該附一下英文，有可能譯者不知道這本在美國是很。有名的著作。謝謝bitlife 大，google 了下，還是不知道m。ockingbird 的中文翻譯！。我也是查mockingbird的英文維基條目才知道實際意義,不然。字典也只簡單寫仿聲鳥這樣。很多人在等的英文 OST 公開了。https://youtu.be/e_9qTLMeoko。再推一下英文ost。英文OST超好聽!!。推!。終於！！。好戲~好劇本~推柳徳煥的演技。喜歡這首的歌詞，很符合劇中狀況。梅崗城故事是非常有名的名著啊，至少應該會翻成殺死。一隻反舌鳥．。林判在地鐵上看過這本跟編劇自己的個人主義宣言XD。編劇順便幫自己宣傳書 XD。韓文的書名就是翻成殺死鸚鵡喔，所以如果沒去查的卻確。實會說殺死鸚鵡...。這首英文歌真的很好聽。不過這本書是真的蠻有名的就是了。其實朴判第一集掃掉一排法典放上自己櫃子的那排書就。蠻另類的了（我猜有編劇自己在看的書XD）。https://i.imgur.com/M821gpw.jpg。異鄉人社會學、男女之間的差異與關係，古典音樂，。然後後面三本都是日本插畫家益田米莉的作品，特別。是最後一那一本...XD。熱烈討論的程度讓我想入手一本《梅崗城的故事》了XD。推英文ost!!!好聽~~。博客來有喔 昨天有去查 XD。green大梅岡城必看啊！而且才剛出過新中譯本不久。推~。梅崗城故事很好看。朴判的書架： https://i.imgur.com/BiigXGb.jpg。已經查了所以乾脆查完（w大借我灌水XD）。那幾本薄的應該都是益田米莉的作品，裡面有一本。《不結婚，好嗎？》（林判表示...），但是藏了幾本。份量頗重的書，艾倫狄波頓的《新聞的騷動》、亞歷塞。維奇的《鋅皮娃娃兵》，還有一本丹尼爾．圖德講韓國。經濟的書（這本沒有中文版，但台灣出過他其它的書）。看了小神跟這部才發現艾倫狄波頓在韓國好像也頗紅XD。raining大說的新譯本是麥田出版社的嗎~?。g大是的．^^。這檔讓我對高雅羅轉粉，之前看black實在太盧小無法 XD。還有 <梅崗城的故事> 是本好書，值得細細品味。以前(小時候?)也買了好幾本艾倫狄波頓的書 但沒全部。看完XD。感謝翻譯～～49歲還這麼熱血，對於性別議題的理解也。很深入，真的讓人驚艷。。謝謝翻譯～～。重點是這部的Love Line切入點超自然 完全不違和 XD。ost好聽！有熱血的感覺。也希望本劇的問世，能改變大家對公眾事務的冷漠或灰。心。畢竟，ㄧ人帶來改變是困難的，ㄧ群人就不一樣樣了。～～。難道我們所抱怨的，不也是我們自己允許的？。推這部。台灣也應將法官年齡設高一點，且實務上相關經驗三年以上。非法律科系畢業 台灣沒有設置最低晉用年齡限制嗎?。這部是第二部以法官為背景的韓劇？編劇文法官ㄧ定讀過「。梅崗城故事」原著是在Maycomb 虛構城鎮的故事，有律師！。所以翻譯的書名蠻適合的！謝謝R大翻譯补判看的書！可能。是我不懂韓文，每次聽到有英文的ost ，都覺得好適合劇。情，像LIVE 那部也是！。法官真該有年紀限制，智商高會讀書，不代表懂的人情事故。。有些事還真是跟人生體驗有關！。台灣因為恐龍法官跟奶嘴法官這兩個名詞困擾著。有在研議年齡提高 但恐怕三五年後的事。今天好像會先重播第四集再播第五集。英文ost真的超好聽！！！也想去買梅崗城來看了。推 接著在Live後看這部 同樣很有滿滿的真實感。法官長的也太帥太可愛了。真的覺得好好看！！。年齡學歷經驗都不代表這位法官會是個"好"法官 更何況所謂的。"好"法官到底該是如何定義? 理性與人性到底該如何調配?。如果是台灣的戲陳漢典應該客串一下(誤。奶嘴法官的問題可以查一下錢建榮法官的看法，他本身就是一。個比較特別的法官，年紀跟經歷不是判斷法官好壞的標準。我覺得是某些人格特質 和年紀無關。但人個特質不好評鑑 那只好用通俗的年齡來分。好看 推