劉寅娜、李棟旭《觸及真心》路透照繼《鬼怪》後再相逢，兩人的化學反應令人期待啊 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/112341 路透照: https://a.ksdi.com/a/20181220/112341688385.png 路透影片: https://bit.ly/2rMk3Go 劇本閱讀照: https://bit.ly/2rMk3Go https://a.ksdi.com/a/20181220/112341688389.jpg 寅娜歐逆真的太美了，下個月就可以看到這部啦 tvN新水木劇《觸及真心》由李棟旭和劉寅娜主演，改編自網路小說，講述頂級女演員 吳允書突然爆出和財閥三世的緋聞，事業開始走下坡路。而她為了出演知名編劇的電視 劇，到韓國最厲害的律師權正錄那裡偽裝求職當他的秘書，是一段頂級女演員和龜毛 的律師之間隱密的辦公室戀情。 https://a.ksdi.com/a/20181220/112341688387.jpg 前兩天公開了閱讀劇本照現場，劇組歡樂又融洽，這更是李棟旭和劉寅娜繼《鬼怪》之後 再次合作，讓不少觀眾表示： 超級期待、他們終於可以再續前緣了、這一定要 追啊、組合完全可以 等等。 這次在劇中，李棟旭飾演完美主義律師權正祿，是律師事務所中勝率百分之百的律師 ；劉寅娜飾演出道15年的演員吳真心，突然出現在權正祿執業的律師事務所中。拍攝 路透照日前也在網路上公開，雖然劉寅娜之前也飾演過女明星，但還是超美的啊 另外，《觸及真心》由《今生是第一次》和《金秘書為何那樣》的朴俊和導演執導，預計 接檔《男朋友》在1月播出。 （圖：tvN、《觸及真心》） nht :轉錄至看板 LeeDongWook 12/21 21:10。期待。好冷的感覺><好正!!!!!!。期待。所以寅娜推掉「我身後的陶斯」，來演這部嗎？！。期待~希望李棟旭這次劇本給力！。真的好配！！。推導演啊啊。期待!。請問可以借轉棟旭版嗎?。期待。可以唷~。期待!!!。推~。好奇...所以女主角名字是真心還是允書？。同一篇新聞為什麼翻譯不一樣XD。是女主角有兩個名字 XD。藝名跟本名。當初我身後的陶斯還沒有觸及真心的消息，而且我身後。的陶斯都播完多久了，哈哈哈。不過真的很期待兩位再次演出的火花～。真的沒想到漫畫跟鬼怪劇照像的可怕，哈哈哈。這兩位還是得推一下，不推不行。藝名允書 本名真心。寅娜好正，好期待啊。推寅娜，女明星一定要走一下紅毯，韓世界也是。李演技...。覺得李棟旭跟戲精們對戲氣勢會被壓過去（見Life），但是。演哭笑等等愛情戲還滿ok的。好在劉寅娜也不是演戲氣勢會。壓過對手的類型，他們搭配起來應該不錯。。覺得就是表演方式的不同而已。喜歡寅娜的聲音～～期待。哇哇，天啊!!!!好期待哦哦哦！。男主演技實在不行。期待！！。謝謝p大~~。我只知道寅娜是旺夫型的~~。超級期待！！！。推推推。期待！。我也覺得李棟旭在Life很不行XXXD。這齣的人設很適合棟旭阿!!龜毛律師 又加上寅娜 很可以!!!!。期待。https://youtu.be/6kGZVd39B0E。這兩位同框的畫面太美好了!!!!聖誕節快樂。好期待。推推～～～寅娜劇推得很好XD。覺得這兩位的化學反應應該很不錯！。好棒。太棒了！！一圓前面幾個人生的遺憾TT。超喜歡女主角啊！！！。想看IU客串女明星一下哈哈哈。大推必追。鬼怪未完的篇章 觸及真心來延續QQ