出處： http://t.cn/RWfjJTV https://m.weibo.cn/5304997972/4166375704335349 SBS funE《愛情的溫度》，2049收視率6周連續1位x話題賞指數3周連續1位[節選] SBS月火劇《愛情的溫度》連續三周蟬聯話題賞指數1位，印證了2017年年秋天觀眾對 於《愛情的溫度》爆發性的喜愛。而在2049收視率方面則是達到6周連續1位的紀錄，在女 性觀眾中特別受到歡迎。 SBS月火劇《愛情的溫度》（劇本河明熙，導演南健）在BIG DATA本社所屬的DUAM SOFT 於10月17日至23日期間進行的電視話題性指數調查中以142.20的數據，創下三周連續1位 的紀錄。其中徐玄振與梁世宗的KISS場面最受到歡迎，兩位演員之間的演技及化學反應換 得觀眾們一致好評。網民們也紛紛對於金材昱預告將展現出在與徐玄振的關系之間，和如 同兄弟般關系的梁世宗競爭的演技表示稱讚，並以期待三方會戰來表示對於人物角色 的投入與喜愛。 播出後2049收視率也以6周連續1位創下紀錄，並借此成為話題性指數1位堅實的後盾。 SBS電視劇本部韓政煥（音譯）E/P表示2049收視率對於電/視/台/內/部來說有著超越其 他指數的重/大/意/義。並補充說明因為具有實/際/購/買/能/力的觀眾層就是介於20 ~50歲之間的關系，因此對比起整體的收視率來說，2049收視率的賦予了更/大/的/意/義 是事實 此外，也對於今年秋天以來觀眾們對於《愛情的溫度》的喜愛表達謝意。在話題性指數 及2049收視率中占據壓倒性的優勢對於制作團隊的所有工作人員均受到莫大鼓舞 DUAM SOFT的電視內容話題性指數是以一周間所播出的100余個節目為對象，基於視頻觀 看數，新聞，SNS，BLOG點擊率等相關連內容為大數據基礎，對無線台，綜合頻道，有限 電視頻道等放送節目中觀眾們的喜好，關心及參與程度進行的綜合統計。 2049收視率為針對20歲到49歲的觀眾群所做的收視率調查，關註該收視率調查的群體為 各大廣/告/商。據業界透露，相比全國收視率，參考首都圈收視率多一點，而相比首都圈 收視率，則是將2049收視率（具購買力的2049歲年齡段的收視率）集中作為基本參考標 準。 cr.weibo HyunJinLight_徐玄振資源博 。話題性演員個人榜 徐玄振獲得3週冠軍 恭喜～。推推玄振~~編劇加油阿!!。推！玄振加油！。推玄振世宗。推玄振和世宗弟弟~~。推玄振和世宗 演員都很棒。推玄振世宗~~。推玄振世宗啊！。推玄振世宗！推愛情的溫度！。推推推！。推~甜的不要不要的 不會死甜。推這部真的很清新很好看。推愛情的溫度 真的好好看。好看 看2人的skinship讓我手腳蜷曲。看了最新的一集有點想棄，發展有點惱人。玄振下次接個類型劇吧。這次細膩情感戲是玄振說想挑戰的 過完癮後 下一部一。定不會再接愛情戲了～。快轉看兩人 代表無視。同樓上XD。發展真的有點惱人 看完頗煩XDDD。看到第24集 有點撞牆 想棄追了說