鄭敬淏確定出演OCN新劇《Life On Mars》男主角預計六月首播 https://i.imgur.com/ofLxTPn.jpg 才剛結束tvN電視劇《機智牢房生活》的鄭敬淏，已經確定出演OCN新劇《Life On Mars（ 火星生活）》的男主角了 演員鄭敬淏確定擔任OCN新劇《Life On Mars》男主角。該部電視劇改編自同名英劇，鄭 敬淏飾演警探Sam Tyler角色，在韓國版中為科學偵搜組組長韓秀泰，出身於警 察大學，是組裡的王牌，十分優秀。他處理事情不帶入任何個人感情，相信數據，有問題 一定要親自確認。 《Life On Mars》是描述因為突發事件穿越到過去的刑警，為了恢復原來生活而解決連環 殺人案的故事。由韓國版《Good Wife》李政孝導演執導，預計於今年（2018年）6月首播 。 （圖片來源：KSD） cr: https://www.koreastardaily.com/tc/news/102088。英劇原作是經典佳作。劇情精采，二位男主角的chemistry是。看點，腐點多。。推鄭star~~。嗚哇啊啊 期待欸 導演也讓我期待!!。好勤勞啊。又可以見到我的理想型了!!!。Oh,Yes。鄭敬淏必看~~~。推 還好久啊～～～。濟熙啊 妳男友也太帥了 >///< 推鄭敬淏。這英劇超好看的 期待～。太棒了，鄭Star最近很勤勞接戲。。超期待~~~。期待^^。推鄭Star。好期待啊啊啊～～。期待推!。看簡介有隧道即視感，但濟熙男友只能給推！。阿撒~~~~可以見到理想型了!! 是刑警的話應該不會有制服。推鄭少女！。感覺很好看耶!!!期待~~~~~~~~~~。可以把賢敏抓回來和鄭star四度合作嗎XDD。推鄭STAR~~~~~也推賢敏來合體啊~~~~~XDDD。看簡介有隧道即視感+1。除了賢敏合體，我更想看小秘書宇植啊。鄭star推推推。鄭star必推啊～～～。鄭star必推。不就隧道嘛XD。的確是隧道，不過主角的人設不太一樣。好奇另一個男主。是誰？。推鄭star。海秀來再續前緣啦!!。期待～鄭star好勤拍戲哦！。英劇很經典。。我也想到隧道。又是公務員嗎XD 雖然能看到我們李部長很開心 但當男主。好累啊 不免又擔心...。又是公務員XDDD。推鄭star!為了未來(結婚)多賺點錢 www。他最近好喜歡接這種風格的戲~希望這部比M9好。以為是隧道XD 不過這部是穿越到過去，隧道應該算穿越。到未來。南韓穿越劇拍很多 但都會試著拍出新意 希望這部也是。希望是雙男主 不要硬要改成女的==。鄭star有哪部戲很推的嗎 被煞到但是作品比較多不知道。從哪開始。當然必推陷入純情啊XD。期待！ 推陷入純情跟機智！。期待男2。Life on Mars!!  原劇很經典 期待~~。推陷入純情!!!!!!!!!!!。喔喔喔喔期待。推陷入純情！必看。從陷入純情開始陷入他的魅力+1。那我推無情都市XD 記得是我第一部追LIVE的韓劇。武打拍的很帥!!裡面還有比較瘦一點的閔哲si。期待推!!。看理想型傳遞聖火 整個超少女超可愛的XD。無情都市必推，從這部開始真正迷上鄭STAR！。陷入純情、無情都市、機智監獄生活三部都超好看！。陷入純情+1 真的好可愛。這麼多人推無情都市，那我也來追。另一個男主可以找尹賢旻嗎！！！。找李準基啊啊啊 狼與狗再合作。最近好認真工作。期待鄭star!!!。推無情都市。推鄭少女的好基友(?)賢旻XD。姜少女必推。希望可以跟賢旻合體！！！。很適合鄭少女哈哈哈哈哈。姜少女一生推！。鄭少女必追！好期待啊。還有一部《再一次happy ending》。推鄭敬淏演的劇～～～～。我還以為看到隧道XD 喜歡鄭star~~~。推鄭少女！快說是不是在存婚禮基金～XD。你笑了！青蛙情侶。好愛鄭star!常有作品真是太好了!。機智開始迷上鄭敬淏，為了看他努力看完了missing9，。先來看大家推的純情、無情都市，再來追新片剛好～耶。！滿滿鄭帥