from: https://www.koreastardaily.com/tc/news/112829 金南佶SBS新劇《熱血祭司》首波預告公開，充滿喜感與諷刺更加令人期待 https://a.ksdi.com/a/20190105/112829693763.jpg 感覺金南佶、金成均、李荷妮完全是實力派的組合，連搞笑都非常自然啊光看預告就 超期待的（新角色金神父超帥） 新劇《熱血司祭》的預告是在《2018 SBS演技大賞》上公開的，可以說是最受到大家矚目 的最佳曝光處，也是電視台在年初主推的新劇，由《金科長》朴才範編劇與《悄悄話》李 明佑導演合作，講述司祭與老神父通過殺人事件後相遇，進而聯手調查的搞笑搜查劇，並 描寫了腐敗、地區福利機構壓榨、新興宗教等現實性事件，預計今年2月份首播。 金南佶飾演的金海日在開頭就率先登場，是一位患有憤怒調節障礙、強迫症障礙、激 怒障礙等症狀的天主教司祭，一看到自己的信徒在下面吃東西，就直接破口大罵，用著厭 世的口吻、沒有溫暖的冷笑，真的是相當特別的存在。 https://a.ksdi.com/a/20190105/112829693762.jpg 而他在當司祭之前，他是實力堅強、人人懼怕的國家特工，有相當敏銳的分析力、洞察力 和判斷力 ，預告中也能看到他將會有一系列精采的武打戲，非常值得期待。（這神父真的 太特別啦） 完整預告： https://youtu.be/kjqFfSgCgiw 而金成均飾演的是重案組刑警具大榮，比起身體行動，他更愛用自己華麗的口才來解 決事情，愛哭、沒眼力、也很愛虛張聲勢，原本是一位熱血刑警的他，在3年前夥伴去世 後，就變得頹廢了。 https://a.ksdi.com/a/20190105/112829693766.jpg 女主角李荷妮則飾演特搜隊檢察官朴京善，工作能力頂尖、且擁有相當棒的領導力， 人際關係佳，外貌極為出眾，人設相當完美，但在預告裡，遇上金南佶就顯得無法招架， 一直露出慫樣啊。 https://a.ksdi.com/a/20190105/112829693767.jpg 這三個人聚在一起辦案偵查後，又會發生什麼更大的趣事呢？相當令人期待啊 https://a.ksdi.com/a/20190105/112829693769.png （圖自：SBSNOW） 昨晚看完預告突然想追這部金南佶罵人很帥很好笑阿XD 我現在才發現編劇是金科長的編劇好期待 補上中字預告 https://www.bilibili.com/video/av39801361/ 新預告1 金南佶VS李荷妮火花四濺的冤家Chemi http://t.cn/E5caeO6 新預告2 美男迷妹李荷妮迷上臉蛋天才金南佶 http://t.cn/E5cSZN0 已更改 謝謝 新增2個新預告。預告貼錯了。不，南佶，不要當神父啊啊啊啊啊啊。神父不能結婚啊啊啊啊啊，還俗吧！。哦哦哦 有點期待了 推金南佶。這部也是必看清單。張國榮！。祭司風正夯。太期待金科長的編劇XDD。期待！！！！。看起來會很好笑~~~。看來今年是司祭年了XD。期待!!!!。南佶叔只要不領便當,演殺人狂魔都可以。別再驅魔就好。這個編劇好像擅長喜劇耶 有點感興趣。好期待這齣。看預告好好笑 期待南叔憤怒演技XD。推南佶～～～反轉魅力。期待。這部是搞笑刑偵 應該沒要驅魔。不過這個性設定 不太符合司祭的養成過程。是金科長的編劇啊，更期待了～。有憤怒調節障礙的男主、愛哭的男二，好期待！。SBS不可能有驅魔路線 不過看預告挺好笑的感覺。近期最期待的新劇！。從去年期待到現在。當祭司還敢給我領便當試看看XD。最近打架那裡有毗曇的感覺~~~。終於有好笑的劇了 最近嚴重劇荒啊～。善德女王也快十年了耶 好快喔 當年的主角們目前嚴泰雄。有點脫隊XD。2/14韓國上映的奇妙家族 領便當機率比較高 XDDD。專職冷都女的居然破格演搞笑了XD。期待。期待~。好像不錯欸 值得期待！。期待。好期待 ^^。YA~~~~~。推金南佶 期待！。冷都女是說李荷妮嗎？她是冷面搞笑天后啊XD。南佶hen小氣都不接膚淺愛情喜劇哼哼。超期待南叔！！。最近好多司祭戲，不過有南叔就推～～～～。期待！。新預告好好笑 金南佶練多久啊連飛踢都會了 XDDDDD。腿好長!!!!!!!!!!!!。Ya終於可以看到南佶！！。南哥這部是不是有稍微增胖了？名不虛傳好瘦弱啊。雖然剛看完一個祭司~ 又開始期待下一個祭司~想念南佶。預告南哥罵信徒不准吃麵包真的好有喜感~。南佶的長腿+飛踢 帥啊!!!。南佶的大長腿飛踢～跆拳道沒白練啊～。期待！！南佶棒棒。金科長的編劇，期待度增高啊。最後一個連結寫的臉蛋天才配上最後一張圖的南佶哥的。臉，真心覺得好好笑啊哈哈哈。期待。好期待金南佶哦哦哦哦