一次看夠李昇基在tvN《和遊記》中，帥到無死角的25張劇照 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/103057 https://goo.gl/eVk1B5 把孫悟空的壞痞發揮到淋漓盡致，這角色可以說是非他莫屬，當完兵後的他，更多了一股 男人味，小編蒐集了一些劇照，各種角度都帥到沒朋友啊 一個演員演出一部電影或者電視劇，只要他的演技夠好，再加上詮釋的方向是正確的， 將角色發揮到最大極限，讓觀眾覺得說，這個角色就是屬於他的，沒有人可以替代，那麼 就算成功了。 當然，李昇基當完兵的第一部劇，詮釋這專屬於他的孫悟空形象，壞痞模樣也發揮得相當 好，最重要的是乾淨俐落的造型實在是太帥了，不管穿什麼樣的衣服，都能夠百分百駕 馭啊 https://goo.gl/uEPjBS 當兵前2015年的專訪照片，當兵後的他更瘦，臉部稜角更明顯了： https://goo.gl/PQrWyM 小編特別在官網挑選了幾張劇照，每一張角度都毫無瑕疵，尤其是那雙大眼濃眉，到底想 迷死多少女人啊TAT。 https://goo.gl/zZ5AjT 有很多藝人會故意經常只給人拍一個角度，比如左臉拍照起來比較好看，就會指定拍攝 某一個角度，不過李昇基就是屬於各種角度都好看的演員。 https://goo.gl/5nCDgF 與女主的甜蜜兼具誘惑片段 https://goo.gl/KcUwVK 與男主的誘惑片段（?） https://goo.gl/84U6wZ https://goo.gl/hd2Cze 不過，李昇基為了這個角色，有刻意壓抑自己燦爛的笑容，大多是淺淺一笑，這孫悟空 式的笑法，大家有注意到嗎？ https://goo.gl/jzwkGT https://goo.gl/Rxr2Ha https://goo.gl/5zuogM 收起笑容嚴肅的時刻，相對也比較多，當下完全散發出大男人的魅力 https://goo.gl/eGePA3 https://goo.gl/8YSJEy 當然也有深情的一面 https://goo.gl/Hk4GGk https://goo.gl/de7y6b 相信有許多粉絲或觀眾，因為這部劇又更愛李昇基了吧？不得不說他在劇裡真的很帥 氣迷人呢 （ 截圖自：官網）。50505050505050505050。50真的帥到翻掉！。比起悟空式笑容，我更喜歡昇基式燦爛的笑容。完全被50迷住了XD。喜歡淺笑 ! 超帥的XD。唯一能駕馭屁孩頭的人（心心眼。帥度無上限！。悟空真的很帥！。昇基!!!50帥爆!!連說話都讓人著迷!!。悟空最帥的時候，就是一邊抱醬料一邊說要吃三藏一邊哭的。時候，真心覺得他把被金剛箍搞得精神錯亂演的很好。。推樓上。掉坑了～～。50的髮型真的好看，不是隨便的人都適合這髮型。悟空瀏海只有昇基能駕馭呀！。50這個角色真的非昇基莫屬，看了整個入坑。真的很帥。昇基當完兵接這角色很理想。50推！。不能笑出聲，會破功XD。5050505050505050。推50。50505050超帥ㄚㄚㄚ每次看他笑都是心臟爆擊(倒。超帥！！。覺得昇基當兵後有轉型成功，不過在家師父還是黑洞XD。50超帥!!。50真的超帥 很喜歡長大衣XD。50真的帥的不行！每集都會被他不同的帥點爆擊～話說我。個人很喜歡他燦笑可愛死了。成熟男人味的昇基又帶點萌。，擋不住的魅力啊~。被50圈粉～。50真的是帥出新高度啊！。真的超帥。被當兵後的昇基圈粉ㄌ~~~。好帥～～～。50真的超帥！。昇基真的把50演的很好！！！。被5050圈+1。帥。推昇基。推昇基啊！超帥的！。帥到翻。因為這部戲注意到昇基，沒想到他唱歌也好好聽。真的帥到沒朋友QQ。大推50！帥出新高度！。昇基接這部最大的好處就是圈粉XDD每集都在走秀，帥。到沒朋友。被圈粉+1。昇基更50帥照  https://instagram.com/p/BfnEPWEHF_y/。這張有九頭身比例！！！！。這張帥…身材比例看起來特好！。真的帥！那個髮型意外適合，各式長大衣也超帥。推！。這部悟空根本是為昇基量身定做，無敵帥。整個帥到沒朋友！。話說看tvn的預告，李光洙也剪了類似的髮型，可效果和。50差很大XD(光洙sorry)。50真的帥翻了～壞壞的淺笑好迷人！。我好想看不同的明星KEY上悟空頭喔XDDDDD。50帥翻了！！徹底掉進昇基的坑爬不出來XD。真的是帥出新高度！！。帥到不行！。50真的帥爆！那髮型真的超可以！！。50真的很帥。早期看過九尾狐，當時對昇基真的無感也中途棄劇，這次被。50圈粉了，完全帥出新高度，帥到沒朋友啊。被悟空圈粉了啊啊啊～以前完全不覺得李昇基帥耶！頂多就。是可愛型的，當完兵男人味暴增!!!。他當完兵後真的是男人味爆棚，超man。當兵前的作品我都無感，這部真的帥得很誇張帥的驚人。這部真的是帥到不可思議，當兵前對他無感。推。當兵前的戲有看但也沒入坑，這部真的整個陷入。我是自入綜藝坑，然後再也出不來，哈哈！。https://i.imgur.com/jVmZe84.jpg。50髮型現在是韓國小男孩的新造型首選。樓上圖笑翻XDDD 也太可愛~~~。聽說這個髮型是昇基自己建議的，不曉得是不是真的XDD。真的好帥＃▔v▔＃ 心臟受不了啊啊啊。我也是當兵前因為綜藝喜歡昇基 但沒有覺得他很帥。結果這次整個帥到每集被心臟爆擊。被50圈粉+1。當兵前真的無感，這次每級都帥出新高度。我是之前你們被包圍覺得帥，回頭看王二心被圈粉>///< 當。完兵回來帥出新高度+NNNNNNNNNN。當兵前不覺得帥；現在50真的帥到翻!!。今晚要來等最新的家師父了！綜藝昇基又帥又搞笑，簡直完。美XDDDD。當兵前的昇基我無法接受，看了新西遊記的片段，完全無。法融入。還好有家師傅......。這個禮拜家師父播了快2小時 XD。我是有懷疑過他是不是有經過"微調"，但是到處說法都是他。嬰兒肥減掉了？沒關係啦～樓上我另外推坑你花樣姐姐，裡。頭的昇基真的很暖很誠懇（露出姨母笑XDD）。悟空髮型真的帥出新高，看到舊照覺得髮型影響好大，以前只覺。得又是個韓系男性而已不覺得多帥。應該是真的瘦了的關係啦!因為有人翻以前瘦的照片長。的完全一樣！。退伍沒休息就拍戲 行程滿滿 應該也沒時間給他微調。我也覺得可能有微調，例如打玻尿酸或肉毒桿菌墊高哪裡消去哪。裡之類的。昇基粉絲可是火眼金睛,若哪裡不一樣,一定會發現XD。退伍那天,粉絲注意到他臉上有疤,猜想是軍中受傷留下來的。真的帥。退伍那天的照片跟當兵時照片一比,發現眉毛有修過XDDD。這張帥臉很難想像他是黑洞XDD。就是因為這張帥臉又品學兼優 所以他才是黑洞XD。昇基是不是母胎帥哥不重要了，起碼他帥得自然又有氣勢，。期待他接霸道總裁愛情喜劇（眼冒愛心～）。又帥又可愛，還有那個睫毛真的迷死人。退伍那天真的很帥  跟現在樣子差不多。昇基樣子沒變啊，就是瘦了而已。以他的國民度，應該沒。必要整！XD。從他九尾狐那時候就超喜歡他的!!!燦爛的笑容真的很迷人~~現。在一樣支持!!!。昇基必須推！越認識越佩服的一個人！。悟空帥啊。50太帥，完全被圈粉～補綜藝中！。當兵後真的超有魅力！。當兵前無感，然後現在被電到燒成灰TUT。50帥在剪對髮型啊！。當兵前超無感+100。當兵後真的帥慘～看這部劇一不小心就掉入昇基坑啦！以前看。過他一兩部戲完全沒掉入XD 50真的非他莫屬。推昇基，從九尾狐認識，211入坑後就一直很喜歡！燦爛溫。暖的笑容很可愛，現在是很帥！。被50圈粉+1。推~。昇基真的是那種越認識越佩服也越喜歡的人。看家師父，他早上起床臉水腫就完全變回嬰兒肥的樣子。XD。臉腫還是好可愛啊！XD。被50圈粉，補綜藝超黑洞XD才了解原來是歌手出道，唱歌也。好聽。。我現在看見韓綜的他 還是覺得是隻超帥的猴子 怎麼辦XDD。有種美猴王的錯覺 現階段拋棄不掉猴子的感覺 XDDDDD。樓上+1。推昇基~從兩天一夜開始就很喜歡他~很可愛的黑洞XD。昇基退伍後散發男人味+1。當兵後真的帥出新高度。真的越看越帥（完蛋 哈。昇基演這部真的帥啊～5050。真的很帥！！。50超帥。以前對他不熟 但看過以前照片 覺得現在的造型比較適合。他也是一種加分。喜歡淺淺的微笑有魅力！！！。5050我的愛。被50電慘了，但看了家師傅還是覺得50才是我的真愛呀QQ。50又帥又可愛 …退伍後變好帥喔。最近漸漸了解昇基的過去，原來當兵是分配到特戰司，看了一些。訓練時期的照片，也難怪男人味爆棚，實在是太艱苦卓絕了！任。何一個男人經過這種嚴苛考驗很難不變man啊！而且身材變得超。結實，肌肉線條明顯，退伍後的昇基簡直就是行走的荷爾蒙啊哈。哈！。現在再看他以前的片段還是不覺得有多帥，就是個笑容好看順眼。的大男孩，但退伍後的他真的變帥很多，我想是心境影響面貌，。加上他本來凡事拼盡全力的個性，現在更沒包袱，不論在戲劇、。綜藝、唱歌甚至跳舞方面都放很開，所以就讓更多人看見了