2018 drama 劇名 《赤月青日》 （Children Of Nobody） 集數 32集（1特輯）（每集約30分鐘） 主演 金宣兒、李伊庚、車學沇、南奎里 導演編劇 崔政奎（導演）陶賢貞（編劇） 照片 https://i.imgur.com/AQ6mrvw.jpg 劇情簡介 一個原本有著美滿人生的兒童諮商師車友京，有一天在她眼前忽然出現了一個 神秘綠衣女孩。隨著女孩出現，意外、以及逐漸崩塌的人生不斷來到，還有每 一次當她想追尋女孩的身分時，隨之而來的殺人事件，總是會遺留在現場的詩 句，以及被留下來的孩童。友京以一個母親、女兒、諮商師的身分，和警察聯 手，以詩歌為線索，試圖救援每個事件背後的孩子們，並找到綠衣女孩所 代表的真相。 附註 不要害怕，它不是靈異片 推薦原因 （繼續挑戰沒有雷） 好想偷偷拷貝之前已經寫過的這篇XD（ 1SECcj5Q ），其實看看《赤月青日》能 夠在百想大賞一片幾乎讓有線台獨佔，甚至平均收視率沒有超過5%的情況下在 電視劇作品跟劇本項目殺出重圍入圍，應該可以說明出一點這齣劇的獨特性。 《赤月青日》是《村莊：阿雉阿拉的祕密》編劇在村莊之後睽違三年更加去蕪 存菁精煉而成的劇本，劇情直指現實，毫不迴避，但輔以節制的文本隱喻和交 叉敘事，加上適切的音樂、影像與俐落的剪輯，讓人在正視與痛心之餘，同時 帶來法律所不能及的灰暗之處與社會兒童問題、兒童成長、心靈的關切省思。 內容毫無雜質，沒有廢話，細節環環相扣，不調書袋，每一秒鐘都是精華，每 一次劇中人物說出來的話都平實卻又直打人心。每個人都認真工作智商在線， 沒有概念先行的說教，沒有永遠威能無極限，永遠除不掉到讓人疲倦憤怒的財 閥政治黑勢力，沒有硬要強加的粉紅感情線，但有在沉重的事件與真相面前， 真摯的互相扶持與幫助和信賴。一言以蔽之，幾乎一點渣都沒有。 有金宣兒一肩扛起各種情緒轉折，李伊庚一擺過去搞笑形象成為認真負責至情 至性有肩膀的刑警，還有車學沇絕對值得一個遺珠新人賞的神秘少年演出，南 奎里的造型氣質大變身也令人驚艷。再加上各種各方面到位的協力配角演員， 特別是隨時會融化甚至療癒你心的兒童、少年演員們的傾力詮釋。是一齣完全 可以一鼓作氣看完並且感到滿足（然後希望能有第二季）的精采之作。 真的真的，非常喜歡這幕： https://i.imgur.com/o8N7BBB.jpg <其他隨便聊> 2018年如果年頭有《小神的孩子們》替犯罪刑偵混和了靈異以及異教主題打下 亮眼頭陣，那年尾的精彩收尾絕對要交給同樣以犯罪刑偵混和了兒童社會問題 與心理諮商的《赤月青日》。 當然將之視為在年初精彩的改編劇《Mother》後，韓國電視劇中對於社會兒童 問題再一次的省思，也是可以的。 它和反面檢視著追逐尖端教育問題的《SKY CASTLE》也同時站在了社會階層的 兩端（當中其實也有出現相似案例），《SKY CASTLE》觀看的雖然是父母，但 同時有在父母過度重視下感到壓迫甚或產生異常的孩子，《赤月青日》則聚焦 在被父母因各種理由而拋棄甚至虐待的孩子，如果中間再加上一個檢視社會中 產階級的《我的大叔》，2018年的韓劇其實在社會議題上，還是交出了蠻讓人 欣賞的成績單。（2019年這議題應該會被正在播出的《美麗的世界》承接） and因為已經寫過萬言書了所以一樣有超級認真在工作的《LIFE》就只能懇求 好心人士能提一提了XD（順便再推個同樣每個人都很認真工作的《LIVE》） 。今天美麗的世界直播不順所以乾脆把徵文寫一寫XD 　　。因為不能暴雷所以只能把原本正在寫的抽一點內容出來。繼續許願《LIFE》、《LIVE》、《漢摩拉比小姐》、。《Mother》、《最完美的離婚》跟《神的測驗5》XDD。前一陣子將天空之城看完後，很喜歡天空之城以不同家。庭（視角）的方式去看待現實中已經扭曲的教育體制。。內容稍微沉重但由於大部分都是以帶著黑色幽默的方式。表達，在觀看的時候不至於覺得太過壓迫，適當了留了。一些空白讓觀眾沉澱思考。看了raininglight大這篇推。薦之後，雖然有些擔心像兒童社會問題這樣的內容在觀。看時感受是否會略顯負擔，但對這一部想傳達的核心價。值很感興趣:)。對我來說赤月的節奏手法比天空之城不沉重XD。原來這也是去年的 有那麼久了嗎 驚 推好劇。我看SKY CASTLE一直覺得喘不過氣來，即使是黑色幽默。的方式也不太能蓋過去那個本質上的精神壓迫感。赤月整體很棒喔 氣氛配樂，劇情不會塞得很滿，留有一點。讓人思考回味的空間。天空之城對我來說太滿了，情緒起伏也太大。這部我反而不行...雖然劇本不錯，但女主太歇斯底里的個。性看完讓我很不舒服QQ。原來如此，謝謝raininglight大和landing大的分享:)。天空之城的節奏對我來說拿捏的挺好，某些劇情的推展。會讓心情感到壓力和抑鬱，但小片段式的留白剛好適時。地提供了我觀看的心態。所以原本擔心像這樣題材的內。容會不會是屬於觀看體驗在相對高壓的情況，看了兩位。的分享後，我想這部戲的節奏我應該可以接受和吸收:)。謝謝:)。推李伊庚擺脫搞笑形象。推赤月青日 劇本完整度又比村莊更上一層。這部真的很替那些孩子心痛包括兇手，不管是哥哥還弟弟。。推赤月青日 虐兒題材表達很完整，演員也很到位。推赤月青日讓人省思很多，難得看到r大對一部劇極其稱讚，。這部也很好看。推赤月青日，值得更高的關注。。這齣比較悶，但是是很完整的劇本，推推~。這部真的很好看!推。推～這部超好看。雖然好看，但我不會看2刷，我沒辦法接受孩子受傷啊～玻璃。心媽媽。推。這部我媽很愛看。近期韓劇﴿?一從頭到尾追完，非常理解编劇強調的潛意識。這部雖然一直走灰暗路線，但結局有種明亮豁然開朗的感。覺;天空之城則是有高低起伏，結局看似光明，但卻反而令。我無法寬心與釋懷……。推赤月青日 低調的好劇!。沒想到live也是2018的.... (倒)  2018不少好劇啊~~~。2018的好劇真的不少啊..。推赤月青日！尤其最近虐童案特別多，需要更多的關注度。啊～。推赤日青月，完整度很高的一部作品，配樂也很吸引人，整。體色調很有質感。雖然主題蠻沉重的，但一旦開始看之後就。會順順的看下去，在故事的層次中體會劇名的意義。推。推推赤月 這部調性較慢 但我完全沒快轉看完 真的好好看。李伊庚在這部完全沒有威基基的影子 會讓人忘了他是俊基。節奏掌握的很好....小演員的表現很出色。推這部。推。這部劇情很完整，整體看完像讀完一本小說。我喜歡小說這個比喻^^。遙回maybe大，sky castle會讓我感覺到壓力沉重應該。跟我自己比較有關係，我對於語言式的情緒勒索非常的。敏感，所以sky castle那種檯面上都不說但一直在話語。態度間拉扯甚至競爭的暗潮洶湧會讓我非常的疲倦XD。sky castle較偏劇情的負擔，這類的戲我也沒辦法一口氣。看完...但赤月對我較偏角色設定/演員詮釋的負擔，這種即。使分段看都還是有點痛苦...但又好奇後面的劇情，所以還。是硬把它補完了^^“。呵呵辛苦了，我大概懂你的意思．金宣兒這次已經算是。比較節制的詮釋法了，所以我對她其實也蠻驚豔的。然後或許是因為村莊裡申恩慶的歇斯底里精神不安狀態。比友京可怕上好幾倍，所以赤月我對宣兒完全感激XDD。推赤月！！r大寫的太貼切，這部真的內容無雜質、沒有廢。話，每秒都是精華！看完覺得自己對兒童比較有耐心一點XD。好正向的影響啊。被家暴的男孩,長大後變成家暴的男人,而被家暴的女孩,長。大後繼續被家暴,真的有點奇怪。推這部,當初追LIVE時就一直很讚嘆,劇本脈落太好太美也太。讓人心痛,覺得金宣兒的表演有把層次做的很好,不論是恍忽。時,或身為諮商時的專業,呈現的都很棒。h大說的現象也不一定，只是男孩長大後有較大機會身體能力。增強，所以才能變成家暴別人，不然也是欺善怕惡，別人打他。他打別人，對付比他更弱的女人。而女孩長大後也可能去家暴。自己的孩子，只能說這是機率問題。大推此絕佳好文及此絕佳好劇！二者相得益彰。大讚！希望。更多人追看完此劇。。好看 推    滿有後勁