剛看完全集 可惜男主越到後面智商急速下降 結尾感到傻眼 好這不是重點 因爲重點是女主角 看第二集馬上去搜尋她是誰 演員名單是朴珠賢 但去估狗出現朴是炫 但比對年紀網全不符啊... 是炫是1986年次 朴珠賢1994年次(資料幾乎沒有) 女主的角色完全被她演活了 甚至我覺得劇情都圍繞她在走XD 吳智洙每集智商都持續下探啊... 好久沒看這種片了(真的可惜收尾唉) 前面劇情讓我連看四集 很喜歡話說有更多的朴珠賢訊息嗎? 。一半的一半裡飾演丁海寅角色的初戀。收尾不好嗎 想說要補這部說。我覺得網飛是不是標錯人 Ju 的音 怎樣都不是"是"。應該是標錯人了，但我情報文也懶得去改了哈XD。https://youtu.be/oech5VoIvK0。網飛改了 漢字名是"朴柱炫"。二樓,還是很好看啦！我難得一次看完四集XD不看可惜哦:)。她之前都在演話劇，除了一半的一半，還有一齣特別劇。叫《妻子的床》，男主角是李伊庚。swoon上有中字花絮 https://youtu.be/RecRwxV_m6c。女主角真的演得很好 看她IG人氣也是暴漲。女主角身材超好。只有我關注女配嗎?。這部真的就製作水準有到啦，但說真的很好看倒還好。秀彬的好朋友～。覺得結局還可以啊～推女主角。男主也演的不錯～後面真的癈！想揍他XD。演的很有魅力。女主角超漂亮～很乾淨舒服的長相。我覺得男女主角演技都很好。很少人討論這部戲我蠻意外的XD先不論劇情設定來說 我覺得。演員們都發揮的很好蠻喜歡的。而且女主狠的時候的表情很到位。裡面每個演員都很會演。想看第二季！。我以為女主角是多彬？還是雙女主？。多彬是女配吧。其實大概就是掛四個主演，東希算大主演這樣．不過順。序上多彬都在前面．。覺得很好看啊 不是每部連續劇都是主角超能 這個比。較現實向吧 只是觀眾會錘心肝 想叫他們振作一點。兩位女角順序應該是照知名度排的。不是很好看 開高走低 但女主角真的被她演活了。而且某些角度跟金惠允有點像：）。我也覺得算符合現實 就人性碰到這些狀況會怎麼做。女主應該是葵莉，太搶眼。我也覺得跟惠允有像，所以想看兩人對決XD。還蠻喜歡這部男女主角設定的  跟一般韓劇有所區別。最後一集劇情很奇怪，但女主角真的漂亮。我也覺得這部超好看, 看完一直陷在情節裡出不來,。結局也很好看啊。男主角演技好厲害他才20歲居然演。技這麼好。我覺得不是男主角智商下降, 應該只是想表達男主角。最終還是要為自己犯下的錯付出代價。男主超無魅力，也超低智商，不懂一堆人說好看的點，人。性也沒有刻劃多黑暗，情節也沒多精彩。它犯了一個錯，它把要發生的事，先跟觀眾說了（例如:誰。拿走了手機），可以先不要演出來，在找手機這段超級想。快轉。練歌坊那段很想快轉，但打架戲份又好好看！。女主不管是耍狠轉哭都很到位，太搶眼了。武法律師的導演，打戲真的很精彩，崔民秀（李室長）在。武法裡也打得很開心。完全被女主的氣場圈住 希望她能大紅。女主角很耐看～覺得她很美。推Y大~~~ 最終還是要為自己犯下的錯付出代價。女主應該是葵莉+1。跟young大一樣看完會一直想到劇情。題外話 這部大概是我看過說最多C8的一部戲XD。還以為要走意識流有一集吳智的夢境XD。吳智讓我想起 EVA的真嗣。求女主IG 我找不到 QQ。https://instagram.com/charmgirl_1005。謝謝 好正。這部真的髒話罵好罵滿，除了18之外還有像姪子的XD。但單看劇情真的不喜歡葵利，超級帶賽。是說NF第七名 討論度好低喔==。演員都演的不錯 感覺是劇本問題 後期根本看不太懂。超愛女主角的啊 又正又有頭腦，最後完全靠她在救場。韓國網飛有排到第一名 海外討論度普普。就是被女主搞 男主才這麼慘有夠擊敗。沒想象中的黑啊這部…裴橘才是個罪犯人材，冷靜反應快無罪。惡感…。覺得女主角是小宋慧喬，明日之星！。超喜歡這部，但沒什麼討論~可惜 女主角太棒了。大概都是為了續季 後面都亂編。女主最近好像要來台灣玩？。因為女主 兩天刷完這齣+1。像金惠允+1 而且聲音超像Krystal。男主角戲裡個性越看越雞巴！