WHO can help? 劇名 《抓住幽靈》(tvN) 集數 16 (每集約70分鐘) 主演 文瑾瑩《村莊：阿雉阿拉的祕密》、《火之女神井兒》 金善浩《加油吧威基基2》、《百日的郎君》 鄭釉珍《羅曼史是別冊附錄》、《雖然30但仍17》 奇道勳《阿斯達年代記》、《能先接吻嗎？》 照片 https://imgur.com/P3hrFNl 劇情簡介 本劇是以地鐵警察隊為背景，講述地鐵警察隊行動派新人和思考派老手之間展開 的無厘頭的拘捕羅曼史搜查騷動劇 附註 以上簡介與圖片摘自維基百科 此劇為文瑾瑩康復回歸首劇(但她在劇中常常哭又分飾兩角，看了真是心疼) 推薦原因 這是一個平常又不平常的故事。 平常，是因為這些故事圍繞著地鐵（就像我們的捷運）；不平常，是因為女主角劉琳將地 鐵所有的出口、大大小小的事情都記住了（通常在台灣應該就會被各家媒體報導一下）但 她並沒有，這個能力甚至一開始甚至不受重視，因為迫使她記住的原因來自於雙胞胎妹妹 的失蹤。 對於妹妹失蹤事件的執著追查，讓劉琳加入了地鐵警察隊，與一群夥伴解開了許多事件， 從偷竊、暴力、性侵、家暴以及她心心念念的妹妹事件。她的執著固然促使一些案件柳暗 花明，卻造成一些不好的後果，這也是當時看劇看到有點生氣XD 不過看完整齣劇後覺得 每個案件的造成都是一念之差，瑪麗當年選擇不協助調查失蹤，所以案件拖很久；劉 琳選擇XXX，所以妹妹XXX（我很努力不要暴雷XD）、智碩選擇媽媽，所以離開瑪麗、離開 高升。同樣的，兇手選擇了XXX，所以還是挽回了一條生命。 雖然通篇的推理刑偵案件，卻沒有英雄，是每一個平凡人不斷修正自己錯誤的過程，從中 收穫夥伴、學習成長。 最後送上兩個地警隊的臨檢變裝Battle ，證明這是一齣無厘頭的搜查劇（喂 https://www.youtube.com/watch?v=QAyh1QK5nQ 還有送上暖暖的OST(其他的OST也很好聽喔，有熱血、有暖心) https://www.youtube.com/watch?v=OqReYgbxenc 2019 The Best Drama. 。推!!!。推！抓住幽靈出現了。推 文在這部詮釋兩角演技很強!!。妹妹一直記得回家的路, 劉琳也不搬家就擔心妹妹哪天回來。找不到家, 這個點也很哭。補推。兩個人的演技都好好  大推這部!!!!。這部入宣虎坑 好喜歡他的少年感XD。這部推推，前半好緊張，後來的一點甜蜜也很棒。推！！！。超喜歡變裝的！。也是從這部戲陷入宣虎坑，現在爬到兩天一夜坑躺好躺滿了。這部我看到中間沒看完XD 但推一下男女主。推這部。好看啊。推～2019最愛的劇！。高班長超可愛!!。大推這齣~~兩位主角很會演，已陷入宣虎坑，現在等他的新。戲~~。這部蠻好看的，班長太帥氣。這部是我近幾年最喜歡的三部懸疑偏喜劇（有時也心酸）。的職場（有粉紅？）之一。要推一下XD。這部高班長超可愛。因為這部宣虎坑，才去看兩天一夜。地鐵警察題材很特別。推推推這部認識宣虎的。推！！！