綠豆花ep.2528 道路不同 心之所趨 終究相遇 (全文有雷) 終於，全州和議順利落幕 朝鮮中央跟地方農民軍達成共識 放下內鬥，整治改革，一起共同對外禦敵 所以銅狗接長想回鄉繼續屠夫的工作養家 千拜萬託了準備要上漢陽的利康， 希望到大京城可以帶給兒子取個有模有樣的名 起個名字啊 現在說起來不稀奇，但對當時階級底層的人民而言 那可是血脈子孫可以代代承傳 多麼尊嚴的存在大事 改革一步一步從打破階級意識開始做起 古阜郡在執綱所的設立之下 執綱大人白利賢在地方上貫徹全琫準的改革 嚴懲不良的儒林學者和兩班貴族 並且從自己白家做起，燒毀奴婢文書 利賢也許對階級意識、兩班貴族存有著私心的恩怨 有黃進士的仇恨、有明心的想望 但是他對利康和媽媽劉月的對待，始終誠懇真心 對小情、對大義 他對兩班勢力揮下的大刀，總算找到正當的名份 不會再留情 利賢對著兩班貴族說： 奇蹟嗎？ 你看到財產在流淚嗎？ 因為她不是財產、是人啊 https://i.imgur.com/oT7eiVo.jpg 銅狗回鄉跟奴婢文書這兩段都讓我有些心緒激動 芸芸眾生要的不多 安穩的世道 公平的對待 利康利賢都是真心在做 全琫準因為白利賢大力擔起古阜郡執綱所改革的重責大任， 上門拜訪白家致意，那段真把我笑死 尤其是利賢那位原本一張利嘴不饒人、囂張勢利眼的媽媽 跳大神、誦經文，又順又溜 XD https://i.imgur.com/vnpIWBG.jpg 片段 https://programs.sbs.co.kr/drama/nokduflower/clip/59071/22000337590 利賢這幾集的部分總是扣人心弦 他跟黃進士對話，請求鄉廳配合改革那段 利賢的表情，似乎在私心和理念之間顫抖 我相信在利賢的內心深處， 還是渴望黃進士的認同 但這位一向高高在上的老師，不斷打擊他的信念 看壞全琫準萬民平等的新世界， 輕蔑斷言那將會是個用新世界空虛華麗詞藻所包裝的亂世。 白利賢離開黃進士府邸的時候， 看見以前同樣是自己家的下人洪家，卑躬屈膝， 我想他心中的感概是五味雜陳 利賢執綱所的權力雖然位在古阜郡郡守之上， 但是還是無法獲得黃進士的認同與釋懷。 我好怕利賢又回到悲觀抑鬱、自我懷疑的心態 明心把利賢約出去，返還子彈殼， 還真把我嚇一跳 這一路坎坷以來，利賢真的把明心當作明燈。 明心妳可不要動搖啊 https://i.imgur.com/PRBvucf.jpg 人生的機遇，就是這麼捉弄命運。 最讓利賢心心念念的漢陽路， 竟然還是利康先一步踏上。 全琫準讓利康、柳樹、海勝接長一起前往漢陽去郊遊 啊不是啦是出任務 連換個都城人的變裝，都很搞笑 但是都城人的心思狡獪， 人家漢陽城的興宣大院君李昰應也趕流行玩變裝、假扮船夫阿北， 卻讓純樸的利康一行人心驚膽跳 漢陽的一切氣勢更肅殺，來勢洶洶、殺氣騰騰 好面熟的大院君 他是六龍飛天裡的崔盈將軍啊 https://i.imgur.com/HRSzgKq.jpg 大院君超高效率 直接帶利康面見高宗，轉達東學黨倡義軍的訴求。 利康雖然只當個大院君的隨侍，有幸走入朝鮮的最高殿堂。 心中才知道，原來這是弟弟一輩子的夢想。 也是自己最衷心祝福利賢想去的地方 https://i.imgur.com/LSDd7kd.jpg 國事家事天下事，每個主張都是紛花亂飛的龐然大義。 但是對利康的心中而言， 最務實的只是，會打架的人去打仗 有才情的人，好好用心的當官照顧百姓的生計。 對利康、對利賢， 幸福生活就是這樣而已 只是朝廷真複雜 大院君跟閔妃爭來爭去 大院君希望重用東學黨的主張，既可安民亦可攘外。 閔妃仗著外交各國的均勢，根本忽視了日軍倭寇侵犯的野心。 高宗為了安撫人心，再怎樣都要虛應一下內政改革的呼聲， 所以在漢陽設立了校正廳，以沈舜澤、金弘集為首， 進行的一系列近代化改革，甲午更張(1894)，又稱甲午改革。 此時，日本的侵犯頻頻以干政為藉口，早已一步一步逼近。 甲午更張(甲午改革 看這裡) http://bit.ly/2QW1sna 有一幕金弘集(親日)、閔泳駿(兵部尚書、親中)在朝上爭辯。 閔泳駿就是在漢陽，私相收受宋慈璘賄賂的那個貪官。 金弘集當時早已預告日軍即將犯闕(入侵王宮) 飾演閔泳駿的演員(崔代勳)，就是六龍飛天裡的趙末生。 為什麼還要一直提六龍飛天呢？ 因為無名的武術師父又出現了啦 配樂好煩XD 啊你不是東學黨晉山義兵、愛亂偷看的一支嗎 怎麼跑到漢陽城、又變算命師騙吃騙喝 還幫出身全州的銅狗接長的兒子們取名叫李成桂、李芳遠 XDDDD 全州是朝鮮太祖李成桂（全州李氏）的祖籍地。 就說利康這次上漢陽，根本是去郊遊。 一串手珠，讓柳樹透露了單戀的心跡， 也讓利康越發思念宋慈璘 宋慈璘到漢陽城真是認真的找做生意。 一路拜訪了兵部尚書閔泳駿、日本大商武田陽介。 敏感到局勢險峻， 也暗暗發現日本商人蒐集軍糧、長期侵犯的計畫。 同樣在漢陽城內、日本居留特區(倭寇台)兜轉著刺探軍力的利康一行人。 當利康聽到武田那句問話： 沒什麼就是跟交易相比，還有更特別的事要在意 隨真心而去 那是只有他跟慈璘知道的私密話語。 https://i.imgur.com/tnNzuWt.jpg 分手的路都不同 卻能在一地相遇 利康慈璘這段相逢 話語簡單、情深義重 隨真心而去 比任何交易利益還重要，對利康、慈璘是這樣 也比任何名份地位重要， 對下定決心、不再逃避真感情的明心也是這樣 就在改革正混亂、政局正動盪 東學黨內部也意見分歧、綱紀不一致 利賢的執綱所百廢待興、兩班平民衝突不斷 明心竟然變成金接長”勒婚”的對象 那個金接長真的讓利賢一槍打死的好 看不起人的黃進士，看看你怎麼保護得了珍貴的妹妹 最後一段利賢跟白爸的對談，很發人省思 利賢從小在爸爸翻弄世道沉淪、無惡不作的羽翼下長大 他承認爸爸說的都對 但也想更超越爸爸不擇手段的處世之道。 但是小兒希望子嗣能夠生活在不需要我教他這些卑劣處世方法的世上。 若不是這樣的世上，我也不想生活下去 利賢幽幽然的跟爸爸說這段話 讓我有點不祥的預感 差點也很想像他娘一樣起來跳大神、誦祝禱 利賢走來一路艱辛 你可要有勇氣十足、平安渡過啊QQ 未來越來越艱辛 朝鮮公使大島圭介已經發電文要進攻景福宮 利康奉大院君、銜命趕回全州討救兵 利賢三天後要面對那個卑劣無恥的金接長勒婚救明心。 國難家仇，這要怎麼走下去QQ 尹施允把時而想堅強、時而茫然不堅定的利賢演得好讓人心疼啊 明心在全琫準的開導之下，總算堅定面對這段感情。 編劇如果再不給利賢明心好結局，我真的會寄刀片給劇組(咬牙切齒.... 如果真是這麼複雜，也太會權謀了。 但我覺得金接長跟黃進士都沒這種腦筋捏 XD 看到利賢會想到老人家講的一句話。 窮養兒，富養女 從小沒吃過苦的利賢， 長大遇到挫折反而心理無法釋懷、很難適應環境的巨變。 真的讓人真的很扼腕QQ 他完美善良的未來夢、他改善朝鮮的仕途路，似乎離他越來越遠... 不要連明心都讓他失去啊 深藍情侶裝竟然是萍水相逢QQ 利康對弟弟的疼惜想像真的讓人想掉淚 這對兄弟情的部分好感人。好怕金接長把魔爪伸向利賢，人家好不容易才放下屠刀，感。覺還沒很穩定，不要又害他黑化啦！。很喜歡利康聽到那句沒什麼，衝去找慈璘那一幕，明知道見。面也是要分開，只想看一眼，只想問句你好嗎的迫切。希望明心能穩住利賢的心智 金接長真的很煩 眼神好猥褻。利康慈璘兩人思念滿溢的眼神 卻能忍住不擁抱對方。讓人看了都替他倆心酸 ...。利康買手鍊給柳樹的神情好可愛 也很溫柔。他也很遺憾都沒買過什麼給慈璘啊 ...。利康慈璘相遇那段 彼此情緒好飽滿 讓人好揪心喔。其實利康這個窮光蛋買什麼都不對 慈璘從小哪缺好東西 就。缺利康那份真情真意。利康想給，但是慈璘不敢要，要了慈璘就粉身碎骨了QQ。金接長真討厭，一直都是個問題人物。利康跟慈璘那段有種。情侶裝的配色，兩個人感覺眼眶泛淚。利賢身邊一直沒有好人陪他，反而一堆惡緣，編劇壞壞QQ。雖然說利賢成為老鬼是有身不由己的無奈，可金接長去。古阜想找老鬼算帳我也算是能理解。但去動明心就很姆。湯，相比幾個主角能做選擇或能試著改變，明心就只能。ㄧ直等待和堅持的熬著。所以除非是編劇有特意安排來。做反轉破局或轉變啥的，不然金接長真的太煩啦~。奇怪哥哥跑哪去?。慈璘利康相遇那裡兩人的眼神真的QQQQQ  明明就很愛對方。但是下一集兩人要有誤會了 怎麼能夠！。利賢有非常嚴重的PTSD，滿心疼他的，有崇高的情懷卻被命。運和心魔綁住。這兩週是我真正開始覺得利賢跟明心是戀人。看到勒婚我第一個反應是，金接長遊說南氏給他利賢八字耶。(雖不知拿不拿得到)，要讓利賢騎虎難下，強迫他做選擇。或者，幕後黑手根本是黃進士啊！金接長直接找上黃進士，。本想以老鬼秘密勒索反被更高段的(互相)利用，事成即重賞。可不可以不要再虐利賢了,編劇大人~~。利賢跟爸爸說他希望不要教壞下一代，我覺得他真是個單純。的乖孩子，生在這種亂世真的好可惜!。雖然我也不看好利康跟慈璘，但明心怎麼看就是一整個拿。來為劇情犧牲的，無法想像她跟利賢能有HE。編劇現在連糖都懶得發了，每次利康跟慈璘出現就是虐到爆。，我就當每星期排空一次淚腺好了。可惜的是兩人這集的服裝配色有夠搭，卻沒有同框特寫，下。一週黑黑的利康又回來了XD。看到利康想像利賢宮中生活(疑？)那幕，我就好想哭啊！太。辛酸了，如果他們不是身處亂世，利賢的理想能否實現呢。http://iqi.su/mY3EG。13集花絮（無中字）。http://iqi.su/dXlM2。14集花絮（無中字）。利康跟慈璘在漢陽見面那場戲，兩位演員演得真好，韓藝。璃更是下戲後才開始哭；編劇你壞壞啦......。今天很慘烈，一開頭就廝殺了30分鐘，古阜跟漢陽QQ。QQ 太慘烈的話我應該2倍速轉過了 不忍心看。利賢好像瘋了QQ。真的好慘烈，看得我一直掉眼淚QQ。OST part 5  https://youtu.be/GTX5PDnFeoQ。ost5.中文翻成"我會等" 是嗎? 可是剪輯的畫面都是分手QQ。除了誤會跟分手，大概剪不出一分鍾在一起的畫面XD。我真的不該在亂世裡強求愛情線！QQ。話說尹施允已經在準備下一部精神變態做熱身了嗎？我真的。想替明心哭，怎麼連綑綁都沒替她解開？！。利賢體內的老鬼徹底被喚醒了，回不去了QQ最不想看到他跟。日本人走在一起，但未來勢必如此，兄弟倆的矛盾更大了QQ。愛情線無法善終，兄弟線也無法圓滿，一定要這樣折磨觀眾。他亂槍掃射時想說，疑！怎麼吊在樹上那位沒射一下！（掩。面～。所以利賢是真的是投靠日本還是去做間諜？我預告沒看懂。還不清楚！他現在精神狀況也不好，要怎麼走的路應該是很。混亂。。利賢跟慈璘會不會又在日本人那邊相遇，這部戲就他們倆一。直遊走兩方敵對陣營！。今天演完後還剩三分之一，真不知道編劇還能怎麼折磨觀。眾，每集我都看到哭。現在連柳樹我都開始擔心要出事了QQ。利賢開殺有ㄧ些"哪都走不下去了那就擋路的全毀掉"的。感覺，想改革得不到進士階層的認同、金接長又來威脅。，兩邊ㄧ逼就爆炸了QQ。利賢果然 唉 ....。利康慈璘的對戲真是一次比一次難過 QQ 看得好揪心 QQ。https://bit.ly/2WR1R0B。今晚播出的新聞...至少柳樹安全的出來了。還好柳樹沒事 QQ。每次看到‘別動隊’都很有趣，明明這麼高機動性，卻名字。叫’別動‘ XD。https://bit.ly/2Kmw6po。11,12集的中字花絮。利康和慈璘見面的瞬間，沒什麼特別的言語，卻感受得。到情義和關懷暖暖流動，看的熱淚盈眶QQ。利賢之前的表情，無論他做什麼事都讓我好擔心背後有。什麼黑暗的計畫，但跟明心的對戲，又讓我覺得他們是真。心相愛，利賢好可憐...QQ 但閃電的死也好可憐...怎麼。辦啊天啊...。感覺利賢回不去了，整個爆炸了。利賢剪頭髮後很帥啊。尹施允時裝超帥啊!要跟tvn新戲接軌了。11月初首播的tvN新劇《精神變態日記》