劇名: Hyena/富豪辯護人 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/hyena/ 電視台: SBS 播放時間: 2020年2月21日起播出每周五、六晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 Netflix 2/21同天晚上10點半跟播: https://reurl.cc/YlLjjO 集數: 16 編劇:金露莉 導演:張太侑《來自星星的你》、《樹大根深》 演員: 金惠秀《Signal》、《職場之神》 朱智勳《Item》、《李屍朝鮮》 劇情簡介: 此劇本是2013年SBS劇本公募戰中獲得優秀賞的作品，由《來自星星的你》的張太侑導演 與金露莉作家合作打造。此劇講述一群被稱為Hyena，為韓國上流階層收拾殘局的律 師，為求生存而展開的鬥爭故事 cr.維基百科 角色介紹: 金惠秀飾演鄭金子 忠律師事務所律師，如同雜草般有頑強生命力的女子。 她不著重處理的案件是否違法及不義， 跨越道德的邊界不擇手段地取勝賺錢。 她的人生就是悽慘的生存，對於什麼都沒有的她來說， 唯一的武器就是自己聰明的頭腦及冷靜的心臟。 因為出身於貧窮家庭，她連大學都考不上， 唯一的希望就是考取法律學位成為律師， 然後抓住有錢的顧客生存，是唯一可以白手開始的成功途徑。 因此，為了目標她什麼都可以做，只爭取她想要得到的東西 ，輕視別人的眼光、價值和批評。 朱智勳飾演尹熙在 法律世家出身，法務法人宋金最年輕的合夥人律師， 是法律界的精英。 他的爺爺、爸爸是前大法院院長和首席法官， 因此他亦跟隨祖輩的路， 在首爾大學法學院首席入學， 在校期間以研修院首席畢業。 他的求勝慾和自尊很強，不容他人追隨， 背負著國內最有名律師事務所皇牌的光環， 為資本一方打官司。 在律師事務所內，他是一個工作狂， 更成為法律組織的代表。他的目標不是錢， 而是作為法律家，擁有成為最高權力者的名譽， 以及讓世人尊敬自己。 CR.維基百科 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) Rttv: : https://reurl.cc/ZnYeZW 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 EP12預告: 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=SjvE2J2485k 海報: https://i.imgur.com/9IgReHl.jpg CR.官網 劇照: https://i.imgur.com/3CKzMZF.jpg https://i.imgur.com/bGbQ00b.jpg https://i.imgur.com/46clGEE.jpg cr. 官網 花絮照: CR. 官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=iNo5UBq_Lhw https://www.youtube.com/watch?v=c6rj6kPYzBM https://www.youtube.com/watch?v=u4SgZHvMKMU OST : PART.1 歌名: Easy 演唱者:Yeo Eun https://www.youtube.com/watch?v=vfl_QQCnn_g PART.2 歌名: 在通往你的這條路上 演唱者:伯賢 https://www.youtube.com/watch?v=vNvICcwomQE PART.3 歌名: 你啊 你啊 我的你 演唱者:Ben https://www.youtube.com/watch?v=rxDQJDerd9A PART.4 歌名:Hyena 演唱者:Giriboy https://www.youtube.com/watch?v=6gqSAbb_ZlMt=3s PART.5 歌名: https://www.youtube.com/watch?v=PoWqGef2EzA PART.6 https://www.youtube.com/watch?v=3UCE7b0RtqA PART.7 https://www.youtube.com/watch?v=3YHkYesnvyE PART.8 https://www.youtube.com/watch?v=owVeZMNyoq4 PART.9 https://www.youtube.com/watch?v=pE0RC_mz_O0 Netflix 2/21起同天晚上10點半跟播 : https://reurl.cc/YlLjjO。阿 不識相的電話打來 差點就能看到金資安慰熙材了。推一個！！！。推。推推 努力補戲中。推～。推！。推！好好看。這星期才開始追結果不小心就追到最新集了...大推!!!。真的超好看，一次補到十集看得很過癮．。先推!!。今天的直播整個卡死T_T。先推等十點半。推！！。直球王熙材連對情敵也直球了@ [email protected]。什麼！難道是告白Kevin嗎XDDD。樓上 XDXDXD。推推 等十點半！。XDD 雖然聽不懂 Kevin感覺也超真心 只是一樣一直被打槍。直球王不斷瘋狂投出超級直球 o( ￣Д￣)=○。預告是直球王的兩個老爸要對決了嗎!!?? 聽不懂好糟Orz。kevin決心要毀掉熙材!!!使出狠招了!!kevin果然是狠角色。Kevin 被熙材的直球進到整個攻傻了眼XD。熙材老爹,哥哥也是很希望保護熙材!!!。河代表的案件牽連範圍真的超大,宋代表對議員大法官kevin。還有伊修的布局。kevin:你為何很在意鄭辯的事,熙材:因為喜歡他,你想聽到。你想聽到我說這句話嗎？。金資接賈辨電話那套好看！但最後一套有袖套的感覺…。金資的服裝越來越合身了。最後那套短版外套裡面的襯衫應該貼一點比較好，寬鬆真的。滿袖套感覺。果然前職是刑警關係還知道鞋子要套上才不會破壞現場。推推推。還記得拍照存證。我真的好討厭河燦浩喔即使他可能不是兇手。推。覺得河家全家都很討人厭...。河燦浩被捕時的配樂真好聽。金代表也滿剛愎自用的。河慧元想想也真慘 不是沒能力 但因為是女性就被老爸排除。在繼承人行列外...。天啊好氣！。金資會保護他們的~（握拳）。天啊！我還以為我在看咖啡王子一號店，不管你是誰我都愛。你！！！！。兩個瘋狂告白太電人了。這集超精采的啊！！之後走向應該會是兩人互相保護著。超期待下週啊！這次是真正要一起聯手對付宋代表了。對方,熙材保護她不被爸爸告發,金資保護他不被宋代表。犧牲。感情方面也可以放開一起聯手好嗎？不要再忍了金資。只是金資爸也是個問題不知道要怎麼解決。熙材連三次直球告白真是太會了。這部戲完全不拖泥帶水 無論感情或主線…很讚 上一部給。我這感覺的事金師傅1。這集連金資都鬆口說我也很擔心你，做了不像鄭金資的事情。，因為是你。總覺得兇手是宋代表或宋代表相關人馬...這樣才能毀了。看完今天更覺得只剩四集要收全部的線時間夠嗎。伊修,成功跟Kevin聯合。熙材你每天繼續投直球，金資說不定會被你直球打中還會向。你告白？。可能下週收完熙材爸的線下下周剛好收完金資線，咦？這樣。觀眾還有機會看他們放閃嗎。直球超有效耶，金資都說擔心熙材了。哈哈看完12了 最後又瘋狂告白的熙材www。對金資那樣的個性來說 她對熙才說的那些 已經承認她也。喜歡他了~只是她比較理智 重點想幫熙才解決問題XD。這樣其實很寫實…畢竟大家都是熟男熟女了~。然後戰線又拉到尹爸那邊 開始大亂鬥了啊啊啊啊。下一集律師承懲戒會 兩人應該會展現默契討套好招度過（。也算放閃啦）。金資說我不討厭你根本就等於喜歡你了啊！。覺得可怕的是 宋代表利用Kevin再戳金資然後去對付熙材和。尹爸。這部真不愧是海選劇本優秀賞的耶 真的寫超好。熙材已經從第一集告白到現在終於獲得金資的「我不討厭。你」莫大光榮wwww。金資原本想戳熙材只是把對自己的憐憫誤以為是喜歡，沒想到。卻聽到熙材最真實的告白，然後熙材又受傷地回擊，金資只好。說出自己的心裡話了，好想趕快看他們放閃啊！只剩四集要解。決宋代表和金資爸的部分，拜託編劇不要壓縮他們放閃的時間。這集各種飛快進展讓我想跟著尖叫XD 金資最後的坦承根本就是。啊～～～。變相在說喜歡熙材啊 熙材你有沒有聽出來啊(狂搖對方肩膀。看熙材這腦補的功力應該聽的出來XD。金資把洗菜手機號碼設快捷鍵3。我猜1跟2應該是主浩跟秘書XD。早就在意洗菜很久了嘛。下一集宋代表用伊修的案子根本一魚各種吃 搞伊修招攬Kevin。或者從詐騙戀愛開始到現在都沒改號碼 哈哈哈。kevin助攻達陣 但是要害爸爸 洗菜好好修理他....。然後同時鬥尹辯爸跟金資(拿過去跟熙材的關係要削弱律師資格。根本一口氣戳到熙材跟金資 讓兩人終於可以好好聯手互相救彼。我喜歡誾和對金資說這不是你的錯。此兼穩固感情XDDDD (宋代表根本變相紅娘。看走向大魔王就應該就是宋代表了 哈哈哈以後他演的角。色我真的都有既定印象了啦XDD。突然想到,曹室長說自己是第一目擊者,然後打給了金資。我也喜歡誾和安慰的那邊 可以感覺出兩人搭檔真的很久的默契。那宋代表怎麼知道河燦浩出事又打給熙材的？。金資什麼都不說 但誾和很知道。宋代表手上不是還有金資過往的把柄...搞不好還會牽扯出金資。爸的事。看完我都替金資覺得累 事情也太多。其實整個劇本都蠻好的但唯獨金資爸那段讓我小煩躁 金。資爸也是有案底的（殺害媽媽）金資這麼聰明一定知道怎。樣保護自己 但可能要塑造金資內心的陰影所以安排爸爸。的角色。p大 我懷疑有可能是宋代表+Kevin設的局 畢竟Kevin看起來走。向希望吞掉伊修 宋代表也在幫助對方 這局可以同時搞掉伊修。的現任掌權人(換成不知世事可操縱的小兒子) 同時搞掉股價。金資照片拍好細喔好專業。除了河燦浩外 宋跟kevin都算是有動機…。宋代表大概事看到金代表要去拉攏伊修了 趕快製造一些。事件好讓自己抓緊會長。而且徐貞和不是有待國外過的背景，說不定一開始跟河燦浩。交往就有什麼目的了。r前職是秀賢刑警 所以專業XD。r大。S大同感,昨天11集兩人吃飯的時候就有說會分享伊修致。命的弱點了,看起來那弱點就是徐貞和啊！。徐貞和在國外待過不知會不會和kevin 有相關聯。對 我也有懷疑。以前kevin在國外搞併購 一定也是用過很多手段騙情報的。美人計啊 之類的。而且kevin算是已經有點背叛金代表了吧？他們不是一起回。韓國（？）。看完這部會愛上全身同色系的穿搭。這部段數最高的就宋代表、kevin跟金資。電話都不接了 完完全全的背叛無誤。kevin對金資說妳的事我都知道，然後金資拒絕替他做事，。等於間接向kevin表明熙材對她的重要性，想檢舉他們過去。的事就去檢舉吧，所以才會有下一集的懲戒會吧（你們什。麼時候要在一起啊啊啊）。看起來金代表應該是kevin 的棋子吧。就唯利試圖啊 很真實的人性啦。金資衣服這幾集都好看多了 還偶而勾耳後我感動哈哈哈。哈。馬辯一定宋金兩邊都有透漏熙材金資過去的事,牆頭草。懲戒會的時候應該會說成官司前就交往 然後不小心被女朋。友偷看XD 唯有這樣解釋 她們兩個才不致於受太大的懲戒。才可以繼續處理洗菜爸爸的事XD。有利益才是真朋友 看尹爸不支持遺產稅法被宋代表趕下台。就是了 QQ。尹辯不擅長遊戲，絕招直球,等待姊姊救援～。金代表本來想透過懲戒會解決掉金子，因為他本來知道她是。強敵，這次失敗。要繼續搞金子，宋代表大概會扯到她養。父的事攻擊她吧XD。噢這個弄掉大兒子扶小兒子的橋段莫名眼熟（茶）。某連鎖餐飲集團家醜嗎XD。r大一說還真的很熟悉XDDD。這局寫的好大好精彩呀呀呀 還安插一段讓Kevin測試。金資對熙材的態度是什麼，真的夠權謀。害我有好強的deja vu XDDDD。而金資對Kevin 的回絕態度真的很不金資。劇本真的安排的很縝密 出場人物也環環相扣 很有小說感。真的 金資感覺有點小生氣 也拒絕Kevin吃宵夜提議。金資最後一段對熙材的告白讓我心揪了一下，因為跟你有關。，所以我無法不管，因為我也會擔心你QQ。這劇本真的很厲害，難怪會受到金惠秀的青睞。智勳真的氣場也好強大啊，看他們兩個飆戲超過癮。宋代表常常都演大魔王，這樣會太好猜。宋代表常常都演大魔王，這樣會太好猜。覺得如果宋代表真的做那麼絕（牽涉到殺人設局），尹辯知道。了應該會破除他對代表的依賴迷戀感XD 不然他真的很聽話...。這劇本真的很紮實啊，到現在每一集都很難放空或是有垃圾時。間，因為劇情牽扯千絲萬縷，實在必須認真觀看XD。節奏也很快，常常覺得喘過氣來回神瞬間已經一集結束了，但。又立刻想知道接下來呢，但還得再等一週實在難熬XD。過去的威脅利誘甚至看輕她的態度，她一向笑笑帶過或是。反將一軍，這次對kevin的態度帶出她真的很看重熙材呀，。這2人一個狂丟直球，一個旁敲側擊根本是要急死觀眾。剩下四集 希望好好收完。知誾真的...好了解金資．（跟熙材一樣啊）。賈辯幹嘛學金資撒紙XDD。前幾集是看熙材崩潰很療癒 這幾集變看賈辯崩潰很療癒XD。喔齁！對著Kevin直拳重擊！尹熙材你好樣的！。宋代表神煩-.-。宋必中以為他是誰！！（氣死）。兩個人私底下每次爭執口角,最後就以熙材:因為我喜歡你。啊!金資無語作結XDDD 有人這樣吵架的嗎XDDD。跟宋代表鬧翻也好熙材不要再做狗了。他們沒有吵架他們在「互相關心」XDDD。吵架就是溝通 XD。我也要來練帥氣撒紙。仔細想想這部的劇本把人的人性刻畫的很細膩…包括熙才。的媽媽沒什麼戲份，或許她媽媽已經走了或是父母離婚之。類的 所以他迷戀年長女性真的非常合理啊。包袱比較重的女人，小時候受過很多傷的人，被單純直率。的人吸引也非常自然…好喜歡這設定。賈辯撒紙時，我OS"你以為你學金資撒紙就能扭轉形象嗎" XDD。這部最有趣的部分，就是誰沒有一定是哪一派的，只要有利益。隨時都可以大翻盤。雖然我原先就知道宋代表一定不是好人，但我好像還是低估了。他，我現在好怕徐貞和真的是宋代表讓人去殺的。但或者是說，宋代表為了讓河燦浩情緒失控殺她，所以在中間。提供情報讓河燦浩知道，進而操控了後面這一局，我更害怕的。是，kevin到底對徐貞和這件事參與到哪個程度...。不過我覺得河慧元也不是因為是女性的就被老爸排除，而是因。為兩個兒子相較女兒都比較單純，會照老爸的話做，不會有太。多心思，但若交給河慧元的話，第一步應該就會先塑造自己的。勢力，把老爸的舊黨清掉，逐漸改革成真正屬於"自己"的公司。老爸自然怎麼樣都不想交公司給她，一看也知道自己未來會變。失勢老人，哪能給她。不過不曉得熙材爸爸到底過去有什麼把柄，能讓宋代表一下子。就送他下台。熙材爸跟宋代表見面後知道自己不妙，擔心熙材。打電話給他，卻又不說自己的境況，果然是很疼愛熙材。另外推劇本真的很細膩，不只是人性刻畫，也包括情緒反應和。台詞，不會完全說的明明白白，而是透過一些線索就讓角色之。間明瞭關係。金資和朴主浩那段，主浩一說金資爸沒法律證據。不用擔心，金資就意會過來，主浩會開口就說這一點，必是他。去諮詢過誰，然後就串起了熙材知道自己舊名的線索。而kevin拿材料去測試金資，不只是想測試她愛不愛熙材，也。重第一集開始重看…發現裡面的案件大都跟親子間的各種。情感虐待有關（河燦浩的精神狀況不適合撫養小孩、崔理萬。的媽媽對崔理萬、百教主跟女兒…）透過這些案子，加深。形塑金資這個腳色 這劇本也太深刻有邏輯了!。還有法律人理念的選擇 也刻畫的很棒。同時是在測試金資是不是能加入自己這一黨的人馬，而金資當。下把資料退回去的選擇，也等於是選擇了讓自己被踢出伊修這。塊能分到大餅的案件，也等於是為熙材打破了以往的原則。最後金資和熙材儼然是告白的對話，也讓人很喜歡XD。而且這樣的走向，等於是讓金資在挽救熙材爸職業生涯上擔當。關鍵角色，原先我還擔心金資和熙材兩人家世背景真的差太多。但經此一事，熙材家會真正認識金資，也有對她刮目相看的可。能，未來接受金資和熙材在一起的可能性也大了許多。我覺得我比較無良，只想著熙材家被拉下來那就跟金資。沒有差那麼多了，金資以後就不能說兩邊差很多了哈哈。我跟R大想法一樣XD 不過我覺得尹爸尹哥不是那麼在乎門戶。的人啦，最在乎的只有金資自己吧。重看了一回 發現惠秀歐膩肉眼可見的變瘦好多。我倒覺得熙材家不見得會介意家世對等這件事，熙材也一直說。人之間本來就有差異，反而是號稱鬣狗的金資非常不像以往作。風，照道理想要的、到口的肥肉哪有不吃的道理。但是熙材一送上門，她卻開始顧左右而言他，一直說對方家世。好，是瑞草洞少爺，跟她的世界相差太大云云，一直在閃避熙。材的直球，所以這集末熙材受不了直說討厭你（拒絕）有這麼。困難嗎，終於把金資的內心話逼出來。本來就只有金資拿來當藉口了哈，但如果尹家不被宋代。表先打一拳可能會沒那麼容易讓金資放下心防。但金資的顧慮不是沒有道理的，這不僅跟家世有關，也。跟她身上背著當年偽造養父犯罪的陰影有關。反正從大方向看要謝謝宋代表當邱比特！？XD。連兩個人之前交往的部分都一起處理一下，剩下要處理。的會比較少一點．。我對於他能這樣大咧咧的說要把大法官換掉就換掉感覺。有點古早財閥霸權風．XD。韓國大法官有這麼好換嗎我也很納悶,台灣記得是總統任。命的,不是想換就換吧。宋代表真的是兩人的紅娘XD  如果不是他，金資也不會進到S&K。，跟熙材展開辦公室情感牽扯XD。末熙是誰？。t大你是不是看錯s大的斷句點了?XD 「這集末，熙材」。這集讓人咋舌 宋代表心機超重。啊！多因為我連著看XD 看到後面有材了XDDDDD。害我也跟著想說誰是末熙XD。宋代表到底有什麼權利覺得可以操控所有人...。熙材苦追12集 終於得到一句我不討厭你XD。又重看，發現在第三集徐貞和換熙材為委託人，知誾說金資。被熙材壓著打，然後金資有說熙材性感耶XD。第4集趕走幽美那邊一搭一唱默契超好XD。連總統候選人在宋代表面前都低聲下氣 可見他的權力。金資評論熙材向來是性感、可愛、長不大的小朋友，幾乎沒。有負面的詞呀XD。金資也有對幽美說過她看上熙材的肉體XD。姊姊其實超愛熙材小鮮肉。https://i.imgur.com/ma4eKX4.jpg。https://i.imgur.com/dnZdZbr.jpg。https://i.imgur.com/ou5SrQ4.jpg。https://i.imgur.com/OudgW3O.jpg。分享超話裡寫的很讚的劇評。好好看  越來越精彩。aiiii 大，可分享劇評出處連結嗎～想看看他其它劇評。感謝。可能有疑似貪污證據？韓國與財閥掛鉤都很慘（有證據。的話。回樓上，劇評可以在微博的超話或是豆瓣上都不少。真的好看到爆炸