EP10 預告 https://youtu.be/6twE7HkQEdM EP10 文字預告 因一句想你全速到達志元面前的熙成，志元看著這樣的熙成感到 了複雜的情緒 另一方面，由於掌握事件關鍵的黃庭純意識不清，重新調查組的調 查陷入了僵局，而熙成為了幫助限於守勢的志元作出了魯莽的決定.. 劇 名 惡之花 (Flower of Evil) 官 網 http://program.m.tving.com/tvn/evilflower 頻 道 tvN 首 播 2020年7月29日 時 段 每週三、四 22:5024:00（韓國時間） 21:5023:00（台灣時間） Line TV 獨播 ，每週四、五10:00更新 直播網址 直播網址 (cr.tcchenk大直播文) TVING: http://www.tving.com/live/player/C00551 (需跨區、可用社群網站帳號登入)官方網站，但因為沒付費會有廣告 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器新增擴充功能 https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 http://www.cool365.com/ 集 數 16集（每集約七十分鐘） ________________________________________________________________________ 導 演 金哲圭 《通往機場的路》《芝加哥打字機 》《Mother》《自白》 編 劇 劉晶熙 《赤身的消防員》 主 演 李準基 《武法律師》《犯罪心理》《步步驚心麗》《夜行書生》 文彩元 《雞龍仙女傳》《犯罪心理》《Goodbye Mr. Black》 張熙軫《Babel》《通往機場的路》《就這樣長久離別》《夜行書生》 徐賢宇《大家的謊言》《我的大叔》《The Good Wife》 _________________________________________________________________________ 劇情簡介 這是一部講述男主角為了隱藏殘酷過去而改變身份與追蹤其過去的重案組刑警妻子之 間，守護愛情及隱藏真相的懸疑愛情故事。 (Cr 維基） 企劃意圖 惡之花是？ 愛了14年的丈夫，如果被懷疑是沒有血淚的連環殺人魔呢？ 表演愛情的男人熙成，和開始懷疑他的妻子智媛，面對兩人想要迴避的真相前，高密 度感性追蹤劇開始了。 有一對夫妻。兩人在14年前相識並墜入愛河，最後結婚。一直生活地很幸福。但是， 那幸福下面的秘密和謊言，沈睡的真相一直在蜷曲著身子。或許愛情就誕生在這無知 之中。 不過，無論是誰都無法戰勝想要了解真相的慾望。明知會走向毀滅，他們也要揭開秘 密，用自己的雙眼看清事實，直到彼此深深地沉入真相的沼澤中。就這樣沈到谷底之 後，兩人又會剩下些什麼呢？ 這個故事，是關於兩個比任何人都要相愛並且信任彼此的人之間，信任和真實的故事 。信任越深，背叛感越深；越多的真相浮出水面，痛苦也隨之而來。通過這兩人的故 事，希望能進一步接近人性與愛的本質。 愛情可以是最甜蜜的事，透過與他人的結合，讓自己的世界更豐富。但是，我也想說 愛情也可能是驚人的，透過痛苦的衝突，推翻現有的堅固的世界觀，把你帶到完全不 同的新世界。 首先，希望大家可以盡情享受，這對夫妻間懸疑和驚悚特有的緊迫的故事，一刻也不 能放鬆。想說的是，即使在最惡劣的情況下，希望通過以對真實的執著，懷著對生活 的慾望，對愛情的信念藉由前進的人物，能夠感受到只有人類才擁有的淒美。 (cr tvN官網） 人物關係圖 https://imgur.com/Wd82Nqv (cr tvN官網） 人物介紹 ， 白熙成 (李準基 飾） 本名都賢收，金屬工藝家 https://i.imgur.com/H5c2jRT.jpg 我說了謊， 就一點點.. 為了不失去現在，不擇手段。 表面上是居家型的丈夫，愛孩子的父親。但是這個男人有著不想告訴任何人的過去。 就像遇到暴風雨的帆船一樣，自己意志無法控制，不知道何時會破碎或顛覆。 但是經過堅持再堅持，終於遇到了一個女人，在遇到那個女人之後，人生又重新找回 了寧靜。他是她現在的妻子，但是智媛對熙成為了隱瞞過去而更換了身份一無所知 。而且，他究竟是什麼樣的人？ 熙成會一直騙到最後一刻。沒有犯罪意識。如果失去現在，男人的人生反正就是火 坑地獄。 車志元(文彩元 飾） 37歲，重案组刑警 https://i.imgur.com/3XfvxFe.jpg 你到底是什麼身份？ 她既是熱愛熙成的人，也是把他推到懸崖邊的重案組刑警。 在犯罪現場，她具有敏銳的感和調查能力，是能破案的有能力的重案組刑警，但在丈 夫面前她卻能解除武裝，全心意的愛著丈夫。 這樣的她開始懷疑丈夫的過去，將層層疊疊的丈夫的秘密一一揭露出來。如果我認識 的丈夫的過去和身份都是假的。如果現在發生的奇怪又可怕的犯罪關鍵就是丈夫的話 。 而且必須回答對自己提出的最殘酷的問題。如果還是愛著他 金武鎮 (徐賢宇 飾） 36歲，《一週》週刊記者 https://i.imgur.com/qFC24iR.jpg 為什麼我會知道一些不可告人的秘密？ 事情弄得沸沸揚揚，一衝動就爆出獨家新聞的記者。 自由奔放，以自我為中心，有狡猾的一面。在任何地方他的適應能力都不亞於任何人。 在新聞業職場生活1年後，他的記者精神便與熱情一同消失了。為了尋找能夠提高點擊 率的刺激性事件，不管哪裡都探頭探腦，東張西望的武鎮。 讓我們來看看...想要殺害肥胖孩子的精神變態者父親？這是一起完全沒有根據的槍擊 事件。武鎮對精神變態者很感興趣。為什麼？因為太刺激了。今天也在案發現場見到 在警察局擔任專門記者時認識的車志元刑警，並糾纏她說，有沒有可取的東西，當聽 到車刑警的丈夫是實力出眾的金屬工藝家這一事實時，令武鎮目瞪口呆。 金屬工藝家，對武鎮來說是不陌生的單詞。 18年前在家鄉發生的連環殺人案的兇手是 金屬工藝家。他的女兒是武鎮的初戀，都海收我的初戀 你還怨我嗎？變化很大嗎 ？偶爾會想我的嗎？ 都海收 (張熙軫 飾） 37歲，特效化妝師 https://i.imgur.com/qRho5EW.jpg 我們都變了...再也不能回到從前了。 這是獨自承擔慘不忍睹的家庭歷史的連環殺人犯的女兒。 都賢收的姐姐。雖然外表稚嫩，似乎在風中搖曳，但卻有著難以接近的沉重氛圍。媽媽 被父親殺死了，弟弟逃走了。這種充滿波折的海收家族史，理所當然地吸引了世人的關 注。 走到哪裡，電視台的攝像機和記者一定會找到海收，他們用過去的問題折磨海收。不知 道父親為什麼做了那種事，殺人時是什麼心情，如何挑選受害者，父親是什麼樣的人。 父親和賢收之間沒有海收的空間。 18年前那個殘酷的夜晚，誰也不知道那天的真相。 姐姐要平凡地生活著，從賢收離 開到現在，從未見過賢收。海收的初戀武鎮，以及過去找到了她。18年前父親犯下的 連環殺人案還沒有結束。 白家相關人物 孔美慈(南基愛 飾） 64歲，藥劑師 https://i.imgur.com/DDJVjZ4.jpg 白熙成的母親，經營著藥房。不管對人還是其他情況，她都無法控制自己，表現出歇斯 底里的反應。 15年前，將自己兒子的名字白熙成借給素不相識的都賢收，至今仍長期扮演著欽母子的 關係。 雖然有時是強壓著，但實際上她對熙成有過分的依戀，讓熙成感到難以捉摸的佔有欲。 所以當熙成冷靜地劃線時，她會突然產生失望之情。然後這種失望轉換為給熙成語言的 壓力”你認為你的人生是你的嗎？” 白滿優 (孫鐘鶴 飾） 67歲，大學醫院院長 https://i.imgur.com/h6usfjy.jpg 白熙成的父親。外科專家兼急診醫學專家。作為大學醫院院長，他集尊敬和憧憬於一身 。他以其穩重、溫文爾雅的人品和出色的實力，為後輩醫生樹立了榜樣。他的人生沒更 多可羨慕的了。 但是，像沒有人能看到月亮的背面那樣，也沒人看到滿優的背後。世界上任何人都無法 想像的家庭秘密。15年前，滿優遭遇了人生最大的危機。這是一起事故。 他為了埋葬自己人生的恥辱，進行了一場交易。當時覺得那是最好的。但是，每次看到 熙成都會非常生氣，因為好像被剝奪了原本享受的平凡的生活。 白熙成(金志勳 飾） 39歲，美慈和滿優的親生兒子 https://imgur.com/HCZfBbH 真正的白熙成，現在處於昏迷狀態。 15年前，由於意外事故陷入昏迷，至今無法下床。一根手指都無法動彈已經有15年了。 車家相關人物 文英玉 (趙慶淑 飾） 61歲，超市經營者 https://i.imgur.com/j7U9JHe.jpg 志元的母親，從志元小時候開始就經營著超市。她住在女兒兩夫妻的附近，經常照顧孫 女殷昰。她像對親兒子一樣喜歡和疼愛女婿熙成。 白殷昰 (丁瑞研 飾） 6歲 https://i.imgur.com/9qsACUd.jpg 比起在外面工作的媽媽志元，對一起度過更多時間的爸爸熙成有著強烈的熱愛。 讓志元和熙成笑出來的，甚至是讓美慈和滿優解除武裝的，是幸福與和睦的象徵。 都家相關人物 都民碩（崔秉默 飾） 死亡，連環殺手 https://imgur.com/yZSDjus 都海收和都賢收的父親。 18年前轟動全國的連州市連鎖殺人事件的犯人。 被查明的被害者有7人。雖然應該有其他罪案，但是在被警察抓住之前就結束了生命， 所以無法查出真相。 都賢收（李準基 飾） 36歲，連環殺人共犯？ https://imgur.com/iQmwCIX 都海收的弟弟。父親都民碩自殺後村子裡傳開了消息，連環殺人魔都民碩應該有共犯。 那個共犯就是酷似他父親的兒子。那時村莊里長被殺，18歲的賢收不見了踪影。 金武鎮周圍相關人物 姜必英 (楊惠珍 飾） 51歲，《一週》週刊組長 https://i.imgur.com/84d3OQM.jpg 她是武鎮的直屬前輩，對武鎮不吝指點和忠告。 作為記者，她認可了武鎮獨家新聞的能力，也誘導了武鎮對獨家新聞的執著。 但是在角落裡，卻有著像對弟弟一樣愛護金武鎮的心意。 車智媛警局相關人物 李宇哲 (崔大勳 飾） 43歲，重案組3隊隊長 https://i.imgur.com/K2M41y9.jpg 志元所屬的重案組3隊隊長。理性耐心 乍看之下，太理性了，冷冰冰的。有時會感覺到和在燮吵吵鬧鬧。但是，最看重的還 是團隊成員的安全，是一位內心深處的領導者。 崔在燮 (崔英俊 飾） 43歲，重案組3隊資深刑警 https://i.imgur.com/ar8JveP.jpg 對於志元來說，他是相當於直屬的前輩刑警。人際關係方面，是刑事組的最佳人選。 偶爾會無視法律，用感覺進行調查的以前的刑警。 雖然他看起來像是一個能說粗話的典型大叔，但同時也是其他組員在作為公務員應該 遵守品位的時候替他們說話的人。 林浩俊 (金秀午 飾） 29歲，重案組3隊老么 https://i.imgur.com/y5lFvVV.jpg 刑警隊老么，志元的伙伴。來到重案組後，在想要放棄繁重業務的瞬間，抓住浩俊的 人就是志元。 和志元一起工作越久，浩俊也成了越來越好的人，並尊敬和崇拜志元。 尹相弼 (林哲亨 飾） 51歲，重案組負責人 https://i.imgur.com/cCMw2CV.jpg 負責管理整個重案組的組長 雖然有時會沉浸在惰性之中對待事件，但在關鍵時刻毫不吝惜對重案3隊的支援。因 為是火一樣的性格，所以專門向闖禍的刑警們發脾氣。 (cr tvN官網，中文翻譯cr微博@言寺_戴_拉） 海 報 官網海報區： http://program.m.tving.com/tvn/evilflower/9/Board/View 雙人： https://i.imgur.com/gHeHUDY.jpg https://i.imgur.com/cFJ0Cy6.jpg https://i.imgur.com/WIr8NM3.jpg 單人： https://i.imgur.com/vwsmYQT.jpg https://i.imgur.com/KMuBB1p.jpg https://i.imgur.com/5PtWnz3.jpg https://i.imgur.com/767lZXA.jpg 劇 照 官網劇照區 http://program.m.tving.com/tvn/evilflower/8/Board/List https://imgur.com/wZjgfBr https://imgur.com/T1EEhbk https://imgur.com/L2WD8wa https://imgur.com/ZnJW9Zt https://imgur.com/vaPFLCC https://imgur.com/fLPg1Hs https://imgur.com/YYTEcuO https://imgur.com/4bmbVzC https://imgur.com/0vwIJCu https://imgur.com/3ASzbHC https://imgur.com/3rWo67n https://imgur.com/V0yndcG https://imgur.com/kPpemw4 https://imgur.com/ojx8M0V 預 告 五分鐘highlight https://youtu.be/KEKMUH63Zs 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=918142792039482 前導預告 Teaser 1 15s https://www.youtube.com/watch?v=ZJ_sd_fUZss 15s https://www.youtube.com/watch?v=Cf8zqpchXnQ 中字15s https://youtu.be/NG3C5GULhjk 15s https://youtu.be/HVjWbmeHTTQ Teaser 2 30s https://youtu.be/D_v0CIF1RDQ 15s https://youtu.be/4K4RjwyJcDM 15s https://youtu.be/DdeUBL1n0pY 中字 30s https://youtu.be/ooEOKPZfL5E 15s https://youtu.be/GcTVxOZq9h8 15s https://youtu.be/yxMfwFRm0mI Teaser 3 15s https://youtu.be/DYPqxh4N50g 30s https://youtu.be/YGj7mt7icBA 中字15s https://youtu.be/AKFYvb8sVxo 30s https://youtu.be/ZhR3Jq6wJc Teaser 4 https://youtu.be/FJyFFW8rYZ4 中字 https://youtu.be/Ig4ECxfJPK4 Teaser 5（愛情版） 15s https://youtu.be/yIkrblT5CHc 30s https://youtu.be/xHz081XfSpE 中字 https://youtu.be/rJJY5OE97fo Teaser 6（懸疑版） 15s https://youtu.be/vFQ9nWlJOPk 30s https://youtu.be/It9gXNnMZHc 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=996085014181806 Teaser 7 (90秒) https://youtu.be/7JjeA7EWEKo 中字 https://www.facebook.com/LINETV.taiwan/videos/784848665589665/ EP1預告 https://youtu.be/is8CHE_P0LM EP2預告 https://youtu.be/i2_P70eYGfk EP3預告 https://youtu.be/X6MdPHvA2vA EP4預告 https://youtu.be/XUVpfIwJ9NE EP5預告 https://youtu.be/CNJ4h7bzflg EP6預告 https://youtu.be/rPnZAyrPuUQ EP7預告 https://youtu.be/sbc05lrJeY EP8預告 https://youtu.be/NIhzSVBfrVY EP10預告 https://youtu.be/TwhXUA0q70I 其他影片 讀本會 https://www.youtube.com/watch?v=cOzyWc17xP0t=11s 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=920378595145272 tvN演員訪問 《第一次演出夫婦的感想？》 https://youtu.be/Hz9Xh25fKb0 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=329431991790410 製作發佈會live https://m.vlive.tv/video/203405 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4539049126330376?from=old_pc_videoshow Kakao直播聊天房 https://youtu.be/U5quaD4FYA 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4538074386857987?from=old_pc_videoshow 宣傳影片： 《哈哈talk，李準基說的惡之花》 https://youtu.be/AJu0dl9eIUc 中字 https://youtu.be/rUKUSY4d9I0 《哈哈talk，文彩元說的惡之花》 https://youtu.be/ZOY153mNE 中字 https://youtu.be/AGF59OG9QVA 《哈哈talk，徐賢宇說的惡之花》 https://youtu.be/YJ4XDt3jQYc 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4533977810403374?from=old_pc_videoshow 《哈哈talk，張熙軫說的惡之花》 https://youtu.be/uFuPrX1xiK0 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4536073565700124?from=old_pc_videoshow 現實與虛構的自我? tvn演藝周刊 金武鎮會見的人們 https://youtu.be/hOYj0ygnLMY 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4536009048915983?from=old_pc_videoshow 惡之花主演們默契大考驗 發現都是勝負欲的化身 https://youtu.be/MfUp5afH_hA 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4537883940552707?from=old_pc_videoshow 經紀公司花絮 李準基 https://youtu.be/c1HI_58ywNE (8/19釋出) 李準基 文彩元 https://www.instagram.com/tv/CD5az4VB8wm/?utm_source=ig_web_copy_link 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4539660941066247?from=old_pc_videoshow 花絮 EP12 https://youtu.be/XwcGPf1CFqI 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=724824594977614 EP34 https://youtu.be/gl_xCmzELP4 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=2901429736662600 EP56 https://youtu.be/pR2jhLKJPo 中字 https://weibo.com/tv/show/1034:4537874289459223?from=old_pc_videoshow EP78 https://youtu.be/UmeXQU03_IQ 中字 https://www.facebook.com/watch/?v=739724123267935extid=i6vIsnwCSnKGZ308 OST Feel You by 申榮財 https://youtu.be/fxXjW6Aowh8 Psycho by DOKO https://youtu.be/e6WW5FesIBA In My Heart by 林娥 official MV https://youtu.be/gsvN1iPlZk 收視率 AGB(全國) AGB(首爾) 2020/7/29 EP1 3.357% 4.248% 2020/7/30 EP2 2.86% 3.155% 2020/8/5 EP3 3.116% 3.570% 2020/8/6 EP4 3.735% 4.357% 2020/8/12 EP5 2.973% 3.060% 2020/8/13 EP6 3.615% 4.030% 2020/8/19 EP7 3.526% 4.030% 2020/8/20 EP8 3.863% 4.358% 2020/8/26 EP9 3.54% 4.142% 資料來源：維基百科，tvN官網 影片中字來源：Line TV李準基御飯團臉書 Flower_of_Evil惡之花微博 韓劇FlowerofEvil微博藍水水水微博 。貓咪賢收今天可以抓到獵物給主人嗎？。先推個。推推推～不過看到魯莽的決定怎麼覺得不妙。志元主人快去抱抱可愛的賢收喵吧。推推。魯莽的決定令人好不安（月月快回來~）。期待！但是看完又要等一個禮拜...。還沒看完9先推10。賢收碰到志元就智商打結了XD。魯莽的決定莫非跟去跟賊白爸借錢有關....。但好怕賢收這個交易釣魚會正式被誣蔑成共犯喔。還是他自己電話舉報自己?XD。觀眾當然比較希望舉報電話是賢收用變聲器打的。去跟科長借變聲器!。但因為現在才10集，實在很害怕賢收又開始逃亡之旅。two weeks我已經看夠他逃亡了，動作戲好多太悲慘了...。好擔心魯莽的決定啊啊啊，要相信男主角啊這個女主（誤）。其實我現在每集都在期待志元又會作什麼驚人之舉XD。原以為志元會忍到案件快結束再說分手，結果馬上就爆發，。確實很驚人XD。不過上集最驚人還是沒有對嫌犯銬手銬就走去開門。這很不符合我以為的志元人設。所以不要小看阿珠馬XD。志元從小的夢想就是當警察。志元考上警察了。阿這次過去戲好短。red sun！（倒數一小時）。該不會被錄影了吧。阿武幫忙裝電燈。好害怕賢收說的都成為假證據。海收舊事重提，問他你不是說你最需要的是逃跑嗎。這邊也有回憶戲。阿武你長大變太多了喔。阿武你為什麼偷鋼太的臺詞？。但武鎮不想道歉，海收說她沒想接受道歉，武鎮對她做的根。本不算什麼。武鎮說他逃跑了，但現在有能更理解海收的自信。阿武自薦工具人（誤 說只是想幫忙。海收說不要動搖她，武鎮說討厭海收自己一個人，無論何時。都可以打電話給他，自己對她不是同情。海收打給志元（要直接自首嗎？）。海收接到志元電話，海收自首了。沒說是自己但說里長不是賢收殺的真凶另有他人。貓咪狂奔來了！。好像只說不是賢收。志元接完電話就看到趕過來的賢收。主人~我來了。志元os 你現在還是只有我一個人啊。都賢收你這就叫做愛你懂不懂！？懂不懂！？（搖晃）。說想離開跟討厭他都不是真心的。貓咪復活了。一秒復合XD。主人不棄養我了。對賢收說 對你說要分手的話都不是真心的。真的好想搖醒賢收XD。志元用一個小時測出賢收的真愛。這集是虐阿武跟海收XD。法外組長在這裡好凶，我要去叫車車來XD。組長報告說 連續殺人案和人身買賣有關。倦怠期真短XD。上司組長超兇問他 是否可以對這句話負責。之前有照片的大嬸，收拾到阿武的錄音筆了。阿武的錄音機！。畢竟是自己追來的嘛 又知道沒做壞事。好甜啊牽手了。果然錄音機還有戲。真的是愛情80%。有看過賢收的阿嬤又撿到了武鎮的錄音，但討厭賢收的前輩。接到了電話，好怕又變成一個爆彈。在車上談話不是被賢收刪掉了嗎還有什麼在裡面(抖。雖然賢收不懂這就是愛。志元說這次案件若結束，她想去空氣好的地方生活。志元居然！想要案件結束後跟賢收一起離開去別的地方。生活。放棄她最愛的工作TT。因為案件結束賢收也能恢復白蓮真身了。但賢收說他還記得志元當初拿到警察識別證時開心的樣子。賢收碰到志元真的是上輩子修來的。大貓愛小貓。希望這部不是Be收尾 不然..。怎麼辦 好害怕賢收今夜後就變逃亡者。賢收是答應了什麼任務嗎？。現在要先拿一億去辦公室。影像是目前被綁的人。要不要買材料。三條人命。賢收選了孩子。給他看準備被賣的人。他要買仁書（加上共犯資訊）。老子我就是有錢嗎？XD。千萬不能BE。賢收灑大餌啊。難怪去跟白爸要錢。努估啊。沒辦法看直播 QQ。這個家比較可怕。植物人兒子知道賢收現在用自己的名字活著。白爸問題很大。兒子不知道自己的人生會怎麼樣，說爸媽要他現在怎麼活。想要賢收把名字還給自己。熙成想要回自己的身份（完蛋）。說不定院長會用一億來交換兒子的名字。這音樂又來了！。這像布蘭詩歌一樣的音樂。但賢收跟院長說他可以抓到共犯了。白爸太有鬼。白爸好怪。熙成想要見賢收。白爸不准。爸爸也表現的太震驚了...。院長不答應兒子親自和賢收見面。白爸好像很擔心共犯被抓到。兒子說親自見或許他會心軟，但院長說他會覺得你礙眼的。當刑警好累...。開心了厚。戒指戴回去了。白爸抽屜的神秘手機號碼是不是共犯寫在海收手上的。覺得賢收的人生好辛苦，看他努力笑怎麼這麼想哭。你不用學幸福的表情好嗎你剛奔向主子的時候就是那個。表情。哇哩咧怎麼了。所以白爸一定認識共犯。賢收心理障礙真的很有問題。那電話不一樣。黃美順死亡了。（我有檢查過）（雖然長的有點像）。賢收你要幹嘛！。為什麼換他拔掉戒指。但換賢收把戒指拿下了。對啊很像 會不會海秀記錯。組長開始調查死者動線和帳戶。因為賢收要做危險的事 不想被壞人知道有老婆吧。怕被壞人發現他有老婆可以威脅？。舉報電話來了吧。舉報電話來了。自己來？！。舉報電話來了！說兇手是賢收......。說是海收嗎。說自己就是都賢收。直接說我是都賢收。傻眼！！。你們夫妻都很猛XD。編劇真的很會搞事情欸。但志元應該可以從語法聽出是不是老公吧，雖然有變聲器。這變聲器很不偽裝。這個人是誰啊。竟然自己舉報自己XDDD。太好了確實是賢收自己打的哈哈哈。是怎樣啊啊啊啊啊啊。哈哈哈哈哈。老婆看你在表演啊賢收。不准帶通信器材 要看錢。志元真的聽的出來嗎？。他故意拿那個電話打給警察讓他們追查的吧。說他要去買人肉 來抓我啊   嗎。志元呆掉了XD。志元依然驚呆。老婆是不是已經不能思考了XDD。志元的大難題啊。跟他們說晚上要去見壞人。賢收把自己要交易的事跟警察都說了。共助。晚上又要大混戰了。老婆要哭了。說自己不是共犯，想證明這個。喔喔哦喔喔哦！。賢秀想要證明自己不是共犯。這樣通過電話夫妻對話好感人喔。老婆挑眉好殺。老婆快擔心死了。賢收拿自己當餌。志元要瘋了。賢收已經有做好自己會死的打算了嗚嗚。老婆都要擔心死了。這兩人QQ。我也不知如何思考了!!!。這真的是超級愛情故事耶嗚嗚。你們兩個不要這樣TT。志元叫他不要去QQ。幹嘛互相都不攤牌。第10集了 可以攤牌了啦~~~~~~~。志元約他去吃麵，拼命叫賢收不要去追悼。志元快被虐死了。虐死觀眾。我想要成為對你來說不錯的人。我快崩潰了啦。賢收說 他想在志元面前成為不錯的人 我要哭了嗚嗚嗚。一直諜對諜啊啊啊啊啊吧。齁沒想到還有這種逼哭人的新招。這就是魯莽決定嗎～？。這通電話怎麼這麼感人嗚嗚嗚。笨蛋白蓮賢收嗚嗚嗚。嗚嗚嗚嗚好煩台詞為什麼這麼打中人。真熙成雖然39仍然24 XD。樓上XD。到底為什麼我是這時間短開這部開始跟上ON檔 好難受。熙成的秘密是什麼呢。要虐多久TAT。熙成當初說一定要見的人是女生。熙成那天要去見一個女人。說當初見到的話，大家的命運都會不一樣。他表情為何好像要突變？！。到底為何命運會不一樣，這麼確信讓人好疑惑。現在表情很像小孩。今天都還沒搞笑 阿武來一下吧。你的主人在呼喚你了。賢收讓記者去見他。催眠來了。海收真的去做催眠了。竟然真的去催眠。海收去找催眠師。回到爸爸喪禮現場。催眠這麼厲害都不需要警察了。這個催眠師有點眼熟。欸我隨便講的居然真的有red sun。左手的指甲短到不舒服的程度。共犯 指甲剪很短 手上有手圈。好像是女生。快變鬼片了。綠色手環。大拇指指甲短到讓人不舒服的程度。熙成要見的是海收嗎。我也很怕看到指甲太短。海收覺得對方會殺她。那個椅子看起來好舒服。我剛剛好像看到了裸粉色的指甲油。總感覺應該是熙成要去見的女生。志元聽到前輩要去抓都賢收。前輩始終把焦點放在賢收身上。前輩不打算保護賢收。只打算要引誘賢收，讓他和海收做DNA證明。把前輩蓋布袋！。賢收根本完全被志元收服。還用志元的觀點去思考。這齣戲真的太神奇了。賢收就是知道如果是志元，絕不會放棄那些被綁架的人。才會賭上自己去一起救被害者。賢收打算一次交易結束知道二次場所，才讓警察去二次。臭前輩。這個魯莽的決定出發點是良善的，好哦！我可以(喂。前輩要志元說服賢收。原來志元有抗議。好吧收回蓋布袋。志元跟前輩溝通好了嗎？。還是拒絕了。但賢收做了正確的決定，堅持沒讓警方知道自己的交易場所。只讓警察去被害人監禁地。可是志元的抗議真的有用嗎？前輩說不定想著到時候不保護就。好了。快結束了QQQ 感覺要斷再行動開始了。賢收收到一億了。富爸爸真好用。院長感覺會成為行動變數，院長要賢收走人，不要擔心家人。白爸想給賢收錢  讓他離開。說白爸是跟自己一樣的人。賢收說不要，討厭把家人託付給院長。你們兩個不會要互相殘殺吧。齁這句走好真可怕。我怎麼開始覺得很緊張啊啊啊！拜託不要斷在不該斷。的地方？。走好  為什麼聽起來很可怕。院長真的太可疑，那句好走，好像死亡預言。白爸真可怕。好喔這禮拜又要停在哪？。前輩說今天再次認知到，我們組有志元妳真是幸好。怎麼這麼突然表白。前輩感覺話中有話。但那個錄音機到底怎麼辦。錄音機檔案可以復原。志元打來了。感覺前輩要知道。我不想被前輩知道賢收啊。志元問錄音帶唱歌的人是誰。賢收很珍惜的錄音帶果然是媽媽的聲音。賢收直接說以前他珍惜的錄音機裡面是媽媽失蹤前的聲音。賢收你真的都不覺得志元很奇怪嗎你！！。你們不要再這樣打電話了啦天啊TT。不想對志元說謊。知道了嗎？。志元叫他不要受傷嗚嗚嗚。志元最後還說 拜託您千萬不要受傷。賢收發現了。真的超奇怪好嗎。賢收知道志元知道了！！！！。叫賢收千萬不要受傷。好想衝進去搖他肩膀。約好10點打電話。賢收終於發現手錶有異。賢收:主人為什麼對都賢收灑嬌。賢收應該知道了吧！。之前說十點要打給賢收。齁天啊！！！。哈哈跑去罵人。志元超激動。真的是好老婆嗚嗚嗚嗚。志元非常生氣的對輔導員發火了。志元QQ。我都想娶志元了哈哈。好兇xd。志元真的每集都讓人驚奇。志元說當時老師應該要幫助賢收才對。罵她怎麼能不知道錄音機裡面是媽媽的聲音。完蛋前輩要知道了。完了。啊啊啊啊啊。前輩要震驚了。慘了。瞳孔地震。哎呀沒清乾淨。期待。好生氣，前輩一定會破壞整個行動。太精彩了吧啊啊啊啊啊啊啊。齁齁齁。什麼!!!沒刪掉嗎!!!。天啊啊啊啊啊。超猛。完了完了。騙我 都騙我XDDD。新仇舊恨。剛剛有說錄音檔案復原了。煩死了，前輩大概也知道志元知道自己老公是賢收了。前輩也發現志元知道了齁齁齁。怎麼會 感覺要下集見了。前輩真的很敏感啊也發現志元知道了。前輩不要亂用你常常出錯的直覺啊！。下禮拜只有一集到底是想要人怎麼活？！！。前輩真的好礙眼。乾 最後這邊卡住 沒看到。超卡啊啊啊啊啊啊。真的礙眼啊啊啊啊。超卡的。掛了 可惡。卡住完全不動啊啊啊。阿武真是最佳拍檔。求預告~~~~~。賢收摸透武鎮，只要是姐姐的要求他都不會拒絕哈哈哈。原來大家都卡。欸海收好像要查到了她在查那個手環。網頁卡住了 崩潰。院長！！！。卡了不動。怎麼可以卡在這啊。喔摸共犯是院長開的醫院成員手環。前輩回到局裡了。卡住了...。前輩來和志元攤牌了。說志元沒有在這裡的資格。叫志元出去，不能參加行動。好險沒在大家面前大喊。完全卡住。志元你都知道還這樣欺騙了我們嗎。前輩就是會亂誣賴人才讓人無法放心交給他案子。啊啊啊啊好煩停在這種地方。下集預告了。剛好看到最後一幕。最後這邊全部沒跟到RRRRRRR。志元竟然下跪TT。但前輩沒有直接大叫你老公就是賢收。預告好悲傷嗚嗚。阿阿阿看到預告好虐QQ。天啊海收好像也會有危險啊。為什麼賢收哭了。這樣下禮拜只有一集到底要不要看啊啊啊啊啊。志元跟賢收說他今晚就要馬上走，前輩找到他是賢收的證據。讓他永遠不要在出現在自己面前。而且海收自己闖入院長家，好可怕。嗚嗚嗚嗚......下禮拜感覺好虐，而且更虐的只有一。共犯該不會是院長兒子吧？。集。細胞都快死光，好精彩也好虐，嗚嗚。但真熙成應該不會是那個去喪禮見海收的共犯吧...能夠殺人。虐爆。編劇真的好會！。的人怎麼會害怕賢收把自己人生搶走該怎麼要回來。我第一次看到這麼揪心的警察跟嫌疑犯的對話。院長的可能性忽然大增XD。結果準基這次終於演了很棒的愛情劇XDD。但我不想猜我只想要他們夫妻平平安安的啊。閒雜人等通通退散啦！！！。賢收爸是不是跟院長一起合買啊，賢收爸可能喜歡殺人，並將。死者的最後姿態當成藝術，院長則是需要死者的器官非法賺錢。好久不見的器官買賣主題(忽然又出現小神的記憶)。不過我的擔心最終還是成真，下集真的還是變逃亡者。準基怎麼這麼倒楣，到底有幾部在逃跑。這神展開真的想不到，只能給編劇跪了。但這裡沒有卜卦的 只有催眠XD。這兩集賢收跟志元通電話的段落都很精采。RED SUN~!。志元真的太強了！文彩元魅力炸裂！。一說RED SUN 我就還是想接 start 我怎麼也被制約了。文彩元這一次真的很美又很強。去飆罵治療師有夠帥!。最後卡到只好上水管補預告 賢收開車那邊好傷心。大文這次的形象跟善男時一樣有兩面向結合，既剛毅又有柔軟。她手機居然有存治療師的電話XD。彩元也演得很好，很多情緒的細微轉折都演得很到點，。拆咧所！。11集預告： https://youtu.be/TfCv3nhzSrE。開朗的一面，被賢收欺騙的悲憤和終於認知到真心與事實對。輔導員的憤怒，情緒都好棒。預告最後賢收的表情讓人好想哭QQ。為何賢收要逃亡呢？嗚嗚，他又沒有殺人，不過需要海。收自首才能結束這混亂的一切吧！。下集徹底攤牌。想到只有一集而且下下週還不是一定有得播我的表情跟。賢收貓咪一樣痛苦TT。評價不好的人果然有壞事都推他頭上啊T_T。最崩潰應該是下週只有一集，感覺會斷在讓人哭泣的地方QQ。嗚嗚嗚嗚......後面開車哭的好傷心啊啊啊！話說是。賢收表情都痛苦到扭曲了。然後下下週搞不好也沒有就更崩潰T口T。不是這齣第一次看他掉眼淚？。停拍停播好崩潰啊啊啊。賢收只是過去一直在心裡哭泣 用凶狠對待欺負他的人，不想。我記得賢收跟志元交往時也看過他掉淚 在雨中那一段。被那些人看到他的眼淚T T。難怪只有彩元説愛情80% 準基沒説!!!。說到評價，難怪他要教女兒說要有好的評價，不然有。不好的事就會先被懷疑，因為他自己就是過來人QQ。銀昰也好可憐，她那麼依賴爸爸，爸爸逃亡，她要怎麼。辦，歐兜ke！。太好看了！拜託不要停播太久。推推準基演技炸裂！好會演，我心都揪了QQ。預告賢收哭得好像被趕出家門的貓咪(ㄒoㄒ)。流浪街頭淋著雨的貓。沒有主人他活不下去啊！。劉編這次寫超過十集的長劇水準依然很好啊真棒。赤身消防員其實也有類似被冤枉是兇手的主題。雖然那齣真正的主題是浚赫好帥XD。不過賢收哭的那麼傷心代表他也有情緒了！。這齣的編劇功力堪比金錢之花，節奏絲毫不拖沓，集集。都有爆點，希望結尾也能漂亮收官啊。我現在只希望它能順利拍完。韓國疫情狀況實在不樂觀。姐姐到白家……希望別有危險…。賢收的問題不是沒有情緒，而是無法連結自身的情緒和情感。。比如他看出姊姊生氣的情緒，但他無法連結生氣源於擔心。他不好好吃飯的親情。。他說志元是重要的、需要的人，卻沒有連結愛情，因為他不。懂自己因為志元產生的情緒都是愛一個人的表現。莫名又出現的浚赫好帥魔咒哈哈哈哈哈哈。希望疫情別再爆了，一直中斷製作的話，搞不好收尾會很倉。促，畢竟演員也有檔期問題，不可能一直等著拍一部戲。想起治療師給賢收的評價是 共感能力不足，但認知能力發達。我覺得根本就說反了吧，賢收能感受到情感，只是他認知不出。賢收你要不要去跟黃始木一起驗一下DNA？XD。為何會如此而已。突然想像這個世界如果有汝珍和始木在，賢收這隻貓應該能早。些回家吧QQ。韓國快行行好，快點控制住疫情啊，願上天保佑韓國，。不然我們要被虐死啦!。輔導員對賢收的評價就是帶著偏見，她已經認為這孩子天性。本惡，所以只要賢收有任何負面言行，都會往壞的地方想，。更糟糕的是會用她的「專業」引導別人有同樣錯誤的想法。賢收要被迫變成浪浪了嗚嗚嗚 崩潰。真白熙成。眼神好嚇人 不會是共犯吧。我看特寫的眼睛有像真熙成。但按編劇愛搞事的思維 可能他也不是共犯。預告真白熙成的表情有點可怕。如果是壞人 撞到賢收時的反應也太善良？。停播我可以忍但真的怕最後沒時間倉促收尾QQ。白熙成表情微妙，就算不是共犯，也會護著家人吧。真熙成說不定有人格分裂，總覺得怪怪的。推。不過看到目前真兇是誰真的對我沒有很重要XD ~希望海收姊。弟都能有好結局～真的愛情劇無誤。這對姐弟真的很慘 希望有好結局。不然觀眾會崩潰。結局感覺可能很難很happy, 因為逃亡能逃多久，海收應。該會自首，如果是未成年可能罪刑較輕？賢收猜測應只。有偽造身份文書的罪？ 唉，真揪心！。不要死光光就算HE了。其實XD。沒事 在慘應該都不會超過附身慘QQQQ。附身是哪部？。噢不可能！不可以！我相信哲圭導演！。https://video.h5.weibo.cn/1034:4542647075799046/45426。47445756174。昨天準基直播提到和彩元合作的中字部分。W大你最好還是不要知道附身是什麼的好。第一次見識到在live文裡大家一起崩潰的劇QQ。真熙成精神分裂+1。我想知道啊 是哪部？ 我不怕鬼片。好奇去google了一下附身心得文好好笑XDDD。熙成人格分裂嗎 白媽也說志元有雙重人格。板上直接搜尋附身就是了。片名就叫附身嗎 我看看。志元已能理解賢收了…。畢竟賢收一直表現的很完美 志元終究還是深愛著這個男。人。不管他的身份或名字是哪個都愛。這部如果接附身結局，大概接下來就要接重生超展開了。好奇去查了附身，似乎真的是神劇等級XDDD我是指令人崩潰。的程度~。志元那不叫雙重人格，是講的難聽點版本的雙面人，但說實話。志元那也不到雙面人的程度，不過是努力討好婆婆罷了。如果是這程度那大家都是雙面人了哈。可能還不只雙面 多重人格。賢收又要逃亡了~。又要等一禮拜 還只有一集 崩潰。看到附身嚇死，這部應該不會那麼慘烈吧！原來幫兇還有一。個選項是真熙成。看完中字，這對姊弟太讓人心疼了……預告準基哭成這樣也。太讓人想哭……。被賢收和志元的愛情感動哭QQQ。真熙成應該跟賢秀差不多年紀，這樣不就才10多歲就當賢秀。爸幫兇可能嗎？。感覺賢秀的爸找素材是要給真熙成或院長的。我大膽預測真熙成從小被爸媽要求成績優異，導致精神失常。出現雙重人格，而院長是幫忙都民錫他們處理器官買賣的。醫生，可能是為了一些獻祭的傳說，殺了多少人或是蒐集多。少人的某樣器官就可以做法讓真熙成恢復正常。。真熙成比志元大3歲，但賢收比志元小1歲。花絮 https://youtu.be/HBWq33vYtv8。賢收選的那個小孩會不會是第一集的那個小胖啊？。好看，這劇情好虐。真熙成可能有精神疾病，白媽可能是為了阻止他而誤傷他。應該就第一集的小胖。真的好好看啊!但下周只有一集，下下周不一定有QAQ(淚奔。超好看，又好虐QQ。下禮拜居然只有一集，逼死人了T____T。我對於下禮拜二能不能復拍覺得抖！真的越來越好看了。！下週雖然只有一集，下下週如果還有我可以忍！。天啊!!!下禮拜只有一集.我應該忍住到下下禮拜嗎。下禮拜只有一集Orz 還有OST第三首什麼時候放出來啊 好。好聽啊。QQ一集好少啊～超想看結局。但演員還是安全為重比較好。我可以接受慢慢拍，好好收尾。也不要因為疫情趕拍而爛尾。～～～～。我也可以接受慢慢拍，但是好痛苦啊！！。覺得準基這次真的選了好棒的劇本，可以看到他溫柔的一面。真棒啊啊啊～。決定了!下周不看，下下周有播出再一起看。只要能順利平安拍完，一周一集可以的(兩周看一次!)。我只希望不要爛尾 完美收場 等多久都可以QQ。劇本已經出來了只要編劇維持住品質應該不怕爛尾，只怕因。爲疫情拍得很倉促，難得目前為止的節奏我覺得都挺順的，。希望堅持住啊QAQ ~我也能等地！。天哪這部真的好好看 賢收QQ。感覺真熙成是共犯，他照片中的指甲很短耶。預告真熙成是不是在咬指甲？。莫非是熙成爸出錢買"材料"給兒子玩?!(抖～～。共犯的手指頭很像是腳指頭接上去的...。賢秀跑向志元, 然後志元擁抱他那幕拍得好好.... QQ。如果真熙成是共犯, 那要見的女生是計程車司機的老婆?。不管哪一部, 錄音筆都好重要!!!  ><"。如果真熙成是共犯,撞車那時計程車司機的老婆應該已經遇難。了。那時賢收已經在餐廳打工被欺侮搶錢了。計程車司機的老婆是賢收爸還在的時候，最後一位。要見的女生可能是海收?。可能都在那個兒童治療中心搭上。我猜熙成家族跟連續殺人無關，如果有就太狗血了。賢收跟志元的夫妻情也太虐了吧TT亂猜個真熙成要見的是。志元，不過這樣賢收就真的是完全代替了真熙成的人生了。欸，連老婆都搶走了XD。啊短指甲我就想到前幾集院長在剪指甲，不知道是不是暗。示？。我好怕熙成是要去見海收XD。人肉買賣公司都會給客戶一隻聯絡手機，熙成爸抽屜裡也有,。證明熙成爸也是買賣人口的客戶之一。對欸，熙成爸有那隻黑手機。盲猜熙成原本是要去見海收，作為另一個獵物？他真。的感覺人格分裂。如果熙成原本是要見志元，那賢收被撞剛好救老婆一命。XD。殷昰睡著還緊抓爸爸衣袖那段好感人～賢收是完美爸。爸，還很會辦趴踢XD。覺得共犯應該是白爸本人。記者上車後反問他是被操縱了嗎？也很好笑。千萬不要是見海收啊... 金記者快去保護她!!!。嗚，看完中字來這，發現大家一起崩潰真好TOT。請問催眠師是和治療賢秀的是同一人嗎???  (不太會認人 ><"。院長抽屜也有一支匿名電話，所以他應該不是客人就是。共犯。熙成若是共犯常跟都爸混ㄧ起，也可能對海收有想法？。是客人的可能性很高 共犯未必 因為類似器官買賣的很合理。熙成感覺是交吊飾給姐姐的共犯，但是他撞到賢收還。救他，好像有點矛盾。除非他人格分裂，或是共犯不只一個（誤。輔導員是河敏，催眠師是秘森2韓朝前會長家的那個管。家（一時忘記演員名字了XD)。感謝r大,我超怕催眠師和兇手有關, 那海收就危險了...。我也覺得催眠好危險XDDD。而且白院長是外科出身，太可疑了。雖然下星期只有一集，但還是會看XD太想知道後續了。剛剛仔細看下集預告，崔刑警好像抓到賢秀了！?。但感覺又有跑掉？。崔刑警容易帶著偏見看嫌疑人......。看預告，崔刑警抓住賢秀時，好像志元有出來阻止的樣子，。畫面太短了。停在這裡超崩潰 然後下週只有一集> <。為什麼近年看到催眠都是殺人犯作祟？我都想不起上一個善良。的催眠師是誰了。沒有XD。白爸是共範真是奇特。真熙成到底發生何事都沒交代耶。真熙成的故事應該後面才會帶出來 一家人真的有夠詭異。白媽之前對孩子跳級學習的反應，熙成應該是出了問題...。r大也太肯定了吧哈哈哈哈哈。第十集看的有夠緊張 緊張到看到一半看不下去去洗澡冷靜。本來很害怕去交易 賢秀會有危險 但預告看起來好像又還。好 變成要逃亡了。覺得白媽對真熙成有點冷淡甚至帶點恐懼，跟白爸形成對比。該不會發病要攻擊媽媽才失手傷了熙成。所以熙成才説 不是媽媽的錯。媽媽好像也有失控會動手的毛病。阿~~~~~~太精彩啦~~~~趕快下禮拜吧。為什麼記者看著姐姐表情好像癡........。XD。前面都很正經但開車載姐姐的時候表情真的很好笑。這部越來越刺激好看，偏偏遇到疫情加重的情況。有夠刺激好看的。太好看了。預告賢收哭得好可憐QQ 志元的倦怠期超短。謝謝志元 下週只剩一集QQ 但是也捨不得播完 慢慢來好。了。但熙成爸聽到賢收可以抓到共犯的表情這麼複雜。這輔導員就像我國中小遇到的不適任教師。帶著偏見，還會煽動輿論，但這些人可以爽爽退休哦。還好我成績不錯 老師才不敢太搞我 但覺得成績不好的同學就。好可憐。太刺激、太虐了@@。我..希望自己能當個不錯的人，在妳眼裡，是個不錯的人。期待下一集但又不想被虐 QQ。文彩元的眼淚都好大顆好美喔 這部很精彩 又特別喜歡。看阿武和海收的片段XD  覺得阿武對海收好癡 又老是口。嫌體正直很彆扭的幫賢收 真善良XD。看到有人說是真熙成 預告裡真熙成一直在啃指甲。我看靈堂的眼睛像是真熙成 那目前還沒拍到手的特寫 應。該靈堂的人是熙成 但 真正的共犯 編劇太會搞事 應該就。另有其人。而且去靈堂的人還說賢收很可憐。真正的壞人應該不會說他可憐。這部真的越來越刺激好看，希望韓國疫情快點控制下來。目前每集的結尾的好讚 想趕快看下集QQ。希望劇組趕快復工。真熙成是共犯吧，為了包庇兒子白爸媽找替身+白爸有交易。手機+共犯有醫院相關手環，還有真熙成醒來後廉社長就拿。到照片，那個應該也是要給賢收的共犯照片。都爸的共犯可能不是真熙成 也許是白爸 熙成可能知道或。他根本想揭發這件事？ 還有他説如果遇到那個女人  大。家的命運會完全不同。如果兒子沒出意外白爸媽不會找替身 應該不是為了包庇。共犯的事。如果共犯不是熙成 這劇就太神了 看預告的眼神有夠恐怖。喪禮上跟姊姊對話的感覺不是真熙成 看了賢收所說話的。方式感覺是大人 如果是真熙成年齡也對不上。喪禮上是熙成的爸爸。賢收好可憐（心疼抱。真熙成一家人的秘密要串聯在一起了，都沒想過他們有關聯。耶XD預告的賢收嗚嗚嗚。我忍不住在想一個人被人追逃跑時無意間又被共犯(一。家）撞到的機率到底是有多高．賢收你應該去買樂透的。我也想過 共犯若是真熙成 那他撞到賢收 賢收無辜背負。他的罪 後來卻反而替代他過白熙成的人生 這會不會太諷。刺 太警世劇XD。所以最後要食神歸位嗎 ( 誤）。編劇每次都出奇招 所以我覺得應該不是真熙成 這都是障。眼法。白爸如果也有在賢收的錄音機裡裝追蹤器或竊聽器的話。我就可以接受哈哈哈哈。真熙成的意外應該跟買賣人口有關，可能他想揭發。覺得白爸是共犯，真熙成想舉發時被追殺成植物人。白爸要的是器官，都爸有錢買人來殺怪怪的。很多韓劇都有人口販賣的劇情，蠻可怕的。感覺真熙成是想舉發＋1 院長是大魔王 他跟賢收說那句。再見了 真的讓人很不開心 你放過賢收好嗎。如果共犯是真熙成, 那他看到畫像時, 會不會認出賢收???。姊姊不是說共犯盯著睡著的賢收很久??。感覺兇手是真熙成。我有個疑問： 賢收有生病嗎，在浴室那麼痛苦的那段是。怎麼了啊。覺得他不是生病欸，是情緒沒辦法釋放，透過身體表現。出來？。他每次硬要壓抑情感，就會這樣，對鏡子練習幸福的。表情，但明明救不開心。他對鏡子那幕，完全笑不出來，還要逼自己練習表情。跟志元去地下室的時候，也是努力壓抑情緒。我猜兇手是熙成爸爸。熙成爸好像還沒演過連續殺人犯.... (怕....。熙成爸是以前王二心那個壞人嗎～很面熟。熙成爸不是崩菇喔（雖然他也是常演壞人XD)。演崩菇的是尹帝文，不提沒覺得像，提了覺得臉型好像有像XD。光想自己若像賢收一樣把情緒隱藏十幾年，沒生病也會生病。賢收雖然跟志元在一起大多時間是幸福的，但有點幸福強迫症。的感覺，出了浴室之後就會讓自己都是笑容。蹦估XDD好久沒聽到了～～哈哈哈 覺得兩人臉型有點。像，謝謝！。我現在才看完 我的天 我幾乎每一集都看哭... 這集太刺激了。男女主這種心照不宣的默契 太感人了。請問沒眼白的恐怖爸爸到底會出來幾次？晚上看我真的快。嚇屎！。我也覺得沒眼白的爸爸很可怕...。沒眼白的造型範例在謗法裡有很多，想習慣的可以看一下XDDD。沒眼白的好像第三集還第五集就被驅魔志元趕走了XD。\防空洞志元/，跟主君比，誰驅魔能力比較強XD。當然是志元!驅魔一次有效期超~長。志元驅魔能力超強。倦怠期只有一天也超好笑XDDDD。下一集好揪心的感覺。好想趕快看下一集 嗚嗚。我也超怕沒有眼白的爸爸！。預告看到白家三人眼神很邪耶到底？。該不會白爸是魔頭，媽媽和真熙成也參與。志元八字應該蠻重的吧（歪。白家父子是共犯機率好高  兒子真會撞 一撞就是男主W。這兩集好看  文彩元女神推。希望那個崔刑警不要搞砸。對崩菇的印象就是一直在洗澡, 超愛泡澡的 = =。共犯不是院長吧，共犯有到都爸喪禮哭耶，還讚嘆都爸手藝。，感覺院長不是會去哭成這樣的人，應該也不會讓自己現身。在有關連的場合有可能會被查到。反觀真熙目前為止的劇情。都是行事風格比較強烈直接的人，個人猜測共犯是真熙但白。家父母都知情，當初應該要掩蓋什麼事件才意外。今天韓網新聞有導演的訪問 中字 https://reurl.cc/d5GYGD。原文  https://reurl.cc/R10N0Z。我也覺得共犯是真熙成，這樣也可以解釋為什麼這麼多。年來沒有新的受害者出現? 熙成爸留的手機說不定是真。熙成的。我自己覺得海收催眠看到的眼睛蠻像真熙成的。有人覺得會是BE嗎？本來看導演發佈會說是治癒、愛。情圓滿的劇，想說那應該HE。但準基直播說，拿到16集劇本後，看到彩元都很心痛，。覺得有點抖。不能接受BE~~~而且應該沒有BE的必要吧？還有女兒啊。我猜可能是志元為男主犧牲很多，例如真的辭職搬去鄉。村之類。真熙可能也有接受精神治療。共犯該不會是男二吧?因為生病躺了14年才都沒再犯案。。好心疼賢秀QQ明明這麼認真努力的活著。外科醫師指甲是不是都應該剪很短。覺得真共犯是白爸醫院裡的人，白爸比較像是vip客戶之一，。所以不希望人口販賣的事曝光。真熙成會不會有人格分裂，總覺得白爸白媽有在隱藏什麼。最近這兩集看了都有胃糾結的感覺 太緊張了…也太揪心了(哭。預告最後停在準基哭的畫面…好心痛啊啊啊。請問一下大家為什麼從志元「請您不要受傷」這句話，賢。收就知道志元知道他的身分呢？（撇除約好十點）。警察對嫌疑犯說請千萬不要受傷本身就很怪，賢收對志。元很了解．他是在覺得她說出這句話感覺不像是把他當。成不認識的都賢收又看到十點才整個想通的．。共犯是真熙成無誤。因為志元說十點會打給老公，結果十點卻是打給都賢秀的黑。手機，而不是老公的手機，加上又叫他不要受傷，就很明顯。已經知道了。剛剛看準基粉絲FB，聽說這禮拜四的特別放送我跟惡之花有。關，還說跟正劇一樣精彩呢！?。怎麼多了一個我字...o口o鍵盤有問題。特別放送只要剪成他們的愛情故事篇就好了哈。你們覺得志元是故意讓賢收知道的 還是無意的?。我感覺是無意的耶 因為對她來說就是同一人?。我是覺得她間接告訴他我已經知道你是賢收了！但不知道算。不算故意的。志元是故意的！因為賢收還不自己坦白，志元在給賢收主動。告知她的機會。而且我覺得志元的感情上已經接受賢收了！。她很心疼他！。這個電話真的用的很巧妙又很聰明!。不過剛好十點我有驚訝到，志元算的真好。當然是故意的 志元到最後還是不想直接拆穿他啊 是真愛。如果要直接攤牌就不會費這麼多功夫了。原來是故意的！？我也以為是無心的欸XDD。這部真的是裹著懸疑犯罪的愛情劇 好毒啊。真的神仙愛情。不然她直接打給老公說 不要死 就好啦 XD。我也覺得她是有意在暗示他，但又不能太直接，因為他很努。力想在她面前維持白熙成的身份，這是志元對於這份用心的。溫柔，真的好愛這對夫妻QQ。當然是故意的啊！而且這段明白的告訴他，我知道你是賢收。，而我希望賢收你不要受傷！（爆大淚）。這部真的是神奇的愛情劇，為什麼準基連愛情劇都要挑這種。虐翻天的？不能就是一部簡單的霸道總裁浪漫愛情劇嗎？=。=。現在是流浪貓咪的懸疑愛情劇 貓咪還下水跟差點被灌藥XD。下一集貓咪還要流落街頭了QAQ。貓咪要快點回家QQ。希望不要當太久的流浪貓T___T。準基每次選角都選這種讓人虐心的可憐蟲角色TOT，本來剛開。始還以為準基終於願意演壞人了(興奮)，不過主角是大壞蛋。的劇實在不多XD。不過看準基的動作戲真的很過癮，連花絮裡的動作排演都很。帥XD。賢收拿自己當餌是有危險的，志元不暗示他順便讓他知。道你主子已經知道是你你給我平安回來，貓咪會忘記要。讓自己平安回到主人身邊啊。那通電話跟志元跟他說給你一個小時來見我有同樣的意。思和效用。然後貓咪還不知道已經被主人植入晶片了XD。feel you明天發行喔！終於等到了！！。有人跟我一樣一直在重re前面小貓狂奔後被主人抱抱的那幕。嗎？好愛這段啊啊啊啊啊。狂re小貓狂奔片段+1。我比較變態喜歡看小貓要被拋棄那段XD。太好了~等了好久的feel you!!。小貓手錶要戴好唷！。https://i.imgur.com/40jeIHo.jpg   貓咪被灌藥XD。今天就靠這隻錶了XD。植入晶片的比喻好棒XDD。小貓要被拋棄那段太萌了XD。la大的貓咪灌藥圖太可愛。https://i.imgur.com/eDlNJOv.jpg  can大還有白狐狸睡覺。圖XD。推la大的圖。狐狸怎麼那麼像XDDDDD。躺這麼多年真熙成生理機能恢復速度太不現實 讓我出戲QQ。希望你能用我的身分過一天，那樣你就會知道我有多愛你。，我就一點都不會委屈了。這段我直接哭出來