果然料理是看手法，老梗還是能炒出新滋味， 錢花充滿了復仇劇的經典老梗：身世之謎、秘密資金、家族鬥爭、政治聯姻， 可是終於可以看到一部用腦的復仇劇了， 不用看角色互相大吼大叫真好XD。 張赫飾演的姜必洙是個為了復仇而臥薪嘗膽20年、 佈局20年、意志力強大、個性極其壓抑的人， 甚至為了成就計畫把愛上的女人親手奉上。 但他也是這變態家族中唯一一個有憐憫之心的人， 他用無情的手段保住了好幾條無辜的生命， 儘管這些無謂的憐憫打亂他的計劃， 慕賢在倒數幾集得知真相並回想細節時才發現必洙的愛有多深 （可惜不是愛情戲，哭） 總之不管是 劇情的編排完全猜不到劇情走向、 角色的深度必洙、茉蘭、浦泉這三個角色特別有意思， 都很棒， 再加上畫面美配樂很有氣氛， 非常喜歡每集都結束在一個核爆彈、 然後切入黑畫面寫著錢花配上磅礡音樂的那段。 是說我覺得少年的必洙和浦泉也長得好可愛喔/// 他們兩個互相矛盾的情感也演得好棒， 少年時和20年後的個性很有一致性， 可惜上一代的糾葛造成他們的悲劇。 我個人很理解必洙始終如一的復仇意志， 他走了一趟地獄、下了多大的決心臥薪嘗膽， 親眼見到張家人的醜惡，怎麼樣都無法放下吧 如同他對慕賢的愛，他對青阿的愛也是極深， 總覺得爺爺老是說要為青阿的利益著想只是口頭禪而已， 必洙才是真的為青阿著想， 最後犧牲打之前還順便幫青阿調整體質， 是否太偉大惹 喔我忘了說，必洙真的好帥，拿獵槍特帥 但是voice女主角有點煩XDD 爺爺很討厭但是他的小妾很可愛， 是本齣潤滑劑 浦泉其實很可憐TT 看到他少年時的夢想我都要哭了， 人生怎麼會被周圍人的野心扭曲成這樣， 明明本性很可愛的一個人。喜歡少年必洙~~~~。好看 超喜歡反轉+結束時的核爆彈XD。少年必洙最近有演廣播羅曼史，雖然不是要角，但是完。全不同類型的角色。是啊!!本來為了斗俊和小必洙看的，但劇情...還是棄了XD。我本來也打算為了溫刀欸斗俊等結束來看的...。這算無雷嗎？我覺得我有被雷到耶...。幾乎都是角色設定耶，重要的都沒提說～不然我改成小雷。印象中少年必洙有演青春時代..喜歡的可以去找看看..。是的 青春時代2的可愛學弟 倒數幾集吧XDDDD。真的好喜歡結尾打上錢花兩個字再搭配OST!雞皮疙瘩~~~。必洙跟莫蘭常常靠很近 我也雞皮疙瘩。追完錢花一定會對背景音樂念念不忘XDD 我現在還是。雖然我喜歡每集的核爆彈，但追live一定會罵髒話吧XDD。覺得爺爺有過的OS:心想這噁心的傢伙像誰，原來是像自己。很好笑啊~~。是說我回頭追voice，發現張赫錢花裡膚質太緊繃+無痕囉!。化妝也有差啦 隨然覺的他天生麗質XD。張赫演的燒腦劇都很好看，個人也蠻喜歡豪門的代價。爺爺很狠，但我覺得他每次重要決定都被必洙說服XD。其實很好說話這樣。本劇最懸疑最燒腦,也沒有答案的是第8集最後那幕。我想舉手發問最後一集我被那個突然捅男主角很大一刀的路人嚇。傻，完全想不起來他哪位？？可以有人幫我解惑一下嗎？。他是會長的私生子,要來認,被必周擋下來,第一集有出現。。會長不認私生子的。哇！！！所以是阿公的私生子啊！！這個阿公很奇葩...他雖然。很生氣必周，可是他也承認必周那麼討人厭其實也是因為像他（。大笑）。另外我想稱讚一下浦泉這個演員，把浦泉各種矛盾演得很好，。有時候很自信、有時候很孬、有時候很純情、有時候很紈褲，。不變的是對感情的表達都很直接，掩藏不住。。富天真的演很好，這齣其實各方面編導演配樂都很棒！。看他講小時後夢想還有還爺爺算盤都讓我淚目。每次看到必周跟茉蘭靠很近或很親暱都會雞皮疙瘩啊。兒時夢那集讓人印象深刻，看了這麼多集的角色編劇卻突然說。其實他們小時候也都有純真的夢想更讓人唏噓，鋼琴家和樂高。設計師，其實都很好啊~可惜環境造就了無數人的悲哀。看完錢花跟花遊後~回頭補輝煌與瘋狂,牛牛與開封。本齣戲最衰的是女主角，必周和浦泉差不多倒霉，珠蘭（我都叫。她美鳳姐）最惡毒，可是罪魁禍首是阿公寡義薄情。。美鳳姐XDDDDDD。美鳳姊XDDD。是茉蘭啦XD。整部鄭理事我都當她是亞蘭姐。鄭理事身份很多XDDD。最燒腦且驚悚的一幕，第八集最後。