JTBC 漢摩拉比小姐 EP12 預告：就算偶爾麻煩我，也沒關係的 https://youtu.be/7cOPVVfauk 寶王：今天簡直帥呆了，根本就是喬治克隆尼 部長：你說誰快怎樣了？( 韓文音 [克隆] 音近 [快怎樣的人]) 某判：我們的右陪席法官還正常嗎？剛剛竟然對速記官下手 度妍：不覺得丟臉嗎？ 寶王：明明就很喜歡 部長：都說別這樣了，拜託你就配合一下吧 被告：這酒真是 林判：酒是無辜的，錯的是喝了酒惹事的人這樣嗎？ 部長：這是什麼？ 老闆：不是說只喝半瓶，就當是補藥 部長：我什麼時候這樣說了，快點拿走 林判：我超討厭那種造成別人麻煩的人 朴判：就算偶爾麻煩我，也沒關係的 民事 44 部，今天的風也不曾停歇突然被要求要處理刑事部的業務，想要 打造能夠制衡強者、也能聆聽弱者的法院的朴判和認為樹立處罰的原則更重 要的林判形成對立，因為人必須對自己的行為負責，才有所謂的尊嚴。究竟 民事 44 部會對多起飲酒事件做出怎麼要的判決？ 朴判說就算(林判)麻煩我也沒關係，喔摸有粉紅呀高雅羅最後那個表情好棒 XD 。推!。一定要推～。居然！！。推。推！！！。期待...。非常喜歡看寶王線。期待寶王線 +1。推推！超期待。比起寶王線，更想知道朴林判有沒有機會啊啊啊～。推。有啦 至少比只牽手的好了 XDDDDDD。XDDDD 他們很有進度了啊。我比較擔心寶王又過激了XD。寶王演技好好。W大我知道你在說啥XDDDD。哈哈 樓上這部可以看 真的不錯。好期待下一集!!!!!