剛看完第一季喜歡的話請響鈴 男1男2的確很帥 但說實話他們的愛情故事不吸引我 已經看過了幾百種男主各種高富帥的韓劇 87%男主都是各種有錢人 最吸引我的是平凡的男3 千德久 沒有出色的外表 默默的努力 即使被喜歡的人羞辱也默默承受 默默支持喜歡的人 看到後半段真的有夠拖 我已經沒在想男1男2女1了 很可惜平凡男3 是支線只能被草草帶過 感覺這種平凡的男主角才能有帶入感 希望大家推薦我平凡男韓劇 前期越悲慘越好 後期大反轉越好看 有一部之前我也追滿久的 有一百多集 醜小鴨大進擊 很平凡的男主 一直為家人付出 努力改變逆境 謝謝 先從只是相愛的關係開始追 謝謝推薦 這一部真的太狗血了 冏rz 謝謝推薦 標準這還真不好說XD 每個人定義想法都不同 換個說法就是不要外掛開太大的 像是on檔的醫生耀漢一開始覺得不錯 追到四五集就沒fu了 抱歉已補。WWW請輸入檢索詞的佳京老公，唯一缺點太有錢!XD。最完美的離婚 車太鉉。我的大叔的三位大叔都符合這個標準!XD。三流之路！。皇后的品格男主角減肥前絕對符合條件!XD。減肥之後演到最後男一地位還被搶走你說慘不慘!XDDD。要怎樣才算平凡哈哈 印象中前期悲慘的都美男 才能支撐觀。眾看下去。但我也喜歡平凡點 長太帥很不現實。他們生活的世界，玄彬跟宋慧喬演的，平凡男主角很好看。機智的監獄生活啊 比他衰的沒幾個 男主角是阿呆 不然就。看1994垃圾哥啦。不慘的推薦on檔浪漫的體質 安宰弘應該夠平凡。對!推機智的監獄生活。我的大叔~全部的人都是!XDD。九局下二出局的男主，普通的工作和得繳房貸，就身邊。偶爾會出現有點魅力，會想跟他結婚那種，不過是2007。年的劇。推推 平凡男主。真的覺得金該好好的磨練演技 劇本爛又只接這種劇 真的。毫無長進。嫉妒的化身 不確定平不平凡但絕對很慘。我也滿想知道平凡的標準是什麼...其實悲慘並不平凡啊。我自己覺得像李善鈞和孔布利的pasta就還滿平凡的。只是相愛的關係，男主又窮又慘，但他的人生很不平凡就是。了。。春夜。白夫婦跟認識的妻子男主角都是上班族，應該夠平凡了吧。補上面   白夫婦。不知道會不會很少見，但馬上想到「那個傻瓜」，男主角。是平凡的郵差，女主角是大明星。三流之路 除了主角的長相外其他都算平凡。也喜歡德久～。你們都走開 “玉氏南政基”的男主角才平凡呢。崔宇植與UIE的那部韓劇。只是相愛的關係 男主角有夠悲慘。請回答1997，幻想情侶，灰姑娘的姊姊，對不起我愛你。所以這部值得追嗎！？。只是相愛的關係,令人超心疼的悲慘康斗...。外表平凡的男主，我好像沒看過耶。必推只是相愛的關係。推相愛推春夜以及3w的姐夫振宇！！！振宇情話綿綿啊。韓國小姐。推韓昇延的12夜，個人覺得跟近期韓劇很不同。推黃晸玟和金亞中的那個傻瓜。立刻想到"那個傻瓜"。推春夜，丁海寅沒笑的時候看起來很樸素（？），笑了就。太迷人不過也不是他的錯XD。1988 男二  柳哥完全符合。未生的男主。Live的光洙。心得請補滿200字。池晟的new heart,平凡的菜鳥醫生..到最後還是菜鳥醫生。未生。三流之路！氣氛很輕鬆看了心情很好。請回答1988男二。浩九的愛情。第一直覺就是未生 前期也很慘。想推 第三種魅力 ~。最強外送員啊！最近住家附近外送員滿街跑忽然想念起這。部勵志的創業故事，當初為了高庚杓很帥結果意外好看，。兩年前的劇卻映證台灣現在外送現況覺得很妙。姐夫不平凡啊！。硬要講，告白夫婦的丈夫很平凡。今生是第一次的在熙也很平凡（某種層面）。必須推只是相愛的關係！康斗啊～～。未生。千德久其實也不太平凡XD他可是開發者耶。我的大叔啊。jugglers的南常務，算平凡嗎？平凡上班族?哈哈。推相愛跟三流。真的秒想到只是相愛的關係。浩久的愛情。只是相愛的關係、今生是第一次。剛看完響鈴，覺得所炫的演技還是一如既往的好啊！但。對男主兩位蠻無感的，也喜歡德久，目前感覺戀愛鈴的。價值觀只有微微點到，第二季才會開始說明這個東西的。弊端吧~。入贅丈夫的吳作鬥才是真正的平凡男。嫉妒的化身，拜託撐過前四集，後面反轉好看。平凡男嗎 金英光的婚禮的那一天 (誤。秒想到只是相愛的關係。居然沒人推威基基、人設應該很符合。今生是第一次男主角應該也算是平凡的一個。。是要外表平凡還是人設平凡？人設的話想到認識的妻子，男。女主角一開始有夠平凡的哈哈。只是相愛的關心！。只是相愛的關係。那個傻瓜+1。製作人。覺得所炫不是演技不好，是不太會選劇本，這部目前表現還。是很平穩啊，不覺得演技沒長進啊。浩久的愛情是我看過最平凡最不帥的男主但看完超愛他。我想推耀眼，南柱赫真的不知道在悲慘什麼的，結局超反轉。剛想推醜小鴨大進擊XD烏鵲橋之家、青鳥之家、小媳婦女。王這種家庭劇男主角都蠻平凡的。那個傻瓜、 對不起我愛你。葡萄園的那男子。壞爸爸!張赫就演個普通的爸爸。玉氏南政基的男主角+1.哈哈。我的大叔 看得到平凡人努力生活的樣子。同推浩九的愛情。耀眼 我的大叔 今生是第一次 告白夫婦都推。我的大叔。恩珠的房間，很療癒的劇情。我的大叔 全部XDD。未生+1 寫實平凡。我也想推威基基XD還有製作人。今生是第一次？。相愛關係男主並不平凡吔 我這輩子沒遇過有他這經歷的人:p。三流之路！全員都是平凡人。瘋了，因為你。男主像你我身邊的朋友一樣平凡。未生，超平凡XD。今生是第一次啊。男女主都很平凡。相愛的關係，很平凡。未生 平凡到會幫他生氣XD。只是相愛的關係，浩九的愛情，會讀心術的那小子（三個都。無業XD)。默默努力推自白的崔律師跟組長，咬上就不鬆口了。我也喜歡很衰很平凡的男主角：信號的海英，客的華平，60。天的朴代總統（朴代是學霸不算平凡但很衰）樓上推的未生。張克萊我也很喜歡。漢摩拉比小姐的林法官也出身貧窮但是有骨氣。今生是第一次。一起吃飯吧1～3季 尤其第3季。今生是第一次+1。醜八怪警報。沒關係愛情的成東日，火星生活的朴誠雄，我的大叔的朴浩山。雖以30但仍17。狐狸啊你在幹啥呢 這齣如何。這部的男二我覺得很平凡啊~不是有錢人啊!。一起吃飯吧。一看到這個主題馬上想到"那個傻瓜"，黃正民把平凡男。主演得超好的！這部是屬於淡淡卻有溫度的愛情小品~。浩久的愛情,男主角很平凡很可愛演技很不錯啊!。一起吃飯吧。告白夫婦。玉氏南政基的男主角+1。今生是第一次 告白夫婦。我的大叔！！！。那個傻瓜+1，很平凡樸實但非常觸動人心！男主角其貌不。揚又傻呼呼的，但是有一顆溫暖地替女主角著想的心，很。令人感動......雖然是很舊的劇了，但依然非常推薦！！。剩餘公主裡剩餘之家算嗎。未生。狐狸啊你在幹啥呢 推。嫉妒的化身！。這個標題不就在講我的大叔嗎XDD。三流之路