劇名: VOICE2 官網: http://program.tving.com/ocn/voice2 電視台:OCN 播放時間: 2018/8/11 每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝獨播: 每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh660d1.html 集數: 12 編劇:馬珍媛《VOICE》 導演:李勝英《失蹤的黑色M》、《特殊案件專案組TEN》 演員: 李荷娜Voice、Drama Special冒牌家庭 李陣郁Return、Goodbye Mr. Black 孫恩書七日的王妃、 那女人的大海 角色介紹: https://i.imgur.com/xMdVqHs.png 李荷娜飾演姜權酒 112舉報中心主任 第一季時，父親姜國煥在值勤時被銀型洞事件真兇殺害， 而父親被殺害的當下，姜權酒因正好與父親通話， 也在此事件中權酒聽到真兇的聲音，後與武鎮赫聯合調查藏在幕後的真兇。 https://i.imgur.com/c3xzWbL.png 李陣郁飾演都康宇 112舉報中心黃金時間組的機動隊長，擅長犯罪心理學，能夠用犯人的思維剖析犯罪現場 https://i.imgur.com/KmYWua7.png 孫恩書飾演朴恩秀 112舉報中心黃金時間隊員，具備多國語言能力。 CR.維基百科 簡介: 本劇接續第一季，繼續講述發生在犯罪率第一、檢舉率全國最低的盛雲支廳112舉報中 心黃金時間隊工作，並追逐殺害他們家人的連鎖殺人犯、解決案件的過程。 EP8預告: https://tv.naver.com/v/3949749 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://enjoybs.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 TVING: http://m.tving.com/play/tvinglive/C01345 可用FB或推特帳號登入 海報: https://i.imgur.com/UzIqIER.jpg https://i.imgur.com/h25Z0jM.jpg https://i.imgur.com/06bcDpw.jpg https://i.imgur.com/XVrIWCv.jpg https://i.imgur.com/vyxhvts.jpg https://i.imgur.com/IDaQ5EF.jpg https://i.imgur.com/7SYNhKM.jpg 劇照: https://i.imgur.com/IQgytZc.jpg https://i.imgur.com/uRrO5L1.jpg https://i.imgur.com/rTnZ3dQ.jpg https://i.imgur.com/9lB4RCW.jpg https://i.imgur.com/aLYbz5P.jpg https://i.imgur.com/Ml9D2ST.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=wTDned8RslQ https://www.youtube.com/watch?v=qVGkHFjwsHgt=2s https://www.youtube.com/watch?v=EMFVa8SWyOst=1s https://www.youtube.com/watch?v=hqjELD2mm7gt=2s https://www.youtube.com/watch?v=YgKnKeVhNEct=31s https://www.youtube.com/watch?v=Adi9ifM2Z18t=56s https://www.youtube.com/watch?v=MhhAKBP1DxAt=101s 發布會 https://www.youtube.com/watch?v=b0m2IoLagME 發布會中字: https://www.youtube.com/watch?v=JgA5bILdkoo CR.PlayIN OST: PART.1 歌名: 聲音 演唱者:金延智 https://www.youtube.com/watch?v=L6rYvDi7ILU PART.2 歌名: I Got Your Back 演唱者:BLACK NINE https://www.youtube.com/watch?v=a4eOgiSnhe8。看到PLAYER的照片好吸引我~好期待這部。推～。推~ 希望內鬨的情節能短一點, 不要太久啊 = =。希望今天半集就能結束，還要抓權律呢。期待~康宇到底是心理有鬼還是……在意起勸酒的看法呢？。期待推。昨天有說在熙客串，下集預告就看到他了。我也很久沒看他演戲了。先推 週末為何這麼爆炸都來不及補TAT。開始了，最近都變30分才開始。N大真的，週末很多劇要追。康宇沒有殺俊亨的理由。婦女會長的便當做好了。在熙。來送婦女會會長~~~一路好走。微波5分鐘。她真的好吵。婦女會長好厲害...  嘴巴都沒停過。要來了。戴手套了。會嚇死。權律強迫症耶有夠整齊。都是器官。婦女會長應該是要嘴巴吧?。舌頭。來不及了。謝h大解答。一直有在殺人沒停過。好噁心。為什麼他能拿的藥。她是不是第一個看過他真面目的人。權律這樣也還不算胖啊。會長下輩子去參加smtm應該會得第一。這季魔王代表聲是彈手套，上季是顆顆聲。上次車子爆炸的也只看面具。上一季咳咳聲超噁。想逃出去了。權律臉有點肉比較吃虧。j大但是她沒有節奏感XD。他也調查過，她只有一隻狗，但還是會有人找她吧。希望有人會幫會長報警。社區突然很安靜就會有人找了。這邊不要再搞內鬨了啦...  -.-。會長也是厲害，能讓魔王破例殺人。她會常常去跟人家串門子，應該會有人發現吧。只是用注射,不像電梯想像那樣打。看她有多吵XD。看過他被惡鬼附身那部超恐怖耶..。平常也是好好先生, 但一被附身就很恐怖。打架吧鬼神。康宇怎麼會這樣。天啊，男主……真的嗎？。感覺是謊言。剛剛康宇好有當殺人犯的潛力。我不相信。康宇大魔王我可以呀XD。他弟兄的意思是男主會在失去意識時瘋狂亂殺？不信。會盜人家帳戶的人，講話可信度？。剛剛我只聽到康宇當下認不出他。不會啦同僚們在幻想。。。。。康宇要殺也殺壞人不會殺。警察。感覺是他弟弟被都組長發現收賄的事, 所以先抹黑他。俊亨騙系長。權酒還是相信他。勸酒相信康宇。說到日本了。媽媽1年前死了,也太慘。系長幹嘛一直說康宇是怪物。系長本來就討厭男主，加上弟弟的描述，最後證物跟男主逃。跑，恨死也不意外。如果系長是變偷笑就可怕了。康宇的姐姐在日本被殺,爸爸殺死兇手,媽媽帶他回韓國,似。乎是這樣。希望他們趕快說開。系長應該是嫉妒都組長的能力吧? 因為他很會破案啊...。對養小老婆的人,我很難相信。會長的屍體會藏在哪。很少看到大頭貼可以拍這麼帥。大頭照才對。俊亨這樣黑康宇，康宇還自責痛苦那麼多年，想想好不值。主任你直接問他照片是怎麼回事。如果這樣也找的到真的很強。我論權酒愛上都哥哥的可能。新隊員的駭客能力真的太弱了... = =。到現在還沒辦法抓到權律。康宇也是心軟的人第一個願意交心的同事就這樣真的很慘。還一直想著要幫同事報仇。第一季比較強。j大, 還為了他死後的名譽忍辱沒揭發。新隊員就是太沒存在感 所以發便當都省了?。日本寄來的信。他都不用上班嗎。對耶！他不用去上班賺錢嗎。康宇對熙珠爸說過,就算熙珠要求你殺了廉基泰,你也不可以。,因為熙珠會被說成是怪物的女兒,殺人犯的女兒。嚇我一跳。原來是有原因的因為想到爸爸了QQ。夢。病情愈來愈嚴重了。那是康宇姐姐吧。會長。在船上發現遺體?。會長。那不就要從地下室移到這裡?  很遠耶...。大樓不是有監視器?  @@a。海警一直用船掩護不會被拆穿?。沒關係,他有貨車。他一定刪掉所以cctv。上班了。哇... 還到棄屍現場耶。上班順便棄屍。剛剛系長眼神有避開,難道認識。覺得會長一定會成為權律的破綻的。還以為他看權律的背影會想到地下室停車場的背影咧。看那麼多次  = =。開車的警察怪怪的，想知道USB內容。剛剛也說權律說的話耶。梁警就是和權律聊天的人。他們是照身高站位嗎XD。警察老婆送的鞋子。送鞋。釣魚機。有進步, 有先跟組員解釋還沒確定, 確定的話會跟他們說。好強找到了。置入XDDD 偏移修正都要來一下。身高差好多喔.... wow。權酒超高的  XD。如果要栽贓康宇，康宇也百口莫辯，因為記憶是完全沒有。阿茲海默嗎。好可憐...  QQ  他那麼有義氣。不要來個絕症我想要第3季。不知道耶！難道會像振宇一樣嗎QAQ。而且人都死了，誰能幫康宇反駁阿。恩秀前男友嗎？。不知道是前任還是現任。我好像聽到醫生說阿茲。前男友不是前隊員嗎?  @@。躲不掉。看表情是前男友。自稱是男友耶  (現在式。前輩而已。藝聲: 明明都幫買Subway了。果然是前男友。恩季說他們已經結束了。好可怕。秀。看來會打人。恐怖情人  wow。又恐怖情人。還找上來，超恐怖。在熙比權律更適合演大魔王。現在恐怖情人真的很多。康宇這次要收恩秀粉。憤怒調解障礙嗎。有恩季裸照?。還有被害妄想症。看來打得很習慣耶...。真假太變態了吧。栽贓給管理員嗎？。他好像說要把什麼放警察局網站。終於接近了。主任表情很明顯。一臉很不安的樣子。勸酒心虛的表情。勸酒第一季開mini。h大還記得她第一季開什麼車！好厲害。我只記得她蠻有錢的XD。我爬第一季live文看到的。前輩說恩秀劈腿?。對，好像前男友散播傳言。應該是被前男友抹黑。一直糾纏耶....。不要去啊。拜託不要去。性愛影片。還好沒去赴約。她要請假。康宇會跟去吧。他怎麼知道她要找律師,他是誰。前男友比較適合當BOSS。究竟裝多少竊聽啊?。竟然知道她要找律師。原來前男友是心理諮詢師？他怎麼可能脾氣這麼暴躁。應該是權律慫恿前男友????????。大家都看不出恩秀尬尷的表情嗎？還在男朋友。真的，我也覺得前男友比較適合當魔王。耶！他耶Cn blue 的成員。突然忘記他叫什麼名字。女成員好危險。怪怪的。李在信?。他也變圓圓。r大對。好兇喔....。難道他就是和權律聊天室的人？。為什麼要這麼近。原來 恩秀交友這麼複雜啊...............。廁所戲來了....。聲音好噁。修電梯的人也太倒楣了吧。泰十?。好可怕。快逃啊。目前覺得 有點硬塞給恩秀的片段...。不要跟他廢話快逃。不如多補一些 都康宇的身世背景。給1槍快跑。槍啊。很符合實事。電話響了。打112。agree j大。快給權酒聽。夭壽。....然後前男友 比權律還可怕啊...權律鋪陳這麼久了XD。好厲害可以自己邊通話邊聽別人通話。被一個10分鐘的瘋癲男友 超過這幾集的努力。還是因為在熙客串，所以戲份比較多。回前面 是CNBLUE的李正信哦～。他們三個會是一伙的嗎？。我覺得是，因為剛剛他有說任務解除。剩下集數不多 感覺要交代康宇的部分都不夠了...。感謝p大因為他好像變圓有點不確定，他是不是也變圓XD。下下禮拜就要結局了，我也覺得時間不夠。恐怖情人真的超多。t大 目前覺得整個很失焦 權律殺人遠比步上這集最後20分鐘。找到車子了。恩秀有被帶上車嗎？。拜託沒事。不知道。真的在這。都沒有人。有人死掉。居然是在熙死掉。恩秀沒死。剛剛說是恩秀刺傷在熙逃亡。太懸疑了。？。1991殺的。他剛剛說主任知道康宇的事該怎麼辦。這跟權律的關聯在哪 目前覺得很簽強XD。完全不懂。目前只知道是他指使但都沒證據。下集要說康宇的病了。1991.6.20殺的人叫美什麼的。這集有點不知所云...硬要插支線進來 多了客串更搶鏡的BOSS。j大也許看完中字會比較知道，但前男友戲份真的很多，但他。也很會演。說好的先獵殺駭客+權酒的耳朵呢...。前男友也才出現10分鐘就死了不算多吧。對啊 前男友演的嚇人指數超高 眼睛瞪大大 很殺。每集都有救援案件很好,恐怖情人真的無所不在。支線比較像是指 恩秀事件...除非在凹回跟主線有關 不然...。只是在熙不是恩秀殺的吧！。小女孩叫美穗,感覺是康宇割了美穗的耳朵?。恩秀第一季已經差點因為Subway被毀容了 真的很忙。之前看新聞恐怖情人真的很可怕，有些比恩秀前男友更恐怖。的也有。1991康宇才10歲。美穗?!康宇姐姐?。u大聽懂日文嗎？所以小女孩才會用怨恨眼神看康宇？。可是昨天姐姐說她喜歡和康宇玩。剩四集演的完嗎？。美穗這集對康宇說,康宇害她好痛之類的話,說要讓康宇也嚐嚐。那種痛苦,然後康宇就流血了,權律最後說中心長這樣就驚訝,如。難道他們小時候都在日本?。果知道康宇做的事的話...(手上拿著美穗耳朵的盒子)。康宇媽死了,沒人知道以前的事了。手上是美穗的耳朵！？。耳朵在盒子裡。加上權律這集收到來自日本的東西,也許就是那個耳朵盒子?。那時候系長好像也有說康宇十歲是不是都沒上課在家裡，是。為什麼呢,是因為他是怪物！。沒看直播 這是甚麼怪奇發展 康宇割了親姊的耳朵?。冰了27年。剛有事沒看完, 請問預告是什麼?。”記得你”的劇情。康宇身世也太謎了，但我還是相信他是被冤枉的。所以權律認識都組長那麼久?????????  @@。預告醫生會說康宇的病，剛剛好像有聽到人格障礙？。康宇癲癇的關係沒上課?。我還是不相信康宇割姐姐的耳朵。謝謝t大。不相信 +1。等等啊 下一集還是要先交代一下恩秀XD。康宇下集救完恩秀,整個team都圈粉了啊。為什麼小女孩是姊姊啊?我以為她只是玩伴耶。如果只是玩伴,玩伴死了就搬回韓國?。所以覺得是姐姐。權律爸殺死美穗,康宇爸殺死權律爸?。想不到這部又驚悚又燒腦。康宇的過去也太謎。這部真的榮登每週最期待了。不要第3季又到米國治病了。本來以為他的病已經很謎了，想不到他的過去更謎剛剛他看。到幻覺又突然以為自己流血，更好奇他的過去，而且最神奇。的是權律也知道！？。他們難道真的認識？但是耳朵盒子又在權律手上也很奇怪！。因為認識,權律3年前才沒殺他?。太好奇了,看了下集預告中的日文報紙。上面犯人說他輸給了自己心中想殺人的慾望,利用自己的兒子將。報紙看得清楚嗎。平常就很熟的鄰居小女孩殺害,用(盆栽用)剪刀剪下小女孩的耳。朵,並將屍體丟進家中的井中。推。權律就是模仿犯案。恩 確定不是姊姊 但還是剪了耳朵...。所以應該是康宇爸爸殺了小女孩,可能是利用康宇叫小女孩出來。家裡有井那就是康宇爸!???。預告中的那個醫生?說如果遺傳了父親的人格障礙的話...。所以權律會覺得康宇跟他是同類。所以康宇應該是好人,只是自責才會一直看到可怕的幻覺。所以康宇才變得孤僻><。可是怎麼會變成是權律用植物剪在剪人?。模仿犯。權律一定是看到了才模仿。我覺得權律應該也是康宇的玩伴,他說那個小女孩聽力也很好。不能是權律爸殺的嗎？權律看到。康宇真的好可憐。報紙上還寫小女孩的耳朵是裝在星星盒子裡。回想康宇對犯人說的話,怎麼看都像是被害人家屬。小時候康宇如果跟權律是鄰居權律家後面應該也是同一口。井。硬要想成是權律爸爸殺人XD。康宇那麼正直那麼努力在抓犯人,一定要讓他這麼慘嗎？。日本那邊不是還有寄信來。來黃金組當組長的八字要很硬,家庭幸福美滿不行,父母雙亡。是基本,如勸酒,鎮赫,康宇。只剩四集能交代完整嗎？。幫康宇看病的醫生是支持安樂死被醫界排擠的醫生.....唉。康宇真的很在意劵酒的看法。那個開車的警察是內應？。客串的李正信跟在熙，變態都演的滿不錯的啊。雜魚好多.......要等到最後一集康宇才能打大BOSS了權律。壯壯的應該會對打。總覺得權律演殺人魔少了什麼…康宇是大魔王的話比較。有趣XD。如果康宇有精神問題,根本不能上警大,這麼多病歷是哪弄來。的。李振郁穿全身黑好帥哦>//< (終於被帥到)。推這一部的反轉做得還不錯 若都康宇是大魔王我是也。滿愛看的 但照目前的鋪陳是不可能 (滿想看李鎮郁演變態。權律連螢幕擺放都有對齊,冰箱的盒子,牆上的畫,照片。oh,美穗前天說喜歡和小俊玩,這次出現是叫幸助,為什麼讓。我那麼痛?。康宇是小俊,權律是幸助。應該是這樣。哇,原來權律是海軍特種部隊(UDT)出身,秘森的尹科長也是。我也想看他演變態哈哈。權律應該是增胖變壯,符合角色。但是為什麼是康宇出現流血的畫面？。還沒補中字。不會日本小女孩和康宇和權律都是小時候的玩伴吧！。還好康宇不是得什麼絕症。。。。。。。怎麼看都像是方警(原來權律姓方)的爸爸殺了美穗,犯案過。程都被他看到。如果小時候玩伴康宇應該不至於認不出方警,疑點重重.....。.。快30年不見,面對面也認不出來。期待康宇和方警正面對決。家裡有錢,長得帥又留美的心理諮詢商師,竟然會施暴,真的。人不能只看外在。恐怖情人 有解嗎......怕爆。世界上沒有白馬王子這種東西 看起來完美無缺的人。是最恐怖的一種生物 (個人感想。爆。看到李正信客串殺人魔 怕爆 反差很大。剩下四集演得完嗎？@@ 感覺還有很多要交代餒。日本那段有點不懂？所以男主.大魔王.日本小女孩。三人是。玩伴？。我覺得美穗是康宇姐姐,權律是鄰居,權爸殺了美穗,剪下她。的耳朵,康宇和媽媽搬回韓國。以前在熙都演陽光暖男，意外的扭曲臉孔蠻適合演恐怖情人。或是康宇有雙重人格，一個俊，一個幸助，其中一個人格做了壞。事，其實爸爸是幫他頂罪之類的。前面廉基泰性侵犯,和昨天這2個,真的是演技好還是在演自。己,有夠變態。畢竟報紙上寫的也不一定是真相。康宇是警大第一名畢業啊,不會有精神疾病。看看羅武。目前比較謎的是，權律為何專殺警察相關人員?。對，我也還不懂權律專殺警察，除了婦女會長。因為權爸被警察抓走,所以痛恨警察。。系長原本是很喜歡康宇啊,選他進重案組,沒想到弟弟可能被。他殺死,才變得那麼討厭康宇。康宇和方警有見面了嗎。沒有喔！每次都剛好錯過了，視線沒對到。自從看到權律在劇中網站上跟其他壞人對話後，就覺得他不像。最後boss,感覺像模仿犯。他們見面有可能認得出來嗎？。說不定專殺警察是康宇選的下手目標，其實康宇才是大魔王(亂。猜)。身為警察的康宇，可能發現其他警察做了不好的事，所以清除他。們。我相信康宇。。警大首席VS海軍特種部隊。康宇會勝。像3年前的夥伴也貪污了，所以被殺。而康宇自己不記得(雙重人格)。不會的,康宇只有在辦公室才有電腦,家裡並沒有。。權律最後BOSS沒錯了因為雜魚一一現身下集預告裡的女人。應該也是雜魚之一。不信雙重人格，越這樣被懷疑真相通常就不是。最不爽是魔。王怎麼到處都有監聽的。。魔王內部肯定有奸細，那個在系長旁邊說壞話和想看usb。絕對有問題。是啊!我也覺得不可能,只是覺得康宇是boss的話會比較有趣。發覺開車那位怪怪的之後，感覺係長也可能是裝生氣不看us。b其實有懷疑?。希望系長開智慧呀!!!!!。第八集也太豐富了吧...李陣郁適合全黑、全白，軍警制服。Mr、Black裡面全白制服超帥。超級帥，先來複習前面的，然後再來複習李陣郁以前作品。正信的變態感太強了，比權律演了8集還讓人害怕。希望恩書沒事.. 權酒那句:我不想再失去組員了 令人QQ。權律這次要對恩秀下手,康宇應該會救到恩秀,孫醫生似乎沒。死。正信演技爆發，沒想到會客串啊!!。對哦是恩秀 打成本名了XD。權酒聽力描寫再進化，連回憶都能調出當時聽到的聲音也。太強。怎麼到處都有監聽，好恐怖！感覺警局裡面也有人是權律那邊。的。陣郁真的是怎麼看怎麼帥！。看發佈會就有說這次是集團犯罪，但最大boss是否權律就不。知了。https://goo.gl/FWVnak。記者來推文寫新聞。原來跑步姿勢怪是因為故意跑很慢XD。看到那段笑壞 跑步姿勢被笑好久。帥啦。在熙和李正信超變態的 他們兩個來當大魔王都可以啊XD。正信照鏡子那幕，想到他之前模仿元彬的電影大叔XDDD。系長完全欲加康宇之罪何患無辭欸。正信的變態感實在太強...這叫其他人情何以堪。看了他們兩個以後覺得權律就是少了那個變態感耶 不知。道是不是角色本身話有點太多(?) 總覺得不太像大魔王XD。大概就是沒病有病的分別正信是有病權律演的計畫周全會利。用別人這種判刑就很重。權律應該也是有病（跟他媽生活），只是更智慧型犯罪。突然懷疑陳要員就是臥底了 說是下一個對象根本也沒怎。樣。有,本來要炸掉他的手指啊。總覺得陳要員有問題欸 感覺像第一季大植那個角色。陳要員是卧底的話也太可怕了。李正信好帥XD。第一季是恩秀妹被綁，第二季變恩秀。權律快變解說員 自言自語的畫面好多。解說員，他不是口白擔當嗎（誤。是口白無誤XD 不知道是不是因為他跟其他角色接觸太少。沒什麼能發揮的地方 我反而覺得他在一起吃飯2的角色。還比這個詭異多了 在這部只有他想殺人的時候覺得噁心。只剩下四集到底要怎麼解阿~~~也覺得正信這部眼超好~~~。*演*。本來也是有懷疑陳要員,不過看他這集很擔心恩秀就覺得好。像冤枉他了XD。不過權律的監聽範圍也太廣大了吧,不論在哪都聽得到,讓。我有點出戲……監聽器到底是裝在哪啦