當你沉睡時 感覺從開播的每一集 訊息量都很大 劇情也有很多點可以思考 加上小單元式的支線劇情 這一集中提到的 關於酒駕共乘的人要不要判刑 也很值得思考 雖然以台灣來說 法律實務上我也是覺得機會很低 QQ 確實兩邊的說法都對 是在法律 理智 還有道德觀感上的拉扯 如果身邊的人能有很堅定的勸阻不要酒駕 就不會像劇中提到的 造成家庭悲劇 小孩子還終生殘廢 然後這集的重點 1.原來洪珠小時候還救過宰璨 2.洪珠決定回去當記者的過程 因為洪珠成功的阻止咖啡店小姐被燒傷的可怕意外 (是說原本會發生的意外 就是類似八仙的粉塵爆炸吧?) 堅定了她覺得意外可以被改變的想法 只是沒想到咖啡店小姐家中還發生更令人毛骨悚然的事 怕.jpg 洪珠本來想揭發炸雞店老闆有偷工減料 後來散步時以為 原來偷工減料是為了餵養貓咪 是個有愛心的人 但 結尾時在火化場 炸雞哥那個由哭轉笑的一瞬間表情 讓我看得超毛的呀 搭配幾隻貓咪橫屍的畫面 >< 這麼爆炸性的劇情 放在結尾 然後穿插男女主角兩人放閃甜蜜畫面 也是很奇妙 XDDD PS: 覺得丁海寅好像小金秀賢 。這種甜跟驚悚的對比畫面穿插，很朴編XD。另外，丁海寅也有點像 劉以豪hh。因為拐到檢察官了，所以甘願上班XD。還有一個重點：岳母選宰燦！卓宇出局！。宇卓丁檢我都想選。不是粉塵，噴出來自自的是可燃物吧？。丁海寅超～帥！。丁海寅跟金秀賢都是1988的啊！（童顏）話說我看鬼怪。時就一度以為金秀賢來客串XDD1（不可能）。跟塵爆不太一樣，那些噴出來的東西本身就是易燃物。那應該是雪花噴霧罐，裡面都是丙烷!碰到仙女棒的火星。當場就變火槍了。。丁海寅好帥,沒想到快三十歲了,以為是二十出頭而己。這部裡更喜歡丁海寅，笑起來真的好療癒XD。超好看的天啊。宇卓out 好可憐 但可以理解洪珠媽的心態 還是希望洪珠。媽可以跟宇卓和好歡迎來吃烤肉。炸雞店貓咪陳屍那邊真的好毛啊...還不給屍檢。不太瞭解韓國狀況,但是這種車禍死亡算刑案,對車上駕駛及。死者抽血驗酒精濃度似乎是必要措施,就算不驗屍,抽血說不。定就驗出怪事了。月牙骨有稍微看了一下不不對的地方，應該是有留伏筆吧。覺得月牙骨應該有察覺到什麼+1。系長真是老江湖啊還好是正派的一方 可是都火化了 就看。炸雞老闆會不會留下其他疑點可以起訴他。不曉得咖啡店工讀生會不會開始作夢?。別再做夢了XD。這是個偉大的夢時代,只要有心,人人都可以做夢。夢時代好像是一間賣場XD。夢時代XDDDDDF。歡迎來到夢時代... 夢時代不只是賣場, 也有遊樂區  XDDDD。夢時代XD 不過好奇既然男主小時候就被女主救了，怎。麼最近才開始做夢呢？。最近才變鄰居。最近才遇到，所以才能夢到跟女主相關的預知夢吧。不會是跟炸雞有關係吧 貓吃了炸雞 會不會人也是@@哭轉。笑真的超級毛骨悚然 演員也蠻厲害。夢時代XDDDD。奸笑然後下一秒貓屍真的雞皮疙瘩><。炸雞哥真的超恐怖啊>< 瞬間扭轉他前幾部有趣的形象(抖。才剛跟朋友討論到丁海寅像劉以豪+金秀賢呢!!哈哈哈。丁海寅真的好可愛，從blood就開始關注他了。。哭轉笑真的超毛...。炸雞哥真的太反轉了....。剛看完 炸雞老闆也太可怕…。常演甘草角色的男演員這次的角色，哭中的笑臉、賣全雞卻。偷功減料、餵其實是毒貓……陰險傢伙，真地超毛！。炸雞哥是「舉重妖精金福珠」裏的三寸啊。反派角色，讓我好大落差啊！。炸雞哥演技真的很好，一直以來都是看他演比較搞笑。的角色，這部完全反轉啊。炸雞哥嚇死我了 嗚嗚。炸雞哥真的很難得看他演大反派，以往都是超級歡樂角。原來他真的有笑！我以為是我眼花！真的好毛骨悚然...。真的！我朋友看了兩集跟我說：這部大咖好多，還有金秀。賢XDDD。丁海寅好可愛！希望不要安排他愛上秀智QQ。炸雞哥也是鬼神君裡面的三人幫之一，演這角色反差也。太大。丁海寅好可愛! 警察制服服和短瀏海髮型好適合他 帥啦。丁海寅好帥。舉重妖精裡，溫暖有趣的三寸變成令人發毛的炸雞哥，可怕。也是打架吧鬼神的煩躁學長啊XD剛看到客串還很開心覺得應。該又是歡樂角色沒想到那麼可怕。最近看的韓劇配角群統統在這齣戲了！