這篇標題實在不知道怎麼下，先隨便用了一個 照慣例以很長的閒扯開始。 我常常在關於《秘密森林》的討論裡提到這件事，在看似刑偵推理的《秘密森林》 裡，雖然尋找真相的過程看似在問How，但真正的困難在於問why。 每個事件案件的本身並不複雜，然而是從踏出去的哪一步，又是哪一枝岔出去的 枝枒開始，隱而不顯的各種慾望以及潛規則開始互相攀附共生，導致原本該清晰明 確的原貌被遮蔽。黃始木的路困難，是因為他一直在問每個人和現象背後那個 為什麼的根源在哪。 但《只是相愛的關係》卻是剛好相反的，原因在於，悲傷和痛苦並沒有標準答案。 即使苦難與災禍是共同性的，但承擔它的人卻總會不同，就像疼痛指數是種相對概 念一樣，這世界上有多少人，或許就會有多少種悲傷的方式與時間，我們雖然可以 歸類它的轉變、進程，分析不同文化背景的詮釋與觀點，但它不會因為你知道 了為什麼和從何而來就消失無蹤。於是當不幸發生，我們只能走上一條 問該如何與之面對的路。而這條路顯然並不會簡單到哪裡去。 因此老實說一直覺得談（討論？）《只是相愛的關係》並不是一件容易的事情，一 邊重看一邊始終有點苦惱。當然要談可愛溫暖的地方也能夠充滿樂趣，但這齣戲能 夠吸引大家的目光餘韻不絕，當然不僅僅如此而已。就像相愛的關係來自康斗和文 秀的純粹，但同時也是因為他們周圍有著默默愛著陪伴著他們的人（天使），他們 才能夠堅定的彼此扶持。 所以我想試試先繞過文秀跟康斗，從旁邊側切去看看那些，同樣也用自己的方式在 彼此關愛著的人。就先從親愛又令人落淚的奶奶開始吧。 (如果你還沒看到ep10，以下應該算有雷) ==== 奶奶的名字叫鄭淑熙，79歲，一個美麗的名字，但沒有人叫過（可能也沒多少人知 道）。奶奶自己一個人，先生很早就過世了，她放過高利貸，後來在暗巷開了一間 應該是非法的藥局，專給那些沒保險沒錢去醫院的人看病，勞工、在風化場所陪酒 的小姐....。奶奶講起話來兇巴巴，罵起人來乾脆俐落，該收的債絕不會忘記收， 欠人的錢就算死也會還清。她住在那個既是家也是診所，小小破舊的房子裡，不在 意什麼養生健康，抽她愛抽的菸，喝她愛喝的可樂，囤積喜歡的戰爭罐頭、餅乾零 食，定時餵養著附近的流浪貓，在屋子裡堆滿了不知道裝了什麼的紙箱，一個又一 個。 大家都是在不同的時間遇見奶奶，康斗是在去借高利貸要償還媽媽的醫藥費時，而 瑪麗姐姐更早。但顯然大家都知道如果生病受傷了，或者酒喝太多了，要去找誰。 就像所有的鄉野奇談傳奇人物，每個人知道的關於奶奶的過去都不太一樣，而所有 關於奶奶的一切，都是在她離開後，大家一同回憶、討論中，才拼湊出來（還是從 一個外籍移工口中說出） https://i.imgur.com/LTjwV6n.jpg https://i.imgur.com/bA41hXn.jpg 在韓戰中成為孤兒，在美軍部隊以醫療兵的身分跟著他們，先生在游擊隊服役，因 為罹患肺結核，沒有辦法接受治療就死了，所以她下定決心要存錢，當高利貸業 者賺錢，再用那筆錢，幫助那些無法就醫的病人。 奶奶的過去像表面平靜底層卻波濤洶湧的大海，這個人生履歷表暗藏了多少艱辛或 起伏，她不曾把它時時掛在嘴邊炫耀或者抱怨，但你在她對於人生與生死的直率坦 然甚或倔強中上看的出來，所以她嚷嚷著貧窮才是人會死的緣由，不肯上醫院；對 每個小錢錙銖必較，但替人看病時又揮霍著自己的時間身體；默默珍惜著每一個結 識的緣分如一旦養了就得照顧到底的野貓，又拒絕別人替她擔心。當她和康斗、 文秀說著那些看似顧左右而言他的話時，是她自身消化且示範著，在這慘澹可怕， 後悔和失敗交織而成的人生當中，如何以悲傷為力量，想盡辦法生存下去，帥氣地 迎接後悔與失敗 https://i.imgur.com/pAynRip.jpg https://i.imgur.com/S3dgZgw.jpg 所以奶奶罵人時全命中要害，奶奶說的話大家都聽，奶奶任性時大家也由著她（大 概只有康斗不肯），她跟康斗像一對吵吵鬧鬧的忘年至交，她用嘴當鞭子或拐杖在 康斗身旁叨叨念念陪著康斗度過最慘澹的日子，互相用叫囂關心；她一聽文秀笑著 說著過往醫院裡的經驗，堅持陪在她身邊，就知道這女孩有顆懂得如何貼近痛苦 的心，直直的要讓她跟康斗認識（雖然後來轉頭就忘了，但第二次可就完全不客氣 的直接拖人去會面了） https://i.imgur.com/mf7DcQ4.jpg https://i.imgur.com/VZkjPk2.jpg 瑪麗問過奶奶，為什麼那麼疼康斗？明明說絕對不和沒擔保的人做生意，憑什麼相 信他，借給一個孩子那麼大筆錢？ 他說他絕對不會負債死掉，會按時交利息。妳知道來借錢的人最喜歡說什麼場面 話嗎？一定會還錢那些豪言壯語的傢伙，到最後最令人作噁。 我那時正覺得貸款給人家很無聊，認為作為我的最後一個客人，那小子還不錯。 長得一臉要掛掉的傢伙，卻說自己絕對不會死，妳不覺得他死命掙扎的樣子，很惹 人疼嗎？妳看那傢伙，獨自一個人10幾年這樣撐了過來，太惹人疼愛了。 待過谷底的人知道在谷底的人需要的是什麼，死命掙扎過的人才會知道死命掙扎的 活著多麼艱難，拗脾氣的人明白看似微不足道的自尊心，是拗脾氣的人僅存卻重要 的生命草。奶奶疼康斗，因為知道要在那樣地獄般黑暗谷底裡，像康斗一樣（雖然 看起來潦倒但始終沒有徹底自暴自棄），保持著真摯本性，倔強而緊抓著自尊心的 活著，有多困難。 所以奶奶的生病幾乎給了所有人狠心的一擊，對於康斗更是幾乎致命，雖然看似老 病而死，但對至親的人來說，世界上從來沒有所謂的該死而死，以及能夠習慣的離 別。 奶奶當然也怕，但只是說著擔心遇到先生時沒辦法被認出來，笑著開心自己的病讓 康斗有機會回來看到文秀，叮嚀他晚一點來（死），不管要等多久，她都不會感到 厭倦，要康斗可以很晚很晚再來（努力努力的活久一點也不要愧疚），留下一堆事 情給康斗，因為知道這傢伙只要是被託付的事情，就算再痛也不會轉身逃跑，當然 也留下了機會（一塊地）給他，讓他能夠好好地抓住。 https://i.imgur.com/ikltH8f.jpg https://i.imgur.com/IB4WP6K.jpg https://i.imgur.com/M425Qtp.jpg 1011集一直是這齣劇裡我最喜歡（當然也心痛）的兩集，一來當然是因為前面一 路鋪陳，大家都知道奶奶身體狀況絕對有危險，但這也直接的把所有人都重新抓聚 在一起，更讓自我糾結著第一次想要逃跑的康斗飛奔回來。當大家圍在病床前一起 互相認識，說說笑笑，隔壁病人說奶奶子孫滿堂真有福氣時，奶奶回說是啊我很有 福氣時，那一幕真是又美好又心碎（我完全可以理解俊昊說那幕其實劇本裡沒有哭 戲，但看著就忍不住眼淚掉下來的心情。） 悲傷和痛苦總是如影隨形，除了接受，還能怎麼樣。但是遇到更好的人，過著更開 心的日子就好了。你可以那樣活的，我們可以那樣活的，不用擔心。 https://i.imgur.com/VFxX5Ou.jpg 此刻不正是如此。 https://i.imgur.com/TnFCyGu.jpg 我可憐的孩子們啊，悲傷就是你的力量，痛苦、怨憤、悔恨、正是你們的力量，務 必借用那份力量，在這慘澹可怕的人生當中，想盡辦法生存下去。《黃泉奇談》 https://i.imgur.com/ENVnQ9Z.jpg 因為好奇去查了一下《黃泉奇談》這本書的介紹，似乎是一本有五個各自獨立但又 裡面角色又互相有關聯的奇幻類小說，書籍介紹裡作家說了一段話蠻有趣的，大意 是每個人的生命都是一則故事，每個人也都能在其他人的記憶裡，以獨特的方式活 著。仔細想想，奶奶在《只是相愛的關係》裡，似乎就是這樣的一種存在。 https://i.imgur.com/M63KLBH.jpg 有一種不趕快交作業就不能安心放假的感覺（奶奶會拿抹布砸我的頭XD） 我知道奶奶的名言很多，但這篇太長了，所以雖然都抄完了但我就先不放了 其實我一直很好奇奶奶那些紙箱裡到底裝了什麼，因為從來沒真的打開來過，只 是他們每次在把紙箱搬來搬去時的對話，感覺總像奶奶把錢直接放在箱子裡 羅文姬阿姨在Dear My Friends裡推著輪椅送走媽媽那一段，是那齣戲最逼哭我 的一幕，沒想到在這裡還是她都沒哭就繼續被她逼哭（也逼笑XD）。 如果可以其實想要談談不討喜容易被跳過的建築部分以及周元（雖然我必須幫李 己雨說說話，就是第一次覺得人長太高對角色詮釋來說會成為障礙XD） 但是只是如果（如果都只是想像）（遠目） 以下開放告白奶奶XD 我們的勇敢應該是寧靜的 。先這樣，圖晚點再補。未看先推!!。我愛奶奶 他跟康斗的對戲是我掉最多淚的地方 QQ。喜歡奶奶跟康斗間像親人又像老朋友的感情。連平常在鞦韆聊天 一起抽個菸的背影都好有感覺。平常跟奶奶講話都像對罵XD 卻又感受到濃濃的關心。康斗依賴奶奶的程度真的超出我想像。他在奶奶要他打掃 說要出門去玩時。康斗還耍賴丟抹布不整理不讓奶奶出門 那段真的很可愛。在鞦韆拜託奶奶去醫院的表情跟眼淚 都讓人揪心。在醫院送走奶奶更是我想到都鼻酸的片段 QQ。還好奶奶離開前有一群可愛的"子孫"陪伴在身旁。那幕真的是最好的安慰了 QQ 可以理解俊昊流淚+1。說著又想念起可愛的奶奶了 她說的好多話都讓人印象深刻。想想康斗雖然命運多舛 但他身邊真的好多天使啊。文秀 奶奶 尚滿 姐姐 ...。都是上天派來溫暖康斗的天使吧   :)。好美的心得看著就哭了，又要重蕊第四次了。所以說文筆好的人真的是王道啊......。看到r大補上康斗跟奶奶的背影照 莫名感動 QQ。只是相愛的關係必推～康斗跟奶奶的互動像是朋友更像親人 逼。哭我了。我超喜歡人的背影的 這導演喜歡拍 我喜歡看:)。我也喜歡背影．我喜歡奶奶所有的畫面^^。https://tinyurl.com/y785lr8b。https://i.imgur.com/cJEXGw6.jpg  美好的背影。相愛文必推…。先推。感謝r大寫出只是相愛的關係的心得，感謝您。推!!康斗雖然在谷底 但找到自己生存的方式 不自暴自棄。最終找到平凡的幸福 真的很替他高興QQ。推美好的背影照 感謝w大!。相愛一定推!。非常感佩R大可以流暢又有條理地講述細膩的觀察！甚至還。幫奶奶寫了人生履歷表...連官網都沒有妳寫得詳細啊啊!!。觀察描述如果沒有用這麼長的鋪陳，真的非常難以表達，。但能夠寫得如此細膩的長篇，可見R大真的很喜歡劇中奶奶。這個角色呀呀(奶奶是在on檔時，我唯一不會嫌棄演太久的。配角，哥哥周元漫畫家loveline真的是on檔時超想快轉的。來推R大了~真的好愛羅文姬的演技，DMF裡也因她哭慘QQ。另外敲碗R大的周元篇~。相愛必推。這篇心得文好催淚QQ。相愛文幣推！原PO的心得也很有溫度。寫得好好，幾次想提筆寫心得，都不知該如何下手QQ。繼續期待r大的奶奶語錄，還有g大的萬言心得之二，三，四。。。。。。（我絕對沒有在催搞XD）。喜歡常常提點康斗的奶奶，也喜歡他們吵吵鬧鬧卻互相依靠。對方。咦，語錄（應該說是對話）如果想要的話大年初一在。整理給大家好了（這幾天手邊沒電腦可用了）：）。只是相愛的關係必推～。這篇開放告白奶奶XD 順便敲碗G大（對我是在催稿哈）。我我我，我要告白奶奶，常常說出至理名言，還有常常幫康。斗和文秀解惑，真的是很棒的長輩，我也期待g大和r大的《。只是相愛的關係》後續心得文。也說出令人省思的話。我一不小心就變成真人CP的腦殘粉了，正在努力不讓自己。寫進那種偏頗的粉紅氛圍XD。真人CP我可以 XD。其實我對真人cp的直覺蠻準的（但這種不能說:p。推心得阿!!!我也要告白奶奶~喜歡神助功奶奶啊!!!另外我可。以希望除了有周元篇外 r大可以還寫其它人嗎XDDDD。奶奶跟康斗之間的羈絆很讓人感動～好多名言都直接敲進。心裡。恭喜r大順利繳出寒假作業(? XDD 真的好喜歡奶奶，好喜。歡她說話的語氣跟語句，推那又美好又心碎的一幕，要忍。住不流淚太難了，看得又哭又笑的QQ。其他人嗎？好像沒特別能單獨寫的，以康斗為中心的一。組人是一群，可以視為底層生活者的患難與共；文秀主。要面對的問題是親情；周元其實也不是想要單獨寫，。而是他們四個去掉感情線外，圍繞著重建以及記憶跟。贖罪，各自的心情和態度，這之中周元是比較複雜的。。至於漫畫家，把她當作是編劇視角去看她說的話，會。有不同的樂趣。。奶奶在病床前兒孫滿堂幕好揪心但是又好溫暖，很開心又很。傷心，看的時候真的情緒好複雜。推好文！期待語錄整理（心）。推相愛文～超愛奶奶角色。http://i.imgur.com/YFNFQ5g.jpg。rain大你的slogan被拿去用了哈哈。KKTV小編自己出來自首一下吧我這次不跟你收錢XD。六日狂看了14集 雖然爬文知道是HE但最後兩集還是捨不得打開。啊QQ。別忍了，快看完還有時間重蕊XD。哈哈哈懷疑kktv小編是鄉民，跟我一樣推乾眼症可看。小編是鄉民無誤 XDD。其實只是想看r大寫對其它人的角度分析拉XD因為自己看得太。表面了，所以想看看比較深入之分析~如果r大願意寫的話我一。定會來拜讀的!!。看冬奧太忙，語錄讓我拖兩天XD