各位大大水水大家好，大家好，搭給赫。 在本版首發男生角度雜感後，也快一個禮拜了， 這幾天，不論工作或做任何事，總是無法專心。 腦海中一直浮現愛的迫降中，那些令我難忘的場面。 而且整個心就好像被掏空一樣， 就好像失戀的一樣啊啊啊啊啊... (原來這就是看完韓劇的感覺嗎?) 以下整理了一些，讓我這種看愛情劇就呼呼大睡的人， 也意猶未盡，一直RE的片段。 EP3:世理送正赫出門 摸我的頭髮，你不會溫柔地撫摸嗎? 完全不會。 所以你不摸嗎? 想要宣示一下主權的世理，硬要送木訥的正赫出門。 不得不說，世理在這邊真的可愛到爆，而正赫一臉黑人問號， 搭配很假的假裝沒在看戲的鄉民們， 整個畫面給人一種濃烈暖甜的感覺。 EP4:為世理泡咖啡 除了咖啡，其他事情也很感謝你，所以我也想送你一個東西 LOVE (手) 世理要正赫保證下週能在江南喝到研磨咖啡， （ 感謝 itsalsome 大大提醒） 正赫拿出塵封已久的咖啡壺， 還一大早起來炒咖啡豆， 我看到這裡，整個都驚呆了。 為了完成世理的小心願，可以做成這樣，根本暖男教科書。 原本對比愛心無感的我，此刻完全被世理融化。 EP7:正赫中槍 對耶我沒時間了。 光範，把車鑰匙給我 世理連想都沒想，跟光範要了鑰匙就往醫院衝。 我想尹世理一定沒有想過， 這輩子竟然有人為了她擋子彈。 話說，光範的槍法也太不準了吧XD EP8:口是心非的世理 你現在跑來找我，真的讓我倍感負擔又厭惡。 你是認真的嗎? 我聽懂了，所以妳別哭了 受槍傷的正赫，去招待所找世理，還像超人一樣解決五個保鑣。 在門口面對把話說得如此重的世理， 正赫不但沒有惱羞，還溫柔的擦去世理的眼淚， 輕輕說出，我聽懂了，所以妳別哭了。 這段整個讓我的心揪到一個爆炸。 EP9:找到被綁架的世理 你就呼吸吧，正赫。 意識到是自己老爸綁架了世理的正赫， 衝回家對著老爸說出自己的內心話。 在這種嚴肅的軍人家庭，再加上正赫木訥寡言的個性。 可以對著父親毫無保留地把內心想法全部倒出來， 然而兩人一見面，完全無視軍人老爸就在旁邊，大灑狗糧。 加上後面世理要正赫向老爸道歉，我敢說公婆這關應該也打通了。 EP11:我的男人只能我稱讚 你轉過去一下 背面不太好看，沒有其他款式嗎? 跟EP3的片段有異曲同工之妙。 一樣是宣示主權的世理，而且這次是在世理的地盤。 對於稱讚正赫的店員充滿敵意，不過卻在被灌迷湯後， 瞬間轉變態度，這店員估計也不是簡單腳色XD。 EP12:正赫課金玩遊戲 Login out Lo~~~~~gin o~~~~ut 這段實在太妙了，世理要番茄耕種者登出的兩次語調變化， 直接讓我雞皮疙瘩都唱起來，好像有個女友就在背後的感覺， 而且還非常火。 而番茄耕種者要去真人PK，跟坐在沙發上生悶氣的樣子， 真是中二到不行。 雖然給這種帥男美女加入這種元素感覺好像有點不搭， 但這幕卻也把真實情況演得微妙微俏。 EP13:mission failed 上士表治秀、是 下士朴光範、是 中級士兵金舟墨、是 初級士兵金殷桐、是 你們要不擇手段，保護尹世理同志，以上 我相信你們 F41展現特種兵的氣勢，大開無雙。 尤其表治秀士官長，帥氣指數簡直爆表，真不塊是表治秀。 但隨著世理中槍，保護任務失敗， 傷心欲絕的正赫抱著世理， 其他隊員各個不知所措， 表治秀的那滴淚，堪稱經典。 EP16:藍色西裝 只要十分鐘，不，五分鐘就好 我給你三分鐘。 小丹回到公寓發現這件西裝，緊緊抱著。 痛哭失聲了起來，而且是哭出聲音的那種。 背後的丹媽，看著愛女如此斷腸，眼眶也是泛淚。 螢幕後的我，這時候就像被傳染一樣，跟著流淚起來。 不得不說一下第一次看 具徐 這對，我一直都很出戲， 但在不斷RE之後，卻越來越喜歡他們， 具承俊的悲慘過去，小丹有個連一眼都不看她的未婚夫， 如果具承俊沒有領便當的話，我想他們一定會過得很幸福的... 唉... EP16:病房外的正赫 就算你們已經道別很多次了，妳還是很想見他吧? 妳不去嗎? 我要去...帶我去吧...我很想見他 看到世理微微張開眼睛，正赫露出安心的表情，但卻只有一秒。 沒錯，當所有親友一湧上前，男主卻慢慢後退， 深怕被醒來的世理看到，怕她再有所牽掛，怕她情緒又再度起伏。 是一種讓人心疼的體貼，一種真男人的表現。 EP16:停戰線 妳不要跑 怎麼辦?...如果我很想你怎麼辦? 名場面，不知道該怎麼下註解，就好像聞出師表不哭者不忠一樣。 我用了30幾年的心臟，在這裡整個被掐住，而且是掐得很緊。 掐到現在，每看一遍就掐一遍。 前女友總是抱怨我是個不懂情趣的人，印象中去看ps我愛你， 我就在電影院呼呼大睡了起來，還打呼。 陪看的韓劇沒有一部說得出名字，而且多半撐不過15分鐘。 還被前女友說適合當老公，不適合當情人。 (雖然最後老公也不是我，不過那又是另一個故事了) 真的真的沒有想過，竟然會迷上一部韓劇，還能RE這麼多次。 還整理片段打這篇文章(潛水多年ptt，發文不超過五篇) 而且完結篇後，生活像沒重心，腦袋總是閃過劇情畫面， 整個跟失戀感超像的。 最後想在這邊大聲說 謝謝妳，孫藝珍 妳就像禮物一樣走進我的人生。 原來如此，就說不是我的問題嘛 其實整部戲都很感人啊啊啊 哈哈標題誤人。 真的... 這裡也很虐 謝謝 我已經寫滿筆記了 哈哈哈，那得提早好幾年 沒事沒事 感謝大大無私分享 真的...。PS我愛你的小說文字細膩，情感豐富，在平淡中富含溫暖，但。從不習慣這類風格的人的確會覺得故事索然無味。而愛的迫降之所以愛的濃烈，是因為他們有太多生死關頭，。所以原PO不會呼呼大睡也很正常XD。推推，世莉中槍昏迷後醒來打電話給政赫那段也很感人啊~。看到最後才驚覺原來原po是男生！看標題還以為只是女生。用男生角度XD 給原po滿分XD。凹屋～～男粉先給推！。光範好像沒開槍耶？我總覺得他才舉起槍就被對方打中膝蓋。帶小型軍火庫去對抗卡車部隊的正赫也太帥，這個也名場面。孫仙太會哭，真的我見猶憐，所以三八線的離別真的很好哭。14集世理醒來 正赫進病房情緒(好哭第一波)，接著一股腦。說了擔心的話，世理說好不容易醒了 別再生氣了(抱抱）。這讓人爆哭第二波，這段真的是經歷起死回生的人感觸。看完真的像失戀！！！。14集這段當時我跟live沒字幕，看他們的演技大爆發整個。哭慘。男粉推一個，你分享的片段我也好喜歡^^。推心得! 可以改成愛的教戰手冊了 XD 這樣原PO下一任女友。應該會幸福一些哈哈哈。推 我也好像失戀了 有夠難過。這篇文你一定要留給下一任女友看哈哈哈。居然是男粉啊啊啊啊啊 謝謝你的分享 也好感人。推推推，看完真的失戀感很重.......。推難得的男粉，推名場面，孫藝真在愛降真的可愛到爆炸啊~。失戀感+1 雖然應該是失落感啦XDD。推 孫藝珍在這部完全卯起來演。孫藝珍好美。喜歡孫藝真可以去看她的電影 每部都超仙！。如果愛的迫降早點推出，你的女友就不會變前女友。。。。唉殘念QQ。樓上哈幾麻。孫藝真的電影也大推，還有她去家師傅一體那二集！。我也好愛好愛孫藝真，電影更是推～～～。我也覺得看完像失戀。原來是失戀感~難怪我這幾天一直說不上什麼地方怪就是。心理不舒服，很失落的感覺。我是女生，我也覺得孫仙好可愛啊~從第一集就開始撩赫赫XD。推家師父，看完更愛她! 選不出名場面，全部都是!!!! 還有一。幕也好棒，就是赫赫到市集找莉莉那段也印象好深刻～。這幾天看了孫仙的Running Man，發現本人更可愛呀~推男粉心得。還有前兩次接吻後（1.偷渡bobo 2.醫院深吻）世理都在那邊想。裝沒事，但赫赫從善如流說好啊裝沒事，世理又會森77，留下。一臉呆愣的赫赫不知所措XD。家師傅一體超好看必推。EP3的戲 世理最後說不管啦 哼了2聲捶正赫胸口那超級可。愛！。Ep3摸頭髮那段也是re到不行 哈哈。推！寫得真好！這部真的是連男生都愛的投降的韓劇啊！。男生視角也很感人的話這部戲真的很成功。最喜歡正赫溫柔的說我聽懂了你不要哭，結果我哭死了。男粉角度還有續集好可愛！我無時無刻都在想片段，想著想。我也有失戀的感覺，而且我孫仙和玄彬都愛到不行！無法。接受他們跟別人在一起了@@。著不自覺就會正赫委屈哭的樣子，真是幸好現在戴著口罩。能遮掩啊！。原po 是男生應該要再加一幕 世理車門打開墜下的慢動作啊。連昏迷也這麼美女生都自嘆不如。第一次船艙bobo，正赫說「妳不是說那是bobo不是kiss嗎」，。世理氣到轉兩圈，真的超可愛，還有前幾集各種逗正赫，超。喜歡XDDD。我也男生覺得很好看。尤其是孫仙真的美爆。我聽懂了，所以你別哭了！(然後幫她擦眼淚)←這段真是。不囉嗦又暖心的男人啊～。我同學也是都跟我抱怨她老公每次看電影都睡著XD。你不要跑！我真的心臟也揪了，瞬間大哭。38度線那邊藝珍真的演的很棒......心真的好痛加上玄。情感也很到位真的每看一次就哭一次。看家師傅一體的話，就可以見到孫藝珍她家的裝潢風格與各種。孫藝珍演沒有秘密真的太強了............被他恐怖到.。她自己做的手工裝飾品喔XD。真的，完結後失眠了兩天，別失戀還難過。大推描述跟心得~，不過想修正一下EP4泡咖啡那邊。應該是因為世理搭船失敗後生氣那段，跟正赫說。我要你跟我保證下週就讓我在江南最好的咖啡店喝咖啡。38線孫仙真的讓我心臟掐著痛哭出來。不要跑真的經典中的經典。這部片子呈現成人之愛，如在冷冬中呼吸空氣，看著旭日東昇。看完這篇害我想再重re這部了..。我覺得聽熟OST 歌詞後再看一次感覺更好了。畢竟不會像第一次看的時候這麼激動跟感到新奇，但可。以更關注小細節。38度不要跑那邊我整個跟著痛到不行，居然在意的是不要跑。怕她傷口再裂。38線已經數不清蕊了幾次　太震撼了也太心痛　。跟著他們一起哭QAQ 也很能感同於相愛卻得面臨生死離別。這段我只看玄彬，孫仙從醫院趕來穿高跟鞋跑我有點出戲。跟的高度對世理來說應該已經是平底了XDD她平常上班。穿的才叫高吧。不覺得是高跟鞋欸  覺得那雙是世理的休閒鞋了  跟家。裡的拖鞋一樣 5公分以下不算數。前面有板友說中我的心聲，已經忍不住開始想像百想。藝術大賞大螢幕放著38度線離別這段了。看完家師傅的孫仙家，結局真的本色演出 已無遺憾。fruitmonster大，我們可以一起期待今年五月的百想藝術大。賞（（牽手轉圈。fvg456板友沒問題（十指緊扣>\\\<。期待百想+1。哇，沒想到你是男生！太棒了，我也要推我老公入坑~。推世理對赫赫無言於是轉兩圈那邊。轉2圈超可愛。ep16真的是不管re幾次都超想哭。轉兩圈和縫衣服自己森77都很可愛。這齣戲名場面真的好多，世理中槍從車上掉出來也是。美翻了。大家務必重看第二集世理看到正赫幫她買的內衣罩杯的。表情 真的可愛到爆炸。世理常挖坑給正赫跳或是挑他語病，然後自己又愛生氣和。正赫鬥嘴真的是XDDD。喜歡最後一集，世理對著植物說十個好詞彙，最後講到利正。赫時～動作表情超可愛！！。孫仙小表情超多超可愛。快去看家師父一體EP47孫仙有素顏超誇張美到不行！！。已經開始在想孫仙了，現在南韓疫情嚴重希望她平安無。事。孫仙是大邱出身 應該心裡不好受吧 嗚嗚。轉圈圈、森77、從政赫身後探頭出來、在政赫家門口演小情。侶、聽到政赫是妻奴，世理跟舟墨的互動手勢都超可愛的。還有很多語氣的不同，都好可愛！！！。ducky大寫的都是我常RE的片段，孫仙的小表情好可愛~。我連世理在火車上噴雞蛋都覺得很可愛XDD。孫仙最厲害的是 臉長得超仙女 但是表情又超可愛。而且收放自如。噴雞蛋真的很不顧形象耶XDD。珍貴的男粉  推。噴雞蛋XDDD。噴雞蛋很好笑。我聽懂了，所以你別哭了！這段我哭死