剛剛看完5678集 有一兩個印象深刻的地方 1.丁宰燦在檢察官室外面很浮誇的自拍 當時不僅讓事務官們傻眼 讓李宥凡有機會在大家面前貶低他 連作為觀眾的我也是向上翻了兩個白眼 想說等他成長可真有的等了 沒想到第6集尾的丁日宋警察牌位旁邊擺滿了宰燦的照片 他對爸爸信守承諾 在別人眼中浮誇的自拍 其實是為了告訴老爸 你看不過區區的檢察官，有什麼難的。這不就當上了嗎？ 讓爸爸在天上能夠放心 （我被騙了眼淚啊） 2.樂透在認真的丁檢察官身後開獎 洪珠說了樂透號碼之後，宰燦從原本不想找自己麻煩 到被李宥凡激到決定認真審查朴俊模的事件，想說大不了還有樂透罩著 結果試個車碰到洪珠，發現樂透號碼是她掰的， 最後不管有沒有樂透號碼，決定認真尋找證據，連身後的電視正開著樂透都沒有注意到 本來我還想宰燦會不會回頭看到樂透號碼很扼腕 不過這似乎不重要了呢 （我們宰燦長大了） 3.到底該不該相信夢 洪珠跟宇卓夢到的偵訊結果不一樣 宰燦到底該不該相信這個夢？ 這部分身為觀眾的我也糾結了，在聽崔搜查官講的時候真的好緊張， 想說他到底是幫誰的啦QQ 最後turns out崔搜查官超強講到朴俊模直接認罪 接下來交給宰燦來收尾 到底是相信夢？還是相信崔搜查官？還是相信自己？ 我也一度很希望宰燦自己來審，不要被夢所轄制 不過這也不完全是被夢轄制， 可以說是利用相信夢會成真為契機，讓宰燦有機會相信崔搜查官 看到檢察官部長找宰燦講話，我原本也是受傷的，想說怎麼大家都壞人 但檢察官前輩們看到宰燦這樣努力，也能漸漸理解他的真心，最後大家其實都是支持他的 申檢察官最後也主動拿律師名片，給他建議，雖然還是有小虧他一下XD 文事務官本來也是覺得麻煩，抱怨自己翻文件翻到都快變成朴俊模的好麻吉了 崔搜查官也是覺得沒事跑什麼現場(?) 很想坐在辦公室裡就好 但其實也要給他們機會相信宰燦，知道他不只是說說，也看到他行為的改變 畢竟宰燦之前真的很草包XD 4.怎麼大家都會做預知夢？ 會做預知夢的人越多，可以改變夢的人就越多，夢不會成真的可能就越高 先是宰燦攔住了車禍，阻止宇卓死亡 再來是宰燦與洪珠跑到素允家，阻止了朴俊模的死亡並阻止成元變成殺人犯 然後是宇卓帶宰燦去烤肉店，阻止了洪珠受傷 到了第八集 甚至洪珠的夢跟宇卓的夢衝突 究竟是因為洪珠阻止了宰燦遲到被罵的悲劇，所以宇卓才能夢到宰燦成功起訴朴俊模？ 最後我想大喊： 超好看的啦 青春時代2看完本來超沒重心的 還好有當你沉睡時完美銜接 太期待接下來的劇情了~ 肯定會繼續被編劇嚇得不要不要的 （之前洪珠車禍一年才醒來發現媽媽死了那邊真的太可怕了TT） 我都沒發現宰燦撕掉的原來是樂透 只看到他撕了一張紙 什麼時候買的啦XD。明天上班日還是要繼續沈睡！XDDD。明天是昏睡XD 三天後又放假了XDD。週三週四沈睡，然後混一天又週末了！XDDD。我喜歡這篇3.的分析。我記得好像看到丁丁把樂透撕了。喜歡1.太感人了QQ。是撕了，在學妹檢察官辦公室撕的。好爽 明天就禮拜三 推。明後天就是沉睡日了...推。越多人會夢 夢的可信度被分散 很有可能喔 明天就是星期。三了呢。他對都沒對就把樂透撕了?!。是啊!兌獎前就撕了。沒發現撕了樂透！。覺得崔搜查官演技好強 反轉那邊有帥到XD。沒發現撕的是樂透+1 ...該去重看了嗎？。我也追完青春2跑來看沉睡XD 最近很挑劇但連假不知不。覺就把進度補完了 真的好看~~。犯罪心理的大魔王轉身變搜查官,反差很大 XD