本人30歲男生 看過的戲不算多 目前有信號，一起吃飯吧2 又是吳海英，浪漫醫生金師傅 go back 夫婦，經常請吃飯的漂亮姊姊 這幾部都滿喜歡的，也有幾部都是徐玄振演的，已經變成粉絲啦 徐玄振的戲當中最愛是吳海英 吳海英從一開始的劇情就很精采 題材也對我很新鮮 男主角可以遇見未來發生的事情 不過最讓我驚訝的是 中後段某一整集，就是他們準備再一起那一集 男主角從一開始的講話口是心非 明明心裡很在意卻都講反話 慢慢的練習試著不要口是心非 沒想到一點一滴改變了和女主角的關係 到最後經典的醫院告白戲碼 雖然見面的很突然太戲劇 不過告白的過程相當感人 讓我一直覺得這集很棒的地方就是 男主角的講話方式改變了 告訴我們身為男人在表達意見時 不要太不敢表達出來，有時候不說明白點 對方是不太了解的 這一集讓我非常佩服編劇的功力 也讓我這喜歡這部戲給我的省思 所以吳海英除了本身戲劇很有張力之外 帶給我的反省更是不小 當然也因為本身成長情況的關係 也更能了解勇敢表達情感的重要 論劇情的話滿喜歡信號跟吳海英 給人滿有戲劇張力非常精彩 吳海英的音樂一下 到現在還是覺得很好聽 信號是板上很多人推薦去看 覺得演員演技都很不錯很有張力 看了也是滿有替主角們緊張 經常請吃飯的漂亮姊姊 姐弟戀情非常真實，也是覺得不錯 對孫藝珍演技非常佩服 也找了幾部他的電影去看，都好看 最近是看go back 夫婦 更是覺得好看有點中毒了 主要我喜歡的類型不外乎 不太喜歡主角背景是有錢人富二代 越是貼近我們周遭的生活人生會更有感觸 看過go back 夫婦之後覺得韓劇很厲害 我還可以從中了解夫妻相處之道 女生的角度看男生是怎麼樣 男生看女生的角度又是如何 如果大家互相體諒互相理解 溝通再做多一點，講話講真心一點 是不是誤會就能減少很多 go back 夫婦因為更貼近真實 所以我相當喜歡 也因此學習到夫妻間的相處？ 不管怎麼說都是一部好笑，感人有省思的一部戲劇 覺得韓劇還可以讓我學習一些道理 又很貼近我們的生活 不知道有類似go back 夫婦的戲劇嗎？ 就是除了劇情貼近真實之外 還有出奇不易的省思效果 不知道會打的很抽象嗎？ 感謝各位的回答，謝謝 。徐玄振還有愛上變身情人阿。我的大叔。當初也是一次補完她這幾部戲。今生是第一次。最近的醫生耀漢和德魯納酒店都很推。認識的妻子 今生是第一次。今生是第一次。www。醫生耀漢、德魯納酒店+1。算是難得男女主角都沒車的寫實韓劇（？）。臨時老師 還沒感情戲。原PO希望貼近真實啦XD 推Mother 不過眼睛會很累..。職場人的話推未生，這部太年輕可能比較難體會，職場滾過一。陣後真的每次看都很有感觸。www。醫生耀漢雖然不是夫婦劇 但是對生死議題的討論很值得一看。春夜。我覺得皮諾丘寫媒體記者也是蠻令人省思的。1988也很棒，然後1988看完如果覺得編導很神，接著可以看。機智的監獄生活。違反版規。WWW，結婚還是不結這點蠻寫實的。今生是第一次 青春時代 1988。自體發光辦公室，職場心聲有些很有共鳴QQ。醫生耀漢跟德魯納+1。我的大叔+1 超好看QQ。live。盧熙京編劇的戲都不錯。不小心按到噓囧。盧編的Dear My Friends 跟LIVE。只是相愛的關係 主角也很平民。1988、我的大叔、春夜、WWW。先寫心得吧?。我的大叔一票。我的大叔。今生是第一次 讓我看哭的劇。偷偷推個平日下午三點的戀人，蠻多議題可以思考的。漢摩拉比小姐～！。dear my friends +1。我的大叔、認識的妻子、春夜、耀眼。耀眼！！！。Live。我的大叔。耀眼超讚快去看。我的大叔。目前推WWW,是我目前為止第一部有認真追的劇。通往機場的路、春夜大推。今生是第一次。推春夜 推推推。耀眼+1 ,先不要上網查分集大綱，並且一定要看到最後。。未生和Live 這兩部劇是電視劇 其實看到的是人生。我有想推的, 但...板規。有三部, 前面都還沒人推過。www、今生是第一次、羅曼史是別冊附錄。沒關係,是愛情啊! 今生是第一次 牢房機智生活。我的大叔很寫實~。60天！！！！！！好看。赤月青日。今生是第一次從去年推到今年，真心推。請回答系列 秘密森林 機智的監獄生活。耀眼 我的大叔 LIVE。秘密森林 請回答系列 德魯納酒店。我的ID是江南美人，認真覺得一堆人都該看。原PO開的條件基本上大勢韓劇都有涵括了 不然也不會紅。能被大眾接受的劇一定都觸碰到某些點 讓多數觀有共鳴。我的大叔....太寫實差點看不下去。我的大叔.Live.德魯納酒店。我的大叔+1。德魯納開頭爸爸復活之後就跟寫實無關了。原po快補個心得吧.....。我的大叔 自體發光辦公室。我的大叔 耀眼 Live 每一部都超好看 也很寫實。我的大叔!。他們生活的世界 住在清潭洞 通往機場的路。職場首推未生！。我跟你看的很類似 推薦耀眼 你不會後悔。life argon 青春時代 浪漫的體質 沒關係是愛情阿 春夜。請回答系列 機智監獄 只是想愛的關係 www。我的大叔、機智生活、未生。現在在看春夜，猛阿超好看！。無疑問大叔一票。原po喜歡夫婦及省思劇的話 推薦「第二次二十歲」這部。，這部劇情雖然沒有很多亮點，但還蠻值得思考夫婦相。處及人生的意義~。絕對推我的大叔！差點被劇名誤導而錯過這部好戲。我的大叔我的大叔我的大叔XD。認識的妻子   我覺得看完也滿有感觸。LIVE、春夜超好看！！！。春夜。Live。認識的妻子有夫妻相處之道，醫生耀漢談論生死議題，池晟的。戲都不錯，17年的被告人沒愛情線也很精彩！。寫實劇推LIVE！。我的大叔，前面稍悶，撐住就是你的人生劇！。推耀眼！耀眼很好看，看到後面覺得哇～。未生。我想推未生跟60天指定倖存者！優質好劇！。只是相愛的關係。我的大叔。未生。1988、1992、1997系列。是說最近的輔佐官也是挺現實的。請回答1988。我的大叔、今生是第一次、青春時代。個人覺得今生不好看 ，推WWW。www。寫實推 只是相愛的關係 ！。DEAR MY FRIENDS。1988也大推 個人第一名!。請回答1988 我覺得很真實。www。2.1 求薦心得。1988 我的大叔。我原po，沒想到這麼多人回覆，真是非常感謝各位推薦。，感謝大家。心得是字未滿兩百字的意思是嗎？。春夜 大推QQ喜歡漂亮姊姊的話喜歡這部機率應該頗高。1988和機智牢房生活也推推。單一齣劇的心得要超過兩百字,你補一下就可以了。選一齣多寫一點超過兩百就好，不用每部。60天指定幸存者。看到標題馬上想推——請輸入關鍵字：WWW（基本上裡面不寫。實的只有布萊恩啊！。補上了，非常感謝幫忙。今生是第一次 我大概看了十遍。你如果是想要找比較寫實探討男女相處的，沒關係是愛。需要浪漫 看完果斷跟前男友提分手。情啊是從精神醫學的角度出發的，也許讓你有感觸。耀眼和機智監獄生活。然後浪漫的體質雖然還正在播，但也可以試試看。我的大叔真的必看。戀愛的發現。來推大叔了。我覺得原po看路線跟我差不多，建議你也不要看醫生耀翰。，真心覺得這部片很拖，明明男主角還蠻會演戲，但一直。被女主拖累到看的人會出戲。推恩珠的房間～。需要浪漫系列、江南美人、WWW、 應答吧系列的家人part。記憶, sky castle, 胸腔外科。沒關係是愛情啊 正在三刷。我的大叔～真的很棒。推我最近在看的Mother 是關於被家暴和被拋棄的小孩。www。第二次二十歲 很省思活在當下這件事。1988!。推薦我的大叔。我的大叔+1，寫實到讓人心疼。我的大叔。金湯匙 天空之城 親愛的朋友 錐子。我的大叔 剛看完心情暖暖的但是又很惆悵呀。未生。未生。go back夫婦真的好好看。如果小品類型OK的話，推薦韓國小姐。今生是第一次~~。www。和未生（不過這部好悶QAQ)。耀眼+1 神劇必推。耀眼，盧編的戲ex:live。羅曼史是別冊附錄。我也是男生，我推薦耀眼跟www。live李光洙演的那部。我的大叔，這不用多說了。www女權主義全劇都富人每個人都開三叉戟。我的大叔，有社會歷練再看，真的非常讚，友情跟親情的刻畫。很細膩。Dear My Friends。春夜。我的大叔。春夜，耀眼，都很寫實，必看。原來大公司主管有錢有工作能力，就是女權，長知識惹。耀眼。Dear My Friends。自白 監獄醫生。我的大叔。耀眼。喜歡漂亮姊姊的話，應該也會喜歡春夜。今生是第一次～～。我的大叔（很寫實），德魯納酒店（可以省思如何好好道別和。因果報應）。耀眼！。Live，沒關係是愛情啊。我的大叔啊。耀眼 很有感觸。推我的大叔、www，看完都忍不住反思到自己的人生。赤月青日。天空之城。需要浪漫2、今生是第一次、live。WWW。寫實&令人省思怎能不推「今生是第一次」！。推我的大叔 編劇也是吳海英。我的大叔。Argon、輔佐官。今生是第一次、請回答系列。我的大叔 今生是第一次 www 都很符合哦。Live。未生。LIVE。WWW & 請回答1988。我的大叔。我的大叔，已經看了四次!。我的大叔 www 今生是第一次 沒關係是愛情啊 都必推。我的大叔～。恩珠的房間～～。我的大叔。未生。職場劇：未生、請輸入檢索詞www。耀眼 第二次二十歲 對人生觀有啟發。我的大叔 live 今生是第一次。未生、我的大叔。我的大叔+1~。我的大叔，過來抱抱我。春夜。Dear my friends。春夜。我的大叔 秘密森林 Live。三流之路，天空之城，當你沉睡時。推今生是第一次、www、恩珠的房間也不錯！。未生。在我身後的陶斯!!! Live!。漢摩拉比小姐，真心推，故事都很寫實令人省思，甚至讓我。對親人情緒勒索有很大的思考。今生是第一次。天空之城。Beautiful mind。我的大叔 跟吳海英是同編劇 大推。life!!!。認識的妻子。耀眼、只是相愛的關係。漢摩拉比小姐，法庭劇 案件很寫實。機智的監獄生活。我是最近在追德魯納酒店,然後才知道有IU這個人。接著往回追他之前的劇意外發現"我的大叔"這部~超級推。'我的大叔'你一定要看,真的不騙你!!!。Live，60日指定倖存者，未生，1988，www.。未生雖然很寫實，但吳次長很夢幻XD如果沒有他我應該會棄X。D。沒關係是愛情。未生不僅有點悶看的時候還覺得壓力好大XD 但這部真的非常。推薦的好劇！。認識的妻子 今生是第一次。真的很寫實 很有感觸 但可輕鬆看完 很享受的兩部。我的大叔。未生。我的大叔。想推的上面都推了，推一部沒人推的：要先接吻嗎？。認識的妻子 也是類似講到夫婦相處現實面的劇。檢法男女2也蠻好看的。耀眼 不要google一定要看完 不過其實前面男主的人設。也滿精彩的。。秘密森林 跟 life 討論的都算滿沈重的社會議題（法律。政治、醫療機構）推薦。。謝謝 很久以前的劇 親情很感人啊。羅曼史是別冊附錄。Sky castle。WWW跟LIVE LIVE超級寫實的！。今生是第一次、我的大叔。sky castle。請輸入檢索詞www。耀眼 前面一度覺得太荒謬 但後面很衝擊後勁很強。認識的妻子。未生！。在追melo體質 目前為止覺得寫實又好笑。通往機場的道路，我覺得對於已經結婚的人來說，有些地。方很寫實。。未生，也是把職場競爭有點勾心鬥角，又不會熱血到過頭。。只是相愛的關係，高富帥不一定掛帥，兩主角因為同一事故。，而能貼近心靈，覺得很平實。。男生的話...紳士的品格,應該會覺得寫實有感又好看。羅曼史是別冊附錄也很不錯,但如果是女生看應該才更有感。Live、未生、argon。風在吹第一集。如果已婚真的要看一下「我的大叔」。今生是第一次。認識的妻子=>聽說跟go back 劇情有像。愛情的溫度。未生，還沒看完，但中間很多情節想的滿多的。今生是第一次。浪漫的體質。大推Dear my friends ～～ 自白 未生 天空之城。WWW。www，台詞寫的很棒。Live、羅曼史是別冊附錄。sky castle。吳海英真的超好看～。推今生是第一次/請回答1988。看標題唯一想到天空之城。推今生是第一次。今生是第一次、需要浪漫2。我的大叔必推.請一定要觀賞,切敗.。請輸入檢索詞WWW 台詞很多很棒,我都還找原文出來學起來.。我的大叔、春夜、今生是第一次。推live。耀眼 和 機智牢房。今生是第一次。一定要推春夜阿。耀眼 live 未生。www神劇神台詞。今生是第一次。謝謝版友熱情推文 很多重複推的真的必須一定要看！我。要來看耀眼跟春夜。謝謝大家踴躍推文，要來慢慢看了~。今生是第一次（只推他！。Sky castle。不要忘了我的大叔,我刷了3次以上。推耀眼！不要Google直接看 會很衝擊。今生是第一次 春夜。我的大叔+今生是第一次 必推。天空之城 dear my friends。1988。完美的離婚，sky castle，機智的牢房生活...。今生是第一次&請輸入檢索詞。三流之路。推未生~台詞和情節太真實...職場人會很有感觸。未生 寫實又好看!。剛看完今生是第一次超推。live!。Stove-League 金牌救援！！超好