劇名 山茶花開時 官網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/camellia2019/pc/index.html 電視台 KBS2 播放時間 2019/09/18起 每週三、四 韓國時間晚上22:00 台灣時間晚上21:00 Netflix 晚間22:30上線 集數 40 編劇 林尚春 《三流之路》、《白熙回來了》 導演 車榮勳 《你也是人類嗎》、《任意依戀》、《白熙回來了》 演員 孔曉振《嫉妒的化身》、《製作人》、《沒關係，是愛情啊》、《主君的太陽》 姜河那《月之戀人步步驚心：麗》、《未生》 金知碩《頂級巨星柳白》、《20世紀少男少女》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 孫淡妃《Mrs. Cop 2》、《奇蹟時間補時》 角色介紹 https://i.imgur.com/hOQLNhn.jpg 孔曉振 飾演 冬柏 經營名為Camelia的居酒屋，獨立打拼的單親媽媽。 https://i.imgur.com/xWCJ3sE.jpg 姜河那 飾演 黃龍植 派出所巡警。 https://i.imgur.com/37HWI57.jpg 金知碩 飾演 姜鐘烈 明星棒球選手，Jessica的丈夫。 https://i.imgur.com/dj0Qjqg.jpg 孫淡妃 飾演 香美 雖然傻乎乎的，但直覺的觸覺卻非常好。 沒什麼想法，說話很鋒利，很多時候會刺痛對方。 https://i.imgur.com/ePSf5IQ.jpg 金康勳 飾演 弼九 冬柏的兒子。 https://i.imgur.com/54Y2UfX.jpg 池伊秀 飾演 Jessica SNS明星，姜鐘烈的妻子。 https://i.imgur.com/TTUWcJZ.jpg 吳正世 飾演 盧圭泰 驗光師，洪子英的丈夫。 https://i.imgur.com/zqvWZYW.jpg 廉惠蘭 飾演 洪子英 律師，盧圭泰的妻子。 https://i.imgur.com/X3AkvuQ.jpg 高斗心 飾演 德順 龍植的媽媽。 https://i.imgur.com/LrAmIiL.jpg 李相二 飾演 梁承燁 前棒球選手，現任小學棒球部教練，龍植獨一無二的至親好友。 自稱是戀愛高手，龍植的黑洞戀愛教練。 CR. 維基百科 簡介 講述和山茶和以她為中心的三位男人好傢伙、壞傢伙、小氣的傢伙的故事， 融合了愛情、懸疑和搞笑。 海報 https://i.imgur.com/IR5NHSz.jpg https://i.imgur.com/sVASoYt.jpg https://i.imgur.com/Td7vQWr.jpg https://i.imgur.com/i8NGqng.jpg 預告 Netflix預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/468075043923394/ 預告01 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2307801819316545/ 預告02 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/689531014864639/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/490276595085420/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/451917758739852/ 預告03 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/1534606163348729/ 5分精華預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2427104587509526/ 第34集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2350512855211818/ 第56集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/726933721083450/ 第78集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/439620420094123/ 第910集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/386549288682889/ 第1112集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/390984158486898/ 第1314集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/430304164258310/ 第1516集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/253126658937308/ 第1718集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/655689244957752/ 花絮 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/429272637703395/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2427898304118008/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/244806023111433/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/541736446653973/ OST Part.1 John Park Foolish Love https://youtu.be/0nwUYiucnpM Part.2 O.WHEN Loser https://youtu.be/71xvKJrPp8g 直播網址 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=2channel_2 TVKing http://live.enc0867live.com/live/%EC%9D%B8%EA%B8%B0/KBS2 iCanTV http://www.icantv.cn/channel/kbs2.html Netflix(晚間22:30上線) https://www.netflix.com/tw/title/81144925 收視率 大集 小集 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 1 1 20190918 6.3% 6.7% 7.4% 2 20190918 7.4% 7.6% 8.7% 2 3 20190919 6.7% 7.0% 6.4% 4 20190919 8.3% 8.7% 7.9% 3 5 20190925 8.6% 9.4% 7.5% 6 20190925 10.0% 11.0% 8.7% 4 7 20190926 7.7% 7.4% 7.5% 8 20190926 10.0% 10.0% 9.2% 5 9 20191002 9.3% 10.1% 8.4% 10 20191002 11.5% 12.4% 9.3% 6 11 20191003 10.2% 10.6% 12 20191003 12.9% 13.7% 7 13 20191009 11.0% 12.5% 9.4% 14 20191009 13.1% 14.9% 11.0% 8 15 20191010 11.0% 11.6% 10.7% 16 20191010 14.5% 15.2% 12.9% 9 17 20191016 18 20191016 10 19 20191017 20 20191017 11 21 20191023 22 20191023 12 23 20191024 24 20191024 13 25 20191030 26 20191030 14 27 20191031 28 20191031 15 29 20191106 30 20191106 16 31 20191107 32 20191107 17 33 20191113 34 20191113 18 35 20191114 36 20191114 19 37 20191120 38 20191120 20 39 20191121 40 20191121 備註 固定一次開兩天的份(四小集)，大家看完中字歡迎再回來討論 孔曉振台灣後援站 Kong HyoJin Taiwan Fan Club https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/ 。推推。首推！。啊啊啊非首推ㄏㄏㄏ。推。推。哈哈哈哈。哈哈哈。律師支援冬柏  花生。告。一起吃餃子了。哈哈哈，龍植又從地獄回到天堂了。哇，冬柏堅強起來了。哈哈哈，花生道歉了。哇，花生的廣告耶。妻子要去留學兩年嗎？。哈哈哈，現在是在炫耀媽媽嗎？。真的超好看。冬柏真的變了。哇，龍植跟姜兩人直來直往。龍植又在直球告白了。來推 剛開始看 滿喜歡的～。又留言了。哇。結尾都要這麼驚悚。這部的驚悚成分感覺越來越多了。幸福完都要被嚇一次QQ。留字太可怕～～每次結尾都要驚悚一下。明天有第三首OST耶。https://i.imgur.com/4ot9iC2.jpg。13.14.上架了。而且預告那個眼神 到底是看到誰阿 好驚嚇。說冬柏青春期也太好笑了吧XD。好喜歡講話很直接的兩個人！。先推~這集一樣好看，但最後也太驚悚了吧......。但好不懂調皮鬼為何要留言 這樣不是很吸引人查案嗎？。有沒有可能留言的人根本跟殺人的頑皮鬼不是同一人？。東柏說和龍植一起時總是很心動，我替龍植高興的哭了 合。理嗎XD。h大～很合理啊......我現在也是每集跟著龍植又哭又笑的X。j大擊掌 得了龍植病了XD。Btw 裝了監視器留言不會被看到嗎？還有我覺得山茶花本。本應該還會帶出別的故事吧 不知道有沒有線索～。龍植說鐘烈為了得到一切放棄東柏，他可以為了東柏放棄一。切...害我又差點噴淚。預告有說頑皮鬼躲開監視器了......所以那個修水管/裝監。視器的人嫌疑越來越大。對 龍植有說留字那個人 很瞭解CCTV的位置。對啊我也覺得不過這樣又太好猜了XD 那段也是哭了哈哈。哈。一直忘記那個人叫興植XD。願意為了東柏放棄一切...大愛龍植<3。又一個btw 這部一直提到做”那個”XD。我可以期待這部結尾可以開船嗎哈哈哈（汙。覺得孔歐膩把東柏演得好讚，那種轉變、氣勢、嬌羞、溫柔。、女人味...全演得好細膩啊。全程姨母笑看完 每集都被告白轟炸啊啊。龍值到底要被東柏打槍幾次啊XD，龍值真是努力不懈的一直追。買魚時龍植對東柏生氣那邊特別令人心動！這就是戀愛！根。本已經在戀愛了！。龍植跟鍾烈吃麵對手戲直接戳到心臟..QQ。然後買魚龍植撇頭偷笑那邊快笑死XDD真的太可愛了啊。！。東柏抓著龍植的衣服跟他說我每天都在心動，龍植轉過頭去。偷笑那段～姜河那演的好可愛好自然，連我都要心動了XD。太好看了啦～～吼唷～～好想快點到明天喔。去菜市場那段真是甜到哭啊！東柏的白色小花洋裝好漂亮。很喜歡東柏的轉變，也很喜歡直球進擊的龍植。不只是邕山精靈，根本是邕山小太陽了嘛（抱緊。看到孔歐膩說自己173公分八頭身真的很爆笑，好驕傲呢。後面調皮鬼真可怕，有沒有人猜測調皮鬼是興植，當初龍植在。店裡漆油漆時有一幕是有人手拿著打火機在桌子下點火，當時。店裡有東柏、龍植、圭泰、香美跟興值，而且興植來修理洗手。台時東柏也跟他說吃完晚飯再離開。歐膩真的是年紀越大越好看，氣質棒棒der！。我覺得調皮鬼要是醬子就猜到了實在挺沒意思的。感覺就是興植了 暗示好明顯。我一開始就很懷疑興植，可是他一裝完cctv就留言反而很奇。怪...這齣劇真的要嚇壞我們小心臟，前一秒還在微笑買魚約。會（？）從背後都看到龍植在笑真的太可愛。可是買魚那段 東柏手上有拿玫瑰花，怎麼會剪掉咧 給我更。多粉紅啊。歐膩穿小碎花洋裝抓龍植袖子撒嬌也好可愛喔XD。忘了稱讚一下律師，果然是首爾大學畢業的，非常明理的大。義滅親XD。我也很喜歡律師耶 覺得她超理智。律師唯一做錯的事就是嫁了這個老公XD。洪律師也有對浪漫的想望啊。看到龍植對東柏說願意為了她當個簡單的人，簡直超心動。看這部戲真的會跟著龍植一起心碎和幸福～。龍植提著冰棒離開那邊心好酸。調皮鬼就是興植吧...。盧圭泰的“I’m sorry 米大”也好好笑XD。收視率好像又更高了欸 好厲害。男主角好像陳為廷。最後的擁抱想到防空洞了。完了之後都會想到陳為廷哈哈哈哈哈哈。另推鐘烈真是好爸爸，不離婚的原因居然是為了女兒。鐘烈的存在感真的很低， 希望後面編劇可以給他一點發揮。的機會。https://youtu.be/Msz5WsghQkY。第三首OST也出來了。但我覺得鍾烈就是同情心氾濫...。東柏拉著龍植的衣服好可愛XDD。兇手就是興植的話感覺合理但沒有爆點。龍植每次告白的內容都讓人好暖。天花板出現I'm sorry笑噴XDD。調皮鬼為何會那樣?XD 線索實在太少了，不過也許是不想搶。太多東柏龍植的感情線?。調皮鬼搞不好是女的。從鞋子跟戴工作手套，看起來像做黑手的男子?。http://i.imgur.com/unqIb7r.jpg。好可愛XD。覺得不像女的 上次的鞋子其實滿大的。之前好像說過懷疑現場還有另外一個人 或許興植只是拿錢寫。字？觀眾真的要變柯南了XD。希望收視率可以破20。推推推 最近再補追嫉妒的化身。我是補步步驚心，看到八王子那麼聰明的樣子超不習慣的XD。該來把花漾冰島補完了，可以一次看完布利的前後任XD。花漾冰島大推薦喔!!。這前後任都讓人很想擁有啊(貪心 XD。前後任個性大不同，我也兩個都想要...是說可以一起要主。君嗎XD。感覺今晚會很緊張。頑皮鬼有可能是修水電那位。喜歡龍植跟鍾烈吃麵那段 說得超好 金知碩也演得好棒。怎麼一開始就有危險???。大家都用什麼看直播嗎。天啊！牆壁一堆血紅的字！。我用第二個很順。監視器也沒用。冬柏也太冷靜了。剛剛的流浪漢咳嗽聲。有龍植陪還是安全很多。哇，龍植好貼心。龍植好貼心。他根本偷偷跟在後面！XD。剛剛以為龍植要牽手了，結果只是擦汗XD 不愧是黃龍植。植。龍植眼睛快貼到電腦銀幕了。興植出現我都很緊張!XD。哈哈哈，律師應該覺得龍植話很多。興植一路跟著看起來很無害啊。媽媽表情真的有點恐怖（房東太太陰影籠罩.....。這部越看越驚悚。今天變驚悚片。東柏還敢一個人待。律師找上香美的旅館。欸？律師不認識香美？。香美實在很大膽。學校怎麼起火了？。鍾烈太誇張了吧。香美這樣是勒索了吧。東柏心裡大概快撐不住了。弼九很聰明應該有察覺到吧。鍾烈根本不想隱瞞吧。香美瘋了。手鏈又回來了嗎？。對。喔喔喔喔每次片尾都斷的很想知道後面。噢噢噢噢。又戴在東柏手上。這部要看看甜甜的好困難..。覺得鍾烈神煩……不是說他對東柏的在意是假的，就是覺得因。為有競爭者才那麼積極。不然他其實有點覺得東柏不夠稱頭，上不了檯面。然後香美……真的跟我想的不一樣，她好可怕…。我目前也覺得鍾列有點煩～～～～～。鍾烈神煩+1 包括他們家的劇情都煩。我看到潔西卡家有個男人學士照跟咳嗽聲@@ 然後冬柏。媽媽應該沒有瘋，可能知道壞人是誰，暗中保護她。回psjstar問題：我用netflix看，當天晚上10：30就。能看到??比直播慢一點點。今天變驚悚片了......身為媽媽，完全能體會東柏對必九。的擔心。今天的現實感好沈重> <  然後那個美香，你該去死了...。沒有人比你更調皮的吧。東柏媽媽我只看過陽光先生，只覺得是個可愛的婆婆。幾次的表情變化演得很棒，搞不好會跟調皮鬼對決呢？。東柏媽媽演了耀眼，有拿下今年百想的最佳女配角哦。美香是慣性勒索啊 便當可以熱一熱了@@。h大沒說我還沒注意到咳嗽聲...天啊，我雞皮疙瘩都起來了。龍植去買監視器那裡遇到圭泰，當時手中甩的東西跟調皮鬼在。美容院殺人用的東西一模一樣。香美真的越看越氣，這樣勒索。真不是概的。東柏媽媽叫東柏的時候想到寄生上流 切肉的時候想到他人即。東柏媽在他人即地獄超恐怖啊啊啊!一定洗掉所有慈祥味!XD。地獄 跟女兒講話的樣子又想到耀眼 好錯亂啊XDDDD。香美如果真的拿照片去勒索鐘烈，那只好祝福她成為一具。屍體了（氣）。打火機…該不會是香美...才要逃去哥本哈根。但還是懷疑興植哈哈哈。這週手鍊又回到東柏手上了...。我還覺得紅字搞不好是寫給香美看的，然後寫的人是媽媽。雖然鐘烈有點太暴躁易怒，但卻蠻令人期待認親的戲碼。看大家的討論，覺得東柏媽真的會幹出很厲害的事的樣子。覺得他也許不是好丈夫但會是好爸爸。東柏媽沒瘋+1 東柏真的要搬走了？。必九也很期待自己有爸爸吧？。我也覺得必九發現鍾烈是他爸爸了...。今天又讓人對誰是嫌疑犯一頭霧水......整集看的心裡毛。必九超級會察言觀色～應該是發現鐘烈是爸爸了。這集不斷用內心口白的方式來拍攝，真的不寒而慄。可是第一次寫東柏別調皮不是6年前嗎？局長為什麼說是東。柏媽媽來之後才發生這些事？。好奇冬柏媽坐計程車去哪。話說之前每天都有人放能。量飲料，她媽媽也每天喝，而且之前才被抓到在門外。鬼鬼祟祟。每天都在保護冬柏吧!？好多伏筆。不過龍植跟律師那段有好笑到XDD。應該是沉寂5年之後，東柏媽出現又來了。我記得上一集東柏媽有一句話是「不要調皮...」這週都有出。都有人出現不要調皮的對話。東柏媽問東柏保險也有點可疑...。但我覺得不是東柏媽，但東柏媽應該是知道什麼。吼真的太好看了完全猜不透。j大我猜局長的意思可能是，冬柏媽來之後，調皮鬼才。開始對冬柏動作的意思嗎(？)我也不太確定。離題一下，東柏媽也有演嫉妒的化身，只是沒跟孔布利對。到戲。龍植回想裝監視器那天的事情也拍得很好，快轉對話好好笑。這集讓人看完不敢睡覺了啦 下週感覺會大哭。東柏媽在嫉妒的化身裡演什麼呀？難怪覺得很眼熟。東柏媽在嫉妒化身客串幫李華信檢查乳房的片段印象深刻XD。看完這集一個人進漆黑的房間真的會怕怕的。糟糕忘記那段...只記得小護士XDD。看過她好多媽媽角色 目前印象最深是耀眼跟鬼神君的冰姑。東柏崩潰，我也崩潰...背後毛毛。只記得華信很痛...XDDD。b大，好像是客串第二集，其他就像e大說的那樣。話說突然要吃午餐的男人，跟路上的咳嗽流浪漢.....。好多伏筆啊，人壽保險也讓人覺得詭異。那幕東柏媽捏(檢查)得很專業 華信表情很好笑XD。我也覺得好多伏筆，不知道編劇要怎麼收...。人壽保險的話 如果表面上女主死了 但是是有人代替她死了。女主獲得錢不就可以過生活 覺得女主媽媽是在想些什麼辦法。不是壞人 到覺得一直出現幫忙的興植之類的很可疑XD通常壞。人都不顯眼哈哈哈哈。真的是香美不要調皮了！我懷疑蕾貝卡(？)不是鍾烈的女兒。下集感覺會很傷心 拜託第10集讓我們破涕為笑吧。http://bit.ly/2B1Yzdu  背景看起來是醫院 真的好期待之後。的進展耶。龍植在看的攝影機畫面有什麼玄機嗎？幹嘛特別聚焦在那。上面那張照片 也覺得像醫院 而且龍植的臉好像有打鬥fu。東柏的衣服好像那天跟Chef走在一起的那件。個人覺得其實局長也很可疑...。有曾想猜局長 但是局長平常表現出來的樣子不像聰明人。但那個調皮鬼好像蠻會躲的 感覺是有點小聰明的。局長感覺也有可能～之前東柏媽媽有說過要為她做一件事（。還是給她一個禮物？記不太清楚）再離開，應該是指解決這。件事情。打火機是不是香美的@@。對鐘烈想彌補東柏和必九的戲份很期待XD。新的這集好怕啊...。收視來到14.5了～是越驚悚收視越高的意思嗎......。j大真的XD 山茶收視簡直勢如破竹！。新的兩集沒粉紅好悶。怎麼我覺得調皮鬼不只一個人, 有些行為是他人假借調皮。鬼做的。真好看，好久沒看過能讓我哭得劇了。香美超煩的...便當幫她熱一下。最不喜歡的角色就是香美了 一天到晚想敲詐別人～。必九...應該知道是爸爸（泣。看到姜鐘烈的趴就很不耐煩。覺得調皮鬼是香美，或是跟潔西卡有關。看到姜鐘烈不耐煩+1 XD。這集懸疑感十足 猜到頭都昏了@ @。龍植說開始害怕 真的很難想像兇手可能是每天笑著打招呼。的熟人...。覺得香美可能多少跟調皮鬼有些什麼關係。的確連續殺人犯很有可能有模仿犯。覺得香美是調皮鬼，蕾貝卡不是鐘烈女兒。。覺得調皮鬼是棒球教練...故意栽贓給香美。香美真的瘋了 話說調皮鬼的目標應該是冬柏吧 對必久下手。感覺很怪。應該不是香美吧，不是說調皮鬼是酒館常客，還吃過東柏。請的花生？。棒球教練感覺也有可能XD只要是背景不太清楚不是那麼顯眼。的角色感覺就有可能哈哈。香美越來越誇張==有機票就趕快走啊^ ^。我個人是覺得是圭泰，因為圭泰載香美出遊那次，車前座。抽屜放了一個摺紙，折的方式好像在前幾集的犯罪現場在。講調皮鬼留的紙條方式很像，但我忘記那是第幾集出現的。。。在考慮要不要追live阿 還是等養肥再看呢。雖然我也很好奇調皮鬼是誰，但我現在更好奇龍植跟東。柏真的更近一步發展，龍植小白兔會不會真的心臟病發。啊哈哈哈哈。超級期待！！！！（那個抱頭超man！！！）。可是圭泰沒吃過東伯請的花生啊。調皮鬼是常客 又吃過。亂猜香美可能無意間有調皮鬼的證據。覺得有個年輕警察也很可疑…。東柏媽吃薯條的樣子讓我想起生肉...。香美真的讓人很毛 他在跟律師說話的時候有覺得可能是她。我覺得第一集的那個屍體有可能是香美，至於手鍊會不會。是香美之後存夠錢能出國了，出國前東柏給她的離別禮。雖然修水電的很多人都猜，目前嫌疑最大，但感覺導演刻。意誤導，不然實在有點好猜。香美去勒索的都是造成冬柏困擾的人？。在第四集後面彩蛋，龍值再刷牆，後面再玩打火機。而且還有戴手套。一開始山茶就請興值留下來吃飯，興值也有戴手套。加上剛剛看到網友說搞不好盧社長是調皮鬼。我倒覺得會不會盧社長是調皮鬼沒錯(語氣很像)。興直則是共犯。本來想多養幾集再看 但是忍不住就不小心追到live了...。我也很久沒追live了，這部忍不住啊…懸疑的部分越來越多。了。https://www.youtube.com/watch?v=eLPgK5ihsTM。主角三人玩疊疊樂。香美真的好煩......太調皮了！。怎麼今天沒有live文QQ。今天最後那一幕...結果居然沒有live文（暈）。今天的節奏和情緒...有點刻意...會嗎？。東柏轉得有點硬？。沒有live文～只好在這聊聊。本週關鍵字：調皮！XD。不知道可不可以在這裡爆17集的雷...沒有live文好痛苦哦Q。本週新線索：貓食。幫忙開的版友可能剛好忙之類的～～～～～今天有大進展。算嗎XD。不太會開Live文～～不知道怎麼弄～～～。如果我們用回應文章然後引用文章開一個暫時的live文可以。嗎？。看完最後一幕開心入睡XD。我想試試看，不行再刪。今晚不討論我大概睡不著XD。試著開看看吧 倒數第二幕必須重re(最後一幕太可怕XD) 還。可以搭配孔的IG看牽手照。今天這集太可愛 但也覺得節奏有點怪。回應文章不能改標題XD。抱歉今天來不及開！！！不知道板規是不是要到週四播出前。新增文章呢？ 不然我待會就可以發了！！。我覺得這一集我好像要再重看一次才行......快被關鍵字搞。瘋了。發完才看到q大回來，那我先刪了。q大先發好了，麻煩你了。感謝j大，感謝q大（東柏上身）哈哈哈。感謝j大啊啊啊啊 發好了大家可以移駕～～～