劇 名 愛的迫降 官 網 http://program.tving.com/tvn/cloy 電視台 tvN 首 播 2019年12月14日 時 間 每週六日晚上21:00 ~ 22:00(韓國時間) (Netflix每周六日晚上更新中字) 集 數 16集 導 演 李政孝《羅曼史是別冊附錄》《火星生活》 編 劇 朴智恩《藍色海洋的傳說》《製作人》《來自星星的你》 演 員 炫彬《阿爾罕布拉宮的回憶》《秘密花園》《他們的世界》 孫藝真《經常請吃飯的漂亮姐姐》《個人取向》《戀愛時代》 徐智慧《胸腔外科盜取心臟的醫生們》《黑騎士》《嫉妒的化身》 金正鉉 《時間》《加油吧威基基》《學校2017》 人物介紹 (cr:維基百科) 李正赫(炫彬 飾) 32歲/北韓總政治局局長兒子，現任民警大隊五中隊大尉 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html 他是一個絕對不與非正義妥協的原則主義者，生來就好像是個軍人，性格 耿直。其實他是一個很有才華的鋼琴家，從藝術學校畢業後，甚至到瑞士 留學。但是哥哥武赫因意外事故死亡後，他不得不代替哥哥成爲軍人。在 軍人生活的某一天，突然看見世莉從天而降，然後像謊言一樣遇見迫降到 他的世界的世莉，生活開始全部改變。 尹世莉(孫藝真 飾) 32歲/大韓民國屈指可數的財閥家2男1女中的小女兒 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=2 她在兩個哥哥為了討好爸爸而展開互相壓榨的愚蠢戰鬥時，早早成立了自 己的品牌Seris Choice，並以品牌成功為開端乘勝追擊，令股價上漲 及銷售額上升。她的經營能力得到了認可，她的人生就是只要下手就能成 功，沒想過失敗會是甚麼心情。她在體育服裝新產品測試時，參與滑翔運 動期間被突如其來的狂風捲走，結果她生平第一次遭遇墜機，跨越了國境 到朝鮮。 徐丹 (徐智慧 飾) 31歲/正赫的未婚妻 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=3 平壤最高級百貨商店社長的獨生女，比任何人都貴重。她專攻大提琴，在 俄羅斯留學10年後回到了朝鮮。她很喜歡正赫，並相信自己會和正赫結婚。 具勝俊(金正鉉 飾) 31歲/英籍企業家 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=4 與世莉曾差點結婚，但因貪污和虧空公款而被通緝。他逃過搜查網後，到 了韓國警察絕對趕不上的朝鮮躲藏。他希望到公訴時效結束為止，一直安 靜地躲在朝鮮。 海 報 https://i.imgur.com/Z7Vat9D.jpg https://i.imgur.com/eYEOGIQ.jpg O S T 1. 像是偶然的命運 10cm https://i.imgur.com/KmDoJE1.jpg 預 告 https://youtu.be/6imtz9v3g Teaser 1 https://youtu.be/9XiULRzIuGI Teaser 2 https://youtu.be/dFafUOvsTKk https://youtu.be/NDqWkg2IkUo Teaser 3 https://youtu.be/hQfDYuQqM https://youtu.be/31vzF_bQgY Teaser 4 https://youtu.be/U_LwurWNsg0 https://youtu.be/o8wj2tTGiG4 初回預告 https://youtu.be/Lwr0nn0Hcps https://youtu.be/IfTHjkpre1o Netflix預告 https://youtu.be/_sX9qTotvTU 4分鐘長預告 https://reurl.cc/zyExqp (長預告中字) 線上直播 (參考tcchenk大 Live文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可。推。推。先幫忙開EP1 希望之後有人能接手^^"。請問大家有看到了嗎 我的網頁怎麼沒有（哭。（我是韓國版）。推。我也看不到。韓國版可能要等正片播畢？。看不懂也要看live~男女神。但韓國現在已經10點了餒 還是沒有。rrtv 可以看。92好像掛掉了，只有RTTV可以。d大～tvN目前還再播喔 Netflix可能要再等一下。推推。原來如此～ 那我再等等。netflix可能十點半。萬石叔大壞蛋XD。啊 最後帥死了XDD。覺得第一集還不錯看 節奏很快。哦，又是每集最後有彩蛋系列XD。彩蛋好看!。中間有點小悶，後面不錯，期待第二集。https://www.youtube.com/watch?v=jwn_PIuHPKI  EP2預告。彩蛋好可愛XD 玄彬好帥!!!!!!。彩蛋最後那一笑，根本一見鍾情吧XD。推。推。推推。是說最後結尾的OST聲音像是尹美萊~~。孫藝珍美美塔。等結婚。Netflix 上有字幕版了。Netflix可以看了，也太快了！。netflix如果是預拍的話那字幕是可以先上的。。先看彩蛋，炫彬那一笑也太甜。編劇的女主角個性都有點像。黃雨瑟惠居然40好驚人。炫彬真的超帥。踩到地雷超好笑。拆地雷也很好笑。看了Netflix, 這部好看欸，兩人超配的。剛看完覺得不錯 玄彬軍裝真的很帥。玄彬真的好帥啊～。玄彬好帥～。被最後一幕甜到了XD  不過劇情有點無趣啊....。看完Netflix，玄彬真的好帥啊~~。我還以為這篇會爆的說QQ 看來沒有很火@@。對男女主沒有愛也覺得蠻好看的啊！不過可以預見的財閥。繼承爭奪感覺之後會被我快轉。蠻無聊的 尤其那個士官長一講話直接跳掉。偏偏那個士官長戲分有夠多 比玄彬還多 傻眼。順順看完......目前比較算演員光環在撐。不至於快轉或關掉  但是也還沒驚艷到。劇情滿無聊的，真的只能為了男女主光環看xd。女主角回韓國應該會好很多。你們看那個士官長不會不耐煩嗎? 那個腔調配那個臉。我蠻期待接下來發展的欸，可能是男女主火花太強了吧，哈哈。玄彬好帥～。女神好美！。第一集看著還可以～～。玄彬怎麼可以這麼帥！壁咚整個心空 微笑馬上融化。有女神跟會笑的玄彬看就超值了。收視6.074 已經比上部請融化我高了。但是韓網差評蠻多的 大部分都在批評北韓背景。我要多觀察幾集,希望劇情撐住。光玄彬就覺得高潮了。我看不出來哪裡有美化北韓耶，還是玄彬演北韓軍人太帥。就是美化XDDDD。玄彬太帥是美化+1。和阿爸阿母一起看完了 彬好帥氣！！！彩蛋很可愛！！。士官八成後面會背刺。光看孫女神跟玄彬就夠了>\\\<。我是比較好奇  男主要怎麼在南韓獲得公開身分。一開始在北邊男保護女  除非男主他爸被拿下  不然怎麼回南。其實第一集劇情順順的還不錯啊，重點男女主角太好看了。覺得不錯呀喜歡看吳萬石演戲不覺得煩哈哈。還沒看 不過脫北的南韓會給國籍的樣子。一直注意到玄彬胸前超假的手榴彈道具XD。第一集還不錯看，劇情滿順暢的，軍裝玄彬好帥喔。玄彬真的好帥.....。玄彬好帥。彩蛋好可愛！！！玄彬真的帥。希望不要中年發福XDD。還好有放彩蛋，才知道政赫什麼時候對世麗心動的。玄彬真是帥炸。推Netflix的速度 但追on檔實在是折磨XDD。怎麼北韓士兵被編劇編排成傻傻的哈哈。覺得第一集整體不錯啊 不過細節部分真的不能追究就是。了XD。龍捲風也太扯了一點 XDDDDD。比較神奇女主角好像沒有外傷。覺得還不錯看啊。唯一缺點是男女主角劇情有點少。https://i.imgur.com/pi02wEV.jpg。https://i.imgur.com/OuC30Vf.jpg。https://i.imgur.com/kpF3FOL.jpg。https://i.imgur.com/yy4vRRo.jpg。畫報真的讚b(￣▽￣)d。啊！！！樓上的照片真的太搭了！！。好愛這個配對ㄚㄚㄚㄚ。選字沒注意到不小心注音文了QQ。這根本婚紗照啊>\\\\<。這個配對我可以! 中間踩到地雷快笑翻。。拍完戲真的可以考慮結婚了這對。推這個配對，不能不看>///< 太吸引人了，期待～。第一集心得：北韓不會覺得自己被抹黑嗎？。北韓人看不到 XD。看到北韓人奇妙的作息 不由得聯想到中國 都是共產國家。男帥女美，但這個劇情有點...。以前很多韓劇也有跟北韓有關，這不是第一部。這軍人實在來搞笑的 派去板門店的應該都是精銳吧。怎麼很像來玩鬧的兵 XDDDDDDDDD。精銳部隊跟軍紀出問題不違背。玄彬軍裝太帥了！。玄彬軍裝好帥，他真沒不帥的，孫藝真這次很強勢，很好。，上部姐姐的個性，看到看不下去。都在看玄彬跟孫藝珍XD 好奇接下來劇情發展~~~。女主角看到北韓人家的時候我腦中第一浮現卻是周星馳的功。夫XD 那時代感。玄彬好帥啊啊啊啊。玄彬軍裝真的好帥。自認對玄彬很有愛，玄彬的戲都看的下去。但真心覺得：劇情很薄弱...。看到龍捲風有點傻眼XD。這節奏怎感覺有點輕喜劇 把北韓幽默化了嗎XD。不過男女主很養眼^^。玄彬好貼心，默默幫女主準備好多走私品XD。第一集劇情的確稍薄弱，但因為是玄彬所以沒關係XD。第一話女主逃難時居然放天國階梯的bgm害我一直笑XXXD。北韓就是在偷看“天國的階梯”。劇情頗弱....如果不是兩位主角，可能看不太下去.。我覺得劇情不差啊，但男女主角真的大加分哈哈。就是個很輕鬆的愛情喜劇。天國的階梯配樂還有片段 我快笑翻了。玄彬好帥～～～～。玄彬好帥...。玄彬好帥啊！。第一集覺得還不錯，男女主很配呀！玄彬帥到出水，希望。不要是沒關係因為是玄彬呀系列作！。可能是因為我不愛女主碎碎念那種類型的，但我愛孫藝珍XDDD。藝珍好美。被玄彬開門帥到xd。好想知道第一集片尾曲喔嗚嗚嗚。自己查到了哈哈哈是胬鵄榻lower。幹韓文亂碼 尹美萊的flower。請教一下，女主角在宿舍區時牛車的桶子字是什麼意思？。玄彬真的好帥>///<