我是膚淺的姨母觀眾 我愛老梗 有好感的演員 會讓我對劇有興趣 李相崙是第二個20歲 李聖經是舉重妖精 都讓我有好感的演員 看劇真的很主觀 韓網批女主 但 我一口氣連看四集 不覺得女主差啊~ 我是覺得好看 可惜沒先養肥 追劇是痛苦的啊~ 一開始的故事 女主在男主身邊就能活命 不知為何 就讓我想到主君啊~ 是說 這個財閥二代 意外的純情啊~ 馬上就陷入 看電影的那段 整個讓姨母我心跳加速 從餐廳追出來 告白的直接內容 這才是成年人啊~ 哈哈哈 也不是每個財閥二代跟小資女的故事我都看 有的 就是對不上 這部 就是有打中我~ 期待後續啊~~~ 。我還沒開播前就想看了，結果一看就愛上李道河了哈哈。哈。是不是 超有魅力的啊~ 吃餅乾那幕 讓膚淺姨母很開心啊。昨天看了4集，李聖經很正。。我也覺得好看但進度有點快XD。韓網好像一直以來對聖經就非常嚴格不知道為什麼但聖經還。是我的女神。但不得不說追pn檔戲太苦 我等戲中間跑去追步步驚心麗結。果出不了坑嗚嗚。*on。天使之眼之後就超愛李相侖，笑起來瞇瞇眼，這部我覺得不難。看啊。S大 二年了 王昭依然是我心中第一啊~。進度快沒關係~ 看劇本來就主觀 很多很紅的我無感~ 這部我滿。推的~ 不知道為什麼罵女主罵的那麼兇。之前雜誌斷章取義被誤解,加上跟曹的IG直播事件,看不爽她。的人就借題發揮了。推推 我也覺得很好看 兩個人看起來很配 可惜沒養肥一點在。看。推。很好看推推推。好看阿。李相崙大推 通往機場的路。我也覺得蠻好看的 也覺得男主演的很好好帥XD。電影院也是看的手腳捲起來哈哈哈哈哈。看了前兩集，一樣覺得蠻好看的，尤其聖經聲音好好聽，相。崙則是喜劇戲路還讓我不太習慣，當初二十歲好喜歡他喔！。大家~名字用字用李相侖或李尚允喔~。聖經相侖都很喜歡，很有魅力，很多地方都很心動啊~。聖經推推。喜歡相侖。相侖好棒。相侖相侖相侖(罰寫三遍)。很好看～～。我也覺得好看，3，4集男女主角互動很有感覺，OST也好聽。好看 期待後續。也覺得好看 今天一次看四集。推推 超快告白但還是看得我心癢癢～～～～。上週看了兩集蠻有趣的，回頭跑去追通往機場的路。這齣就。等養肥再繼續看了^^。真的很心疼昭啊QQ另外想趁機告白一下W大 我很認真看完您。的步步心得 覺得寫的很好直達心坎嗚嗚。通往機場的路真的很適合等劇時回去補 也是很有感~。聖經在裡面真的很正又可愛，推推。這部真的很好看！但版上好少人討論覺得很奇怪。看到哭，超期待更新的。真的大推薦！。聖經好美，男女主角畫面也很好看。S大 我是用生命在愛王昭啊~~~。電影院那段超讚 心空。第五集要睡了嗎 意義上那種 科科。但也是隔著一道牆的XD 期待繼續心空~~~。劇情老梗邊看邊吐槽,但實在太喜歡這對cp還是吞了。喜歡聖經~好想敲碗出聖經在劇中唱的音樂劇ost。推聖經啊 喜歡這部+1 韓網對她嚴格有部分原因是之前的IG。直播事件吧 莫名地倒霉 ....。這部真的不錯看啦，輕鬆不燒腦，男女主都很有好感。聖經真的女神，尚允綜藝時的真實性格真的可愛。男帥女美~~看的很開心。喜歡聖經推推。我也覺得這部很好看。男主太醜...。樓上.....0.o  男主很帥喔^___^。男主演技...在這步怎麼回事，把高冷演成面無表情。。在機場表眼方式，明明很好的。。*部。我也喜歡！。有主君的感覺～我也一口氣看了四集，女主好美！男主呆。萌。通往機場的路和二十歲大推！！。也想到主君+1 尤其男主一樣救女主那一幕也太即視感~。喜歡相侖 他的戲我幾乎都有看 但其實也有點不習慣他在這。部某些演出方式。ananbig 2.3.1 長相推文 第一次規勸。聖經又唱又跳又彈琴又游泳的～覺得表現很好XD。覺得很好看！！男主女主我都愛XD。目前最愛，兩人進度超快。吃餅乾太撩了受不了馬上入坑！。因為通往機場的路被李相侖迷住，聖經就是個可愛女孩，。其實我覺得有點不搭...看到這篇有點放心，養肥一點再來。追。推。聖經真的美炸，原本就很愛，看完這部更愛！。請問第二集女主在舞台上自彈自唱的歌曲曲名是什麼？謝謝。https://youtu.be/zhz4IzkiW1A  音樂劇《西便制》裡的<。活著活著> 給2017年版本原曲中字~。聖經像洋娃娃一樣漂亮，尤其是眼睛。我第一次看李相侖的戲我其實滿喜歡的耶,而且我也滿喜。歡男女主的。推聖經！超愛。哇哇～～謝謝j大，好好聽啊！。剛剛挖到聖經彈琴唱歌片段應該都是原音耶！好好聽啊！。第一次聽的時候聽音質覺得應該是原音，但覺得唱得太好聽了。原來都是真的真的！好厲害！。一開始因為相侖而看的 但發現聖經好美唱歌又好聽 雖然是。老套的情節但加上特殊設定並不無聊 而且走向很快不拖沓。是說我看的時候一直都有悲傷感 對感情戲也不會覺得很少。女心。聖經唱歌的方式不太是唱音樂劇的方法，但是聲音很。乾淨。。好看推推。真的好看 可是感覺版上討論度不太高 （哭。沒關係啦 大家都來聊聊 慢慢大家都會聚集囉:)。想到主君+1。我連看五集 已陷入。看了第一集，雖然不是重點，但很受不了女主角看人消逝生。命的當下只會哭