https://i.imgur.com/UaPUz4C.jpg 看完17集預告，再加上重看第三遍，有些線索提供給大家 文長有雷請斟酌觀看 >>> 444 是金俊的機率有90%了 (少說也有87%) 因為: 419(克拉拉)對著444說對不起 https://i.imgur.com/WXHx7mz.jpg 444 到海中找到自己的屍體，小金俊去跟夏嵐打氣時的形象是落海的 444 有一和韓武江<叉>身而過，露出了狐疑的表情，好像有什麼事想不透 444 無意識的拿起吉他唱出金俊愛唱的歌 444 因為金俊和夏嵐有約所以瀕死時會想到夏嵐 大家還有想到什麼歡迎留言，我再補上來 >>>根據劇情以個人理解回一下 原PO 的文 1. 聖哲屍體在哪裡?? 被當金俊燒的機率頗高。 2. 被通報為小俊的屍體是誰的??有兩隻手~~是聖哲的嗎?? https://i.imgur.com/hCxdRui.jpg 這是朴聖哲的手 影片中屍體左手被壓住，找出胎記主人就知道是不是聖哲 3. 武江媽媽做了甚麼?? 可能為了自己的兒子，宰了別人的兒子，被其他小朋友知道 4. 武江跟Leo說了甚麼?? 應該是Leo跟武江說了甚麼 約到飯店後說了讓武江受打擊的話，還給他看資料袋 但武江不信，所以看著毒發的 Leo 也希望 Leo就此死去 武江就可以幫他媽媽掩蓋殺了自己哥哥的真相 5. 南議員的角色??1997時他是武鎮市長(和金議員辯論時提到的) 看起來只是背景人物，但會不會有特殊事件?不知 6. 陰間使者號碼編碼邏輯?? 一般是亡者過世的日子，但是 444 是不是有特殊規則? 比如說是更大的罪惡或太深的怨念?或是指定的任務? 個人比較傾向過重的怨念，所以才會無血無淚無惻隱之心 7. 金議員有能力可以唆使特警殺人??有沒有更大的BOSS?? 金議員或許有把柄或利誘控制高層，唆使特警應該不是難事 更大的 Boss 肯定也是有的，只是人人有嫌疑但又人人都有不在場證明 到底是誰啊 8. 濟秀東為什麼可以在那個飯店附身醫生那個醫生發生了甚麼事?? 以濟秀東竟然還能行醫這件事看來，莫非是醫生舉行了什麼召喚儀式? 所以濟秀東才能同時找 Leo 報仇，又能以醫生的身份和記憶行走人間? 9. LEO念過武鎮小學真名金宇植 Yes 10. 大家怎麼推測武江動過心臟移植手術的?? https://i.imgur.com/rWo0AYD.jpg 因為武江的刀疤位置，還有他每次看到金善英都會心動。 韓武江每個月都會從他媽那裡拿一瓶藥吃，會不會是抗排斥的? 或許也因為這樣，金俊不見得就算是死了，他靈魂的編號才會是 444 這也能說明 444 為什麼會離不開武江的身體。 007 知道這一切。 (偷渡一下有關 007 的腦補，我猜他是天神化身或是夏嵐爸 ) (夏嵐爸可能搜鬼隊查到了，就乖乖利用王永春之手回到地獄) (為了幫金俊或為了贖罪，就陪著444和416一起回到人間辦案) >>>我也有疑惑 根據第7集 6:38 開始斷指殺手和藏鏡人的對話 斷指殺手應該是效力兩個雇主，而這兩個雇主彼此有利害關係， 藏鏡人的身份以聲音聽來是那個議員， 金善英後來可以說服斷指殺手放了她，可能也是因為議員的關係，而議員也怕得罪大Boss 這一段猜對了 1.大 Boss 真的不是李秉泰嗎? 就算不是他也怪怪的啊? 就16集的觀察，蝴蝶手表不會是金議員的 反而比較像要讓金議員扛責設給金議員的陷阱 一開始夏嵐也是要找李秉泰的爸爸，因為他爸爸留了字條給夏嵐媽 https://i.imgur.com/HgrE12w.jpg https://i.imgur.com/K6RJoUG.jpg 為什麼斷指殺手要挖韓武江的眼睛? 知道韓武江眼睛可以開密室門的只有韓武江親近的人了 只有兩人有嫌疑金善英和李秉泰 金善英應該是排除了，因為她要韓武江的眼球不用再雇別人，自己來就可以了 李秉泰的機率就大增了 2.金善英為什麼要說謊? https://i.imgur.com/BcaLAqa.jpg 她到金俊的墓前說她做不下去，要跟金俊一起離開人世? 她幫金俊隱瞞了什麼和武江相關的袐密? 為什麼20年前的事會影響到韓武江的安危?誰要殺韓武江? 3.韓武江藏在袖口的看起來是SD卡 ? https://i.imgur.com/JrPwhXo.jpg 如果是 SD 卡，是不是有翻拍的影帶資料? 現在在金善英手上? 如果是 sim 卡，是要隱瞞他和誰連絡的資訊嗎? 4.有關金俊的死和錄影帶的內容，金議員、武江媽、金善英都有不同的說法 那一塊拼圖才是對的? 5.個人腦補問題...金英碩、金善英、金俊(從母姓這樣?)、金宇植..莫非是同一家人 >_< 啊腦子打結了啦 這很適合超愛分析的處女座看哪 這麼說的話，007 有說前任 444 更無血無淚耶應該不是吧。。。 這個嘛，聖哲被處理成只有找到手的失蹤者吧? 這部份我也是存疑，但是不曉得斷指殺手是跟蹤還是保護李秉泰，很苦惱哇 @@ 同意 k 大 緊張緊張 晚上要大家一起燒腦了 最近和大家一起看直播，再加上 t大 r大 的熱心直譯，看韓劇很 Heigh 啊。太強了 還有善英ㄧ直說她不該貪心在武江身邊什麼的。因為心臟被挖才無血無淚？。就等這週解答了。不過我都沒懷疑過李秉泰是壞人，他應該沒有要害武江的動。機（等著被打臉。如果他和議員一樣都在演戲那滿令人雞皮疙瘩的。我也好奇那裝著聖哲骨灰罈裡面的又是誰。聖哲應該是被代替聖哲的人，但代替聖哲的又是誰（抖。聖哲是代替金俊才對，抱歉打錯。李秉泰不是還被追殺嗎  我覺得大魔王應該不是他吧。聖哲的骨灰罈可能只有一支手作代表。我也覺得秉泰是好人XD 終於熬到週五了。明天坐等中字，剩兩集真是期待又怕受傷害，編劇加油啊～。覺得要交代的事情很多.兩集演不完耶~。覺得沒有要演愛情線的話,兩集應該就夠了，要交代444的身。世，另外一個要殺武江的真兇，金俊的屍體到底被丟掉哪裡。看到承憲歐巴的大奶，比金善英看到是時還心動萬分