劇名: 驅魔麵館/驚奇的傳聞 官網: http://program.tving.com/ocn/thecouter 電視台: OCN 播放時間: 2020/11/28每周六、日 台灣時間晚上21:30 台灣11/28週六、日 晚上23:00點 由netflix播出: https://reurl.cc/v1O66e 集數: 16 編劇 :呂芝娜《不能結婚的男人》 導演 劉善東 《吸血鬼檢察官2》 演員: 趙炳圭《Stove League》、《阿斯達年代記》 金世正《讓我聆聽你的歌》、《學校2017》》 劉俊相《優雅的朋友們》、《為何那樣，奉尚先生》 廉惠蘭《SF8》、《雙甲路邊攤》 角色介紹: https://i.imgur.com/N8BOZNk.png 趙炳圭飾演蘇文 事故現場中唯一倖存的孩子。 人們總會再回頭看他。英俊的臉龐讓人想再看一次。 一瘸一拐的步伐也讓人驚訝的回頭再看一次。 蘇文是殘疾人。7年前，因為一場交通事故讓他的一條腿廢了。 因為那場事故讓他失去了父母，所以與外祖父母一起生活著。 有一天，接到了上面世界的召喚。 你被選中了，你的任務就是去抓回從死後世界逃脫出去的惡鬼。 太荒謬了。用這身體？用這條腿？是來欺負我嗎？ 抓惡鬼？？話說，惡鬼真的存在嗎？嗯？長什麼樣？ 一直以來被戲弄被無視的蘇文產生了難以置信的力量。 他扔下柺杖，時隔7年的奔跑，跑得大汗淋漓。 速度能夠驚險的追上汽車，也能一舉躍上遙遠的高架道路。 手掌的力量能使鐵管凹陷。被壓抑的能量無止盡的爆發出來。 希望、挫折、憤怒、跌到谷底又迅速成長， 蘇文成爲了光輝閃耀的人。蘇文有著別人沒有過的經驗。 即使一瘸一拐也是努力一步一步地前進。 雖然摔倒無數次，但不曾放棄又重新站起來。 https://i.imgur.com/7V3oSRx.png 金世正飾演都荷娜 擁有敏銳的聽覺，能推測惡靈所在位置的少女。 感應能力非常發達。能夠感應千里之外的惡鬼， 猶如團隊雷達一般的存在。防備心強，不讓任何人靠近。 不在乎也不相信任何人。團隊成員都不清楚他過去的一點一滴。 荷娜擁有優越的讀心能力。當手接觸到人體或物品時， 瞬間就能讀取其過去所發生的事。 雖然這是解決事件及召喚惡鬼所必須的過程， 但卻有隨之而來的損耗。 像是目擊殘酷的謀殺畫面以及被害人痛苦的死去模樣， 這些恐怖的細節都會完整的看見。 他不得不需要控制已達極限的憤怒情緒，精神隨時處於緊繃狀態。 因此，荷娜有著屬於自己的冥想法。 荷娜不僅與他人保持距離，連身體的接觸也非常忌諱。 因為讀取對方的過去令他厭煩和痛苦， 所以也絕不容許自己的過去被他人讀取。 然而隨著與蘇文越來越接近，手接觸到了他的身體。 在那瞬間讀取了蘇文所有的過去 https://i.imgur.com/gjtKOjn.png 劉俊相飾演賈莫托 Counter中最強怪力者。 電波閃閃的目光，雖然外表上看起來薄瘦， 但那是被高密度壓縮的實戰肌肉。任誰看都是流氓相的他， 原本是一名刑警。七年前，被捅了12刀， 頭蓋骨被打碎而送進了醫院。不知是命硬還是肌肉中儲存的生命力， 到了那種地步以昏迷的狀態維持了六個月， 就像乾枯的樹枝一樣，搖搖欲墜要凋零的時候， 他吐了最後一口氣，踏上了黃泉路。 上天讓他去Counter並賦予新生命。莫托在病房接受死亡宣告的瞬間， 野獸般的肌肉抽動著，奇蹟似的站了起來。 醫院的所有人都被莫托的奇蹟嚇得魂飛魄散 哪個小子敢襲警？？是誰？哪個臭小子 想不起來是被誰私刑了。頭蓋骨被打碎， 導致幾個月以來的記憶都失去了。無法停止的血氣沸騰。 難道是因為他堅持不懈、咬住不放的執拗搜查， 所以才會有那麼一兩個結怨的嗎。 一定要找出是什麼樣的傢伙，把我受的苦都討回來 就這樣，抓拿惡鬼已經過了七年時間。 麵館的門被打開了，有個傢伙一瘸一拐的走了進來。 是新增添的成員，蘇文。什麼呀，新人是個高中生嗎？ https://i.imgur.com/xlqXzo5.png 廉惠蘭飾演秋梅玉 和賈莫托是同學，也是Counter的同期。 天上好像有個破洞似的， 惡鬼們都蜂擁而至到了中津市裡， 於是有了Counter團隊。秋梅玉和賈莫托是初代的成員。 兩人找到的隱身之處是一間老舊的麵館， 裡面正在如火如荼的施工中， 而秋女士的一句我要做跨國麵館 ，就把工程全部換掉， 如今的秘密基地 絕對的美食店姐姐的麵條就此誕生。 他是Counter的隊長。判斷快，精準的計劃和指示。 擁有強而有力的領袖魅力。對同事很熱心，富有責任心。 與那個世界之間發生紛爭時，會無條件保護自己人。 基本上秋女士有很強的母性、保護本能與熱愛人類。 他比誰都熱衷訓練。 因為對於互相託付性命而工作的Counter， 體力就是命根子。在五位Counter之中，只有秋女士有治癒能力。 所以秋女士在那個世界也是非常尊貴的人物。 秋女士在成為Counter之前， 是一位在駕駛執照考場前面幫人拍攝證件照的攝影師。 到現在偶爾也會翻翻當時的相片， 看看和那些人一起拍照的相片。秋女士已經年過50歲了， 老了很多，也白髮蒼蒼了。而那些相片上的人，他們一直停留在20多歲 翻譯來源:維基百科 人物關係表: https://i.imgur.com/twIQTWt.jpg 簡介: 改編自同名網路漫畫，由《吸血鬼檢察官2》導演劉善東與《不能結婚的男人》編劇呂芝 娜合作打造。本劇講述惡鬼獵人組織Counter偽裝成麵店姐姐的麵館的店員打擊 從死後世界來到地球追求永生的惡鬼的故事 翻譯來源:維基百科 EP12預告 https://www.youtube.com/watch?v=3TnDCaoDGEI 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/VQ1FbBM.jpg https://i.imgur.com/dCis5C4.jpg 劇照 https://i.imgur.com/I1d5dQi.jpg https://i.imgur.com/PLxZmfw.jpg https://i.imgur.com/EdCNllP.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/va7Hy5C.jpg https://i.imgur.com/dHQQvpW.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=PeEGX3bCxn8 https://www.youtube.com/watch?v=N2KRwxs09zs https://www.youtube.com/watch?v=hHF6L6dfu0U https://www.youtube.com/watch?v=t5smjxBslWE https://www.youtube.com/watch?v=lvKlmpBRqhQ https://www.youtube.com/watch?v=lvKlmpBRqhQ https://www.youtube.com/watch?v=84t5nX1mb88 https://www.youtube.com/watch?v=MvizFzcTAcM https://www.youtube.com/watch?v=lww5ZlZqa8 https://www.youtube.com/watch?v=8I_JRc__bywt=188s https://www.youtube.com/watch?v=z0ldru17zWU https://www.youtube.com/watch?v=_N_VKGFk3m8 https://www.youtube.com/watch?v=gT7BWrldQR4 https://www.youtube.com/watch?v=cvNGY4xqumQ OST : PART.1 歌名: Close Your Eyes 演唱者:Hong Isaac https://www.youtube.com/watch?v=g3OnHtTn5Ec PART.2 歌名:再會 演唱者:世正 https://www.youtube.com/watch?v=uXgnkiiigug https://www.youtube.com/watch?v=OtJUB3CS_Y 世正MV版。https://www.instagram.com/p/CJ29D_hDPnl/  劇照。https://www.instagram.com/p/CJ1_NkchOcj/  花絮照。是說我的兩篇LVE文永遠都會被分開耶好神奇XD。LIVE。t大六日好忙哈哈 辛苦了。哈哈而且都是被晝與夜分開。之前也被別的分開，之前是遇到停播總之好像沒有連一起過X。D。被分隔的命運?XDDD。這禮拜是都被清醒夢隔開了哈哈。都是晝與夜XD。今天好準時。欸不想面對正英的便當。又要再看一次便當了氣死。討厭。neflix是幾點開始阿。可惡哼。上面有寫喔。晚上11點。剛好都是r大我就直接回答時間了。可是她頭流血是槍傷嗎？。歐巴在這裡聽到了。我不確定，我以為是被敲的。正英超衰的！！！！。可能跟她審問壞人的時候也有關係。如果被敲送急診感覺就還有點可能性（雖然...。天啊靈魂。頭上感覺有個洞啊。跑出來。安堆。啊啊啊啊模度看到靈魂了嗚嗚嗚嗚。啊好煩！！！！！。是也我看到頭旁邊的洞了，就是槍傷吧。編劇你為何這樣。可惡！！。壞人跟惡鬼都這麼強大究竟是為什麼。局長去死啦。居然造謠說她自殺！！！！爛警察！！！。都去死！！！。這次換蘇炆攔住模度了。可惡。只能遠遠致意TT。蘇炆好乖TT。模度問蘇炆是怎麼挺過來的TT。模度好奇他是怎麼撐過來的，在他這麼小的年紀的時候。這樣聊故人好感傷嗚嗚。是告訴模度他們跟死距離其實也很近的意思嗎。真的是槍。看到手錶了。警察的手錶。模度有看到殺正英的人的手錶（又是警察手錶XD）。局長嗎。還是科長。至少絕對是資深警察。忙內你加油！。推推。忙內撐住啊。忙內知道。正英是右撇子凶手是左撇子？。還是相反。真希望不是局長。如果是科長還不會太難過。哈娜棒棒。要偷他們的錢。但是這麼臨時會不會不夠周全。不過壞人還是惡鬼都太壓倒性了！希望這集能出現讓人痛快。的畫面出現。你不是單純要復仇而已吧。剛剛是叫融人幫忙嗎？。融人們還要開會決定准不准XD。融人終於有用了嗎。因為是要干涉人間的事情要先獲得允許。這樣還要開會真的是。惡鬼也在干涉人類啊。姐姐麵館休息了。融人們這幾集收集到好多惡評哈哈XD。很想問惡鬼跑走到底是誰的問題XD。哈哈哈。哈哈哈哈秋女士反應超快！。秋女士頭髮真的好白。一定是融人他們的問題XD。要拿走他們在用的手機去用的樣子。對哦他們以為模度他們都死了。難怪葬禮不能出現。你們內鬥啊內鬥啊互殺最好。看到他們就想快轉可惜不行。原來是這樣。現在是誰牽制誰啊嘖嘖。。居然。如果是看他們內鬥我可以忍！。好意外。他們不是會休息的人。這個人（忘記他頭銜）不相信模度他們死了。哇會長。他好像是說不是那麼容易死的人。會長出馬了！！！用錢砸死他！！！。原來我聽錯了XD。我還以為他不知道他們有被炸的事情。他出來打電話的時候壞人二號有跟他說被火燒死了，所。以他才去麵店確認的樣子。原來，謝謝r大。秋女士帽子好可愛。哈哈這樣好像警察。好多錢。看到鈔票就想到我們韓文老師不知道台灣的鈔票上有五。個小朋友哈哈。是唷！XD 可能不會特意看鈔票？。四個出任務好可愛。又是這個掩埋場。她以為跟韓國一樣上面有偉人之類的哈。哈哈哈哈他們好可愛。秋女士好好笑。戳破輪胎。蘇炆身手好俐落。唉唷你們這詐騙集團哈哈。假裝成維修隊員哈哈哈哈。啊哈哈哈哈哈哈好好笑。超故意。模度哈哈哈哈。假摔超假。好會裝。搶錢gogogo哈哈哈哈哈哈。蘇炆動作好俐落。壞人怎麼那麼好騙。也很善良一直幫模度。裝虛弱哈哈。壞人沒有檢查後車廂嗎。都沒看行李箱耶這些人XD。其他人有被催眠嗎。那麼多錢耶！也沒有檢查一下。觀眾都有注意。沒，就是被耍XD。下手的居然是他。喔喔當初居然是他殺的。那個是裝屍體的。好噁。都七年了。雖然不可能我還以為是市長。我也希望是市長其實哈哈。要拿去燒掉。怎麼這時候才想到。不可以。來了。很好很好。滿希望可以把他們丟去燒掉。每次看到炫彬廣告就想祝福他一次XD。啊啊啊是交換。還以為是都被拿光光。不覺得很暈嗎XD。哈哈哈。配樂也很有趣。變成白骨了。交給警察很不安。150億。原來還有別人。好怕他轉頭就打電話給市長。還好沒有。阿臣有潔癖吧。女生惡鬼跑掉。好可怕。眼神超邪惡。惡鬼們都很不安分。真的剪短了。戴假髮。她真的超瘋狂的。壞人內鬥惡鬼也內鬥。超不受控制的哈哈哈。錄音機被拿走了。肚子餓。阿臣要管這兩個也是很累。他們這對會相愛相殺嗎。都是礦泉水。都是礦泉水。哇會長好機智。立馬拿走用過的碗。他們也以為是市長嗎。幹的好！。內鬥內鬥耶耶耶！！！！。這集有比較撫平前面煩躁心情了。開始有矛盾了。剛剛阿臣有點像媽媽帶著兩個小孩，還有一個特別不聽話特。別調皮。你也是哈哈哈哈哈哈哈哈。喔想起來。知道是模度。他們是不是還活著。終於知道模度可能沒死了哈哈。聽到他說你也是莫名戳中我的笑點。快說。都一致！！。三個人共同犯案嗎。還好還有警察值得信任。今天可以安心的去睡覺。拍到模度了。他們會不會嚇歪。看到他們了。哈哈哈哈哈哈看到他們四個了。趕快都抓抓進去。很棒！接下來處理一下阿臣吧。去死一死。都有證據還說被污衊。又說是誣衊，你敢講我都不敢聽了。超討厭市長。所以他才沒有惡鬼上身吧因為都不是他親自動手的？。兒子出來造反一下吧。完了阿臣升級了。惡鬼怎麼還有一個爸爸。結界？。哇看起來好精彩。保護罩好酷的感覺。等等融人怎麼現在才說抓惡鬼。怎麼抓惡鬼。維根剛說阿臣已經變成了完全體之類的？。融人就...很奇怪（感覺又要收惡評了XD）。看預告感覺下周好像結局唷。天啊完成體感覺非常不好對付耶。這集還在虐嗎。前面比較虐，後面算是撫慰人心的場面比較多。這集虐前面．後面開始聰明反擊了。看到這麼強的阿臣還要為自己人勞心有點好笑。雖然文戲比較多所以我有稍微放空了一部分XD。阿臣好像在帶兩個不乖的小孩覺得好好笑XD。還要把女惡鬼抓回來他是不是覺得心累。真的XD。其中一個還特別頑皮。一個一個說爸我好餓一個一直要出去外面玩。完全是報應哈哈。阿臣還是要付出代價。他如果變成完全體基本上就沒有人的部分了。整個被附身（抖）。編劇這集算是聽到觀眾心聲，好好懲罰一下惡鬼和壞人們。但這樣消滅掉後人會變成什麼？癡呆嗎？。剛剛他眼睛都變成全黑沒有眼白了。還是一起消失？。去看了預告，維根是說要設結界才能抓沒錯。這應該是蘇炆負責呼喚？。剛剛看阿臣被打到流血還在笑，真的能抓去上面嗎。感覺下周應該還不行？不然還有兩集不知道要演什麼XD。再看一次正英這段還是好慘。好不容易等到她的歐巴回來了。忽然發現我中字要從十集開始補XD。netflix上了！洗完澡來看~~推推。哈哈 蘇炆用手肘敲酒瓶XD。又是警方的錶。忙內你要堅強啊！幫正英討個公道回來。哈哈哈H大你真的跟我們好同步。啊哈哈哈。會長說自己是救世主。綺蘭難得對模度講話氣勢沒這麼強。我覺得綺蘭好謎喔哈哈。秋女士XD 咪咪到底是哪位。我一直覺得她跟模度應該有什麼關聯。崔會長分享他的漂白史XD。為什麼我看還沒上。秋女士戴這頂帽子好可愛。哈哈哈 這什麼修車詐騙嗎。模度假摔演技很差欸。沒人發現行李箱都不見了嗎XD。醒來發現頭髮燒焦了。哈哈哈 阿臣要氣炸了 一個餓鬼一個小偷。行李箱是調包嗎？那蘇炆他們剛才也太忙了。韓國黑道真喜歡來這招趴好打屁股。還好模度有個沒變壞的警方朋友。上了喔，開頭就是槍傷QQ。預告怎麼好像下週要完結一樣XD。不是16集嗎 節奏真快。阿臣又喊阿布幾？是生父嗎？阿臣你到底有幾個爸爸。為什麼我的還沒更新QQ。抓壞人還要等融開會XDD 還好這次融沒有在耍廢了。不過行李箱掉包那段也太瞎 黑道會不會也太好騙哈哈哈。阿臣真的很心累 還要帶著兩個拖油瓶。好想趕快看下一集QQ。不過看到女鬼穿阿臣買的洋裝還是笑出來XDDD。是說蘇炆都不用上學嗎？。市長這波看起來還有底牌脫罪。那學校看起來也學不到什麼東西...XD。我的正英領便當了，才第12集，代表有更大咖的會？。感覺那個市長旁邊的女秘書會是壓垮駱駝的最後一根稻草。秘書好正喔Y(^_^)Y。忽然有點想念雄民跟珠妍XD。市長秘書好像張鈞甯。這節奏我覺得很可以。市長秘書是 2015 年韓國小姐。今天實時收視爆衝 不知道明天實際收視有沒有機會破10。預告看似精彩結局的前奏，但下集應該還會再反轉。阿臣有可能那麼容易制伏嗎。到底為何各種相像大會啦XD。說像的都眼殘 無視即可。秘書超像張，然後正英跟台灣藝人巴鈺也超像。某樓留點口德吧，覺得像誰就好像朋友一起看影集蹦出來。的一句話，沒必要講那麼難聽。阿臣有這麼弱？還是要侵入融的領域了。花了3天追完1~12集  要等下禮拜了...好久A__A。感覺被剪掉精彩的部分，兩個惡鬼對決怎麼只有這樣而已...。收視率10.581%，又創記錄了。某樓ID說眼殘的不意外。https://www.instagram.com/p/CJ4i6LEnYZv/。ocn也發圖慶祝收視率。雖然那個嘴巴有點可怕。整集腦袋都是那個聲音 咪咪呀~咪咪呀~。依照節目玩輸遊戲的約定 這集有提到認識的哥哥XD。模度一連串腳演技真的太白癡太好笑了。剛剛看還假裝抬車超好笑。壞人們很好心幫模度真的很善良耶。原來是有糾紛了，才特別挖出來。昨天還以為秋女士是找貓咪，原來是找狗。女生的紅眼影看起來更恐怖了。哈哈哈哈這時候隊友還說一句我餓了真是火上加油。只是他們每次打架都靠好近唷。會不會蘇炆收服阿臣時會跟父母靈魂裡應外合啊？。然後蘇炆到底掌握怎麼控制領地了沒，感覺每次要練習。又被劇情拉走，團隊buff要趕快練習啊。唯一有危機意識就盧常務了。市長真的超級不要臉。還想回歸。本集精華絕對是模度修車XDDDD笑好久。"模度摔"超煩的XD。修車瞬間變喜劇..。感覺最後會跟哈利波特一樣XDDD蘇炆父母跟隊友們會。喚起蘇炆深處的力量。這集節奏真暢快 一掃前兩集的醞釀速度..。無所不在的哈利波特XD。阿臣至少還有在用腦跟理智,女惡鬼整個就很像瘋子耶超恐佈。融說的願意幫忙其實也就是不管他們而已,並沒有實際幫到忙。真的覺得他們好沒用~。同意樓上，我也覺得會有哈利波特梗。喔裡應外合有個悲劇性劇本曾經用過,叫做附身XD。是說他們每次都說融是「上面」，但我都覺得根本就是。「下面」．（不過昨天補完前面中字有比較不覺得融很。白目了，他們好像也是把力量借給人，會感應到情緒心。情，但並不是無時無刻都知道他們在幹嘛）。之前我很早就猜有哈利波特梗了XD。阿臣真的很辛苦... 女惡鬼跟餓鬼 真的豬隊友..。像附身裡應外合的話會很悲劇耶！不要啊。又像垃圾山一樣被翻轉的話要演幾集。都預定第二季了大概是不會啦XD。女警竟然就便當了QQ。第二季確定了? 那應該就不會走附身神劇本了。開頭又看到正英領便當 真的是嗚嗚嗚嗚嗚太殘忍了。女警領便當 傻眼欸 以為會無人死亡。神劇本XD b大也見識過附身了阿XD。附身我永生難忘。哈哈哈。又換惡鬼那邊豬隊友哈哈哈。我以為會有一些申市長跟兒子的互動。惡鬼對申市長的兒子有共鳴這個伏筆好像還沒用到？不會是。最後惡鬼跑到兒子身上吧。感覺最後蘇炆的父母會顯靈牽制池清臣，像哈利波特那樣。女警死了嗚嗚 還看著靈魂消失 太虐了吧。可以無視wu心得王 他就關種毒唯。請問一下 為什麼會長也是驅魔人 但沒有對應的融人?。樓上這個問題已經在前幾集討論過很多次但都沒結果XD。正英領便當真的傻眼。這篇竟然沒爆XD 收視率破10了耶 OCN第一部破10的劇XD。會長有很多謎啊...  他也不用抓惡鬼, 只負責供應財源。然後那些拍手的白衣人要是也有驅魔者, 他們就不用那麼辛苦了。阿臣找的惡鬼人數都比他們多 = =。哈哈阿臣比驅魔人厲害。正英居然沒變成驅魔人，嗚嗚嗚好傷心，變成驅魔人看肯定。很好看的啊～～～～～。會長拿到行李箱是藍色，市長看到的行李箱是顏色，這是bug嗎。XD。是我看錯了哈，原來銀色是另一個會長帶的。想看阿臣和女惡鬼的武打戲。樓梯間就有展示一小下XD。樓梯間超棒的(欸)。會長根據人物介紹他是有跟融簽約但是不用跑第一線只。需要後勤支援跟金援，所以體內好像不需要有融人。不過我總覺得他事業成功融那邊應該也是有幫忙吧XD。竟然沒豹紋。推一個拼爆文XD。豹紋XD。幫推。豹紋豹起來！。快爆了幫推 下一位！。爆!。恢復身分那邊好突然 感覺少了點什麼。還好已被爆雷 不然正英死掉真的太衝擊了 才要撥雲見日。覺得秘書就是當年模度要去見的握有英林死去證據的朋友。就像法院裡面不只有法官、律師與檢警，還有更多的行政人員一。樣，那些拍手白衣人可能都是融裡頭的工作人員吧。會長跟市長講的那些話應該有一部份是真實經歷吧。跟融的簽約可能就是那次差點掛點的時候發生的事情。正英有夠正。https://www.instagram.com/p/CJ-W5jTn4KJ/。替身合照。被花絮笑死XDDD。https://youtu.be/I8pNLwXdn8g。哭喊了一分鐘沒被喊卡然後炳圭說「已經沒有可以做的。了」，然後自己鬆綁哈哈哈ＸＤＤＤ。兩隻惡鬼也說自己是Love line哈哈哈XD。https://i.imgur.com/4qAuJBo.jpg。惡鬼liveline好好笑。這張白女士笑這麼羞澀XD。我覺得維根因感到蘇紋有報復心並決定剝奪資格只是誤。會 當時蘇紋練習召喚領地時以為自己召喚領地的前提是。需要引發強烈情緒 而維根也感受到了 所以才認為他具。報復心 後來透過團滅事件發現蘇紋為了救夥伴召喚她所。以才恢復其資格 回播畫面只是幫助審查 但畫面是任由。融的立場解釋的 所以綺蘭幫模度說話可以減輕量刑而哈。娜跟宇植一定也溝通過決定把責罰算在哈娜頭上而不是。推給蘇紋 因為有可能推給蘇紋他就立馬失去驅魔人資格。了。花絮比本片有趣XD。新  https://b23.tv/PcGhr0。https://bit.ly/3bEHwBH  哈哈哈太可愛了