劇 名 春夜 官 網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/onespringnight/ 電視台 MBC 首 播 2019年05月22日 時 間 每週三四晚上21:00 ~ 22:00(韓國時間) (Netflix上架時間: 每週三四晚上22:00) 集 數 32集(一集35分鐘) 編 劇 金恩《經常請吃飯的漂亮姐姐》 導 演 安畔錫《經常請吃飯的漂亮姐姐》《密會》 演 員 韓志旼《耀眼》《認識的妻子》《閣樓上的王子》 丁海寅《經常請吃飯的漂亮姐姐》《機智牢房生活》《當你沉睡時》 金俊韓《神的測驗》《時間》《機智牢房生活》 海 報 X 劇照 https://i.imgur.com/vjVmmeM.jpg https://i.imgur.com/4ofRvLq.jpg https://i.imgur.com/kfKeFQy.jpg https://i.imgur.com/zBGw64g.jpg https://i.imgur.com/WQc1bOg.jpg https://i.imgur.com/5oywGDL.jpg https://i.imgur.com/jlcoNeX.jpg https://i.imgur.com/YLYQvFx.jpg https://i.imgur.com/1aVQc40.jpg https://i.imgur.com/P6VBSLr.jpg https://i.imgur.com/jU95zpF.jpg 人物關係圖 X 人物介紹 人物關係圖: https://i.imgur.com/WNuEfbi.jpg 李靜仁(韓志旼 飾) 35歲/地區圖書館管理員 https://i.imgur.com/AMGXxth.jpg 將依照自己想要的方式去生活當成是最大的價值，和姊妹間的感情很深厚， 與大一歲的姊姊是即使不說話也能互相理解的關係，當與交往很久的戀人 基錫開始談論婚事的同時，重新審視了彼此的關係，這是否是自己曾經夢 想的愛情？這愛情是否真的正確？如果選擇了是否不會後悔？她想要重新 審視這段關係。 俞智浩(丁海寅 飾) 35歲/藥師 https://i.imgur.com/hT4ysK0.jpg 溫暖且剛直，在成長過程中從來沒有讓父母操過心，但是和在大學時遇見 的女友之間發生的問題，使他人生陷入了漩渦，在因自責和失落感而死心 的生活時，他遇見了靜仁，那些遺忘已久的感情都重新被喚醒，雖然努力 想控制，但也知道已經不可能了... 權紀碩(金俊韓 飾) 38歲/靜仁的戀人/銀行本部審查科科長 https://i.imgur.com/jlvLtlu.jpg 自信與自滿感間隱約著重疊，雖然在富裕的家庭背景中長大，但不會幼稚 的就此炫耀，因反應迅速和求勝的慾望，在職場中也有不錯的地位。與靜 仁之間的關係開始出現裂痕，雖然很早就查覺到不尋常的地方，但相信是 能充分克服的。 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=4Pb7OubTx2o Netflix Teaser https://tv.naver.com/v/8229135 Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=C70O84uwwU4 Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=H4Ytr6maXRg Teaser 3 https://tv.naver.com/v/8375325 Teaser 4 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/onespringnight/preview/ 視頻總集 https://tv.naver.com/v/8000748 讀劇本現場 https://www.bilibili.com/video/av49020959/ (中字) cr:snowin9014 https://www.youtube.com/watch?v=FX_kg7loVY 8分鐘長預告 https://reurl.cc/OL0xy (中字) cr:snowin9014 EP1 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/5znoV EP3~EP4 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/QxQ9p EP5~EP6 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/LqGde EP7~EP8 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/GOzAZ EP9~EP10 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/kbr0L EP11~EP12 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/pbrdZ https://reurl.cc/VZN6y EP13~EP14 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/GR0GZ EP15~EP16 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/pjEY8 EP17~EP18 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/29MzX EP19~EP20 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/3nrXO EP21~EP24 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/NKxp6 https://reurl.cc/7zVed EP25~EP26 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/MKzAK OST 1. No Direction Rachael Yamagata(山形瑞秋) https://www.youtube.com/watch?v=kVvIbquWJCU 2. Spring Rain Oscar Dunbar https://www.youtube.com/watch?v=NAiDpnhAi30 3. Is It You Rachael Yamagata(山形瑞秋) https://www.youtube.com/watch?v=YkM90TVt2GQ 4. We Could Still Be Happy Rachael Yamagata(山形瑞秋) https://www.youtube.com/watch?v=ZZOw1cc8nAA 5. 春天華爾滋 Carla Bruni https://www.youtube.com/watch?v=s31bXOp6lAI 直播連結 感謝tcchenk大live文網址 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tv kim: https://tvkim.shop/ (選擇下方MBC) RTTV: https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=3channel_3 (謝謝watase124大提供) 補上多則花絮中字。推。未看先推！。結果是睡姿太差把志浩推下去，只好睡沙發，也太反轉了吧X。D。今天好卡。照片好像是男二寄的靜仁父母的..….好卑劣啊。推推。前半集感覺還蠻歡樂的(除了媽媽反轉?!)。爸爸收到照片了 不會下集要開虐了吧。下集感覺很虐。下集預告好像靜仁還戒指了。耶～ 還戒指了！紀碩你自己丟吧！。不得不提一下靜仁服裝越來越好看了。志旼還是適合合身一點的衣服。靜仁連照片一起當面歸還紀碩跟紀碩爸爸，靜仁有guts ！。男二！真的輸不起！！用卑鄙的手段！這要靜仁的老爸又要。反對了。其實唯一虐的到靜仁的只有父親而已....這個爸爸實在讓人。無語。好期待 >////////<。小孩的媽 真的要出現了?!。沒有預告是說 志浩其實都會心裡默默擔心孩子媽媽如果真。的出現跟他要回小孩怎麼辦？藥局姐姐前輩默默的說：宥。美（恩宇媽媽）已經結婚了。我看到紀碩潑灑咖啡那邊真的笑到不行!XDDDD。推推 這一集大推智浩發現在停車場的智碩，避開靜仁先打電。話給智碩的眼神；還有被靜仁求婚，兩人相擁的感動表情，超。級細膩。他衝去是想抓姦嗎?抓到後輩又覺得丟臉那種恐慌真的讓人又。好氣又好笑啊!XDDD。妹妹發現瑞仁被家暴那邊也演得好棒，我都想回家抱我姊姊 X。DD。紀碩越來越不堪也是必然的，剩下爸爸大魔王了。真的是婚內強暴....那個畜生!!!。還藉口是朋友的朋友!害我講髒話要去刷牙。打電話用眼神對看那幕真的是很不得了啊!!求婚要當恩宇媽媽。那邊真的太感人了...。真的真的太好看了..一夜把12集全追完..但好像也剩最後3。唉!果然求婚要在熱戀中!XDDDD。靜仁第一次求婚失敗，第二次有恩宇助攻成功了 這段很催淚。紀碩爸爸聚會沒約靜仁爸裝傻、跟靜仁爸裝作若無其事卻在。暗地擺臉色那些小段落真是心機超重!這些裝模作樣的老狐狸。真是....嘖嘖嘖。下集開始要虐劉志浩了 QQ。實在是很好奇，交往對象有小孩這件事情在韓國是有多麼。不能接受，連媽媽都掉淚。未婚女生直接當後母是比較辛苦，媽媽帶養過小孩比較有體。會吧?!。恩宇越看越像丁海寅!XD 恩宇太可愛了!。現在是熱戀期，肯定不會演出後母帶小孩的抓狂期!XDDD。這集叫英宰第一名!他對賢洙講的話對紀碩的評價超犀利!(真。的懷疑他戀愛過15次!XDDD。因為整個文化價值是以「家庭血統」為核心的，連帶的。會影響到這個結構的各種因素條件都會變的很重要。韓。國的相親行業非常發達，就是因為談到婚姻，條件比愛。更重要。所以靜仁智浩自己都知道他們是在忤逆主流價。值觀。。靜仁踩的是背叛出軌的線，智浩踩的是單親卻想高攀的。線。。這集真的好好看 完全沒有快轉一個片刻都不想錯過 看到靜仁。跟志浩求婚那邊我都掉眼淚了。沒想到下禮拜竟然就要完結..................。時間過的好快啊...下週完結了。弱弱的問一下，上集預告在仁讓英才轉達要志浩不要離開姊。姊，是不是還沒播呀!?。帶姊姊逃跑志浩跟英宰對話有提到一點點，但沒有在仁。跟英宰說的畫面。好不捨啊 下週就要結束了 而且要開虐了求mbc多放花絮治癒。治癒我們。“你可以重新跟李靜仁交往，但得等我們分手”。“我是在教你最能保住面子，也最有可能的做法”。智浩帥炸了。小妹跟英宰的人設很立體，演員也很會演，雖然不是主角。可是很有亮點。。我超愛三妹英宰這對！他們如果幫靜仁智浩闖關成功，他們。相愛的路也會順暢多了！不然靜仁爸媽可能還要再昏倒一次。！XDDD。靜仁爸真的讓人很無言.....。在仁揍那畜生真的很解氣 應該替觀眾多揍幾下 怒。在60天看到大姊老公出現都有陰影 這角色太討人厭。紀碩好煩 好盧 .....= = 連對他生氣都快無力了。他自尊心極強所以不甘心 但又一直做著沒有自尊心的舉動。紀碩爸不要拖了! 趕快約議員女兒吃飯啦!。哇哩勒！下集不會是............>_<。分手。什麼。預告……。神預告....今天靜仁還戒指好評，我要舉發男二亂丟垃圾！。！！。翻譯出來了！智浩不會是要放棄靜仁吧！！看了那麼久！難。道甜蜜都是假的！！希望他們下集可以克服一切。能有好的。結局！！。拜託我只能接受好結局...不然真的會哭出來。下一集大家都在試探對方會不會垃圾回收嗎???。最喜歡三妹抱著精仁說要跟相愛的人在一起，好感動。是靜仁，抱歉抱歉。現在只剩下靜仁跟智浩彼此的問題，智浩的創傷症候群發作。了!。咦??? 智浩紀碩怎麼還沒打架???XD。麻煩智浩打用力一點!XDDDDD。我怎麼想都覺得靜仁不應該再跟紀碩復合啊..千萬不要啊！。拜託不要再虐了.....。看一個已經被口頭告知分手，一個已經被口頭告知離婚的兩個。人在一起講這些話，真是可笑。。應該只是在驗證變心後回頭的不可能性 說真的創傷症候群。也是一個必須要解決的問題。欸? 我覺得智浩不會放棄靜仁，只是靜仁太快求婚，智浩會。恐懼(上一段感情的創傷後壓力症後群)。靜仁也不可能跟紀碩復合啦!預告紀碩都說的那麼決絕了!。靜仁媽智浩媽也和解了，目前只要把靜仁爸的心態安撫，要。他接受不容易!。至於那兩個男人在小酒館自High 真的無藥可醫!(攤手～。昨天先跟了文字劇情，凌晨再看了中字，反而放心許多。先。說結論吧!我還是深信最後會是HE的，若不是我就停在13集XD。不得不說金編真的很細膩，最後的衝擊不是狗血的前女友爭。子，而是讓志浩面對他的創傷又靜仁再度審視這段感情，不。然太歡樂的進入婚姻，被拋棄的痛也只是不定時炸彈。畢竟。志浩的人設太天使了，而兩人的感情也加溫太快了，現實面。絕對會是未來的隱憂。。這集靜仁算是與父親、基碩父子攤牌，看時很心疼，因為愛。而據理力爭，但志浩還是無法幫忙，雖說靜仁覺得志浩的存。在對他來說是勇氣，但志浩還是希望2人一同面對的。。而見基碩父的志浩偽單時間，好像又回到當初曖昧的時期，"。靜仁你不在對面，真好"、"志浩你在對面，真好"不也是一。個呼應!?只是雖然你不用再往前，但這次我會走向你，真的。很好…。雙方母親的相見雖然是意外，但看得出來表情已達成共識，。雖然不知道志浩媽急call志浩回去是做什麼，但我相信已經。是雙方家長的共識了(除靜仁父)。。基碩對靜仁表示過去四年的感情只是條件說，真的蠻傷的，。後續還以父親進集團做誘因，我想這個人還不夠成熟，所以。靜仁應該百分之一千不會復合。。至於日料好兄弟，用彼此利益去做牽制，我覺得到片未應該。都不會僑好，但一方面也擔心書仁的報復會不會太危險。。基本還是覺得志浩的創傷在下周應該會虐一集，但這是他的。功課，請記得自家的老婆要自己追回來，不然恩宇又會說爸。爸是傻瓜了XD。熱戀不易，進入婚姻更不易，這個關卡讓智浩的不安全感通。通跑出來!加油囉!傻瓜爸爸!XD。再次誇獎編劇導演的不俗!即便這麼平淡的一段感情路，都可。以製作出這麼戲劇化、賞心悅目又有深度省思的作品!。我覺得靜仁單獨解決紀碩父子問題是對的!。雖然讓智浩有點沒安全感。其實這段感情真的來得太快!。兒子沒水準、爸爸被迫護短，紀碩爸跟靜仁爸的交誼大概也。吹了!。人際關係裡，只要是利益交換來的，都是短暫無情!。紀碩實在太淺薄了!。對照智浩、靜仁的朋友圈，死忠相依，真的是什麼樣的人才。會跟同類思維的人走在一起!。認真說來基碩也沒有所謂的"朋友"，從他早期老大哥的派頭。，可能多半還是以利益相交。對自己的不自信及父親的眼光。讓他後期蠻扭曲的了，所以才用家世來利誘靜仁跟姐夫，說。來也是蠻悲哀的。。基碩爸某程度來說也很權謀，但也算為兒子著想，會去拍靜。仁主要也是想兒子早點放下，面對現實。不然其實可以給靜。仁父母的，但反而是基碩下了這手。或許過去做事太犀利，。兒子覺得是有樣學樣，怎麼說呢…不是正派也不完全是反派。，如果後續2集他完全不出手，我想他也斷了靜仁這條線(也。或許已經斷了，畢竟張議員千金又回來了XD)。會提拔靜仁。覺得紀碩說那些話真的不只讓人心死連同過去的感情都。覺得不值啊！真的是錯看了人。爸我覺得就單純長官的心態，倒不是靜仁的關係，若大公無。私那也算是不錯，但靜仁爸還有沒有臉回去又是一回事了。。希望只是預告剪接兩人不要分手，剩兩集分什麼手好歹一。集讓他們好好幸福一下吧QQ。我覺得紀碩爸是在用退休位置利誘靜仁爸爸欸!。其實紀碩學爸爸，只學到皮毛才會這麼難堪。。紀碩爸偷拍兒子、靜仁、智浩，是因為控制慾!他的確會利用。這些資料去達到他想要的目的，比如讓兒子了解敵情!XD (這。不一定是要紀碩放手喔!因為紀碩爸有一部 分心態是想幫兒。子打贏這場戰爭!)。但是我覺得紀碩爸不會寄照片這麼莽撞!這明明是自曝其短啊。!是紀碩沒有謀略，一心只想破壞智浩的形象!才弄得靜仁衝。到紀碩家這麼難堪!還被靜仁威脅歸還記憶卡!這對紀碩爸爸。是很大羞辱欸!(這下換紀碩爸爸對不起靜仁爸爸了。XD。紀碩爸爸不會再對靜仁出手了!因為他已經知道靜仁紀碩玩完。了!畢竟是自己兒子，要把兒子低迷的身價拉回來啊!XDDD。某程度應該是說基碩老爸總認為自己是以上帝視角去達成目。的吧。但靜仁去要原檔也算是狠擊了一番…基碩再要裝強也。只有奧步了。。怎說呢!?雖然我是飯姐的忠實觀眾，但不得不承認春夜的內。容更讓我驚喜，因為看得到志浩的隱忍成熟、靜仁的聰慧勇。敢、雙親的溫暖包容(除靜仁爸)、姐妹的理解支持、好友的。情義相挺，這些就讓這部戲更豐富了些。。雖說DC小道的結局很不ok(希望也只是小道)，但思考討論層。面很足，也不只是甜蜜愛情故事，算是佳作了。。弱弱問一下 智浩哭成那樣 是因為覺得小孩的媽媽不要他嗎。應該是覺得六年來一直試著理解對方是不得己才放棄孩子的。，但現實是對方結婚、生子(重點是生子)，對恩宇來說不也。是她的孩子嗎!?連媽媽一面都沒見的孩子，和一直戰戰兢兢。扶養的他，是多麼傷的事!!所以他害怕靜仁也會有點拋棄他。們父子。。*有天。DC小道的結局是啥? (好奇。其實就像智浩說的慢慢來，慢慢等，我都ok欸!XD。小道消息是什麼！！。據說是靜仁提分手，幾年後因為圖書館活動"意外的你"，讓。靜仁想起志浩，所以又回去藥局找志浩道歉和好…。如果真是這樣…金編請收我刀片= =+。因為目前與劇情對起來蠻不合理的，應該這樣說，飯姐有跡。可尋，因為時間軸都是三年前所以有埋梗，但春夜沒有，再。加上目前就算短暫冷靜，也不大會花到幾年的時間(還是熱。戀耶!!一直想衝三樓的女子應該撐不了幾年XD)。某程度吧，志浩說的慢慢來，我覺得或許可以將這結局解套。，但，還是不合理呀(扶額)。哇!看來恩宇媽媽沒出現，殺傷力還是很強!。預告都在暗示智浩的前段感情。光是智浩說 到死都要彼此記得 就覺得他對前一段。只是選擇壓抑 不是真的忘記。如果不小心劇透再請原PO文，不好意思。。我覺得吧，假設前人是去世男主因為走不出來要花長時間整。理，是可以理解。但這是前女友拋男友棄子，志浩是為子不。甘，但不是與前人還有愛情的情況，花上數年去合好，不符。合志浩的性格更與靜仁的資設有違，就變的狗血了…期間他。們還要與他人交往嗎!?麻煩靜仁把志浩拖走，謝謝!。*人設。就說人的優點，在某一方面就會變缺點!英宰說智浩狠毒狠勁。應該也是在講他的執著堅定。這種執著堅定又跟紀碩的執著。相比，很妙!XDDD。根據今天的新聞看來是靜仁以為志浩對前女友有留戀(因為。知道對方結婚)，但我倒寧可他們當下說清楚，讓靜仁知道真。相，再反思是否自己衝太快，是否真的自己能包容理解，雙。方心結各自解開或許還比較好。。我就最新一集、王藥師跟智浩講宥美結婚、智浩的激烈反應。我覺得他有一直在等宥美回來帶兒子欸?!。但到底是對前女友留戀?還是沒整理好沒放下?看不出來。我們的翻譯不同嗎XD我看到是害怕前女友突然回來把孩子帶。走。。是這個翻譯啊!XD 但是回來帶走兒子有沒有機會復合?看不出。智浩的潛在心事! 有些情感藏太深，要有契機去挖出來探究。才知道，就像靜仁對紀碩也是這樣，沒碰到智浩，也許靜仁。https://i.imgur.com/Jhm7yYH.jpg。傻傻就結婚了。為這個原因"短暫分手數年"??? @@。不行! 只准'分手'三天!XDDD。個人覺得就算復合，並不一定是因為愛，更多是為了兒子有。完整的家庭，以上是假設。沒遇到靜仁前，他是封閉的，因。為對父母的愧疚及兒子的責任。遇到靜仁時，他知道這是不。會再遇到的人了，為了怕嚇跑靜仁，他是小心的。。靜仁會覺得對前女友留戀，除了是英才說了對方結婚+志浩痛。哭外，怎說對方是生母，還是會芥蒂。所以志浩的解釋及表。態很重要，而靜仁的反思剛好也算是對彼此過去的接受度磨。合。。看來又要出動恩宇去替爸爸把媽媽娶回來了!XD。是不是!!!這種問題要分手"數年"，臣妾不依呀!!。結局真真的這樣就太讓人失望了，希望兩人能堅持到最。後。我也覺得如果靜仁不出現、前女友出現，為了小孩智浩真的。會想要彌補一個圓滿的家!。不過還好前女友結婚生子!XD。靜仁對當後媽太過有自信，這樣也好!讓她被刺激一下!想得。更透徹一點才是對的!。這是我覺得編劇高明的地方，真的出現的話，就是狗血。倒。不如反轉成志浩如何解決過去的心結，而不是在隱忍中強迫。自己理解。畢竟他是人不是神。。BTW我超希望基碩說了不會和靜仁復合後，志浩直接直拳過去。打一架的，太不尊重靜仁的!。我一直在等打架啊!XDDDDD (壞心!。等打架+1 時間點:對智浩說其實只想對付他。大家眾志成城呀(喂!)反正藥局很方便XD。推 方便的藥局!XDDDDDD。其實還有幾個點不知道會不會在最後2集出現，1.是志浩說。讓靜仁慢慢來，他會等她(希望是不要，分3天好嗎!?)2.靜。仁說過有話直說，但若志浩自卑她寧可分開(請你們談判時。拿出直說不誤會路線)3.志浩靜仁的堅持之約(糾竟志浩的到。死之前都記住對方是因為…?)。希望能有好結局。我覺得前一段感情影響那麼久！要忘也很難忘，但是！智浩。要明白自己想的是誰！前任？還是靜仁？這很重要，只是靜。仁會很受傷，因為已經全心的付出了，但智浩受到前任的影。響，揮之不去！！。前任真的是長久以來情侶破裂的梗呀…(遠目)…。以劇名和目前發布的所有OST判斷 HE的機率還是較高。https://i.imgur.com/MIe4RCh.jpg。這活動時間...只有一個月耶，幾年後不太可能吧。b大 我覺得智浩說的是實話，畢竟前女友是孩子的媽、照智。浩的個性用情頗深，說忘記真的口是心非!。但是靜仁是個悍婦!XDDD 就不知道是不是妬婦!這要真的靜仁。自己想清楚受得了受不了。我覺得，若雙方對於外在的阻礙都有信心擊破，那剩下的就。是彼此的事及對未來的認知了。。基碩其實都不算事，靜仁爸或許全家女性都可以不理他(喂)。，外在的影響輿論若有認知應該都好解決。。靜仁可能要面對的是後母的心態調整(戀愛與婚姻不同)，志。浩的心結，這兩點可能就是後2集的關鍵。。支線書仁會如何離婚(感覺法律能做的有限!?)、在仁的部分。可能等英才考上了會易被接受(或許在仁也不Care老爸啦…)。現在發現恩宇的重要性不是只有可愛!XD。以前做過企劃，常碰到活動名稱可以一年年重用(頂多改字)X。D但是，我覺得這當梗與現在劇情的邏輯有違，而且靜仁命名。是因為遇到志浩的糾結產物，真的拖幾年非常的不合理。。恩宇啊!你爹你後媽的幸福掐在你手上啊!XDDDD。只剩下下周兩小時分量，所以對不起，只能分手一天!XD。恩宇真的是神助攻了，他使志浩成熟也讓靜仁柔軟，靜仁的。求婚還得靠他呢!(雖然我覺得第一次求婚並沒有失敗，只是。有人應該是高興到晃神。不過我真的覺得靜仁衝過頭了!。紀碩尚未解決，她只跟恩宇出門一次就樂過頭!這位勇敢的小。姐求婚都不打草稿!XD。我覺得這反而是靜仁的魅力呀XD沒記錯的話，人設是35歲，。先前跟基碩交往四年了，沒結婚契機但對志浩是一見衷情所。以想快點拎回家(喂!)。而且求婚跟真的結婚，在還沒解決。內外因素下應該還有時間差的，所以我覺得比較偏向以結婚。為前提的交往。先前友人也是不斷提醒做後母的認知，所以。才會想連同恩宇出遊時風景美氣氛佳就求下去了(雖然覺得。應該性別錯置XD)，若真要志浩求的話，可能20集都沒影，因。為顧慮太多+他很滿足現況。。智浩傷痛未癒是真，但不代表他還留戀前女友。有時愛戀。早已消逝，過去受傷的記憶卻揮之不去，更別說他還帶上。恩宇的份。。同上，媽媽不要你了跟媽媽沒辦法要你是不同層級的，志浩。生氣主要是因為恩宇，雖然自己是情傷，但他盡量化為理解。。。媽呀我真的好喜歡這三姐妹跟媽媽喔。朋友也都好棒。。日式料理店喝酒那兩位是白痴嗎？XD。是渣男XD。喝酒那兩位先生那段我翻白眼翻到都眼睛痛了。那戒指看起來不便宜，紀浩扔完真的沒有去撿回來嗎XD。〃紀碩〃。如果真的分手的話會讓人覺得靜仁太輕易說出要當恩宇的媽。媽這句話了……。其實紀碩愛的人是智浩吧XDDDDD。如果有人一定要拚出輸贏可是又不能有人贏，那只有一。個辦法就是通通一起輸。紀碩說目標一直是志浩那句超像告白。樓上整個歪掉了XD。告白www。突然發現志浩家的密碼因該就是恩宇的生日 https://i.i。mgur.com/hGuv5eZ.jpg。https://i.imgur.com/thwoZhQ.jpg。弱弱問一下 靜仁這樣 到底算不算是劈腿? 謝謝。算劈腿啊!XD 靜仁是壞女人!坦率的壞女人!XD。劈腿呀，雖然老早說分手但前男友鬼打牆又無縫接軌…劈腿。無誤…。覺得無縫接軌跟劈腿還是有那麼一點點不同。無縫接軌起碼有好好結束上一段感情。劈腿的人是兩邊都想要。。然後靜仁這個確實已經整理好感情，  男二只是因為。覺得自己輸給志浩。說實在他沒有在愛誰， 他最愛自己， 什麼都怪別人。他老爸真的也蠻可憐的， 最後都覺得這兒子可以放水。流了。理事長跟紀碩道歉然後說不要活得像我一樣整個被電到。然後好喜歡靜仁媽跟智浩媽兩個坐在長椅上相對無語但。又互相理解作為媽媽的心情。下週預告太虐了 不能多撒糖嗎Q_Q。看上面的活動截圖 也覺得不可能是幾年後。今天殺青宴 靜仁終於穿的美美了。好想大叫丁海寅這齣演太好了吧！聽到恩宇媽媽的近況情緒大。翻滾、大受傷，完全是太會演了！。因為只剩兩集所以沒有很擔心最後走歪，冷靜一下再在。一起或者立刻在一起都沒什麼不好．主要是人物情感細。節轉折處理的真是好．。https://i.imgur.com/esL5Gbx.jpg。https://i.imgur.com/a6FPozU.jpg。好喜歡這兩張噢。希望下禮拜結局能收好呀。真的好喜歡這三姐妹喔！。紀碩：我已證明靜仁不愛你，我們結婚吧！智浩！。金俊韓為什麼在哪裡都在跟人搶男人XD。紀碩:我的目標是志浩。突然畫風突然轉了嗎？。推智浩跟藥師姊姊喝酒那場戲 太會演了 很心碎。同意olivia大，我覺得是無縫接軌。靜仁跟男二的感情已經。到一個瓶頸，除了男二提到結婚，讓靜仁覺得煩（當身體沒。有反應就表示已經沒有感情了）；另一點是男二不斷表示。反正都會結婚、反正每次放妳鴿子你都會理解我，讓靜仁。對這段感情遲疑、茫然，好像不應該是這樣、不是我想要。的，但是也不知道該怎麼辦。這時候志浩的出現，讓靜仁慢。慢（好像也沒有很慢XD)了解到自己要的是什麼，心裡已經。清楚自己不愛男二了。心靈層面沒有劈腿，只是分手這件。事不是一個人的事，男二無法接受自己的物件不受控制，。不願意承認靜仁不愛他，才會拖這麼久，還故意讓大家都。覺得靜仁背叛，是因為我不計較才希望她回來我身邊，藉。此表現自己的優越感。。有沒有劈腿這件事，大概要看從誰的角度來看。對靜仁來說她的先後順序當然是有處理好的。但對被分手的那一方來說妳就是先認識了才要提分手。從外人的角度看起來也是還沒處理好舊的就有了新的。我覺得真的不需要給靜仁道德化欸!。我覺得這兩集紀碩也開始變得蠻坦白的．。靜仁的確在與紀碩交往當中開始與智浩的感情。。他們從紀碩爸家出來後那段對話也蠻重要的。原本就這樣走下去甚至結婚可能也不會有什麼問題．。但因為智浩的出現，靜仁對於「只是這樣」不再能夠滿。足也不想要去妥協了．。這也是紀碩不能接受的原因，他的確就是在靜仁心裡被。智浩給徹底比下去了啊。紀碩每次都跟爸爸說因為我像媽媽所以你不喜歡我吧。害我一直在想他媽媽究竟是個怎樣的人。畢竟他們家這樣也算是變相的單親了。嗯嗯，從不同人的角度來看確實會有所不同。這也是這部。戲吸引人的地方，一直重看，一直反思如果我是這個角色，。會有什麼感覺，會怎麼做；從戲裡面得到很多啟發呢。。推rain大～我也是被理事長呆坐良久之後說了那兩句話的那。幕爆擊！！演的太好了真的～～。兩位媽媽的那幕也超棒的<3。上面打斷r大真抱歉!。我覺得真的不需要給靜仁道德化欸!。靜仁是遇見智浩、發生心態上的轉變之後，。才發現原來自己想要的愛情是長什麼樣子。。更不要欺騙自己、絕不是什麼無縫接軌！。她跟智浩原本約好想要拗回無縫接軌，但失敗了！。靜仁的確是還在與紀碩交往當中開始與智浩的感情，是劈腿!。重頭看靜仁一二集的轉變，很細膩。。遇見智浩之前，靜仁都是逆來順受，頂多委屈小憋扭。。遇見智浩之後，靜仁對紀碩的態度越來越強硬。。她的心收不回來了！。劈腿不是好事，靜仁也曾在道德中掙扎過，所以之前餐廳外。她叫智浩不要過來。。編劇就是用這麼尖銳的情境要給靜仁省思，也給觀眾省思，。在真我的追求與道德規範兩難中，要怎麼選擇，要怎麼面對!。不要放棄追求，但要怎麼面對俗世的壓力。。好在紀碩是個渣男，所以靜仁智浩驚險過關。。如果紀碩只是個無趣男，靜仁智浩大概就真的要被千夫所指!。像全道嬿在男與女一樣更多爭議了。。靜仁喜歡上智浩是因為他們一起在愛情中成長。。也包括了靜仁要怎麼走出紀碩那一段錯誤緣份的成長。。這也是為何最後一段，靜仁終將面臨怎樣跟智浩一起面對當。後母的問題。。其實這集看靜仁跟爸爸對話就知道，她並不是她們家叛。逆的孩子，她個性很拗沒錯，但至少外在不像在仁那樣。直接放飛，她完全知道父母會希望的是什麼，也知道正。軌是什麼，但就是內在始終控制不了。要到這個對話才。會看出靜仁對於跟智浩之間有多少翻騰的情緒，以及她。之前究竟壓抑隱藏了多少的自己。。把她設定成三姐妹中的老二真的很能呈現出她既不願意。徹底服從權威（如大姐），但又不天生自由自在隨心所。欲（如三妹），這種夾在中間的某種彆扭感。e大不會啦，推文討論本來就容易交錯來去^^。推兩位媽媽那段 莫名想哭 然後真心想幫紀碩把怒丟的。戒指撿回來www家裡有錢也不是這樣。好奇想問一下，靜仁回家攤牌之後隔天媽媽做小菜請小妹。帶回去，小妹突然彈的那首鋼琴是什麼呢？