宋智孝新劇《我們，愛過嗎》搭檔孫浩俊與四位男演員大談羅曼史 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/121824 https://a.ksdi.com/a/20191114/121824788628.jpg 宋智孝的新劇一定要支持的啊還要看歐膩跟四位帥哥的羅曼史，太令人期待了，五角 關係中只有一位女主，我覺得很可以（男演員名單：孫浩俊、宋鍾鎬、金敏俊 、具子成） 今日一早，官方正式公開宋智孝將搭檔四位男演員，確定出演 JTBC 新劇《我們，愛過嗎 》，男演員有孫浩俊、宋鍾鎬、金敏俊、具子成等人。 《我們，愛過嗎》講述當了14年未婚媽媽的女主面前，突然出現了雖然壞但吸引人的男人 、雖然吝嗇卻厲害的男人、雖然可怕但性感的男人、雖然年輕但令人心動的男人，與四個 男人展開了一場 五角關係的浪漫愛情故事 。 https://a.ksdi.com/a/20191114/121824788630.jpg 宋智孝 飾演電影公司製作人的未婚媽媽盧愛貞，過去的14年裡，為了獨自撫養孩子 而努力工作著，在她面前卻突然出現了四個男人，還被捲入了相當不熟悉、只聽過說過的 “曖昧”之中，被遺忘的自我終於慢慢覺醒了。 https://a.ksdi.com/a/20191114/121824788631.jpg 孫浩俊 飾演的吳大悟不只是一位暢銷小說家，還擁有進軍好萊塢的實力，卻是一位 神秘主義至上的明星作家。 https://a.ksdi.com/a/20191114/121824788633.jpg 宋鍾鎬 飾演優秀的演員柳鎮，以國民男友的關鍵字人氣上升中。 https://a.ksdi.com/a/20191114/121824788635.jpg 金敏俊 擁有組織背景的金融代表具把刀，已清算了過去，在高利貸界擁有羅賓漢的 稱號。 https://a.ksdi.com/a/20191114/121824788637.jpg 具子 成飾演陽光型的體育老師吳連宇，對學生面前總是保持著陽光笑容，在校園裡 擁有如明星般待遇的人氣教師。 https://a.ksdi.com/a/20191114/121824788639.jpg 《我們，愛過嗎》將由金道賢導演執導，李勝珍編劇執筆，預計在明年播出。 （圖自：官方TVdaily）。期待ing。期待～。期待推推。期待期待 這樣要站男一二三還是四XD。期待。哇！！！是把言小男主一次收集完成。全包啦~。感覺跟四位男角的劇情都可以改成單元劇 好期待。智孝要拍戲啦(RM成員繃緊神經的日子又來了)。推!!!!。我的媽啊,這四位也太養眼了!懵智要又被成員虧了XDD。崔半島0.0b。智孝！！！。智孝新戲一定要推！！。這後宮太強大了,20-50都吃到。好期待～。我選性感的XDDD。推 好難選阿阿阿 期待後宮鬥法(?)。孫上一部搭張娜拉的好看嗎?。孫跟張的告白夫婦非常好看!!。wow想看。整部的節奏流暢嗎? 大部分時間偏歡樂嗎?。推！！！智孝加油！！RM皮要繃緊了 哈。智孝啊～。推值得期待的組合。告白夫妻好看！！。雖然後宮很強大，但好怕反而因此鬼打牆XDD。智孝要不要換一張宣傳照啊XDD 每次看到那張照片都會讓。我想到世燦（歪）wwww。另外告白夫婦節奏流暢，簡潔又暢快，探討的議題卻又深入。生活，充分展現現實人生的心酸與困境，整部中有歡樂的片段。，但更觸動我的是崩潰與痛苦的鋪陳，邊看邊哭到停不下來。讓我覺得很痛快。感謝e大和a大的推薦  感謝sofa精簡的介紹 好 衝了。推智孝～還有告白夫婦超好看。好難選阿阿阿啊。4個帥哥一次來 要怎麼選XDDD 智孝大發 太期待了！！。RM主持群又要變智孝出氣包了XD。為什麼要用這張智孝。那張長髮的被RM玩壞了，下面那張及肩的就很美。推智孝推runningman，也推浩俊。告白夫妻很好看。很希望智孝能接到很厲害的劇本。推！！！希望劇本給力 導演主演們都喜歡～。超期待！。推智孝和浩俊~~。推推。終於等到啦！！！！！！。期待。小孩子才選擇！！智孝快全包！。期待！！！智孝又要開始敏感了嗎XD。智孝拍戲 RM的男人們又要戰戰兢兢了XDD。智孝的演技  完了...。推智孝，很期待。推智孝~好期待啊~。浩俊!!!。期待～推推智孝。推智孝。感覺跟前女友俱樂部剛好相反XD。可以找這四個男主來RM玩一下嗎XDD。想看。啊啊啊啊啊啊金敏俊！！。樓上跟我尖叫點一樣。RM讓我對那張照片一直看歪QQ。太期待了啊～ 全部都是歐膩的後宮XDD。超愛智孝的 但他演戲都讓我聯想到RM 希望這次不會><。期待這部。浩俊好讚，好適合智孝XD。金敏俊我從茶母時代就喜歡了!!!QQ 感動。推智孝!!。期待期待