 真祿誠可貴 代表價更高 世間真情難覓 友情何嘗不是 這兩集真的完全看到延代表俊奎先生對正祿和真心的疼惜 雖然是以搞笑的方式呈現，但是真心覺得有這樣的前輩和影迷，好好喔 比起自己的喜歡，還是捨不得真心正祿難過受傷的 尤其是對正祿，一路相挺扶持的後輩，見他羽翼漸豐能獨當一面甚至所向披靡。 因此不惜站在正祿這邊，也要和自己的表弟對著幹，互捧自家的孩子，真的是太可愛啦 敬語什麼的我聽不出來，段崔都互喚對方名字了 什麼時候，真心正祿會有這般光景， 雖然吳真心希權律師NIM 也可以是愛稱的惡趣味 哈 然後回國驚喜，真的是個大遺憾耶 不能守護真心之夜的隔天，都知道要偷親一口還挺甜的。 噴香水的效果的做好了，竟然只有搖搖薯條Ｑ Ｑ 稱勝追擊這四個字會寫會讀嗎？兩位XDDDDD 兩位代表的拌嘴真的很逗趣，不過還是希望放彩蛋ＸＤ 前面兩人分開一個月的倒數，如同我們迎接大結局的倒數一般， 每分每秒都彌足珍貴，也許這段想要傳達真心正祿有這麼好的上司愛護著。 只是私心，觀眾我的一點私心，難免覺得這兩分三十秒可惜了XDDDD 最後兜了好大一圈終於復合的世元夏天， 求婚的ＴＩＭＩＮＧ真的太好了 我們的未來有彼此，我們的幸福在這裡 而守護劉秘書多時的事務長卻沒得到想要的回應， 許是劉秘書上一段的感情上的太深，所以溫柔卻堅定的拒絕事務長。 看著兩個人那麼幸福的笑容，那麼堅定的步伐以及充滿愛意的眼神。 就真的像大家說的，以真心正祿的進度的確是不太可能出現什麼大爆炸。 先是看著片段和動圖，再看了中字，退卻昨日的激情。 那種春天乍寒但已然回溫，那種暖暖的氛圍就是觸及真心啊 昨日種種譬如昨日死（喂） 無言薯條大份買一送一 但，編劇我不想吃啊 編劇： https://www.youtube.com/watch?v=6DxXQ8ATT6I 最怕相視而笑，最怕一群人一起走出螢幕（oo的xx） 我沒想到一天之內會發兩篇心得文苦笑 截至今天播出之前，滿懷著期待可以跟大家一起迎向美好的結局。 雖然今天的結局也很美很溫馨，不過跟想像終究有些落差。 即便第十五集的心得裡，我很謝謝編劇照顧到每個角色。 但吳真心和權正祿才是真正的主角啊最起碼給個真愛無敵之吻都好Ｑ Ｑ 這部戲的定調，人物的性格設定， 的確無法期望權正祿突然小白兔變大野狼。 可是既然第十五集已經有所指的看到兩人有近似全壘打的進度。 今天的各種拍拍抱抱，戛然而止，早餐很重要等畫面會讓人很錯愕， 我是從成棒加油現場又回到樂樂棒嗎？Orz 另外，置入部份在看今生是第一次時知道助編等的無奈。 可是實在是太搶鏡，會廢到笑，某種程度的破壞劇情節奏， 尤其今天又是結局，感覺殺傷力會比平日劇情推動時還要大些。 要說瑕不掩瑜也不是，但這部戲真的讓我很喜歡啊 也可能是這樣的作用力與反作用力，所以從完結篇到現在我一直試圖理解， 但臣妾做不到啊ＸＤＤＤＤＤＤＤ 老實說，兩個代表拌嘴那裡是很好笑，但.......其實可以不要ＸＤ 如果集數夠長，或許可以讓編劇把故事好好說完。 為了讓自己心情平穩些，啟動防衛機制合理化 第十六集裡面除了世元夏天修成正果，甜蜜買房求婚。 段崔出現過戀人之間會有的誤會，感情的基礎若不夠穩固，信任不足是出現這種狀況。 事務長和劉秘書的紅線還是沒綁在一起，證實世界上的確不是每段感情都會有結果。 而身為女明星和女明星男友的真心正祿，則再所難免要面對有資本主義需求的報導等。 結局不完美，但在這十六集裡，和其他網友一起啊啊啊啊啊的過程是幸福的 編劇，我原諒你了我原諒我們所有的甜蜜、虧欠、失望、絕望。XD 看來今晚不好睡覺了 各位...... 遞紅蔘<喂 其實S不錯吃啊XD https://imgur.com/a/r5KE3oj <觀眾 / 紅蔘躺槍 等看花絮，還會有嗎？ 至少片場開心，心裡會舒坦點？ 哈 我還是會看中字，除了有始有終，我想知道他們說了什麼 真的是萬般無奈想不到齁 回想一下最經典就是擦藥膏了，真心也來幫觀眾呼呼上個藥吧ＸＤ XDDDDDDDDDDDD 都給正祿喝去了 遞膠帶 綑綁編劇導演交出刪減版 <搞錯齣 回家了回家了 15結尾銜接16的互動真的有落差 其實我也沒有一定要划船畫面 只是晉級(進擊)的正祿有一種隔天砍掉重練的感覺XD 分手一個月都街頭擁吻 拍戲分開一個月總該有些什麼？ 編劇要讓每對cp有個完滿的結果，反而有點犧牲大我完成小我 ＸＤ 我之前的心得就有說我有看東宮 我還沒時間看耶Q Q 這裡有批紅蔘好便宜，有需要打個電話吧 控八控控 https://www.youtube.com/watch?v=yTCbVX0lRA 棟旭給你精神維他命 的確男帥女美 淨化眼球 但姨母心裡有點邪惡XDDDDD 真的很優雅有氣質 關於結局啊 昨晚的情緒是堆疊累積 到了尾聲發現 ＷＨＡＴ？ 所以也許兩人牽著手一起步入會場 面對媒體 面對友人的祝福 是美好溫馨的 我完全認同真心和正祿坦蕩的態度和勇氣 畢竟媒體嗜血且粉絲不見得理性等 誠如前面所言 總有那麼一點美中不足 可能惺惺相惜是編劇想要傳達給我們的 待看完中字 不若直播中那麼直觀 興許有不同的感受^^ http://imgur.com/gallery/RIY6oth 真的 直播裡來不及捕捉的畫面 看完這個我心滿意足了~\()/~ 真的觸及真心了 暖暖的 <一直看片段 還不看正片是怎樣XD 沒錯沒錯 置入好像也變得沒那麼可憎 雖然最後的紅蔘我還是笑出來了XD 真的要看中字，就是把第16集從頭到尾好好的看一遍， 不用瘋狂打字，可以不斷暫停回味，或者是重溫片段。 結局編排沒有不好，反而會有隱約的感動，想你們了，真心 樓謀邱哇嘿唷哈特哈特XD 哈哈哈，角色的個性始終如一。 其實我沒有留意那麼多XD 只看到兩人的眼神交流，媽媽非常欣慰 而且一一環顧每個好友的神情， 其實我好想哭，看著想念啊 另外，禽獸的一面我也想看XDDD 超好笑的啦 我真的想看這段花絮。 對著螢幕揮手，真的很迷妹啊 我也會看著螢幕上的阿昌吶喊XD 說的真好 情感上的信任比肉體上的親密還更意義 但，姨母已不是少女XDDD 看接檔? 也是輕鬆喜劇 嘿啊時不時會想起戀愛時的情景，呵呵 感謝這部戲，給我們一個美好歡樂的春天 蝦毀? 我還想說可以看到更多精彩畫面 口烏口烏口烏。。。 真是太晴天霹靂了啊 真的以為還有觸及真心的畫面能看T T 哦哦哦有趣的巧合? XDDDD 好有畫面啊 我想看這樣的彩蛋Q Q 如果是女生， 就會出現母女互搶爸爸的畫面XD 真心：不好意思，這個男人是我的 原聲帶買起來 而且兩人越來越可以跟對方開玩笑和調情了XD 恢復理智後偷親一口也挺不錯的 遙望。覺得加長集數應該能收的更漂亮。我現在怨念很深，誰都不要攔我！。完了現在想到早餐跟人參液都覺得森氣氣XDD。哈哈我之前看到正官莊廣告都會會心一笑 從今開始我要鄙視。他了XD。怨念很深+1 我還是回去看小說吧XD。明早要怒吃SUBWAY了。短期內不想再看到紅蔘了XD。我看完結局也是失望！！！QUQ。覺得愛奇藝只看TA明天可以派上用場了哈哈,雖然結局沒有。啊啊啊啊但霸氣真心跟迷弟政祿還是很值得再看一次的!!。置入我可以諒解，但就是覺得結局劇情部分有點無力QUQ。紅參一集當中竟然出現兩次。真的結局置入廣告多到廢到笑xd 還是編劇已放棄。編劇多喝點紅蔘好嗎(嘆氣)。推加長集數可以收得比較好 我還寧願前面比較多置入。啊。阿所以下禮拜到底要播什麼？tvN你給我一個交代！。覺得收得很草率......。推一下我原諒你了的梗XD。小楓QQ  錯棚XD。確實是想買subway來吃 但台灣好像沒有蝦口味（？。而且廣告說有很多蝦XDDDD太誘人了吧。剛追完第15集就看到你這標題也是蠻無言的。其實15集之前都滿好看的 就是16集太空虛了.....大結局這。樣真的太虛。我還期待能滾個床單之類的…。結果ending到底是殺毀。16集真的是敗筆QQ。原本還期待16集初會有床戲，結果又是吃早餐...上集才親。到一半耶。結局是蠻溫馨的，但至少在結局前要讓權辯露出一點大野。狼的本性嘛，讓大家啊啊啊一下啊QAQ。理智上覺得這個步調頗符合人設，前後一致沒有走鐘，。但情感上不能接受...都最後一集了，即使沒有船戲，也。想看到兩人無限放閃的親親抱抱場面啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊！（無限怨念）。想看放閃戲 結果還沒有金秘書的床戲那樣欲 嗚嗚嗚嗚嗚。嗚我很喜歡棟旭和寅娜啊啊啊啊啊。段崔線真的我也很愛看    我停留在美好15集就好...誤。最後一集佔太多解支線的劇情。偷偷捕獲一隻東宮女孩！！！！！順便推推我們帥氣小白。兔權辯。我原諒你了XDDD。我原諒你XDD。雖然棄了這部 但是推我原諒你了XDD。雖然結尾不盡人意，但他們兩個真的好可愛。吼～～結局太趕了吧！現在看到紅蔘就來氣！。原PO補中字了嗎~我現在也有點原諒他們了XDDD。以前以為置入通常一兩次而已，到底要吃幾次紅蔘==。可能最近比較操勞需要補一點。。。。。。結局蠻不錯的阿，律師最後帥翻了。段辯最後一幕也超漂亮XD。紅蔘真的出鏡率高到讓人煩躁w但看完中字有氣消了一。點 只是結局了好空虛嗚嗚。我覺得結局非常好啊！喜歡他們坦承的態度！。熬夜看完中字，其實這齣戲沒有走味也是挺不錯的。。畢竟正祿和真心都是初戀，而且認識交往才幾個月，所以。情感表現上沒這麼熟練。看他們二個的互動，我覺得很可愛。。。最後，二人挽著手出現，其實正祿的神色還是有些緊張的，。反觀真心是落落大方的。我覺得他們二人都表現得很好，一。起走出來，不就代表二人決定一起接受考驗？總之，我還是。很愉快地看完了大結局。。很喜歡正祿靦腆揮手雖然頭髮梳上去像另一個人但骨子裡。的正祿還在。搭OS整個感動呀～。推jo大 雖然瀏海梳上去很棟旭 但揮手的是正祿小可愛。本來看推文不期待結局了，但早上看完中字版我還滿喜歡的！。！只是下週沒有可看了有失落感…。剛看完中字完結篇，結局很溫馨，收尾收的不錯啊。。最後一集很好看啊~好喜歡~。只有我覺得最後一幕，是向電影「新娘百分百致敬!。想到一開始寅娜說這部戲看完會有種暖暖的感覺，現在完。全明白了！喜歡正祿雖然帥炸的出場，但走路的步伐及揮。手還是保有他原本的樣子，我想就是這樣可愛的他才讓真。心如此喜歡吧。也是真心的真心觸及到他的內心了。看完。中字默默有種想流淚的感覺啊。不過內心還是有點小惡魔。希望看到正祿禽獸的那一面（？。推延代表，其實兩位延代表都很可愛啊。兩位延代表好像父母知道小孩交往的反應唷…我家的小孩。更可惜的XDD。覺得暖暖的溫馨很感動啊 結尾沒有爛掉 每一條線都收得很好。權辯跟直播的那段也好可愛。好想繼續看寅娜呀 ～～。16集收的ok了 從相親和緋聞兩人的反應來看 他們對彼此的。信任和理解 感覺比15集又更上一層樓了 是精神層面上的親密。好帥好美 最後一幕美好。有沒有辦法解毒...誤。看完中字覺得有發佈會說的，給人帶來溫暖、春天的心動～。結尾不錯啊，二個人一起面對，互相信任愛情，真的就如同真。心說的，我的真心觸動每個人，很甜蜜的感動。看完真的內心滿滿溫暖，但是導演版不發行卻超失落，只好默。默二刷...。不知道連署門檻差多少好想買藍光DVD呀。沒有DVD了嗎@@？想買來收藏的說，是個充滿溫暖的劇。應該還在連署吧只是不知道數量到了沒。看公告好像真的沒有了QQ。。。。。。。只好買買原聲帶T T。後來又把roommate第一季翻出來看，發現第一集棟旭的房。間也有放刺蝟圖案的抱枕(枕頭?)。覺得有彩蛋可能比較符合劇的搞笑調性（譬如N年後，真心。被哄不停的嬰兒哭聲搞瘋之類XDDD。或是權辯對著3歲孩子唸法條之類的哈哈哈。大結局這樣真的就是會被罵爆啊。對小孩唸法條很權辯（但怎麼有點可怕的走火入魔XDDD 又。想到對台詞的權辯，想掐死他了XDDD。導演版不發行好悲傷嗚嗚嗚 真的只能買原聲帶了qq。看完中字，覺得失望感少很多。但權辯隔天整個砍掉重。練，又不是小學生戀愛，想看多一點放閃的劇情啊～。隔天早餐有莫名的開朗呀哈哈哈。代表除了可愛之外 也很會穿衣服！。想要收藏的話還有日本可能期待一下qq只是應該比較貴。這集閃到爆啊…粉紅泡泡太多