劇名: 加油吧威基基 官網: http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10010731/pm10047104 電視台: JTBC 播放時間: 每周一 、二 晚上11：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 每周二、三上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgzsfl1.html 集數: 20 編劇:金基浩現代農夫、陌生人 導演:李昌民Man to Man、Remember兒子的戰爭 演員: 金正鉉Drama Special光頭的戀愛、學校2017 李伊庚Go Back夫婦、魔女寶鑑 孫承源青春時代2、給予幸福的人 鄭仁仙Circle：相連的兩個世界赤身消防員 高媛熙有可能知道的人、最強送餐員 李珠雨回來的福丹芝、全都會好的 海報: https://i.imgur.com/cpem9dU.jpg https://i.imgur.com/UDnCvP4.jpg https://i.imgur.com/zBk1UWY.jpg https://i.imgur.com/H9UJg9o.jpg https://i.imgur.com/XAid3YS.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/H7fVirM.jpg 金正鉉 飾演姜東久 威基基民宿CEO之一，夢想成為導演。 曾經抱著超越克里斯多福諾蘭成為國際級導演的明日之星，現在正經營著再一步就 完蛋的民宿Waikiki，同時攝影紀錄花甲大壽、周歲宴、婚禮等等來維持生計， 是哭笑不得的青春。在這不好對付的影視圈中，吃了不少苦頭， 夢想只能暫時收起，是在這順著現實的青年集體迷失時代中的人物標榜。 因為沒完沒了的霉運人生而顯得極度的挑剔刻薄。 雖然對每一件事都不屑一顧、極度不滿，卻是常心軟而吃虧、外 強中乾的人。身分不明的單身媽媽允兒和嬰兒秀兒出現後，人生又再次波瀾萬丈。 https://i.imgur.com/hbpuISe.jpg 李伊庚 飾演李俊基 威基基民宿CEO之一，電影配角演員。 以值得信賴的演員為夢想，現實中卻是拿到配角就感激不盡的生計型演員。 從電視購物的模特兒到節目中的觀眾， 只要演技的演字提起就可以赴湯蹈火的熱血青年。 雖然羞恥和顏面拋棄已久甚至有些狡猾， 但兼具著特有的正能量讓人一點也討厭不起來，散發著魅力。 Waikiki最強的問題製造機，無法想像的事故連續不斷。作為東久、斗植的影劇系前輩， 為了實現夢想、掙製作費而提議開民宿，是製造一切混亂的元兇。 https://i.imgur.com/uOmaHhZ.jpg 孫承源 飾演奉斗植 威基基民宿CEO之一，自由職業編劇，由於時常沒收入，還得打工維持生活。 說好聽是作家實際上是半失業者。 網路小說連載，自傳代筆，課外論文等等可以用寫字賺錢，通通接的自由作家。 別說是電影劇本，雜家都不夠格，得在小區內的便利商店兼職勉強維生， 雖然有著多情易碎的玻璃心及充滿著少年情懷的純真，危機的時候也會使小聰明， 是隻像熊的狐狸。即使穿著運動服失業者的窘樣， 仍像從純情漫畫中跳出來優秀的外貌所有者， 但是現實中卻一次戀愛也沒談成的母胎單身，只要碰到手指就準備好一切， 是全大韓民國最佳的立即陷入愛情者。感謝mafan大翻譯 https://i.imgur.com/r9BPQDe.jpg 鄭仁仙 飾演韓允雅 無家可歸的單親媽媽，現住在威基基民宿。 https://i.imgur.com/URTPE5Q.jpg 高媛熙 飾演姜瑞珍 姜東久的妹妹，努力準備記者考試。現住在威基基民宿。 https://i.imgur.com/yZ0HI0C.jpg 李珠雨 飾演閔秀雅 姜東久的前女友，職業模特。 簡介: 由《Man to Man》李昌民導演執導與《現代農夫》金基浩作家合作打造。此劇講述成為電 影導演的倒霉蛋東久、機智滿分的生計型演員俊基以及半個無業遊民自由職業編劇斗植三 個年輕人，在面臨人生危機之際在民宿威基基中所展開的故事 EP18 https://www.youtube.com/watch?v=yoyy_gGoqEw 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: https://goo.gl/oGTNU3 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=1vL_qfaDiGA https://www.youtube.com/watch?v=F1DmRMnRSs https://www.youtube.com/watch?v=a1wBCEpRVDY https://www.youtube.com/watch?v=apy9UVtWY7U https://www.youtube.com/watch?v=QjeyG0ORN3Q https://www.instagram.com/p/BfPHS_6lv35/?takenby=jtbcdrama https://www.youtube.com/watch?v=GkD5biKUlU https://www.youtube.com/watch?v=9aWNdjpspW4 https://www.youtube.com/watch?v=KDCohV9Xzg MR版 https://www.youtube.com/watch?v=NvB5E8p4kE0 https://www.instagram.com/p/Bfple7KFGlW/?takenby=jtbcdrama https://www.youtube.com/watch?v=p31hYf8N6bA https://www.youtube.com/watch?v=3Sh4lg9mTZs https://www.youtube.com/watch?v=YASlBsILzbA 斗植未變版和東久合唱版 https://www.youtube.com/watch?v=Vil9KTgHCdc https://www.youtube.com/watch?v=dQyuOO9pt4Q 斗植與松兒 https://www.youtube.com/watch?v=CPE7mrY81tc 斗植與初戀 https://www.youtube.com/watch?v=pG5dPNNj4yw 未變音幕後花絮 https://www.instagram.com/p/Bgcn4IFWzg/?takenby=jtbcdrama 東久喊秀雅 https://www.youtube.com/watch?v=LQYTVSSiCPw https://www.youtube.com/watch?v=bUZNR3dnRE0 https://www.youtube.com/watch?v=wxBk_AbTD7c https://www.youtube.com/watch?v=KNpHAZ4I2lU https://www.instagram.com/p/BhGmY5lFeBO/?takenby=jtbcdrama 回顧標題 https://www.youtube.com/watch?v=6tAecFcPQkt=1s https://www.instagram.com/p/BhTGBKDlsFd/?takenby=jtbcdrama https://www.instagram.com/p/BhVOIeAFCiZ/?takenby=jtbcdrama https://www.instagram.com/p/BfX3gvNlcxN/ 俊基和書珍 打翻拉麵花絮 https://www.instagram.com/p/BhV8MesFysq/?takenby=llstillphotoll 書珍刮鬍子花絮 https://www.instagram.com/p/BhXynq4FKAL/?takenby=jtbcdrama 松兒探究生活: 1. https://www.instagram.com/p/Be7kcsljJ1/?takenby=jtbcdrama 2. https://www.instagram.com/p/BfK1IjCll8S/?takenby=jtbcdrama 3. https://www.instagram.com/p/BffptnKF7Ih/?takenby=jtbcdrama 4. https://www.instagram.com/p/BfxGsdslRrV/?takenby=jtbcdrama 5. https://www.instagram.com/p/BgDvYAIl9j_/?takenby=jtbcdrama 6. https://www.instagram.com/p/Bgnq05fFhng/?takenby=jtbcdrama 7. https://www.instagram.com/p/BhAmiJhFRPv/?takenby=jtbcdrama 8. https://www.instagram.com/p/BhLv44FuJ5/?takenby=jtbcdrama 9. https://www.instagram.com/p/BhdlNo_ldJ9/?takenby=jtbcdrama 松兒的探究生活繁體中字: 1. https://www.youtube.com/watch?v=5ycYs2HHJJo 2. https://www.youtube.com/watch?v=HUafU2JEIrU 3. https://www.youtube.com/watch?v=TjbTHduAb2U 4. https://www.youtube.com/watch?v=Nya3nAHpMgk 5. https://www.youtube.com/watch?v=1pZEpF1uKGU 6. https://www.youtube.com/watch?v=mTMdSPJP4WQ 7. https://goo.gl/96GqTL 最後一句改成到此為止會更好 8. https://www.youtube.com/watch?v=1FXw6VrKP0 9. https://www.youtube.com/watch?v=2b_QkC5Ajlc 感謝 NickeyOrli大 、yjls大翻譯 之後可能影片會被封鎖，有空會再補上中字看看 CR.JTBC IG 本周劇照: https://i.imgur.com/NHglSpf.jpg https://i.imgur.com/YAX0yXR.jpg https://i.imgur.com/UGmYvFA.jpg https://i.imgur.com/NeKT8wS.jpg https://i.imgur.com/iwUSdRG.jpg https://i.imgur.com/rmKYsbv.jpg https://i.imgur.com/UpkVWyw.jpg https://i.imgur.com/zHcHVBD.jpg https://i.imgur.com/akTj9D0.jpg https://i.imgur.com/Zg4h3Qs.jpg https://i.imgur.com/6w6WLYa.jpg https://i.imgur.com/X0b3Sx9.jpg https://i.imgur.com/ZOQPQSP.jpg https://i.imgur.com/uiIauvr.jpg https://i.imgur.com/58p9ec2.jpg https://i.imgur.com/H4pOG9o.jpg https://i.imgur.com/3uY3qwd.jpg https://i.imgur.com/xXsYpno.jpg https://i.imgur.com/o26p1gL.jpg https://i.imgur.com/lCexLe7.jpg https://i.imgur.com/PxjyxQH.jpg https://i.imgur.com/BFDGcez.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/LbqOGOB.jpg https://i.imgur.com/bl02EGR.jpg https://i.imgur.com/AsZVT8Y.jpg https://i.imgur.com/tGEdtIO.jpg https://i.imgur.com/T5YsUh2.jpg https://i.imgur.com/W8P8ahi.jpg https://i.imgur.com/YPs0s9d.jpg https://i.imgur.com/HHoRg0s.jpg https://i.imgur.com/r6nCwlF.jpg https://i.imgur.com/D4BAyfy.jpg https://i.imgur.com/tk0Ue9N.jpg https://i.imgur.com/USHyCa7.jpg https://i.imgur.com/ecxjY33.jpg https://i.imgur.com/v2WkbdL.jpg https://i.imgur.com/nf0Op6X.jpg https://i.imgur.com/84DvfCF.jpg 松兒最愛的鯊魚家族歌: https://www.youtube.com/watch?v=n8EUwjR1sqYfeature=youtu.be 韓文版本:kelly0072002提供 https://www.youtube.com/watch?v=dGYnAi0Um5cfeature=youtu.be 中字版本lolybeer提供 https://www.youtube.com/watch?v=XqZsoesa55w 英文版本:kelly0072002 讓喜歡這首歌人也能聽到不同版本XD OST : PART.1 歌名:WAIKIKI WONDERLAND 演唱者:Ulala Session https://www.youtube.com/watch?v=W68UwKqi9k0 PART.2 歌名:Wild Dream 演唱者:JO HYUNG WOO https://www.youtube.com/watch?v=ZH83Vh3vFDM PART.3 歌名: Cheer Up 演唱者:Choi Sang Yeop https://www.youtube.com/watch?v=c8E1YvTCbCc PART.4 歌名:能回來嗎？ 演唱者: Mind U https://www.youtube.com/watch?v=Tt5S1QdQ9Hg PART.5 歌名: 演唱者:心動的腳步 勝熙（Oh My Girl） https://www.youtube.com/watch?v=otOIc808ZhY PART.6 歌名: 長大成人中 演唱者:曹恩愛 https://www.youtube.com/watch?v=ubi5jHyxCdY。無法接受下週要結局了，想看松兒長大說話叫允兒媽媽喊斗。植爸爸（大誤。是東久爸爸才對。推推。只剩3集,所以松兒親爸應該是不會出現了。東久得不到松兒心XDD。推推。推~~~~~~。因為幾乎都是斗植抱松兒，連私下大部分都是斗植抱XD, 總。覺得她如果開口就會喊斗植爸爸XD。i大應該不會了，出現滿狗血的。編劇上一部爸爸就出現了，場面就變的狗血。除非用輕鬆的方式出現。用輕鬆方式出現也滿奇怪的,還不如不出現好了^^"。一開始松兒都是東久在背,後來幾乎都是斗植在抱了~。對啊！希望不要出現，不知道會不會出現在最後一集，當伏。筆XDDD。推推!!。推。斗植連談戀愛時間都不夠用了 親爸拜託不要出場(跪)。今天好早開始。原來時幫人家拍照。這樣也可以唷。心情低落的俊基。會有粉絲的。你們好像新婚夫婦。松爸XDDDD。松兒爸爸XD。血耶。好恐怖唷。狂粉好恐怖。珍珠。松爸XD。你怎麼可以不知道我。恐怖的粉絲。珍珠。真是太過分了。真的好恐怖耶。跟蹤狂。俊基有這種粉絲也高興唷。結果說的是這個唷說斗植怎麼可以這樣。斗植根本贏不了秀雅。哥哥真的是太帥。心軟就是衰的開始。哇，每個作品都記住了。可是她真的好了解俊基。為什麼知道住址在哪裡 好恐怖。連房間位置也清楚。還知道在廁所旁邊那間。超恐怖。容陷愛的斗植。心跳聲又來了。斗植這兩集一直陷入愛情。滿意的就申請約會啊。k 大沒辦法沒時間了，只好讓他陷入愛情XDDD。進來了也太誇張。阿額 好恐怖。斗植跟秀雅會湊對嗎？。這也太恐怖。。。。凌晨12點就來了。好可怕！這粉絲......。還換照片，雞皮疙瘩。背景音樂超驚悚。目前根本是驚悚劇。這配樂XDDDDDDDDDD。裝睡XD。b大~~斗植和秀雅是官配哦。還準備了早餐。原來斗植也醒來了 不敢起來。俊基 不要吃XDDDD。穿這樣好嗎斗植阿XDDDDD。俊基還笑的出來，有沒有這麼缺粉絲啊，很恐怖欸。女生表情不好。女生表情很不好。你太過分了。好好奇怎麼了。叫松兒喊爸爸了。教松兒喊爸爸XDD。東久要開始爭取松兒的心了。教。松兒吐舌好可愛喔。好想知道是什麼原因。爆米花還吃光。東久很壞。檢討斗植哪裡失誤了XD 說他的臉失誤XDD。不滿意他的臉。原來是衣服。男生們的眼光XD。這是最喜歡的運動服XDD。最漂亮的衣服XDDDD。原來是最喜歡XDDD。只有她大喊俊基。這樣真的會很感動吧？。哈哈,男女審美觀不同。還有他的照片食物。唯一的粉絲 難怪俊基會感動。但是她之前的行為，很難感動。成民臉來了!!。今天穿的滿帥。為什麼又生氣了。到底為什麼。學妹會一直莫名生氣哈哈哈哈。哦，原來。不是要聽斗植抱怨。秀雅也很好一直幫忙斗植解決問題。狂粉換對象了XD。不是來看他的。XDDDDDDDDD。哈哈哈哈。原來還有分演員和歌手。演員中最喜歡俊基 歌手最喜歡ASTAR XDD。被擠走了。還為粉絲準備食物。要給珍珠吃的。還約了珍珠在家一起看電視劇XD。被放鴿子。被ASTAR迷住都忘記俊基了吧XD。關機。躲他的電話，哈哈哈。電視劇中的俊基都好帥。迷妹不聽偶像電話XDDD。俊基反變了跟蹤狂哈哈。為什麼他會知道她的地址。到底誰才是狂飯哈哈哈哈哈哈。立場對調XDDDD。為什麼反過來。ASTAR公演晚了所以放鴿子。有沒有這麼缺粉絲。太好笑了XD很符合這部的風格。回眸一笑XDDDD。又生氣了。又生氣了XD 沒有計劃要幹嘛就約會。斗植戴眼鏡比較好看。終於安撫好了。穿高跟鞋無法散步。俊基好煩XDDD。哈哈哈哈 俊基好執著。快笑死我了。跟蹤狂李俊基哈哈哈哈哈哈。變得好恐怖Xd。嚇我一跳。李俊基 快被他笑死XDDDDDDDDDDDDDDDD。哈哈哈。煩死了你不是偶像嗎哈哈哈哈哈哈。粉絲嫌偶像很煩XD。好恐怖。俊尼XDDD。成為俊基粉絲也太慘XD。自已做應援物送粉絲。。。為什麼演員也有應援燈。這配樂又出現了XDDDD。也太大了。肚子好痛。應援棒也太大支xd。無法挽回的珍珠的心哈哈哈。恐怖偶像~~~~。她一定很後悔XDDDDD。哈欠也不行。粉絲後悔死了。秀雅失落了。玩遊戲也不讓她。和她一起一直道歉，會快樂嗎？。秀雅吃醋了。沒人和她一起玩。秀雅還想跟斗植玩新遊戲。秀雅比較好阿 上次還陪他玩滑板。要告白了請教秀雅。要跟雅英表白要怎麼辦。秀雅要使壞了。那是什麼造型，哈哈哈哈。當眾表演嗎XDD。故意讓他失敗吧XD。踢踏鞋。hug。雅英會生氣嗎XDDD。好丟臉阿XD。是hug嗎？太久沒聽到這首了。那個長腿是東久吧。丟臉死了。東久為什麼也來湊熱鬧。看不出來。雅英超級丟臉XDD。被巴掌了。我記得預告東久是這個臉。俊基煩不煩啊。瘋狂俊基XDDDD。為什麼他會出現她家裡。李俊基好煩哈哈哈。很重要好嗎？。哈哈哈，粉絲想搬家了吧。珍珠可以直接報警了吧XDD。原來，我沒印象這個臉。粉絲不應該報警抓他。報警了哈哈哈哈哈。說完就報警了。笑死哈哈。真的報警了，哈哈。啊哈哈哈哈哈哈哈。真的是東久。斗植太單純了。裝沒事。原來小丑是東久。斗植很可憐耶。女生最討厭。騙人。女生最討厭公開告白了XD。要落跑。要秀雅負責任。怎麼東久又是這件衣服。要牽手。又是斗植抱松兒耶。一直強調自己很喜歡。斗植的春天還沒來XD。斗植也要來個編劇工作吧。開心東久XDDD。東久開心成這樣。婚禮的是bobo不是kiss。牽個手那麼大聲。狡辯說婚禮的時候就親了XD。到底想要有多激烈XD。馬上裝死。哈哈哈。內心話好好笑。又出現了東久os XDD。一直想要kiss。又不專心了Xd。還偷抹在自已嘴上，好痴漢，哈哈。kiss嗎？。idea bank又來了XDD。哈哈，東久沒有一次開會是認真的。實在是太過分。不要做了,哈哈哈哈。要簽經紀公司嗎???。哇，有機會加入經紀公司。烏龜來了。來了烏龜XDDD。阿莉薩貝斯嗎？。愛情戲嗎？。拍戲需要跟烏龜對戲嗎哈哈。要和烏龜有交流哈哈哈。要跟烏龜對戲嗎。原來是對戲。怎麼對啊XDD。為什麼突然看到烏龜要嚎咷大哭。迷茫的俊基。看到烏龜要大哭才行XD。這是什麼重要戲啊太鬧了XD。眼睛太小看不到。哈哈哈哈哈。好難唷。要對視也太難了吧。好鬧XDDD。掉下去XD。導演生氣了。哈哈哈，這是什麼爛劇情。一直盯嘴唇。東久會成功嗎。還要找個有氣氛的地方。東久加油 要成功XDD。距離11點還有點時間。找藉口親。要親親才能恢復活力XDD。哈哈哈哈，一直到現在都在想kiss。東久啊 加油。笑出來了。XDDDDDDDDDDDDD。脖子會養。允兒怕癢哈哈。一直重來。哈哈哈，果然不順利。果然是威基基風格。腰也會癢。全身都會癢。氣氛都沒了。東久傻掉了XD。肩膀也癢太誇張了啦XDDDD。怎麼辦書珍。要跟烏龜培養感情不能約會XD。高難度演技。24小時都要和烏龜一起XDDD。一定要對視嗎？。東久失敗了。親親失敗的東久XD。俊基XD。哈哈哈哈馬上被拆穿。典型的我朋友故事XD。手不要摸親。手放在後面親。說很奇怪卻又做了。想kiss想瘋了。抓頭髮。抓頭髮來親XD。鼻孔也會癢，哈哈哈。笑死我了XD。連呼氣也覺得癢。哈哈哈哈哈哈哈哈。東久好可憐 要親都這麼多障礙。好像瘋子一樣。俊基耶好可憐 再這樣下去會不會發瘋啊哈哈哈。哥 你真的像個瘋子XD。也。希望今天有預告。壞前輩來了。變瑞珍要加班。真的 可是如果今天才有劇本的話…QQ。換書珍被工作耽誤不能約會。超討人厭的前輩。為什麼烏龜看起來這麼高傲XDDD。今天才有劇本似乎很難。怎麼要穿成這樣哈哈。要像阿飛正傳般跳曼波舞XD。跟烏龜演床戲嗎。。什麼鬼。這是什麼戲啊XDDD。真的好鬧哦天啊XDDDDD。要對上舞步嗎？。伊利沙伯(烏龜)直接跑掉XDDD。這部明明newsroom但拍的是什麼XDD。哈，這是什麼劇情要跟烏龜對戲。導演拍這段到底要做什麼。烏龜躲起來了。哈哈哈哈哈哈 頭不伸出了啦。導演為什麼不自己去示範一下 哈哈。縮起來超爆笑。一開始導演好像說烏龜的殼代表俊基演主播的原則之類的XDD。I大原來，感謝說明。但好抽象唷XD。這概念也太鬧XD。書珍超強。完全縮起來了。反正是亂來劇情不重要XDD。烏龜會幫俊基嗎？。鬧自己的對手。今天一樣好好笑。哈哈。俊基在說什麼。爬出來了。出來了XDDDD。哦 聽懂俊基說話了。心靈相通了XD。交流成功了!!! XD。成精的烏龜。拍得好好笑哈哈哈。烏龜居然有節奏。下面有人在動吧。斗植成功了？。哈，俊基竟然可以跟烏龜溝通。居然和好了。看來斗植真的受到刺激。不接電話了。找雅英約會。在躲你的電話。斗植根本不會看人家臉色。表情明明不是那樣。雅英說沒生氣其實在生氣。和說出來的話不一樣。要去親允兒了嗎？。找到方法。這樣要怎麼親啊。白吃嗎XDDDDDDDDDD。這樣怎麼親啊。這樣最好不會笑XDDDD。哈哈哈。好白痴Xd。只能讓允兒主動親了拉。你不會癢嗎。果然。果然~~~~。果然允兒主動啦。恭喜東久成功了。允兒比東久聰明多了!!。果然還是允兒主動。哈哈哈哈 東久傻住。允兒主動。再一次XD。再一次 哈哈哈。喔經紀公司代表來了。所以會秀雅主動親嗎？。怎麼辦。再帥一次吧李俊基。書珍還在等。感覺要吵架結尾了。俊基放鴿子了...。哦~~~。書珍太好了QQ。真的嗎？。居然不是溫暖的結尾。還有斗植怎麼辦??。怎麼停在這啦QQ。為什麼是已經死心的口氣。沒預告。。。。沒有。沒預告~。只有東久開心結束。又沒遇告。希望書珍能諒解俊基啊~。做藝人的女友真的會很心累。希望下周好好完結啊~。希望，讓斗植真正脫離母胎單身吧。秀雅要改過向善啊！。不要再欺負斗植了啦。下禮拜就要完結，好藍瘦香菇QQ。讓斗植一個kiss吧~東久還俊基都有吻戲了，不忍讓他過著寒。冷的冬天。拜託再給我們兩集特輯，無法輕易送走這部戲。這句話我都喊好多個禮拜了，希望可以來個特輯，一集也可。以。斗植至今還是堅守人設 母胎單身XDD。真的再有兩集特輯就好了！！！。不知道李伊庚有沒有時間拍。k大也是李伊庚好忙耶。讓我們斗植(?)談談戀愛吧~。編劇只讓斗植開心一天就結束戀情太悲慘了啦，我想看斗植。真正陷入愛情的樣子。https://i.imgur.com/vGWq9Qx.png。要不是看完預告記得，我真的好想問這是誰XDD。真的，我有開預告都認不出來是東久。看。看來斗植是需要秀雅主動，不然都看不見秀雅的魅力。因為他在預告只是個背景XD。東久雖然愛鬧朋友但還願意幫忙算不錯XDDD。本來覺得秀雅難搞，但和今天雅英一比，好相處多了，雖然。常常欺負斗植。東久真的是好朋友啊!願意扮成這樣幫忙告白，那他上集那。麼忌妒是為什麼，因為安吉拉漂亮嗎XDDD。不過東久也覺得這個活動女生會喜歡嗎？也不阻止一下斗植X。DDDD。a大就是嫉妒他沒錯。我一直在想這個問題，他們戀愛經驗太少了，和斗植沒戀愛。差不了多少啊。但願意扮成小丑幫朋友告白，真的很有義氣。俊基看起來經驗豐富，只是好事從沒發生在他身上XD。像上次的脫毛事件哈哈。東久斗植看起來都差不多，所以兩人上集才一直被鬧XD。k大那次超衰。真的很好奇東久和秀雅怎麼交往四年的XD。我也是都先補威基基中字，歡樂多了XD, 這部要晚點才會點。開XD。抱歉推錯樓。好奇那四年他們有什麼進展，看起來東久好純情XD。感覺他更像母胎單身XD。https://www.instagram.com/p/BhZe97mAdwJ/。他們超像要去哪裡表演的表演團，斗植造型很像表演默劇的。人耶XD, 如果再拿造型氣球就更完美了（誤。只有李俊基能對付私生飯XDDDDD。對付私生飯的唯一方法就是變成私生飯(???)。我真的很好奇他是怎麼知道粉絲家裡還進去，太恐怖了啦，。還以為因為私生飯困擾，結果最後報警被帶去警察局超好笑。變成私生飯的私生飯，這個反轉真的超好笑XDDD。這集是最近幾集我覺得最好笑的，李俊基變跟蹤狂，還。有烏龜跳舞，我真的笑出來XDDD。俊基也太壞，幫其他粉絲拍照只拍牙齒XDD。秀雅成功破壞離開時，斗植還飛帽子，不知有沒有打中。秀雅XD。k大這集真的超爆笑，等等來補中字。居然只拍牙齒超壞心XD。不但好笑還很反轉，想都想不到偶像變成私生飯XDDDD 還自。製自己的應援燈XD。昨晚還在想這麼恐怖的事怎麼收尾啊，結果超鬧XDD。珍珠一定超後悔寄照片給俊基，惹到不該惹的偶像XDDDD。如果斗愛俊基應該也會愛像俊基的秀雅XDDD。現在看粉絲，突然覺得粉絲好可憐，哈哈哈哈。突然想到俊基有時間跟蹤私生飯，卻沒時間和書珍約會，真。的是。俊基果然也不是正常體質，面對這麼恐怖的粉絲還這麼開心。接受XD。東久教松兒叫爸爸，斗植進來有點擔心松兒馬上看著斗植喊。爸爸。我覺得粉絲比俊基還正常了一點XDD至少粉絲是聽到俊。基邀請才到他家的XD。t大如果松兒馬上喊斗植爸爸就好笑了XDDDD東久應該要。反省。雖然秀雅沒有那麼好，但至少不用一直猜心思，一直猜雅瑩。心思好累。斗植一直問秀雅感情問題，要不要乾脆讓秀雅和雅瑩交往算。了。k大萬一真的發生，可能會出現兄弟鬩牆XD。雅瑩也蠻快消氣很快生氣耶。俊基管很寬耶，什麼都不行。好累唷。其實告白那段我可以耶，因為對象是斗植,不會覺得很丟臉。結果這集跟蹤狂不是說粉絲是說俊基XDDDDD。和烏龜對戲超鬧，還有腦中只有的東久超好笑。東久討吻好可愛唷，怎樣就要親她。還有一個願望希望書珍的上司一定要看到她被懲罰。烏龜原來是聽到俊基要把牠烤來吃才有回應嗎？XDDDD。看到俊基和烏龜交流成功好感動。俊基和烏龜一起跳曼波舞畫面還突然變得好懷久XD。雖然知道肯定有人在被子下，但看到烏龜這麼有律動跳。舞真的快笑死XD。阿飛正傳中的曼波舞。https://www.bilibili.com/video/av11078129/。感謝k大找到這個片段，我還以為俊基亂跳，結果跳的一模一。樣耶！烏龜跳舞超好笑。烏龜突然和俊基交感成功回應他發出的那個聲音也很好。笑XDDDD這部配樂真的沒極限啊。就像當初俊基夢到東久第一台相機奧莉薇雅一樣，相機自己。動，但是看起來就是俊基肚子動。那個配樂感覺是俊基會發出來的聲音耶XDDDD。這個可能性很高，我都沒想到XDD。這集東久屏住氣要親允兒結果呼了一大口氣也很好笑。他真的好蠢啊XDD。那段我以為東久會一起笑出來耶，結果沒有。我都會跟著允兒一起笑，聽她的笑聲也好好笑。https://www.youtube.com/watch?v=YFtWMI0XLKY  告白花絮。居然還請到踢踏舞老師嗎？XD。東久滿厲害踩高蹺滿穩的。可憐的斗植一直被打。後來再找那首歌真的是東方神起的hug。出道曲。扮小丑的東久我一開始看時還沒認出來耶～反而是他們。返回民宿我才知道是東久XDD。我有看到k 大推文說是東久，也是回到民宿才發現真的是東。久耶XD。我終於想到烏龜回應俊基的特效聲音為什麼那麼耳熟，就是。之前俊基減肥過度發出來的聲音啊。好像第一次聽到允兒那樣大笑，她一笑再看東久到表情我。也跟著大笑XDDD。東久表情超經典XD。東久小丑真的很不像，我看到時也很懷疑自己眼睛XD。看過學校2017的片段，一直有種東久好像李棟旭的錯覺。特別側臉，但看這部都從沒想起過李棟旭。會像李棟旭，我到現在還是有看到這群人的雙胞胎的影子，。到目前還是揮散不去XD ，但是要親允兒那場有帥到啦。沒看過這群人，剛剛去查了，真的有點像XD。還好我查完還是沒太記得他們臉，不然很容易出戲XD。k大對他們不要記太深，其實也沒有不好，但就是會一直聯想。到他們的的臉XDDDD。會發生出戲的情況啊~。就好像看到學校2017片段我都好想說李棟旭別這樣了!!。真的會XD。我怕記太深以後會看成雙胞胎跟允兒親XD。快忘掉，快忘掉XD。所以我看完就關掉了，雖然關掉前還做了一個小小的展。榮展瑞測驗哈哈哈，幾乎全錯。原來還有這個測驗XD。是說這部花絮中字在b站可以找到，有興趣的可以去找。來看看～。除了昨天最新上傳的，其他都好像已經有。感謝k 大提供資訊，放假再找來看，之後會再補在直播文，。想不到居然有做這部戲的花絮中字，莫名感動。超有心的啊！如果能jtbc能再放多點花絮就好。https://www.instagram.com/p/BhdlNo_ldJ9/。新的松兒探究生活 滿滿的一分鐘。最新的松兒探究還蠻容易懂的，竟然有聽懂幾句，已哭X。DD松兒太可愛了。感謝k大等等再來翻譯。哈哈沒想到松兒拒絕跟斗植湊一對，還覺得斗植對秀。雅太壞了。我還以為松兒會想跟秀雅成為競爭者XD看來我一點都猜。不透松兒的心XD。還在外面，等回家趕快來看，無法猜透松兒的心XD, 原來松。兒探究生活是用這段，本來期待是超市或文化中心那段。可能松兒比較想讓斗植當爸爸（誤。還是忍不住點來看，快笑死，和斗植哥哥在一起不好嗎？XDD。DD。第一次聽松兒喊人家姐姐覺得神奇。t大真的耶!好像都是哥哥們片段比較多。沒想到松兒才九個月就學會英文XDD 連英文都跑出來看。來真的很抗拒XDDD。我也期待文化中心那段，想看她罵拋棄她的哥哥們。我也沒想到松兒這麼抗拒XD，連no 都出來了，哈哈哈哈，。還叫姐姐不要走。看了九篇松兒探究生活，松兒好像比較愛東久，東久說。什麼都站他那邊耶。松兒意外的不喜歡斗植超好笑XDDDDD拒絕超快。等等看完直播文再來補上中字影片。松兒居然不喜歡斗植XDDD 斗植一直抱她耶~替斗植難過XDD。D。斗植真的要QQ了。中字松兒的探究生活 補在上面了，松兒也不要那麼嫌棄斗植。超感謝t大的翻譯~NO，我不要，再看一次還是好好笑XD。我還特地把字幕放大XDDD, 還好斗植哥哥聽不到松兒內心話。，知道了一定很傷心，都是斗植哥哥抱著你的耶。不過叫他們叔叔也很特別，俊基都稱自己是松兒叔叔，但是。松兒叫他們哥哥，但是叫哥哥也比較親切好聽。不是叫他們叔叔才對。本來已經好笑，字幕一瞬間變大更好笑XD松兒的心聲都。衝出畫面的感覺XD。不過俊基說完，斗植還是先看了秀雅一眼，真只是故意先說。松兒的吧！到底多不想和秀雅一起。真好奇斗植要怎麼陷入秀雅啊XD。又有新花絮了～不知道預告是不是也是今天。https://youtu.be/gte6ea2dMTo。預告出來了，俊基的演員之路看來越來越順利，但俊。基會公開與書珍的戀情嗎?。秀雅的時尚我不懂，但斗植好像很喜歡XD。允兒rapper又來了，這次還要錄音XD一直很期待允兒。能在東久前再rap一次。松兒爸爸看來要出場了，會不會真的是允兒手機裡的萬。里長城，東久要好好保護允兒松兒啊～。看完預告了，想不到這麼緊迫的時候，松兒爸爸疑似出現了。雖然斗植不喜歡秀雅，但喜歡她的的時尚也滿神奇XD,還能。看到他們戀愛嗎？。這三對的感情路也沒有很順遂，是真的要舖第三季的梗嗎？X。D。(沒有經過斗植同意直接幫他配對XD )。還好斗植是春天穿秀雅這件，冬天穿冷死了，但不考慮裡面。再搭一件嗎？。希望播完還會再出松兒的探究生活，湊滿十集嘛！不知道最。後會不會變感人的松兒探究生活或是依然歡樂的探究生活。19集預告...松兒的爸爸真的出現了...。http://tv.naver.com/v/3033951。還以為不會出現了結果竟然在最後...。是第二季才對這季跳到第三季XDDD。預告中的聲音確定是松兒的爸爸嗎? 希望不是，但就算出。現也希望東久能在20分鐘內就把他解決乾淨。我也希望不是，如果是可以五秒內嗎？XD (想太多。看允兒表情應該是松兒的爸爸沒錯了...。正賢生日快樂~~。instagram.com/p/BhfzPGrlZnV/?taken-by=jtbcdrama。希望半集解決，三位快點拍電影吧！！。其實想想東久遇到情敵雖然很幼稚，但看到松兒爸的。話應該會變帥氣吧，就像當初對允兒學長那樣，真的好。久沒看過帥氣認真的東久了啊。那段東久真的很帥，直接揍他一拳。許願帥東久會再次現身，他崩壞好久了XD。https://www.youtube.com/watch?v=W4rNOoWJqxI。吻戲花絮也好甜唷，雖然是打鬧中但還是覺得好甜。東久居然把允兒嘴邊的東西拿來親 有變態即是感。這部是不是還有另外一個女導演，常常聽到她的聲音。本來是還想拿杯子拿來親嗎？允兒親完有害羞了一下。不過金正鉉本人感覺滿冷靜的，沒有東久活潑XDDD。被允兒噴到口水覺得髒嗎？XD一直念居然被噴口水了XDDD。不是應該很開心嗎？(抱歉入戲太深。哈哈哈花絮好鬧呀！！！。真的明明應該要很開心(入戲太深的另一人。常常看到他實際比角色冷靜，好不習慣。k大沒錯，無法習慣他實際比角色冷靜+1。當初嫌允兒重也是覺得他很不體貼耶！怎麼可以讓觀眾立馬。出戲XD。是啊，瞬間讓我無法盲目下去XD。不過還是很喜歡他們啦～有種看到第六集前的東久允兒。的感覺，整天吵吵鬧鬧。好喜歡看他們吵吵鬧鬧的樣子，希望導演版能發行，想看到。更多幕後花絮，我想看到更多他們笑到不行的畫面。像是書珍被俊基吃比薩笑到打他的畫面，有種受不了你的表。情XD。看了最近的開箱文，原來dvd那麼久後才會收到啊XD但。就算過多久還是很想看到他們，真的希望能成功發行。啊啊啊，不然的話很可惜也會覺得很難過QQ。DVD都要等一年後才會拿到，真的滿久的，一不小心就會忘記。自己訂過XDDD, 之前我訂只是相愛的關係也是差點無法發現。超擔心，希望這部能順利發行導演版啊~。發行。剛剛看快一年，不用一年耶。剛好完結後9個月，都2019年了XDD好遙遠的事，好想知。道有多少人填寫了問卷，還是應該看官咖的會員數去推。測？。我也不知道耶XD ，但會不會發行，官咖都會公告。官咖公告我也看不懂，到時候要靠大家的消息了XD。我也看不懂，要等有力人士了XDDD ，這時候又要後悔自己沒。學韓文了。韓文一堆拼音符號，看了都頭痛XD每個字看起來都好像。差不多。真的，我一直停在子母音就沒在前進了，連拼音都無法XD。能像t大聽懂那麼多也很好了~~。這部感覺導演版有點困難但希望能發行making DVD，我。之前有買金科長的，相較導演版純花絮的價格比較親民發。行日期也比較不會等太久XD。making DVD是純花絮的內容嗎？要是有這個也不錯，。雖然還是很貪心的想要更多XD。應該也有訪談吧和被剪掉的畫面！我也沒訂過dvd的經驗XD。上一次有強烈想要訂DVD的戲劇有整整52集，但不懂韓。文的關係都找不到資訊XD這部很感動有那麼多人喜愛，。也很感動大家常常分享資訊。這次決定不管這部發行什麼，我都要買XDD。你之前有提過的爸爸好奇怪嗎？是這部嗎？XD忘了在哪裡看。過？那這次你有學韓文了？看直播文妳都看得懂韓文耶。我也是連原聲帶也想買，之前只買過雲畫的月光原聲帶。這部導演版DVD和原聲帶都想買，真的好愛他們六位和松兒。就是爸爸好奇怪，超喜歡那部XDD t大韓文我只聽得懂。一點點但看不懂耶，都是丟翻譯才能理解。原聲帶也好想買，這部好多好聽的配樂很想收藏起來～。之前都沒買過原聲帶，為了這部我要豁出去了哈哈哈。我把金科長的翻出來看了，DVD總時長約364分，應該是只。有花絮沒有正片。訪談的部分是做成書面的，其實DVD的內容都是確定製作。之後會再去討論，所以每一部應該都不太一樣～真心希。望威基基也能順利發行啊～。6小時的花絮！！！也太棒了！想想也覺得開心XD。這部的花絮一定更歡樂!一起祈禱順利發行!!!。咦？我以為你看得懂耶！因為直播文出現標語你有打出來。我以為你看得懂耶XD，是我誤會你了阿XD。有感受到k大對這部戲的熱愛XD,天啊，都是花絮嗎？好棒唷。我一直以為有含正片耶，只是會多了一些花絮和被剪掉。片段，如果都是花絮那就太棒了XDDD好開心，越來越希望。這部能順利發行dvd阿，訪談是書面我就完了QAQ 完全看不懂。是要練習韓文打字嗎？XDDD打完再去NAVER網站翻譯。標語是指不華麗的告白2嗎？那個是我馬上丟google翻。譯的XDD結果一查便看到好事情XDDD。對，你的手腳好快耶。GOOGLE手寫還滿方便的(姆指~。這部完結後好像要重播大力女子都奉順，然後接新劇，。特輯看來沒希望了QQ。k大原來是用手寫功能，好厲害耶。QAQ, 不~~~~~本來想說離下一檔還很久，會有機會再看到特。輯，居然直接接著播舊劇，傷心。演員解說沒有沒關係，至少播個Ng特輯，希望播完最後會播。點Ng畫面（不死心XD。哈哈我也希望，播到12點我也可以的(握拳。但有個好消息，就是jtbc對於威基基第二季積極考慮。中，希望真的能拍！！！。哇，感謝k大帶來這個好棒的消息，希望可以再看到原班人。馬的加油吧！威基基，希望成功。（俊基式拍手）。真的有舒壓的第二季嗎? 那真的太棒了(俊基式拍手+1) XD