劇 名 絕對男友 / 絕對達令 (My Absolute Boyfriend) 接檔《Big Issue》 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/myabsoluteboyfriend 電視台 SBS 首 播 2019年5月15日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放二集 集 數 40集 (每集約35分鐘) 編 劇 楊赫文《魔女寶鑑》 張雅美 導 演 鄭正華《花美男拉麵店》《鄰家花美男》《心靈的聲音：Reboot》 演 員 呂珍九《成為王的男人》《再次重逢的世界》《Circle》《大撲》 方珉雅《美女孔心》《甜蜜殺氣的家族》《吸血鬼偶像》 洪宗玄《我世上最漂亮的女兒》《王在相愛》《步步驚心麗》《媽媽》 洪西玲《她的私生活》《小神的孩子們》《她愛上了我的謊》 預 告 4分鐘長預告請見製作發布會全場影片的一開始 海 報 https://i.imgur.com/Njru09c.jpg https://i.imgur.com/Cv0jJ5a.jpg https://i.imgur.com/3AVtztt.jpg https://i.imgur.com/eaL4MmE.jpg https://i.imgur.com/sW64e5Q.jpg https://i.imgur.com/BkjIcn6.jpg 企劃意圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/TjmRyCx.jpg 角色介紹 (cr.呂珍九吧Weibo、方珉雅吧Weibo、洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/pCNnHt6.jpg https://i.imgur.com/N322oCa.jpg https://i.imgur.com/nLNzuvY.jpg 人物關係圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://i.imgur.com/kpJdgOr.jpg 線上直播 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) OST OST 1. 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 EP01 20190515 EP02 20190515 EP03 20190516 EP04 20190516 簡 介 本劇翻拍自日本漫畫家渡瀨悠宇的《絶對彼氏》，為100%事前製作。 講述因愛情受傷而心變得如鋼鐵堅硬的特殊化妝師嚴達達(方珉雅 飾)， 與擁有火紅熾烈粉色心臟的戀人用機器人零玖(呂珍九 飾)展開的愛情 故事。 花 絮 劇本閱讀： https://www.youtube.com/watch?v=u8f13Q62H2s 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=ZS28RKIPHYc 初次拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=ZTmw1SjL6nI 珍九吃放採訪： https://www.youtube.com/watch?v=rdgjkYMuo1E 20190509： https://www.youtube.com/watch?v=kCcma5_JFtY 導演訪談： https://www.youtube.com/watch?v=WEcQmRqKFs0 20190513： https://www.youtube.com/watch?v=XeXGDF6HeNA 製作發布會： https://youtu.be/phtVwoiGqAM 主演問候： https://www.youtube.com/watch?v=d5qS7xVCUcY 收看平台 friDay影音 (5/15起每週三、四上架) LINE TV (5/15起每週三、四 22:00上架) http://bit.ly/2VaVhMJ KKTV (5/15起每週三、四 22:00上架) https://www.kktv.me/titles/00000379 本日劇照 Zero Nine (呂珍九 飾) https://i.imgur.com/vvrBPfE.jpg https://i.imgur.com/yuBRJGt.jpg 嚴達達 (方珉雅 飾) https://i.imgur.com/IM1K0jF.jpg https://i.imgur.com/bTRnbhx.jpg 馬王俊 (洪宗玄 飾) https://i.imgur.com/kjgBWqC.jpg https://i.imgur.com/8hv4wG9.jpg https://i.imgur.com/F5WHRon.jpg 黛安娜 (洪西玲 飾) https://i.imgur.com/6LycooL.jpg 其他角色 https://i.imgur.com/RKBqicW.jpg。先推個。友情推 但看不看還是等我觀望到剩5集再說好了哈哈哈。看預告覺得有趣推推。幫推。忽然發現海報的身高差不科學XD。第一章珍九被放大了XDD。第一張。今天發佈會三人海報看起來還不錯  但這五人海報真的。有點粗製濫造的感覺…XD。五人海報根本來亂的。其實我覺得好混亂  本來也在考慮開live文就好  劇觀。望一陣子再決定要不要現在看(六日還有泰柱啊~雖然角。色設定個性差很多)  不過衝著最後預告宗玄那輕得慵懶。的語調… 還是決定試試看同時追好了 ><。劇情沒啥興趣純粹為了宗玄看而已XD。片頭了~。周間直播都這麼卡嗎...QQ。其實這劇情也不是我菜XD ((逃。不過希望有意外驚喜吧 雖然之前看有人擔心編劇(?。開始了~。女主一開始就在哭 打開機器人XD。這開場也太快。史上最快出現的吻戲(?。媽啊  實驗室。好粗糙的場景XD。我直播好卡@@。推推!!。d大試這個 https://tinyurl.com/y2pazcx6。喔喔喔!!! 感謝r大~~~~~~。喔喔這還蠻有趣的現場血漿製造。XDDDD。忽然間就兩場吻戲XD。這部是賣不完的吻戲嗎XD。教育機器人(?。珉雅這樣我都認不出她是孔心了.剛一說話才認出來XD。我看了一下孔心扮相 跟這部差滿多啊XD。XDDDDDDDD。孔心有個超假的假髮XD。這機器人真的十分不機器XD。馬王俊壞壞的 > <。啟用就要接吻啦 XDDD。突然XDDD。我還想說他們不是男女朋友嗎XD。分手?。開玩笑吧 現在XD。這位先生性格轉換也太快了XD。真的XDDD。好熟悉的台詞喔~~XDD。這機器人出去魅惑人的啊XD。剛還在想說珍九在那裡我自己獨自帥XD。為什麼都要戴手套啊?。她是只要手碰機器就會壞掉嗎？。好像有這設定。有可能喔!。好像有碰到什麼機器壞什麼的體質XD。那零九不就...XD。這什麼造型啊XD。萬聖節。甚麼造型啦厚!!!! XDDDDD。叫達達會讓人想到1%的可能性哈。零九慶生。反應不太對還要修正XDDD。又是一個直接用水滅火的機器人XD。上半結束~。女二居然也是機器人。嘖嘖嘖XD。去趟男友家還真辛苦...XD。哈這位客串。沒被感謝到還是會很在意啊。結果一大堆就沒講到女友。哈哈哈哈。QQ。喔喔...。她要報復可以用手摸遍他家電器。我剛也在想XDDDDD。感覺應該很威。d大擊掌。(擊。是檢查劇本看有沒有分手字眼嗎。在找他之前講要分手的臺詞是不是真的在劇本裡。內褲。還真辛苦...。手機死了XD。XDDDDDDDDD。慘了。是那種不能鎖的門嗎？。呃....。要被拋棄了。傷心~QQ。居然！好壞喔。哀...。WOW。噗疵。QQ。這樣講真的就變跟蹤狂了，唉。揍他！。摸他車!!。把他車跟手機都摸了。摸他臉！結果他就壞掉了（喂）。XDDDDDDDDDD。摸臉害我笑XDDDDD。看誰才是真的機器人XD。繼續教育零九。零七壞了。是都送去哪可以壞成這樣。推九弟！ 打算看的 時差黨記錯時間了 以為剛要播。不過等等就有中字了啦~。忘記把追蹤取消了。直接寄出去。喔喔中字超快。寄到達達家。送到女主家。腿好長。被炒魷魚了。（摸他頭！）。唉... 慘兮兮。於是機器人無意間被啟動XD。看來會停在眼睛張開。研究員可能以為不會知道開啟方式吧結果XD。不過真的也太剛好正中紅心XD。哈哈哈哈。09：我獨自帥我自己的。好吧快跟男友分了XDDDD。分之前全身摸一遍XD。喔喔 等中字 好久沒追on檔了。不用等啊應該已經有了XD。KKTV、LINE TV當天晚上十點就上架XD。((只是這樣會不會明天開始九點沒人XDDD。女二也是機器人？哇。是我的錯覺嗎 KKTV是寫更新了 但沒東西看。欸?? 是嗎? 不過他們官方都寫周三四十點耶?。我也還沒看到KKTV更新。女二好像是會弄壞機器人的人。我一直重新載入都沒東西QAQ。我等等試看看@@。看了官網女二是冷血財團繼承者。剛有一幕我以為他們。做了個女二樣子的機器人XD。現在都這麽快的嗎 我好幾年沒跟live了不知道XD 其實養肥。了看比較爽 不過最近很愛小九弟弟 所以追一下。應該是因為這部事前製作才有辦法快XD。LineTV是有了沒錯～。都是先拿到片子然後翻好了 之前王愛和步步甚至還能零。這齣應該是因為已經拍完超久都剪完了吧。時差XD。能看的地方還滿多的 應該很好找XD。事前製作只怕韓國那邊因為收視不理想所以又想重剪救。結果出現海外版和韓國版的問題吧XD。我覺得...他們把這檔拿來墊檔用的...。墊檔啊 所以希望不要再冒出兩版XD。之前追都追到兩版乾覺有陰影XD。*感覺。那兩齣感覺都寄予很大的希望（一開始又有中國因素）。所以很亂。這齣希望不會。但當然如果原本編劇就不給力再怎麼事前也救不了XDD。KKTV上架了。真的還是要靠編劇 [email protected] @。我不知這台直播之前卡不卡，但tvn這幾週這時間一直滿卡。說到這個，覺得d大開我世上最漂亮女兒那部時可以新增tvkim。的直播，覺得很順而且畫質也OK。http://tvkim.co.kr/。好喔!! 下次加上~~~((感謝~~。SBS我上次看皇后其實就很卡了... 結果現在也是@@。週末我都用92flv還行  不過今天用那個一樣卡。tvkim跟RTTV目前都蠻ok的。但tvkim會換網址，有時候。要檢查一下。tvkim把廣告按掉就會自動跳到 https://tvkim.shop/。選要看的那個台就好了，但我這幾週用下來是沒被跳過啦~。它之前應該就是被抓了所以有轉址，有陣子不能用。有空再來開發新直播往只好了。希望不要又被抓，剛剛私生活最高看到瞬時人數破2300真可怕。原來~ 我等等再看一下XD 現在看中字中XD。有耶!! 這網站有~ 感謝分享XD。達達的職業設定蠻有趣的，也不是無能女主。女二好面熟　原來也是私生活的女二。其實我一直以為私生活的女二應該算是金寶拉。我也以為私生活女二是金寶拉耶！還有別的女生唷，那一直。被說肩膀很寬的是誰？。我以為善珠是女二。被說的就是洪西玲，在那邊是暗戀男主角的舊識。我也不知道她算女幾XD就是肩膀很寬　穿衣品味很神奇那位。以愛情線來說洪西玲是女二，以戲分來說善珠才是女二。這部吻戲超快出現。趙常風的金檢居然出現在這裡。史上最快了吧  而且第一集突然就兩場(?)XD 外加一個。臉頰。出場還沒兩分鐘耶XD。寫實化妝還滿有趣的耶