: watase124: 其實網飛直到去年年底才對韓劇更積極 若我是片商 我會 03/25 01:01 : watase124: 選網飛 全球上架背後的商機比(就算真的給多錢的)愛奇 03/25 01:01 : watase124: 藝高太多了 03/25 01:01 如果不論全球佈局之類的話 網飛對於愛看韓劇跟日本動畫的人的確是很幸福 網飛進台灣時有做過很多市調 再加上我覺得韓國是很認真擁抱世界的國家 剛開始我就有訂了 台灣網飛一開始多半都是老西洋片跟韓國劇撐場面 甚至還有綜藝節目 雖然說還沒有自製的但就有很多他買來上架的好戲劇 常常轉開就是一整排韓劇 然後買了很多日本動畫上架 現在當然更不一樣 有了自製跟買電視台已經播過的韓劇 打開就是一整排韓國節目可以選 不管是已經喜歡或者是想踏入的絕對很不錯 然後看完後想去水管補一下花敘 結果人家 the swoon這頻道 不只給了官方英文字幕 竟然還有CC中文字幕 還能在水管看一下利正赫有多棒.... 很讓人讚嘆人家在這塊很用心 我有一個同學（男）最近也有在看韓劇 他也讚嘆人家很成功 或許他不是最好 但可以在對的時候放出對的歌 歌詞還很對應當時情境 只能說 厲害 最近在看第二個二十歲 崔志宇我最愛（大心） 雖然她不是最漂亮 但我很喜歡他 。這個ID好久不見了 咦? 竟然不是棒球版。第二次20歲我也很喜歡。韓國各方面文化輸出真的是很成功了。網飛的品質真的不錯。韓流興起，看的出韓國一直很有進軍世界的野心~。串流大戰開打在即,各電視台紛紛抽回授權給網飛的片單,。很明顯網飛除了自製片以外,現在的發展策略就是跟日本買。動畫,跟韓國買韓劇。很爽啊，我愛Netflix。網飛一開始我常想看的看完就退訂了,後來才長期訂閱。片單前後差異很大