tvN熱門韓劇《秘密森林》第2季最快明年就能登場希望曹承佑、裴斗娜能再出演啊 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/118864 https://a.ksdi.com/a/20190730/118864757860.jpg 喜歡這部劇的粉絲們有福了，這個週末小編準備重溫第一季來慶祝這個好消息。 在2017年廣受好評且品質超乎想像的tvN熱門電視劇《秘密森林》，加快了第2季的製作進 度。 相關人士透露的最新消息是《秘密森林》的製作公司正以明年播出為目標，開始製作第2 季，而李秀妍編劇將繼續執筆續作劇本，也 已完成一部份劇本內容，並進入修飾階段 。 https://a.ksdi.com/a/20190730/118864757862.jpg 劇組正積極邀請第1季的男女主角曹承佑、裴斗娜 ，希望兩人能再度攜手一起出演，兩 位演員在電視劇中擁有強烈的存在感與象徵性意義。 https://a.ksdi.com/a/20190730/118864757864.jpg 特別是 曹承佑 對此劇的感情更為特別，在去年獲得百想藝術大賞視帝的他，獲獎感言 裡有說到： 我個人覺得《秘密森林》能拍到第5季就好了，希望能成為季播劇。 請曹 大叔務必要出演最新一季啊 （圖自：官方劇照）。跪求全體原班人馬。我有點好奇如果讓金元錫導演來拍會變怎樣的風格（請不要。逼死他。阿斯達，信號2，還有秘密森林2可以都讓他拍嗎？XD。拜託一定要是原班人馬啊～。真的嗎第二季!! 同求原班人馬 切拜~。敲碗敲碗。照片兩個已經領便當了阿，只剩三個主要演員。t大，元錫只有一個啊！～。挖賽 這幾天才剛RE秘密森林就看到這消息。明年的話還有哲圭導演還沒排行程XD。感覺需要進行一個擲骰子的動作...XD。對耶！我都忘了他,他也可以加入這三部其中一個行列嗎？。秘密森林導演也可以繼續原班人馬，這樣一人一部。我比較擔心這三部的幕後製作全是同一個團隊的，搶人。會搶很兇（過度提早擔心）。希望這幾部不要撞期，這樣收視率會被分散（想很遠。又很希望這幾部不要相隔太遠。M2阿~~~。M2要去找OCN XDDD。同求原班人馬！。OCN跟TVN同一家啦！都愛推坑人XD。現在秀妍的劇本裡顯然需要有個觀落陰的劇情XDDD。哇~~~~~~~ 期待!!!。好期待黃始木回歸。期待！！！！！。哦~~ 爽啦。太棒啦。如果只能選一部神劇，就是秘密森林。黃始木一定要回歸啊。好期待呀！信號+秘密森林！。天啊推！！！。太棒啦！！！信號、秘密森林 喔買尬。太好了。！！！！。<3。李屍朝鮮、信號、秘密森林，明年好值得期待啊啊啊。希望編劇這次不要編得太抽象，live算是硬吞完的，然後。覺得這到底要演什麼。天啊，太期待啦。life? live?。太棒啦！最期待的劇啊。信號+秘密森林  明年太幸福了吧。最期待的祕密森林！！。pk信號2嗎？我有點期待了。拜託拜託，一定要原班人馬，曹承佑跟斗娜一定要雙回歸!。哇，終於啊啊啊好期待。原班人馬一定要繼續拍啊！！！！！總算等到了。秀妍life收得太倉促。。可是具boss很迷人。。原班人馬啊～拜託。Life超好看耶~我愛具boss。承佑！斗娜！靈堂那幕我看了好幾次眼淚一直掉阿QQ。信號2，秘密森林2明年好精采呀。！！！！！！期待啊。期待！！！。Ooh ya!。期待:)) 不過看來明年也是個續集年嗎XD。哇真的假的，前陣子才看到曹叔要繼續演音樂劇的說。推推。喔耶。跪求原班人馬！life雖然好看但秘密森林更吸引人！。曹的音樂劇演到明年1/27。成功拍第二季的話感覺也要下半年才會播(?。太期待了。跪求曹叔出演。推 期待。才剛看完秘密森林就看到這新聞，跪求曹叔+娜姐回歸