劇名: 千萬別跟那個男人交往 官網: https://reurl.cc/5qzNGR 電視台:BC Every 1m 播放時間:MBC Every 1 2020年11月10號播出 台灣時間晚上21:40點 MBC 2020年11月16號播出MBC每週一 21:40 台灣11/11播出 台灣由愛奇藝台灣站LINE TV、 KKTV影音自11/11起跟播。 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_r6npljorkl.html line tv: https://reurl.cc/GrOYKv KKTV: https://reurl.cc/KjRo3p myvideo: https://reurl.cc/n0AMre 集數: 10 編劇: 金允，金正喜，鄭在仁 導演:吳美京 演員 : 松昰昀 《馬成的喜悅》、《三流之路》 李濬榮 《Good Casting》、《臨時老師》 尹普美 《哥哥愛上你了》、《農夫士官學校 2》 孔敏晶 《夜宵男女》、《認識的妻子》 劇情簡介 : 既想談戀愛又不想踩雷的至星，發明出名為祖上神的AI智能冰箱， 它內建的AI系統可以自動分辨渣男， 拯救身邊許多為愛所苦的女性同胞。究竟是Bug還是Mr.Right？ 一個不會使用電子產品、始終如一的消防員， 連AI也分辨不出他是好是壞...在釐清原因之前，千萬別跟那個男人交往 cr.KKTV 角色介紹 : https://i.imgur.com/0J4ipPp.jpg 松昰昀飾演徐智成 像Kakao Talk一樣的女人 鵜鶘電子語音識別智能家電Ubi Quitous革新開發組代理科長 在職場，即使被組員打壓，爲了完成課程也會忍住， 而在外面，爲了對準新郎起到好女人的作用，也會孤軍奮戰。 智成這樣的生活隨著《祖上神》節目的播出開始逐漸發生變化。 提前救出被不能見到的男人擺佈的女人， 像在蜜罐裡蘸蜂蜜一樣一點一點地在祖先神的節目裡上癮了 https://i.imgur.com/0Bx9ugf.jpg 尹普美飾演文藝瑟 鵜鶘防疫員 雖然他是鵜鶘電子保安組的UI設計師， 但在向垃圾男友提供擔保和貸款的過程中，成爲信 用不良者，被調到鵜鶘防疫處。 垃圾收藏家藝瑟也有自己的理由。 她認爲，雖然學歷、性格、人性、家庭都有可能被欺騙， 但世上哪有像臉蛋一樣暴露的東西。 在那樣的藝瑟面前， 出現了迄今爲止見到的最漂亮的垃圾 https://i.imgur.com/TGAtgGw.jpg 孔敏晶飾演卓基賢 推特女 費利肯電子附近一家有機咖啡館的老闆. 用毒舌和半語進行輕聲的真相轟擊是她的特長。 雖然她一直按照自己的週期和人生計劃生活， 但生孩子卻不是那麼容易的事情，經常往返於難任門診。 但是最近連價值觀和條件符合而結婚的常識也奇怪。 面臨沒有預定的計算錯誤。 https://i.imgur.com/jiZchDd.jpg 李濬榮飾演鄭國熙 鄭國熙cast.李俊英 像cyworld一樣的男人 鯨魚消防署生活安全救助隊消防官工作3年 不利用任何社交媒體和數碼的便利。 他們利用觸摸智能手機的時間，照顧流浪漢，並以預防爲最佳方法巡查小區。 祖上神項目啓動21世紀市民就應該有的數據調查不夠 無法分析這個男人是什麼樣的祕密呢? 間諜？外星人？罪犯？ 看到連被拍照片都回避的樣子 難道是前偶像？ 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/i0tLHcI.jpg https://i.imgur.com/0J4ipPp.jpg https://i.imgur.com/0Bx9ugf.jpg https://i.imgur.com/21T70ty.jpg https://i.imgur.com/LvekEE7.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/sIEsS1q.jpg cr. MBC Every 1官網 劇照 : https://i.imgur.com/zzjozeH.jpg https://i.imgur.com/A5cOnen.jpg https://i.imgur.com/P0kzFGT.jpg https://i.imgur.com/vKwmDhB.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/hGx1bdH.jpg https://i.imgur.com/Aw0sNbR.jpg https://i.imgur.com/ofbifM4.jpg cr.MBC Every 1 EP5預告: https://www.youtube.com/watch?v=CU8d79geRk 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=p0svpwsncc https://www.youtube.com/watch?v=NEZY5qnJiRg https://www.youtube.com/watch?v=eYacuhQMHZQt=7s https://www.youtube.com/watch?v=pt53EioS2Cc https://www.youtube.com/watch?v=cEbvUeo6G0g 直播網址: AQ : https://aqstream.com/kor/mbce1/MBCEvery1 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png OST: PART.1 歌名:100% 演唱者:XUM Feat. Outsider https://www.youtube.com/watch?v=7DhF1yTz05o PART.2 歌名:END GAME 演唱者:Susan https://www.youtube.com/watch?v=FbyxBDU_M8。這集也過半了~剛剛看預告好老梗 男女主角被關在一起XD。先推等明天中字。推推 上週還沒補 明天2集一起看 希望有進展。希望k大看了不會失望我看預告滿有進展的XD。哈哈好那我期待一下。推等明天中字。推一個，好看。推推。藝瑟亂猜那段真好笑。那段真的滿好笑XD。消防隊長跟咖啡廳老闆感覺很合得來，感覺只有他真心愛他。們家的飲品XDDDD。看到被關在一起了 覺得好像有進展還不錯XD。想說都要演一半了該有點進展了吧哈哈。咖啡廳老闆的老公是不想生孩子嗎 東西全部都沒喝在行李箱。覺得放行李箱很蠢欸XDDD 老婆很容易發現吧XDDD。普美好可愛好好笑XDDD 朱宇宰總覺得很久沒看到他。這麼近的距離以為要親了門就被打開了XD。噢噢噢噢噢結尾那是什麼 好久不見跟JSS 好想知道這個 下。一集預告終於要去約會了。哇要約會！。平常看到的消防員，應該不是尼采的愛好者XD。朱宇宰的角色感覺不是渣男。我去查我沒看過他的作品，長滿帥的XD。帥牙醫一直讓我有看到林宥嘉的感覺XDD。哈哈哈哈哈林宥嘉。光看臉沒有想到他有這麼高。想看牙醫跟藝瑟談戀愛！這集看得到嗎。牙醫感覺很會XD。看得到！（何止談戀愛 非常可以期待。朱宇宰188很高 而且他好瘦。這集不是上床了嗎XD。牙醫那隊接下來的發展我也很期待。*對。雖然被關起來很老梗，但這麼近看濬榮也太帥了吧～難怪。會被電到。什麼！進展這麼快。對 想說不破哏XD。沒關係XD。光看牙醫上次在牙醫聚會裡的發言就滿正派的樣子，而且還。有姐姐認證的善良眼神XD。這集開頭5分10秒左右的英文歌好好聽。牙醫在聚會說女主很笨的時候還以為他也很渣，但聽完覺得。他很不錯。握個小手手也不行，小氣鬼！！XDDDDDDD。看推文好期待，還在補化時危機。轉到autum44跟JSS那幕突然好像變成懸疑片了。國熙對甘五中說 來得真早 真是發自內心的怨念啊 哈哈。好好奇國熙以前到底是發生什麼事。甘五中真的是這部的快樂泉源。覺得佑鎮其實也不渣+1 感覺他背後也有故事 藝瑟真的是。忠於本能的人啊XD。濬榮真的是太帥了啊～趕快戀愛吧～藝瑟他們進度都大超前了。哈哈哈。咖啡廳老闆的故事有點意思，下樓開後車廂時還以為會發現。什麼(夫妻的世界?哈哈)。蠻期待她和消防隊長的發展。牙醫在聚會時我就認證好人了 他沒加入群組跟說跟你們這。些人當朋友覺得丟臉等。然後前男友真的好煩。t大我化時還只看到7而已哈哈 打算週末來補齊。至星的前男友真的超煩。我也想看濬榮在這部認真談戀愛唷！前面幾部感情線不是都。看不夠就是沒有感情線。期待這對後續的發展！！！。這部淡淡的發展反而令人心動啊！牙醫CP也是很會釣胃口XD。至星瞬間變成人生心理諮詢師好好笑。至星好笑，阿真不想去，然後瘋狂用粉撲還化口紅。貪吃男那邊超煩還學網紅把食物放在手掌前面XD。貪吃男是誰。貪吃男就是藝瑟妄想佑鎮貪吃的樣子的貪吃男X。XD。哇！看到一半居然地震。今天都微笑看整集大家都太可愛了。好喜歡男女主之間的化學效應，濬榮大發啊啊！好帥<3。這部好看!!喜歡男女主角。哈哈哈原來貪吃男的意思是那樣XD。朱宇宰推薦必看他在戀愛的干預（綜藝）每週都放送XD 超。愛看他認真吐槽還有毒舌的戀愛建議  他的性格很有魅力。謝謝a大推薦，有空來看。男主真的超帥 兩個好配