那個男人的記憶法 EP1332：注定要相遇並相愛的命運 接續前一篇心得文，總覺得要把它寫完才不枉我這麼愛這部劇，所以就繼續寫下去啦。 對於忘不了的政勳來說，時間的流逝沒有任何意義。當年的悲劇成了他的記憶傷疤，為了 再也不跟任何人留下痛苦的回憶，政勳於是封閉了自己的心，要不是河珍的出現，他大概 就會現在這樣一個人孤老而終吧。 面對開朗又直接的河珍，政勳在理智面是抗拒的，但在情感面卻又有些動搖，而隨著時間 的推移，政勳冰封的心一點一點地被河珍的熱情融化，兩人的關係就在友情以上、愛情未 滿的界線前游移著。 只是好景無常，明明不久前才和自己開心的吃飯的母親，成了掛在靈堂的一張照片，一切 來的快到令他措手不及，一輩子都在為他著想的母親，甚至因為不願意自己的死狀刻進他 的腦海而隱瞞生病的事實，又怎麼能不令他瞬間被擊垮。 不管是在靈柩旁哭的像個孩子的政勳、還是藉酒精麻痺自己的他，那是河珍不曾看到過的 一面，在她面前的政勳總是很堅強、不輕易示弱。 而想要政勳振作、卻用錯了方法的河珍，換來他刻薄的言語，政勳的話直戳她多年來的不 安，令她啞口無言。但不管怎麼樣，她還是放不下政勳。 有著不好回憶的紛飛雪片、如走馬燈般浮現的過往，塞了滿滿記憶的腦袋終於讓政勳不堪 負荷，導演對政勳昏倒前、還有半夢半醒時分的兩幕看到的都是河珍的編排很棒，若是讓 河珍和西淵的身影重合那就不免有些落入俗套。 送走西淵之後，我心裡就一直只有一個想法那就是以後，再也不跟任何人留下痛苦的回 憶。我一直只有這個想法很傻吧？為什麼不是想著要創造更多美好回憶呢？ 母親的死讓他明白自己不能再讓身邊的人擔心，不論是包容自己的上司和後輩、如手足的 泰恩，或是自己必須保護好的河珍。政勳從拒絕一切、轉而欣然接受，有了這個改變，才 有後面的勇敢，編劇的安排是既溫暖又恰到好處。 你這樣會讓我很不安，那時候你也是對我很好，然後又突然就說不要再見面了。但我不會 像那時候一樣，我希望你能幸福，所以現在我不會再跟你道別了。 被政勳不置可否地句點了無數次的河珍， 始終毫無保留地袒露自己的心，而 N 度不知道 該拿這樣的河珍怎麼辦才好的政勳，也只能聳聳肩、無聲地嘆口氣。嘆的換身為觀眾的我 們不知道該拿這樣的政勳怎麼辦才好 XD 如果有了重要的東西，就不要遲疑，一定要好好把握。真心希望你可以幸福，不是為了別 人，而是為了你自己。 隨著跟蹤狂問題變得日益嚴重，當年兇手的一句話打破了政勳和河珍之間的微妙平衡，讓 政勳重新思考兩人的關係，而母親生前留下的信，成了政勳坦然面對河珍的契機。 而在政勳確認的自己的心意，向河珍跨出了第一步，彷彿一切就要贏來甜蜜尾聲，但故事 到這裡還沒有結束，重頭戲的記憶問題現在才正要展開。隨著河珍被蒙上面紗的記憶 逐漸被揭開，不安的氛圍逐漸加劇，對當年的悲劇知道最多的政勳，開始對河珍強調兩人 共渡的此刻和承諾，不安的一方從河珍轉向政勳。 恢復記憶後的河珍的想法其實非常簡單，她一直認為是自己害死西淵，害政勳失去論及婚 嫁的女友，這樣的自己又怎麼有資格擁有幸福、更遑論那個對象還是當年的被害者。 為了不讓自己胡思亂想，河珍用更多的工作來麻痺自己，但此時成了她的一切的電視劇卻 付諸流水、所有的努力瞬間歸零，在她最脆弱的時候，心心念念的依然還是政勳，即使嘴 上否認，心裡卻無法停止想念，那場雨不只淋河珍在身上、也下進她的了心裡 因為河珍刻意迴避，政勳於是主動出擊，找理由見面、和河京串通合拍廣告，但這些都不 敵當年的兇手文成浩這個超強催化劑，當人面對生離死別，理智什麼的全都拋諸腦後，原 本的堅持，瞬間變得不再重要。然而甜蜜總是短暫，命運多舛的兩人過了這關、還有下一 關在等著他們。 政勳的過往被公諸於世，挾怨報復的朴記者帶著惡意公開河珍和西淵曾是死黨的關係，意 圖將政勳塑造成劈腿前女友朋友的渣男，連帶河珍也因此被攻擊。 因為你我過得很幸福，這是我人生中最耀眼的時刻，這點是永遠都不會改變的。雖然你 無法把我從記憶中抹掉，但我們還是把這一切當成過去吧我們在一起好像只會讓彼此 受到更多傷害，我會非常認真，也希望你可以過得非常充實、沒有時間想起我，保重。 在名人光環籠罩下，政勳和河珍的交往被放大檢視，政勳為了不讓上司為難而提離職，而 河珍的經紀公司必須付出鉅額違約金，節目的留言板湧入批評留言、社群網站被謾罵回覆 灌爆，群眾的情緒很容易在一個似是而非的惡意指控下，跟著自以為的正義義憤填膺 在那個百口莫辯的當下，政勳離開主播台成了壓垮河珍的最後一根稻草，輿論不會放過他 們、繼續在一起只會造成更多的傷害，雖然很殘忍連我自己看直播的時候也很氣河珍怎 麼能這樣一走了之，怎麼能丟下政勳一個人面對，但選擇離開設下停損點，無非是那個時 間點上無可奈何的最佳解。嗯直白一點說就是，啊都分手了不然你們還要怎麼樣 XD 政勳和河珍在一起的時間其實非常地短暫，劇中的時間軸大致和現實一致，只是因為發生 了太多事，讓觀眾們誤以為他們在一起很久的錯覺，才剛交往不到一個月就離開，恐怕也 沒多少人開的了口要對方等待更何況這個等待沒有期限。 如果過了這麼久妳還是喜歡他的話，那就跟他在一起吧，不要做會讓妳後悔的事 唯有讓自己變得更強，其他人才無法用一些雞毛蒜皮的事來質疑你。兩年的時間說長也不 長、說短其實也不短，這段時間裡政勳轉調社會部重回新聞現場，拿到數不清的獨家、踢 爆無數權貴謊言，就像他先前對河珍說過的真正做到了希望至少能讓大眾知道真相的初 衷，而河珍透過進軍好萊塢電影徹底成功轉型演技派新星。 我最害怕的是再也無法像這樣牽著你的手，但現在我不會再害怕、也不會再退縮了，只 要你覺得沒關係的話現在我明確地知道，我們才是最重要的。 兩年後多了歷練、變得成熟的河珍，更有餘裕說這些話。問題都是被比較出來的，當你在 專業上得到肯定，輿論對私事的容忍度就會提高 (當然我不是說當你得到成就後就可以亂 搞)。此時的政勳和河珍回歸主播台或影壇就沒有太多阻礙。 鼓起了勇氣重新踏出艱難的 第一步，讓兩條平行線有了重新交會的機會，那個畫面令人感到十分欣慰。 而我也很喜歡最後用河珍語帶雙關回覆和政勳的口白作為結尾，當一切就在政勳舉起手發 問的當下嘎然而止，兩人甜到滴蜜的對視、配上作家刻意留下美麗空白，餘下的就讓觀眾 們在各自的想像中補完吧 我決定要成為永遠記住每一天的人， 我要留在這裡 (和大家/他) 一起記住每一天、並付 出我的愛。 我依然記得許許多多的事，或許一輩子都不會淡忘、也不會麻木，那些往事會像年輪般留 在我的身體裡。但我已經知道該怎麼帶著刻在心上的記憶前進的方法，為了讓留在我心中 的記憶不要成為傷痕而是回憶，只要讓每一個當下，都成為最美麗的瞬間就可以了。 當忘不了的男人找到了不讓記憶成為傷痕的方法；當記不住的女人不再逃避、承諾要永遠 記住每一天並付出她的愛，相信在未來的路上，就算強風再度吹來，他們也會繼續牽著對 方的手共度崎嶇不平的歲月。 另外就是在原聲帶裡有一首名為我的今天和你的今天相遇裡，有一段讓我很印象深刻 的歌詞是數百個季節和數萬個日子的記憶、一個都忘不了的我，還是不管痛苦或幸福全 都忘記的你，會再度綻放微笑嗎？我相信這個答案會是肯定的。 題外話 感謝這部溫暖好劇為我帶來接近三個月的滿滿感動，讓我重新認識金東旭，政勳的紳士斯 文形象深得我心，在這之前只看過咖啡王子一號店，當年的他還是配角，沒有對他留 下太多印象，而在補了特別勞動監督官趙掌風之後，更深刻感受到金東旭的演技之強 大，趙掌風和李政勳完全不同人，嗯連身材都不像 XD 除此之外，也讓我認識了文佳煐，河珍這個角色其實不好演，稍有不慎就會從可愛變成白 目，她是第一個在劇中說自己很有錢，但卻不會讓我感到討厭的角色。還有一定要提的是 飾演金東旭劇中前女友角色的李主儐，她跳芭蕾的片段真的好美。當然，金允珠編劇的台 詞和吳賢鐘導演的色光運用也功不可沒。總之，真的太愛這部劇了。 無音樂網誌版 https://watase124.pixnet.net/blog/post/44845873 拍攝地點分享 https://watase124.pixnet.net/blog/post/44820055。寫完發現超過 3000 字 看完的人辛苦了。推心得！。為什麼看完了有點想哭 記憶CP一生推QQ。推心得 推記憶法 政勳喪禮後那整段演技讓人印象深刻啊QQ。也很喜歡河珍這個角色 記得一開始我一直向她告白XD。那段真的印象深刻 有種頭真的快炸了 快要滿出來的感覺。\河珍好可愛/。大推記憶法，w大心得讓我又想去看第三遍了。推推 佳煐在這部真的無敵有氣質又可愛，第一次發現她這麼。美，想當初小紅真是好白目XD。推記憶法。推！！又重溫一次 這部時間軸實在太緊湊事情一件接一件。真的 緊湊到政勳寄信逼朴記者自首定格 4/16 才驚覺怎。麼劇中時間才過一個月 XD。我也超愛這部戲，滿滿的溫暖與感動。推記憶法 謝謝w大的大力推薦讓我沒有錯過這齣好戲。推3000字心得，這部劇情流暢啊，好看。畫面美劇情流暢，安叩又帥出新高度，很推！。大推記憶法～～～看完後又回想起當時滿滿的感動QQ。大推記憶法也大推w大文筆！看完心得文就像重看了一次記。憶法啊 一幕幕浮現了。有記憶必推！！。推！真的是每週星期三四的的樂趣。大推記憶法！我就是看了w大臉書的心得文，。直接被推坑的人。一點開就停不下來狂看8小時。目前在重re中...仍然在記憶坑底。最打動我心弦的一幕，是政勳在領獎時在台上對河珍說的話。當下完全感受到河珍內心的悸動。沒錯「比起過去，更希望未來的妳能夠幸福，為你加油！」。還沒相愛就這麼感人！。我還是要再強調一次，政勳這角色驚人的帥！東旭的顏跟。神演技也大加乘，絕對是我近幾年看過最優的男主。為詮釋不同角色減肥增重也好厲害！。https://i.imgur.com/X4ANGIf.jpg。我看韓劇幾乎不蕊戲，但記憶法讓我一直重看很多不同片。段，金東旭把政勳的各種心境跟表情演得好到位，和佳煐。也超乎預期有cp感！女主前面一直狂撩主播好可愛～。其實政勳也有意無意的一直讓河珍無法死心放棄。推記憶法 主播nim的聲線太迷人了。妳是好人 祝妳幸福 我會為妳加油 誰能不心動啦 XDDDD。推記憶法。回w大，沒錯我也覺得以政勳的聰明才智難道不知道這種說。法只會讓。女生沈淪的更深嗎！這才不是要推開對方的說話方式XD。我覺得會那樣說是因為他對西淵有罪惡感 對同樣因為那場。悲劇失去西淵的河珍帶著愛屋及烏的心情。但河珍不知道其中緣由 當然就陷入了。推記憶法，也是看完這部回追趙掌風跟與神同行發現金。東旭好強大。推記憶文，東旭讓我深刻明白什麼叫用演技說明他很帥XD。與神同行說實在東旭角色蠻插花的 但也幸好因此爆紅。不然他都想要放棄演戲了。推w大！跟w大一樣上部看東旭的作品是咖啡王子一號店，。發現是同一個人整個不敢置信！劇中結束到現在還是回味。無窮！再推w大的心得！決定要回頭看東旭的其他劇！。快去看客。推記憶法！。客感覺很可怕，在猶豫要不要點開XD。大推記憶法!!編劇的角色刻畫 導演的拍攝手法 主演群的演。技全都好棒 光re片段還不夠最近忍不住二刷中。看與神前我根本不認識金東旭，看了第一集後最打動我的。就是金秀鴻這角色，真的演很棒！。記憶法看完只覺得n扣nim很帥，回頭補看掌風跟客才發現。「李政勳」「趙進甲」「尹華平」是三個不同人，超級驚。嚇的！。推記憶法!!!!我是它播完之後才點開愛上的 真的一看就停不。下來 導演把整畫面色調弄的很好 金東旭聲音超級有魅力 大。推～。真的是溫暖好劇 希望更多人看到。東旭 佳煐 瑟琪 主儐 鐘焄 都是很棒的演員。其他資深演員更是不用說 張英南 李承俊 吉海妍 都超棒。金東旭在這齣真的帥出新高度。還沒看先推～。這部的女角個性真的很讓人喜歡 明明是明星 卻不討厭。推！看到兩人其實才交往不到一個月，河珍的離開其實很。合理，而且又變得更勇敢回來了，在記者會說要記住每一。天的時候我真的覺得好感動。大推記憶法！很喜歡政勳在媽媽離世前後心境的轉折~~~。這心得太厲害了!! 佩服可以寫這麼多的人。謝謝心得文讓我重溫記憶cp。記憶法真的好看~希望有更多人看 推推。記憶CP一定推 。從頭到尾都喜歡的一部好劇～。這部超級愛 劇情 角色演技都很棒 目前唯一看超過一次的韓劇。這部劇情很順，男主角個性直率，做事不拖拉，女主角也。很主動不扭捏。好看好看2刷中。金東旭聲音真的太好聽了，播報新聞超性感，現實中有這。種主播多好～。韓國的主播生態和台灣不同 可以看 News Desk 觀摩下 XD。推推。記憶法大推。記憶法必推 好看。1推心得，看完又想刷一回！期待下一部好劇！。記憶cp一生推！。看到好多不熟的帳號都有看 覺得開心。推這部。感謝w大的推坑和拍攝地文 已三刷中XD 超愛這部的金東旭～。我後來有默默新增一個拍攝地 沒看到的可以回去翻文 XD。推一波~。推記憶法跟記憶CP。大推記憶法，前後蕊了十次有吧！！超好看！