劇 名 KILL IT 每個生命都非常珍貴，如果那不是目標的話 每個生命都非常珍貴，但如果必須殺人才得以存活呢？為了活下去而被培養成殺手的 男人金秀賢。為了尋找目標回到韓國，秀賢隱藏了自己的真實身份，以獸醫師的模 樣示人。而追蹤連續殺人犯的都賢貞因為偶然的機會和秀賢住進了同一棟公寓。 殺手成了刑警的目標 賢貞從對待動物們無比溫暖的秀賢身上，感受到一股微妙的雙重性拯救動物的殺手 對上拯救人類的刑警，一個必須逃跑、而另一個必須追逐，無可避免的只能以槍口瞄 準彼此的命運 經典殺手動作劇，國內首部以殺手和刑警為主題的故事 從喚醒你的五感開始，到前所未見的華麗視覺為止，動作戲新標準由我們來制定。 官 網 http://program.tving.com/ocn/killit 播 出 OCN 2019/3/23 起每週六、日，韓國時間 22:20 (台灣時間 21:20) 集 數 12 集 編 劇 孫賢秀、崔明鎮 導 演 南成宇《百日的郎君》 演 員 張基龍 《過來抱抱我》《我的大叔》《Go Back 夫婦》 林珍兒 《傲骨賢妻》《騙徒》 角 色 金秀賢張基龍：每個生命都非常珍貴，如果那不是目標的話 業界認可的最優秀的殺手，槍械之於秀賢就像身體的一部分，能夠靈活運用身上的任 何東西改造成致命武器。關於他的一切都被蒙上一層神秘的面紗，只是依照委託除掉 目標。據培養他成為殺手的法貝爾所言，是他把被遺棄在偷渡船的秀賢帶回來的。而 因為某些原因，秀賢失去兒時的記憶。在整理了俄羅斯的一切後，為了被委託的工作 回到韓國後，隱埋身份成為社區的獸醫。但在執行委託任務的過程中發現了自己過去 的痕跡，從而開始接觸可怕和具有衝擊性的真相。 都賢貞林珍兒 (NaNa)：為了抓到你，我願意賭上我的人生 雖然被遺棄在孤兒院，沒有父母的她依然成長茁壯。是個被朋友戲弄，在人後會暗自 垂淚，但在人前仍理直氣壯的反擊的孩子。偶然成了有錢人家的養女，但卻是她痛苦 的開始，對養父母言聽計從，認為這是她報答恩惠的方法。雖然聽從了母親的要求前 往俄羅斯學習芭蕾，但最終仍按照自己的意思，從警察大學畢業，開啟了她的刑警人 生。短暫而強烈的初戀充滿疑問的死亡，契而不捨的賢貞於是開始追蹤初戀情人過去 留下的痕跡，在追蹤的過程中，意外和秀賢相遇 關係圖 https://i.imgur.com/tmk3C9G.png 海 報 全劇概念海報 https://i.imgur.com/resaKrs.jpg https://i.imgur.com/EJTnfxT.jpg 金秀賢：養成他的是昨日種種 https://i.imgur.com/tGpSIyu.jpg https://i.imgur.com/ZBa0KKc.jpg https://i.imgur.com/MY8iu6W.jpg 都賢貞：成就她的是今日一切 https://i.imgur.com/uvYN0Dl.jpg https://i.imgur.com/bNQuflo.jpg https://i.imgur.com/7FGoGAE.jpg 金秀賢 都賢貞：殺手成了刑警的目標 https://i.imgur.com/Sq9NssB.jpg https://i.imgur.com/lR700OM.jpg 宣 傳 前導預告：經典殺手動作劇 Kill It https://youtu.be/j1naPsXU65o https://youtu.be/YEP0cIXLaxM 前導預告：冷血殺手秀賢的目標 https://youtu.be/kP_SUlbGRm4 宣傳預告：殺手成了刑警的目標 https://youtu.be/Eg2fqPjXHfg 兩分鐘長版預告：被培養成殺手的秀賢，持續不斷的生命威脅 https://youtu.be/x8A0nOOpMY 五分鐘長版預告：追蹤連續殺人犯的賢貞，和秀賢的緣分逐漸揭開 https://youtu.be/kmha94CpNPs 花 絮 張基龍 NaNa 的農曆新年祝福 https://youtu.be/TzyZxt_RhoE 張基龍的西洋情人節祝福 https://youtu.be/RQyiI234V6c 張基龍 GI DRAGON MV 突襲公開 https://youtu.be/ADoi8i8yjkg NaNa 令人心空的 MV 大公開 https://youtu.be/f7tEkf170g 張基龍 NaNa 預告拍攝現場公開 https://youtu.be/Vy6Q9Zi0uBw Kill It 官方 VLOG 大公開 https://youtu.be/AjFDjBlRcw NaNa 的白色情人節祝福 https://youtu.be/zvpKT6orX8 張基龍 NaNa 首次拍攝花絮公開 https://youtu.be/62mQLEKTp4 張基龍 NaNa 製作發表會花絮公開 https://youtu.be/PZaZzxhnqKU EP 12 角色和演員之間的反轉魅力 https://youtu.be/VxGOF7qHl6c EP 34 春天即將離開卡里莫夫 (ft.動作戲花絮) https://youtu.be/DzQZI8vDvg EP 56 爆笑天堂 NG 大公開 殺浦 咀嚼愛心 https://youtu.be/R7C36HYwtLs 原聲帶 OST1 閔庚勳 Forever Love https://youtu.be/RnNHVfO8BvI OST2 韓承熙 My Everything https://youtu.be/CThQhP2_JY OST3 鄭東河 Take Out My Heart https://youtu.be/KiGTW3W9tWk OST4 張希英 不能說的秘密 https://youtu.be/3WGwcEMKrSs 照 片 劇本導讀現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=1 預告拍攝現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=3 海報拍攝現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=5 角色影像花絮 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=6 個人海報花絮 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=7 劇 照 EP01 https://youtu.be/JtRGtRnZlrQ EP02 https://youtu.be/f2a3ApceiLo EP03 https://youtu.be/lolEIFbnCfw EP04 https://youtu.be/lolEIFbnCfw EP05 https://youtu.be/tm10Xi8kqJU EP06 https://youtu.be/ZOFxl0Ci9iw EP07 https://youtu.be/5ZGZcNbPlLY EP08 EP09 EP10 EP11 EP12 標 題 EP01 因為連續殺人事件而導致的相遇 EP02 連續殺人事件裡錯綜複雜的緣份 EP03 不能放過任何目擊者 EP04 爆頭殺人事件發生，犯人究竟是誰 EP05 朋友 VS 刑警，被揭開的過去 EP06 獸醫 VS 殺手，選擇的十字路口 EP07 對委託人的殺人威脅感到憤怒的秀賢 EP08 消失的孩子們 鄰近荒山的白骨屍體的關係 EP09 EP10 EP11 EP12 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/3/23 1.114 N/A N/A EP02 2019/3/24 2.321 2.891 N/A EP03 2019/3/30 1.311 1.460 N/A EP04 2019/3/31 2.757 3.420 N/A EP05 2019/4/06 1.085 1.742 N/A EP06 2019/4/07 2.216 2.535 N/A EP07 2019/4/13 EP08 2019/4/14 EP09 2019/4/20 EP10 2019/4/21 EP11 2019/4/27 EP12 2019/4/28 預 告 EP08 消失的孩子們 鄰近荒山的白骨屍體的關係 https://youtu.be/56HxgF9ZkQk 秀賢得知韓松育幼院和都宰煥之間相互牽扯的醜惡事實後陷入了混亂，而懷疑秀賢過 往經歷的賢貞開始接近他所隱藏的秘密。澀琪終於下定決心向賢貞坦白當年的傷痛記 憶，記憶漸漸甦醒的秀賢反過來利用菲利浦與委託人直接進行接觸 直 播 RTTV_1 https://reurl.cc/ekVRL AQ http://aqstream.com/ocn/OCN (延遲約 1 分鐘) EP09 揭開韓松育幼院沾了血的面紗 https://youtu.be/0pYlp9hJ4ro 秀賢表明將會持續地追蹤韓松育幼院所的悲劇直到真相大白為止，而尹智惠表明那個 祕密並非孩子們的死亡、而是孩子們的誕生。接到新目標指令的秀賢，陷入作為殺手 的自我和自己的過去之間，感到混亂不已。在這段期間裡，都宰煥也察覺到尹智惠的 陰謀，因為令她和高賢宇的秘密計畫變得岌岌可危。另外，賢貞決定將父親都宰煥列 為案件的參考人進行調查。推。推。推。推推。先推。推。推推。推。推。想問下最近用愛奇藝追這部跟私生活 1080畫質都挺悲劇的。推。是只有我這樣嗎XD  PS: 我是用電腦看的。推。愛奇藝的 1080P 從來都沒有 1080P 過 不是最近而已 XD。感覺片源有差 用這麼久有些還是有1080 但就不知達不到的。到底是為啥XD 之前追變身情人就有發現放錯片源過 隔一段。時間才修正。愛奇藝的1080頂多720的感覺哈哈。前議長的孫子是五代獨子。前議長看來是要訂做讓孫子能復明的"材料"。所以是賢貞爸撞的。秀賢小小年紀就很聰明耶。在餐廳這樣大聊偵查內容好嗎 XDDD。賢貞喝醉好可愛XDDDDDD。賢貞打心底認定秀賢是 88 號。秀賢也沒有正面否認吧。剛剛那句算是間接承認了吧。對這樣悲慘身世的兩人 光是平靜的看著星星也是幸福了。現在連一起看星星都很奢侈QQ。推推推。按照法貝爾說法 秀賢判斷賢貞爸是他的親爸。但應該不是那麼狗血吧。把自己的小孩拿去供應 真這樣也太沒人性了QQ。賢貞爸好像也沒有什麼人性可言 XDDDD。也是 他等於已經殺了數百條生命。尹秘書應該要被發現了。澀琪是真懷疑 還是記起秀賢 XD。澀琪說謝謝金院長救了她 應該是有想起來吧(?)。秀賢他們對賢真爸來說跟特殊血液一樣急救備品 他們根。本無感吧。那瓶就是朴泰洙對徐元碩下的藥。朴泰洙真的好討人厭。朴泰洙看了就讓人毛骨悚然。終於說出都會長了。來找爸爸了。養父母對她是個難跨過的坎。推推。感覺賢貞也危險了。媽媽雖然很變態 但好像真的很疼賢貞。媽媽如果知道都會長做的事情 應該會崩潰吧。推。貓咪好可愛啊啊啊。貓有憂鬱症 XD。因為賢貞忙著辦案都沒回陪貓 貓就憂鬱了。剛剛秀賢是說現在很幸福嗎XD?。秀賢的偽裝跟沒有一樣 XDDDD。尹秘書被發現了。剛剛說死掉的小孩是秘書的姐姐嗎。她姊姊好像和世韓有關係。記者知道好多 沒被幹掉真是奇蹟 XDDD。今天看的人好少喔。應該都去看與惡了。這幾集都看得好緊張> <下禮拜感覺就是王見王XD。對 剛看完與惡QQ 哈哈哈 等等先來看無字幕。那邊剛剛整個爆炸啊XD。與惡評價很不錯 等結束再來一次看 XD。真的是台劇板難得的盛況XD 不過廣告時間還是掛心kill。it偷偷來看一下推文。推推推。等等補，推推。好像很久以前有人問過演尹智惠秘書的演員 她是玉高雲。等明天中字再來補推文XD。沒romance好可惜啊。先看了無字幕 這集又有若有似無的粉紅有點開心。看到小孩的誕生 想到「母體」要從何來....秀賢的藍眼。睛大概有解答了。秀賢每次看炫臻都令人心空啊 看炫臻玩貓嘴角還有微微。笑意 (當下應該很幸福XD) 他唯一會笑開只有面對動物。的時候。最後挖到白骨真是毛骨悚然……現場的人應該嚇死 即使。是刑警。法貝爾救到秀賢的緣由應該是很關鍵的謎題 Philip為什。麼要隱瞞？。這兩週節奏很緊湊 與越來越好看。好多謎啊啊啊，看下集預告，賢真看到老奶奶家裡秀賢。那張有電話號碼的紙條了QAQ。一開始下指令殺人，是給帕維爾啊!我猜高賢宇早就跟帕維爾。有聯繫，小秀賢才因此被帕維爾收養，也才知道想殺小秀賢。的是都在換爸爸。也因為這樣，高賢宇跟祕書才知道怎麼找。秀賢啊!所以我猜帕維爾後面還有戲份?!。我也覺得帕維爾會在回憶中再出現吧。Philip為什麼不能直接跟秀賢說清楚呢。不知我漏看哪裡，澀琪為何突然出現在高賢宇的花店???是。賢宇故意安排的嗎?。池一洙的尹檢也很可疑 不知是否有什麼韓松育幼院的背景?。想跟NANA看星星。e大你沒有漏看 我覺得高和澀琪相遇這段編劇寫得很硬X。D。編劇有些細節處理得不太細緻 秀賢和炫臻的部分也是如。此 不過以動作懸疑為重點的話 我是可以忽略這些毛病。……。其實我一直想吐槽的是賢貞都近身過最少兩次了.....啊張基。龍身高體型187也太慢認出了吧!XD。好啦!我專心看長腿迴旋踢就好!XD。我也這麼覺得哈哈哈哈，而且他的眼神應該蠻好認的XD。我覺得理智面賢真還是有懷疑秀賢，不過感情面不願意相信秀。賢是殺手，從賢真喝醉跟秀賢講的話看得出來。還有一個想吐槽的，秀賢潛入都會長家的時間，通常都會選在。夜深人靜，大家都入睡的時間吧    不過如果這樣就不會發現。手術畫面還有會長跟檢察總長(?)的協議了    只能這樣想了。很好奇結局要怎麼演，秀賢這麼強大要把他抓進去應該。很難。那個身高真的太顯眼XDDD。簡直就是要叫炫臻快來抓我啊～。覺得賢貞理性上覺得他是 但感性不希望他是。覺得秀賢會為保護賢貞而死。我也覺得秀賢死掉可能性越來越高了…………。也有可能變成那種極度開放的結局 就是有中槍或是眾人。以為他死了 然後結尾某個畫面有背影之類的 留給觀眾。自行想像。秀賢最後死掉+1。終於跟上最新進度~覺得張很會演這種內心很多事的角色。但一直覺得這部BUG很多~男女主真的超配沒愛情劇好可惜。嗚嗚！不要！人家小神的卜派都沒有死啦！。沒有愛情戲非常可惜，難得希望男女主角可以來個粉紅愛情。線，但是看起來沒有成為冤家就很好了。真的是連一起看星星都奢侈…。期待明天釋出花絮。但我覺得秀賢看賢貞眼神不一般~挺有感覺的。男女主現在最有氛微的戲就那場英雄救美裝沒事那場XDD。對啊 飛奔救人像夢一場 後來也沒講這件事情XD 有點不。合理吧編劇 這很好發揮啊！。秀賢看炫臻眼裡有笑意。育幼院的只有編號的小朋友該不會是人工受孕出生，然。後給有錢人移植器官的（類似姊姊的守護者只是方法更。殘忍）？。lee大 我也是這樣猜想 以前彷彿看過別的劇or電影有類似。的設定。這設定讓我想到石黑英雄被拍成電影的別讓我走。石黑一雄啦XDD打太順。其實秀賢很混亂 想當賢貞心中永遠的88號 但殺手不是金。盆洗手 不幹了 以前的事就能當沒發生 QQ。而且後面也是為了救她而殺人QQ。秘書的姐姐應該是數字小孩的代理孕母 然後死於難產吧。前議長不但訂做了孫子的代用品 也幫自己訂了一個延命用。這些人真是超級無良。秀賢本來想帶帕維爾洗手不幹退休去 現在可以帶炫臻走嗎QQ。以賢貞的個性 不可能在知道真相後 還跟秀賢走。其實這部真的 bug 不少 但還是想一直看下去 男女主超搭。但就目前劇情我覺得小時候的感情其實著墨不深 秀賢對。賢貞的情感感覺是後來的我自己認為啦。生命基因工程領域目前本來就是爭議很多 道德上過不去。沒看過nana的戲但他好適合這種率性帥氣的角色 很少女。主角不討人厭的 想看他們以後再合作其他戲。秀賢對賢貞來說很重要 是兒時的她唯一的溫暖來源。所以在情感上她一直不希望 她認定的88號是兇手。就像她醉酒後跟秀賢說的那番話一樣。我自己理解是覺得比起小時候部份比起愛情小秀賢給賢貞。是ㄧ種寄托力量和動力。我說的就是那種寄託的力量 灰暗人生的一盞明燈。賢貞對秀賢不是愛情 比較像親情 但秀賢對賢貞就更複雜。活著的寄託力量+1 所以他幾次大概真的想露臉給炫臻看吧!。死而無憾。但是他又很矛盾 不想打破賢貞對88號的想像。我想說的是張基龍下部別再那麼苦了。請輸入搜索詞 www 這部不知道是悲劇還是喜劇。張基龍早去拍別部了 XDDDDD。剛看新戲介紹應該是可以笑的角色XD。真心跪求他們以後可以再合作快樂一點的，高高興興的。談場戀愛～這部太悲情了 根本比慘的QQ。如果秀賢要壯烈犧牲的話 可以吻一下再犧牲嗎？ (喂 X。DDD。他們兩個真的很搭。目前看來沒有發展愛情的火花 突然來一下好奇妙哈哈。還有一點很好奇 上禮拜看抱抱我 還有這禮拜炫臻調查。到爸爸身上的時候 我都很納悶為什麼警察家屬有嫌疑的。時候 在這兩部裡都沒有迴避的問題…。我記得當初抱抱我時有討論過我好像有查過，親屬迴避。通常是司法單位的樣子。但一般他們通常還是會主動迴避。原來是這樣喔 我沒查韓國方面的規定 但查台灣似乎有。規定要迴避 頗微妙 畢竟是親人。法官要迴避血親 看理判事判學到的。突然想起以賢才幫女主審哥哥的案子。看完中字推。看了這集發現媽媽其實超級疼賢貞的。尹室長跟菲利浦所以隱。藏的事情都快曝光了。很喜歡基龍空心的看著某人、想著某事。的表情！。檢察官也要迴避自己親人的案件。好看，但真的不給情感線。這顏值可惜。又想回去re Good  Wife了。花絮來溜。https://youtu.be/ldBjVa5GNJc。推推。上次挖土的嘍嘍不是挖出假人在行李袋嗎 這次真的有挖到小。孩嗎 感覺是挖到大人耶 而且是警察們認識的人。還是不知道高為什麼要找秀賢麻煩 結尾又再次好緊張QQ。我也覺得他們挖到最上面的屍體似乎是個出乎大家意料。的人 很有可能是近期才埋下去的 因為警察還大叫 這個。是誰阿？這句話聽起來不太像是看到已經腐爛骨骸的反。應  (可能孩子們的屍體在更下面？)。亂猜 有沒有可能是朴泰洙被放出來後馬上就被滅口了…。…?。孩子可能被移走 但上面這個應該是新埋的。不是朴泰洙吧 不然年輕刑警偵訊兩次應該會直接認出來。感覺屍體應該是最近一次動手術那個小孩。同s大我也覺得是最近動手術的小孩。最近死掉的小孩也有可能。應該是秀賢目擊手術直播的那個小孩。說不定是保母。保母+1。啊啊 那個奶奶也是有可能。保母阿 預告都去保母家了。好刺激啊。應該是奶奶吧 因為是泰洙殺的 埋的地點一樣。天哪感覺是奶奶 預告有帶到奶奶的住所 大家都好厲害。不管是誰都好殘忍啊> <。到底有多少數字小孩埋在那裏啊!。韓松育幼院應該改名韓松墓園。秘密都要爆開 了!爆!XD。如果被埋的是奶奶 那賢貞看到秀賢留的紙條又要誤會。了QQ。應該不會吧 她知道殺手是針對壞人。殺手應該不會傻傻留電話 XD。但一定知道秀賢和這些事件有某種程度關係。希望基龍新戲可以讓我笑著看啦。司法機關遇到血親或是足有偏頗之虞的案件會自行迴避。，或是被要求迴避。警察就不知道了，感覺應該也會自己迴避吧？。是奶奶。看完這集 BE味道濃厚啊啊 而且說好的追擊愛情呢呢呢。其實我查過韓文的介紹 是沒看過追擊「愛情」劇這樣的。說法耶 不知道這個說法的出處是在哪邊？OCN每次都會。針對新劇下一個副標 這次官方的副標是Killer action。其實企劃意圖也沒有 就是某媒體報導過