韓國電影《雞不可失》（極限職業）賣座到即將被好萊塢翻拍啦 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/116272 https://a.ksdi.com/a/20190502/116272730229.jpg 能被好萊塢翻拍真的好厲害但小編想知道的是主角們一樣會賣炸雞嗎XDDD。 4月29日，好萊塢宣布將韓國電影《雞不可失》（另譯：極限職業）正式翻拍的消息。 https://a.ksdi.com/a/20190502/116272730231.jpg 屆時將由CJ娛樂公司和環球影城（Universal Studio）共同製作，《野蠻遊戲：瘋狂叢林 》的喜劇演員凱文哈特也將參與製作。 https://a.ksdi.com/a/20190502/116272730232.jpg https://a.ksdi.com/a/20190502/116272730235.jpg 同時，他也提到自己很有可能擔任主演之一，更期待這個作品能讓自己打入KPOP明星的 行列。 劇本則找來電影《閨蜜假期》（Girls Trip）的編劇 Tracy Oliver 執筆。 https://a.ksdi.com/a/20190502/116272730236.jpg 電影《雞不可失》是一部動作喜劇片，講述緝毒刑警五人組為掃蕩犯罪毒販，意外開起炸 雞店爆紅全國，找到了事業第二春的故事。 （圖自：官方劇照）。賣炸雞超好笑。我還沒看這部但光看簡介就覺得很好笑。找到事業第二春超好笑。賣比薩吧XD。賣漢堡?。覺得挺好笑到的。比薩+1。剛看到也覺得會是披薩XDDD。美國南方有炸雞，應該還是會賣炸雞﴿?？。老實說沒很好笑，可能原本期待太高。賣披薩好好笑XD。龍蝦刑警(中國),雞不可失(韓國),現在輪到美國了....。這部真的超好笑XDDDDDD。有戳到笑點，笑死了。不好笑Rrrrrrrrrrrrrrr。肯定是pizza。覺得沒有好笑但是很有創意。整部片有種致敬90年代港片的感覺 像是夏日福星那種感覺。subway。非常好笑。非常好笑。日本觀光團進來大喊日語歡迎光臨真的笑翻。這部很好笑啊XDDDDDD。能接受港片笑點的就會覺得好笑