張赫接拍《壞爸爸》 飾演格鬥選手 20180615 09:47:05 6月15日，據sidusHQ方面消息，旗下演員張赫確認出演MBC新月火劇《壞爸爸》。 在劇中，張赫將飾演曾經是最優秀拳擊手的劉智哲，也是個瞬間失去了錢財與名譽陷入不 幸的人物。為了挽救窮途末路的人生，劉智哲選擇復出做格鬥選手。 近年來，張赫主演的佳作不斷走近觀眾的視線。 2017年，張赫首次主演有線台電視劇《 Voice》，創下OCN的最高收視記錄。同年，他和孫賢周搭檔出演電影《普通人》，再到 MBC電視劇《金錢之花》，使他獲得了第54屆百想藝術大獎最佳男演員提名。 目前，張赫與鄭麗媛等人主演的SBS月火劇《油膩的Melo》正在熱播。張赫在劇中飾演充 滿人情味的黑社會二把手鬥七星，真摯而搞笑受到了觀眾的喜愛。 另外，《壞爸爸》講述了為了做一個好爸爸而選擇當一個壞人的家長孤軍奮鬥的故事，將 接檔《生死決斷羅曼史》後續播出。 （責編：邵天翔）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 http://www.allthatstar.com/tw_view.htm?action=dramaid=408195lang=traditional。都不用休息嗎？。好拚~賺學費錢嗎。他是很缺奶粉錢嗎。劇本好好挑一下啊。三個孩子,學院費,才藝費。這角色適合吧。很適合, 但應該會很累, 武打的部分會不少。他真的好拼喔，可以休息一陣子啊，然後好好挑劇本XD。確定了加油！。劇本好像得過獎的應該會不錯吧希望。一直接著都沒休息耶！。張赫的咖數可以挑自己想演角色,起碼不會在七星身上看到。必周或武鎮赫或摳逆係的影子。難怪前幾天維基把討論中拿下來了！  不過不知道編劇是誰。好抖啊。希望是好劇本。媽媽還沒確定耶 可以是孔曉振嗎（做夢XD。赫哥好忙的！！！。張赫好好挑一下劇本吧..。他不累嗎= =。編劇應該就是原創小說作著？（不確定）。媽媽不是孫汝恩嗎？她沒確定？。接戲量真的高到嚇人XD。一部接一部... XD。我沒看到確定接演的消息。孫汝恩。推。張赫oppa真拼。喜歡題材～想看! 感覺童演也很重要 敘述會讓我想到休傑。克曼一部電影。也太拼了@@。七星真的超失敗 但為了他會看的。七星不失敗是油膩失敗...。XDDDDD。七星超可愛，但油膩劇本令人生氣。錢花二月完結油膩五月上檔  油膩預計七月底完結結果。壞爸爸預計九月上檔 這接戲頻率之高真的是讓人又擔心。休息不夠又讓觀眾開心可以很快再看到張赫。看來小孩的學費可能太高了XDDDDDDD。赫粉是高興可以一直看到他就是了XD 1年四季XD。房租也不夠用嗎XDD 他真的只是太愛演戲了閒不下來XD。赫粉甜蜜的煩惱XD  養小孩真的不容易啊XDDDDD。1年3部,純演員真的要這麼勤接戲才能養家吧,經紀以公司抽。那麼多。其實單純覺得他只是想趁此時多接點兼自己愛演+1。但也希望他偶而休息一下啦。我覺得就是他自己喜愛演戲啊～～～熱愛這份工作！。為了小孩，拼了！。怕被抓去生老四，只好勤接戲睡片場XD。好拼。我們赫哥哥瘋狂賺奶粉錢根本才藝費。蠻適合他的阿。赫哥這部戲可以直接當武術指導XD。覺得他會累死，尤其接下來這部因為動作戲又更需要體力。超猛 沒有空檔的男人。我覺得油膩應該是沒什麼讓他累到XD 最近很頻繁更新拳。擊動態。接這麼勤，比較懷疑是有老四了，所以要多存教育基金XD。天啊~不要生了啦XDD。??? 都不用休息嗎==。張赫又來了。我棄完一部又來一部？。有些人就是閒不下來啊 女主我期待。這部看來不會棄了。接油膩前還為了節目去了一趟美國真的很厲害。閒不下來。韓國上大學很貴,1年1000萬,4年4000萬,不先存起來不行啊。這麼說起來真的挺花錢的。還有女兒嫁妝費XD。1000萬是台幣還韓元？。大家真的都很關心赫哥的養家費XDDD。好拼命喔，太熱愛演戲了！。剛沒推到，補推。1000萬韓幣啊,可能不夠。學費還是看學校和科系，若以韓國前幾名大學而論，唸文科10。00是夠了，若唸的是醫科藝術科自然是難以應付，不用說還要。考慮到家裡需不需要在當地租屋的費用。。不過在這之前，更頭痛的是小孩補習費吧，尤其他家還有三。個，才藝費補習費夠他老婆煩惱了。他兒子好像迷上足球,搞不好也想栽培他會花不少錢?。赫哥的身家早超過十一位數韓幣了是不用替他擔心。倒是覺得他現在是各方面狀況是最好的時候 能多演。就多演 大家就祝福他 (挑到好劇本多領點獎) 就好 XD。他目前是爆氣狀態