 心空 in 心空畫面名 抱抱親親滾床一次到位，榮信王子出擊果真不同凡響 心空主角 徐正厚、蔡榮信 心空照片影片 https://www.youtube.com/watch?v=i49JXUdSBYw 心空狀況簡介 正厚因為師傅過世， 難過自責躲起來不見人， 阿珠媽擔心不已請榮信去見正厚， 你說說，這樣的開場， 怎麼會預期後面撒糖放煙火開船勒 這糖來得太驚喜 心空原因 healer應該是我重看第二多遍的韓劇， 當初真的只是為了金美京看這部戲， 卻被男女主角的強大cp感吸引， 一開始，正厚偽裝成小記者峰珠， 常常默默保護女主， https://i.imgur.com/7cvEcHV.jpg 就是這個賊賊的笑容， 我就被勾走了是多沒節操呀 這部戲破梗快，只有前四集節奏有點混亂， 但是男女主角閃光無限， 兩個人沒有誤會，只有約會而且很會 看到兩人親親，我真心替他們開心，姨母微笑 疑？鏡頭拉遠景，我默默有點期待， 尤其是看到兩個人衣服都丟到地上了， 我是期待甚麼？我佛慈悲，色字頭上一把刀 果真，兩個人穿的好好地躺在床上， 可是，打打鬧鬧的正厚，後出那樣滿足又色瞇瞇的微笑 媽呀他們躲在被單裡面打鬧， 我心中的小鹿呼朋喊伴彷彿千軍萬馬奔騰 我病了嗎？從姨母變化成少女只要一個微笑的時間呀善哉善哉 做早餐也像連體嬰，無時不刻都黏TT， 抱著是我該多好？從少女變成惡魔只要一秒上帝保護我 相關指數評比 (EX:甜蜜蜜指數80%、害羞指數20%，可自由發揮創意) 感謝版主，開了這麼甜蜜蜜的話題， 這一對，不多說，看了小心流鼻血， 想要臉紅、心跳加速、咬手指咬手帕， 從抱抱親親到全壘打， 宋編一次滿足沒在手軟 再一次感謝版主 衛生紙消耗指數 200% 擦鼻血、口水 神明保佑指數 500% 他們明明沒有脫，為什麼我一直想掀開被單， 循Ｘ寧需要指數 1000% 看傻看待不是循環不好是太多放閃情節 心空回放率 2000% 好煩，重看還是一直心空 真心不騙，一定要看，心空又心空 難怪色即是空 他沒有裝笨他是真的笨他只是裝行動不靈敏而已XDD 抱我症狀也一樣，病友好 真愛 一看就知道是行家這部真的很好看 有有有下雪親親好帥 我還是鬧鈴沒換 登登登我懂耶 那個我也好愛而且敏英跟他對戲超有火花 喜歡敏英一定要補這部。推，雖然沒看過這部，但池昌旭眼神也是超有電力。好愛正厚公主愛裝笨、榮信王子一路追!XDDD。終於有人寫這段!!! 真的是最最喜歡的片段之一，就算。看了很多遍，每次看又會重新心空一次>///<。正厚7天沒刷牙,榮信還是可以,佩服。藍大標題也充滿遐想XD 這部有超多心空場景的：公車抱/。雪中初吻/屋頂街道並行走/咖啡廳擁抱/依偎在榮信背後用。下巴頂肩/用毛巾幫榮信擦乾頭髮 超多粉紅數不完啊。另外有一幕超愛 在下雪的屋頂 榮信被毛帽蒙眼還在追著認。正厚 那段配ost蕊了好多年!XD。正厚當時還腿軟啊XDD 電梯救人也超帥的~~。回味一下ost。https://www.youtube.com/watch?v=grhw6mUYF5I。最喜歡神燈片頭曲 登登登登百聽不厭。我最愛做早餐連體嬰XDD太甜蜜了立刻再點開re一次XDD。神燈片頭曲還在手機裡當了好久來電鈴聲!XD。來聽片頭曲  https://youtu.be/1M_pSKaIWwU。這部也超推！。神燈OP真的很有魔力都聽不膩XD 15集吻戲中我最愛的反而是。廚房那個短卻很能讓人感受到正厚佔有慾的吻，小池的眼神真。的很殺XDDD。先推，雖然沒看過這部，但超愛喜敏英XDDDD。這部OST真的神 超好聽XDDD。推這個~超心空啊～。對喔，沒想過很多天沒刷牙，洗澡就開船了。小池真的是電力十足。毛帽之吻也很經典！！！小池是我心中眼神最電男主第一名。神燈 海溝 真的多久也會記得XD。終於等到有人寫healer了！！這片段真的是電死人啊嗚嗚。嗚。電梯救人帥到不行～～～～～～超愛那段。這在13集對嗎？。推啊！小池眼神真的超電！Ost超好聽！。這集在15集開頭!!當初re很多次 集數都背下來了XD。這部超推!! Ben唱的OST也百聽不膩~~。Healer就要推。推  Healer  推  Michael Learns To Rock  萬歲！。連續看Healer+奇怪搭檔，徹底被池昌旭圈粉。瞬間被5樓打醒 哈哈哈哈哈。推小池。推這部，小池眼神真的很電啊～～。沒看這部，看完影片決定要來追了>///<。healer一定要推！！。Healer 必推！。healer傳說15集沒re個幾百遍怎麼過這4年來的日子，榮信。歐巴帥的不要不要的，她還很會撩，我想親親也想抱抱，。但那個人一直不來，我會等他的，雖然我很生氣...靠著。肩膀取暖一下，趁那個傻子還沒意識到回抱前先撤離，再。滑過他的指肩，只能拍手說做的好啊~。15集開頭真的可以re千千萬萬遍啊～～～超愛這段哈哈。哈哈。經典心空場面太多，好難選啊。這部真的很好看～～～～被小池電得好慘，也是這部開始。覺得敏英很美XDDD 成均館可能因為大部分女裝沒什麼感。覺哈哈。Healer真的是我的第一名 真的超愛～ 很溫暖的一部劇。healer必推！小池的眼神電到不行！。誰在叫我！！！！紅明顯哈哈哈哈哈。原來真的也有人跟我一樣把Healer開頭曲設成鬧鐘~~~~。太感動了！！！等等補推。敏英我女神。敏英我女神。我覺得成均館敏英女裝很美啊，尤其是後面等佳郎來家裡拜訪。那套，但是只出現全劇女裝只有兩次好可惜。Healer必推！！！！！。推Healer 很好看！。healer必推。Hearler好看 最喜歡朴敏英在這齣戲裡的短髮造型。看完一定愛上池昌旭的一部啊啊啊啊。healer 水管有全集改天再回味一下。沙發大讓我發現我打錯字嗚嗚嗚嗚。我想說敏英在成均館大部分男裝啦XDDD。推 Healer讓我陷入小池啊啊啊。好心動好好看，超愛小池。小池敏英都超喜歡 而且劇情真的是很棒。喜歡默默陪著走的healer。要在重溫這部了！！。很喜歡這部，也掉入小池的坑裡哈哈。不行了～好想小池～～～～～。等到有人寫小池了  哈哈。小池太電人~~~~~~。5樓別這樣XDD 超愛著部看了超多便。今天看完，相見恨晚！最好看最推韓劇，沒有之一。認識小池是“加油東海”、後來也看了奇黃后，還有推薦。的嗎