雷 說起來很意外看了多年韓劇的我居然是第一次看金南珠的作品，真的深深被她的 演技跟氣場折服，我已經想像不出來還有誰能比她更好的飾演高慧蘭了，也可能就是 她而成就高慧蘭這個角色吧 日本有天海祐希女王，韓國的女王非金南珠莫屬。 也很難想像這部是新人編劇，可是看設定又覺得大概就是因為是新人所以反而沒 那麼按牌理出牌，更讓人在劇情上有驚喜，也理解了高慧蘭這樣的狠毒強大的人物設定， 追求的居然是實現正義社會了，明明是那麼功利人，可是能在往高位攀登的同時不忘 初心。 最喜歡的就是高慧蘭在主播台上的戲，為了守住9點新聞主播的位置，與局長、組 長、後輩、前男友甚至是觀眾進行各種的角力。同時我們也能夠理解到底為什麼她可以一 直坐在那個位置上，且一坐就是7年。 編劇全方面的展示高慧蘭到底是怎樣的一個人，對於她的職業又是有怎樣的堅持 。她是可以為了約嘉賓保住自己的位置在母親病危時說出反正我過去也沒辦法讓媽醒來 而轉身離開的人，也是為了要跟局長談判給後輩施壓而直接開播前7分鐘轉身走掉的人 ，這場戲是我最喜歡的一場，編劇讓我們看到高慧蘭的堅持還有底氣。確實像局長說的全 韓國不只她一個主播，可是誰都不能否認是她自己強大的能力才讓她一直站立在那裡。 每一次都選擇正面突破，不是敵人破碎就是自己破碎，可是每一次他都贏了，真 的忍不住想要為她搖旗吶喊。 https://i.imgur.com/8rZ4ZuA.jpg 比起感情線，其實我更喜歡高慧蘭跟局長之前上司跟下屬你來我往的互不相讓跟 妥協。局長無疑是認可甚至非常欣賞高慧蘭的，但不可否認誰都不會也不可能一輩子坐在 主播台上，基於電視台的考量扶持新人上位培養下一個接班人都是很正常的安排，只是在 於人選在高慧蘭眼中實在不能讓她心甘情願的退位，因為那位沒有身為一個媒體人的 追求。 https://i.imgur.com/ftkFQUL.jpg 雖然高慧蘭一直跟局長在主播位置上有所爭執，可是也只有局長敢於在高慧蘭嫌 疑人的身份上仍讓她坐在那個位置，因為他知道她是懂新聞的人，可一夜之間拉回流 失的收視率同時再增加五%。也可以在青瓦台查尋時，給予最恰當的話語，肯定了高慧蘭 的能力同時讓青瓦台不能小覷。 其實比起找出兇手我更想看高慧蘭跟局長組長還有其他同事後輩間的戰鬥，一定 也是精彩萬分啊 最後想送給台灣的媒體一句話 https://i.imgur.com/IL8cXRM.jpg 我覺得慧蘭很坦誠 當初結婚就不是因為愛姜律師啊 只是我覺得經過這幾年的相處慧蘭是 喜歡他的 不過相比起來慧蘭還有其他的追求 我相信兇手一定不是她 感覺是種種巧合而引發的意外。推好文，我和原po一樣第一次看她演戲，氣場強大的女王。推啊！！！！！！！最後太帥了！。推，真是女王，面對媒體那一段超有氣勢，都想跪下來了XD。推！！。那段真的超帥，讓全部的人都閉嘴。推最後那句哈哈哈。感覺不錯看這部。推金南珠，這齣真的超級好看！！。其實我是為了池珍熙看的,高蕙蘭,為什麼妳有了姜檢還不滿。足?微微微(吶喊)。金南珠真的氣場超強大。為了池珍熙看+1，這麼好的男人為啥不滿足啊......。慧蘭女王 超欣賞她的！。為啥我覺得是惠蘭的老公太自卑太愛惠蘭，不是惠蘭不滿。足！1-6集看下來，惠蘭是個立場、目標、個性都很明確。的人物啊！。推女王！。日本有天海祐希，南韓有金南珠+1。推給媒體的一句話XDDDDDD。她氣場好強！。姜辯就是太軟弱了啊，高喜歡強勢的。所以這集變強勢的姜辯好帥。超級好看的！！！。姜檢也很強勢啊，才會跑去開律師事務所，他都要升副廳長。(之類)。我認為是兩個人都不溝通。推~迷霧,好文,跟最後一句話!! 到目前為止 迷霧都好好看~。而且很期待接下來的劇情,希望編劇不要打我臉~。高蕙蘭 妳心中正義社會的實現,也希望殺人事件與妳無關~。目前我是相信妳的呀！切拜~~。以前看過她演得賢內助女王，不過那時無感，但這部真的是女。王！。這部真的超好看。推！！ 很喜歡從警局出來那段，氣勢跟臺詞都好讚!。最喜歡開播前跟局長僵持然後勝利後走進主播台那段，整個氣。場超級強大啊啊啊！。這齣真的是出乎意料的好看阿~~~。警察局出來那段超有氣勢。開播前那段也超棒!!女王啊女王~~~(跪。在大家推薦下用LineTV看了2集,女主氣場好強大!跟丈夫的對。戲還不多但每場都彌足珍貴看得我心臟砰砰跳,(好奇怪當初。看密會都沒這樣XD)期待男女主角的婚後戀愛XD。也推李璟榮，有魅力的中年大叔。推好文。超喜歡金南珠飾演這角色，詮釋的非常到位氣場非。池珍熙好適合有強大的老婆XD。柔弱勝剛強，一種以柔克剛、夫妻互補的概念(?)。推高蕙蘭女王！直播前7分鐘從主播臺上走下來那一段，氣。場強大到，讓我看完差點從座位站起來鼓掌XD。推高蕙蘭!!!!!這齣真的好好看~~~~~男女主角配搭的真棒。我也深信不是她啊啊啊。女王氣場真的超威!!!!。真的好看！。推，我想看了。推金南珠女王！最喜歡警局外面對媒體的氣勢和從容，以。及事件爆發後上九點新聞的澄清，完全可以想像當青瓦台。發言人時會有多麼的氣勢輾壓眾家媒體XD一直都覺得這。齣劇的風格很特別，劇情上走白夜行路線，拍攝上卻走。美劇風格，每一集都有爆點，然後更期待下一集會挖出。什麼真相。。推最後一句XD也是第一次看她的戲 真過癮。推！悔蘭那～～超級崇拜的新時代女性！