 心空 in 心空畫面名 面具 是王昭面對人群的保護 解樹 是第一個讓王昭願意脫下面具的人 心空主角 王昭 解樹 心空照片影片 https://www.youtube.com/watch?v=HWcY5AY46is 從2分15秒開始看 心空狀況簡介 在注重外表的高麗 王昭臉上的傷疤 讓他備受欺凌 被家族放至外地 母親深愛自己的弟弟 卻對他棄之如敝屣 那條傷疤 劃開了他與所有人的距離 那是具體的存在 但解樹 縫補了那條疤 也同時讓如狗狼一般的王昭 自此一生 只認定解樹 心空原因 他沒有付出愛的人 也沒有愛他的人 直到遇見了解樹 那個大家都覺得噁心的疤痕 對穿越的解樹 是一件普通不用想的事 可是 卻是王昭的救贖 她遮去的疤痕 讓他能第一次的 堂堂正正走在眾人的眼中 明明只是遮疤 但從解樹主動脫下王昭的面具 輕輕撫摸他的疤痕 王昭羞澀的表情 解樹專注的凝視 王昭表視 把自己交給你 放心做吧 我現在 是你的了 尤其之後，都是近距離接觸的鏡頭 各位 觀眾 這還不心空 是要怎樣才心空啊 相關指數評比 (EX:甜蜜蜜指數80%、害羞指數20%，可自由發揮創意) 害羞指60% 但這是王昭的 ~~~~ 意有所指 80% 這是觀眾感受 各位 把畫面去除 光看台詞 懂吧 題外話 這段有被製作方刪掉 對 我真心不能理解 製作方的想法 就像把手帕昭刪去一樣 誰要看知夢跟解樹現代重逢 給個特別篇也不肯 其實 步步一些畫面 很拍的很美的 有幾個主演 是有在線的 只是編劇要黑女主 又把一些光宗跟解樹可發揮的地方秒進秒出 但 大力推 準基的王昭啊~ 讓我二年了 還是很愛啊~~~~ 。推準昭 >////<。推步步。推!。推準昭也推步步!!!想到沒有把手帕那段播出來還是很怨念...。推步步...遙想當年每集都讓大家不停崩潰的海嘯文啊~~。推準昭！題外話完全是我的心聲，現在想起來還是好崩潰。啊（抱頭。推步步~那時候真的結局都在大崩潰啊...。兩年了我也還很愛+1  推步步!!!!。這部好喜歡啊結局怨念超深XD。超喜歡這幕！。推步步。終於有人寫這部了!想當初直播追得要死要活 還沒有現代篇OAO。推步步推準昭經典再+11111。喔推步步!!!!!!經典準昭!!!。步步必推!!!這段光是看那眼神流轉就足夠令人心空>\\\<。步步都把景色拍得超美的！！。這幕真的很動人！！！心空100%。這段超讓人心空的。推步步!!推準昭!!。我喜歡騎馬跟浴池...。推準昭~~~ 至今想到結局還是一堆怨念（SBS把現代四樹。還來！！！。光是看那眼神流轉就足夠令人心空 +1 簡直要停止呼吸了。推。步步 準昭必推。推準基的王昭啊，讓人念念不忘。步步必推!沒有導演版超怨念啊啊啊啊。推推。推步步，怨念很重的一部戲。推準昭，給我導演版啊啊啊啊！。推步步。大推!當年海外版韓國版一起追很特別的經驗。步步結局真的讓人感到揪心。步步必推！準昭必推！！！。步步真得很經典><。心空呀心空（手腳捲曲打滾中）。還有披風擋雨也是很心空的場景阿>///<。有步步就給推 想當初是我趕報告的心靈食糧呀。準昭必推!整部劇心空場景根本數不完!!。我大愛划船那段 捉迷藏似的兩人 波光粼粼中逆光的王昭戲。謔的笑著 好想昭樹阿QQ。準昭啊～～真的是好難忘的一部戲啊。推準招！結局怨念很深QQ。四樹一生推QQ。這部戲的敗筆是剪接，可惜了準基的好演技XD。最後遞手帕那幕竟然是在準基fm上看到(T＿T)。推準昭!。步步必推！準昭眼神讓人心空破表！。雖然剪輯跟反光版很哭笑不得，但演員們真的都演得很好啊。四樹好多畫面都好美 想念四樹了QQ。這段真的好心空！步步的剪輯真的是最大敗筆！浪費了演。員的演技。準基好帥~~~~。步步推 QQ。大家在這篇下面貼 步步讓你心空的畫面好了  我也愛遮雨 但。想到遮雨後 老八還沒下線 我就無名火冒起。現代篇有拍啊  是拍了不用 不用我其實也算了 但可以當特別。篇 但制作方也不做 我真心理解不能 所以現在看到其它有相視。而笑的結局 我都覺得至少它給你了 不是拍了又不播。沒拍就算了，但拍了不用真的不解 老實說在韓國收視率其實。也不差 雖然沒大爆 但海外人氣這麼高也不給個特別篇真的很。過分QQ。拍了拿來賣DVD也好但卻雪藏連導演版都沒出成真的理解不。能。忽然覺得福珠和只是相愛好有誠意、一點都沒大爆但還出得。成（只是相愛可能也順便整理出日版就是、已經在預購了）。這部看完心都空一半！！很虐。推樓上XDDD 最後一集看完心「空」了兩個禮拜。推！四樹。步步on的時候，整個都空了，只能繞著轉啊啊啊啊。還記得看棒球還有對岸強行開船的光宗顯靈、那陣子看完真。的身心俱創。真的是追步步什麼都經歷了 有心空跟心真的"空"，棒球跟優。酷偷跑XD 那陣子看完身心俱創+1 好一陣子才開始看其他韓劇。看完身心受創啊QQ。步步麗是我第一部認真看完的韓國古裝劇 結局真的讓人氣。到忘不了。必須推。氣到忘不了放不下 XDDDDDDDDD。第一部讓我看到差點砸螢幕的韓劇！。光宗顯靈事件簿真的很有趣XDDD。推。氣到忘不了是怎樣啦XDD。這部戲前三集可是有三個版本呢（白眼到天邊）當時真的覺。得只是追個劇是想逼死我們嗎？結局出來覺得、不開玩笑？。他們是真的想氣死我們XDDDD。推步步 當初看完久久無法出坑 板上的創作文也很好看><。這部的創作文超多 每篇都超好看。推ＱＱ。推～也喜歡幫擋雨那裡。推。也是第一部追ON檔的戲然後也跟樓上們一樣追到生氣 QQ。好幾個版本 我當時還用手機平板電腦同時播 覺得心累 XD。結果最後結局還沒遞手帕顯靈 WTF XDDD 還好IU要來台了嗚。當時演唱會互相站台 覺得感人 後會沒去那兩場其中一場 !。*悔。準基的王氣真的無人能抵。這段的配樂配的超好，大愛！。這部我超難得完全沒快轉！實在是太揪心太好看！。浮生。好想念四樹啊…