今天的偵探 EP910 預告 https://youtu.be/afoBpZgoXj8 我會殺掉所有你珍惜的人 出現在多日面前的紅衣女子，向他發出令人毛骨悚然的警告。多日為了找到能抓住鮮于惠 的方法，和汝蔚一起尋求彩媛的幫助。另外，在偵探事務所的韓所長接到了一通電話，對 方向他表示自己就是當年第一個找到還是孩子的鮮于惠的警察 花絮 https://vlive.tv/video/89014 崔丹尼爾根本孩子王 XD 希望收視能升，只有 2.X 真是太謎樣了 QQ 。希望收視率能上升啊...。也希望KBS用心一點宣傳吧...。http://www.vlive.tv/video/89080  恩彬公司放的花絮。恩斌好可愛 她要崔丹抽紙條 崔丹有點反應不過來好好笑。感謝樓上!!!最近中了這部的毒 瘋狂尋找花絮啊~~~~原來恩斌。也是光頭社長公司的啊~~~還有丹尼爾的笑容~讚讚!。崔丹好帥啊~。私心覺得前面好看..但是56開始有點over了..。恩斌在大樹很久了。https://m.tv.naver.com/v/4053216  又發現一個新花絮X。D 不過這要翻牆。啊 這個跟vlive那個是一樣的。naver 鎖台灣超無奈的 現在都靠 vlive XD。雖然從青春時代就喜歡恩斌但沒留意她是哪家經紀公司的 哈。喜歡恩斌 空檔可以補理判事判喔 大推這部。恩斌叫丹尼爾代表多日抽一張 抽完恩斌要走時 丹說"呀~~你。倒不覺得over 只是有時會搞不懂為某人無法開門 有時無法。們就這樣丟下我走了嗎"那裡 感受的到多日的怨念XDDD。碰東西 但卻可以搥門搥牆壁XD 不會被監視器照到卻會被鏡。子照出xd。理判事判我後來棄了XDD因為我是東夏派XDDD。沒辦法摸到東西會被行人直接穿過卻沒辦法穿牆被擋在。屋外的設定的確有點怪XDD。那就看編劇怎麼設定了 我是看整體劇情就是了 XD。所以恩斌有回補一句 oppa 加油 XD。對啊！我也覺得鬼可以穿過人卻不能穿牆感覺到很怪，但我。想可能是多日還很菜吧~紅衣女多強啊~。嗚嗚好看但希望能解釋有些東西可碰有些不能的邏輯。宣傳給力點 真的是很意外的打開才繼續追的。前4集很好看，但後面4集有點拖又混亂。紅衣女有25年的功力啊~