劇 名 德魯納酒店 官 網 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna 首 播 2019.07.13 電視台 tvN 時 間 每週六、日晚間9點(台灣時間8點) 集 數 16集 導 演 吳忠煥《當你沉睡時》、《Doctors》 編 劇 洪貞恩《和遊記》、《主君的太陽》 洪美蘭《和遊記》、《主君的太陽》 演 員 李知恩《我的大叔》、 《月之戀人步步驚心：麗》 呂珍九《再次重逢的世界》、《絕對達令》 簡 介 歡迎光臨，為你提供最好的服務。但，只限鬼 2019年，首爾市內變化最大的市中心正中間，位置於黃金寶地的古老破舊建築物 ，乍一看就像準備重建的空建築物，但仔細地看的話，其實是經營中的酒店。 在那前面有數百萬的流動人口經過，卻幾乎沒有客人進入那酒店裡面，如果那是 早上的話。而在開始入夜、路上變得更冷清、市中心也入睡時，招牌便著燈了 ....德魯納酒店。 靈賓專用的德魯納酒店裡，超精英酒店管理人具燦成擔任著經理，和乖戾、脾氣 暴燥的社長張滿月一起，為特別的靈魂客人們提供特級服務時發生的故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 企劃意圖 https://imgur.com/YLA0tY5 人物關係圖 https://imgur.com/2cvTmgO 角色介紹 李知恩/張滿月 https://imgur.com/yNibs1I 呂珍九/具燦成 https://imgur.com/bce3uhM https://imgur.com/mEmVWOU https://imgur.com/zQuoZ9H (轉自德魯納酒店追劇博@weibo) 預告與花絮 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/8569334 Teaser16 https://tv.naver.com/v/8603850 https://tv.naver.com/v/8691672 https://tv.naver.com/v/8727374 https://tv.naver.com/v/8767762 https://tv.naver.com/v/8767781 https://tv.naver.com/v/8880710 初拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/8927877 中字 https://reurl.cc/9Ko0n 令人期待的三大理由 https://tv.naver.com/v/8996608 中字 https://reurl.cc/N71OQ 海報Teaser拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/9053107 中字 https://reurl.cc/W2azD 第一集預告 https://tv.naver.com/v/9064898 https://tv.naver.com/v/9064931 中字 https://reurl.cc/9Ko0O Highlight https://tv.naver.com/v/9081586 https://tv.naver.com/v/9082206 中字 https://reurl.cc/RZnR6 D4倒數 https://tv.naver.com/v/9091254 D3倒數 https://tv.naver.com/v/9104332 D2倒數 https://tv.naver.com/v/9117990 D1倒數 https://tv.naver.com/v/9132272 海報奈米分析 https://tv.naver.com/v/9141059 中字 https://reurl.cc/W2abe DDay倒數 https://tv.naver.com/v/9144705 經理招募公告 https://tv.naver.com/v/9145096 中字 https://reurl.cc/32rk0 第二集預告 https://tv.naver.com/v/9150079 https://tv.naver.com/v/9150122 中字 https://reurl.cc/32N3V 第三集預告 https://tv.naver.com/v/9156090 https://tv.naver.com/v/9156092 中字 https://reurl.cc/EAoq1 一二集花絮 https://tv.naver.com/v/9162674 https://tv.naver.com/v/9191390 中字 https://reurl.cc/RNzK9 https://reurl.cc/9l4dx 李知恩X呂珍九QA https://tv.naver.com/v/9204482 中字 https://reurl.cc/mgDWA 第四集預告 https://tv.naver.com/v/9227818 https://tv.naver.com/v/9227822 中字 https://reurl.cc/19X0X (中字轉自德魯納酒店追劇博onIyUIU中國首站九億少女追劇夢今日韓劇@weibo) 海報 https://imgur.com/GEjJys0 https://imgur.com/R59APVN https://imgur.com/T39Ks5s https://imgur.com/rupEpMy https://imgur.com/ueAOrOX https://imgur.com/ZxfF86H https://imgur.com/iPmizyy https://imgur.com/6Ma4aql https://imgur.com/aSfo9EO https://imgur.com/XpoFXxD https://imgur.com/Rjwdane 劇照區 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna/8/Board/List 官FB、官推、官IG https://www.facebook.com/tvNDrama/ https://twitter.com/CJnDrama https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=G6tW8eKUR1E Part 2 https://www.youtube.com/watch?v=9swYbtPNgS8 (非官方) Part 3 https://www.youtube.com/watch?v=ICCgvDV_ZJY (非官方) Part 4 收視率 AGB 全國收視率 第一集 7.3% 第二集 7.6% 第三集 8.3% 第四集 第四集預告 文字預告 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/9227822 中字 https://reurl.cc/19X0X 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5d1b1472f6604674338b471f 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN 太晚了~~~先發 晚點慢慢修唷 VieriKing :轉錄至看板 IU 07/22 09:15。推！。先推。推~~。今天能跟直播了 ><。準備好了。推!。推推。推推 期待粉紅色的那套w。推！！。推～。推推。推！感覺這集會很好看。片尾another day好好聽喔。推~~~ 傳奇的第四集 期待。推～剛看完3集 霸氣知恩真的好美。another day真的好聽~旋律一聽就記得。推推，這部OST很容易朗朗上口，超推坑XD。我剛剛去彈一下 這首的調黑鍵全壓>< 好難。推～。開始了了了!!!。片頭ing。廣告也太多～～。開始了。廣告太多了吧～～～。開始了。廣告真的有點給他多~。推推推。長葉子了。這也太難睡著了吧哈哈哈哈哈。好好...能躺。XDDDDDDDDDDD。作死XDDD。被派去接客人XD。傻了。被嚇到了...背景音又很可愛。不可怕 是好噁XD。好可怕的鬼。對是好噁心。滿月摸著燦星的胸口，說你不是他，如果是他不可能沒事。。不知道滿月是怎麼分辨出來的。燦星好可憐XDDDDD。XD。老么真的一問三不知。哈哈哈。被同一隻嚇兩次 哈哈。打戲好帥。高青明真的好帥。奴隸真悲慘。高青明超帥!!!!。打盹也夢到嗎。為什麼我覺得滿月好像是恨那個人呢？...。推推。所以滿月到底是喜歡誰啊?古時候。喜歡高清明吧 另一個就是夥伴。感覺是高青明吧 延宇給我的感覺比較像兄弟(?)。或許高是害她盜賊同夥滅團的人 所以又愛又恨。覺得滿月一開始有喜歡護衛隊長，但是那個護衛隊長可能背叛。，害賢宇死掉還怎樣，所以讓滿月恨他，純屬推測。嗚嗚嗚 狗陪著主人死了..QQ。狗狗好可愛。狗狗好感人。狗狗也走了QQ。這是阿凡達還是藍精靈。無眼女不是去酒店了嗎?。墨鏡鬼又來了XD。....又被嚇到。女鬼跟著麵包來，但他不是去酒店了嗎。室友好可愛XD。而且她不是已經可以看到了嗎?。外出的時候去麵包店做麵包了。怎麼現在有看不到了。原來剛剛的阿凡達就是女鬼。一定要這樣抱嗎XDDD。宿醉XD。宿醉中XD。滿月醉酒嗎XDDDDDDDD。女鬼有想見的人，但看不見，只能用手認出來。燦星都不怕滿月耶XD。寫字!!!。抓手寫字>///<。所以燦星用滿月摸自己可以認出自己不是那個人一樣，來說服。她女鬼是可以認出來的。頭髮亂亂的宿醉滿月好可愛喔。頭髮亂還是很美啊，洋裝也美。為什麼頭髮亂還是很美..。燦星不想出去，說酒店都辭職了。原來有眼睛了XDDDD。哈哈哈，才四集燦星扳倒滿月了。生前是失明，為什麼死後要把她眼睛挖掉啦。迷信嗎?不是謠傳說挖掉眼睛這樣才不會來找自己復仇。XDDDD 這樣摸會怕吧XDD。女鬼應該就是要看到生前那個人才會安心離開酒店。好像變態XD。燦星這樣隨便借鬼身體好嗎。XDDDDDDDDDDDD。怪人XDDD。哈哈哈，燦星好像變態。一直摸手好不舒服XDDD。XDD 等一下會被趕出去吧XD。燦星好像變態叔叔。笑死我了XDDDD。這樣真的很變態阿~~XD。店家讓他再也不要來買麵包了哈哈哈。看樣子他朋友就是那女鬼要找的人。到底為什麼職員們會不想社長的時間流動。滿月走的話，職員也都得搭黃泉列車走了，所以職員才想趕他。出去吧。找到人了。滿月這套也太V了。沾口水做記號說要買，好好笑。滿月得逞的笑容好可愛喔喔。又開吃了。昨天沒有吃播 補回來~~。原來燦星朋友開披薩店。置入看來就是披薩了。XDDDDDDDD。哈哈哈哈哈 XDDDDDDD。這朋友真是雷。燦星死定了XDDD。滿月發火準備中XD。說看來不是溫暖的麵包師，而是撞死女鬼的人。居然是被他撞死。說鬼會記得的，通常是死的那一瞬間。?????? 原來是這樣嗎。天啊…。天啊..。居然QQ。不是吧...。瞬間雞皮疙瘩。QAQ。好可怕好可怕好可怕。瞬間變怨鬼了怎麼辦。黑化了...。變怨靈了。黑化了。感覺要嚐命了。燦星要去阻止那女鬼吧。超可怕啦。不是 你這樣更危險吧XDDDDD。燦星超有膽，滿月好無情XD。希望沒事。齁女鬼黑化鏡頭特別lag是怎樣停很久餒。燦星超有事，都不怕死耶。進警局了XD。拿到花了。終於送走第一位客人了。死神感覺欣賞燦星XD。結果一小時也過了。燦星適應越來越好~不過他還沒跟死神對談過?。燦星變勇敢了。QQ 哭。這種事故QQ。因為那些鬼了解後也都是人啊，所以才愈來愈不怕吧。美娜也看得鬼~應該覺得很煩XD。難道宥娜是滿月她們找來實習的嗎XDD。想要把燦星趕走，所以把腦筋動到了宥娜頭上。哈哈 真的轉向宥娜XDDDDDD。到底德魯納有多少間可怕的房間阿。想要把燦星搞瘋，覺得他瘋了就算死了也找不到酒店，會去。精神病院。這樣燦星也太可憐了 說要就要 不要就踢..。宥娜也不是什麼善類就是了。所以要送他去見13號房間的客人。感覺最後是滿月會臨時反悔w。宥娜體內是被無辜殺死的美娜啊，不要這樣。滿月真愛踢人~搞不好踢的都是同一個XD。燦星到底為什麼這麼確信滿月會救他。說去檔機車，也是因為相信滿月會救他。太妍的OST也出了 #1啦~。#1 太棒了!!。終於要去了。上一個小時就是#1。先跟燦星說對不起XDDDD。韓樂版有資訊 好像五榜#1。這門打開是這樣~我一定死都不進去。把視窗縮最小看。恐怖的來了。這房間也太恐怖了。我覺得還可以啦，就是有魔法的影集裡會出現的景啊。三個職員都很愧疚又不安(？ XDDD。這部讓我想到哈利波特 我超愛XD。結果13被新經理送走就好笑了XD。消失的密室感。覺得這間像監獄更慘哈哈哈。不安 感覺會停在緊張的地方。天 好可怕。很像哈利波特會交換空間的櫃子。滿月該出現了喔 怕QQ。為什麼要回頭~~~~~~~~。滿月快來保護燦星。為什麼有朴日道邪靈感。剛剛那幕怎麼看起來像小丑(那部恐怖片)。怕.jpg。那隻鬼笑起來怎麼有 牠的感覺。什麼什麼什麼!!。吻戲!!!!!!!。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。ㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚ。也太快XDDD。親了!!!!!!!。？？？？？。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊等一下。是朴日島的意思嗎?。才第四集啊!!!!。剛剛鬼要出來的樣子好可怕。我以為只是要捂住他耳朵。這進度我很滿意!。第四集這樣！！！wooooo。燦星閉眼 是女主劇本無誤。讓他不要呼吸也不要聽，燦星不聽話只好讓他閉嘴哈哈哈。那個鬼不會傻眼嗎?。喔喔喔。也太衝突了吧後面有女衣櫥鬼 他們在親親？XD。像小丑+1 覺得還好。為什麼初吻要在這種場景XDDDD。鬼還在後面呀XD。鬼被閃瞎了。連呼吸都不行喔 難怪。13號:。鬼被閃一個莫名其妙。看社長手勢知道是要摀住他耳朵。啊啊啊啊居然停在這個地方!!!!。衣櫥鬼:喂......要我進去也不用這樣阿。在這麽恐怖的地方親啊XD。滿月是吃醋了吧。剛才那個鬼的眼睛真的太可怕了....。預告的幾個滿月造型好正。太突然了心臟受不了(倒。鄭少女的新戲看起來很好看耶。接著要等6天了QQQ。鬼剛要出來就被閃XDDDDDD。因為燦星在預告亂收人家的東西XD。預告的奧黛莉赫本造型好正。13號一定很傻眼哈哈哈哈。幫衣櫥鬼QQ。滿月跟燦星說不能跟鬼對視，也不能呼吸，也不要聽，感覺是。所以接下來13號怎麼辦啦XD。不能聽也不能呼吸 那就只有也是鬼的人能進房間吧。第四集…進度蠻快喔。男主一直亂接case也是讓社長很頭痛啊XD理解滿月的不。爽。衣櫥鬼會發現燦星勾走他的魂魄之類的，但燦星不知道理由所。我前一秒快嚇死 後面又被閃死。因為剛剛鬼開始出怪聲後燦星眼神有一瞬間有點迷茫。以一直問為什麼還回頭看，滿月大概覺得也很煩吧XD。哈哈哈，樓上推文都在幫鬼QQ。滿月第一集就叫盧經理好好挑客人了XD。滿月美成這樣真的很難不愛呀。我膽子小  完全靠知恩美顏撐過XD。滿月最不爽的是燦星一直提起滿月過去那些記憶。衣櫃內的女鬼感覺會很嫉妒啊，美男被搶走了XDDD。李知恩有哪部戲的kiss不主動的嗎？。第八集定律被突破了haha。衣櫥鬼是我看到現在唯一覺得有點怕的鬼 擋著眼睛在看。韓劇八集定律越來越多提前到四了。所以燦星是 護衛隊長的轉世嗎?。有阿~步步阿~樹兒很單純的。這吻戲進度很不錯。最佳李純信、步步驚心我記得都沒主動吧。珍九的側臉真的很帥啊。天啊！。抱歉錯棚。dream high不記得有沒有吻戲了，但至少不會是主動那一方。dream high是借位。步步有主動啊。dream high算是主動方吧!但借位。步步哪個主動不太算吧~XD 是要她同意。是說滿月想趕走燦星幹嘛不直接解僱他然後拿走他見鬼。能力就好XD。雖然燦星一定也不會屈服 不過何必嚇他呢 燦星好可憐。https://www.youtube.com/watch?v=_QiGotlEE1M  dream high。下集文字預告，翻錯不負責喔~。"具燦星,我不能同意你結婚"。沒字幕看不懂...為什麼突然要趕走燦星然後最後又為了保護。他親起來? @@。死去的新娘女鬼找上了德魯納酒店，滿月對燦星無微不至地服。侍女鬼而心神不寧......。另一邊，爲尋找新娘女鬼的人類新郎而設計的誘餌「紅色錦囊。」掉在了公園。。撿到了紅色錦囊的人類男人，其靈魂將會和新娘女鬼配成一對。而那個撿到紅色錦囊的男人正是...！。我覺得下集總之應該就是燦星撿到吧XD。原來每個國家都差不多~台灣是紅色紅包不要隨便撿XD。滿月想要趕走燦星，是因為她不喜歡因為燦星而一再想起以前。原來韓國也有這個。的那些回憶，她不喜歡看到她自己，她覺得因為燦星對她說起。了往事，害她想起了那些回憶，所以才讓樹重新長出了葉子，。但是我覺得滿月其實對好人很心軟，她古代起就一直有的義氣。和正義感一直存在著，所以當滿月想撿起燦星肩膀葉子而弄醒。了燦星，燦星說"反正無論有什麼危險你都會守護我的，那台。機車沒有撞到我也是妳把它弄開了對吧？因為我相信妳會保護。我，所以我才能無所畏懼地追上前去" 我覺得滿月聽到這些話。是很驚訝的，看著燦星無比相信自己的眼神，滿月才心軟了XD。臺灣關於路上的紅包也是有很多故事XDDD。原來如此，謝謝s大。不過那初吻的場景真的好衝突XD。很怕~又想看呀~這樣很難重複看耶~XDDD。不過燦星也太相信社長了吧~~。想到吻戲鋪陳是衣櫥鬼 我就不太想無限repeat了XD。我也不敢一直看，還要看到衣櫥鬼衝出來，嚇死XD。真的不敢重看XDDDD。滿月社長IG更新的很勤勞XD。韓飯說13號房鬼是韓國版的邱比特XD。推超美滿月 IU 知恩 >///<。先推等中字。不客氣，但我這是僅供參考，主要還是以中字內容為準^^。衣櫥鬼至少還沒衝出來啊~我覺得下集re開頭可能才更奇怪XD。先推再補。中字應該半夜就會出來了。(昨天也是半夜出中字)。看推文...半夜不敢看了QQ。太專心應該會被嚇到~像我都很認真分心~不然會很怕。有個疑問，飾演金侑娜的演員是不是那個女團的成員？還是。有出演過PD101?好眼熟卻想不起來......。I.O.I出道過的mina 現在是Weki Meki。康美娜 gu9udan  成員阿 她也是IOI成員阿。講錯現在的團了XD。是gu9udan沒錯。某管道剛演完10點左右中字就有了..超快。時間太晚直接拉最後面看,我不承認這是初吻,是撞擊~撞擊~。不過燦成幹嘛閉眼睛啦?   XDDD。這集吻戲來的好突然啊啊啊。燦星是女1阿，前面來個女主式暈倒後面再來個撞擊後閉眼..。..XD。燦星就真的作死 人家都叫你不要看了 連耳朵都摀了還想轉頭。w 沒辦法(X。13號房客人表示：我要客訴！！！！！叫你們經理出來。！！！！！（結果經理熱吻中XDDDDD)。!!!!!!!（結果經理自己熱吻中XDD)。13號 飄出來 被滿月截鏢www。說不定13號生前被別人這樣閃才討厭人類和躲在衣櫥的。借轉IU版～感謝。男1霸氣滿月 女1怕鬼燦星。IU最後接吻那一幕太美，好羨慕燦星啊啊啊啊啊。可是會看到鬼..。收視率掉了@@。有人說是光州游泳世錦賽比賽第一天有影響到。鬼是小事（咦？）XD。不過看了4集~有覺得陸續習慣鬼的感覺了~除了突然出現。還是不太適應，鬼的裝扮差不多快適應了。希望不是轉世+1 這樣比較有趣。一直強調感覺不出來,不知道真不是還是故意混淆的,也可能是。也許是賜給他窺視這記憶的能力，並非轉世。一旁看得的善良樹木小草轉的?不過能那麼嬌羞..是公主啦!。果然被當作變態。是說看完這集完全可以理解幕後QA 滿月社長選擇崔客房。長為最有能力/最喜歡員工的理由 XDDDDDDDDD。https://tv.naver.com/v/9204482  這採訪真的又可愛又。有趣 推薦!XD。這集好好笑。燦星適應好快。女生太慘以為是美好記憶結果是可怕記憶。#1TC6WRXB (IU)  這裡採訪有中字喔～可以去這裡看。他們犧牲燦星心理也是很不安吧！。衣櫥鬼只露出隙縫就好恐怖。拜託這部不要爛尾，劇情越來越好看了。不知道滿月社長為什麼改變心意。13號房客滿臉？？？特地來我房間接吻XD。本來很可怕，突然被塞滿嘴狗糧。感謝滿月社長即時救援，不要讓她跑出來！只露出一點點就。好可怕。鬼和狗糧並進我第一次在韓劇看到，很開心啊哈哈哈。13號房客整個傻眼吧XDDDDD。我也希望真的不是轉世，希望滿月的辨識不是故弄玄虛，真。的是不同人，感覺比較新穎。衣櫥鬼真的恐怖…。看燦星在樹下只夢到滿月一個，希望真和轉世無關，只是。因爲麻姑給他花讓他看見滿月的過去之類。希望不要轉世老梗。好好看，千萬別爛尾啊！特效也很棒。燦星沒有被鬼嚇死，應該也會過勞死吧，晚上工作，白天。還要出差。。麵包店那超好笑的....想看花絮。看不見的女鬼，還是不懂生前有眼睛，死於車禍也不是兇。殺，為什麼生後就沒有眼睛了。這兩個吵架也好好看(-->愛看吵架的變態XD)。燦星根本是高手，句句都在撩滿月。我也覺得吵架很好看。OST三首都在melon排行榜二十名左右，好強！。燦星何止用講話，他實際上的行動根本無視滿月比鬼還可。怕的這件事情..抓手臂、戳肩膀、直接抓著對方的手。這部收視率也越來越好了，希望能破10位數。破10位數感覺很猛...。重點就在於燦星從沒覺得滿月比鬼可怕啊XD。後面真的快嚇死了。每次都被狗逼哭TT。我也還沒感受到滿月社長哪裡可怕XD 花錢速度比較可怕之外。趙賢哲會不會太可憐，阿回裡遇到在虛擬實境裡打鬥的。社長，這裡又交了會看到鬼的朋友．。專業看不見反應戶XDDD。因為要假裝對離別麻木,對老經理那裡可以反應出其他鬼覺得她。是無情的,還有對真宥娜那裡,雖然真宥娜那邊是應得的,但對消。失那麼不以為意,還有不管其他員工後續跟對燦成下手那邊,再。衣櫥鬼: 三小?。其他員工眼裡,可怕的滿月最後是不會心軟的。其實我也不覺得三個老職員真的怕滿月．只是滿月希望。被怕所以大家就配合她了。其實我覺得調酒師不太怕滿月耶 他私下都直接叫張滿月。而不是社長 說不怕好像也不太對 有點不那麼恭敬。另兩個就不會有這種感覺 可能也跟書生資歷最久有關吧。滿月對他們說來看起來年紀實在太小了.他死的時候又。一介準備要當官的書生，多少還是有點儒家氣息。那家麵包店..不是名店嗎？為什麼都沒有客人？XD。13號房客VIP位置捏。https://i.imgur.com/5jTPqtK.jpg。IU板看到的韓飯飯繪XD。燦星的別名一直被叫三順也是好笑。覺得滿月一點也不可怕 就只有暴怒時比較嚇人一點而已。還沒追齊，又怕又愛的劇，絕對不能晚上看啦!。真得滿喜歡的劇，只是要挑戰心臟，繼續追啦!!。飯繪太好笑了XDDDDDD。太好看QQ。鬼很恐怖(到位) 但背後都有一個故事 有個溫馨結局後離去。這集本魯最喜歡的是 狗選擇跟著主人死去 門被打開卻不走。還有最後狗跟著主人走也好催淚。萬物皆有情 狗狗的選擇 一念之間 讓牠跟著坐上往天堂車。狗狗那段我哭了。是說一定要用KISS驅鬼趕鬼實在是..（粉絲福利？）XD。13號住的是一個長期的客人 怨氣太重 遲遲不肯走 也許跟。滿月有關 他(鬼)不會傷害她?。親(撞擊)燦成,是要讓他偋住呼吸吧?而且燦成連眼睛都閉上,意。外符合滿月本來要他不要去看女鬼的部分,在猜13號那位是不是。順著呼吸跟對視能附身之類的?。喜歡吃甜的爆米花。我只想知道親完後滿月要怎麼處理接下來的狀態XD。我記得這裡有一個預告..開播前的預告有這一段。我是看到有人根據預告猜燦星記憶被抹掉了 XD。社長大人 親後不理母湯喔(X。https://youtu.be/arcoS89uGLA?t=21  這裡衣服也一樣。鬼跑到上面？。尋找最佳觀看角度吧XD。13號房客!!都是你害我不敢無限re吻戲該怎麼辦? 7pupu ing。13號房的禮物。V大那個看起來像是燦星被趕出去結果又轉頭回來。話說這員工真的很不聽話滿月你二十年養成時沒注意一。下個性的嗎XDDD。請問一下那台新車  不是說以後買，看中了   怎麼馬上就開?。試駕出去玩喔XD。當初預告都只顧著看抱抱 都沒注意到13號整個飛撲過來XDDDD。滿月這種大戶，要試駕任何車應該都沒問題吧XD。是老經理養的阿..不是滿月..沒注意很正常XD。滿月拿順一順二順三都沒輒，感覺其實蠻好欺負的XD。別這樣說，小心她叫你去13號房XD。不懂..就算真的是轉世有什麼不好？ 老梗有老梗的好。啊 故事有邏輯性反而讓故事更合理。多了奇奇怪怪的設。定風險反而大。而且劇情也說了 徘徊在人間的才會去酒。店 搞不好滿月等的人沒有徘徊在人間啊。啊～打反了，是一順二順三順才對。我覺得滿月只有嘴巴壞。，其實心地善良，被踢飛也沒怎樣，如同前面推文說的，三。個職員一定也是假裝怕，所以我也不怕她XD。轉世哏沒有不好，是容易搞成故弄玄虛變成鬼版猜老公。狗狗QQ。鬼版猜老公是什麼啦哈哈哈哈哈。等等 只有我好奇13號房客人到底長怎樣嗎？。紅眼女鬼吧  本以為是男的  越前面號碼住越久嘛W。覺得13房的場景好厲害，有哈利波特秘室fu, 也有練習對付。幻形怪時的衣櫃教室fu,也有朴日圖fu～。老梗有老梗的好，但我也不想在這裡繼續請回答猜謎ver.4 XD。真的祈求不要爛尾啊， 再來一次和遊記爛尾真的從此不看洪。氏姊妹作品，不論卡司多強都不看！。滿月用口水塗車最奇怪，以為看到幼稚園小孩XDDD。13號的確有點像哈利波特綜合禮包哈哈哈。有可能是被老公家暴躲在衣櫥的女性 所以討厭聽到呼吸聲。以前打架吧鬼神有過被家暴然後死在衣櫥裡的狀況。嗚嗚的確有可能像樓上說的。第四集最後面好看XD 不太希望變成每集出新鬼有小品故事啊。可是看起來好像是這個路線。聽dgq大一說，我想起陸劇扶搖裡，女主也是躲在櫃子裡從縫。中親眼目睹媽媽被虐殺...。衣櫃真是個可怕的地方。這樣衣櫥鬼蠻可憐的QQ。這集雖然沒有金俊賢的大照， 但也去了金俊賢的愛的麵包店。，而且被燦成發覺社長是金俊賢粉拿這點來說服社長XDDD。置入最多的是金俊賢啊 （還是他其實也算軋一角？）。不是說13號住的是前任經理？！？。用閃光彈來驅鬼這腦迴路也是平生僅見..。洪氏姐妹跟宋編……他們如果要砸了自己招牌，我們也愛莫。能助。。結果金俊賢才是滿月朝思暮想的護衛武官....(踢飛)。衣櫃我只想到納尼亞...。閃光彈驅鬼主君就做了好幾次了啊。主君是只要碰到，鬼魂就消失..。這個是鬼魂留下來繼續觀賞。還要飄在頭上,近距離的搖滾區閃好閃滿。沒有人覺得這個親親很突然嗎？冷靜2天後我實在摸不著頭。緒。突然的原因是什麼？情急之下讓對方轉移目標而且滿月。對燦星本身就有好感。這種衝擊性結尾通常都下集開頭才會解釋，感覺突然很。正常XD。不然就是揍暈燦星～不過滿月下不了手。不就只是要堵住他的嘴嗎XD。朋友說他會陪IU到最後的!!但先讓他打死編劇再說..同感。想到主君親太恭實驅鋼琴鬼那幕>//////<。洪氏招牌就爛尾阿...。不突兀啊!用嘴巴堵住不是很常見?我是說戲劇的時候啦!現實就。職場性騷擾了,可是證人是鬼耶!。兩隻手在摀耳朵，只能用嘴摀嘴XD。用揍的怕哀號…。我是覺得滿月沒把握能完全應付13號房鬼的關係，加上她。越來越在乎燦星，所以有顧慮無法離開燦星的身邊去對付。因為當時13號房鬼滿腦只想抓住燦星，燦星也一直被13號。房鬼給迷惑一直想靠近，如果13號房鬼的能力是只要碰到。燦星馬上就能讓燦星發瘋，這樣滿月更不可能隨意離開燦。星，所以要對付眼前這強大的鬼，就得先讓身邊這個人安。份。因為滿月說不要發出聲音啊，接吻其實有時候會屏住呼吸（腦。補XDDD。屏住呼吸+1,揍燦星也會發出聲音啊!。燦星閉上眼睛超好笑 根本就女主角待遇阿 霸道總裁滿月。閉上眼睛我有大笑，哈哈哈哈。這不是女主專有的嗎。一親上我就在想燦星你可千萬別閉眼睛..沒想到....。我也想過你該不會要閉眼睛，結果就閉了，哈哈哈哈。為什麼燦星變得那麼積極啊？突然好像吃定滿月的感覺。因為樹長葉子加上看見滿月前世記憶，對滿月產生好奇才變。得積極？。一言不合就親親<3。這個吻戲很美但一直笑，13號房客還在旁邊欸XDDD。有想過房客的感受嗎？哭。房客被灑狗糧阿XD。燦星說過了，變得想要了解妳，了解飯店。做夢一直夢到滿月..想不積極都很奇怪吧XD。一直夢就很容易一直在乎對方，就越想知道對方的想法。不然也不會對於順位說那麼在乎了。墨鏡女與燦星第一次相遇的地點就是她遇害的地點。請問灑狗糧的意思是什麼？？。和之前有個韓綜給狗糧的男人有相關嗎？。中國用語。我被說服了，沒錯，兩隻手遮耳朵，只好嘴巴堵嘴巴XD。燦星本來也是心軟的人,為了幫助墨鏡鬼都能擋機車了,所以。積極的理由也可以想成是為了幫助滿月解開怨恨吧。這大概是一部可以聊很久不用太RE的韓劇,我不喜歡驚悚啊TT。滿月變成惡鬼前應該年紀不大,雖然活了千年但也可以說是。不怎麼懂事地活了千年XD 而且覺得盧經理寵壞她了(咦。以前滿月堂、滿月館的時候...滿月應該沒有開銷很大。看服裝就知道了，但是開酒店後開銷變很大～很想知道那。時候的經理是誰XDDD。這集最失敗在燦星跑步去找機車跟擋車。最好是有這麼容易就能知道麵包店員騎車跑去哪？然後正好。遇到毫無其他車輛的路口，站過去擋車，麵包店員摔車後竟。然像沒事般行動自如，有點牽強。擋車那我也覺得很扯XD 不過摔車沒有大傷害我覺得是。滿月所為 而不是真的在高速下歪向旁邊(自行腦補。追直播的時候看到就覺得燦星你知不知道這樣更危險啊。突然想到人物介紹燦成有強迫症吧?還以為會有一根頭髮都不能。翹或東西每個角度一樣,還是極度潔癖之類的。那個摔車的地點是墨鏡女出事的地點，如果燦星有想到。第一次相遇的地點就是墨鏡女出事的地點，因為亡者會在。自己離世的地方徘徊。支持前面樓上-揍暈比較適合，kiss有點突兀，上司吻上來是。職場性騷擾壓XDD。摔車地點跟墨鏡女初見面真的同一個地方耶，我兩邊一直暫停。看才找到可以對照的地方，V大好強！。那個不好意思是韓飯找到的XDD。http://tv.naver.com/v/9267023  花絮出惹~。李準基感覺是個話嘮XDDD。花絮這次好慢阿。開頭的撲克牌是Q和A Queen是擺動的鐘 Ace是轉動的齒輪。順毛李三歲。Q上有月亮 A上是騎士。珍九的撲克牌上還有老虎和月見草。李準基是話嘮沒錯XDDD。宋承憲給iu送了咖啡車，迷叔認證無誤。李準基真的話多小劇場又多,應該很適合主持個什麼典禮 XD。不是適合自己開直播嗎？XDDD。樓上高能 他真的開過直播自己講了四十幾分鐘。http://tv.naver.com/v/9281953。標題是可以無限re的吻戲 把13號剪掉了 會不會太貼心XDD。有人有發現，最後那邊滿月出現前，男主特寫時，窗外。有黑影閃過耶，是穿了還是真拍到啥?。剛追到第四集 在鬼前面接吻 請問是有在尊重鬼嗎！