劇名: 就算死也喜歡 (我的老闆每天死一次) 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/goodie/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2018年4月25日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh3kvmd.html line tv: https://www.linetv.tw/drama/10069/eps/1 KKTV : https://goo.gl/FMabu1 每周四、五早上撥出時間:10:00 集數: 32 編劇: 金熙善 新人編劇 導演: 李恩珍《鄰家律師趙德浩》、《無理的前進》 演員: 姜至奐《小神的孩子們》、《Monster》 白珍熙《一起吃飯吧3》、《Jugglers》 孔明 《卞赫的愛情》、《河伯的新娘 2017》 海報: https://i.imgur.com/WwURXi9.jpg https://i.imgur.com/WwURXi9.jpg https://i.imgur.com/gTzmlAl.jpg 企劃意圖: 最現實最人性化的英雄 我們想要描繪一個因靠背的英雄而改變的世界. 主人公露達現在仍在光化門和江南地鐵站十字路口平凡職場人之一。 雖然每天都是無聊的日常但是由於時間輪迴重複了同樣的一天 魯達才明白明天的珍貴. 而且思考着明天比今天更好改變不合理的現實. 雖然我們沒有像露達一樣的時空輪迴 但只要選擇今天不同的東西就能改變明天這一點上沒有什麼不同. 希望看電視劇的時候像露達一樣在各自的生活中都能夠做到這一點. 還有在和她一起哭的時候希望她能受到溫暖的安慰. 爲了守護平凡的日常生活今天也不斷努力的你我們想熱烈地支持這樣的你 角色介紹: https://i.imgur.com/uljw8jc.jpg 姜至奐飾演白鎮尚 市場營銷組組長。說話狠毒，卻又一語中的，讓人討厭到想殺掉他的上司。是一個以自我 為中心的原則主義者。被員工詛咒他會被困在同一天死掉。 https://i.imgur.com/1NO0Y0F.jpg 白珍熙飾演李露達 市場營銷組代理。只是想平凡地度過一生，卻因莫名其妙的原因被困在同一天，無論怎麼 拯救白鎮尚都只能眼睜睜地看著他死掉。透過多次實驗後發現只要做出正確的選擇，時間 就會正常地往前 https://i.imgur.com/XAoES2S.jpg 孔明飾演姜俊浩 市場營銷組科長。隱藏真實身分進入MW炸雞工作。 俊昊能夠這樣輕易地上班就是因爲他的爺爺是MW炸雞的母公司也是國內屈指可數的肉加 工企業(株)MW食品的創始人姜秀燦. 爺爺提議只要忍耐1年就去普通職員上班可以實現任 何願望因此他開始了職場工作cosplay的人生. 他的叔叔 MMW炸雞的社長表示:雖然持有公司股份的俊昊並不滿意但是1年中已經11個月了 而且對工作也沒有慾望因此感到慶幸. CR.維基百科 翻譯器 簡介: 此劇講述了毒舌上司通過時間輪迴重生他的部下為了阻止即將發生的死亡每日也都在時間 輪迴裡醒來的故事。 預告EP25、26: https://goo.gl/PK8kfH 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 愛豆: https://goo.gl/6TGuUu TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 看到More detail點進去之後看到Play contents再點進去 參考dunking 提供連結 劇照: https://i.imgur.com/2itG4BI.jpg https://i.imgur.com/RYU0Tt3.jpg https://i.imgur.com/IDwX7ER.jpg CR.KBS官網、姜至奐貼吧 花絮照: https://i.imgur.com/PNyEek1.jpg https://i.imgur.com/BVeWQ1p.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://www.vlive.tv/video/97819 https://www.vlive.tv/video/98583 https://www.vlive.tv/video/99450 https://www.vlive.tv/video/99975?channelCode=D4F547 https://www.vlive.tv/video/100751?channelCode=D4F547 https://www.youtube.com/watch?v=1ui8mqrLWLg 中字: https://goo.gl/zfX42d CR.姜至奐貼吧 OST: PART.1 歌名:轉轉轉轉轉 演唱者:陸重烷 https://www.youtube.com/watch?v=vHm2kVN5z9U PART.2 歌名:我會一直在你身邊 演唱者:Standing Egg https://www.youtube.com/watch?v=aeYkDRluhoE PART.3 歌名:英雄 演唱者:姜均成(NoeL) https://www.youtube.com/watch?v=PYK6SQZb1Ac PART.4 歌名: 爲了你 演唱者:Lucia https://www.youtube.com/watch?v=l6WrHhQ6fr8t=0s PART.5 歌名: 又一天 演唱者:趙元善 https://www.youtube.com/watch?v=BfS4Q8cWTE PART.6 歌名:不知道 演唱者:朴載正 https://www.youtube.com/watch?v=sQot0yEO6yc EP25、EP26文字預告: 不能接受璐多之死的真相雖然想盡辦法挽回一天 但是已經消失的時光輪迴依然沒有啓動.. 另外爲了克服公司危機俊浩和行銷組將一起行動 https://i.imgur.com/GDOdkUD.jpg https://i.imgur.com/kapFSkV.jpg https://i.imgur.com/BF7d1CG.jpg CR.姜至奐貼吧 。好多劇要補 下周結局再來追直播。來推一個，本周依然沒時間追直播。可憐的女主不知道是不是會消失半集以上。幫推.真相的搶救大行動。推！女主不知今天會不會復活啊！真相fighting。白真相去死去死去死。推推。快想loop的方法。快點叫真相去死。賢真果然是time loop的原因。MW會倒嗎？俊浩爸要出面嗎？。都晚上了,璐多還有救嗎。火化了。還能回去嗎？。找詩白一起報仇??。真相向詩白道歉了。詩白要幫俊浩。只要能夠time loop. 化成灰也要把璐多拼回來！QQ。璐多真的要消失1集哦。這集都在救公司@@。今天是完結嗎？怎麼18洗白洗的好快。社長倒台，現在當然往本部長靠。真相以前真的超討厭。人家都要辭職,你還酸,白真相去死。大家的怨念讓真相去死。賢真只希望真相道5歉。真相真心懺悔了。字不見了。會回到哪一個時間點呢？好好奇啊！。怨念消失了，要回去啦。要被車撞了。斷在這裡。賢真會一起被救嗎。會回到什麼時間?第一次loop嗎。時間迴轉了。回去了。11.7。11/7？。是第一集嗎？。公司聚餐那天啊。真的從頭！。對第一集。璐多回來了。重新追璐多。終於！。哈哈哈，換真相重複璐做的事了。原來賢真11.7自殺。好有趣啊！。回去了...覺得後面是要虐真相了(跌坐)....。s大 不會吧QQ 這樣結局不敢看了XDDD。真相會有所改變的。不知道耶，沒看過漫畫...但總覺得真相會退出璐多，讓。他跟男二在一起說...希望編劇打我臉(快打快打。還好璐多回來了。原來回到聚會那天。11.7那時,俊浩還沒喜歡璐多。希望璐多會因為真相的付出而選擇真相啊QQ。看推文明天想追直播了，哈哈哈。不過很怕真相會去撮合璐多跟俊浩（真相不要雞婆。覺得真相會犧牲自己(不要啊～。回到第一天璐多就不會知道time loop的事情了。這部真的是讓我第一次跟直播啊!!!(訓練聽力中XDDD。回到第一天，現在換真相主動掌控time loop的事情了!。s大加油！常看直播韓文聽力會增強。但願真相不會是留給觀眾愛的XDDD 預告真相好帥啊！。是時候好好學韓文(? 哈哈。我也不希望真相留給我們。不過我突然覺得，說不定自我感覺良好的真相會扭轉。一切後 再把璐多追到手~~~。起碼不要再讓璐多跟俊浩到遊樂園甜蜜幾十遍啦!那好傷啊。結果俊浩喜歡上真相!。XDDD。每次time loop都會放的那首OST好好聽。俊浩喜歡真相可以喔，哈哈。預告真相帥帥的 期待他來反轉公司。看完中字，好險公司的事情半集就解決了，雖然很無言....。.賢貞的聲音很有魅力。真相回到11/7那一天...衣衫不整。的跑來公司真有趣...期待後面真相翻轉公司。。這集後面好好看喔！一切都重來了，讓振尚挽回一切吧！。b大,真相明明就穿很多,哪有衣衫不整。進入後半段後看他們穿各種大衣好生火啊。組長後面變好帥