想請問各位是否知道以下劇情的韓劇片名~~ 前陣子看YouTube 有出現過的choco TV廣告： 內容講述:一名小孩有通靈能力。對著孕婦指著並說:我快吸不到氣、不能呼吸好痛苦、 媽媽救救我...。下個鏡頭畫面換到醫院前，孕婦肚子已經平坦哀怨的對那名小孩怒吼 ：都是你烏鴉嘴...我的小孩才會死...的。 (這是我大概記得的劇情內容) 看完就很想追劇...但是下載完CHOCO TV後發現找不到， 求問各位。 。小神的孩子們。謝謝！。好像前幾天有人問一樣的問題，還沒看就猜是小神的。孩子XD。choco這廣告真成功XD。看標題就猜小神+1 XDD。小神推推。dcard也有2~3篇問 怪的是既然都是廣告了。幹嘛不直接旁邊打logo 或片尾寫 小神的孩子就好。其實直接去官网應該有吧？。如果官網沒辦法讓看到油管廣告的潛在消費者得到必要資。訊。那行銷就有問題了，資訊應該要能夠相扣才對。消費者在好奇心被消磨之前得到產品資訊的步驟越少，購。買機會會比較高。還是這其實是業配文啊？也太多人問。其實當初看到也很好奇 後來打關鍵字找出來的。Choco的廣告都沒有寫片名，我都是靠演員猜是哪部片的，對。不熟演員的人真的達不到宣傳作用。小神！！。我那時候也有去google XD。不用點進來就知道是問小孩。啊 是小神XD。如果廣告是放第五集最後一段應該更吸引人XD。Youtube看到也很好奇 但後來忘記去搜尋XD。當時也很好奇想問 後來看到大人的戲份才知道是誰演。的 然後反而是在愛奇藝看到介紹才知道是小神。哈哈哈樓上我笑了！業配失敗？XD。看來choco行銷該加油了XD。這片段真的蠻吸引人 但我花時間看完發現居然沒寫片名超級。傻眼。之前也是看到choco tv廣告操心 記得當時就有打片名。這次不知道為何沒打。choco害我很想看某部～但到現在都不知道名字xdd。我反而是去找YouTube choco是放什麼片段，原來是左上角要。附上中文片名但是只有韓文片名，這樣真的很難找XDDD。r大也是韓劇嗎？。這應該不是業配 是業配的話也太失敗了 還要人上來問 XD。我也是看預告去搜尋～～。前幾天也有看到這個廣告 耐心整段看完 一直在等字幕打上。片名 結果就這樣沒了… 真的覺得這廣告是在打心酸的嗎。爆氣吔!!。對！！最近youtube廣告不止小神都不打片名(白眼。我本來看到這廣告但是因為沒有片名就想說算了 要不是今天。這篇我才不會知道是小神。choco之前有一部也很想看但到現在我都不知道是哪一部。默默看完廣告+1。我也是看完廣告！！結果發現根本沒有劇名。choco大概以為大家都是老司機 聽得懂韓語 看得懂韓文。原來是小神！我也有看到那個廣告