最近PTT討論度甚高的影視劇之洗版現象， 電影版 是 復仇者聯盟4 Avengers:Endgame 洗版好多天了， 台劇版是 我們與惡的距離， 歐美劇版是 權力遊戲 S8 Game of Thrones S8 激發許多劇迷寫文章，反應熱烈， 劇迷太多了。 韓劇看了20多年後，感到進步很大，但近期好看的韓劇多，但洗版現象並不明顯，因為好 看的劇未必能夠激起寫文章的行動，而且不好寫， 只能說近期那些洗版的影視劇，令劇迷不寫不可的動力太强了， 印象中洗版的韓劇，用搜尋功能，就可得知了。文章篇數最多的就是？ 非也？ 因為可能分佈好多個月的累積數，不算洗版。 我感覺沒有洗版的韓劇， 大熱門韓劇 鬼怪、太陽的後裔、請回答1988 來自星星的你 好像不到洗版，令人傻眼的狀況。 這也是好事。代表分眾多元化。不致有短期洗版現象。 近期叫好叫座的韓劇是存在的，但仍不到有洗版的現象。 很佩服韓劇版的一些劇迷推薦文章，妙筆生花，詳實精采，令原本對一些劇無感的我，也 因此去追看 洗版是短期的現象，劇迷熱血留文章的記錄， 不知未來是否有那部韓劇，能造成洗版的現象？ 哈哈哈 邁向洗版的目標加油 嗯嗯，討論熱烈但洗版現象，以我的主觀認知，似乎還不到 呵 嗯，内文留言推爆的韓劇，是頗多。 但是個人發文多到爆到洗版的韓劇，没感覺到。 樓上，代表劇迷很熱血地留文做記念 是啊？謝謝你的分享。了解 挺多和洗版仍有些不同。 嗯嗯。 了解。謝謝分享。 是的有感的文洗版是那種傻眼狀態。和許多某劇文章仍有不同。 趨勢 Cheers. Cheer up. 嗯。好悲傷的歌曲forgetting you好好聽 嗯。 嗯。 只是一種短期現象的觀察描述。當然没有必要性。 嗯。 某劇評論文章多，感覺好。 但是洗版文過多，感覺有點傻眼。 當然，洗版的標準，因人而異。 也許我認為到洗版的狀況，有人不認為。 也許我認為没到洗版的狀況，有人已經認為有達到洗版狀況了。 去電影版看 復仇者聯盟4 洗版，就了解洗版了 謝謝樓上分享。了解。Thank you. 謝謝樓上的用心及分享。Thank you. 嗯嗯。 資訊太棒了Thanks. 同感。 那洗版的感覺就是 來自星星的你? 鬼怪？ 謝謝大家的討論及分享。 嗯嗯。有感那時聽該劇插曲Davichi的Forgetting You，餘音繞樑，莫名落淚怨念 文多多 謝謝分享。記下來。秘花、秘密花園。洗版之熱門劇之一。 對有這印象團結作結語一堆 同感的確只有同温層很High 想看其他文多元化的人，則是失落或傻眼 對啊。洗版很容易被爆雷光看標題就權力遊戲Game if Thrones第八季我就被標題 爆雷了。 呵 有此印象哀嚎一片，配上該劇好聽又好哭的歌曲 是的 的確如此，有此處令大家抒發情緒像是防空洞一些幻想文，有人共鳴，互相取暖，很 温馨。 天空之城，就我認知而言，不到洗版的狀況。與惡很可以接受洗版狀況，是因為台劇太久 沒有此盛況了。 話說，日劇近年來，心得討論文多到爆的劇，少少，有洗版狀況的日劇，是没有的。 討論文多，和洗版狀況是不同的。 嗯嗯。比起 電影版洗版程度，相對而言，台劇版還好 這位男士很有洗版的潛力 真的如此我被Game of Thrones的po文標題，就被爆雷了(ー_ー) 韓版之洗版程度，輕微多了。太後團結印象深刻。 真的很多少女心不滅 這男子滲透力很強 Yes. 討論、心得文多多。 這男子的吸引力真強 蠢蠢欲動的少女心，被激發後，勢不可擋收視率是數字而已，心得討論文多多才是令人 有感 同感台劇好劇稀有，造成大家驚喜、鼓勵洗版現象，可喜可賀。 韓劇好劇多、多元分眾的類型劇越來越多，愛情、家庭、刑偵、青春、驚悚自然分散 嗯。大受歡迎，但沒有到發文到洗版程度吧？ 同感還有些韓劇迷，跑到韓綜去了。 哈 嗯嗯。熱門到洗版程度？可能我恭逢其盛的那時候，没有感受到洗版。但是好文章多多， 看得不亦樂乎。 嗯，大受歡迎之留文多多，但就我而言，不到洗版程度。 嗯，此劇之好文超多，但就我而言，不到洗版程庋。 是的同感 洗版是那種像目前電影版，復仇者聯盟4，大、小、長、短、深、淺之討論文、心得文、 閒聊文、廢文多到爆，令人無言的狀況。 一週内數百篇po文，大概就叫洗版了。 洗版，對某影視劇，劇迷之熱血po文，造成的短期熱門現象。有好文、廢文其實像看 熱鬧的氛圍。有時挺有意思的。 我洗版的定義，就是像目前PTT電影版Avenger 4的po文、歐美電視劇版的GOT第8季的po文 狀況，文章很亂，什麼文都有 大概就是如此。 和超熱門、叫好叫座而好文多多的狀況之po文，仍有一些不同。 Yes. 相關po文章好亂 是的。同感 Bingo 會洗版的作品，有令人沈迷的能力同感令有些人躺坑，久久不起 所以像流行病般，感染的人要po文洗版，邁向治癒 是的。同感。Ditto. 的確如此。洗版是在一個短期間爆衝的現象。密集的多人發文，例如: 某劇在一週内，PT T發文篇數破百 閒聊文就是不動腦的情緒留言。哈哈哈。 韓劇版的發文有質感，所以洗版感程度弱。和版主管理方式亦相關。 洗版有些狀況，是一堆？？？爆雷、黑特、不知所云廢文參雜其中，且發文内容又没 有標注來自何劇的感想留言， 所以我文句有矛盾處。 好吧。 我是期待有好文多到爆的洗版狀況， 而不是亂來文爆雷文的洗版狀況， 所以，期待有佳文多到爆而洗版的韓劇佳作出現。 推樓上意見。這就是我困擾的洗版文沒有標註來自何劇的po文，有點無厘頭造成 電影版洗版感差 但是 台劇版洗版感佳，因為這狀況少。 我遇到集數太長的劇，如5060集，一集40~60分鐘，負擔好大，大部份就pass了。很佩服 追長劇的人。大部份美劇一季的集數短、日劇10集上下、韓劇16集上下，短篇台劇、電影 一下看完，好追很多。 很有道理Avengers GOT多年累積的人氣能量之爆發在洗版上。 台劇則是久遇甘霖之感。議題討論令人不吐不快。 電影版po文好亂 芝麻小事po文是ok，但都沒標注來自何劇的一堆po文，像是po文底下的留言之感 Yes. 同感的確如此 這些虎頭蛇尾的劇，都令追劇人感到很遺憾 嗯嗯。 是的韓劇版有節制。的確亂文齊飛的洗版，不是好事。 謝謝樓上分享。日劇版真地如此，只有多篇討論文。没有洗版狀況。一些洗版文若太多無 厘頭及鬼問題，文章内容又没有標註來自什麼劇，亂文充斥下，真地令人卻步。 是的韓劇好的類型作品越來越多，分眾了偏愛情劇的人可能對推偵劇就較無感，更 不會去發文 收視人口群聚效果，分散、集中、質、量 我近期韓劇只看播完好評文多者，才去追看全劇，太多虎頭蛇尾劇，已没有隨週分週看了 。 好重要的精選文章功能才能令人不迷失 推文内討論，很好版面乾淨，減少亂文洗版。 是的芝麻都差不多 怨念海Yes. 印象深刻。大家的怨念情緒之抒發排解在版文中 Yes. Yes. Yes. 團結Yes. 是的。Signal則是偏男性熱度 嗯。 嗯嗯。追Live不易在這VOD MOD盛行的時代不按時收看，隨選真方便 洗版？快了。快了。 Yes. 是的。 Yes.了解。 對韓劇愛情戲較不偏愛的我，對cp火花高，吸引我牢牢的，首推張娜拉和張赫命中注定 我愛你，配上Morning of cannon Goodbye my love 動聽感人的歌曲，令我沈迷這二人 cp好久... 不知此劇當時有無洗版？當時被這對cp迷住了，當時版上此劇po文多多，看得很開心。 現在韓劇很多cp俊男美女，賞心悦目，但是再也没有那時怦然心動感的程度了。 https://www.youtube.com/watch?v=7cVSZbs1QIUfeature=share https://www.youtube.com/watch?v=_uXTiub744feature=share 片中餘韻繞樑的二首歌，和cp二人的畫面，相得益彰十分打動我心 真地，一聽到，就有畫面在腦海中，令我淚光閃閃。 對啊。 我也是如此，愛情類型劇一向不是我的菜。但為了張娜拉而看此劇，印象深刻。 我是一直聽那二首歌曲goodbye my live morning of cannon，重覆感動 嗯嗯。睡美人症狀解除，被材慾一勾 好厲害 的確很多精華。學術考究、專業詳實、幽默搞笑、感性理性各類型文章，令人欣喜。 哇。當時無緣能夠共襄盛舉、躬逢其盛 同感的確如此。板風好。沒内涵的洗板，搜尋有内容的文章將更費時。 呵 好劇引人共鳴，大家分享，獨樂樂不如眾樂樂 了解，我以為洗版是中性名詞，分亂來文及規矩文的洗版 我也喜歡這風氣未來搜尋或考古一些劇的文章，也比較好找到好文章。洗版中沒標註來 自何劇而po的文章，以後都難找到 恭喜你躬逢其盛時。呵呵。 嗯嗯。那時感動好文很多。 了解。 嗯嗯。 記得感人文章多多。 二片古裝劇，調性差很大雖然雲畫叫好叫座大勝，但我仍對步步之悲哀動人的情節及歌 曲，印象更深 情感記憶猶新的劇 握手我也是期待。 的確沒看洗版劇的人，會感到如此。 是的。團結(po留言者，結語如此一堆) 這人近期很熱門，撩了一群人的心，要等到 她的私生活 劇下檔，才會 嗯嗯。尤其是1988. 嗯嗯。謝謝你的分享。 哇好厲害。 不知道。就我個人觀點，這劇是編劇金恩淑質感最差的作品。 正是如此所以才會一群人熱情鼓勵而留文洗版。 是的這片有人提及洗版盛況。 嗯嗯。文章多多，但不到洗版程度。目前洗版盛狀，請看歐美影集版Game of Thrones Yes. 多人提及。 少人提及，有到洗版程度？我猜是po文多，但是不到洗版程度 近期po文盛況。但不到洗版程庋啦。 貼文多多但不到充斥到洗版地步。。沒有洗版的韓劇， 但有洗版的材慾～。洗版的材昱XDDDDD。我覺得天空之城算是有洗板耶，首集跟末集收視率差距很有討。論度。推一樓。其實我覺得蠻多的，有些劇光預告就可以討論到爆文XD。偷渡陸劇板的“琅琊榜”和“甄嬛傳”，不過我是參與“三生三。世”的洗板。秘密花園的文真的蠻多的。九回的分析文也挺多的吧。來自星星的你吧？。我記得鬼怪洗滿多的耶 尤其越接近結局時。不過最近兩年左右是有感覺心得文似乎有比較少。只有洗版的材慾+1。洗版的是成人愛情大師金材昱啊XDDDD。步步驚心麗的文章也滿多的～。擁月？。1998的文也蠻多的。是1988啦...。為什麼一定要洗版啊。繼承者好像也不少？。來自星星的你翻查一下之前的板上文章，其實幾乎每版。一整版都星星的文XD。/鬼怪848 太陽668 仁顯459 星你379 1988.352 九回151。其實我記得挺多劇都有洗版阿~最近沒有而已。/ 仁顯 心得 208 鬼怪 心得 204 祕(祕)密花園 心得 179。樓上統計好有心。/太陽 心得 412 星你 心得 168。單搜和+心得搜 很多XX廢人/坑底人啊  XDDD。步步當初on檔怨念洗板阿 XDDDD。秘密花園 要搜尋"密花"會比較準XDD 704。太陽的後裔，那時每篇推文都是團結，哈哈哈。我不太喜歡被洗版 那只有同溫層很嗨 但可理解。對啊，為什麼一定要洗版。各有優點呀，洗版很容易被爆雷.。....。1F  XDDDDDD。洗版想到之前步步驚心的一連串崩潰洗版~。不喜歡洗版+1。步步那時算洗版了啊，而且很多人寫劇情幻想文，完全走不出。來的感覺，我是覺得給這些人發洩的空間挺好的啊XD。最近就 天空之城有一點 不喜歡被洗板 不過與惡可以XDD。KMHM原本以為很多人討論,結果只有142,主君也只有145..。沒有看與惡 所以最近進台劇版 很快就出來。只有洗版的材慾+1。有同感,最近歐美影集都不敢進去,怕被暴雷。韓劇感覺洗版程度沒其他版多, 太後那時的確也蠻多篇的。最近很多材慾。哈哈怎麼到處被材慾攻陷XD。Signal的文也滿多的~~。只有材慾了XD。完全沒想到會造成這波熱潮，因為收視率沒有很亮眼，以。為大概就跟觸及真心差不多了。以為已經遺失的少女心，沒想到這回是滿出來了XD。覺得台劇好劇是稀有 才會有洗版現象吧 韓劇很多部都不。錯 太多好演員 類型也多元分散了劇迷吧。學校2015算嗎。覺得韓劇題材多劇迷也分眾，因此洗版比較不明顯。一樓XDDDDD。鬼怪啊，那時候真的很熱門。信義。吳海英也有洗版吧？。有些人看韓劇是等電視，沒有跟live，這也會分散。我有看學校2015的心得文，好像有一集結束直接蹦出13篇心。得文，這大概就算洗版(?不過全部總數(162)來看跟其他大。熱劇有些差距~鬼怪那時候我就覺得很多XD。洗版的也有我不看的但我不會覺得洗版怎樣，現在批踢踢或。其他平台都很好操作，沒興趣就不要點進去找自己想看的標題。就好了，洗版代表有共鳴的多才會這麼多人為愛發電寫文。想知道你洗版的定義是啥 上面推文很多劇當時都超熱門的。只能說復仇者太猛了 上映到現在還在洗版中…。可能台劇久久才有一部佳作，所以大家都超嗨吧！相對韓。劇每部平均品質略高一點，所以大家的標準也更高？美劇。版我沒涉略這樣（純個人觀點）。不覺得是品質問題，好電影也很多，復仇者還是洗版，好電影。好劇很多，但會洗版的作品通常有讓很多人沉迷的能力，有。些人看了一部好作品可能就推文而已，沒有到發文。不是品質問題吧 洗版的劇/電影大多是有很多值得討論的。點 像是Signal釐清真實事件等等。另外洗版感覺不是單看討論文章總數，而是在一個時間點。內有密集的心得文/LIVE文討論熱烈等。我想知道你的主軸是期待韓劇版有天能被洗版，但是看回推。文，你又不喜歡喜歡洗版現象，那！？（我大概懂你的洗版。定義）但我自己覺得韓劇版的文都挺自律的，鮮少看到廢文。。台劇版的與惡雖洗版，但廢文比例不高，也是好事。至於。電影版我很久沒進去閒晃了，討論與文風都很古早時代很具。參考價值的時期相去甚遠。另外推陸劇的甄嬛傳，也是好文。比例高的洗版。。若說對洗版沒好感，我對標題不附註劇名就直接寫某劇角色。名的討論文更反感。就跟某些民眾發文標題只寫東區/西區X。XX的文一樣，台灣又不是只有天龍國有東西南北區（翻白眼。）。就跟叫Sunny的角色也不是只有鬼怪一樣。。我覺得其實韓劇還是不少觀眾是沒追live看電視的，洗版是。個集中現象，而部分看live部分等電視，那會導致分散，電影。通常就是上映時去看，所以集中，等電視可能要一年，等其他。平台也要幾個月還不一定有。以陸劇來講，陸劇追live的不。少，我也是現在陸劇愛追live，韓劇反而可能累積一點再看，。因為陸劇集數多，沒一個禮拜分批看一點，累積看這麼多反。而覺得哇還有好多喔，假設陸劇六十集，對我而言一個禮拜慢。慢追live>一口氣看六十集(一口氣看，後者集數會讓我有種。遙不可及的錯覺)，韓劇差不多十六集，全播完再看都不會覺。得多負擔。像我前陣子同時追陸劇韓劇live，就決定先追陸劇live，韓劇。進度落後一點覺得補追也很輕鬆。另外live文熱度也有影響，live熱度高的會更有意願追live。我覺得這樣比較有點不太公平 畢竟復仇者聯盟跟GoT的觀。眾群都已經培養了近十年 而且都是系列電視/電影的最後。一季(集) 在該版被瘋狂洗版是很正常的吧 至於我們與惡。的距離 應該是難得台劇有那麼值得被討論與社會議題相。關節目才會討論度高吧。電影版復4洗版到很誇張，看電影前我完全不敢進電影版。韓劇比較像分享心得，電影版是連芝麻小問題都提出來xd。其實LIVE推文也可以看出熱度，只是剛好近期電影/影集。集10年大成的終結，才會有這種現象。。不過韓劇很多時候是虎頭蛇尾，前面很熱中後期討論就少了。印象中仁顯的時候挺瘋狂的。我覺得韓劇版的分享很節制 即使不到洗版程度 仍有很多有品。質的文章 洗版有時候不見得是好事啊。電影版幾乎有熱門電影都會被洗版 日劇版本來就沒有洗版文。化 沒內容洗版會被噓爆居多 當然沒有人洗啊。就連逃恥也頂多算是討論不算洗版 美劇版就先前的陰屍路。早期幾季洗很嚴重 什麼鬼問題都能問 後來幾季太廢少人看。GoT S1的時候也還好 會寫文章有一半已經看過原著全集了。後面文章越來越多 跟影集本身不再完全和書的內容一樣。觀眾群也增加很多有關 否則最早大家很討厭有人爆原著雷。台劇陸劇沒在看 韓劇也是早期播映的管道少 大家會集中發。文 現在播映管道多 比較有分眾 我自己就很愛看OCN。有些人偏愛愛情劇 有些人喜歡粉紅少女心 分眾的狀況明顯。再加上去年和今年很多韓劇都在挑戰劇本的限制 好壞都有。自然比起那種大家都有看的 文章會分散很多。復四的洗版文真的多到傻眼，第五天看完去看文，第一天的。發文數就都看不完了。這時候很想要精選文章功能看重的討。論。。重點討論。韓劇板大家比較喜歡在推文裡討論.。其實洗版文的模樣都長的差不多吧，沒啥意義。步步驚心麗的怨念海 當時的文章數很驚人XDD。信號信號信號信號信號信號信號信號信號信號。太陽的後裔印象有，常常上來一起喊團結！。覺得性別也有影響 洗版要有瞬間的熱度 偏女性向的機率高。主君？。我記得當初主君也洗的很嚴重耶～我唯一追的live。只有洗版的材昱+1。鬼怪、信號、Healer。仁顯王后的男人好像有過洗版,唯一看過的韓劇。cp火花高的也容易讓人沉迷。以前也很喜歡小建跟美英，搭配ailee唱的ost，超級催淚。命中真的很好看!。愛情劇我也少看，但首推命中注定我愛你+1，不久前重。蕊還是深深入戲著迷！。材慾多不是因為少女心不滅，而是大家被勾起沉睡的慾望XD。覺得韓劇版的特別是，live文都可以討論到不能連續推文。這我在台劇版陸劇版印象中幾乎沒有遇到過。所以韓劇版沒洗版也是一堆精華在裡面了。台劇洗版最有印象的是光陰的故事但是洗版在中視版。陸劇板也有討論到不能推文的現象。沒內涵的洗板不想看到。韓劇板現在板風很好啊！。大推1樓。鬼怪，我記得那時很多台詞節錄，大家寫超好，我還會抄起。來~。"洗版"是比較帶負面的用詞, 以有在韓劇版出沒的這些年觀。察, 質佳少有廢文(即使有也很快被刪), 熱門劇也會有大量。心得文, 即使閒聊文也不是那種當個版用的內容, 喜歡這樣。的風氣, XDD。我有參與材慾的洗版。記得請回答1988那時候也蠻多討論的XD。沒關係是愛情也有一百多筆。記得仁顯時大家都一直稱讚金選手XD。命中當初心得文也很多XD。記得命中跟沒關係有熱一陣子.印象最深刻是步步跟雲畫。大戰.很精彩。雖然氣消了,但我都還記得自己在步步後期的怒氣  XDDD。期待有可以到洗版程度的好劇+1。來自星星的你..我沒看當時覺得文過多。太陽的後裔。只有洗版的材慾+1。請回答系列。鬼怪完結篇的時候有洗版。剛算了一下結局那天破50篇文。繼承者們算嗎？。台劇好作品少 難得有一部才會洗版。第一個想到的是秘密花園。莫非定律，他的私生活正在洗版XDDD。秘密花園+1 讓我開始入坑韓劇始祖。Heal me kill me。她的私生活 快要成為此問題的解答。對啊～最近這部貼文真的爆多！。推洗版的材慾XD