大家好 很慢很慢的最近才看了《隧道》 非常喜歡李裕英（李宥英李俞英） https://imgur.com/OJ8OQb1.jpg (剛好google到這張照片 好像是電影的劇照) 覺得她演技非常好 表情張力 肢體動作都很細膩 長相更是我的菜 非常之耐看 所以想來看看她其他的戲劇 想請問大家 致親愛的法官大人 和 瘋了，因為你 哪一部值得先追呢? 希望是那種再次展現李裕英演技的~ 兩部好像是完全不同的類型 但應該都不沉重? 再麻煩大家了 謝謝 。後面那個總共也只有兩個小時多(大概兩大集的長度)。推瘋了，因為你。先看瘋了因為你 好看！。但各位國民也可以看喔,她在裡面很帥氣。她也有演各位國民，她在這部又帥又美。法官好看。致親愛的法官大人，我是不推XD。推隧道值得一看再看。不過法官大人可能是我追on檔的關係，我才不推。各位國民還不錯看！。因為奸臣認識~。也不推致親愛...好像有在星衛台看過幾集 完全沒繼續追的。慾望。各位國民+1。推瘋了 因為你。先看 瘋了，因為你！。我跟你一樣~之前也是一直找她的戲，我會先看瘋了因為。你，因為比較短。。各位國民我也很喜歡，可是我覺得她的戲份不夠多。。奸臣也很好看呢！可惜mod下檔了，QQ。。推隧道。先看瘋了因為你，時間短卻又容易讓人迷上。覺得致親愛的法官大人裡演技沒那麼有張力。照片應該是電影操控遊戲。先看瘋了因為你，真的很好看！。瘋了，因為你。。很好看！！男主角我也非常愛！。瘋了因為你+1。推瘋了因為你，長度不長但很好看。推 瘋了因為你。瘋了因為你  看了會很心動!!!。瘋了因為你！！。推瘋了 因為你。各位國民。致親愛我覺得不錯啊xd 但瘋了只有兩小時當然先看！。李宥英還有隧道可看啊~ 角色個性截然不同。後面的劇都很爛 瘋了那部很短看爽就好 估計不太會挑劇。本。和金英光演的電影，也很推。各位國民跟致親愛的法官我覺得都很好看！而且兩個角色。個性相差蠻多的～。先看瘋了因為你，因為比較短而且很好看。致親愛的法官大人，不推+1。不過我是很討厭戲裡面的"二個男主角"。她真的好好看>///<。各位國民推～。不推法官。先看瘋了因為你 然後看各位國民 法官 我個人不推。瘋了因為你.隧道.各位國民，她真的不錯，講法文好聽。。瘋了因為你超好看！。瘋了因為你 不長 可看無負擔~ 推各位國民，宥英真的又。帥又美~。瘋了因爲你 各位國民都很棒。跟你一樣的理由追了法官大人on檔，結果棄劇了給你參考X。D