第40屆青龍電影獎 得獎名單 頒獎日期：2019年11月21日 最優秀作品獎 《雞不可失》 《寄生上流》 《我們與愛的距離》 《搖擺男孩》 《極限逃生》 導演獎 姜炯哲《搖擺男孩》 奉俊昊《寄生上流》 元信延《鳳梧洞戰役》 李炳憲《雞不可失》 張載玄《娑婆訶》 男主角獎 柳承龍《雞不可失》 薛耿求《沒有你的生日》 宋康昊《寄生上流》 鄭雨盛《證人》 曹政奭《極限逃生》 女主角獎 高我星《抗拒：柳寬順的故事》 金惠秀《分秒幣爭》 林潤娥《極限逃生》 全道嬿《沒有你的生日》 曹如晶《寄生上流》 男配角獎 姜其永《最普通的戀愛》 朴明勳《寄生上流》 李光洙《完美搭檔》 趙宇鎮《分秒幣爭》 陳善圭《雞不可失》 女配角獎 金璽碧《我們與愛的距離》 朴素淡《寄生上流》 李姃垠《寄生上流》 李荷妮《雞不可失》 張英南《變身》 男子新人獎 孔 明《雞不可失》 金聖喆《長沙里：被遺忘的英雄們》 朴海秀《量子物理學》 朴炯植《陪審員們》 丁海寅《柳列的音樂專輯》 女子新人獎 金慧峻《未成年》 朴智厚《我們與愛的距離》 朴慧秀《搖擺男孩》 李在仁《娑婆訶》 崔秀英《霹靂嬌鋒》 新人導演獎 金寶拉《我們與愛的距離》 金允錫《未成年》 李尚根《極限逃生》 李玉燮《一條鯰魚救地球》 李鍾彥《沒有你的生日》 音樂獎 《寄生上流》 《娑婆訶》 《搖擺男孩》 《極限逃生》 《柳列的音樂專輯》 美術獎 《寄生上流》 《鳳梧洞戰役》 《娑婆訶》 《搖擺男孩》 《柳列的音樂專輯》 技術獎 《變身》分場 《鳳梧洞戰役》武術 《娑婆訶》視覺效果 《搖擺男孩》服裝 《極限逃生》特技 劇本獎 《分秒幣爭》 《雞不可失》 《寄生上流》 《我們與愛的距離》 《娑婆訶》 人氣明星獎 李光洙、李荷妮、朴炯植、林潤娥 最多觀影次數獎 《雞不可失》 剪輯獎 《雞不可失》 《寄生上流》 《鳳梧洞戰役》 《搖擺男孩》 《極限逃生》 攝影照明獎 《寄生上流》 《鳳梧洞戰役》 《娑婆訶》 《搖擺男孩》 《極限逃生》 短篇電影獎 張宥珍《Milk》 金正民《馬鈴薯》 韓志秀《歧路》 金正皓《鷺梁津》 徐正美《素英的電影》 李尚煥《什麼都沒有》 李秉允《六月》 吳世浩《奇怪的悲傷》 金智山《Joan》 金志熙《雀斑》 。恭喜姃垠阿姨!真的太會演了。恭喜李姃垠!!!。恭喜所有得獎者。推極限逃生 http://i.imgur.com/1fBphxW.jpg  搖擺男孩還有。美到不行的潤娥。大推李姃垠！！！！！。推搖擺男孩 極限逃生 寄生上流 證人 恭喜所有得獎者!!。大大恭喜李姃垠!!。寄生上流實至名歸啊！今年最愛的電影。恭喜各位~~~推潤娥~~!。寄生上流超強。李姃垠阿姨真的超會演。寄生橫掃!看到金宇彬健康出現頒獎很開心：）。鄭叔終於得獎了！。期待宇彬新作品 能健康回歸真的太好了!。潤娥好美！恭喜所有獲獎者！。推推推～李姃垠。推雨盛！。李姃垠今年豐收阿 在百想電視部門也拿到女助演賞。寄生上流的胖管家和美術場景設計  得獎實至名歸。想請問為什麼炯植可以去啊？看到他穿軍服出現好突兀(但很開。心啦)。男主有點意外耶。恭喜光洙。百想拿大獎青龍又拿影帝 鄭雨盛今年大豐收。推雞不可失。寄生猛猛。炯植應該是請假去的吧! 畢竟有入圍是很棒的事~。推雨盛！心目中的男神，沒有之一 >///<。推各位～～～～～ 潤娥超美～～～～。恭喜炯植！穿軍裝出席應該是第一人吧XD。鳳梧洞戰役可惜了...李姃垠真的很厲害! 有她都好看。推搖擺男孩 也恭喜所有得獎者~。推李姃垠！。鄭雨盛這部證人演技沒有發揮啊……。李姃垠 推推！寄生好強～。鄭雨盛今年大豐收啦~~~。有看證人，但...有到最佳男主角的程度嗎？。推李姃垠！推宇彬～。我記得好像也看過某個大牌明星穿軍裝參加類似的典禮...。一時想不起來是誰。推雨盛偶吧。江阿生鄭雨盛終於拿到青龍影帝。鄭雨盛證人演得非常樸實真誠 這片大家都讚美金香起。可是覺得金香起演的非常精準確很用力匠氣。反而凸顯鄭雨盛演的甄樸實呈動人。...真誠樸實動人。恭喜寄生上流！！也恭喜 朴海秀~~~。https://i.imgur.com/cthVrki.jpg。https://i.imgur.com/bRHJued.jpg。評委投票分佈。寄生上流上個月在美國上映後好評不斷，沒意外應該是可以。入圍奧斯卡最佳外語片。推寄生上流!!!!。宇彬啊~~~健康歸來太好了 期待新作品。恭喜李姃垠！！恭喜所有得獎者。東柏媽 太棒啦!!!。推宇彬!!!!。宋康昊居然敗給鄭雨盛，想看了。推宇彬♡♡。恭喜曹如晶～。推潤娥～ 美又氣質！ 也推全部得獎者。推朴素淡～今年連續的寄生上流跟三時三餐山村篇都被她。圈到粉。宋竟然輸了。推光洙。炯植是因爲生日請了獎勵休假 遇上青龍電影賞提名 所以出。席的