《初次見面我愛你》EP1112 直播資訊 ： 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_sbs.php?from=92 (手機可看) TVKing https://tinyurl.com/yyyaszno RTTV https://reurl.cc/RE04n AQ http://aqstream.com/sbs/SBSStream2 劇 名 ： 《初次見面我愛你》 /誘惑臉盲症老闆 《The SoS》（The Secret Life of My Secretary） 官 網 ： https://programs.sbs.co.kr/drama/mysecretarylife 電視台 ：SBS 播放時間 ：2019年5月6日起，韓國時間每週一、二晚上10：0011：00 台灣時間每週一、二晚上 9：0010：00 OTT跟播： 愛奇藝（獨播） 5月7日 起，每週二、三更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhsd9od.html 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：李光英《理判事判 / 李判謝判》、《戲子》、《Puck》 編 劇 ：金雅正《離婚律師戀愛中》 演 員 ： 金英光 《NINE ROOM》 、 《守望者》 、 《住在我家的男人》 秦基周 《過來抱抱我》 、 《Misty》 、 《星期三下午3點30分》 金栽經 《壞爸爸》 、 《火星生活》 、 《高貴的你》 具子成 《Misty》 故事大綱 講述以目空一切的態度隨意待人的冷血老闆，開始正確看待人的自我探尋故事。 （cr.維基百科） 企劃意圖 想要支配貓的人，會成爲貓的主人， 想照顧貓的人，是貓的執事（管家）。 喜歡明星的話會成爲粉絲， 貪戀明星的話就成為私生飯。 也許顛覆關係的， 不是立場的差異，而是對愛情的重量認知不清。 一會之後...和你見面的他和她也是一樣。 她是總是在老闆面前竭力付出的祕書， 他是總是在祕書面前命令去做的老闆， 在牢不可破的兩人關係中，面部識別障礙這種疾病介入了， 最終，愛情這個伏兵擠進來了。 兩人的關係也能像貓的管家一樣能夠改變嗎？ 懷著安靜的興奮，我們想靜靜地觀看。 他對她說的不是， 鄭祕書，給我一杯咖啡。 而是鄭秘書，一起喝杯咖啡吧。 一邊期待著深情地端上咖啡杯的樣子。 主要角色介紹 都民益 金英光 飾 https://i.imgur.com/nNNSiR8.jpg TT Mobile媒體第一本部長 只要看過一次臉就能一輩子記住， 看一眼表情就連內心深處都掃描到一樣的獨道眼力能力者， 任何人只要站在他的面前，就會有被拍MRI的感覺。 直到他出現面部識別障礙..... 側頭葉嚴重受損，連媽媽都認不出來的這個男人， 唯一能夠認出來的一個人.... 總是穿著同樣的衣服，留著同樣的髮型，坐在同一個位置上的鄭祕書。 在之前被無視的祕書旁邊像口香糖一樣黏在一起的這個男子突然有了女人... 不要驚訝，她竟然是電影界的瘋女人，Veronica Park。 真是個奇妙的女人。 有時看似目中無人，但有時又充滿關懷...... 好像非常自信滿滿，但又好像常常感到疼痛， 但是，更奇怪的是...這女人好像認識我。 像上帝在俯看著我一樣的感覺...？這...就叫做命運嗎？ 那時就在想，那眼睛裡肯定寫了什麼。 在知道她不是Veronica Park而是鄭秘書之前... 鄭佳希 秦基周 飾 https://i.imgur.com/E68xSme.jpg TT Mobile媒體第一本部長室秘書 完全不在乎線條的大媽厚底鞋， 厚厚的黑框眼鏡，充滿毛球的開襟針織衫， 雖然很對不起，但在TT Mobile媒體裡都這樣說她。 不是鄭佳希，而是打、雜、的 這樣在老闆面前忠心耿耿，卻被狠狠開除的那一天， 偶然目地擊到老闆遭遇的殺人現場。 比起鄭佳希這個名字更常被叫打雜的這個綽號的她， 一下子變成老闆的眼睛和頭 就這樣分不開的兩個人之間，發生了顛覆關係的事情。 就是老闆把她錯當成了朴氏集團繼承人，Veronica Park 一瞬間，從打雜的變成繼承人的她，不由自主地被這個角色深深吸引。 甚至還是主人公的角色，是有錢的角色，連輕快的BGM似乎都出來了。 最重要的是第一次...是接受愛的角色。 太過忠實於這個角色，我究竟是鄭佳希還是Veronica Park，都開始感到混淆。 從來沒有貪戀過別人的人生，如今卻開始瘋狂的貪戀 莎士比亞啊，如果就像你說的，人生就是一場戲...... 我可以，繼續扮演這個角色嗎？ 我可以，愛這個男人嗎？ Veronica Park 金栽經 飾 https://i.imgur.com/TrINCpV.jpg CINEPARK 代表理事 昏暗的試映會現場，電影看到一半的她 都嘎都嘎高跟鞋的聲音，走向放映室。 然後，啪拉下了電箱保險絲。 請向電力道歉吧，再向提供電力讓你們放這種垃圾般電影，穿著防塵衣 一整天在供電房工作的韓國電力公司員工道歉， 再向獻出生命發明電力，只為了讓你們播這種電影的特斯拉和愛迪生， 馬上道歉，立刻 朴氏集團繼承人，擁有鉅額股票富翁， 雖然性格也令人害怕， 但對於電影的直覺與衆不同。 難怪試映會常有這種說法， Veronica嘴角上揚就是百萬票房，露齒笑就是五百萬票房。 在去見都民益的場合偶然遇見奇大周後， 開始被那個沒錢、沒背景、甚至沒有父母的男人迷住。 天生的企業家心理就是這樣的嗎？ 當知道鄭佳希偽裝成自己的時候， 比起生氣，冷靜地思考了如何好好利用鄭佳希。 然後在佳希盡情地沉醉在角色裡時， 又都嘎都嘎地走著，啪把癩蛤蟆家的電給切斷了。 鄭佳希，你的電影結束了。 現在，我要走進那部電影裡。 在你編排得恰到好處的那個棋盤裡... 奇大周 具子成 飾 https://i.imgur.com/jXQq7K9.jpg TT Mobile媒體 第二部本部長 紳士、親切、而且不像一般的財閥那樣只是坐在那裏， 因爲是靠實力獲得現在位置的有材之人，所以深受愛戴。 他的母親是都萬益會長（民益的父親）的祕書。 別人都說大周是幫民益打雜的而替他感到可憐， 但大周卻說真正可憐的是民益。 以TT Mobile媒體的獎學金留學回來的他， 既是民益的朋友，也是他的後援者。 代替沒有辦法從母親那邊獲得的愛， 認為只有這樣才是唯一能夠還給民益的利息的他，哎呀 愛上了民益的女人。 那也夠了，朴氏集團的繼承人，Veronica Park 人物關係圖： https://i.imgur.com/JDEAFaY.jpg 海 報 https://i.imgur.com/TslYI6E.jpg 預告 Teaser01： https://www.youtube.com/watch?v=mz3CottwY0 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5spak.html Teaser02： https://www.youtube.com/watch?v=8ysDeAS5zTw 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5sp50.html Teaser04： https://www.youtube.com/watch?v=MfhPSwzMAcQ 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5soxk.html Teaser05： https://www.youtube.com/watch?v=Pu6H9xTQgGk 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsfybx88.html Teaser06： https://www.youtube.com/watch?v=kR35_2UjrI0 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsfybxcw.html Teaser07： https://www.youtube.com/watch?v=Su6Umoyf7s Teaser08： https://www.youtube.com/watch?v=PLF1qiXn3Eg 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsgm0bbw.html Teaser09： https://www.youtube.com/watch?v=RknBxmg_Q0I 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsgm08dk.html Teaser10： https://www.youtube.com/watch?v=YN9Tf05OPo 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsgm08as.html 花絮影像 製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=rHicg8OEBr8 （導演好可愛XD） 兩主演採訪： https://www.youtube.com/watch?v=ccOkj8YTPsA 特別影像 如果金英光初次見面就跟你告白的話 https://www.youtube.com/watch?v=MG7DcAB8lg 來自主演們的影像通話 https://www.youtube.com/watch?v=dLngBDvufY 演員金英光（跟監？）XD https://www.youtube.com/watch?v=5SVqIMWIeFM 廣播採訪： https://www.youtube.com/watch?v=Sws_qc22zLg 拍攝花絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=hSeurDTvolY (中字)： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5soso.html 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=h3MxSH8wc3Y (中字)： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5sovg.html 第一次拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=AC1IcWMLX5g (中字)： https://tw.iqiyi.com/v_19rsgm0bdg.html EP1、2花絮(1)： https://www.youtube.com/watch?v=7JBAdsedScc (中字)： https://tw.iqiyi.com/v_19rsma9oro.html 花絮(2)： https://www.youtube.com/watch?v=N3nqRLkpP4 (中字)： https://tw.iqiyi.com/v_19rsm46skc.html EP3、4花絮： https://www.youtube.com/watch?v=wPLPR_Alnk 基周VLOG： https://www.youtube.com/watch?v=Cdo8fvcVhY4 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rshbrstw.html 英光VLOG： https://www.youtube.com/watch?v=1ZcSsYgcaNc 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rshbrspk.html 劇照 https://i.imgur.com/J58s8Ak.jpg https://i.imgur.com/yQbmWEH.jpg https://i.imgur.com/i02E3jI.jpg https://i.imgur.com/WUgFADX.jpg https://i.imgur.com/SiSmNx7.jpg https://i.imgur.com/nYsfLg8.jpg https://i.imgur.com/ckrmb7y.jpg https://i.imgur.com/W92ZGVJ.jpg https://i.imgur.com/1jTv2uk.jpg https://i.imgur.com/fmQgCQm.jpg https://i.imgur.com/hzx7ELM.jpg https://i.imgur.com/9tpne29.jpg https://i.imgur.com/TmJBqFH.jpg https://i.imgur.com/8aEiaQk.jpg https://i.imgur.com/hGkevUj.jpg https://i.imgur.com/yGGkC62.jpg OST Part.1 Sunny DayStella Jang [MV] https://www.youtube.com/watch?v=L4a7Dz_NzeI Part.2 FOOLPeppertones [MV] https://www.youtube.com/watch?v=_GQnsOpsTwU Part.3 展翅高飛燦多（B1A4） [MV] https://www.youtube.com/watch?v=zVXO9riukHU Part.4 道歉的話Car the garden [MV] https://www.youtube.com/watch?v=6nal_Lyxs40 [Making] https://www.youtube.com/watch?v=oINH5sBvUc Part.5 散步高永培 Fromm Louie（Geeks） [MV] https://www.youtube.com/watch?v=Gf3279pxevk Part.6 現在開始朴池原李娜炅 [MV] https://www.youtube.com/watch?v=Wv5PhsAjL8Q 劇中插曲： Damien Rice The Blowers Daughter（電影《Closer》插曲） https://www.youtube.com/watch?v=5YXVMCHGNk Por Una Cabeza（電影《女人香》插曲） https://www.youtube.com/watch?v=dsU9zmnZ37g ep0102 忍字寫三次會發生什麼事 ep0304 連爸媽都認不出來會發生什麼事 ep0506 Hello Stranger. ep0708 想要畫一張臉，卻無意畫成了圓 ep0910 當亞當張開眼時 ep1112 夏娃的告白 預告： https://www.youtube.com/watch?v=YCNlmz5001s 亞當完了換夏娃XD 企劃意圖人物介紹花絮影片跟OST全部補完了下周請自行搬運囉 （有些影片實在太瑣碎就不放了） 我最近真是過太爽太久沒遇到這樣影像資料一堆， OST還一下子就出了6首的（比之前和現在跟的兩部加起來還要多）。先放直播連結給大家用的我會繼續補資料。推，感謝開live。推。謝謝！喜歡這部！可以來討論了開心。好棒，終於等到討論文了。推,都本緊張心跳加速,血壓飆高,所以看見了。英光大狗狗推一個。http://i.imgur.com/V9kVhZF.jpg。撒嬌嘟嘴。感謝raining大～～～泣。https://imgur.com/a/zjSExsh。動物星球頻道教學。https://imgur.com/a/CBuUgRk。超可愛 的企鵝家族。感謝開LIVE。看來是鄭秘書先愛上老闆了...今天會見到薇若妮卡朴本尊。它的片名真的是～誘惑臉盲症老闆嗎？XDD 我怎覺得比較。像《臉盲老闆愛撩我》？XD。這樣還認不出來嗎?。”臉盲老闆誘惑我”才對。推推英光。結果是觀眾好熱XDD。感謝開LIVE~。老闆讓出套房給小秘書住 真的好窩心！（要我ㄧ定感動到。賣血賣命了）。推推推。推~~。玩傘狗狗 https://i.imgur.com/J58s8Ak.jpg。一開始，就有好身材看(誤XD)。推推。英光偷聽的臉，好可愛，太治癒XD。白色的英光好可愛喔。感謝r大開live!!!。狗狗在想主人XD。想主人超可愛哈哈都知道主人會說什麼。戀愛的開始，幻聽幻影。哈哈哈哈，幼稚的主管。是初丁中二，愛惹秘書生氣。刑警先生超忙，兩棚都要查案子。可以看大家的直播文好開心，感謝有人願意開直播。全部看見了。突然又看不到了。只是暫時而已。突然緊張導致血壓升高才看到。哈哈哈，現在開始輪流爆料嗎？。佳希好敢喔。感謝開live !!!。哈哈哈，爽啦。哈哈是聰明的黃金呀。沒預告XDD。女二其實是助力吧。還沒結束啦。忘了分兩段XDD。女二在點醒秘書了。哈哈哈救救我男人的眼神。雖然聽不懂 但老闆應該過關了吧？話說我替秘書好擔心 以。後還有婆婆那關啊。哈哈哈，女二媽媽好厲害。會長打女二好大力啊～。哇！有live也！推推！。兩個人都不等發表，直接來海邊約會喔。太有自信了吧。基周明明蠻高的居然還能有這種身高差。噗，原來是因為他站在上面。推live文><。哇，抱抱了。犯規啊這位老闆。送禮物!!!。他要升她當正職員工，合同什麼時候終止由佳希決定。不開心??不想當永遠的乙?。聽不懂 又斷訊 好緊張！請問大家有預告嗎？。跟她說了之前被秘書欺騙的事情，但佳希也有事騙了他。鄭秘書怎麼不大開心的樣子？。喔～~~。他其實看不見她的表情，看的到佳希的臉是想像出來的。所以佳希哭還是笑他其實也看不出來。預告佳希要解約XD。預告最後一幕，好萌的身高差，好美XD。剛剛佳希問說如果她也騙了他怎麼辦，都本笑笑的說大。概就這輩子都沒辦法相信別人了吧。狗狗委屈的表情來了...看了好心疼。佳希要解約？不會吧！！！姐妹們 來應徵了！。難怪佳希會哭。。。。。。最後有點虐，但預告裡狗狗緊抱著主人又好可愛啊！。竟然看不到表情，所以是鄭秘書的臉深植在他的腦中。佳希的臉是想像出來的？？天啊...。哈哈哈，樓上是要應徵做主人嗎？。最後預告沒看到！殘念～想到又要等一週 好煩惱～。居然是想像出來的，好虐XD。都本給了合約後問佳希她現在是什麼表情，想像她笑的很。開心，但其實她正在哭，覺得有點心酸> <。前面佳希在飯店裡熬夜熬到黑眼圈時大周有問都本都沒。發現嗎？都本才知道佳希已經很累了，但他看不出來。之前醫生就有說他看的見她是一種心理烙印。有開放應徵 當什麼都好！不管當甲乙丙丁戊己庚辛～我都。可以！XDD。我一直以為都本是看的到秘書的臉，如果是想像出來的真的好。虐。想像是笑現實在哭真的有點心酸。希望他的臉盲症最後會好 如果連鄭秘書的臉都看不到。真的好孤單喔~。推甲乙丙丁戊己庚辛都可以XDDD。好奇臉盲症，這部編劇要怎麼解......前面幾部類似的，。解的好心酸。遇到真愛就會看到臉了XD。都本認佳希是靠她完全不變的衣服跟髮型裝扮，認了那。不知道第二次見面 （假還傘 真告白那裏）都本有沒有看。見漂亮的佳希？（女醫師旁白講得好像看得到？）。才把自己記憶裡佳希的臉印上去（有點類似這樣）。可能要先問他到底會先看到鄭秘書的臉還是看到偽裝成。維諾尼卡的佳希的臉了。加油加油 再聊ㄧ下就爆了XDD。期待明天中字！。大家慢聊我慢慢補資料．SBS官網很難用XD。感覺對佳希扮的薇若尼卡朴還不是真愛的樣子。這部英文也叫私生活耶～ （這是真的嗎！？官方名？）。都本應該有喜歡小秘書吧？但為何又很在意薇諾妮卡，好。錯亂。推推  這部好可愛。希望可以先看到薇若尼卡朴卻發現是小秘書，不想要虐QQ。他在飯店迷迷糊糊以為夢中看到維諾尼卡朴那邊 醒了之後。看見鄭秘書的反應 實在感覺不出來他在夢中到底看到的是鄭。其實也看不到佳希好虐QQ。不知道飯店睡醒那裡是不是真的看到小秘書的臉了，那時佳。希沒穿外套。要是看得到沒穿外套的佳希那就是真愛了！！！。SBS比KBS好用一點點 KBS劇照超難找。可是他也在他沒穿外套的時候 醒來發現不是夢阿。英文名跟英文縮寫都是官方的沒錯。來買紅外套了～～～。所以我在想 他是不是有一點下意識的希望朴的樣子就是鄭。t大SBS劇照區又鎖右鍵！（生氣抱怨）。前一集男主剛睡醒手捧女主臉說好漂亮時，女主沒穿紅外。套，卻可看清楚女主臉，是否代表男主已愛上女主？因為。設定是說可看到心愛人的臉。。所以假朴出現時候就算跟鄭很相似 也就下意識地被說服。覺得應該是相處起來的感覺有重疊吧，雖然認知是兩個人，。但潛意識認為有必要很多相似之處。這個會有點曖昧是因為導演不一定會給都本視角。必要是多打的。https://saveig.com/sbsnow_insta/?lang=zh-tw  SBS IG。我想看預告，剛剛後面十分鐘好卡。至少IG還會釋出劇照 KBS只有一開始很多後面都沒有....。推 潛意識覺得朴長得像鄭秘書！。我PO的網址 照片下面有下載 按下去就可以下載圖片。沒有紅外套還有髮型和眼鏡可以認。謝謝t大，原來他們家ig是這個帳號名稱XD。看了真的想買紅外套XD。每次看預告都覺得好短好快喔...真想看更多。推預告好短！ㄧ集好短（不夠看啦！）不知道主演有沒有IG。?還是劇組會不會放花絮？淚～～～。https://tv.naver.com/v/8454908  預告。花絮很多喔，也有中字．等我一下（應該需要一個晚上。基周IG:jinkijoo。英光IG：aksakfn12。嗚嗚 預告所在國家型無法看QQ。佳希,誰叫妳幫都本包浴巾啦。好看，希望編劇好好寫，不要爛尾。預告等一下官方YT，晚點應該會上傳。謝謝r大的用心整理！。當初看長預告就感覺最後一定會虐了 想到之前的不是機。器人啊。感謝r大開live。預告： https://youtu.be/QTBa4ekzYKg。推推。下集滿滿的誘惑。預告好曖昧啊!都本那聲哼讓我笑出來XD 初丁撒嬌嗎XDD。超愛預告哼那幕呀，而且英光穿緊身(?)身材感覺好好。好希望不要虐耶，小虐就好了。喜歡這種可愛的氣氛。但光想男主其實連女主的臉都沒看到，就覺得虐下去一定。很慘。都本穿運動服給佳希載,還熊抱,到底要逼死誰啊,臉盲老闆。的誘惑太致命了。腳踏車被載那表情動作有夠塞乃的啦吼XD。覺得本部長抱上癮了啊啊啊啊。SBS 放上海邊抱抱拍拍的片段了，害我邊 re 邊姨母笑。居然還有這種東西：如果金英光初次見面跟你告白的話。https://youtu.be/MG7D-cAB8lg。R大這個太犯規，說沙朗黑的語氣，整個融化XDD。推個明天再看～～。感謝開LIVE文 <3 <3。謝謝r大！！！。這個宣傳影片很厲害XDDD視角100分XD。這齣戲為什麼有這麼多奇怪的宣傳影片＠＠。第一次直播就來爆！本部長和小秘書太厲害了！耶！灑花！。謝謝r大！馬上抄IG ～。還沒開播前其實就已經有一些類似風格的宣傳片哈哈哈ht。tps://www.instagram.com/p/BxELSE2HUQb/?igshid=16ls。b5jomqeic。預告裏 騎腳踏車好甜喔！（看得出鄭秘書騎得很辛苦～XD)。看起來要當小秘書 還要有力氣 載得動本部長才可以～。http://i.imgur.com/usQNhkD.jpg。都本不會是側坐吧。這也只有本部長這種身材 這種顏值 做這些事(撒嬌 耍賴。討抱抱）才能很自然！XDD換成ㄧ般老闆對小秘書這樣 應。該告到勞工局去了吧？。突然覺得秦基周好幸福 上部跟張基龍抱抱 這部跟英光！（。不過我也喜歡她 覺得基周很可愛 小表情很多 演得蠻好～。）。看到大家推薦就看一下(前面還沒看)，我以為兩段睡。覺到後來都假睡耶！不管前面是不是真睡著，後面關。鍵時刻都是清醒的。第一段聽到秘書的心聲，再假裝沒。有，第二段嘗試解心結?因為兩段實在是太互相呼應了。。。金英光只看過他的皮諾丘，還蠻喜歡的。。女主在通往機場的路看過，也不錯。。希望被女二利用也不要太虐。每集的標題也好有意思。推。女二本名叫玉順哈哈哈好親切的名字。皮諾丘?!  皮諾丘是李鍾碩吧?!。金英光應該是九數少年。求長預告，找好久找不到QQ。金英光有演皮諾丘啊。金英光在皮諾丘飾演財閥實習記者。金英光是皮諾丘男二啊～。基周沒有演通往機場的路耶。不小心點看了後就離不了坑。感謝開直播!。其實我沒有找到長預告耶，官網好像也沒有，hello大。是看到teaser1-10的合輯嗎？。原來我有看過女主的劇，撲通撲通 LOVE XDDD。步步裡的彩鈴，撲通撲通裡貪吃的昭憲王后XD。她在劇中吃炒年糕超有印象XDD。以上通通都有看！我對秦基周有印象的還有第二個20歲！。原來她是是模特兒選拔  身的啊！。金英光也有演出九號房間，他和車時安在裡面是叔姪。英光演的守望者也很好看。守望者好看，英光在裡面超帥呀。r大 有可能 難怪我看過一次就找不到了XD。守望者阿…。http://i.imgur.com/h7MOvtV.jpg。九號房勾引姐姐的年下男。九號房史上最好男朋友。感謝開直播。剛看完中字 下集好緊張！不知道會不會見到真的潘妮若譜。小秘書會辭職嗎？（其實很喜歡小秘書假冒富家女的橋段。～XD)什麼時候本部長才會發現小秘書才是真正自己喜歡的。人啦！。感覺小秘書應該不敢？（也不會）再裝富家女了 但是片名。又是秘書的私生活？感覺有秘密應該是本片核心？不知道會。不會再陰錯陽差再裝下去？（希望女二助攻！女二很漂亮又。搞笑！有金泰媛 金泰希的美貌 又有全智賢的搞笑 切敗幫。忙小秘書啊！。好像還是會繼續裝下去,會不會下集用假身分跟民益分手後。看他很難過又心軟了。竟然爆了!!!幫英光推推～。記得之前預告中維若妮卡朴有跟秘書說妳現在就是我替身。所以應該會利用小秘書一陣子。推！！目前最期待追下去的一部。人物介紹裡維諾尼卡發現後會利用佳希（叫她繼續裝下。去）。辛苦R大開直播，整理資料到半夜2點，謝謝。海邊抱抱真心動。秦基周太可愛了XDD。r大，可是人物介紹，女二之後會回收身份，為什麼呢？。這集開頭民益好好對自己看不到佳希狀態好像有點自責生。氣。看這部居然沒發現光英演過皮諾丘 XDDDD 很喜歡皮諾丘 XD。哈哈，講錯，是第二次二十歲，不是機場的路。。希望小虐一下就好，黃金都本太可愛 <3。希望劇本好好收尾～小細節到目前都很不錯～ XDDD。維諾妮卡朴 朴玉順 XDDD 這小細節好好笑 XDDD。女二讓我想到千頌伊。原來都本真的都沒睡耶，帶佳希去海邊是真的聽進去了。。但佳希一邊哭著說自己笑的很開心，有虐....都本，大黃。金不只眼盲還重聽，一個跟在身邊好幾年的秘書，竟然認。不出聲音....。女主已經有夠高，一直穿厚跟，但跟英光竟然還有反差萌..。..。都本狂拿套房的東西往佳希包包塞，有可愛，討女主歡欣。不是用錢，包包，項鍊，而是投其所好。但中間有段台詞是聽不見聲音那，怕大虐啊......怕都本。想主人哭哭...。都本跟佳希才剛認識一年而已喔 !!。所以男二是好人喔？（是不是根本沒人在乎 哈哈哈）如果。他可以跟女二配感覺也是蠻有趣的情侶。這集後面有點虐，希望後面不要大虐阿@@。還看不出男二好壞，一號表情…。感謝R大開live文 還補了好多資訊 立馬來補!!!。感謝r大  希望劇情能繼續輕鬆有趣  不要太虐啊。推超好看。司機真的好兩光唷…。這種設定不虐一下好像說不太過去，希望虐的有新意XD。維諾尼卡的人設是個有頭腦的生意人，算盤打很精的，。所以不知道她之後會想幹嘛。。大周..我看不出來他到底在想什麼XD。usb的秘密到底是什麼 真的好想知道喔 為了這個usb司機。天天都在忙。那個人很多的人物關係圖裡司機跟都本舅有交情．但不。知道是正的還反的交情XD。Veronica本名玉順有好笑到。。難怪她不肯用本名啊XDD。玉順支持都本留任是愛情至上的選擇，而非商業利益。終於補中字，原來開頭出現了樂園，編劇故意的吧XD。編劇真的蠻會寫台詞的，金栽經的表現也很亮眼。喜歡這種個性鮮明不是用來陪襯女主或討人厭用的女二。希望可以繼續保持下去啊。主要劇情大概會在都本到底看不看的見來來回回。畢竟誰知道誰什麼時候血壓會升高啊XD 說不定他生氣。的時候也會XDDD。喜歡女二+1。漸漸習慣女二的浮誇XDD。男女主的互動很可愛、女二很有趣、男二整個？？？。男主嘟嘴笑很萌~~~。現在流行男二都…。我剛仔細看預告才發現最後那幕，佳希沒有穿紅外套。https://i.imgur.com/1uGURlm.jpg。所以都本會看到的是誰？。都本會靠髮型,身高,聲音判斷啊。大周幫Veronica擦掉牙齒上的口紅,滿暖的啊,不討厭大周。我也覺得大周其實還好，就是過度溫柔到有剩XD。是大周他秘書很奇怪XDD。大周的秘書超有事XDD。李秘應該是大周媽吧,也許都本遇刺那晚大周和媽媽相認。我前面都快懷疑大周才是會長兒子了，不要給我這種家。庭劇的劇情啊啊。都本媽應該有驗過DNA了吧妳都知道要去潑水了XDD。說到DNA，我外甥女那天造了一個造句被學校老師說她。韓劇看太多。怕被驗才報成是崔秘的兒子?大周到底跟誰姓?不是說沒有爸。爸?。什麼造句，好想知道XD。「直到驗了DNA，她才知道自己不是媽媽的親生女兒」。要造的是「直到...才知道」。夭壽,台八明明也天天驗DNA啊。確定是看韓劇XDD是看台劇八點檔嘛(誤)。但那句其實是我姊幫她想的XDDD。（電視看太多的到底是誰？XDDD）。哈哈哈，這造句很可以。哈哈哈！造句好寫實！。中毒造句：直到第8集 本部長才知道自己愛上的是小秘書。～（拜託下集就給我相認～不用拖）。下禮拜也就過半了，好快。。中毒造句好優秀！（蓋優秀章）XDD。哇！現在才看到r大補的簡介！原來具大周會愛上民益的女。人？（女二？）。他看起來已經蠻被維若妮卡迷住了啊XD。維若妮卡真的蠻有致命性的魅力的XDDD。還看不出大周愛上女二說！！。大周笑了阿 第七集。基周的VLOG就是去海邊拍攝的那一天，已經超過一個月。前的事了，感覺拍攝進度應該還不錯．。11集大周耍文青，後來都本自己也用了的那段話出處。https://i.imgur.com/xOMlsrs.jpg。我還沒跟上最新進度但是很慶幸還有的看，可愛。在飯店送走秘書的表情，內心溫暖的本部長～。是說在沙發那個捧臉，到底哪個部長可以跟秘書這樣還說只。是工作同仁～。為了栽經看的 拜託別硬配給男二。看預告一開始應該就是配男二的。看完12了。除了男二無感以外大家都好可愛啊！。民益的那段口白很有愛呀!!!!他到底知不知道他喜歡秘書。啊啊啊。民益口白超有愛+1 但他不知道啊啊啊。都本打電話時的語氣超溫柔，要被掛電話了才變大聲搬出。老闆的身分，滿喜歡這種小細節的變化，11-12集裡他對。佳希講話都超溫和的，秘書不聽話時才會變大聲xdd。就是，在旁邊的都看的見只有本人不知道（承認）啊XD。大周跟玉順都看出來了。還要再等一個禮拜（好煩惱）。每天上韓劇版看有沒有新花絮 新劇透 新文章。。。這樣是。正常的嗎？。中毒了。很喜歡玉順這名字 反差太大 XDDD。這劇真的很中毒，下週快來啊啊啊。英光狗狗福利： https://youtu.be/iwpILxtfw0g。基龍送應援咖啡車給基周了，宣誓主權嗎？XD。說真的 基龍 英光 我都可以～（你誰？會不會太 隨便了？。還是太挑了？XDD)。這兩個誰比較高啊？我真的臉盲～～～。演都本舅舅的秘書 現在實搜一位... 對計程車司機和警。察施暴..。宣示主權XD。演兩光司機妹妹那位?。看了新聞照跟戲裡面不像。我一開始也是看很久覺得不像 後來去看人物介紹的名字。是同一位沒錯。應該會下車吧？希望不要影響到劇..。秘書室裡的秘書,除了臉大那個,其他3個我分不出來。還好戲份沒有很重應該很好剪。秘書分不出來+1 這部的配角群很多生面孔。分不出來+1。分不出來+1XD。是去年九月事件的判決結果。罰款緩期一年．。不知道劇組會有什麼反應，她那個角色其實只比大周秘。書不重要一點而已（又認識司機又跟在都本舅舅旁邊)。她那個角色感覺戲份算有影響欸。新花絮 https://youtu.be/sZ260Q0xykM。為何要炫耀長腿！ https://imgur.com/Kb4bRBM.jpg。耶！花絮！。兩人都好高。女二想到千頌伊+1。台詞不錯+1 而且劇情都會兜起來，很久沒看這種戲了，開。心的入坑ww。舅舅秘書確定會下車了，SBS表示會全面修改劇本，並。刪除她的出演戲份。而且目前已經拍了28集欸 真的是害人不淺啊...。真的是.....。本來覺得拍攝進度很不錯的，這下要大亂了。劇組真的很衰 都辛苦了..。秘書組的應該得要全部重拍或剪掉了．超衰。哎呀…劇組真的倒楣。是那個要一直跟佳希套話那個，戲份也算配角裡不輕了耶，。傻眼，希望不要影響太多～。那位秘書？。就是上司一直叫她去問佳希的那位。不重要啦,反正是秘書,貼照片出來,我也認不出...........。冏。我也看到秘書新聞了，真是……。這樣等於連下周內容應該都會要重剪..劇組辛苦了。金裁經好可愛喔！。看了新聞，劇組是表示會盡量減少份量但可能沒辦法完。全不出現或重拍，她那個角色掌握了不少故事核心關鍵。的情節。我覺得無所謂，反正是有點反派人物。這部真的好好看~~~~(跑操場)好期待下週一二。辛苦劇組了，雖然對觀眾來講應該差異不大QQ。好期待下集啊～～。耶！明天週一了！本部長快來！（中毒有夠深）。https://imgur.com/gallery/VcPUtAA。在花絮看到的！這個演過了嗎？。好期待本部長和小秘書的約會喔！。沒心得文可以推（拜託大家快寫！）只好來這裏～～～。兩個維諾尼卡這還沒演，感覺應該快出現了。感覺女二超助攻的！讚啊！。好喜歡女二 超好笑。都本說泳褲當然是緊的,不然是鬆的嗎？好想看多緊....。就是今天！這部不該追on檔的,等得太難受了！。不該追on檔+1，等的好辛苦，終於禮拜一啦!!。希望今天也有live文，想來跟久違的直播。期待！。我也想追直播，可是要上課....好想翹課啊。不該追on檔+1，等的好苦T.T。有live文嗎？沒開不能活啊～～～。m...我這週勉強還可以，但下周開始就真的無法了喔。如果有人願意接手的話可以舉手一下或站內信給我。新花絮 https://youtu.be/pj8CmLzaSHQ。金英光你這隻大狗! https://i.imgur.com/USCR3No.jpg。感謝雨大！也拜託大家趕快把live文認領走～我是可以把。黃金獵犬認領走 （XD)但live文不會開！。其實LIVE文不難，也可以什麼都不改只換個標題，只要。直播連結有，然後大家有地方討論就行了。Mini大要不要試試看？：）。雨大謝謝您的抬愛！但我真的不會啊！（而且要上班）來。拜託隔壁棚t大幫忙開好了～（大誤！XDD)