線上直播 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/OCN (點選More detail>點選Play contents) 劇 名 Life on Mars 官 網 http://program.tving.com/ocn/lifeonmars 電視台 OCN 首 播 2018年6月9日 時 間 每周六日22:20(韓國時間) 21:20(台灣時間) 集 數 16集 原 作 Matthew Graham Tony Jordan Ashley Pharoah《Life on Mars》 中譯:《幻想星球/迴轉幹探》 編 劇 李大日《打架吧鬼神》 導 演 李政孝《The Good Wife》《魔女的戀愛》《無情都市》 演 員 鄭敬淏《機智牢房生活》《Missing9》《無情都市》 朴誠雄《Man to Man》《騙徒》《安市城》 高我星《自體發光辦公室》《聽到傳聞》《優雅的謊言》 吳代煥《自體發光辦公室》《安市城》《Return》 盧宗賢《今生是第一次》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/dIlrBDqFGf4 Teaser 2 (15秒): https://youtu.be/hD3EhgBHKhk (30秒): https://youtu.be/gpeju2cKNRY Teaser 3 (15秒): https://youtu.be/XrJltnnpSC8 (30秒): https://youtu.be/NT9Mqz2s_tM Teaser 4: https://youtu.be/OoHB2o7CoZQ Teaser 5 (15秒): https://youtu.be/DsJGvIqAjbA (15秒): https://youtu.be/A2JSc0tVgiA (30秒): https://youtu.be/a_igGqel_IM Teaser 6: https://youtu.be/Ry9fz66A4BY Teaser 7 (15秒): https://youtu.be/E2bWvqYwWY (30秒): https://youtu.be/kqyRnrNIRF4 Teaser 8 (復古伴唱帶MV): https://youtu.be/ff0rsATqbpE Trailer 1: https://youtu.be/7p9R6IIIGe8 《Life on Mars》13分鐘先行特輯: https://bit.ly/2M2LS6r D5 (盧宗賢): https://youtu.be/JrHnFJJhpyA D4 (吳代煥): https://youtu.be/lg6REJrTXCM D3 (朴誠雄): https://youtu.be/pnwWvMNJabc D2 (高我星): https://youtu.be/XtQ8ONnVWO4 D1 (鄭敬淏): https://youtu.be/Rlh2T3_EWjs DDay (三位主演): https://youtu.be/Mr4mxw4Gyj4 5分鐘預告: https://youtu.be/nBfKn188dmE EP 2 (15秒): https://youtu.be/dE2X4Jj214 (30秒): https://youtu.be/3Z5aoGXeQo4 EP 3 (15秒): https://youtu.be/pABHnIyaf2k (30秒): https://youtu.be/Ls5yEPNvrCk EP 4 (15秒): https://youtu.be/UecktpY08Y (30秒): https://youtu.be/yD_9ST7rHm4 EP 5 (15秒): https://youtu.be/flnbSViuhh4 (30秒): https://youtu.be/6HXXGvQTNc EP 6 (15秒): https://youtu.be/8kWHqxRTg28 (30秒): https://youtu.be/qazO8gLwfcg EP 7 (15秒): https://youtu.be/P7jB1urbY8A (30秒): https://youtu.be/h73scqQeg3Q EP 8 (15秒): https://youtu.be/QM5ZXgmFImg (30秒): https://youtu.be/73xp4c4x2OU EP 9 (15秒): https://youtu.be/mlw8sGE5uYY (30秒): https://youtu.be/y8M86dE5NIE EP10 (15秒): https://youtu.be/UVXnUmHYOmY (30秒): https://youtu.be/JxuZRl4XAvw EP11 (15秒): https://youtu.be/oh4djqWIdSw (30秒): https://youtu.be/zMyJiwfgIcA EP12 (15秒): https://youtu.be/Dm8nPNJsBE (30秒): https://youtu.be/AfGaT97E0t4 EP13 (15秒): https://youtu.be/L7q0H5Wbl34 (30秒): https://youtu.be/2d2XUeDtfGQ EP14 (15秒): https://youtu.be/jpqpKP8tbC0 (30秒): https://youtu.be/LqayrZbgSQo 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/BW2jyrOE8TQ 韓泰柱 (鄭敬淏 飾): https://youtu.be/7xx8xAd3DPw 姜東哲 (朴誠雄 飾): https://youtu.be/wqLtAOYnMzk 尹娜英 (高我星 飾): https://youtu.be/39p_xDkSgtA 海報拍攝花絮: https://youtu.be/Us3s8m7uO5g 劇情拍攝花絮: https://youtu.be/zLHiQmQy4Yw teaser拍攝花絮: https://youtu.be/SZjZbSLJbfk 復古伴唱帶MV花絮: https://youtu.be/PMhB6ZLNEy0 發布記者會: https://youtu.be/ex35xttB1_s https://youtu.be/uFMWtUBAT9E EP 1~2: https://youtu.be/7Ov36GyKnns EP 3~4: https://youtu.be/p1SlMe5g89U EP 5~6: https://youtu.be/bvJIiQUKTwE EP 7~8: https://youtu.be/yhCrl1wsHLs EP 9~10: https://youtu.be/vqJHzEA74uA EP 11~12: https://youtu.be/BYg6z8Izpi0 海報區 cr. Naver 全體版: https://imgur.com/d9Ab2WR.jpg https://imgur.com/naEhCC8.jpg https://imgur.com/p2C4Dbz.jpg https://imgur.com/nLfTFtM.jpg https://imgur.com/J3w7JGe.jpg 個人版: 韓泰柱: https://imgur.com/Dx3FTYP.jpg https://imgur.com/vXtqGhE.jpg 姜東哲: https://imgur.com/eYPwWOZ.jpg https://imgur.com/sCZ0HqJ.jpg 尹娜英: https://imgur.com/nMLZNUw.jpg https://imgur.com/Arild5o.jpg 劇照區 http://program.tving.com/ocn/lifeonmars/10/Board/List 角色關係圖 http://program.tving.com/ocn/lifeonmars/6/Contents/Html 角色介紹 cr. 張草莓 Pixnet Blog https://bit.ly/2JnD2l8 韓泰柱 (鄭敬淏 飾) https://imgur.com/AxQhUnd.jpg 頭腦派2018刑警韓泰柱/科學搜查隊隊長仁川市西部警察署重案組班長 1988年？是夢嗎？還是我瘋了？ 在追捕連環殺人犯時發生了離奇的事故，在1988年甦醒的男人。 他是一個天生的能者，以超齡的身份快速升遷。比起人更相信數據，假設有 疑問，只有親眼確認才能服氣，十分講究原則。他的未婚妻對此疲倦了，在所屬 單位也遭到降職。 某一天，未婚妻瑞賢捲入了女大生死亡案件，在追擊連環殺人犯時，泰柱頭 部中彈倒下，卻在小時候生活過的1988年仁川市睜開眼這到底是怎樣？我 為什麼在這裡？ 姜東哲 (朴誠雄 飾) https://imgur.com/AEWlQHt.jpg 六感派1988刑警姜東哲/仁川市西部警察署重案組系長 找證據的時候有可能會死人的，你知道嗎？ 外號西部警察署瘋狂野豬。 以毫無妥協之處的方式搜查，頻頻引發事故。破案能力超群。無論什麼案件 ，都要執著的鑽研直到找出解答。他能夠同理被害者的痛苦，還有極大的包容力 包容下屬，都歸因於他有顆溫暖的心。 這樣的東哲，最近有了一件麻煩纏上身，也就是出身於警察大學的泰柱。每 次都對自己的搜查方式有所質疑，但字字句句卻都很有道理，所以更讓人火大 尹娜英 (高我星 飾) https://imgur.com/q7Tch8p.jpg 熱情派Miss尹尹娜英/仁川市西部警察署警察(階級:巡警) 我來吧真相是有必要被澄清的事情。 懷著成爲調查官的夢想成爲了警察，但現實卻是Miss尹。整理調查資料 、煮咖啡，甚至還得負責幫埋伏的刑警洗衣服。然而，娜英鮮少抱怨，默默的培 養自己的實力。在整理了案件的類型和模式時，悄悄分析了犯罪份子的心理。 第一次出現了會對娜英傾耳相聽的人，就是從首爾赴任的班長泰柱。娜英開 始透過泰柱，正正當當的發出自己一直以來壓抑的聲音。 李雍基 (吳代煥 飾) https://imgur.com/ZJMsPyJ.jpg 印象派行動隊長李雍基/仁川市西部警察署警察(階級:警查) 反正首爾那傢伙看什麼？移開你的眼睛 不學無術，淨是壞脾氣的魯莽刑警。只會追、打和抓的行動派，把對世上各 種的抱怨與不滿，都累積起來洩憤在犯人身上。 雖然只要一抓狂，就任誰也阻擋不了，但對像哥哥一樣的東哲絕對忠誠。因 此，和東哲時常出現對立的泰柱就成了雍基的眼中釘，使雍基更肆意妄為的行動 ，因為泰柱太討厭了。 趙南植 (盧宗賢 飾) https://imgur.com/n2ud4cI.jpg 純真派刑警夢想家趙南植/仁川市西部警察署警察(階級:警長) 瞎扯你沒吃過青蛙嗎？在首爾不吃那種東西嗎 動作慢吞吞，雖然容易讓人不耐煩，但做事還算細心。為人忠厚老實，和誰 都合得來。 不管別人怎麼說，他都覺得泰柱的新搜查方式頗帥氣的。南植會暗中幫助同 事們，從中學習，一點一滴形成真警察的樣貌。雖然對尹娜英有好感，但也是無 可奈何的笨蛋，但始終不敢跨出那一步。 其他人物1988年的泰柱家人 韓忠浩 (全錫浩 飾) https://imgur.com/RkfkLl6.jpg 泰柱爸爸忠浩/燕子 去沙烏地阿拉伯工作的時候，沒能好好照顧家庭的泰柱父親。雖然用謊言包裝 自己的英雄故事，實際上是誘騙女人的燕子，但深愛泰柱媽媽與泰柱是真心的。 金美妍 (柳智妍 飾) 泰柱媽媽/美容師 雖然看上去很柔弱，但是比任何人都還要堅強的妻子與媽媽。高中畢業後遇 上了忠浩，便有了泰柱。她從來沒有埋怨過到沙烏地阿拉伯工作，一分錢卻都沒 有寄回來的丈夫，靠著在美髮店工作，學習技術謀生，遇到了幫助自己的刑警泰 柱。 韓末淑 (金栽經 飾) https://imgur.com/Xi07JLZ.jpg 泰柱姑姑/化妝品推銷員 夢想成爲演員的她，現實是化妝品推銷員。人生中最後悔的事，莫過於把不 可靠的哥哥介紹給了摯友美妍。末淑很疼愛唯一的姪子，是個姪子傻瓜。某 一天遭人跟蹤騷擾，接受調查的時候對負責的刑警泰柱一見鍾情。 韓泰柱 (李熙元 飾) https://imgur.com/x7FtuhW.jpg 1988年的泰柱 想盡快進入國民小學就讀，夢想成爲棒球員的孩子。總拿著父親辛苦拿到的 宣銅烈選手的簽名球衣，手舞足蹈宣告著自己的夢想，並炫耀了在越南戰爭中打 仗的父親之故事。 為了收到在沙烏地阿拉伯工作的爸爸寄來的明信片，每天都在等郵差大叔。 某一天，等待著收不到的明信片，卻出現了一個和自己同名同姓，卻毫無陌生感 的大叔。 其他人物1988年仁川市西部警察署 朴所長 (金基天 飾) https://imgur.com/NujqxQp.jpg 仁壽保健所驗屍官 科學調查第一代，驗屍的仁壽保健所所長。雖然是管轄區內唯一的驗屍官， 但卻像鄰家爺爺一樣，以敏銳的觀察力掌握線索。認可泰柱的科學的搜查能力。 金景世 (金永弼 飾) https://imgur.com/JVzKu9i.jpg 刑事科長 和姜東哲是冤家，總等待著機會讓東哲踢到鐵板。 其他人物2018年首爾 連環殺人犯 (? 飾) 殘忍的殺害了6名婦女、還綁架了泰柱的未婚妻一位起訴自己的檢察官之 連環殺人魔。 鄭瑞賢 (全慧彬 飾) https://imgur.com/Kb4bXqa.jpg 泰柱的未婚妻/檢察官 被身分不明的連環殺人魔綁架。 簡 介 cr.維基百科 改編自同名英劇，講述因為突發事件穿越到過去的警察，為了恢復原來生活而解 決連環殺人案的故事。 OST Part 1: 演唱: Patrick Joseph 曲目: AGNES https://youtu.be/hFXvsKbjNTc Part 2: 演唱: 申海京 曲目: 你在哪裡 https://youtu.be/_JYfiqf5qtU Part 3: 演唱: RUNY 曲目: Always Within Me https://youtu.be/4I4HKesPXKU 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/06/09 EP01 2.081% 2.2% 2018/06/10 EP02 3.122% 2018/06/16 EP03 3.268% 2018/06/17 EP04 3.762% 2018/06/23 EP05 3.098% 3.5% 2018/06/24 EP06 3.969% 4.9% 2018/06/30 EP07 3.817% 2018/07/01 EP08 4.681% 5.1% 2018/07/14 EP09 3.980% 4.2% 2018/07/15 EP10 4.170% 5.2% 2018/07/21 EP11 3.893% 4.9% 2018/07/22 EP12 4.834% 5.7% 2018/07/28 EP13 3.933% 中字片源 愛奇藝: 6/10起每週日一上午10點更新 http://tw.iqiyi.com/v_19rr0bohmc.html Line TV: (內含中字預告) https://tv.line.me/lifeonmars 。推一個~下周就要結局了阿~。謎團還是一堆啊QQ。覺得好快就要結束了QQ。推。推!!! 今天能看直播了，只剩一週，好捨不得XDD。捨不得結束，我的最愛QQ。推!。推。推。這齣戲愈看愈好看 捨不得結束。從第一集就定住了 這檔期最好看的劇。希望泰柱和娜英在一起,至少看一場電影啊。係長那麼剛好找到申徹龍刑警是殺害金科長兇手也太巧合了!。那個腦袋中微小碎片，指的好像就是系長…除去它就能回家。剩下的三集 不知道能說明多少...。推~~~。申徹龍刑警應該是早就想殺金科長，不是要陷害係長?。但是剛好係長又跑去他家鬧。今天應該會講到原因吧?!  @@a   不曉得會不會想起煤礦的事。小偷(吳英泰)又剛好來偷東西。那晚金科長家怎麼那麼熱鬧!XD。殺父兇手已經死了!泰柱卻回不去，恐怕還是要解開指甲油兇。手 還有另一個指甲油兇手? 跟金珉奭還是有關係?。金科長家好像很容易進出  XDDDDDDDD。昨天申刑警家中有女兒的照片, 不曉得會不會和他女兒有關。本來以為 帶到金賢奭在福利院的事 是要泰柱揭發福利院的事。原本和b大同感, 但就沒再追查了。看了昨天那集 又被帶到新的方向去了。本來想說是上面的人 怕福利院的事被知道 唉 結果不是。應該還是會繞回去 我猜申刑警因為金玄奭被金科長殺害才去。他家殺他。如果像es大說的 那申刑警跟金的關係又是什麼?。本來還直覺得想是申刑警想自己時日無多幫大家出氣 XDDD。不過那時候系長跑到金科長家了 遺書會寫是他幹的嗎?。但是他本來在科長家感覺在找什麼東西的樣子。t大, 應該是在小偷家找東西。還是小偷家找什麼東西。後來想到是小偷家。片頭。來了。時日無多幫大家出氣XDD。推！捨不得結束啊……。以後還有機會看到每場景都有鄭少女的劇嗎XDD（鄭少女。表示……。我以為申教練是被收買去殺金科長。他是老婆～XD。開始~。系長的老婆和岳母哪時要現身啊。終於要回去了。電視醫生又來了。應該沒空現身, 只剩二集。還有媽媽的聲音。電話響了。叫他不要放棄。安科長又電話。跟他說都是幻覺難道就是科長ㄨ說的嗎？。抱歉打到注音。安科長難得演的不是壞人嗎XDD。看到他的臉都會一直思考能不能信任他 XD。88年泰柱是來滅系長的?。安科長問係長在哪裡 應該知道泰柱在說謊。存摺嗎?  @@。申刑警家裡發現的。女兒的存摺?。申徹龍收誰的錢???。系長在兩位死者死亡現場出現是偶然的嗎。這次案件結束就可以一起回家。這次案件結束就能一起回去了。不能解釋就是那個相框怎麼出現系長指紋和血液。一定有人弄上去的，要陷害系長的吧。尹巡警聽到了。陷害系長+1。真的要回去嗎？她有聽到科長說要一起回去。安科長不覺得是好人欸? 他怎麼認識金玄奭還是個謎?。尹QQ。Miss尹默默掉淚嗎?。替miss尹哭哭。剛剛查了一下 尹巡警的那個人偶好像是漢城奧運吉祥物耶。尹巡警怎麼辦。看起來就不是好人臉XD。一定很傷心QQ。Miss伊 傷心～。安科長認識金賢奭嗎？。一直待在這裡不會被發現嗎冏。金玄奭知道安科長啊。教練的女兒好像在國外留學,需要錢,自己又快死了,才收錢。吧。不相信前輩自殺。h大沒說他認不認識他。前輩是愧對系長才自殺。跟他講癌末了。前輩從來沒用公費買過一杯咖啡，怎麼會收這種錢。安科長來了嗎?。安來了。對。開登。竟然還有酒瓶 = =。白範快來驗屍。!!。被發現了。糟了！。h大XDD。躲在冰櫃。冰櫃。哈哈。這樣也能斷電!XDDD。調虎離山。居然躺在一起。竟然裝得下兩個人。太強的躲法XDD。XDDDDDDD。居然裝兩個人XDDDDDDDDD。真的太有愛了。還在同一格XD。他要親眼看存摺。為什麼不快點先離開啦XD。厚 存摺有什麼好看 泰柱不會騙他拉。他們會開鎖嗎?。系長可以穿布偶裝欸。竟然用蠻力打開。蠻力打開。力氣好大XDD。哇 太強了...。好煩啊啊，讓也讓人太緊張。是虎東嗎？XDDD。l大 XDDDD 真的等等搞不好會穿。虎東+1。這不就很容易被發現被偷看嗎!!(欸。竟然直接把資料帶走。好暴力的人～～XD。哈哈哈。穿布偶裝了嗎?。真會穿！。真的穿了XDDD。真的穿起來了XDDDDDDDDDDDD。恭喜l大!!!!!!!!!!!!!!。哈哈哈哈哈哈 太可愛了！。好冷靜啊 哈哈。答對了!!!!!!!!!!!。笑死。是穿反嗎？一直撞到。好甜。好像在抓偷情的男女XD。尹最好那麼高啦哈哈哈哈。老虎長好高。太好笑了XDDDD。哈哈哈。這兩集根本就是泰柱系長秀恩愛啊XDDD。r大真的XDDD。造成燙傷痕跡水溫超過55度。重回金科長家。原來。推測是三點死亡。原來是這樣弄上去的。推。不覺得很奇怪嗎？為什麼半個小時的時間要留在犯罪現場。既然有燙傷痕跡 那就不是系長做的 為什麼還不撤銷系長懷疑。系長三點半才到。可能在找什麼。真的耶  在找東西。小偷的便當在熱了。咦，把他放走了。警局還是又有鬼。結果又被他們攔到。都是暴力解決XD。一拳放倒...。為什麼不好好講啦XDDDD。前輩在找的東西可能被他偷走了。說不定又被人拿走。系長:暴力是全世界共通語言。系長性格從一而終XDDD。有人耶。被逃掉了。有其他人！。是指 又跑了。這麼多人攔不到哈哈。為什麼又被跑了!!!!。以為要放走他XD。科長家某個重要東西應該真的被他偷走。又是戴黑帽啊。會是誰呀。有刺青。大概是科長死的原因。系長居然抓不住他。科長手上有什麼證據。有某個派系的刺青。……。笑死。哈哈哈。是當初他們抓偷金飾的集團人嗎？。XDDDD。呃XD。笑死。我是不是眼花 那個是2018金珉奭嗎???。哈哈哈。拖著瓦斯桶逃亡也太累哈哈哈哈。居然抱著瓦斯桶逃走。XDDDDDDDD 挖斯桶。史上最累的逃亡XD。好多錢。電子鍋也有藏。帳簿。帳本。帳簿不見了。帳簿。收賄?。他們就在找帳本。那個帳簿是關鍵吧。以後做壞事請銷毀帳簿。一直以為要放走他。哈哈哈他好可憐。又重新抓回去XD。88年泰柱是被派來回收帳簿的。是怕系長被發現 所以貼成這樣嗎?。臉怎麼變這樣? XD。哈哈哈哈哈。他是掉到哪裡。燭光晚餐耶。雍基為何這樣!XDDDD。愛什麼啦。不能洗個臉再吃嗎。容基不知道有沒有追到末淑。容基逃跑的好辛苦！XD。好感人喔。好感人。這五個人實在太可愛了，2018年的獨行俠泰柱來這裡。交到朋友了(拭淚)。泰柱笑了,不要回2018了啦。這樣泰柱不就要叫他姑丈？。三班是一家人了。可是2018媽媽跟書賢QQ。吳社長行賄很多人的帳簿哦。這下週真的要結局了嗎？。唉  這部戲目前就搞不清楚到底是穿越還是記憶什麼的。當初負責的刑警是申前輩。不相信安。浪漫的兩個人～。到底為什麼不能開燈一定要用燭光XD。看來第二季正在準備中.....。覺得是泰柱的夢境……雖然很美好。系長快脫長褲啊,內褲才是本體。眼睛睜開真的會是今天最後一幕了。nec大不懂他們的浪漫  XDDDDDDD。拜託不要拖第二季…。這兩位真的很有火花XDD。辛德瑞拉...  灰姑娘  wow。男女主的配樂啊。系長，我從來沒有信任過誰，總是認為自己是對的。三班大。家都信任系長不是嗎，我也是。超浪漫這兩人。哼哼...  還餵食咧。今天浪漫特輯嗎。電視機又來了?。不會吧。安科長的聲音?。電視還出現心電圖  XDDDDDDDDDDDD。真的 超浪漫 鄭少女實在很百搭(看看機智監獄的濟赫。安科長的聲音？。心電圖?。要回去了?。手術了。醫生在跟安科長討論手術可能性。今天有滿滿的浪漫！。不見了。系長跑去哪裡了。不會是在1988危急的時候醒來吧@@。這麼剛好。好恐怖, 一開門就看到安科長。安 找來宿舍了。是泰柱又沒去上班  換科長找上門了嗎。居然停在這裡！。浪漫夜後.....回去???。安科長懷疑他卻沒找宿舍也說不過去。還有啊。安科長在Mrs cop和金汎,2個人變態變態的。安科長約去看海!XD。一堆存摺。誰也有。什麼？？？。手寫的存摺耶!。系長。受賄的證據？。造假的吧？！。是系長？？？。系長也有存摺。系長也有?。物證齊全地詭異...。偽造的吧…。問他手術的事 XDDDDDDDDDDD。他聽不懂他在說什麼。蛤 手術??。他說手術的事，安聽不懂哈哈。哈哈哈。電視人說安要幫他手術。安科長覺得泰柱瘋了。所以1988真的有一個韓泰柱！？。不是夢。所以這裡是夢？。真的有啦,有派令。唉！泰柱啊！。安科長也是1988/2018都有。1988也有個韓泰柱就變成隧道的倒反版了。韓泰柱調查收賄案的！。科長要他清醒點。1988的韓泰柱？。我不信～～係長！！！。好謎啊。韓泰柱開始這個調查的。88的泰柱要抓系長。是要把罪名安在系長上的嗎? 因為金科長死了?。真的只剩兩集嗎...。這真的不是完結篇的節奏。太難相信了啊。腦壓太高了。好崩潰。也太謎了。金賢奭不要學芮sam結忠告。觀眾也快崩潰了  = =。不能相信…。要開眼了？。難怪他會頭痛～我看得也很頭痛！。還以為要張眼了。昏倒了。還以為要回去了…。鄭敬淏真的很適合黑襯衫。欸  傷出來了....。終於記得腹部有傷了嗎?。可以把整個扣子打開嗎。刀傷出現了？。原來上次被刺傷有包紮。還以為自動好了耶。心痛。我想到安會長的深V。Miss尹好大膽  wow。是在講 關於到底現在是何時嗎?。Miss伊幫他包扎～～～哇這比幫他包好。怎麼又抓人家手摸胸XD。鄭少女的手指真的好漂亮。這推文!XDDDDDDDDD   大家都在說瘋話了!。泰柱:A cup不要再摸了。覺得今天結尾剛好看到張眼。泰柱說現在跟第一天來的時候一樣混亂，不知道是不是現實。，不知道什麼是真實。結尾張眼真的很機車。好久沒看直播來看看。剛剛的畫面就像當他第一次來這裡一樣很崩潰啊。同覺張眼即結束XDD。我現在跟第一集看的時候一樣混亂，不知道是不是現實.....。為什麼大家都很愛扯點滴，每次看都覺得好痛。觀眾一樣混亂XDD。是說系長到底跑哪去了。東西在車裡??。不知道是夢還是真實真的很痛苦啊…。嗚... 時間快到了, 還沒張眼 = =。可能在車上嗎？。什麼啦～～～。希望下週不會出現曖昧不明的結局QQ。希望可以跟隧道一樣明白的劇情。會播到幾分，第一次追這部直播。照片。剛剛是不是說帳本可能在車上。對。下週一定曖昧不明滴!XDDDDD。選手時期照的。車子應該早就被搜查過了才對呀…。千萬別讓我等第二季就好  QQ。結果沒有。OCN讓我等的系列太多了  = =。Miss 尹怎麼會愛他愛成這樣　XDDDDD 太聽話了＼。帳簿好像不在這裏。e大 要期待第二季的意思嗎XDDD。喔喔發現什麼。錄音帶。又是錄音帶。錄音帶。遺言。暗中錄音。偷錄音。我能為你做的只有這個，能讓你舒心就好了...說到一半有人。來了！。被自殺!。我也不想有第二季，收好收滿就圓滿了。不會是安科長官吧。有人在車上!!!。安！！？。這才是真正的兇手!!。真的是他。安科長。科長!!!!!!!!!!。好像安。真是安啊！。欸 安科長。果然你是壞人!!!!!!!!!!!!  (指)。心地跟長相一樣！！！。所以會是安科長要申殺了金嗎?。然後嫁禍給系長?。所以剛剛那些存摺應該是安偽造的？！。安科長果然是大魔王。原來是安科長開的槍。天啊！。怎麼都是剛好開著錄音機的時候......。帳簿會在小泰柱那裡嗎？。天啊!!!!!!!。重點是系長現在在哪啊。天哪…。那 這個錄音帶 很重要耶。他問申除了他沒人知道帳簿在哪裡對不對，確認後就殺了他。反正也沒人知道在嗎。真是刺激。覺得兩人好危險喔。*在哪。覺得係長去找帳簿了。快結束了……好緊張。這個像信箱的鑰匙說。一切都是為了帳簿。猜在他們以前練拳的地方。某個體育館？。體育館?。寄物櫃?。有人報案說這裡看過系長。暴力打開嗎哈哈。最左邊的寄物櫃?。安先下手了。被拿走了？。好緊張喔。看到對話機就想到信號。好緊張。要比安更早找到系長。又要分開行動了。被撞....................。life on mars 這首歌！！！！。…………。哇。那時候的音樂？。會不會又被開槍呀!!!!!。天啊 誰撞的啊。要開眼了？！(一直亂猜)。........。怎麼這麼慘? 在哪裡都要被撞。嚇我一跳。.....天啊。被安....。又被撞。............ 這又是怎樣。要醒了！。要回去的徵兆吧？。天啊！泰柱也太倒霉了。媽啊!!!!!!!!!!!!!!!。泰柱到底要被撞幾次啊。泰柱竟然還能打...........。結果是被撞……到哪都被撞呀QQQQQQQQQ。腦血管破掉了腦壓上升。看到刺青了。被撞還這麼會打！。在這裡變超人了?。這是....誰？ 搬瓦斯的？。找到系長了。抱歉這我有笑.......。只是泰柱還爬得起來  真的太強了吧。也太多人了吧。他是博士之子咩。又要被爆頭了嗎?。是去瓦斯那偷帳簿的。而且還打贏人家。這是夢吧。安科長 ！。泰柱是鋼鐵人。安科長.....。靠...2018也是安嗎。耳朵一直流血。要停在這裡了嗎？。又再一次QQQQQQQQ。哇！他想救老公～。耳朵也有流血。安科長好弱。2018安很老了，應該不可能。2018是不是也是安？。好緊張啊啊啊啊。天啊！到底要不要相信他啊。我好混亂啊。好矛盾。2018的聲音叫他相信安科長，要動手術了。Miss尹被打了。天啊！好兩難。不能叫警際嗎?。他外務大臣也演了30年前30年後。金賢奭也說不要相信安科長不是嗎。啊啊啊QQQQQQQQQQQQQ。好痛... 忙內被打了。應該不會相信他吧。大家都被打了。好混亂啊………。看不下去。安應該是醫生的名字吧，要在2018查真兇,。你是誰並不重要，我相信我看到的東西。不會跑到一半 醒了。怎麼這樣.....。全死???。……。回到2018。電視………2018。醒了??。終於。回來了...。果然…“。睜眼了。手術完成了。醒來了？。要睜開眼了嗎？。終於。真的回2018。會不會更混亂是不是現實啊。醒了！就結束。吼.........  真的停在這裡。可惡。帳簿應該被韓爸拿走了。嗚....片尾怎麼這樣拉。........。哈哈哈。又沒預告。唉唷　接這音樂會噴淚　我好白癡。沒預告..................。我到底看了三小。還沒有預告 太壞了。頭好亂 XDDD。覺得結尾真的會混沌不明XDDD。觀眾們腦壓很高。真的想去團購刀片....導演你下一周給我好好交代。大家一起崩潰中。預告咧!!(敲碗。下週就結局了。希望好好結尾。。斷在這邊真的很機車　XD 明明主角有醒來謎團爆更多。Oh no.....真的停在這裡！。編劇很會吊大家胃口～XD。看到海邊差一點以為要放twice 新歌XD。泰柱回2018拿帳簿去1988救系長,這是穿越的理由?。h大 有可能。醒過來時接的片尾 真的很傷心  今天才這麼和樂過...。後半真的畫風突變QQ。所有穿越都是因為愛,系長是真愛。好不容易回來為了系長要穿越回去這樣XDD。希望定調在穿越  這樣還有機會回去 是夢的話就...嗚嗚嗚。2018在跟系長相遇～浪漫的穿越劇這樣我可以～。應該是在2018解決真相的。看完推文決定下週結束後一起補。2018系長都70了。哈～70XD。下週不知道會不會更崩潰XDD。沒看過英版 都在想要不要為猜結局去看英版了  好煩...。不過大家還是不要在這篇的下面爆英版的雷唷。泰柱就代替88的泰柱在這裡生活吧。還有兩集，不知道還有三班的戲份嗎？。書賢還活著的話，應該破了2018的案件了吧，她不是知道共。犯是誰才被抓走。希望還有三班的戲份不然會崩潰~"~。不要看英版的結局雷，會後悔的XD 不過我猜韓版結局會不一。樣，因為美版結局也不同。希望走出韓版自己的路啊啊啊，泰柱系長couple。看完無字真的好崩潰啊啊啊QQQQQQ。life on mars美版是什麼名字啊？@@。就是Life on Mars（美國版U.S. TV series）XD。希望還會回去1988 也希望最後收尾可以圓滿解釋。導演請好好交代最後二集....不然會被追殺XD。我對最後兩集真是既期待又怕受傷害。有種現實夢境無法分辨的感覺啊！或許1988才是真實，20。18是夢（又或是反過來） 好混亂QQ。好緊張 大推火星生活。看完覺得觀眾也精神錯亂了，大家都得了泰柱病分不清楚現。實還是夢。還有兩集給我滿滿的三班，2018不重要啊。三班裡雍基改變最大，從不信任泰柱，不削miss尹，到最。後相信他們，大家一起吃燭光晚餐，泰柱笑的好幸福喔。係長的身材真好，手臂好壯喔，難怪泰柱會傾心安慰他，。哈。英版結局聽說很像Source code這部電影 XD。希望能有圓滿的結局不要有遺憾呀。希望2018是夢 (?。三班團結的畫面，很喜歡。3班真的很棒啊，尤其泰柱很會得罪人的獨行俠，到最後有。"夥伴"的概念，尹巡警本來只被交待做雜事變成真正的刑警。大家像家人一樣的燭光晚餐，很幸福的畫面。拜託編劇，請好好收尾！不要開放性結局！圓滿交代男主角。是1988年或2018年，哪一年代是作夢？韓版火星生活，是好。劇，請好好收尾！。片尾才開眼還沒預告！！！！！。看到片尾差點哭出來嗚嗚嗚嗚。看他們一起吃飯 燭光晚餐那邊覺得溫馨QQ。希望導演好好交代到底是夢境還是現實 我好混亂阿XDD。看了中字，泰柱跟系長的燭光真的好浪漫～泰柱說出內心話。若2018是做夢 那小泰柱跟爸爸的事件不知道怎麼解。希望導演好好交代到底是夢境還是現實 我好混亂阿+1每次。跟電視對話，我都看不懂。吃晚餐那段差點逼出我眼淚+1 希望不是三班的最後一餐。燭光晚餐感人+1 T T 希望好好收尾導演加油。三班這個team太強了,一定要在一起。不覺得會跟英版一模一樣，但概念可能類似哈哈....。圍桌吃飯好溫馨QQ，只是這集看得頭好暈，謎團還是一堆。很喜歡和系長的放閃。剩兩集真的都能交代完嗎？跟泰柱一樣混亂感。。要最後了 只有更混亂 好崩潰。禮拜六趕快來!。好期待這禮拜呀。希望是穿越 我不能接受是夢一場啊。其實是夢中穿越?!XD。哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦。是火星生活或是灰飛煙滅？。最好兩個都不是XD。其實若是緊扣 "火星生活" 應該就會兩邊都有結果XD。看討論才發現愛奇藝的版本在被車撞到之前聽到的都不是lif。e on mars的廣播音樂啊，好可惜！。又期待又害怕!!沒爛尾真能排入個人前三好看的劇了!。愛奇藝的竟然不是配樂Life On Mars…如果第一次看到。肯定超有fu。15的預告 https://youtu.be/Pik-4w88xII。真的回到2018了。三班出現的方式太有趣了啊！。太期待了。請問愛奇藝片頭音樂那是什麼意思??有錯過什麼嗎？。就是直播版本第一集泰柱看到車內廣播顯示198.8那裡。廣播其實正在放的是Life on Mars那首歌。但是因為版權問題所以其他國外版本應該都不會有。回2018,但系長當年的事沒解決?。直播版本第一集泰柱看到車內廣播顯示198.8那首歌。David Bowie - Life On Mars。https://www.youtube.com/watch?v=v--IqqusnNQ。謝謝二位網友解答,覺得韓劇版好溫馨:D。https://twitter.com/i/status/1023621722782588930。第1 第14集都有↑。15集預告看完後更謎了阿。感覺這集劇情精緻度下降了...被車狠撞還爬得起來，三。班陷入被圍毆泰助一個傷兵加入感覺也沒啥用，但畫面拍。起來太搧情...警察沒找到申前輩錄音也怪怪的。好想知道為何兇手都是帶同頂帽子跟連身衣?好像怕別人不知。道他是兇手