劇 名 她的私生活 官 網 http://program.tving.com/tvn/herprivatelife 電視台 tvN 首 播 2019年4月10日 時 間 tvN 每週三、四 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 愛奇藝台灣站 獨家播出 4/11起每週四、五更新 集 數 16集 導 演 洪鍾燦《名不虛傳》《世上最美麗的離別》《Life》 編 劇 金慧英 原 作 金成妍《姐姐粉絲.com》 主 演 朴敏英《Healer》《七日的王妃》《金秘書為何那樣》 金材昱《Voice》《愛情的溫度》《客：The Guest》 安普賢《太陽的後裔》《獨孤REWIND》 鄭帝元《花遊記》《NINE ROOM》 金寶拉《Who Are You學校2015》《Sky Castle》 簡 介 在職場上是完美的策展人，其實是位偶像狂粉的成德美在遇見性格挑剔的上司 Ryan後展開一連串的追星羅曼史。 預 告 EP13.文字預告 即使嘴上說了沒關係，也不是真的沒關係 德美和Ryan逐漸找到有關李率作家的線索 德美給予混亂的Ryan溫暖的包容， Ryan終於決定去尋找自己真正的名字，以及被遺忘的過去.. EP13.影片預告 https://youtu.be/ic64lu2WEzk 直播連結 官方tving http://www.tving.com/live/player/C00551 需切換韓國IP http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVBAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 愛豆 https://bit.ly/2XHwy4Y AQstream https://aqstream.com/tvn/tvN tvkim http://tvkim.co.kr/ 右邊點選tvN 花 絮 朴敏英金材昱 真笑容爆發來拉提顴骨吧 https://youtu.be/fclo_sP4U_Q 氛圍突然19禁? 先bobo後kiss是對的 https://youtu.be/fAAXuFdP_UM 不是這世界的熱情而是成人的戲 花絮(小心心臟) https://youtu.be/RbANoBgiDgg 讓我們的心也像棉花糖一樣融化的心空化學效應 https://youtu.be/BUouHFEhWGE 人物關係 https://imgur.com/BLRn07P.jpg cr.朴敏英吧 劇照側拍 Morning Kiss充電 https://imgur.com/s9SNFZE.jpg https://imgur.com/V7RmY8i.jpg https://imgur.com/0LOdhcf.jpg https://imgur.com/a/3FDsSR8 EP1~EP12劇照請參考EP1~12的LIVE文 ＯＳＴ Part.1 《Help Me》 (G)IDLE https://youtu.be/AkcCCaDUyaU Part.2 《Boom Boom》 洪大光 https://youtu.be/tlPwTCQwFY Part.3 《Shinging Star》 IN2IT https://youtu.be/VVnfdlb1dwI Part.4 《Maybe》 李海麗(Davichi) https://youtu.be/YyMu4cQD1nw Part.5 《Happy》 1415 Part.6 《Think of you》 河成雲 https://youtu.be/xPYJqPEgnuM Part.7 《Smile Again》 Runy 5/23韓國時間下午6點公開 角色介紹人物海報企劃概念其他花絮 1SfWVm4M https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1554384880.A.116.html 5月第3週電視劇出演者話題度TOP10 金材昱1 朴敏英2 5月第3週電視劇話題度TOP10 她的私生活1 《她的私生活》導演版藍光DVD預購數量調查海外專用 https://reurl.cc/xXa04 有興趣的可以直接填寫表單， 目前只是數量統計階段不代表正式購買， 數量夠多推進組跟製作公司談才越有利 。推。推 好期待。推推。星期三><。推。推推推。推～。推。推～。推推推～終於禮拜三了。推！等好久了。推推～終於等到星期三晚上^^。推推推！期待！。推推推。推推推推推。推。推！！。推推推。TGIWWWWW~。推....。推~~~~。推。推。推！。推。推推推。推～～～。推推。推 已準備好。期待～～。也想推一個。推推。推。推推推。推！。期待。推。第一次跟直播啊 開心開心。推～～。推推推~~~。先推一個，今天趕不上直播了QQ。推推推。推！。推推！。推。推。終於又到星期三了。獅兔CP閃瞎我吧！。推。推。推。推！！。推阿~~終於星期三了!。推～～～。推。推推推～終於可以啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。請問上面推文的TGIW是什麼？。把小孩丟給老公，來等螢幕老公~。回樓上thanks god it's Wednesday。push push。就是好不容易等到禮拜三要追劇啊啊啊。喔喔喔原來如此XD 謝謝kimyt。啊啊啊…希望今天可以叫起來。拜三就是昱仙昱死。推~。推推推。耶推推。痴痴等了一個禮拜啊。來推一個～。推推～～。推推~~卡位中XD。週三啦 推XD。期待期待！！。推推。推。推。aroma66 這樣好嗎 >///<。感謝老天~TGIW。好期待!!!Kagosipyo!!!!。推。推。推推推推推推推推推推推。從TGIF變成TGIW XDDDDDD。為什麼現在在播申東燁跟Boom主持的綜藝？。推個~。看到PO再推個XD。推。推推推，就定位XD。卡卡卡卡個位。推推推。我來打卡了，明天再追中字，今天先卡坑。每週最期待！。這人好熟悉很常演電影！！。啊啊看到秘密森林黃始木啊～。推。韓網也很緊張怎麼在播驚人的星期六XD。今天先追文字直播!!。結束了結束了。終於等到星期三了～～～推推推。推～。推~~~~。啊~想念無挑啊~。今天好卡...。看到姜食堂預告又來推XD。仲基歐巴耶~~~。tvKim從原本的168個連線變成770個，然後就卡了。加油。卡到想哭。準備好了！！。推文已經爆了 XD。現在那個是電影嗎。頂著泡面頭還是很帥。是韓劇噢。推～。宋仲基的造型不忍直視。阿斯湯達戰記好像。推！。阿斯達年代記的訪談，請問有人跟我一樣聲音斷斷續續的嗎。推推。看到接檔劇預告下禮拜真的要結束了QQ。今天超卡。今天網路卡卡。喔！志源那個供餐的綜藝，有A-Teen的荷娜耶！。卡+1。推推。推～準備好了。卡位！。推。推推。好久! 終於來了!!!。開始了！。感覺今天廣告會很長。來嚕~。來了！！！！。開始了！！。推。開始啦～～～。要開始了。啊啊來了。直播可以試試看這個 https://tinyurl.com/y3eejz5w。被騙了-..-。推。剛剛廣告是天空之城三姐妹嗎XD。對阿天空之城XD。對哈哈 今天比較晚開始。廣告好久……QQ。用tvkim 不會卡 很順。藝瑞真的演很好。還倒數三分多…。看到她都會覺得好討厭XDD。一週比一週還晚ㄟXD。在三分，右上角有倒數~。感謝rain大。廣告超多。好久喔 >///<。9點開始？現在都廣告捏！。她在百想得新人賞超讚！！。再兩分。好期待好期待，不過要陪小孩睡，只能看大家推文，明。天再中字。倒數2分鐘XD。還有1分鐘。還沒開演就爆了！。廣告直接多三分鐘？。只能想說應該有熱度 所以廣告多吧 XD。敏英廣告 <3。拜託直播順順順！。推 敏英。話題度夠廣告多 前面電視臺有自己弄他們的節目。來啦。來囉。來了~。gogogo!!!。開始了。來了～。耶開始了。開始了。這手握了一週呀XD。撒嬌音太可愛>///<。嘟嘟嘴也可愛～～。幸好廣告多了才來得及拿foodpanda xD。這身高差也太完美。不是要收畫嗎德美(爆。今天回館長家啊啊啊。要換玩館長擅長的XDDD。哇一家人呀。館長擅長的不就是撩兔子嗎XDD。跟媽媽見面了!。這一家人顏值超高。大家都是一家人啊。哈哈哈啊哈德美的表情。吃醋表情～。館長吃醋醋可愛～。這兩隻也太可愛。嗚哩時安XDDDDDDDD。德美很會wwwwww。抓回來好可愛。時安媽好美。媽媽表情是不是怪怪的?。one滿會演的阿~。所以時安會知道根本是媽媽告訴他的??。好想聽懂喔嗚嗚。媽媽真的好美。電梯門要關上時 媽媽的表情感覺很像察覺到什麼。德美說她理解那時候館長為什麼會很生氣了。德美好暖～。突變的畫風怎樣。德美好會安慰館長喔。毛泰九要來了(x。為什麼變成驚悚片風格？是在演《客》嗎？。怎麼變驚悚片啊德美爸XDD。館長:所以現在可以做我想做的事了嗎~? (摸德美。這劇情是又跳去哪..........。Sindy哈哈哈哈哈哈。花牌哈哈。嚇死德美爸。要報仇啊xDDDD。果然是花牌 哈哈哈哈哈。笑死。哈哈哈笑死。復仇開始。哈哈哈哈哈又玩花牌。不要再玩花牌了啦！館長，德美的暗示要聽懂啊！。館長練很久了厚？。館長花牌復仇記XD。擅長的事是撲克牌嗎XDDDDDD。打花牌~。花牌要報仇嗎XDD。又是牌XDDD。XDDDDDDDD花牌訓練有成。館長真的勝負慾很強。這架勢XD不可同日而語。館長可愛 哈哈。cindy 真會找避難所。恩奇被壓制。Cindy要配他了嗎？！。館長勝負慾啊 XD。居然沒演打牌 QQ。被打爆 哈哈哈哈哈。看起來是被打很多下XDDD。哈哈哈。吹手手XDD。哈哈哈哈哈哈大叔哈哈哈哈哈。哈哈哈~~~~呼手好可愛啊~~~~XDDDD。哈哈哈 好強。這兩個人也太可愛XDD。館長贏很多嘛～哈哈。館長那麼強了噢哈哈哈。怎麼追出來的有點跳wwwww。德美這套太仙了。親下去。抱的好突然啊。剪輯還是QQ。剩4集了 剪輯感覺都只放重點 好跳QQ。互相道謝QwQQQ。好喜歡這樣抱抱啊～～。劇情真的一路往常的很跳.....連放閃都很跳 囧。真的，明明在車上很開心來的。明明多個開車門走兩步就會順很多的.....。金材昱其實很適合演喜劇耶，小表情超到位，有格調又很好笑。嚇死人 哈哈。嚴館長xDDDD。哈哈哈。嚴館長不要醬。嚇死。嚇壞wwwwww。鬼片 哈哈哈哈。嚇到我了...。嚴館長這樣真得很像鬼片= =。嚴館長的剪輯就很好（？。絕配的母女。好逗阿 哈哈 可憐cindy。嚇死哈哈哈。嚴館長在演客嗎XDDD。女鬼貌。喔好恐怖XDDDDD。嚇死人了嚴媽。嚴館長這出場嚇死XDD。嚴館長XDD。真的 我剛也想到客XDDDDD。這臉也太白。真的很像鬼片wwww。嚇死我XDDDDD。金材昱真的表情很多耶 都要蕊很多次 :)。館長拉住手很突然 不過think of you的ost加分!!。也做太絕。我也被顏館長嚇到。特別展之前車/卡/房子都沒有了XD。為什麼嚴館長跟金館長的剪輯等級差這～麼多？。CINDY真的下定決心耶哈哈哈哈。大叔XDDDDDD。Cindy好可愛。如果上門找女兒 會演嚴館長和德美媽是舊識嗎XD。剛剛呼手真的好可愛啊！。cindy和恩奇好像可以喔XD。嚇死 嚴館長。媽媽直接上門。媽媽來了！。媽媽呀～。媽媽來了!!!。手是提示嗎。手上的傷疤，認出來了嗎，館長？。媽媽穿的好美氣質。母子倆是不是有熟悉感。感覺媽媽怪怪的？。感覺雙方都認出來了。怎麼覺得媽媽應該知道了~。敏英這套好美。兄弟QQ。德美這套太好看了吧QQ。竟然不是送subway。美翻~~~~~~~~~。德美衣服好美～。超美。天啊也太帥>\\\<。來追直播了。嚴館長和德美媽是舊識，然後德美媽爆料嚴館長當年追過趙容。弼。館長貼心死了XD。館長這套超帥。兩人都好好看啊。實力寵妻！！！。天啊好有心館長～。一早就被帥醒美醒的狀態阿(羨慕)。德美要拍照早餐XD館長好貼心。迷妹 要拍時安媽媽做的早餐 笑死。館長最強男友。XDDDDDDD 時安媽做的三明治要留念呀。太甜了吧!!!!!!!。講求對稱要德美也親另一邊XDDDDD。館長這套超帥。怕留下口紅哈哈哈。婆婆做的早餐。歐摸。哈哈哈哈哈哈~~~超甜的....。為什麼德美突然又對時安很有反應。啊啊啊太甜惹。館長這套超帥!!。好甜！！。這兩個是！。超甜～。太可愛了 救命啊XD。親親賄賂XDDD。可愛死了。德美超開心XDDDD。德美的飯心還可以這樣用？。手腳捲曲～～～。館長整個很精神分裂阿 一邊很爽一邊吃醋 真的要變抖M了。德美超可愛的啦！。怎麼可以這麼日常（喜歡！！。救命 他們隨便幹嘛我都覺得要瞎了。戀愛了才能安心追星啊～失戀的話連追星的心情都沒有。這兩個人也太甜了，真的甜到我懷疑自己是過敏性牙齒了。一直想問爲什麼館長從第9集起就換成白車？看了兩遍找不到。成人愛情太可愛啦！！！。德美要獅子的照片原檔XDDDDDD。時安跟媽媽想要去美術館，問館長可不可以關館後去。真的好閃哈哈哈哈哈。感謝K打在線。救命啊怎麼這麼可愛。前面有提到原本的車租約到了就換車～～。德美跟南館長要雜誌畫報。好像原本租的車到期了。T我記得那個男同事有提到換車。有一集開會時有說要換車~。有次開會的時候就說要換車了。館長好像車子租約到期換車的樣子。我也想知道為什麼獅子會換車XDDD。換車前面幾集有提到 但我忘了哪一集。也只有敏英的窄肩才能撐起這種墊肩外套。哇 是粉絲拍到的圖書館。他們吵架的那集。好像是館長穿帆布鞋那集。穿這種細跟高跟鞋行走自如也是女演員的超能力。德美知道了。印象中是結束假戀愛，鬧彆扭那集，開會提到車到期換車。第9集喔 會議室那邊。德美現在追時安完全是姊姊飯的心情吧 XD。德美發現了!。我沒看清楚那張照片 所以是時安媽嗎?。是德美先發現的，原來一花媽媽就是館長的媽媽！。建宇小可愛。建宇爸爸坐搖搖馬XDD。是的。建友也太可愛了吧～～～。媽媽大學的照片嗎。第九集開會吵架一開始，男同事有說租約到期要換車。不過有點不懂換車的意義是什麼 置入不同車嗎。德美知道了。建宇怎麼這麼可愛。德美智商上線。喔喔謝謝大家！而且館長記得德美前面說她不愛黑車 好甜嗚。嗚。是的可是名字好像不一樣 有改名？。對 名字不同。這張太正了吧媽媽！。本名 跟 藝名的概念XD?。館長穿這樣實在太帥。德美說不出口啊。話不要說一遍啊。時安天使的外套好時尚。時安跟媽媽站在一起看起來年紀好小。時安媽是看到畫又會有什麼反應嗎？。時安天使更像小朋友了XD。館長應該對媽媽有似曾相識感。這套是預告裡說你知道了對吧的那套...。嗚嗚嗚 感覺好難過QQ。媽媽QQ。咖啡梗會來嗎？。QQ。媽媽應該本來是藝術新星可是手受傷了。剪輯又是秒跳，真的好突兀。時安媽哭戲好厲害。時安媽媽 的演員好像很資深。德美這件套裝裙子其實有點短@@。德美問媽媽是李瑟畫家嗎。時安媽媽說。媽媽是否認嗎 ？。李率不是她守護的了的名字...。李一花演技很強的啊 請回答系列的三個媽媽都是她XD。說是她沒守住的名字跟畫?。突見子瑜。子瑜。一花媽好有氣質又會演。媽媽說沒資格用這個名字。突然twice。媽媽好像說現在不是。（不確定，沒聽清楚）。媽媽說不是 已經不是了 （意思就是承認。原來是1997詩媛的媽媽。間接承認了...。媽媽不想被知道當畫家的身分？。媽媽不想被人知道她就是李瑟。喔喔喔天啊好緊張。時安自爆！。時安爆雷了啊啊啊～。結果時安爆料嗎?????。時安說了QQ。館長知道了啊。時安講了！。！。時安說了。QQQQQQQQQ。爆了，獅子哭哭。什麼!!!!。想起來了嗎QQ?????。心疼T_____T。館長QQ。館長要認媽媽了嗎。沒想到是透過時安知道的。好心疼嗚嗚嗚。認出來了。QQ。館長QQQQQQQQQQ。館長～～～。超心疼。館長的心情感覺很複雜。天啊啊啊啊啊啊。記憶中的臉浮現出來了。獅子的眼神～～嗚嗚。獅子QQ。時安自己講了 館長嗚嗚嗚嗚。館長QQQQQQ。天啊啊啊。嗚嗚嗚嗚嗚~~~好心疼館長啊!!!!QQQQQQQ。好爽快破媽媽梗。鬼片的氣氛是怎樣啦。好快破梗。啊啊啊啊啊啊啊記起來了。心疼館長QQQQQQQQ。呼呼～～。天啊，他的眼神好好。你還有一個兒子呀。館長的小表情QQQQ。館長的表情真是QQ。德美應該也看出來了。天啊 好心疼館長。心疼館長QQ。材昱眼神實在很厲害。好心疼啊。眼神TT。突然心酸QAQ。現在就等講理由了QQ。善珠和店員  轉換緊張心情。Q____Q館長拍拍。表情真細膩。這眼神演技！！剪輯怎麼會這麼跳啊！。真的覺得眼神好厲害～看了好心疼。希望今天會有理由。突然接這段情緒好怪。嗚嗚嗚好難過。眼神超好 但是好QQ。眼神+1。聽不懂看他演技就夠了。看了都想哭惹。眼神好會演QQ。壓力好大 希望事情趕快講開。也太快換橋段。一秒鼻酸。眼神演技太厲害了。可以等安慰完再跳剪輯嗎QQ。這樣跳還可以接受XD主支線還是得一起跑。看了很想哭QQ。真的很想哭....。這剪輯給跪了。天哪館長認出媽媽那段演技太強大了（哭。材昱的眼神QQQQQQ。其實應該可以拚一線吧材昱 XD。聽不懂但看了好心疼館長。柱赫在勸善珠。第一次泡泡音樂聽到後半段。今天的聽不懂 ，不過很好猜XD。不懂善珠為何要執著打工仔。看了真的想哭QQ。今天破梗好快，以為又要拖到這集結尾。館長～～竟然是時安爆的，這種時候怎麼好好地說再見啊T_T。材昱眼神真的是QQQQQQ。推泡泡音樂。真的一秒鼻酸 渲染力驚人。材昱跟一花媽媽的眼神可以讓我落淚QQQQ。材昱真的是佛系演員 讓更多人看到他的好吧！！。材昱的眼神QQ。他彈的這首歌是這部的伴奏吧。這部優點就是破梗破很快啊。材昱眼神真的QQQ。工讀生的劇情莫名的都好假...........。看這部就覺得我韓文聽力不錯 但看voice3就覺得我韓。材昱演技推起來。聽好差啊啊。看館長難過太心塞 一直想叫德美去救語塞的館長(淚。德美快點抱抱館長。丟下館長的聲音是德美媽的聲音。記憶混亂了。心疼館長QQ。那聲音真的...是德美媽...。德美媽的聲音+1。德美媽媽聲音....。聲音真的是德美媽的聲音@@。感覺館長是不是走失之類的？不是被遺棄的。丟下館長的聲音不是一花媽是德美媽啊～聲音差太多。德美一定知館長心。應該是記憶搞混了。把小館長推開的人是德美媽聲音沒錯。真的是德美媽....,。怎麼還是覺得丟下館長的是德美媽媽。孤兒院放開手的聲音好像德美媽。把館長手推開的是德美媽 但時安媽為什麼要拋下自己小。孩。我也聽出是德美媽聲音。好複雜啊。館長向德美求救。可能發生什麼事故吧？。會不會德美媽是當保母，然後館長媽把小孩放他家不帶走醬。時安媽也是看到畫就難過。小心開啊。希望館長媽不是真心想要拋棄他 是有什麼苦衷的。還好懂停車 不愧是館長。幸好有停車QAQ。怎麼有人連哭都性感QQ。看到路邊停感到安心......。德美快去抱館長啊嗚嗚嗚。有人知道德美剛剛對館長說了什麼嗎。終於趕上了。再怎麼沒關係 心裡也不可能沒關係呀。德美跟館長說如果需要自己的時間就說沒關係。當初畫沒人賣，生活過不下去吧。。。。德美恩奇怎麼不尷尬了。還好聽在路邊 ，要不然以為會有車禍XD。德美問他要不要靜一靜 自己沒關係的。德美對館長說，若是感到很混亂需要時間整理，就先讓你一。個人。然後到明天中午剛好12個小時 明天見。但是時間只到明天中午為止。他們兩個怎麼又突然不尷尬了XD。放開小獅子的手是德美媽聲音沒錯QQQQQ。1987真的前面塑造的很糟糕...現在怎麼看都很煩躁=.=。正式交往後 德美真的是個好女友。謝謝樓上A大P大。謝謝sofa大提供翻譯，終於知道為什麼館長自己開車回家。sofa大大感謝您～。感覺德美媽有苦衷的 希望明天就能解。恩奇好像說 讓時光回到告白之前吧 （沒聽錯的話。啊是S大。為什麼到了恩奇就卡？！。現在也要解決恩奇這條線了。畫面又卡死了..........。這個時候德美怎麼會放館長一個人跑去跟恩奇聊天啊。可惡 怎麼恩奇出現就卡。時安真的感覺早就知道了QQ。時安也發現了嗎。恩奇終於想開了 還好編劇沒讓他歪到最後。有時候一個人靜靜是需要的。館長好可憐...。時安不會真的都知道吧？。這樣剪感覺時安是都知道。這集好滿啊。館長現在還難面對時安呀。廣告也太突兀XD。副會長突然出現 哈哈。感覺時安知道。怎麼覺得時安早就知道了。時安真的....。又廣告！。廣告就很順是怎樣啦嗚嗚。德美貼心讓館長一個人靜一靜。讓男友一個人靜一靜很成熟啊 我喜歡。時安該不會真的都知道QQ。無法面對時安....。餓了。https://youtu.be/R2ksGlq04Os  館長送閃光早餐。廣告超突然，我以為館長要吃粥。看到副會長XD。心情真複雜。副會長想想喚起大家的記憶。感覺時安真的都知道...。館長對時安生氣了QQQ。時安好像知道...。好擔心館長啊。俊哥。短時間沒辦法面對時安吧。感謝樓上各位大大。Cindy在幫忙擦石頭哈哈哈。德美擔心館長 話說Cindy是常駐在德美家了嗎XD。CINDY 好融入XDDDDDD。媽媽問館長的生日和生辰哈哈哈。CINDY哈哈哈哈哈哈哈。擦石頭XDDDDDDD。館長想起把他留在育幼院的聲音，這下要跟德美媽媽的聲音。Cindy要住到展覽結束啊～。德美媽一定是想要算館長跟德美才問生日XDDD。應該是要去算八字了。我滿喜歡德美這個適度的給對方空間的動作。對上了嗎？！。要去合八字吧。這一家人根本有吸引狂粉體質XDDDD。Cindy是不是有點自然。德美媽也想起來了?。德美媽沒有嫌棄領養真是好人。Cindy真的調查得很清楚XD。為何感覺德美媽也知道。德美媽也知道了？。搭上線了XD。德美媽知道！？。cindy跟媽媽說館長被領養的事，因為可能不知道正確的生日。感覺德美嗎跟館長媽認識。媽媽是不是想到什麼?。德美媽還說能好好的長大真是太好了。這集進度一個飆～～。媽媽說很好的長大了 表情感覺很多情緒呀。趕進度 狂收線。所以恩奇到底要跟誰 編劇你搞得我好亂啊。我們今天沒有時間給崔答應跟南館長啊！！！。德美之前有閃過在育幼院的記憶不是嗎？。館長是海外領養孩子這件事我記得開頭前幾集就說很有名了。這集狂收線。德美媽何時知道？！。德美媽應該真的是推開館長的人QQ。恩奇為什麼有兩個可以選？。因為悲劇人生和才能所以更有名的館長。配角們真的不用感著配對阿......囧|||。德美好可愛!!!!!!。換德美來啊 哎唷 好甜。時安要去美術館找館長樹下談話了嗎？（路透的部分）。出來約喝酒又沒約成<=有意義嗎這段。太可愛了……。好閃>////<。德美好可愛！。我猜德美媽跟館長媽認識 然後他們從小玩在一起 館長媽消。失 館長跑去找德美媽 才會有那一段我不是你媽媽的記憶。抱抱好暖!。德美女友力爆發讚。輪流送早餐是不是這兩個。德美說12小時太長了所以先投降了。換成女朋友閃光早餐了。愛的抱抱(^O^)。這兩個好閃好可愛。cindy說館長是被領養的孩子，德美媽說好好長大了真是萬幸。啊那邊的表情感覺很複雜。擁抱不用耳朵紅啊 材昱。又吃三明治XD。閃死我 拜託=///////=。館長說德美不是想他，而是肚子餓才來的吧。這種成人愛情真不錯。那個白眼好可愛XDD。XDDDDDDDDDDDDDDDD。咖啡XDD。哈哈哈哈哈喝咖啡不能親親XDDDD。因為咖啡不能親也太好笑。太可愛。喝咖啡不能親親嗎XD。哈哈哈。咖啡 濃縮 掛掉。今天不能追直播 先來推一個。翻白眼哈哈哈哈哈咖啡因。太可愛。德美假死好可愛XDD。剛剛德美的表情XDD。可惡沒親到。XDDDDD 怎樣都想吻。白眼是敏英本人上線吧，好可愛。好好笑，我看要從今天開始咖啡禁止。居然是時安。Cindy各種融入阿 適應力超強。時安：成策展人 德美：車...。挖我也好想這樣被哀豆約出去><。接到車時安的電話，德美好幸福～。敏英這套白黑套裝也好漂亮喔。跟時安單獨見面 德美樂歪了。德美真的是超成功的粉絲XDDD。德美可以戒咖啡嗎 想看BOBO啊！。我也想被我愛豆叫出去QQ。接到偶像電話真好。成功的粉絲阿。真的是手受傷不能畫了@@。這是另外的追星成功嗎 XD。敏英這套好帥喔~~~~。他出生前 媽媽因為事故 不能再畫畫。媽媽是因為發生事故手受傷才不能畫了。追星追到星哥(?。所以時安說明原因？。我卡.....了.......。所以時安爺爺讓媽媽就直接放棄回家。時安到底知道自己有個哥哥嗎。時安到底知不知道 還有個哥哥阿 ？。我也卡了啊啊。好卡啊。時安沒說哥哥的事。哈哈哈當初疑問喝完咖啡kiss會不會暈倒xddd解答了。卡卡卡卡卡啊不。我覺得不知道 時安是天使人設啊！！。好好奇時安到底知道多少，總覺得他一直給我扮豬吃老虎的感。覺XD。時安只說館長好像心情不好。我也覺得時安不知道 是館長覺得時安或許知道 吧?。泡泡居然從第三集埋梗喔。我覺得館長媽小時候也不是很愛館長耶，不太理他的樣子。樓上+1 時安感覺都知道。看到泡泡就會想起過去。德美是不是要發現什麼了？。德美感覺開始拼圖了。德美偵探上線。時安應該不知道 不然直接自爆其實還蠻傷人的 天使人設崩。壞。柯南德美上線！。館長腳好好看。有必要坐這麼帥嗎？。氣噗噗XDD。館長這套太帥！。7pupu館長好可愛。剛剛館長接到德美媽電話。除了我有別的男友嗎XD。好可愛xddd。7pupu好可愛！！。好像河豚 想戳(？。館長碎念好可愛XD。小表情可愛死了。館長穿德美的衣服嗎。怎麼會有人那麼適合水藍色。德美媽說她有讓德美要跟男朋友邀吃飯。館長又開始吃醋。7PUPU超可愛~~~~。不會啊，時安算是催化劑吧～就算扮豬吃老虎也是天使時安。啊～。XDDDDDDDD生氣扁嘴 講話還大舌頭。時我路最近都沒更新時安新照片，其他粉絲等的很辛苦xdd。w大哈哈哈哈哈哈+1XD。德美媽打給館長說什麼阿 ？。兩位還記的現在是上班時間嗎?????。館長人設真的很可愛~沒有因為時安媽媽的事自怨自艾XD。他在氣什麼？。但館長什麼都不知道所以鬧彆扭。說放閃就放閃XD。你們還坐在美術館裡阿 先生小姐~~。問館長真正的生日。去找自己的真正的生日。德美說我們去找真正的生日怎麼樣。剪輯也太跳了吧！？。好。不是要館長原諒。說館長想要復仇也一起。找生日能做什麼 ？。覺得材昱變憔悴了（到底是劇情演技還是真的累了QQ。獅子哭起來太美 好想看他哭QQ(變態滾。幫他報仇 德美真的很貼心。合八字。他們不是在上班嗎XDDDDDDDDDD。是要他去面對的意思吧。哈哈哈哈哈哈 合八字。德美想要讓館長先去面對，雖然可能找到真相會難過。是因為館長小時候喜歡泡泡 ，所以媽媽畫了很多張 ？。但是德美也說了，館長不想要的話也沒關係，她永遠站在館。長這邊。館長想要從*泡泡*中逃離了。雖然很難。德美可能覺得時安媽是有什麼原因的。聽她講那些話。所以希望去找出真相吧。正面對決!!。館長出擊了嗎。然後館長說他想起來他看到那張畫就落淚的原因了。館長要面對媽媽了嗎。演員劇組都累了吧 一直連續熬夜。反正美術館完全沒有參觀者┐(─＿─)┌ 頂多同事被閃蝦。要直接上嗎???。館長和媽媽見面了。直球對決。好緊張。好緊張。館長直球誒！。說要給時安媽看樣東西。哇！！！！！！直球。今天要結束啦~~~~。館長也有泡泡畫。館長好勇敢...。結果啥都沒講只是看畫嗎。館長好勇敢。好緊張啊啊啊。看來要斷在相認了。一集牌攤了一半，好快啊。好緊張好緊張~~~~。為甚麼感覺毛泰九上線......。茅台酒上線感+1。媽媽進屋後就變毛泰九。開門那邊感覺看到毛泰九....哈。館長真的很勇敢.......。剛剛莫名有種恐怖片的感覺 好像門後會有一堆冰櫃出現..。館長真的是很棒的一個人欸(突然？。啊啊啊啊啊啊啊。問了！！。館長QAQ。媽媽感覺要被殺掉了XDDD。館長太勇敢了吧！！。說了允仔。天啊！！！！！！。好怕他拿出鐵球K老母。哇！！！！！天啊。好險配樂很溫馨了...。哇哇哇哇哇直球。館長好勇敢喔~~~ 直接直球。QQ。館長連假裝鎮定的表情都演的太好了！。好想抱抱館長QQQQ。允載。館長說你記得嗎，允在這個名字。啊啊啊。說了啊啊啊啊。攤牌。館長太勇敢了...。QQQQQQQ。沒有配樂就是VOICE。是不是記得允在這個名字 我是允在。說了啊...。說了啊啊啊啊。鐵球要出來了嗎。館長不要哭QQ。哭哭~~。館長人設真的太棒了。館長好勇敢QQQQQQQ。這邊兩人都演得很好呀！我都要哭了！。看著看著跟著館長一起哭了...。T__________T。媽媽真的太會演嗚嗚嗚嗚。兩個人演技都好好QQQQQQ。時安媽記得呀。雖然沒辦法追直播，可是最近狂看了金材昱三部戲，他演。兩位都好強  跟著哭QQQQQQ。館長跟媽媽 太厲害了。館長哭起來好好看喔嗚嗚嗚嗚嗚(夠了。館長的妝好年輕啊！。啊啊啊啊真的斷在相認。泡泡音樂完整版出來了。館長憋著情緒的表情好難過。拜託希望有預告。泡泡配樂太好聽了。技很好不管哪部都聯想不到其他部的角色啊。喔摸喔摸～我就知道會斷在這！。媽媽進門那邊 館長瞬間變泰久！？。不錯啊,直球。純看推文，泰九是怎樣XDDD。恩奇也想起來了？。以為泡泡拼出來會一張大圖 但好像只是泡泡系列。都大人了，直球讚啊！。最後一張畫該不會是畫館長小時候？。正面對決讚  快速進展XD。下一集感覺什麼都要連結了 連小時候的事。開門那邊真的莫名害怕的。沒仔細聽泡泡完整版可惡。下集換德美媽嗎QQ。恩奇對許允在這個名字有記憶。預告裡 恩奇對何允在這名字有記憶的樣子。https://i.imgur.com/n1U81r3.jpg  太心疼了QQ。以為會拼成一張大圖+1。恩奇感覺記得名字(?)。直接面對真的很棒。啊許允在。恩奇記得館長的本名！？。真的把車媽帶到畫室我都超怕車媽瞬間被殺XDDDD。恩奇記得 他有問怎會提到這個名。館長哭哭，好心疼。為什麼又感覺時安媽不是親媽。不要虐德美跟館長啊！。恩奇竟然會有印象 ？！。那個眼神真的可好可壞。恩奇記得館長本名耶....。恩奇記得名字嗎？！。第四個小孩要出現惹嘛。好想抱抱無法直視媽媽的館長。覺得德美媽媽那邊也會開始解支線了。恩奇好多局啊。這幾集終於更有劇情了！雖然戀愛劇情也是很享受其中啦XDD。明明材昱的眼神就很想讓人秀秀啊 哪裡毛泰九 XD。泰久拿壺鈴砸媽媽這樣...。以為恩奇只是打醬油的。表示明天恩奇還是有不少戲份....噗XD。超心疼這集的館長。用手機看直播不能同時看推文超孤單的QAQ。館長開門那邊，我也看到毛泰九出現了XDDDDD。不過今天還是有加入一些甜蜜的場景 不然太SAD了。大家是不是最近不小心re了太多voice XD。還以為泰久要出現了。恩奇記得但德美不記得...。恩奇戲份真的很多。今天也有點 客的影子阿XDDD (X。這集好看耶 覺得配樂也很棒 整個情緒有夠濃。看著劇情穩定推進中 可以期待解完主線再放閃一集嗎。材昱的眼神真的好厲害喔 還有很多小表情也很細微 今天。劇情推進的不錯該攤的都攤一攤。材昱的眼神跟表情真的演繹得很好。我才剛追完毛泰久...哈哈 好出戲！！。完全沒有感覺毛泰久。拿鐵球k老母那句推文害我鼻酸到一半笑出來XDDDDD。應該是說 覺得泰九可以出現殺媽媽了，也不是說他演得像泰。九啦哈哈哈哈。https://i.imgur.com/uUa4A9B.jpg。泰九又重新了。補一個Cindy今天也有餐車啦。真的跟車媽這段有夠泰久XDDDD。金材昱今天整個演技爆發 好多段眼神都演的好好。如果追完私生活再去看voice會不會很不習慣哈哈哈。看館長哭真的會跟著哭...明明都聽不懂嗚嗚。把館長送走的人 會不會是德美媽？ 聲音感覺不是媽媽。演技都沒話說，太好看。我也喜歡這幾集一邊解主線跟甜蜜戲碼共進XDD。muse大那張截圖，完全有強忍眼淚的fu啊，館長啊～T_T。覺得送走館長這一趴跟德美媽媽有關係 從媽媽跟Cindy 對話那。邊覺得不單純。應該是德美媽送走沒錯但不知道什麼原因。泰久的眼神看起來又病又傲嬌 客跟私生活都沒這感覺啊。今天讚 超喜歡暖暖灑糖日常 <3。成人式的解決方法，哈哈。想拍拍館長Q_Q。明天去教堂會有神父跨坐團緊急開放報名嗎哈哈哈。德美館長相處真的太自然了。最後一幕真的讓人忍不住跟著一起哭，有一花+館長不哭都難。館長人設真的很成熟，做什麼事都很成人，不拖泥帶水。材昱神演技啊～（搖晃螢幕跟著鼻酸QQ。看完voice再回頭私生活 就會覺得館長會不會突然泰久上。身 哈。感謝各位大回答 剛好今天從後面才進來 前面沒看到 但之前。就覺得是。男女主角的人設都好喜歡。媽媽本人出來後 更一直很想提出來討論哈哈哈。可能是泰久的前世今生這樣......。時安從預告的台詞"果然跟我猜的一樣"來看，是自己猜出來的。材昱的演技！！！真的太厲害了！！！。自從交往後 德美的智商就沒下線過 觀眾覺得很滿足顆顆。材昱的一滴淚超強。這集很日常的甜蜜真的閃瞎我了！！！。氣噗噗的館長跟一滴淚館長超棒。材昱停路邊的演技真的太棒了我們材。館長坦白以後跟媽媽對看的眼神...完全就是在說「是我。帶媽媽進房間那邊真的有毛泰九上線，感覺隨時鈴壺。德美媽媽會不會以前是寄養家庭？。啊 你不認得我了嗎」那個眼神太厲害...。德美感覺看很透，所以在泡泡畫下的說明文字，也改成了"這。張畫包含著母親滿滿的愛"。再次感謝金先生接了這部戲（發射愛心。最後一幕館長和媽媽在房間裡面都眼神都太過癮了～～整。個跟著糾結在心裡 希望好好的解開誤會QQ材昱真的是寶。藏啊～還好接了私生活讓大家看到你QQQ。媽媽的眼神和眼淚越來越多演技也超級強，根本神母子（？。感謝sofa大翻譯~~~。德美怎麼突然又對時安花痴樣？。很喜歡館長跟德美的人設 希望明天德美媽那條線也能趕快解。這樣身世梗明天可以解完嗎(默)。推推。看完推文，好想看啊啊啊啊！。材昱的表情真的很棒～。媽媽是有失去記憶嗎？。希望趕快解完，我想看高顏值館長家日常，兄弟線母子。好像看中字啊。線都一定很好看！還有親家一起的日常。。不負責任的14集文字預告 "別笑了！就算是想哭的模樣也..."。https://youtu.be/R2ksGlq04Os  男友閃光早餐。https://youtu.be/9sD2m_HraTA  女友閃光早餐。Ryan終於遇到了母親！不過，這26年的差距並不容易彌補...。在混亂的記憶中，Ryan所發現的泡泡畫真相是？。這齣就算劇情不推進，單單演日常也好好看。演員有。另一邊，德美為Ryan準備了一場event....！。看不膩的小表情，事件也有趣。。希望14集收完母子相認哽 15集要開船啊。不要忘了還有德美媽這條線.....。記得前面德美奶奶有提過德美媽失去了一個兒子...。只剩三集耶，太多要交代了吧。獅子媽有發生過事故（只聽懂這句）。德美那個白眼XDDDD。館長家顏值好高，所以館長跟時安真的是同母異父？。館長讓人好心疼啊，他哭了三集。。今天雖然只來得及看到後面，但覺得節奏算不錯了，沒有拖到。下集，明天順便把德美媽和恩奇記得允在這名字的梗收一收。唯一美中不足是館長的髮型，好像讓他頭變大，在德。美旁邊更明顯XD記得毛泰久臉很小的...。最近幾集所有的重點戲都在館長身上。。15集大概可以開展覽和媽媽變親近，然後跟德美放閃談婚事XD。看到有人問德美為什麼又對時安花癡樣XD 我覺得和談戀愛。覺得以編劇破梗速度,明天身世線德美媽應該可以收完。不衝突阿～就是對館長夠坦承了所以可以自在展現自己原。感覺是小館長或館長媽不小心造成德美媽小兒子的意外，。德美媽沒辦法接受，就放到孤兒院了。就大家都不是故意。的，蒼天作弄。這樣才能愉快收尾啊。本的面貌。如果是這樣，在韓國來說，就是開虐耶！。因為罪責感。。剩下三集還要這樣搞這有點太誇張了啦。s大這種劇情通常可以在周末劇演個10集男女主煎熬鬼打牆XD。不要吧。只剩三集希望不要再搞暫時分手又大團圓的。我相信編劇。我也不想看分手大團圓有夠狗血哈哈哈 只想看德美媽一路催。婚結果讓德美快點閃婚把館長騙到手，實現叫son-in-law XD。催生嗎XD。先婚再催生啦哈哈哈哈 樓上想直接跳過是嗎。但我無法想像德美挺肚子穿婚紗XD。不要搞分手再團圓 一切好說。穿婚紗好像太快  他們交往到底幾天了XD。前面收起來的刀片我都沒丟。帶媽媽去畫室真的很像殺人魔的橋段。相信館長的人設會穩固到最後一集 因為媽媽誤會分手什麼的不。要來啊啊啊啊。剩三集不要亂開虐啦。推shine大 刀片都收得好好的哈哈 希望用不到顆顆。是說我想問一下一開頭館長突然跑下車抱住要回家的德。美這段是???我get不到這段在演什麼我漏看了什麼嗎。分手戲我會崩潰大哭喔編劇！安堆。穿婚紗也有可能是影片直接跳1年後之類的哈哈哈。只剩3集應該沒空分手了吧(?)。剪輯一樣很亂。再跳個五年，牽小獅子，三人家庭生活逗趣日常。天啊！都好想看。相信編劇不會走歪，畢竟目前為止都很明快。。全世界的編劇快加入館長獅子派 根本男主角典範了～。知道媽媽後，開車的地方，我差點以為要來個車禍失憶，。如果搞分手...我真的會出動壺鈴。我也以為要車禍XD 如果拍個45集一定是這樣演。https://i.imgur.com/BaJ8tg3.jpg。拜託希望從頭到尾甜甜蜜蜜。不要為虐而虐啊。拒絕狗血八點檔 剩三集了 拜託好好收尾 我還想重re啊 材昱。眼神超讚！。德美媽原本有兒子？哪邊有提到呢？。那可能就真的時安媽事故讓德美媽兒子走了，才讓獅子頂。替當德美媽兒子？但德美媽不要？但這樣好狗血。還好館長的成熟人設都沒崩 這要放在狗血劇光是被遺棄這事。男主角就可以各種小劇場 然後恨自己母親做出一堆事 拖個。幾十集都不意外...還好這齣是愛情喜劇(編劇千萬不要打臉。為什麼館長追上敏英抱她說謝謝呢，看不懂。邊寫邊拍的壞處就是像皇后的品格那樣 想跳船都來不及。館長黑西裝帥死。https://i.imgur.com/pylK4Na.jpg。館長nim剛是跺腳嗎？太可愛了吧！。剛剛補無字，前段館長送德美回家追出來互相道謝我也覺得太。跳了，加上台詞太少很難跟上情緒，但腦補來看的話，應該是。感謝德美為他做的一切吧，借他耳朵、借他手，當垃圾桶聽他。說這些積壓了三年都沒說出來的話，讓他心情一下子輕鬆很多。又一路陪他回家，一起度過原本一個人獨處會心情不好的那些。時間。至於德美的感謝，我想或許是感謝館長願意讓自己陪在。他身邊，沒有自己躲起來吧~。館長說謝謝比較好理解。那段如果加上館長先在車上回憶這些經過再下車拉住德美。德美去館長家送早餐, 對面門牌是2302。德美也有可能是謝謝館長，因為信任自己所以願意把自。私生活的剪輯真的是一言難盡...。已的不堪坦白出來。但真的很喜歡館長德美的互動看了覺得好溫暖。這部剪輯偶爾會讓我覺得像陸劇現代劇，不順的地方太明顯了。片段少太多，想腦補幫編劇圓回來都有點卡。真的剪輯是硬傷… 不然館長德美人設還有編劇溫馨成熟的。成人戀愛走向真的很棒啊。https://imgur.com/gallery/btjL0Nq ，館長跟德美現在是。在時安家門口抱抱嗎XDD。https://i.imgur.com/z72Aj44.jpg。圖片網址重傳。館長的黑眼圈真的有深。突然想看他用泰久那個造型演政治人物 亦正亦邪那種。推樓上大大，我也想看他演政治或社會議題的劇！。時安家門口笑噴XDDD。sofa大~哦好吧...這樣有比較順一點，但這段真的是我。看這戲目前為止最不ok的...有種想跟德美一樣抓對方。衣領的fu。哈哈哈，這部真的是靠主角打鬧溫馨的日常克服剪輯失誤。雖然過去身世梗憂傷，但日常依舊能夠說說笑笑真好，今天館。剪輯什麼都不管了 只要有館長德美 畫面就很美好。館長真的EQ超高 知道媽媽傷心一天後 隔天就振作起來了。長接德美媽電話發現自己根本不知道要在德美生日那天和她單。獨約會而鬧彆扭很可愛，也令人安慰，能開玩笑就代表還可以。帶到畫室以為要殺車媽+1XDDDD。館長實在太帥！。跟著館長揪心，眼淚不自主的噴了。眼神太到位。收視率2.7 最高3.4。吃早餐摸頭那段也超甜啊。13集沒有全糖 半糖也超好看的。雖然剪輯讓我無言。看完中字覺得還可以接受的流暢XD包容性很大哈哈。要被德美的白眼笑死，這本色演出吧XD。帶車媽到畫室前覺得拿出壺鈴也不意外（抖）。基本上多給我館長和德美一起出場的畫面就知足。再重複看一次昨天館長認出媽媽那邊的片段，背景泡泡。音樂一下，搭配館長的眼神，我還是一樣又起雞皮疙瘩。了！真的佩服材昱歐巴的演技！。最後那幕真的超棒。同樓上+1 從震驚、不敢置信->瞬間過往傷痛的情緒湧上->媽。媽進來時，怯怯地看著這個陌生的人，真的詮釋的很好。*同chien大。最後那一幕真的很經典 也好心疼館長QQ。坐在椅子上突然發現眼前就是自己親媽的演技也超棒。私生活沒有強大的男女主撐，悲劇剪輯怎麼辦。最後還以為館長是殺人魔XD。材昱自從演萊恩後po的IG幾乎都有提到獅子 連次郎那篇也。是XD 這種小巧思好萌。材昱第1次當男一，要好好宣傳一下XD。想知道泡泡出現的音樂~~~。館長連續三集都讓人好心疼。。他三段哭戲情緒都不一樣，很佩服。。材昱的眼神轉換還有哭戲的情緒都好強。帶館長媽媽打開畫室的神情和姿態，突然毛泰久上身~。左手握拳忍住不鎚她。有預告出來了嗎。微博上面好像有刷到新劇照耶。看到微博新劇照是館長幫德美畫圖了。甜蜜蜜畫畫摟！！。https://i.imgur.com/nZr9VSY.jpg。超帥超美。畫畫完去開船吧！像鐵達尼號那樣。德美頭上是用水彩筆當髮簪耶！。這照片感覺可以腦補很多事XDDDD。請問熬嗚~那一首歌公開了嗎?。畫畫完開船XDDD。打光好有fu 畫紙上映出德美的身型。左手握拳忍住不鎚她XDDD被M大笑死～。這張也太美～～～～～～。館長是穿睡衣嗎！（腦補）。希望館長畫到德美的胸口就停下來。唷唷 真的有蘿絲出現了 灑花XD。有沒有人發現德美的頭髮變長很多。差點以為館長要拿壺鈴出來了XD。版上哪位腦補傑克和蘿絲的 只差衣服剝光即達成。再次感嘆敏英的頸部線條。推推大家的腦補 都可以啦>///<。i大 哈哈  當初寫傑克和蘿絲的是我唷  揮手。天啊…要裸體畫了嗎？好刺激。這次換德美誘惑館長>////<。新劇照好美。可以畫一畫拉過來坐大腿熱吻（房間在隔壁，很近）。明明是克服障礙的橋段，怎麼歪這麼大XD。這段很適合開船啊啊啊啊啊啊。鐵達尼梗笑死我了XD。說真的熱戀中的男女怎麼有辦法把持得住啊，何況兩個人。畫一畫拉過來熱吻很可以！>\\\\\\\\<。還這麼好看。看大家腦補的推文一直姨母笑XD。敏英穿這樣也好美身材超好。一定是畫完以後館長環抱德美一起看畫然後就這樣那。樣....>\\\<。看大家腦補笑翻 這樣會太期待XDD。敏英最近衣服100分 越來越美（那個腿還若隱若現館長怎麼。忍得住呢科科科。拜託！真的很想看床戲XD。這張畫應該是德美的生日禮物唷XD 獅子快吃掉兔子!!。覺得私生活的化妝師有點失敗  追13集時一直忍不住注意到敏。英的上眼皮 這眼影也畫太廣顏色也太深了吧 有點浪費了敏英。的美貌 害我一直出戲 > < 材慾這集好多眼神都好到位!! 車。媽是個演技很細膩的實力派 但材慾一點都不輸她  很棒!!。人家敏英在金秘書時妝容就很完美 雖然眼線稍濃 但眉毛腮紅。唇彩全部都很自然很有女人味......。想看館長散亂的頭髮+非西裝，已經好多集沒有館長頭跟便。好煩好想看滾床。純畫不推倒 我會看不起你唷館長。我也知道氣氛不適合,但敏英V領頭髮又挽起來,這怎麼看都太誘。服了！！。惑了,哪能不歪,這本來的畫畫障礙好了會有另一種畫畫障礙吧?。以後德美的小叔是時安了呢！！。不過怎麼沒戴館長送的項鍊,這樣才能對比海洋之心啊!。德美奶奶提到德美媽曾經失去一個兒子在第幾集啊？。對啊項鍊去哪裡了？拜託快吃了對方啊，編劇滿足一下大家。項鍊置入可能只有出一集的錢啊XD。吼敏英坐下來讓館長畫畫，那裙子還開岔露出這麼多，再加上。把頭髮隨性得用畫筆盤起來，搭配黑色V領露出白皙的頸部線。條，兩人又身處封閉的畫室之中，簡直是滿滿的禁慾誘惑啊~。失去一個兒子應該是四個小孩在玩的畫面猜的吧?。雖說氣氛應該不是這樣，但我忍不住腦補啊哈哈哈哈。失去一個兒子那是德美媽之前去道館帶便當找恩奇的回憶畫面。所以才有人這麼猜。被項鍊只出置入一集的錢搓到笑點,對啦!這樣應該就賣光了 XD。覺的不是敏英的化妝師失敗耶，是濾鏡害得原來臉上。的彩妝和臉色都不是原來的樣子。@pika是第四集前面去跟奶奶探病時的片段。這個畫面跟之前在浴室裡面的感覺....嗯.....好想看他們。纏綿。不是很會看妝,但7~8集那邊,德美的臉色看起來像生病,結果劇。情也沒演到生病.這就算妝沒化好吧?。這裙子是綁帶，很好解，開衩這麼高，不解也是可以的（哼。哼哼。德美衣服裙子上下雙V 坐的高度還完全在獅子視線內O_O。敏英身材真的好好阿啊啊啊啊。大家越講真的越想看啊XD 成人愛情要滾床啊。我也覺得畫圖的氛圍跟解絲巾好像 但明明就是畫圖療癒戲..。敏英身材這麼好 不推倒太浪費了(疑）。話說一般畫家跟model的距離都那麼近嗎?手一伸就拉過來了。獅兔這情況不一樣吧 不坐這麼近影子就投不到畫布上啦。繼描手後換畫影子?? 獅子畫畫療程第二彈XDD。我也許願鐵達尼號那樣。畫面真的很浪漫，德美對館長真好。。https://youtu.be/z2lTBjnaSI8  出來了RUNY-Smile Again。發現館長小體貼。都會幫德美開門上車，強大人設。OST出啦!!!!很喜歡這首~~。有注意到館長都會幫忙開車門! 超貼心~。MV完全是第9到12集的閃光合集 剪輯能來幫忙剪正片嗎。請問OST第5首空著,是先給名字還沒出嗎?就這首沒照順序耶。5有出了 但是沒有官方MV版所以才不貼吧。第5首前半超好聽  有夠感傷  跟歌名完全不符。第5首都是搭配女二男二的失戀畫面播的。原來是這樣,我再找來聽。一直在等這首歌!!!!!好好聽～～。奶奶是叫德美媽再生一個兒子吧? 說她平白替別人養兒子。凹嗚那首有ost嗎？那首很趣味耶～。開車門不是已經是韓劇男主紳士必備條件了嗎？哪部男主這麼。沒sense竟然沒跟上時代？。材昱好會演。德美感覺是領養來的。演媽媽那位的嘴唇跟善珠的雙眼真的很讓人出戲...。德美應該不會被領養 ，不是說跟恩奇媽在婦產科認識嗎。帶媽媽在小房間開門那邊我還喊毛泰久不要啊。等等要被收頭髮了。不會啦 眼神表情完全不是泰久的樣子