劇 名 ：正宗雜談大片《Melo體質》/《浪漫的體質》 (Be Melodramatic) 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/melodramatic 電視台 ：JTBC 金土劇 播放時間 ：2019年 8月9日 起， 韓國時間每周五、六晚上22：50 台灣時間每周五、六晚上21：50 friday影音8月10日起同步跟播 https://video.friday.tw/drama/detail/876 集 數 ：16集 導 演 ：李炳憲 《雞不可失》 (電影)、 《積極的體質》 、 《二十行不行》 (電影) 金惠英 編 劇 ：李炳憲 《二十行不行》 、 《今天的戀愛》 、 《陽光姊妹淘》 (皆為電影) 金英英 演 員 ： 千玗嬉 《權力殺機》 (電影)、 《小公主》 (電影)、 《Argon》 全汝彬 《Live》 、 《救救我》 韓智恩 《十二夜》、《小神的孩子們》 、 《鎖命危機》 (電影) 安宰弘 《三流之路》 、 《請回答1988》 、 《小公女》 (電影) 孔 明 《雞不可失》 (電影)、 《就算死也喜歡》 、 《卞赫的愛情》 劇情大綱 翻拍自李炳憲導演的《二十行不行》，並由李導演親自編導成女性版本。 本劇講述30歲女閨蜜們的煩惱、戀愛、日常的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 三十，在難以忍受的現實中，三十歲的他們依然有夢。 向朋友們傾訴工作和戀愛的苦惱，在互相安慰中一步步成長， 關於30歲的她們的幻想。 即使現在的處境不容易哪怕一事無成 依然，將這部電視劇獻給堅強前進的30代年青人們。 主要角色 林珍珠 千玗嬉 飾 https://i.imgur.com/PhrJjLS.png 電視劇新人編劇 情感起伏太大的新人電視劇編劇。 掙扎著想要看起來正常，最終卻屬於非正常範疇的悲慘女人。 夢想成為人氣電視劇編劇然後能夠徹底奢侈的瞬間。 貧窮的人就不能貪圖奢華嗎？ 我悲傷的時候試著喊 沒有作品 有皮包 事實上 高興得要命 李恩靜 全汝彬 飾 https://i.imgur.com/s8JDLwT.png 紀錄片導演 三個朋友合住的房子的房東，也是紀錄片導演。 作爲參考，這50坪左右的公寓是沒有貸款的。 年紀輕輕就能積累這麼大的財富，是因為用低成本製作的紀錄片獲得巨大的成功。 和那時欣然接受採訪，甚至投資了作品的青年企業家，關係發展成了戀人。 兩個人就這樣幸福快樂地生活下去吧？ 黃韓珠 韓智恩 飾 https://i.imgur.com/BgrrLkY.png 電視劇製作公司行銷組組長 獨自撫養8歲兒子的離婚女性和職業婦女。 再怎麼辛苦，虛假，也要擺出笑容。 伸手不打笑臉人？（不朝笑臉吐口水）真是什麼都不懂。 拍電視劇的時候時不時都會面對各種吐出來的髒話，每當這種時候， 韓珠就算對吐口水的那張臉也能夠爽朗地笑。 前夫成爲紅極一時的諧星，隨時都在電視上出現， 最近連養個男孩都很難。 孫範秀 安宰弘 飾 https://i.imgur.com/nZ2YLoM.png 電視劇明星導演 性感的頭腦，不亞於藝術般執導能力都一應俱全的男人， 被電視界稱為成功保證支票的電視劇導演。 原本走在康莊大道上的某一天， 遇到電視台非比尋常的新人編劇林珍珠， 以為是走花路的範秀的未來，開始鋪上了泥土路 這條路，怎麼這麼顛簸？ 秋在勳 孔明 飾 https://i.imgur.com/2L27FPE.png 韓珠職場後輩 最近進入韓珠公司的新職員。 在艱難的電視劇製作中， 與韓珠緊密配合，克服了各種危機。 愛情總是會在危機戰爭中萌芽， 溫暖，令人舒心的韓珠逐漸佔滿在勳的心... 但是隱藏在勳明朗臉龐後面的秘密是？ 人物關係圖 : https://i.imgur.com/maqEyCP.jpg （來源：官網、namu.wikinaver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/r9WdY4Q.jpg https://i.imgur.com/CsAD5ip.jpg https://i.imgur.com/QY2fJAK.jpg https://i.imgur.com/txgeTDR.jpg https://i.imgur.com/VC12CGi.jpg https://i.imgur.com/BDOHs5a.jpg 預告 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=PQjqxJgXqyU teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=Y7rN_QCdTCk teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=bF6Qlw1YmM0 teaser4 https://www.youtube.com/watch?v=INqity9eMqE 一分鐘電影預告版 https://www.youtube.com/watch?v=r_rfhbkTPFA 預告中字全： https://www.bilibili.com/video/av61384827/ 其他影像花絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=uZGp02zsTVI 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=C3uvKpV4CLg 預告拍攝[30歲朋友的Sweet Home] https://www.youtube.com/watch?v=1HXoV8T6Mqw [特別影像] 自信過剩，安宰弘飾演的電視劇導演孫範秀： https://www.youtube.com/watch?v=hcbBBicbaEU 這樣的角色還是第一次千玗嬉牌喜劇演技就是這樣的 https://www.youtube.com/watch?v=q0ubzdnWvu8 my way人生，全汝彬飾演的李恩靜，汽水般的魅力 https://www.youtube.com/watch?v=dE4iNPE67rs 韓智恩飾演的單親媽媽黃韓珠的過去 大學美女 https://www.youtube.com/watch?v=PLawKxORAgw （特別影像片段出自0802的閒聊？特輯） https://tinyurl.com/yyg5l662 0808 GV TALK SHOW https://www.youtube.com/watch?v=vhlhmIRbjB8 花絮 190812 https://youtu.be/7fdZJvd4gew 190814 https://youtu.be/TFgDAtZv7hU 190820 魅力再加兩杓，大家都被範秀的吉他旋律迷住了 https://youtu.be/m64QJa0jf0k 190821 道妍我愛你，在勳和韓珠的PickyPicky https://www.youtube.com/watch?v=9xFCAzFX87c 190827 青蛙與鄉下小狗仔？我們真的很合拍 https://www.youtube.com/watch?v=Nv2mhs8nbtU 190828 最喜歡關於吃的故事，30組合的愉快五花肉吃放 https://www.youtube.com/watch?v=iPsNPA0j9bQ 190902 為了多吃點，NG吧? https://www.youtube.com/watch?v=yxcERSP8Yto (中字) http://t.cn/AiRao8cm 190904 小狗有三隻？真的小狗可愛，大型犬範秀也很可愛 https://www.youtube.com/watch?v=MfWPHS_0Keo 190909 像30們x孝峰一樣吃很多好吃的東西中秋節快樂 https://youtu.be/_aXgsa3grwQ 190917 吻戲花絮 素敏x民俊珍珠x範秀 https://www.youtube.com/watch?v=7nKRQL0gVhI (中字) https://tinyurl.com/y576zn37 190924 四個人涼爽又吃飽飽的月尾島約會 https://youtu.be/f5upE8983Eo (中字) https://tinyurl.com/y6d2pkx3 190925 陷入傲嬌呀導演的魅力 https://youtu.be/Pt323dVBN3w 190925 陷入泥潭般艱困發音的30們，一個單字就一起哭了？ https://youtu.be/VY_n3Khacbk 官網花絮合輯： https://tinyurl.com/y4qfkubr 部分花絮中字合輯： https://tinyurl.com/y2svtkbc 到了三十也沒有比較好主題系列 EP1.絕對不該發生的失誤 https://youtu.be/bawBJ1sNWwE EP2.奇怪的傢伙，但讓人很在意 https://youtu.be/ZlBkK7onq4g EP3.告白，那一定要做才行嗎？ https://youtu.be/K4hdrQCb0o8 EP4.愛情，那是不能保留的 https://youtu.be/Gscd8vSHCnw [script reading]劇本閱讀系列 比錢更讓人激動的是愛情 恩靜x洪大 https://youtu.be/Bmn4XuwLA2U 我的運氣真好..讓人也想要遇到一次的帥氣前輩 https://youtu.be/INfuDe5kOI 對過往愛情感到安慰的一句話：那曾經是愛 https://youtu.be/4FvTgB35fzM 努力的愛吧...讓人窒息而殘忍的現實愛情 https://youtu.be/yLd5y1r3_bA 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim： https://tinyurl.com/yynrddfl RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb idoltvs： https://live.idoltvs.com/vod/play/id/jtbc/sid/1/nid/1.html 劇 照 https://i.imgur.com/A4HKjQq.jpg https://i.imgur.com/6isTEcy.jpg https://i.imgur.com/1fqA0kU.jpg https://i.imgur.com/v2z7RIx.jpg https://i.imgur.com/Rb1GJWJ.jpg https://i.imgur.com/OYpr6kz.jpg https://i.imgur.com/AggXbmy.jpg https://i.imgur.com/aKK6GRZ.jpg https://i.imgur.com/9NSOdkD.jpg https://i.imgur.com/BIhLb4b.jpg https://i.imgur.com/utoheaO.jpg https://i.imgur.com/aGnmlVZ.jpg https://i.imgur.com/08g7qgE.jpg https://i.imgur.com/zvt7Scm.jpg 更多劇照： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011072/pm10053955 OST PART.01、安慰權珍雅 https://www.youtube.com/watch?v=ukKIg0BH0PA PART.02、作家未定新人類樂團 https://www.youtube.com/watch?v=GiVtFTQJvtg PART.03、在搖曳的花叢中感受到你洗髮精的香氣了啊張凡俊 https://www.youtube.com/watch?v=689GoEBjMhY MV： https://www.youtube.com/watch?v=YBEUXfT7_48 PART.04、是謊言啊柳昇佑 https://youtu.be/w3RkXSVIark PART.05、Moonlight夏賢尚 MV： https://youtu.be/_DbJfNc4b7c PART.06、Far From MeloZEEBOMB（志範） https://www.youtube.com/watch?v=URcm5KUKOxA PART.07 71、在搖曳的花叢中感受到你洗髮精的香氣了啊(Actors.ver)千玗嬉安宰弘 https://www.youtube.com/watch?v=SRIAA9v8dfM MV： https://www.youtube.com/watch?v=wy9NDklaaE 72、在搖曳的花叢中感受到你洗髮精的香氣了啊(Ballad Ver.)SAyaJae Yeon https://youtu.be/N7PlugHKpQA 張凡俊抒情版 Feat.宋承雅 https://youtu.be/a7FHsYZ1kU PART.08 special track (9/28下午發行） 81、低垂的腳步尹志溫、南榮珠 82、有臭味南榮珠 83、Moonlight (Cello Ver.)洪振豪 84、是謊言啊 (Folk Ver.)Lundi Blues 所有音源合輯（ost12首，插入曲25首，總共37首），9/29發行 == EP15預告 今天真的要有點失望了 https://youtu.be/KiHt5vNuB9Y （文字預告隨意翻） 因主演受傷，煥東、兔子鄭編的電視劇停播， 珍珠和範秀的電視劇編排因此提前而忙碌了起來。 結果兩人第一次吵架.... 因失誤向恩靜發送屈辱照片的喂導演常秀， 為了（讓恩靜）刪除照片孤軍奮戰..... 我們常秀不一樣了喔（敬語） 前夫承孝時隔許久的來找韓珠，要求她給自己最後一次機會... 另外，似乎又重新復合的在勳和河允， 但是從睡夢中醒來的在勳面對的是收拾行李箱出門的河允。 他們那泥濘卻又堅持著的戀愛， 那戀愛的結局是...離別？還是再一次happy ending？ 恭喜洗髮精逆襲音源榜 結果ost最後以大禮包的方式一口氣放送XD 直到最後一刻都讓人猜不到的奇妙劇組 阿好不想跟這些角色說再見TT 如果可以延長就好了（孝峰口氣） 花絮補上script reading影片系列，對劇本有興趣的話可以對照著看 有找到中字的花絮也補了一些 (幫刪推文)。推推。看新聞說劇裡面置入的那間BBQ營業額成長了138% XD。然後我今天特地去吃了平壤冷麵了，我只想要說珍珠第。一次喝到那個湯的表情真的很到位XDDD。太強了！成長那麼多！平壤冷麵好吃嗎。之前看人家說面很像橡皮筋就放棄了XD。很神奇的味道．麵本身其實還不錯，是那個湯很神奇XD。推！。推推。想知道是怎樣的神奇法XD。更好奇想吃吃看了XD。推推推。帶有甜味的鹹鹹的冰涼的肉湯XD。r大有在某個瞬間突然想念起它的味道嗎XD。可以問是在哪裡吃的嗎？好好奇哦（大歪樓。那個湯的神奇味道會一直留在嘴巴裡XD。推～～～。冷麵我覺得蠻好吃的。我在東海大學附近的老牌韓式料理餐廳吃的（樓好歪）。但吃完覺得跟他們的情境真的蠻搭的哈。看起來好像很不搭嘎的東西放在一起後組合出一種奇妙。但不會讓人不喜歡而且還印象深刻的味道。好的謝謝R大XD改天我也要去吃吃看順便體驗人生（咦。我沒有意識到竟然只剩兩集。不過要完結了有點不捨QQ最近追的兩部on檔都在這禮拜完。結，又要開始選妃了（？。嗚嗚嗚嗚太不捨了。對啊這週最後兩集了嗚嗚。ert可以去試試看哈。回上面雨光大，餐廳是在台灣大道上嗎？XD。是的XD。價位好像不太親人XD 但餐廳評價不錯。比較適合聚餐去．但小菜很不錯。對XD 價位偏中高，其實每天上下班會經過 但一直還沒去光臨。，為了冷麵來去吃吃看好了！。如果不是為了冷麵我應該也不會去XD(被置入的很成功。推～。前幾天在圖書館看到一本書叫 平壤冷麵就默默借回家了XD （。到底有多想吃！。這置入好成功XD。推推~~。從在勳河允開始。終於想通了真是太好了!!。河允整理行李箱要離開了。她只是最後想要在勳的溫暖。擁抱（但在勳生氣了）。終於喊出來了。為什麼都照妳的想法做。哈哈哈哈上集的彩蛋。剛剛又偷一秒閃過花黨置入XD。哈哈哈哈。好可憐。這樣幾乎要變成生放送了。。趁機偷問XDDDDD。局長偷問情敵狀況XD。今天來不及回家看直播QQ。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。吵架總是吵出真心話XD。為什麼這兩個每次講話到最後都大吼大叫XDD。新經紀人笑著說素敏很煩嗎XD。太過誠實的經紀人哈哈哈哈哈。民俊腹背受敵中。民俊心累哈哈哈。羞恥照來了。到底XDDDDDD。還一傳好多張XDDDD。哈哈哈要發給侄子結果發錯了。哈哈哈哈哈哈哈敬語教學。哈哈哈哈立刻給素敏看哈哈哈哈。這些人真的一點都沒有義氣哈根本沒想要刪。這種照片當然要存起來啊哈哈哈。這次在討論臺詞裡的髒話XD。又要用青瓦台請願了嗎哈。ppl要求又來了哈。前夫要來了。天啊範秀壓力好大XD。要決定的事情超多。導演真的很辛苦XD。尷尬XDDDD。被看到哈哈哈哈哈哈哈。笑死了哈哈哈哈。這裡又一個只照自己想法做事情的渣男。韓珠快揍他（去拜託恩靜找呀導演幫妳！）。揍他！！！！。結果是在勳出手!!。再不出手我都想要動手了。在勳好帥。但被韓珠看到了。這對就這樣好好的一起工作互相扶持吧。這護敷產品真是jtbc大戶啊。只關心多美的問題XD。這對實在很神奇。喔喔糟糕了叫不來了。喔喔喔太可親的呀導演好可怕。突然配合度變得很高XDD。哈哈好好笑。溫馴的接受採訪。哈哈哈哈哈哈。錫久眼睛都不見了XD。忽然話變好多又正常。錫久笑起來真的好可愛。他眼睛常常都不知道在看哪裡。真的很像小孩子哈。哈哈哈哈哈素敏。笑死XDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。XDDDDD。這對不準吵架啦(癱。把以前的吵架內容不自覺的拿來用了。珍珠好棒：）。哈哈哈可愛。還好嗚嗚。又來了，前世一定救了國家哈。我喜歡的cp(自豪臉。你們不要悄悄話啦喂。氣音吵架 我要笑死XDD。到底在幹嘛w。因為不能讓仁國聽到XD。剛剛那段不笑場真的很厲害。真的 想看那段花絮哈哈哈哈。唉唷好喜歡他們在客廳聊天喔。怎麼明天就要結束了啦嗚嗚嗚。想到明天完結我要哭了。喔喔沼泯的客串出現了。我看著16集預告哭了TT。嗚嗚嗚要結束了突然悲從中來QwQQQQQ。我也嗚嗚嗚嗚嗚嗚 捨不得這些可愛溫暖的人啊嗚嗚。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。16集預告好傷感QQQQQQQQQQQQQQQ。我不要面對明天的現實！。這對超好笑 https://youtu.be/p8ZEzRFWm88。編劇和局長太可愛哈哈哈。那個小狗眼神XDhttps://youtu.be/YKXJ8NFw1KU。(妳百米跑幾秒？)(15秒！)XDDDD。16預告TT  https://youtu.be/MJP1kbI1eTI。撒浪嘿還是最一開始的 真的很煩嗚嗚嗚QQ。嗚嗚嗚我不要啦（躺在地上打滾）。16預告看到恩靜和洪大那段突然一陣鼻酸嗚嗚嗚。文字預告常秀要去非洲。剛剛看到覺得很棒的恩靜跟呀導演剪輯。https://www.youtube.com/watch?v=PYiklrgRYao。喔喔這個我昨天也有看到^^。噢噢噢 最後了 好傷心。好喜歡珍珠這樣不輸給變數直接原諒 怎麼這麼好看。想知道平壤冷麵去首爾哪吃～。100米幾秒真的笑死。我現在才看到民俊大吼前的那個手速之快XD。我無法接受明天是結局，太惆悵......。為什麼這張意外(?)的覺得有點美XDD。https://i.imgur.com/1fqA0kU.jpg。最後的我愛你預告後勁太強，眼淚瞬間湧出。鼻炎笑死XDD。鄭編本來就蠻美的啊哈哈。在勳打渣男前夫那巴掌重看好多次好爽。應該多打幾下。恩靜跟呀導演那段看幾次笑幾次。看來她是在導演去買。啤酒的時候傳給素敏的，笑死我了。。珍珠太帥了嘛 直接原諒完全出乎意料的發展 好喜歡。恩靜跟呀導演那段真的很可愛 呀導怎不追上去XD。氣音吵架好妙XD 韓珠的意圖更妙XD。民俊真的很寵溺又很懂XD。珍珠真的好可愛啊啊啊。好看。好想把在勳從那個小房間拖出來讓他也一起住進他們家。喔，好在最後有笑了。嗚嗚嗚看完了 好好笑啊 每對都好好看又可愛 最後預告。我都看到哭了 嗚嗚嗚嗚嗚。是不是！一秒被戳出眼淚TT。我希望呀導演追上去啊 笑死我了 整集都在哈哈哈哈 太妙。但只是口頭恐嚇沒追上去其實比較像他的個性啊哈。努力溫馴的樣子真的超好笑又超欠揍的。沼珉要客串的消息好早就出來了，沒想到居然最後一集。才出現XD。好喜歡看範秀的電視台拍攝瘋狂求生記XD 表情好厭世。但說明都好清楚做決定也很快，真的很讓人信任。好早就看到她客串的新聞 反倒錫久的新聞壓了好久。範秀工作量好大啊 管的事也太多了 安宰弘太會演 笑死。眼淚瞬間湧出+1，為恩靜而哭。錫久可能是在等60天結束，不然兩邊新聞會打架。恩靜太不容易了 自從遇到呀島終於自然的笑了。(樓上不小按到送出 請幫我修掉)。而且神奇的是恩靜的走出來等於是被素敏給推一把的。（其實刪了還是會留下一行哈）。如果不是拍素敏的紀錄片恩靜也不會意識到自己的狀態。然後還間接認識了呀導演．這集還默契十足的聯手整人。真的 這部戲沒有一個廢角 環環相扣。真的好喜歡這種意外支線。珍珠想像被鄭編訓話那裏也好可愛。老是想幫情境分類的助理編劇們也好可愛。阿不管啦反正每個都好可愛．（韓珠渣男前老公除外）。全部都好看 妙語如珠 渣前夫求復合也好精彩。但還是好希望韓珠可以打到她喔（我也要跟恩靜她們一。起去揍他）（喂）。不過韓珠在勳這對...還有點微妙，預告跟文字預告都。有點故意模糊不清的。這齣預告都是詐欺 我已經學乖 通通都不要相信。今天有安宰弘的訪問新聞，說第四集一開喝醉那裡跳舞。是即興的（所以印象最深刻）XD。捨不得要完結了，想從頭再蕊一次。天啊這集也好好看。這集主題是吵架吧 每對都在吵哈哈哈。大家都好可愛 前夫超欠揍 被局長作家這對笑死XD。這集從一開始只剩兩集那裡開始 就覺得台詞也會玩XDD。ost8出來了。youtube要稍等等。只剩一集難過。不過這集開頭珍珠抱怨加集編劇很累的事情，讓我忍不。住想到這齣可以算是電視劇史難得一見的導演兼編劇啊。（電影界是常態但電視劇很少），所以珍珠那個抱怨感。覺很李炳導附身。。然後討論髒話那段也是，他電影裡髒話滿天飛XD。說會被觀眾請願要除名也超寫實的哈。覺得這部劇中劇的設定超棒的 像是對劇裡的角色說的 又像是。在對觀眾說的 總之不想結束啊啊啊。一個個來 https://youtu.be/sNj9L73BKqM。要被錫久笑死哈哈哈哈  https://www.instagram.com/p/B2。8q4Psgg_P/?hl=zh-tw。哭 為什麼不會縮網址？。重發  https://reurl.cc/lL9VNQ。我就知道他一定會發IG XDD我之前一度退FOLLOW過因為。他IG實在是....很呀導演本人XD。真的 看他IG 呀導演根本本色出演吧XD。真心建議喜愛車室長不要去看哈哈XDDD。"喜愛車室長的人"。是呀導演本人沒錯 Peach T和褲子都是私服了。我有一種那是起床後直接穿出來的私服的感覺XD。是謊言啊 Folk版  https://youtu.be/e8Di2AT_BhQ。沒期待韓珠在勳這麼快，好開心～。那邊還以為是絕症...結果是...。韓珠這集演很好。說生病的時候我還在想不會玩老梗吧 結果聽到鼻炎真的是XD。這齣老哏會出來晃一下然後就被趕走XD。請問moonlight大提琴版出來了嗎？。MELON有但YT還沒人傳（悲傷）。這集笑到內傷 最有趣的韓劇沒有之一 都想看雞不可失了。真的太好看了，到第15集都這麼精彩，氣音吵架超有梗，好捨。不得結束。處理黃室長無法處理的事情打的那一巴掌真的太好笑了！。！！！。韓珠打不到仁國的爸爸也好好笑，很真實！！！。範秀說好像在瀕死之際毫不費力的生存下來真的太好笑！。！！。氣音吵架完全笑瘋！。看完最羨慕韓珠跟在勳的同事情 已經不是同事是家人了吧。台詞真的太強，導演兼編劇好有才。聽到是鼻炎只想說去死啦。還以為是什麼絕症。靜音吵架好好笑。靜音吵架笑到流淚XDDDD。靜音超好笑xdddddddddddddddd