最近劇荒，看完了陸劇琉璃後，心想沒有比它好看的劇就看不下去。沒想到陰陽差錯 ，看到某實況主在看YT腦弟說電影(現在可能要去B站找)，正在看重返18歲的解說， 沒想到身陷其中。 或許當別人問我最喜歡什麼電影，我都會回答命運好好玩， 一直很喜歡這種題材，反轉時間彌補後悔的事，發人深省又好笑， 以前也看過電影版回到17歲，因為當時很愛柴克艾弗隆，沒想到現在竟然改編成電視劇。 一直以來追劇，都是看演員和熱度，想說韓劇版沒什麼人討論，差點錯過這部，能在我人 生中排前5名的劇，甚至第一名，它真的值得一篇心得文來推薦，惋惜它帶給我的感動並 沒有比上它紅的程度，或許換流量韓星可能就不一樣了。 如果你家庭幸福美滿，現在也過得很幸福，或者喜歡看打大Boss，財閥互鬥，又或者偏愛 解謎懸疑，以及無法接受高中生懷孕這BUG(常看有人留言說當初帶套就好)，可以向左轉 ，因為這劇可能不適合你。 這劇細膩地呈現出，我們這些平民生活周遭可能會出現的矛盾，從家人間的不諒解，到獲 得救贖的過程。我常因為感同身受，真的哭得不能自己，今年的淚腺特別發達QQ(琉璃和 這部)，剛看完最後一集不久，聽著那Hello循環，看著那畫面，內心感動到不行而打下這 些心得，以下有雷。 重返18歲看劇名是有點老套，簡短說就是一個身為爸爸，變年輕去了解孩子，以及重新愛 上老婆的過程，因為很多很多觸動的點，我也不爆太多雷，自己去看，那感動會深刻數倍 ，只針對有印象的片段跟演員多做評論。 只能說男女主角選得太好，還有強大顏值的配角們，可說是賞心悅目。李到晛真的把大英 演活了，一個年輕身體裡面住著大叔的靈魂，只能佩服和金何娜無違和的CP感，雖然我更 愛飾演年輕多貞的韓素恩，我一直很喜歡演到他們學生時代站在一起的時刻，根本就是畫 報等級，看了心情好好。 女主角多貞人設，或許有點太完美，不符合實際存在的人，但她那無怨無悔對孩子的照顧 ，為了當主播受盡旁人眼觀，卻永不放棄，真的深深打動我。 所以那些硬要搞多貞的高層，還有一些學校運動的黑暗面，都會快轉一下，但平心而論， 這劇討厭的情節其實不多，甚至那爭吵的過程也都快速帶過，負面能量不會帶給觀眾太多 ，取而代之的則是，製造更多暖心的前後呼應，常會有時空的穿梭，例如第三集那個最後 為孩子撐傘的那段，真心覺得很暖。劇情的演進通常都是，為了下一波更暖心的情節鋪梗 ，看完會相信這世界是多麼美好，非常正能量，也讓我久違地感受到那溫暖的親情、愛情 。 接下來說說，盧正義演的女兒洪詩雅，當初看皮諾丘女主小時候的飾演者，沒想到現在19 歲長得更有女人味，或許是化妝的緣故，根本很難想像是當初的小女孩，很漂亮。我真心 有共鳴的片段，就是詩雅對著母親說的狠話，她並沒有求父母生下她，覺得自己是累綴， 是他們失誤所生下的孩子。因為我自己小時候家庭生活也很艱難，父母有三個要養，過得 很辛苦，也常看到父母爭吵，我也常會想要是我沒有出生就好，那是一個早熟的孩子體諒 父母的叛逆，自己頓時好像也是劇中的一員，久久不能自己。 扣除一些本來就很壞的角色，這部的配角都很棒，秋姐、德望還有惠仁老師，超愛金釉利 這演員的顏值，沒想到她竟然會接演這反差的角色。如果你喜歡小鮮肉，高中生具浩和子 成各有魅力。 看完這部劇，只會感到滿滿的正能量，也瞭解到家人間需要的是溝通尊重，最後很寫實 地描繪出，家庭雖有小磨擦，那也是相愛的表達過程，也是我理想中的家庭面貌，也希望 自己總有一天能做好家人的角色。 真的好愛好愛，最後結局那餘韻深長的呈現，相愛的人牽手一起走到最後，搭配 OST:hello，真的眼淚直直落。或許我真的不愛不是Happy Ending的戲劇，感覺就是少了 那一味，這部的結尾絕對值得我回味數次。 真心推薦給劇荒的版友們，也歡迎有看過的板友一起討論分享，自己所愛的片段和經歷。 現在坐在電腦桌前，聽著Hello，還是捨不得打完這些心得，謝謝你們的觀看，希望自己 的心得能多拉一些人看這部良心劇，不得不佩服韓劇的改編，比看電影更感動數倍，也期 許自己不會再被流量蒙蔽一部好的戲劇 真的，一堆小鮮肉跟漂亮的新演員 也有看過雖然30 是惠善粉>< 我也想當德振，小太陽太正了QQ 謝謝tw願意開LIVE文，我每看完一集， 都會想看看當時討論的點，大多看到你在自言自語， 衝高推文，能感受到你對這劇的熱愛~~ 真的很感謝你，幫忙推坑不少人，分享自己喜歡的劇真的會很高興 這段追劇的過程你辛苦了 哈哈 真的很棒，德魯納我也很愛，IU粉我驕傲 希望這部能幫助你們家庭更和諧^^ 明明有些場景沒OST的話，我還不會掉淚，犯規 我也想對那些只看那年齡差而棄劇的人這樣說， 至少這部戲已經成功表達要給觀眾看的， 首尾呼應，結局很棒，錯過這良心劇真的會後悔。 握手 找到入坑同好，看完解說，再重看又是另一種感受>< 老實說，只要當作年輕肉體住著大叔魂， 只是暫時變年輕，就不會違和了， 太糾結只會錯過一部好劇。 看完真的湧現正能量，也對那樣美好的家庭非常嚮往， 期望自己也能像大英那樣守護愛的人。 哈哈哈~ 這部超適合夫妻一起看， 尤其是主持離婚節目那段，感觸會很多 希望你們夫妻間關係可以因為看完更融洽^^ 後記一直抓住我的眼淚不放，超好哭QQ C大說出我的心聲，感謝你^^ 我昨天才看完結局，加油 不要像我呆住在座位上，像個傻子一樣 感動到說不出話來。 一生中明明很少流淚的， 這部可能是我哭過最多的韓劇， 貼切呈現出現實底層家庭的面貌。。這部讓我認識了些顏值高的演員。都好年輕啊。好看推。好看！。除了Hello,我更愛One Person,看完劇一直在蕊這兩首。歌XD 這部真的很正能量又好看,本來演員只認識中年。的演員,看完多認識了好多年輕演員啊~(顏值高) 這種。溫馨療癒有淚有笑的題材讓我想到「雖然30但仍17」,。都是很愛的劇♡。這部劇連配角線也覺得很好看,德振線每次都讓我笑到。並軌。好看推。我也剛看完，覺得不錯，但我覺得男女主我微出戲，年齡差。感覺得出來，畢竟17歲，荷娜真的可以生到晛了，另外很想。提一下，是自「已」吧？。好看。你寫的真好，來支持大英觀察日記吧。#1VhC61Uj。這部真的算是今年個人最喜歡的韓劇No.2了！第一是德魯納酒。店。大推這部。推這部。我也好喜歡ost~。好看推。這部看兩集我就放棄了，實在沒辦法接受男女主在劇裡大。部分時間實際上是母子戀這種設定，看得太尷尬了～。為人父母後對這部戲更有感，大推。hello超好聽。這部真的超好看，好多集都哭到一個不行，太感人了。這部搭配歌曲 更讓人想落淚 真的感動推！。想到真實年齡真的出戲但不損這部戲想表達給觀眾的。。這部真的可以列為我心中今年第一！超級好看又感人。這部很棒！尹相鉉唱的那首也很有愛！。可能我從很早就看金荷娜的劇了,她一直長這樣,不影響。我看這的CP感XD。還好吧 吳奇隆跟劉詩詩的年紀差也是這樣。而且以戲來看他們反而是年齡相近吧(精神年齡) 像鬼怪。這種反而還是祖(祖先)孫戀不是差更多嗎。我可以建議先不要道德感，這樣就ok了XD。說到母子戀也是倒數2集才成功，。甚至還被多貞發好人卡XD。這部戲更多著墨在於幫助家人，。因為小孩是我們的未來。。親情、友情、熱血、奮鬥，一次打包販賣。。http://i.imgur.com/g4r6mL6.jpg。我很喜歡年輕大英和中年多貞的對手戲耶XDDDDD！李到。睍真的演的挺好的，這兩位我不覺得尷尬。只能說青菜蘿蔔囉～喜歡的就喜歡，不愛的還是不愛。我也是看腦弟知道這部劇的，他有直接把全集解說合成一部。影片了，這部真的很好看阿，蠻喜歡的。李到睍之後上RM的話又要被成員們虧了。演技很讚 真的好看。這部蠻感人的，但後面還是有點小拖戲。劇情跟同一個導演。的告白夫婦類似，告白夫婦只有12集感覺劇情比較緊湊。不過年輕演員的顏值真是一個比一個高...韓國的帥哥真的。是源源不絕啊......。我也非常喜歡，滿滿正能量，看完心中暖哄哄的，也覺得到。晛跟荷娜無違和，還一直重蕊吻戲XD。看完這部，我老公好像對我溫柔點了XDD。李到睍和金荷娜的愛情部分真的無違和。很好看.後記、支線也很好。感覺不出年齡差，無違和+1。喜歡兩個人的對手戲。到晛有把這個角色撐起來。有著男孩的外表大叔的靈魂。跟前輩們對戲沒有被壓下去。而且哭戲也有層次。這齣要浪漫有浪漫、要搞笑有搞笑、要親戚有親情，目前。是我的2020第一（我自己2020劇荒已久~）。推推~不過樓樓樓上的m大說的...是老公看完 .還你本人。看完的結果？xd。尤其我喜歡多貞的人設，雖是已婚大媽，但仍不放棄夢想。，有著成年人的膽識與年輕時的勇敢，為自己的所有決定。負責，面對上級能屈能伸、應對自如，真的好喜歡這個角。色。多貞讓我聯想到WWW三位女主與沒關係是愛情裡的池海秀，。都是勇敢、有個性、能屈能伸的新女性~（我個人很吃這種。人設）。可能我自己跟多貞同年，36歲有家庭、小孩的我，多貞讓。我同感又同時反省自己~。腦弟入坑的加一 原本想說看完解說就算了 沒想到兩天追。到12集。推上面c大 18歲的男主有38歲大叔的靈魂 演超好!。很喜歡這部 很有感觸 看了哭了好多次。推推，本來對年輕主角沒什麼興趣的。但看一集就停不下。來。如果喜歡這部  應該看一下告白夫婦。超好看。我也是因為腦弟的解說被推入坑要追這部！。告白夫婦我也有看過，所以才說大英壓力不大，不會有小孩不。能出生的道德問題XD。告白夫婦真的很好看!! 超級推~。好喜歡道蜆和金釉利。到蜆是什麼，好吃嗎？ XDD。我通常不太關注年輕演員，但到晛我真心喜歡~。我一開始也覺得像蜆精呢，活跳跳的，以前演棒球選手。超好看 特別喜歡看女兒還有青梅竹馬跟校園小霸王（？）。的三角劇情。八卦是… 現實中的雅雅竟然對子成叔叔有心動XD。李到蜆演的很傳神。告白夫婦真的是人生戲劇 覺得比這部更好看 都推。推 這部好看。補一下八卦的來源XD。http://i.imgur.com/gfs6vXF.jpg。推。XDDD 謝t大的八卦 我感到安慰。好看好看！！。以前看荷娜覺得她長得老氣很難入戲，但是這片竟然意外的。讓我覺得他跟年輕男主很搭。反倒是跟中年版的男主站在一起我看得很尷尬。看到年輕到中年一個人崩壞得這麼快，真的很感傷。18歲高中生到了36歲還像18歲也是違和~會崩壞是正常的人。類發展XD。如果像那個渣男體育老師一樣自始至終的渣...（不忍想像。）。我覺得氣質差異吧！很多中年大叔還是很有魅力，他變成另。一種質感看得太痛苦了。另一種質感XDD。超好看。這部真的大推，很有意義。演年輕男主角的演技很好！。真的很好看～～演18歲的那個洪大英好會演。好看。好看！！。剛看完，真的好好看，可惜流量不夠！值得大推，好看。好笑好哭心裡很溫暖。我也好喜歡這部，覺得荷娜好美，親情的題材每次都哭的好慘。因為這篇文看 真的好看耶 推晛演技。好好看啊啊啊。每集都哭～真的是很棒的電視劇