還記得鬼怪使者跟德華一起吃醒酒湯的那段經典對話嗎 恩菲是惠貞的女兒 裡面的電視也在上演狗血連續劇 那個節奏就跟岳母為何那樣 我是無精子症啊一樣 合理推測恩菲是惠貞的女兒應該也是www編劇的手筆 不知道權編劇有沒有寫日日劇的興趣 說不定可以衝出50%收視率的佳績啊 。XDDDDD。想看更多岳母為何那樣！太好笑。真的超好笑哈哈哈。純推岳母為何那樣XD。岳母整形實在超狗血。鬼怪那段我覺得超好笑的。真的如果有日日劇我一定追啦。「恩菲是惠貞的女兒」有畫面。「我是無精子症啊！」有聲音。岳母為何那樣的節奏我喜歡哈哈哈。剛好在line tv複習鬼怪 整個回憶湧現XD。這部劇值得追 快寫吧...哈哈哈。岳母的劇情真的各種荒謬XDDDD。回想都會笑出來。如果真的出岳母這部 日日劇100集我都追定了XD。這兩部真的超好笑。岳母快出啦～想追~荒謬又狗血~每次戰歌響起超好笑XD。這兩部的情節真的是「暈！大發」XD。如果丈母娘真的有 也是找宰旭演 真的100集我也看哈哈。哈哈哈。笑死 XDDD。一定要薛演員來演。最近在FB看到晨間劇的剪輯影片,打巴掌或是泡菜打臉都很。精彩XD 早上戲劇口味好重XDDD。是說，韓劇裡的“XX是OO的女兒”是否是源自哪齣劇的經。典梗?。因為覺得好像曾在別齣韓劇也看過主角在以該梗做笑點…。身世哏是晨間劇傳統標配XD。身世梗很常見啊，我會想到老天爺啊給我愛。XD 老天爺呀給我愛，的確很經典~~。前幾天滑臉書剛好看到無精子症的片段XDDD 晨間劇真的各。種狗血www。可是優雅的家也很日日劇的Fu。好奇韓國的日日劇真的這麼狗血嗎XD。台灣鄉土劇也不遑多讓啊XD。我女兒跟阿嬤看台灣鄉土劇結果跑來問她真的是我親身的嗎？。哈哈哈 鄉土劇除了身世哏，婚禮一定會被亂入，韓國晨間劇。也是嗎？XD。前幾天看到一個用大醬抹臉 演員真的很犧牲XD。哇...真的大發。所以狗血不分國界，前陣子陪閨蜜看泰劇，也是非常狗血XD。某？。泰劇可以更狗血，畢竟變性人在泰國都能接受XDDD。有聽說過泰劇有類似劇情耶。有XDD非常毀三觀，劇情真的瞠目結舌。我指的不是變性人讓人毀三觀，我支持所有活出自己性別。的人，我指的毀三觀是劇情包含亂倫等等。泰劇那是另外一個境界．。希望真的拍一部丈母娘 XD。我因為那個影片，去搜尋相關的岳母片，發現了也是灑狗。血的韓劇「可疑的岳母」也是晨間劇，123集啦～～跟男友。也每天跟著直播，終於快看完了～～～。哈哈哈哈哈哈哈h大太可愛了。泰劇狗血已經不屬於人間境界~對岸之前為之瘋狂的某一。部，好奇看了幾集.心情不是吐血可形容的XDD。早期瓊瑤劇身世哏似乎也是標配XD。很想看岳母為何那樣XD。週末劇也很多有身世梗啊！長篇劇的基本配備。害我想到海帶鞭XD。短劇也可以用身世梗 ex:優雅的家  haha。岳母快出啦拜託，只在www有一點太可惜了