劇 名 當你沉睡時 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wyws 電視台 sbs 首 播 2017年09月27日 時 間 每週三、四 21:00(台灣時間) 集 數 32集 編 劇 朴惠蓮《Dream High》、《聽見你的聲音》、《皮諾丘》 導 演 吳忠煥《來自星星的你》、《Doctors》 演 員 李鐘碩、裴秀智、丁海寅、高聖熙、李相燁 簡 介 劇講述為阻止夢境成為現實而孤軍奮鬥的檢察官丁宰璨 （李鍾碩 飾）與可以透過夢境預見他人不幸的女人南洪珠（裴秀智 飾） 之間的故事。 直 播 愛豆TV直播： http://tinyurl.com/y94sxj8b 視聽網直播： http://www.shiting5.com/tv/sbs.html 愛奇藝直播（推薦）： http://tw.iqiyi.com/a_19rrhd5unp.html aqstream https://aqstream.com/sbs/SBSStream4 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair 收視率 集數 播出日期 TNms首爾 Tnms全國 AGB首爾 AGB全國 EP01 20170927 8.2% 9.1% 7.2% 8.1% EP02 20170927 9.4% 10.8% 9.2% 10.4% EP03 20170928 8.0% 8.7% 8.3% 9.8% EP04 20170928 9.3% 10.2% 9.2% 10.8% EP05 20171004 5.0% 5.2% 5.1% 5.6% EP06 20171004 5.5% 5.7% 6.1% 7.0% EP07 20171005 8.3% 8.2% 7.9% 8.2% EP08 20171005 9.6% 9.9% 8.9% 9.6% EP09 20171011 7.8% 9.3% 8.1% 10.0% EP10 20171011 8.9% 10.2% 9.4% 11.5% 影音花絮 首波預告 http://tw.iqiyi.com/v_19rr95g8m0.html 夢裡的男人 http://tw.iqiyi.com/v_19rr8q0vj0.html 可怕的夢 http://tw.iqiyi.com/v_19rr8lkm84.html 5分鐘長預告 https://www.youtube.com/watch?v=R9aPJZ8iOzs 人物關係圖 https://i.imgur.com/vnPvUaC.jpg ost 長夜來臨的話 (演唱:Eddy Kim) https://www.youtube.com/watch?v=zqg2WeJia48 Its You (演唱:Henry) https://www.youtube.com/watch?v=yGHFCWRKoc0 那該多好 (演唱:Roy Kim) https://www.youtube.com/watch?v=vv2mGGA4LVwt=155s I Love You Boy (演唱:Suzy) https://www.youtube.com/watch?v=B0Ij_eTECXc 當你沉睡時 (演唱:BrotherSu SE O) https://www.youtube.com/watch?v=jRTBT8vD4mE 你的世界 (SE O) https://www.youtube.com/watch?v=joxaxbFpwvg 第十一集 文字預告 第一次去到洪珠家的宰璨被華麗而豐富的早餐嚇了一跳， 目擊到洪珠的真實面貌後受到了第二次震驚。 覺得嘲笑自己的宰璨很討厭， 洪珠回應說這段時間她在夢看到了宰璨的所有日常生活 究竟洪珠在夢看到的宰璨的日常是什麼樣的呢？ 。推。推。推~之後都要看完隔壁台才會接著看 再一起討論劇情。推~。昨天結尾抱著的女聲ost打動人心神曲T_T 一蕊再蕊中毒...。推。來推推。推。推推 越看越喜歡這部。OST 超棒的。推。好久沒有令我期待的韓劇了xd。推！！！！。推。推!!!!。推。狂推!!!。推!。推!。愛奇藝開始了......。推！。補推。開始!。果然壞律師完全狀況內。男二真的很適合幫壞人打官司耶！。洪珠因為報導炸雞老闆殺弟案出事啊。這是同居嗎~。是春夢！！。還是情侶衣服～~。春夢XD。夢醒了又要嚇到XD。XDDD。秀智這樣很好看阿!!!XDD。情侶裝><。笑死XDD。XDDD。都是夢提前知道不好玩啊~ 趕快在一起好了。哇，好坦白的兇手。我們家宰燦入贅了！！。哦哦哦好甜。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。弟弟是有多喜歡吃人家家的早飯XD。XDD。XDDD。好狂。吃早餐囉～。笑死XDD。XD。洪珠不要假拜了！！！哈。還沒在一起就被看了 哈哈哈。媽媽好喜歡夾雜英語。西裝也情侶裝~。早餐都吃好豐盛XD。腋毛開啟互揭短處。媽媽講英文很Q。朴編筆下的女主老是個性傲嬌卻又不時出糗XDD。地迪被揍了XD。笑死XDDD。整個也太頹廢XD。我好想剪洪珠的髮型唷！。XD。餅乾放衣服上吃很方便欸XDD（喂不是。好甜>//<。好甜！好甜！！。n感人 真的要送她上班!!!。帥!。哈哈，男主這樣還要活嗎？。宇卓再度吃五花肉。盲流感！是指「眼盲」嗎？。吼牽手真的很犯規！！好帥啦～心空心空。洪珠來派出所打關係了。還以為連搭車都手牽手XDD。警察學長很可愛XDD。http://i.imgur.com/KgyIbmP.jpg。丁海寅笑起來超可愛的！！。很喜歡警察弟弟>< 笑的好可愛。這次又要面對難纏的壞律師。洪朱真是好福氣 遇到兩個黑騎士。橘大（握手。殺自己弟弟到底是為了>>>。男二真的好煩啦！！。為了保險嗎??? 隔壁棚的專長  :P。沒聽錯保了27億。隔壁棚的專長XD。沒注意聽 好驚人!。但保險殺人是挺老套的拉XD。除了保險外，我覺得他是變態殺手。嗯啊, 連可愛小貓咪都下得了手。小貓咪 超殘忍的QQ。男二到底哪來的自信啊啊啊。葖}死一遍真的好可怕。律師開始辯無罪了。貓咪。真佩服每次立場敵對 私底下還能說說笑笑這種。部長自己禱告了  XDDDD。所以丁檢開始會打掃了唷......在意了啦。換髮型啦。洪珠不想報導貓咪毒殺案。那丁檢大便洗澡會不會夢到咧？？我也想夢到XDDD。丁檢家是長這樣嗎 為什麼跟白天很不同。人體CCTV  XDD。http://i.imgur.com/gPY5KTD.jpg。這對兄弟很可愛。夢到了... 還打雷。看來肯定會無罪，發生忌諱的事。無罪才能放出來殺人！。側面看, 腿好長啊.......。沒辦法用甲罪定他，感覺可以用乙罪把他關進去。丁檢最近真的越來越帥氣了!!! 魅力爆棚。這頭髮好帥。閃啊 明明只是牽手。朴編下女二也很可愛。好想長高高..... (哈比人體質  -_-。留海梳上去了，真像奇河明報新聞的造型。卷宗掉一地。鍾碩剪了個清爽頭！。換髮型更帥了!啊啊啊 要好好保護洪珠啊。不讓他幫忙撿卷宗。很微妙的談戀愛方式XDD。XDDDDDDDDDDDD。好好笑。XDDDDDDDDDD。笑死  XDDDDDDDDDD。才覺得牽手很帥 下一秒哈哈哈哈 宰燦真的很好笑。用訂書針訂。原來雨傘是律師的...  (抖。這集笑點好多喔XDDD。XD。草綠色雨傘出現了。男二真的壞得嚇死人。下雨了 綠色傘。哈哈哈哈~鐘碩好多喜感的一面。律師的表情好討人厭啊~~~~。http://i.imgur.com/J8WnX2E.jpg。妹妹在庭上。希望妹妹是變數之一。喔每次看他搓紙好討厭呀XD。為什麼宥凡要證明非交通事故死亡，就是為了無罪。我也超級討厭搓紙這一個動作 他應該有心理上疾病吧。就算是被毒殺，只要不是交通事故，被告這次就無罪。被告在偷笑了。但妹妹會不會死呢？。心臟麻痺去世的?。拜託不要...妹妹很漂亮。為什麼只要不是交通事故 那毒死人呢?。硬要證明事故前死亡 這點對保險金應該有關。妹妹上次被救了, 看會不會作夢。誰來把男二拖走。因為起訴點不對！所以無罪。IDOL掛了 QQ。宣判非交通事故致死，公訴事實不存在，被告無罪。。且無法屍檢。壞律師竟然還會洗手生氣。哇 抓著1%死者可能是心臟麻痺要翻案 orz 搓紙是要壓抑。內心的罪惡感嗎。如果有新事證就可以再起訴。姜其永演這種反派比較能看出演技 搞笑時反而顯得浮誇。李律師還有沒有良心阿？。被告也幫妹妹買巨額保險。搓紙超討厭！誰快把男二拖走！！！。原來是餵補藥。專門替壞人辯護太冷血。壞律師要他們自己找。太可惡了!!!!!。壞人放出來了..............。但他是律師！！但還是討厭。律師感覺有點強迫症。哇靠這樣還可以無罪。好可怕@@。原來他還有道德良心呀。心理有病根本。這真的很討厭!。感覺壞律師潛意識上良心有受到譴責，只是壓抑著……。互相推誰的責任! 哀。怎麼有男二會在最後一集有反轉的感覺？？。哈啊哈被踹椅子。這個是在想太多什麼啦XDDD。系長好重要唷......。這麼擔心女朋友XDDD。律師是不是對檢察官有偏見..怎麼會變成這樣 以前當檢。察官的時候不知道有沒有發生什麼事 宰燦啊～QQ。男二感覺也是要走可恨之人必有可憐之處的路線~。感覺搓紙男之後會惹禍上身。搜察官想起來了!!!。喔喔喔 系長！！！。這位好關鍵啊!!!!!!!!!!!!。搜查官有點神。系長真的很優秀耶!!!  每次都是關鍵。是什麼傷痕呀。回去要餵妹妹毒藥嗎???  (抖。妹妹會不會有危險啊。不會停在卓宇倒地吧？？。宇卓被刺殺了。你....不要亂來喔。是宇卓 :P。妹妹如果之前沒被救, 是不是燙傷, 哥哥就有保險費可以賺了?。帝王蟹:3。炸雞哥哥超可怕....。妹妹都知道了!!!。啊自導自演。宇卓這次沒夢到耶！！。QQ。太可怕了 秒變臉!!!。妹妹是有事嗎？！！！！。宇卓會夢到的是宰璨，不是洪珠。好狠啊.......。啊。秒變驚悚劇...。啊......對吼！。為什麼突然攻擊宇卓拉。啊夢境又實現了。宇卓不會領便當吧？不要，我還想看三龍。這次洪珠有說時間地點，因為之前夢境沒時間找不到。宇卓不可以死阿!!!。快裝死呀。宰璨來了。三龍缺1不可!。超可怕！！。太可怕了吧。天哪 好痛的感覺TT。阿，為什麼是刑警....安堆。宇卓不要變客串啊~。踩傷口超變態!!! 宇卓怎麼辦QQ。no.................。靠杯！！超恐怖。大家的進度條好快><。失血這麼多會死吧!!。還好呀。海寅怎麼辦不要便當啦。嗚嗚宇卓好痛><。拜託大家都活著啊!!!!。好的，停在田螺姑娘被逮。華麗登場！！！！超帥！！尖叫））。宇卓呀 好可怕.......。好恐怖...............。好恐怖呀！！。被嚇到！！！。喔這段有毛。嚇死!。超帥氣登場！。橘大推文比較快。哪來的燈光師???????。找到了。故意說位置要他夢到  都發生了。都甚麼時候了還慢慢走XD。喔喔喔喔喔 天啊QQQQ 宰燦TTTTTT。還自帶打燈XDD。還以為是鬼怪來了XDD。又一首新OST!!!樂童嗎!!!。這大燈也太出戲了XD。這也可以喔摸XDDDDDDD 走秀太扯了。是鬼怪無誤XDDDDD。丁檢扯領帶超man的啊......。OST好聽。啊!!!!!華麗登場終於!!!宰燦阿～　丁檢阿。最後這段超精彩..。樓下那位也很重要呀。真的超好聽!!!!!。出戲燈XD。逮捕令應該順便帶警察來啊。其實這時候應該要趕快救人 沒想到在走秀哈哈哈哈。但導演......有點做作啦！卓宇有人可以去關心他嗎？。要親了！真的親！！！。預告有吻戲！。OST也太好聽了吧～。喔喔警察還活著  烏烏烏。走秀有點出戲XDDDD 雖然很帥。卓宇好痛呀TDT。要活著呀><。愛奇藝晚一點才會放預告嗎??。哈哈啊哈哈啊哈哈後面英雄式出場真的太扯啦XDDDDDD。預告最後為什麼是姜哲的即視感＠＠。最後雖然有點刻意   但還是忍不住喊太帥了吧!!!。布被掀開的瞬間超恐怖 下秒走秀噴笑XDD。失血過多的警察，救救他啊。還活著嗎？因看不到預告。希望今日可以破10～～～太好看了！。今天也很好看TT 跟當初看聽音一樣刺激..還是我太膽小?。靠 李鍾碩太帥吧 有史以來覺得他好男人。聽音真的也可怕QQ。恩！　活著。預告有警察的出場畫面，幸好。還活著，下集是男一男二對立。登場OST 好聽XD 男主果然都要帥帥的。他突然亮刀砍人真的嚇死欸....。從第一集就得導演有參考鬼怪 這集更像了。誰快去救宇卓啊啊啊啊。Ost好好聽 是第一次出現嗎XD。壞人真的超變態啦。從W開始我就覺得他有男人味了，但私下很女人味！哈...。亮燈走秀讓我忍不住心裡飆髒話 嗚。最後也太帥了吧!。我要謝謝預告 不然要提心吊膽一整週了TT。田螺公主很適合壞角！！。掀起那刻真的很讚有毛到XDD。我以為他會用武力解救, 結果用逮捕令更帥，一出現時。我想著"又是鬼怪"還笑了出來。愛奇藝預告快點 而且愛奇藝今天晚兩分鐘。鬼怪真的太讓人印象深刻了。差點以為丁海寅又是來客串的。天啊,這集太太好看了..前面笑死人了,而後面好刺激啊。跟中字直播沒預告啊.....我要預告。福珠叔叔演壞人真的讚XD。走台步救女主有鬼怪即視感。可是今天看到大魔王的綠雨傘了。一定要帥成這樣出場嗎XDDDD。這部也是結尾妖精。沒有看到預告 嗚。所以綠雨傘不是在這故事裡？？。李鍾碩肩膀流氓啊 很會。綠雨傘好像是。別的故事了。雨傘是女主死掉有人撐傘看她 就是大魔王啊。綠雨傘好像是李律師拿的??。對 下車的時候。但大魔王不會是男二！。這集真的太好看了　可以多看幾次～。男二真面目好像要慢慢出來了。朴編真的好強 短短一集不管浪漫搞笑恐怖懸疑什麼都有。真的好看到很不想再忍一個禮拜才能看.....。這集真的超級精采 越來越好看了。我覺得大魔王是律師，第一集原本要陷害昏迷女主，感。覺會延伸到最後。請問各位 你們都在哪看的呢?。愛奇藝。這齣  愛奇藝每周3.4 9點更新。可是愛奇藝無法即時看到預告QQ。覺得會不會是李律師良心發現要保護洪珠結果先遭不測?。愛奇藝沒即時預告QQ。所以才會綠雨傘留在旁邊?犯罪的話，不會留証物吧?。我都先看愛奇藝的 然後最後快劇末再切到SBS直播的看預告。我喜歡這種痛快的結尾。律師應該沒狠到會殺人。因為開播前訪問，李說這男二角色會是成長的角色，朴編。的男二很少是壞到底的，除了閔俊國印象深刻XDD。炸雞老闆殺弟情節大致猜對,但預測是大魔王看來槓龜,感覺。但閔不是男二！。一集就結束了,真正大魔王應該另有其人,如果不是律師就是。尚未出場。大魔王不會那麼快現身吧XD。感覺大魔王可能還沒出場 現在只能各種猜測XD。律師可能最後還是會慢慢洗白 今天表現了還有良心在的樣子。應該是有人客串了！不會是W的爸爸吧！！哈......。應該是律師吧 不是說壞人會變更壞嗎。閔俊國太變態了...XD之前聽音看第一遍從頭被嚇到尾。律師應該就是典型愛名和利又膽小的那種人 XDD。還是閔俊國來客串一下也不錯XDDD 勾起大家的恐怖回憶。W跟這部女二存在感都有點低 ((告白申檢知性美。律師也可能一開始掙扎,然後久了習慣就不再掙扎正式變身成。比較喜歡宰燦前半段的長髮造型~帥~現在看不習慣XD。大魔王 XD。現在都流行女二被邊緣化(喂。我完全想不起朴編的女二有誰耶！除了聽音......。哈哈哈跟我一樣~~只記得聽音女二。sh大我也是 雖然都好看可是這個一直讓我想到姜哲。女二的話皮諾丘裡面的我有記得。但......鍾碩我覺得有點定型了，需要改變一下角色，。像VIP變態殺手就演超好，沒有重疊角色感。電影VIP那種呢 演壞人XD。把聽音、W、皮諾丘、沉睡，劇照放一起，時間久了再去。看會猜不到是哪部戲XDDD。最近有重看皮諾丘 覺得不會到認不出來～不過覺得可以。挑戰新角色+1  然後好劇本～。猜不到哪部戲的結論是,碩多年來都沒變嗎XDDD(畫錯重點)。今天的金剛人上線真的幼稚的太可愛了！。今天露額頭,有奇河明的感覺XDDD。就是.........頭髮長短有變這樣！（我好機車）。然後有瀏海跟沒瀏海嗎XDDDD。其實都是造型累同吧?那幾部角色看起來還是不一樣啊。預告出來了嗎？。喜歡這部的主線，感情進度很快，案子也解的很快，但感。覺都是為了大魔王出現在鋪路。中字預告不知道何時有想再看一次。她們為什麼不往外跑要往上跑啊！。看到妹妹說兩個聲音都是哥哥的，瞬間頭皮發麻。無字幕預告。開大燈，宰燦完全是救世主登場啊！超級帥。剛剛看完預告覺得不知道哪裡怪怪的 可是感覺又很甜。但我不懂的是，律師說在上車前就死亡了，那行車記錄。器上的二人聲音不就是偽證？。最後開大燈走台步讓我突然爆笑XD不過拿逮捕令出來真的很。帥啦！。是不是檢察方的告訴本來就不成立所以即使是偽證也沒差。律師的意思說可能在車禍前可能就死亡,好像沒說上車前就。死亡。是說宇卓都捨命要拖時間救洪珠了。媽媽有沒有考慮把他放回計分板。在車上死的就符合。幾分版XD。媽媽目前還不知道這件事情啊XD下集待續~。愛奇藝沒預告..好想看預告啊!!。好險沒像之前大力女找犯人找了一整部.....。好想快看下一集啊~~~~。不過說真的 律師說的沒錯，要證明有罪是檢察官的事..。微博有無字預告了。https://i.imgur.com/uK12N0H.png  超帥救世主登場。完全是大家的救世主阿~登場太帥了~希望警察沒事。還好從口袋拿出來的不是一把蔥…而是逮捕令，另外鍾。碩的劇照滿好分的，除了髮型就是變金重石頁的過程。。某部律師戲韓劇(好像是拖行李箱的女人?)有提到,律師的保。密義務是有例外狀況(如當事人已計劃繼續傷害他人之類),我。剛查了一下,台灣也有類似規定,所以男主詢問律師是從炸雞。不過她們是因為晚上所以不往外跑往上跑嗎？我好像太在意。這點了XD。老闆也有替妹妹保險這點出發,希望律師說出真相。我也覺得不往外跑很奇怪。https://www.youtube.com/watch?v=uEsaGeNAJ0A  13 14預告。好幾幕都起雞皮疙瘩 掀帆布那裏超可怕。樓上 我也是 當妹妹說哥哥聲音同一個開始 掀帆布宰燦登場。太好看了阿阿阿阿!!!好久沒追韓劇一看就中。完全不放過我 起雞皮疙瘩 頭皮發麻的機會這集好刺激。OST超好聽的QQ雖然走秀出場很莫名。妹妹說聲音一樣我也是抖了一下 而且妹妹好美!!!!(重點誤。c大我可以推薦你 今生第一次也會一看就中唷XDDD。大燈走秀一秒出戲 緩和掀帆布的那一刻(超恐怖。l大我只有一開大燈也很莫名 ，但宰燦走過來超感動的。妹妹好美+1 眼睛水汪汪 聲音和人都很可愛。妹妹有日系的感覺 漂亮+1。超適合一口氣追完的戲。所以有人知道妹妹是誰嗎?。不過客串的好友們還沒出現耶。我看到均相在列表了XD。還有李聖經之前就有消息，目前還沒出現。那個女主對男主家的夢境,嚴格來說已經是remote viewing的。宰燦責問律師 今天幫被告打贏官司 日後如果妹妹出事了 就是。你的責任 律師說的話其實現實中還蠻中肯的 他沒偽造 隱匿事。實 是檢察官起訴調查方向錯誤 他只是盡律師的責任。程度,電影超異能部隊都沒這麼猛 XD。敗訴責任當然是歸於檢察官這邊沒問題,我上面寫的是宰燦問。律師關於殺害手法部分,用來申請逮捕令,律師的保密義務是。否可以回答的這個問題,根據韓劇以及我看的台灣法條,如果。妹妹好像有演爸爸好奇怪喜歡車PD的助理  那時就覺得可愛。確信委託人即將犯下新的罪行,是可以不受保密義務拘束的。妹妹我早上有查到  應該是叫金多藝  哈哈。我覺得宥凡就是壞 而且又煩XDDD。k大妹妹叫金多藝。看預告 丁檢終於有車了XDDD。是取 多才多藝的意思嗎?。丁檢哪來的錢XD。感謝Kdurantgg大跟tcchenk大 ~。K大你也有找到，哈哈哈，她有演過beautiful mind 覺得她。有點眼熟。所以才叫宥凡嗎XDDDDDDD。又煩啊~ 哈哈。t大我猜丁檢應該是硬著頭皮買的，XDD。不過，不覺得李鐘碩被定型，他每個角色造型、力度。都不同^^。也是啦 一直搭公車也不是辦法 尤其像今天那麼緊急的時候。要他轉型去演純羅曼史，我可能不想看XDDD。另外，看他下集造型的轉換，好怕他之後會被誣陷成。兇手或壞人，逃亡的走向。k大可是我想看XD（舉手。如果題材夠新鮮，我還是會看。鬼怪走秀出場+1XDDDDDDD。就每人感受不同囉！雖然他演什麼我都買單XDD 我希望。角色造型可以再突破一點，像許任這種我也可以XDD。妹妹超正 感覺這部大魔王還沒出現。看到宇卓的表情還是會有點毛毛的 從第一集車禍事件開始 到還。沒知道他是警察 也會做預知夢前 都覺得他可能是危險人物 到。現在也還會懷疑他是不是伏筆。樓上我也猜大魔王是卓宇耶！。大魔王 如果是警察，感覺很值得看XDD期待。https://goo.gl/mihcYQ  預告中字 嫌疑人可能和宇卓有關聯。我之前也想過這角色到底會不會黑化 下個事件可能不同立場。洪珠媽好喜歡說英語，好可愛。也或者只是被當作參考人調查吧。洪珠媽真的英文很逗，和洪珠的對話都超好玩的，哈哈　。如果是 故事走向感覺應該是女主爸當警察時 可能對宇卓或他家。人造成傷害 第一集女主夢到媽媽死 宇卓其實當時跟到他們家門。感覺就像是要傷害媽媽 只是後來被宰燦改變了。大魔王是宇卓比較好看吧。若夢沒改變，那原本洪珠夢到媽媽死，就是宇卓殺的，。第一集我就覺得宇卓幹嘛不出來時就還手機，非要跟到家。中才還。因為逃兵怎麼死還沒有交待.........但他們應該是兄弟。讓宇卓當大魔王就爛爆了吧XD 那這幾次的夢他大可不要改變。直接讓男女主角受苦受難就好。宇卓要進去炸雞店前的反應很不自然 會不會是已經夢到了。妹妹有幾幕跟鄭有美好像，都好可愛，從這部要粉上男女主角。了，尤其是秀智，有演有進步啊，期待接下來（粉紅戲好粉。李鍾碩在這部臉部表情有夠多 常常倒回去看覺得超搞笑 算是。有進步啦。感覺宇卓這角色還會有反轉啊~。g大女主她爸是公車司機不是警察吧？！。因為他開始做預知夢 計畫亂了 也知道其他2人也會做夢 要知道。規則才能再開始計畫 他應該只是要傷害女主跟她媽 宰燦可能不。會 就像他說過的 可能宰燦救過他 所以他夢到的主要是宰燦。覺得魔王肯定不是宥凡 這集洗手那邊很關鍵。把男主 女主爸爸說錯了。宇卓大魔王應該很精彩吧 又煩應該會洗白xd。且只有宇卓一直找出三人預知夢真相，但宰燦就在談戀愛。這樣XDD。感覺一直有特地帶到宇卓很多蝙蝠俠的周邊商品(?)不知道會。對欸XDDD宇卓很認真在找 其他兩人好像都還好XD。不會是有什麼特殊含意?跟他的真實身分有沒有關係。一整個腦洞開很大XDD。哈，大魔王希望不要是宇卓，拜託找別人當，我還想看笑。眼警察。看樣子版主可以開賭盤！。覺得還會是律師...這次可能會變成他的轉折點。逃兵身分是關鍵 因為他 男女主爸爸都死了。如果逃兵跟宇卓有關係 3個人做預知夢糾結的關係就說的通了。不過洪珠當時怎麼會去救宰燦 是因為夢到他溺水死嗎？ 但。不是說過他的夢沒有改變過 希望到時編劇會給意料之外的。答案而不是bug。還是私心希望宇卓不要黑化QQ 雖然第一集看到他跟在洪珠媽。後面就覺得很奇怪。沒想到還蠻多人覺得第一集怪！。是說丁檢投降的速度也蠻快的阿　（對洪珠。我覺得不是不能改變，而沒有人幫她改變，因一般人都以。為她是來亂的。但洪珠夢到宰燦溺水是在哪？？。綠雨傘一出現嚇傻 還好不是這次...最後一幕太帥。回應orange大，第一集媽媽是因為過勞死，而不是被警察。跟到門口殺死的。不過宇卓有反轉的話，滿有可看性的。。我以為夢到媽媽死是因為警察回程被宥凡撞到的才產生的後續。欸，但是很多宇卓特寫給的很耐人尋味就是了（第一集的部份。）。這些都還沒交代 只有洪珠救國宰燦，所以我才疑惑當初洪珠。怎麼會去救 到他遇到宰燦前都是認為夢境無法改變的吧。對吼！但我一開始真的以為他跟蹤媽媽是要傷害她，所以。忘了過勞死。因為宇卓笑起來太可愛太好看了。所以希望他不要反轉黑化可以嗎XD。救溺水的宰燦那裡 劇中還沒有說明過細節阿 沒說和夢有關。宇卓跟出來不叫住媽媽還 還跟到家才說很奇怪...。這幾集討論做夢原因的部分比較少。啊啊為什麼越想越毛。洪珠劇中還沒自己提過以前救過溺水的人吧?。不過感覺宥凡不一定是反派耶！看他今天還有良知，感覺。不一定是大魔王，會不會大魔王不是人，是夢境。一種快錯亂的感覺。不是只是要還手機嗎 只是劇情故意塑造成不管是誰的舉動。很錯亂+1。宇卓進去之前叫洪珠打電話感覺有玄機。都可能是害媽媽死掉的理由，所以洪珠才會想著她瓦斯爐有。希望還手機拖很久只是製造洪珠當時擔心媽媽的緊張氣氛。關掉，蠟燭有吹掉這樣不會是自己造成火災讓媽媽死掉之類。很錯亂但是好刺激啊啊。stil大對不起把你的話切開了@@。因為他夢到的未來是片段的，她只知道關鍵是她自己說著「。因為自己害媽媽死掉」可是她沒有夢到具體的過程。阿 切掉沒關係XD。不希望宇卓是大魔王～因為他實在太可愛了XDD。我覺得宇卓也有可能事先已夢到他和洪珠會看到犯人的場景。不過丁檢的夢境，應該就是過程了。。我也不希望是宇卓 如果最後是的話可能會又愛又恨XD。如果只是單純想問話，應該不需要讓洪珠在外面像保護她似。宰璨在頂樓開大燈走秀時我一直想誰快去救救樓下被刺。的可憐宇卓QQ。如果是他的話 我看第二次的心情會一直被影響XD。可愛的笑容都要幻滅了啦不行！！！。希望下周故事真的來個這樣的反轉阿，應該不是白白被刺吧。宰燦應該有叫救護車吧XD雖然我也好心疼QQ他還被踩傷口。最後一幕很帥，但下集感覺會被打很慘。(入戲很深。媽媽過勞死是洪珠夢到的 因為她車禍受傷住院 媽媽才過勞死。又被嫁禍車她開的 所以她跳樓 最後結果被宰燦改變 宥凡沒撞。人 宇卓沒被撞 洪珠沒住院 反而剪接有剪他跟到洪珠家門 所以。才覺得是伏筆。恩 她沒辦法完全阻止未來發生一個理由就是她夢是片段的吧。宰燦反而整個過程夢的真詳細~~~。我看了我腹部也跟著痛TT 如果有夢到可能是夢到洪珠危險吧。所以要代替之類的(可是這樣就違反夢到宰燦這個原則了)。接下來一週只能自己亂猜心好累。跟在洪珠媽身後怪+1 直接追出去還就好了還跟到家裡很怪。有人的說法是 宇卓說[也不想想看當初我能當上警察多辛苦。宇卓有可能是大魔王齁。也是被人覺得有伏筆 可能親人和逃兵有關害他很難當警察。太仔細了吧天啊。不過也可能不是伏筆 只是普通的台詞XD 單純我們多想了XD。劇情還沒過半 除非還有新角色 不然我覺得宇卓蠻合理的。不懂劇中炸雞店老闆要殘害上百隻貓。明明試驗毒性幾隻就夠了 何必鬧大。該不會真的是宇卓從中作梗吧QQ。還沒開播前看簡介知道女主做預知夢 第一天播完結果男主也會。做 而且還能改變女主的結局 過幾集又多了一個人做夢 彼此一。定有重要的關聯。還沒開播前看簡介知道女主做預知夢 第一天播完結果男主也會。做 而且還能改變女主的結局 過幾集又多了一個人做夢 彼此一。定有重要的關聯。希望宇卓不要黑化QQ。宇卓應該夢不到自己跟洪珠的危險吧～ 他不是說他只。夢得到宰燦嗎？。看完來這邊看  才想到宇卓進去時直接叫洪珠打電話真的。嗚嗚心疼宇卓。起雞皮疙瘩。又要等1個禮拜了T.T。這集真的太好看了。睡不著拉。這兩集的壞人之前都是搞笑角色覺得普普通通沒有太深。刻的印象，現在改演反派讓我意外的覺得演技爆發欸，。掀帆布那邊真的超可怕.......。真的!!!!!!!!  嚇到按暫停。宇卓會不會是夢到宰燦有危險（被刀刺？） 才放自己進去改。變結果 不太相信朴編會把這角色編成大魔王XD。結尾想到雲畫有一集寶劍在郊外救女主的出場呀 不過拿出逮。捕令理直氣壯還是帥翻了！不然檢察官們很悶啊！。這類似的場面，很多劇都有用過。重點是演員氣場的差。異而已^^鐘碩這鏡頭真的不是普通有氣勢XDD。炸雞店老闆不是拿貓來做實驗 他和律師的對話中提到覺得。貓很吵所以毒死它們 發現很有效才動念用同一種方式殺死。弟弟。宇卓如果是大魔王，不是也可以夢到，根本沒辦法下手啊，應。該另外有伏筆吧，倒是感覺宇卓對男主滿滿的嫉妒，因為夢到。他們在一起吧。早上來看推文,發現不少人懷疑起EP1的宇卓跟蹤,這就和律師。反駁申檢對於炸雞老闆搜尋關鍵字的解釋一樣,當懷疑起宇卓。可能是大魔王時,他的舉措就非常詭異.但我是EP1時反而沒想。到宇卓跟蹤的問題(其實原因是認人臉能力差,當時沒注意到。那是宇卓,以為只是不重要路人,之後發現是被撞的警察,但也。一直看下去就沒當成疑點),現在看到大家的推文,我就來當一。好心律師反駁一下XD,其實宇卓不是跟蹤啊,正因為他是警察,。碰到夜歸單身婦女,如果早早直接還掉,就不能一直跟在後面。默默保護單身夜歸婦女了,是一個多麼好心的善良警察啊,各。位申檢都誤會他了 XD。要發揮演技就是演殺手，看看達達聲就知道XD。睡前回想推敲一下時間順序 宰燦叫洪珠要在夢裡說出。時間地點之前 他已經夢過也知道時地了。好律師XD 有時候真的會因為先入為主的想法開始推斷事件。先做夢再叫洪珠說時間地點感覺是個很神奇的輪迴。洪珠宰燦這集根本就是已經在一起了嘛。我也想不出時間地點算是改變過去的夢，嗎。我以為他們以後會共享做到的夢的。但宰燦當時在餐廳沒說夢到洪珠危險的夢是什麼夢吧。因為他那時還搞不清楚為什麼會她跟炸雞店老闆扯一起吧。這句話感覺有玄機 是在說宇卓嗎  https://i.imgur.com/ih。fATWN.jpg。https://i.imgur.com/ihFATWN.jog。https://i.imgur.com/t8hbRrN.jpg。我也很好奇那句話是在對誰講。雙重人格?。不管啦~警察要是好人到底,沒理由變壞啊..笑的這麼可愛耶~。笑得這麼可愛最後反轉才精彩XDD。樓上應該是說 我的鬼神君 那個警察魔王XD。這集律師宥凡氣勢驚人～帥度破表啊！看完對他映像。最深刻。宇卓是大魔王也太反轉了吧QAQQ那麼可愛不要啦~~~~我。覺得咖啡店員有幾個視角很像鄭有美 有人知道他是誰嗎。？官網找不到介紹。還沒看預告還擔心宇卓要領便當殺青了～幸好不是～。覺得他的角色是一大伏筆！他從一開始就那麼認真研究。夢境還有一直跑去找南珠就很奇怪感覺是有什麼特殊。原因, 只是現在故意演成他喜歡南珠的樣子。姜氏說的都讓你直接走人了那句真的很懸疑。。不會真的宇卓黑化吧？！。覺得一開始宇卓出現就不單純+1應該是伏筆。宇第一集就因為李宥凡(主)洪珠(輔)死過一次了，現在又因。為同樣的人又快死了，其實他該演死而復生的男人吧XD。https://i.imgur.com/Oc2hbvG.jpg。下一集文字預告。該不會開始三角關係了吧？！。住到洪珠家很合理，丁檢兄弟不會煮，而且宇卓沒有家人。總。不能要病人宇卓自己想辦法。。男二是大家的~。j大 咖啡店員叫金多藝。不想要看三角戀...但又覺得宇卓是有目的接近的@@。不要三角戀+1。討厭三角戀+1。感覺宇卓不是大魔王欸，不然誰會想要自己被刀刺還重。傷只為了救女主角。(而且傷很重。宇卓這幾集守護天使的形象鋪得太好了要翻轉也有點怪啊XDD。他應該會跟逃兵有關係但還是覺得他不是壞人 希望不是。這集好看 反派張力很夠!!。看到預告發現宇卓應該也是有夢到的 宰燦在屋頂被炸。雞老闆揍。宇卓不能當大魔王啦！已經幫他想好叫「備胎男」。今天主線好精彩 律師目前還有一點點良知但之後不知道會。不會喂狗 宇卓被捅被踹好心疼啊 炸雞老闆掀布真的快嚇。死 還好丁宰燦自帶打光加逮捕令救人是在帥什麼。孤兒體質傳染給宇卓嗎？他沒有家人可以來照顧嗎？。依朴編套路大魔王可能還沒出現也應該不是宥凡 但如果是。宇卓也蠻有看頭大反轉 炸雞老闆那句台詞很謎欸 但如果真。的跟宇卓一夥 也刺太深踹太多腳了吧宇卓QQ。他如果有夢到宰燦會來救人表示他知道自己不會死@@。所以要演戲被桶也是有可能的。因為他現在深知夢境規則，還用筆記本記下來。但這是假設他是魔王下的猜測XDD。我還是很懷疑他還東西給女主媽媽為何要跟回家。而且帽子還壓低低，跑過去叫住人應該沒有很難。謝謝s大~~~。炸雞老闆的台詞我是解讀明明捅完可以快逃（多一筆罪行）。但又怕妹妹證詞跟洪珠目擊證人跑去追他們 掙扎之下脫口。而出。第一集跟蹤很久跟還沒三龍相聚的時候覺得宇卓真的很謎。而且他應該有家人吧不知道是不是bug。對啊想到第一集宇卓的葬禮是有親人(?)的耶。最後是怎樣啦XD要救人還慢慢帥氣的走。但也可能只是要騙賠償金的親戚。樓上s大，最後那是慢鏡頭啊XD 導演的確有些刻意了，。但鍾碩帥翻還是看得很開心！。依照朴編的套路 宥凡應該是類似聽見你的女配那種角色。和男主不對盤但公事上亦敵亦友(?) 宇卓這角色其實很。可是宥凡，就算被洗白了我也不喜歡他XDD。突兀。覺得宇卓突兀+1。看完這集了感覺宇卓不是大魔王但是應該另有所圖。明明是四角戀 勿忘申美女。宇卓的名字排片頭第四位 但又不是男二的話。還真有可能是大魔王！？。綠雨傘這麼快出現可能沒那麼簡單。宥凡真的是男二嗎？目前覺得他戲份也不是很多。丁海寅（宇卓）在名單都排第三位啊，所以一開始兩集很少鏡。頭才會覺得很奇怪XD。瞎猜測：宇卓的家人會不會是公車炸彈客阿兵哥（三人連。線成功）。綠雨傘出現好早+1 不會被借用嗎 像下雨天雨傘被幹走一。樣XDDD。可能是洪珠某一次跑新聞案件時剛好是宥凡的案子。大魔王也有可能是這個案子，然後突然下雨了。宥凡把雨傘借給洪珠，然後洪珠不小心聽到跟案子有關。的線索，就被滅口XD。剛剛突然想到一個問題…洪珠停職一年代表她一年前就。夢到自己會因為當記者而死那為甚麼後來還出現跟宥凡。發生車禍而昏迷母親過勞死導致她要自殺？這是bug嗎。？還是我漏掉什麼情節了？。跳樓自殺應該是不會發生所以他不會夢到吧？。突然想到跳樓自殺前有說希望是宰燦的夢就好 昨天宰燦救。人前洪珠說的時間地點在夢裡也沒出現過 難道洪珠可以指。定推展劇情？整個亂猜XDDD。同young大，我也想過這個問題，所以其實是有點bug的感。覺，紅珠有兩種死法。洪珠的夢只有夢到醒來時得知母親過世,跳樓應該是宰燦夢的。夢可以改變 也會有路線分歧吧。宇卓和洪珠的夢不一樣 (系長調查並起訴vs宰燦起訴失敗)。宰燦和宇卓的夢不一樣 (洪珠滅火獨自被打vs和宰燦一起)。或許洪珠不回去當記者 死在野外的夢真的不會實現。每個夢就像拼圖一樣，要湊合起來才是完整的事情，像。是朴俊模的事件，洪珠是跟宇卓拼湊才發現癥結點，說。不定之後宰燦能夢到洪珠為什麼會穿記者服而死的前半。段。結果洪珠只是在山裡滑倒不想起來XDDDD 明明沒外傷XDDDD。結果主角光環是永遠不死的，科科，但對照聽你的走法，洪。珠媽很危險。我覺得下集會回溯宰燦夢到洪珠在頂樓說出地點。比起宰燦夢到的地點我比較好奇宇卓的夢XD。宇卓一直找三人相關也許是追根究抵推理控個性 或想拯救世。界當英雄??。宇卓只是想要獨佔宰璨XD。哈哈哈 我可以。推理控應該是職業病吧XD巡警也是警察。宇卓才是真女二。覺得綠雨傘應該律師事務所的標配，所以大魔王可能是律師事。務所的代表。想問一下最後的OST是哪一首。應該是鐘碩自己唱的?。兩個成年女子面對一個刀已脫手的成年男子  卻完全沒有。反抗行為  只會逃 還不就近往街上跑  這段跟最後宰燦。那段都讓我出戲了。https://i.imgur.com/lx8LjTn.jpg  剛剛的ig限時動態 律。師穿軍服是什麼意思啊...有梗嗎XD。大魔王是律師事務所的高層有可能欸。通常律師事務所高層都有些年紀了,體型可能也走鐘,大魔王。是個很吃體力的工作,感覺有點不適合律師事務所高層 XD。最後頂樓那邊真的很讓人出戲+1 女主有種智商強制下線。是這集最後的片段那首~  聽起來是女聲。的感覺 逃出店裡跑到附近工地也有讓男主開大燈走秀的。不一定是最高層啊 能擁有一定的權利就蠻有可能的。機會啊(誤。不過最後一段的OST真的好好聽哦 希望下周能釋出這首。原來還沒出啊 找很久哈哈。最後那段好好聽 原來還沒出。後面那邊讓我想起鬼怪啊~ 鏡頭跟BGM的搭配。回很前面的young大 女主是夢到媽媽去世 男主才是夢到。女主自殺~。但有點太英雄式了XDDD 但我愛ost很抓耳。體態走鐘也可以是大魔王啊 勿忘w。是說宇卓推論被救的人會夢到救他的人未來的事 但男主。是小時候被女主救 直到最近跟女主重逢才開始作夢 這個。也好奇怪。人在慌亂的時候不見得還能保持冷靜與理智，隨便看到出口。就跑我覺得還算合理，而且逃跑時洪珠故意把一隻鞋往樓下。丟吸引兇手注意力爭取時間，不覺得她智商下線。就是因為洪珠還有冷靜的引開兇手  所以才覺得她一開始。在宇卓重傷的情況下  還做出那種反應很不合理。我也猜律師事物所的人有問題，接的案子和這次櫃台的。女的看起來都怪怪的。樓上+1。我說sea大。宇卓目前也只能算推理吧 不過洪珠為什麼會做夢呢 與生。俱來的嗎 不知道編劇會不會交代。上次看到第六集還每集都有反轉的好像是W...希望夢境規。則能盡快明朗...。換一個方式說我前面提的洪珠的死, 戲一開始洪珠就沒。在工作根據這集內容我們可以推測因為之前她已經夢過。以記者身份而死所以沒工作, 後來她夢到母親會死 宰。燦夢到洪珠跳樓。我覺得不管是誰夢到都是未來會發。生的同一件事只是片段不同, 這樣就互相衝突啦！到。底洪洙到底要死幾次………除非她躺著草地上只是昏。倒了沒死洪洙自己誤會了。律師的軍服上是寫本名 應該跟戲沒關係XD。我也覺得走後門合理，畢竟妹妹在後面，只是洪珠可能。沒想到後門沒出口只有上下樓梯（聽到該死推測的）。一開始看到洪珠的夢我也不覺得是死的欸，以為只是昏。倒之類的而已。油管上有最後一幕OST的音源了!!歌名叫Right Now。不覺得秀智拉著妹妹逃跑是bug，我覺得在那種情況下完全無。法思考。最後掀藍布幕超可怕 幸好真的宰璨出現了~ 覺得秀智的OST。好聽 很可愛的感覺 看這部真的又甜又緊張。後門竟然只有上下樓梯超奇怪，之前餵貓那裡我一直以為是。後門，還有一個疑點是，如果丁檢知道時間和地點，那為什。麼還要讓她過去而不是要她待在警局就好。覺得這集帥度宇卓>>>宰燦。開大燈宰燦出場很出戲+1。個人也覺得洪珠躺在草皮上只是昏倒XDDD。然後希望宇卓不是大魔王XDD。我會覺得宇卓會是大魔王之類的..。說宇卓是大魔王不就和說柯南的終結BOSS是阿苙博士一樣。嗎XDDD。紅明顯哈哈地過。夢境衝突不是bug吧？之前家暴事件就有洪珠夢到不起訴宇。卓夢到起訴了。紅珠知道咖啡妹是姜大熙的妹妹嗎？。備胎男其實是大魔王還想要一統天下這我不能接受>_<。然後贊成前面有人說過這集根本男主已經在一起了嘛^^。手機互存對方名字多親暱XD 上班路就算了 還有咖啡廳。的牽手等等。*男女主 手機輸入漏打字。雖然這集超級星你fu 還是喜歡宰燦洪珠互相拯救 成長。而宇卓好可憐嗚嗚嗚QQ 這樣關注度暴增我不要啊~~~。這段弱掉了,一直要人救是要救幾次。洪珠夢到當記者會死 所以停職 後來夢到媽媽死時自己是長髮。所以把頭髮剪短 宰燦是夢到洪珠跳樓所以從撞車去改變。這些都沒有衝突啊。應該說意外很多 但選擇哪一步會造成不同的結果。其實我覺得不能再繼續做夢了 像上面說的一樣 一直被救(感。覺意外太多?) 這樣每個事件都是先做夢 很多事也是像預告。一樣一直告訴觀眾 重複太多次就不好玩了。能理解上面m大說宇卓>宰燦的感覺。宰燦加油 覺得只有第一週比較有戲...。劇情好看！但最後走台步和大燈讓人超出戲。喜歡這集男二面對殺人犯心境上的轉變，演技很厲害。好奇想問 為何大家都說會有大魔王? 是之前有劇情大綱這。麼寫的嗎。因為女主在山上掛了啊一定有魔王。而且這個編劇以前的戲好像也都是有一個大魔王？。我以為大魔王是那個宥凡律師耶！因為他夢見女主被殺時。撐著一樣綠色大傘，那天打官司也有撐。看宇卓被炸雞哥猛踹傷口覺得超痛....。編劇這麼早就讓綠色雨傘讓宥凡撐 那後面一定會有反轉啊。不然不就太早被猜出來了嗎XD。感恩朴編 讚嘆朴編。哈哈，我最近才注意到這齣。劇末開燈雖說是效果，但合理。的猜測是丁檢自己開的，一來現場較為昏暗，為了看清嫌。犯的位置，二來也警醒犯人，有人來了，阻止他繼續傷人，。畢竟都帶逮捕令來了。至於走台步嘛…XD。這集好狗血 最後笑出來