《超級巨星柳白》 獻上我的愛這部真的好好看~ 第4集的結尾完全逼出我的眼淚。 這一集描述了很多事， 也為接下來的劇情埋下很多伏筆。 首先是這集的一開始， 就解開了典禮之謎 柳白到底去了哪裡？ 看似難搞的柳白，其實內心很溫柔。 一聽到服裝師的媽媽生病，就立刻讓她休息。 在柳白的心裡，其實非常重視家人。 所以他才會因為覺得自己被拋棄而感到痛苦。 我覺得這集的開頭， 其實也呼應到結尾柳白和江順的擁抱。 覺得自己被母親利用而傷心的小柳白， 從那一刻起開始封閉自己的內心， 以為不讓任何人靠近就不會受傷。 直到遇見江順， 那個看見他脆弱和偽裝的女生， 闖進他的心裡，讓他重新打開心房。 所以，當柳白看見在海裡思念父母的江順， 才會走上前去擁抱她。 他希望這一次自己的擁抱，能給江順帶來溫暖。 我已經站好柳白和江順這一對 (對不起麻石..) 說說這集埋下的伏筆，和幾個有趣的地方： 前幾集我一直覺得南祖很討厭， 很愛偷用柳白的東西，又老是闖禍。 不過從這集看的出來， 南祖其實是一直在柳白身邊的朋友。 所以柳白需要寄東西的時候，才會找南祖幫忙。 也多虧南祖，我們才能看到神秘沙漏。 雖然，目前還不知道沙漏倒轉的原因和用途。 另外要提到的，是麻石的父親。 做為也許是船難中的唯一倖存者， 他一直受到倖存者內疚的折磨。 不知道這集之後能不能真正解決他的罪惡感。 在麻石父親失蹤的時候， 同時開啟了新的支線：島上的神秘人， 至於究竟會是什麼角色，真的毫無頭緒XD 另外想提到的是， 麻石父親和麻石在海邊的對話， 我覺得麻石會被編劇發兄妹卡的機率很高。 也許麻石對江順的情感， 是建立在照顧和責任的基礎上，而不是愛情。 還有幾個伏筆： 1. 香奇的脹氣，感覺會寫到離島的醫療問題 2. 上一集以為醫生的愛情是單箭頭， 這集才發現原來老師對醫生也是有感情的， 很好奇他們以前到底發生什麼事？ 3. 江順的父母一直沒找到遺骸， 讓人有點懷疑他們會不會其實還活著？ 最後，江順看色情小說這段太可愛了。 (好喜歡全昭旻啊) 希望有越來越多人來追這部劇， 然後喜歡上全昭旻、金知碩、李相燁 。推一個，剛剛才補完第四集中字覺得這部從第三集變的超好。看。我真的很少站女主男二，不過看劇情走向江順對馬石只是哥。哥QAQ 對柳白比較有男女之情。我好愛李相燁飾演的馬石好帥唷！他這個髮型好適合他角色。也詮釋的好可愛。除非之後寫柳白之後會留在島上而馬石之後又之後當他的船。長，要不然柳白還是會離開島上那江順怎麼辦。江順如果和柳白在一起那馬石可以給我嗎？XD （這位觀眾超。不要臉。南祖救不回珊妮該如何是好XDDDD。江順把小說文字描述套用在柳白身上超好笑XD。推！！！但昭旻跟相燁還是沒辦法在一起～哭。喜歡三個主演！演得好自然又逗趣！。從第三集開始很好看!頭兩集的CG真的有點難吞XD。馬石可愛～～～希望不要讓他太難過啊啊啊。看小黃書各種表情包太好笑。金知碩好帥喔，昭旻超可愛。相燁好帥啊+1，希望他可以多多演這種自己本色出演的角。色嗎？很有趣又很帥。推～三個主演都很喜歡！搞笑又自然，大家都放得很開XD。感覺柳白只能留在島上+1 江順應該放不下奶奶。支線島民間的友情與鄰居愛也很感人。有心得文真開心～～。另外，柳白去抓螃蟹前的誤會也好好笑，男人想法果然和女人。不一樣XD。柳白遇到傷心的事情 沙漏就會往下 遇到開心治癒的事就。回流了。三個主演真的都很優秀。看花絮首集柳白生氣槌手是來真的 手超腫的。站順白cp 愛情timing太重要了 時間久了真的就像兄妹了。三位主演都超優秀+1，上個月到韓國參加這部戲的記者招待會。就有發現金知碩手受傷但已經是結痂的狀態，他說是拍戲受傷。的，但沒想到搥的這麼猛啊…。三主演都好喜歡！！看得很順～～～。推！這部真的比想像的好笑又好看，編劇把劇情處處埋梗有不。推！有心得文太好了~~。醫生老師這對cp也是很可愛XD。這部很有趣超期待新集數。槌手竟然是來真的!太敬業了QQ 這集前面好笑後面感人。啊 最後擁抱也跟著哭了。好喜歡李相燁，可以讓馬石當男一嗎？XDDD。馬石排隊+1。剛追完，推！這部好笑又溫馨~跟著被療癒到了，也好愛主演們。推！這集真的看到哭了QQ心疼江順柳白，還有村長和。奶奶QQ。最後兩人的畫面拍得好好~雖然沒台詞~但很能讓人體會。這集真的好感人喔，三個主演都喜歡。好喜歡柳白去抱江順 江順也擁抱安慰了小柳白QQ。這部意外的好看耶XDD。三個主演都喜歡，這部目前真的很好看！。配樂韓國版本和繁體中文版（我是看KKTV) 好像不一樣耶～～。覺得韓國版本的配樂更搞笑。一個星期只有一集真的太少了。實在是太好看了!。馬石與江順好像只有家人的感情，馬石的爸爸要兒子結。婚江順也不是第一人選。。馬石爸爸還說要集合島上男人給江順挑選一個老公，這。樣看來爸爸並沒有要湊合馬石跟江順啊。這集真的是爆點...島上支線好多很好奇會怎麼發展 我是不。希望江順父母還活著啦 會很難圓感情線 但神秘人又是啥鬼。全妹妄想很好笑 後面又好哭嗚嗚。演年輕柳白的那位演員也演得很好。推啦，我喜歡相燁，年輕柳白也很帥，我都喜歡XD。推！這部好看！三位主演都很放開演！敬業啊！