最早入坑韓劇的是秘密花園，完全深陷玄彬的魅力， 當時除了主題歌，連繞口令金壽無限，烏龜，丹頂鶴都會背。 當完兵的玄彬，雖然有接一部劇，但沒跟上熱潮，之後聽到都是演電影。 主君的太陽，我的維納斯，蘇志燮， 比較喜歡主君酷酷的社長，勾九，想忘都忘不了。 孔曉振，從主君後的每一部戲，幾乎都有看，每個角色都令人很愛，很難去選那個比較好 。 再來是朴寶劍，最近一直狂re雲畫的月光，調皮，深情又愛哭的世子，哭的時候讓人心碎 ，但一看到與內官一起跳的舞，又不得不大笑。 雖然好劇本勝過一切，值得等待.........眼看2017都快到年底了，這些演員還是沒聽到 有要拍攝新作品。真心 期待 可以盡快在小螢幕見到他們。 妳們 有哪些想念 希望快再看見的演員嗎？ 。元斌...XD。還有志旼啊QQ。推韓智旼。哈，智旼還有短暫的三時三餐可以解思念。寶劍!!!!很想再看到他的新作品。蘇志燮下一部又要接維納斯編劇的戲，還我一點都不期待了。QQ。推寶劍~期待新作。朴英奎。朴寶英！！。轉眼嫉妒也已經一年了耶～有點想念孔布利～～。玄彬！金秀賢！但是秀賢要去當兵了，還要等2年 T^T。想看宋玧妸～演技真的超棒的。金裕貞~不知何時會有新作qq。寶劍QQQQ。雲畫的男女主，拍完雲畫兩人都一樣沒有聽到要接任何新作。寶劍!!。想看金泰希 但生完 休養 顧女兒可能要一段時間吧。愛在哈佛一直是我的韓劇初心 幾乎沒有再看到。這種讓人對留學生活有嚮往的戲劇了。如果來個翻拍也不錯呀 1%的可能性也有翻拍。想念主君 太陽。李棟旭啊啊啊啊啊啊啊棟旭什麼時候才要拍新戲嗚嗚嗚嗚。嗚嗚。剛才在mod看鬼怪XD覺得中配的女生很可愛~想念他們。志  三餐 超 可 愛！。志旼。裴勇俊 朴容夏 雖然後者已逝不可追QQ。寶劍 希望他好好挑劇本。好想看金裕貞呀～。寶劍啊。。昨天才又re完第n次的88崔澤cut...。想念寶劍+1。金宇彬...最近養病啊。柳哥～～～雖然拍了一大堆電影成績也都很不錯，但有點懷。念小螢幕的他QQ。寶劍～。金三順。趙寅成啊～～～～沒關係是愛情後就沒電視消息。想看趙寅成 沒關係真的好好看。盛駿 鄭有美。寶劍啊啊啊啊。趙寅成 玄彬 寶劍～。玄彬啊～～～。趙寅成 車勝元 金素妍。金秀賢！。徐仁國。金秀賢。宇彬啊～～快好起來吧！還有棟旭～～。好想寶劍。想念 文晸赫。韓志旼、金素妍。韓志旼、金素妍。韓孝周～雖然知道在拍電影但一年沒見到她有點想念。想念寶劍的人好多+1。寶劍。孔曉振 但布利今年很明顯是休息年。尹恩惠。想念寶劍，寶英~~~。李陣郁。尹恩惠+1 消失好久了。金秀賢QAQ。金汎TT。尹斗俊 ！！！ 客串根本不夠看啊 ><。炫彬，元斌，金宇彬。尹恩惠+1，最近看庭沼珉都會想起好久不見的尹恩惠。徐康俊怎消失了 反而同團的孔明最近常出現。大蘇真的又要接維納斯編劇的 戲了嗎 zizi大。李陣郁又出接戲的新聞了。。文瑾瑩，宋允兒。徐康俊沒消失阿?他正在拍戲喔~明年才會撥出。元斌跟大蘇、尤其是元斌都不接電視劇，以他的外貌不輸。第一線的偶像演員。推一下吃飯君前世是斗宗大王的尹斗～。金素妍  宋允兒。寶劍~~~好劇本快來找他吧。女演員比較不利 年紀一大就接不到女主了。懵智～～。依資歷順序 立刻想到的有:元斌、尹恩惠、朴寶劍。韓孝周！好期待她拍劇但W之後好像又回去拍電影了。想念趙寅成  希望能再演出一些經典好戲。寶劍！！不過還是要慎選劇本！希望有好劇本啊。孔布利最近的狀態就是一直玩一直玩一直玩XDDD。我想寶劍.棟旭.元斌.寅成。元斌沒有之一。尹恩惠。張東健 元斌。李凡秀 李珉廷。玄彬，秘密花園之後都沒再看過他的戲。大蘇～～就是帥。李棟旭、懵智 各+1阿~~~~。玄彬+1,海德真的不忍直視!。想看玄彬和蘇志燮演檢察官或警察的腳色。想念金荷娜。想念大蘇QQ。再推一個人-朱相昱。想念鄭敬淏～希望可以快點有好劇本，像純情那種。池珍熙。張東健、趙寅成，我的精神糧食啊～～～。李陣郁 我傷心。玄彬跟宋允兒!。想念大蘇 想念寶劍。盛駿 在拍新戲喔～。車勝元 大叔的魅力真的難擋哈哈。想念小螢幕上的韓孝周 +1。玄彬 但要選好劇本啊!!。鄭敬淏，玄彬，寶劍，柳俊烈。寶劍、孝周+1 最近重看了雲畫嗚嗚我的寶世子～。池珍熙。推樓樓樓樓樓上朱相昱。韓孝周+1。哈，為什麼沒人懷念宋仲基啊？雙宋拍的小螢幕也快一年了。，是因為他已婚了嗎？。今年好多檢察官，希望2018能有變化。想念金荷娜 下次看到Sky不知道要多久以後了QQ。好想念狗壁哥卞耀漢!!(好像有點冷門)。崔振赫 徐仁國 李聖經。想看寶劍。元彬 玄斌～跟你一樣都好愛秘密花園超懷念的阿。趙寅成！！！！！。想念燮哥、車嬸、棟旭QwQ 燮哥在軍艦島也好帥 Man炸。柳俊烈～～～～好想再看到他演電視劇呀～～～。人生第一次入韓劇炕是裴勇俊的冬季戀歌，後來太王四神記。更是迷的不要不要的（話說好像洩漏年紀了XD)，好想念裴。帥呀！。李陣郁！！他接的戲很多都很不錯 可惜沒大紅！超喜歡看他。的打戲跟吻戲。推 寶劍，金裕貞，姜棟元不知道還有沒有機會回歸小螢幕，。又帥又超會演，還很童顏。a大我也期待卞耀漢，他也好會演。元斌  我都快忘了大叔了QQ。還有玄彬，希望之後能接好劇本，他真的是男神又帥又會演。雖然一直有在演電影，但是想看姜棟元回歸小螢幕啊啊啊～。想念韓智慧 她消失好久...。實在很多y。尹恩惠跟棟旭啊。想看元斌啊～。韓智慧。金荷娜～～～。車勝元+1 難忘市政廳。想念秀賢，想看他再接電視劇阿~~。金載沅。元斌再+1  也不太期待，因為怕受傷害QQ。寶劍啊～～還有趙寅成。寶劍。玄彬 蘇志燮 趙寅成 車勝元。趙寅成 李陣郁(想看吻戲阿)。想念寶劍&孝周~~~Q_Q。尹恩惠/陸星材(希望能接個主角多多磨練 有顏又有天份)。好想念金秀賢。想念尹恩惠 文晸赫 韓智旼。有美～。玄彬 徐仁國。孔劉......。孔劉很難，他應該累到了。元斌～。孝周~但有好劇本更重要，慶幸她沒接傳聞中找她演的某劇。志旼~我本來超期待她接two cops的QQ。趙寅成 姜至奐。李智雅 無論如何都想看看她。志旼&孝周～～～。我也好想念尹恩惠 宮是我陷入韓劇的開始阿 講到宮也有點。想念當年的金禎勳。趙寅成 寶劍 徐仁國 玄斌。已經開始想孔布利+1，每年她的戲必追。玄彬 希望他選部不錯的劇本。朴新陽！！！！啊啊啊啊 巴黎戀人！！！！明顯一下 宮。李信李律 嗚嗚嗚嗚 回不去了。有美！！！。池晟～雙宋～丁一宇～。元斌。想念姜少女。丁ㄧ宇超久沒出現了！。玄彬 寶劍 孝周 希望這三個演員出現在同一步戲。可愛的志旼onni～。孔劉和金秀賢QQ。尹恩惠 好想念她喔。玄彬跟金秀賢!!。秀賢~~~要去當兵了。玄彬+1還有孝周希望趕快有適合他們的電視劇劇本出現。宋宋CP ~ 好久沒有他們倆的作品 ～～。趙寅成～～～。宋允兒  我心中的演技女王~抱歉本名打不出 直接打允兒了。寶劍啊！！！希望快接新戲。元彬啦！。昌旭 當兵去。想看主君和太陽在合作一部戲啊~。想念車勝元跟金宣兒的組合啊!!!兩個誇張派的人飆戲!!。劉亞仁！！。玄彬～。崔丹尼爾~~應該剛退伍。趙寅成 柳俊烈 孔跟曹。期待崔丹尼爾！！。仲基跟金宇彬～～。想念寶英和智孝，雖然智孝的戲都....XD。推寶劍～～今天在電視轉到雲畫 ，也想著什麼時候才有新。作品。元斌 無誤 不知道什麼時候才會有作品。秀賢。真的滿想再看元斌演電視劇啊啊啊(雖然很難)。秀賢。趙寅成 玄彬 秀賢。想念寶劍～～希望選到好劇本。大蘇！！。趙寅成～～。玄彬必追....。柳演錫