在千鈞一發的危急時刻， 救出洪珠的宰燦和宇卓。 但是，宇卓因為傷勢嚴重住院，宰燦跟洪珠的傷勢似乎由己方造成。 獨自一人居住的宇卓表示，我需要住院治療 能不能在洪珠家待著。洪珠欣然答應了對 不起的請求。 宰燦開始慢慢擔心起惻隱之心 翻譯來源百度李鍾碩吧 影片預告： https://youtu.be/yJE0gnyA2c 宇卓這是要出手的意思嗎？ 話說，丁檢到底是怎麼投降那麼快我還沒理出頭緒 可是很喜歡這節奏 應該之後會被吃死死吧 不過車吻，會讓我有W即視感啊 髮型也好姜哲...只有我有這個感覺嗎？ 預告裡面戴棒球帽的是誰 看不清楚啊 然後 跟部分討論一樣 第一集宇卓的行為還是有些怪異 如果真的反轉不意外啊 還有 也可能是因為他們做什麼改變了？ 這部其實跟穿越劇一樣有點燒腦 已經變成每週的期待 真的很喜歡...尤其現在有時候甜甜的燦珠 還有 在客廳看新聞那裡好喜歡 雖然現實不會發生了 應該是怕洪珠喜歡宇卓? 跟我解讀的差不多 XD呵呵 應該親的成吧 哈哈哈哈 可是原本蠻嫌棄的 應該有一個關鍵點 恩...的確他蠻可愛的 哈哈 不過始終讓人覺得比丁檢小 像是弟弟 恩~我知道 那時候的ＯＳ蠻有ＦＵ 我也覺得宇卓跟士兵應該有關係吧 這部都鋪一些我覺得很深遠的梗 是阿 很明顯 就算不黑掉 應該還有其他故事 感覺不只是扮演小天使那麼單純就是了 覺得要給手機可以更快步積極一些 他的方式太可疑 那天阻止了大學生 跟宰燦對視很有愛 什麼時候說的？ 我錯過什麼 對 哈哈 有點謎樣 沒有看過特輯 該去找了 如果是軍人弟弟 他們兩個知道 應該也很難受...。惻隱之心？。百度當你沉睡時貼吧翻譯 https://i.imgur.com/xXzn9Pp.jpg。看起來比較通順。親下去~親下去~。預告宇卓跟宰燦對視那裡真的很帥~。丁檢之前在夢裡就動心了呀 只是現實壓抑住而已。但宇卓角色很可愛 真希望他不要黑掉。希望宇卓不要黑掉，但這走向...。所以宥凡洗白，宇卓轉黑嗎？洗白可接受，但希望宇卓一直。維持單純耶~。關鍵應該就是洪珠給他鼓勵加油吧 像他爸爸一樣 劇裡有說。其實也才第七集而已xdddd。可能反轉又反轉~最後大家都洗白之類的（好煩）。應該跟逃兵有關吧，不是哥哥就是弟弟然後發現女主就。是當年司機的女兒而心懷不軌。我注意警局有個女警，對宇卓是不是有好感啊？。倒覺得親人是逃兵還可以當警察怪怪的。宇卓差點和宰燦爸一樣在非值勤時間被犯法的人殺死QQ 如果。他轉黑我會想棄劇說。暫時想把宇卓當成守護小天使，腦補那些行為都是為了保。護男女主XDD。拜託宇卓別黑掉。宇卓轉黑想棄+1，無法接受啊。第一集行為怪異是幫洪珠媽送手機？。宇卓救完男女主望向他們的表情真的都很像守護小天使。耶～～真的會黑掉嗎QQ。拜託宇卓別黑掉+1。跪求宇卓不要黑掉TT。不會黑掉吧不是說好的更好壞的更壞嗎QQ 但下集預告看起來。好像又有什麼反轉。壞的會更壞，那如果本質就是壞的呢？朴編的劇本都。有一個待破案的主軸，逃兵應該就是一個點。宇卓隱。約有點迷樣～。拜託宇卓別黑掉+1 Q___Q。這檔男女主角人生不如意事情太多了…大魔王是編劇吧。不是受傷，被追殺追打，車禍，跳樓，全家死光，被栽贓…。大家對於宇卓EP1的疑惑,我在  #1PtrcC-o  這篇10/13 06:40。推文有提出好律師的辯解。小時候洪珠救宰璨旁邊好像還有一人耶 推特上看到截。圖。之前有看到版友回文 說男二說這部戲就是好的會更好 壞的。會更壞 不過這段話的實際出處我就不知道了~。宇卓應該是不會變黑。總覺得宇卓對救人行善更堅持。我覺得因為是大兵弟所以想當好人贖罪吧。被刀桶說不定還是幫男主擋刀的。https://i.imgur.com/HMHE6H0.jpg。出處是撥出前的特輯。https://i.imgur.com/DPzbyqN.jpg。然後宇卓有祕密也是確定的。秘密應該就是軍人的弟弟之類的吧嗚嗚嗚。壞人變更壞QQ 沒救了嗎。所以律師洗手是對小奸小惡金盆洗手,要正式升格大魔王了XD。剛剛回去看EP5 小時候洪珠救宰燦旁邊真的還躺了另一個人。洪珠宰燦穿的衣服和喪禮上一樣。而且應該還有額外發生什麼事 宰燦才會說小栗子很堅強。如果宇卓真的是逃兵弟弟 或許小時候那幕可以推測成。「小宰燦和小宇卓在喪禮遇到 小宰燦和小宇卓起了爭執。兩人落水 小宰燦差點溺斃 幸好小洪珠跟在旁邊救了他們」。這首OST什麼時候出啊T____T。這首不知道哪時！下週三會先出Davichi那首XDD。這部還不錯看。雖然宇卓常找洪珠 但覺得不是喜歡。反而對宰燦眼神更有意義。但是似乎真的是洪珠比較好靠近。我也看不出來宰燦有到要吻下去的感情。如果是小時候 救過 怎宇沒有記憶。感情戲有點快...看不出很明確的轉折點！不過這劇情還是很吸。引人