2017MBC演技大賞得主 請到 KoreaDrama 板 按f參與樂透 一張 100 Ptt幣 (平民級) 樂透結束時間: 12/30/2017 13:30:11 Sat 2017/12/30 MBC演技大賞 大賞得主猜猜樂 因為MBC目前尚未公布名單，選項為板主自己設定 （抱歉 今年看MBC的戲劇少少 但還是想開個樂透讓大家同樂） 1.曹政奭 2.俞承豪 3.張赫 4.河智苑 5.韓藝瑟 6.以上皆非的某一個人得獎 7.非人得獎，是團隊或是戲劇得獎 8.兩位得主（無論是否是人皆可） 若大賞得主非賭盤選項，即不是這5個人其中一位， 而是不在15選項中的另外一個人， 則開 6.以上皆非 ，得獎者不限定演員。 舉例來說：當得獎者是金銀淑編劇 當得獎者是李應福導演 當得獎者是金荷娜演員 當大賞得主非人得獎，而是一個團隊或一齣戲劇，即得獎者 非人類 ， 開 7.非人得獎 舉例來說：當得獎者是太陽的後裔 當大賞得主是 兩名得獎者 並列，不管並列的是人還是戲劇還是團隊， 也不用是15選項的候選名單演員，只要有兩個得主（或更多人）， 則開 8.兩名得主 （無論是否是人皆可） 舉例來說：大賞得主為孔劉和李英愛 大賞得主為The Good Wife和朴寶英 至於從缺的話...我想應該不會有啦如果真的從缺，也會開 6.以上皆非 小賭怡情唷 能否翻身 就看此時(? \()/。求贊助xd。賭!都賭！  莫忘去年的海嘯 XD。竟然又過了一年了嗎！好快!。推推推 大家快來傾家蕩產～～～。今年mbc看的真的意外很少。來不及壓QQ。想等小道消息，沒注意到截止時間..