本來覺得自己看這部戲看到男三去是異類， (上一次看到男三應該是成均館緋聞的女林了XD) 但之前在白經的心得下面看到推文也很多人跟我一樣喜歡道華， 就忍不住想來寫一篇他的文， 以下圖多，建議可用網頁模式開啟~ 同病相憐的吐槽隊友 https://i.imgur.com/TfLbC4y.png https://i.imgur.com/Fz8itLd.png 作為端午覺醒以後第二個跟著擁有自我的腳色， 一開始看他與端午一同吐槽作家的設定非常有趣， 兩人之間非關異性情愛的友誼， 在這部充滿三角關係的劇情中， 儼然是一股清流。 https://i.imgur.com/ucDbfee.png https://i.imgur.com/QASS7L7.png https://i.imgur.com/NJYw1OZ.png https://i.imgur.com/Xg3Mg0R.png 但是不能亂講作家壞話， 不然下一秒就會被整www 擁有自我是禍是福？ https://i.imgur.com/61rFLYL.png https://i.imgur.com/Z7V9ah7.png https://i.imgur.com/VWm7Dxb.png https://i.imgur.com/IELvIRk.png 對於道華在第十集與河路的這段對話印象十分深刻， 作為漫畫中戲份多的腳色， 他比起端午與河路更加不自由， 可以說他所擁有的自我， 反而使他更加痛苦。 他無法像端午那樣在陰影處放下被作家設定好的單戀， 越是明白自己的命運， 那份無能為力便更為強烈， 一無所知有時候或許反而是種安慰。 只有小提琴作為武器的男二 https://i.imgur.com/1Wp9cBk.png https://i.imgur.com/CNSfDNq.png https://i.imgur.com/7WffCZP.png 拉小提琴的設定真的很鬧， 但道華嫌棄stage上各種拉小提琴的場景已經成為我每集都很期待的地方XD 有一段他試著在shadow中拉小提琴， 想看看在自我意識下的拉琴， 是否有所不同？卻意外得到些許安慰， 這段編排也很有意思。 想想跟其他人物相比， 道華這個音樂王子的設定已顯得無傷大雅了XD 喜歡你，是我的意志，不是設定 https://i.imgur.com/llj595R.png https://i.imgur.com/Z8DWgno.png 這部戲中最令我驚豔的部分， 就是每個角色在面對擁有自我這件事上， 都有所不同。 端午是最強烈想推翻原本漫畫家加諸在她身上的設定， 河路一開始則是想找尋自己存在的起源， 而道華覺醒以後， 對於自己喜歡珠多這件事是否僅為設定也曾經有所懷疑， 但最後他並未如端午那樣全然推翻自己單戀白經的設定， 反而是得出了他對珠多的喜歡，是自己的選擇。 那唯一一次可以逃離男二命運的時刻， 他終於得以說出了自己的真心， 那已是他做為角色所能做出的最大反抗。 https://i.imgur.com/mXYy7AF.png https://i.imgur.com/JeTsWAP.png https://i.imgur.com/UwsXH6p.png https://i.imgur.com/805Grgv.png 但在這個作家即是神的世界裡， 他所做的反抗卻只不過是螳臂擋車， 他拚了命所做出的告白， 最終在stage裡也只能被迫改口要珠多忘記。 https://i.imgur.com/GoUFVRw.png https://i.imgur.com/ouFHelc.png https://i.imgur.com/QrDOF3p.png 畢竟即使知道珠多被欺負， 即使第一個找到受傷的她是自己， 但身為被限制行動的男二他什麼也做不了， 因為拯救女主角永遠是男主角的事， 他於是自嘲這樣算是什麼守護天使呢？ https://i.imgur.com/nVeqrlB.png https://i.imgur.com/xhH1E5w.png https://i.imgur.com/aIqXPyW.png https://i.imgur.com/KewdtNY.png 他心疼珠多在作者的筆下， 生活是如此的多災多難， 於是他希望至少珠多沒有自我， 對於stage外發生的一切痛苦都沒有記憶， 但若是他知道珠多已經開始覺醒， 他會像現在這樣放棄去改變漫畫的設定嗎？ 其實很期待看珠多覺醒的視角， 但也不知道剩下的集數還夠不夠篇幅著墨這一塊...... 雖然每集道華的戲分不多， 但都是我看戲的焦點， 心得最後再貼幾張可愛又帥氣的道華， 道華派也一起站出來聊聊吧 https://i.imgur.com/iwS03hW.png https://i.imgur.com/P6cpodO.png https://i.imgur.com/rk03dva.jpg https://i.imgur.com/E3w2edh.png https://i.imgur.com/UEitmSb.png 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/ 說想把小提琴丟掉真的www 真的，道華跟端午同框也很和諧， 好懷念他們一起吐槽作家的時光啊 那邊真的搞笑跟憂鬱都能駕馭的我們道華~ 哈，正經心得不寫來寫花癡文XD 這套真的很帥 他的私服也都很好看，最新一集的駝色大衣也好適合~ 對，餵食也很可愛， https://i.imgur.com/B2jcuZa.png 這邊被同情莫名不爽也很好笑XD 真的，編劇拜託你了~ 哈哈他花絮真的很乾XD 沒錯 他其實思考很多東西也很有意思， 跟南柱這段討論我也很喜歡： https://i.imgur.com/sHlHQPJ.png https://i.imgur.com/1Wb06fL.png https://i.imgur.com/ME4e3Yy.png 濕髮真的很好看期待之後可以有油頭造型XD 這部是網劇嗎？ 他古裝造型真的很適合 可惜凌霄花應該沒他的戲XD 從男二降級成背景音樂XD 他真的很溫暖，偶爾低潮也很快就能恢復元氣~ 那段我蕊很多次，慌張的樣子超可愛XD。還有吐槽自己拉小提琴是必殺技，說什麼公平競爭，超好笑。這部各角色在Stage上的吐槽真的超有趣。推推，道華出場都看得很開心，吐槽太有趣了。推道華 便服穿搭帥氣 吐嘈屬性又愛讀純情漫畫 喜歡。這類跟女主純友誼的可愛男三 但似乎很罕見QQ。同推 道華粉+1。道華一定要幸福啊！！！！。吐槽的地方真的超有趣XD。道華派+1！。道華粉+1 被最新的哭戲驚艷到!!。沒想到g大會特地幫道華拉票寫一篇XD 推個可愛道華。道華真的好可愛～必殺技是小提琴真的每次看每次笑。http://i.imgur.com/YkJHuCk.jpg。校外旅行這套超帥>////<。e大那張也太帥。最愛吐槽片段 可惜後來少很多 道華是個溫暖品行端正的好。孩子啊～另外也很愛道華和端午搶餵食一天XD。永遠的友達，亦或是姊妹淘…。超喜歡道華！！！希望道華可以找到自己的幸福QQ。道華真的也超可愛的啊～吐槽的部分也都讓人會心一笑，希望。編劇也給他一個幸福的結局啊！。推可愛溫暖的道華～。道華派來報到了!!!。道畫跟端午是本劇小可愛二人組www。道華+1 吐槽真的很可愛XD。哈路外，就是道華最吸引我的視線，有吐槽笑料，也有感傷。失落…覺得這角色也很棒～。道華是現在的吐槽擔當~~~支持~~~~。嗚嗚 推道華派 最近只要看到小提琴就覺得好好笑XD 希望道。華能幸福啊～。道華的花絮能力要加強，一直被端午吐槽無趣XD。道華派+1 這麼可愛的小天使要幸福啊！。天啊終於有道華特輯！道華經典台詞並不比其他主角們。少。原本我本對這個角色沒有任何期待，但出乎我意外。還要更喜歡道華！！。推道華 真的好可愛 花絮不知所措的樣子也是XD。華派姍姍來遲。A3看過去還是最喜歡大奶狗道華。慶幸這齣有道華這個人物。他很暖心，卻也很令人心酸。推可愛的道華～。游泳課那集真的被秒到，原po也有貼那張劇照，沒有瀏海。完全李總裁（欸。看到道華出場我就很開心 溫暖屬性然後還吐槽小提琴 認命。得很可愛 期待珠多覺醒後的劇情 道華啊 你究竟能不能給自。己幸福呢？。道華的角色真的很有趣 每次看他被迫拉琴都好好笑。不過現實中好像是偏文靜的類型。道華派+1。乾柱尬聊型的，需要旁邊有人一起撐場XDD。道華真的好可愛~。道華派！！！現實中絕對是選道華啊。道華性格很不錯啊~ 霸道總裁太霸道反而讓人困擾XD 溫柔款。的比較好相處XD。推薦大家看花樣結局 乾柱在那部也超可愛~。https://i.imgur.com/qKNeuj3.jpg  來推個古裝道華  3。道華超可愛！吐槽應該當背景音樂那邊笑翻XDDD。道華超可愛的啊。我還喜歡某個場景 「A3還是A3最閃耀」stage後shadow道。華很真誠對南柱說雖然有時後覺得你想錄音機，差點忘了。你真的是我的好朋友。哇～當時就覺得這個人個性超好，。很暖！。道華有一種鄰家哥哥的親切感~很親民XD。道華超暖！很喜歡他！！！。道華派+1 超適合襯衫 超愛被女主壁咚哪裡 真是太萌了。推道華！。道華的吐槽都很好笑 個性又很好，一直拉小提琴超衰XDDD。對喔是PLAYLIST的網劇~。道華+1。推道華～超浮誇很可愛XD。推道華，一出場就令人開心，而且很細膩體貼。（那倒滿油。的台詞，被他唸出來也超好笑）。https://i.imgur.com/vdXYIJc.jpg。好愛這個飛吻跟笑容~。認真好奇乾柱是真的會拉小提琴嗎XD。超心疼道華～～他哭的時候都跟著哭了。道華很可愛呀 又會吐槽設定 希望他最後可以幸福。道華每次拋飛吻+聚光燈真的好恥啊哈哈哈哈哈。道華很可愛～。我也好想知道是不是真的會拉！還是演出來的，花絮如果。有就好了~~~（道華與他的小提琴）。很想讓雙琴俠鑑定下。我跟原po一樣 壁咚那蕊超多次 哈哈哈 看不膩阿阿阿。道華可愛 +1。其實好羨慕珠多被道華喜歡上XDD要好好珍惜啊~~。推道華！他在這部完全吐槽役。道華很可愛。我猜不是真的會拉XD可能有學一點姿勢或是很基本的！？因。為在運弓的時候姿勢不是很順暢，也跟音樂合不太起來，然。後按弦的左手也有點僵硬。我也覺得不會拉，音樂跟手指頭的速度搭不上XD。推樓上大大的解說。超喜歡道華！尤其這幾集愈來愈愛他！！！。溫暖體貼又幽默的個性讓人怎麼不愛嗚嗚嗚。不過最喜歡他跟端午哈路三人行的時候 有夠可愛XDDD。（尤其拼命餵食那裡真的快笑死。推道華！反而看到男女主角會快轉。沒有人跟我一樣看道華拉小提琴會出戲嗎？不管是指法還是弓。道華粉+1，太可愛了^_^。法都跟音樂對不上ＸＤ。他應該完全不會小提琴XD。拿弓的姿勢錯的太尷尬了。但是很用心演了推一下。道華派+1 是個溫柔又搞笑的大暖男～。發點糖給道華粉吧。道華必須推!!!雖然每次拉琴畫面都會出戲XDD 不過導演也。蠻會用角度轉換/遮掩替身跟演員的拉琴畫面～。道華覺醒時我笑翻！！很期待他的出場哈哈。道華超可愛。道華好可愛～公主真的百搭！！。我是會出戲的（舉手）但演員本身沒學過，要短期練好太困。難了，只好自動遺忘他拿琴的姿勢XD 不過不知道是不是刻。意還是我耳朵聽錯，有時候道華拉琴的音準到尾聲時會不準。？！。但其實我最出戲的是生日宴會那段，用的是女人香的配樂，。可是畫面上的弦四不是在拉那首QQ。反正漫畫裡只有畫面聽不到聲音XD。道華的琴音真的滿不準的 不知道是故意的還是...不過沒關係。道華還是最可愛！希望花絮能有多一點道華啊XD。道華：真的該扔掉小提琴了我。推道華 私底下的他真的太有趣了。推道華~現實男親最佳人選。道華真的很帥。道華粉+1 真的是好姐妹角色XD  超喜歡他的吐槽。推道華 跟端午哈路三人組超可愛～。希望道華也能得到幸福，話說最喜歡泳池劇照，超有。自信超帥氣。推現實最佳人選！有自我以後更加分。道華+1，最喜歡他各種吐槽。要比溫暖道華根本不輸哈魯 這才是老公最佳人選。推道華 跟端午哈路的三人小組也好可愛。道華很可愛 難得這幾個男主角配角我都很喜歡。這角色真的是哈路外最愛的一個。一開始還很期待他跟端午會不會有一些曖昧哈哈。道華粉簽到～～看他吐槽自己拉小提琴的設定覺得很可愛。！！。道華派我驕傲！！！。道華粉站出來 加1！（其實哈路戲份還沒那麼多時 我是喜。歡道華的！）從以前看網劇 就覺得他很帥啊！。道華啊加油！！希望小提琴不再只是主角們的道具啊QQ。推道華~超愛他的小提琴設定跟吐槽XD。道華個性可愛。推道華！。道華粉+1 道華真的是很可愛又很溫暖的人。每次都超期待道華的戲份。推道華！！！！喜歡他和端午哈魯在一起互相吐槽的時候。一開始覺得道華最不起眼，隨著劇情推移現在最期待道。華出場！道華真的超可愛呀！。推!!超喜歡道華 這部我最喜歡的角色!。前面說自己怎麼突然想拉小提琴真的笑瘋我。演員私底下的採訪也很可愛 喜歡他跟端午的場面。只要是他跟端午的戲份我都看得很開心XDD。推爆道華!!! 看到好多道華派浮出水面好開心啊XD。吐槽小提琴那裡每看必笑 太鬧了XDdd。他的小提琴就某種定義上跟端午的心跳計感覺異曲同工之。妙XD。這篇都爆了，果然是國民男友李道華（爆笑。朋友及老公推道華無誤。道華粉。我每次看到小提琴都快被笑翻。喜歡道華+1 可愛親人有種閨蜜感 哈哈哈。小提琴拉弓會出戲XDD 加上吐槽要把小提琴丟掉整個笑到翻。喜歡道華+1，每每出場都帶來歡樂的氣氛，和端午是閨蜜。無誤XD。推道華！最喜歡他的角色。他滿滿吐槽os真的很有趣。最喜歡看吐槽的畫面，每次都覺得他的角色最難演。深情和崩潰表情演技要快速轉換很難，他的戲份都表演的很棒。他說排成三角形走路還有MP3背景音撥放器時笑死。問金南柱如果是你你選誰？‘連白經跟一天都算進來的話..。選李道華。‘推溫柔多情www。人好又有趣的角色。小可愛李道華。道華實在太可愛了。道華真的好Q。道華真的太讓人喜歡和心疼了QQQ 無論如何要幸福呀。推！希望道華要幸福啊啊啊。道華真的可愛又帥氣！吐槽漫畫也很有趣 喜歡看他跟哈魯。端午一起的劇情～。道華派在這！！！。推道華！。道華就是什麼秘密都能分享的好閨密呀XD。熱愛道華吐槽，可愛死XD。推道華！感覺就是溫暖好老公好閨蜜人選呀～。我也很愛道華，對他的同情勝於白經（對stage外的白經完全。不同情就是了）。道華的OS演得超棒的～。道華超暖，感覺呂珠多的自我已經偏向道華了。。但道華的花絮超少的好可惜啊~~~~。道華最可愛！。我如果是覺醒的珠多我絕對選道華。反正一樣都挺有錢的XDDD。真的很喜歡前期道華的N次告白，好戳我，現在都沒法講了.。...。怕自己改變原來設定，會傷害到珠多跟朋友，只能在美好距。離中看著喜歡的女孩子幸福....。道華真的有夠可愛QQ但實在太悲慘了，希望他能有好結局。偷偷去珠多打工店的小表情也很可愛QQ。道華的深情跟崩潰真的演得好棒。每次看到道華拉小提琴就會忍不住笑出來，希望道華幸福啊~。每次看到道華的戲份都很開心。推道華，好可愛!想要這種閨蜜~。道華各種吐槽好好笑，有夠可愛的啦。又帥又可愛個性又好。推道華 超級暖。我愛道華    戲份不多但總是能畫龍點睛。之前有網友提到道華單獨抽出來看就是一個完整的故事。，天天和失憶的女主角告白～完全無誤！道華真的是裡。面最討喜的人設無誤～～。道華超可愛！！！！貼心溫暖又好笑。道華真的可愛 各種吐槽都超好笑XDD。推道華，真的是很溫暖的人。。道華派道華派道華南波萬！！。最喜歡道華～率真、有趣又可愛。推薦大家去看花樣年華～～也是網劇！那時候就覺得他好。可愛～沒想到這部還能看到他！。喜歡道華+1。超愛看他吐槽。推儼然一股清流XDDD。道華派+1！他跟哈魯端午在一起的時候真的超可愛XD每次看都會。重播好多次！。道華真的很有想法又很風趣，我也想有一個這樣的朋友。道華超可愛！而且很為朋友著想，不管是端午、哈魯、白經。、南柱都是！。對~~連對沒覺醒的南柱，他場景外同樣很溫柔。。啊啊啊唯一支持李豆花啊啊XD現實也超喜歡道華這種人！。道華超可愛XDDDD最期待他出來吐槽了(x)。推推 這部好多角色都讓人好喜歡。道華看到河魯回來很興奮的時候 真的完全被圈粉！。我不是男二，而是背景音樂演奏家，也很搞笑。道華派+1。道華粉在此!!!!!覺得他真的好暖~~~。https://i.imgur.com/n7zl1R2.jpg。道華的眼睛超水潤明亮的 好想問他隱形眼鏡戴哪個牌子的XD