不好意思 最近開始追 重返18歲 在第一集 洪大英工作的洗衣機維修公司 想問 演理事長的男演員是誰啊 就是在最後員工聚餐被大英揍的那位 GOOGLE過 演員表裡沒有標註 想問問廣大的鄉民 有人能開示一下嗎 感謝 感覺還蠻常看到他演出的 但是一時忘了在哪部韓劇出現過 。很多耶，我印象最深刻的就是我的大叔裡面的理事。。稍微看了一下 應該是鄭海均吧。真的看過他好多戲 印象最深的是百日郎君洪心的養父。最近看過除了18 另外就是黑狗裡荷娜的舅舅。這位綠葉演員是熟面孔，正派反派都演過，演技很好。熟悉的綠葉演員。http://i.imgur.com/0vp0ISD.jpg。結果回頭去看第一集 真的很有意思 大英幾乎有90%都是年輕狀。態，哈哈。他在doctors演的爸爸就跟百日郎君相反，是個放置孩子不管。又因錢不管媽媽死亡真相讓人很心寒的人。救救我裡面的謀路用老北，信號裡面的抓耙子股長。他還有演過信號，安治守這個角色，從此對他很有印象。常常演人人討厭的角色。很像黃國倫XD。近期的話精神病的流浪漢 黑狗女主的舅舅。再更近一點的 靈魂修繕工的精神科科長。black dog也有演教務主任 印象最深是救救我的廢物爸爸XD。doctors 聖經的爸爸？。doctors聖經阿爸是嚴孝燮，現在隔壁台九尾狐裡的逆賊社長。印象最深是救救我裡的爸爸。救救我裡的爸爸真的印象深刻。哈 我第一個想到的也是救救我裡面的洗腦爸爸。很多還有演殺人變態之類的電影角色。百日郎君的養父人很好也很搞笑。電影我是殺人犯真殺人魔。信號那個組長。L大對！他演的養父角色超好笑的！還有和徐玄振演的black。dog也有看到他