https://entertain.naver.com/movie/now/read?oid=112aid=0003297327 《非常宣言》在宋康昊、李炳憲、全道嬿、金南佶、任時完的加入後，完成了歷代級的夢 幻選角。 《非常宣言》是一部航空災難電影，講述的是在面臨史無前例的災難狀況下，飛機無條件 著陸而展開的故事。 繼韓國頂級演員宋康昊、李炳憲、全道嬿演出的消息傳開後，金南佶、任時完、金素珍、 朴海俊等大勢演員也確定演出，毫無疑問將會是最受期待的作品。 宋康昊將飾演經歷史無前例的航空災難的刑警。 李炳憲飾演有著飛機恐懼症，但仍為了女兒登上飛機的乘客。 全道嬿飾演處理緊急狀態的官員。 金南佶飾演副機長。 任時完飾演獨自一人登上飛機的旅客。 金素珍飾演空服員。 朴海俊飾演青瓦臺危機管理中心室長。 所謂非常宣言，是指當飛機面臨災難時，根據機長的判斷，飛機無法繼續正常飛行，必 須無條件著陸的緊急狀況，《非常宣言》將於5月開機。 。時完！。有渣男欸XD。電影豪華陣容~。有全道嬿就想看(比心。這陣容太豪華......。南佶演副機長，感覺會很帥～不過機長是誰XD。是說南佶最近很認真拍電影。可以期待一下。忠武路的大咖們一次到齊。導演是誰？。陣容也太豪華了吧！但是真的好好奇機長是誰哈哈哈。導演是韓在林 導過金權性內幕 觀相。別罵海俊是渣男啊，好歹夫妻之前也是個電影咖。韓影男演員好壟斷資源... 大咖歸大咖 但沒有新鮮感。怎麼會沒有新鮮感，明明很有心的在帶年輕演員。。有時完耶。時完耶。這種擺明要衝千萬的電影確實都是固定一群大咖輪流組合。畢竟比較容易吸票房。這個陣容好豪華。機長是一開始就死了嗎？不然怎麼沒有寫演員。無條件著陸是什麼意思？XD。只要不是飛機上有蛇一切都好說....。無條件可能是指不管天氣如何，機場狀態如何，一定得降落。的意思吧。話說我好像看過有蛇的……。哇啊啊啊 這陣容！！。哇............ 這是電視劇?!。n大，內文有寫，是電影^^。是電影喔~!  這卡司太過分了!!!。這卡司哪齣電視劇請得起XDDD。喔喔喔... 原來如此, 嚇到我了!!  XD。有南佶必看！陣容豪華到不敢相信。這卡司很強，所以是強制迫降的意思。這卡司太狂了吧。這是一架飛機上載了影帝影后所以不能亡的意思XDDD。有時完就推爆！！！卡司好華麗啊。渣男不是李…。天啊好猛的卡司。推推～期待。如果有新人演員，可能新聞也不見的會寫吧…所以說不定。電影播出也會有很多新面孔~。而且這個組合也滿新鮮的呀～。黃金組合！！好豪華。好想坐這台飛機，前後左右都是大明星XD。好期待。這卡司太強了吧......。黃金陣容。獨自一人登機是什麼狀況@@不是都超賣嗎？XD。可能搭配疫情（？）只有一個人登機。獨自一人登機是指沒有其他同行者吧。飛機上應該還有為了女兒克服搭機恐懼症的李炳憲XD。噗..是韓文直翻嗎? 講"單人行"就不會被誤會了XDDD。這卡司要嚇死誰啊。話說宋康昊有演過電視劇嗎？。超級豪華陣容...。渣男是李吧............。查了一下宋康昊1991年話劇出道後都在劇場界活動，199。6年開始出演電影，沒有演過電視劇。南佶啊！什麼時候再接電視劇？！說好的熱血司祭2呢？。這個卡司太強大啦 期待一波。渣男果然很適合危機管理XDDD。大賞開飛機載影帝 好的 開始期待了。卡司陣容強大！。這什麼恐怖的陣容 南佶好帥。如果電視劇能有這種陣容才是奇蹟XD。但是這麼多大咖真的能賣回本嗎?。現在才點開來看 時完這張很帥耶。渣男危機管理太好笑了！。看完這陣容我也在想說那機長是誰 XD。副機長這次又會領便當嗎？XDDD。如果主要角色沒機長會不會是一開始機長掛了導致空難。#1UkZi5PC (KoreaDrama)  韓劇板的報導各角色分配更清楚。全道嬿（已正名）飾演危機處理的官員。重要演員沒有機長可能機長一開始就掛了？。推錯啦