之前在版上po文希望大家推薦輕鬆好笑的劇 超多人推熱血司祭 於是就找來看 花了三天追完然後現在在坑底爬不出來 每天就是無 限反覆片段（不是無限反覆我的人生XD)然後還把金南佶演的名不虛傳也看完了但依然 爬不出司祭的坑 今天想跟大家分享這部劇的主演們到底多會演 小表情奪多但以下只是少部分 好笑的 還超多沒看過這部的人一定要去找來看 拜託拜託 首先 因為一個遊戲興奮的四人 https://i.imgur.com/A98hPV4.jpg 然後為此發怒大喊的我們金海嘯神父 超喜歡這段 覺得玩遊戲的四個人超可愛（還玩的很嗨XD)很像神父戴四個小孩 https://i.imgur.com/TzSYn1k.jpg 遊戲輸的結果.........\具大英/\好可愛/ https://i.imgur.com/Y0FTokH.jpg 被憤怒病毒傳染的韓神父和修女（後面金南佶表情超好笑） https://i.imgur.com/wWiH1Z4.jpg 兩人做戲總是要有一個被騙的人 https://i.imgur.com/A3ClJwh.jpg 真摯的（騙具刑警的）我們神父 https://i.imgur.com/0KdhgNK.jpg （笑） https://i.imgur.com/kdSpb67.jpg 自己挖坑跳的大英 https://i.imgur.com/DcnSq00.jpg 好喜歡勝雅 一開始就很幫神父 然後喜歡神父的一些小表情和反應都超可愛 這裡也超好 笑 好像等打大英等很久 https://i.imgur.com/QbRNUU1.jpg 後面很開心的兩人 https://i.imgur.com/YJMmBIu.jpg 跟其實怕死的大英哈哈哈哈哈哈 https://i.imgur.com/SpjQi7N.jpg 韓神父這段也超棒 後面也有好幾次用到這個8歲媽媽就跟別人離開去法國（XD)的演技去 說服犯人 https://i.imgur.com/lt7UjkG.jpg 被演技感動的眾人XXXDDD（除了忙內勝雅） https://i.imgur.com/nljKNq2.jpg https://i.imgur.com/wBF4m2Y.jpg https://i.imgur.com/YQYcxTq.jpg https://i.imgur.com/Dj3IjFQ.jpg 朴檢合作後變更好看（愛心）（愛心） 朴檢的表情也是神多 超Q https://i.imgur.com/7zBQ8Ax.jpg https://i.imgur.com/MqdrHIQ.jpg Lets get it https://i.imgur.com/ffuoUoW.jpg https://i.imgur.com/pCH8SGs.jpg https://i.imgur.com/LKIxXni.jpg 1500億是我的 https://i.imgur.com/XmPKzmX.jpg 其實在後半段黃哲范和朴檢的戲我都覺得怪心動的 因為總覺得他對朴檢特別好（是偶的 錯覺嗎？）而且最後被抓到的時候也是很乾脆的承認 真的很帥（果然男人不壞女人不 愛？）這部第一帥是金南佶第二帥我覺得就是高俊演員了而且他私底下也好可愛（一 定要去看特輯） https://i.imgur.com/pJX5jxr.jpg 還有最後黑化的神父（愛死完全被電的鼻要鼻要） https://i.imgur.com/L9w90T5.jpg 好喜歡神父這樣瞪人 卡里斯罵（魅力）大爆發 https://i.imgur.com/OqptP18.jpg 最後李準權ㄎㄟ ㄙㄟ ㄍㄧ 還死不放棄 想要開槍射神父（你只是給我們海日耍帥的機會 （哼））我們海日反應超快 0.1秒就先護住朴檢和勝雅（再次讚嘆我們海日） https://i.imgur.com/RiSEzNX.jpg 這部真的太好看啦 我本來想說追完司祭要來追WWW現在直接躺坑底 只是一直重re司祭和名不虛傳的片段 我連他們一起上的綜藝都又re了兩次（超好笑）黃社長和姜部長真的是很出乎意料的綜藝 新生兒XD 全部演員的演技都爆炸好 金南佶（金海日）的打戲和各種小表情 金成鈞（具大英）在戲裡的方言講的超好笑 表情也超多 李荷妮（朴京善）的白眼戲一開始就很深刻XD 還有高俊（黃哲范）、琴世祿（勝雅）、全成宇（韓成圭神父）、白智媛（修女/老千） 、高圭弼（耀翰）、安昌煥（宋薩）、陰文錫（龍D ）這幾位演員也都非常厲害 對哈哈哈哈看了兩次真的超好笑 我居然忘記這個經典畫面後面有一幕是神父和朴檢一起講真的超好笑 少女感性姜部長XD。推熱血司祭，這部從朴檢加入後更歡樂又爆笑！黑化的身份。真的帥到爆炸,帥到全宇宙。他們特輯也很有趣！。https://www.bilibili.com/video/av50965645  特輯中字。沒看過可以看一下一定要看部長模仿JYP真的是世界第一像。這群人真的超可愛。戲內戲外都可愛。看到最後一段原PO看的應該就是特輯了XD。朴檢的stress翻白眼超經典。李荷妮超適合喜劇啊    （被圈走）。韓神父的歐姆逆梗超煩的XD。熱血司祭推推 看得很開心歡樂啊!。特輯真的超好笑的XDD。有熱血司祭就是要推XD 特輯也看了好幾遍哈哈。而且大家感情超好，629南佶FM，買一送八，可愛的一群人。熱血司祭推推 金南佶帥度破表。推南佶的善德女王！！！。這部真的超好看。恭賀入坑～～～～～～～～～（鼓掌。這部真的好看又好笑。這部真的超讚！光看截圖就哈哈大笑，要去重溫了。。這部非常好看！。歡迎入坑 XDDD。這部真的滿好笑。這部真的很舒壓很熱血，每個大小腳色都是靈魂啊。金南佶演(眼)技真的好，顏藝也蠻強的XD，毫無包袱。。南佶的電影「奇妙的家族」、李荷妮的「雞不可失」都很。好笑XDDDD...看完超紓壓~~~。這部超好笑 推。我也是最近看完了前幾日好不容易爬出坑了XD。這幾天追完，也太好看了，超好笑的。真的好喜歡熱血司祭群演，等第二季中。這齣真的很好笑。少數韓劇看得很入迷的 每個演員都很讚 金南佶真的很帥。氣。最近才追完，好愛每個配角的反轉！