劇名: 抓住幽靈 官網: http://program.tving.com/tvn/catch 電視台: tvN 播放時間:2019年10月21號播出 台灣時間晚上8點30分 台灣10/22播出 愛奇藝10/22早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhrloxh.html 集數: 16 編劇:蘇媛、李英珠 導演:申允燮《回來吧大叔》、《屋塔房的王世子》 演員 : 文瑾瑩 《村莊：阿雉阿拉的祕密》、《火之女神井兒》 金善浩 《加油吧威基基2》、《百日的郎君》 鄭釉珍 《羅曼史是別冊附錄》、《雖然30但仍17》 奇道勳 《阿斯達年代記》、《能先接吻嗎？》 劇情簡介 : 由《閣樓上的王子》、《回來吧大叔》的申允燮導演與蘇媛、李英珠作家合作打造。本劇 是以地鐵警察隊為背景，講述地鐵警察隊行動派新人和思考派老手之間 展開的無厘頭的拘捕羅曼史搜查騷動劇 在過去兩年裏許多人 在來往的地鐵站裏雖然綁架殺害遺棄了一個人不顯眼的連環殺人魔 地鐵幽靈的傢伙地鐵在準備活動的池石宇警察迎來了人生最大的危機... 雪上加霜 命運註定要顛覆志浩穩定警察人生的她居然還遇到了幽靈 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/635OdPc.png 文瑾瑩飾演劉琳(韓文念起來和幽靈相似) 往十里地鐵警隊新人刑警。 在初定時期瀏海上插着粉紅色花束的幽靈是3年級1班的wonder women。 對打朋友的傢伙一視同仁 把冰冷的男孩子們的褲子拿下來 劉琳之所以無法忍受不義是因爲雙胞胎妹妹劉真。 沒有父母在奶奶手里長大的劉琳。 連奶奶也在劉琳上初中時去世 只剩下她和自閉症的雙胞胎妹妹劉真兩人。 同學們欺負了不足的劉真劉玲揍了壞人。 結果肇事者哭了受害者笑了。 劉琳當時就明白了。 戰勝非正義必須要行動了 https://i.imgur.com/nWtMW72.png 金善浩飾演高智浩 往十里地鐵警察大隊兩年刑警/刑偵一班班長 跆拳道、空手道、合氣道... 各種武術 總共18段的高手以為以這些條件在警察隊畢業就能直接進入重案組。 幻想獨自打掉黑幫赤手空拳制服殺人犯成爲重案組的超人 再一次被現實所打敗。母親被判定爲癡呆症。 成爲癡呆母親的智浩再次調整了夢想。 從警察到警察公務員。 智浩現在已經不是抓惡棍的超人也不是抓壞蛋的警察 而是遵守程序和規定的警察公務員。 活著感覺太沉重了 https://i.imgur.com/Q2MGjVp.png 鄭釉珍飾演河瑪麗 廣域搜查隊搜查1班組長/警察廳長的獨生女 高傲的美貌警察大學出身警察廳長的獨生女等履歷。 是1等級的完美女。 完美的她有完美的男人智浩。 警察大學首席入學大腦性感男和武道18段身體性感男 只要是警察大學女生都會知道完美的外貌和人性高智浩 他以第一名和第二名的成績畢業於警察大學在重案組中打敗了壞人約定了未來...... 在成爲最年輕的廣搜學的完美劇本畫上句號之前他離開了。 地鐵警察大路... https://i.imgur.com/Br4iMHK.png 奇道勳飾演金佑赫 廣域搜查隊搜查1班刑警 兩年前只要有案件劉琳都來找我希望我能夠調查事件 我對此感到非常惋惜和可憐。 雖然很想調查但是班長完全沒放在心上 至今仍在心中留下一絲愧疚。 每當劉琳的調查被瑪麗的反對所阻擋時佑赫的矛盾就會擴大。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/EeLawUo.jpg https://i.imgur.com/FcboSoI.jpg https://i.imgur.com/ULf25NM.jpg https://i.imgur.com/41MEcSI.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/qAUCP70.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/6YkjCjp.jpg https://i.imgur.com/1V3RFH8.jpg https://i.imgur.com/5EmCH6b.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/IEf51Wk.jpg https://i.imgur.com/UxoEL71.jpg https://i.imgur.com/9fWcSA1.jpg https://i.imgur.com/esbRPok.jpg https://i.imgur.com/gz2giu7.jpg https://i.imgur.com/ynrZrek.jpg https://i.imgur.com/kGnhRn5.jpg cr.tvN IG EP8預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rv5g68zs.html CR.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rs2iqqtc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rudpkd28.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtoka528.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtu3l2xw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvfeaqvg.html https://www.youtube.com/watch?v=s_F_nqKMlAo https://www.youtube.com/watch?v=9xFTXkI9B4 https://tw.iqiyi.com/v_19rv7uxl20.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvj9ws80.html https://www.youtube.com/watch?v=hMxi_HNkYU https://www.youtube.com/watch?v=zPZ7VtdXQmk 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: Feel My Heart 演唱者:The Rose https://www.youtube.com/watch?v=Dk6b9JIwKoY PART.2 歌名: 那顆星 演唱者:JUNIEL https://www.youtube.com/watch?v=TKTGbD4PV0s PART.3 歌名: Highlight 演唱者:盧太鉉 https://www.youtube.com/watch?v=HspxysIc4qo PART.4 歌名: Wanted 演唱者:ABRY https://www.youtube.com/watch?v=IPgPirkBwFk。新OST好好聽耶。推推!。推推。喜歡新ost!。推～。先推 是說 我怎麼都打不開直播。有要設定什麼嗎 太久沒用了。s大現在用rrtv看比較順 我上面有教學可以看一下。新增這個Play HLS M3u8 擴充功能會比較好看。https://reurl.cc/Gk4WbD  這是擴充網址。喔喔可以了 感謝t大。瑪麗我不想討厭你！！！（崩潰）。瑪麗直覺也太敏銳。看到佑赫不知為何會想到澤演XDD。佑赫人好好！。終於不是自己去了。我一直好想幫佑赫戴面罩（喂）。要被班長進門的笑容笑死XDDD。智浩裝平和也太假了XD。真的這麼開心嗎XD。班長笑起來的酒窩真的好迷人 <3。換孔班長受難XDDD。班長在交待什麼啦XDDDD。班長很煩XDDDD。好好笑  無法承受的恐(誤)孔班長。這根本是笑著威脅人XD。孔班長會把她還回去吧XD。兩個人不要再撐啦～～～。有點哀傷qq。還是要想辦法弄到密碼XD。班長真的超鬧啦 哈哈哈。智浩這樣好像也沒什麼不好 不用擔心受怕。沒頭沒腦的問生日XDD。問他生日哪天XD。推。希望下半集就和好了 繼續拌嘴。劉琳到底是上晚班還早班啊。晚班吧 孔班長都下班了XD。蝗蟲幫就他們三個嗎。對喔。瞬間覺得也太招搖XD。非常招搖啊 居然都沒被發現XDD。這事務官也好煩。身高那個高還三個人一組...。事務官也是來亂的。"身高那麼高"。忽然間網友見面XD。幫忙內qq。瞬間被甩又一個XD。大家眼力都很快哈哈哈哈 班長跟忙內說一定會抓到人的我。要笑死XDDDD。欸．．．。今天的班長好冷漠....。白癡。哎。啊…難怪劉琳會跟妹妹說出沒有你就好了…。也太慘...。班長跟劉琳都為了家人犧牲  快和好啦。劉琳也很累吧…不能像平凡的女孩子一樣…。唉…。是這一天嗎  妹妹出事 他一定超愧疚。就這麼一次的放手就><。瑾瑩好強。這齣為何會這麼虐？。這超陰影 死了真的是一輩子的事。這個爸爸也是…。要找到有拍到綁架犯的手機就要先抓到蝗蟲所以要去找。班長了。今天怎麼又快要結束了啦齁!!。感覺這案要留到下週了。中國團耶XD。大家先集合一下。全智賢XDD。ㄜ，好喔我有猜出來她說什麼但也太難懂。好啦還是聽得出來哈哈哈。班長表情管理啊XDDDDD。看好再跳啊哈哈哈。真是謝了XD。她肯定要去追垃圾車了XD。XDDDDDDDDDDDDD。一定是追垃圾車。那個影像，沒有上傳到雲端嗎？XD。我也想問XDDD 沒有同步傳到雲端嗎哈哈哈。就知道班長會跟過來啊啊啊。班長 !!!。班長！！！！。怎麼覺得下一集也有點虐QQ。怎麼預告還在吵？？？。你們兩個再這樣乾脆一起被綁架然後捆在一起好了。同時恢復活力的班長跟孔班長XDD  但最後一幕是怎樣><]。我的今天根本就在看照片 好卡啊。患難見真情。我今天也好卡 卡到預告都看不到嗚嗚。吼!怎麼下集還是沒合好，好氣!悶了兩集，要是下集還是。沒好我就等到合好再看。上一秒班長很高興的跟孔班長說要帶回新人 然後下一秒劉。琳說要去廣搜隊嗎？。劉琳你怎麼可以拋下班長～～～。班長一定要把琳追回來啊啊啊啊。女主人設有時很反覆，但是一直跟班長一起所以看了也開。心，不斷推開班長又不說理由(雖然觀眾知道)，狂虐班長。男主人設討喜吃香，女主人設很吃虧啊。他們推拉我其實都覺得有點煩，但又可以理解為什麼。可是還是煩。去拜託幽靈把他們一起綁架好了（心很壞）。但瑾瑩演技真的是沒話說，就算前後情節有點斷裂還是。完全能感受到情感轉折。一個是覺得自己沒有前途，一個是內心充滿愧疚所以一。直在爆衝。這兩個問題好難解。演技沒話說，但是劉琳為了妹妹線索摔了班長就會被觀眾。唸啊!班長多麼急著抓到煌蟲劉琳也知道，只是妹妹線索。太重要所以不能錯過，但是班長就很衰不是嗎?。但那邊我有點看不懂她是故意的嗎？直接抓到蝗蟲不也可以。拿到手機看影片嗎？。那人把背包（包含裡面的贓物）丟到垃圾車然後人坐計。沒跟直播 所以這集還是沒好嗎qq好煎熬...。程車跑了，所以劉琳才會去追垃圾車。破案可以免於或是減輕懲處，媽媽醫院的錢才能如期負擔。，之前因為進鐵軌要是被抓到班長也會連帶有事，但是編。劇一直讓劉琳為了妹妹的事可能一直害到別人。這裡虐這麼久和好之後要給我瘋狂發糖啊啊啊啊。但最後班長好像有接到電話說抓到蝗蟲了。這麼說來 劉琳去廣搜隊是為了可以不用再欺騙班長吧?終於。可以正大光明(？)進鐵軌這樣。但那電話說什麼我沒聽得很清楚XD。女主角的好感度就一直加減加減，要是還是這樣態度到最。後，這角色無法累積很好的評價，替文瑾瑩抱不平。已經抓到蝗蟲了，但是劉琳飛撲的角度沒抓好切斷班長抓。到蝗蟲的手，兩人一起追上去，蝗蟲將背包丟到垃圾車，。算是爭取時間，班長坐上摩托車要追蝗蟲，但是劉琳是要。追背包。編劇不要這樣弄劉琳啦。文瑾瑩演真好。可以體會劉琳的掙扎跟暴衝。但我們班長。很可憐。快去聽留言 快威脅佑赫說出妹妹的事。班長今天超冷漠其實也沒加到什麼分啦XD。今天唯一加分是佑赫？XDDD。佑赫很會投劉琳所好 可以加分哈哈哈。最近的劇情兩人真的很悲慘啊 明明一開始很歡樂的。他如果打爛那個祕密門的鎖頭應該會被加一百分(不是。佑赫的人設也是很好！真的很多行為都加分！。今天的忙內也很慘XD。忙內後來披外套應該有賺回一點點XD。劉琳的人設不是太討喜 班長真的很衰。但今天最虐的不是他們兩個，是麵包店兒子被綁架。所以男一二人設好(大家也覺得)，女一二都有讓人爭議的。點，很吃虧。看到預告了，劉琳啊你怎麼可以拋棄你的信徒。不曉得下集班長會知道妹妹的事嗎？。你都不知道你一開始說犯人會躲在地鐵哪裡，班長就拿出小。本子做筆記。希望下週能知道。劉琳你知道拋棄搭檔 搭檔會有多傷心嗎。好想再看到班長意氣風發的樣子 但現實中不太可能啊...。但當劉琳被調去孔班長那組後 班長怎麼可以笑到酒窩都跑。出來XD\。他那個笑超假的XD。所以班長會再徵人嗎？不然只有班長沒有搭檔。付出了全部結果不到兩個月搭檔就跑了，哈哈哈。語音留言有機會被聽到，這樣班長就不會放劉琳走？。補完無字 我覺得這集很好看耶 後面兩人合流那邊超好笑。班長一開始那麼期待新人來 還說什麼比起女朋友更需要搭。檔 結果才一個月就讓人跑掉了XD。雖然還沒和好 但是身體完全記得一起行動的感覺XD。劉琳走了班長閒到在那邊拍咖啡廣告要笑死我。孔班長完全承擔不了劉琳XDDD。我覺得下集預告沒有照順序剪 搞不好先苦後甜。預告班長說要把劉琳帶回來整個笑超開心的。還有劉琳應該是因為對妹妹的愧疚感 要追拍到自閉男生。的手機  不是妹妹的線索。班長看到劉琳努力追蝗蟲表情也太感動了吧XDDD。對忙內說哥一定會逮到(讓你失戀的)人也太好笑。孔班長聽到劉琳要被帶回應該也會笑的超開心XD。真的 劉琳一人移動 兩個人幸福XDDDDD。孔班長終於可以活過來了。可是劉琳跟孔班長一組可以有很多變裝秀, 還蠻有趣的XD。好像有看到劉琳穿高中校服XD。孔班長是教務主任?!XD。高班長在對孔班長交代那一段 有我的野蠻女友的既視感。這集超好看！！！。女主角的哭戲真的超讚～～～～。文的哭戲真的很好！真是很想拍拍劉琳說，你做的很好了，。不要太自責！。這集好看！！ 覺得劉琳的人設還好啊 他不知道班長傾家。蕩產養媽媽 對他來說被害者的安危當然比班長的業績重。要。這部的節奏，到目前為止，都很不錯。搞笑，懸疑，辦案，。現實，男女主角互動的火花，男主的酒窩，女主的可愛暴。衝（有些突兀的眉毛），希望劇本能維持住啊！。班長的酒窩真的很容易讓人淪陷。新人離開第一天 班長那短暫的悠閒時光畫面真的太好笑了X。D 看那表情笑容是真心高興啊XDDD。忙內聽到網友的描述捧著自己的哭臉很可愛 雖然心酸又搞。笑XD 還好有哥哥姊姊會幫忙出頭。請問下一集預告高班長緊急的從醫院跑出來是發生什麼事呢。?。不知道。要是是瑪莉出事情緒勒索班長求復合...這種橋段我一定。會吐血。宇赫好可靠啊！。還好宇赫排除是兇手的嫌疑了。高班長交代孔班長劉琳注意事項難道不應該放一下I believe。嗎？XD。幽靈是不是也有關注在地鐵上犯案的人，所以有時候用類似。犯案手法吸引被害人找錢包。上集對瑪麗的好感度有拉高一點點，因為她對劉琳的傷口。不斷撒鹽加辣等...好感度變負值，女人的忌妒心好可怕。衣服應該就是劉珍的，沒想到要跟劉琳的DNA比對嗎?可惜。之後進鐵軌都有佑赫陪伴大家放心，之前單獨一人都擔心。會發生意外，不過佑赫算是背著瑪麗幫劉琳吧，真的難得。看到劉琳調到孔班長那，地警3人要多悠閒有多愜意~劉琳。一踏進辦公室如看到洪水猛獸一樣逃的逃，突然覺得班長。之後再挽回劉琳被拒絕有活該到，哈哈哈。劉琳冷靜下來會問剛剛垃圾車從哪裡進來倒垃圾的嗎？。劉琳回想拋下妹妹好催淚，最後責怪自己也好好哭。瑪莉雖然推斷是對的,但還是很不討喜！。我沒想過你的世界只有我QAQ。可是我看前面高班長是真心開心耶！酒窩一直冒出來XD。孔班長衝進來抓住高班長說，你怎麼可以沒跟我說她是瘋子。好好笑。高班長的注意事項最好笑的是"被打治療10週可以換劉琳"。安分一週，很划算"哈哈哈，是被劉琳逼到怎樣的程度。然後孔班長還認同很划算XD。到底哪裡划算啊XD。忙內的情路也很坎坷，開VLOG希望吸引女生注意結果只有。媽媽訂閱，好不容易網友見面卻還沒相認就被瘋狂打槍外。表，看到地警組投以憐憫的眼光真的太好笑了。一直很好奇劉琳是原本就在念警察大學還是因為妹妹的。關係兩年間就考上巡警？。這集還是精彩好看，又有一些荒謬的笑點(班長的咖啡。廣告XDDD  不過真的希望下一集是先苦後甜，班長跟劉琳。再繼續推拉下去，編劇不怕觀眾棄劇嗎!?  就算可以理解。原因(兩個人都沒講過自己的苦衷)，看了還是不太痛快。看電視劇不是為了找不痛快的啊哈哈。劉琳跟班長都是屬於想要自己的生活或夢想，因為親人無。法自理只能犧牲自己，一旦動了我要做我自己時愧疚感就。排山倒海壓著他們，過著只是活著的日子而已，一直壓抑。及遷就這時一點點挫折就能壓垮他們的逞強，很心疼他們。劉琳在垃圾堆裡的心痛吶喊何嘗不是班長的心聲。文真的太強了 一人詮釋兩角演技爆發!!。班長交代注意事項真的會想到野蠻女友 太經典了。覺得放一下I believe會更經典+1 XDD。這集看到長照的悲哀 想到最近的新聞 唉唉。班長的咖啡廣告笑得很甜 但預告要把琳帶回來表情更甜XDD。孔班長在隔壁棚讓人很怒 但他被琳打敗的樣子又很好笑XD。爆爆。第八集完全敗女一好感耶傻眼，看得超不開心 冏。這集之後如果收視率持續下降充分能理解，真的是靠班長跟。文本人撐著看ing。以為收視率不好有點難過 不過去查資料好像這時段的收視。率大多這樣耶？！。收視率放寬心 我很多喜歡的劇收視率都不怎樣。TVN的月火今年起起伏伏的。至少我get到金善浩就夠了 文演得也很好。垃圾堆那邊很揪心。同smallsky28大，真的很多超愛的劇收視不怎麼樣，雖然。會擔心，但是後面就放寬心看完，不去想收視率。這兩集很好看收視率很可惜。班長交接和抓犯人的一些表情都好好笑XD。班長知道劉琳真心要幫忙抓蝗蟲,表情也好少女完全被劉琳感。動。這兩集好好看喔。班長好像很怕劉琳生氣或不理他 看談分手...啊是換搭檔。和麵包店這兩段有這種感覺XD。班長少女表情真的超好笑 忘記管理XDDD。麵包店劉琳說幹嘛這麼兇 班長一秒後悔XD。我看到有人說 瑪麗求復合那段 班長站起來叫瑪麗啊是。怕她沒結帳 笑死我XDDDDD。怕沒結帳XDDDD 我有注意到他們點蠻多但都沒吃很浪費耶。班長現在很窮 怕沒結帳是合理的XD。哈哈哈,原來是這個意思啊哈哈哈哈。怕沒結帳笑死XDD。下禮拜應該會蠻有進展的，期待。剛哭著看完第八集 結果進來看到留言大笑 原來班長是怕瑪莉。沒結帳XDD。真的每次看文的哭戲都很qq。也許是點餐就要先結帳的店XDD。下集看來班長知道新人也是辛苦人，所以放心留下她不再。推開。不知道班長的秘密何時會爆呢？。瑪莉現在是全劇中 知道最多秘密的人了 ~。可是預告的班長聽到劉琳要去廣搜隊很生氣耶 我猜應該還。是不知道妹妹的事情？！ 不知道佑赫會不會用間接的方式。告訴班長？！。突然想到第七集預告劉琳說我身邊必須有班長在 這句還。沒講誒 下集會講嗎＞＜。請問一下，戲裡的站名（王秀里嗎？不確定是這個譯名）是。虛構的嗎？如果是真的，會不會有些恐怖啊？幽靈在那一。站呢！。女一人設真的很不討喜，常常看到替班長覺得心累。這集女主演技超好都看哭了QQ。幽靈看來還是要殺那位女性，看皮夾的票應該是打算去現。場抓人，不知道是不是這意外的發展讓幽靈出現破綻。演唱會門票應該是幫幽靈更容易說服被害人來地鐵領皮。夾。班長真是可愛死了。感覺下周班長新人有大進展。還要等三四天啊。有點疑惑...犯人怎知錢包主人的電話？有在錢包memo嗎？。會不會皮包有女生的工作的名片剛好有她的電話。既然裡面有偷手機 可以打受害人手機找呀 不要在那挖QQ。妹妹是因為吵架被丟下而死的話 這種罪惡感一輩子無法。擺脫QQ 都有蝗蟲的長相 搭計程車也有車號 不可能抓不。到~~~預告中班長被甩眼角的淚水好哀桑呀Q_Q