曹政奭、尹施允有望攜手合作 SBS 新劇《牛禁坡》 原文網址: https://www.kpopn.com/2018/11/23/jojungsukyoonshiyoonnewsbsdrama/ https://bit.ly/2AgxWkg 22日有韓國媒體報導，曹政奭、尹施允將攜手出演 SBS 新電視劇《牛禁坡》，對此，曹 政奭經紀公司 JS COMPANY 方面表示： 是考慮中的作品之一，目前尚未確定。 ，尹施 允經紀公司 MOA Ent. 則表示： 確實收到出演邀約，目前正在積極商討中。 《牛禁坡》講述在1894年東學黨起義時，身為農民軍與討伐隊、必須互相戰爭的同父異母 兄弟所展開一段波瀾萬丈的故事。劇中兩位主角雖是同父異母的兄弟，但因為不同的身分 必須將槍口向著彼此，關係間充滿著愛恨和榮辱，該劇主要描寫那些 在歷史上沒能留下名 字的無名戰士，以及在革命時代也沒有放棄人生意志的偉大百姓的故事 。 曹政奭 接到的角色是惡名昭彰的白家長子白伊江，有著銳利的眼神和冰冷的笑容，說 話也是相當狠毒，如同晚秋裡的毒蛇； 尹施允 接到的則是白家的小兒子白伊賢，是個 通過考試，曾到日本留學、正在準備科舉的精英，有著美少年的容貌和崇高的人品、優雅 的言行，是個完美無缺的人。 另外，由曾拍攝 《樹大根深》、《秘密之門》、《六龍飛天》的申景秀導演 執導，曾編寫 《鄭道傳》、《議會 (另譯：議會集結號 Assembly)》的鄭賢珉編劇 執筆，預計在明年春 天播出。 丷Kpopn 的 LaLa 報導丷。推！！！。推曹演員。感覺尹的人物設定蠻像他之前演的大君。這劇名讓我想到林口的牛角坡XDD。尹施允連著2部都是兄弟戲欸，再來一部。林口牛角坡+1 哈哈哈。林口牛角坡炒麵好吃