在看SUITS的時候常常懷疑我自己的理解力 尤其是這週的兩集 都在思考為什麼要是這種行為 到最後兩週 反而劇情很不輕鬆阿~ 雖然我一度有劇情突然一種急轉的感覺 但或許就是最後 想要拉起一波衝突跟高潮吧 最後這個汽車事故這個看起來把所有人逼近絕境的案子 不對 應該正確是說把崔辯 延宇這一陣營吧 可是 對於13集中崔辯一步一步走在大衛想要的路 其實也蠻不可思議 好像突然就弱了 雖然看得出崔辯還是很快地振作起來 怎麼說呢... 在看崔辯跟延宇一路走來 雖然並不是一直都是互相扶持 畢竟兒子常常闖禍 所以說惺惺相惜可能不是很洽當 但他們表達出的情感 確實有兄弟 也有大家講的父子 即使這部的感情很少 卻也因為炯植跟張東健 很棒的火花 讓我還是挺津津有味 崔辯在延宇身上看到自己年輕的樣貌 所以對他很包容照顧 延宇也發揮了不少他的影響力阿 張東健給予崔江錫一些獨有的特色 尤其是那種每次反問語氣 誰? 我嗎? 這種時候特別的帥 聽到他對延宇說 如果有什麼萬一 你就自己做選擇吧~ 你也到了可以自己決定 自己選擇的時候了 的確///延宇看起來確實很像一直在崔辯庇護下成長的 闖禍了爸爸是可以努力去收拾 聽到崔辯那句也不知道怎麼了就有點鼻酸吧 但看來 兒子也覺得自己長大了 認為自己是可以豁出一切保爸爸周全 假證據製造這一點 真的很令人玩味了 女生確實是比較容易衝動 可是洪秘書跟在崔辯這麼多年 應該不會這麼不機靈才對啊 難道真的是一時失誤嗎？ 到現在還是挺懷疑是否真的碎紙了... 不過 我倒是覺得 延宇應該是有跟洪秘書溝通 提過了自己想要在模擬法庭達到的效果吧 不管到底有沒有提示到 自己會如何去問話 可是感覺是有溝通過的 因為最初明明洪秘書是完全不想出席阿 甚至還激怒了延宇 (歪頭) 然後很不懂得是 為什麼剛開始被提問時候 要一直說 我拒絕作答 那這樣出庭的意義是何在?? 這我就不懂了 另外 延宇本身在法庭扮演腳色就是要審判到崔辯有罪吧 所以 崔辯最後有點翻臉了 是因為認為方法太極端嗎? 但是即使是這樣 延宇也沒有錯啊 看到他因為自己的計畫 不能跟智娜開口 又想起那時候在法庭還獲得肯定的眼神 就覺得他真的也很可憐 >< 有時候都被他們弄得好困惑阿 在裡面 明明他們就是要把模擬法庭當真的玩 但兩次都有人因對方的認真而發火 噗哧 不過 在走廊是 延宇給崔辯看的墨綠資料夾到底是什麼呢? 然後 是因為崔辯說 就當作是我命令的吧 還有證人的離場 是因為這樣 所以就要直接進行陪審團投票了嗎? 這也不是太理解 另外 愛或不愛接下來的一切 應該也算是假設性的推論吧 為什麼這個問題會這麼有殺傷力呢... 而姜代表的行為我也不知道該怎麼講 或許她也感受到了不小的壓力 如果自己位置不保 是無法挺崔辯(?) 所以讓我覺得她在這個事件處理上 確實是不太信任崔辯的 如果不是延宇這個最後的提議 代表也是想要直接和解了 大概大難來了 要先保住自己 不過 也很不給崔辯面子 讓崔辯感覺到 當初曾經說過的話 現在都不存在一般 崔辯悲慘的家庭故事 被大衛用戲謔口吻說出 真的是很殘忍的一件事情 律師果然都是用嘴巴在戰爭阿 這兩集還好還是有一點點可以調和的溫馨場面 特別喜歡奶奶跟延宇還有智娜這部分 還有 崔辯很大心的拿出香港機票 以及裡面的字條寫著 自己不要禮物 讓洪秘書好好去享受 這個13年的搭檔 我想比起愛情 應該也早就昇華到跟家人一樣了吧 兩個人光是眼神就已經千言萬語那種表情 真的是讓人不得不稱讚 ~ 不過也沒想到 洪秘書不但不需要生日假期而是往後可以一直休假了 看到飾演咸代表的IG照片 如果沒看錯 去放假證據的應該是蔡辯 如果是這樣恐怕就是咸代表的旨意? 但是這兩集 都讓我覺得蔡辯眼神是要覺悟了阿 他眼神讓我覺得 他好像認為咸代表太過了 而也很自我懷疑的那種眼神 或許他是很討厭崔辯 但相信他也很清楚崔辯就是很有能力 所以如果崔便在這種情況下 被奪去律師資格 他應該也會於心不安吧(?) 還剩下兩集 很難想像怎麼揭曉延宇的所有計謀 還有 是不是會頭尾呼應的被關片段 感覺要收拾的部分 可以詳細卻也可以簡短 但要收的好很不容易啊 智娜的戲份好像殺青了 但今天延宇跟崔辯都還在拍 到底會是怎樣的局面呢~ 真的有一顆既期待又不捨又害怕的心 如果~故事留個伏筆 我是不介意再有二拉 但如果沒有續的打算 那希望編劇不要讓我們太失望了 真的是不知不覺阿 兩個月就這樣要結束了 想說的也很多 但打著打著也好亂 只好想起再慢慢補充了 最後兩集 SUITS FIGHTING AH~ 李帝勳台灣後援會 LeeJeHoon TW Fanclub https://www.facebook.com/leejehoonTWfanClub/ 比起他 我想還是更期待延宇到底怎麼勝仗 如果他良心發現這麼多也很加分XD 改正 可能吧~ 也不無道理 :P 她應該是真的慌了 可是碎掉...恩~ ... 咸代表確實很過分阿~ 下面吵成一團 法官居然安靜成那樣 不過他們的模擬法庭真的太難懂了~~ :P 有吧~ 我只是覺得昇華了 因為這麼久了~~~ 推 smallsky28: 感覺就有啊 不然幹嘛支支吾吾XD 06/10 23:42 哈哈 真的 ~ 她解釋不了 加上有先前的回顧片段 我覺得是有愛拉 延宇父母的死 跟崔辯無關吧@@ 其實感覺大家都想複雜了 我倒覺得崔辯用一方面欣賞一方面賭博吧多少覺得是他要的 人啊 但擊掌我期待 更想看兩人自立門戶 所以他們都玩真的啊那怎麼又因為別人的認真手段而發火 囧 真的希望我幻想畫面可以演出哈哈 雖然沒有看過美版 但是真的很喜歡張跟朴的搭配啊 超想趕快看延宇的計謀揭曉 他的如意算盤是什麼 真希望禮拜四可以從頭跟嗚嗚 但我猜智娜媽媽還是會交代一下耶 編劇應該有想好 大力女 哈哈哈哈 惡夢 根本主支線 不分啊 他有進步啊對啊 所以好看 噗 哈哈 我想這個會公布的 我想看延宇主動一次 新的預告看了 怎麼更謎樣 囧。我覺得(或是說我希望)蔡辯最後會倒戈，跳出來幫崔。辯作證...蔡辯，我對你懷著很高的期望啊！。先推金裝律師。洪秘書那裡我也不太懂...。如果被檢察官傳喚 她應該也不能不到吧。我覺得這是秘書保護自己的方式 她也有請律師。標題寫錯字了？直到最後？。秘書雖機靈 但誰也無法保證自己不出錯。假證據都出現在眼前了 想當然以為自己失誤了。她只是秘書 計策方面應該還是律師比較熟悉。延宇問秘書愛不愛的時候 全律所的人都在場。逼問她 她又被感性淹沒答不上來 整個尷尬。至於姜代表 如同延宇說的 她怕律所名譽受到影響。即使相信崔辯 只要上了法庭名譽一定影響。模擬法庭咸代表根本沒盡到法官責任 只是來看好戲。辯方律師在異議的時候完全不理 這是他要的。如果審問程序秘書是最後一個 那想當然結束。我的理解啦~。洪秘書到底有沒有愛崔辯？我實在看不太出來。我覺得是家人的愛不是情人的愛，但在那種情況下加。上之前湮滅證據的事，問題的答案又只能回答是或不。是，就變得非常難回答。不然延宇也不會故意去戳這個點。但之前舉發他師傅的時候 感覺她有愛欸。如果是家人愛 倒可以理性的說明?。我也覺得不太像情人的愛，但她又支支吾吾後跑掉，才搞不太。清楚。說出我看劇時的疑惑了，說實在的，從一開始看第一集就一。直是疑惑、疑惑、疑惑，看到快完結了，謎團卻好多尚未。解開：金主任媽媽是誰？延宇的父母車禍死亡和崔辯有無。關係？崔辯真正錄取延宇的原因是...？第一集開頭的獄中。會面到底是什麼情況？還有，什麼時候才要擊掌吶？。被證人傳喚時不到會有法律責任呀。昨天複習了第一集，崔辯一開始就使詐騙吳代表律師。費已經匯進來了，看了這段之後我忽然覺得崔辯會選。延宇變合理了，因為他是會有彈性的運用手上的牌的。人(講難聽是耍詐)，這樣的個性會賭下去用延宇就合。理了。推兩人自立門戶！！期待崔&高。這韓劇改編美劇suits的成果，我很欣賞，除了將朴炯植的。角色改得比Mike更討喜，張東健和朴炯植二人的演技精采，。看得順心過癮。這幾集對高延宇想出來的對策如何解救崔辯。，以及反間行動……等言行，看得不是很懂，但真地仍看得。揪心及津津有味。期待二集收尾漂亮！給人大大喊讚。若一。季終，會記住這部改編美劇之優秀韓劇。若有第二季，樂觀。其成，第一季真地拍得好！。剩兩集不知道到底會如何收尾(緊張緊張。延宇可能已掌握的錄影以及即將要去找車廠代表的證詞可能。是關鍵。推 終於趕上進度最後一週可以追直播了。都最後了 live要熱鬧一點啊XD。https://goo.gl/VGttL6  忽然看到這個新聞 裴斗娜跟。演David的律師傳出在談戀愛！！ (前一陣子剛看完秘。密森林，覺得曹叔跟David長得有點像啊）。哇!孫錫久!!!。也覺得崔辯跟延宇父母車禍沒關係，沒那麼復雜人物關係。全攪在一塊，也是延宇闖進面試室才見到的，崔看他反應好。才用他，不是崔有什麼虧欠千方百計去找延宇。主任戲都沒很多，只剩兩集了，主線一堆要交待，延宇怎。麼入獄有無撈出來，不會再開條線講主任媽媽了。支線不需要開 主線該說的有說即可。不然就會像大力女的支線…。大力女的支線簡直是惡夢...。我覺得這部炯植演得很好耶，可能劇本設計的關係，氣勢竟。然沒被張東健吃掉，而且也不會有過往富二代的感覺。朴炯植演戲不錯，幾位前輩都是會演的，他沒跟上就很突出。難看了。炯植很跟得上呢 太好了 另外他送給金主任的書裡寫什麼也還。沒揭曉 但...有篇幅演嗎XD。該不會他進監獄後 金主任偶然打開書看到文字。然後又惹哭人家XD。我想要看金主任去突襲延宇家啦！！