雖然是2019年的劇，好險一直放在片單上，看完後迅速爬升，成為目前年度最佳。 故事描述原先在職場上發光發熱的姜丹伊，進入婚姻後便辭掉工作，成為別人的太太、小 孩的媽媽，徹底失去自己的名字。後來因為老公外遇離婚，連住的地方都沒有，還要負擔 小孩在國外念書的學費。 儘管丹伊努力找工作，卻因為學歷太高，一路碰壁，最後還是靠著隱瞞學經歷，才勉強得 到一個出版社的行政工作。憑著勇往直前的勇氣和不氣餒的毅力，最終，丹伊重新站穩職 場，也收穫了與和青梅竹馬弟弟的愛情。 我特別喜歡劇中對高理事、徐組長和丹伊的描寫，三位女性、三種樣貌。 徐組長了解丈夫的好人性格，卻無法忍受他對家庭的不上心，因此決定離婚。離婚後，她 先在育幼院大聲嚷嚷，說要找人一起上夜店，後來又在遊覽車上放聲大哭，徹底釋放憂傷 。這段對婚姻關係的描述，寫實得可怕，兩個人不是不愛，而是走不下去了。 看似新時代女性的高理事也有祕密。她和論及婚嫁的男友分手，多年後再見，對方已有美 滿家庭。遺憾嗎？夜深人靜想到時，或許吧，但對她來說，錯的時間遇到對的人，就是不 對。在愛情與自由間，她先選擇了自由。不過最後，高理事的春天還是悄悄來了。 至於姜丹伊，同樣講韓國女性的困境，《82年生的金智英》晦暗鬱結，《羅曼史是別冊附 錄》則活潑明亮。丹伊負責毫無專業可言的行政工作，卻願意多做份外的20件事，發想企 劃、辦新書朗讀會，只為得到學習機會，加上旁邊還有個媲美小精靈的貼心恩浩，她的人 生處處荊棘，卻又處處希望，她不斷為自己打造劈荊斬棘的武器。 丹伊發現自己對恩浩有了異樣感覺後，與池敘俊的一段對話，也值得品味。 丹伊對敘俊拋出疑問：原來有一本書，很老的書，叫車恩浩的書。因為是很好的書，所 以難過的時候，心情好的時候，寂寞的時候，隨時都會翻出來看。因為讀了很多次，所以 內容都很熟，但最近那本書有點奇怪，看從前畫線的地方，也不清楚為何畫了線，明明是 我熟悉的書，卻總是能看到新的句子，我錯過的句子實在是太多，感覺像新書一樣。 敘俊如此回她：也許是身為讀者的妳內心有所變化了，好書都是這樣的，10歲時看的書 到20歲再看，會有不同的感覺，因為我們變了，妳拿著的那本書沒變，大概是妳變了，妳 的內心變了。 雋永的作品是這樣，看一遍、三遍、十遍都能看出新東西，尤其在科技快速進步、資訊爆 炸的時代，禁得起時間考驗的深刻作品，更顯難得。就像小時候看《長假》只懂得看盛世 美顏的木村拓哉，長大後再看，會開始體會葉山南的徬徨。 對丹伊來說，有這樣的體悟絕對是幸福的。當有一天，雋永的作品不再是電影、戲劇、小 說，而是活生生、心儀的另一半，怎麼能不怦然心動？ 這部戲的女主角李奈映，一般人可能更熟悉她的另一半元斌，可是李奈映的優雅慧黠，演 活了需要一點成熟又能保持初心的姜丹伊。男主角李鍾碩演年下戀簡直成精了當初《聽 見你的聲音》就和寶英歐逆大談姐弟戀，這次在《羅曼史是別冊附錄》裡，他除了一貫的 溫柔撒嬌，面對姐姐時，還多了一份篤定。 編劇相當用心，細緻呈現出版業的眉角。角逐出版社儼然新創公司的開放式布置，難怪丹 伊流連忘返；多樣多變的書籍封面，來自圖書設計師的創意；僅僅一個錯字沒校到，惹得 宋海琳幾近瘋狂；恩浩還特別帶三位新人去看書被銷毀的過程即便有人說出版業是夕 陽產業，整齣戲卻盡是善待書本的痕跡。 台詞也寫得動人，夏目漱石的月色真美，是恩浩對丹伊隱晦的告白；作家姜炳俊給恩 浩的信寫著：一本書不能改變世界，或者不能改變某個人的人生，但好書總有一天會被 所有人讀到，就這樣一點一點，溫暖人們的心。即使世人在背後議論紛紛，還是堅強地守 護我的恩浩，我祈禱你也能夠遇到如同一本書的人，祈禱你能夠得到溫暖的安慰。 願每個人都能成為帶給他人力量的一本書。 https://reurl.cc/D9QpAj 超希望之後有機會能去戲裡出現的書店看看 06/24 19:39 當初看覺得好像柴崎幸，氣質真好 描寫創作者的心境也真的很少見 劇裡恩浩宣布恭喜書加刷立刻想到《重版出來》 哇希望m大每次都看出新東西。又想重刷這部了，好喜歡這部的色調。這部的許多用書的比喻都超棒的。超推這部 好看。推推這部。大推，喜歡奈映的演技，重看聽音，覺得鍾碩變成熟了。之前看了很多鍾碩的戲,卻因為這部才開始喜歡鍾碩,他在。這部造型很帥。奈映的氣質很像日本人。推這部 大心。溫暖療癒的好劇,OST也好聽!每個角色都很可愛~。這部真的很棒。對待書的方式真的很感人，排名前幾的認真職場劇。也好喜歡這部 常常看到心臟砰砰跳。這部劇好看！。這部不只是描述出版社的各種對書的尊重及出版主流或非。主流的掙扎，還有創作者出刊前會害怕的想法、對作品。的感情...。推 對比聽音時期 鐘碩真的明顯變成熟 雖然還是可愛XD。這部真的很好看！。感謝推薦^^。推推~~。在我心中這部也是年度第一。溫暖高質感的好劇，重刷幾次都沒負擔。推。這部很有質感也有趣。這部真是溫暖又真實的好劇。這部劇值得回味！。這部在現實中加入了理想與愛情調味，讓職場劇變清新，另。外我想推薦日劇"重版出來"，是講漫畫出版的也非常好看。這部台詞真的寫得很好 尤其是"月亮好美"和說明為什麼喜。歡那裡~。這部真的好看。很喜歡劇末的文字。真的很喜歡這部，前陣子又重看一次~ 一樣好好看!。這部真的很推。我看到ㄧ半了，鍾碩演技真的有成熟，他挑的劇本都不錯，。我都有追完，很有味道的ㄧ部劇。推這部！。推 這部看完還是會三不五時點開回味。已經刷了五次，經您一寫又寫再重刷一次了。我還follow了車主編的推特XD。這部色調好喜歡～初次認識有日劇氣質的李奈映。真的。這部戲真的值得一再回味，每次看都有不同的領悟，原po的。分析也蠻到位的。這部真的好看 台詞超美。我昨天看完了，去年播的時候，因為女主角顏值，我棄了，。但追完後真香，李奈映很有氣質，不愧是鍾碩的女神，今天繼。續二刷，台詞真的都好美喔！出版社的設定讓他們在唸台詞。的時候不會有很尷尬的感覺，反而讓我感受到文化人的浪漫！。這部超喜歡!。這部真的大推。這部也是我去年標記的好劇！。推本劇，推心得文。心得寫得真好！這部好暖好好看！！。這部真的好看，溫暖細膩。這部好看+1