朴寶劍、朴素丹、邊佑錫確定出演tvN《青春記錄》三位主演已於近期首次見面 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/123383 https://a.ksdi.com/a/20200110/123383805785.jpg 《青春記錄》由 《Watcher》、《阿爾罕布拉宮的回憶》和《秘密森林》安吉鎬導演 執導 ， 《愛情的溫度》、《Doctors》河明熙編劇 執筆，主演則由朴寶劍、朴素丹、邊佑錫擔 任，已經開始期待了 預計於今年（2020年）首播的tvN新劇《青春記錄》，以漢南洞為舞台，描述男、女主角 成為演員並成長為明星的過程中，通過從父母那裡遺傳的才能，收穫成就感與希望的故事 。 https://a.ksdi.com/a/20200110/123383805789.jpg 朴寶劍 飾演謝惠俊，是正在轉型為演員的模特兒。他比較現實、講究實用性。雖然性 格溫和，但在處理人際關係上會精確地劃清界限。他很聰明、共情能力十分優秀。作為模 特兒很成功，甚至進軍海外。轉型為演員後，卻在許多試鏡中落選，沒能展現存在感。 https://a.ksdi.com/a/20200110/123383805790.jpg 朴素丹 飾演化妝師安貞夏，是一個心地善良、對事積極的人物。由於最近流行的 Insider風，她經常感到孤獨，所以故作堅強。在孤獨的生活裡，作為情緒的出口開始 追星。從公司辭職後，以忙內的身份進入清潭洞一家美容室的化妝組。 https://a.ksdi.com/a/20200110/123383805791.jpg 邊佑錫 飾演元海孝。模特兼演員的他，雖然通過許多作品被大家所熟知，但存在感不 足。祖父是私立學校財團理事長，而父親是大學教授和理事。 （圖片來源：KSD、TVDaily）。期待!!!!。期待～～祕密森林導演啊！。推推推。期待，很新鮮的組合。聽說安導是完美媽媽B team導演。，是很久以前結下的緣份啊。編劇請你好好寫。又可以看到素淡了~耶。期待。好想寶劍！。劇情感覺蠻老梗的。感覺女主跟寶劍型沒有很搭嗚嗚嗚但還是期待寶劍。期待寶劍。好想寶劍！！！期待推！！！。張基龍不演了噢QQ。期待寶劍！！！。所以沒有張基龍…。推素淡！。我個人覺得朴寶劍蠻百搭的。素淡～～。推朴寶劍&邊佑錫！。有寶劍就推。朴寶劍！！！！！！。推寶劍！。素丹在電視劇好久不見了。推。推素淡！。期待寶劍！。寶劍...。期待寶劍！。哦哦哦哦哦寶劍啊啊啊啊啊。素丹！。三個主角都喜歡! 但不曉得搭起來會如何 有點好奇。素丹演技很自然，值得期待的好演員。寶劍！！好久不見！嗚嗚嗚。期待寶劍回歸~~