劇名: 很便宜，千里馬超市 官網: http://program.tving.com/tvn/pegasusmarket 電視台: tvN 播放時間:2019年9月20號播出 台灣時間晚上10點 台灣9/21播出 愛奇藝9/21早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhzsr7p.html friDay: https://video.friday.tw/drama/detail/994 集數: 12 編劇:金率智 導演:白承龍《沒禮貌的英愛小姐》、《剩餘公主》 演員 : 金炳哲 《監獄醫生》、《Sky Castle》 李東輝 《60天，指定倖存者》、《自體發光辦公室》 鄭惠成 《疑問的一勝》、《Manhole：夢遊仙境的奉弼》 劇情簡介 : 講述為了讓千里馬超市起死回生的菁英店長和想讓超市關門大吉的社長一起演繹一場 生死決斷的故事。 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/SI2R8Da.png 金炳哲飾演鄭福東 aka. 韓國國內優秀企業DM集團的開國功臣 DM集團神話的主角 但是現在只是京畿道千里馬超市的社長... DM的開作頭東橋洞自動擋箭牌 承受的比承受的還多的冷血理事 曾經是DM集團會長的最高心腹和右臂是下屆DM集團社長候選人的第一順位... 現在是被貶到千里馬超市的倒楣鬼 從符合他的外號進入千里馬超市的那一刻起他對董事長的復仇心就開始燃燒...... 即便如此爲了將自以爲是自毀形象的千里馬超市打造成核炸彈 並使它進入DM集團主陣地將大膽地經營和瘋狂... 鄭福東果真能把千里馬超市變成炸彈給自己降職的會長喂大糞嗎? https://i.imgur.com/aG1GtdN.png 李東輝飾演文碩久 文錫九(29歲男) 沒有戀愛沒有興趣也拋棄了自我平衡。 只夢想成功的運通萬曆千里馬超市店長 失去父親與母親生活在一起的模範生。 雖然是書本學習社會生活 但天生的運氣是DM集團唯一的流通系列千里馬超市成功就業 現在公司已經積累了業績只剩下去總部了...... 別說顧客了連物品都亂七八糟的這家超市真讓人暈頭轉向。 有一天我遇到了被調任爲千里馬超市社長的鄭福東。 DM的傳說天才理事就是那個征服洞。 看到他的文錫九的心臟突然開始跳動 文碩久能否在超市積累業績進入DM集團? https://i.imgur.com/bFsn6of.png 鄭惠成飾演趙美蘭 趙美蘭(28歲女) 平衡的真人生 我獨自生活的業績者 第一是實力第二是業績第三是實務。 人際關係也好公司內部政治也好不需要只想一個人好好吃飯好好生活的萬能代理。 一直擔任DM集團經營戰略部職員 被權英久指定派遣到千里馬超市 居然被派遣到DM集團流放地如果現在馬上從樓頂掉下來也不是壞事...... 讓我監督鄭福東理事? 瞬間不僅人際關係連公司內部政治也捲入其中 看起來沒有什麼選擇權... 趙美蘭能否完成派員任務順利返回總部? https://i.imgur.com/AqDCBIW.png 朴浩山飾演權英久 權泳九(快50歲男) 和鄭福東一起成爲DM集團的雙前鋒 真正的實權人物要成爲權英九的專務 和鄭福東一樣他是DM集團的開國功臣也是神話的主角之一。 和鄭福東一樣作爲雙前鋒他雖然是真正的實權人物但實力也不遜色於鄭福東。 有一天一次意外的機會降臨在他面前。 鄭福東一時的失誤被貶到千里馬超市 終於擠掉鄭福東成爲下一任社長候選人的剎那 本以爲是機會的鄭福東的降職反而對他產生了威脅。 因爲他通過千里馬超市進行的貪污和逃稅活動面臨暴露的危險。 征服洞被降職後爲了牽制他有時會植入間諜但事情怎麼也不如人意。 權英久果真能牽制鄭福東成爲DM集團下任總經理嗎? https://i.imgur.com/Pp0BMCm.png 崔光傑飾演彼艾萊咕 巴亞族族長皮埃萊克外9人(年齡不詳男) 來自巴亞島的10名部落。 對抗世間的偏見 帶着韓國夢踏上了大韓民國的土地。 但真正來到這裏才發現眼前的卻是冰冷的現實 只看外表和語氣差別對待他們的韓國社會的冷靜面前 想要放棄一切回到巴亞島的剎那...... 偶然見到的千里馬超市招聘員工公告 鄭福東總經理讓巴雅族全體員工正式被千里馬超市聘用 他們決心展示巴亞的底氣作爲千里馬超市的全能員工彰顯其存在感...... https://i.imgur.com/vwzqcG5.png 金奎莉飾演高美珠 高美珠 (10歲女) 讀書角的吉祥物 權謀高招的達人少女家長 不堪連續司法考試落榜 離家出走媽媽戰戰兢兢找工作 因交通事故成爲無業遊民的爸爸. 不知道是人們討厭成爲無業遊民的爸爸 還是爲了讓爸爸就業親自來到千里馬超市的堂堂少女家長。 還把趙美蘭視為她的榜樣無論是學習還是工作都很努力 而且非常努力。雖然和藹可親但小看她可是會吃大虧的。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/M4iFA2o.png https://i.imgur.com/4Jm3QHy.jpg https://i.imgur.com/5sc4b1E.jpg https://i.imgur.com/yCdm4mb.jpg https://i.imgur.com/Hmbdbls.jpg https://i.imgur.com/BeivnDj.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/ySBAEJ0.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/mzyO5an.jpg https://i.imgur.com/pkN6iuP.jpg https://i.imgur.com/SS32TKH.jpg https://i.imgur.com/8FM3NkS.jpg https://i.imgur.com/ufAkpOJ.jpg https://i.imgur.com/QpMvd4w.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/3aS7cju.jpg https://i.imgur.com/FF7ESvf.jpg https://i.imgur.com/GnM5gQE.jpg https://i.imgur.com/DZu8gDw.jpg https://i.imgur.com/ijYN4IB.jpg cr.tvN IG EP4預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rtoh1170.html 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rsxdi85k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt1j2vzc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rst72yek.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruj7yuv0.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruiulqc0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rucjt6xw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtrhidpw.html 直播網址: TVKing: http://t.cn/Aip1bmpl AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php ICANTV : http://www.icantv.cn/channel/tvn.html 連結來源由raininglight提供 OST: PART.1 歌名: 法雅加拉魯圖(音譯) 演唱者:巴雅族 https://www.youtube.com/watch?v=Hl9PsJuEcvc PART.2 歌名: 再次 演唱者:宋有彬(MYTEEN) https://www.youtube.com/watch?v=w48VfpflK6s。千里馬推推～終於又可以看新的一集： ）。推。沙杜~Heart。https://i.imgur.com/ufAkpOJ.jpg。杜。為什麼我覺得社長這張超帥。金炳哲演這部劇真的很帥耶 怎麼會這樣XD。終於等到星期五了。之前的鬼怪的角色超反感的 但在天空之城的角色又很爆笑。希望這部播個50集就能看到明年了（誤。沙度~♥。社長真的很帥XD。社長大人～ 沙度。第一次認識社長是在后裔裡姜醫口中石斑魚大叔。那時真說不出這長官帥阿,鬼怪奸臣更黑化.。來推啦 沙度～^_^*。推。哈哈哈啊哈哈啊哈 富二代縮了XD。哈哈哈。很怕社長，笑死我。社長吼的好霸氣。店長很誇張連自己上班的副社長長相都不知道，如果是職員。就算了。哈哈哈哈。XDDDDDDDDDDDD 拿鋼筆當飛鏢。哈哈哈。社長暴走了哈哈哈。替英九哭哭。XDDDD。為什麼要聞啊。哈哈啊哈不能被背 傷口會擴大。哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈長毛了。哈哈哈哈哈。長毛的車蠟嗎？。還稱讚很柔軟。對。笑到噴淚XDDDDD。長毛的速度也太驚人了吧。對他們用長毛的車臘XD。我的選字變好怪 漲 沒有水部。居然打開吃了。阿又打錯。這位媽媽好凶。吃零食的小孩哪裡看過。這也太光明正大偷竊了。簡直是遊樂園了。推推。變好卡什麼冰淇淋擦不掉啊。居然抽煙。原來是棒棒糖還以為是抽煙。吸麻?。好吵。好奇社長會怎麼做。救救我。社長抓狂了。就是劇照出現的。好可怕。眼神死XD。那到底是什麼。超好奇的XD。笛子。哈哈哈哈。哈哈啊哈哈哈弄蛇人嗎。不會小孩都跟著社長走吧。蕭?。這是什麼魔法。誒還是之前有部韓影 小孩會跟著吹笛人走。哈哈哈哈突然出現古典樂器。哈哈哈哈，鯊都都。好耳熟的歌。baby shark XDDDDDD。原來感謝b大。這根本是開發潛能的超市。鯊魚家族 XDDD。但是要把小孩帶去哪裡。哈哈哈帶去對手超市。快逃哈哈哈哈哈。哈哈哈。哈哈哈 對手超市。帶到對手百貨。梅樂迪樂團來着XDDD。打從心底佩服社長。高招。但是表情怎麼這樣XDDDD。瘋狂砸爛電玩室。哈哈哈哈憤怒的把遊戲室砸了。遊樂場沒了。店長說自己沒朋友。突然心酸。吹笛子快笑死XDDD。一開始還以為是哪首民謠歌結果是鯊魚歌XDDDD。這兩人氛圍真好。哇，人好好唷買一堆玉米回家。咖啡店～是馬成喜悅出現過的。自從版友說拍媽媽的時候怪怪的，現在看真的怪怪的。哦哦哦。要賣原價三倍。哈哈哈哈。這包裝好妙XD。這個會大熱賣嗎。是在洗腦店長嗎。福東又變裝了。那是涼糕嗎。XDDDDD福東又被誤解了。賣15200好貴唷。那個是橡實凍涼拌好吃誒。沒人要買。這個價錢還不如買肉。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈。有沒有這麼好吃。這跟黯然銷魂飯有得比XDDDDDD。小當家背景樂可以放了。哈哈哈哈，又熱賣了。變成觀光名產嗎哈哈哈哈。莫名得獎，哈哈哈哈哈。好無奈。好希望 千里馬真的能開限定店。笑死 XDDD。社長表情太好笑了。哈哈哈，福東的表情。社長眼神死XDDD。非常尊敬你。福東越無奈超市越有成就XDDDDD。不想再多說。這置入超順XDDDD。賣什麼都很暢銷。業配配起來！！！。富二代的坐姿好乖巧 順載爺爺快派他去千里馬超市呀XD。哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈。XDDDDDDDD 拔毛發洩。店長跑出來比薩。那個車蠟可以去塗在仇人車。這廣告也接的太順了。店長公開兼職了。傻傻的錫久跟上敵人的車上。不喝酒。不喝就是不喝哈哈哈哈。美蘭這樣偽裝不是更顯眼嗎。哈哈哈，店長。哇，DM識別證耶。自己被派的反而站在社長那邊。到時候說都是鄭福東指使的。店長回絕了。哇哇哇，店長拒絕了。福東現在有聖光XD。居然想跟著英九。你們兩位都想跟。為什麼只能放棄一邊呢。什麼 這回答也不錯。哈哈哈哈哈。哈哈哈，店長無法放棄任何一方。你們就能和解了。表情好好笑。錫九這個想法好新鮮。這算傻人有傻福嗎XD。想要趕走千里馬超市越來越難。哈哈哈。社長不在。在做運動XDDDD。該不會改搬健身器回店吧！。錫久做什麼。哈哈哈，店長是在做什麼。倒立？。他要這樣倒立嗎？。為什麼。好強誒。高難度A。什麼東西啊啊啊啊。我看不懂店長為什麼要向議員倒立。但是卡在這好過分XDDDD。居然有水族館。怎麼預告結尾社長都那麼帥。下集福東沒有變裝？。福東為什麼一直看到手流血？。其實福東在韓語的意思有福星、幸運兒、寶貝對含意。本來要養肥才看，不敵版友討論的魅力，連假就點開了。。好脫韁的一齣戲劇！第一集應該是在模仿印度電影。中的歌舞片吧XD。這一集baby shark 超好笑。金甲的戲也超好笑～骨子裡不敢對抗會長跟福東。吹笛的社長笑死XD 店長的倒立在漫畫是經典的段落 表示。至高無上的敬意 沒想到電視劇完美呈現XDD。c大原來是這樣啊，感謝解答。昨天看的一頭霧水。社長跑回超市後，假裝不累那段也好好笑XDD。同好奇為何社長的手在流血。倒立的起手式是土下座 單純是中途惡搞吧。好看倒立花絮 好強喔！。好想看(漏字。巴亞族什麼都會 babyshark時還幫忙伴奏哈哈。巴亞族也很時髦,毛蠟lion style,還配獅子王音樂XD。錫九見議員用行大禮外還超越.覺得議員沒放棄找碴,海鮮。部才會出現水族館.。想起吃未結帳商品是她的私生活裡的健宇啦～希望接下。來他也有戲份.冰淇淋沒變型還擦不掉好恐怖。。baby shark好好笑XD那涼糕到底有多好吃XD。長毛的車子毛還拔不完XD。沙杜。baby shark笑翻XD。本來覺得車子長毛不像話，但副社長車子的獅子王造。型覺得不錯耶！跟他好速配喔！。被鯊魚寶寶笑死 XD。長毛的車子完全笑到崩潰！(金甲好溫順，好可愛！)。金甲上集我還覺得他好煩，但這集一開始他居然問社長。是不是因為他把腳放桌上，社長才這麼大聲跟他說話XD。拜雅族唱獅子王的歌超好笑！。每集都有笑點 神劇XDD。Babyshark一出現真是笑死我，還有巴雅族用國樂伴奏，三。個員工在二樓跳舞。北鼻蝦嘟嘟真的笑死。店長跟媽媽的對話都沒有面對面 越來越像板友說的。收視不太好有點意外。(征服洞?)。吹笛人笑死我。為什麼不能和好，神愛敵人那邊笑死。不能背，因為會打開XDDD (希望收視提高啊啊QQ。晚上11點收視率3%左右算不錯了。沙杜!。鋼筆（轉）才是最可怕的凶器QQ 把奧客丟去九頭蛇真是。笑翻了XD。鯊魚嘟嘟笑死XD。社長把自己設的遊戲室親手砸掉，也很大快人心啊～有多少長官。心血來潮提的案子明明變爛尾了，還為了面子不肯收掉…。金甲的爺爺是不是早就知道社長大人有這種能力呀，一開始。的毛蠟也是，只要社長大人越討厭賣越好，所以才派他去千。里馬超市。m大突破盲點了（誤。但會長聽完福東的話還稱讚他耶！是想聽福東的話。社長是反指標XD。看到獅子王風格快笑死，原本都忘記有這個長毛蠟了XDDD。babyshark是說有洗腦作用的意思嗎。本來只看到大家說好笑,結果被babyshark的片段迷住補劇。從第1集就要笑死,看前面兩集還以為社長好神,那些瘋狂。決策是真心為了拯救超市才做的,看到後面才知道完全不是。虧店長跟其他員工還把他當救世主,真是越亂來越幸運。我還沒看這部也誤以為社長是來拯救千里馬超市結果不是。同覺得在諷刺baby shark有洗腦作用。冰淇淋弟弟在嫉妒的化身裡面也常常在雜貨店門口吃冰XDDD。好像每次媽媽出現都是很忙的樣子，不知道是不是暗示什麼。。記得有幕媽媽在摺/整理衣服，可是衣服量多到驚人…。看到前面有版友猜測店長的媽媽有秘密,有人可以回答嗎？。記得之前版友猜測店長媽媽早已不在了。而且店長每次都跟老婆婆買了超多的東西，讓老婆婆可以提早。回家休息，感覺也是暗示。會不會是店長的媽媽過勞而死，生。前也沒好好吃一頓飯，所以店長才會帶著遺憾照顧別人，也努。力照顧自己。。付岩洞復仇者也來客串wwwww。謝謝e大跟l大，這推測要是真的，店長太可憐了。連續看了前面幾檔家人都是幻想出來的，只要家人沒跟其他人。互動就會開始懷疑是幻想出來的。我是看了大家說的才覺得奇怪XD。再推~~。這集跟媽媽對話很奇妙啊，最後畫面是從媽媽角度拍過去的，。可是沒有媽媽折衣服的動作欸，衣服就只是放著，真的很讓人。懷疑XD。樓上+1 媽媽視角卻只有拍到衣服沒有媽媽的身影 毛毛der。涼粉賣到領獎的表情快笑死哈哈哈。好像沒有人知道是熱血司祭的廳長來客串。h大你是說那位開零食小孩的媽媽嗎？我知道啊她也有演像。樓上說吧付岩洞的媽媽。開零食的小男孩真的是嫉妒的化身的表范嗎？我看到覺得。有點像但不確定，長好大了說...。應該是喔 最近看他在浪漫的體質也有演出。開零食的是她的私生活裡的健宇喔..不是嫉妒那個...。剛再去比對一下浪漫體質裡的黃仁國(長大後的表范)。真的是不同人 有點像而已 謝謝s大解惑 XD。https://youtu.be/Rx6r_IxUnFQ。這個鋼琴演奏不能只有我知道。https://youtu.be/4jvBZh8EQ7k。木琴版 然後就魔性植入了。木琴版超好聽！。鋼琴版也好好聽，配上左上畫面真的太有趣。請問各位大大，在高級餐廳的時候，趙美蘭戴的那副太陽。眼鏡是哪牌的啊？