我也是衝著金裕貞看的 知道換角後也有點擔心，因為之前只看過尹在幾齣戲的配角，覺得有點尷尬 結果看到現在我只能說，超級適合啊 尹好像體質關係？容易胖胖的？不過他演這個富貴潔癖男，整個無敵適合的阿 那種無奈，神經質，嫌惡的表情 讓我看得好有意思，反而覺得如果是其他更年輕秀氣的演員演，可能沒有這種感覺 簡言之，太可愛，演得太好了 另外讓我好想上來這裡ｐｏ文的是因為我們可愛的女主啊 整齣戲無止盡地搞怪，扮醜，耍酒瘋 真的超不計形象，演得可愛極了，越看越被男女主瘋狂圈粉 超級推薦給需要輕鬆愛情喜劇的大家 : 這部戲其實是衝著女主角金裕貞看的，我覺得金裕貞某幾個角度看起來有點像李聖經，但 : 是又比李聖經甜美一點點。 : 男主角尹鈞相跟跟男配角宋再臨都很陌生，之前沒看過他們的劇。 : 但是男主角不知道是不是因為臨時接替來演的關係，以韓劇男主角來說真的胖了一點，而 : 且他的臉妝不知道是不是得罪化妝師，感覺就臉色慘白。 : 男配角之前不知道他演什麼樣類型的角色，但是他感覺就有一點邪氣，原本以為他在戲裡 : 是反派之類的角色。 : 目前看了四集之後覺得劇情還可以，有時都會覺得男主角應該滿適合俞承豪的，之前他在 : 不是機器人啊，因為對人類過敏的病無法戀愛，設定上跟本劇的潔癖症滿類似的。。推！兩人超有cp感 期待兩人在一起後各種放閃啊！！。我也很喜歡男主角嫌惡的表情，看得我忍不住入戲，跟著。露出嫌惡的表情XD。女主的個性我很喜歡，不會大吵大鬧無理取鬧，該放下時也。會放下，男主各種崩潰是看戲的樂趣。男主嫌惡跟崩潰真的有夠好笑超傳神的.....怎麼能這麼會演。啊XD。我是因為尹看的 但覺得金也可愛～～。鈞相演得潔癖總裁真是太傳神，又幫自己開了新戲路.....。真替他開心。裕貞妹妹真的很可愛，看她上認哥覺得個性。好像小男生，而且辨識圖片的功力太強，超佩服。。我也是本來看到換角有點失望，對金勻木目比較陌生無感。，而且還聽說大12歲會不會有點怪...。結果！看了完全覺得換成金勻木目真的太好了！XD而且原。作漫畫好像男主女主也是年齡差蠻多的感覺，這樣反而更。合適。。。重點是鈞相的崩潰男主真的演太好笑了。五雪應該25左右,代表30,也還好。鈞相真的太會演,崩潰和暗爽偷笑真的很自然。只看過鈞相的一日三餐，覺得他真的把這個角色演得超好的！。各種表情都到位，跟女主角的身高差也很萌。鈞相崩潰真的很完美，想不出來還有誰可以崩潰的這麼可。愛。兩人感覺沒啥年齡差耶，都可愛。鈞相感覺個性很好，戲裡崩潰的很討喜。真的被鈞相反覆崩潰，笑翻~真心覺得這腳色很適合他。真的  超期待他何時又要崩潰。每集都期待鈞相各種崩潰。裕貞的臉小五官也小巧，像小貓又像嬰兒，十分惹人憐愛。XD。太喜歡尹鈞相的崩潰戲XD 重複看最多次的就是男主崩潰。我也是因為裕貞而看這部戲，整個被鈞相震撼到，他真的演。得很傳神。。每集都在期待崩潰XDD 均相真的演很好！。想看男主角一路崩潰到最後一集再正式在一起（逃）。這部真的每集都會笑出來哈哈。突然想回去看一日三餐了哈哈。最近在看逆賊......。均相真的很適合崩潰又很有親切感，真的很喜歡這部。*鈞。逆賊超好看~~。從以前就很喜歡裕貞妹妹，鈞相肉肉的也好可愛好想捏。…整個很有安全感耶！。鈞相白白肉肉的讓我想到姜丹尼爾XD。樓上太會聯想了，雖然兩位我都很喜歡，但還是想不到一。塊啊！