第一次道別： 她問他的名字，將來想報答他 他說不必，把一切都忘記，而且可能沒機會送行 結果，隔天晚上從平壤飛車趕回，不僅親自送行，還多花2萬電話卡送上船， 船上還告訴她名字 第二次道別： 她說還以為你會送我可以把握手換成擁抱嗎? 他說就在這裡道別吧，堅持只能握手 結果，他不僅飛車送行還差點送命，給了擁抱為她擋子彈 第三次道別： 她說可以送我到那邊嗎? 他說不行我一步都不能跨過去 結果，他不只跨過去，而且明明人家沒要求擁抱，自己還拉過來抱緊深吻 第四次道別: (其實還有隱隱約約各種道別，族繁不及備載) 應該就是今天晚上結尾吧 不知道又要如何口嫌體正直了 。為什麼被妳一講好期待他們這次的分離XDDD。欸欸樓上+1哈哈哈哈xD。一百種分離的方式。一百種打臉。我本來是期待世理還沒主動親過(? XDDDD。好想看世理主動啊。真的耶，每次都給得比世莉要得多很多，嘴角失守。笑死XDDDDD。世理都是主動言語示愛，這個安排也很妙，看起來最主動。的反而在肢體上被動，看起來木訥的卻最主動。期待進擊的世理XDD。玄彬受訪有說正赫這個角色話少 都用行動表現 世理在碼頭。講得自己很有經驗的樣子 其實是虛勢大王吧。XDDD 謝謝原po給我希望，起床看到這個真開心哈哈。這週就沒了 崩潰～～～～。最甜都在分離之時XD 期待第四次道別哈哈哈哈。推~正赫是行動派的。哈哈，標準的口嫌體正直是怎樣啦，李振赫可愛死了。看完原po變成期待離別了XD。正赫是行動派的+1 身體動得比腦子快(?。大虐後必有大甜的意思囉，好期待啊！！！。就是要幾次生離死別才會有進展啊 期待最後一次直接來個重。擊(?)。這次要比上次深吻再進攻一點嗎>////<。樓上是不是期待世理說：可以留個孩子給我嗎?。對，就是留個紀念品給世理XDD。哈哈哈哈哈 這樣很期待捏。再來一次就應該可以收成番茄了吧。種番茄嗎XDDDD。一般人是種草莓；正赫是種番茄（欸。老實說確實很像小番茄啊>\\\<。兩人的感情隨著一次次道別越來越增溫 沒有道別就沒有糖。吃 怎麼可以嫌道別戲太多呢xd。正赫不是行動派的嗎？不要用嘴了，第四次道別就種番茄吧>\。\\<。問：如何一秒判別「愛的迫降」粉？答：聽到「小蕃茄」，會有。奇妙害羞反應的人XDD。前三次剛好3/6/9集。我還是期待滾床(敲碗）拍完可以結婚了啦。期待最後可以看到小番茄啊！。李振赫真的太完美了啊。第四次離別時以種小番茄來表達真的是太棒的點子了>//<。板標XDDD。這周末要準備盛產的小番茄佐以番茄種植紀錄片(許願)XDDD。政治問題及婚約問題沒解決前，要種番茄只能靠世理主動^^。還有不合照 卻偷珍藏世理的證件照！。看到尹美萊那首ost歌詞有灌溉兩個字都覺得害羞了 金害。支持上床離別!!!!!!!(?。不知道愛心軍服還會不會出現？！我好想看正赫穿愛心軍。服被表治秀笑XD。版標XDD。我團購的蕃茄，星期一要領了。希望有我看到蕃茄就害羞。的畫面XD。樓上也太好笑XD。番茄好吃。正赫真的好可愛～。好了好了Kitkat都不知道買多少了接下來是要買番茄了嗎。反正耳環什麼的也買不起>/////<。世理的耳環是swarovski的，不貴喔～。這部片的業配好貼心，各種價格範圍都有任君選擇XDD。從此之後對番茄有不一樣的感情。以後看到小番茄 就想到2li 真是可惡的資本主義陰謀。樓上板友，這樣以後老公問我為什麼吃小番茄前要對。著番茄傻笑該怎麼回答XDDD。因為小番茄很有愛。正赫曾經說過： 就算告別很多次，這次也不能省略啊！無。論如何都要鄭重告別啊！。怎麼還沒生個番茄妹妹啦！。正赫最愛說反話......。第15集繼續說反話...。想看赫赫寬衣解帶（滾）。我覺得朴編不給滾床啊～～～致敬一堆情節，怎能獨漏。秘花滾床呢？？？！。喜歡正赫的行動派！。秘花滾床呢？漂亮姊姊的滾床呢！