 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 你們是不是都沒有睡覺XDDD 。感謝XDDDD版大。#謝謝版大 #我有睡覺 XD。版大們會不會因為我們壓力很大，不時叫你們更新閒聊文XD。我也有睡覺，只是版上比較多夜貓子。到了假日大家就更活躍了？。wow  新閒聊!! #感謝版大。The King第七集看完了，感覺後面有比較能進入狀況XD。禹棹煥那角色真的超好笑哈哈哈哈。這週有兩部新劇開播了好期待。謝謝版大 #我也有睡覺。d大追到第七集啦！禹棹奐真的很厲害！很多小表情。#謝謝版大#我們都有睡覺。雙甲和法外搜查。#我有睡覺謝謝板大關心。沒想到默默的也來到法外開播的時間了。時間過真的很快。對耶！法外搜查要開始了。雙甲看預告好像也不錯。謊言的謊言很謎naver顯示五月播出但沒寫五月幾號，韓國。維基是顯示九月，這週瞄一下會不會播XD。雙甲題材很新鮮，滿好奇的。最近有哪一檔新劇是網飛跟播的嗎 我轄區現場快追完了 QA。Q。m大，the king。鄭有美校園新劇感覺還很久。雙甲也在網飛。好棒！。pent house也延到10月(我看維基) 上面寫考慮分季播出(。抖)。the king我第一集都沒看完 題材好像不是很喜歡。m大，看Argon。。我今年看的韓劇 阿爾汗布拉宮 請響鈴 德魯納 憤怒媽媽。鬼媽媽 請回答1988 名不虛傳 題材好像很多種 但都吞得。下去。hyena富豪辯護人？！。網飛6/1會上盧編的Dear my  friends。不知道mad dog寫給網飛有沒有機會。Argon 網飛有嗎 ? 辯護太燒腦 我看一半而已。最近看完浪漫體質，在猶豫下部要點開哪部，想看清單裡有。這些：60天、趙掌風、金牌救援、金師傅2、無人知曉。推金牌，看了會停不下來。Argon 網飛有 我還沒看完。如果想看痛快清爽的，趙掌風吧。巧克力（哈哈哈哈）（被揍）。德魯納過年愛奇藝不用VIP趁那時看的 最近幾檔比較紅好。像都被愛奇藝買走 可惡。為什麼我一直覺得有在網飛上看過mad dog？。n大的清單都好看啊！應該隨便點都可以XD。金牌也蠻爽快的。看了版上推薦浪漫的體質，一集後覺得還不錯，但男主不是。我的菜。請問他後面戲份很多嗎？還是重心仍在三個女人。身上？。https://i.imgur.com/oI9iHAQ.jpg。嚇死 還以為看到港劇馬德鐘 先加片單。是說這部片從來沒出現在我網飛韓劇推薦中欸。r大真的嗎？還是有上架又下架所以我沒看過。哈哈哈馬德鐘 這樣乍看真的有點像。因為這部很多專有名詞，那時候沒有平台接看的有點痛苦。哈哈哈不要這樣嫌棄我們孫導啊他很可愛的，只有第一。集比較機車一點，撐到他唱完洗髮精吧。雖然清單我沒看過金師傅。我新聞系畢業的 專有名詞應該難不倒我。d大 影燮超好笑的吧哈哈哈 他臉上小肌肉真的發達XDDD。。mad dog我沒印象在網飛看過耶 我還推薦了兩次！XD。鬼怪前陣子東森才重播 網飛要上了 我是還沒追這部。影燮真的超可愛XDDDDD 其實感覺這部要撐個5-6集…((。我是前面有倍速快轉過，不過可能看到後面之後再回頭。去找。那可能是我把它跟其他英文劇名的搞混了哈哈。先大概有個輪廓之後再找細節可能會比較好點XD。Dear My Friends 網飛即將上線 沒看到欸 有看到雙花。maxw大 推薦你看未生!。現在棹煥很紅網飛趕快收集一下作品XD。j大重心還是在三女主身上但安宰弘戲份也不少。即將上線的用搜尋不會搜到，我都用app的即將上架看。我們孫導很可愛的啦。棹煥的帥真的看救救我就好。感覺網飛也會看演員，棹煥還沒成名前也有一部在網飛。上(叫Drama World可是我找不到，可能只限韓國能看？。？)，希望網飛可以把他作品都上架～～。https://i.imgur.com/hD1cJgk.jpg。該不會是直翻這部吧。惠子阿姨！！（心）。網飛也是網域國家不同，能看的片也不同？。可是棹煥不只救救我裡很帥 每一部都很好看啊XD 不是。單純指外表 他的演技很有魅力。是喔網飛會看區域鎖。啊 我忘了備註偉誘不好看XDDDD 網飛跳過這部也沒關係。XDD。是那齣沒錯：）。嗯 有了鬼媽媽網飛片名經驗 應該就這部了。謝各位大大，我會繼續看下去(不過對白真的又多又快，看。偉誘也帥啦但是真的不用看 撩妹可以看mad dog。字幕都快跟不上了XD)。是說即將上線 美劇美片真的變少好多 還真的被韓國佔領了。XDD。其實身為偉誘推文的忠實讀者如果網飛上偽誘我應該會。看一下哈哈哈。往下拉還有一檔 什麼赫的愛情(那個字我不會打。感謝大家推薦，我先來開金牌，趙掌風再等等我XD。因為美國各大ott都在把自己家的版權拿回去，NF想買。都無法買啊。偉大的誘惑者在 friday 阿。我知道friday有但我就不會特地去開哈哈。雨光大應該有 friday 吧。https://i.imgur.com/7bj28iu.jpg。金牌救援在friday跟愛奇藝都有，翻譯不知道會不會有差異。卞(唸辯) 是自製劇嗎？。卞赫記得是tvn。它寫2017年 感覺是電視台播過的 網飛購入。NF買了很多舊劇啦。1988那些也都是後來才買的。哦哦哦。疫情開始緩了 追網飛的人口 也開始下降了吧 該還用戶更。高畫質了。昨天網飛看到一部閃過的韓國宮廷劇 好像也滿有趣 不知道。大家看過嗎 我找找片名。卞赫播過啊～tvN(?。不過我沒看XD。丘海伶嗎。我說古裝劇。https://i.imgur.com/t9Odl81.jpg。我的王國？。我矇中了 XD。擁月真的都看丁一宇。丘海昤不錯看 去年喜歡的史劇之一。雖然m大問丘海昤但容我強烈推薦下面的沒關係是愛情啊。那片名我好像在緯來電視網體系廣告聽到過。對了沒關係跟live同一位編劇。真假 可是Live感情戲沒有很多欸。感謝版大～～～。少數男女主角沒有一直灑糖的。沒關係主軸還是精神疾病啦 感情戲也不會到非常多。the king 看到ep9中段，可否頒年度最佳男配角給禹演員。實在太厲害。沒關係的感情戲很多啊，是孔布利最多吻戲的一齣戲。應該說感情戲不是純發糖這樣啦。了解，感情戲是因為要治女主的傷痛啦。沒關係是愛情必推!!。沒關係是愛情啊,是我至今愛情劇類別的第一名。即使過那麼多年重看依然好看,又不會拖戲。重看好多次了 每次都很精彩。男女主角真的非常的搭。如果我說我不喜歡沒愛的原因，不知道大家會不會覺得很。扯XD。說看看,想聽～。沒關係是愛情蠻好看 很愛主題曲 不過我好像從沒動念。重看。沒關係也很痛不太敢重看。重看滿累的哈哈 還是會覺得心疼難過。後來我都找一些甜甜的片段或搞笑的片段來看。有新閒聊～(發現的時候已經好多內容哈哈。因為在很古早以前有一部戲叫春日，池珍熙跟趙寅成演兄。我推60天！！！！。兩人相愛相殺還有鬥嘴很好看。我很喜歡沒關係是愛情 但也沒重看過XD OST真心好好聽!!!。最近看靈魂常常想起沒愛。弟。我那時超愛池的結果女主選了趙演的弟弟。從此我就。不喜歡趙寅成XD。心情不好的時候有重看，想大哭一場。我記得當年二刷的時候我還做筆記,把每一集喜歡的片段。幾分幾秒紀錄下來。重re就直接挑這些片段XDDD。讀書都沒那麼認真了。j大，這個理由也沒關係！。jello大這個我懂，雖然有點可惜XD。不過，春日好像是翻拍日劇白色之戀的樣子？。好像是翻日劇沒錯。但我沒看過原版，韓劇看到最後想砸電。視。白色之戀我當年超愛的日劇。感覺今天閒聊就會爆了哈。亞仁的電影終於有消息了 ALIVE預計六月上映。77推了應該能爆XDDD。峇里島的日子趙寅成也跟我愛的大蘇搶女主，那一陣子感。覺他怎樣都要跟我作對就是了XD。這篇才開了不到兩小時 XDD。j大 拍拍  寅成是無辜的。j大哈哈哈 趙寅成的角色跟你不對盤。我也是因為吳萬石演壞人所以不想看愛迫啊哈哈哈。我喜歡日劇白色之戀 而且我喜歡的是竹野內豐XD。我因為不喜歡八爺所以沒看河那的步步驚心XDD。春日是日劇星之金幣改編的,竹野內豐演的弟弟超帥,一夕爆紅。最近也因為基龍角色太慘所以棄看重生XD。想想也覺得趙寅成很冤枉，但打開沒關係的時候真的看到他。還是會生氣XD。j大的理由好有趣XDDD。當年很喜歡哥哥秀一。趙寅成無奈表示XD。世榮在醫生耀漢裡好瘦！。j大理由很可愛XDD 但我看巴里島的時候也比較愛大蘇哈。哈哈。古裝劇新劇”風雲碑”,有人看了嗎？。我其實也有類似的理由，所以現在幾乎不會看他們的戲。欸哈哈哈((雖然知道演員也無辜XDDD。不過也許哪天有緣分還是會點開吧哈哈哈 還沒到XD。趙寅成我也是在某部討厭他的角色 然後就不看他的劇 XDD。我也會耶！但那位演員基本上後來也沒演戲，哈哈哈。演員是無辜的XDDD。h大說的是韓劇嗎？我沒聽過耶。h大說的那個是朴施厚的新劇吧~。今天很快就爆了吧！。tv朝鮮周末劇(?。請問進板有投稿嗎@@"?。原來是那部。沒記住劇名。感謝版大，有睡覺還是能一直爆頁數，我看到了無限的潛能XD。今天感覺會爆XD。話說這真的很誇張，這篇才經過兩小時怎麼能又已經10頁了XD。我覺得我應該最近看the king就夠了，其他的暫時還沒。多餘腦容量能開XDD。the king 的複雜度 可能等時同時看三部 XDDDD。真的！！！我整個無法看其他新劇。風雲碑好像陸劇名，我只能想起當年何潤東和聶雲的風雲XD。在峇里島日子和大蘇搶人的趙寅成真的讓人覺得很礙眼。而且有段時間我一直覺得趙寅成的演技有種過於激烈的感覺。但是在電影裡的他又好像還好，讓我變得很矛盾，看電視劇有。點討厭他，但看電影卻覺得很不錯XD。風雲碑本來有興趣 但都沒有ott跟... 再觀望看看好了。快爆了XD。爆。2個小時XDD 版主可能會想你們也太會聊。Born Again哈哈哈哈哈哈哈。爆文again。明天我要先看good casting還是born again阿。我覺得都可以，因為看推文兩部都很好笑。但重生明明不是喜劇片啊。好笑的點應該差很多XDDDD。我追重生的LIVE推文 好有趣阿 你們大家要繼續看 XDDDD。棹煥我推韓影驅魔使者，他和朴敘俊在裡面身材都很好XD。這集good casting 真的超好笑，金志映在這部好犧牲唷。因為這部我才知道她演技很好。爆again 太扯了XD。第一次看她的電視作品，她好像比較常演電影？。不過棹煥在驅魔使者最後一場戲的妝滿可怕XD。很可怕。金志映都在演日日劇或家庭劇，我常看到她XD。只能想說特效妝化得很好XDDD。那個特效妝化了七個小時 XD。金志映李鐘赫長私底下也是好朋友。原來他們也是好朋友。哇 七小時......。化七個小時，化妝師和禹棹奐都辛苦了。剛開就爆了哈哈哈哈。最近太多韓劇可聊 網飛都被韓影淹沒了。((我剛剛已經默默打開沒關係是愛情啊了。最近其它國家影片少很多 尤其美國 明明網飛當初有名是。美劇。我還有Live 17/18 剛付330 慢慢看 哈。其實有很多美劇都沒引進台灣很可惜。不過並不是都網飛的 所以可能也有困難。網飛原本就靠買版權做線上串流起家，但現在迪士尼，。HBO都開了自己的OTT，網飛想買也買不到．這也是它們。投錢做原創跟拼命買韓劇、日本動畫的原因。但日韓看不到宮崎駿反而很謎。HBO/迪士尼都有自己的平台 幹嘛賣網飛 XDDDDD。日韓看不到大概就是他們本地ott有買 所以網飛就沒有。串流大戰基本上已經暗好幾年，只是今年算正式開打。"暗潮洶湧"。因為畢竟到最後大家都還是在拚各自的獨家。美劇主要都FOX/HBO 也對 都自己出了 但這樣要看很多就要。買一堆 當初同時買了KK Qyi Netflix  但我也沒那麼多時。間 後來固定買網飛了。主要也是網飛網頁版跟LG電視支援做很完善 都有專屬對應。按鍵。日本很多動畫是日本當地的電視台有版權，現在日本的電。視台都有合作的ott自然不會賣網飛。大概就像巧克力一樣 台灣 friday 讀播 全球在網飛。希望網飛可以接下愛奇藝的韓綜（許願。宮阿杯賣給網飛是因為他不知道OTT是甚麼但他需要錢。網飛目前超級少綜藝吧。哈哈哈哈哈。網飛不原創純買劇恐怕會越來越難生存。網飛接韓綜會被剪掉一堆畫面 還是希望不要XD。韓粽 KKTV Friday 都有一點。好像只有周杰倫靠背那檔。目前超少的 許願未來增多 多到我看不完！。網飛不太買綜藝，它買了很多脫口秀XD。美式脫口秀看不懂笑點 我寧可看相聲(喂。Heart SIngal3 也是韓國跟日本網飛都有 台灣網飛就沒有。我之前看到不少非美洲地區的脫口秀。talkshow 要懂當地文化比較看得懂 那種會心一笑感很難。不過掛網飛原創的真的都是原創嗎 怎麼好像有的是韓國電。視台製播的。脫口秀我也看不太習慣 之前有嘗試看炳宰的。所以台灣電影翻譯厲害就在把美式笑點翻譯成台灣人懂的語。言。網飛只要對播放當地而言是獨播它就會掛原創。有投資一定比例會掛原創 就是跟電視台事合作關係。前面說到金志映我一定要貼一段影片！。那網飛一堆TVN跟播那是...合作拍的?。這是WWW丈母娘為何那樣甩海帶的由來XD。https://youtu.be/xflOya8d3AU?t=93。「全都是泡菜」當初這段真的很紅XDDD。甩泡菜怎麼有點好笑XDD。這超經典啊XDDDDD。網飛其實是因為Diseny+的出現  才立心要走原創路線。我沒看到金志映在哪裡。但Disney+ 初期上線國家太不友善了。但這段就是WWW的橋段啊。不是她丟的但全都是泡菜是她主演的XD。應該說是WWW致敬它才對。我一直很在意被噴到泡菜的櫃子會不會殘留泡菜味。害我看了樓上大大貼的影片想找來看了 但好像不好找正版。不知道哪一家。原來這部是她主演。這種家庭劇或日日劇OTT比較少買，但台灣電視台愛播。就是第四台會買來晚上八點播的那種。哈哈哈 WWW真的是神複製XDD。https://i.imgur.com/XG5FbAz.jpg。金志映好像演過柳的媽媽！？還是姊姊之類的(童星的好。處)。我的首頁最近都是它 但我還沒看 一直呼喚我膩。輔佐官推!! 1&2季都好看。那影片根本就是丈母娘為何這樣 只是換成海帶 XDDDDDD。韓國蠻多演員是專演日日劇的吧?。所以才說丈母娘是致敬這段的．泡菜是2015年的了。我要去複習無精子症了XDDD。記憶法正在看14大集, 是停太久沒看嗎? 覺得是不同劇 [email protected] @。28集 有和前面差這麼多嗎 XDDDDD。前面主播有那麼主動嗎? 怎麼記得有點冷冷的? XDD。因為媽媽的信讓他的心境轉變了。從不想和他人留下悲傷回憶 變成創造更多美好回憶。如果有了重要的東西 不要遲疑 要去抓去它。h大是不是跳集數了 XDD。應該沒有吧XD 我還看了前一集結尾, 是有印象的, 但中間。有沒有漏就....不知道...XDD。媽媽的信有印象....。轉變在 EP17-18。嗯..那還是先看完好了, 接不起來再說XD(抓頭)。重生的推文怎麼那麼的....令人搞不懂是不是真的好看?。重生的推文是另類閒聊文(欸～)。為了不要太快把閒聊文聊炸哈哈。話說雖然不確定但我好像知道謊言的謊言為何延到9月。the king第八集完食!!! 好暈……………((這真的是金。編的作品嗎哈哈哈。了．韓國的本土OTT wavve有投資這齣．可能在排檔期。wavve 最近投資超多部劇。NETFLIX跟有線台合作，wavve現在主要鎖定無線台。記憶法它也有 投了600億韓幣 超有錢。所以是排檔期的關係才延後？。600億好驚人。我為了看謊言的謊言已經做好心理建設了（到底為什麼。但網飛是22兆.........。第一次迷你追家庭劇有點緊張。t大，沒關係等久她會來的。網飛更驚人，才能製作出屍戰朝鮮吧。是作好和重生一樣的心理建設嗎？。差不多？。我很怕自己太入戲邊看邊罵。t大是說哪一部？。N大，t大是說謊言的謊言。謊言的謊言，李幼梨的新作品。d大的暈點是哪部分？我覺得第八集好看耶XD。喔喔喔。現在維基百科有資料，看起來就是狗血家庭劇XD。比起剪接明顯讓人問號的9.10，覺得七八集其實滿優秀。的。謊言的謊言，應該會有很多婆媳戰．但宥梨不會輸的XD。幼梨不會輸+1。李幼梨好像都比較愛拍家庭劇。不過她婆婆居然是李壹花，我好像很少看她演壞婆婆。我是沒補她演的家庭劇，集數都太長了，這次16集剛剛好。壹花請回答系列深植人心啊。我有一陣子很喜歡幼梨有去把她的家庭劇日日劇都翻出。來亂看一通XD。我看到李壹花都會想到她是神測2那個有反社會人格的psy。chopath。我是有看片段，有時候會停下來看一下，但沒讓我把整部看。完的念頭XD。N大我是覺得這部埋的東西實在也太多了… 不過影燮這。角色真的很爆笑XDD。原來下兩集剪輯又慘了嗎(?) 雖然這部感覺好像一直這。樣…XDD。但其實懸疑邏輯埋梗的部分真的不錯，但好怕主要角色。有人領便當啊…。diana大，經過陽光先生的洗禮，我們應該想，誰會活。下來XDDD。哈哈哈哈哈  好像是XDDDD。目前感覺最慘應該是薪栽QQ 然後這部的告白真的都走冷。靜的噗。我覺得反正應該有個便當籤筒放在那邊看誰會抽到。李壹花有演過壞人，但我也沒看過她演壞婆婆耶。對幼梨家庭劇有興趣可以問我，除了父母見上書我沒看過以外。只是高銀這部的樣子跟鬼怪也好不一樣，Luna這角色也。有狠…((嚇  這演技真的只能讚了。媽媽發怒了 錯愛一家親  愛情與野望 ...我覺得都很不錯。當然我覺得爸爸好奇怪還是裡面第一名就是了XD。我當初就是看錯愛一家親之後開始找她的劇來看的XD。黃色復仇草……。the king若全滅，收視率大概也會全滅，但我心情意外地平靜。這到底是為什麼呢XD。我也覺得爸爸好奇怪應該算是大眾接受度會比較高一點。爸爸好奇怪是少數我愛的日日劇。我不喜歡單純復仇沒幹嘛的狗血劇啦，要復仇就要像巨人那樣。爸爸好奇怪不是日日是週末劇喔。但天上的約定我也有看為了看她一人兩角XD。李幼梨比較早的劇我幾乎都是在TV上看的，我記得電視台也超。愛重播，但愛你別哭明明很難看，TV也一直重播。真的太久了 都忘了是不是日日劇。啊 說到愛你別哭，這部男主就是李廷鎮XD。爸爸好奇怪算比較近期的耶，2017年．李準當兵前。爸爸好奇怪不過是3年前的劇，我覺得還滿近的啦XD。台灣進的日日劇都會讓不太有名的韓國演員在台灣有知名。度。愛你別哭我真的只看了CUT，因為那齣居然有李廷鎮跟。李相侖。說到家庭劇，其實我一直想看澡堂老闆家的男人們但沒看，因。為真的太早了，比挖青春陷阱的DVD還難。我好多日日劇跟週末劇都是陪媽媽看電視，媽媽就會自。動幫我進行人物介紹跟故事簡介。我很喜歡青春陷阱XDD。愛你別哭真正免看，整齣真的很愛哭，高銀哭的根本不算什麼。李廷鎮和李相侖也是一直憂鬱王子。青春陷阱有消失在銀光幕的沈銀河，好可惜，不過我記得這部。主題曲一直被各大韓綜應用XD。李廷鎮最出名的當然就是九局下兩出局。不 對我來說李廷鎮的代表作是愛在哈佛~。我記得那時候看CUT覺得幼梨真的很會哭（欸）。d大我覺得故事本身真的很吸引我，但架構很龐大，感覺。塞不進16集，不知道是不是這樣很多線索都快快用鏡頭。帶過，不注意看其實很容易困惑。9-10的剪輯等你看了。就知道XD 其實也沒有很糟糕但就是會令人有點阿雜。我覺得結局應該不會到陽光先生那程度XD 但真的擔心薪。栽。我看長篇的功力確切是被台灣訓練起來的，台灣總是有辦法超。越別國長壽劇的集數，訓練了我的耐心和毅力，莫名可以看完。幾百集鬼打牆，讓我在接收韓國家庭劇集數時相當有耐力。這輩子看過最多集的也就是劉伯溫了，應該沒有哪一國可以超。台8 真的可以訓練非常強而有力的心臟。國師跟阿秀讓我怨念很重XD。越這個集數哈哈哈哈。幼梨本來就很會哭，早期的她都偏幼秀愛哭鬼，後期才變強悍。Ep9.10應該已經是白導剪接了吧？救火的剪接怎麼比7.8節。奏還差的感覺XD 複製貼上的超剪手法真的讓人蠻煩躁的…。國師跟阿秀很前面就沒了，我後面重點只好放在檀風和朱棣身。上XD。雖然我覺得很多時候是高彬師父用那無盡的笑點救了這部戲。原來wavve是韓國的OTT最近常常在片尾看到。the king目前擔心薪栽+1 其實李袞和總理以外的都蠻。擔心…。其實這部故事真的很滿，素材太多所以感覺最後懸疑的。還不知所以然(東西很多，雖然第七八集訊息量大也有爆。點了) 而愛情始終沒法很投入…(薪栽跟太乙的線搞不好。鋪陳還比較完整@@)。輕鬆點的話大概就是集中在影和誾燮的戲了，這兩個一。碰面(feat.李袞)真的氛圍整個不同XDDD。然後感謝有人寫救救臉盲系列文  幫助很大哈哈哈XDD。這樣看編劇舖薪裁不管是愛情線還是人物都比較完整耶。但他真的好悲慘。男女主角不知道是不是剪輯關係所以不容易投入。比起男女主角，我比較能對薪裁設定比較進入狀況。薪栽的部分真的有鼻酸…(第九集看完了今天應該就能。跟上XD)。男女主角感覺靠高銀的感情演技，不然李袞的話就是台。詞一樣很美很金編，但莫名看得想笑…XDD 不過李袞理。性認真時候的戲不錯，感覺有越來越表現出君王的氣勢。然後意料之外的搞笑擔當居然是曹影/誾燮XDDD 到第九。了還是超爆笑XDDD。不過這部的剪輯真的很愛玩倒敘然後各種回想穿插，穿。來穿去的才感覺亂(就不能上集的尾好好接下集的頭，然。後多點順敘嗎…@@)。倒敘其實是可能比較吸引人看下去(畢竟這部素材多線多。還懸疑，先看結論再找解答)，但就感覺一直用而且每。次都拉好遠反而一頭霧水打結@@。然後到第九了居然還有梗沒放出來的感覺…(李袞看那。個電腦又看到怪怪的是怎樣啦!!!><。d大的心得就跟我的心得一樣哈哈哈哈 完全同感 感情戲。我也是只能靠高銀 薪栽線鋪陳太好 跟袞乙形成鮮明落。差XD。影燮負責搞笑真的出乎意料XD。我覺得曹影小時候明明也很可愛(?)長大因為公務大概。本性被埋了XDD。這兩個其實真的很像失散的兄弟哈哈哈。因為李袞太任性 影只好長成這樣子 (是真愛。我覺得這部妙的是我好奇過程的偏偏只有結論(目前)，。然後我只想知道結論的不曉得要埋多久(炸)。是有解開一些線，畢竟已經過半了，可是感覺多出來的。梗更大啊…!! 這之後收得完嘛…@@。目前感覺分身好像幾乎都一定會死一個，不過不希望最。後影燮其中一個死啊…。真的不喜歡破壞上下集張力連續性的剪輯，有必要嗎…。真的 希望影燮都好好的XD。倒敘其實適時用不錯，但用多了真的就感覺煩躁而已…。好像上集張力為了拉收視(?)結果下集一開結果只有問。號(然後也沒標記時間點在旁邊)。第十集一開頭我真的看了霧煞煞 後來才比較理解發生什。麼事。原來第十也還是這樣嘛…………? QQ。前面其實也是常常用這招，不過還以為中間不曉得哪裡。開始有說重分配導演還以為會改善@@。老實說目前支撐著看下去的動力還真的是可愛的影燮+想。知道結尾怎麼取捨帝國民國，主角感情線的話反正就那。樣了…(後面根本來拍廣告的哈哈哈)。其實到這裡我是覺得太乙的感情轉折我是相對還比較能g。et到(雖然一開始莫名，不過真的知道另一個世界後突然。發現只有李袞是能相信依靠的人，直到現在也知道現實。所以悲傷) 但李袞就收了名牌25年，有好奇和感激的感。情也正常(所以見面後不管三七二十一黏上去)，不過說。到讓太乙和他回去生活甚至當皇后就感覺…嗯…(你要。考慮的事情事實上相當多啊啊啊。不過也可能就鋪陳不夠的緣故，不然真想說太乙是好人。沒錯，可是一下子就走到這麼遠了嗎...XD。而且他還知道有Luna的存在(是說這位到底是有什麼作。用好像也不明，不會最後又來個其實她才是民國人結果。沒記憶的時候被意外掉包之類的吧…亂講的XD)。d大我怕我不小心在這裡爆雷我們可以去特別篇底下聊(。可是不能連推XDD。哈哈哈剛剛打完才想到不曉得會不會雷到XD 不過都不。能連推了嗎XDDDD。特別篇好像24小時以前就不能連推了哈哈哈。對啊都聊爆了…。我跑去救救剪輯那篇了哈哈哈，不過感覺應該也快要無。法連推了吧…XDD。不過這部其實感覺怎麼服用都蠻辛苦，一開始跟著看的。話實在就是跟著剪輯亂(不過至少是還能有討論哈哈)，。如果一次看的話總覺得還是亂(然後瘋狂爬那些落落長。的討論XDD)。我應該會再寫心得 但還沒動工哈哈哈 (懶。回頭認真爬才發現幾乎每篇都聊爆欸也太厲害XDDDDDD。這部跟著進度看比較好，一次補完腦袋會炸 (其實每週。都炸XD。不過這部我不曉得怎麼寫心得，所以感覺整理出結論跟。順序的好強。一次補的話真的很暈啊… 失策QQ。我也是第一次這樣幾乎每週寫心得，主要是怕累積到最。後才寫會因為資訊量太大就乾脆放棄XD (上次寫我的王。國就快崩潰哈。前面是還擔心金編到底玩邏輯還是放感情多，所以還觀。望著，不過感覺她就其實還是什麼都想抓…(所以訊息爆。量。沒錯，我也是XDDD。d大十集看完可以寫個雜感，我會再去聊爆的哈。閒聊。文這樣聊我不太敢XD。話說百想好像可以開賭盤了，感覺可以賭個女主角XD。我看d大的字數也能開成一篇了XD。d大可以直接發文了XDD。可以發閒聊文啊！大家一起閒聊劇情。yeah 雙花確定明天上線 雖然演員不認識 但剛好接棒Live。今年看17/18。我終於跟上進度了，晚點應該會發篇亂糟糟雜感((因為。現在看完真的整個就是亂糟糟哈哈哈XDDD。一口氣十集太可怕哈，辛苦了。期待d大心得哈哈。我覺得這剪輯實在是讓我快要產生陰影了…XDDD 但真。的很好奇劇情。別太期待哈哈哈哈因為應該就真的只是篇雜感(有好看。的點不過想吐槽的也有…)。我們也都是這樣 一邊稱讚一邊吐槽XDD。sofa大和singer大也支持劉秀!!!!。你們當年有上台視討論區吵架嗎？。h大，我沒有耶！！。我們還有寫連署書去台視,台視不鳥我們,後來還和討論區的。板主吵起來。。h大 我只能說，找電視台跟劇組都沒用。當時我很忙，有時候一集還得分兩次看，回家後先看後面，。凌晨重播看前面，只能邊看邊罵隨便台視亂搞，沒時間去argu。e。人性課外課看到第二集 有點生氣女主亂拿人家東西的行為。她不是好人，應該說課外課沒有什麼善良的人，所以拿。東西原本對她來說也只是小事而已。我是因為男主的個性看不太下去XD。第二集還沒看完 可以隨時視心情停看就是XD。看Live一直覺得韓國警察沒有機車很奇怪 鑽路就是機車才。快啊。韓劇怎麼那麼喜歡講 比啊捏 鬼媽媽講了16集 Live也一直。聽到。因為人生很多事，常常只能說遺憾．。機智醫生生活OST有兩版好過分...。全買的話，等於買了1/4導演版價錢。想問一下五大也有機智OST 跟韓國的內容物不一樣嗎？。而且五大的比較便宜欸。韓國警察有騎機車啊,item有個騎機車的警察去開會長罰單,。結果被會長開槍打死了。。啊啊啊沒事了五大的是單賣一版XD。其實九五最便宜，但內容物看起來都和韓網上一樣。圖片看起來都一樣，單一版還是五大便宜。95一向是最便宜的。因為Live主要的那個派出所 辦案都開車 沒看到機車過。只有我順順的吞了theking嗎XD。單一版 五大938 九五885 九五比較便宜啊。一定不只樓上大大 theKing現在台灣區排行一欸。只是要考慮運費問題，但若買兩版其實都是免運，所以剩下的。就是海報問題了，看想賭運氣還是乾脆選一定能拿不同的。羨慕有OST可以買 天氣好都不出QQ。the king不錯看啊真的~。不過有點恨鐵不成鋼的心情(?) 可惜的部分真的滿可惜。，而且影響也不小。不過是金編一次滿大的突破和挑戰吧～。我的五大便宜是指跟yesasia比XD。啊原來 yesasia那真的太貴了啦，到底是要賺幾成。機醫OST選擇障礙中～～。訂了5大才發現95的2張便宜100元 為了不同的海報就算了。吞完Live了 突然覺得空虛。有人看 幸福的振秀嗎～ 獨幕劇2集 小確幸感。這幾天把以前不太會看的校園愛情劇《A Teen》撿回來看，。很多友情的描述都有戳中哭點，有一集講的是「中間」的故。事很有共鳴；話說李娜恩主角配角的諧音名都演過了好巧XD。翊晙兄妹饒舌吵架也太好笑XDD。機醫的OST停止製作延後發行了。大家不用傷腦筋買哪一版。了......。是說這種事常發生嗎？。機醫第四集後曹演員戲份增加 真的會變精彩。會是贈品提早爆雷的原因吧 不然前期作業應該大都完成了。看文案應該是預備要出的 連曹演員的官方 Ig 都放了宣傳。照。不過應該會晚半個月就是了。已經好期待拿到商品了說QQ。羽朱也太懂事太可愛了吧 一秒讓我哭。轄區現場第五集也太好哭了吧。這週多了法外搜查開始我要每天追劇了XD。轄區現場後面更好哭 好想要有第二季喔。不知道盧編新戲here的拍攝被影響多少。當初看LIVE真的分了我好幾次才看完，不流血的血淋淋。盧編的作品從沒有看完過 秀妍的還可以。盧編是心理精神上的血淋淋！。馬可愛向大家推薦法外搜查。https://www.instagram.com/p/CAXRckRltVf/?igshid=1pi。iavk75idln。我雖然沒有每齣都看完，但有看完的都忘不了。那個，大家貼IG網址記得把?後面的都刪掉，就不會一。直變成兩行了。追蹤碼真的搞事。firday居然已經有大畫特務，真的好快！有空來補。已經有大畫特務!。前兩天就在廣告了哈。是說雙花今天什麼時候上網飛啊 上次受害者4點就有了。可能晚上12：30？。被害者這種網飛自製獨播的才會下午上然後一次一季。我猜台灣10點吧 韓國9:30播出。雙甲這種跟播的理論上都是韓國播完後的一個或一個半。小時．總之第一天播完之後就可以確定了。我以為雙甲是10：50播出XD。水木比較早XD。原來是9：30。希望好看，少了機智醫生可以接著看這部。八月還是有秘森二 今年想看的想看的韓劇都在網飛了。是說秘密森林1我都還沒看呢。看2之前要補1?。雖然不確定秘森2是不是延續1劇情，但強烈建議補1 XD。補完秘森1再看life，繼續沉浸在曹叔的魅力，或者是回去看。秘密森林很好看啊！補了不會後悔的。sense8繼續看斗娜XDD。要先補秘森1 才會了解到韓警畫功的進化史。斗娜畫很好啊XD 主題線條簡單明瞭。剛剛看到雙甲宣傳照原來鄭多恩就是臨時老師的秀雅。我每次推人家看秀妍都會失敗，所以我不敢推了哈。就有興趣可以打開來看看合不合胃口這樣（卑微）。雖然她染大紅髮但我一眼認出來了。為什麼r大會都推失敗哈哈哈哈 明明很好看啊。我其實已經有點忘記秀雅的長相，但我一搜鄭多恩，都是另一。個鄭多恩，最初還讓我疑惑這圖片中的人物怎麼我毫無印象。可能我太愛她了所以自從有人一口氣看完然後跟我說原。來就這樣啊，這到底是要說什麼之後，我就...不會親。易跟別人推薦可以看．不管是密森還是LIFE都是哈。我覺得本來就會有觀眾自身感受力強弱的問題在啦，不是感興。趣的議題也就比較無法發掘到故事中的樂趣，但我至少看秀妍。作品會常常讓我投射連結到現實事件或情況，所以有很多好奇。曹政奭有官方ig???。應該是粉絲頁啦。不過許多曹演員的資訊都更新得很及時。因為那樣講的是好朋友所以我後來就閉嘴了。畢竟所有能寫的我都寫完了XD。要推秀妍編的劇真的要很有愛才成。我講不出什麼鬼東西還是跟別人說很好看，我超不負責任的XD。d大我發現在Naver搜尋劇名底下有talk 會出現評論耶！也可。以在那裡看到觀眾留言。只是不知道是以前就有我太晚發現，還是最近才有。因為good casting 收視率一直下降去看韓網也都說很好笑。啊怎麼這樣。曹演員經紀公司有官方ig。t大，那個很早以前就有了。原來很早就有，我現在才發現XD。不過還是以前看評論方便，那個talk就聊天室的感覺XD。不過good casting收視率溜滑梯向下好可惜。sa大 那個粉絲頁算是經紀公司的吧?因為羽朱ig有在追蹤。它。我看是跟之前看到評論差不多XD 因為很好奇收視率下降是。不是覺得變不好看了。good casting的色調真的不討好 用linetv看很辛苦。對啊我說經紀公司。https://i.imgur.com/rL9mthL.jpg。https://i.imgur.com/zDBcSU8.jpg。真的是一見他就笑。第一張表情好好笑XD。good casting 色調就有點復古？但有時候還是很明亮的。水木要LIVE文連發了嗎 w大有要開雙甲路邊攤嗎。我都在外面。啊我說watase124大大。機醫好好看啊！果然韓劇版狂推的不會錯，之前的春夜跟。陽光先生也都是被版友推坑的，愛這裡。talk之前就有，影片下的評論和聊天室我都會去看，也。會看到不少酸民哈哈。是唷,我有看到開頭嫌棄劇情太陳舊，但後期一直稱讚。翊晙離婚後劇情就變好看了。我之前有看到有人說知蘇演技很差，嚇我一跳但很多人按他。噓。t大，我想到前一檔無人知曉，雖然收視率一開始沒開的。很高，但始終很穩在9%上下，後面三集再拉高收尾。想說她這樣還算差嗎？就算不是很強也算不錯了吧。居然說她演技差。不過good casting的反派目前看起來段數很高，有點阿。雜。s大對啊！不知道為什麼good casting 一直下降。我有看到有留言說代表和燦美一直穿插也很煩XD。不過，武指跟後製真的加很多分。但也有看到說不能理解收視率怎麼一直下降。可能主線，目前挖到什麼線索就斷掉，跟查到誰，誰就。領便當一樣都在原地打轉。照s大這樣一說，這劇情好讓人氣餒...。sofa大，主線是這樣，但劇情來說很緊湊，演員們很可愛。我後來發現看talk跟韓評好花時間，就只有開live才會。去關心一下了。要天天follow資訊其實蠻花力氣的哈。我也是有追live才會看，也不會每天看。不管怎樣懸疑類還是要有進度觀眾才不會覺得愈看愈沉默，也。才會比較有動力想要繼續看主角還能怎麼突破和解析案情。我都採取自由放任主義，偶爾想到搜尋收視率時就順便拉下去。所以我猜收視率溜滑梯可能有這個原因，但其他部份是。有加分的。太仁鎬今天給始木送咖啡車（這些人選照片都很逗耶）。看一下韓評寫什麼，沒時間也不會硬是要去查，隨性無壓力。https://www.instagram.com/p/CAZ_0tWFnob/。這照片笑容對比好好笑XD。這年頭連送咖啡車選照片都要表現個人sense。越熟的照片越逗XD。我開了 我的王國, opening 很不錯耶。tvN正在播機智牢房～ep1。等雙花ing 好久喔。雙甲 (一直講成花。m大要等到10點，加油！剛剛我有看貼文是10點播。https://i.imgur.com/eN7dWRf.jpg。維基百科有另一種翻譯欸。雙"甲"才是正確的 雙方都是的(簽約的)"甲"方的意思。原作副標是: 你是甲方 我也是甲方 所以是雙甲。衛視中文台在首播 天才醫師耀漢 好像也滿新鮮的。不過網飛沒搜到。安內相在我的王國裡演的是壞人吧！壓低的聲線還有算計。的眼神，他好壞。耀漢在friday跟愛奇藝。想看雙甲，但真的好晚，看來要明天才能看了。醫生耀漢探討安樂死議題我滿喜歡的，對CIPA描寫有比其他劇。相對深入，雖然整體有不合理處，但我覺得還滿好看的啦。看完 我的王國第一集，好看！ 畫面、配樂跟劇情配合。的很好！兩個男主角以後是相愛相殺的路線！。yeah 上了 但是才12集欸 以為韓劇都16集的。OCN很多都是在12集以下的。告白夫婦在無線台但也是12集。近來集數編制有逐漸改變，不再像過往那樣了。內相在王國壞死了．（但我們想念他）（欸）。好久沒看到朴蒔恩了。傳傳很壞 但沒有他頗空虛。看他這麼壞，我好不習慣，總覺得他下一秒還是要扭來。扭去(喂~)。還有朴恩惠。s大是大老婆的反擊入戲太深嗎哈哈哈哈。安內相在不少劇都有扭，神測3也是XD。時常扭一扭身體更健康。左三圈 右三圈 脖子扭扭 屁股扭扭 早睡早起咱們來做運動。說到大老婆的反擊，我前陣子發現尹周熙也有演這部，。實在讓我嚇一跳。實在沒印象，我看完只記得李尚禹的本部長哈哈哈哈。話說浚赫在這部也是非常菜，但和劉荷娜搭讓我印象很深。雙甲拍的不錯耶！。我也要來開雙甲了。才剛看完文主廚 安內相也很壞 接著補王國應該很習慣XD。一開始真的有點德魯納。OMG黃正音 好好笑。看著看著我拳頭也在發抖XD。哇蒔恩！（心）。春香居然是讓她演。sofa大 她就是演搶李尚禹的那個室長。原來是因為這樣雙甲才會有朴恩惠的古裝戲份。以為雙甲會有LIVE文。星材好慘。我也以為會有。w大沒有要開嗎？這部滿有趣的。開頭好擁月喔／啊我想念擁月童年期。星材跟讀心術和memorist一樣好慘。雙甲我還沒開。終於看到一部劇有司機說出真心話了。就像當初看到檢察官內傳，車檢亂丟垃圾被警察叔叔追一樣。的道理。白團長過去一堆悲慘事情，他撐過來真是太厲害，好辛苦QQ。金牌目前看到ep18(正規9)為止都很精彩很好看!!!。可惡 古代的人會讀夢 會輕功 怎麼都沒傳承下來。w大要開嗎? 不然我可以開。那就麻煩yi大了 最近有點忙。感謝y大，這部時間太早。第一集好看。好想討論劇情 怕這邊會爆雷。村民的流言蜚語真可怕。王室就這樣動手了？。啊啊啊智恩是因為住在清潭洞的關係客串雙甲的嗎？！。崔元英在雙甲蠻帥的耶。女職員好眼熟。覺得這部有進網飛前10的實力。看到有人在補金牌救援覺得好開心！！。白團長真的很辛苦。雙甲看完了，很好看啊！。雙甲滿好笑。看到崔元英慫慫的超好笑。99990是什麼梗啊 前面沒交代啊。女職員是吳智恩。那數字應該就是她不小心放走的靈魂數．。感謝r大但我後來去查我沒看過她作品但覺得她很眼熟好神奇。我看完第一集好看好看。月柱要解100000個人的遺憾，現在業績99990個的意思，今。天這集又解一個，所以變成99991了。金牌救援超好看~~~。與鬼班長鬥嘴 好好笑。話說愛降和梨泰院在前十也太久了。雙甲蠻好看的耶，音樂也好磅礴啊。可惜沒LIVE 都在本篇雷了。我應該沒爆雷。看到智恩跟星材同框忍不住想到清潭不敗XDDD。我也沒爆雷哈哈。雙甲好看！音樂也好聽！。雙甲音樂導演也是螞蟻，他真的一次接好多電視劇。司機罵的好XDD。音樂真的不錯有些特效配音很好笑。r大是不是！看到司機罵人覺得終於有人說出司機心聲了。很多之前司機都很無辜啊！這樣應該沒有爆雷。其實女主人設也有點滿月店長的感覺 傲嬌+脾氣差。那個太子是宋建熙嗎? 為何醫好了真的變傻了嗎???。是他沒錯，應該不是變傻是…………不能爆雷。哈哈哈 不能說不能說 但我有看到劇透的報導欸!XDDD。反正只是過場XD。雙甲早早在三月就拍完囉 音導應該工作都錯開了 XD。等等，那職員是朴荷娜，天啊我完全把她跟智恩搞混了。她們有像耶。我剛有一直在想智恩看起來好年輕XDD。想起來當初看狎鷗亭白夜也是因為我以為她是智恩XDDD。朴荷娜我就有看過她的作品，但都是片段XD 她有一部有一人。分飾兩角很厲害但我沒看完。就是r大說的那部。很久很久有一次在外面吃飯看到電視播看著看著就入迷了好。好看。她演的滿好的。我也是在電視看到然後才找來看完的哈，就很日日劇但。還是默默看完了。我沒辦法看完XD 但光看她演戲真的會入迷。妵 我第一次知道有這個音發三聲的字 XDD。這字真的很少用，字音字形比賽才會出現的那種XD。所以唸什麼讀音啊 不然我都女主女主叫。我第一次看到，網飛常常讓我認識新字。偷 然後三聲。朴荷娜也是拍很多日日劇的啊。妵=頭的發音改三聲。感覺又是開頭歡樂 後面會虐的戲。對啊！但我沒在看日日劇XD。哈哈哈這個三聲的注音真的連字都很少。沒錯。平常根本不會碰到這種發音的字。這字也太少見……好像要來看雙甲！ 一次看2集好了。s大真的劇荒難得看到你看很多韓劇。因為日劇都在停播啊。日劇都無限期延長嗎。日劇都在停播……最長的到第7集就暫停了。在追的動畫也停播好久了。東京沒解除緊急事態狀況，他們就不能復拍。看起來還是很嚴重。我本來這季有7部日劇要看，不是停了就是連第一集都還。沒出，但，我本來就是會看韓劇啦！只是沒時間或錯過開。頭我就懶了。哇七部好多。之前沒看你追那麼多。石原的日劇沒播成可惜 石原還是和十年前一樣正。之前我就偶爾出現一下！哈哈哈。東京其實病例有在減緩。木村都憋到開IG了XD 有得等。原來日劇停了啊，這樣想想韓劇真是厲害。連月薪嬌妻都要拿來重播 可見有多慘。哇 s大開始看我的王國了!! >///< 以後你會發現內相有。多重要的 哈哈哈。緯來9點也都重播日劇。r大說開頭很擁月是說雙甲嗎？!。韓劇是之前拍很多庫存吧 前陣子梨泰院不知道有沒有爆發。開來 韓國疫情又有點狀況了。擁月的同年期超好看。童。對，雙甲的開頭很擁月，雖然很短．。韓國疫情第二波感覺有點危險 不像第一波很明確是從教。會擴散 是從不特定的幾個地方爆 希望能趕快控制住。邊拍邊播一定會有影響。還好The king快拍完了……。雙甲明後天再來補。金秀賢那部也怕會有影響 秘森二應該早就開拍了吧 反而。晚開播的進度還可以。梨泰院這波不是也趨緩了嗎？。梨泰院以外似乎還有些零星的案例 不過我也沒每天看新。聞。我原本是每季看的日劇多於韓劇的人,結果今年到現在,我。看的韓劇多於日劇了…。因為今年冬季日劇太難看,一直期待春季日劇的說…。結果期待的日劇一部部停拍停播。只好每天來混韓劇閒聊文了（誤）。日劇我現在點開都看不完...。日劇也是邊拍邊播嗎？我一直以為日劇都拍好才播的。日劇大部分都邊拍邊播。去年秋季日劇好多好看的…原本今年春季應該也是這樣的。QQ。害我Netflix韓劇快鬧劇慌了啦。看到櫻桃拿著OCN Search 的劇本耶！這樣又會和綠豆再次。見面了。不知道是什麼角色，古裝合作一次現代又合作一次了好棒。哇!!!櫻桃有跟綠豆合作嗎！！超期待><。又***。對啊！希望他們能安全拍完。雙甲第一集收視只有3.6 韓國人不愛嗎 可惡。才第一集不準吧 天空之城第一集也才1.7啊w。而且這樣感覺還行(? (還是標準已經被拉低了QQ。因為是新開時段 低可以預期。但3.6其實還好 不算很低。我也覺得還可以，今年Tvn水木收視率比這還低。第一集3.6應該還可啦，而且也不是無線台…。應該要看後面是往上還是往下。南韓昨天開學就有2名高中生確診 很多學校又停課了。剛看到李善彬被經紀公司的法務起訴... 說她違反專屬。合約....法外搜查才正要播...。應該不是起訴 是說警告李善彬不要再違反合約。不然會走法路途徑。居然。還有說李善彬還以虛假事實 起訴公司代表...。現在已經上韓網熱搜了。有看到櫻桃IG 但不知原來是又要跟綠豆合作嗎 真期待!!。我看到她拿著OCN劇本，在看下面的tag查發現是Search 超。驚喜。想到下週月火兩部都算是有關吃的題材耶！水木還有小吃攤。水木又要炸掉了嗎哈。下個月Tvn再加入月火會先炸掉XD 水木還比較少sbs是不是。還沒加入水木。我等實習生看起來真的好笑再來追XD不過我看他收視率也比。其他高。之前聊到太王四神記，我才知道前陣子我突然很想聽的。某首ost配樂，原來就是太王四神記的音樂！因為太久以。前了沒想到是這部。現在又開始複習了。怎麼這麼好聽T。AT。雖然沒看但我以為oh my baby會讓Tvn收視上升結果他也一。直下降，今年Tvn水木真的好慘。靈魂修繕也持續下降。為什麼下降啊 不好看嗎。靈魂修繕工我覺得還不錯啊XD 劇情也有一直有進度不會拖。oh my baby 我就不知道了，還降到1點多。水木好像真的都好艱辛.剩下機醫撐著。水木來說雙甲是裡面比較有趣。我看到實習生有4就覺得很好了，好慘。感覺大家西瓜分一分分掉了，雙甲3起頭覺得也算不錯。實習生二部有到6．。對啊！很好耶。但這部也只有12集耶！。開始往12集數邁進了。真的，12集很好XD。太王四神記的ost真的不時會拿出來聽一下QQ。水木今年好像慘很久了…原來雙甲也只有12集嗎~？。12集大概就是走歐美影集的精緻路線 跟網飛大重視韓劇脫。不了關係。日劇10左右就算很多了 但是是為了配合季播的。慣性。網飛有應該有時間會順便看一下XD。d大對啊！雙甲只有12集。12集真的比較剛好 別硬拖到16。但是10個遺憾要怎麼演12集?。像以前美國的24 播完24集剛好就是一季 演員和幕後休息。兩三個月又可以準備下一季。剛看完被害者覺得故事好好講八集也很夠 不會覺得很短。完整性比較重要。線上平台又是第二種玩法就是了。台劇受日韓劇的影響真的很大 因此也避免步上港劇的下場。十個沒有包含月妵自己啊．。接連看16集也有點累就是了 但如果雙甲故事都很精采 長一。點也不錯啊 然後這部好像還沒有明顯的主題曲or插曲。平台瓜分收視率也是一個問題吧？！我看有在followIG。的韓國朋友在看機醫。而且評價也不錯，如果加總起來也許收視率不算低。法外搜查也只有12集，但我還是希望OCN恢復一週一集比。較不會累到演員跟幕後。因為有看到隔壁夫妻有近30啊 所以3相對低很多的感覺。看到櫻桃的照片了，感覺她又長大一點了，好可愛~~看T。he king講方言的恩比妹妹就想到櫻桃 XD。夫妻那個不是常態啊XD。夫妻那個絕對不是常態。雙甲不是改編漫畫嗎 目前看第一集節奏還不錯。話說JTBC要播英國原版。有線收視接近30那只算少數例外 目前有辦法做到常態。這種收視的只有KBS的家庭周末劇。這篇又要快聊到不能連推了，離part 10剩9天有機會嗎。現在迷你劇收視有到8就是非常好的成績了。三天聊爆一篇好像有機會。週間有把火力分散到其他文章XD。金師傅2也很厲害破20。10不一定要聊爆，8.9爆就好(算很精)。感覺到趴10應該有機會哈哈哈XD。我要幫賭盤的選項8募款哈哈哈哈。火力沒分散的話搞不好早就有了…((遠望那些被聊爆的X。DD。我每個都有下XD。閒聊文要born again了嗎？。從缺有點難過，會可能是選不出來才會出現從缺嗎？。哪有！選項8那兩張是我下的哈哈它現在還是只有2。(望向重生live文……。是說，這部真的從台詞、橋段到動作都充滿復古瓊瑤風就。是，永遠無法估計下一秒會出現什麼(不能連推)。咦忽然間達標了嗎？XDD。發現6/6很重要的日子是the king 結局，還有投票日。不用芋頭，呼叫borm again也有用？。不能連推了嗎？。#趴八！ #叭叭叭叭叭叭。剛剛看頁數就快達到了。最近都不用50頁就不能連推了XD。手機差不多到第10頁就不能連推。晚上可以一直呼叫版主了XD 一直破紀錄。晚上又要等到10點才有雙甲Ep2 可惡 前面追的都不是跟播。劇 還可以偷看快轉 第一次追跟播 還一週才2集。m大追到一週一集不就更崩潰XD。有The king和重生的文章分散火力哈哈哈哈。昨天看完檢法男女2在想是不是要追1。檢法1可以看，但是前面有點雷要撐過去。殷檢雷，姜首席煩這樣。The King真的很會聊超厲害XDD。檢法1我至今還是不想補哈哈。我沒有耐心等殷檢長大．．．。重生LIVE也差一點聊爆，the king還是比較厲害。哈哈我先來試試看1的殷檢有多雷。你就直接看檢法一最後四集就好。我覺得重生可以聊成這樣已經很強了XDD。y大因為你說要聊到也不能連推哈哈哈。我開玩笑的XDD 但大家戰力很強。如果看過無人知曉再回頭看這部會覺得殷檢超雷XD。看過無人知曉我都會不小心變很嚴格。重生真的live文精彩度>>>>劇 XDDDD。像看誰是被害者都會想說他們為什麼沒戴手套就拿證物。無人知曉的警察加如果在記憶法 變態早就抓到了吧。檢法1前半段滿煩躁的 建議倍速看XD。剛剛發現good casting的LIVE文也快爆了XDDD。大畫特務也好好笑。我覺得權有想要走成龍那種動作風格。原來大家真的都會看重生的LIVE文XDDDD。赫哥則是像李連杰那樣。他演孬孬的樣子真的很好笑。阿！不過赫哥學的是截拳道，應該要說是李小龍。大畫的最大吐槽點是權相浩和鄭俊鎬的年紀好像沒差多少。重生live文湊熱鬧民眾 (￣︶￣)/。就當鄭俊鎬童顏。我是不正經瞎聊民眾XDDD。我比較不好意思，沒看懂劇情一直亂發問XD。t大，看不懂就是重生的精隨啊XDD。*精髓。哈哈。我覺得權相佑更帥，雖然他很喜劇，認真打戲超帥。推薦大家看大畫特務，好笑又好看。李伊庚打戲也很帥。檢法1驗屍沒有馬賽克？。檢法有馬賽克嗎？(腦袋空沒印象)。檢法我記得有馬賽克但是是薄的那種(?)印象中啦。用KKTV看2的時候有，還是是KK打的？現在用LINE TV看1。沒有。1好像沒有打．但是2有的樣子。馬賽克都是電視台輸出前弄的 OTT 平台沒那麼閒 XDD。我也覺得平台沒那麼閒哈哈，那就是兩季不一樣，沒有馬。賽加分XD。機智的醫生生活 我家又撿回來看了。發現第一集可能因為剪輯節奏特別沉重。第三集開始節奏超棒,好好看。這部戲太毒了,看了超想吃韓式料理。決定晚上買海鮮煎餅來吃。下雨的日子適合吃煎餅～。ka大今天晚上一起live啊。好像沒人看OH MY BABY 是難以接受想孕不婚的題材嗎@@。覺得劇情線滿有趣的。不要戀愛要結婚的女二就是 也不算沒出現過 只是會覺得。我看機智時常常很餓，他們根本不停的在吃吃吃啊！。很離奇而已 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。娜拉超美的啊 告白夫婦入坑到現在 還是男主不夠帥（C。最新集毆打同居者（？）身手超俐落 笑翻。娜拉這齣應該沒有男主只有大女主XD。朴秉恩潛力無限不要小看他哈。丹碧在阿司達很帥。今生的馬代表很可愛啊。朴近期最帥的造形是屍戰朝鮮啊。機智第9集的烤肉超邪惡的。#1UnLH-qO  針對推文 麻煩板主了。Oh my baby第一集還好 但第二集滿好看的 高俊好帥啊 終於。演男主角真棒！道華也好可愛。版主看到這裡也麻煩更新閒聊文，感謝您。喜歡朴秉恩，有想要看~。很喜歡朴秉恩跟娜拉的對手戲XD。我只覺得娜拉接好多齣不是失去小孩就是離開小孩再不。然就是想要小孩的戲XD。#版大救命啊！。#版大麻煩開part8閒聊文。什麼已經不能推了嗎哈哈。#版大救救我們。覺得oh my baby還不錯，OST也蠻好聽的，今天一直聽。水木要全看了好可怕（反正月火都全看了w。哈哈雨光大的明快整理。#版大幫幫忙。看了我的王國，又想去看高麗末到朝鮮初的歷史。上次是因為某人演了恭愍王我才看了看，雖然沒看劇。之後星期一到星期四天天都有黃正音XD跟現在星期六到星期。二都有李相燁一樣哈哈。喔喔那傢伙跟雙甲有重疊到啊。一二是什麼 有黃正音?。一二的6月要播果然是那傢伙，女主角是黃正音。#版大版大版大！ #救救我們！。幫叫#板大 太強了大家 一個月十趴有望XDDD。#版大版大版大#請幫我們開新閒聊。版大隔三差五就要被我們呼喚一次。版大有看到我們的各種呼叫嗎？XD。#因為我不想一直寄信煩你們。#板大好像都會看閒聊文 #揮手求注意 #金東旭愛你。#看到惹 #回家開 #金東旭好帥  #追雙甲。感謝版大。#謝謝板大 #果然還是金東旭有用 #陸星材接手。雙甲好看 晚上一次看兩集 星材萌萌的XD。下次可以換用正音呼叫版大了 XDDD。今天都沒空滑手機，結果你們都聊到要開新的了。為了達成趴十的目標每天都好努力（並不需要這樣！）。沒辦法 最近劇太多 (被揍。太王的配樂是久石讓弄的，很經典，連東方神起的OST都很配。因為多了更多人來一起聊才要機會邁向趴10，以前在閒聊文。都是我們那幾個XD。可能就沒辦法那麼快達到。還沒聽到雙甲OST 是因為第一集都在搞笑嗎XDD。我也有發現最近閒聊文有出現很多新ID，讓人很開心XD。幸好版大自曝追雙甲，不用擔心缺扣應XD。我的王國真的很好看！。但是看完第一集，後面忙碌被打斷只能慢慢看。什麼？！！居然是久石讓！！。激起我的興趣了 想去找來聽。檢法男女1看到第6小集，殷檢還在可接受範圍，ost好聽。sa大，殷檢在可接受範圍，您真行。哈哈可能有心理準備了，後面會更爆走嗎？。能夠忍耐殷檢的感性不用腦，真的很寬容XD