 同步直播 9/5起每周三四晚上10點播出 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5mcu1.html friDay影音: https://video.friday.tw/drama/detail/531 CHOCO TV: https://www.chocotv.com.tw/drama/9992/eps/1 KKTV: https://bit.ly/2PDTLA7 劇 名 馬成的喜悅 官 網 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/ http://www.mbn.co.kr/pages/vod/programMain.php?progCode=777 電視台 Dramax、MBN 首 播 2018年9月5日 時 間 每周三四23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 崔智妍 導 演 金佳藍《吸血鬼偵探》 演 員 崔振赫《隧道》《傲慢與偏見》《急診男女》 宋昰昀《三流之路》《我的女兒琴四月》《瑞典洗衣店》 李浩沅(Hoya)《Two Cops》《自體發光辦公室》《請回答1997》 李周妍《訓男正音》《多樣的兒媳》《師任堂，光的日記》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/z6XOaC1GWQ Teaser 2: https://youtu.be/deZtfonSZQ Teaser 3: https://youtu.be/j5C3XrIsFvg Teaser 4: https://youtu.be/miHysesmgSM Teaser 5: https://youtu.be/4xc0pzAgWTs EP 1: https://youtu.be/UrnuIGuMdQc EP 2: https://youtu.be/zddCPjwSiSE EP 3: https://youtu.be/BXkmaS0V_I EP 4: https://youtu.be/6G4OYz_EV4w 花 絮 拍攝專訪: https://youtu.be/uwvueze9GqE 海 報 https://imgur.com/DWKTnp2.jpg 劇 照 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/gallery.php 角色關係 http://dramax.ihq.co.kr/Devilish_Charm/relationship.php 角色介紹 cr. 維基百科 孔馬成 (崔振赫 飾) https://imgur.com/iBnOSfU.jpg 善宇集團繼承人、天才腦神經權威醫生。為了救一名偶遇的女子發生車禍，引發 無法持續一天以上的短期記憶喪失（俗稱：灰姑娘記憶障礙）後遺症，總是一覺 醒來就忘記昨天的事。原本個性溫和，但事故後變得挑剔善變。 周喜悅 (宋昰昀 飾) https://imgur.com/rCcM4mo.jpg 7年前因牛仔褲廣告爆紅，憑藉著得天獨厚的外型與天使般美聲成為最受歡迎的 國民初戀，因捲入駭人醜聞而身敗名裂的過氣女演員，為謀生而淪為打工女。 成基俊 (李浩沅 飾) https://imgur.com/USXEuwK.jpg 孔馬成堂弟，是集團的第二順位繼承人，比起經營公司，人生目標是成為韓流明 星級的藝人。 李夏琳 (李周妍 飾) https://imgur.com/RNIFPEN.jpg 富家獨生女，因過往事件，接替喜悅的主演的電視劇後一炮而紅，成為了家喻戶 曉的國民女演員。只關心自己感興趣的事物而有些目中無人。 簡 介 cr.維基百科 講述患有灰姑娘記憶障礙的天才醫生孔馬成，某天突然產生荒唐的記憶，並與一 名過氣的女演員周喜悅墜入愛河的搞笑愛情喜劇。 OST Part 1: 演唱: 曲目: Goodbye https://youtu.be/XDC7JEK4ccI 收視率 MBN(全國) Dramax(全國) 2018/09/05 EP01 1.620% 0.2% 2018/09/06 EP02 1.205% 0.3% 2018/09/12 EP03 。推。推～。想問那雙紅高跟鞋3年前不是喜悅穿走了，怎麼又回到馬成家。?。馬成家之前是喜悅家 搞不好是留在那沒帶走～我猜啦。因為喜悅沒丟掉，後來馬成住進去她家無意間才發現。推！。看預告推測的XD。我也猜是喜悅沒帶走耶，有人看到照片裡是誰嗎？。我比較想知道這個年代怎麼還會用卡帶？馬成為何會聽到。流淚。哪裡有照片？我怎沒看到？。那是置入嗎? 很想買那台生菜冰箱!(完全離題～ XD。那是冰箱嗎？不是溫室嗎？。溫室培育可能是馬成的消遣吧 旁邊還有仙人掌。推推!!。那台家用生菜溫室培育箱看起來好好用，拔了就吃!XDDD。吃草馬成昨天那集最搞笑。馬成拔生菜時 我很想煎個五花肉來配!XDDDD。宋昰昀小表情好可愛，跟醫院櫃檯殺價看好幾次。想問上一集片尾的歌有中字翻譯的版本嗎？。很好奇為什麼馬成聽到流眼淚？。卡帶真的很妙 不是才3年前 還以為30年前!XD。他們有一起聽過那首歌嗎? 只能說感情鋪陳太快了!。喜悅自己收藏的錄音帶吧她其實是歌手。就是因為3年前她還是很潮的歌手 所以才想說用卡帶不是隨。身聽數位下載很奇怪。哪裡可以線上看啊......我海外。很好奇......馬成今天洗澡嗎?(喂~。錄音帶比較有溫度吧。KKTV宋昰昀花絮照 好漂亮  https://goo.gl/f52GSU。愛奇藝台灣站同步直播。mgguan大，文章最上面有同步播出的網址唷!。第四集上了! ^^。基俊現在才知道房子被馬成住。開始了。基俊是多愛喜悅啦好可愛。啊 喜悅真的有留一張照片。每天都有洗澡戲哈哈。真好每天都洗澡。合約被老爸寄出去?。全家都好可愛。哈，好可愛的一家人。妹妹好直球哈哈。誤打誤撞的假毛!XD。好像來收高利貸。紫頭毛基俊 撒嬌無效.......哈哈。夏琳會看上馬成?。應該會被傳出去吧。帥翻了。哈哈合約自動找上門。女主威能啊 ......。馬成可以到隔壁棚把相國醫院買下嗎?!XDDD。姑姑好可怕。。。。。。醫生是不是也不希望他記起3年前的事?。朱喜悅的mv 梁秘書好體貼啊。歪打正著 簽約了。喜悅回來找照片。媽媽的照片 又讓他們XD。好賤喔，馬成，哈。他們倆身高差 實在太可愛了啦!XD。馬成逗喜悅的樣子好可愛喔！。真的 把她當打掃婦!XDDD。這是愛啊!!!!!!!!!!!!!。喜悅抓頭好可愛啊。有點往奴隸的方向走勒。是要她回憶吧。壁櫃咚!XD。喜悅講話都帶撒嬌的。把馬成打光打的跟天使一樣!XD。爸爸真的好好喔。喜悅跟爸爸背影QQ。要拉馬成上節目。這小童星最近好忙。這車禍發生...怎麼跟LIFE好像。喜歡父女的背影。這也太慘。真的要一起上猜謎綜藝!XDDD。人物關係圖夏琳有喜歡馬成喔。哈哈，這是選笨大賽嗎？。喜悅包頭巾!XDDDDDDD。只要帥都是歐巴XD。金代表是王八蛋。可惡 這樣甩人巴掌。金代表真可惡。金代表真的很垃圾。馬成是因為怕閃光。比藝人還像藝人。馬成會不會從第一題回答到最後一題!XD。只要看大銀幕 馬成就沒辦法。好慘…姑姑是希望他死吧。為什麼要停在這裡!!!! > <。姑姑抓到他的弱點了。停的地方讓人好揪心。囧從小養大也這樣太誇張了。姑姑是抓到弱點了，但救星也同時出現了！。看了好阿雜的預告，兩人要什麼時候解開誤會阿。是心因性的吧喜悅應該可以幫助馬成。這車禍的原因難怪會造成馬成的陰影!太慘了!。給一點糖，又虐到心悶。又要等一週了啊......喜悅各種可愛。姑姑好恐怖喔！很想知道為什麼會這樣。夏琳的初戀情人該不會是馬成吧?。所以當初海南的殺手，應該是要殺馬成的吧。然後誤殺了對喜悅下藥的男明星。如果照今天演的，姑姑真的想要除掉馬成。公司應該就馬成爸的吧   要搶過來囉。第一集主治醫跟馬成通話完後，就輕蔑的叫人把報導馬成的。電視新聞轉台。三年前的車禍搞不好也是計畫之一 不是意外。照今天看，姑姑和尹博士應該都別有居心，但馬成卻很信任QQ。姑姑莫名的 壞蛋臉。海南的殺手 該不會是要殺馬成的 然後以為晚上跟喜悅在。一起的男藝人是馬成吧。她 我看過的韓劇 好像沒演過好人 ......。主治名是幫馬成紀錄觀察 實是找弱點啊......。幾乎都是在鬥別的人腳色。又要等一周啊!!!!!!!!!!!!!! 苦悶。感覺後面會很虐!知道真相後的馬成還得被記憶力扯後腿...。馬成要做的那案子 姑姑其實很不爽吧。表面應付他 取得馬成的信任。馬成的案子，姑姑讓他放手做，就是賭他會失敗，然後可以。順勢拉他下來，退出營運經營中心。希望這部能讓崔歐巴更上一層樓。看主治拿筆，心裡就戈登一下!馬成危險了! 話說，原來堂弟。不知道馬成的身體狀況哪?! 怕光不是從小開始嗎?所以也是三。年前的車禍連結到小時候的事才開始怕光?。怕光應該是車禍後遺症吧？有可能小時候還沒有那麼嚴重。基俊三年前也是被緊急送出國的，應該不知道馬成的病。不過被緊急送出國感覺也有鬼，不知道當初姑姑打什麼算盤。預告好悶要悶一週嗎QQ。對吼!突然想起第二集馬成自述三年來的變化，有一幕以手遮。強光的畫面，說是生活得比以前更慘 <--畏光姓?!。姑姑出現畫面不多，但存在搶超強!這集也是才笑著說支持馬。秘書應該是好人吧。成的公益計畫，回過頭就變臉，好可怕!。推推  又要再等一個禮拜了...。姑姑根本要馬成死...。姑姑有夠可怕 基俊原來不知道馬成的狀況。每集洗澡，很好:)。該不會是一次拍完16種出浴鏡吧?XDDD。又要等一週，只好一直Re前四集～已入坑。姑姑真的可怕，只能看打掃那段療癒了…。一次拍完16種洗澡鏡頭XD。打掃那喜悅還以為馬成手上的名字是外國女人~www。馬成沒出事的話真的是個聰明人 看他拐騙喜悅的手段。各種狡猾奸詐腹黑 喜悅是羊入虎口。喜悅家不約而同瞇眼給妹妹看，真是太可愛了!有默契!。這集覺得馬成對喜悅越來越沒有記憶障礙了 該怎麼解釋。喜悅一家很溫暖。基俊你出來我不會打你只會揍你！嗚嗚，什麼時候才能。讓喜悅跟馬成幸福啦QQ還有姑姑，妳的臉越來越恐怖了。...。真的～喜悅家人的互動很棒。沒有記憶障礙是因為馬成有喜悅日記小本本啊XD。基俊怎麼了為何要打他？。每天早上洗完澡畫完圖寫完外國女人名字就去讀小本本了!。喜悅對馬成講話都會語帶撒嬌小狗眼神 馬成表示很合他意。看喜悅MV還會看到笑 喜悅根本是他喜歡的女人類型吧。又是虐心的結尾，決定睡前複習拿絲巾遮臉的孔馬成.. www。喜悅這個角色希望後面可以苦盡甘來，才四集，又跪又被。打巴掌，看了很心疼。題外話，姑姑有演時間，是男主角的繼母，也算是壞人的。角色，姑姑的臉很難演好人吧！。nancy大，基俊有時候太孩子氣，他很努力的想幫喜悅。沒錯，但是他做事情都不考慮後果..簽了喜悅也沒什麼。規劃，就只關心自己的演藝生涯。而被簽進去的喜悅好。像就丟給公司的大叔了~然後問答節目就算被逼急了也。不是這樣直接拿下堂哥的墨鏡~~基俊很可愛，但我希望。他能成熟一點更好，所以我才想揍他XD。直接拿下墨鏡真的很欠揍  基俊就是個任性的小少爺 =.=。我也覺得每集都洗澡很好XDDDDD。希望後面有人可以一起洗澡XD。是指基俊嗎？XDDD。想要馬成恢復記憶，但又想看馬成每天洗澡，真難為....。哈。我不想看堂兄弟洗澡呀XD馬成可以跟喜悅在一個空間裡生。活就好~。主治醫跟姑姑同一國的吧？一個想要名一個要利，表面診治。其實是要抓弱點，真的很過份， 馬成啊眼睛睜亮點。睡不著 繼續聊XD 我說啊馬成覺得生菜們無精打采 就給它。們聽錄音帶這裡也太可愛了 男女主這麼搭 劇情又好收視率。會慢慢上升的吧。怎麼收視率這麼低。MBN好像是財經台,收視有超過1%算是不錯了。這部根本沒什麼宣傳 MBN是不是比tvN小的有線台？。這集焦柔開的有點強。這集室外柔焦開太強沒錯 快瞎。洗澡很可以 XDDD 希望趕快記起來 心疼喜悅 QQ。推帥氣馬成，想一直看他洗澡!!。回n大~~tvN現在應該不是小眾台了,每部戲的收視都超過三。大台了~XD MBN好像是這1-2年才開始買進連續劇。我不太懂開柔焦的用意 是要讓男女主角看起來更上相嗎。想問這齣是不是都沒有花絮啊？好想看兩個人的互動（。覺得男二女二都好任性，很配XDD。要看MBN放不放，不過建議劇組先關掉柔焦。柔焦難受+1，可以理解孔馬成的畏光! 影片拍好就調整不了?。該不會看戲要學馬成戴墨鏡? (有用嗎?^^||)。這部是事前製作 但好像還沒拍完 柔焦可能沒法改了orz。回ryu大 只有少許的花絮影片和照片 少的可憐。謝謝n大！那我應該已經把少的可憐的花絮（無字）都看。完了QQ。好喜歡喜悅對馬成的態度～即使知道馬成是有錢人，也沒。有黏著他，奉承他！這麼可愛的女生，馬成不愛都難呀！。馬成看MV的樣子，喜悅一定是他的理想型XDD。有看有推啊~真的很好看耶。第一集在教堂前（？）應該就注意到對方了吧？；p。馬成是不是喜悅的菜不知道 但喜悅完全是馬成的菜 這集。驗證了XD。這禮拜還是很好看，可是柔焦看得我眼睛很不舒服。堂弟衝去堂哥家撒嬌的樣子很可愛，一起洗澡應該也OK吧。看推文站了一秒邪教XD。每一集都洗澡很癢眼，而且我發現馬成都是在洗澡的時候。才想起喜悅。XDDDDDDD。有人發現嗎?馬成睡覺都不會翻身....。咦可是我還滿喜歡柔焦的，感覺很夢幻，喜悅的眼睛也閃閃發。亮。有發現不翻身不做夢的馬成，我很羨慕他的睡眠品質。柔焦真的有點太強，但每集洗澡可以～。男主洗澡非常令人滿意XD希望每一集都一定要出現。同樓上！每早愛乾淨的馬成很吸睛，希望播滿16版！XDD 另外。多了一本喜悅日記後，馬成好像提早一小時起床了？之前好。像是六點，現在五點起床，有種一早起床看羅曼史小說的fu。～www。大家好愛注意馬成的生活作息XD。喜悅愛的觀察日記(≧▽≦)。每早洗澡想起喜悅已經變成本劇特色XD。這部柔焦我吃的下去，喜悅跟柔焦好搭。而且馬成每天都去喜悅家報到成習慣了。每天5點起床,如果後面在一起了應該會常常睡眠不足XD。馬成前兩集十點睡覺 這週是否改了 要花時間寫喜悅日記。馬成有喜悅專屬筆記本，鄉民有馬成作息觀察日記。大家。都是梁秘書XD。如果不時有免還三百萬可借，我想當梁秘書。其實也好奇要不被馬成發現資金流向，又要幫他買米蘭同款新。皮鞋，是梁秘要自掏腰包還是報假帳XD。洗澡日記，我可以。原來有提早一小時起床XDDD。主治醫生應該就是不爽 年紀輕輕的馬成是腦部權威  姑姑就。為了想要名正言順那下公司 所以必須除了馬成 更怕馬成生。小馬成 所以當時其他姑姑推薦結婚時 大姑姑阻止了。樓上分析有理 姑姑一聽馬成有感興趣的女人 立刻指示處。理掉她 居心很明顯了。重看第一集，驚覺我對馬成的作息認知有誤，原來他一直都是。早上五點起床!抱歉錢片推文有誤! ^^|| 另很好奇馬成的衣櫃。一整排都是黑色西裝外套，那他那些一件件白色藍色等各色成。套西服究竟藏哪去啦? (他的衣櫥讓我聯想到家中長輩留下的。漫畫"老夫子"，打開後一整排一樣的衣服 www。這部好看 但是濾鏡開太強 每次都以為我選到低畫質 想。要清楚地看男女主角互動啊> <。好後悔沒養肥一點再看啊～。一直重蕊逛市場和打掃婦。柔焦濾鏡會讓我一直很想揉眼睛，很像早上起床眼屎還卡著。的感覺。濾鏡有時強到四個角都是模糊的，又不是想像畫面還是夢境，。畫面為什麼要弄成這樣啊。柔焦濾鏡 應該是沒救TT。到底為什麼要用那麼強的柔焦啊 看了真的好不舒服好暈。好痛苦 皺眉看都快棄了。越看越心酸...馬成努力過著的人生在其他人看來很可笑吧.。..希望他能夠擺脫記憶的牢籠TT。一直被身邊的人欺騙感覺好可憐。https://www.instagram.com/p/BnvVMMrnM-J/?utm_source=。ig_share_sheet&igshid=y2agjbyj68yh。這段喜悅可愛炸!!!!!!!!!宋昰昀演超好。編劇導演都很會,馬成的洗澡日記,真的太有誠意,一解斗俊。洗澡的怨念。感謝jo大，馬上加ig www。這部男帥女可愛，互動也好有愛，超好看的！。喜悅真的好可愛啊啊啊啊 好幾次拉回重看都不是為了馬成。是為了喜悅 凹嗚～。喜悅真的超可愛！！！。喜悅真的好~可愛 宋昰昀演得很好!。難得演喝醉不尷尬的。喜悅跑去馬成家按門鈴對著對講機畫面笑容我看好幾遍。超可愛俏皮。推，喜歡男女主角。喜悅真的超可愛啊！只對馬成撒嬌啊～想來馬成也是喜。悅的菜XDD。喜悅對馬成一下撒嬌一下冷漠 很會XDD。喜悅馬成都是選手啊XDD。星期三趕快來吧。https://www.instagram.com/p/Bn2r0kCAt-T/?utm_source=。路透穿了紅色高跟鞋去約會了!!!!!!!!。喜悅真的好小隻！！！！。這齣戲還沒拍完？。路透的他們是牽手耶！哇哇哇！！。發佈會時說還在拍可能也差不多要結尾了。圍觀的民眾也太多了。據說倒數四天殺青。哇哇哇 這路透的讚啊！手牽手+紅鞋 很美好。牽手好有愛啊！！好想看！明晚快來。沒辦法明洞很難沒有人。這樣看來會有個HAPPY ENDING!..離第五集播出倒數24小時 ^^。微博看到另一個明洞路透 除了照片還有2個影片。https://m.weibo.cn/detail/4285706924987975。好多人圍觀XDD 要在群眾面前自然演繹，演員實在不容易呀！。本來就是十點睡覺五點起床呀。畫質真的好糊ˊ