金師傅回來了《浪漫醫生金師傅2》將於明年（2020年）1月6日首播 官方公開劇本閱 讀現場 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/122499 劇本閱讀照: https://a.ksdi.com/a/20191209/122499795913.jpg https://a.ksdi.com/a/20191209/122499795915.jpg https://a.ksdi.com/a/20191209/122499795917.jpg https://a.ksdi.com/a/20191209/122499795919.jpg 曾締造高話題的《浪漫醫生金師傅》將以第2季回歸 靈魂人物金師傅韓石圭繼續出 演，李聖經、安孝燮則作為新角色加盟 ，將於明年（2020年）1月6日首播。 SBS《浪漫醫生金師傅2》由第1季的 劉仁植導演、姜銀慶編劇再次合作 ，以位於地方城市 的石垣醫院為背景，描述怪胎天才醫生金師傅（ 韓石圭 飾）和熱情高漲的年輕醫生 們之間的故事。 李聖經 則飾演工作兩年的心臟外科高級研究員車恩彩。從小就被身邊 的人們稱為學霸的她，長大後也如他人期望般成為精英。於她而言，學習書上的知識 都很簡單，但真正進入手術室拿起手術刀時，就會渾身僵硬； 安孝燮 飾演在外科工作1年 、人稱手術天才的金宇鎮。雖然對學習沒有興趣，也很難與同輩們和諧相處，但 在手術室執刀時，憑著難以置信的集中力和靈活手法，發揮卓越實力。 群演的部份 則包含：第1季出演的陳慶（石垣醫院無敵鐵人護理長）、林元熙（石垣醫院 醫院行政室長）、邊宇民（石垣醫院醫院麻醉科醫生）、崔鎮鎬（巨山大學附屬醫院的院 長）、金旻載（石垣醫院醫院護士）、尹那武（巨山大學附屬醫院急救醫學科醫生），以 及申東旭、金周憲和朴孝珍等人。 （圖片來源：SBS）。推推 金旻載還是會出現？。推聖經歐逆。讚耶！。期待。推護理長！。竟然有申東旭！！！。有陳慶好開心!!。追！。安跟李超搭的欸！期待～～～。哇!配角們都還有耶!。期待。推聖經。希望金師傅看完我能記得安孝燮的長相, 明明之前google很。多次, 怎麼一直記不起來 [email protected] @a。配角們都還在!!!!。期待♡。期待。期待。期待。期待~。我也覺得安孝燮的臉很難記XD 他這幾張讀本照跟雖然30時。期差好多XD。有福珠可以追哦。期待！！！