劇名: 很便宜，千里馬超市 官網: http://program.tving.com/tvn/pegasusmarket 電視台: tvN 播放時間:2019年9月20號播出 台灣時間晚上10點 台灣9/21播出 愛奇藝9/21早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhzsr7p.html friDay: https://video.friday.tw/drama/detail/994 集數: 12 編劇:金率智 導演:白承龍《沒禮貌的英愛小姐》、《剩餘公主》 演員 : 金炳哲 《監獄醫生》、《Sky Castle》 李東輝 《60天，指定倖存者》、《自體發光辦公室》 鄭惠成 《疑問的一勝》、《Manhole：夢遊仙境的奉弼》 劇情簡介 : 講述為了讓千里馬超市起死回生的菁英店長和想讓超市關門大吉的社長一起演繹一場 生死決斷的故事。 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/SI2R8Da.png 金炳哲飾演鄭福東 aka. 韓國國內優秀企業DM集團的開國功臣 DM集團神話的主角 但是現在只是京畿道千里馬超市的社長... DM的開作頭東橋洞自動擋箭牌 承受的比承受的還多的冷血理事 曾經是DM集團會長的最高心腹和右臂是下屆DM集團社長候選人的第一順位... 現在是被貶到千里馬超市的倒楣鬼 從符合他的外號進入千里馬超市的那一刻起他對董事長的復仇心就開始燃燒...... 即便如此爲了將自以爲是自毀形象的千里馬超市打造成核炸彈 並使它進入DM集團主陣地將大膽地經營和瘋狂... 鄭福東果真能把千里馬超市變成炸彈給自己降職的會長喂大糞嗎? https://i.imgur.com/aG1GtdN.png 李東輝飾演文碩久 文錫九(29歲男) 沒有戀愛沒有興趣也拋棄了自我平衡。 只夢想成功的運通萬曆千里馬超市店長 失去父親與母親生活在一起的模範生。 雖然是書本學習社會生活 但天生的運氣是DM集團唯一的流通系列千里馬超市成功就業 現在公司已經積累了業績只剩下去總部了...... 別說顧客了連物品都亂七八糟的這家超市真讓人暈頭轉向。 有一天我遇到了被調任爲千里馬超市社長的鄭福東。 DM的傳說天才理事就是那個征服洞。 看到他的文錫九的心臟突然開始跳動 文碩久能否在超市積累業績進入DM集團? https://i.imgur.com/bFsn6of.png 鄭惠成飾演趙美蘭 趙美蘭(28歲女) 平衡的真人生 我獨自生活的業績者 第一是實力第二是業績第三是實務。 人際關係也好公司內部政治也好不需要只想一個人好好吃飯好好生活的萬能代理。 一直擔任DM集團經營戰略部職員 被權英久指定派遣到千里馬超市 居然被派遣到DM集團流放地如果現在馬上從樓頂掉下來也不是壞事...... 讓我監督鄭福東理事? 瞬間不僅人際關係連公司內部政治也捲入其中 看起來沒有什麼選擇權... 趙美蘭能否完成派員任務順利返回總部? https://i.imgur.com/AqDCBIW.png 朴浩山飾演權英久 權泳九(快50歲男) 和鄭福東一起成爲DM集團的雙前鋒 真正的實權人物要成爲權英九的專務 和鄭福東一樣他是DM集團的開國功臣也是神話的主角之一。 和鄭福東一樣作爲雙前鋒他雖然是真正的實權人物但實力也不遜色於鄭福東。 有一天一次意外的機會降臨在他面前。 鄭福東一時的失誤被貶到千里馬超市 終於擠掉鄭福東成爲下一任社長候選人的剎那 本以爲是機會的鄭福東的降職反而對他產生了威脅。 因爲他通過千里馬超市進行的貪污和逃稅活動面臨暴露的危險。 征服洞被降職後爲了牽制他有時會植入間諜但事情怎麼也不如人意。 權英久果真能牽制鄭福東成爲DM集團下任總經理嗎? https://i.imgur.com/Pp0BMCm.png 崔光傑飾演彼艾萊咕 巴亞族族長皮埃萊克外9人(年齡不詳男) 來自巴亞島的10名部落。 對抗世間的偏見 帶着韓國夢踏上了大韓民國的土地。 但真正來到這裏才發現眼前的卻是冰冷的現實 只看外表和語氣差別對待他們的韓國社會的冷靜面前 想要放棄一切回到巴亞島的剎那...... 偶然見到的千里馬超市招聘員工公告 鄭福東總經理讓巴雅族全體員工正式被千里馬超市聘用 他們決心展示巴亞的底氣作爲千里馬超市的全能員工彰顯其存在感...... https://i.imgur.com/vwzqcG5.png 金奎莉飾演高美珠 高美珠 (10歲女) 讀書角的吉祥物 權謀高招的達人少女家長 不堪連續司法考試落榜 離家出走媽媽戰戰兢兢找工作 因交通事故成爲無業遊民的爸爸. 不知道是人們討厭成爲無業遊民的爸爸 還是爲了讓爸爸就業親自來到千里馬超市的堂堂少女家長。 還把趙美蘭視為她的榜樣無論是學習還是工作都很努力 而且非常努力。雖然和藹可親但小看她可是會吃大虧的。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/M4iFA2o.png https://i.imgur.com/4Jm3QHy.jpg https://i.imgur.com/5sc4b1E.jpg https://i.imgur.com/yCdm4mb.jpg https://i.imgur.com/Hmbdbls.jpg https://i.imgur.com/BeivnDj.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/ySBAEJ0.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/uECOaQq.jpg https://i.imgur.com/s7gAz8Z.jpg https://i.imgur.com/PB97TVd.jpg https://i.imgur.com/9nzo1d5.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/3aS7cju.jpg https://i.imgur.com/FF7ESvf.jpg https://i.imgur.com/GnM5gQE.jpg https://i.imgur.com/DZu8gDw.jpg https://i.imgur.com/ijYN4IB.jpg cr.tvN IG EP3預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ru196fi4.html 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rsxdi85k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt1j2vzc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rst72yek.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruj7yuv0.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruiulqc0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rucjt6xw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtrhidpw.html 直播網址: TVKing: http://t.cn/Aip1bmpl AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php ICANTV : http://www.icantv.cn/channel/tvn.html 連結來源由raininglight提供 OST: PART.1 歌名: 法雅加拉魯圖(音譯) 演唱者:巴雅族 https://www.youtube.com/watch?v=Hl9PsJuEcvc。推推。推推。千里馬推推推。終於禮拜五了(灑花(                  )。哈哈哈，是夢境。第一次看到穿西裝上刑具。覺得超市的紅色制服很霸氣。員工休憇室?復古超市?。權理事娘娘的。哇哇哇，坦白直率說來監視的美蘭。女員工長版制服還滿好看 XDDDD。哇，好讚啊。喔 舞感不錯誒。哈哈啊哈啊把跳舞機當踢踏舞。哈哈哈。小女孩出現了。推。應該是很難過的往事但怎麼那麼好笑XDDDDD。好感人喔 福東。推。福東笑了耶。福東越反常 超市生意越好XDDDDDDD。哈啊哈哈哈英文名太好笑了XDDDD。哈哈哈。XDDDDDDDDD IU都出來了。巴亞族洗腦歌。哈哈哈，不愧是福東。星期五看這部真的超療癒 笑到嘴好痠。社長XDDD。哈哈哈。這到底是什麼鬼 啦XDDDD。要是全聯搞這樣,絕對不只一家網紅打卡聖地。全聯這樣做 一定爆紅XDDDDD。這到底是什麼情況啊，哈哈哈。哇靠 油田大金主誒 要投資超市。福東要氣死了XDDDD。富二代來了。金甲每套都要披皮草嗎？。福東好帥！。哇，下集好多人客串喔。啊一週只有一集好可惜。福東每集都變裝耶。下集千里馬好像變屁孩樂園。福東太可愛啦！！♥。英文名笑翻XDDDDDDDD。小女孩的長髮和談吐會聯想到演員李雪。IU 也來了 哈哈哈哈笑死。哈哈哈，我覺得巴雅族的英文名字是他們想要變成的偶像耶。。。英久穿浴袍保養那邊超有喜感的，像小李子公公。。這部沒有爆我真不懂了。截至目前為止場場精彩。每集感覺都有歌舞秀...XD。TVN的高階管理勇氣真是可嘉。願意出這種實驗性質的搞笑劇。每個禮拜都在期待看新的一集。要是沒有了我的人生就黑白了。巴雅族的小角感覺可以出周邊 XD。外國名字那裡快笑死了XD 社長超投入的。社長根本招財體質吧，隨便搞都賺錢XDD。每週都要靠這部來舒壓，每集都妙翻了，很罕見的韓劇題材啊。真的好有趣！好期待下一集！每星期只有一集真的太少了。！。雖然一週一集 但換角度想可以搞笑舒壓12週XD。完全沒看過這樣的題材 真的太好笑了哈哈哈哈哈。https://i.imgur.com/wkZktYJ.jpg。原來那個角是....。這部真的很反諷韓國企業啊！工會的成立、為員工著想、不怕。花錢在活動跟員工身上，福東本來覺得這樣會弄垮超市結果反。而大賺。。跳舞機讓我大笑XD。看推文這集依然好笑。外國名神煩又爆笑XDD。每次看小巴亞手指愛心喊沙杜都好療癒XD。外國名快笑死XDDDDDD。外國名字從呂珍九開始笑到瘋掉XDDDDDDDDD。同覺得雖然搞笑但很多地方都值得反思 很厲害的編劇。和阿拉伯人跳舞那段笑翻XDD莫名被投資也很好笑XD。補中字又是哭(窮光蛋考生)+笑(國際化名字).海德拉超。市要這樣被拚過去,還真是神沒眷顧.。外國名那段笑翻 太舒壓了XDDDDD。為何除了ANNA CHO就看不到英文字?連彼得、海珊都是韓。文?。笑死了什麼鬼。笑死了 亂搞搞到外資百億投資XDDDD。http://i.imgur.com/pX9a6vZ.jpg  連西瓜偎大邊都在註解，。快笑死XD。韓國人都會用韓文拼世界語言喔。這一部希望是長壽劇，可以每個星期都等。看完中字，真是為補班日帶來療癒。我覺得應該是因為店長要大家取「外國」名字，對巴亞族。人來說韓國人名都是「外國」名，所以可以這樣取，其他。韓國籍員工都沒有用韓國人名喔XDD。真的隨便搞都賺錢XDDD。每次看完都會有想重re的片段 外國名和中東跳舞那裡真。的都太好笑XDDDDD。巴亞族取外國名真是笑死我了！呂珍九到張東健是外。國名沒錯啊！阿拉伯跳舞超北七XDD。外國名那裏真的笑死 演美珠的小妹妹好可愛 查了一下發現。她是之前很有名的網紅小妹妹。小妹妹和IU蠻有緣分的 有演過她的童演 所以名牌就寫IU。吧XD。也來推一個 好看又好笑！。這集依然超鬧 笑翻XDDD。希望店長和趙代表有發展ww。外國名真的反諷到極點，好愛這創意 #笑鬧的諷刺劇。嗯啊 像美蘭一樣取個霸氣的名字不是很帥嗎XD 然後我覺得。美蘭根本有瘋狂基因 超適合千里馬超市。這部真的笑到好累！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。社長特別交代預算不要省結果公司還不會倒真的很靠北。美蘭推旋轉門真的好正！。這部真的很ㄎㄧㄤ 原作者到底嗑了什麼。這部真的很可愛好看  漫畫找不到哪裡可以看 只找到三集。每集都笑到肚子痛...阿拉伯舞那裡我笑到眼淚都流出來了X。社長聽到圖書區賣超好眼睛眨呀眨，還有跟阿拉伯人坐在。月亮上不想被投資那裡，表情真的超妙的！。難得這檔Tvn的劇都沒有特別吸引我。抱歉推錯篇。這部很吸引我XD。除了千里馬超市以外。都還好。打完才發現這部也是Tvn的XD。這集笑到流眼淚XDDD。很久沒看到這麼有趣的戲了，外國名跟投資百億真的笑死X。DDD。看到巴雅族外國名，我還期待有沒有金材昱、趙寅成。這部真的莫名好笑....。超推、每週都好期待。請問社長的英文名是什麼？我的翻譯看不懂。這集覺得唯一可惜的是旋轉門沒新的戲份。外國名真的快笑死! 笑一笑不知不覺一集就沒了  好崩。潰XDD。看妳寫李東輝介紹才知道他有出演指定倖存者！完全沒發現的。我。想不起來李東輝的角色....。他也只是客串演出而已，沒印象很正常。第一集live文版友有po截圖可以去看看。說錯是第二集才對。李東輝在倖存者的角色，是朴勳那個救人質攻堅行動小組的。成員之一。在受訓時有露臉法。。外國名那段真的笑翻XDDD 鄭福東根本招財貓XDDDDD。招財貓XD。巴雅族的外國名從小孩開始就覺得其他人一定不得了啊。搭配他們的表情真的令人噴飯。妹妹好會演說爸爸的故事就跟著掉淚了。社長對著美珠說合格的時候好暖好帥唷。本來還以為他們忘了不能雇用童工嗎？原來沒有忘XD。美珠說話好有條理。每次銷售都讓福東出乎意料發展好好笑。巴亞族的外國名太好笑都取帥哥的名字。看到車銀優和鄭雨盛的表情笑到流眼淚XD。回樓上r大社長英文名是阿杜哈山。投資100億XDDDDDDD。福東是不是開始懷疑人生了XD ，這明明不是我要的結果啊！。怎麼每次發展都是反著來笑死我。福東聽到小女孩賣掉書的臉好好笑。最後福東也太帥了怎麼會這樣。l大真的他都被嚇歪了XD。還在想金炳哲這次怎麼沒大吼大叫時，結尾就大叫了XD。好想看店長喊巴亞族的外國名的花絮，不笑場真的太厲害。哈，我比較想看會長能進到社長辦公室，看到他的自畫像上。插著兩隻筆。。這部真的是上班族療癒妙藥 超強黑色幽默喜劇XD。顧客中心的王還蠻喜歡巴亞族送他的角，放在辦公桌上。。鬧到不行，憂鬱週一上班前看劇，存開心的因子。可是一週一集真的太少了啦。覺得一集才60分鐘也好少。不是應該播個90分鐘的嗎XD。這部真的大大大推，好鬧又不失反諷。跳舞機跟巴雅族名字那裡我狂笑 哈哈哈哈。不過我其實有點看不懂，知道不能僱用童工所以妹妹到底。是什麼名義領薪水！？。跳舞機拍腳從有鞋子到脫鞋子到脫襪子真的很鬧！！。名字那真的太好笑了。感覺福東就是故意用童工等人來檢舉，沒想到...。英文名字真的笑爛 每週剛看完就在期待下一集了～～～。每一個梗都笑歪 好怕再也看不到這樣的劇（沈迷）。什麼一週才一集喔？很好看又好笑欸。這部魔性到我在重re。重蕊舉手+1，社長跟阿拉伯人跳舞那邊，我已經重蕊3次了。XD。重蕊再+1 看這部好有解壓的效果。取外國名那裏笑翻+1 XDDDDDDDD。童工其實可以用獎學金名義發送。愛心捐助這種。。如果是捐款還可以抵稅~~~。雙人舞笑炸XDDD 鄭福東處心積慮想搞垮千里馬但一直反效果XD。DD。社長變裝出來又跳舞快笑死哈哈哈。社長只會讓店長越來越崇拜XD。笑死我，店長跟社長根本絕配，誤打誤撞都可以壯大千。里馬。太好笑 期待後面劇情。超好笑XD 好療育