EP9文字預告 昭容想盡快回到宮中，但哲宗為了找出祕密帳簿，以微服出巡為藉口要求多留一天。 昭容與哲宗同行的微服出訪，意外成了街頭約會行程。 哲宗意想不到的面貌，讓昭容的心動搖了。 同時，受到大王大妃羞辱、陷入絕境的趙大妃準備反擊。 新花絮：崔尚宮片場Tour https://youtu.be/OszS0Ajxhck 簡單說明一下 崔尚宮一開始拍攝還沒搞清楚鏡頭在哪邊 經過哲宗指點後開始介紹片場 （這段重點是哲宗、中殿、尚宮可愛互動，片場不是重點XD） 首先由哲宗為大家介紹 但中殿一直在旁邊嫌主持風格像2000年初般老派 請他用流行一點的方式拍攝 哲宗說流行的風格都是靠剪輯啦 這樣噓踏就好了（可愛XDDD） 哲宗繼續介紹，中殿繼續嫌棄、尚宮在旁邊噗哧 哲宗對胡鬧的努娜們表示無言XDDD 崔尚宮還cue哲宗唱歌 片場tour還有朝鮮時代健身器材(誤) 快被崔教練笑死XDD 太期待EP9的約會了 順便分享一下金正賢在和睿知合作的VR電影唱的OST 沒想到他唱歌也很好聽 https://tv.naver.com/v/2899185。推推推  度日如年XD。https://youtu.be/wk1WxBi4O58?t=382。另一個唱歌片段 好好聽 ><。推推！謝謝翻譯～。感謝翻譯，他們好可愛喔    希望可以跟機醫一樣花絮輪流掌。鏡。金正賢以前是音樂劇演員哦~。申惠善金正賢在正劇花絮裡看起來就很認真在工作演戲沒。什麼互動 這個花絮終於有比較親的感覺了XDD。我知道他之前是話劇演員，這次才看到音樂劇的經歷和。唱歌的影片，真的很厲害。這花絮真的比之前的有趣。推翻譯！謝謝N大。真的度日如年+1。就快到星期六了(握拳)。唱歌好聽推。每天都在期待週末的到來!。謝謝N大翻譯，看到崔尚宮就算她沒幹嘛我還是很想笑XDD。崔尚宮真的全身充滿喜感 很可愛 XD。要被掰彎了嗎？！。昭容的心動搖了！？XDDD。多年沒看韓劇的我沒想到會突然又著迷一部劇..申惠善演太。好了啦 喜歡這對cp&堂哥好帥。崔尚宮臉像哈吉嬤 但身體好～瘦啊。崔尚宮都會用鼻孔演戲，很厲害。崔尚宮真的超可愛XDDDD。這部真的很好看，每集都有讓人捧腹大笑的笑點。哲宗一直讓我想到周星馳。期待後續哲宗對中殿唱情歌,但好像聽說已經拍完了?。是的，已經都殺青囉～。好像有要製作番外篇的消息。真的嗎？希望會有！XD。番外要做現代的男主被古代皇后上身的後續嗎。番外好像要演昭容跟哲宗初次相遇等未包含在正片的故事。每集10分鐘，有6集，會在網路公開。上面是微博上看的到消息。本以為可以看崔振赫來演一下現代被昭容上身後的劇哈哈。感謝消息～。太期待啦。只是我很好奇 這部已經有20集 沒空演番外篇的劇情嗎。XDD 有點擔心後面宮鬥佔太多戲份。tvN說會在電視還網路公開還未確定喔。感謝翻譯~~。讚喔！番外篇會寫成還不知道昭容是金氏的兩人純純之愛。嗎！期待！。如果是真昭容跟哲宗之間 感覺不會甜啊…XDD。他們以前的故事沒什麼揭露，編劇有很大空間可以發揮。啊，那是因為我們現在只看到奉煥中殿，昭容總不會寫。成不討喜的角色。目前看到的只有哲宗冷暴力真昭容。初次相遇那還好小，腦海中瞬間出現擁月的小男女主場。景。https://www.instagram.com/p/CJzrnVlpM59/。期待。推新劇照！。推劇照～好期待今晚。剛還看到新的片段。https://www.instagram.com/p/CJziltwJPVk/。哲宗的表情XDDD 笑死我了。用眼神說 妳睡姿超差的好嗎。https://b23.tv/BV1mA411W7Mc  先公開中字。哲宗表情超好笑XD。再幾小時就要演了 期待中字。期待