韓劇版首po獻給近期入坑最深的綠豆傳。 (手機發文，排版如有問題，請見諒。) 第一次追直播，每週最期待週一的到來 第一次反覆看花絮，好歡樂的拍攝現場，而且演員們私底下互動好有趣。 第一次買韓劇ost，每首ost和配樂都很好聽、會讓人更投入劇中情感 p.s.今天剛收到專輯，大推入坑的版友們要入手 以下是小小開箱照分享 https://i.imgur.com/gallery/XrhgAEW.jpg 最喜歡的幾張劇照 第一次被綠豆帥到的溪邊教東珠舞蹈 (又帥又美 還有那腹肌///) 害怕金寡婦追求(？)的律武 偽一家三口，可愛的吃貨櫻桃 https://i.imgur.com/gallery/HnSdMrD.jpg 開播前初次看到金寡婦的海報，只覺得難得有無違和又清秀的男扮女裝，很新鮮。 沒想到國慶連假一口氣追了六集就入坑了 綠豆傳的好，真的好多 以下簡略幾點: 選角 演員們自然的演技 不管是前期的喜劇、還是後期較沉重的部分，演員們都表現的很自然，讓人入戲，跟著笑 跟著哭。 男女主角的角色設定個性很討喜 聰明善良真誠、又直進的純情綠豆(又帥又美穿衣顯瘦脫衣有肉///) 舞癡妓生練習生、製作武器手藝高強卻不善廚藝，告白後也是直進，又不時英雄救美的東 珠 劇情不老梗又有組合包：喜劇朝鮮浪漫 寡婦村時期，東珠很快就知道綠豆是男的 (以往看過的女扮男裝韓劇都會有一段男主以為 自己愛上男的而糾結/推開女主的劇情)。 綠豆了解自己的心意後，洗澡到一半立馬衝去跟東珠告白光上身bobo (佩服東珠的淡定) 。 綠豆知道自己身世後，在和王相處的過程中的心境轉變描寫的很細膩。而且沒有因此噬血 報仇或是產生當王的野心老梗。 東珠知道綠豆是王的兒子時，雖短暫離開過綠豆，但知道實情後，回到綠豆身邊，安慰他 一切都不是他的錯，而且只想和綠豆兩人一起過幸福的平凡生活。 畫面/鏡頭特寫都很優 (不管緊張的武打戲還是感情戲) 對抗山賊時，帥氣的綠豆武打戲及救下東珠時表情的特寫。 綠豆身負重傷而東珠不告而別時，綠豆遠望的的時候。 綠豆和東珠在花田內散步，東珠說只能在這段路牽手，綠豆說那要慢慢走才行。 雨中互相告白心意，東珠回吻綠豆，而綠豆緊張到手抖XD 宮鬥時，綠豆推開大門入場的英姿 、很有世子風範(當天live文的推文很可愛，大家都在 讚嘆綠豆的帥氣XD) 妝髮/服裝配色 東珠淡妝及粉嫩的韓服配色很美。 綠豆當官後穿的兩班男裝，粉色清秀，深色帥氣。 ost和配樂 和劇情搭配合宜的配樂，讓人更加入戲的ost(整張都很好聽，尤其喜歡Younha和Minseo的 兩首) 然後，不知道怎麼收尾的心得文，在這潦草結束XD 真的很感謝綠豆傳，讓我認識了張東潤這麼又實力又帥氣可愛的演員 期待東潤接下來更多的電影和戲劇 。推 照片看起來很不錯。推綠豆傳和張東潤 要趕快去訂原聲帶了。推推 專輯看起來好棒！我也還在等專輯的到來！。推！綠豆傳心得！發現好多人都是把第一po獻給綠豆了。推推，好開心綠豆心得文不斷冒出來XD 看到f大描述又想起。綠豆傳的劇情了，大門開門進來那段綠豆好有氣勢好帥。昨天也在看東潤根所泫上電台宣傳 兩人相處模式真的。很可愛～～。推~！今年最愛的韓劇就是綠豆傳了~！。推~近期最暖心的韓劇，我覺得完成度很高了，無論是演。演技或配樂都很棒，劇情雖然畫風大變但還是好看XD。出不了坑+1 到現在還可以每天re花絮姨母笑~。最近補完東潤的其他戲還是把他當綠豆(???)完全無法出坑。QQ~~。推推 近期最喜歡的戲 好多片段一直重蕊。好多片段一直重蕊+1  出不了坑。t大真的 綠豆進門那段第一次看時是邊看邊驚呼也太帥了。綠豆傳 一看再看 不會膩 暫時出不了坑 東潤其他學生裝扮的。劇 可能要過陣子再看 不然綠豆帶入感太強烈QQ。綠豆真的又美又帥。推推~戲結束後好想看漫畫原著喔 雖然人設感覺不盡相同。但似乎有許多心動又有趣的寡婦村生活點滴電視都沒演到。不知道之後會不會出中文版 好想補><。想看漫畫原著+1 希望有出版社中文翻譯。推心得~~真的好喜歡這部。連每位配角都很有記憶點。女主角後來有點神煩欸。推