有雷雷雷雷雷雷雷雷 這周真的很想寫正經的 但我真的文筆不好 就留給文學造詣高的同學們吧 拜託 請一定要寫喲~ 就來張害羞圖 http://i.imgur.com/tib32ej.jpg 。 。 。 。 https://i.imgur.com/OkQafPo.jpg https://i.imgur.com/aafZh0r.jpg https://i.imgur.com/l0hNOE1.jpg 知道俊俊約丹丹吃晚餐之後 浩浩就各種妨礙 拖延丹丹下班時間 叫丹丹早點回家 http://i.imgur.com/xPCkzYR.jpg http://i.imgur.com/ZX3JMeC.jpg 想打電話 黑浩叫他莫急莫慌莫害怕 要白浩跟他一起想作戰方法 (黑白郎君我好難選哦 是誰說讓我選嗎XD) https://i.imgur.com/9xWNjrt.jpg 但還是忍不住的白浩 還是狂傳簡訊給她 (姐再不回家可能連內褲在哪都問姐姐了吧) https://i.imgur.com/mtp5WL0.jpg 終於吃完飯回家的丹丹 跟浩浩說 完了 我跟他結束了 聽到我離婚了 他就嚇到刀叉都掉 (好的 是巧合) https://i.imgur.com/c4gjPvb.jpg 聽到我有一個12歲小孩 他就嚇到噴水 (好的 是嚇到) https://i.imgur.com/aVBP6zo.jpg 聽到我37歲了 他就狂打嗝 (好的 我知道了 夠了沒啊) https://i.imgur.com/Rx9zich.jpg 聽完這些的浩浩 忍不住嘴角上揚 告訴姐姐這男人不適合啦 (浩OS：很好...情敵排除 最好永遠都别來打姐姐的主意) http://i.imgur.com/C238K7p.jpg https://i.imgur.com/kvJmvNn.jpg https://i.imgur.com/NfzpAlK.jpg 女寶媽來看女婿長什麼樣子 並問他爸媽在做什麼 朴勛：現在爸媽應該正在吃晚飯 女寶媽：離開我女兒 朴勛上演一哭二鬧三下跪並戲精上身的威脅丈母娘不能拆散 不然他就要帶她離開 (看來這對是cp無誤了) https://i.imgur.com/fLt5diN.jpg https://i.imgur.com/eFvfiq9.jpg https://i.imgur.com/6OiY16F.jpg https://i.imgur.com/OQxVrkw.jpg https://i.imgur.com/QbTnhBv.jpg https://i.imgur.com/m3y2UaT.jpg 奉組長很想為詩人作家們多爭取作品出版的機會 但金代表覺得出版社不是慈善事業 奉組長很不以為然 但其實就像恩浩講過的 會和金代 表共事是因為他哪怕是很瑣碎事也願意去做 只為了讓這世界多一個人讀他所出版的書 多 一本可讓人閱讀的作品 但身為一間企業的代表 他憑藉著一股熱情是不行的 熱血的前提 之下是必須要考慮到員工的生計 這是多麼現實的部分啊 https://i.imgur.com/iMN5H05.jpg 詩的受眾者不比主流性強的小說 況且意境不是每個人能理解 另外就如劇中說的 我的詩 是免費的 有些壞心的人 還會整本上傳誰會想去買呢 詩需要理解 喜歡詩的人 喜歡經 典句子 多於整篇詩文 詩人的生命是詩 但要靠詩活下去並不容易啊 詩人又更是敏感的 每一草每一花都能成為他們寄情的對象 每一篇詩都像是在寫遺言似的 將他們滿腹的濃烈情感注入到每一個字當中 看到這邊真的眼睛酸酸的 https://i.imgur.com/PvjXTet.jpg https://i.imgur.com/mJ7oH2L.jpg 見了柳明淑作家並拿到珍貴的親筆手稿之後 俊俊帶了大菜頭(X) 大蔥頭(O)要請恩浩拿給 丹丹 https://i.imgur.com/WY0jU6t.jpg https://i.imgur.com/PnrIVdT.jpg 怕姐姐冷的恩浩 貼心的在外套口袋裡塞了暖暖包 (浩OS：其實是不想讓情敵有機會藉取暖的名義牽姐姐的手 姐姐是我的) 這邊真的沒想到編劇會來這招 當手伸到口袋時真的會有驚喜與溫暖的感覺 姐姐散步完回家跟浩浩炫耀又戀愛了 浩浩灰常抹爽 臉色難看到姐姐以為他生病了 http://i.imgur.com/u6H67ss.jpg 浩：不是這裡是這裡痛 (我胸很大) http://i.imgur.com/cQIb83m.jpg 很久沒做的姐姐 摸到那大胸膛 忍不住摸了兩把 又抓了一把 丹：這是什麼啊 是男人了啊 (不然是胸墊嗎 姐...用過都說好的耶) 丹丹才發現已不是小恩浩 而是大恩浩了 花絮插播 生無可戀導演版 http://i.imgur.com/xJ4or1D.jpg 心懷感激暗爽版 http://i.imgur.com/HNHJYX7.jpg 恨不得吃掉姐姐的浩浩 把姐姐推倒地咚 希望姐姐能看看他 也是個不錯的男人啊 https://i.imgur.com/qU84gAK.jpg 話說 一個很久沒做的姐姐 一個想吃姐姐的男人 編劇你怎不就地送入洞房咧 不知道有多少哈恩浩的觀眾 都自願躺好被地咚嗎 第八集 還不開船 鄭編你最近開始六根清淨兼吃素嗎 (我又泣 我又氣...你這樣對嗎?) https://i.imgur.com/T3pCoOW.jpg 三個中年婦女在去完夜店後 來到理事家第二輪 互訴彼此的心事抱頭痛哭 有結婚的心酸與幸福 兩個人的矛盾與磨擦 有單身對婚姻的恐懼 一個人的寂寞與自由 如果說男人拉近彼此距離的方式是一起抽煙跟喝酒 我想女人就是分享心裡的秘密與八卦 吧 回到家的恩浩看到姐姐倒在廚房 http://i.imgur.com/m2N29ab.jpg (飛摔這麼一下 擔心他的膝蓋之外 也怕他臉從蝦子變麵龜 ) https://i.imgur.com/NgKlIcf.jpg https://i.imgur.com/o270xQM.jpg https://i.imgur.com/cudEOTw.jpg https://i.imgur.com/KrkqiYJ.jpg 緊張的打電話叫救護車 才發現是醉倒而已 (此時覺得姐姐的手放在真的是風水寶地啊很妙的位置XD) http://i.imgur.com/yuKTWc7.jpg http://i.imgur.com/0hfJDTK.jpg http://i.imgur.com/9U4Tt6U.jpg 丹丹和浩浩在家整理柳明淑作家的手稿 丹丹累了躺在浩浩的肩上 再一次很想吃掉姐姐的浩浩又忍不住摸了姐姐的臉龐和juicy的 唇 低頭想親她 卻被俊俊的訊息打斷 (靠 再一次的我又被編劇耍了 編劇到底虐的是恩 浩 還是我 凹嗚嗚嗚...) 姐姐揪浩浩去庭院看雪 提到了月色真美是丹伊在高中時告訴他的 夏目漱石把I LOVE YO U用月色真美 來代替 對於愛的告白用意譯的方式來表達。 http://i.imgur.com/EmegSJg.jpg (這段真的好像在拍咖啡廣告哦 請廣告主找他們拍了) https://i.imgur.com/IRpAXHm.jpg 浩：所以我對你說過月色真美 現在也是 下雪真美 丹：(驚) 你 喜歡我嗎? 丹丹才神經接回去突然驚醒 原來恩浩在跟自己告白 (未完待續...我希望編劇下周給我好好續 不要再吊我胃口了 或許是熟悉鄭編的風格 所以對於這部戲的節奏和走向都能消化 甚至覺得比之前需要浪漫 系列的劇本還要豐富 每個配角都有他們的個性 不像是劇 而像是身邊的人 也不用華麗的 台詞來撩妹 不是為說教而說教 用恩浩的主編/作家/教授三種身份來帶出各個事件人物的心境 進而補述令觀眾有所共鳴 也用丹伊的離婚女/二度就業/大齡女子處境來帶出自己的想法與實際遇到的困難 而因鍾碩而看的劇迷或許是習慣了他過往作品角色的刺激感 所以會覺得不能適應 對於這部劇一開始是為了鍾碩而看的 但卻被李奈映的演技和角色給吸引 若說鍾碩擁有一 百種的眼淚 李奈映則是令人揪心的真實哭泣 有苦盡甘來的眼淚 有背叛失去的眼淚 有委 屈的眼淚每一種都讓人感動 一部沒有一個惡角 帶著觀眾又哭又笑的溫善電視劇 希望後面好好寫啊 編劇 聽說你已經寫完了齁 第七集獨白 https://i.imgur.com/trzaXTI.jpg https://i.imgur.com/4eQAa4F.jpg https://i.imgur.com/v8AhRGX.jpg https://i.imgur.com/Xg3qs6B.jpg https://i.imgur.com/2q0mq7h.jpg https://i.imgur.com/3wUJaER.jpg https://i.imgur.com/56mEDLn.jpg 需要浪漫系列第一集就開船 我對於編劇多年後修身養性很怨念 應該一開始就和前女友一 路激吻到床上才是 (怨... 我號碼牌抽好了 https://goo.gl/nJ2jKC 中字花絮。風水寶地XDDDD。真的好喜歡每一集的獨白。話說，在大家紛紛驚豔於仁顯皇后的男人吻戲尺度之大。是業界良心時，我第一次震驚於韓劇原來可以尺度這大。就是鄭編的「需要浪漫」．那才叫真的葷腥不忌啊。所以對於這齣到目前為止還只有嘴巴上說說感到頗訝異。甚至有點懷疑鄭編是跟金編說好了要一起挑戰沒有吻戲。嗎？？XDDD。終於等到sweet大的文了!。前兩集老套要撐一下，不過後面越來越精彩，希望別爛尾。啊～。未看先推。好好看 拜託別爛尾+1。奈映姐姐真的很讓人驚艷，本來抱著隨意點開的心，結果不小。心成為on檔第一名！。抓胸對照圖真的笑壞我了，謝謝sweet大的精彩文。很愛這部。需要浪漫真的尺度不凡也好好看 希望這部也是><。期待需要浪漫尺度再現啊！。排隊地咚 XD。李鐘碩真的很常出現第一張圖的表情，超可愛的。大蔥娃娃也可愛。姊姊真的無時無刻都都想歪XDD。好愛這部，希望收視能繼續漲啊。真的超推這部 第八集片尾配Roy kim歌聲真的...！（說不。出話）。嗚嗚......我也要排隊地咚>\\\< 另外真的要念一下編劇怎。麽還沒讓男女主開船呢XD。我腦海中有一排人躺好等恩浩地咚的飢渴女人XDDDDD。推～後期真的被奈映吸引～演技好好啊。為了李看的 一開始以為很老梗 但其實是細水長流的一齣。戲......。那個摔太真實了應該真的不小心摔真的了哈（在說啥XD。說是不是應該要CPR的迷弟也很真實恩哼XD。那個摔在韓劇失態男主中還真是很少見，替他痛了一下(。？。迷弟心裡應該很想CPR吧（欸？）。我也好期待需要浪漫的編劇尺度...曠了三十年(？)的弟。弟和早經人事的姐姐//////  但又覺得依這部的調性可。能無望...。迷弟很想 恩浩更想CPR+1。蹲在姐姐旁邊 好像小朋友在看小動物一樣XD。這齣我沒期待大尺度，我只期待迷弟有吻戲時的龍蝦化。希望奈映的大獲好評可以刺激她老公出來工作一下XD。大家不介意元彬先用客串方式來暖暖身啦。迷弟會生氣喔XDDD。我覺得迷弟全程立正站好挫咧等比較有可能XD。很期待編劇的大尺度，畢竟姐姐太久沒做了，如確認心意就。快撲上吧XDD。請編劇完成丹伊很久沒做的心願吧XD。真好奇龍蝦化到底是怎麼弄的，紅熟的過程是真的還是。後製啊？。是本人原本就容易臉紅+膚色太白。以往是臉紅就NG重。來，在這劇裡，被編劇拿來利用了XDD。補採訪。https://i.imgur.com/2wFsn4M.jpg。留下臉紅畫面其實讓這部劇更真實。。天然快速熟成 不含人工添加的意思XDDD。臉紅超讚的 哈哈 超喜歡編劇加這個進去。臉紅實在太可愛了啦。訪問真的超可愛的XD  這種體質當演員也是辛苦他了~。容易臉紅真是一個很萌的特質啊，眼冒愛心。偷偷說其實先熱情地打掃吧尺度也超大啊，但是這部片比較。真實，理事也太美了吧，那腿。每集看完都有被療癒到的感覺  好喜歡女主的自然脫俗。熱情的打掃雖然我還沒看完但真的尺度有令人覺得不錯。科科。希望李奈映這次演完能還有機會常看到她的作品。好看