李昇基採訪談《華遊記》出演：有自信能拍好 原文網址:www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=373369 https://goo.gl/76mq7M 近日，藝人李昇基接受時尚雜誌《@star1》的採訪，談及出演tvN新周末劇《華遊記》的 緣由。 採訪中， 將在新劇《華遊記》飾演孫悟空的李昇基對於 出演理由 講道 ：第一，我覺得劇 本很有趣。第二，我與編劇洪氏姐妹（洪貞恩，洪美蘭）一同共事過，對她們很信賴。但 最重要的一點是，我覺得我能拍好，有那份自信心。 此外，對於軍隊中的模範生活，李昇基講道：其實很多行軍我都不用做，但我去做了， 我想戰勝自己，想體驗軍隊中能做的所有事。還補充道：作為藝人來講，李昇基的活 動半徑是相對有局限性，而作為軍人的李昇基，是一個經常挑戰極限的人。 10月31日，李昇基在韓國陸軍特戰司令部退伍，完成兵役，回到大眾身邊，之後將回歸作 品選為《華遊記》。 另外，《華遊記》是根據古代小說《西遊記》改編的 現代浪漫奇幻劇，講述擁有 致命頹廢 美 的齊天大聖孫悟空與擁有獨特世俗本性的三藏法師真善美在2017年惡鬼猖獗的黑暗世界 中找尋光明的旅程故事，預計於12月23日（週六）晚9時首播。 https://goo.gl/cAfXyh （責編：崔金星）<全星網>。推 期待昇基！！。堆 好久不見昇基了~。https://goo.gl/kr4HY3  今天拍攝照片 李在河回來了 XD。只有我一個人覺得鼻子....。這齣決定女主是誰了嗎@@。推要讓我們看到煩的昇基  XD。吳漣序。純推昇基~~~~~XD。鼻子應該是角度問題吧, 以他的國民度應該是不用整...要。多看幾張相片才能下定論..XDDD。期待昇基。歐吧呀 等好久的回歸。推李昇基。推昇基！好期待啊。昇基～～～～～。推昇基～