原po是大叔劇迷，最近看了DoDoSolSolLaLaSol覺得高雅羅好正，那雙淡褐色瞳孔的眼睛電 到我了，所以開始搜尋她的劇來看。剛好Netflix有上Black，看了一下簡介，主題大概是高 雅羅的眼睛可以看到陰間使者之類的What?高雅羅那漂亮的眼睛是本劇重點嗎? 那我還 不看爆? 不得不說，前面的死亡片段，腸子腦漿好像噴免錢的，尤其是那個跳樓兩次的學生，明明也 沒多高，最好豆腐會碎成那樣啦。大叔雖然也有看完全部的奪魂鋸和絕命終結站，但還是覺 得噴這些血漿沒什麼意思，畢竟這是電視劇啊，而且重點不是高雅羅漂亮的眼睛嗎？給我 看這麼多粉紅豆花幹嘛？嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔。忍著對血腥片段的不耐，我還是繼續看下去 然後劇情進入撲朔迷離的階段，編劇開始置入非常多的梗，而且一環扣一環，是那種極端錯 綜複雜的劇本。等等，這種劇情脈絡我以前好像看過啊，趕快搜尋一下編劇的名字 崔蘭，再看一下她上一部作品 神的禮物難怪，這劇本完全就是神的禮物的劇本套路 啊，雖然角色故事不一樣，但套路都是男女主角聯手揭開超大陰謀，且男女主角都不知道自 己身上隱藏著巨大的關鍵線索，而且都要扯到總統候選人是怎樣？崔作家可能覺得政 治圈都很腐敗吧(汗 就連結局也是一樣，男主角為了女主角犧牲自己，崔作家你究竟為什麼這麼喜歡悲劇男主華 麗的自殺ending呢？（讓我想起奇東燦最後的結局）看了一下之前的討論，原來崔作 家的原始劇本真的跟神的禮物一樣，男主角到最後就是死透了，奇東燦最後真的沒辦法跟秀 賢小星一起過幸福快樂的生活QQ 還好Black的導演有小改了一下結局，讓姜河藍最後還可以 見到韓武江（aka金俊）一面。網路上大家對這個結局褒貶參半，我個人是覺得還不錯啦， 靈魂消滅是其他懲罰，最終懲罰是從世人的記憶中抹去，而武江受的是最終懲罰，並沒有加 上靈魂消滅的懲罰嘛，所以結局就是河藍重新得到了一個平凡美滿的人生，但武江可能就選 擇一直當陰間使者，默默的守候在河藍身旁這樣QQ。直到河藍的第二個人生也走到終點，她 的靈魂出來的時候也瞬間回復了原本模糊的記憶，這才發現原來武江一直在她身邊等了好幾 十年QQ。這結局改得相當不錯啊，比崔作家原始劇本裡大家都過得很好，就只有男主被遺忘 好多了吧。 Black劇情雖然跟神的禮物大同小異，但個人還是很喜歡這種抽絲剝繭環環相扣的劇本。很 明顯的Black後期可能因為時間不夠，劇情發展的太倉促讓人覺得混亂，最後大魔王只出現 半集就掛了，的確是蠻無言的。如果可以延長到20集的規模，我相信崔作家的劇本應該還有 更多可以詮釋的地方。我查了一下，崔作家下一個作品是近期要開拍的《Mouse》，女主角 是我也很喜歡的景收真^^。希望崔作家這次不要再把男主寫死了，來個幸福的happy ending 吧切拜 P.S. 崔作家的一枝梅也是我很喜歡的經典作品，真希望Netflix也可以上架一枝梅和神的禮 物再讓我回味一下，哈哈 編劇可以寫出這種劇情，然後串起整個故事，真的是蠻厲害的 喔喔，Mouse的劇本這麼久以前就寫完啦 對啊對啊，她的眼睛好迷人喔 不會啊，我覺得漢摩拉比和Black差蠻多的耶哈哈。雖然這部結局不愛但整體覺得不錯啊，氣氛也夠，神的禮物14。天也是，不過一枝梅就是從頭到尾都喜歡都覺得很棒。這部後面發展真的很快。但還是要吐槽不鎖門XD。最後看到原來是繼母親手把男主角心臟拿出來那段真的毛骨。悚然，比鬼神更可怕的，是人心。我很喜歡男二，然後很討厭男二他哥，竟然打死狗狗。結果很爛...但過程不錯。在這部已經出現Mouse的劇本，只能說：作家的心中都有一。個無限想像的世界XDD。不太記得演什麼了, 但前面宋承憲好像認真在搞笑XD。前面宋承憲超好笑的啊XDDDDD。然後雖然女主角好像很多人批演技，我也不覺得她演技好但。我還能順順看，而且我覺得她挺可愛的。非宋承憲粉 但這部就只看他了XD 444能帥能搞笑！。喜歡雅羅的琥珀色的瞳孔的話 那原波要看請回答1994。有一集是雅羅看用鬥雞眼看立體圖 特別彰顯琥珀色瞳孔的。魅力。高唯一一部我比較看的下去的是漢摩拉比，但最終還是棄。劇了。她每次接的戲人設都太像，她演技也沒厲害到可以演出角。色間細微的差別。導致我看她的戲都有點錯亂