網誌有圖好讀版 https://goo.gl/E6mcK8 愛情的溫度 EP2734 愛情為什麼是這個樣子 這兩周的劇情還真的是有點悶，不是因為劇情無聊，是因為眼睜睜看著正善跟賢秀之間的 隔閡越來越大，所產生的一種不快，每個人對於愛情都有自己嚮往的一個樣貌，現實中卻 往往不符期待，賢秀與正善都是自我色彩強烈的兩個人，要想融合成溫和不突兀的顏色， 勢必要下一番功夫的。 在愛人面前只想顯露出自己最好的一面，包括正善在內，有許多人都會這麼想，有時候是 會擔心，要是對方看見自己如此不堪，會不會因此害怕而離去；有時候則是不小心產生一 種錯覺，覺得如果要成為別人的依靠，就不能顯露出自己脆弱的模樣。在正善的心目中， 賢秀是照亮心中黑暗的一道光，他只希望照著自己就好，並不想要這道光連同他身邊的暗 處也一併照亮，一旦原來黑暗的部分變得清晰可見，就必須面對那些過往，所以正善才不 希望賢秀跟他媽媽有什麼牽扯，對於自己家庭的過去也難以啟齒，主要是因為那些深藏在 正善內心的東西，他自己也從未好好消化過，只是掩埋起來不願面對，連自己都不願去正 視，就算讓賢秀知道了，要去解決的還是他自己。 如同賢秀聽完正善媽媽述說的荒唐過去，還選擇了接受，她不是對於那些過去感到害怕， 是把這一切都當成正善的一部份來愛，賢秀覺得在愛情裡就算膽小示弱也可以，先前自己 痛苦的時候，是正善守在他身邊，讓她感覺到就算受傷也沒關係，因為正善一直會是她的 後盾；如今當正善難過的時候，他卻不曾在自己眼前落淚，總是說著自己沒事，被隔絕在 外的賢秀，無法隨著正善一起經歷這些心境上的改變，即使下次見面又是一個整理好的溫 正善，但對她來說，看似一如往常卻漸漸變得陌生。 正善認為只表露出最好的一面才是對愛情的尊重，認為若要擔負起愛情與現實的重量，就 必須獨自一人扛起一切；賢秀卻認為真正的愛情要在痛苦的時候與之相伴，一起走過艱辛 的時刻，才是戀人的義務。每個人看待愛情的模樣各有不同，明明起因都是愛對方，卻因 為跟自己期待的愛情不一樣，無形間產生了距離感，會變成這樣其實就是我們太習慣喜歡 怎樣被愛就這樣愛人，就跟賢秀喜歡辣味的食物一樣，正善不一定那麼喜歡，那就不該叫 正善非得要吃，因為別人可能不是那麼適合，以自己的主觀感受去判斷別人在愛情上有沒 有上心，就很容易在雙方頻率不對的時候，接受不到訊號。人和人之間產生摩擦無法契合 的時候就不可勝數，更不用說相愛的關係，太靠近的時候兩人的不一致就會被放大，一旦 不同步看起來就離的很遠，便開始懷疑兩人真的適合嗎？ 愛情為什麼是這個樣子？為什麼我那麼努力地想要走進對方心裡，卻還是被拒於門外，其 實只是因為太過執著於眼前進不去的那扇門而已，退一步來看，早就已經在他的心裡了， 愛情常常使人盲目，所以也很容易在關係裡迷路，不曉得要怎要做才能讓對方聽見自己在 說我愛你，不曉得怎樣解釋才能讓對方了解他有多重要，有時候牆是自己築起來的，不是 因為對方不愛你，反而是自己沒有信心對方是愛你的，沒有做到這個、沒有做到那個就開 始懷疑，懷疑是不是自己不夠好，沒辦法讓對方徹底的相信。在愛情裡感到恐懼是很自然 而然的一件事情，想要被愛、想要愛人、害怕失去這份愛等等，都在在使我們感到恐懼， 無法一次就找到適合雙方愛的方式也很合理，因為每個人都是這麼不同，一起找到最佳溫 度的路途上，只會不停的害怕、也會一直質疑這是不是真正的愛情，但到頭來會發現只有 一件事是真的，我正在愛你。 延伸閱讀 愛情的溫度EP2326 正善的愛情歷程 https://goo.gl/Cjt8LG 愛情的溫度EP1722 愛情哲學 https://goo.gl/Dks8hJ 愛情的溫度EP1316 在感情裡我們並沒有錯 https://goo.gl/w1TDde 愛情的溫度EP912 (上) 對比中呈現的現實愛情啟示錄 https://goo.gl/tTcjS1 愛情的溫度EP912 (下) 對比中呈現的現實愛情啟示錄也有著懷疑自己的時候 https://goo.gl/gyKvXc 愛情的溫度EP58 命運這回事 http://goo.gl/t36gwY 愛情的溫度EP14 兩個人同溫的瞬間 http://goo.gl/3apWBT。愛情的溫度，比較像是生活周遭會發生的事，是一部會讓人印象。深刻留在心裡不斷回想的戲，並不會經過一個禮拜後，就忘記了。上禮拜的劇情~XD。will大 把正善心理寫得超透徹!正善知道你這麼了解他，一。定痛哭流涕!XD。打光那段比喻得真貼切!真希望賢秀有看到這篇!然後繼續打。光讓正善習慣在明亮之處，不要再躲了!。其實跑步和迷路都在暗示正善願意和賢秀相扶持，但輪到他。自己迷路，他就不願別人找他，寧願自己關在廚房去撞牆!。這部探討情人之間的互動心態太隱晦細膩了!然後代表nim根。本是來混淆觀眾討拍的!XDDDD 因為這段關係中根本沒有他一。絲絲空隙!XDDDD。哈哈！終於等到will大的心得文，想說你一定是悶壞了。不想寫了，還好還是等到啦XD。這部戲探討了正善和賢秀之間這種純粹的愛戀，從一開。始的我喜歡這個人，他好棒，只要想到他自己就心跳。不已，精神百倍，縱使發生了許多事情讓彼此開始失去。信心，但不變的是在某一個時點又回想起來又能重拾。我的愛情觀跟賢秀的愛情觀比較相近 所以我很理解賢秀。的心情 到現在還是對溫正善很不滿 哈哈哈 希望最後三。集能讓我對他加回分數 不然我就要迎接我心中的BE了xd。純粹的愛，另一方面，他也探討了另一種愛情，有時。dd。候，默默守護對方就好，這或許也是一種深刻的愛情。表現，代表歐巴也許就是這樣，只是真的令人心疼，。兩種愛情都很動人！。咪安 插了arline大的隊xddd。覺得這部戲因爲太真實了，反而不討喜。。上述是推測啦......因爲我自己也漏了好多沒追。。早上不小心看到一小段 太陽的後裔 噁心到想吐。。哈哈，我才剛要跟你説抱歉插隊了耶，我也期待最後3。集編劇真的好好交代，今天才寫好20集的劇本，我只。能說編劇妳好棒棒！XDD。覺得那種把跟蹤狂控制狂當浪漫愛情的韓劇，真的有礙。社會健康。。我真的第一次遇到這種讓人看戲看到大結局是一種解脫。心情的編劇 她真的太厲害了xddd。樓上說的跟戲裡面在談討看劇的人是什麼心態有異曲同工。之妙。到底是要happy還是sad ending呢XD。看了W大的心得文比較沒這麼氣正善了 希望後面3集好好收尾。家庭的破碎帶給正善太深刻的傷害，當他還沒學會如何面對夢。魘時只能逃避，前幾集自信滿滿的正善，心裡的自卑感在這幾。集完全顯露，他害怕自己的愛情被夢魘毀滅，賢秀願意包容正。善的所有痛苦與傷痛，不也正是因為她從小生活在溫暖家庭中。懂得被愛與愛人，這在愛情中其實也是一種優越感，反而將正。善的自卑感更加地放大，正善需要的只是時間去成長、面對及。放下，並且學習愛人及習慣被愛。推zoe26大 正善潛意識傷痛太深了!但是又嚮往賢秀的晴朗!。期待他能在賢秀的溫暖包容之中，兩人一起走出來!。推推推