jtbc金土劇: 懸疑推理劇《優雅的朋友們》7/10 首播 播出時間 接檔《夫妻的世界》 每周五、六 22:50 (韓國時間) 21:50 (台灣時間) 預告 Teaser: https://youtu.be/JsIOqnJvLbI 海報 來源: jtbc drama FB https://imgur.com/nVQVaXG.jpg 劇照 花絮 劇情大綱 來源: 維基 一群40多歲的夫妻們集中居住在新城，以一樁殺人案為契機的故事。一個朋友的突然死亡 ，妻子成為了嫌疑犯。相識20年的朋友和夫婦們在平靜的日子裏產生了裂痕。 劇組陣容 來源: 維基 編劇:《守望者》朴孝妍 作家 金景善 作家 導演:《愛上變身情人》宋賢旭 導演 主演: 《聽到傳聞》 劉俊相 飾演 安宮哲 https://imgur.com/ozsQVHQ.jpg High Five炸雞連鎖店本部長，有成功的野心，以毅力和熱情竭盡全力完成想做的事。看 著因為風格嚴重的父親而孤獨的母親，因此非常疼老婆。 《THE K2》 宋玧妸 飾演 南正惠 https://imgur.com/ZRSdXjF.jpg 她是個完美主義者兼一位精神科醫生。看上去有點清冷，但內心渴望著愛。原本不相信愛 的她，對負責大學舞台劇節策劃的宮哲一見鍾情。 助演: 裴秀彬、韓多感(韓恩貞)、金盛吳、金惠恩、鄭石勇、李仁惠、金元海、金志映 中字片源 愛奇藝獨家播出。預告頗血腥...這齣看起來很有趣。血血血！！！（興奮）（被揍）。會看個第一集看看，只是編劇要好好撐住啊。推。感覺不錯～jtbc又要開大絕了！。感覺很強。一堆血好有趣的感覺XD 且劉俊相和宋玧妸都是戲精好令人期。待。是金土劇的風格!。紅酒潑起來!!。推好久不見的裴秀彬！看了預告感覺是喜歡的類型，期待！。我現在才看到金志映 這樣我有興趣了。希望裴再演差不多到角色 這部先期待起來。漏字：不要再演差不多的角色＝口＝。推宋玧妸～～。宋玧妸！。期待宋玧妸的演技。看過K2 很喜歡宋！期待這齣。希望劇情裡的血腥部分比預告更多（被揍）。寶潔：俊相你怎麼看？