《雙甲路邊攤》陸星材=維他命般的存在.預告又一個人生角色的誕生 https://imgur.com/a/BgOryDm 原文翻譯：chia34 [OSEN=LeeSeungHun記者] 拉開2020年JTBC水木迷你連續劇序幕的《雙甲路邊攤》首度公開了在清爽樣貌背後隱藏著秘密的陸星材劇照。 即將在5月20日（三）首播的JTBC全新水木連續劇《雙甲路邊攤》是一齣講述神秘路邊攤的刻薄阿姨與單純青年打工仔進入客人的夢裡、為他們解開遺憾的奇幻心理諮商劇。 陸星材飾演的角色為雙甲路邊攤的打工仔兼甲乙超商的客服職員韓江培為等待他下部作品的觀眾們帶來了新電視劇的好消息。 在甲乙超商客服室以善良的微笑接收客訴的韓江培。雖然在這裡親切是最重要的，但他盡可能地努力避開客人的直接觸碰，是因為他的身體只要被人碰到，人們就會一股腦兒地把像是孩子問題、戀愛諮商等秘密全部說出來。 即使有時甚至會聽到別人一些裝作不知道帶過會比較好的內心事，自己的特殊體質卻無法對任何人坦白的江培，日子過得一天比一天更疲乏無力。 光看今天（20號）公開的劇照，就完全可以感覺到江培特殊的隱情。儘管在超商裡總是用微笑來回應那些為了吐苦水緊抓著自己不放的人們，在雙甲路邊攤的江培則是在酒意微微上來後就能看見他真正充滿鬱悶的臉龐。 這樣的江培迎來了貴人，就是答應幫他改善特殊體質的月珠(黃正音)和鬼班長(崔元英)，條件是要在雙甲路邊攤打工。就這樣他開始了打日夜兩份工、非常奇妙的兼職生活。 究竟為什麼江培會擁有一碰到人就知道別人從心事到各種TMI的體質，還有這個特殊體質會被雙甲路邊攤如何特別地運用，是這個角色最令人好奇的核心重點。 製作團隊說明到：單純又善良的江培就像雙甲路邊攤的活力素兼維他命般的存在，就算自己因為特殊體質的關係長期累積了傷痛，作為打工仔也依舊賣力地工作，應該會成為觀眾們也想一起傾訴煩惱的人物。 另外也表示：每次都完美消化各種角色的陸星材，有望透過時隔三年回歸電視劇的《雙甲路邊攤》再次留下一個人生角色，請期待陸星材與韓江培的相遇吧。 另一方面，《雙甲路邊攤》由原作同名網漫的作者裴惠秀擔任編劇，該網路漫畫在連載時獲得了讀者滿分十分的評價，其也透過2017年大韓民國漫畫大賞的優秀獎在作品上贏得肯定。導演則是由職場之神、家人之間為何這樣、The Package的全昌根執導，預計能完成一部能撫慰疲勞的人們內心、痛快又感動的戲劇。第一集將於5月20日星期三晚上九點三十分，在JTBC播出。 原文： http://naver.me/5ZudIhEE。推！感謝幫發文XD 期待陸演員～。好期待星材呀！！！！！。推推星材!!等好久了啊~~~。推星材！期待！。星~~~~~~~~~材~~~~~~~~~~。幫補個預告 https://youtu.be/VFD9azaU094。https://youtu.be/iw9HiEU5gCw。期待星材的新作品，等了好久。推星材。期待推！