終於知道為什麼男主角人設是孤軍奮戰揭開謊言的角色了 因為男主角旻哲總用拳頭解決事情 就變成全村的人寧願相信有腦的外地人 也不要相信這個只會用拳頭的流氓 看到第四集終於引起我的注意了 因為觀眾是用上帝視角才懂男主那種委屈鬱悶 好想吶喊那個人不是好人阿 不過編劇會讓男主角那種鬱卒到什麼時候呢？ 但男主角旻哲的行為和外表的確很難相信他XD 像只是咳了一聲 https://i.imgur.com/xoeep7V.png https://i.imgur.com/5TqQ1cl.png https://i.imgur.com/pZP4DkR.png 大家就害怕的離他遠遠的，雖然他並不在乎 他也不像其他有正義感的主角幫助弱小 而真的只是想找菸抽 https://i.imgur.com/jqFFHl4.png https://i.imgur.com/TR9hU8y.png https://i.imgur.com/5THKN3Z.png 那時候還以為男主角找菸只是藉口， 但他真的是在找菸 雖然不該笑得但我還是笑出來 雖然不是第一次看嚴泰谷演戲，不過他演的電影我完全沒印象(跪 他的聲音和外表就是壞人無誤 就是長得很有魅力的流氓 好喜歡他的聲音 好吸引人 好好聽唷 明明旻哲的角色一點都不討喜 但還滿愛他飾演的旻哲好有魅力 難怪老闆娘對他死心塌地(？ 大概能知道旻哲應該還是用拳頭解決事情(嘆 只是對方是是非常會演戲的知識份子還有一個團隊 很難揭開他們真面目阿 最好奇男主角是如何讓大家相信他的話 希望這部節奏可以再快一點 每次村民的戲份我有點不耐煩 但破梗算是滿快的看到第三集真是像是打開驚奇蛋充滿驚喜 壞人敢直接用真面目對旻哲我也好驚訝 他是不是也知道全村的人都沒人相信他 才敢露出真面目 我也期待老闆娘被打臉的樣子 https://i.imgur.com/rTYfwLh.png https://i.imgur.com/7udTycV.png 如果你看到壞人的事情 一定會嚇到下巴掉下來 很好奇男主角會除了拳頭的方式還會用什麼方式揭開壞人的真面目 以下有雷 第三集開頭有嚇到我想不到連秉律的老婆都是事先設計的 為了一億居然願意為一個人生下小孩 好可怕 原來秉律發現的是一家酒店的打火機 可憐的秉律也是有苦說不出 想不到曾經幫助他的人都是有目的的 看到教授說的沒有老公的老婆和一個小孩 整個毛骨悚然 完全是熟手才會這樣吧說的這麼自然 秉律被抓到不是領便當就是被囚禁起來了吧 感覺背後還有人 而他們是被委託金額是一億 當教授變臉的時候 真的很可怕完全不輸男主角的狠勁 連旻哲都敢打也好可怕也是狠角色 不知道是怎麼躲過警察的追捕還可以在教堂當牧師 其實看旻哲的回憶他殺人是意外 也許拿妹妹的錢去賭博也是想賺更多的錢讓妹妹去讀大學 但他之前打警察的爸爸就不知道真相是什麼了 對後面劇情還是滿期待的 。覺得嚴泰谷滿有魅力的，這部好像是他第一部演電視劇~。在忠武路打滾多年演技真的不容小覷！看一些採訪本人好。像是害羞型但演戲就會整個不一樣！聲音也超有辨識度，。低到不能再低XD。我有看過他電影訪問，聲音超小聲根本聽不到！同演員還說。他私下也不太愛說話。聲音很低又有點煙嗓那種聲音很有魅力。嗨t大 原以為你會開這部的直播文哈哈。超愛嚴泰谷的聲音超迷人>/////<。村民的戲份常常讓我想skip掉。我超想知道秉律之後的劇情發展~~~~。3,4集我的1.12倍在看, 正常倍速看得有點煩躁, 目前看起。來牧師像是壞人利用來吸引女性進入教會的工具人XDD。聽到崔長老說"你現在的角色設定是失去丈夫, 擔心要如何。獨自養撫養孩子的母親"時, 整個火都上來了! 這是有多少。油水可以撈? 竟願意埋那麼久的梗....。秉律和旻哲不知算不算同窗, 念書時被75, 後來聯手救村子。還有set好的會長一家, 哇賽! 準備要走邪教路線了嗎?。劇情慢歸慢, 但3,4集的內容真的有救回來, 本想說這週看。完還是覺得不OK就要棄了, 哈哈XDD。嚴泰谷是男主角 愛奇藝的演員名單卻沒有他 傻眼。嚴泰谷和宋庚昊孔劉主演“密探“沒看過？這片最大的驚喜。面對國民影帝宋庚昊強大氣場完全沒被壓過 反而更驚艷。看完就覺得這一定會被韓國三大影獎提名男配角 果然是。還得了大鐘獎最佳男配角 原po可以找來看 會驚艷。而且他聲音實在太有辨識度了 我看我只是個計程車師機時。鏡頭還沒拍到他 我單聽聲音就知道是他演的了XD。但救救我2還沒看 要等最後二急再開始追。w大我有看密探！但對他沒印象哈哈哈哈，我就是是看密探。採訪才發現他XD, 本人好內向說話好小聲。h大這部就是說怎麼開創邪教的，總覺得牧師以後會被誤會他。和教授是一夥的。m大哈囉，因為這部步調有點慢，這部我後面還是會開直播。文，想先看看劇情內容。密探我要再重看一次XD。前面兩集真的看不下去，還好今天看了三四集，終於有點救。救我1的味道*\(^o^)/*。看花絮嚴泰谷好靦腆好可愛。剛剛去看韓網這部劇居然上熱搜第二名好驚訝XD。想到S1是被關的女主求救, 難道S2是秉律求救? 也蠻有趣XD。應該不是往那個方向走！剛剛看韓網一個評論覺得好有道理。長老雖然幫忙村民拿到輔助金，但是他又要利用宗教。把那些輔助金騙過來！覺得好有道理。密探怎可能沒注意到他＠＠跟宋庚昊對峙完全勢均力敵。再加上他聲音不注意都很難ＸＤ還是你都在看孔劉XD。w大我偏偏只注意男女主角我連申成祿都有注意好像就是。跳過他，嚴泰谷我對不起你。真的有道理耶! 目的是全村補助金!! 不然小村子能撈什麼。看到推文讓我有繼續追的ㄉㄨ動力了 第一集看沒幾分鐘。就打住XDDD (根本就只愛東哲吧)。不小心打出注音。N大我反而因為開頭會想繼續看下去耶！