劇名: Go Back夫婦 告白夫婦 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/gobackbubu/about/program/index.html 電視台:KBS 播放時間: 每周五、六 晚上11:00(韓國時間) 台灣由網站CHOCO TV自10月14日起，每週六、日上午10:00跟播 https://www.chocotv.com.tw/drama/9265/1 集數: 12 編劇:權慧珠 《心裡的聲音》 導演:河炳勛 《心裡的聲音》 演員: 張娜拉 《記得你》 、 《再一次Happy Ending》 孫浩俊 《Mrs. Cop》、《吹吧，美風啊》 許正民 《又，吳海英》、《內向的老闆》 韓寶凜 《全都會好的》、《打架吧鬼神》 海報: https://i.imgur.com/6VYZYRv.jpg https://i.imgur.com/OgM1efu.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/Lb0c4bG.jpg 張娜拉飾演馬珍珠 https://i.imgur.com/gi8LmZ7.jpg 孫浩俊飾演崔半島 https://i.imgur.com/nUAmMd0.jpg 許正民飾演安在宇 https://i.imgur.com/pYRMeQO.jpg 韓寶凜飾演尹寶凜 人物關係圖: https://i.imgur.com/5Jrr9Fi.jpg 簡介: 由《心裡的聲音》河炳勛導演執導與權慧珠作家再次合作打造。 此劇講述描述一對互看不順眼的40歲同齡夫妻在如同戰爭般的生活中， 突然重新回到20歲讓他們開始重新燃起愛的火花， 開始過起當年沒有經歷過的青春生活的故事。 EP9預告 https://www.youtube.com/watch?v=uIc4gLdc4yM 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs2.php 本周劇照 https://i.imgur.com/iCvIdaP.jpg https://i.imgur.com/9VkGq9m.jpg https://i.imgur.com/ali3bec.jpg https://i.imgur.com/s9A1zfQ.jpg https://i.imgur.com/6hK31Om.jpg https://i.imgur.com/Fc2XBl0.jpg https://i.imgur.com/bUhP000.jpg https://i.imgur.com/R753rCc.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/vj6GlwP.jpg https://i.imgur.com/oUBaFaw.jpg https://i.imgur.com/gyHeCEP.jpg https://i.imgur.com/vj6GlwP.jpg https://i.imgur.com/HkqOico.jpg https://i.imgur.com/sYF4k1z.jpg https://i.imgur.com/FzhnOs3.jpg 圖片來源:GoBack夫婦吧 OST PART1. 歌名:Go Back 演唱者:Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=C3gGMgbsftM PART.2 歌名:風之歌 演唱者:素香 https://www.youtube.com/watch?v=ZtENCXd9ZGE PART3. 歌名:Dream 演唱者:Lucia https://www.youtube.com/watch?v=tqnKZby5M58 PART4. 歌名: 告白 演唱者:崔洛塔 https://www.youtube.com/watch?v=Ze3ogTBunEM PART5. 歌名:名為我們的世界 演唱者:李碩薰 https://www.youtube.com/watch?v=CiKEWymzDjs。頭推~~。是說劇照有現在的又有18年前的不知道是怎麼回事。看劇照半島似乎對院長不再忍讓了耶~但又有年輕玩水的畫面。明天學長之歌(?)終於要出現了~ 最期待這首OST。推推!!。開始了。跟著箭頭走。我是上次見面的崔半島 要和我看電影嗎？。你快點回家吧。天啊！手都過敏了 脖子和手都過敏了。我怎麼在這裡。回來了吧。珍珠不見了？。結果根本沒回來，是半島做夢。還是在以前。依然不理爸爸。沒有你 只有我們兩個。把我排除嗎？。不是遺書嗎？。以為珍珠要自殺XD。就算是你媽媽 也不能亂翻人家抽屜。院長夫人要半島一起上車。院長夫人家不會喜歡半島吧XD。院長夫人對半島心動了XDD。被半島電到了。太紳士也不太好啊！XDDD。半島發現院長夫人的心意。是開始幻想未來自己是院長樣子嗎？XD。半島小劇場哈哈哈哈。超壞 畫面還碎掉。我做什麼罪了嗎？。你全部賣掉都不夠賠。珍珠一直用半語向她說話XD。媽媽這樣 珍珠還是不要嫁過去比較好。現在沒辦法看直播，想問樓上的推文是2017還是1999時XD。半島要開始追回珍珠了嗎？。1999。2017只是夢而已。珍珠是對學長愧疚嗎？。誰的媽媽。我沒有媽媽 不要擔心。他一直這樣隱藏的嗎？。如果你們38歲突然回到20歲要做什麼。我要戀愛。大型旅行嗎？。車子經過人就不見了。只向爸爸點頭XD。那學長怎麼也會去。車子被偷開走嗎？。車子還有名字XD。他怎麼會開車。我開車已經15年了。一起去嘛，也是回憶啊。突然被朋友載走去旅行。真的和朋友去旅行嗎？有女生的聲音嗎？。書鎮又是誰。不是 叫什麼南吉的。你不要亂說話。我最喜歡崔半島 看起來像傻瓜？。你不知道路。1999年的路還沒開發。總共9斤。不會只有肉吧。獨在唱歌滿好聽。男女合唱嗎？。怎麼都這麼會唱歌。天啊！當初他們也是唱這首給他們當祝歌。原來結婚的時候，他們還是很相愛的耶。跟上直播了，感謝t板友~看得懂一點了XD。這樣超好奇寶凜他們何時決裂的啊。不知道寶凜和在宇到底發生什麼事情。我也是。被工友趕走。居然睡在工地XD。臉都被畫畫。睡工地哈哈哈臉好好笑XDDD。半島還敢偷笑。學長會是千瑟叫來嗎？。原來學長是千雪叫來的。到底為什麼學長要穿這樣啊。對。千瑟才對。其實我也不清楚。放開我。這個是剛剛的媽媽嗎？。我臉盲。丟掉的垃圾重新撿起來。丟掉的垃圾不要撿起來 很髒。對 可怕的學長媽....。禮物是筆。一直偷看珍珠。好奇為什麼千瑟會有學長電話XDDD。大海耶。半島看珍珠的眼神滿滿的愛啊。q大我還沒想到耶，對欸 為什麼千瑟會有學長電話XD。大家都很開心。同系學長要拿到電話很簡單吧XD。年輕啊！。真的唷，我還以為他們私下給的。故意噴珍珠。看到珍珠變臉就害怕了。半島很怕珍珠生氣耶XD。這首好好聽。你很累嗎？。小孩要玩啊。親家見面了。原來親家認識XDDDD。兩個水火不容耶。怎麼會有這樣的大叔。超帥。半島爸也好可怕....(抖。年紀這樣還這麼幼稚嗎？。配樂為什麼也一樣啦XDDDD。笑死XD 這什麼啦XDDDDD。還好珍珠沒有和半島父母一起住。對襯玩水的年輕組嗎XDDD。都是玩水 配樂不能偏心XD。我叫的。是軍人嗎？。以後我請吃飯 真的對不起。眼睛為什麼瞪這樣。前輩喜歡珍珠。獨在又再那麼湊熱鬧。穿情侶裝。不管其他人的感覺嗎？。看的是我們耶。半島照顧很多人。給學長最小的蛤蜊。獨在很不識相。你怎麼一直說半語，要叫哥啊。千瑟也一起喊。前輩的衣服應該不方便。難道是靠臉吃飯嗎。珍珠超順手 知道半島要辣椒。半島直接幫忙擦衣服。叫珍珠一起穿情侶。學長也要一起穿情侶裝。放開。不放嗎？。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈學長半島配。學長和半島穿情侶裝 超好笑。珍珠穿半島衣服。猜到了XDDDDD。謝謝你 要不然我沒有什麼回憶。為什麼要捲進來。被路人笑。半島的肩膀比較挺欸。幻想的情侶裝。半島穿女裝啊！XDDD。千瑟又喝醉了。這次看上手機。蝦子好可憐。千瑟要遠離酒啊XDDD。邊哭還邊吃XD。他喜歡過我。想起來了。真的欸 所以勾引他嗎？富家的關係。珍珠以為他和初戀在一起。你有看到馬珍珠去哪裡。她在附近散步。再繼續走走。以前星星好多。我沒有媽媽 不要關心。哪家沒有原因的。錯開話題。半島很怕珍珠被搶走嗎？。螢火蟲嗎？。超多螢火蟲。這首好熟。學長馬上就把外套脫下。直接抱珍珠。學長和珍珠有很多經典場景XDDD。也太MAN。看到了。你們來過江陵嗎？。原來有來過。果然這裡以前是半島和珍珠的回憶T_T。第一次覺得半島很可憐。摸到半島的手XDD。你先拿開。硬要睡在珍珠旁邊。還把獨在翻走。翻不走XDDD。好好笑。XDDDDDDDDDDDDDDDDD。半島太弱XDDDD。珍珠好像會轉過去。珍珠害羞直接閉眼。夾心餅乾XDDDD。學長表情好機車。舉手好幼稚。居然學長和珍珠放在一起。半島最後不知道看到什麼這麼驚訝。我覺得珍珠不是害羞欸，是懶得理他們才閉眼。。這集也好好笑。今天劇情也太好笑了吧 兩個男人的戰爭XDDDDD。我還以為是害羞。學長最後表情超欠揍XDDD。學長愈來愈人性化啊XDDDD。不過下週都要結局了，應該來的及收尾吧。現在開始在鋪半島想珍惜珍珠的梗 就珍珠對半島了。雖然半島可憐..但我還是支持跟學長在一起XD。就差。希望編劇好好收尾!!縮短集數覺得好可惜QQ。真的，希望不會收的太趕。目前珍珠對學長還看不出有任何愛，害羞和心動欸。。印象中珍珠有說過心動XD 但珍珠對學長沒有對半島的感覺。。半島珍珠很多回憶都改變了，錯過方知珍惜啊....雖然。半島有點可憐+1 但前面半島和初戀也傷了珍珠..所以半島。吃點苦也好。希望學長線好好交代啊(還有父親那邊)。還有寶凜和在宇的線可以好好交代，我還以為他們大學畢業。就沒聯絡，珍珠半島結婚看起來他們感情很好。挖，我可能錯過珍珠說心動了。因為看珍珠看學長表情其實就。沒什麼心動啊。珍珠看媽媽是充滿愛，看爸爸是充滿討厭，看。半島是充滿生氣和習慣，看其他朋友是珍惜。。我還以為寶凜和在宇過去的分手就是前幾集的「簡單事件」，。看來簡單的是我XD。很前面有一集珍珠有說過心動一下下 但之後珍珠每次看學。長的表情好像是在說"現在是什麼狀況?不懂"的表情XD。樓上!!!我就是這種感覺欸，因為珍珠看學長表情真的都是超疑。惑XD。學長是ROTC。感謝p大剛剛去查是大學儲備軍人的意思。所以是準備當軍人。的吧。學長這集實在太讓人心動了~但半島看珍珠的眼神好可憐喔~。其實珍珠也很明顯還是向著半島的，在看螢火蟲時也是在想。半島吧~。說心動的時候好像是被撐傘的時候想到前一天被告白~。灑水的地方真的很好笑XD都是灑水，兩邊卻有不同情緒。學長媽是不是跟學長爸離婚了？看起來學長家的那個是新。媽媽，然後親生媽可能在他小時候就拋棄他離開家裡了？。所以跟學長結婚的話應該不會跟學長媽常接觸(又痴心妄想。)。這集雖然珍珠跟學長的互動很多，但是珍珠感覺既不害羞。也不心動，像是對小朋友的舉動感到莫名其妙…雖然挺南。吉，但剩3集看來是不可能了啊…。我覺的最後回到未來是回到未來的年代 但雙方都還沒結婚。狀態比較好。千瑟喝醉的時候很可愛w想知道寶宇戀最後為何分手+1。我也是希望真珠可以先擁有自己的職業、興趣和人生。https://youtu.be/UkzvHKp3lmc  OST Part.6 AMAZING。不希望珍珠和半島在一起，半島回到過去後是先去追初戀，現。在想珍惜珍珠我覺得無法接受。剩三集不期望一定跟誰，但希望珍珠先有自己的生活比較。好+1 先愛自己，才有能力再愛別人，回到過去就像反省和。充電，希望後三集都仍能保持水準!!。這一集真的是超級好笑，超推~學長跟半島兩個互動笑到不行。話說真珠其實有看到半島搭院長夫人的車XD刷牙那邊真珠。是在酸這件事，不是指初戀，初戀好像沒戲份了？。原來是酸這件事，我還以為再說初戀。剩三集真的太少了!!!! 感覺還有很多沒交代完QQ。半島幼稚的時候跟他爸超像的啊...學長對它人的冷漠。也是跟家庭因素有關，珍珠愛護書振的心也是被媽媽。全心為家庭付出影響的吧~。珍珠爸在媽媽死後，走出傷痛卻讓珍珠不可接受，也是。自己心情的反射....由衷希望珍珠跟半島可以找到屬。於家庭以外自己的價值。我希望劇情可以回到他們剛回到過去的時候，我相信半。島原本打死不再錄製的搞笑影片，現在也會覺得格外。珍惜吧。快跟南吉學長在一起啊。可我是半島派的呀QAQ。我覺得不可能和學長在一起耶~珍珠心裡沒有學長阿。學長勝利的樣子好可愛哦>\\\\<。結局一定是跟半島吧~這樣才能回到現代找回書鎮啊~會不會。院長就是夫人自己當，看到半島業務應該會對他比較好吧，。或許就不會這麼難賺了！。不求和學長再一起，只拜託編劇最後讓兩人分開，討厭半島。再看爸媽潑水的畫面超好笑，哈哈哈哈。學長和半島穿情侶裝也超好笑XDD。雖然超喜歡可愛的學長 但很明顯珍珠沒有要跟他發展QQ半島。第七集以後的轉變看得出他還是很在意珍珠 希望他可以快點。找到方法跟珍珠和好（學長就送給大家吧QQ。原來半島要看地震的時間，表情怎麼這麼震驚，是要準備回。去2017年了嗎？。半島和學長在一起算了XDDDD。沒想到學長這麼可愛，這集好好笑。原來刷牙那段珍珠是在酸半島和院長夫人XD 初戀應該算結。束了吧 覺得半島也不是想和初戀發展什麼關係 就是解開當。時心中的問題<---BY第五集開頭XD。學長睡覺那段表情真的超好笑，還舉手咧。回到過去那個地震也只有2人感受到，應該不是一個地震就。能回到未來？真實地震是想挽救什麼事？。學長勝利的舉手超可愛!!!!。推夫人自己變院長!!!地震是因為他們也是地震來的吧。如果可以和好的話，還想知道寶凜和在宇分開理由，還有想。看走出電視的2017學長樣子，到底是不是因為珍珠才單身到。現在。第一集地震只有真珠和半島感受到強烈地震，其他人都無。感，也有可能讓半島以為是地震的關係，以為有大地震就。能回去。推a大的推論，只是不知道半島看到什麼吃驚成這樣。如果是1999，台灣是有921啦...。不過沒回去前的學長不喜歡珍珠啊，沒回去前單身的理由不會。是珍珠啊。。難道是珍珠讓他在大眾下丟臉而受傷嗎XD。我忘了學長是喜歡38歲的珍珠XD, 不過因為被傷過一次而單。身到40歲，心靈也太脆弱了吧！XD。上面板友提到夫人的發展，讓我現在也變好期待XD。但我是真的好奇學長派的支持者，是希望他們留下來重新過認。識人生，永遠不回去嗎?!。個人雖然偏學長，但不覺得要留在未來，隨著劇情會希望。新的珍珠在回到現實活得開心。且回到現實，珍珠和學長。也是一段很好的回憶；如果現實軌跡有變也有可能促成新。的路線也很好，沒有一定要跟誰但也可以有新的生活~。希望跟半島一起回去現實，雖然離婚，但希望兩人可以重新。溝通，至少父母不相惡，給孩子完整的童年。私心是半島。珍惜感情，重新追回珍珠，珍珠也懂半島工作的辛苦，兩人。互相體諒，這樣才算有所成長。。書鎮在愛的環境下長大，珍珠會是最快樂的人。如果學長能一直這樣man又疼真珠的話，幹嘛要回去(誤)。真珠看到星星和螢火蟲，心裡應該是充滿美好回憶的。。只是真實的1999，愛情來得太理所當然，少了考驗，。現在如果能通過考驗的話，兩人的愛情就更堅固了。。覺得他們一定還是會因為某種契機而回到2017，要面對他們。的問題，只是不知道會不會改變某些未來。像是院長和院長夫人，還有千瑟的未來不知道也會跟著改變。，覺得今天就要回去了，怕剩下兩集會處理不完（擔心很多。覺得千瑟會有重要任務耶...(我也擔心很多)。看完真的是很懷念大學時光呀～。覺得學長還是個孩子，學長家比半島家複雜。情侶裝那邊我快笑死了!! 背後更有看頭XDD。這集很精采好看。最後三分鐘的戲，二男爭一女的動作和表。情好有趣，每個畫面定格都好有戲。張基龍因此劇大發！男。女主角也演得很好。。為什麼千瑟要找學長去他們的旅行，他們跟學長又不熟....。因為之前千瑟上次有看到他們進廣播室 所以知道半島跟珍。珠的關係 但千瑟覺得半島很渣 所以要撮合珍珠跟學長。好奇千瑟是相信他們是從未來來的，還是只相信曾是夫妻(。高中就結婚離婚有小孩)嗎? 雖然這問題好像不大XD。應該是高中就結婚離婚有小孩吧?!我是從來沒想過這個問題，。但有人問了反而讓我覺得相信從未來回來好像也不是不可能(?)。，但珍珠只提過一次自己從未來回來欸。。千瑟是誤會他們以前在一起離婚才覺得他很渣，因為以為。他拋棄小孩什麼。我以為是千瑟有接受了珍珠是從未來來的這件事耶。看來是我想錯了?。完全倒戈學長啊!! 不想看到珍珠跟崔半島復合.....。即興旅行，我想到花漾青春...XD。b大千瑟只接受他們是一對已經離婚還有一個小孩的夫妻，只。是她都不好奇小孩給誰顧嗎？XD（誤。感謝z大回答原來這部一開始就是12集，因為之前維基是從16。改12集我以為被刪減集數。好好像不是這個文回的XD。大概因為大學生腦袋比較單純(蠢)吧XD。小孩給阿公阿嬤顧?常見方式。不希望復合:/。無條件支持學長。完全倒戈學長！ 雖然明知道不太可能這樣發展，學長就給觀。眾啊～～