朴信惠有望出演新劇 S.A.L.T：正在等劇本 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=385811 https://goo.gl/uE6FSp 1月17日，據相關人士消息，演員朴信惠有望出演姜銀慶編劇的新作《狐狸新娘星》（暫 定）。 對此，S.A.L.T娛樂方面表示：朴信惠確實接到了出演邀請，現在正在等待劇本。出演 與否，要等看完劇本再決定。 《狐狸新娘星》故事綱要大概是互有傷心事的男女相遇，相互治癒的浪漫故事。如果出演 成行，朴信惠有望出演女主角徐慧媛（音）。截至目前，製作公司方面尚在修改劇本，故 事內容及角色設定都有可能發生改變。 姜銀慶編劇 曾經執筆 《情定大飯店》、《玻璃鞋》、《麵包王金卓求》、《榮光的在仁》 、《九家之書》、《家人之間為何這樣》、《浪漫醫生金師傅》 等人氣作品，《狐狸新娘 星》則有望定檔SBS於下半年播出。 （責編：邵天翔）<全星網>。劇名好像古裝劇？。期待！！！。期待+1.  好奇男主角會是誰。狐狸的話 李準基好了。劇名聽起來蠻有趣的。好奇男主角（私心寶劍接戲哈哈。期待~~~~。覺得敘俊不錯 也有檔期。好奇男主！ 是說朴超有旺夫運耶～。朴敘俊不是要接另一部s家的金祕書?。哇這編劇很多作品都看過耶