尹恩惠確定出演新劇《心動警報》，暌違五年回歸小螢幕 原文網址: https://bit.ly/2wT20E7 https://bit.ly/2rUyKHX 經紀公司 JARMY Entertainment 透露，尹恩惠確定出演全新電視劇《心動警報，睽違五年 回歸小螢幕。 《心動警報》改編自人氣網路小說，講述 有著超強魅力迷倒一片女性、卻對戀愛完全沒有 興趣的皮膚科醫師車宇賢 ，遇上演過各大愛情電視劇、電影，卻因為 出道15年首次爆 發的緋聞面臨引退危機的演員尹宥靜 ，兩人展開一場 合約戀愛 的故事，尹恩惠將 飾演女主角尹宥靜。 另外，《心動警報》將在完成選角後正式開拍，播出時間目前未定。 丷Kpopn 的 LaLa 報導丷。男主是千正明。想念恩燦。喜歡這組合。耶！好久不見。想念恩燦+1 希望劇本好能好好發揮。劇情大綱很一般，而且尹又是接合約戀愛的戲。期待。套路專家。期待！。合約戀愛沒什麼不好呀～看多了新鮮有創意的。也是會想改看老套路的。劇本有點老套，但暫時也不能挑劇本吧？。她是個好演員，就此消失很可惜，希望能在用演技帶給觀眾。感動。恩惠歐逆要出來演戲嘍 開心呀。這大綱感覺無趣，是說咖啡王子原本男主角是千正明，。總算是合作了，但雙方在韓國的人氣都不如當時了，可。惜..。推樓樓上chyu大。想念恩燦+100。期待新戲+1，等好久。想念恩燦+1