選擇的演員 梁世宗 劇名(請寫出主要兩部) 雖然30但仍17 (飾 孔宇振) 我的王國 (飾 徐輝) 照片或影片 野人(?)宇振 https://imgur.com/RKZrMdq Mr.孔 https://imgur.com/5pSkT9D 酒醉宇振 https://imgur.com/vpc7agP 被愛人(X)兄弟(O)襲擊的輝 https://imgur.com/PX1GMKj 王子之亂的輝 https://imgur.com/V7864Wa 劇情簡介 雖然30但仍17：講述年齡30歲、但是精神和肉體還停留在17歲的禹瑞麗，與誤以為自己害 死了禹瑞麗的封閉孔宇振，兩人相遇後發生的搞笑治癒的故事。 我的王國：以高麗末年和朝鮮時代初期為背景的古裝動作劇，描述從各自的信念出發，為 了我的國家拔刀相向，還有圍繞在權力與守護之間，所爆發的欲望。 一樣 不一樣之處 一樣之處 都有想要守護之人 在一場誤會之下，因為小時候的一場意外，宇振認為是自己害死了心儀的女孩，因此陷入 無止盡的自責中，進而封閉自我，幸好在13年後再度遇見瑞麗，解開了誤會也能夠繼續守 護著她。 亂世之中，徐輝唯一的願望就是和家人朋友能夠衣食無虞的生活，僅此而已，但這卻比 想像中更加困難。意外被捲入紛爭的輝，決心要拚命守護他的國家，他所在乎的人們， 即便這可能要付出他的性命。 身邊都充滿溫暖 即便宇振因為意外陷入自責，不願與他人交流，但幸好他身邊仍然充滿了溫暖，有瑞麗、 柳燦、Jennifer，同事們，當然還有德九。多虧有他們，宇振才能一步步走出過去的陰影 ，迎向美好的未來。 輝的一生曲折不斷，唯一值得慶幸的是，在他身邊有妍兒、宣浩、熙渽、治道大哥等戰友 的陪伴，他們是輝要守護的人們，也是為他帶來勇氣、動力的人們，即使最後他們面臨的 是天人永隔，但曾經的溫暖和真情，不論是對輝還是所有人來說，絕對都是最為美好的回 憶。 BROMANCE 事情大概是這樣的 https://imgur.com/ocXK1Px https://imgur.com/OmyYqZi https://imgur.com/Ow0rPQV 表面上看來傻里傻氣的柳燦，其實是最了解宇振的人，兩人從小就在一起，燦親眼目睹 當年那一場意外對宇振帶來的轉變，因此他比誰都還要害怕舅舅無法擺脫心魔。他用自己 方式來陪伴宇振，讓宇振不孤單。 對宇振來說，燦是可以在他面前表現出自己脆弱一面的人，是最了解自己的人，兩人比起 單純的舅甥關係，更像是人生的夥伴一樣，絕對是對彼此來說不可或缺的存在。 偷渡一張在石垣醫院相遇的舅甥XD https://imgur.com/tKFflQ6 https://imgur.com/n6cI4ao https://imgur.com/ctUVByn (雖然這張沒有世宗，但實在太喜歡宣浩得知輝還活著的這一幕) https://imgur.com/TokYLzH https://imgur.com/d4qxeT3 https://imgur.com/h4MSuyx 輝和宣浩兩個人，是彼此最珍貴的朋友，也是彼此最想要守護的存在。 這兩人關係大概是 我為了保住你的性命只能這樣做 我能理解 我絕對不能讓你死 你也一定要給我活著 我好累，一直沒有安穩地睡過，現在終於可以好好睡一覺了 是啊，你可以好好休息了，我隨後就到 縱使有過分歧、對立，到頭來才發現最重要的依然是你，幸好到人生的最後，兩人還是一 起的。 最後想對兩人都說一聲，辛苦了。 不一樣之處 結局 最明顯的不同就是結局了，宇振最終解開了多年的心結，重新認識瑞麗，曾經封閉的內心 也再度敞開，迎接陽光。輝就沒有宇振這麼幸運了，為了守護他的國家，他付出了太多， 受了太多的傷，最後只得用自己的生命來守護得來不易的一切。 面對人生變故的態度 對宇振來說，那一次意外足以讓他墜入谷底，從此改變待人處世的態度，這一變，就是13 年，所幸在多年後宇振足夠幸運，還能夠去化解誤會，改變人生。要是就真的這麼錯過了 ，老實說宇振是有可能就這樣一輩子困住了吧... 輝，武舉失利，與宣浩走上歧異之路，就這樣被帶到遼東戰場，但他依然沒有改變對於人 的重視，戰爭必定帶來死傷，但輝會認真對待每一個珍貴的生命。在發現是因為宣浩自己 才被送上戰場時，他也能理解宣浩，並始終將宣浩視為他最重要的朋友來守護。 本來想說已經寫了一篇亞仁，結果最後一天還是忍不住決定再來貢獻一篇給世宗 除了文中提到的宇振跟輝以外，傲嬌的仁範、直進的正善、還有複製人成俊成勳， 都可以一窺世宗多變的樣貌，雖然可能要相隔一段時間才能再見到世宗，但還是一樣 期待未來更加多變的角色~~ 最後用複製人兄弟作結~ https://imgur.com/KDqeHa0。推宇振和輝。推3017的宅男宇振跟高中生瑞莉.梁世宗跟申惠善的搭配真。的清新自然又可愛。推推梁世宗 好喜歡溫暖的3017啊!。萌萌的世宗必推！演技真的很棒。看了金師傅二的客串傲嬌仁範，覺得好帥氣，一直re他。客串的片段。所以回頭撿了原本棄劇的3017，然後整個。被他聲音跟演技圈粉。（之前怎麼會棄掉3017啊）所以。又為了世宗重頭run一次金師傅1。也喜歡他在咖啡朋友。裡面永遠為客人著想的貼心世宗。期待當兵回來可以回。歸金師傅3。我喜歡都仁範！雖然一直抓頭真的很好笑。推梁世宗！最喜歡他在演戲時多變的眼神！。推世宗 推最美友情輝浩QAQ QAQ 有空想再重看Duel回味。一下。我姐我接力發了柳燦哈哈哈哈    原本我也要放梁世宗客串。我姐是打錯的XD。世宗去當兵了，苦等的戲迷啊啊。推梁世宗！。推世宗 溫柔的眼神真的會讓人融化！。推世宗～～。愛情的溫度裡也很帥。。從愛情的溫度認識梁世宗的，很喜歡。超喜歡3017~~~~~世宗在coffee friends也好可愛(大心。輝跟芳遠也很曖昧XD。世宗必須推～。推世宗！。推世宗<3。我想推Duel 成俊跟成勛啊QQ 怪物新人不是叫假的(雖然他不愛。這稱呼XD。世宗去當兵了喔？！。世宗角色裡最喜歡溫chef跟輝，世宗演戲很細膩，類似角色個。性都能呈現不同的特色。推梁世宗 被3017圈粉,陸續追了我的王國 複製人那部。演技棒棒！。推世宗 <3 從金師傅仁範開始喜歡～。有世宗就要推！。世宗角色我也最喜歡溫主廚～～第二喜歡邪魅狂狷成勳。我也愛世宗！。梁世宗必推！最愛既邪魅又悲傷的成勳，再來是和徐玄振火。花四射的溫正善，還有我的人設就是愛找碴的都仁範XD。推世宗