目前第七集 到底為甚麼女主角突然變成女朋友模樣啊? 他們有甚麼進展嗎?不就帶他回帝國然後強吻了一波 這樣女主角就對男主角小鳥依人了? 很有繼承者男主對女主的感覺，也是莫名其妙突然非常愛對方 到底甚麼鬼? 還是我看漏了甚麼? 之前看迫降跟梨泰院至少還有鋪陳 李哥演男主角的戲怎麼都是突然就爆愛 至少梨泰院跟迫降我覺得感情部分至少鋪陳的可以 也沒有讓我覺得男女主是突然愛上對方的。本來以為秀斗秀斗的人原來很正常,又帥帥的也喜歡自己就中招。了?男主很愛女主才更莫名,他小時候看照片女主就大人樣,這不。是像看一個阿姨嗎?。韓劇的感情沒有為什麼～李袞也因為一張證件就愛上太乙啊～。反正解釋不出來,就只能說是命運啦!。不是只有你這麼覺得啊XD 很多人都覺得這部愛情線寫得很突。兀。李可能夠帥,所以女主都能突然愛上他?他愛女主可能就是.....。居然有人能這麼對我?。印象中金絲草好像沒有突然爆愛具俊表XD。這部戲我一直搞不懂作者是不是要告訴各位只要你夠帥想。怎麼冒犯親別人都可以的意思。李袞已經單戀太乙照片25年了XDD。不能理解+1。搞不懂袞乙線+1幸好我都看袞影XD。女主愛男主能理解 有錢有權的帥哥還霸道XD。金編的浪漫愛情線：一見鐘情，再見定情萬年，一切都是命中。注定的愛戀。男主愛女主可能就是從小對被造反的陰影所產生的任意依戀씡。因為沒空XD一大堆燒腦鋪陳都不知道能不能收 直接速速相戀。命運選擇了他們 XDDD（第八集這樣說的）。這部愛情線我後來很多都跳過了 浪漫橋段都看得好尷尬。沒時間鋪陳拉XD 第八集的撒朗黑也是有點尷尬突然XDD。一般感情劇沒見面至少可以傳訊息或是召喚(?! 但這齣都沒。辦法因為在不同世界也沒收訊XD。真正的點就是女主說會等他，然後真的等了，表示她已經接。受他的心意，而且她還抱了他。後來他有問她是哪句話讓她。點頭的。這樣的套路超膩這兩個主角真的撐不起來......。真的突兀，所以主要看劇情，沒在管感情線了，倒是男二。的感情線比較想看。這部感情線真的不懂。推命運選擇了他們XD。這部當懸疑推理劇看不錯，我認為李袞對太乙的感情是從。小時候的識別證開始，畢竟這個對他來說像是救命恩人的。人，又陪伴了他過了25年皇室拘謹的生活。不理解+1 女總理跟皇帝八字都沒一撇 也硬要加入也不是很。懂。來到民國見到之後，相處過後再加深一些情感，不過礙於。篇幅不夠加忙著查案，所以會讓人覺得很跳，是美中不足。的一點。太乙則是原本以為是個瘋子，直到去了大韓帝國見識到李。袞皇帝的面貌，無論是治國，運動，幽默，做菜（？）XDD。以及在民國時，發現自己會不時想到他等，情感就慢慢產。生，但我覺得真的是後製剪輯及導演的問題，導致會讓大。家覺得他們的感情不流暢，真的可惜，我是真的很喜歡這。部的劇本。因為對方是李敏鎬吧。看阿姨那個推文笑爛我XDD這麼一說真的是！。我理解是這樣。證件照是他活下去的希望，見到真人是個年。紀相仿，也是他喜歡的那種帥氣又踏實的女生，太乙對李袞。一直有好感的，他大概留在民國近三週吧，即使不相信平。行世界說，還是都默默去求證，努力幫他相信他。後來又過。了三四週，再見面知道自己的感覺，而且接吻那邊，她就暗。示現在戀愛中，可以親了XD。我得感覺跟樓下O大一樣b。是「的」，抱歉。還有樓「上」，對不起，按太快。也是太多時間查案了，沒有花太多時間演推拉，就是很乾。脆就認定對方這樣。多少有太乙的人設的關係，她本來就不是戀愛腦，也知道。自己畢竟不是這世界的人，壓抑自己。關鍵應該還有第六。集生離死別去作戰，才會有那個飛奔的擁抱和說等了他。唯一支持袞影。去了一趟平行世界，發現對方是真的皇帝長得又帥，又喜。歡自己二十五年，而且還親手煮飯給自己吃，在陌生環境。又很照顧自己，還是個孤兒，為什麼不喜歡？。我也是放棄感情線 整個莫名。我覺得女主角的愛很合理呀！。你沒有看漏，只好用「情不知所起，一往情深」說服自己了。現在比起探討袞乙決定專心看阿影XD。很輕浮的感情，完全不理解為什麼愛上。説輕浮好像有點嚴重了，這兩人做了什麼輕浮的事嗎。我發現金編的戲，大家對劇中感情線很常有差異的感受，記。得鬼怪那時候也是好多人一直說男女主愛的莫名，只想看。鬼使cp 的或是只喜歡男二女二的。男女主感情戲尷尬到跳過  其它的倒是ok。禹棹煥還蠻讓人驚喜的 他出現的都好看。太乙跟薪裁 男主跟曹影 對戲都好看，就是男女主一起。的戲份真的很乾。如果劇情一開始把李袞寫成太乙是他找尋的解答關鍵人物。，一起破案協助後日久生情真的會合理很多。甚至可以太乙因為李袞的貼心先愛上他都可以...而李袞醉。心於理科，女方暗戀，會更虐更好看吧......。不行，因為金編一定要命中註定 一見鐘情 XD ，我倒是蠻。容易跟著編劇安排入戲的，反而還希望戲分多一點。哈哈哈就是不能日久生情就對了!!(跺腳跑走)。男女主角感情線超突然 覺得看了好尷尬 比較好奇其他故事。鬼怪男女CP感也是很強啊，後來很驚訝很多人不這麼覺得。這部男女主的感情戲發展真的很容易出現黑人問號。鬼怪男女主角也是被吐槽的很慘，還有說他們的片段都要。跳過，可能大家對恩淑的愛情觀很兩極。陽光先生沒追不知道，太陽後裔那時候也是莫名親了。鬼怪我只看阿使和sunny....。陽光先生男女主是黑暗中的一眼瞬間，定情萬年...（笑。金編愛情主線都是這樣非常浪漫，只能接受XD。感覺下集鋪陳過的粉紅會比較多~期待~~。我反而覺得如果日久生情 或暗戀更難看欸XD。感覺是以前韓劇的模式。鬼怪跟這部的感情線都覺得挺合理的...是我太奇怪嗎哈哈。是說第5集最後直升機轉頭回首爾接太乙~李袞從明亮的大門。走出來那個片段真的很老派XDDDDD 但蠻適合生情的XD。薪栽暗戀好虐...難得我也覺得男二適合女一的，難得，終。於不是暖男。同o大的想法，其實這部感情線並沒有很突兀，因為男主心。中帶有當初是帶著太乙證件的人救了自己，快死的時候的。情感一定是很強烈的，這感覺一抱就是25年，不難想像男主。愛上女主的初衷，而太乙在帝國跟著李袞跑了一整天行程，。認識了真正的李袞是英明聰慧賢能的君主，這很難不愛上吧。直升機真的好老派，但沒關係是李敏鎬呀。昨天第八集女主突然的告白 我也覺得很突兀XD 但我還是專。注在推理線 還有袞影XD。你不孤單，看到太乙突然說我愛你，就errr...。鬼怪我也是沒有感覺，但太後跟陽光我有接收到love XD。是說金編為什麼這次沒跟李應福導演合作呢？。一開始就很清楚不會有結局，因為是兩個世界的人，反正。也真的對他有好感，那就直接愛吧省略加深感情的曖昧期。。在還能愛還能日常的時候愛，不要等到以後連日常都不。能有了才後悔。這就是太乙的人物設定啊！從前一集帶著。去射擊贏玩偶，還有說出你很快又要回去沒有時間了省略。牽手直接抱我吧，太乙的愛情觀跟他的職業一樣非常帥氣。啊。昨天看也覺得突兀，現在想通了更喜歡太乙了。太乙的女主設定跟一般韓劇女主落差很大，她腦袋很清楚又。帥氣直接。我很喜歡第八集那個 告白整段，配上口白，這種日常，對。他們來說都是奢侈。有種日常又深沉的哀傷。喜歡日常+1，誰說告白浪漫一定要在漂亮的地方然後很多鋪。陳，他們沒有時間。就在吃飯前說出我愛你吧，趁還來得及。這部感情戲真的看了尷尬想快轉，只對壞人怎麼搞事劇情。有興趣。。覺得太乙感情觀帥氣直接+1。女主在原來的世界嫌棄男主成這樣，去一趟男主的世。界發現是真正有錢有權的皇帝，直接愛上還給親，真。的是真實世界會出現的女森欸。沒關係是李敏鎬啊+1XDDD。YT 有人分享男女主感情線。https://youtu.be/88vKAziOrhs。我覺得他們的戀愛很大人啊，都直球對決XD。一點也不覺帥氣，就尷尬和莫名其妙感的兩人。我覺得是沒空鋪陳兩人的感情才顯得突兀 2人太多事要忙了。根本沒時間戀愛XD。同感 感情線很突兀。這部真的不太行...。女生感覺對了就很容易愛上。但我超愛兩人的感情戲 覺得很正常。我只要有敏鎬可以看就好了，更何況敏鎬在本劇中是如此認。真聰明稱 職的皇帝，我看到他就眼冒愛心。只要有敏鎬就好+1。女主角突然愛上超突兀！！！。上一秒都還態度超差，下一秒就小鳥依人。嗯.不喜歡李敏鎬的人才奇怪吧（喂。覺得因為劇本太忙沒辦法好好舖陳感情線。感情的部份這編劇都走這種風格就突然愛上了沒啥理由。但這次除了感情線外的劇情我倒覺得蠻好看的。感情都沒鋪陳沒有日積月累或其它能說服我的感覺。這部戲我覺得無法怪他們感情進展神速，編導花太多時間在。辦案都還不夠了，只好犧牲小倆口談戀愛時間了！。推沒關係是敏鎬啊！靠著敏鎬一直堅持著，也覺得越來越好。看。。有時候愛情不都來的莫名其妙的XDD。可是男二暗戀劇情超多，女主看到多金帥哥就...。Ok，這個很現實。。總覺得編劇鋪陳很多薪乙是為了之後要虐薪栽，但他們。長久累積的深厚感情反而讓我更感動，袞乙的部分真的。跳有點快，不是說短時間內不能愛上對方，但鋪陳再多。一點、細緻一點會更好，所以我反而每次都想幫薪栽哭。哭。推太乙帥氣直接的愛情觀！袞王太帥很少人能招架。推N大 對啊 薪栽越看越可憐...他跟太乙超有故事的。完整到根本是男一女一的愛情故事了好嗎哈哈哈哈。袞帝真的不要亂入搶人家女友啦哈哈哈笑死!!可憐的薪栽。搞不好最後虐薪栽觀眾哭死 虐袞乙大家超無感XDDDD。薪栽暗戀太乙，又是一號穿越者，回去也不是、不回去也不。是....我覺得他已經是這部第一悲劇代表了QQ。薪栽這幾集一直讓我泛淚QQ。真男人薪栽啊......每次薪乙出場我就想點播他的主題歌，。在你背影守候。雖然我是敏鎬粉，但這部劇發現了棹煥和金景南兩位好演員。，演出都很有魅力，演技都很出色！。就很帥氣的金狗屎啊。愛情沒有先後順序，我覺得他們對彼此的態度都很特別。薪栽對太乙太小心翼翼了，心意藏的太隱密。李袞趕都趕不走，越罵越積極根本勇士。太乙其實一直心臟爆擊但強裝鎮定。但是太乙對薪栽、薪栽對太乙，其實也很特別欸，如果袞袞。沒有出現，薪乙一定配對成功的啊。這部我只想多看太乙跟袞王的感情戲，為了複雜辦案而顯得。鋪陳不足，好可惜啊…。只能說先告白先贏，什麼都不說最後變成單方面內心小劇。場。不是薪栽的錯，錯在對手太強了。是長得李敏鎬臉的全能理。科皇帝啊！。薪栽不敢愛吧?! 除了家世背景 他連自己是誰都還迷惑著。對呀，而且他跟太乙也還沒發展到要告白的程度，就是以眉。跟眼的關係繼續相處著，但心裡有沒有想變成舌頭跟牙齒呢。，就不說出來了。我也都把重點放在解謎推理了XD 不過太乙男友力爆棚我很愛。重看ep7 太乙跟薪栽埋伏那段 講到割雙眼皮 薪栽還是很毒。嘴，把愛藏得這麼深，太乙也當作哥兒們了QQ。薪栽那時說不要浪費那個錢了，如果是我聽起來會很開心啊。，哈哈。薪栽的意思是割了也是那麼醜吧哈哈哈哈。對啊！我聽起來也是這樣。要看人聽的意思。其實是觀眾懂得薪栽的情意 :薪栽心中太乙怎樣都美!。往壞的方向想就是就算割了也不會變多好看，往好的方向想。就是，你已經夠好看了就算不用割也很好看。薪栽這句話說的真是機巧啊!。這樣想那句話真的有兩種意思XD 薪栽心裡真正想法是不。割還是美，但講給太乙聽就是割了也沒用XD。好聰明！！。但我很懂薪栽的心，他是説太乙怎樣都美啦！哈哈哈。薪栽的心裡跟表面也是兩個世界。先告白先贏呀，有說有機會。而且他可能也跨不出那步。薪栽可能之後喊“哈雷路亞！嗆斯” 才能解套（亂入日劇）。女主愛上男主還算合理,男主的感情部分超不正常。哈雷路亞！嗆斯是男主角用才有效XD，薪裁讓我想到正八（。淚）。。我覺得太乙從第一次袞回帝國消失時就已經很在意他了。啊 之後跟著去帝國一趟證明袞不是瘋子 看著袞去打仗。再獨自一人等了那麼久袞才充回民國 這些時間都是想。念 不會突兀呀。剛剛重看第6集~李袞穿白色軍服站在紅色黃袍面前誰能不愛。XDDDD。龍袍。男主感情部分~覺得小時候目睹劇變跟後續必須壓抑感情治。理國家~因為一張證件所以喜歡上女主也不怪而且女主個性。蠻有魅力的~~~。高富帥！！！。跟你同感想 超傻眼。只重視畫面好看 劇情呢？。只靠一張證件照喜歡那麼久,而且經過了25年正常已經變。老女人了吧？然後一遇上長一樣的人就給人家抱上去？。真的超級不ok，如果是跟太乙相處後,基於想知道她到底。是不是照片主人,好奇後來愛上還比較合理。覺得就算沒有李袞的出現 太乙也不會對薪栽有親人以外。的感情。李袞是理科男，他看了證件早知道是未來世界的人，所以他從。小就一直等待2019年的到來，一直瘋狂的尋找太乙。對齁忘了2019這點了 只是覺得直接抱上去真的太誇張。感情戲莫名其妙。金編的套路真的很常就莫名奇妙愛上，甚至一見鍾情的。喔喔 對 wei大講的有道理 難怪第一集有看著證件說，現在。我年紀比你大，是你的哥哥了。因為證件上有出生年月日跟日期。事實證明薪裁跟太乙比較有愛。愛情線我也無法理解，也沒感情堆疊就親了，人帥真好。薪裁就單方面的暗戀。袞影比較有愛。影燮也超有愛的！。其實是薪裁救人掉暗戀對象的證件。以身相許的對象錯了啦。袞皇不是已經拉薪栽帽確認過了！應該不是薪栽啦！。可是看花絮又覺得袞乙很有愛...。https://i.imgur.com/hnXa4oA.jpg   袞乙配一臉哈哈。愛情來的太快就像龍捲風。你不是一個人 已棄追 笑。CP感這種真的很看個人觀感，第一集時還不覺得，隨著劇情的。推演，我現在也覺得袞乙很配。雖然一見面就抱很突兀 但覺得當時李袞心情是他所說的:。終於見到妳 是因為一時感動才抱住她。也並不是找到太乙。的當下就愛上她 畢竟是想像多年的夢中情人 雖然個性落差。很大XD 但對她有好感很正常吧。https://i.imgur.com/l8E1hnj.jpg  打個標宣傳劇一下（。兩張圖是去各自的ig抓自己合成的，應該沒有版權問題齁）。感情戲看得很尷尬，直接忽略...。不能理解+1。看戲看多以後真的覺得有時候cp感什麼的完全就像戀愛一。樣看感覺啦！理由什麼的都是後來找的，重點是有沒有get。到兩個演員/角色的啪呲啪呲的火花。有戳中的話兩人大眼。瞪小眼也可以很有cp感，沒戳中的話安排再多還是看不下。去。。奇怪 為什麼不能忽然喜歡上？。忽然喜歡上ok啊，那觀眾也可以覺得很突兀、鋪陳不夠呀。老實說我覺得敏鎬目前跟所有女主角CP感都普普，只有秀智。，光名字連在一起就很有CP感。XDD。但是袞影火花很強 XDDD。其實兩人蠻有CP感的,但戲內感情戲有點莫名。花絮有甜！喜歡阿袞師碰頭那段！。我只覺得所有戲劇角色 跟喜善姐姐最搭最有感 小花CP根。本發電廠等級。小花cp必推！眼神交流超有愛！。哈哈哈～袞影火花很強+1。哈哈哈連任意依戀都出現了 笑死！！！