我的大叔已經完結了，回頭重re時發現不但劇情隨著事件發展越來越精彩，東勳大叔也從 第一集的普通中年上班族路人，到劇情後半段變成超帥氣魅力大叔該說是慢慢展露真性 情呢，還是當上常務換了套西裝呢...但大叔的聲音聽久了，就是會被吸引 選了一些個人覺得的大叔帥氣場景讓這部戲更錦上添花啦 1. 拿榔頭敲破牆板，用性感聲音喊著混凝土、混凝土、混凝土的大叔 沒看過越獄風雲嗎？史考非的職業就是結構技師結構技師 嚇得江勇宇乖乖拿水果籃去道歉啦 https://i.imgur.com/2WLXNO9.jpg 2. 分享人生哲理的大叔 人生也是內力和外力的抗衡，不論發生什麼事，只要有內力就能撐過去 大叔的專業素養揉合人生智慧 超有說服力的聲音 聽著聽著至安就被圈粉了 https://i.imgur.com/fGV1qa2.jpg https://i.imgur.com/FH50yRw.jpg 3. 聽了至安的過去，跟光日打一架的大叔 聽了她的故事你難道不會哭嗎？ 光日沒有哭但是大叔你的舉動讓至安哭了啊啊啊 https://i.imgur.com/jyJp09q.png 4. 在電影院中，知道對方正在聽著，用手機呼喚至安 這一集的片尾實在太太太震撼了 喊出李至安時，心臟都要停了啊大叔聲音怎麼這麼好聽 https://i.imgur.com/fqJRvFf.png 5. 後溪晨間足球會西裝version 穿西裝的大叔踢足球有種莫名的反差萌 https://i.imgur.com/4uf1ZJn.jpg 6. 聽到了失蹤至安的消息，拔腿狂奔的大叔 15集大叔狂奔的鏡頭讓人心情也激動起來，快去找至安啊大叔換上常務西裝後加上風衣 外套，跑起來視覺感很讚 https://i.imgur.com/oiLyJ4q.jpg 7. 蛻變後的大叔 看見至安的燦笑是整部劇中大叔笑得最開懷的一個場景，也讓人覺得，大叔終於變幸福 了啊 https://i.imgur.com/I097dkV.jpg 還有漏掉的場景嗎？請大家補充^_^ 大叔哭了...這張我心臟麻痺了 哈哈這是官網的圖耶感謝貼過來 那段演得超棒肢體語言好豐富。大叔真的超有魅力  常務選拔為至安辯護也超帥。結局超感動的 大叔真的是好人 至安也因為大叔更好了。用手機那段猜得到，但是大叔聲音真的心臟爆擊!!。抱抱至安那裡，演得太有感覺了。我覺得大叔和老婆攤牌跪地痛哭那裡的情感也很棒QQ。大叔迷死人了（心）。被要求打後腦勺時大叔那個呆萌又震驚的表情！。https://i.imgur.com/HmnM3K3.jpg。李善均真的好會演  超迷人。https://i.imgur.com/eYU7huu.jpg。很難想像大叔給其他人演是什麼樣子！尤其這部劇大叔的聲。音佔這麼重要的部分，李善均很有魅力！。大叔落淚我也跟著哭。看了這部才驚覺，選角真的很重要啊，男女主都選的很好。真的很難想像裡面要角換其他人飾演會是如何，在我心中他。們就是東勳大叔和至安XD。聲音真的大加分！！。大哥幻想裡的跑車墨鏡西裝三個大叔都帥。樓上+1！墨鏡幻想戲超帥我還存圖哈哈。https://i.imgur.com/sWjoM6L.jpg。https://i.imgur.com/t884vEf.jpg。跑車這張劇中沒有耶！大喜XD。我喜歡的是大叔打了至安之後那種慌張卻又帶點懊悔的。表情和身體演技。那台跑車應該是他們想租的。最喜歡的還是在電影院呼叫至安那裡,雞皮疙瘩都起來了。大叔所有的都喜歡!!!!還有大叔在車上，旁邊的車開走時突然。看到至安時的表情～。覺得罵下屬的時候很有魅力，大叔平常很軟但面對下屬。賞罰分明的態度很壓迫，覺得啊真的是大人啊的那種感。覺。亂入：可以去看大叔兩一夜至親特輯，那一集真的很精彩。，至親有大叔 、美大、hot 老張，pd 是羅pd 。。後半段的大叔一直麻痺我的心臟啊 魅力噴發。大叔跟至安在電車上被跟拍，大叔追著跟拍的人，最後還。站在至安旁邊保護至安，超man！。三兄弟墨鏡圖我也有存XD 混凝土那段真的是經典啊，。讓人哭的亂七八糟的。大叔的兩天一夜都找不到要去哪看？跪求～。前面鄭熙從泰國回來 大叔去喝酒跟睡著的鄭熙打招呼被。賞一巴掌 大叔喝到暈暈的笑臉也超可愛。推大叔的所有瞬間！。推三兄弟 還有大叔跟檢測組同事的打鬧也很喜歡。大叔真的很有魅力!!!。笑的那張好像趙又廷。我只能說，你（原po）太晚知道大叔聲音的魅力（洩漏自己年齡。）。帶槌子跟水果籃去尋仇真的超帥。大叔電影院那個聲音完全讓人捲曲~想知道哪裡有劇照可。以存起來？？？。兩天一夜去b站搜索兩天一夜至親特輯，有上中下，中集名稱叫。美大的由來。推樓上，一直找不到中，原來如此～昨天看了上下善均大叔好。會踢足球阿！一個人撐住後場。中集 美大哥的由來。愛上大叔的聲音>///<。其實善均叔最厲害的是藍球，在學校的時候和張東健都是校隊，。然後他們常跟別校的藍球隊比賽拿冠軍，是跟他們同校的同學、。學妹演員說的。天吶！P大這樣說整個對大叔更加無法自拔了啦！。回shin大 劇照可以去官方臉書翻到喔～也有大叔在電影院呼喊。至安的劇照。https://www.facebook.com/tvNDrama/。感謝版友們，補完了兩天一夜！上集善均叔主動落隊的帥氣跟。東勳一樣啊～節目裡既親切又幽默，讚讚～。喜歡大叔狂奔那段，希望有人為我狂奔而來。大叔揹奶奶的時候超帥。揹奶奶真的很帥，稱讚至安「真乖」好感動。大叔問媽媽是不是也覺得他很可憐那裡，李善均演的超好。，讓人超想哭的，大叔的每個瞬間都很帥啊！。是一日三餐歐。謝謝大大整理，好多片段都湧上心頭。李善均聲音真的很好聽