看到有新的採訪繼續更新上來 崔丹尼爾：與白珍熙的親吻戲因其男友負擔很大 https://read01.com/BnDz5GK.html.WnG5zmluaUk https://i3.read01.com/SIG=2ggtke4/3049474d4d4172344268.jpg 演員崔丹尼爾表達了與白珍熙拍攝吻戲的感受。 29日，崔丹尼爾在江南區論峴洞咖啡店與記者見面，並談到了最近終映的KBS 2TV《 Jugglers》。 崔丹尼爾在劇中飾演YB影像事業部的常務南致源，是沉默寡言，對他人也沒什麼關心， 但遇到秘書左允利之後卻不斷改變的一個角色。 尤其，與秘書左允利培養辦公室戀情的過程中，以其冷酷卻不失可愛溫柔的魅力，虜獲了 眾多少女芳心。此外， 劇中崔丹尼爾與飾演左允利的白珍熙的吻戲成為熱門話題，不過白 珍熙與演員尹賢敏公開熱戀中，因此對演吻戲還是有些負擔的。 崔丹尼爾有關與白珍熙的吻戲表示：感到有很大的負擔，拍攝前這樣也可以嗎？都 會問一下。 之後，崔丹尼爾：回到家看完電視劇後就問沒事吧不過，他（尹賢敏）還來過現 場。兩人相處得很好的感覺。 崔丹尼爾：覺得搞笑浪漫劇有點難，是很綜合的。有搞笑，也有浪漫，有時還得裝酷， 還有吵架的感覺。因此雖然難，但不厭倦。我很容易厭倦，這是我的弱點。搞笑浪漫劇好 像緩和了這個。表達了對飾演搞笑浪漫劇的野心。 fr:壹讀 白珍熙採訪談《Jugglers》：讓我克服低谷 http://www.y3600.com/hanguo/yulexinwen/2018/01/31/192638.html?dontgoout http://img.y3600.com/d/file/p/2018/01/31/3f6a46a5e79066063a69630a34b2498d.jpg 近日，演員白珍熙接受采訪，表露對KBS 2TV月火劇《Jugglers》的愛意。 採訪中，白珍熙先說道：“出道到現在，有過低谷期，我將自己跟他人比較過很多次，也 悲傷過多次。但如果沒有這種困難的時期，我就無法成為優秀演員。” 接著，白珍熙表示：“可以說作品《Jugglers》是讓我克服低谷期的作品。當初一收到這 個作品的出演邀請，我就不小心傷了腳踝，之後去醫院治療過幾天，但那時我就怕因為腳 傷演不了，有時候是哭著睡著的，我真的太想演了，幸虧我邊演《Jugglers》，邊治療腳 傷，最終拍完。” 在1月23日終映的電視劇《Jugglers》中，白珍熙演繹了左允兒一角，展示精湛演技，深 受觀眾喜愛。 （原文責編：崔金星） fr:熱播網 1/30半小時多的直播 白珍熙真的好可愛XD http://www.vlive.tv/video/56940 直播有說她喜歡吃軟糖（？）巧克力.餅乾平常很喜歡打掃 微博白珍熙百度吧直播部分翻譯 1.我也很希望自己能遇上好的作品奉獻給大家 2.平時很喜歡看電影，日本電影都喜歡 3.也很喜歡旅行啊 4.啊直播原來要看這麼多字啊，我的眼睛要一直瞪著很認真的看，都不敢休息 5.其實之前不知道自己有這麼多粉絲，今天直播前還和妹妹說很緊張呢，沒想到有這麼 多人關心我，非常感謝希望能給大家帶來好的作品 希望崔丹尼爾也來個直播吧 。男友有去探班耶～。開心白珍熙因為這齣戲克服了低谷 請再多多接戲吧。謝謝分享。白珍熙上ㄧ部missing9劇本很爛，浪費好演員，這部真的。很好看。missing9有聽說不是很好看 浪費演員。missing9我根本是為了男女主角忍耐吞完，真的有夠難看。幸好Missing9很多演員後來接到好作品，多虧奇怪搭檔、。機智牢房讓人重新認識他們。他是不是比演檢察官時瘦很多，整個法令紋超明顯的