劇名: Hyena/富豪辯護人 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/hyena/ 電視台: SBS 播放時間: 2020年2月21日起播出每周五、六晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 Netflix 2/21同天晚上10點半跟播: https://reurl.cc/YlLjjO 集數: 16 編劇:金露莉 導演:張太侑《來自星星的你》、《樹大根深》 演員: 金惠秀《Signal》、《職場之神》 朱智勳《Item》、《李屍朝鮮》 劇情簡介: 此劇本是2013年SBS劇本公募戰中獲得優秀賞的作品，由《來自星星的你》的張太侑導演 與金露莉作家合作打造。此劇講述一群被稱為Hyena，為韓國上流階層收拾殘局的律 師，為求生存而展開的鬥爭故事 cr.維基百科 角色介紹: 金惠秀飾演鄭金子 忠律師事務所律師，如同雜草般有頑強生命力的女子。 她不著重處理的案件是否違法及不義， 跨越道德的邊界不擇手段地取勝賺錢。 她的人生就是悽慘的生存，對於什麼都沒有的她來說， 唯一的武器就是自己聰明的頭腦及冷靜的心臟。 因為出身於貧窮家庭，她連大學都考不上， 唯一的希望就是考取法律學位成為律師， 然後抓住有錢的顧客生存，是唯一可以白手開始的成功途徑。 因此，為了目標她什麼都可以做，只爭取她想要得到的東西 ，輕視別人的眼光、價值和批評。 朱智勳飾演尹熙在 法律世家出身，法務法人宋金最年輕的合夥人律師， 是法律界的精英。 他的爺爺、爸爸是前大法院院長和首席法官， 因此他亦跟隨祖輩的路， 在首爾大學法學院首席入學， 在校期間以研修院首席畢業。 他的求勝慾和自尊很強，不容他人追隨， 背負著國內最有名律師事務所皇牌的光環， 為資本一方打官司。 在律師事務所內，他是一個工作狂， 更成為法律組織的代表。他的目標不是錢， 而是作為法律家，擁有成為最高權力者的名譽， 以及讓世人尊敬自己。 CR.維基百科 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) Rttv: : https://reurl.cc/ZnYeZW 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 EP5預告: 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=SjvE2J2485k 海報: https://i.imgur.com/9IgReHl.jpg CR.官網 劇照: https://i.imgur.com/GjFumQG.jpg https://i.imgur.com/S9WIjqR.jpg https://i.imgur.com/PKxG4k9.jpg cr. 官網 花絮照: CR. 官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=iNo5UBq_Lhw https://www.youtube.com/watch?v=c6rj6kPYzBM https://www.youtube.com/watch?v=u4SgZHvMKMU OST : PART.1 歌名: Easy 演唱者:Yeo Eun https://www.youtube.com/watch?v=vfl_QQCnn_g PART.2 歌名: 在通往你的這條路上 演唱者:伯賢 https://www.youtube.com/watch?v=vNvICcwomQE PART.3 歌名: 你啊 你啊 我的你 演唱者:Ben https://www.youtube.com/watch?v=rxDQJDerd9A PART.4 歌名:Hyena 演唱者:Giriboy https://www.youtube.com/watch?v=6gqSAbb_ZlMt=3s Netflix 2/21起同天晚上10點半跟播 : https://reurl.cc/YlLjjO。好期待尹辯跟金資合作！！！！。等10點半再來看。推。NETFLIX今天根本在測試看韓劇的人有多少肝可以燒吧。XDDDDD。律師還沒當完還要穿越殺殭屍！智勳好忙。認為明天就是假日了？。大家根本不用睡就對了XD。nefilx要大家乖乖待在家裡不要出門XD。家裡有Netflix 要出門真的難。Netflix真的是防疫大將。等下會有人陰謀論說病毒是NETFLIX放的喔XDDD。我只說nefilx 要讓我們乖乖待在家裡XD。這個月的netflix根本就都朱智勳啊XD。我今晚是要怎麼活？。不要睡，就能活XDDD。這集兩人的合作、前後在法庭的攻防也超！精！彩！。吼～這樣要兩邊追欸。看推文好期待。我呢，實驗小白鼠！。你……也相信我嗎？（請不要一有空隙就撩對方XD。推。我相信你。開車小心。現在開始秀恩愛了嗎XD。說完開車小心之後笑那麼甜是怎麼回事。金資在法庭上好帥。兩人還拍手。金資帥到爆炸。完全是一枝獨秀啊。想不到她對兩邊的人說不準再去招惹他。金資也是有信念的，只是很隱形。這預告也太燒了。熙材真的很愛金資耶。我是想你才來的，想利用我就利用吧。下集應該就能知道金資的過去了。給我好好利用喔。忙著看另一部(李屍朝鮮)今天還沒看這部 光看推文就。好期待>///< 想看秀恩愛。期待明天~。Netflix最近讓觀眾很忙XDDD 今天這集還不錯，下集終於可。以知道金資過去了。今天真的好好看！好喜歡看兩人默契～～。這集也好看～～。這集兩個人一起走了XD期待下一集的利用XDD。太好看了 捨不得睡覺XDD。這集好好看！。這集真的好看，但超期待下一集。這對姐弟真的很可以。。看了一個晚上的朱智勳......。這部真的很好看有趣。賈辯現在看起來真是太親切。這集超好看，金資的辯論很精彩，先激怒法官確保讓他能提出。新證據說明，讓證人駁無可駁。而且看起來下一集就會是辦公室熱吻的樣子XD。但出獄的犯人不知道是不是殺死金資爸媽，不然怎麼可能關這。麼久，關到金資都長這麼大還算提前出獄。如果只單純經濟犯應該不會判這麼多年。感覺是她爸爸。這集好精采!!! 金資超帥 好喜歡兩人合作。下集預告看起來是熱吻的衣服無誤啊啊啊。推整個周末都是朱智勳XDDD。金資一場辯論就吃下了所有組員的心。辯護結束，我以為是牽手，結果是拍手XDDD。我也以為要牽手xD。這集辯論很精彩耶! 兩個人從對立到合作轉折的很好。熙在因為金資說相信他就暗爽那麼多次好好笑XDD 完。全被金資吃的死死的啊(我好看這種戲碼哈哈哈)。熈材真的很愛金資......一句我相信你，就可以讓他小鹿。亂撞，喜上眉梢，什麼事都願意。對啊！被稱讚就笑出來。熙材根本小朋友。這集好好看 立刻看兩遍。這集好精彩！金資真的辦完一場完美的辯護 兩方都某方面完美。落幕 然後熙材完全舊情未了 凝視金資的表情滿滿愛意XDDD。講電話說小心開車也說得太柔軟 你不是很討厭人家嗎(大笑)。對啊！開車小心根本是復合的節奏啊。求今夜熱吻啊啊啊啊。熙材愛的眼神很滿。越來越精彩的一部，好喜歡朱智勳舊情難忘的表情。熙材真的各種單純。哈哈哈白老鼠羅辯好可愛喔。他們合作真的各種火花，而且彼此好瞭解完全一個眼神。就抓到對方意思的那種，天啊看的我一直覺得自己在被。電到吱吱叫！。被撩的心癢癢的。太好看！喜歡尹辯。感覺討好熙材超容易的啊，不過也是金資真的很會欲擒故縱，。知道重要的話不能常說，我相信你在熙材面前沒回答他，等。到要上場才用電話說，實在太會，熙材根本心花朵朵開XD。這集中我最驚訝的是，以前在長版預告中看到的朱智勳眨眼。放電，竟然是出現在法庭上跟金資交換辯論的時候，怎麼可以。在開庭中公然放閃呢！？太過份啦～。金資會撩 業務能力又超強 太帥啦！！。金資帥死了！！（繼續吱吱叫）。這部好好看。覺得這部節奏滿順暢 每次都不自覺時間就過了XD。但是推坑三個朋友都失敗 他們不喜歡這個CP組 但我覺得。兩個都很會演啊。我覺得熬過前面後真的越看越好看．然後現在倒回去看。有現在的樂趣．。同樣覺得這部目前為止的節奏抓得很好，導演塑造角色很。飽滿，演員也符合期待。我已經從re三次啦！！！。節奏真的很流暢 兩位男女主互撩觀眾負責被電死XDDD。對啊！為什麼他們互撩觀眾會被電到啊XD 他們真的只交往三。個月不是三年嗎？默契好到不可思議。有到三個月嗎？。我想利用你（大羞。超愛看他們互撩的......呵呵超期待今天。男女主的互動真的很好。朱智勳這部很帥～。本來覺得這一對相愛相殺或勢均力敵型，結果，還是姐姐。魔高一丈啊！。世子你這一巴掌也太響！這過去也太慘。原來是弟弟啊。竟然被尹律師的癡情告白弄哭......QQ。每集都被撩到。這部真的很好看耶。又是被撩到的一集。看推文好期待。這個編劇以後寫的愛情戲我都要追！尹辯的兩次告白。(燒酒我想你才來、就利用我吧) 太撩了>///< 近期看。到手腳蜷曲的part都在這部。這兩集很好re 辯護部分爽快 主角私事也大幅推進～。哇哇哇這集尹辯大撩特撩啊>/////<。覺得在情感面鄭辯開始推跟縮 尹辯整個大進擊 下集繼續衝!!。下集感覺會是尹辯大吃醋然後自爆xdd 不過那個凱文。好像是金代表外派國外時就有提過的人名? 希望不是。故意要抓金資把柄，金代表才借金資去用..。雖然金資叫尹辯放下她 找個門當戶對維持家門的人結婚過活。但這種推拒真的很刻意 希望揭露金資過去後熙材能好好以年下。男姿態疼惜金資啊啊啊QQ(開始祈禱金資的幸福。果然還是在意自己身家背景的吧 之前在餐廳就被熙才說不。是同個世界的人。OST 4 好好聽!。我希望不要有什麼家庭反對的戲碼出現 太老套了XD不。過我是猜一直到最後都不會寫到他們有沒有復合(太難。解了) 但沒復合沒關係我想看滿滿的互撩橋段XDD。順帶一提 金姐的哭戲太撩人了 看了讓人心疼阿。真的是第八集都會kiss啊！。好好看啊啊啊。這樣就一對了喔....。沒想到再次熱吻卻是如此悲傷的氛圍。世子這部超帥。不過這裡除了金資的自嘲以外，覺得朱智勳的表情也演得很好。第八集被兩位主演帥到了。熙材說讓金資利用他，然後要再去拿酒，那一整段雖然熙材嘴。上是笑的，可是眼睛裡卻讓人感覺滿滿的難過，最後也是感覺。他心疼金資眼中含淚卻不想被金資發現，也不想看金資哭的樣。子，才馬上轉身站起來要去拿酒了。今天好忙，我要把這齣當作今天最後的收尾被電足了再。去睡覺！。不過原來老爸會被判這麼多年，是因為故意殺人+金資未成年。這兩項罪名加起來，這樣看來金資其實也很厲害，小小年紀就。一邊看kiss一邊哭 嗚嗚嗚嗚。和弟弟設計地滴水不漏。可是我不知道為何要特別特寫老爸的耳朵，這跟牧師有關嗎?。還有，老爸這角色太邪氣了，他的笑讓我覺得他像是要一邊當。有耶 熙材聽到23年前金資被打的半死那段的皺眉跟後。面說今天就不跟你計較的眼神 都是滿滿的心疼 QQ。耳朵應該是金資咬的(?) 記得前面金資遇到拿刀的混。混那邊有提到些過去 金資叫他小心耳朵。牧師，一邊當殺人魔一樣，我完全不相信他耶。就算那是金資咬的，我還是不太懂這其中的關聯...。我覺得雖然熙材想要隱藏他想哭這件事，但金資是因為看熙。材想哭才崩不住，眼中才開始有了大滴的淚水。耳朵有咬痕 對照第一集她對抗小混混唯一的武器就是她的。牙齒。熙材捨不得金資的樣子演的好好，金資那淚眼汪汪的也是。，這兩個真的演太好了。她爸說的話超噁心 從金資的角度看 更是噁到極點；諷刺。的是還給他一個牧師的身分。這一對真的火花滿滿，為什麼會被說沒有cp感呢？看兩人。飆戲真的很爽啊。第8集好好看～～～。剛看完來推文，我覺得我的心臟要承受不住了XDDD 莫名好喜。歡這個CP。超好看！節奏明快，主演很有默契和火花。我被大撩。喜歡ost4 and Paganiniana。啊啊啊啊這兩枚！！！。被電到覺得手指麻麻的。這部可能是要開始看才會發現男女主角cp感這麼好~兩個人。演技都很好，導演也有能力，整個很讚~~上一個觀劇時間。快的捨不得看的是金牌救援XDD。韓劇最近好劇狂出，跟時事很不符XD致使大家窩在家裡看。劇很好~~。法庭戲有種兩邊賭徒不斷抽籌碼 加注的錯覺 莫名注目。女主助理及DT宋代表 這兩個小可愛跟小壞壞 被女主吸。引而邀約吃癟還公關戲精 真有趣。gaslighting與特定公眾人物作風相呼應。歐莫歐莫歐莫歐莫 最後一段我心臟快受不了>/////<。這對的眼神 演技 肢體 音樂 大概是我看過最性感又深沉。的吻!!! 大人的戀愛好棒啊XDDDD。兩個人最後一幕一起演技大爆發太厲害了!。最後一段真好看，尤其尹辯說可以利用我+後面的吻。我也超喜歡最後一段，還特別倒帶重蕊XD。金資沒有特別漂亮，可是很有個人魅力。尤其是工作跟辯。論時，口才很好。材熙真的完敗。覺得除了熙材再次拐彎告白，其實這場戲金資也敞開內心、對。熙材說了她內心最深沉的痛，某種程度證明了她也很信任他啊。！（跟了五年但都不知道的小助理表示：。歡喜冤家的cp感十足，看完會一直再蕊精彩片段，導演的拍。攝手法讓畫面細膩及故事敘述非常流暢，以畫面帶出菁英律師。與街頭律師的對比，故事鋪陳的細節也都交代的很好。。熙材這樣讓我有他之後會替金資擋槍之類的可怕感覺XD。金資爸爸太噁心了，他如果真的成為牧師應該是要來找。金資道歉請她原諒自己的暴行，而不是要金資去跟他道。歉請求原諒！。擋槍只要沒死然後在一起，我可以接受。但這樣好像太老。梗XD。最後熙材利用那段 皺眉又苦笑那裡太會演了拉!。金資前面的鋪陳也很實力派 大人的戀愛還是比較有魅力。沒想到我居然會為這對擔心他們家世差太多(掩面)。熙材比李蒼臉部表情多很多，覺得他們兩個真的飆戲飆。的很過癮，隨便講一兩句話都要各種微表情小動作。但我對於全錫浩近期不管在哪部都有感情線覺得好困惑。XDDDDD。剛看到全錫浩一個笑出來  我也是兩部同時看 覺得他晉升。二嗎XD 同意熙材表情更細膩 可能是劇情關李蒼比較嚴肅些。最後兩人也太撩XDD。推推大人的戀愛好好看～利用我那段告白已看n遍。全錫浩才被Netflix臉書小編嘲笑不管古代現代都是魯蛇 這周。現代的他就跟曖昧的人親吻啦(恭喜XDDDD。現在想起她爸說的話還有那個笑 還是會被噁心到。全錫浩在古代只能眼睜睜地看醫女跟著世子，投胎後雖然。還是在世子底下當跟班，但終於擁有自己的愛情了。可是。，我並不想看他談戀愛啊XD。爸爸笑的很邪氣...如果之後洗白我大概也吞不下去囧。受害人不一定要原諒加害者，爸爸竟然硬要祈求原諒。女主爸爸感覺之後會虐女主。全錫浩連在巧克力客串出場都有吻戲XDDD。金資爸爸不是要金資原諒他喔，他是要金資去請求他原。諒！（看到差點拿東西丟過去）。憓秀那段身體不由自主地後退和害怕眼神真的詮釋的太。好了，讓我想起她在信號被綁架時那段驚人的演出。爸爸真的很垃圾 感覺不到他對過去酒醉殺妻虐女的事感到愧疚。很喜歡霸氣的惠秀努娜！。好想看熙材下一集的表現，一個禮拜好漫長。幫推個爆XD。什麼! 竟然是要金資去求他原諒 天啊...一定是惡角!。(再來重看ep8一次) 話說聚餐後熙材送賈辯在車上打。他嘴巴那邊超好笑xdddd。打賈辯那裡我也有重播看哈哈XD。第八集收視率升了！。好看!1天追到進度,捨不得看最新一集...。利用我已看好幾遍。居然爆了，還沒看第八集是不是劇情太合觀眾口味了？XD。我還以為這部就這樣默默到最後了XD。t大快準備被電到吱吱叫！。t大應該會比金錢遊戲合觀眾口味的..。超好看！很開心終於比較有人討論了^^。真的 收視率也突破了 之前一直很穩定的在10左右 這集終。於拉高了。哈哈,我放假就來補這集進度看推文好期待被電（？。p大畢竟這部的愛情線是雙向，火花肯定比單向更好看？XD。感動！終於爆了！。竟然爆了！這吻真的太值了。金資明明就是真心滿滿！熙材衝啊。超好看～電得吱吱叫XD。賓士也置入太多XDD這部還有梨泰院class。回來推個爆文 XDDD。哇，這週的文竟然爆了貞感動XD。其實壞人當牧師的諷刺手法也不是第一次見，但金資爸的樣子。讓人明顯看不出他改過遷善了。而且我害怕，後面金資爸會預謀設計一場陷害，表面上是金資。無法克服恐懼和怨恨，捅了已金盆洗手成為牧師善良的老爸"。實際上是老爸自己來，就跟23年前一樣報復金資。話說我也對全錫浩的愛情線沒興趣哈哈哈哈。她爸最後說了我等你，可見之後應該還有戲，s大那劇本太。可怕啦XD我還是喜歡帥帥的，一個眼神一個笑就能撩人的。金資。我這只是種被害預感XD 畢竟金資爸看起來就像要回來報復的。我也覺得他一臉就是要報仇的樣子．><。金資有笑熙在罩著不怕不怕。不小心多打一個笑了...～～。太棒了！竟然爆了！。想知道劇中鄭金資跟尹    材是設定幾歲？網路上好像都沒。印象中是40跟37歲(?) 喜善學姐大熙材三屆還四屆。金資高中17歲被打,第八集說那是23年前,所以40無誤。我記得上禮拜劇裡是說41歲喔XD 不過可能要看怎麼算虛歲XDD。我也有印象說金資是41歲。這集好多片段好燃啊！最後利用我的告白，兩個人都演超好，。還有那個吻戲！。熙才蹙眉一下 說這次讓妳那裡也太揪心了吧 好會演！！。原來他們是姐弟。但是沒見到你更煩躁。t大被電熟了嗎？XD。最後一幕太火熱了XD。r大我都燒焦了XD。大型烤肉現場XDD。互看對方的眼神就很燒！前面沒有很期待他們發展愛情線，。現在想趕快看他們談戀愛。第一集怕有愛情線..現在好想看他們成人愛情XD。我前兩集看完就去找Wiki 海報本身很電了  >/////<。累積八集愛情線一次爆發 太撩了！。爸爸那段我看到哭 本來應該是保護者卻是加害者 父親威權迫害。要反抗需要多大勇氣 就算現在已經長大有力量了 身心還是記得。那種恐懼 我只能說利用父母權力傷害孩子的人都給我下地獄！。最後一幕太燒了  成人的愛滾燙燙。最後一幕也太強大，熙材的眼神也太會演！大人的戀愛一定要。推！。第八集看完燒燙燙啊!兩位的激情互撩太好看了!