不知不覺就把它看完了 之所以會看，主要是因為在影音平台觀看是免費的， 又是尹恩惠隔很久的復出之作 吃飯的時候有劇可以配，就看了 是缺點也是優點， 因為劇情有點平，就不會急著要把它看完， 所以也沒有熬夜追劇的問題 (太好看的太想知道結果有時就克制不了一下看太多) 每次吃飯時就看個一集， 不小心就看完了 契約戀愛這個設定其實之前看其他部也看過， 然後又弄假成真也是很類似 最近好多部女主角人設都是明星， 男主角是財閥或相關人的設定也是很平常 偏偏其他部劇本比較出色一點， 所以這部就顯得比較平常一點 不過尹恩惠劇中看起來還算自然，沒有之前報導說的那樣 男女主角互動雖然還蠻甜蜜的感覺 只是兩人的吻戲好像異常的少就不小心親到那次(不記得還有哪次) 女反派設定有點弱，就一直追著男主角 那個凶手最後就只是狂粉，也是有點弱的帶過 (一開始凶手出現本來以為是男閨蜜，後來發現男閨蜜存在感也蠻低的) 劇本刻劃的有點弱沒有什驚喜的地方 (就兩個人在契約戀愛裝情侶的時候稍微覺得有點有趣) 算是沒看也沒損失的一部劇吧~難怪找不到心得文 (看完反而是對裡面的置入比較好奇， 像他們用餐前都吃的那包用來減少熱量攝取的， 還有尹恩惠用的那套健身器材，不曉得是不是也是置入？) 。這一部我看不下去，雖然有各演技，但是編，導都弱，節奏紊。亂。這部我看了二集就不行之前千正明的心心相印很喜歡來追。這部追不了~覺得千正明接劇本的眼光好像要加油~。這部新人演員的演技真的不太行 看不下去。新人演員是哪位？女反派那位嗎？。這齣真的不行  劇本弱就算了 剪接很亂配樂也很奇怪。看完第一集後棄。為了千正明我也默默看完....想吐槽點真的太多了，有些。地方可以很精彩的演出，卻都只是用對話帶過，太失望了。看到一半覺得太莫名其妙就在一起就棄了XDD。默默追完但不推薦+1。努力撐了六集還是棄了 沒有吸引人的共鳴點 也不有趣 囧。為了尹恩惠追 但也是棄劇 難看到我不知道為什麼要浪費。時間。男女主都我的菜，可是不知為啥中間就沒動力追下去了。難道只有我默默看完。默默看完+1。默默看完，然後就忘了．。這部還是默默看，沒有那麼差，但，也不會有強烈的記憶。我比較希望朱宇宰去磨一下他的演技...。他當男二的劇我都覺得好痛苦..。剛開始看 覺得短髮女記者有點像太妍欸~。我也這麼覺得。朱宇宰說喜歡宥真的時候,我真的完全看不出來,而且你們很。不熟耶,加油,這演技完全不行。他在炸雞裡也讓我有點崩潰．害我真心希望他去上問男。男就好....