我們大部分的人都會誤會人， 不能說，我的心思我最了解， 應該說：其實自己說的是什麼意思自己也不清楚， 所以，如果我們不努力，是無法理解彼此的。 ~~《今生是第一次Ep7》~~ 如果無法好好理解你自己， 那麼，也許也就無法好好理解他人 要怎麼才能真正理解一個人？ 答案也許不在那個人的身上， 而該回到自己的身上去找尋。 相愛讓一切都變得錯綜複雜 還未相愛時， 因為，不曾把對方視為自己， 所以，不會害怕對方不理解自己， 不會害怕向對方解釋自己的想法， 更不會害怕對方不能理解自己， 因為，對方是對方，自己是自己， 不理解是正常的，因此，我不會受傷， 然而， 相愛讓我變成我們， 當我變成我們的時候， 一切開始變得不再單純， 我以為我可以理解我們， 但卻發現我們雖然有我卻不是我， 所以， 我開始害怕， 我害怕我的理解是一廂情願 我害怕你理解的我不是真正的我 我害怕我逐漸消失在我們之中 該怎麼排除這樣的不安與害怕？ 如果，我可以知道你在想什麼，你可以理解我在想什麼， 也許，我們就不會那麼不安了， 但最終， 我還是不能理解你，你也不能理解我， 友莉啊，你的項圈是從哪裡拿出來的？是姐姐幫你帶上的嗎？ 你姐姐明明就要離開了，為什麼還要幫你掛上項圈呢？ 你知道姐姐在想什麼嗎？ ~~《今生是第一次南世熙》~~ 這個左房貸右貓咪的人，竟然把房子賣了嗎？為什麼？ ~~《今生是第一次尹智昊》~~ 我跟你都做了行動， 但我跟你都不能明白彼此行動的意義， 我跟你都想要理解對方，卻發現徒勞無功， 唯一可以確定的只有： 我思念你、你想念我， 而這大概就是答案了， 就算我們彼此還是有不能理解的時候， 但是，只要我清楚我自己的心意， 那麼，我就能前進， 有時候， 離開並不是因為討厭對方， 而是為了看清楚自己， 而當明白自己心意的時候，就奮勇前進吧， 既不是為了創造美好的明天， 也不是為了避開不好的明天， 僅只是為了這只有一次的今天， 也為了這絕無僅有的自己而奮勇前進 韓國的傳統算什麼東西？我們的傳統才重要 我很喜歡世熙的這段話，在我看來，這段話並不是自私， 而是提醒： 不要為了別人而遺失自己，只有自己真正知道自己要什麼， 也唯有能夠堅持自己真正的樣貌才能踏實幸福。 而真正的家人就是能夠愛著你真正樣貌的人， 也許還是會因為不理解而傷害著彼此， 但是， 我們大部分的時間都會誤會別人，不能說我的心思我最清楚。 我感到有希望的時候，是當人類發現這個界限的時候。 ~~~《今生是第一次Ep9》~~~ 當能夠意識到彼此的理解是有極限的， 能夠想到對方也是第一次來到這世界， 所以，也在努力學習如何相愛， 是不是就比較能夠勇敢？ 多了一個家人，是世上最珍貴的禮物。 在這樣讓自己幸福都很困難的時代中， 為什麼還要結婚呢？ 我喜歡編劇給的答案， 不僅僅只是為了轟轟烈烈的愛情， 而是為了能享受那些變成家人的平凡。 婚姻是大人和大人的相遇，我不想安慰並哄著對方來過婚姻生活 ~~《今生是第一次尹智昊》~~ 人本來就是為自己而活的動物，婚姻是最能夠展現這種欲望的制度之一 ~~《今生是第一次南世熙》~~ 我很喜歡《今生是第一次》， 我看到編劇很用心地翻轉著愛情中的性別概念， 每個人不管有沒有意識，其實都帶著某些枷鎖在這世界上生活。 我特別喜歡16集中智昊家在醫院一起迎接第三代出生， 智昊爸爸看到護士抱著小嬰兒出來時， 用著南海方言跟著小嬰孩打招呼， 並且感動地快要哭出來，卻不敢在妻兒面前落淚， 下一幕則是智昊弟弟感動地蹲在產房外大哭 我在那一幕中彷彿看到一種暗示： 即便我們覺得這世上仍然充滿各種限制， 但是，正因為一代一代人的努力， 每一代人都從這些努力中獲得一些些解放， 只要我們不放棄， 那麼， 終將有一天我們都將因為能夠理解而得到更多的自由。 謝謝你的喜歡，原本覺得自己寫不出來，但實在太想記錄下自己的感受， 所以，借用了版面 >////< 這個稱讚讓人好開心 只是也要允許自己或別人偶爾會累到不想努力， 所以，要珍惜每一次理解與被理解的時刻， 常常把這些時刻放入自己的星星兜中 在自己不想努力的時候，適時的中場休息， 看看這些閃閃發亮的時刻，然後再繼續勇敢前進 奮勇前進吧(仰頭喝乾) 啊啊啊 真的好久不見了~~~謝謝你還記得呀。推最後一段你的結論！。推。推。這篇心得整個一氣呵成啊！喜歡你串連整齣戲的論述!。推 原PO跟志浩一樣文青。我們不努力是不能理解彼此的，真的。。「奮勇前進吧！」（舉杯）。啊啊啊推好久不見小流大～。推好文。推好文～。完全同意這篇!!!。今生文必推。好文推。推心得。喜歡結論。像鏡子一樣反射出自己是怎麼想的，好壞都是自己看到的，。只能不斷的準備累積，才能更廣角的反射出自己。有好劇本。有好觀眾就能讓大家都收到好禮物。。推~~。推推。推。好文推。推好戲配好文！。推心得。推好文~~。推好文～寫的真好。推推