補完兩集，我只想開一樓志平不哭樓 12集演下來， 志平如何圈粉就不說了 但他這兩集的哭戲好細膩 從在家接到達美電話那裡開始 當時志平正陷入容山哥哥的自責深淵中 達美電話無意間的安慰 讓志平瞬間紅了眼睛哽咽那裡 好~厲~害~喔~~ 那種壓抑的、激動的、想要平復情緒的哭法超有層次 ~~完全是讓人眼睛一亮的細膩表現 第二個部份 是他滿臉是傷去找奶奶那裡 從拒絕奶奶的關懷 到情緒爆發說自己很壞那邊 眼睛紅腫就眼眶含淚 我看了跟著秒掉淚 達美也有哭、道山哭得也不少 但是都沒有志平哭的那麼讓人心疼 編劇應該頂多只能在劇本上寫 (志平忍住哽咽) 志平：我約了朋友要出去玩了...... 導演的導戲應該也有限 可以自己消化吸收，讓人看見層次分明的哭戲 金宣虎真的很厲害 會不會看完戲 每個人都成為哈姆尼(奶奶)了呢? 阿依估~~~~~(抱) 。治平去找奶奶那段真的很厲害 我也跟著泛淚。志。金宣虎很會哭啦，他是公認很會表達落淚情緒的演員，在兩。天一夜S4裡面有示範過一秒落淚的情景劇。細膩哭法觸動人心，真的很厲害......眼睛超會說話。眼睛和肢體都是戲，打架那拳很帥。看他上綜藝節目感覺本人很傻，才發現真的會演。抱奶奶那段很催淚。他受訪有說私下就是很感性的人，看感人的電影都會跟著。一起哭那種，難怪能把哭戲演的這麼細膩，找奶奶那邊我。也是秒哭，哭到好難過那種:(。感覺本人很傻才發現真的會演wwww。志平抱著奶奶哭真的很感人，所以更氣道山下手這麼狠。金宣虎在214也很常哭哈哈哈~有一集在節目裡表演一秒落淚真。的很強～雖然被觀眾笑說是沒事在濫用演技力w。他在兩天一夜情境劇一秒落淚，其他人都看傻眼XD。問一下一秒落淚是214的哪一集嗎？。推一個本人很傻但哭戲真的很會演 抓住幽靈裡面跟失智。媽媽的對手戲 我也是一個跟著哭。他是真的很會演，希望更多人看到他。回樓上是214的第五集MT特輯喔！。只是為了一個小小巧克力 大家超認真XD。我知道的是20200105期，<2020MT特輯(上)>，裡面演技考驗。MT特輯很好看 基本上可以看整集XD。但最後女作家選擇的理由卻只是<因為長得帥>，笑炸XDDD。上一集大家還有去作家婚禮唱祝歌，超溫馨。MT特輯主要是宣虎的服裝 腰帶很讓人出戲XDD。而且他的眼睛好清澈喔！總是亮晶晶的，像孩子一樣。。MT特輯穿來的是私服啊，宣虎的腰帶是自己選的XD。他的哭戲真的是很多細節小表情動作堆疊而來的，不是突然就流。眼淚的那種，所以特別有感染力。細節營造的真好，果然是話劇。累積的。韓國很多話劇演員轉電視電影演技都非常好！。宣虎哭戲演技真的很細膩有層次 看著也一起哭了。在第13集養雪特輯也有一場寄居蟹落淚，還是延政勳親自拍。攝的落淚特寫。其實最喜歡two cops跟曹政奭飆戲的金宣虎，裡面的哭戲也。很厲害，可惜就是劇情有點扯XD。第一次看韓劇跟著掉淚就是看志平跟奶奶的橋段。金宣虎：「我被甩了是吧？」，文世潤：「看這褲子，是被。甩了沒錯」，哈哈哈。有一幕哭的神韻還跟小志平一模一樣，超強！。金演員真的很棒啊！。聽到奶奶眼睛不好，頻頻吐氣冷靜的演技也超細膩超棒。金演員抓住幽靈裡面有一段媽媽害怕的在分隔島上，他衝。過去抱住媽媽最後落下那一滴淚也是醞釀得的超好超有情。緒。哭要哭得有感情才能讓觀眾有所感 宣虎這點做得很好。宣虎哭戲演技真的很細膩很好。抓住幽靈比這部好看太多了。以後還是演男一就好，不要再當工具人。他在「瘋了，因為你」也有眼眶泛紅的戲 也是一個心疼。哈哈哈哈。抓住幽靈當時大部分熱議的話題是文瑾瑩的大病手術後回歸。。。抓住幽靈是真的不錯看 因為這部愛上班長的 哈哈。「瘋了，因為你」裡面演技也是很好，雖然人設上是有過女。友多任的多情男主，但跟李宥英的愛情推拉很精采，宣虎很。多口是心非的戲有點類似志平（某部分片段），李宥英在「。隧道」後的第二部，演技也明顯成長不少。。真的會很想安慰他啊 (奶奶抱)。那一部的李宥英演得超可愛的。推"本人很傻，才發現會演"，那時一看完抓住幽靈，就接著。看兩天一夜，很難相信他高班長是同一個人XD但本人比高班。長更可愛。抓住幽靈哭著對媽媽說我是智碩啊 那段也好棒。宣虎的哭戲真的好細膩好棒 每次都跟著哭TT。「瘋了，因為你」也很好看。發現女主會不會演也很重要。金的哭很有感染力。這裡的部的哭點他佔95%。男女主角對不對頻很重要，「瘋了，因為你」短短四集收的。很棒，可惜沒能更多集，但四集呈現出的效果也已相當不錯。！。哭戲片段都會特別翻出來看 宣虎真的很厲害 可能編劇覺。得這麼會哭 不寫個100種讓韓志平哭的戲碼很浪費吧XD。我要看100種讓志平哭的戲碼XD。不想看志平哭但又想看哭戲 真的好矛盾。真的 每次看都好心疼 希望編劇不要再虐他了 但又很想知。道他還有幾種哭法XD。可以看214就可以知道宣虎還有幾種哭法（早晚會因為吃不到東。西崩潰大哭wwwwww。有機會因為喝了玉筋魚汁哭嗎XD。「瘋了因為你」裡面的吻戲也很值得看XD 這個也被214拿。出來講。可能沒有 他還沒嚐過玉筋魚汁的滋味 是個幸運男孩哈哈。哈。對，「瘋了因為你」摘杏子那邊，女主角望著宣虎聞氣味的。臉，著迷後親下去，那一段很甜很棒。這段我也是瞬間跟著眼眶紅 演技超細膩的。宣虎太強運了，連人力事務所都沒去過幾次，感覺要讓他喝。到玉筋魚汁很困難。但說到崩潰大哭應該就是無壓力特輯，。宣虎被按摩按到哭著求饒吧(笑)。第一集可以連選四杯還五杯都是咖啡真的很強運XD。五杯 我是被他那個笑直接拉進去XD。其實214已經是史上最強運的一屆，幾乎每個成員的運氣都很。強，不過宣虎是裡面最猛的金手指，最新一集的運氣大通特。輯他也是強運到不行。214演員Line遊戲勝率很高 大哥是幾乎什麼都會（除了。踢毽子XD）宣虎就是運氣好哈哈哈～ 不過回到原標題。希望最後幾集不要再虐志平了 雖然宣虎真的很會哭。214是什麼？。兩天一夜第四季。回樓上 是綜藝兩天一夜第四季的簡稱 飾演志平的金宣。虎固定出演 溫馨好笑 有興趣暸解的話可以移駕隔壁韓。綜版。金宣虎在214裡整個呆萌XD。好哦！來找找。宣虎無論哭或笑都很牽動人心啊~。志平跟奶奶那段真的情緒堆疊的很好，還有很多小細節，。一開始志平有點鬧彆扭的推開奶奶的手說自己不是小乖乖。，到後來奶奶改口喊志平，還抓住志平掙扎的雙手，這段。真的很喜歡。。哭著說自己不是好人那段真的揪心。志平真的好揪心。214運氣真的很好，想到敲鴨蛋那集，光洙看了應該會痛哭..。12集真的就志平找奶奶那段最感人，宣虎的哭戲真的很會感。染人，我也看哭了。垃圾糞劇 看第一集就好 把志平虐成這樣= =。別這樣XDDD  到11集都還算可以接受啦。原po好會形容!!!!跟達美通電話那邊我很喜歡 他瞬間眼。眶紅(連眼皮也一起xD) 我看到傻眼 也太會演 而且看得。出來他被說到痛處 被感動到  找奶奶孩子般的大哭就不。用說了  前面在雨中跟奶奶說自己也喜歡達美為什麼不。行那邊 我也是重播好多次 每次的哭法都很完整的詮釋。當時不同的心情 真的太厲害 然後看見幽靈裡跟媽媽的。對戲真的是 每次看到就爆哭 太會演 只是幽靈我覺得後。面有點可惜 兩人感情有點不對等。*抓住幽靈啦 打錯。跟達美通電話那段就是小綿羊啊XDD。藉本文偷推剛剛突然注意到志平跟達美在麵攤，達美說一次。都沒有傷心，又改口二次、三次的時候，志平忍俊不住笑出。來的那裡，居然有演出笑出來但牽動傷口突然被痛到不敢笑。太大力的樣子！不曉得是演員強大還是編劇有註明，但這段。覺得好細膩啊～～～。他牽動傷口那邊我也不自覺的跟著笑了。牽動傷口那邊連我都覺得傷口好像真的很痛XD。只有我覺得達美請吃麵很不貼心嗎？志平都受傷了，還吃。那麼燙的東西是要痛死他嗎XD。所以志平都沒吃到啊！志平正要吃達美又打斷他，我還在。想是要不要讓他吃啊！XDDDDD。我覺得一些細節可能是演員自己想的，打完架後，志平走。路都有點跛，感覺得出受傷的樣子。牽動傷口那裡我也很喜歡！！謝謝樓上版友推坑214，力馬。找來看XD。llovepete大的推文好好笑，根本媽媽口吻XDDDD 大家都好疼。志平喔，只有編劇壞壞討厭wwwwww。大推214，會發現宣虎本人跟韓組長完全不一樣的蠢萌XD。真心推214算是我第一次認真追到韓綜。快來214，相信會陷入金宣虎玻璃精神、虛弱體質、愛吃鬼、。還有最新的稱號腦袋擔當（大誤）魅力之中。但宣虎虛弱體質 我是真心擔心耶。真心推214 又搞笑又溫馨 宣虎真的好可愛又有點黑洞。完全反轉魅力XD。宣虎的虛弱體質是個梗啊！每次被拿出來說還蠻好笑的，。只是要用體力的宣虎真的是耐力不足。哈哈哈大腦那個真的是只有在那一集出價菜品才有一點點。智囊的樣子 可能剛好看到那一段 真的不好意思誤會大了。宣虎真的到晚上就放空XDD。宣虎在214一到晚上會靈魂出竅放空呈現呆萌狀XD。214不只宣虎好看，每個成員都很有意思，從大哥到忙內都。各自閃耀，互動有趣吐槽犀利該背叛搗蛋絕不手軟，該體。貼關懷時刻也相當溫暖療癒，真心推！也大推製作單位！。志平哭我也跟著鼻酸 渲染力太強了啊。牽動傷口小細節演技處理很好+1 志平戲裡份量真的不是很多。，但是一個小小的調低冷氣溫度、遞衛生紙、拌麵，這些小。小動作讓這個角色變很鮮活。捨不得看他哭，但又覺得他演。得很好，每次傷心掉淚情緒都不太一樣。但是宣虎在214運動大賽游泳那集真心令人心疼...。宣虎就是會很努力在任務上 但是體力不足的那種 不過21。4六人各有各的不足XD所以看節目很療癒 六人和製作組。的情誼 絕對可以讓大家忘記走山集團的種種 歡迎入坑（。招手。贊同sa大~~歡迎大家追214看六人六色，成員們跟製作組感。情融洽又團結一致喔！。宣虎在電視劇中不被愛，但在214中是有成員們滿滿的愛喔。請問哪邊可以看214。樓上韓綜板。KKTV有跟播唷。到最新一集，志平高興我就笑很爽；志平哭，我哭爆慘；志。平委屈的時候，我超想打電話跟他說「還有我啊！」XDDD。我還停留在第4集 ，看到大家說志平被虐遲遲不敢點開來看。知道有他就趕快來追 他之前演抓住幽靈就被他圈粉 哭的。時候讓人揪心啊 覺得他很會演傲嬌。追完瘋了因為你，太太太好看了，追宣虎必看啊！！。奶奶好像流浪動物中途喔 XD 撿了志平又把前媳婦撿回家。看這部戲最大的收穫就是知道金宣虎！以前真的不認識他。第一次認識宣虎是抓住幽靈 也是為了宣虎開始看這部和214。的～在214裡的秒哭很厲害～。雖然心疼但好喜歡看宣虎哭 <3。他在威基基演的也很棒啊。受傷去找奶奶那段真的是演得極好。威基基2內是另一個形象 很可愛～。最強送餐員裡面角色也是很不錯啊！有點痞痞的，也是演。的很好。推最大收穫是認識金宣虎XD 他在214裡好呆好可愛XD。金宣虎本人感覺傻傻的萌，但看得出來很感性，也感覺很愛吃（。214第一集太好笑了，不斷搜出的零食）。如果想要另外追宣虎的，綜藝大推兩天一夜第四季，如果想。要撫平因為這部志平被虐的不捨，可以追「瘋了，因為你」。，四集的甜蜜就有療癒效果，這些都google一下關鍵字就會。有多個平台可供觀看。。我來推爆宣虎！。因為宣虎去補214 214真的很好看。我也要推爆宣虎。我也推一下最強送餐員 雖然劇情真的很一般XD。角色算刻畫得不錯 宣虎也演得很好 為了宣虎值得一看。我也要推宣虎（羞。大家一起推宣虎XD（咦？）。花絮影片好可愛喔哈哈～拜託不要狗不要在叫了。修正一下 多打了不要～叫狗不要在叫了XD。推214 綜藝小白哈哈哈，宣虎。大推宣虎XDDDD。推虎子！214裡真的很傻哈哈 瘋了因為你的千萬之吻必。看啊（宣虎在214有提到這個吻戲在YouTube破千萬點閱。）然後其他成員就開始調侃說到底是怎麼問的可以吻到。千萬 好想看xD。瘋了因為你完全是給人____金宣虎用的啊。落淚可能跟他童年有關吧...因為這齣戲才跑去google。大大推宣虎加1 宣虎哭真的很好看啊 然後 拜託一定要看214。h大，你說的花絮在哪？想看狗狗XD。花絮沒有狗XD。貢獻staff ins的狗狗影片超可愛。https://www.instagram.com/p/B7x8R9uJw5g/?igshid=19t5。zn7brcry0。推 好喜歡他。花絮沒有真的狗出沒 有一隻可愛的宣虎大狗狗XD 是他開。玩笑吶喊狗不要再叫了很可愛啦。h ttps://b23.tv/2nBf7p B站已經有中字了。為了他來追一下抓住幽靈@@。看第二次奶奶那邊還是哭啊 太會演了！。我超討厭南都山，就是個自私的人