我的全像情人：孤單的靈魂 https://i.imgur.com/nhJJ95j.jpg 越相愛就越讓人覺得孤單的我的全像情人 主演：尹賢旻、高聖熙、崔汝珍 編劇：劉勇在精神病患者日記、吹笛子的男人、狗和狼的時間 導演：李尚燁一半的一半、認識的妻子、帝王之女守百香 https://youtu.be/lvAMRxRcY6A Netflix 預告 當初看到我的全像情人的預告，以一個平凡上班族女性和人工智慧產物的愛情當做主 題，就覺得構思非常特別。本劇海報標語越相愛就越讓人覺得孤單，而構圖以高聖 熙飾演的女主角為中心，兩旁或站或坐的則為同由尹賢敏所飾演的帶著桀驁不馴開發者和 溫順的產物本體。 兩種不同的形象，營造出造強烈的對比，也強調了一種另類的男性角色間的競爭關係，讓 人好奇劇情的安排和走向，心靈受創的開發者還是完美溫柔的人工智慧產物都幾？ 尹賢敏一人分飾開發者蘭圖和智慧產物霍洛兩角 (或者應該說是一人分飾三角，第三個是 偽裝霍洛的蘭圖)，每個角色都絲絲入扣， 詮釋的非常到位。讓觀眾完全可以區分他此刻 演的是蘭圖、還是霍洛，真的很棒。 男主角蘭圖因為兒時被拋棄的創傷，深深地刻進了他的心裡，所以他否認自己的情感，堅 信所謂的真心，只是人類為了掩飾欺瞞所說的話。這樣的他創造了霍洛，一個和自己 長的一模一樣，但又不像自己那麼難相處的人工智慧產物霍洛。 雖然霍洛是蘭圖口中所稱的他唯一的朋友，但其實蘭圖之於霍洛，就像蘭圖這個人格的一 體兩面，強硬武裝的外在和柔軟多感的內裡。 我很慶幸你是那樣的人，我沒有家人、也只有你一個朋友。我所擁有的回憶，只有和你 相處的時光。 陷入愛情而不自知的蘭圖，不斷打破自己的原則。甚至為了安慰素妍，模仿霍洛的語氣安 慰素妍 (這告白不心動應該很難 XD)，這段話成了素妍將自己對霍洛的感情轉為愛情 的關鍵。嘴巴說不關心，身體卻很誠實。拿測試當藉口在素妍的身邊徘徊，看到她痛苦的 模樣就心軟，不僅沒將霍洛復原，還三番兩次的在素妍的被威脅時，不顧一切的去救她。 開發者跟自己創造的人工智慧產物吃醋，還要這個產物去為使用者帶來幸福，看起來 很荒謬。但其實點出了不論蘭圖 (開發者)、還是素妍 (使用者) 都害怕受傷， 兩人都因 為自己的許多缺點而自卑，覺得沒有被愛或愛人的資格。但現實中，誰又是完美的呢？大 家都難免再吵架中互相磨合、原諒彼此，這就是相愛的過程吧。 每次看到你一手打造的霍洛都讓我很心痛，雖然嘴上說對別人毫不關心，只想打造完美 的人工智慧產物，但你難道不是把理想中的樣子，套用在和你一模一樣的霍洛身上嗎？ 其實，你是渴望被愛的 而在整個劇情的推動上，蘭圖的姊姊有珍也扮演了重要的推手，我個人非常喜歡崔汝珍所 飾演的這個角色。因為弟弟的沒有身分的關係，以她的名字成立公司，作為霍洛名義 上的發明人，替他處理無數大小事。真心的愛護、心疼這個從小就遍體鱗傷的弟弟，很愛 她在劇中就她的觀察去詮釋她眼中的蘭圖 隨著劇情的推展，兩人為了讓霍洛恢復記憶而合作，從蘭圖口中聽到的類似話語，讓素妍 察覺到當初她以為的霍洛並不是霍洛、而是蘭圖。讓素妍重新思考她所認定的這段感 情的起點。姊姊有珍也在此時發揮作用。 因為不想被傷害，因為覺得害怕，所以才要自己相信你喜歡的是霍洛，不是嗎？我想 你不用再那麼辛苦，也不要再讓他難受了，我不想要蘭圖再受到傷害。 站在姊姊的立場，看著對霍洛說讓他去陪素妍的蘭圖，讓有珍非常心疼。有話直說的有珍 也始終扮演著提點的角色，每當蘭圖和素妍陷入膠著時，她總是能以旁觀者的角度給予意 見，讓彷彿水火般兩人有走在一起的一天。最終，素妍也決定跨出這一步去坦然面對自己 的心，才有繼續走下去的可能。 高聖熙所詮釋的素妍和我認識她的前作Mother慧娜生母很不一樣，印象中雖然也是因 為怕被孫錫久所飾演的暴力男友拋棄才那樣處理慧娜 (不爆雷)， 畢竟是拖油瓶 (?)。總 之，她演出了不一樣的感覺。不過當初看Mother時哭太慘，整個不想重蕊，所以不要 問我細節，逃避 XD 總之，這部 12 集的小品還算不錯，我蠻喜歡男女主角之間的感情轉折，雖然那隻霍洛有 點太先進，但未來科技會怎麼發展，誰又知道呢？說不定再不久的將來真的會出現那樣的 商品 (?) 也不一定。 至於，劇中智奧和魔鏡兩家公司的商戰部分真的寫的不是太好就是了，也算瑕不掩瑜。然 後，我最後才發現編劇是狗和狼的時間的劉勇在，也順便推薦狗和狼的時間給大 家。以上。謝謝板友們看完我的長篇大論 XD 雖然有不合理的地方，但瑕不掩瑜 已三刷，當然商戰部分全部跳過 XD 蘭圖 vs 霍洛，都幾？我選蘭圖 尹賢敏很會演，但雞龍仙女傳是怎樣 高聖熙再認識，Mother 慧娜生母很母湯 崔汝珍在劇中想蕊死弟弟的表情好傳神 姊姊的台詞擷了兩段，我真的很愛姊姊。看前面三集覺得女主演戲方式很雷同，沒有特別打動人心，。劇情也老套，殺時間可看下去......。會不會是因為我心裡愛降揮之不去（揮手。我也好喜歡崔汝珍哈哈。姐姐真的很冷靜（大部分時候）。推寫得好好，但我選霍洛XDD。姊姊角色很棒 想蕊死假扮霍洛的弟弟那裡 超傳神又好笑。我愛憂鬱氣質的蘭圖 但未來若有霍洛這產品養一隻也不錯。狗和狼 李準基的角色跟武法律師怎麼背景好接近XD。高聖熙在Mother 我有點嫌棄，但在這部還滿不錯的。。但我大推狗與狼 武法超不推 武法看到很生氣 XDDD。武法我也是沒看完XDD。不過全像我特別喜歡蘭圖跟霍洛不是為了素妍一定要人。或人工智慧兩個選一個，而是三個形成微妙的關係各自。都有成長（雖然說霍洛成長好像有點奇怪）。霍洛在虛擬空間跟媽媽影像的那段對話我很喜歡，霍洛。雖然是蘭圖創造出來的另外一部分，但他裡面藏有媽媽。原本暗藏的愛，所以他也不只是蘭圖的一體兩面而已。媽媽影像那邊我也覺得很不錯。霍洛包含媽媽寫的哈洛+蘭圖改版 這樣說也是啦。推 寫得很好。如果是情敵(形容怪怪的) 女生換愛別人 哪有人會開心啦。所以蘭圖也說霍洛怪怪 就是媽媽留的程式碼作怪。而且是蘭圖去假裝霍洛也很有趣哈哈。。商戰大概只有產品真的上市大家都對著空氣講話那邊覺。得蠻警世的。跟現在大家在路上都看手機差不多的感覺。蘭圖偽裝霍洛超好笑 不能吃東西 餓到搶趙首席的披薩 XD。其實資訊組的那警官講的也很真實的可怕 科技進步太快。我們總是還不熟悉某樣東西可能的危害 就不停的去嘗試。哪天真的一發不可收拾 應該就變成好萊塢電影裡的場景。科技的進步 讓我想起多年前的電影 機械公敵。因為好萊塢走向大部分都會人工智慧反撲不然就機器學。習太快最後就跑了（雲端情人），所以霍洛一直保持的。蠻人性真的蠻韓式的。哈哈哈 霍洛被媽媽賦予要保護蘭圖得任務 不能跑 XDDD。好萊塢走物極必反風 人情味滿滿的霍洛就韓式的浪漫吧。素妍知道蘭圖就是小時候的他+霍洛突然回來 這一段。我覺得還蠻好看。那段蘭圖才告白完 霍洛就出現 搞的蘭圖整個超低氣壓 XD。編劇那段的台詞梗用的不錯。雖然還沒看這部但如果會反撲感覺很期待？（大誤。t大這齣是溫暖風哈。反撲我反而會覺得有點膩，太多。電影都是這樣了。反撲膩+1 太多反撲劇 溫柔又體人意的霍洛是這部的特色。覺得這樣剛剛好。反撲應該就不會這部劇的主旨？。大家對人工智慧的思考也在改變就是了，機器人三大法。則已經不夠用了。因為 AI 是確實能夠透過學習自我成長。但能成長到什麼程度 會不會人類無法掌控 那就可怕了。無腦推 holo。心得文寫得好好 重re的時候魔鏡公司部分都快轉 但其他部分。都很好看。其實結尾霍洛台詞不錯 對於能夠自學的 AI 產物 有人會。覬覦進而據為己有 有人會擔心害怕產生的危害。就算是行善/義舉 但沒有人會相信這份善意會永遠存在。當 AI 有意志 脫離人類能掌控的範圍 任誰都會感到害怕。推這部 霍洛從頭到尾都是善良小天使真是太喜歡了qq。但覺得這部如果多個兩集鋪陳可能會好點 結局有點太趕。女主戴上眼鏡超美。那副眼鏡和男女主角都很搭 覺得下次換眼鏡選藍框試試。白會長被寫太強大又死太快 落差有點大 顯得倉促沒錯。白會長才是工具人XD。但我覺得還算可以 該交代的都交代了。眼鏡真的很好看，就算沒有投影都會想買XD。等等來研究下是哪家眼鏡公司贊助的 XD。https://reurl.cc/4gkdxD  W195000 約5000多台幣 蠻貴的。還要預購呢 4月才有貨 是真的蠻美的 XDD。亂搜結果發現這家韓系眼鏡品牌 ACCRUE 有進軍台灣 XD。覺得眼鏡真的不錯看 女主戴起來很美。眼鏡公司在101附近 突然想去逛逛 XDDDD。我覺得這齣最成功的可能是賣眼鏡XD（亂講）。大家都被眼鏡美/帥到 的確賣的蠻成功的 XDDD。ACCRUE 韓星蠻常戴的 算韓國新興潮牌吧 贊助成功。推 好看。我也是跳過商戰的地方XD。無腦推高聖熙 因為高聖熙才看完。我老婆一個晚上不睡覺看完。這部真的算蠻順/也蠻緊湊的 大推啊。這部我也是熬夜追完 忍不住會一直想看下去 尹賢旻分飾。兩角演技吸睛 高聖熙在花絮很討人喜歡 本人個性活潑 看。花絮兩人互動很棒。推個花絮採訪  https://youtu.be/KxSRmYtQtDs。這兩個好可愛 和劇裡完全反差。推霍洛嗚嗚嗚好可愛。好好看 停不下來！。真的超級好看