今生是第一次庭沼?契約結婚？現實中的話應該不容易(一問一答) 以tvN電視劇今生是第一次鞏固了新一代浪漫喜劇女王地位的庭沼?，她對於 自己所飾演角色的想法及感情線等，觀眾們所好奇的問題我們直接向她詢問得 到了回答。 她在劇中飾演不論在愛情或是職場上都十分艱辛的30歲街頭流浪兒尹志浩一 角，從搞笑的模樣到真摯的情感演技都一一消化，也因此受到好評。表現出惹 人憐愛又機靈角色魅力的庭沼?，現在我們公開對她的一問一答。 Q1. 今生是第一次這部電視劇有特別想推薦給什麼樣的人嗎？ 一開始是覺得很適合推薦給青春們，但後來覺得無論是已經經歷過青春的人 ，或者是馬上就要成為青春的人，這好像是一部可以給予所有人安慰和歡笑的 一部善良電視劇。不是因為這是我們拍攝的電視劇所以這樣說，而是真的覺得 這是一部很好的作品。希望能有許多人觀看這部作品，現在離終映剩下約2周 的時間，希望大家能一起收看到最後。 Q2. 如果要妳選出尹志浩的三個魅力，妳會選什麼呢？ 第一個是受到傷害的時候也不會隱藏，而是在當下就明白的表示自己受到傷害 的這一點，第二個是每次接電話的時候嗯，志浩~這樣回答的時候，最後一個 則是以為非常模範生的志浩卻有著反轉性格的這一點。 Q3. 志浩雖然相信因為有愛情所以才會結婚，但是卻因為家的緣故選擇了 契約結婚，如果處於無可奈何的狀況下，在現實中也能像劇中的志浩一樣嗎？ 雖然根據有多麼迫切可能會有所不同，但在現實中那樣的選擇好像相當的不容 易。家人住在一起都難免會有磨擦了，如果和完全沒有心意的人住在一起好像 是會讓人非常窒息的一件事，志浩和世熙因為有很多合的來的地方好像才有辦 法那樣。 Q4. 把我們這個單字理解為親密的意思，而誤以為和世熙的關係變的親近時 新臉孔福南登場了，這時志浩的感情線是怎麼變化的呢？ 比起動搖，反而因為和福南的事件成為變得更喜歡世熙的一個契機，好像對世 熙產生了更多的信賴。 Q5.在結婚禮堂讀著信哭泣的模樣讓許多的觀眾產生共感也一起哭了，在演戲的 時候是想著什麼投入在裡面的呢？有什麼特別的幕後故事嗎？ 現實中我也像志浩一樣是大女兒，父母也都是在慶尚道的關係所以對這種氣氛 也很熟悉，加上我對媽媽與女兒這種戲好像特別的沒有免疫力。在結婚式的場 面看著相本和信就像真的是我媽媽寫的信一樣。其實在拍攝那天，一開始因為 是感情的場面所以特別的擔心，但從看到信的那一刻開始到拍攝結束為止，既 使攝影機沒有在拍攝了眼淚還是停不下來，導演和工作人員們都很為我擔心。 總覺得不像是在電視劇，而是現實中我結婚的當天收到媽媽的信的感覺。 Q6. 最後有什麼想對喜歡這部電視劇的觀眾說的話？ 因為有各位的喜歡，既使寒冷的天氣與忙碌的日程中，劇組全員也都努力且愉 快的進行拍攝。真心的感謝大家，剩下的幾集也請多加期待，會用更好的演技 報答大家的。 像這樣庭沼?最大的投入角色的狀況和感情，自然的把有深度的演技展現出來， 每集都帶出觀眾們笑容的可愛表現，在每周一、二晚間9點30分播出的今生是 第一次中繼續呈現。 新聞來源： http://entertain.naver.com/ranking/read?oid=382aid=0000606437。推!這部真的是一部善良電視劇!。珉。推今生是第一次!!!結婚媽媽寫的信那段真的很感人。推推~剩兩週了好捨不得呀。世熙真的很值得依賴阿!!!。只剩兩周好不捨。志浩的魅力真的很多！。推善良電視劇!!!剩兩週好捨不得啊QQ。這部真的超級好看!!! 快結束了好捨不得 QQ。太好看了。捨不得QQ推有笑有淚的善良電視劇，全劇組都表現得好好！。推志昊~~ 婚禮那段身為大女兒看了也是大哭。很喜歡她的眼神很純淨。剩四集而已Qq。真的很捨不得 不想和世熙志浩說再見。嗚嗚捨不得結束 這部真的很棒QAQ。感謝翻譯～大推訪談！讀信那場沒出嫁的也會跟著哭慘。的。剩四集而已！感覺才剛開播不久啊。捨不得結束再+1 「珉」字打不出來嗎 我可以耶。推今生是第一次  好喜歡這齣~劇情台詞和主角都很棒。真的好不想它這麼快完結啊！。捨不得結束啊嗚嗚。這部真的太療癒了 捨不得結束QQ。我喜歡馬代表。這齣真的好療癒 QQ 之後會重播很多次。捨不得結束+1 QQ。推。推。推推 真的好喜歡這部!!。真的是善良的劇 難怪會放棄休息繼續接拍這檔。很溫暖真實 能讓人會心。推今生!!。好喜歡這部！暖暖的！結婚那段超好哭。推 今生真的很好看。推薦大家~~~這部真的好好看。真的好喜歡這部，演員們和劇情都很棒啊！推推推。大推！出乎意料的好看、一點一點佔據心頭！。推