大家好 第一次發文，若有誤觸板規請告知>< 在看韓劇的時候很喜歡看男女主角在曖昧階段的時候因為某些原因有了誤會或芥蒂，因此 感到受傷、心痛，對對方賭氣但又還是很愛他、關心他。這種類型的劇情通常都會讓我很 有感覺，雖然常常在男女主角開始放閃之後就無感了QQ 舉幾個例子讓大家更了解我想表達的意思 1.愛上變身情人 第七集的時候韓世界和徐道載kiss了，但是道載kiss完說了句感覺需要這麼做，讓世 界覺得很受傷。之後道載送她回去，她失落、受傷、不解的表情真的讓我好傷心（可是我 很開心）（?????) 然後過了不久因為需要雙方一起受採訪，道載先開口約了世界要見面，世界帶著期待的心 情希望道載會為了那天的吻做出一些反應（告白之類的），但是男生依然沒有任何反應， 後來世界對道載就有點帶刺的相處。 兩人解除誤會的轉捩點是世界因為喝醉了打視訊通話給道載，但講一講就昏倒了，讓道載 緊張的跑去看她（哇) ，兩人在醫院天台上才終於正式交往。 2會讀心術的那小子 當李安知道了尹在仁的爸爸是永成公寓案的犯人之後，明明很喜歡在仁卻還是疏離了她。 尤其是在他們雙雙回到永成公寓後，李安默默地走在尹在仁後 面，看著受傷的她掉淚卻沒辦法像往常一樣給她安慰，我整個就覺得太棒啦雖然 當時也跟著哭了但我94喜歡這種感覺呀 另外這部我也很喜歡男二女二線。殷警因為喜歡成模所以不斷地靠近他，想要給予幫助， 但成模害怕會拖累她所以一直推開殷警，一直到最後她都不知道成模對她的心意。殷警每 次感到失望的時候，還有成模稍稍流露出壓抑著的感情的時候，就是我開心的時候了 3.今生是第一次 雖然一開始世熙跟志浩是假結婚，但在彼此相處的過程中志浩先對男生動情了。在第六集 當中志浩給貓咪取了個名字，但是世熙卻對她說讓別人替我的貓取名字讓我覺得不舒服 ，而且在別人面前扮演夫妻也讓我不舒服，當下志浩也因為這番話感到難過，之後的下 一集因為賭氣故意對世熙冷淡（太棒了） 不知道舉了這些例子有沒有讓大家更了解我喜歡的劇情類型，如果有好看的虐心劇就請大 家多多推薦給我吧感謝大家 200字心得： 目前追的on檔劇只有Voice，劇情還是一樣很緊湊非常不拖泥帶水讓人很緊張。 雖然這是一齣正港警匪劇但我覺得劇情裡面微微的loveline（不是恩秀跟瑞律的...真的 拜託不要）真的是超級一大看點 雖然第三季第一集沒有我所期待的激烈擁吻，但是在日本兩人互相賭氣的隱隱約約的糖還 是讓我雙手恭敬地收下了xD 還是都組長式的關心，裝作毫不在意地問起姜中心長的耳朵，還有直接摸上手（還停留了 1秒 讚）幫她塗藥，雖然編劇可能壓根沒有這樣的意思但我還是自己把它解讀成他們互相 喜歡xDDDD 第八集姜中心長倒在地上的時候，康宇把她扶起來的時候我只覺得摸了摸了摸了摸了摸了 快抱抱 連康宇掐她的時候我也只在那邊幻想等一下可能會抱抱...囧 已經修改了真的不好意思TT （握手）比起放閃我還是更喜歡虐心的部分 好多人推薦吳海英但是我已經看過了，不過還是謝謝大家推薦。沒看過的劇會等 空閒的時候找來看的 秘密也是好多人推2013年那時我根本還沒開始看韓劇，看來以前很多經典劇呢。謝謝推 薦 為了材昱看的私生活後面發糖我真的看的進度緩慢嗚嗚嗚。請回答1988算嗎？正八派超虐。1997 應該也算XD。推池城的秘密  好久沒有這種劇了好懷念。也是秒想到請回答。想推南叔的名不虛傳 不確定算不算。秘密。九數少年和過來抱抱我!。"密會" 虐死我了。不是機器人阿。只是相愛的關係。吳海英算嗎? 我記得一開始就慘 也不是馬上交往。過來抱抱我。密會不算虐 只是看得手腳捲曲+心臟碰碰跳 哈哈哈。秘密好虐=.=。浪漫滿屋算嗎?女主當女傭,女二當公主。正八算虐檯面上而以，戲外可能根本沒虐到(誤)。。請回答1997超虐，一開始暗戀一個不知情為何物的迷妹，。表白當天忍痛讓步、含淚祝福，之後又各種躲，輾轉好幾年。不是機器人。紳士的品格。請回答(？) 嫉妒的化身(？)。初次見面我愛。你 也是很虐心。又是吳海英阿，前面吳海英很慘欸。又吳海英。…kill me heal me。嫉妒的化身 很慘但蠻好笑的（？。請回答1988 正八派虐到不行，但是沒交往。不是機器人。第一個就想到吳海英。只是相愛的關係。第二個例子爆雷了...。秘密+相愛。我叫金三順！。秘密超虐!!。第三種魅力。推推又吳海英～覺得前面很虐。吳海英前面超虐的。只是相愛的關係、秘密，都好虐喔><。太后的男二女二，超虐。現在正在演的初次見面我愛你啊。推 吳海英 讓我哭得死去活來的。通往機場的路  前15.9集都虐心  最後5分鐘發糖。推爸爸好奇怪的柔道cp，超大的誤會XD差不多最後才在。一起。推只是相愛的關係。路過推不是機器人。又是吳海英。需要浪漫3、通往機場的路。浪漫醫生金師傅。第三種魅力應該全劇都符合你講的耶！。然後命中註定我愛你應該也是前期有點虐後面才開始甜。一秒想到吳海英，反覆無常虐到不行。推嫉妒。億萬顆星！。百年新娘。推不是機器人啊~。過來抱抱我 第三種魅力。嫉妒的化身不錯！！。她很漂亮啊，發現前的曖昧很好看。只是相愛的關係。吳海英。手摸上去擦藥我也是一秒心空～。然後推不是機器人。第三種魅力太虐了。推不是機器人啊。吳海英呀！虐到我心煩。嫉妒的化身 超虐XDDDDD。主君的太陽。你喜歡的剛好是我喜歡的點(握手) 每次開始交往就沒fu..。吳海英，是認真的，扎實的那種虐。嫉妒的化身，是好笑的虐，而且看到後來你還可能還會。希望多虐一點男主XDDDD。吳海英！看玄振飆演技。只好推一下 過來抱抱我~~~ 是最近我看了超有感覺的...。柳白後面有點虐。善良的男人，從第一集虐到最後一集～。想到檢察官公主，現在想起來還是好虐。秘密真的超虐的！！。善良的男人真的從頭虐到我 但超中我蘇點 我私心覺得宋。仲基在這部帥到爆炸XDD。善良的男人+1。吳海英的虐蠻讓我感同身受，很多時候都不自覺帶入土海英。的情緒裡QQ。咖啡王子一號店...。我想到W，前面有甜蜜一下，但是中間開始虐女主角我看了心好。痛，卻看得很開心XD。池晟的秘密  超符合。公主的男人 虐阿。啊! 推成古裝了 覺得時裝虐的真的很多。吳海英很精彩！！！。請回答1997。又是吳海英。不管交往前後還是分手復合都很虐的可以嗎 推薦兩部很好。看的狗血劇宋仲基的善良的男人和池城的秘密。善良的男人跟秘密真的是狗血又虐人 但是很好看~。親愛的恩東啊。一直分分合合。推，第三種魅力。跟你一樣的取向（握手）而且通常一發糖沒有特別想看的線。我就棄劇了（遮臉）整齣都是粉紅泡泡的更是不看XD。看了這篇求薦才領悟為何很多劇我看不完XDD也推善良的男。人  這算虐到最後的最後吧XD。49日?。善男真的很符合。突然想到宮.....。檢察官公主啊超虐。過來抱抱我！。灰姑娘的姐姐。嫉妒的化身嫉妒的化身嫉妒的化身！！個人排名第一的韓劇。金宣兒跟李棟旭那部也是。不是機器人阿也很讚！。推不是機器人。49日。嫉妒的化身 最愛韓劇+1。過來抱抱我。秘密 嫉妒的化身。對喔。＜宮＞也是。我懂這種感覺 超愛虐心戲! 韓劇的話推主君的太陽 雖然是。韓劇板但還是想偷推陸劇媚者無疆XD。推池城的秘密、宋仲基和大文的善良的男人，兩部有狗血但演。技都超精彩，這兩部都有很多細節值得細細品味。Giant也算虐，但想交往卻礙於復仇不能交往默默相互關心幫。住的互動很精彩，不過這部其實是一票眾演員的戲都很有看頭。時代背景也描寫的很有趣~。不是機器人啊   再+1。推池晟的秘密和只是相愛的關係，不同的虐但一樣好看。宮，是是是喔！超虐，後面確認心意那個吻戲很強大，頭轉。來轉去。奇怪的搭檔。奇怪的搭檔+1還有愛情的溫度。嫉妒的化身不錯。只是相愛的關係很符合 推。康斗很虐。推奇怪的搭檔。愛情的溫度。金三順+1。推新妓生傳 有點時間了。初次見面我愛你。又是吳海英。推 第三種魅力 只是相愛的關係。美妙人生 雖然是奉子成婚後發展 但夫妻同心前後都虐T__T。前後都虐，虐到心坎裡的步步驚心算嗎？。推新妓生傳和秘密。只是相愛的關係 好看。推～只是相愛的關係。檢察官公主 好看。絕對是吳海英。嫉妒的化身、順其自然。嫉妒的化身 男主角一路虐到23集 但好好笑。第三種魅力。春夜。的確可以追現在正在播的春夜，大推。補推新妓生傳，的確夠虐，也順帶讓我想起類似情況的黃真伊。善良的男人。皮諾丘也蠻虐的。過來抱抱我。嫉妒的化身超慘的xd。美妙人生 很虐很好看。從天而降億萬顆星星 幾乎整部都在虐TAT。沒關係，是愛情呀。看到標題 就是吳海英無誤啊！前面虐慘了。吳海英一生推！又虐又好看！。不是機器人啊+1。秘密超虐 哭超慘 但真的。超好看！！！。殺了我治癒我...。現在春夜也算是虐心啊...雖然還沒播完。嫉妒的化身、順其自然。嫉妒的化身是 越虐越好笑吧XDDD。又，吳海英！超好看前面也很虐～。吳海英！！哭到不行。吳海英正解。吳海英真心虐。擁抱太陽的月亮。。算嗎？。市政廳啊!!雨中和在路邊跟賣水大叔比慘那兩場戲超虐 QQ。加油金順！。只是相愛的關係。同意第三種魅力超虐，一開始看時絕對想不到會虐成這樣。，男女主角演技很好，前面小虐的時候，人生各階段遇到。的現實面，不時令人跟著心痛並眼淚不自覺飛出來。吳海英！。秘密+1。市政廳！！。推只是相愛的關係、過來抱抱我，兩部其實內容有點沉重，。但看完之後反而獲得綿綿細長的治癒感。又是吳海英～根本虐心