我想看的愛情劇是類似他們生活的世界、戀愛的發現這一類， 沒有太灑狗血的劇情，非常貼近我們真實的生活， 並且有很多 主角們內心的獨白和對愛情的詰問。 (畫重點) 當時看他們生活的世界真的很驚豔很喜歡， 後來也同樣喜歡的就是戀愛的發現。 看主角在感情中對自己的省思，對待愛情方式的改變， 對喜歡的人不吝展現的私心、從不成熟漸漸走向成熟的過程等等。 例如在戀愛的發現裡，韓夏天和前男友姜泰河是因為彼此不懂體諒而分手， 兩人並沒有交惡，也因此重逢後就算韓夏天已經有男朋友， 夏天仍然會忍不住想關心姜泰河，仍然會記得以前的種種。 那種內心天平慢慢傾斜、感情在兩方面的拉扯，都表現得很到位 希望盡量不要有懸疑或奇幻成分，像祕密花園或又是吳海英就有點不太符合。 校園類的也不要，比較想要看主角已經邁入職場的。 謝謝大家~~~ 。推 今生是第一次。推 告白夫妻。go back夫婦。今生是第一次。愛情的溫度。今生是第一次。今生是第一次。今生是第一次。看到前幾行就已經想推今生是第一次!!!。20世紀少男少女。再一次happy ending。喜歡 戀愛的發現 的話，或許可以試試同編劇的 需要浪漫。系列，有1、2、3。泡泡糖。大推青春時代1 ！。看到前幾行推今生+1，看到中間就想推Go Back夫婦，。看到最後就推Jugglers囉！。今生是第一次!!最近才剛入坑補完!不能錯過的好劇!。今生是第一次。大推今生是第一次！！！。今生是第一次。需要浪漫!! 個人最喜歡需要浪漫2!! 我也超喜歡他們生活的。世界!!!!。推需要浪漫系列!! 也推今生第一次。Jugglers也推 很好笑的愛情搞笑劇。需要浪漫2~。今生是第一次。這篇文章的上一篇《只是相愛的關係》雖然是在建築倒塌。背景架構下的故事，但情節沒有大起大伏，人物情感相當。細膩貼真，演員詮釋也非常精準自然，大推大推。推今生是第一次，需要浪漫2～。今生是第一次。今生是第一次、告白夫婦～再推個久遠的九局下半二出局。[只是相愛的關係]  算是小品但很貼近生活 可細細品嘗 非。常好看。大推只是相愛的關係!!。也推只是相愛的關係!!!。告白夫婦。今生是第一次。今生是第一次～～～～～。推今生是第一次。今生是第一次。推 只是相愛的關係。今生是第一次。三流之路！！。今生是第一次+1。嫉妒的化身！。告白夫婦還是有奇幻，不符合。今生是第一次。今生第一次。是。需要浪漫2+1。激推今生是第一次。絕對是"今生是第一次"！。只是相愛的關係~要慢慢看慢慢去品嚐。愛情的溫度>///<。愛情的溫度。只是相愛的關係，近期佳作！很適合一個人晚上躲在被窩看。今生是第一次！。今生是第一次。需要浪漫2 今生是第一次。今生是第一次～～～。今生是第一次。絕對是 告白夫婦。今生是第一次+1。今生是第一次。今天是第一次！！！。是今生.........對不起我眼殘。今生是第一次 只是相愛的關係(但結局明天才揭曉…)。推需要浪漫2。今生是第一次、20世紀少男少女(但是主要是演藝圈的)、。愛情的溫度。今生是第一次！！。看標題馬上想到戀愛的發現XDD 需要浪漫2 今生第一次 都很。推喔。h大抱歉看到今天是第一次瞬笑了XDD 好像也不錯~每個今。天也都是第一次!。這篇心得有200字嗎？。今生是第一次。今生是第一次。只是相愛的關係。一起吃飯吧。立刻想到今生是第一次！！！。需要浪漫2。只是相愛的關係，追到欲罷不能。ㄧ看標題就想到今生。需要浪漫2012。今生是第一次。今生是第一次。今生是第一次+告白夫婦。自體發光辦公室。不就是今生是第一次嗎？ 早一點就需要浪漫2012。絕對是今生是第一次！。看到原PO第一段 立馬想到今生是第一次!。需要浪漫2。推二十世紀少男少女！。整部戲看完會有暖暖的感覺。(雖然收視率好像不太好…)。看前幾行就想推今生+1。今生是第一次。今生是第一次 完全符合您的需求。愛情的溫度前面也不錯。泡泡糖。通往機場的路、第二次20歲。通往機場的路超級推..。泡泡糖 愛情的溫度 只是相愛的關係。有理的愛情 應該也蠻符合的。推需要浪漫2，我最喜歡的劇。超愛今生是第一次!!大推～～。推嫉妒的化身！職場方面也描述的很精彩寫實！三角戀的極。致XD 看了不後悔！。愛情的溫度。推嫉妒的化身完全符合！。今生是第一次。推需要浪漫系列！！。需要浪漫2  今生是第一次(獨白成長什麼的完全符合啊)。沒關係是愛情啊！（跟他們生活的世界同編劇！）。不要戀愛要結婚。有理的愛情。推沒關係是愛情啊 主角等人一直在談論各種愛情的形式。有理的愛情描寫婚後出軌與現實的拉扯 處理的很細膩 ost。也很令人著迷。推“沒關係是愛情啊”！剛看完，還在回味中！。看標題想到他們生活的世界，結果原po已看XD推今生是第一次。！雖然我也還沒看完。愛情的溫度，我覺得今生第一次比較適合沒感情經驗或對感。情有較多疑問者，我後面是硬陪人看的，看的很辛苦。絕對是今生是第一次。戀愛的發現+1。也有點想推請回答1988，雖然比較偏親情。我蠻喜歡今生是第一次的基調，以及智昊內心的思考獨白。，可是後期發現演智昊的演員的表情很單調，她可能試圖。表達某種疏離和理性的狀態，但我總覺得看起來很單調，。而且看她出神，我也很容易出戲，這點讓我覺得很可惜。。只是相愛的關係！。需要浪漫2012 絕對是首選。告白夫婦。愛情的溫度描述戀愛初期的問題，今生是第一次則戀愛與婚後。不過我覺得韓劇對愛情劇的概念都停留在已經確定關係的前提。很難真正寫實去貼近到廣大男女的真實情況。需要浪漫2。今生是第一次。需要浪漫。今生是第一次。推今生是第一次～～～。第二次20歲也很推。背叛愛情、妻子的誘惑、微笑媽媽。愛情的溫度跟需要浪漫3。推告白夫婦、需要浪漫2>1>3，另類的OS很多的想推善良男人。鄰家花美男OS也很多，但愛情和人生應該佔各半，是小清新。推  Jugglers。通往機場的路也很不錯，前面比第2次20歲讓我喜歡，但結局。我比較喜歡第2次20歲的XD。有理的愛情我個人是看得滿壓抑的，因為女主情況其實滿慘的。但後面鬼打牆，結局雖然理智上可以理解但心裡不想接受。需要浪漫系列、愛情的溫度。今生是第一次！。愛情的溫度。今生是第一次。很久以前看過的'戀愛時代'不知道算不算:)。今生是第一次 還有 需要浪漫系列。今生是第一次要看年紀越大越有感..。Doctors。看到標題還沒點進來就想到戀愛的發現!!。今生是第一次+1。戀愛時代。愛情的溫度。好多人推今生是第一次，感謝板友推薦。The lover 四對情侶的公寓生活，真實又歡樂XDD。咖啡王子一號店。推一部有點久遠的～紳士的品格。看完重點句就想到　今生是第一次。1997。最近剛看完Doctors 對洪洪洪招架不住 愛慘>///<。今生第一次不太符合，不管是女主還是男主的人設都不太。現實。看標題第一個推今生是第一次。推 三流之路。今生第一次！。也推通往機場的路和第二次20歲，雖然跟婚後的感情比。較有關，但討論的愛情、親情部分也很值得一看～。三流之路  和告白夫妻。戀愛時代  九數少年。go back夫婦。今生是第一次。嫉妒的化身。嫉妒的化身！。愛情的溫度 嫉妒的化身 今生是第一次。推需要浪漫跟戀愛的發現。Goback夫婦也超好看好笑又好感人。一起吃飯吧～。仍想結婚的女人、 嫉妒的化身。今生是第一次～大大推。今生第一次好好看。九局下半二出局。推三流之路！！！。The Lover~四對couple的故事。Go back!!。回來補推The package，以跟團旅行包裝實則探討人生的。優質小品作，值得一看。。泡泡糖 今生是第一次。告白夫婦！。沒關係是愛情啊 嫉妒的化身。九數少年 今生 jugglers。泡泡糖。三流之路。需要浪漫123。今生是第一次。愛情的溫度。今生是第一次。又吳海英。推三流之路！！！。Go back夫婦。Go back夫婦 超大大大大推。今生是第一次、嫉妒的化身，兩部都超符合。今生是第一次。推沒關係是愛情啊 已經重看大概五六次了真的超好看。沒關係是愛情啊。今生是第一次！！！。20世紀少男少女～～～。看標題就是今生是第一次！也想找差不多的這種清新畫風。輕鬆爆笑又富有哲理類型的劇。推 今生是第一次。泡泡糖（但要熬個3.4集左右）。今生+1。吳海英！！！！。今生是第一次！。go back。Go back夫婦超推！。我有愛人了。推需要浪漫3 九數少年 今生是第一次！。三流之路、通往機場的路。今生第一次。沒關係是愛情啊 神劇必推 看四次了！。我也超級愛這兩部！！！無可取代的那種。今生是第一次很溫暖，但是人設真的不太現實。三流之路。他們生活的世界真的很推，再推今生是第一次！。大推需要浪漫2 每幾年就會re一次。同有美演的～需要浪漫2