寫在最後一集前~ 開頭需要再空個幾行，因為有我們柳演員上上次跟上次角色的心得部份雷 《漢摩拉比小姐》 首先，我要說，我絕對沒有忘記寶寶王同學，只是會不小心忽略(這有分別嗎？) 如果沒記錯，他從末流理工大學畢業後通過司法特考當法官，某方面來說，他也是天才阿 不過如同他的名字一樣，他從小是在萬千寵愛下長大吧？(單純拉一下存在感這樣) 《神的測驗系列》 從小就是天才的韓醫生，人生實在經歷太多波瀾壯闊的事件(超展開的鳥事一堆) 曾經說過，他有一個如同鏡子裡另一面的自己的小學同學~鄭夏潤 這兩個人是實驗的對照組，他們遭受一樣的苦果 然而鄭夏潤從小見到的，是膨脹的慾望、是無情、是利用，邪惡的種子在他幼小的心靈開 始發芽，漸漸無法收拾，使得他步上成為怪物的不歸路 反之韓醫生，從小到大他遇見的每一個人，或多或少都對他付出真感情，關愛、疼愛、敬 愛、寵愛還有姜刑警交付給他的真愛，往往就在最後越界的那一瞬間，將他拉回正途。而 他，也從不吝惜對這些人報以相同的情義，還有對姜刑警從一而終不曾改變的真愛 一路上走著，即使兩雙眼睛裡頭見到的是相同的醜陋和不公，但韓醫生心中有的不會是怨 恨不滿或嘲笑，而是悲天憫人跟珍惜保護所有的一切 上述狀況，再代入這次 《趙掌風》 (純粹劇名太長自動簡寫) 一直覺得可惜，劇中這些年，進甲之於禹辯，無法如同張教授之於韓醫生般的存在 再之前也說過，進甲的主角威能就在於他身邊的人都愛他 爸爸的父愛、鎮雅的女兒愛、美蘭的愛、德久善宇對老師的敬愛和崇拜、廳長與一班同 事們的同事愛(就連短暫調職時客串兩三場戲的委員長也有) 他能在千鈞一髮之際絕處逢生，也是緣由他對這群人都是發自內心去關懷、支持與愛 當然進甲付出的對象還有他~禹道河 早在爸爸出事那一瞬間，禹辯的心就關上了 這一路上，為了不再當弱者，他放棄相信進甲有改變世界的能力。為了打倒怪物，他選擇 讓自己學習如何變成怪物 造就這些日子以來，他眼中見到的，是權力、慾望、爭鬥、貪婪、暴力、狂妄還有那些人 對他的輕蔑、無視、利用卻不屑一顧 他見不到任何人的真心，甚至是自己的真心 於是當進甲用他知道小小的道河心中有著恐懼脆弱跟期盼，一抹擔憂關心又悲憫痛惜的眼 神，才一次次輕而易舉讓禹辯爆發 他對進甲口出惡言甚至激動不安都是虛張聲勢的表現，怕自己把持不住動搖，用來掩飾自 己內心藏到快忘記的柔軟 一直到現在，禹辯先前真的猜不透，但讓人難過的是，依然沒有人給他一個真心的擁抱 如果有，他或許能早點發現，足夠對抗強敵的根本不是恨，而是愛的力量 我在想，如果早兩集，進甲二話不說直接抱住這個他最遺憾的學生，也許禹辯會馬上成為 他的人(然後德久就會狂吃醋~大誤) 再怎麼說，禹辯對自己如此心狠，連自己都不愛了，即使表面上是利用，他的內心深處還 是願意愛老師呀 希望編劇不會讓禹辯覺得在這世上該做的都做了，連爸爸的死因都明白了，然後 不會啦現在有進甲和一群神奇寶貝在他身邊 https://i.imgur.com/d7KhM7m.jpg 分享一下8年前的韓醫生 AND 8年後的禹道河 拿槍激動的表情，尤其嘴歪的角度一樣沒有變吶(喂~ 臉真的差不多，就是成熟了不少 就很怕禹辯也給我來這招阿 等今晚大結局 我都會被提醒還有寶寶王存在，所以乾脆先把他拉出來XD 哈哈一時想法，然後這篇重點最後變成不要忘記寶寶王XD (大誤) 不敢當 進甲前面有種不得其門而入的感覺 我也相信啦只是沒事拿什麼槍XD 相信他能夠更開朗走在陽光下 襯衫都從一身黑變白了 禹辯昨天的淚水更多是對爸爸的歉疚吧 難過自己竟然沒有發現，甚至相信了被捏造栽贓的事實 突然很喜歡，司機大叔從第一集就特別有存在感到現在阿 很棒而且我喜歡正反交錯來回，沒有一方穩贏，但正義依然必勝 有時候還勝得很好笑兼大快人心 德久其實一直在吃醋耶 老師你不能相信他 那傢伙是禹道河阿 禹道河是敵人敵人 司機之所以不敢說，是因為人在屋簷下 怪不得上個禮拜禹辯在進甲面前爆發，還特地給司機大叔心疼這孩子的特寫 其實我想說進甲一抱，禹辯十之八九會直接哭倒在老師懷裡 德久：SSAM(伸手) 美蘭站在旁邊她很火 t大別忘了，司機大叔一開始是大吉的司機，後來大吉倒了才去當禹辯司機 但不管怎樣，都還是在楊家人手底下，還不到時候他也不敢講吧 (這麼說來，該不會禹辯一開始對司機大叔好，就是因為他是爸爸的舊友？這也藏好久好 深) 寶寶王超Q無誤 也是，而且一開始大吉都欺負司機大叔 一定會是心花怒放的結局，看到最後一集劇照，很歡樂(live文再放吧) 收得很棒1 我向寶寶王道歉，因為我還真的不太記得了，我的腦容量最近變小很多 柳演員被問到從法官醫師律師，他說很光榮，不過他本人自謙自己不聰明 但肯定他為了角色付出很多努力(想起韓醫生那100張的A4紙數學公式)。我還想說大家是否忘了寶王XD。推～原po寫得好讚。ps我沒忘記寶王，因為寶王才回去追神測的。s大這篇也寫的好棒！。其實進甲一直有擔憂禹辯但那時候還不知道要怎麼幫他！終。於到了這集才知道禹辯真正想法是個很讓人心疼的孩子。昨天進甲即時趕到我相信禹辯會把他犯下的錯好好彌補的，。他還那麼年輕一定可以再重新開始的！我相信這部劇這麼歡。樂陽光一定可以給禹辯滿意結局。只是想不到編劇把禹辯爸埋梗那麼深,一開始觀眾視角也以。為禹辯爸是無所事事只會怨天尤人的爸爸，想不到昨天的真。相讓人又感人又傷心，不是禹辯看到那樣沒有用的人QAQ。非常捨不得這部劇結束了！一直保持歡樂，陽光，正向充滿。正義感的一部劇！編劇真的很棒。我也滿想德久吃醋的樣子（誤。只是不知道司機為什麼沒有對禹辯說禹辯爸的真相，有點忘。記那時候他有跟著去禹辯爸的喪禮嗎。這樣看一直相信禹辯的只有進甲，雖然中間也要懷疑了一下。，但他相信禹辯是有苦衷的。是沒錯，但想看進甲在德久面前抱禹辯XD。原來是這樣，想說這個真相對禹辯這麼重要。寶王超Q 雖然那部我看不完 但因此追了神測一系列。司機大叔的梗一開始根本不會發現，因為禹辯其實對下都還算。不錯。。好期待編劇會怎麼收，希望能讓我寫出心花怒放的心得（亂。用成員。成語。推心得 期待結局 相信會收得很棒。寶王明明是Kaist,一次就考上司法考試的法官,不是末流大。學。柳德煥一臉聰明相啊。我剛剛也看到歡樂劇照了，好期待結局。進甲真的收集了好多神奇寶貝～。最後面的法官後腦勺捲髮捲害我笑出來，最後太趕了吧