在瘋狂re了第10集2次之後， 一直覺得這一集五人幫練的歌， 李承煥的《不華麗的告白》很耳熟， 估狗了一下發現早就有網友發現， 在請回答三部曲都有出現過同一首歌。 圭賢唱的官方水管版 https://youtu.be/ftQF5AbDMLM 以下有機智醫生生活ep10和請回答1997、94、88雷 防雷分隔線 1《請回答1997》第4集 https://i.imgur.com/QyA2b3D.jpg 太勇回憶和宋珠畫了情侶肖像畫後， 太勇借了鉛筆在畫上寫了 宋珠，Marry to me時的BGM。 2《請回答1994》第8集 https://i.imgur.com/oSYhdTy.jpg tvN官方水管版本 https://youtu.be/nBHwlgx10w 看鬼片時突然停電的夜晚， 所有人擠在客廳睡覺時聽廣播播出的歌， 七封直盯著躺在身旁的娜靜， DJ說著現在要把這首歌獻給單戀的人， 等到雨停之後就像這首歌一樣告白吧， 同時還有三千浦一直在廁所鬼叫。 3《請回答1988》第19集 https://i.imgur.com/FUZKmNq.jpg 長大後的德善和阿澤受訪談到兩人的初吻， 數了三二一答了不同的答案， 當時咖啡廳播的BGM。 看來申PD和劇組真的很愛這首歌呢。 身為站錯隊的七封派， 希望政源能成功跟冬天告白後得到幸福， 跪求官方釋出柳演錫唱的完整版啊啊 看到翁婿突然想到， 以翊晙為主的五人幫關係其實是： 碩亨（爸爸） 頌和（老婆） 雋婠（妹婿） 政源（女婿） 貴圈真亂（極大誤）。也想要“積聚我的眼淚“ 5人幫版。我以為德善是和正煥在一起，原來是阿澤喔。樓上1988有完食嗎......。第十集聽到雙主唱版本，內心很激動。雙主唱超好聽！。翁婿兩人合唱版真好聽。難怪那麼耳熟......。看到演錫唱時也是內心激動。難過覺得好耳熟 原來隨著系列劇聽了很多次。終於知道為什麼我會這麼執著政源和冬天了！因為是七。封派啊！。難怪副歌一直覺得很耳熟...。從七封延續的政源！！！！。純情七封。求完整版+1，最近深陷柳演員的歌唱魅力，推薦大家來。聽這首歌  https://youtu.be/SmAKv9Ty8As。在看94的時候就很愛這首歌的原曲  ，圭賢翻唱這首的O。ST已經很驚喜了，沒想到第10集還可以聽到曹柳兩個人。演唱。同是七封派 非常執著於冬天花園。七封派執著+1 但感覺說自己是柳演員派比較準確XD 不華麗。的告白真的唱得好溫柔喔喔喔。推樓上s大分享的那首歌，演錫很會唱～～。我的髮型設計師跟我說柳演錫是不是變胖了， 我還生氣的。回不許你這麼說（盲目。對於申PD不在醫生裡讓七封和娜靜有對手戲感到難過，就算。是在走廊擦身而過讓我們這些七封派也算是了結了一個遺憾。啊啊啊（雖然堅持政源還是冬天的）。七封派+1！真的會希望政源冬天有好結果～。七封T____________T。七封的單戀真的太經典了。柳演錫是變壯了！練鼓很耗體力。七封派+1 真的很喜歡演錫，希望政源冬天有好結果。https://youtu.be/sJU5ZermloM  演錫還有這首。七封的歌QAQ。其實我一直有個小疑問，為什麼大家很喜歡拿這齣和請回答。比 而不是牢房XD 明明牢房才是機智系列啊。（劇情的部分）。牢房有些設定被機醫所繼承。最直接的原因是請回答系列和機醫編劇同一個都是李祐汀。牢房編劇是鄭寶勳 雖然同一個團隊 但筆下風格多少有別。機醫涵括請回答系列和牢房的趣味和精髓。編導團隊不斷累積功力 全都很棒！。機醫的人物設定很不像一般的韓劇。第10集練團雙主唱真的超棒。七封變好帥~QQ~希望跟冬天有結果+1。機醫比起牢房 給我感覺更像94。這首歌真的很紅 我老公看的同時會一起哼唱 看完又唱。牢房的女角其實不太出色耶。這集機醫唱歌中間冬天父女的對話再接政源唱歌 就很有牢。房的翻轉味道。因為機醫強調多年深厚的親情友情，延續了請回答系列的。主軸啊。曹聲音先出似乎key太低，等柳演錫部分出來才發現，是配。合他的key啊。翊晙和政源的歌聲所反映的是不同的心境再配合中間倒敍。的劇情 很讓人驚喜。導演真的應該入圍百想的。有人知道播預告11的歌曲嗎