這是失落開始的一週，好想念副會長和金秘書，還好有各位版友們的心得文可以解解悶， 看完結局時整顆心都被熨燙的暖暖的，跟著畫面回顧每一次牽手和每一次親吻的心動，礙 於時間限制，其實還有多次牽手和吻戲鏡頭無法回顧，我怎麼和別人都不一樣，那麼剛好 我最喜歡的吻戲和牽手戲沒有出現，那只好自己點名出來回憶一下，我最喜歡的吻戲第一 名是火熱夜晚的隔日清晨，副會長看到金秘書下身失蹤的男友襯衫，放倒金秘書後甜言蜜 語的說根本不想上班，金秘書說最近好像不認識您了，比以前更好更喜歡您了，甜甜的輕 吻，兩個人的眼神都把我迷的不要不要的我最喜歡的牽手第一名在大邱，副會長假借出 差名義帶金秘書散心，美麗長階梯、前山觀景台和西門市場約會都全程手牽手，就算穿著 西裝褲，也為取最佳拍照角度下腰劈腿，金秘書說一句東西好漂亮，就一定要買下來送給 女友的副會長，男友力爆發的取悅女友，超棒的約會 ( 我又和別人不一樣了（也太反骨），版友們的稱讚已經把我的心得都說完了，其實我 是來雞蛋裡挑骨頭的，因為太喜歡這部劇，所以希望它更好，有一些小小的個人意見，若 能稍稍改變，我相信會更美好） 最後兩集是高品格的求婚和婚禮，誠意滿滿難以超越的用心，有一點點小遺憾是副會長15 集實在太累，深深的黑眼圈看著我有點不忍心（有點擔心下一秒他會昏倒啊），還好16集 臉色又恢復容光煥發，on檔戲演員們辛苦了，我可以大膽的幫副會長刪一點點15集的戲份 嗎（相信我真的是為您好和劇情順暢）。奉科長和小金秘的義氣是沒話說的，但身為職場 人士，除非是我的姐妹或相交二十年的好朋友和我的頂頭上司交往，我絕對沒有膽子在我 的頂頭上司面前撒野如果副會長不是因為她們來參加女生聚會，而是微笑喝酒散場後主 動請男友來接她會更好的，代表微笑敢對男友提出要求了喔，微笑對於配合自戀的英俊真 是深入骨髓，喝醉後仍然回應男友對自我外貌的誇讚，體貼的接送，我的男友最棒了女 生如我也覺得微笑真的太可愛了，發自內心的認可男友，把英俊收的服服貼貼的啦 另外依照漫畫呈現，有這一段很適合加在第15集讓副會長休息一下喔，英俊和微笑交往的 消息傳到會長和會長夫人耳裡後，是英俊帶著微笑一起回本家見父母的，會長夫人和微笑 開心聊天後有事離席，此時大兒子作家進場和微笑尷尬聊天，作家哥哥說想要去旅行，現 在心理治療中會接受真正的自我，不再和英俊比較，微笑說小時候，總有人說她是三姐妹 裡最漂亮的，雖然別人只是沒有惡意的想誇讚她，而站在姐姐們的立場上，感覺是不同的 ，雖然姐姐們也都以她為榮，沒有說什麼，但是她會觀察姐姐們的反應，如果有人在那種 狀況下受到傷害，是誰的錯呢？拿兩者做比較，對雙方中的任何一方來說，都不是會讓人 開心的事，如果是要一起生活一輩子的家人，會更難受的，如果沒有真心地討厭過對方， 雙方可以找到很多相處方式，誰好一點，誰差一點，誰做錯了，這些一點都不重要，找到 和家人相處的方式是永遠都不嫌晚的，這番話很治癒作家哥哥，會長夫人在門後聽到這段 談話非常感動，很滿意這位準媳婦呢 挑毛病完畢，電視劇改編的很好的，完全比漫畫優秀太多有深度，尤其我有三段對劇情的 想法，編劇和我心靈相通的加入了原創，第一段是這九年來副會長和金秘書的相處過程（ 11集），第二段則是電話打擾和出差（13集），第三段則是副會長依賴金秘書處理公事的 能力（14集），看到演出來真的超開心激動的 這本戀愛教科書真的太經典，告訴我們體恤對方關心對方，所有的問題都會迎刃而解，教 你怎麼吵架後秒合好戀情又再升溫，這個夏天太幸福，遇到演技顏值身材都絕佳的男 女主角，溫暖的故事，爆笑的配角群，運鏡優美絕不少掉重要鏡頭的導演，後製強大的團 隊，音效師和OST撘配的天衣無縫，現在只希望導演版DVD順利產出，我不出坑的時間都代 表我還想幸福久一點再久一點 同時也期待著主演們的下一部作品，你妳的用心我們劇迷們都看到了，加油喔 。推推～真的是既溫馨感人又有趣好笑的戀愛課。其實最喜歡智雅和高貴南那對結果只有牽手我好怨念www。推劇版改編的很好 最後on檔大家都辛苦了 尤其男女主角戲。份又多 拍到後面很擔心他們的體力。真的是失落的一週了…。真的是失落的一週+1。沒有金秘書真的好空虛~~。劇播完了 只好re片段跟花絮了 目前還無看其他劇><。決定重蕊一遍XD。重蕊一遍＋1，哈哈。就重蕊吧~。今天15集花絮是怎麼回事，推坑大家買DVD的意思吧..。帶秘書去大邱放鬆的副會長也很溫柔！明明擔心的要死，在女朋。友面前還是保持從容，兩人都很體貼對方，順便推幫微笑拍照。的副會長蹲低屁股^^。決定重新看一次+1。無法看其他戲只能一直重re片段跟花絮TT。我也是最喜歡智雅那對本來還期待他們之後的約會行程QQ。真的是失落的一週+1。我也是會挑缺點的人XDD但大致上氛圍營造的好就放過。吧。剛補完沒看討論的來報到...整體改編的很好，但後三集劇。情有點空覺得蠻可惜的。但無論如何我個人認為這是朴敘俊接男一以來覺得最好看的。作品。朴敘俊作品看的不多，但會想要來補。我蠻愛他演的《她很漂亮》《三流之路》。我應該只想補敘俊的尹食堂XD。我也是，三流之前被棄劇XD。尹食堂很棒喔，認真的男人最有魅力了。三流到後面超拖...很想搖醒！尹食堂可以補，其他放棄。金秘書～～好美～女神～有點兒失落。失落的一週+1 QQ。金秘書就是看到一個造型覺得很美，想說要保存，結果下。一個造型也好美，也得保存，怎麼每個都美成這樣，到底。有沒有結束的一天啊，還真沒有...。她很漂亮還不錯～～三流劇情就比較…。尹食堂真的必追。三流超好看 我反而是金秘書看不下去。三流看一半棄劇...那時候也不覺得敘俊帥啊。三流超好看＋1。說其他劇好看就算了還踩心得文的劇是哪招。三流超好看可以自己寫一篇心得文啊，最近怎麼都有。很好笑的人冒出來，原po望的是以後的作品，有說之前。的作品嗎XDD套句對岸說的，ky的有點嚴重了。想問男友襯衫那段漫畫有出現嗎 我是秒想到城市獵人哈