作者: singerjoan (哈利波特6好看) 看板: KoreaDrama 標題: [再見] 再次遇見你柳德煥 時間: Thu Mar 19 14:23:39 2020 選擇的演員 柳德煥 (Ryn Deok Hwan) 劇名(請寫出主要兩部) 神的測驗 特別勞動監察官趙掌風 照片或影片 神的測驗~笑得眼睛又不見的韓醫生 https://i.imgur.com/YUBQV3n.jpg (神測：重啟播出前一週的特輯側拍) 趙掌風(簡寫)~徹底眼神死的禹辯 https://i.imgur.com/pUXP6fc.jpg 神的測驗~獲得2019年OCN想再見你獎的韓醫生 https://i.imgur.com/OvEhCMl.jpg 趙掌風~看似沉思但實際上應該沒想什麼的禹辯 https://i.imgur.com/UVatqvu.jpg (來自經紀公司的側拍照) 劇情簡介 神的測驗 韓國大法醫官事務所，擁有獨立搜查權，負責罕見疾病及異常死亡案件的驗屍工作 原韓國大學醫院神經外科教授韓振宇博士與負責事務所搜查擔當的姜京熙刑警、事務所所 長同時負責主要驗屍的趙英實所長，與不同時期的刑警及事務所研究員們一同破獲各式神 祕難解的案件 韓國電視史上最長法醫推理劇系列(10年5季) 特別勞動監察官趙掌風 此劇講述男主因堅持原則而多次失業，好不容易通過了公務員的考試， 想著這次一定要老實安全的待著到退休，但是現實不是他想的那樣 這部講述著勞動檢查員的現實 代替這片土地上無力的乙方，擔任與甲方的戰爭的勞動檢查者 被逼上絕路被逼到懸崖邊的乙方來找我，我是他們最後的盾牌 在乙方眼淚面前再也不能無動於衷了 (每次借tcchenk大live文簡介) 一樣 不一樣之處 欸嘿~其實我很猶豫要不要寫 當然因為寫他太理所當然XDD 但就好玩嘛加上我這幾年看的劇真的不太多(小聲) 神測：重啟拍完就是趙掌風，有點一樣但又不完全一樣的兩個角色 一樣之處 嬌小、柔弱、易推倒 (啊是要講幾次XD) 這個就看他人就知道了，不用多說(茶) 都拿女主的劇本 這是有根據的，請容我娓娓道來 首先，朋友不只一次問我，請問男女主機劇本沒拿反嗎？ 對比專長是射擊柔道、興趣是運動的女朋友姜刑警，韓醫生對付犯人永遠只有1001招 倒地、抬腳、腳亂動這麼久時間過去，完全沒有長進(攤手) 加上他擁有剋男人、小時候朋友愛殺人、走在路上容易碰見犯人等體質，雖然鮮少時間他 會為了救姜刑警勇敢抗敵但大多時候都乖乖躲她身後或者被她救XD 朋友：妳真的確定他們沒拿錯劇本？ 禹辯呢看到後頭他就是需要被男主角進甲解救的公主啊 進甲不時對他唱，想哭就到我懷裡哭(不是) 我不願讓你一個人，不停要 他來到自己身邊 再加上禹辯得到男主角進甲赤裸裸的告白，我喜歡要我改變世界的你這不是女主角 專屬是什麼？ (德久站在背後，他很火) 都是聰明、專業人士 https://i.imgur.com/LhswXxY.jpg 韓振宇醫生，IQ186，12歲破格錄取就讀韓國科技大學，之後就讀韓國大學醫學院，最年 少神經外科博士 禹道河律師，高中排名全校第一，聰明苦讀菁英律師，明成集團法務組組長，後成為明成 集團會長 都有好老師不離不棄 https://i.imgur.com/pqdDyG0.jpg https://i.imgur.com/dTmNMJl.jpg 禹辯有進甲，韓醫生有張教授 用生命在哭 https://i.imgur.com/OkFYaeJ.jpg (為了韓醫生的偶包，我就不放流鼻水那張) 眼淚大滴含在眼眶，用生命在哭泣，所以有人說喜歡看他的哭戲T.T 不管是哪種悲傷都很有渲染力 接下來是不一樣之處 https://i.imgur.com/mqDm5tB.jpg 沒眼鏡的韓醫生，可以媲美中華一番四處與黑暗料理界對抗的小當家劉昂星 從走入法醫官事務所那一天開始，韓醫生就跟他的夥伴們踏上打怪(X)破案(O)之路 他看盡人性無奈、黑暗、無望又醜陋的一面，甚至還要面對自己身上的各式傷口，一路療 傷一路升級 有眼鏡的禹辯，則變身為外貌看似小孩，智慧卻過於常人的千軍萬馬(忽然想到禹辯脫眼 鏡才成千軍萬馬不管XD) 從爸爸在那場大火中離開的那一天開始，禹辯就決定成為魔鬼來打敗魔鬼 他用他的聰明才智，表面上曲意逢迎，背地裡釜底抽薪對抗大鯨魚，最後來到進甲身邊與 他聯手 https://i.imgur.com/0aCZFoG.jpg https://i.imgur.com/Undl94c.jpg 他們都有好老師不離不棄，但不一樣的是，進甲之於禹辯仍無法成為張教授之於韓醫生的 存在一樣 進甲一直到最後才終於得到禹辯的心，師生倆攜手前行，搭配其他小夥伴們的助攻，最後 獲得勝利 但張教授從韓醫生失去爸爸那一天，就成了韓醫生的爸爸，為他煲心靈雞湯、聊人生大道 理、嘔心瀝血不管做什麼都是為了韓醫生，就算離開還能托夢跟心靈對話^^是韓醫生心中 很大的支柱 https://i.imgur.com/zG5UNIh.jpg 韓醫生有姜刑警這個不離不棄的女朋友，把屎把尿照顧他、有危險挺身而出保護他、心情 不好時給他安慰跟支持、還要三不五時被他的颱風尾掃到連求婚都沒有就接受韓醫生 自動幫她升級成未婚妻能有如此強大的女朋友，韓醫生果然上輩子救了國家(無誤) 禹辯到最後雖然跟金檢有些曖昧不明的氣流流動，但是到最後一集，德久娶末淑、老師和 師母一家三口幸福快樂、善宇(不是SBS那位)也有老婆小孩 而禹辯仍是孤家寡人一個，不過他卸下長年來壓在心頭上的重擔，想必也很自在 以上，完全是搞笑來的徵文XD 我真的很不會寫太正經的分析比較，呵呵呵 其實我一開始比較想寫韓醫生的另一半姜刑警尹周熙的對比 但近期她的劇我沒多看，比較喜歡是《Return》的朴珍珠 但珍珠即使從原本只到第三集的友情出演，加戲到最後一集她掛的還是 特別 出演 XDD https://i.imgur.com/pEaWISI.jpg 這兩個人都是真性情的人，也很忠於自我 https://i.imgur.com/t4JXG7t.jpg 然而珍珠的嗲嬌聲嬌氣放在英姿颯爽姜刑警身上，恐怕會讓韓醫生頭暈腿軟後伸手按她 額頭，妳在整我？還是生病了？發燒了嗎？還是被什麼附身了？？ (打完收工) 我曾看到新聞還是訪問，本來珍珠這個角色的戲份到第三集就沒了(所以一開始掛友情出 演)，但是她表現OK才增加戲份，第四集後的戲份都是編劇跟導演給的 推倒 對呀她的英氣都給了姜刑警XD 其他劇中大部分是小三、狐狸精、嬌嬌女 推~倒 我不是情敵啦 我還怕有人說我在黑他XD 想寫什麼就寫什麼啊我都嘛沒正經亂來搞笑哈哈哈 無法否認哈哈哈 沒辦法，姐姐們一個比一個還要帥(攤手) 想想尹周熙明明是美豔型美女、拉大提琴、講話也都慢慢溫柔輕聲細語 拍了這麼多年神測後，從一開始被他鬧、開玩笑，接著瘋狂笑場到這季乾脆一起壞掉 我想他不敢哈哈，畢竟熟度有差 但是拍攝笑場其實很歡樂 他沒接男一，因為是女一(大誤) 還好啦退伍後的作品來看 寶王是男三(男二是成東鎰的首席法官) 韓醫生是男一(主演) 禹辯是男三(男二是德久) 李老師是男一(但單一主演還是金老師) 他還蠻喜歡挑戰不同的角色，戲份重要性倒是其次^^ 我都說他是藝術家表演者哈哈 推~倒 他算適合阿 針筒來了 https://i.imgur.com/JlMPoa1.jpg https://i.imgur.com/oHxUVUQ.jpg 不要這樣明明他可以在一樓墜樓(被推倒) 推~倒 其實是挑角色沒錯他挑的劇本還蠻不錯 反正他沒人推也能倒(喂~) 害我好想做個推倒圖(請不要) 對呀是好哥兒們，被哥哥們愛護的弟弟 From朱智勳IG https://i.imgur.com/KCTmntl.jpg 本來就不高阿這也沒啥 他會說自己不是天才型演員，但韓醫生狀態的話會說他是XDD 有機會可以看看，他的電視劇作品不算多 不過貼心提醒，神的測驗有5季，不同年份可以看到他的演技成熟跟爆發 恭愍王在一群長人旁邊顯得小隻很可愛阿 這是一個憋屈的王，但他好像有特別去學揮毫。推有趣心得哈哈哈XDD。這兩部都推啊!雖然神測前幾季的內容快忘光了XD。記得尹有演Return 但印象戲份超少 有加戲到最後一集我忘。了...。先推。推！（推倒！）（喂）。雖然return 沒看完，但我是先看這部認識尹周熙後來才看。神測才發現哇，她好會演完全不同人。珍珠非常有女人味，韓刑警就比較有英氣真的很厲害。推(倒)柳德煥！！！XDD。啊啊啊 竟然有情敵!XDDDD。正在追無人知曉，很想寫的善宇老師，但是可能等不到收播!。XDDDD。他一直都是推倒黑啊!XDDD。我覺得他在無人知曉裡面還是拿女主角的劇本!XDDD。柳德煥跟南宮珉是兩位我必追，都短小精幹、演什麼都是一。臉聰明相的演員，但是柳德煥多了很多樂觀正向的特質!。所以還要加一條都把美女拉黑嗎?(車組長:你敢試試看...XD。柳最近都接不是很男一的腳色，其實他可以獨當一面的說。喜歡漢摩拉比裡面他跟李伊利雅的鏡頭哈哈。我覺得以柳的特質，接適合的戲份比執著於接男一頭銜還重。要呢!。推(倒)柳德煥+1。推。這感覺柳先生也適合拍愛的墜樓。我覺得柳先生比較適合戳來戳去的愛的針筒!XDDDDD。柳先生需要墊木箱才能成功愛的墜樓（夠了！）XD。我也要推(倒)。推柳德煥，有些演員是挑角色而不是挑頭銜，覺得很棒。如果是一樓，那叫做愛的跌倒。推文很壞!XDDDDD 一樓也可以玩這麼久!(再戳倒～～。跟材昱是好哥們。哈哈哈哈哈哈，這次的無人知曉，李老師一出場，我的os。：一樣不高欸（誤～跑）。不高才容易被推倒，多可愛啊，從寶王覺得柳德煥很棒。還補了神測一，他是天才型的演員吧很有魅力。身高好萌～ 等之後無人知曉完結再來補其他作品。我看他第一部作品是 信義 當時覺得好不起眼的人演王，真。的很不搭，後來看了神的測驗，才陷入他的魅力。恭愍王讓我開追他的神的測驗xd 因為小小隻很可愛