大推原po的對life此劇的留言分享，令追看劇迷有劇、文互相參照、觀點共鳴之樂趣，是 看劇後的附加享受之小確幸。 今天在fb看到朋友發表的一篇文章，全文轉貼如下，是想輝映Life編劇的創作意圖中，提 出人與人之間的關係，芮振宇醫師和具勝孝社長立場不同的二人，彼此間的對立、互動、 溝通、交融最後結果仍是毒？或成為更好的藥方？ 和這文章有互相輝映之處 受過現代教育的人很難了解在醫學中有許多方面是反向運作的。例如在現代聚會中，一位 精通自然療法的人也許會提到使用毒藥，毒藥有何效用？什麼是毒藥？很 不自然的東西，如何在人體內運作？引入人體中的一切都會依自然法則而運作，如何能 了解會毒死人的東西，在人體中有不同的運作方式？那麼到底什麼是毒藥？如果你在很短 的時間內喝一大桶水，如此喝法，水也會變成有害的毒藥。而我們說的毒藥，如果用的 方法正確，可能會有最有益的效用。這取決於量，以及在何種情況下用，藥對症，就 不是毒藥。 在非洲，有個部落用某品種的狗狩獵，但是有一種毒蒼蠅的毒刺能令這種狗死亡。現在這 些在贊比西（Zambesi）河附近的蠻族已經找到一種方式來抵抗這種毒刺，他們讓懷孕的 狗在要分娩時，帶這狗到有許多這種蒼蠅的地方去被刺，如此這出生的幼犬就免疫，做獵 犬時就不怕這種蒼蠅。 這件事在了解生命這方面告訴我們一個重點毒被引進生命的一項過程中，由上一代傳給 下一代，令毒變成一種遺傳到組織中的物質。於是由外在引入的物質強化了我們，對我們 有用。 我們也可以講，靈性科學讓我們看到了整個人類組織都是這樣造出來的，其實原來萬物都 是從毒物中造出來的。你今日享受的食物，乃是它們有害的方面已經被類似的過程重複發 生而克服了，所以成為可食用的食物。我們都因為曾吃過那些物質而變堅強了，我們若拒 絕接受自然界的物質就會沒有抵抗力。在醫術仍舊建立於秘修主義之上的地區，醫生是整 個人都奉獻給醫病這件事的。例如，有的治法就是，醫生讓自己注入某些蛇的毒，於是他 的液就可以治這種蛇毒。他將毒液引入自己的生命過程中，於是讓自己成為有康復力的人 。他變得更強，也能令別人更強，能抵抗這種蛇毒。 所有對身體無害的，其實都是這樣造成的，身體需要如此將外界大自然結合於內。不過， 中毒與治毒就像鐘擺一樣，會擺兩邊。當一個人暴露在這毒物之下，且隨時都暴 露於下時，就可能將這毒性轉為可用了。當身體能吸收這毒物質，身體組織於是變強了， 可以抵抗毒物。如果我們想要健康就不可能避免疾病。所有這些令我們堅強，令我們能抵 抗外力影響的可能性都是建立在我們有生病、得到疾病的能力之上的。健康的條 件就是疾病，這種發展的過程乃是絕對的真相。 人一定要自己去養成堅性，這就是健康的本質與條件。我們在鐘擺的兩邊都活得下來，這 其中就有由疾病而得到的成果對疾病免疫，這種方式甚至可以讓我們對死亡免疫。 任何人繼續深入這些主題就一定會對疾病與死亡的本質有所了解。如果我們希望要堅強， 希望要健康，失決條件就是要接受疾病是這場交易中的一部份。如果我們要強壯，就 一定要將脆弱引入，轉化為強壯，才能抵擋脆弱。當我們真正的了悟這一點，成為了生命 的一部份，我們就會發現疾病和死亡原來也不過如此。這種觀念就是由靈性科學帶給人類 。今日也許只是讓人們了解而已，但是當這種了解被完全接受時，就會帶給人類靈魂一種 深深的和諧的心境，會成為生命的智慧。 PS... Life劇設企畫 轉貼自weibo 吐曹大隊 2018年07月06日 18:22 曹承佑[超話] 韓劇life[超話] 劇情企劃具勝孝人設介紹 如果營銷號看到了企劃介紹還會BB我們Boss是反派嗎? 劇情企劃 人體免疫由抗原抗體反應獲得。 為了獲得抵抗力，不再患上同一種疾病，身體內進行著免疫活動。抗體中，極少一部分是 從在母親肚子里就帶有的。而大部分是，我們在生活中，身體受到各種致病因素的攻擊， 在與進入體內的抗原鬥爭時而產生的。 本應站在免疫活動最前線的醫療機構正遭受著病毒的攻擊。慢性的人才不足， 其獨有的 封閉文化弊病，以及，名為錢的病毒。 這部電視劇的主角是韓國最好的私立大學醫院。 擁有34個診療科室和2000張病床規模巨大的相國大學醫院。越過60年的歲月，相國大學醫 院不再是鋼筋水泥的建築物，而活成了擁有了眾多患者和醫護人員的、會呼吸的有機體。 這裡有堅守醫療機構最後價值的院長，有無法抗拒追求利益而中途放棄的教授隊伍，也有 每天把和患者摔跤作為平凡日常的年輕醫生。 某天，某處，抗原侵犯。 侵入體內誘發特異反應的物質，抗原出現在人們面前。韓國國內第一次，由財閥集團出身 的專業經營人出任醫院社長，而非由醫生擔任。本只有患者與醫護人員的相國大學醫院， 出現了新的支配者。 這裏，某位年輕醫生發生反應。 此前一直專于自身工作的他，站了出來，拾起了醫院社長拋出的石頭，併發力扔了回去。 就像平日潛于血液中，有所需要便挺身而出的抗體一般。? 他們二人強烈的免疫反應將使日均人流量8000人的醫療機構何去何從？ 抗原有兩種。摧毀有機體、讓病魔肆虐的致病菌，和，針對即將侵犯的可怕敵人，而提前 進行免疫注射的異物。說來，為了獲得抵抗力，抗體首先也得和抗原結合啊.... 感恩樓上G大的共鳴留言。謝謝你。 這些醫療思想理念，古今中外共通處，挺有意思，雖然研究過程及結果，實際很艱辛，許 多生命代價得來不易。關於醫術建立在秘修主義的蛇毒治療方式讓我想到原始部。落的巫醫，透過某些行為儀式完成治療，雖然從現代的醫。療科學角度來看，都是非常荒誕的宗教儀式，不過就其治。療行為而言，積極介入的不是生理病症，而是精神層面。。覺得這段分享很好看！感謝ｚ大~