劇名: 臨時制先生/Mr.臨時老師 官網: http://program.tving.com/ocn/classoflies/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/17每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/7/18每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhr3s7x.html 集數: 16 編劇:張洪哲 新人作家 導演: 成勇日 《Frost醫生》 演員: 尹鈞相先熱情地打掃吧、疑問的一勝 琴世祿熱血司祭、一起生活吧 李濬榮離別已別離、付岩洞復仇者們 角色介紹: https://i.imgur.com/nmjyB4T.png 尹鈞相飾演奇武赫奇江載 原本是一位百戰百勝、只要有錢賺就願意接案的俗氣律師，但地位在遭逢發生在千明高中 的可疑殺人案後，一落千丈。為了恢復聲譽，他化身為臨時教師進入該校任教，挖掘學生 們之間的秘密。而他能查出殺人案件的真相恢復原本名譽嗎？ https://i.imgur.com/01IjvMZ.png 琴世祿飾演河素賢 無條件相信並支持學生們，是千明高中唯一的學生傻瓜、熱血體育教師。 非常有正義感，想要洗清學生的罪名和隱藏自己身分的奇江載一起調查案件 只是越接近真相的同時也和奇江載糾纏在一起 熱血教師的命運最終會走向何方 https://i.imgur.com/tKRKxui.png 李濬榮飾演劉範鎮 千明高中的完美校草，兼具品行、聰明和健壯體格，充滿鄰家大男孩魅力。 在某個老師出現了生活出現了變化 一切都完美的劉範鎮他在學校生活真正的樣子是..... CR. 維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/sVOuUHB.jpg CR.OCN官網 簡介: 由《Frost醫生》的成勇日導演與新人作家張洪哲合作打造。 本劇故事背景設置在0.1%的名門私立學校千明高中， 點出校園其實與真實社會無異、充滿青少年犯罪事件， 卻因為犯罪者未成年而受到輕罰的故事 EP13預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rt3jjj5k.html CR. 愛奇藝 海報 : https://i.imgur.com/bQ9nObm.jpg https://i.imgur.com/s6qbsdc.jpg https://i.imgur.com/LLg5K0L.jpg https://i.imgur.com/VjkmVMI.jpg https://i.imgur.com/ctm6PLo.jpg https://i.imgur.com/C9apzVJ.jpg https://i.imgur.com/S5RntWP.jpg https://i.imgur.com/HIo3dyP.jpg https://i.imgur.com/dUb91LN.jpg https://i.imgur.com/TWp4m6a.jpg https://i.imgur.com/TT79vWr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/mRN88k2.jpg https://i.imgur.com/Igss6QQ.jpg https://i.imgur.com/QW2fp9k.jpg https://i.imgur.com/nyHYOSU.jpg https://i.imgur.com/lNfpsWK.jpg https://i.imgur.com/1IGYa3q.jpg https://i.imgur.com/DBIDsCk.jpg https://i.imgur.com/hdGx8s0.jpg https://i.imgur.com/xLbLju0.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/UsUcekx.jpg https://i.imgur.com/C6dYRSp.jpg https://i.imgur.com/6CU8W3t.jpg cr.OCN IG 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j7s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j9c.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4jqw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs0se96k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrzd96vw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtkh2l9s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtkezgk0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt8p5u18.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=_iUlMHnjlw https://www.youtube.com/watch?v=XczjHB3Dopc https://tw.iqiyi.com/v_19rs3pecdc.html 直播連結: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 OST : PART.1 歌名: Win 演唱者: YUMDDA https://www.youtube.com/watch?v=LrG8NQ_6CYI PART.2 歌名: 了不起 演唱者:ODEE QM https://www.youtube.com/watch?v=o7t50OOZsIQ PART.3 歌名: Alive 演唱者:TaylorIm https://www.youtube.com/watch?v=AxV9DpNvkrQ。https://i.imgur.com/xLbLju0.jpg  還好有放出這張照片。提醒我他們還是青春洋溢的高中生。哈哈哈。要不然我還以為我在看犯罪鬥爭片XD。是劇本邪惡。https://i.imgur.com/nyHYOSU.jpg  鈞相真的拍到最後才會。這劇照 不知道的會以為是青春校園劇XDDD。瘦 V線條都出來了。鈞相的努力我們都看到了哈哈。對啊 這才是一般青春校園劇 只是這部是OCN拍的。青春校園劇到OCN 就變得很OCN啊!XD。洋溢不起來(亂用詞。我都擔心泰拉日後會有戀愛創傷症候群!(管太多!XD。看劇照才發現原來這群人也有歡樂的過去。我比較擔心今天泰拉會被范真推下樓XD。上面那張劇照好好看哦。泰拉如果不是媽寶 其實也是個單純的小女生。坐在沙發的劇照有種青春時代或內衣少女時代的fu。芮麗奇勳心思都比她複雜許多，范真就不用說了。也差太多，但如果是一般校園劇我大概也就不會點開了XD。不然就是要很久以後，像18歲的瞬間我就沒什麼點開的衝動。泰拉如秀雅所說，沒了爸媽她就什麼也不會了。靠著爸媽有膽做，自己卻沒膽承擔一切，說起來范真真的太威。欸?片頭換了白西裝。范真跟警察互不認識。刑警和范真這是互相裝傻耶。范真只是在說給翰秀聽而已。范真對刑警說我來收拾，讓刑警很驚訝哈哈哈。是喔。范真跟警察說什麼啊。再前面那句。警察一臉驚恐  范真好厲害。范真靠近刑警耳邊後，說你以為在這裡殺完人就結束了嗎。難道我得看翰秀腦衝到最後一集嗎？。咸洙不相信秀雅已經死了? 好可憐剛醒來欸。原來是這樣，謝謝s大翻譯。咸洙一直怒吼都最後。又再洗腦別人了。范真啊！。警察居然真的想在醫院殺人？。翰秀真的是讓人很傻眼，始作俑者又不是武赫，還對武赫發。脾氣。同儕會彼此比較容易信任。尤其是青少年。范真洗腦翰秀不要讓別人殺秀雅第二次。警察太腦殘，有點脫離邏輯了。他很氣武赫利用秀雅幫他脫罪吧！。一直暴怒。范真真的很恐怖耶！。范真是不是故意激怒咸洙要他發病而死啊。你真的是高中生嗎？。什麼！我也喜歡秀雅。還要一起守護秀雅。蛤？？？。他是不是平常都在讀什麼催眠術。秀雅好受歡迎喔（雖然可能是在說謊哈哈。還是犯罪心理的書。我很懷疑喜歡秀雅那句，根本是范真說服翰秀編出來的吧。一定在說謊。咸洙完全聽范真的話。還要翰秀把兇手轉移到已死的李泰石身上去。不會最後是范真替秀雅向爸爸報仇吧。其實真的喜歡她？。不會這一切是要得到爸爸的認可吧。一直亂猜。真的是這樣的話 泰拉頭頂太綠了XD。好難想像他們這麼和睦的相處。秀雅說的話跟爸爸一模一樣。秀雅真的有加入過他們的小團體欸？。還要等下週才會知道真相嗎？好久唷。兇手是想嫁禍給咸洙還是李室長。范真說做出無謂的事是爸爸你才對...滿氣的感覺。這句話是暗示殺秀雅的是他？。范真現在轉移目標了吧，因為李泰石已死，所以轉移給他正好。死無對症，就能讓事件落幕了。他說爸爸做無謂的事應該是指隨便接受招待去招惹女學生。泰拉的便當在熱了嗎。泰拉全都說出來了，連知道范真有出去都說了。真的是替自己挖墳墓。便當在送來的路上？。騷擾電話不會也是范真吧。還把武赫查出監視器看到范真都說出來。騷擾電話？。我看范真和泰拉一起不只因為身份還有她很單純。泰拉的詛咒電話應該是芮麗弄的。結果是芮麗指使？。被發現偽造文書。范真現在說甚麼話我都無法相信。武赫好有種。果然是芮麗，果然嫉妒心就是可怕。都錄音了。芮麗的個性很糟糕欸。武赫好會XDDDD。哈哈哈哈哈哈。我發現t大直播的畫面比我早很多耶。他可是騙子律師耶！沒那麼好對付。我看rrtv的。rrtv很順，選第一個。奇辯表情好純真哈哈哈。明天再來試試rrtv順不順，感謝t大。教務主任就怕武赫拉她一起死，很好控制。今天武赫好會氣人。奇勳被說像小狗哈哈哈。一個高中生可以跟律師鬥智真的很強。現在全都跑李泰石身上去，不知道這集結尾能不能演到翻轉。結果李室長從案發現場逃走是范真教咸洙說的。這部本來就太開外掛了，按照范真頭腦不是應該跳級去唸哈。佛法學院了嗎。所以也有可能根本沒有李室長。看到李泰石逃跑應該是真的。如果根本沒有李室長這樣就是做偽證。那還好。咸洙到之前就打起來了。只是翰秀一直以來怕秀雅的援交曝光所以不敢說。鈞相眼袋變好重。應該要帶河老師來才對。咸洙眼神好複雜，感覺想說卻不能說的表情。我真的擔心咸洙因為太激動而死。但翰秀眼睛閃爍，感覺又像偽證。而且他剛剛瞄警察的錄音，不知道害怕什麼。武赫要答應奇勳他爸了嗎。哈哈哈，你算什麼叫我出去，下一秒你出去XDDD。有好多錄音，武赫這樣一直揭牌好嗎。終於情勢逆轉回來了好棒。果然是武赫。感謝輿論已經炒熱了哈哈哈。好帥。就是要帶河老師過去。武赫果然是無所不用其極要當翰秀律師。萬一這次又是做偽證以後大家就不會相信咸洙了。所以范真是故意的！。范真真是一石二鳥。武赫臉真的瘦下來了。順利就不會弄到議員，不順利也能讓翰秀無效。武赫默默也被河老師影響了嗎。我是覺得武赫本來就有正義的一面。河老師其實也被武赫影響了，上週還會利用諮商來探聽范真。因為他是無法忍受冤枉才當律師的人。BGM棒。以前的他應該只要拿回律師資格就不管其他了。泰拉要崩潰了。所以他很氣自己被弄到這部田地以外，也生氣兇手弄出這麼多。事還沒事。范真裝什麼驚訝XD。換泰拉被霸凌。可是還要防止第二第三個秀雅咸洙就很難了吧。泰拉傳這種訊息，好容易被人他殺利用偽裝成自殺。范真演技超好。真的！。配樂到底是誰為什麼怎麼都配的那麼好聽。范真這樣說，武赫應該也察覺出來是怎麼說服翰秀的了吧。讓元錫去看電影嗎。去驗證范真的不在場證明。這首是今天的ost，我覺得很好聽。慢慢讓咸洙卸下心房說出真相啊。12集好像也有出現這首ost 好聽。看到睡著。元錫有多累。難道跟泰拉一樣被下藥？。對有些人而言，電影院就是睡覺的地方啊XD。哈哈哈，有這麼舒服？。原來這段也是想像。推斷而已。原來預告出現的只是模擬畫面XD。泰拉會領便當嗎？。所以他縱火燒補習班還是有可能的。應該說陰暗又有冷氣的地方本來就很適合補眠。泰拉便當預備？。這段推測好合理。范真好可怕，拜託別推泰拉下樓。可以已經過了40分。這好逼真啊!XD。可以有必要要在這麼緊迫的時間殺人嗎？。完美不在場證明。可是才對。還在睡XD。哈哈哈哈 那個位置好好睡。也不是完美吧，秀雅家指紋沒有擦，但是現場警察沒有認真。驗證。哇。而且時間很充分。還沒看到就看到泰拉掉下去。真的死掉了。但是泰拉便當真的好熱。唯一證人死掉了。泰拉如果便當我會哭......。真的假的 泰拉真的掉下去?????。我傻眼我傻眼。柳范真殺秀雅是失誤？。真的死了!!!!。預告已經被白布蓋起來了。真的。泰拉不到棺材不掉淚，讓她小心她不聽。泰拉... 太可憐了QQQQQQQQQQQ。我開始相信剛剛的推斷畫面是真的了，要不然他為什麼要殺。泰拉。唯一的證人啊。真的是范真的傷痛。剛剛還以為泰拉掉下去是范真想像。還傷痛兩個。范真就是一不做二不休，一發現泰拉也知道他出去就馬上殺人。滅口了。泰拉好可憐 我好難過QQ 被自己那麼相信的人...唉...。滅口完還可以回去看雞不可失...wow....。超恐怖的高中生。果然最初預感范真是兇手沒有錯....機率真是太高XD。犯罪計畫這麼縝密。我第一集也是猜他。但希望不是他。滅口完還記得要燒衣服，完全縝密型殺人的特徵，唯一沒料到。的變數應該就是翰秀按門鈴。還會滅跡欸! 還嫁禍咸洙!!!。不然就是李泰石按門鈴。咸洙到底是誰叫他去???。咸洙可能是突發狀況。會不會是那天本來就和秀雅有約？意外被嫁禍。我看下集芮麗好像有哭，好像以為是因為自己泰拉才自殺。但為什麼要殺秀雅？。翰秀應該本來就和秀雅有約，只是范真沒調查好。說不定范真殺人動機很簡單，只是無法忍受秀雅介入他們家庭。那李泰石又是怎麼回事？。怎麼越看越多謎團XD 解都解不完。那天看到李泰石不知道是不是真的..翰秀眼神閃爍讓我不確定。還好這部霸凌部分沒有從頭演到尾，要不然會看的很痛苦。李泰錫不是有問過議員那天到底有沒有去???。但李泰石作為仲介，當天去接秀雅也是滿合理的。而是一直猜謎猜犯人。議員說不定是目睹兒子現行犯的人，所以殺了李泰石湮滅證據。我以為秀雅都在那間房子接客(?) 固定禮拜五。我在想 泰拉欺負秀雅 可能也是范真計算的 故意把自己。和秀雅很好的樣子表現給泰拉看...讓泰拉去欺負她 逼她。轉學。老實說接客地點讓同學知道滿奇怪的...。如果我是秀雅，不會想讓翰秀知道這一面和這個空間。咸洙會知道是因為奇勛爆料啊。奇勳爆料的是接客一事，q雅知道翰秀知道後還持續在那邊接。客不怕翰秀找上門來亂嗎。奇勳說了接客，可是沒說秀雅的地址。應該會說秀雅到底是怎麼和李泰錫認識進階而到議員的。吧。秀雅是弱勢學生又有明顯攀附有錢有力人士，李泰錫很好利。吧?!議員只要有被發現的癖好，李泰錫一定雙手奉送。哦！看上她的美色。有可能！。會不會只是湊巧啊 李泰錫介紹秀雅給議員 議員剛好很。喜歡 （但不知道秀雅是范真的同學)。議員看起來內心貪戀美麗的事物?(美術館?。但秀雅應該知道她接待的人是范真他爸啊 畢竟是有名的。人。李泰錫的娛樂公司根本在用傳播妹吊這些政客。原來我沒有漏看，泰拉真的一出場就掉下去。https://www.youtube.com/watch?v=pyR6NlG7wjU。范真殺人的目的 應該是為了自己？。https://www.youtube.com/watch?v=TRUWmEZ7KXg。預告最後怎麼覺得武赫掉進陷阱了樣子。看來這周奇辯要被折磨一下，下周才有辦法扳回一城。我覺得預告武赫沒有掉進陷阱啊？。最後一幕感覺是武赫約范真父子倆去的，為了做一次完整的。推理，而這應該是因為范真和議員相互間沒有完全知道各自幹。的事。覺得范真發現秀雅說出議員說過的話後，開始在爸爸手機裝監。控，調查秀雅後查出李泰石是仲介，讓秀雅脫離但她不受范真。控制，於是開始了讓泰拉霸凌秀雅的計畫，但想不到秀雅反過。來威脅泰拉而消停，於是范真忍受不了最終殺人，范真殺人時。議員過去正好看到或從什麼地方發現兇手是兒子，於是清除了。現場的指紋，打電話給李泰石說有事沒辦法去，讓刑警去處理。現場，而刑警則誤以為兇手是議員，當晚議員則馬上約奇勳爸。把兇手嫁禍給翰秀，以奇勳偷拍嫌疑犯來威脅。而議員約奇勳爸可能是等李泰石去秀雅家發現屍體，通報後才。行動，所以李泰石不確定當晚議員有沒有去，奇勳爸也沒有確。切拿到把柄。之後李泰石太煩人又有帳簿，所以議員讓刑警去滅口。看完這集也覺得可能是這樣,但范真身上的燒焦味是什麼咧?。韓秀的人設很煩耶 每次的戲份都是大吼大叫然後腦衝。（白眼）。s大推理很有可能耶！。泰拉果然領便當了   兇手還很聰明沒現身  引她過來。兇手一直線   不反轉了嘛W。范真怎麼知道李泰錫是那個警察殺的?又是監聽爸爸?。韓秀戲份少  可是又煩人0.0。不確定范真知不知道李泰石是誰殺，但假設議員真的不知道。兒子有監控自己，范真應該會知道。范真燒焦味如武赫所想應該是燒作案衣服，縱火案反而比較。像議員發現後幫忙兒子轉移焦點掩蓋用的，但我猜范真可能。不知道。翰秀腦袋一根筋就是想保護秀雅不被人議論，所以我雖然覺得。他很腦殘但滿感人的，且對死去的秀雅而言，我其實也蠻疑。問她自己會希望保護名譽還是將兇手繩之以法。另外，我覺得說不定議員知道兒子監控自己，至少在秀雅死。後可能就知道了，只是為了不讓范真發現他知道而能更方便猜。測兒子的動向和操控，所以透漏部分訊息，默默地讓范真去幹。那些事也不一定...。只是真的讓泰拉領便當這倒真的沒想到，范真的殘忍出乎我意。料之外，畢竟泰拉沒做任何危害范真家的事。真的..看到泰拉死了才確定范真的確是很壞,本還以為是誤導。連泰拉都果斷殺真的好狠 新OST真的好好聽。泰拉在文學考試之後，傳簡訊給范真說"真想一死了之..."恐。怕是范真痛下殺手的起因，泰拉太好陷害了。這樣就有回應劇情簡介了，也許最後因為犯罪者是未成年而。輕罰。因為泰拉讓范真知道她把他的行蹤說出去了，這個便當勢在。必得。雖然她一直說她相信范真，之後武赫又拿出更多證據她也會。開始動搖，很難把握她之後不會說出去，雖然我想不到范真。會這麼狠心。范真會對泰拉那麼好 只是希望泰拉能對自己有幫助吧。竟然泰拉暴露了他的事 她也就沒用了。我完全沒想到范真會冷血狠心到這地步...。事發當天現在只能靠購物中心裡的監視器去追了。只是就算拍到也不能證明是他殺害泰拉，就看武赫有什麼絕。招。奇辯跟元錫去看的是哪部電影? 看起來就很想睡的電影!XD。愛奇藝把秀雅翻成秀娥覺得以為自己在看鄉土劇XD。看泰拉有沒有機警一點留下訊息。那部電影是婆娑訶。娑婆訶才對．我又寫顛倒了XD。越看約覺得這部是救救我校園版XD套路超像。范真會下殺手我覺得不是因為泰拉那封簡訊，這簡訊只是他決。心解決泰拉後正好上天幫他一筆罷了，而是因為泰拉把她知道。范真在電影院出去的事說出來，那一刻范真大概就起殺心了。只是范真要的是自保不是錢。秀雅我會想起機場路，秀娥瞬間年齡增加到日日劇40代大嬸。昨天范真一聽到泰拉說出來的時候表情就變超恐怖！。r大沒關係，那部電影名字真的很容易搞混寫反。s大真的XDDD 我應該第一次看到韓劇有秀娥的名字看得好出。戲。看到13集變秀娥傻眼+1 我覺得會出戲所以關掉 等晚點會。不會更新XD。愛奇藝去哪抓翻譯的,人名完全不同,真是看到出戲。殺泰拉也太心急了吧？她是誰他居然敢亂殺！。而且愛奇藝出現好多錯字,趕上架嗎？？。范真對自己有足夠自信，確信自己是完美犯罪，可以做到任。何藉口的開脫，所以哪需要怕泰拉是誰，更何況在學校的形象。都是他一直在護著泰拉，連泰拉被唾棄時都是，嫌疑人怎麼。樣都很難輪到他，第一嫌疑人應該會跑到芮麗身上吧。還有室長的名字也翻的不一樣害我想說那是誰我漏看了什。麼XDD。但是我是下午才點開的，不懂為什麼現在才改名字 囧。柳范真也變成劉范真了？是一開始就錯還是這集翻錯。現在點開了又恢復秀雅和李泰錫了，本來很怕之後要一直叫。秀娥到結局了。武赫和教務主任對話那段好欠揍但好痛快！看到教務主任崩。潰就是舒壓。原來咸洙說當時看到李泰錫是范真指使的...。我對翰秀到底有沒有看到李泰石有疑問是因為，雖然是范真告。訴他這樣做轉移焦點，但是他做筆錄時又拍出了見到李泰石倉。皇逃跑的畫面，所以分不清那到底是真的還是只是想像出來的。覺得應該是偽證 因為他一開始聽到范真那麼說還一臉疑。惑 表示他根本沒看到。咸洙改口說看到李泰錫是偽證+1。先看預告，秀雅是范真殺的百分之99了！。一定是偽證吧！他說的那麼心虛。因為連唯一的證人都死了。就看范真到底犯了什麼失誤。秀雅好慘。被拋棄兩次。開來秀雅是找打工和李泰錫認識的。看來。秀雅可能留下了甚麼？。范真真的很會，還不用簡訊用紙條讓泰拉去頂樓！我現在才。發現。所以才說可怕。秀雅這麼聰明應該會留下關於范真的訊息，這部劇和范真相。當的高中生就只有秀雅了吧！。我覺得 當時咸洙可能不是被秀雅叫去的 而是被誘導那。個時間點過去的。秀雅小時候會寫日記，長大後感覺也會寫點東西才對...。有可能！也許日記會有線索。看到最後起雞皮疙瘩 泰拉好慘...。超慘！連掙扎的機會都沒有就被推下去。泰拉根本還沒從范真殘忍的話中回神就被推下去了!恐怕死的。不明不白。泰拉這種死不瞑目一定要去德魯納住一下!XD 順便打一下特。別電話，她有能力付費多給奇武赫打幾通!XD。泰拉會有可能留下一絲絲的線索嗎？雖然她嘴上說相信范真。，但感受的到她同時也在懷疑范真。赴約的泰拉應該對范真沒戒心，我看到她的高跟鞋爬到屋頂。會不會結果泰拉也有寫日記的習慣（亂抄襲。還站到邊邊就兩腿發軟!XD。好開心今天范真約我去散心XD。我有看到高跟鞋，應該真的對范真沒有戒心。爆!XD。范真還默默的和泰拉交換位置 為了方便把她推下去呢...。泰拉沒有聰明到會和范真玩老鷹抓小雞，換位置怎麼會有防。備