原文恕刪 看到吐嘈的 就想回些喜歡的地方 先來段防雷 本劇的精彩點在於懸疑解答的層層推進 合理沒有硬掰 為什麼reset的人一直死? 因為他們本來的命運就會死(第一層解答) 因為他們都是同一樁連環殺人案的死者(第二層解答) 那他們又是怎麼活到一年後參加reset? 因為院長救了他們 讓他們免於死亡(第一層解答) 院長影響殺人魔 讓他無法行兇 間接救了大家(第二層解答) 第七次reset後 院長不去影響殺人魔 眾人照原本命運一個個被殺(第三層解答) 特別是前輩是殺人魔的設定最是讓人眼睛一亮 他前幾次殺人都隱藏的極深 直到他知道 reset 知道反正一切都會發生 殺起人就放開手腳了 若真讓他參與了reset 世界一定 會被他玩壞的 。我覺得最有趣的是院長的女兒死亡是被操控的。這點使院長深信是無法阻止的。我喜歡環環相扣的安排，雖然是有些槽點，但整體來說。還可以說服我。院長應該是寄望於新藥的開發  而開發需要時間  所以。她利用每次reset 推進一點新藥研發進程。可惜最後她放棄了  不懂為什麼放棄。覺得這部收尾收得很好。而且我因此回頭補秘密。院長是不行再看女兒重複受苦了 所以最後選擇好好一起。走完。我覺得這齣蠻好看的耶（追on檔的我）。我覺得院長是在賭,如果男女主角有辦法改變死亡的命運。那她就願意相信或許女兒活下來會有不同命運...