劇名: Suits/金裝律師 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/suits/ 電視台:KBS2 播放時間: 2018年4月25日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgy0k9h.html 2018/04/26 每周四、五早上撥出時間:10:00 集數: 16 編劇: 金正敏 新人編劇 導演: 金振宇《推理女王》 演員: 張東健《紳士的品格》 、《愛上女主播》 朴炯植《大力女子都奉順》、《花郎》 陳熙瓊《三流之路》、《媽媽》 蔡貞安《Man to Man》、《戲子》 高聖熙《Mother》、《當你沉睡時》 崔貴華《我黄金光辉的人生》、《壞傢伙們2惡的都市》 海報: https://i.imgur.com/Am5Wjtu.jpg https://i.imgur.com/t0Yhxwx.jpg https://i.imgur.com/lw2aJmX.jpg https://i.imgur.com/JiLnFQe.jpg https://i.imgur.com/uql6IFe.jpg https://i.imgur.com/6wiYrDE.jpg https://i.imgur.com/sDKNfzr.jpg https://i.imgur.com/2cwJhcX.jpg https://i.imgur.com/PwMcZfi.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/QvOBQ9p.jpg 張東健飾演崔江錫 姜咸律師事務所的首席合夥律師，韓國其中一個最頂級的資深律師。 不需要辯護，在開庭前就可以赢的傳奇律師，KANGHAM的王牌律師。 為勝利而生，俐落果斷，計算精準，凡事利己判斷， 最昂貴的訴訟案讓他無論何時都是令人矚目的焦點， 他用鉅額的收費證明自己的存在價值，並一直乘勝追擊。 然而在即將晉升律師所首席合伙人之際，高延宇的偶然出現， 卻讓他做出一個無法挽回的選擇。 https://i.imgur.com/YsXNZGt.jpg 朴炯植飾演高延宇 姜咸律師事務所的新入職律師，擁有怪物般記憶力的新人律師。 成為律師的學歷和證件，他一個都没有。 但他擁有著過目不忘的天才記憶力和能令人卸下武裝的共感能力。 因为失去父母，從小做著律師夢，幾乎背下了所有法典，但事與願違， 一次次的不幸和錯誤的選擇使他只能利用他的記憶力在停車場做停車員被車牌。 為生活所迫，他鋌而走險陷入危機時，命運般的遇見了徹底改變他人生的崔江錫 https://i.imgur.com/MvjKH7G.jpg 陳熙瓊飾演姜荷妍 姜咸律師事務所的代表律師。 大韓民國最棒的律師事務所KANGHAM的頭號人物， 代表律師，柔中带剛、冷静、嚴謹、冷漠卻踏實。 把曾是檢察官的崔江錫，挖到律所並一手提拔的正是她。 正是她精準眼光，才有了現在大韓民國最棒的律師崔江錫。 某一天，不知何時爆炸的定時炸彈延宇出現在她的領域里， 讓事務所陷入危機使她生平第一次陷入恐慌。 https://i.imgur.com/yY5Oh6L.jpg 蔡貞安飾演洪多涵 姜咸律師事務所的法律助理，擁有13年資深經歷，幫助江錫與延宇解決各種問題。 崔江錫的秘書，一號寶物靈魂搭檔，凡事自己看著辦， 不管什麼都能順利解决的律師所内真正的能力者。 敏銳的眼光和過人的判斷力，閃耀的才華， 無所不知的雜事百科和迅速的情報能力和判斷力， 讓她成為最完美的秘書。她機靈，聰明，演技超高， 不但對崔江錫的一切瞭若指掌，處理完美， 甚至整個律師所的人都會經常懇求她的幫忙 https://i.imgur.com/awsjr40.jpg 高聖熙飾演金智娜 姜咸律師事務所的法律補助事務主任。 整個律師所的律師們都想得到的完美助理律師。 氣質貌美的外表，淵博的法律知識，凡事都能夠優雅俐落的處理好， 她就是女性所憧憬的理想職業女性。然而延宇的出現讓她失去了理性， 他那和這個世界格格不入的憨厚燦爛的笑容， 戳到了智娜麻木不仁的痛楚。她開始改變自己， 忌妒不知何時變成關心，陷入了延宇的溫柔中。 https://i.imgur.com/CQc2NMo.jpg 崔桂華飾演蔡根植 姜咸律師事務所的律師，初級合夥人。 律師所里最悽慘的兩個人之一，就是蔡辯，面對大叔們是可怕的瘋狗， 對著寵物於確實無限溫柔，一下殺氣騰騰的要脅，一下又不知何時吟詩對唱， 讓人無法捉摸的個性。人生最大的對手就是崔江錫， 他一直拼命努力，但崔辯漫不經心的做都比自己高明很多。 對自己想要的人全部都在高辯周圍不肯離開的事實到了憤怒不已的地步 人物關係圖 https://i.imgur.com/edxLht4.jpg 感謝kelly0072002大提供 CR.KBS 官網 百度 簡介: 此劇改編自美國電視劇《Suits》，講述一名資深著名律師遇到一位沒念過法學院 、沒有執照卻有超強記憶力的新人律師，成為法律界黃金拍檔的故事。 預告EP12: 中字: https://goo.gl/U7KGcj CR.Smile_朴炯植微笑站 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 推薦 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/mkbs.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs23.php 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 劇照: https://i.imgur.com/OABKiTo.jpg https://i.imgur.com/J7RTmRx.jpg https://i.imgur.com/lAorc4n.jpg https://i.imgur.com/QZhkVsX.jpg https://i.imgur.com/t2wypHE.jpg https://i.imgur.com/eEbUt9c.jpg https://i.imgur.com/rSOEwby.jpg https://i.imgur.com/qeDecaT.jpg CR.KBS官網 花絮照: https://i.imgur.com/kQVE4FP.jpg https://i.imgur.com/LH2BIAU.jpg https://i.imgur.com/KDpD6IX.jpg https://i.imgur.com/T9oNRUG.jpg https://i.imgur.com/A4lldgi.jpg https://i.imgur.com/LKjU7oX.jpg https://i.imgur.com/LBaFOIZ.jpg https://i.imgur.com/EaDiNpi.jpg CR.KBS2官網 張東健貼吧、朴炯植ig 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=N2Tryf08aM4 http://tv.naver.com/v/3089468 https://www.youtube.com/watch?v=GzFUmKGKEgY http://www.vlive.tv/video/67553 http://www.vlive.tv/video/68457 http://www.vlive.tv/video/69568 http://www.vlive.tv/video/70425?channelCode=D4F547 http://www.vlive.tv/video/71426 http://www.vlive.tv/video/73568 吻戲花絮 中字 https://goo.gl/2nsmox CR.NAVER 、vlive、炯植百度貼吧微博 OST PART.1 歌名: Suits 演唱者:DK https://www.youtube.com/watch?v=6JvMUsaGLis PART.2 歌名:風吹的話 演唱者:鄭恩地 https://www.youtube.com/watch?v=M7kcRyz07No PART.3 歌名:夢中的你 演唱者:MAMAMOO https://www.youtube.com/watch?v=9mUatNkOAA PART.4 歌名: 你和我在大街上 演唱者:姜珉炅 、Kisum https://www.youtube.com/watch?v=rmaJYRBmBSU PART.5 歌名:Now 演唱者:VROMANCE https://www.youtube.com/watch?v=PO1TkN2WSs0 PART.6 歌名: 告白 演唱者:Gilgu Bonggu https://www.youtube.com/watch?v=n_tAlelUAvo。喔喔喔喔喔喔！！！。先推啦！。推一個，看這齣推文真的感覺好像家庭劇XD。推。推~~~。沒推到～～補推！！！！。推!!。手機突然不能開aq看啊。推。j大Aq第二個連結我手機開的起來，你再試試看。r大要感謝藍大幫大他們組成一個大家庭XD。呼... 看來暗潮洶湧啊。還沒看昨天中字，所以咸代表有說為什麼要回來嗎？。那崔辯也要變成惡魔了。t大, 他一開始說他沒興趣回去。交易失敗了。崔辯去找他時, 他也那麼講, 後來還是想回去。已經選擇了，不能辭掉她。要不然你就辭職吧。原來，感謝n大解說。他說不回去, 崔辯一樣提出叫他不要回去的要求。大概是知道他講假的。姜代表的珍珠戒指好好看（畫錯重點）。還需要一個人站在我們這邊。蔡辯會站在他們這邊嗎...。為什麼拋下我離開，現在又回來。哈哈哈哈。又拿出票  XD。白白探情報了。哈哈哈，好好笑。又再誘惑人家。就真的不知道要怎麼告訴你。媽媽要被隔壁阿伯釣走了啦  爸爸快來啊。兩個人都好壞。跳什麼舞啦  XDDDDDDDDDD。真心感到可惜欸。蔡阿伯真的太搞笑。原來是為了向崔辯報復才回來的。而你是我的弱點，所以不要太顯眼。t大, 咸代表是因為怕老婆知道婚外情才退出, 老婆去世就回來了。但是你不是我的弱點,不要太擔心。n大原來，感謝回答。蔡阿伯大概睡前都在聽錄音偷笑吧  XDDDDDD。同工不同酬啊... 臨時工很可憐。我們也要找到弱點才行。不進來嗎?。驚！我連不上任何一個直播。我連推薦那個。今天直播都好lag，我一邊看昨天的中字等...。n大，也不行QQ。崔辯這件襯衫的領子和衣服不同色。有種今天誰要滾床的預感-->什麼都看不到。法官不會和咸代表認識吧。blue大, 今天應該是一場硬戰。我最後有貼彼岸的網址可以看。印第安酋長。姜代表真的很挺崔辯。總有一天蔡辯會變成容易的卡？。還是說他會變成逆轉的卡。又要錄音了。感覺蔡辯都沒案件要處理?。立刻去找咸代表。檢察官的服裝品味....  和昨天差真多。金辯居然示好。這裙子...。是要做什麼交易嗎？還是探口風。哦，要去蔡辯陣線。最近會改變歷史。終於有向金魚打招呼了。又要跟魚打招呼了。蔡辯是否有什麼把柄在手才可以升級到初級合伙人？不然。他做了什麼。在搶會議主導權嗎?。他要接療養院的案子。n大我也覺得他在搶主導權。你看吧！你很需要我的。每次都覺得姜代表氣勢不足... 不像代表。你沉著點。這時都會想到高惠蘭....。爸爸生氣了。敲桌!!!!。n大如果代表讓金南珠來當，氣勢絕對壓過咸代表XD.。n大今天和你好有默契欸。不過我是想到演員XD。XDDDDDDDDDDDDD  真的, 光眼神掃過就差很多。你要做什麼都可以，不要動我的案子。t大, 因為我沒記金南珠的名字, 只好講高惠蘭  XD。你不是說你是NO.2嗎？我是NO. 1。你不是沒事嗎？這個案子給你，證明給我看。其實洪秘書也可以很有氣勢，但角色比較圓滑。你討厭高辯嗎？。洪秘書超讚滴  XD。她們談話好可愛。現在延宇都會學崔辯說good。金辯的穿著真的沒有統一性...  @@a。不要太鬆懈，我還是會持續關注你。金辯的樣子好惹人厭。跩屁。便當吃好好。蔡辯來當電燈泡嗎?。我真的很討厭金辯對高辯說話的態度！滿滿的藐視。今天真的很卡 你們不會嗎。真的超討厭哼很想巴。好吃耶!!! XDDDDDDD。不會..我連推薦。討厭金辯對高辯的態度+1。我的很順。人家情侶吃飯 阿伯超屁。蔡辯一直舔牙齒真的很噁。不過崔辯對蔡辯說話態度也是，但崔辯一點都不討厭XDDDD。開aq啊。aq也是卡的 怪。我也不會，我是連彼岸都滿順的。因為你搞砸了，我在幫忙收拾。果然他和法官認識，我應該沒看錯。崔高開一間啦 諧音超讚哈哈。高辯再看下去, 會以為他要幫他們訴訟了 = =。崔高很讚啊!!! 再把媽媽和媳婦抓過去  XDDDDDDDDDD。這裡是醫院。那患者怎麼辦?。原來奶奶也在這間醫院。這時間怎麼能夠來?。非常認同 一家人出去開。這段完全聽不懂XD 只聽懂他們會接受崔辯的提案。哈哈哈....  二人喝酒中  XD。氣氛不錯。好像說三小時後會同意嗎???  (非常不確定。只能看推文QQ。她們好談的來唷。說高辯很危險。他一直給我希望，說我一定能當上律師。我也卡了。鼓勵她去做!!!。難道我都沒有初戀嗎？。看來父母都同意了嗎?  XDDDDDDDDD。就是崔辯了吧。怪阿伯獨自錄音中。哈哈哈哈，每次聽不懂但看他這樣就好好笑。請問美版高辯角色最後有取得合法執照嗎。看來媽媽找媳婦約會, 不理怪阿伯  XD。哈哈哈哈哈。咸代表好恐怖, 找上高辯的奶奶了。咸代表居然直接找上延宇奶奶！。要阻止罷工。但是崔辯想法相反。哇 好恐怖 咸代表。預告有說咸代表騙高辯, 看來是這段。假裝想法都和他一樣。嫌代表知道高辯的背景嗎？。感覺咸代表是讓延宇坐牢的幕後黑手。高辯太好騙了.... = =。原來。咸代表太黑了。崔辯知道一定會生氣。兒子傻不隆咚嗎？。高辯坐牢？？？？。我好像看不到八點檔的歐巴桑，一直打電話問隔壁演到哪XDD。第一集就有高辯坐牢的畫面。兒子太嫩了...。咸代表是高手啊。完全忘了XD謝謝n大。藍大現在是護理長和奶奶還有延宇談話。藍大XDDDD 我也是！。慘了, 爸爸要生氣了嗎?。奶奶覺得孫子很可靠的把表情。完蛋了，完蛋了。爸爸早點知道比較好吧～。爸爸直接去找咸代表了。不是我騙他,只是他聽他想聽的話而已。今天依然需要中字,這段感覺好重要。好恐怖的對手.... 從小孩下手。竟然直接抱  wow。哇，畫風轉好大。抱抱了!!。回頭直接抱欸。好突然。延宇真的很會欸。先接吻再抱, 是這樣嗎?  XDDDDDDDD。我覺得爸爸早就把延宇當成自己人,敢動吾兒,就要付出代價!。下一步是牽手????????。延宇還不知道自己被咸代表騙，好像小綿羊。什麼抱抱？！？！？！？。暴風雨前的寧靜的fu。延宇真的很會！剛剛終於看到昨天的親親，延宇還會。這樣對嗎？我都看不到！！！！。你做錯了。扶女生的臉...這小子絕對有練過。延宇是選手啊!!!。解雇通知書。這是什麼?  解雇通知書。直接解雇她們。這是你理解我們的方式嗎？。你是忘了你是誰的律師。講出咸代表了。兩個人的眼睛都紅了。我知道這麼做你會很失望，但是我們本來要做的事情。雖然他騙我，但是利用我的是你。從頭到尾利用的人是我。講到背叛了。就到這裡吧。如果你和咸代表的對話有向我報告的話。咸代表害父子吵架了。咸代表很厲害，崔辯遇到相當的對手了。咸代表跟得很緊啊。要把誰拉下來。咸代表果然不是省油的燈。咸代表很快就抓到崔辯話中的重點，馬上就去找延宇，讓他。們吵架。兔子為什麼要別過頭?。n大對。延宇都沒看到崔辯為了他做很多事情。爸爸跟隔壁姐姐喝酒了。兒子在學校最討厭的好學生姐姐。藍大，我現在用推薦的那個連結還蠻順的...。姊姊會進公司也是因為兒子啊。咸代表還到兒子家門口堵他。nht大我沒看到把兔子別過頭。(抖)。陰魂不散啊。咸代表真的好恐怖!!!。美國律師又回來了。主任把紅蝴蝶結兔子轉一邊, 不理藍蝴蝶結兔。鹹代表是陰間使者嗎？好像跟著兒子到處走。每次看到美國律師也會讓我想到曹承佑。這對父子容易吸引怪伯伯, 蔡辯和咸代表。我還以為會是哲順  結果是咸代表...。上一集金主任開心的時候 也有摸藍兔子。怎麼大衛叔叔又出現了。他上一部《Moher》還不會，可能陰影太重，但這部會。t大，我也是！老是把大衛跟曹承佑的黃始木搞在一起。現在是大魔王全部出動嗎…。不知道咸代表剛剛是和誰通電話。爸爸媽媽兒子媳婦開法律事務所不是很好嗎？。n大可能髮型很像，尤其和曹承佑最近的發現更像。下集父子就和好了。崔爸一家要如何渡過危機呢 好精彩啊。藍大我也覺得他們自己可以開一間，崔辯的經濟能力應該可。以吧。髮型。今天只有天台兔子情侶抱抱嗎？爸爸媽媽沒有嗎？。t大，對，黃始木的頭髮很多 但大衛頭髮比較薄。曹承佑在最新的Life裡的頭髮比較薄。我本來還以為這部大魔王是父子相殺，原來是咸代表。開一家only崔&高！。藍大爸媽只有一起吃便當，蔡辯還亂入。我本來猜是崔辯讓延宇進監獄的。隔壁阿伯幹嘛隨便進人家家裡吃飯呀！！怒。blue大, 今天蔡辯被媽媽放鴿子  XDDDDDDDDDDDDD。還在那邊以為可以用票引誘到洪秘書，殊不知被放鴿子，還。被廣告布打臉，超白痴。誰解僱 剛整個沒看到。我覺得崔辯很重感情，所以他力挺姜代表，都沒有自立門戶。預告啥 今天網路很爛。蔡辯在這部完全是搞笑擔當。崔辯大概知道姜代表沒辦法對付咸代表吧。哈哈哈，廣告布應該是爸爸放的吧～。預告我只記得延宇端茶進崔辯房間然後跌個狗吃屎。j大崔辯向醫院的護理師發解雇通知書。在之前會覺得超好笑 但現在覺得好沈重不知道會發生。什麼事...。昨天一開始，咸代表拿著凶器去見姜代表時，我都覺得他。精神異常，。預告什麼我忘了, 因為預告結束是帥爸爸的廣告...  wow。這部還能看到13集預告還滿開心的，應該沒有太趕拍吧！。到現在還有預告，拍攝進度不錯唷。昨天一開始還以為要變恐怖片了。預告我只看到有個人大跌倒 原來是兒子。我也是沒注意預告播什麼,一直在打字。咸代表的小三應該還在吧？。昨天崔辯是威脅要讓他女兒知情啊, 但他可能不怕女兒知情吧。延宇應該是故意狗吃屎的哈哈。聽爸爸的話要有演技嗎XD。好哦謝謝。兒子都會學爸爸呀！尤其是講GOOD的音調。這部跟武法比 那部比較好看啊@@。武法。b大武法步調和進度比較快，。，我是覺得都好看XD，大家比較推武法。今天沒有釋放ost嗎？等英文那個等好久。藍大沒有，我也在等，今天發現片頭那首英文也好聽。兒子預告裡面在搞笑嗎？用跌的進辦公室。還有大衛怎麼陰魂不散。不過這部剩四集是打算每集公佈一首ost嗎？XD。不會不公布吧？！或是換人唱？怕怕。而且炯植不是也有參與這部ost嗎？這樣還有三首。這部目前都週三公開OST 週四公開花絮。那首英文我真的超期待,還有一首常常出現的配樂也希望原聲。帶會有，拜託這部會出原聲帶。應援的飯問炯植 好像說他不唱的樣子...。真假 不唱可惜了。我在等的第一集最後雨中那首也還沒公佈。原來後來不唱了？是來不及嗎？。來更新一下，聽去拍戲現場應援的人説炯植説不唱OST，傷。心...。c大我等等去聽是哪首。上次是c大帶來的消息嗎？原來後來不唱了，炯植歌聲很棒耶。有點可惜。炯植不唱太可惜了QQ他唱歌好好聽。之前是帝國的隊長在IG問炯植説你的OST還沒上嗎?炯植回説。：內(對)，所以才推斷他會唱OST。原來。前兩集的OST超多！好期待出完整配樂跟ost。大概只剩兩首了 該不會我想聽的都不出音源吧...。第一集延宇闖進面試那邊，我覺得崔辯本來沒有要冒險收延。宇，只是一開門看到外面的高材生，每個都好像蔡辯，才決。定用延宇吧XDDDD  不想事務所的人都是蔡辯的樣子。所以爸爸的心魔是蔡辯嗎哈哈哈。哈哈哈，對，而且延宇當下反應很快，能臨機應變，還善用。他的專長面對警察，崔辯才不得不選他XD。我最想不到大衛還會出現。崔辯應該喜歡那種一點就通 舉一反三百的人吧。其實延宇還是有點能力的 雖然感情用事。但他會盡量尋求對雙方最好的解決方法。不過就做為一個律師而言 有點不及格。某方面還有爸爸的縱容。前兩集我常拿來當音樂聽。我覺得爸爸很寵兒子，雖然嘴吧一直念，可以縱容兒子。無法無天。一定是父子！！！。兒子被寵壞了XDDDD。證明洪秘書推論是真的XDD。寵兒子是天經地義的啊。他比較適合去當調解委員會，一定很快就能當調解委員會長X。DDDD。或公益律師那種 (為弱勢發聲) 只是可能無法支付奶奶的住院。費就是了。賺不了錢的律師...所以說延宇要不改行去調解委員會。推調解委員會...延宇老是這樣我都替他的前途捏一把。冷汗。只是調解委員沒有律師賺錢XD只能等延宇學到教訓變冷靜點。不要感情用事，一直這樣崔辯也會受不了。不然去當法官好了XDD 就判案。那延宇要趕快回去念書補好學歷再好好考律師，應該要有學。歷吧？。延宇這樣他的委任人都不能有污點  他很難接案吧。推調解委員會，金主任當律師賺錢就好。遙回 原版最後有拿到執照 但是出獄之後。但韓版不知道怎麼改 國情不同。美國考照規定好像按照區規定不同。韓國就要看規定了。咸辯看延宇吵完架後走出崔辯辦公室的那通電話很可疑。感覺咸辯背後還有靠山，等這裡處理完就要過去對方那邊。洪秘書和金主任喝酒講話時也都拐彎抹角，這部的人講話。都一定要這樣嗎？還是法律人的習慣？相對來看，馬尾金辯。在別人說完話還會確認，還比較容易懂，這點給她一個讚！。有說咸代表的太太是怎樣過世嗎？看完中字，覺得咸代表自。己動手處理掉太太的機率很大...。咸代表應該是跟外面公司（可能是大衛金）想聯合弄掉崔辯。只是不懂姜代表為什麼那麼怕咸代表，因為咸代表曾經想殺。姜代表嗎？覺得姜代表遇到咸代表，戰力就下降80%。洪秘書有看我們推文嗎？他說爸爸那段，還說自己有兩個兒。子，真的好好笑喔。現在是真父子走向了哈哈哈哈。推文說出獄？是延宇嗎？（驚）。我好在意上一集延宇問金主任OX的問題喔！關於自首的事...。什麼叫OX??。而且他們OX不是叫圈叉，他們是唸英文，超有趣。姜咸也不合 當初怎麼會合夥呢？。咸代表應該已經知道延宇是假律師...。12集最感動我的地方居然是爸爸對兒子說：你不是我的弱點.。爸爸跟兒子本質其實很像，只是爸爸脫下檢察官服，用西裝。鎖住自己的爆衝正義感。可是爸爸保護慾很強大！好可靠喔。姜代表應該是後來咸侵占才和咸不合,一開始不合就不會合夥。就像崔辯和他檢察官時代的長官一樣。看推文一堆爸爸兒子...想說這部哪來爸爸兒子...原來XD。咸代表果然和法官有關聯。原來昨天聽不懂那段是崔辯把公益案子給咸代表。崔辯把之前咸代表對他說的話還給他超帥。延宇還不知道自己搞砸還很開心好可憐。這部一直前後呼應這點滿棒的。雖然金辯很討厭，但崔辯應該比較喜歡她做事風格也合得來。乾淨俐落直接了斷。金辯很適合當律師,看久了也比較像崔辯做事方式，雖然討。厭她，後面一直稱讚她XD。難怪大家都在問為什麼會選擇延宇XD （煩不煩。12還沒看 ...有些不知道細節 要再仔細看了。感覺咸就是不爽崔辯一直嗆 所以更衝回去。推藍大 崔辯說你不是我的弱點時 好像告白一樣呢(誤)。洪祕書是不是對崔辯有很大的遺憾啊 喝酒那段 裡面每。個人講話都拐來拐去的...。我覺得紅秘書講的初戀不是崔辯耶。有個疑問，咸代表一開始就承認自己有動客戶的帳戶，這沒。犯法嗎?為什麼沒人有意見還讓他愎職。有點看不懂爸爸是有意還是不小心讓咸代表去找延宇的 如果是。有意不就真有利用延宇?。我覺得爸爸是不小心講出延宇的看法，讓咸代表馬上抓到重。點。利用人心的是咸代表。。爸爸輸在沒有跟延宇先講清楚院方要裁員。是經過周旋才有。維持原數量員工並加薪。看崔辯跟咸代表直接爾虞我詐很有意思。要吃掉惡魔，難道。要成為更大的惡魔才行嗎？。對。我也覺得崔辯不小心說出來被咸代表聽到關於延宇的事情。咸代表很聰明厲害，可以好好跟崔辯較量，但是咸代表黑白。通吃，要看崔辯怎麼保護金裝一家親。也希望被蛇咬一口的延宇可以明白爸爸的苦心，不要讓媽媽。太擔心。謝謝大家的回答~~。咸代表跟崔辯的較量感覺很精彩。對兒子下手只是第一步。張東健這幾集常常眼睛都是紅的...。終於補完中字，這集延宇實在是很欠揍！！。還好隔壁姐姐是爸爸這邊的...我都要站到隔壁姐姐。那邊去了。但看爸爸的表情，還是覺得跟兒子吵架很。難過啊  兩個人不要嘔氣，下星期好好解心結好嗎。覺得咸代表是打電話給大衛，然後要斷崔辯手腳就是。要分化他跟延宇...還有辦公室抱抱太火熱，我一時負。荷不了...太開放了啦！！。延宇很感情用事，應該去當國選律師。然後我不懂為什麼崔辯要一直跟咸代表放大絕，私底下。搞他不行嗎？一定要這樣把他心裡想的都說出來。延宇是聰明人，要快點看清，不能再被咸代利用了，他得。幫崔辯打怪才好看。隔壁姐姐是去當臥底的嗎?晚點來看第二遍 好多段都看。不太懂...而且只有16集演得完嗎XD。隔壁姐姐就是要分散蔡辯注意力，讓蔡辯不要一直盯延宇。延宇啊！我也是看完反而覺得隔壁姐姐還對崔辯比較有幫助。辦公室抱抱我看到也是驚呼，延宇太會了。之前覺得姜&咸有位助理律師好熟悉，本來以為是威基。基的CINDY，後來才發現是安重希前女友啊～～～。安重希是誰。蔡辯被放鴿子錄音時一直被妨礙太好笑了XD。t大安重希是爸爸好奇怪的角色XD。很喜歡這集，覺得滿精彩，一直看到他們很順利解決案。件老實說有點悶，咸代表出場帶來的衝擊，對崔辯是個。很好的考驗，這集大概是到現在為止看得最認真的一集。然後延宇的記憶力最近表現是0，與金辯對比之下，突。K大原來XD，終於可以看到能和崔辯抗衡的對手，滿令人期。待的。然覺得記憶力跟看眼色，只能擇其一似乎後者更重要XD。畢竟延宇沒什麼實務經驗，只能邊做邊學，跟金辯比還太菜。了，他如果知道崔辯寧願把他帶在身邊也不願意選金辯應該。會感動吧！。依咸代表說動人的能力 延宇小白兔被騙感覺也能理解。就像壞伯伯都會騙小孩說 我是你爸爸的朋友。你爸爸說你很乖 又很聰明 絕對有能力勝任這件事。而且這案子背後條件 崔辯也還沒來得及告訴延宇。畢竟沒接到兒子的電話。感覺延宇有想通 然而回辦公室看到馬尾。其實以為延宇會有幾集是理性的,結果一直爆衝到12集XD。咸代表很了解崔辯，他跟延宇講話的方式是用崔辯的角度去。說，包含崔辯的狂（我助理律師聰明等等）跟傲（通過測試。，有信心讓你溝通），延宇第一時間有打電話給崔辯，但是。沒接，還打兩次，自然會以為壞阿伯咸代表說的是實話。而且延宇心裡一直很不安，覺得自己是崔辯的弱點。崔辯又。老讓他躲著咸代表，延宇想要自己獨立面對咸代表，不想讓。爸爸保護，就像自己處理跟蔡辯的關係。咸代表真的像蛇，纏著你，一直到把你吞下去為止，或是蛇。死亡為止。延宇以後當人權公義律師就好，讓金主任當賺錢律師養家。其實崔辯跟咸代表較勁時提到「跟我的助理律師想法一樣」。，那邊的崔辯有點延宇上身的感覺，怎麼這樣輕易提到一直。想要藏好的延宇呢！。s大的比喻好貼切啊 說我是你爸爸的朋友的壞伯伯XD。還有劇組是不是有在偷看大家的推文 延宇抽屜裡還真的藏了。很多公益案件 哈。高辯應該去跟隔壁的漢摩拉比小姐組隊。延宇如果真的持續獨立接受案子，被告的機會就越來越大。都沒有提到崔辯的家世嗎？。我好像又漏看了什麼，沒看到延宇打電話給崔辯XD。k大, 打了二通都轉語音信箱。自首的事後面出版社性侵的那裡有呼應呀，延宇說他符合。自首條件，所以應該沒有後續了，我想。。延宇後面該不會真的自首吧XD。覺得有可能不想成為爸爸的弱點就跑去自首自爆了。感謝n大，有看到了，不知崔辯那時候在忙什麼呢。可不可以問美劇幞宇角色是為什麼被關的??。延宇(上面亂碼)。我覺得延宇是為了爸爸被關，但是爸爸會用再審還他清白。應該是詐欺罪 經手的案件都會有問題。但來龍去脈不清楚 我沒看到那裡。那或許因爲延宇的案子都有真心幫到人，所以他們不告他？！。多謝smallsky28回答。不知不覺居然剩下四集 嗚嗚 太快了吧！。不過對於律所名聲還是會有影響吧~。快結束了好不捨 不知道我下次看韓劇是啥時XD。small大跟我想的一樣 哈。真是好不容易有一部喜歡。看推文說延宇為爸爸自首，還很認真想了一下延宇的車禍去。世的爸爸是在哪集出現什麼問題? Orz。推文的爸爸是指崔辯，不是延宇過逝的老爸。延宇沒律師執照，大概就像醫生沒執照行醫看病，一定吃官。司的。延宇真的不適合當律師，一瞬間以為看到漢摩拉比小姐去了。。他真的比較適合當法官或檢察官。。有時候太天真也會讓人有點生氣。看13文字預告 延宇要把金主任介紹給奶奶認識了。可能戲份鋪陳少覺得好快 是說到底有沒有戀愛啊XDD。介紹的話就是承認關係了吧XD。好期待喔～不過看一集少一集。突然想起延宇抽屜的一堆公益案件。如果都是用他的名義 那就頭大了。看來今天又有高金吻戲 收視升吧！