談及劇情，先空個幾行~~~ 車柱赫（池晟 飾）與徐友珍（韓志旼 飾）面對現實雙薪家庭生活 原本兩人飽全家飽的日子開始變調 職場的不如意讓兩人都希望下班可以喘息 但是下了班還有嗷嗷待哺的孩子、家事、年邁的父母問題等著他們 漸漸地柱赫開始逃避 公司加班、聚餐、新上司就職等成為他晚歸的理由 友珍下班接孩子、煮飯、哄睡、做家事 夫妻的交集漸漸的越來越少 連溝通都忽略了 取而代之的是斥喝爭吵 柱赫開始不理解為什麼老婆變得像怪物 不再明朗 為什麼過著不是曾經嚮往的日子 而友珍長期以來不滿的心在看到柱赫花錢買電動後激烈的用行動來抗議 離家的柱赫穿越12年改變兩人相遇的過去 成為人人稱羨的集團女婿 新的人生卻又再次遇上了友珍 一樣的喜好 一樣的習慣 卻與過去一起生活的她完全不同 重新以同事的身份認識友珍才知道原來她有著太多沒說出口的辛苦 才發現過去自己是多麼的不懂老婆 才知道過去自己是多麼的自私 才了解過去自己才是讓老婆變成怪物的那個人 無數的回憶浮現讓柱赫找回愛她的初心 但是即使萬般懊悔如他 也決定不再成為傷害友珍的男人 國中開始接觸接觸韓劇到現在成為兩個孩子的媽 我自己跟老公也是努力生活著 看友珍那麼辛苦真的很心疼也完全可以體會她 一直很想跟她說自尊心算什麼 所有事情就是要兩個人把話講開才能解決 有商有量呀 車柱赫新人生中每件勾起他原本人生回憶的事件 對他都是當頭棒喝 每一次的後悔懺悔都讓我跟著哭 尤其是編劇用惠媛父母與車柱赫的關係來對比友珍媽媽對車柱赫的真心關愛 當他發現岳母失智才知道友珍是多麼的痛苦 我就跟著爆哭了... 不得不稱讚池晟的演技 我完全投入車柱赫的情緒裡呀 幸好最後苦盡甘來 重新開始的人生不再是互相埋怨而是互相扶持 曾經令兩人痛苦的生活用不一樣的心態去經營 有了不一樣的結局 《認識的妻子》很寫實 不論是否結婚或是是否有孩子 這都是一部值得看的戲 希望可以像新的車柱赫一樣不要忘記初心 最後推為戲量身訂做的OST 歌詞完全是車柱赫的心聲 看完戲聽這首歌會鼻酸酸 中字MV (by ShinNaLi @ YouTube) https://youtu.be/MSNR1FgNC_8 OST Part3 No longer mine (Roy Kim) 為什麼 那時的我並不懂呢 即使看著在我懷抱中的妳 留戀不捨的人 或許是我嗎 埋藏在記憶中的我們 於時光中變模糊的妳 沒有辦法 回到過去嗎 在月光下 翩然起舞的夜晚 連星光都將我們 照亮的那天 那是這世界上 最美好的瞬間 最初的我們 消失無蹤 埋沒在時間裡 消逝而去 我們如今 究竟身在何方 You are my life 至今我仍 覺得妳耀眼奪目 但你不再屬於我了 妳不再是我的了 每天早上 在我醒來的瞬間 妳最愛的電影 我仍記憶猶新 我們 並肩走過的那條路 我們 最初相遇的那一天 至今我仍然 全部記得 。好看推，也好喜歡這首ost。男女主角演得很好，這部戲值得一看。no longer mine很好聽，而且有搭配的劇情，音樂一下去，。雞皮疙瘩都起來了。超好看的！ost也好好聽～～～。推  真的很好看  邊看邊反省(遮臉。推。真的很愛這首ost!尤其是摸頭那段跟醫院兩人指尖碰到那段。真的起雞皮疙瘩!。正在重看的當下，有感而發：或許我無法開著車子回到過去。，但是藉由認識的妻子，也讓我想起以前的美好時光，更。珍惜現在的生活。這部戲完全演出情侶明明一開始如此得熱戀到最後卻。變成大吵大鬧的情況, 超寫實所以讓人很有感觸。這。部戲的ost歌詞也都寫得很好~指尖碰到超有感覺+1。我覺得這部的ost都很好聽,為什麼韓劇連ost都這麼講究呢XD。大推這部，ost也超好聽。推，強強配就是好看，ost也超好聽。真心好看。最近好喜歡池城的戲。推推~~值得一看~~。推～我也是一邊看一邊哭。這首歌裡車柱赫的口白很催淚。池晟連聲音都很有戲呀~。請問口白內容是什麼？很想知道啊。回mono大，文章裡的mv連結影片裡有哦。覺得池晟演出被驚嚇的動作，過度誇張。謝謝。Ost真的超級好聽又催淚！。這劇很推。最近才追完，大推淚推。ost很讚。好看