還沒開3之前一直聽到很多負評 但都已經看了12沒理由不繼續支持大英 所以還是開了 我覺得比2好看很多啊（結論 The end XD 個人很喜歡過去和現在的交錯 甚至更喜歡過去的戲份 以前沒看過不懂吃的具大英 看了3之後更了解吃盼君的來龍去脈 雖然這一季的食物有點單調了 （我記得12的食物都讓我好餓，3的食物一直想快轉） 但故事線豐富很多 男二女二的戲份是有點多 但至少兩個都不是討厭的配角 （討厭的配角代表人物： 1的隔壁妹妹尹珍兒 2的住一樓老奶奶，超煩XD） 女主角的部分我也蠻喜歡的 因為3的走向和12不同 3的具大英需要走出傷痛 這時候出現滿腦子只有吃的水京姐姐 或神經大條只想減肥還是暗戀相友的秀芝 這類的女主角好像不適合 背負著傷痛的智友更適合這一季的走向 沒有看過白珍熙太多劇 （好像只有奇皇后的答那施里） 但我覺得她很不錯也很順眼 我的一起吃飯吧系列排名是 1>3>2 3的缺點是太倉促 1. 沒有時間交代具大英去當兵的時候智友到底跑去哪 2. 完結篇女二說她要道歉的事到底是什麼 （這感覺很關鍵，因為鋪陳很久，之前也曾經提過，感覺會是她當年做了什麼才造成大英 智友的錯過，我覺得沒解釋這點蠻怪的，還是我忙著摸貓主子漏看了？） 3. 終究沒看到大英智友在一起啊啊啊 總之我覺得3是沒有脫離溫馨小品的路線 也依舊吃好吃滿 順順地看完了 2才真的讓我好想棄劇 雖然玄振很可愛 但滿腦子都是單戀對象和把自己弄得很窮酸 實在是白秀芝無法讓我忽略的缺點 對啊好可惜哦希望出特別篇 我記得某一集她也自言自語說總是讓人做錯誤的決定，感覺事情沒有告知女友去世而已這 麼簡單（呼叫編劇 真的兩個人好配啊 如果只是這樣就太可惜了：（ 大英真的要去當兵了攔不住他XDD 只有具大英連貫XDD 但12也很好看哦推 大學時期真的好棒 我都在晚上到深夜時段看，很餓 具大英人設真的很暖，喜歡 （握手 我也不知道我2怎麼看完的XDD 對吃好久以前都看得完吃戲，3一直快轉想看劇情 真的很像大學，超寫實 那時候是靠著她是玄振撐完的XD 還好討厭2女主的路上我不孤單XDD 超煩，而且動機不純更煩。比2好看+1XD 提早結束好惆悵...馬成吞不下去只好重看吃。飯3。推~看了這部真的有感到溫馨。推一二季那兩人超煩 XD。也很喜歡三 大學時期很療癒。書妍要道歉的事有說是越位那件事(就是不要跟智友說女友過。世) 但我覺得可能不只這件 感覺大學時代書妍應該也做了。什麼該被罵的事 只是少了兩集的時間沒辦法解釋那麼多 只。好簡單帶過。比2好看+1   3的食物真的看起來沒有到1 2好吃XDD。好看 但食物真的還好。我最喜歡第三季，雖然不太完整。整體還是比第二季好看，其實這部劇可惜就是男女主角。愛情線在現在的部分反而沒有過去那麼多畫面。明明兩個人很配。同意 覺得2很難看 秀芝還會打斷評論 超糟。喜歡2但更喜歡3啊~~~也超愛大學戲份！。1.應該就是書妍離開後只剩媽媽跟智雨兩人的生活，之後。媽媽生病她一邊工作一邊還要去安養院看媽媽，一直過著這。樣的日子，也無心再去找大英吧？！我覺得。2.我想是書妍偷偷告訴智雨大英女友過世的事，畢竟大英一。直想隱藏這件傷痛的，她沒有經過他的同意說出來。最喜歡3的劇情，可惜結尾收的太倉促了！。所以1.2.3是有連貫的嗎 剛看完3 有在想要不要回去看1跟2。真的超超超喜歡大學時期的! 雖然最後結束還是空虛...。我有看2。推～。推   真的很好看   平實。真的必看～切記要準備好食物看。推 1.2.3季都好看，具大英的人設很一致，劇情可以很。順的一直看下去。我喜歡的順序和你一樣。我也好喜歡第3季～～～～第2季莫名看不下去沒有看完（掩面。但是覺得這季每次吃東西的時間都有點久，但卻沒什麼形容。口感耶。比2好看 也是超喜歡大學線 覺得很青春又有趣。我也覺得比2好呀，2的女角性格不討喜。1.3都好看，2吞不完。2就真的在看吃的。3的最後2集邊看邊哭（跟劇情無關，跟本人有關XD）。，2只看半集就放棄，對大英再多的愛，也比不上討厭。女主的一半。我也不喜歡2 ， 2的前10集是為了大英撐下來的。2女主前十集都在犯花痴 很煩。3的青春路線滿好看的～。大學真的很好看。1太好看 導致2的前期有點讓我吞不下去 準備來看3 推具大英。最喜歡1 李秀景吃得痛痛快快的