編劇訪談是收錄在導演版全劇劇本中 盡量忠於原文翻譯了，有誤歡迎指教 Q：執筆《我的大叔》這齣電視劇有沒有什麼特別的契機呢？ 何必選出一個契機呢，心就像飛揚的塵埃一般，在某個瞬間總會落定成型。在官方採訪中 雖然是說因為想使人感動而寫下這部作品，但那些細微像塵埃般的想法有對一個寡 言男子的憐憫之情、厭世的女子，還有只是想寫單純並享受生活的人物們，以 種種心情而開始了這部作品。 Q：結局是一開始就設定好的嗎？劇終之後，有演員在訪談中表示曾看到以悲劇作結，可 以的話，能否說說看設定好的sad ending是什麼呢？ 在企劃案中寫的故事大綱為300頁左右，以大綱做基本，要完成16集劇本的話，最終需要5 00頁左右。從300頁要延伸成500頁，劇情必然會有増有減；500頁的劇本結局會是如何， 沒有人知道，都是寫著寫著才會明白的。 可能是因為只看過300頁概要後而有以悲劇做結的想法吧。 Q：將竊聽加進劇情中，是有什麼特別的理由或是從哪一部作品中得到靈感的呢？ 有好幾個理由。 第一，至安一開始是因為要對東勳不利而裝了竊聽，到後來卻成為幫助至安理解東勳的道 具，這在敘事層面上是有利的。 第二，對這兩人的角色而言，是最合適的裝置了。東勳和至安都不是會字字句句表達自我 的人，但是必須互相了解，透過竊聽，至安得以知曉東勳的每一面。 第三，透過竊聽，即使是簡單的一句話，力道會提升許多。 同一句話，在我面前說，和在我不在場的時候說，是截然不同的；舉例來說，在第八集中 ，至安對東勳喊了聲加油如果在那個當下，東勳也回了一句加油的話，這句 話就沒有什麼影響力；但若是東勳獨自回到家中，像是在回答至安也像是下了決心一般， 喊了一聲加油而這句話，讓竊聽的至安聽到的話，影響力就非常大了。 她沒有來嗎？穿得很薄的孩子，長得漂漂亮亮的那個也是一樣的脈絡，雖然只是稀鬆 平常的話，但是在我不在場的時候說出來的，那個意義是十分重大的。 Q：至安和東勳兩人的年齡差，是因為要增加說服力嗎？能否說說看，設定的理由為何？ 這部電視劇宗旨為一個平凡的男子，如果細看他的每一面的話，就會發現他是多麼帥氣的 人。如果是這樣，要從誰的視線來看呢？一定要是一個絕對不會把他當好人看的人，所以 年齡、性別、地位及所有層面上，都在正相反的至安這個角色就出來了；也需要會讓人說 閒話而製造出緊張感的年齡差。 Q：編劇最喜愛劇中哪一個角色呢？哪個角色放了最多感情呢？ 難道會有我不愛的角色嗎？會有比較不愛的的角色嗎？ Q：東勳的職業為結構技師，這在韓劇中是較少見的，設定這個職業的理由為何？ 此問題直接引用《韓國建築結構技師會刊1112月號》中受訪的文。 每個編劇寫故事的方式都不同，主角的職業我都是後期才決定的。若是先決定了主角的職 業，對從事該職業的人，有了先入為主觀念的話，一不小心就會把人物描寫得膚淺又陳腐 。所以我都是先擬出角色和故事大綱，之後再套用適合該角色的職業。寫《我的大叔》時 也是一樣，擬定大綱時，僅有在大企業上班、部長階級、有同陣線的人以這樣簡略的 框架執筆的，直到故事和角色都成形了，能將這個角色生動發揮的職業有什麼呢？細看朴 東勳這個角色，不會是要賣弄口才的職業，也不擅長抽象概念，性格耿直也不譁眾取寵， 有什麼職業是符合這樣的特質呢？正好有認識的人，在重新調查三豐百貨和聖水大橋崩塌 事件時，得知了結構技師這個職業，聽了描述，猛然覺得跟朴東勳這個人恰恰吻合；也採 訪了好幾名結構技師，那些人的實際特質和職業特性上，跟朴東勳這個角色是非常一致的 。 就這樣決定了主角的職業。 Q：許多人認為東勳雖然是個好人，卻不是個好丈夫，編劇對此有何想法呢？ 允熙之所以無法忍受的原因，並不是東勳對其他人更好，而是希望東勳只對自己好 不是嗎？我也不曉得了。但是可以肯定的是，東勳並不會做出離經叛道的事，對待周遭 的人也總是很真誠不是嗎？善待家人的人，也能善待妻子我是同意這個說法的。 Q：有很多人說春大也是對至安好四次以上的人不是嗎？春大也算是我的大叔吧？ 至安在人生中遇見的人，可以分成殺人前認識的人和殺人後認識的人。殺人前就認識的人 因為知道至安的本性，所以將殺人事件看作是令人婉惜的不可抗力情況；然而事件發生後 遇見的人們，認識到的至安是已經受了事件影響，而變得冷漠的至安，若又聽到關於那場 事件的傳聞，更會對至安產生偏見。春大和起範都是至安小時候就遇見的人，也就是殺人 前認識的人；所以至安口中說的對自己好四次以上的人，範圍其實是指殺人事件發生後遇 見的人當中。 Q：鳳愛奶奶和孫女至安的溝通方式為手語，將奶奶設定為聾啞人士的理由為何？ 奶奶和至安雖然過得很悲悽，但是我希望兩人之間是有溫度和聖潔的氛圍，言語好像無法 傳達出那種氣氛；另外若要表現出至安背負的生活重擔，讓她與人談笑風生的話似乎不太 合適；用對話得到治癒這部分留給東勳去表現，所以覺得讓奶奶與孫女以手語做溝通是很 適當的。 Q：起範和至安的故事並沒有詳細呈現，起範對至安感到抱歉及對至安的忠誠是基於什麼 樣的理由呢？ 在第四集至安和起範的對話中，有說到起範欠光日的債，也是至安代為償還的，起範因為 債務問題受光日折磨時，至安替他償還，所以至安的欠債中，也有起範的部分，彼此用義 氣來守護對方。 Q：至安和奇勳兩人間從沒對話過，有什麼樣的意圖呢？ 奇勳和至安兩人都相當直言不諱，若兩人碰面了一定會單刀直入地述說與東勳間的關係， 覺得這樣對劇情沒有益處，就刻意避開了。 Q：最後一集中，東勳和至安第一次共乘，至安為什麼坐在後座呢？ 東勳這個人，絕對不會做出可能落人口舌的行動，這一點至安十分清楚，即便年齡再小， 和女性毫不拘泥共處，也不是東勳的作風；至安坐在後座是出自對東勳的體貼之情。 Q：最後一集中，出現至安教手語的場面，為什麼選了活見鬼了這個艱難的諺語呢？ 比起諺語的意義，更想呈現出至安去做與奶奶相關的義工活動時，度過了愉快的時間；另 外這個諺語的手語比起來相當生動活潑，因而做出選擇。 Q：在劇中，月亮出現了很多次，編劇有何象徵性的意義呢？ 在繁忙的日常中，偶然仰望夜空中的月亮時，喧鬧的瑣事都突然變得微不足道，心情突然 輕鬆起來，大家不都有過這樣的經驗嗎。人類是什麼，人生是什麼，我在這裡做些什麼.. .看著月亮，就像往乾涸的心上澆水一樣。 Q：至安總是穿著短襪，有什麼特別的理由嗎？ 看起來很可憐嘛。 大冬天的只穿著一雙短襪，是因為流行才穿的，還是因為沒有溫暖的襪子可以穿，把這個 放在心上卻又不開口問的東勳，也一樣可憐。 Q：劇中有些場面，發生的時機不太明確，能否說明一下呢？ 至安說光日小時候也是很善良的，這個錄音檔對話時間點為何呢？ 大概在第九集之後 進行常務審查時，東勳說至安的殺人前科，已經受到正當防衛的無罪判決，若是從至安 口中得知的話，那麼對話是何時進行的呢？ 我不覺得是與至安對話後而得知的，東勳不是一個會問這種事的人，至安也不是一個會說 自己是無罪的，已經受到無罪判決的人，是不是從春大大叔那裏聽到的呢？ Q：在劇中，有沒有哪一個場面是比起我寫劇本時想像中的畫面，呈現得更好的場面呢？ 幾乎所有場面都是，比起文字，影像呈現得更出色，僅僅選出一個有點困難。非要選的話 ，我會選第12集中，後溪洞朋友們送至安回家的那一場。那場戲的感覺不知道如何表現， 所以僅寫了敘述性的表演提示而已，影像呈現卻是非常地完美，深受感動。 Q：編劇最喜愛的場面為何？ 喜愛的場面不只一兩個，很難說。但又非要選的話，喜歡第八集中瑤順的生日宴，第十集 結尾至安逼東勳動手的那場戲，13集中三兄弟在酒館互訴痛楚的戲，14集中東勳升官的慶 祝派對，最終回的結尾也喜歡...，全都是我最喜愛的場面。 Q：有兩個提問。許多人覺得本劇中有兩個關鍵字，分別是自愛和人生的內力， 是否也能將自愛當作人生的內力呢？另外，自愛確實是本劇的關鍵字嗎？ 根據對自愛的定義不同，答案可能是肯定，也可能是否定的。若將自愛定義成自我中 心和自我陶醉的話，答案當然是否定，或是定義成與他人比較後產生的優越感，那麼答案 依舊是否定的；比起自愛，我想用品行來解釋會更簡單明瞭；我認為能寬待自己 的人，也能夠寬待他人，至安若是能對自己好一點的話，與他人相處時就不會那麼帶刺了 。但要說那是本劇的關鍵字的話，又不是那麼一回事。跟要在社會上實踐信念的故事比起 來，我更喜歡從現實生活中得到解脫的故事。我想可以將本劇看作東勳和至安得到解脫的 故事吧。 Q：人是不是真能夠抵達安然自在呢？編劇心中對安然的定義為何呢？ 哈哈哈，我也正在努力抵達中呢，正因為尚未到達，對安然也無法妄下定義。但是我想若 是以此做為人生目標的話，總有一天會到達的，我期待那一天的到來。 Q：結尾中，東勳在內心向至安提問至安，你抵達安然自在了嗎？至安回答 是，是 的回答兩次的理由為何？ 第一次的是為肯定回答了問題，第二次回答表現出以後也會這樣生活下去的意志，回 答了是的 Q：最後有什麼想說的嗎？ 最終回的新聞評論中，有看到有人留言因為太感謝編劇，都想付費給編劇了。我想找到那 名網友，跟他收個三萬塊，並想告訴你，你的感謝我確實收到了，所以收個三萬塊也不為 過吧；大家的感謝我確確實實收到了，現在輪到你們報答的時候了。 (大禮)謝謝各位。 海英編好像也是個悶騷的人啊XD 我願意付費給妳快來找我啊~ 導演版的開箱文可以去IU版看喔 人生第一部導演版就收到知恩的親筆簽名了爆人品啊 劇本真的用了我喜歡的各集彩色封面超開心 我的大叔是我們的回憶 。這一定要推!!!。大叔必推  神劇啊！。感謝翻譯！。大叔必推，謝謝翻譯！又想在刷一次了。超喜歡東勳的職業是結構技師這個設定。感謝翻譯~ 結構技師這個設定真的神來一筆，和建築一起隱喻。也都很恰到好處。我也願意給海英編三萬韓元！XD。她講話真的超直接的XD。三萬韓元就可以報答嗎!XDDD 買導演版超過三萬韓元吧!XD。感謝翻譯！最後那個3萬塊真是太俏皮了XD。大叔必推。我的大叔必推! 好喜歡第三題的回答。編劇能從導演版分到的紅利不知道有幾趴。導演版可跟她沒什麼關係，買劇本比較實際。我的大叔必推！。〃可能〃（上上面漏字XD)。有些不懂的地方都得到解答了，讚。我也覺得光製作公司那邊應該就分光光了很難輪到她...。劇本版權費簽約時應該也沒簽到這裡來。但劇本是全集特典，我想多少應該會有才對。推大叔～～～。感謝翻譯!!! 爆人品什麼的我才...才不羨慕呢QwQ。推。嗚~爆人品太羨慕啊>"< 翻譯十分感謝~~。感謝翻譯 跪著讀完QQ。https://i.imgur.com/fe5XIiy.jpg  我是抽到作家簽名XD。認真讀完了，y大翻譯得好棒(再次大推)。不過EP10大叔走很。快的理由沒有被問到好可惜啊，很想知道朴編的想法。看完這篇又回到看劇當時的心情了。推 對劇情又更了解了～感謝翻譯。推我的大叔！推朴海英編劇！。推 羨慕開箱！。從回答中可以看的出來是一名很棒的編劇！期待她的下。一部作品XD 不過5/1百想時編劇的訪問說才要開始動工X。D。天啊編劇真的好神！聽他說各種安排的原因再次深受感動！竊。聽的安排、手語的安排，之深意我都快流淚了！。推我的大叔！！！！！。感謝翻譯！！神劇大推。有大叔就大推！！！真的很愛這部.看訪談感覺又回到當。初的心靈震撼~朴編真的很優秀.對生活的理解讓人感動！。推我的大叔。哇哇哇 感謝翻譯QQ。感謝翻譯啊！重溫當時的感動～編劇提到的後溪洞朋友們送。至安回家的那一場戲。。我第一次看真的爆哭，難以言喻。的感動。感謝翻譯。謝謝翻譯！推我的大叔~~。朴編很懂人心阿 觀眾的心理抓緊緊～。謝謝你 看了好感動。神劇，剛好又在天冷的日子看，徹底刷新我三觀。推。推翻譯跟朴編 期待下一部朴編的作品!!!!。感謝翻譯！看了這篇想到那些場景，為何默默想哭...。感謝翻譯，我也買了藍光，可惜不懂韓文，好在有好心人。大叔必推!!。神劇~~很細膩的一部。又想再看一遍了QQ。推人生劇！！。認真看完了 再推一次 謝謝編劇跟導演演員一起完成了。這部很多人心中的人生劇 我愛大叔。推推。真的超愛我的大叔~~~。太喜歡這篇了！！ 謝謝翻譯 我的大叔真的是人生電視劇。大推！。同推朋友送至安回家那幕。推編劇~~我的大叔劇本實在太厲害了。不推不行。非常感謝翻譯~~ 原PO一生平安。推！朴編果然是寫出這部劇的人啊。感謝推，最愛有深度的採訪了。。感謝翻譯，推大叔!!。謝謝翻譯 推神劇。記者問的問題問的很好。謝謝嗚嗚 太喜歡這部劇了。感謝翻譯，我的大叔一生推！。有時候深度的劇 這種訪談也很有內涵 好劇！。大叔必推！連假再來看一遍！！。感謝翻譯，辛苦了，我的大叔一生推。讓人深受感動的劇。看著訪談又泛淚了，謝謝翻譯qq真的是很好看的劇，雖然。很悲傷但哭著哭著就治癒了生活的一些痛苦，謝謝整個劇。組。QQ 我的大叔一生推！。推推。前陣子才二刷，感覺不管看幾次都一樣感動啊！。感謝翻譯，認真讀完了。大叔一生推+1。還是感動。推推。感動！感謝翻譯！。很好哭。推推 謝謝原po翻譯。真的是神劇.....。感謝翻譯！大叔推。感謝分享 原來東勳有在療養院留自己的資料啊 這個動作好重。要 已經把至安當家人了。若說這劇最可惡的地方 就是不讓他們結婚!!!