人氣網漫《犬系戀人》確定改編成電視劇男主角陳書元你們希望由誰飾演呢？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/115752 https://a.ksdi.com/a/20190414/115752724556.jpg 陸續有網路漫畫將改編成電影和電視劇，而《犬系戀人》也是其中一部目前網路上已經 在討論要找誰來出演男主角陳書元了，你們心目中的人選又是？ https://a.ksdi.com/a/20190414/115752724558.jpg Studio N陸續公開將由網路漫畫改編成電視劇或電影名單，《女神降臨》、《甜蜜之 家》、《棉花糖女孩的春天》等將改編成電視劇，而曾改變過電視劇的《心裡的聲音》， 也將推出電影版。 https://a.ksdi.com/a/20190414/115752724562.jpg 而《犬系戀人》（中譯：《每天可愛一點點》）也是即將改編成電視劇的作品之一。為了 解開 每到凌晨就會變身成狗的詛咒，女主角 和 害怕狗的男主角 展開一段互相推拉的浪漫愛 情故事。已經有網友在討論希望誰來飾演男主角陳書元老師了，一起來看看 朴寶劍 https://a.ksdi.com/a/20190414/115752724564.jpg 梁世宗 https://a.ksdi.com/a/20190414/115752724566.jpg 徐康俊 https://a.ksdi.com/a/20190414/115752724568.jpg 俞承豪 https://a.ksdi.com/a/20190414/115752724570.jpg 張基龍 https://a.ksdi.com/a/20190414/115752724572.jpg 陳老師外表看似冷漠，其實是很容易害羞、臉紅的類型，整個超萌小編好期待電視劇選 角啊 （圖片來源：Webtoon、insight）。女主角朴寶英 選我正解。金裕貞也可以！！。犬系戀人超好看！！！webtoon唯一持續在追的漫畫 希望。男女角可以夠還原漫畫設定。這樣是雙女主嗎（小狗）XDDDDD。所謂的男主臉紅不知道會用特效呈現，還是找一個很容易。臉紅的XD。好奇變身後的狗狗是誰演(歪樓。超愛這部漫畫欸!! 期待。梁世宗。張基龍感覺不錯耶～。有在追這部漫畫覺得梁世宗跟男主形象蠻像的!推推。余承豪！。狗的選角也期待!!!! (?。我在看女神降臨時 男主就是車銀優（想像）。這部梁世宗+1。這部真的好看 梁世宗感覺滿搭的!!。小豪。容易害羞臉紅的犬系情人 我覺得最適合的是李鍾碩 他本人就。容易臉紅 可惜他當兵了。可惜鍾碩尚兵去了。當。俞承豪+1。期待！！。張 感覺比較冷面 其他都不夠冷。犬系就是要Q嫩感又忠犬感守護另一半 推清單的俞承豪。再推當兵的李鍾碩。張基龍 快接個浪漫偶像劇吧！XD。俞承豪+1。孔明。期待世宗！。也好奇女主會是誰哈哈。改找一個喜歡狗的就好了。覺得徐康俊蠻適合的。推盛駿好了 好久沒看到他了。寶劍犬系+1。好像很多推文都誤會了，這部犬系的是女主不是男主XDDDD。身為追完整部漫畫的粉絲，個人覺得上面名單俞最像原著XD。梁世宗+1!!!。也有追完整部,也覺得俞最像蠻適合的! 期待阿~~。但也期待張基龍 想看反差萌。看了前幾集覺得張基龍頗適合XD。基龍學長不錯喲。女主就是寶英XD(就是犬系）。鈞相啊。梁世宗適合。俞承豪讚。想看寶劍～～～。推犬系戀人！期待！。想看俞承豪。小豪很適合啊，。福秀回來了曾經稱讚小豪，誰家的孩子這麼帥，光看臉不用吃。飯就飽了XD。梁世宗+1。俞合適+1 不過私心更期待張基龍一點，感覺更冷更反差X。D。這部真的好看 好期待！！。看完網漫了 覺得基隆滿適合 不笑很酷 但笑了很溫柔。基龍。有看漫畫覺得梁世宗適合 不笑冷冷的+笑了傻傻的。外表看似冷漠，其實是很容易害羞（這感覺符合梁世宗。本人哈哈。感覺張基龍很適合！可冷可暖XDD。看過漫畫覺得梁或張比較適合 但其實都蠻不錯的。寶劍不行啦 笑容無時無刻都太暖了哈哈哈。推俞。盛駿入伍啦~。徐康俊演我可以！！！！！。推寶劍。想看俞承豪+1。喜歡寶劍，但感覺徐康俊更適合。張基龍 不過都很好XDDD。推俞。寶英！。看過漫畫梁世宗+1。推俞，張基龍適合另一個角色呀。梁世宗+1。推小豪~~~。超愛這部！好期待～。推梁世宗！不過張基龍滿適合李老師~。梁世宗+1。推世宗！但又希望他演完我的國家後可以好好休息...要。不然接一場新戲就要一個人待在小黑屋練習實在太累...。.。梁世宗。看完漫畫+1覺得張基龍非常有陳老師一開始的冷酷感，也有後。來的萌暖氣息！但內心好喜歡梁世宗啊。覺得寶劍不錯～這部前後呼應很完整 完結了也覺得很滿足。俞承豪+1。我也覺得世宗很搭～。梁世宗和寶劍都不錯。俞承豪+1+1。張基龍一票xdd 康俊寶劍長相感覺相較之下有點太暖。投張基龍一票。朴寶劍蠻適合演另一個笑臉腹黑老師(?)。世宗要演的話臉型就不能浮腫起來欸。樓上XDD聽說他現在拍我的國家臉變得非常瘦。梁世宗跟張基龍感覺都很適合。好期待啊。張基龍！！！。梁世宗也不錯。天啊 每個選角都很棒。如果真的是這些人太棒XD。寶劍。我好希望鬼新娘也可以變電視劇，比犬系戀人好看，又讓我揪。心、回看好幾次的漫畫。女神降臨跟棉花糖也很好看，但是還沒完，可以不要先演嗎…。想想奶酪QQ。梁世宗+1