劇情看到一半就有點佩服編劇 怎麼可以把純愛、原罪、人性、甚至媒體輿論 這些題材全部揉進這齣戲呢 悲傷的時候像是沒有盡頭的悲哀 恐懼的時候是需要暫停深呼吸一下那種驚悚 就連相愛的時候都無法完全抹去的悲傷和恐懼 男主角的設定真的是好辛苦 那麼努力正直的孩子卻被刻下最深沉的印記 年紀漸長看到多一些人世百態 有時候會覺得遺傳某種程度是一種暴力 無法選擇又大多數人深深相信 不是所有人都可以肯定看待自己得到的遺傳 那，得到那些自己想要抹去的遺傳怎麼辦？ 其實很多人被這個問題困擾一生 當自己顯露出不好的一面的時候 歸罪於遺傳、或是肯定遺傳的不可逆 我特別感動最後男主角跟父親正面對決的戲 各種轉折極其細膩 揮動錘子的瞬間我真的是這個人的血脈吧 我也有惡的基因遺傳 畫面迴轉到那些相信他給他溫暖的人 不，我是我我就只是我而已 這場正面的爭鬥是我，用我的方式 去徹底擊敗那些想要左右我、軟弱我的惡 並且重新定義了堅強、和軟弱 是靠著自己的努力、不辜負給予關愛人的擁抱 沒有重蹈覆徹地、獲得最後的勝利 與其去了解別人的惡 不如好好強化自己善的內心 我很喜歡這場終於勝利的戲 它讓自我肯定的價值浮現變得清晰 也很喜歡這齣戲媽媽的設定 也許不夠堅強、也許不夠勇敢 但是她用餘生去彌補她的遺憾 獲得兩個孩子的重生 好喜歡她每次對兩個兒子的鼓勵 不要一個人忍耐了我的兒子 需要安慰、需要擁抱的時候跟媽媽說 想要哭的時候就哭出來沒有關係 最後真的不行的時候再想著忍耐就好了 對哥哥說 那些我做不好的，你就原諒媽媽吧 我會對你們好不是因為我是聖人 我也是人啊，我從你們那裡也有獲得 我會在這裡哪裡都不去，我會等你 一個比起血緣、更能夠相信的媽媽 每個角色都太會演 男主角強大到我都不知道該怎麼說他了 女主角相對起來氣場較弱演技較硬 但是也是很努力了詮釋她內心溫柔的力量 爸爸嚇死人連念個名字我都頭皮發麻 媽媽第一次看她演情緒那麼重的角色 聲嘶力竭維護兩個兒子、演出媽媽的焦心 記者嗜血或還有正義之心的差別 很喜歡這齣戲的劇本 有很多心理層面的探討 希望人的心智可以透過一些溫暖堅強起來 分辨出要贖的罪、哪些是不應該承擔的罪 然後，幸福起來吧 這個老頭真的很不得了啊 舉手投足都是個毛 完全就像妹妹小時候說的 不知道為什麼覺得爸爸很恐怖 老頭還有練身體欸要不要那麼恐怖 （心） 真心希望大家入坑 有養眼有演技的男主角 不入坑不合理啊 兄弟打鬥戲張力超強 兩位演技和台詞都好強大 但男主角的顫抖和情緒的層次 還是讓我完全屏息了（讚嘆） 劇情或許沒有太華麗 但是帶到比較深的心理轉變（和心結） 演員又非常到位詮釋出來 才是這齣戲精彩之處 這位小男生真的長得很好看 最後一幕男主角擁抱小男生的身高差 我只想說弟弟加油長高 而且完全可以體會媽媽真的從非血親的兒子們身上得到很多安慰（感動） 男主角果然聰慧 有抓到如何在心理面全勝父親 說實在的遇到這種扭曲 用拳頭贏得的勝利並不能大快人心 用正確堅定的理念去擊潰扭曲的價值觀 才是大獲全勝 這場戰爭很重要 它讓男主角完全提升到另一個高度 讓很多很深的糾結真正落幕 是正面突破帶來的收穫 天啊這是他的歌聲嗎？ 這個男人怎麼那麼會 有身高有身材長相可以亦邪亦正 歪的時候就是壞男人 正的時候是萌萌小狗 還有他的側臉線條很厲害...... 最驚人的還是演技根本天才type 欸對 剛剛突然想到這種羅密歐茱麗葉戀愛 很難得完全沒有推拉呢 也沒有第三者插花 沒有把時間浪費在這裡 給我完整的媽媽哥哥甚至嚇死人爸爸戲 覺得滿足感謝編劇。推”爸爸嚇死人連念個名字我都頭皮發麻”XDDD看這部會。狂抖(哭)。推 幸福起來吧！。這齣真的好看~~~~~~~~。推心得文如雨後春筍（？ 我也好喜歡媽媽跟哥哥說 我。不是聖人對你們好是因為從你們那邊有所獲得那段喔～。～～～太喜歡這部了嗚嗚。羅武哥哥的演出也很不錯，喜歡哥哥的部份。整體來說我喜。歡這齣戲，但劇情有些薄弱，回憶戲很多，演員表現加了不。少分。。推推。推。這部大推!!! 值得重看重新感受。抱抱我必推!!!。很推。推，看到CHOCO TV有就想重看了。超喜歡南多凜的演技!。超好看！。我也剛看完，推，裂縫有光的概念。。推抱抱我！！！。推～。推這齣！太好看 我兩天就看完了。媽媽在醫院對羅武說他不是包袱，是她這輩子最珍貴的禮。物，我好想哭。幸好還有媽媽守護著羅武長大。QQ。推！。推。每個演員都好棒。我對羅武最後與父親的對話印象非常深刻，羅武告訴思想。扭曲、強迫他變得強大的父親：身為殺人犯的兒子，我必。須為不是自己的過錯不斷道歉，面對指責也只能低下頭。。你的所作所為不是讓我變強，而是讓我變得更懦弱。。g大說的這段我也印象深刻且震撼 也覺得編劇很厲害。心疼羅武 也再次看到他與父親之間的糾結與掙扎~。劇情薄弱，演員大加分，幾乎是看他們演技看下去的...。張基龍真的演得很好 期待他後來的發展！！！。只看帥基龍。推張基龍 演神轉換真的超棒！期待他未來的發展。張基龍唱special ost。https://youtu.be/GrirBevuT1E。好驚喜啊！special ost!!!。這哪招！。歌詞好美，嗚嗚我要買ost還有繼續重re....。居然把這個主旋律留給他了！嘖嘖。看下面留言官咖正在蒐集dvd促進需求數量。1我默默的填單了，希望會出ost想收。。推張基龍和南多凜~。看完被張基龍的小狗眼神迷到不行啊。我要哭了喔怎麼還有Special ost!!!!! 唱太好了吧嗚嗚。嗚嗚。那個基龍rap也很強XDDD。感謝分享ost，明明聽不懂怎麼還是一陣強烈心酸！之前。有看過rap的影片真的超帥！沒想到慢歌也表現得的如此。好，快來開FM吧XD。推這部，各個演員都很強大，爸爸的身材看了我害怕～。推～好看，常常鼻酸，尤其媽媽的偉大啊...。推。推 剛追完 小時候跟長大後的男女主角都很一致。推張基龍！第一次激賞模特出身的演技，羅武的小狗眼真。的太迷人了～歌聲也很有情感，期待他未來更多的作品出。現