劇 名 百日郎君 官 網 http://program.tving.com/tvn/100daysmyprince 電視台 tvN 首 播 2018年9月10日 時 間 tvN 每周一、二晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 盧智雪《對我而言可愛的她》《女人的香氣》《醫生冠軍》 導 演 李忠載《又，吳海英》《第二個二十歲》《Super Daddy烈》 演 員 都敬秀《沒關係是愛情啊》《記得你》 南志鉉《奇怪的搭檔》《家人之間為何這樣》 金善浩《妳的管家》《Two Cops》《金科長》 韓素希《錢花》《再次相遇的世界》 趙漢哲《Mother》《犯罪心理》《明天和你》 簡 介 cr.愛奇藝 連續劇 完美的太子李律墮崖後受傷失憶，而流落民間100天。成爲元德後的李律，在民 間認識了朝鮮第一個偵探社的社長洪心，是一部古裝懸疑浪漫的愛情故事。 直 播 歡迎補充連結 http://www.tving.com/live/player/C00551 (需申請tvN帳號及切換IP) http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php https://aqstream.com/tvn/tvN http://t.cn/E7BCla6 (愛豆) http://t.cn/Ehg8C1x (B站) 文字預告 翻譯 [email protected] 元德因金車言的協助以世子李律的身分再次回到宮殿... 但是對宮裡的一切感到陌生每天都擔心在市集裡消失的洪心... 影音預告 Teaser EP 12: 想獲得律的心 一步步接近的曉慧 15s https://youtu.be/leowiPQXFFc Teaser EP12: 無法擁有愛人也無法擁有朋友 獨自悲傷痛哭的律... 30s https://youtu.be/4oALor6TjT8 花 絮 中字cr.TEGG茶蛋字幕組/Complex8626 朝鮮最棒的親吻達人們 看著真好..//口// 嘻嘻 https://youtu.be/HwYhO0wyUw http://t.cn/E7LF6gO (中字) [蜜嗓]沒經過允許就可以碰我的女人..只有你 https://youtu.be/dGKbhkQxpqs [蜜嗓]水磨坊...?嫉妒...快回答我 https://youtu.be/wj15en4Np7Y 兌現收視率破 10% 公約 咆哮的《百日郎君》來了 https://youtu.be/F1_pma9bKM http://t.cn/E7udfHR (中字) https://i.imgur.com/f96ewJp.jpg 收視率 AGB 全 國 首 都 最 高 EP 01 (2018/09/10) 5.026% 5.527% 6.4% () EP 02 (2018/09/11) 6.199% 6.882% 8.1% EP 03 (2018/09/17) 6.000% 6.229% 7.7% EP 04 (2018/09/18) 7.724% 7.814% 8.4% EP 05 (2018/09/24) 4.362% 4.800% 6.3% () EP 06 (2018/09/25) 6.923% 7.232% 9.7% () EP 07 (2018/10/01) 7.991% 8.785% 9.4% EP 08 (2018/10/02) 9.223% 9.995% 10.6% EP 09 (2018/10/08) 9.089% 9.790% 11.0% EP 10 (2018/10/09) 10.263% 10.904% 11.4% EP 11 (2018/10/15) 10.120% 10.790% 12.1% EP 12 (2018/10/16) % % % EP 13 (2018/10/22) % % % EP 14 (2018/10/23) % % % EP 15 (2018/10/29) % % % EP 16 (2018/10/30) % % % EP01為tvN月火連續劇史上最高首播收視率。 EP0506為韓國中秋假期。 O S T 1.拭去 Gummy h ttps://youtu.be/j_hAFSixEjk 2.將這份愛 振永 h ttps://youtu.be/nwiruO_WVxs 3.櫻花戀歌 CHEN https://youtu.be/wJi2_U_rGwk 前導預告 / 花絮 / 企劃概念 / 人物關係 / 角色介紹 / 海報 https://goo.gl/UM9sjw 1RZZVYkX (KoreaDrama) 劇 照 EP 1 11 2 https://i.imgur.com/q4Z31iL.jpg https://i.imgur.com/pKqKezE.jpg https://i.imgur.com/Z8GsIlM.jpg https://i.imgur.com/RponWVS.jpg https://i.imgur.com/ALk2tyX.jpg https://i.imgur.com/WYfPC0e.jpg https://i.imgur.com/zYQwpbu.jpg https://i.imgur.com/PpVGV3u.jpg https://i.imgur.com/J2Hdg7R.jpg https://i.imgur.com/TLsId8L.jpg https://i.imgur.com/fgcLm20.jpg https://i.imgur.com/pPPd5Jn.jpg https://i.imgur.com/G8yGiuA.jpg https://i.imgur.com/T7DmPV9.jpg https://i.imgur.com/01RHvr8.jpg tvN製貼圖 https://i.imgur.com/zlsWXe3.jpg https://i.imgur.com/0XA6c4j.jpg https://i.imgur.com/lPWtWli.jpg https://i.imgur.com/3HrGbYy.jpg https://i.imgur.com/8bX5lfUg.jpg https://i.imgur.com/uCNhite.jpg https://i.imgur.com/UU6s2ot.jpg https://i.imgur.com/5Z2PRjs.jpg https://i.imgur.com/DyhUAsL.jpg https://i.imgur.com/hob2NHo.jpg https://i.imgur.com/o1zmhxf.jpg https://i.imgur.com/IudbeDV.jpg https://i.imgur.com/kBZTJEo.jpg https://i.imgur.com/i0gllQX.jpg https://i.imgur.com/8kTBFfD.jpg https://i.imgur.com/0W7ztxO.jpg https://i.imgur.com/r3nURKc.jpg https://i.imgur.com/62AjOEo.jpg https://i.imgur.com/oq7HcN3.jpg https://i.imgur.com/j8VFjLn.jpg 中字片源 愛奇藝台灣站: 9/11 起週二週三10:00更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5j4fp.html https://youtu.be/sveLCYwv0U 15 https://youtu.be/Tk8VkZMkbPw 30 ep 13 洪心費勁想離開律與無然離開 中殿派設下計謀要為難律律參加了迎接明朝使臣的宴會。推推。推推。推推推!!!。推 希望今天世子可以恢復記憶啊！。推。推！。推先！。推～期待今晚情緒爆發！！！。推推推 李綠 XD。覺得今天要開始虐了。不要啊…。希望今天至少結尾恢復記憶。哭哭推。覺得不會虐太久 這齣節奏很快 但感覺今天真的會很難過。推推！。推！。感覺下週應該就會恢復然後開始計畫報仇，不會是BE的啦~編劇。都寫前後呼應，最後應該會讓律向哥哥取得允許再重辦一次婚。禮的~。今天會很虐啊，小南ig還要大家先做好心理準備XD。推 今天準備狂滑手機。推。片頭來了來了～！。剛剛看到彈幕 今天追劇的都強心臟XDDDD。推推推！。好緊張QQQQ。根據昨晚片尾預告柿子在宮裏滴淚想著洪心 我那時突然一。個預感心中一驚 依照預告每次都超剪輯的概念 該不會...。那就是...最後最後柿子懷念領便當的洪心吧？(我電視劇夏。夏洛克希望真的不會這樣啊)。應該是不會超剪這麼多啦 那幕上周預告就有了。應該是想起小時候的洪心 更合理吧?。不～～～～如果是這種結局我寧願最後大家一起出來說。新年快樂恭喜恭喜。開始拉~。可是那畫面出現的是長大的洪心啊～(我這算是先給大家打。強心針嗎><。要騙很大了!。元德:世子已經死了 不是都祭祀了。在先謝 c大~~。說到孩子的事了QQ。左相:我認識你很久了 我是世子的丈人 世子嬪在等你 孩子。也是。你們沒有生!!!!!!!!!!!!!!!!。看第一分鐘就想爆打左相了。也太綠....。這集看了會爆血管XDDD。啥毀？世子居然回想到這個....orz。為何只記這段!!!。還好有載允。只記這段= =。爸爸:那些人到底是來幹嘛的。載允啊靠你了啊。看來大家的心臟都是鑽石做的 都追直播阿XDDD。還好還有載允啊！！！。載允在追查洪心下落嗎QQ。冊封柿子!!!!!!!!!!!!。B站今天會時不時卡頓個2-3秒喔。我滿順的耶 不過好像比大家慢一點。王要被嚇死了吧= =。來了！左相不死鳥！。西元以後應該也是男主角。等等看到死人復活應該整個暈倒。王準備心臟病吧XD。王都不敢正面看左相....。左相:請停止冊封禮吧。我也心臟病了。兩班裝扮!!!!。律就這樣走進來了！。要咪邱搜了XDDDDD。天啊也太帥。還好帽子有簾子 可以遮王的臉孔。洪心啊QQQQQQQQQQQQ。李律又走T台了。為什麼元德好快就接受他是世子的身分？。看起來還是笨笨的XDDDD。洪心被帶到哪裡了QQ。雖然律很帥！但我不想他當王啦。是哥哥!。可能聽了左相說的吧。給西元啦。洪心好怕元德擔心QQQQQQ。柿子給不死鳥當啦。郎君QQ。講了！。洪心:我要回家一趟 我不能自己走 要跟爸爸說 也要帶元德。走 你不知道元德是誰吧 他是我老公 我說要帶他走的 你見。到的話會喜歡他的 元德不會管的。哥哥:你必須忘記他 他是世子 他是殺了爸爸的金車言女婿。說了是仇人女婿了@@。要講了嗎？。爆雷好快!!。洪心:我不相信 我要問元德 哥哥:他已經回宮了 應該跟世。子嬪見面了 你必須忘記一切。QQQQQQQQQ。哥你自己好意思講！？你還跟世子嬪！。要洪心全部忘記。推~好想掃一下哥哥額頭上的條碼加入好友喔。哥配世子嬪 律給洪心啦！。大臣在說只是長的像的人。要搞滴血認親嗎？。王:你真的是律嗎 律:讓你擔心對不起 父王。我的卡住了！好緊張。王不把簾子拉開看得清楚嗎。金車:冊封禮呢 王:停下 世子回來了。......這劇情。元德雖然失憶但穿宮服整個氣場就回來了。西元:世子回來了 世子嬪:不像話 我要親眼確認。好狗血阿。為何王的禮服也綠綠的XDDD。綠為何接受的很冷靜。大家都要瘋了嗎。律若喜歡世子嬪 我會崩潰。看戲的表示 非常尷尬.....接受的也太快。連父王都叫的好順口，也太快接受了啦！！。啊啊啊啊啊好鬱悶！。金車:世子嬪看到你大概是嚇到了 你先去換龍袍吧 主上在。等你。又在說謊！。為何不會否認RRRRRRRRRRRRRR太詭異了xd。啊啊啊好想罵髒話。我相信律一定有盤算！我相信！。好煩啊啊啊!!!!!!!!!!!!。真的想不起來嗎？。接受得太快在打甚麼主意。嬪:到底怎麼回事 金:他失憶了 也不認得我 他回不來的原。因是因為記不得自己是世子。世子很聰明的！他一定有主意！。希望抽屜的那本可以喚起記憶。律感覺還在把握狀態。髮帶是不是在抽屜阿。拜託看日記和髮帶！。日記也在抽屜嗎。我真的可以相信世子是聰明的嗎？。金車:現在是機會 請你抓住他的心 嬪:萬一他想起來了呢。金車:已經買通他身邊的人 他在宮裡沒有可以依靠的人了。律阿快想起來~~。不死鳥真的老奸。宮中沒有可以依靠的qqqqq。金車:攻擊你的是中殿娘娘 因為他要讓他兒子繼位 到時候。世子嬪和你的孩子會有危險。回宮真的好慘阿。覺得律表情很微妙。金車:請你撐到孩子冊封世孫的那天。世子如果真的沒失憶 他忍得住左相嗎？（以他個性？）。金車:松州縣的事情你要報密 不然那個女人和他爸爸都會有。危險。左相真的太機了啊啊啊啊啊。很騙.....。叫律不能告訴松州縣的人？。*保密。金車:請你忘了那一百天的事情吧 為了你 嬪和孩子。聽左相說話 我都快抓狂了。叫律不能承認洪心啊QQQQQQ。久石:到底去哪了 裡面什麼都不剩 尾女:怪怪的 要離開不。是這樣 我要去官衙一下 老頭:不要再找住在這邊的人 是大。逆罪。看似天衣無縫的騙局。老頭:這個村莊的人不准再提起羅元德和延洪心。人間蒸發的元心QQ。覺得這集不會想起來。爸爸:女兒跟女婿都這樣不見了 我活著幹嘛。起碼預告要想起來 不然我內傷。載允啊！真的靠你了！。看來這集不會有兩人同框...。不會接下來都不會同框吧!!!!!!!!RRRRRRRRRRRRR。爸爸:請你救救元德和洪心吧 載:並不是被帶去漢陽 女兒和。哥哥在一起 爸爸:元德呢 被抓走了嗎 元德不是會大逆罪的。人啊 就算真的有罪也是有理由的 他雖然沒教養但個性是可。以的 大逆罪會死嗎。載允:他活得好好的 他是世子。恐怖村莊 我好想找奶奶來算一下。載允:已經回宮了 只是還沒跟村裡的人說 (陽春聽到了。爸爸也知道元德是世子了。王:兒子活著回來我卻不能開心 居然是左相帶他回來。王真的= =。王又崩潰了。被偷聽到...看來也是全村要知道了。丈人對世子是真愛！。大司:左相已經犯錯了 你瞞著世子活著的罪。王從第一集崩潰到現在。王真的很難讓人相信他愛他兒子欸。就是要有大嘴巴 人間才美好啊！。左相真的很厲害 被箭射中又被刀砍 結果才半集又是一尾活。龍。王:左相你覺得誰要負責呢 金車:是我的錯。律:請你收回要他撤職的命令 左相沒有罪。左相真的太扯..... 恢復得也太快。王:你怎麼會跟左相混在一起。X...。天啊幫左相說話了！。這集應該都是宮鬥了。左相技能點血防 反觀哥哥多薄皮 平平中一箭休養超久。律:那你們這一百天又在幹嘛 沒有人要找我嗎。What the...。傻眼啊。不可以啊。不一定是幫左相說話 說不定是讓左相放鬆戒心。律:我當時失憶了 帶回我的是左相。天啊～～。律說了自己失憶!!。律:請不要再追究那一百天的事情。柿子感覺智商更新進度超前喔！。左相超煩。又要開始喝湯藥了= =。又吃藥。左相:你曾是完美的國本 希望你喝下藥 找回原本的樣貌。左相假慈祥。左:當時跟你一起去祈雨的人都死了 我給你找了可以信任的。喝毒澱粉吧。你該去橋然堂看世子嬪了。洪心啊QQQQQ。這內宮ㄧ看就不優。洪心QQQQQQQQQ。洪心:名字很陌生 很久沒聽到了 哥哥:吃點飯吧。洪心 T T。不想看宮裡的劇情啊 還我會笑的元德。面紙準備好了。洪心啊QAQ。大家撐下去啊XDDDDD。洪心:如果我真的是洪心 他真的是元德就好了 我這樣想過。很不像話吧 我明明是利瑞。哥哥也恢復很快耶 還以為要領便當了。哥哥:是惡緣 怎麼樣都不能實現的愛情 早點斷了吧。哥哥嘴唇還是白的，不死鳥還是贏了。花鞋QQQQ。QQ。天啊 看到快哭了。不死鳥技能應該點滿 復活。怎麼捨得QQQQ。要哭了。不過洪心應該還不知道世子=小李律?。不要丟 拜託。Q___Q。天啊好難過TT。撿回鞋。QQQQQQQQQQQQQ。配歌好難過喔。要大崩潰了。推 olpl ：我也想到不死鳥技能滿點XD。鞋子好可愛。太難過了QQQQQQQ。來！大家一起哭！。洪心好可憐。不能放聲大哭QQ。讓我們一起哭～～～。這歌聲旋律聽了真的會跟著一起QQ啊。好心疼QQQQQQQ。再想不起來 我想巴頭。這集一直回憶。載允心也好痛QQ。載允:應該是忘不掉吧 不能實現的愛情。原來這ㄧ切 載允看在眼裡！。真的很難實現 QQ。看到小學還想不起來？。律:嬪 你不想要我回來嗎 嬪:怎麼可能 我只是嚇到了 尚宮。:請念點胎教書給小孩聽吧 律:沒有別的書嗎 小學 不太想。念 很久沒回宮了 什麼都很陌生 嬪:我們關係並不好 沒什。麼變 小妾我一直很寂寞 但是沒有你的宮又更寂寞了 只要。你愛著這個孩子就好 律:對不起 以前讓你難過了。跟嬪道歉了@@。花惹....。世子嬪說什麼？求神人。律啊！醒醒啊！。妓生:你在擔心那個女生嗎 我更擔心邸下 要跟不愛的女人。生活 他不能帶這裡的女人回去嗎。老頭知道他是世子了。老頭:你怎麼沒反應 我現在還是很驚嚇 你怎麼不跟我說。廢王= =。老頭其實也不是真的煩人xd。這次應該不是幻覺了= =。不要再給王鏡頭了啦 超討厭的。終於有個活跳跳的來了（雖然是討厭的色老頭XD。這集應該是我最不想重蕊的一集。王真的好懦弱。這集可以X20 看完....全都是宮廷。王好廢啊啊啊。榮登最俗辣的王了。這集可以不用補中字了xd。真的好想衝去把律搖醒。我開始在想該怎麼度過這一週。廢王真的比左相更討厭啊...。王:律回來是好事 但左相讓我掛心。左相要找哥哥。幾天後有船可以搭 要離開這邊。最後再放個很甜的預告騙你們。覺得這部的王可以和三劍客的王一起榮登廢王第一。王很廢可是生的二個兒子却很優。哥哥跟洪心在一起，洪心也是很危險@@。olpl大XDDDDD。哥哥還沒好....  左相?????。要射哥哥的是世子嬪。哥哥中的箭有沒有毒啊。洪心懷疑哥哥了。洪心:其實我很好奇 哥哥都在做什麼事情 你怎麼知道他是。世子 一般百姓不會知道他是世子 哥哥怎麼知道。哥哥:時間到了就跟你說 洪心:怎麼現在不說。應該有毒喔 也太久沒好。哥哥:我想趕快離開這個土地 堂堂正正的生活 洪心:好 我。也想離開 離開才能忘記。記得往南跑！。來台灣吧。食物不自在吧QQ。想念百姓的飯桌。QQQQQQQ同框了XDDDD。挖 幻覺對戲  很會!!!。洪心QQQQ。洪心幻覺!!!!。難道不會想到洪心？為何如此鎮定？。傷心到出現幻覺。這樣也算同框？。不想吃QQQQQ。好想大哭。又幻覺QQQQQQQ。律也超級想念洪心吧QQ。好！我可以ㄧ直幻覺下去！切拜！。滿滿的洪心幻影！。果然是幻覺QQ。這集一直幻覺對戲就對了!。洪心:我居然叫念這個的人寫小黃書 但還是我念的比較有趣。吧。要暫停讀書會。希望等等睡覺也要想起洪心！（幻想也好）。內官:他是嬪的哥哥 你不能裝作不認識。西元:你是在埋怨我嗎 搶了你的位子。律:空著的位子 總是要有人補的。好想念什麼都不舒服的律QQQQ。西元:可是我埋怨你 你有我要的一切。律:但我卻不能得到我想要的一切。眼神不一樣了。西元:你的眼神變了 律:應該是因為那一百天。幻覺都比宮廷好看  可惡!!。到底髮帶在哪裏？。老頭要跟律道歉。洪心阿~ QQ。眼神變了，變柔和了qq。左相:你怎麼會不認得邸下 你是拿過密函的人。載允:我認不出人的臉 我是靠聲音等認人的。男二好多事情都被左相知道...。老頭好煩。老頭一直不小心說元德傻子XD。臉盲 失憶～～～唉！好恨。男二一定要這麼老實嗎。男二解釋不清就死定了啊 應該也只能照實說吧。不死鳥團隊成員 色老頭跟臉盲的年輕人 讚喔XD。載允都會跟左相報告事情 有時候就會懷疑他會變壞....。載允要見律一面。男二想找世子。男二應該是想要往上爬的類型，比較不是暖男xddd。趕他走!沒錯!。老頭站在男二旁邊瞬間Q版哈哈哈。問洪心怎麼了。感覺對話很虐？雖然聽不懂。載允:都是我的錯 認不得你 應該早日送回來的 律:他怎麼。樣了 在市場分開的 如果哥哥來的話就可以離開了 他離開。了 載允:你要忘記松州的事情 松州的人也不知道你 會比較。安全 我是為了講這件事情來的。男二!!!!!!竟然也不幫世子嗎!!!!。現在不能當朋友了QQQ。因為載允對洪心還是抱有希望吧QQ。這甚麼男二阿RRR!!!!!!!!!!!!!!!!。但覺得最後載允還是會幫世子。這個柿子好慘都沒人在身邊....。洪心QQQQ。男二一下子是好人一下子好像又是壞人。欸他是有超能力喔。世子真的QQQQQ 身旁一個人都沒有。嚇XD。瞬間移動耶。載允嚇死人了XDD。載允:我那天也在市場 跟在你們後面。嚇。覺得載允本質(?)是好人。男二:我機會來了  還不把握!!。你這個想趁虛而入的人！！。幫忙帶信嗎！。算了啦！嫁男二好了（被打）。晚了現在來推~。少在那趁虛而入!!!!!。載允:你現在不能再以延洪心生活了 是新的身分。帶綠的信吧?。又改身分阿~。新的身份?。wt...........叫他改名嗎。趁好趁滿耶！趁虛男！。覺得載允只想幫洪心而已....。洪心:我可以拜託你一件事嗎。我需要清心丸!。這樣律不就找不到了。覺得現在沒太多私心+1。其實載允也是想保護洪心吧 如果知道律想和松州縣的人。洪心應該不可能移情別戀 男二不要浪費力氣了XDD。聯絡感覺左相就會下手。爸爸也好可憐QQ。坐等 預告 剪超甜  騙你們看下周的!!。只剩預告可以期待了QQ。還好爸爸有紅粉知己照顧。情感上好想叫載允離遠一點，不過又期待載允好好幫忙Q。Q。今天完全沒有同框qq。律:不是你們要擔心的事情 是分開太久了 再累積感情就好。完全SAD。有啦 幻覺同框。0進展的一集。明朝的使臣來了 原本是要恭喜西元的。SAD~~~+1。中殿也超煩。中殿方想讓世子面世 (因為世子狀態不太好。不想看你們米打。想拿保齡球把這些人都撞倒啊啊啊。只期待現在世子都是裝出來的吧。左:可以透過這次機會讓世人知道世子健康。每次看趙成夏演戲都有陰影xd。左:你必須回到以前的世子狀態。左相戲份很重欸 這集都給他了。到底世子的日記本在哪裡啊 好想吶喊XD。律:你是擔心我讀不了這些書嗎。書都還記得很熟啊。律好像有點恢復本性了？。律:我只有失憶沒有失去智力 回去吧。世子只是失去記憶 不是失去知識。書還記得，可能回宮後感覺回來了吧。世子嬪:沒有無然的消息嗎。律眼神又銳利起來了。左相兒子真的很寶xd。世子挑書：怎麼沒有五十道陰影那本。哥哥該不會這樣掛掉吧。哥哥應該很難過正常生活了。爸爸QQQ。還是靠哥哥呢？哥哥好像有點愧疚？對於謀害世子的事。做惡夢了。這裡更騙眼淚吧!!。嗚嗚嗚嗚嗚QQ。洪心:我也是不得已才放著爸爸的。爸爸可以一起走嗎。爸爸:都忘記吧 去別的地方 當作沒有這一切的生活下去。又幻想同框了QQ。又幻覺了QQQQ。又來了！洪心幻覺QQ。這集幻覺有夠好~~~。又幻影了。幻覺又來了!!!!。旁人:這世子瘋了  居然自言自語。律:我不是元德 但我現在也沒用 去不了你的身邊。講什麼呢？求神人。我已經有嬪 有小孩了 洪心:所以我是來道別的。最後的問候QQQQQQQ。居然是這樣哭哭阿~~。天哪 敬秀演的超好！。QQQQQQQQQQQQ。演技太好QQQQQ。天啊！所以真的沒恢復記憶。律要內官準備一般的衣服。記得楊內官。世子幻影是遺傳無能王的嗎...。想去找洪心。從事官幹得好！。這集其實很好看欸QQQQ。為什麼要躲起來QQ。這集只有後面好看  前面........ZZZZ。洪心不要躲啊QQQQQ。那個內官不是被救起來了？他可能是世子恢復記憶的關鍵？。快開門見面!!!!!。為什麼躲啊啊啊啊啊啊。該不會又被左相抓回來。有逃出宮覺得算有進展了。心電感應?。不知道世子最後看到什麼。自我意識回來。律要找人了。洪心居然跟左相碰面！。洪心:你要帶我去後宮嗎 律:沒有不能做的事情。OMG左相要遇到洪心了@@。下集果然很騙。但是身分還是很大問題吧 明朝那邊感覺也有故事QQ。爸爸請世子放棄洪心。覺得這集收在這我還算滿意，這週不會太心塞了（妳誰。敬秀的哭戲好強唷!心都痛了 QQ 洪心不要躲阿!QQ。洪心為什麼會跟左相撞上啊 感覺好危險@@。洪心居然和左相見面了！！！！。明朝大使感覺好像小朋友。帶洪心去後宮也不是正宮啊QQ。為什麼加明朝的劇情 感覺集數都不夠了XD。預告又是兩集份量吧..下週也要心塞兩集嗎QQQQ。沒看到預告！。敬秀演技很好+1 能看到世子很壓抑的傷痛。RRRRRRRR還要再等五天(哭著跑走。預告演什麼啦！哭。讓男二好好守護洪心。剛剛的預告是指兩人有見到面嗎？。不！拜託下週直接攤牌好嗎！希望最後兩集滿滿糖啊><。應該有見到吧。兩人有見面的樣子。一定要見面的啊！無法接受一直見不到面QQ。世子是不是出宮二次，預告有一次衣服不一樣。覺得今天的很好看，兩人的思念跟心痛都詮釋的很好，。拜託不要虐太久~~。為什麼都只有世子嬪在找哥哥，哥哥好像都不太在意世子嬪。！！！！。感覺見面也是傷心的見面QQ好心痛啊。今天男女主的哭戲都很感人，看到預告有比較放心了。為何想不起來啊關鍵是髮帶嗎。我真的被南妹逼哭了好幾幕。關鍵是髮帶跟日記還有梁內官。現在我只祈禱世子和利瑞能快點發現彼此在小時候見過面啊。這集大哭了好幾次，元心哭戲都好讓人動容QQ。世子說要帶洪心去後宮 但對洪心而言是蠻過份的話吧TT。柿子的想像 男二對洪心的情誼 洪心對元德的念 唉 演技。真的很棒耶 雖然虐 但很過癮。元心哭戲真的很棒 元德的無聲落淚真的也是爆擊啊啊。本集讓我哭的是洪心和爸爸那段.....啊~。實時收視最高有16.39% 不知道明天收視有沒有機會創高。律的心一直向著利瑞，讓人很感動啊！回宮後馬上適應。一切，應該也是想儘快掌握情況才能決定下一步，利瑞。也要堅定心志，相信郎君吧利瑞啊！有過兩次婚約的夫。婦是不容拆散的啊！。但這麼虐的劇情我看不下去啊QQ。感覺洪心故意說狠話逼元德回去當世子 好虐QQ。下週該恢復記憶了吧不然好多事沒解決。真的！洪心一定是不想讓事情更複雜吧！是家仇敵對陣。營，律又已經有了世子嬪，對洪心而言一定比律更掙扎Q。Q。16.39好高啊 這集後面律的幻覺戲真的很感人QQ。實時也太恐怖了！平均應該也有12?。默默的，只剩下四集，這比劇情還虐QQ。第一次看到一部戲裡女主要換三次名字xdd下集不曉得會。這麼虐的劇情 我看了心好痛Qq。有預告嗎？文字也好～求！。不會真換?。收視好高啊啊！大家都跟我們一樣嘴上說不想被虐身體。卻很誠實！。無限期支持百日郎君轉型為日日劇。除了第一集的假死沒有he的可能!(喂。劇名可改為每日郎君。變成朝鮮版的羅密歐與茱麗葉了...。日日劇也挺合適的！但我小心臟無法～～～。應該是沒有12啦 昨天那集實時最高15.87平均也10.1而已。明天平均大概了不起11吧我猜。真的！有像羅元德（密歐）與朱利瑞（莉葉）。等預告啊！（是不是扶嬪那段咔掉了？喀得好啊！）。梁內官真是關鍵 ！好希望他快醒來。還有OST還沒出來 希望會是輕快的曲風+開心的歌詞。有一首Lovelyz的前幾天看到在錄音。照人物介紹 應該是有派權赫去保護洪心。https://youtu.be/kFRcL54bW94。看這段心酸到不行TT TT。不是派載允嗎？XD 權赫應該要負責世子才對！。看起來柿子沒有要放棄的意思QQ。他是說 找到那個人 並保護他 想說載允不需要找。實時最高雖然比昨天高 但平均和昨天差不多而已。且再看一次預告 載允動搖了 他說忠臣和戀慕之心難兩全。不一定可以完全受世子控制。還要参加宴會？不！我還比較希望中殿找到洪心。沒差洪心又不會愛上他xd。希望載允要當忠臣阿(????)。推洪心不會愛上他 我相信洪心!!!。載允對左相毫無防備的感覺 很難想像他會變世子的忠臣XD。男二寫得有點尷尬感覺不是很聰明的類型XD。載允感覺是想揭發左相的，否則不會救活梁內官，我相。信他！。真的不是很聰明 不然就不會掉下洪心設的明顯陷阱XDDD。優樂奔 雖然載允不是很聰明 但我們也只能靠他了啊！（。哭～）。洪心會想向左相報仇嗎？但這樣可能會沒完沒了演不完XD。真想叫松州村民起義啦！左相家族真的好煩！。載允不要讓大家失望XDD。對耶！洪心向左相報仇 搞不好會讓律想起來？。載允不是很聰明,還被莫久騙錢。覺得妓生還比較可靠！。而且律為什麼都想不起來？明明其他事都沒忘掉。而且他上次在樹林看到左相還嚇到產生幻覺打翻水桶！為。什麼看到左相不會覺得怪怪的？。就一個沒看到臉的平民打翻水桶會覺得哪裡怪嗎XD。到底什麼時候才會出現第一集畫面？（完了！我也產生幻。覺了）。啊我誤會M大的意思了 原來是問律不會覺得怪怪的嗎哈哈。第一集畫面應該會跟使臣有關吧。我是在氣說為什麼律記不起來啦！！！（是因為才12集嗎？。XDD)。律應該要累積更多回憶起來的片段 最後加上紅帶子or日。記本才真正想起來吧。別人預告都在發糖 我們命怎麼那麼苦？哭～～～。以為預告有甜甜～唉！。好歹載允也把律出的謎題告訴律啊！。到底踵是什麼意思？。看完推文開始考慮要不要暫停等完結再撿回來QQ。其實我覺得進後宮不錯！找機會再把嬪做掉！XDD洪心攻略。！。我都覺得當假內宮演雲畫可以了！XD 區區後宮算什麼？呵。！當尚宮（步步）也可以！先進宮 再來一步一步升上去！。反正律這麼愛洪心！一定可以升格成世子嬪！。我打算看推文，然後等到全部結束再一次看完。噢不！大家一起在坑底啦 ！ㄧ起看啦！別丟下我們～～XDD。我是打算全部播完 再乖乖的把之前快轉的部分補完(如果。結局是HE的話)。明朝使節用意何在？編劇心思好難猜！。進宮鬥掉嬪<--宮鬥看太多了XDDD。看大家推文真是好精彩，準備好大包衛生紙等中字QQ。只剩四集要怎麼收？要還洪心家公道，要把綠帽摘掉，要把左。相除掉。進宮可以再演50集！反正我是沒有骨氣的人 只要兩人同框。就好！（誤～～XD)。不管怎麼想，都很難收得圓滿，還我元心的甜蜜鏡頭。洪心抱著繡花鞋哭時，我也跟著哭了。這集各種幻想，好虐！。只剩四集怎麼還可以不恢復記憶我哭。所以才覺得為何要塞明朝的劇情?!除非有梗?!。到底何時要恢復記憶?!?!。請問近期還有搶先看的影片嗎 記得一開始幾集有看過 之後。沒有。就沒看到。看推文明天看中字要有心理準備了 QQ。也拖太久了 我只是想看個甜甜的啊。武林大！！！我有沒有看錯？。我們這次有破收視 魔咒了！但逃不掉編劇的虐啊！。幻覺蠻甜的！希望世子ㄧ直有幻覺下去！（被打～）到底。左相是給世子吃什麼迷幻藥啦！？(誤）。但幻覺甜可能是我聽不懂韓語XDD。我只要同框都好！。看推文好可怕喔！剛要追第七集的路過。不要再幻覺了啦XD 趕快找回記憶趕快處理掉壞人最要緊。剛補完11集中字，夫妻鬥嘴吃醋真的好甜，有稍微比較。平復心情了，這部到目前為止的節奏都不錯，相信可以。收得圓滿，編劇拜託別打我臉！。洪心來道別那段真的哭慘QQQQQQ。如果連續破10到最後一集，可以敲碗下支舞蹈嗎XD。mini大  其實我昨天直接看第八集的 恭喜你打破魔咒XD。我慢慢撿著看 目前新的古裝劇好像只有這一部 又是苦的。竟然12集了還沒回復記憶 我要繼續看嗎 目前要看第10集。第11啦 剛好看到接吻就下雨那段 笑死。不會啦！好看！我相信最後是甜的！愛情喜劇啦！編劇是故。意虐我們的！（先騙進來再說！）沒啦！前11集真的好笑又。好看！武林大 你快追！。這集太虐了。啊！我知道了！（明明就是亂猜的 卻裝出一付全知的上帝。視角～哈 XDD）插入明朝大使來訪 會不會是預告將來可以。移居明朝？（往南居）。還是聯合明朝攻左相下來？。平均收視11.170%(+1.050%) / 最高瞬收12.7%。tvN歷史收視紀錄又往前一名了XD 恭喜!。恭喜破11~。恭喜破11!!。恭喜破11 太好了!!!。好看。12集真是各種虐，哭整集的我。我只能告訴自己 再忍一個禮拜！最多再兩集應該就可以恢。復記憶了？。為什麼要虐觀眾啊？。好不敢點開QQ 是否等下週一起看。話說元德洪心11、12集幕後花絮好可愛 有稍微暖一下下！。（不然被虐到不能活啊！）。恭喜高收視！（也不想想觀眾被虐得多慘～哈XDD)。恭喜！收視率再刷新。花絮真的好可愛～但聽著櫻花戀歌又好想哭了QQ。這集虐哭 但是我相信會是好結局的 另外一直覺得男二是。聰明的人 只是為了查明真相而接近左相 實質上是向著世。子的。雲畫結尾都甜甜 拜託不要虐。我要先放生了，等播完確定是好結局在看。我真的後知後覺 現在才發現馬七是馬成裏的代表（中間隔。了兩週沒看）怎麼男主都失憶？好可憐！人家馬成快想起。來了 拜託世子快加油啊！其他想不起來肯掐拿 只要記住小。孩不是你的就好！突然覺得好理家在 如果之前世子真的就。範 答應世子嬪圓房 現在還要滴血認親了 幸好啊～。應該不會悲劇啦 只是不知道能演到多甜而已？是最後再親。一下？還是可以演到圓房？（雖然我覺得好難！但人生總。不能放棄希望XDD)。為了出世子洪心坑 勉強自己去追別的戲 但好像又選到悲劇。？暈～我要來看購物王路易了 看看會不會有之前購物王元。德的影子？唉～～～真是各種辛苦 各種累！演員太強大 演。太好了！害我中毒太深 每天等週一 整天陷在百日坑底無法。自拔！看來這病 也要百日才能解了～（誤）。現在每週最期待的就是百日 世子這集許多哀傷幻覺的畫。面 看了都跟著心塞 尤其是這段還有無聲落淚 太好哭了。https://i.imgur.com/maS7Yy8.jpg。我也相信載允最後會幫世子的，畢竟是唯一不計其庶子。身分，願意賞識他才能的人啊！只是在這之前得和自己。愛慕洪心的心拉扯一番了！。把我拖到坑底這麼深的 除了元德洪心以外 還有可愛的松州。村民啦！洪心的阿爸我好愛啊！真的好善良好可愛！擔心。元德洪心的樣子令人動容 難怪村裏大嬸忍不住抱過去 希。望元德將來不要忘了這麼好的爸爸 也祝福洪心爸（真的好。像吳孟達）能有幸福第二春！。載允是助攻！應該會有幫助洪心的橋段不小心被律看到？。引起律的勝負慾！本人樂觀其成啊 不過話說回來 載允本人。很可憐就是 該不會最後還是跟妓生？沒有載允追洪心就不。好看了 話說載允送洪心便當那裏（不要領便當）看到便當。第三層 我突然心頭一暖 有了“嫁這個人也挺不錯？”的。衝動？（大家不要打我XDD)預告好像也會幫洪心穿鞋？真。的好暖啊！。推M大哈哈哈 送便當那裡也快讓我暖哭了啊哈哈 瞬間跳。槽一秒 又回到李綠的懷抱了啊哈哈哈。我是好奇 最後一段律產生幻覺 聽洪心說她是來告別後 深。夜匆匆的趕出宮 是因為放不下洪心 ？不想放棄？還是也想。跟洪心做最後的禮貌道別而已？還是只是想看洪心好不好？。有沒有受到危難？。有演員ig嗎？真想直接問他？XDD（誤～）。我是覺得律記憶沒恢復 不然以他的脾氣 真的很難忍住不。把左相頭巴下去？哈～。還是他被朴大人調教過了？現在很能忍？（天啊！我覺得。我廢話多到可以發ㄧ篇自言自語了XDD)。百日廢人啊～～～～～（哭暈）。mini大 沒關係 我懂 我也是百日廢人。百日廢人舉手+1。百日廢人+1。洪心找鞋那段真的逼哭我了 QQ 好難過啊 QQ。QQ QQ QQ QQ QQ QQ QQ   ......。這集忍住沒看live直接看中字 覺得很好看啊。.....猶豫要不要看這集了。原來這部收視這麼好 失敬了 我想說是小品劇口味好淡XD。世子流著淚，對著洪心幻影說，因為有嬪宮和孩子，所以。不能待在妳身邊，，哭哭啊。洪心幻影道別真的鼻酸 世子心痛流淚神情超揪心的 QQ。這集雖然虐但非常好看啊!! 又要熬一週了 QQ。12集好催淚QQQQQQQ。這部好看啊！。鞋拋出去落在的地方卻好集中，明明有bug，但我還是哭了。世子真的什麼都不記得嗎？為什麼剪出世子向世子嬪攤牌的。那段？。剪出世子向嬪攤牌那段是嬪的回想，當時她看到世子想。起那段覺得膽怯。原來如此，謝謝樓上fiona大大：）。百日廢人+1（默默舉手）。世子快清醒，你沒有孩子！XDDD。醒醒!!你沒有孩子 XDD。臉盲都好會撩。快點去看日記啊啊啊啊！。最後洪心躲起來那裡我激動到從椅子跳起來..不要躲啊啊。啊QQ。只剩四集可以看元心夫婦了 世子快點恢復記憶吧~多撒點。糖收視會更高啊啊~。補完中字～這集好看QQ別哭啊TAT。結果元心兩人幾乎無同框(真人面對面)的集數的收視率最高。是怎樣啦XDDD。遙回之前版友，我覺得洪心是知道世子是跟她求過婚的小李。律啊，當時看到世子死訊的榜文時，洪心有呆了一下。剛剛補完愛奇藝中字眼睛又哭腫了 台詞好虐啊TT。剛補完中字，世子怎麼突然，想起梁內官呀？難道記憶回來了。嗎？。我也是疑惑為什麼會突然提到梁內官！ 講的很順口。想起部分記憶? 就像他只想起有摸世子嬪的嘴唇 @ @。應該就像武術一樣 身體記得吧 但腦中記憶還沒恢復。這集真的好虐 希望世子記憶快恢復啊～。好虐的一集…我相信男2 世子快恢復記憶吧QQQQ。看完12集 真的哭最慘 >_<。世子嬪的孩子該不會是洪心哥哥的吧。看這部劇的感覺 我覺得最後男女主應該不會是BE。幻影是因為吃了左相的藥嗎? 還是因為他太想念洪心?。12最後真的太哭了嗚嗚嗚嗚。希望梁內官快醒來！。我覺得孩子是西元的 因為西元說什麼都讓世子拿走了。幻覺部分有種沒關係是愛情的即視感~。律回到宮中的眼神都好厭世