來源： http://m.joynews24.com/v/1310877 翻譯轉自微博 今年最棒的電視劇是？機智的醫生生活 高品格娛樂經濟雜志JOYNEWS 24迎來創刊16周年，從10月5日到16日，進行了關於2020年 輝煌的電視劇、電影、演員、歌手、綜藝節目等的問卷調查。 娛樂公司和電視台在職者 、電影及廣播內容制作者、演藝部記者等200多名業界從業人員參加了問卷調查。 受2020年新冠疫情的影響，電視劇製作環境也發生了變化。 編排的電視劇數量明顯減少 ，為了安全的製作，還出現了停播和製作延遲。 其中最受矚目的電視劇就是tvN《機智的 醫生生活》。 每周播出1集，推出季播制度，野心勃勃地出發的《機智的醫生生活》通過 引起共鳴和治愈的展開獲得了觀眾們的喜愛，現在正在準備第二季的拍攝。 《機智的醫生生活》在問卷調查中獲得了70票，榮登2020年最佳電視劇榜首。 《機智 的醫生生活》講述了在某個人出生、某個人結束人生的人生縮影醫院里過著平凡而特 別的一天的人和只看眼神就能知道20年之久的朋友們之間的化學反應故事。 《請回答》系列的導演申原昊和李有靜編劇意氣相投，曹政奭、田美都、柳演錫、鄭敬淏 、金大明飾演醫大同屆五人幫，播出前就備受期待。 《機智的醫生生活》從首播開始就 占據了門戶網站的實時搜索詞，同時每集更新了最高收視率，獲得了超高人氣。 特別是 最後一集在綜合有線、IPTV、衛星的收費平台上，家庭平均收視率為14.1%，最高收視率 為16.3%。 醫大5人幫99s組成的樂隊“美都和遮陽傘”演唱的合奏曲在播出後引起了巨大話題，OST 也登上音源排行榜。 特別是曹政奭的《aloha》和田美都的《我知道我會愛上你》長時間 占據音源排行榜第一，讓人切實感受到了機智的醫生生活的驚人力量。 現在正在準備拍攝第二季的申原昊導演发表感想說：“正如觀眾們對我的稱讚一樣，我一 直非常想聽到的是在同一個行業工作的同事們的認可，但這是正式受到表揚的感覺，比任 何獎項都要開心和感謝。” 接著，他還補充道“每周一集、共12集的季播劇框架和瑣碎的醫學劇這個話題多少有些冒 險，所以非常擔心，因此更加安心於專業人士們的認可，雖然總是有很多不足，但不會 失去繼續挑戰的心態”。 他表示“現在正在認真準備第二季”，“為了讓觀眾們和同僚們不失望，我會一直細心製 作直至最後回歸的”，反覆表示感謝，提高了人們對第二季的期待感。 ================ ================ ================ 2020年最佳電視劇 1：tvN《機智的醫生生活》（70票） 2：JTBC《夫妻的世界》 （60票） 除此之外，《Kindom2》《秘密森林2》《愛的迫降》《雖然是精神病但沒關系》《梨泰院 CLASS》榜上有名。 https://i.imgur.com/itMcnls.jpg https://i.imgur.com/nkfWmoh.jpg 2020年最差電視劇 1：SBS《The King：永遠的君主》（46票） 2：SBS《便利店新星》（30票） 除此之外，《快過來》《一半的一半》《哈囉掰掰我是鬼媽媽》按照該順序榜上有名。 https://i.imgur.com/zZ5KXeL.jpg joynews24為迎接創刊16年從10月5日至16日對閃耀2020年的電視劇、電影、演員、歌手 、綜藝等進行了問卷調查，一共有娛樂公司、電視台制作者、電影放送項目制作者、演 藝部記者等200餘位業界從事者參與了此次問卷調查。 機醫一已經報名過了，要搶明年百想也要第二季來得及上檔才行 我也推一家人，但收視跟話題性都不強，很可惜 這個投票是業界專業人士選出，跟粉絲投票不同。機醫推！秘森推！ 在機醫之前我的最愛排行榜是秘森 現。在兩部併列 雖然風格差很多XD 明年百想也會很精彩吧。覺得比較像是在評比話題性高的劇。秘密森林+1。機醫推 期待第二季 希望能做滿三季。了解不多也無妨 是一家人。機醫跟秘森都很好看。美國的投票網站有28萬票比較準。推是一家人！。機智醫生生活+1。今年目前看過比較精采的就機醫跟夫婦，但機醫整體劇情更。喜歡。2020最佳話題:你有兩支手機嗎?。我也很喜歡機醫，但看起來就是話題性排名而已。沒想到君主最差。秘密森林二更勝前作，有看過一部的千萬不能錯過。The King居然...。我覺得秘密森林第一季神作，第二季還OK。the king 還行吧 想不到最差。秘森一二要配合秘森一才更好看 一堆感動的點只有看完一。才了解。有些地方有用1來carry的感覺。便利店笑一笑不好嗎？。機醫跟秘森ㄧ、只推這兩部。還是那句老話：沒得到預期的反響才會被選為最差。鬼媽媽居然在差評的排行裡。推一家人。秘森2比1講社會議題更深入且複雜，編劇自我突破超棒。希望秘森2也能拿百想。秘森2雖然探討現實議題，但並沒有覺得處理很深入，淺嘗輒。止，案件複雜度也覺得1比較高，只是2的呈現方式跟台詞弄得。好像比較複雜。鬼媽媽是從瑜理媽碰到瑜理開始就就變得失控。看到這種新聞就覺得啊年底果然到了。我比較好奇的是梨泰院那幾票怎麼投得下去XD。梨泰院在韓國的評價一直都跟版上的很不一樣哈。但主要還是因為原著漫畫真的很紅，比較像在把漫畫真。人化。本來沒有要看黎泰院，結果前兩天發現女主角是金多美才有點。想看，她的魔女首部曲誕生表現很棒。梨泰院還好有多美的演技+權娜拉的顏值(多美也很可愛，。但造型一言難盡)。機醫必推，期待第二季！！！！。君主被推成最差啊...。去年被選為最差的是阿斯達年代記。像阿斯達和君主這種大。卡司大製作結果反應平平都會讓業界人士印象深刻。對機醫題材本來沒興趣，結果真的驚豔到，算是今年目前覺得。最推薦的一部。推機醫和秘森 大曹小曹我都要 XD。被機醫驚豔+1 人生第一張韓劇原聲帶也獻給機醫了。機醫反而是業界都不看好。秘森還期待有第三季 更期待悉秘森其他人物在秀妍編的其。他作品有出場的機會。個人亦認為，機智的醫生生活、秘密森林2，二片最佳，其他。是愛的迫降、梨泰院、雖然是精神病……。一家人很狗血欸 集韓劇老梗大全 但的確是好看沒錯啦。一家人最神奇的就是老哏大全卻從頭到尾慎重以待到讓。讓你覺得狗血人生反而更真實。台詞寫的真是好吵架超犀利(到底是有多愛看吵架戲XD)。大推機醫，不愧是榜首。機醫推推，真的好期待第二季，下個月希望順利開拍！。梨泰院前12集超好看，多美超讚  後面......。推機醫 期待第二季。機智醫生必推。我覺得梨泰院超級...無敵...難看...。機智醫生必推!!!!!!!!!!。推機醫 秘森2。絕對機醫！。一家人能把這些劇情濃縮在16集我覺得很棒!。我還是愛半之半的QQ。機智醫生生活真的很棒。機智醫生第二季會有點既期待又怕不如預期。推愛降機智秘密！。君主好慘啊......。機醫推 感謝在這階段有這麼療癒的電視劇！。今年最推機醫和一家人。樓上a大跟我一模一樣! 但是我更喜歡一家人。機智醫生跟秘密森林並列第一，誰也無法第2，愛慘了！。我也覺得一家人好好看QQ。機智醫生生活、秘密森林2。機醫推推，Start up看後面如何發展，沒意外的話這兩部今年。心目中一二名。君主覺得滿可惜，餘韻頗長、鬼媽媽很不錯啊。小迷糊演的很揪心嗚嗚～。推推 也喜歡一家人跟浪漫的體質。布拉姆斯也喜歡 今年陸續都有很多很棒的戲。推機智今年最好的劇,秘密2也不錯。梨泰院感覺擺錯地方了哈哈  秘森2是我心中第一。2020真的很慶幸有機智醫生生活可以看，療癒。推機醫 覺得鬼媽媽還不錯啊 哭慘。機醫密森2是今年前兩名～～～。我覺得鬼媽媽很不錯的小品啊，推機智、秘森、愛降。我覺得一半的一半很好看耶..。機智醫生大推。機醫、一家人大推。鬼媽媽很不錯呀。李屍2 其他不是沒看就是棄劇。The king怎麼了嗎QQQQQQ。the king 明明不錯看阿！。雖然對The King一言難盡，但不至於最差吧哈哈哈，竟。然不把Born Again放眼裡XDD。快過來其實也是很不錯的小品。梨泰院才要倒數吧 氣。大愛機智系列！然後梨泰院真心不懂