好吧，那條可怕的紅地毯，我就和你一起走過去試試看。 如果覺得害怕的話，就抓著我吧。我不會把你搞丟的，緊緊抓牢。 主君的太陽 ep.17 看主君時也很喜歡孔曉振姊姊和大蘇，不過整部最喜歡的卻意外地是真誠面對自己、勇敢 追求所愛的小太陽。雖然他的戲份不多，除了最初的事件外，對主線劇情也沒什麼重要影 響，然而每一集小太陽與姜宇間短短的互動，總能夠揪住當時追劇的我的心。 https://imgur.com/LTx5UMY.jpg https://imgur.com/ybWNOBI.jpg 最開始的他相較於主角太恭實，只是一再被拯救被容任而總是無理任性的演員太伊玲，然 而在與姜宇相識相知的過程中，他發現這個世界並非圍繞著自己旋轉，體會到付出無法理 所當然得到回報，進而認知到自己的極限這世間有許多東西，是否獲得、是否擁有， 皆與一個人的身分地位、財富學識無關。總是凝望著姜宇身影的小太陽，無論再如何把姜 宇對太恭實的感情看進眼裡、疼入心裡，也無法換得他的一眼回眸。 而諷刺的是，求不得的苦，卻是他們之間唯一共通的牽絆。因此小太陽只能緊緊揪著姜宇 的衣角不放開，儘管他曾經明媚閃亮的笑顏早已埋入塵埃。 喜歡一個人，會卑微到塵埃裡，然後開出一朵花來。 https://imgur.com/EXLad0j.jpg https://imgur.com/ggwHEem.jpg 感謝編劇，在故事的最終還是痛快地賞了我們一個完滿。雖然姜宇的心意轉變有那麼一點 點點的突兀，但對於看到後段早已對這對CP絕望的觀眾來說，這樣的結局已經無法更滿足 了。於是我們在最終回看到了，小太陽向面對紅毯躊躇不安的姜宇伸出了手。他是這麼對 他說的： 如果覺得害怕的話，就抓著我吧。我不會把你搞丟的，緊緊抓牢。 https://imgur.com/kGi7Mex.jpg 很喜歡這段收尾的意境，不僅僅只有老梗放閃而已，藉由短短的對話和動作，我們知道小 太陽不再只是那個沒有他人關注就彷彿失去全世界的太伊玲了；而隨著他牽起姜宇的手， 揚起笑容、自信邁出的腳步，也將小太陽這個原本在戲中刻劃略顯扁平的配角，在這段戲 份少少但貫穿全劇的感情中所經歷的改變與成長，作了一個精簡扼要、餘味無窮，讓人re 多少次都不會膩的小小總結。 https://imgur.com/97EQ2Ku.jpg https://imgur.com/B9bVa54.jpg 後記(?) 話說會在此時回想起小太陽和姜宇這一對，是因為前陣子補完《愛上變身情人》。很喜歡 最後一集在海邊那一幕(這篇主題是主君為免暴雷所以詳情就不多說了)，總之前幾天本來 想應景寫寫他們兩位，劇照看著看著腦中卻浮現小太陽對姜宇說的這句話。 我想，這句話是在共同經歷了許許多多之後，終於擁有足夠的自信和勇氣走向自己想要守 護的人，才能說得那般從容而篤定，甜蜜且滿足吧。(記得當時追劇時覺得這幕的小太陽 真是帥翻了>///口///<) 尖叫吶喊是我們的日常 https://reurl.cc/0EyRK。主君之後，怎麼沒印象有看到小太陽的新戲了~~~。她接了好幾個太類似這形象但沒小太陽有魅力的角色。最近on檔的item有她。她後來演了kmhm、親愛的恩東啊、結婚契約，都是很類似。的角色，有點可惜。不知為何小太陽都是接那種跟男主有過一段感情的角色，覺得。好可惜...。這部真的整體而言都很棒 是我心中的神劇之一！。推主君，把離開韓劇很多年的我推回韓劇坑！。主君4位男女主角都很可愛 小太陽演的不錯 但後來都同類型。我覺得不好看，有點後悔浪費時間。好看欸最近又重播了