韓國翻拍美劇《情婦》 韓佳人崔嬉序等出演 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=394362 https://goo.gl/ffz5pY 3月5日，據OCN方面消息， 演員韓佳人、申賢彬、崔嬉序、具在伊 將出演韓版OCN電視劇《 情婦（Mistresses）》。 《情婦》是英國BBC於2008年首播的倫理電視劇，美國ABC於2013年翻拍 。韓裔美籍女演員 金崙珍出演了美國版，使得該劇在韓國也受到了關注。 韓佳人最先確認出演該劇，繼《擁 抱太陽的月亮》後時隔6年回歸電視螢幕。 在劇中， 韓佳人 將飾演英國版原著角色Trudi，名叫張世妍（音）。世妍的丈夫因事故離 世2年，她克服傷痛獨自帶著女兒生活。不久前，張世妍接連接到神秘來電，周圍也總是 有奇怪的事情發生。 此外， 申賢彬 飾演精神科醫生金恩秀，在與戀人分手後不久，一名能看透她內心的患者善 鎬找來。善鎬是她舊情人的兒子，她開始變得不安起來； 崔嬉序 飾演一名高中老師韓婧媛 ，老公是著名廚師黃東錫，家庭完美，但對懷孕生孩子有很大壓力，因一個晚上的失誤陷 入了無法挽回的恐慌中； 具在伊 飾演都和英，是一家律師事務所的事務長，為人忠實於自 身的慾望。某一天，舊情人的老婆找來，拜託他尋找老公出軌的證據。 另外，《情婦》由 《戀愛時代》的導演韓智承（音）執導 ，講述了四個女人的秘密戀情及 自我發現之旅，她們隨時都要面對醜聞、緋聞、秘密、陰謀與背叛，預計將於4月份播出 。 （責編：邵天翔）<全星網>。這部終於要終結我追OCN的劇了（就不要被自己打臉XD。我比較期待這部戲的接檔戲。這部之後是哪部阿。這部接檔是~?。韓佳人終於要復出了，他算是30代女星中。演技以及容貌都很頂尖的女演員。演技頂尖？？？。鄭敬淏的火星生活。韓佳人的演技?嘖嘖。呃...繼黃正音之後又要來針對韓佳人了...真是。一群GX。期待戀愛時代導演的作品。自己要在那邊先提頂尖再怪人不能質疑也真是好笑。她演技很普通啊><。推一下戀愛時代導演!。ㄜ......韓佳人的演技  美貌是很不錯但演技...。崔嬉序是不是拿青龍跟大鐘的那位阿。覺得韓佳人演技不差，建築學概論和擁月都不錯。我也無法認同韓佳人的演技，擁月看不出比愛情的條件更進步。情緒差異大的或許OK，細膩就感覺不出層次在哪。這部我最賭爛的就是把精神科醫生寫死XD。看了一下人設改不少。對韓佳人擁月裡的記憶只有 一直瞪著眼睛。講題外話 認同可以評論演員演技不好 但無法認同評論演員。很吵... 一概而論講很吵代表沒啥做功課。因為會覺得黃正音吵的不過是少數一兩部的問題 但其他作品。一點也不吵 至於韓佳人沒看她演戲過不予表示意見。原版的精神科醫生也是韓國人啊,演員金崙珍,蠻有魅力的。更正,是美版Mistress的精神科醫生。這樣看起來人設改好多喔,活潑妹妹Joss的人設整個改掉了。你不認同是你的自由 我是認為吵不是什麼負義詞。a大我尊重你的看法 你說不喜歡黃的演法或演技也能尊重。kimchi0207 2.3.3. 規勸一次。本來就可能彼此想法不同 但是為什麼常常要用很嗆的口氣。甚至說誰在某某在哪部作品中很吵我也能認同 但太多就短短。就說吵 就覺得演了很多作品就只有吵有點不公平而已。版主不好意思我會更加收斂 確實是上一篇評論前面有被激到。不再提了 我該止住了。d大別這麼說 我不是在說你:)。韓佳人........ 我最後看她的劇是擁月，不討厭她但演。技我無法XD。如果是說我 不好意思XD版主 自己說話的確有衝動到。XDDDD555 喔，然後？。所以你在無視板主的推文嗎？。kimchi0207依板規第一次規勸你，請你自行留意自己的推。文和內容，切勿再違規！。已經講得很明白了，希望你看得懂且能理解。。who cares