劇 名 卞赫的愛情 官 網 http://program.tving.com/tvn/revolution 電視台 tvN 首 播 2017年10月14日 時 間 每週六、日，韓國時間晚上21:00各播放一集 集 數 16集 編 劇 朱賢《玉氏南政基》 導 演 宋賢旭《又，吳海英》《Super Daddy 烈》 演 員 崔始源《她很漂亮》《電視劇帝王》《波塞冬》 姜素拉《鄰家律師趙德浩》《未生》《異鄉人醫生》 孔明 《河伯的新娘2017》《獨酒男女》 海 報 https://i.imgur.com/65qZ37p.jpg https://i.imgur.com/ythz9wC.jpg 簡 介 此劇講述淪為無業遊民、毫無謀生能力的財閥三世卞赫（崔始源 飾）， 藏在鄉村套房生活時遇到高學歷生計型的自由業者白准（姜素拉 飾） 後發生的愛情和友情故事。 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=wboitIDUvQ https://www.youtube.com/watch?v=es6Ol0UQ8nA https://www.youtube.com/watch?v=TGO7dRc4DhQ (花絮) 直 播 http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv4.php http://live.bilibili.com/5230682 (歡迎補充) 愛奇藝台灣站10/15(日)起，每周日一上午10點更新。 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 Tnms全國 1 2017/10/14 2.501% 2.698% 2.2% 2 2017/10/15 3.533% 3.485% 4.0% 。首推。推。快要開始啦。現在是花絮嗎？。剛剛是在播花絮，然後又廣告了，第一次看tvn直播，感。好多廣告。感覺。終於開始了。終於開始了~。今天也太晚了吧。但~好卡啊！。推推。始源跟素拉好搭。一起搭電梯XD。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。太好笑了，哈哈哈哈。放屁還被發現真的是XDDDDDD。放屁嗎! XDDDDD 繼褲子破洞後，又來放屁嗎？ XDDDD。素拉有時候看起來好像金泰希。好卡。輸了XDDDDDDD。孔明戴眼鏡蠻好看的，哥哥是壞人？。推~~~~~。又要闖禍了嗎XD。很愛吹的卞赫XDDDD。果然。卞赫啊.............!!!!。雖然卞赫不對，但去工地為什麼不戴工程帽啊! =.=。叫朋友的語言太多連求救的時間都不夠了XD。完美的示範去工地不戴安全帽的危險。哇，卞赫第一次有人站他那邊啊，感動。孔明才是男主吧XDDDDD 太帥氣了啦!!!!!。孔明真的很帥。但是我很期待卞赫的成長。卞赫突然變好帥wwww。超級帥。白準也太衝動了吧，一個人去很危險耶。感覺會被罵很慘。感覺劇情飆好快(?) 本來還以為會在搞笑幾集的說。衝擊多一點卞赫才會長大，是好事。搞笑場面應該還是。很多的。不用媽媽的卡？。不會又要被爸爸打吧。卞赫出來面對了嗎(????。應該是，但是劇照好像後來又被架走了XD。推推。推推。未看先推～明天等中字 一周最期待。素拉很像年輕版的朴智英XD。QQ看到韓國新聞說網友要求始源下車...。製作方應該很頭痛，素拉很雖每次戲都不太順利。十元也是很雖，還是希望他可以好好拍完這部戲嗚嗚。不可能換人 都已經播出了。始源真的很雖～希望他可以順利度過這次的事件～。男主就是個討人厭的麻煩製造者。之後會翻轉吧。為什麼要始源下車？發生什麼雖事？完全狀況外的觀眾。。。。。我看到了！原來是狗咬傷鄰居的意外！歐都K？還蠻喜歡這。部戲的啊 會不會影響演員心情 和收視率？嗚～～～。始源肯定有被影響到心情QQ希望他可以趕快走出。退去男2 戲份太多。他是主角當然戲分多阿...請看劇名