試讀段落、小說開箱文、EP0113前半節選用文章代碼指路~ [情報] The King：永遠的君主 韓文小說出版相關 1UzmK7BQ R: [情報] The King：永遠的君主 韓文小說出版相關 1U_CbCa [分享] The King：永遠的君主 韓文版小說開箱 1V37EJcR [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1V45uUvW (EP0103) R: [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1V66IEj_ (EP0406袞乙暫別) R: [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1V7wfWvN (EP06乙回民國08) R: [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1V8wW9Zp (EP0910帝國新年) R: [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1VAGqLzV (EP10後半民國11) R: [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1VBxbgI3 (EP1213乙回民國) 這篇節選小說二冊十五~十八章，大概是EP13民國部分14太乙知道袞被困在1994年內容 情節是標集數，順序是按小說出現順序排，和正劇相同也沒特別感情敘述的就[]省略 上色部分為刪減台詞和動作 藍色是袞的台詞，粉色是太乙的台詞，黃色是其他人台詞，綠色為動作 翻譯：Diana 翻譯全文僅供參考嚴禁轉載 EP13 炸雞店 (2020/2/22) https://i.imgur.com/wY81mlT.jpg 薪栽不滿地瞪著從一大早就找他出門的影，總覺得彼此似乎並不是那麼要好的關係，然而 兩人不知不覺間已經面對面坐在炸雞店吃炸雞。 李袞走之前都沒給你錢嗎？為什麼敲詐大韓民國的公務員？ 再加上影還在桌上擺了酒杯，薪栽忍不住邊咋舌邊抱怨。但影面對薪栽如此的態度卻沒多 說什麼，反倒直言不諱提問。 不過...姜鉉旻是誰？ ......你身上有槍傷能喝酒嗎？ 我會在保護人時受傷，也會在負傷時保護人。 裝腔作勢。 這是面對各種挑戰該有的氣勢，你還沒回答我，你在大韓帝國時名字叫姜鉉旻嗎？ 似乎無法再轉移話題了，薪栽只好無可奈何承認。 嗯，應該是吧。你回去可以幫我查查嗎？ 影沒有回答，只是喝了一口杯中的酒。他想起在皇宮中見過的閔善英，以及追蹤宋靜慧時 意外見到的薪栽母親，總之她們都有一樣的面孔。 你還有想知道什麼嗎？或者是想找什麼......比如母親？ 聽見影試探性問了關於母親的問題，薪栽神情僵硬，瞬間不自覺喃喃自語。 ......都好，我媽或兄弟姊妹都可以，你找我就是為了問我這個嗎？ 你為什麼不告白？ ......？ 你喜歡鄭太乙警衛吧？連我都看出來了，你不可能不知道。 影今天的問題一個個都像錐子般格外鋒利，還真是精準銳利地戳到痛處，薪栽皺起眉頭。 怪不得你會挨子彈，下次連我都會開槍。 陛下與鄭刑警是不可能的，他們的世界相距甚遠。 如果是這種原因的話你就更不該這麼說，有些人即使身處同一個世界，距離也比他們還 遠。 薪栽說完話後從位子上起身，然而影卻挑釁般抬頭看了看。 直接走人就等於是默認了。 影與薪栽的視線尖銳交鋒，然而最先感到落寞的人是薪栽。 嗯，我承認。 回答完後的薪栽正巧撞見了袞，先前他已經稱自己是皇帝，所以想繼續只是當作貴族看待 好像也不對。薪栽難掩尷尬問道。 你又回來了？ 能抽出點時間嗎？我有話想跟你談。 我沒有想聽的話，也沒有時間聽。我得去工作了。 薪栽冷硬回答後就毫不猶豫繞過袞身後離開了，袞頓時想起在別宮向他下跪的善英。既不 屬於這世界的人、卻也不屬於那世界的人，薪栽這成為流浪者的孤寂人生令人嘆惜。當袞 懷著五味雜陳的心情看著薪栽的背影時，突然傳來一聲巨響。 因為久違而高興得欲哭無淚的影定在原地呼喚著袞， 從初次見面以來，兩人從未相隔這麼 遠的距離、分離這麼長時間，就連服兵役也是形影不離。分開過最長的時間大概也不過幾 天，就是袞有幾次隨意消失的那幾天左右。 https://i.imgur.com/hj4oS4U.jpg 你過得好嗎？有好好吃飯嗎？沒什麼事吧？有碰到具總理嗎？ 雖然是因為信任影才將他留在這裡，不過除了對於身為近衛隊長的影懷著信任以外，也很 擔心像家人一般的影。面對不斷提問的袞，影不禁瞪大了雙眼。 陛下怎麼知道這件事？ 我看見我肩膀上的傷痕也出現在具總理身上..別擔心具總理，她絕對到達不了她想去的 地方。雖然我只是拴住她的雙腳，但她卻會感受到折翼般的痛苦。 絕不能放過越線並選擇與李霖同盟的瑞怜，於是一直以來給瑞怜提供情報的KU會長，也就 是她的前夫，最後在袞的懷柔下立刻選擇與皇室合作。這都是無法稱之為友誼，只能說是 為了獲取各自利益的淺薄關係。比起瑞怜的承諾，袞能給他的利益絕對更多，因此KU會長 理所當然會選擇後者。那位幫助瑞怜的說客正好就是她的秘線，而作為在KU會長與瑞怜之 間來回奔走傳話的秘線，反而是最了解瑞怜弱點的人。 在KU會長與瑞怜的對話錄音中，也包含瑞怜急切打聽逆賊餘黨下落的內容，無論其實際意 圖為何，都可視為是與逆賊共同策劃謀反的行為。甚至還揭發了她長期以來在皇室安插眼 線、突破保安且敢於竊聽皇帝等惡行，一切都結束了。 怎麼會...... 怎麼做的你自己去問她，我不想提這個。 感到不悅的袞眉頭皺了起來。 不過陛下怎麼知道我在這裡？你在曹誾燮手機裡裝了定位追蹤程式嗎？ 是誾燮在我手機裡裝的。你沒在他弟弟妹妹面前穿幫吧？ ......絕對沒有。 影的眼中正強烈動搖， 他那不熟練的謊言讓袞忍俊不禁。 EP13 咖啡廳 (2020/2/22) https://i.imgur.com/IXLSX1R.jpg 誾燮身穿跆拳道服的弟妹恩比與蓋比坐在桌前跺著腳喝娜莉拿來的飲料，坐在他們旁邊的 娜莉用可愛的眼神望著恩比。 恩比，妳知道妳哥有駕照了嗎？ 那傢伙不是我哥 娜莉驚訝地看著恩比。 對吧？妳也覺得奇怪吧？我們恩比果然察覺到了恩比，妳聽姊姊說...... 哥哥 恩比打斷娜莉的話，又猛然站起來拉著蓋比的手跑出去，從遠處走來的誾燮看見恩比與蓋 比後也立刻飛奔而來。 小寶貝們 開心笑著將恩比與蓋比擁入懷裡，不知有多想念他們，誾燮也忍不住鼻酸。但明明剛才還 說那不是她哥哥的，娜莉不禁無語地瞥了誾燮一眼並追問恩比。 喂，曹恩比妳剛才不是說他不是妳哥嗎 他是我哥沒錯 哪裡沒錯？他哪裡像......真的是？ 正好與誾燮面對面的娜莉卻再次被他不同的感覺迷住了，明明就一樣還是最近一直穿著的 西裝、還有剪短的頭髮，但現在眼前這個人似乎確實就是誾燮沒錯，實在是太奇怪了。看 見呆站著的娜莉，誾燮爽快地大笑。 明娜莉，妳看起來很想我耶？我真的好想妳... 誾燮沒有遲疑地猛然抱住娜莉，明明昨天才剛見過，應該要質問他想念什麼、有什麼好 想念的才對，不過在誾燮的懷抱裡似乎感覺也不差。聽了他這麼說，感覺自己好像也確 實十分思念他一樣，於是娜莉也沒有趕走誾燮，反而靜靜地待在他的懷裡。 目睹這情景的恩比遮住蓋比的眼睛，同時打趣般指責誾燮。 你們在幹嘛？小朋友在看耶 因為這連身高都不及自己腰部的孩子童言童語指責自己的模樣也相當可愛，誾燮趕緊將恩 比與蓋比、還有娜莉一起擁入懷中。 就算給我黃金萬兩，我也不跟他換的理由全在這裡了 正好今天的天氣也相當晴朗，誾燮抱著這些心愛的人們，盡情享受這幸福的時光。 EP13 路邊 (2020/2/22) 前情提要 張妍芝的包裹是出現在EP11的被殺前的電話口述 https://i.imgur.com/mNoYOVb.jpg https://i.imgur.com/BYDw5E3.jpg https://i.imgur.com/OI2bNna.jpg 走出郵局的薪栽將手插在口袋裡，會去一趟郵局是因為收到搜索票而能夠領取已死亡的張 妍芝名義寄出的包裹，然而郵局人員卻說太乙不久前去領過了。已經好幾天沒看到請完所 有年假的太乙了，不曉得她是不是利用年假在工作，薪栽漫無目的環顧四周。因為說是不 久前去領的，所以猜想她或許就在附近。 然而不知何處傳來的貓叫聲引起薪栽注意，繞進小巷就看到了正在撫摸貓咪的Luna，薪栽 習慣性揚起嘴角，他伸出放在口袋內的手快步走到Luna面前。因為薪栽的腳步聲，本來還 讓Luna撫摸著的小貓一溜煙就翻過牆消失了，Luna這才轉身。 妳特地休假，結果就待在這裡？為什麼不接電話？妳到底都在幹嘛？ Luna不發一語緩緩站起來並直視薪栽的眼睛。 妳怎麼會來這裡？ 看到我之前都受傷了還不懂嗎？為什麼要獨自搜查？這麼危險。 雖然這個人的語調像是在責備她，但其實是擔心她的意思，在社會底層生存的最基本要件 就是學懂察言觀色。Luna強忍住冷笑，或許是因為直覺太敏銳，再加上渴望著愛情？Luna 本能地就嗅到這種感覺，她立刻明白眼前這男人喜歡著鄭太乙。雖然像太乙周遭的人那樣 人性化地喜歡她也是理所當然，但她感受到的是超過那之上的愛意。 沒有任何回答而只是凝視著自己的Luna看上去相當怪異，似乎是被過近距離窺視的感覺。 薪栽皺著眉。 ......妳還好嗎？生病了嗎？ 他憂心忡忡朝太乙問的問題讓Luna感到厭煩，一旦她說太多話，就會立刻被發現自己不是 太乙的真相。Luna快速判斷情況後就突然伸手抱住薪栽，然後立即堵住他的嘴。 ...... Luna與薪栽的唇緊貼著，薪栽不忍心推開Luna，只是完全僵在原地，然而心臟正猛烈跳動 著。 妳這是...... 當他們的唇一分開，薪栽就失控地大喊。犯下如此嚴重的事，但Luna居然還是如此泰然自 若。方才究竟發生什麼事，薪栽依然感到迷糊和困惑，正巧手機鈴聲響了。 是我爸，等等喔。 Luna拿著手機離開了薪栽，薪栽看著Luna消失的背影，竭盡全力試圖振作精神。雖然腦海 中能想到的事一件也沒有，但顯然現在最要緊的是追上Luna。然而走出小巷的Luna卻早已 消失得無影無蹤，總感覺好像是看到什麼虛無的東西一樣，頓時讓薪栽失魂落魄，這時有 人又讓薪栽回神。 https://i.imgur.com/Wk8GmCu.jpg 大哥你在這啊？我的手機好像就在這附近。 太乙正在用鄭館長的手機給自己的手機打電話，剛回到大韓民國並到家的太乙一時無語， 因為這才明白Luna這段期間都在家和爸爸一起吃飯，過著沒有太乙這個人存在的時光。 鄭太乙...... 薪栽用顫抖的聲音喊了太乙的名字。這次確實是太乙了，這次才是。 大哥，你該不會...... 太乙察看薪栽彷彿失了魂的表情同時，薪栽吞了吞口水。現在終於能明白了，雖然自己只 是受到Luna的傷害，但心裡還是有些緊張，就好像心存歹念被發現的人一樣。 你見到她了？我...不對，和我相貌相同的人，你見到她了嗎？ 妳現在才回來嗎？ ......因為出了一些事。是真的嗎？她的長相真的跟我一模一樣？她還拿走了我的手機 。 即使生氣卻也還是懷著單純的好奇心問著，眼前的太乙眼眸相當清澈，與剛才看到的Luna 確實是完全不同的氣質。一時之間錯認太乙，只是被突如其來的吻牽動心神的自己真是沒 用。 她還幫妳請了假，可能連識別證都拿走了。先回局裡把妳的假取消吧 薪栽僵硬回答後，就往太乙的另一邊離去。 然而太乙的手上也有識別證，所以Luna拿著的應該是太乙第一次去帝國時遺失的那個。太 乙聚精會神尋找Luna，並再次往自己手機打電話，一直都沒有接電話的那方這次總算傳來 接通的聲音。 接電話了？ 明明已經接通了，但對方卻一語不發，太乙冷硬質問她。 妳知道我是誰吧？ 當然，鄭太乙警衛。 親耳聽見那令人吃驚的相同聲音，太乙好不容易才握緊手機。 妳現在在哪？我們必須見面，妳是來見我的吧？ 妳說這話還真不怕死，妳現在來見我的話...會死的，妳應該感謝我們沒見到面。 妳要是敢動我身邊的人...... 我要是想動的話，早就趁妳不在時動手了。我就是來找妳的...我們很快就會見面，謝 謝妳的手機。 Luna只說完自己想說的話後就猛然掛斷了電話，當太乙試圖再次撥通時，對方的手機卻已 經關機。 意思是妳的目標是我？ 太乙咬緊牙關。 EP13 警局/路邊車輛 (2020/2/22) https://i.imgur.com/EP3kjWv.jpg 太乙去銷假後，傍晚又去了鑑識班查詢手機位置。 是誰這麼大膽，竟然敢偷警察的手機？ 職員驚訝地喃喃自語並開始查詢，但他卻歪了歪頭。 妳確定是被偷的嗎？剛才已經解約了耶...... 解約？ 嗯，紀錄顯示是妳本人親自辦理的？ 哇...所以現在連電話都用不了了...那我先走了，我得去辦支新手機。 太乙無語地離開了警局，如今在大韓民國竟然還有一個與自己相同長相、相同聲音、甚至 連DNA都一樣的存在，一想到就讓她不禁害怕得背脊發涼。 https://i.imgur.com/YVa2MvO.jpg 此時，Luna正待在停放於安靜的戶外停車場的二手車內，將後座簡易鋪成床一樣的形式， 就是她暫時棲身的地方。 啊...... Luna像蟲子般蜷縮著身軀忍受痛楚，已經提前把處方藥全都吞下了，卻也毫無作用。她被 汗水浸透的臉龐蒼白得毫無血色，相當疼痛。雖然曾有被刀刺過的經驗，但現在卻比那時 還要痛苦，痛得很想就這麼死去，在痛苦中掙扎著的Luna翻來覆去後看著天花板躺下了。 二手車頂棚貼著的夜光星星散發朦朧的光芒，那微弱的光線幾乎也無法照亮Luna，等待痛 苦逐漸消退的她，臉上不自覺流下一行淚。 EP13 太乙家 (2020/2/23) https://i.imgur.com/TL9Ywyf.jpg 一大早，走出浴室的太乙拿著毛巾擦拭打濕的臉並尋找鄭館長，她將毛巾扔進洗衣籃後就 朝廚房走去並叮嚀。 爸，我今天會晚回來，你記得把門關好。不要隨便開門讓人進來，尤其是認識的人更不 能開。 鄭館長聽了太乙的話後卻沒回應，從廚房走到客廳的他說了別的話。 今天禮拜日，妳要上班啊？ 嗯，你的手機我放餐桌上了，有事隨時打給我。 我想打就會打。 實在是不知女兒到底在擔心什麼，但太乙低聲嘆氣後走到玄關準備穿鞋。不，就在要穿鞋 的時候。 你快吃吧 謝謝招待 從廚房傳來的聲音實在是太熟悉了，太乙立刻轉過頭看巷廚房，這時才看見剛才被鄭館長 擋住而坐在那裡的袞。袞看著太乙爽快笑了，太乙慌忙進到廚房後，鄭館長才開始解釋。 馬主好久沒來了，所以我就留他下來吃飯。快走啊，妳不是要出門？ 不過這時卻無法走出家門了，太乙悄悄走近餐桌。 等等......那個......這五花肉應該是我買的吧？ 喂，妳可是在我的房子住了30年不過妳在臉上擦了什麼，感覺容光煥發？交男朋友啦 ？ 確實是比平常多花了些心思打扮，因為現在袞來到了大韓民國，然而太乙還是佯裝若無其 事否認。 爸，你在說什麼？我這是素顏......嗯。 什麼？ 鄭館長不明白太乙原本否認又突然承認的意思而反問，太乙瞥了一眼端正坐在餐桌前的袞 並簡短說明。 我交男朋友了，他就在這。 什麼？ 這次驚訝的是默默坐在一旁的袞，鄭館長瞪大雙眼看向袞，不久前才彷彿接過御膳般威風 凜凜坐著的袞立刻從位子上起身。 我本來計畫用更美好的方式來拜訪伯父，沒想到這麼突然，不過不管哪一種方式結論都 是一樣的。我很喜歡你的女兒，我叫李袞，請多多關照。 袞很順暢將自己的名字介紹給鄭館長，告訴他那個無論是誰呼喚就會被斬首的名字。太乙 感覺他們兩人的世界似乎又漸漸更接近了而莞爾一笑。 啊......啊......我現在實在是太驚訝了。 第一次被介紹太乙男友的鄭館長一時不知所措而瞠目結舌，而真正拋下震撼彈的太乙卻已 經厚著臉皮在不知不覺中坐定位，並將五花肉放到盤子裡。而袞與鄭館長也立刻坐下懷著 略為尷尬的心情用餐，鄭館長甚至也小心翼翼問起迄今為止還覺得沒必要問的問題。 話說回來，之前我就想問了，你到底是什麼人啊？ 這問題並無法準確回答，太乙迅速轉移鄭館長的注意力。 爸，你看不出來嗎？他臉上就寫著四個大字，優秀的人。 鄭館長對太乙意外的模樣感到驚訝，袞欣然露出笑容，就這樣度過了愉快的早飯時間。 https://i.imgur.com/BpGq3hh.jpg 吃完飯，袞陪太乙走出家門。 妳爸爸看起來嚇得不輕，含辛茹苦帶大的女兒，竟然交了一個身分不詳的男朋友。 我本來打算晚上去找你的，誰知道你突然就跑來了？我現在得先去查查具瑞怜去過哪裡 。 我怕如果不先來，會來不及跟妳道別。 走出院子的太乙停下腳步，太乙開心的表情瞬間變得黯然。 你今天就要走了嗎？現在嗎？ ......還是我別走？我今天留下來......如何？ 兩人的談話頓時變得悲傷，能夠在一起的時間總是遠遠不足。 我挽留的話......你會留下嗎？ 妳是真心的嗎？ 這時太乙才笑著點頭，想要在一起的心除了真心就再也沒有別的了。 我工作結束後就去找你這我已經買了好一陣子，買的時候......其實是想利用這個當 藉口......把你留下。 太乙開了停在院子的車門，並從後座拿出一個購物袋遞給他。說著想用這藉口留下自己的 太乙讓他感到心痛，即使成為戀人，卻也還是需要這樣的藉口。太乙趕緊對默默接過購物 袋的袞繼續補充說明。 都是黑色的單品，穿上之後不容易被認出來，我是以這個基準挑的，因為看你好像沒什 麼低調的衣服。 我穿上以後就不可能低調了，謝謝妳，我穿起來會很好看。 穿起來太好看可不行 我說了不可能。 自負說著的袞拿出放在購物袋內的衣服，袞仔細端詳後總感覺這似乎是在哪裡見過的。太 乙彷彿明白他心裡想什麼般點點頭。 對啊，我挑的就是那種常見的款式。穿穿看，晚上我再去找你，打給你記得要接。 太乙道別後就開著車離開了，袞再次仔細看了太乙送他的衣服，總覺得這並不是一套普通 的衣服，她給的這件黑夾克確實好像曾在哪裡見過。 EP1314 具誾兒家/療養院 (2020/2/23) https://i.imgur.com/LNL8ctr.jpg 薪栽與太乙拜訪了具誾兒住址登記所在的公寓，目前尋找Luna這件事對太乙而言暫時並非 最重要的，她認為既然Luna的目標是自己的話，那她無論如何都終究會主動找上門來。在 公寓走廊的某扇門前，太乙不斷按門鈴，然而卻只有電鈴聲虛無地響著，屋內則是完全沒 有任何動靜。 若是瑞怜穿越到大韓民國的話，那麼她肯定會來找這裡的具誾兒，並奪取她全身上下的物 件改造自己，因此事情只能往料想不到的不祥方向發展。太乙多次呼喊具誾兒的名字，並 緊握拳頭敲著門。 掛在門口的袋子相當沉重，薪栽拿出袋子內的果汁確認數量與保存期限。 她應該至少四天沒回來了。 所以我們更要盡快找到她，具瑞怜穿越過來不可能沒找過她自己，如果找到了一定會有 動作。 這時太乙讀了方才收到的訊息，根據張米所言，警方今日才接到具誾兒的失蹤申報。正好 薪栽也在此時收到2G手機的指紋鑑定結果，過了一會兒，薪栽就收到了給他2G手機的昭烈 的入監照。 2G手機的指紋比對結果出來了，他有前科。19年前搶過一家療養院，坐牢3年...那家療 養院就是陽善療養院。 若說是陽善療養院的話，就是太乙之前已經去查過的地方。 那是李晟載身亡的地方，他是這個世界的李霖。具瑞怜跟著李霖穿越過來，如果具誾兒 並非失蹤，而是已經死亡，那她一定就在陽善療養院。 https://i.imgur.com/k6Mcg9S.jpg 於是兩人立刻前往陽善療養院，然而去療養院的路途卻相當遙遠，抵達時已經是深夜了。 太乙找到院務科長後就直問她是否認識具誾兒，但對方果然依舊佯裝一無所知，並堅守 沒有拿搜索票來就絕不可能進行搜查的立場。她越是如此的態度，就越讓人產生懷疑， 恰好先到病房處巡視一圈回來的薪栽擋在院務科長前面。 看見薪栽的瞬間，院務科長的表情僵住了。 這什麼療養院？一大半病房進出都要識別證... 不耐煩地怒視院務科長的薪栽直接搶走她手中的識別證。 跟妳借一下。 已經表示即使沒有搜索票也要強行搜查，若對方想報警的話也無妨，倘若會因此受到懲戒 也是沒辦法的事，但絕不能再退縮下去了。拿到識別證的太乙與薪栽立刻闖入院內，並分 別搜索單數層與雙數層病房。然而每當薪栽經過工作人員們並開門搜索時，都讓他們感到 驚愕不已。 薪栽大步走著並一一確認病房門口貼著的姓名，但他卻在某間病房前停了下來，因為眼前 這間病房並未標示任何姓名。薪栽感受到一股微妙的矛盾感而連忙轉動門把，然而門卻被 鎖上了，直到他拿出識別證後才得以開門。 明明應該是空病房，但加濕器卻運轉著，這表示房內有病人。薪栽猛然拉開遮蔽病床的簾 子。 只見一位戴著氧氣罩的成年男性躺臥在床，但薪栽目睹這景象後手機卻啪一聲摔落在 地，完全無法相信眼前所見的一切。那個什麼事也做不了、就如空殼般躺在病床上的薪栽 ，臉上神情充滿痛苦。 ...... 維持氧氣罩作用的冰冷機械音在寂靜的病房內迴盪，薪栽、也就是自己，就宛如活死人般 一直躺在這裡。 薪栽這才明白院務科長為何見到自己後只能束手無策讓他輕易奪走識別證的理由，他為了 站穩腳步而緊抓著床沿，竭盡全力才能勉強佇立著。按下牆上的警報鈴不久，立刻就有人 急忙開門進來了。 但一見到似乎是負責人的女性後，卻再次讓薪栽感到驚嚇，因為她就是之前在五金行曾見 過的李尚道妻子。 你......是之前那位刑警吧？ 她輪番看了兩個薪栽。 怪不得我覺得你們兩個很像，原來他是你的家人啊... 是你按下按鈕的嗎？ 妳怎麼......會在這裡？ 我老公似乎有個我不知道的好朋友....他替我們解決了棘手的債務，還安排我到這裡工 作。 沒有其他家人來找過他嗎？ 沒有，我接到吩咐說如果有家人來找他，就請對方一定要接電話，有人會打過來。 想起昭烈給他的2G手機後，薪栽神情嚴肅地低下頭。面對這排山倒海襲來的真相，讓他的 心情久久無法平復下來。 EP1314 飯店 (2020/2/23) https://i.imgur.com/9UFO1Ce.jpg 你沒有要整理什麼帶回去嗎？ 回到飯店的袞放下太乙給的購物袋後問了影，但影搖了搖頭。 沒有，我不打算留下任何痕跡。那是什麼？ 來自某個人的心意，她希望我在這個世界能夠低調一點？ 袞翻看袋子內的衣服笑了，然而影看著幸福笑著的袞卻陷入更深的苦惱中。他在追蹤薪栽 的母親時見到了宋靜慧，她是李知薰的母親、同時也擁有與袞的母親相同的臉孔，不知道 該不該告訴他這件事...... 陛下，你要不要和我喝杯酒？ 喝酒？ 袞略為吃驚地回頭望著影，在大韓帝國時他無時無刻都要保護袞，所以為了保持身心清醒 幾乎是滴酒不沾。但現在竟然是影先說想喝酒，當然會讓袞感到詫異。 你有話跟我說嗎？ 我出去一下，冰箱裡沒有燒酒，我跟鄭刑警學了不錯的喝法... 袞留心地望著影去買酒而離開的背影，隨後又拿起放在桌上的手機。事實上袞也有猶豫是 否說出來的事，他盯著鄭太乙稱呼為大哥的人這個名字許久，最後還是按下了通話鍵 。雖然薪栽表示他和袞並沒什麼話好說，但這依舊是他應該要知道的事情。不過通話音響 了很久，電話那頭的薪栽始終沒有接起電話。 袞懷著沉重心情再次放下手機，等著影回來同時也拿了購物袋內的衣服穿上。這套衣服全 身上下都是黑色的，即使說是夜晚藏身的狙擊手打扮也不足為奇。 真的是一身黑。 袞來回看著自己映照在鏡中模樣，突然聽見電鈴聲後就立刻朝玄關走去。似乎是影忘了帶 鑰匙，然而門外站著的卻是太乙。 太乙穿著在大韓帝國時袞送她的焦糖色大衣，手中拿著啤酒露出笑容，袞高興地歡迎她。 我沒想到妳會那麼早來，妳該不會是翹班了吧？ 翹班也是一種能力，我可以進去嗎？ 袞往旁邊一挪，太乙隨即進到屋內，兩人開了啤酒放桌上後就在沙發面對面坐下。 曹影呢？他要是一起喝就好了。 環顧四周後，太乙邊問邊喝了一口啤酒，然而喝了啤酒的袞放下罐子後只是默默盯著她。 我查了一下相思花的種植方法？想來種種看，但我發現這種花好難種。你知道相思花的 花語是什麼嗎？ ...... 是無法實現的愛情。 面帶微笑歡迎太乙的袞表情逐漸變得凝重，袞看著太乙的眼神變得相當銳利，視線飄往遠 方的太乙不禁直視著袞。 你怎麼這樣看著我？ 她提問語末有微妙的動搖。 我以為我不會被騙。 袞怒視著正在模仿太乙的Luna。 看來我就是對這張臉沒轍。 什麼......意思？ 妳的眼裡帶著不安，那是鄭太乙不會有的。妳，不是鄭太乙。 識破Luna身分的袞從位子上起身，他拿出方才Luna脫下的太乙的大衣中的識別證確認，確 實就是太乙入宮時遺失的識別證，肯定是李霖派Luna來到這地方。 妳是Luna。 你現在也要談這件事嗎？就算你沒說，我也是因為Luna感到相當頭痛才來的。 即使試圖裝蒜卻也是為時已晚，Luna假冒太乙的表情早已破功。 然而低頭看著識別證的袞 再次見到玻璃窗映照的自己，是在某個地方曾見過的模樣。 https://i.imgur.com/UWJgTH8.jpg 拿著太乙的識別證、身穿黑衣的人，個子很高、槍法很好、也很清楚天尊庫格局的人，很 明確知道敵人是誰、豁出一切為自己而戰的人。 25年前那晚，在失去意識前看到的背影主人就是袞，也就是他自己。 救了我的人......就是我。如此一來，事情都說得通了。 明白一切的同時，袞的眼前一片模糊。他頓時意識到自己已經中毒，他依次怒視喝了一口 的啤酒和Luna，Luna嘴角掛著邪惡的笑容。就如同8歲時拿著太乙的識別證倒下那天，袞 再次砰的一聲跌落在地。 彷彿是等待已久的時機終於到來般，Luna走近了倒臥在地的袞。當她為了搜身而正要將手 伸入袞的夾克內部時，袞在神智不清的情況下還是用僅剩的氣力啪地猛然抓住Luna的 手腕。 ......如果妳是要找馬鞭......別白費力氣了... Luna費力地想抽開被抓住的手腕而咬緊牙關。 兩者之中你必須交出一樣，陛下。不是馬鞭就是性命，想要陛下性命的是李霖，而馬鞭 ..則是我想占為己有。在這裡的一切從一開始就不屬於我......就用馬鞭來抵銷吧.. Luna立刻抽出了手，然而門口在這同時也傳來刷卡聲及影走進來的腳步聲，頓時驚惶失措 的Luna迅速躲到牆邊。 https://i.imgur.com/Klcp6EH.jpg 陛......陛下 經過走道而往沙發過來的影發現倒在地上的袞後立刻飛奔而來，方才拿在手上的袋子也拋 落在地，酒瓶全都滾了出來。影才剛扶起袞的身軀，原本還在藏身的Luna就馬上往玄關方 向逃走了。影立刻轉過頭，卻只見到Luna離去的背影，袞拖著逐漸沉重的身軀艱難抓住影 並下令。 抓住......那個人...... 此時，袞的口中噴出鮮血。 陛下是我的第一順位。 先拿到馬鞭，放在衣櫃裡第八件灰色外套的...內袋裡。 影的雙眼顫抖，他迅速拿起袞的手機，一面打電話一面走向衣櫃。 EP14 療養院 (2020/2/23) https://i.imgur.com/zzXsyYG.jpg 與薪栽分頭後全力找尋具誾兒的太乙來到了地下室，一發現太平間所在位置後，她就直接 入內搜索。因為這裡有能夠安置遺體的地方，所以李霖為何會選擇療養院作為交換人的場 所，也已經有明確的理由了。在這充滿陰森氣息的太平間，太乙一一開啟冷凍庫的門，然 而內部卻都沒有任何一具遺體。當太乙懷著焦躁不安的心情開了第四個門後，這才喀噔 一下感受到了沉重感。 太乙緩緩拉開門，那閉著眼的熟悉臉孔直接映入眼簾，她將冷凍庫的門完全開啟。 躺在那裡的蒼白屍體正是具誾兒，太乙眼神顫抖地看著她的遺體。實在是太駭人了無論 是為了那虛無縹緲的欲望殺害了自己的那些人，甚至是主導了這一切的李霖。 太乙懷著複雜的心情打了電話。 我是3組鄭太乙，這裡需要申請鑑定。現場找到了申報失蹤的具誾兒遺體，地址會用簡 訊傳過去。 通話結束後，太乙的手機再次震動，這次顯示來電者是袞。 https://i.imgur.com/qPLisck.jpg 鄭刑警，是我。 然而電話那頭傳來的卻是影的聲音，而且彷彿是被誰追趕般急促，甚至有點喘不過氣，太 乙直覺感受到有什麼事發生。 陛下似乎中毒了，他需要立即治療。 他狀況......怎麼樣？ 這實在是讓人無法置信的消息，她努力振作精神並聽影的說明。 我現在人在外縣市，稍後再回撥給你。待會有人會打給你，你聽從她的指示。 影掛斷電話後，太乙止不住顫抖又再次給某人打了電話。這次是打給在國科搜工作的希朱 ，她是重案3組朴組長的妻子，與太乙、薪栽、誾燮也都是相當熟識的關係。太乙的話語 中夾帶著哭聲，聽到這消息讓她幾乎就要暈過去了，現在僅有要拯救袞的意志讓她得以堅 持住。 科長，這很緊急，有人中毒了。但是他身分不明，所以無法送醫。 她驚慌地聽著希朱在電話那頭的聲音，雙手顫抖得相當厲害，以至於手機幾乎就要掉落。 太乙用雙手緊握住手機，淚水已不知所 措落下。 請幫幫我 太乙對著希朱、對著那不知名的神努力懇求著。 EP14 醫院 (2020/2/2324) https://i.imgur.com/5hqKQKL.jpg 影站在營業時間結束後的私人醫院內，亮著燈的地方只有希朱與袞所在的診療室，希朱交 代影在外面等候，因此他只好懷著焦急的心情等著袞治療結束。眼見手上還沾有袞剛才吐 的鮮血，影倚著牆只希望袞能堅持住。 等了一段時間後，突然聽見走廊盡頭傳來奔跑著的腳步聲。 還沒......結束嗎？ 太乙從陽善療養院一路直奔回首爾，然而影只是默默盯著太乙，正巧希朱也從診療室出來 了。 科長 走出門外的希朱輪流看著太乙與影進行說明。 對，他確實中毒了，但多虧誾燮迅速作出應變他才能活下來。他很快就會醒了，你們不 用擔心。不過他是誰，為什麼無法送醫？又為什麼身分不明？ ......很抱歉，我之後再跟妳說明。 所幸沒有任何大礙，太乙受到驚嚇的心情這才得以放鬆下來，但她還是不住低頭請求希朱 諒解。雖然疑惑的事情確實有很多，但光是從被毒害這件事看來，似乎就不是一件能夠輕 易解釋清楚的事，於是希朱點點頭。 對朴組長也要保密嗎？ 對......很抱歉。 我知道了，這是我朋友的醫院，他只能在這裡待到周末結束，之後就沒辦法了。 注意一 下他的身體狀況，我明天上班前會再來一趟。 太乙多次低頭向希朱表達謝意，她焦急到臉色蒼白，這是第一次看到她如此脆弱的模樣。 希朱輕拍一下太乙的肩膀後就離開了。 希朱離開後，影卻擋住了要進入袞的病房的太乙，他的眼神相當冰冷。 妳不能進去。 太乙茫然地抬頭看著影。 試圖毒殺陛下的人，跟妳有著同樣的面孔，現在也無法保證妳不是她。 影丟下受到打擊的太乙並逕自進入病房，隨即關上了門，那關門聲對太乙而言極度殘忍。 但她卻無法堅持要進去，因為是擁有自己面孔的人讓袞陷入險境，就連袞都被自己的這張 臉所騙。 太乙坐在沒有照明而漆黑的走廊上，臉頰上原本止住的淚又撲簌簌流下。癱坐許久的太乙 用手背拭去淚水，並給誾燮打了電話。 ......你帶著恩比和蓋比去我家。我爸、你、恩比和蓋比，四個人要待在一起。如果我 回家了，就馬上打電話給我。你懂我的意思吧？ 妳在講什麼啊？妳回來了，我為什麼還要打給...... 頓時恍然大悟的誾燮壓低嗓音，太乙緊咬下唇。 是我想的那個嗎？ 對，沒錯。就靠你了喔 太乙說完囑咐誾燮的話後掛斷電話，隨著早晨到來，周遭也逐漸變得明亮。 https://i.imgur.com/Szt9QLP.jpg 艱難地睜開雙眼的袞看著陌生的天花板並摘下氧氣罩，袞一有動靜，守在他身旁的影立刻 走上前呼喚他。 陛下你清醒過來了嗎你撐過來了，陛下。 影激動地說著，但他眼神中卻帶著擔憂與不安。袞回想昨晚發生的事，太乙說過要去找他 ，然而來的人卻是Luna，而自己也險些喪命，但那也像是某種代價般讓他釐清了許多事。 鄭太乙警衛也知道嗎？ 她......來過了。 清晨去到走廊時，太乙已經不在那裡，影回答的表情頓時變得茫然。影知道讓袞中毒的人 是Luna，所以袞也覺得影絕對不會讓太乙待在自己身邊。影看著點頭的袞又一次提起之前 曾說過的話。 陛下，我們得回宮，我在這個世界沒辦法保護你。 ......先來說那件事吧，你剛才說要邊喝酒邊跟我講的...是什麼事？ 陛下發生了這種事，我還有那個心思嗎？我忘了。 在袞的身體狀況尚未完全恢復的情況下，影什麼事也不想說，於是才撒了謊，然而袞揭穿 他的謊言後只是乾笑著坐挺起來。 看起來是沒忘...如果你需要再考慮，就等我回來再聽吧。 你還需要躺著靜養。 幫我轉告鄭太乙警衛，說我沒道別就離開很抱歉。 下床後的袞立刻拔掉插在手腕上的針頭。 然後你在我回來前，都要繼續保護鄭太乙警衛。 陛下 袞的命令差點讓影昏過去，正因為袞太明白影想保護自己的心情，所以他苦澀地望著影。 由於現在讓李霖虎視眈眈的眼中釘還包含太乙，所以她的危險也就是自己的危機，袞希望 影能夠明白保護好太乙就是保護他的道理。 而袞自身，只能由他自己來守護，他毅然決然看著影。 阿影，救我的人是我自己，而且應該就是今天。 竹林在凜冽的寒風中飄搖而發出微弱的聲響，而從遙遠的地方傳來了虛無而悲涼的笛聲。 那笛聲越來越清晰，彷彿在呼喚袞一般。 謀反之夜我聽到的笛聲，又開始響起了。 於是袞開始隨著笛聲飛奔而去。 EP14 竹林/小巷 (2020/2/24) 皇宮 (1994/12) https://i.imgur.com/ayQGrsO.jpg 聽見笛聲後開始奔馳的並不只袞一人，李霖也聽見了那空虛嗚咽著的笛聲。朝著自己的竹 林跑去時，李霖想起了第一次聽到笛聲那天，還有那天拯救了年幼的袞的黑衣男子。 李霖後來才明白，那男人長得與現在的袞是如此神似，而拯救年幼的袞的正是未來的袞。 那麼要怎麼做、怎麼做才能從未來回到那地方呢？朝著幢竿支柱飛奔而去的李霖不禁臉色 扭曲。 袞的幢竿支柱具有巍峨挺直的線條，而李霖的則是有如被劈開般砍成了怪異樣貌， 他們分 別進入自己的幢竿支柱。 同時進門的兩人隨著笛聲持續奔跑，縱然兩人都正往同一方向跑去，卻不可能見面。 隨著他們不斷奔跑，在袞的門內，太乙播下的花種子就在那時開始萌芽。在那沒有雨、風 、空氣的虛無世界，時間開始流逝。 https://i.imgur.com/BqxQfz2.jpg 當息笛在時空之門內合而為一時，在那道門內，會同時產生時間軸與空間軸。 在某條幽深的小巷角落，少年正在對靜慧說著故事，他就是救了太太乙的那個少年。 手上還纏著繃帶的靜慧興味盎然地聽著少年所說的故事，這不知是她第幾次試圖自殺，然 而卻還是未遂而歸，那時靜慧正茫然若失地在巷口抽菸。殺害了她丈夫與兒子的李霖並不 讓她直接死去，反而是一次次地救活她。靜慧寧願就像丈夫、像兒子那樣死去，但李霖卻 說她就是為了他的姪子準備的誘餌，而他那姪子就與自己的兒子擁有相同的面孔。靜慧此 時因為藥物而精神恍惚，於是她將一切擔憂都暫時拋諸腦後，專注聆聽少年所說的故事。 好不容易才合而為一的息笛，會帶領你回到最想自救的那一刻。 所以那兩個人......被帶往哪裡？ 皇帝和逆賊都前往同個時間點，到謀反的那一夜。 ......為什麼？ 皇帝想拯救兩個世界免受逆賊所害，而逆賊想拯救那個謀反失敗愚蠢的自己。 https://i.imgur.com/8QIwU7H.jpg 隨著笛聲奔跑後，李霖到達的地方是1994年的大韓帝國，就在他殺害自己弟弟發起謀反的 一小時前。 70歲的李霖拿著傘一步步朝向某個熟悉的背影走去，那個人正是準備謀反的44歲李霖。44 歲的李霖驚愕的看著70歲的李霖。 你......你的樣貌怎麼會跟我一模一樣 你看了還不知道嗎？我就是你，2020年的你。 你是從2020年來的？2020年的話，我已經70歲了， 但你的臉龐卻還是沒有老去啊？ 你心中已有了答案，我回首後才發現，謀反的理由也是因為那個。 原來是那個啊息笛的秘密原來是真的真的還有其他世界存在著 你現在相信了嗎？那我告訴你捷徑，你現在該前往的不是天尊庫，而是太子的寢殿。先 殺了太子，他在過去喪命的話，未來也會跟著消逝，太子今晚會來阻止這場謀反。 70歲李霖對44歲李霖說明，然而44歲李霖視線卻落到70歲李霖手中的長傘上。 你是指那個正聽著搖籃曲呼呼大睡的8歲孩子嗎？ 我也是抱著那種想法，最終才只拿到半截息笛。所以廢話少說，照我說的話去做除掉 太子，拿到完整的息笛，我擁有的東西也就等同屬於你 44歲李霖的表情變得微妙，而70歲的李霖開始感到焦躁不安。 我親眼見證了兩個不同世界的存在，而你的雙眼正在目睹那其中不滅的存在。難道我不 就是那個證明嗎？所以現在應該立刻從太子開始解決，一整支完整的息笛究竟能開啟多 少世界的門，到現在都還不知道呢 所以...這表示你失敗了。即便年歲增長，你還是那麼愚蠢。不，應該說是我。 看著眼前這拿著半截息笛的自己，實在是既沒用又愚蠢。44歲李霖搶過70歲李霖手中的傘 並拔出藏著的劍，然後毫不猶豫往70歲李霖的脖子砍去，遭一刀斃命的70歲李霖鮮血如注 ，就這樣倒在血泊中。 謀反將由我發起，而不是你完整的息笛也會屬於我，而不是你 過去也好，現在也罷，無論何時都被想成為世上獨一無二的神的欲望束縛的人就是李霖。 44歲的李霖搖一搖雨傘，裡面的息笛就直接落在70歲李霖的鮮血上。撿起息笛的44歲李霖 眼神就如同毒蛇般閃亮，然而說時遲那時快，70歲李霖的血就如同熔岩般燒毀了息笛，息 笛就這樣消滅殆盡。 https://i.imgur.com/BetgHqw.jpg 少年親眼目睹在所有時間、所有宇宙中正在發生的事，他瞬間瞳孔發黑。 結果逆賊沒能拯救自己，而創造出了今日的他。 靜慧深陷少年所說的故事，她突然問道。 你說得像是親眼目睹了一樣？不過你是誰啊？你住在這個社區嗎？ 當有危險時我負責通報，並擊退敵人。而且..我也想拯救我自己，成為完整的個體。 你的故事真有趣，所以呢？皇帝怎麼樣了呢？ 他順從了命運，他能不迷失方向平安無事地回去嗎？僅有半截的息笛無法產生效用。 70歲李霖的息笛已經消滅，只見少年面無表情地望向遠方。 EP14 皇宮 (1994/12) https://i.imgur.com/JdRgd49.jpg 袞最後抵達的地方也和李霖相同，是1994年的大韓帝國。穿過竹林來到了馬廄，看見麥希 穆斯剛在馬廄誕生的那一刻。麥希穆斯出生那天晚上，同時也是謀反之夜，袞經過馬廄後 瘋了般朝皇宮跑去。 砰砰 當他還在掛著御真的走廊上時，已經是槍響過後了。袞拿起死去的近衛隊員手中的槍，朝 著天尊庫而去的腳步相當悲壯。 袞準確地射向站著的李霖手下，在袞毫無猶豫的攻擊中，李霖的手下都束手無策地倒臥在 地。李霖及其餘黨迅速逃離，袞這才邁著沉重的步伐走到父親李皓身邊。與思念著的父親 重逢的袞沉浸在悲痛中，此時倒在血泊中的父親早已斷氣，袞用顫抖的手闔上了父親沒能 閉上的眼。 隨後他又走近年幼的自己確認脈搏，幸好還活著，而確定自己倖存的袞為了追擊李霖而必 須盡速行動。當時，幾乎要失去意識的幼年的袞試圖要抓住他，因而將留在口袋外的識別 證繩子扯了過去，就這樣在現場留下了太乙的識別證。 袞再次在走廊上奔跑，並看見正往天尊庫跑去的盧尚宮。這是比起現在還更加年輕的25年 前盧尚宮，袞就這樣正面撞見了她。 你這傢伙是誰......是逆賊的餘黨嗎...... 盧尚宮懷著警戒問道。 妳...遇見過我？雖然很難相信，但我是妳的君主。 君主？你竟敢如此大膽 我有生以來虧欠妳很多，而且我也照妳所言正朝著命運前進。所以請妳..現在放我走吧 ，拜託妳了。 袞以誠懇的語調請求盧尚宮。這雖說是初次見面的男人，卻似乎看起來不太陌生。盧尚宮 受他的話動搖，這中間袞就順勢經過了她並跟著血跡追上去，跑到了從皇宮通往外部的迴 廊上。 然而血跡就這樣斷了，不知他究竟逃去哪裡。袞環顧四周，看見在別宮的近衛隊從遠方傳 來聽說逆賊出現的消息才正要跑去，也就是說李霖逃到了後門。 袞朝著通往後門最近的捷徑跑去，然而走到從後門延伸的路口時卻再次看到血跡，同時還 有個正要鎖住後門的男人。 轉過來。 袞將槍口對準那男人的後顱後低聲命令，男人感受到槍口冷冽的寒意而驚嚇，並猛然舉起 雙手。看見轉過頭來的男人臉龐，袞的表情頓時僵硬。 他居然是踪仁的兒子，李丞軒 你是誰？你應該不是近衛隊，表明身分吧如果是落後的人，你無須如此。 李丞軒原來是你這傢伙，原來替李霖安排退路的是你。因為你，李霖才能逃出皇宮， 然後順著那條路跨越到大韓民國。 你到底是誰...... 袞憤怒地將子彈準確射向丞軒的大腿。 啊 丞軒伴隨著痛苦的呻吟應聲倒下，貫穿丞軒大腿的子彈滾到地上，袞撿起了那被鮮血浸透 的子彈，並迅速出了後門。 EP14 帝國/民國 (1994/12/2022) https://i.imgur.com/l64AEuw.jpg 現在是該回去的時候了，袞再次飛奔進入有如雷電般閃爍的幢竿支柱，然而出來後走過竹 林的袞卻感受到某種難以抹滅的不對勁。 無論是建築物還是經過的人，眼前的大韓民國看起來是彷彿熟悉卻又陌生的感覺。袞一步 步走向那些在停滯時間中的人，他走近一個拿著灰色報紙的人確認上面的內容。 1994年12月20日。袞似乎只是從1994年的大韓帝國跨越到1994年的大韓民國而已，他再次 回頭朝竹林走去，隨後又一次去到大韓帝國。1994年的大韓帝國。 每棵路樹都懸掛著代表國葬的白色旗幟，家電賣場的電視中停滯的畫面是正在哭喪的自己 。以為自己已經逃出來了......卻沒有嗎？事情似乎出了相當嚴重的差錯，於是袞又一次 進入幢竿支柱。 不過這次到達的地方卻是1994年12月22日的大韓民國。袞這才明白一切，如今時間軸已經 消失，若僅握有半截息笛的話只能平行移動。他腦中快速思考著。 要待在時空之門內四個月時間才能抵達2020年，這讓袞陷入絕望。然而他突然反應機敏想 到，若現在只能停留在過去，那就做些在過去或許能挽回的事。現在是在1994年，大韓民 國的李知薰還是8歲，那麼也許能讓他逃過一死。 袞照著公共電話內貼著的貼紙打了112，並背誦出李晟載、李殷灝、李知薰、宋靜慧等人 的姓名及出生年月日，說著除了宋靜慧以外的人都可能會死亡，袞希望警方能聽進他所說 的這些話。 然而查詢他們身分的警察聲音中流露出困惑，知薰上午就已經死亡，袞還是慢了一步。而 他不僅沒能拯救知薰，反而變成自己被懷疑是這起事件的嫌疑犯。 袞沮喪地掛斷電話後察看口袋中的息笛，息笛出現了裂痕，或許是他持續使用半截息笛而 產生的副作用，袞強忍著絕望。 這段時間唯獨對袞而言十分緩慢，然而對其他人來說是倏忽即逝。 對於被關在過去而絕望的袞來說，現在唯一的希望僅有能夠與過去的太乙相遇而已，不告 而別只隨著笛聲而去的自己實在是個差勁的戀人。袞決定去見見幾次過去的太乙，只希望 這能讓在2020年某天等待著自己的她能稍稍不那麼心痛。 EP14 警局重案3組(劇中刪減)/監獄 (2020/2) 由於突然發生規模龐大的事件，讓重案3組辦公室變得相當混亂。在3組刑警們圍坐的地方 中，朴組長邊翻閱文件邊問。 從冷凍庫找到的屍體有幾具？ 除了具誾兒外還有6具，而大部分的屍體都有被通報失蹤。 療養院院長怎麼說？ 從陳述書可看出他一直說著奇怪的話，堅稱自己並不是那個人，說自己是來自別的世界 現在想要回去。 張米與沈刑警分別回應了朴組長提出的問題，聽見沈刑警的回答後，太乙與薪栽神色凝重 ，然而朴組長卻不以為意。 這是想藉由精神衰弱脫罪的手法吧？那麼陽善療養院，是在1995年就已經移轉了？ 是，在這之前是叫九山療養院，由姜明秀先生所經營。但姜明秀幾年後卻因為詐欺與貪 污入獄，這也狠狠打擊了他哥哥。 聽見沈刑警的回答，薪栽正在翻閱文件的手停了下來。姜明秀，這是與薪栽的父親相同的 名字。雖然希望這只是個平凡的偶然，但薪栽卻也明白迄今為止自己的人生並沒有任何偶 然一般的事。在薪栽感到失魂落魄時，朴組長頭痛地緊緊按住太陽穴。 鄭太乙，妳現在解釋一下吧這到底是什麼事件，到底是什麼鬼東西就這樣嘩啦啦全都 冒出來？ 療養院院長黃勇錫所說的話全都是真的。 所以到底是什麼？什麼東西是真的？ 他來自另一個世界。 太乙默默回答，除此之外，一切都無法繼續解釋了，因為這一切都是真的。朴組長與沈刑 警、還有張米都掛著彷彿在說妳現在到底在胡說什麼的表情盯著她，但儘管如此，太 乙還是無法給出能讓他們接受的答覆。 另一個世界在哪裡？這什麼似是而非的話？難道是ET嗎？要不哪有什麼死而復生的... 感到無語而追問著的朴組長停了下來，因為薪栽正從座位上起身。 姜明秀的話......我出去一下再回來。 我會讓黃勇錫招出指使他的人並解釋一切的。 太乙隨即跟在薪栽身後離開，然而去到走廊上，薪栽卻急忙打了電話後不知道去了哪裡。 嗯，媽，我要問妳一件事，是關於爸爸。他服刑前是在經營療養院嗎？ 你怎麼知道這件事？連這個也記起來了嗎？是在你出意外之後賣的，也過了20幾年了。 當時療養院也還沒那麼普及，所以覺得不怎麼樣就趕緊賣了。 果然希望只是偶然的事都是已經既定會發生的事件，而這又是個意外。薪栽帶著彷彿要立 刻被擊潰般的表情朝著出入口方向走去，他已然站在懸崖上，然而卻感覺似乎有人還是持 續在他身後壓迫著。太乙沒能抓住岌岌可危般走著的薪栽，只能默默看著他離去。 https://i.imgur.com/hzOwvlq.jpg 獨自離開警局後，薪栽去了監獄，因事業失敗破產而負債累累的父親正在這裡服刑。即使 是薪栽在還債時、在經濟拮据時，也還是每個月都給在監獄的父親送了拘留金，因為覺得 無論是討厭還是喜歡，那也都是救活了臥病在床的自己的父親。 穿著囚服進面會室的薪栽父親完全沒有高興的神情，只是冷漠地掃視薪栽。 你怎麼會來？之前從沒露過臉。 薪栽緊咬著唇，下唇不停顫抖著。希望這一切都不是事實、希望這全部都只是自己的誤解 ，親眼見到真正的姜薪栽的薪栽毫無來由地這麼希望。雖然是為了追逐真相而成為刑 警，但現在卻太想逃避這個真相，感覺從這真相開始已經走得太遠，而什麼也還沒能掌握 卻又走得更遠了。 ......是爸吧？讓姜鉉旻變成姜薪栽的人。 這瞬間，籠罩著愁雲慘霧的薪栽父親眼中出現異樣，那是明顯閃著瘋狂。 你見到他了，你見到那個男人了，對吧 所以他才挑中我的吧？李霖需要療養院，也需要冷凍庫 他說了什麼？他要帶你過去嗎？那我呢？他沒提到我嗎？ 他已經完全瘋了，薪栽重重打了他與父親之間隔著的玻璃窗。 你只要告訴我來龍去脈 醫生說我們薪栽永遠醒不過來了，他媽媽簡直快活不下去了。然後那男人就拿你的照片 給我看，他說我只要把療養院賣給他，他就會順帶把你送給我。 ...... 告訴他來這裡一趟，只要來一趟就好，來面會一次。 父親根本就不是人，即使睜著眼也彷彿瞎了眼似的。對他而言自己是個附屬品、只是個附 贈品，而薪栽就這樣作為某人得到的贈品活過這人生。 當他每跨出一步，就感覺絕望沉重地掛在腳上。 EP14 薪栽家附近/EP08 餐館(回憶) (2020/2) https://i.imgur.com/KeOXAlp.jpg 回到家附近的薪栽不敢進入家門，而只是在周遭徘徊，雖然知道自己對父親而言原來只是 個附屬品，但他更明白自己對母親而言就是全部。所以薪栽不得不受罪惡感折磨，因為自 己並不是那個對母親而言是全部的姜薪栽。他呆呆地望著那關上的鐵門，正巧看見母親拿 著陽傘準備出門，那是要去做新的工作的路上。 最近她真的像是已經戒賭的母親，但即使是還沉迷於賭博而讓薪栽深受折磨那時，薪栽也 不曾真正埋怨母親，因為自己也曾設想過母親會沉溺於賭博的理由。兒子臥病在床許久， 然而兒子甦醒後丈夫事業也毀了，一夕之間她從夫人變成了負債者。以為只要兒子醒來就 能從此變得幸福的她，人生也流往坎坷的方向。她不願再重複自己的不幸，於是沉迷於得 以只是毫無想法坐著進行的賭博，或許是覺得只是這樣坐著，一切都會好起來的吧。 https://i.imgur.com/tYMz7XN.jpg 薪栽想起自己醒來那天抱著自己哭泣的她，那天也是自己第一次知道，原來人的身上也能 散發出如此好聞的氣味。而在那之後她也沉溺於賭博，但即使是身為警察的自己親自報警 逮捕她，她卻也還是說沒關係。那時覺得做為她的兒子真好。 媽，我啊...很開心可以當妳的兒子。 薪栽某一天的告白讓母親留下了淚，沉溺於賭博的母親說著自己不能做錯事，因為兒子還 在苦撐著。 媽對不起你， 媽知道錯了，不管生活多艱難，我都不應該去賭博.....兒子，是媽對不 起你...... 媽沒有你就活不下去了， 都是我太沒用了，我知道我沒資格跟你說這種話。 但姜薪栽，你...對媽來說就是奇蹟。 薪栽面對這份愛是既激動又感謝，但如今卻感到抱歉。很想對她坦白，我不是妳那奇蹟般 的孩子，妳真正的兒子現在仍躺臥在床。但又怎能這樣對她說呢？當兒子醒來時曾經那麼 欣喜的她，無法想像會絕望到什麼程度，而過去這段歲月又是多麼虛無。她非常害怕再次 失去薪栽，而薪栽現在還只是絕望而已。 薪栽無法靠近母親而低下了頭，心有如身在地獄一般。與薪栽的心情不同，撐著白色亮麗 陽傘的母親逐漸走遠。 EP14 太乙家院子 (2020) 太乙家院子 (1994/12) https://i.imgur.com/SxUCO54.jpg 太乙拖著無力的腳步走著。 陛下離開了。他說沒先道別就離開，他感到很抱歉，要我代為向妳轉達。 影轉達的是袞最後一次的道別。 而在這之前傳來的是他中毒倒下的消息，那也是透過影的聯絡才得知，因此太乙見到袞的 最後一面是在家裡的院子前，那時還以為到了晚上就能再次見到他。然而在那之後經過了 許多夜晚，甚至季節也改變了，袞依舊沒有回來。 但她也無法責怪這戀人無情，因為他如今也許正在某個地方豁出性命正面迎戰自己的命運 。太乙蹲在院子裡，因為天氣漸漸溫暖，所以她又將相思花盆重新放回院子裡。然而花盆 卻依舊沒有任何變化，就像毫無音訊的袞一樣。 太乙掛在晾衣繩上的跆拳道服與黑帶，正和在春風中開始綻放的花樹枝葉一起飄揚。 ......你為什麼還不萌芽......？春天都到了......為什麼還不來......？ 低頭看著花盆的太乙拿出口袋中的手機，是景蘭打的電話。 我找到一個很詭異的東西？我總覺得那好聽的嗓音很熟悉，妳聽喔 過了一會兒，手機傳來了錄音的聲音，似乎是很久以前錄下的所以音質不太好。 李晟載，1951年2月27日生。李殷灝，1952年10月23日生。李知薰，1987年10月28日生 太乙驚訝得猛然起身，這分明就是袞的聲音 這是什麼？是哪來的？ 這是那個人對吧？那個俊俏的浮水印。這有可能嗎？他曾在1994年打過報案電話，上 次查詢明明就沒有相關紀錄。妳找到的那個情報，殺害那一家人的嫌犯就是這個人 太不可置信了太乙茫然想著。那瞬間，太乙的頭突然感到撕裂般的痛楚，她緊按住自己 的頭，此時就宛如電影迅速播放般，某個情景瞬間掠過太乙的腦海。這是個新的記憶。 https://i.imgur.com/8jIMqxU.jpg 掠過太乙腦海的是她5歲時的記憶，那時母親去世還沒多久，她佩戴白色喪章和姑母一起 在院子洗衣服。因為風颳得太強，掛在晾衣繩上的黑帶飛到空中，隨後啪一聲掉到牆 外。這是繡著太乙母親的名字安奉熙的黑帶，太乙趕緊跑到牆外。 ......鄭太乙？ 袞將黑帶遞給太乙並問她，年幼的太乙是第一次見到如此帥氣的叔叔。拿到黑帶後，太乙 直盯著袞。 你是哪位？你怎麼會知道我的名字？ 妳真的是5歲耶。我.....是從另一個世界過來的人。我闖進了1994年，所以在度過這26 年的歲月。我馬上就去找妳，我正在前進，走向妳。 啊我知道你是誰了 妳知道我？ 太乙點了點她嬌小的頭。 誘拐犯。 太乙充滿自信的答案讓袞笑了，他露出彷彿要破碎般的笑容。 妳果然30年來都是這種個性，鄭太乙警衛。 再見，袞向她道別的孤寂身影清晰地留在太乙的腦海中。 https://i.imgur.com/Y0CVfny.jpg 太乙連自己正在和人通電話都忘了，她突然失控地喃喃自語。 我有了......新的記憶。我全都記起來了......我5歲時......他曾經來過。 太乙的聲音顫抖得很厲害，雖然電話那頭的景蘭對這件事感到荒唐，然而太乙卻因為這一 湧而上的感情波濤、以及領悟到某件事而頓時喪失大半心神。 1994年......1994年的話..就是發生謀反的那一年，原來他是回到了那一夜......他 是在那一夜來到大韓民國的。他現在...穿越回到過去了...... 景蘭對突然語無倫次的太乙感到困惑而先掛斷電話，聽見電話斷了的聲音，太乙環顧院子 周遭。眼前這是空無一人的院子，然而在剛才浮現的5歲記憶中，袞就站在自己面前。 你從多遠的地方來的......？我該在哪裡等你......？ 即使被困在過去卻也還是來找太乙的袞，是多麼讓人感到悲痛。知道自己會擔心他、也知 道自己會等著他，所以親自來對自己說他很快就會回來，太乙茫然地含著淚。 翻譯：Diana 翻譯全文僅供參考嚴禁轉載 新增小說十七章內容，大約是袞霖兩人穿越回1994年狀況 新增小說十八章內容，主要是EP14薪栽到監獄找父親在家門外，還有太乙新增5歲時記憶 補充EP13薪影袞影炸雞店對話、誾燮和娜莉與弟妹團聚、太乙與Luna通電話 太乙去警局查手機位置Luna痛苦蜷縮在車內完整段落 段落標題將重回1994後的2.0時間線換色區隔 補充EP1314薪乙去具誾兒家搜療養院、袞影在飯店Luna搶袞馬鞭 太乙在療養院接到袞中毒消息、袞在醫院治療前後狀況、笛神對宋靜慧說故事完整段落。片裡演得比較像袞在 LUNA講相思花之前就認出她不是太乙了。原來luna強吻薪栽是薪栽愛意太明顯嗎XDD。只有太乙不知道薪栽對她的感情啊~((果然當局者迷然。後愛情這種事無感的話更沒注意。我是覺得袞應該是喝酒那瞬間就懷疑了，不過劇好像沒。拍那麼明顯，到講花語才帶到袞的表情。因為照描述Luna喝酒是小喝一口，不過太乙都是豪邁乾。杯。然後果然是話一多瞬間露餡。影見到久違的袞發出巨響XDDDDD。巨響到底是什麼XD。它就這樣寫我也不曉得哈哈。我看不是脫口大喊陛下要不就是瞬間起身椅子倒了之類。吧((大家自行想像XD。反正類似見到失散多年兄弟快要喜極而泣那種感覺(?)XD。心跳太大聲(誤)。不過袞跟薪栽有碰到面欸,劇組真的...。領取*以死亡（小蟲XD）。我也想問巨響是什麼？杯子摔到地上？（我還以為影衝。過去抱袞XD）。是說原來Luna是去代領包裹才會被薪栽撞見，直播時大。家猜半天那裡到底是哪裡真的是....。現在看影會覺得好像在看高功能型載洙．都是小媳婦XD。感謝r大哈哈哈~ 打太多頁剛剛也發現漏字XD。薪影和袞影兩段應該都是早上啊接續著的，不過劇就拆。兩段拍了，不過剛好才從這話題結束，馬上就撞到袞。接著又被Luna強吻，薪栽這天也真是波折....。醫院的影好無情哼哼。不過其實看了後感覺剪輯到後面應該幾乎就順向了沒錯。除了有些轉折砍掉的部分，像是3組被砍掉那段好像是。大概有提一句這是兩個世界的案件(對整組講)，然後查。療養院查到薪栽爸的名字(所以薪栽才會問媽媽之後去。監獄找)。之後也才會整組開始著手追查療養院和宋靜慧。不然演出來就是他們很突然就整組一起看USB了...雖說。民國的辦案力量還是非常有限...。醫院那段因為燮真的太暖了所以就也放進去了QQ。醫院的影根本在追直播時被大家罵到臭頭。發出巨響非常引人遐想 XDDD。根據H大的梗圖一定是小麥亂撞，把店裡的桌椅都撞翻了。袞影從未分開這麼久XDD。我猜這次之外最久的一次大概是袞第一次去民國的一個。月吧XD。難怪回來影會整個不爽不想跟他講話哈哈哈。這次也真的是有點久，12/12回去的，都過完年一陣子才。又見面，兩個多月後。醫院的影被罵是因為太乙實在太可憐了…QQ。只是看文字又心疼一波，還好沒真的拍出關門那幕…。不過我其實比較介意是影後續真不曉得做什麼，太乙還。是就這樣被捅了…(皇命放哪去了啦!!雖然感覺最後好。像也是袞說他的然後影快昏倒)。進擊的D大♡。巨響是影衝撞玻璃門嗎XDD。袞和薪裁碰面那個景有路透。原來炸雞店是袞影薪同時都在 當時只想說一直約在炸雞店。見面真吃不膩 原來桌上是同一份雞肉嗎:D。所以有拍又被剪掉了嗎QQ。我也想說是不是影突然看到主君 興奮衝出門的碰撞聲XD。原來是真的也有拍袞和薪栽碰面嗎…哎…。我本來也想說影還去兩次炸雞店真不膩XD 不過才注意。到這應該是袞自己去的不是相約，要不影不會問他說你。怎麼知道我在這裡。巨響XDDDD 心臟被爆擊的巨響嗎。劇裡的薪栽對影講話更嗆一點。Luna 薪栽吻戲原來還有前因後果 這邊描述清楚多了。我還滿愛看薪影互嗆。其實薪影對話都一樣啊哈哈哈，只是劇裡面好像比較冷X。D。心臟被爆擊的巨響XD。語氣有微微不同，影問要不要幫他找家人，薪栽回的口。氣比較嗆，像是「要找不找隨你」的語氣。但看得出他心裡還是想，只是嘴硬。但我沒看原文，可能因為是翻譯出來語氣感覺好像不一。樣。我是書裡面寫幾個點我就打幾個點哈哈哈。語氣感覺是不太一樣沒錯，書的話其實也是變成像自言。自語，演出來是一副不屑樣開嗆。反正薪栽整個就是嘴硬啦  刀子嘴豆腐心。果然是豆腐薪XD。袞影是真的(逃 XD。不過跟太乙爸見面那邊 記得電視版太乙說袞的臉上寫著"四。字成語":優秀的人 這樣形容好有趣:D。袞影重逢那段的描述也太><哈哈哈 還巨響XDD。果然袞是故意問有沒有被恩比揭穿，可惜沒有拍出袞忍俊。不禁的表情。t大我也很喜歡太乙對隱藏身分的應變能力，我是旅行者>。文科生>優秀的人。對對 忘了提 原來袞有發現啊 影真的一臉心虛太明顯了XD。好多小細節沒拍到(或是剪掉?)真的很可惜~。哦對我忘了說… 我相同台詞網飛出現過的是照網飛寫…。所以聽到好像是說成語不過網飛翻四個大字。不同台詞都有上色，沒上色就是劇中有出現過的，不過。也是有些劇中多出來但小說沒有的台詞。袞忍俊不禁的表情一想像就感覺很可愛XD可惜沒拍到。是說正好有空在繼續看下一章，想問只有我後知後覺這。才發現袞霖的半笛門其實不一樣嗎…XDD 一個是巍峨直。挺的門，一個是感覺被劈開一樣很奇形怪狀的門…。雖然我是感覺李霖的門好像雜草比較多啦哈哈哈。雜草比較多 XD。我現在看14兩個人進門好像是一樣的門，。對啊就是以為長相都差不多XD。https://i.imgur.com/EMSj7jP.jpg   袞的門。https://i.imgur.com/KYtosAU.jpg   李霖的門。這個門是真的搭的景，不是特效，所以可能沒錢搭兩個。我以為就是笛子斷兩截的樣子。哈對 那個是門是真的景，我還看到有粉絲去踩點合照。花絮裡面太乙也有跑過那個門，還從門探出頭來。但那個門竟然還在 XD 沒被拆掉?。我也滿驚訝它還在，印象不久前才在ig滑到的。但不確定照片多久之前拍。對啊是真的景，所以看到敘述才知道不一樣外型才有點。驚訝XD 同以為是笛子斷兩截的樣子…。播出時竹林跟幢杆支柱都是熱門景點 不知道現在還在不在?。蠻多人去拍照的XDDD。我比較注意在看半笛切口 有時平整有時又沒有…。這跟9又3/4的牆一樣好拍 好想去現場玩情景照www。所以幢竿支柱就設在竹林裡嗎，好想去穿越一下時空之門。記得自己準備韓服或葉子(?)。準備葉子 XD。準備金牛金龜才不會到帝國沒錢。李霖的門設定是比較醜嗎哈哈 合理XDD。半笛到後面感覺也快爛掉了吧哈哈哈。門如果還有分美醜感覺像照妖鏡(?) XD。也有可能每次用都會減損一點，李霖用的比袞多，所以。會更破爛?。這應該也有可能~ 用多次裂痕就會變大。袞真的蠻自責自己是個差勁的戀人這件事QQ。所以息笛合一，時間就開始流動了。第一次兩人回到過去。就讓相思花發芽了。所以第二次時間流動，是因為笛子並未。被四寅劍砍斷，完整握在李霖手裡，表示時間開始流動。的X因子並非太乙。息笛合一開門的話，門裡面時間就開始流動啊，拍出來。多一幕掉太乙照片感覺是蠻刻意的…。結論再度是..李霖是笨蛋...一直有恃無恐覺得時間不會流動。所以最後我其實也是猜要理論解釋太乙能開槍的真正原。因的話，應該也是外面94李霖拿了完整息笛去開了門導。致裡面時間逐漸開始流動才可行(沒開門的話只有拿到。完整息笛應該也還是無法時間流動，要不笛子滅了那剎。那應該就也要能開槍了才對)。李霖就是笨蛋無誤啊哈哈哈哈。滅了未來的自己也是覺得眼前這個失敗者太笨，還是自。己來當獨一無二的神好了(難怪輪迴不完)。都是李廷鎮誤導我們 XDDDD。有時間殺自己何不去殺小袞，殺完小袞再殺自己也不遲(誤)。其實我覺得20霖還在那裡說服94霖去殺，他自己趕快去。寢殿殺了不就好了╮(╯▽╰)╭。果然都是自以為獨一無二的神，20也自以為比94厲害嗎。…(然後94看到這個笨蛋覺得不滿意直接宰了)。大概20霖不想幫94霖，好啦，小袞死了就全劇終，我們就沒。陛下了，大家不要幫李霖想太好的招。李霖還是專心當油漆工好了XD。他是滿有藝術天分的，修復古蹟是個好出路。不過看了敘述才知道袞原來是降落在馬廄，不然一拍出。來他已經在戰場上了還想說好快XD。確實兩個人沒見面然後出口也離蠻遠的。袞還騎了馬，當然要在馬廄，不然兩隻馬降落天尊庫。喔，騎馬是第二次 XD。所以第二次去才能騎馬啊哈哈哈。第一次都不知道會掉在哪。馬廄離釜山本宮超遠吧 XD。李霖還是乖乖當油漆工或造船的好了。所以第二次小麥會看到剛出生的自己。造船根本不知道在幹嘛...還以為李霖把持帝國經濟命脈。感覺袞掉的地方超遠的啊，大概他第一次回去也跑很久。，然後一切來不及了已經開打。第二次就知道騎馬去比較快。李霖也很遠啊，太乙跟張彌勒是開車去李霖竹林。造船也沒寫什麼敘述，大概只是一個假組織吧…。所以袞其實跑很久，一定會流汗，衣服會髒 (還在糾結)。哈哈哈m大再糾結下去，袞王會生氣氣XD。太乙不在乎就好了，袞只在乎太乙啦。太乙都常要為了案件去翻垃圾堆了，她當然不在乎哈。d大昨天的swoon圖支援  https://i.imgur.com/oTqSxYW.jp。https://i.imgur.com/oTqSxYW.jpg。突然覺得swoon昨天那張圖大概是影在聽到袞叫他保護。太乙時內心感想吧XD。剛好也想挖這張出來哈哈哈哈 ((m大握手XD。對吼太乙自己也常常要去挖垃圾堆，要不為了案件熬夜。的話也是沒回家洗澡…。那影腦裡最大的那塊應該就是袞了。影哦～一定是的啊哈哈哈哈 :p。感覺影應該其他部分也都是袞…XD。哦還有勝雅 都忘了XDDD。還有近衛隊啦，影跟近衛隊拍了很多大頭貼。他們居然有在辦案耶!XDDD。就想說為什麼要弄那些無關緊要的小案件…直接讓他們。針對這些怪異現象一個個深入到兩個世界犯罪裡面不就。好了(￣▽￣)。不過翻完其實感覺3組也真的很義氣要不也是很有職業。素養，即使感覺太超乎常理無法解釋，但也還是跟著挖。跟著跑現場。還遇到氣爆差點全軍覆沒…。後面3組被剪的很無言，播那幾個破碎片段不如不要播。最近開始看TRAIN覺得別人的警察辦案好精實 XD。辦案應該還是ocn正解吧XD。薪影/袞乙分別在民國和帝國辦案一起帥不是很好 XD。結果3組我是翻完這段連到後面才對他們比較有感，不。論是有在辦案還是那種義無反顧讓人感動(後面太乙被。捅他們也有去醫院探望但也被剪掉@@)。就看到這段其實覺得民國警方也不一定要完全相信平行。世界才能辦案，反正有個引子有個媒介人物就應該行了。而且早點整組參與也可能比較不會瞬間被滅證還是這麼。晚才查到院長啊那些。我其實已經忘記3組後面幾集在幹嘛了很影薄XD。3組就前面想搞笑但也不好笑，後面突然一起查USB然後。看到線索就去破大樓結果差點被炸死…。不過其實3組砍掉這段，應該是來虐薪栽的啦…。那時候看想說薪栽怎麼突然知道療養院跟爸爸有關然後。問媽媽一句。感覺14集砍蠻多的，3組這段之外接下去那章就總理兩段。，然後袞乙光化門2.0後續上次有翻過(重要性就…未必。是重點吧只是就一些轉折XD)。反正我14也就光袞乙那幾段已經夠好哭了QQ。袞回到太乙過去那幾段都好感傷。還好是砍掉李丞軒瞬時跛腳哈哈哈，袞乙三段過去都還。算保留完整精華XD。袞回到過去見太乙實在是太孤寂太悲傷(又太帥?XD)也。難怪太乙忘不掉XD 5歲就知道帥叔叔XD。覺得太帥以後一定會被他拐走嗎。總理跟李承軒的雞肋戲砍掉也好。覺得太帥((結果變誘拐犯。1.0在警局被用那種真摯眼神盯著好像要動搖了((雜犯。愛說反話。盧尚宮：你這偷女人心的賊!!!。https://i.imgur.com/8zvDohW.jpg。小乙真的太可愛了哈哈哈哈 >///<。五歲鄭太乙v.s五個鄭太乙 袞王請選擇（遞麥。五個鄭太乙是分身嗎哈哈哈哈((還是平行世界那些XD。五個鄭太乙戰力好可怕XD。哈哈哈哈哈是因為之前韓團粉絲都喜歡問成員說要選五歲的。其他成員還是五個？然後袞王又剛好見過五歲的太乙，所以。滿想問袞王的。但我是覺得袞王在猶豫的時候，太乙就會開。始要綁馬尾揍人了。（我是說揍我。一個太乙綁馬尾都可以讓袞王瞬間乖巧了，五個太乙綁馬。尾會...。好想看袞跟五個太乙的同人文  XD。我翻完總理那兩段了哈哈哈，還真的是蠻雞肋的…。不過至少是有知道她對於被停權還有付出點行動想要再。掙扎一下啦，雖然就是要找新靠山結果全碰壁..XD。五個太乙同人文感覺蠻好笑的((有畫面XDDD。D大就等你了~~。有些前面翻過的也是有重新看幾次校正順句一下，所以。也可能會小小不同(意思是一樣)。不過我看完李丞軒跛腳真覺得袞那槍開得真是時候XDD。他應該是逆賊中最慘的一個無誤。是說李丞軒在謀逆夜就這樣死了，部榮君應該很傷心吧。我是指3.0。。對啊3.0是直接幹掉都不給活了...XD。大概會知道兒子參與謀反，但也可能不會(2.0其實有個。對外稱的中槍原因真的有點諷刺哈。不過袞開那槍感覺應該真的就純粹當下憤怒忍不下，本。來還想說有什麼特別的。3.0李丞軒直接死掉，感覺部榮君會自責到不行，覺得自己怎。麼會有這種兒子。我覺得袞對外會說李丞軒是被亂黨殺掉的，以免部榮君自責。因為袞2.0有說，李丞軒唯一做的好事就是沒讓部榮君知道。他參與謀逆。差不多哈哈哈哈，其實我本來也不太明白都中槍了袞怎。麼會說部榮君不知道他參與謀反。https://i.imgur.com/RdntvmI.jpg。今天出門沒辦法打好發文，先放一小段草稿好了XD。反正演出來的話應該會感覺2.0李丞軒突然變成肖欸..。大韓帝國所有人都在肖想息笛@@。實際上肖想息笛的除了總理和李霖，還有Luna和李丞軒。…。最後給袞乙拿去旅遊也好，不然不曉得落到誰手裡又要。征服宇宙……。息笛應該也很想去旅遊就好...XD。而且李丞軒3.0死翹翹就沒有世真了...。https://www.instagram.com/p/CD4ufQ5jCGF/。大家都對袞的鑽石釦子很感興趣 XD。連袖子也有啊XD。居然連袖子也有鑽石XDDDD。本來還想說不就衣服前排…XDDD。後來連大衣後面都禿禿的，難道是整個鑽石鑲花?。難怪太乙會用那種眼神盯著他XDDDD 穿一堆鑽石在馬路。上走…XDD。就算一般人穿著一堆水鑽在路上走也是怪。袞穿倒是不太違和，也不能怪他之後要去買休閒一點的服裝。皇帝的話真的不算奇怪啊哈哈，只是在民國就是不怕被。劫走的行走珠寶盒XD。難怪太乙說幫他買了衣服，雖然那件也不是很低調XD。可能真的是穿在袞身上所以不低調 XD。袞：狙擊手的打扮…(Hmm...。狙擊手的打扮是在狙擊的時候很低調，但在日常生活太高調。反正袞都在裂隙沒差啦。行走的珠寶盒XD 而且又是那麼帥的人，感覺就是行動的珠寶。廣告XD。太乙被影擋在門外還有袞在裂隙製造兩個人新回憶這邊再看。一次還是覺得很難過，兩個人真的好勇敢堅強QQ。哈哈哈哈珠寶廣告XDDD 真的是穿戴任何東西都無法低。調啊~。剛剛才看完太乙被捅之後昏過去的後續，好像突然有點。同人文靈感想到怎麼簡潔有力切進光化門2.0後的狀況(。不過還在思考有沒有bug哈哈哈希望它有機會誕生XD)。等待D大，開心~~。期待D大。想看！。連當兵也形影不離的袞影 (一定一起泡過澡) :p。哈哈哈哈哈 一起吃一起泡一起睡應該都有~~ :p。絕對什麼都有  :p。難怪第一次分開一個月那時都不想跟袞講話..XDDD。生氣氣 XDDD 不告而別這麼久...。袞還說是不是要他牽一下手超好笑XDDDD。幹嘛不演出來，超好笑 (薪栽：你們兩個在交往嗎)。有啦哈哈哈哈 袞真的邊說有邊拉影的手XDDD。結果影不理他，只想裝追蹤器 :p。喔，車上 XD。近衛隊司機大傻眼 :p。被閃到先幫QQ  XDDD。先看到袞解領帶，然後看到他換衣服，還看到他牽影的。手，還要開車… :p。說不定是近衛隊每天的樂趣。浩弼還能幫影泡咖啡也是蠻可愛XDD。近衛隊感情很好啊~。玩爬梯子也很好笑XDDD 隊長受難日 :p。隊長喜歡理科生~。理科袞結果身邊都文科的XDDD。袞4集在說自己去平行世界，然後看到影一臉不相信歪了。一下頭也超好笑XDD。https://www.instagram.com/p/CFV4RpAJBCm/。廚房的浪漫(?  這段也是心空… >///<。超級...又溫柔又體貼又帥...太乙不淪陷好難啊。現在看到都還是手腳蜷曲啊… >//< (最初見面就忍不。住注意這像雕像一樣臉龐的太乙。希望2.0在廚房太乙有給說了身世的袞抱抱。感覺應該會哦~ 其實我覺得2.0好像就有些感情和心情。都提早了…(2.0最初見面就先抱了袞的預感和1.0時飯。店外告白其實略像)。心疼袞的擁抱本來要到9集13集，但可能2.0聽到身世就。抱了…QQ。2.0太乙請一直記得不抱會後悔的心情多抱幾下好嗎。感覺2.0的太乙少了掙扎和理解接受的時間後告白應該也。會變多(袞回來後還突然變得很會撒嬌…。還會偷襲吻袞的額頭~。有時候其實還是會想麵條年糕懸案該不會有可能在2.0發。生吧…搞不好這時間線的發展速度還真有可能最後走到。要訂婚約(原因可能很多比方說想改變未來)，但反正笛。神控制進度就是永遠成不了，立刻滾動到太乙送袞黑衣。後就分開。其實就是集數太少 討厭:~~。2.0還能出比正劇三幕多(?)的花絮照真的懷疑原本設定。份量啊哎QQ。不過連吻戲都藏兩場了… 唉QQ。最近只能回溯敏鎬高銀的戲來止渴一下。高銀好像有拍電影(? 敏鎬的話我藍海還沒看完..XDD。藍海我就跳著看，我補了鬼怪，但也是有點跳著看。看藍海就非常羨慕有那麼多男女主同框的戲 :p。哈哈哈哈哈 藍海真的相比起來算輕鬆很多XDDD。鬼怪我當初還滿迷的，不過後期有些重複畫面後來再看。是真的也有比較灌水...。不過听晫(我已經快忘記後來正名成什麼了XD)是也比較。沒有太乙這角色那麼沉重啦~。其實我覺得這部的男女主角同框量大概也是金編作品創。新低的一次吧哀...QQ。鬼怪雖然要拔劍但也沒有君主這麼沉重。藍海前面在西班牙的風景好美，敏鎬好帥(喂)。前面滿好笑的，很舒壓。鬼怪應該是悲傷在最後回馬槍必須等百年多以後重逢...。印象拔劍幾乎苦在鬼怪那邊，所以比起君主其實算還好。藍海的取景真的也是美~ OST也不錯，就是輕鬆看的劇XD。君主看完舒緩心情用滿不錯的XD。藍海就是有點幼稚但又滿寵的，君主整個成熟大人愛情。敏鎬真的退伍後感覺成熟不少啊~本身感覺還是演君主。的時候都是XD。他在君主是前輩了啊~~。是說他昨天IG放兩種畫風差很多照片也很有趣XDD。反差萌嗎 XD。滿適合別小花(大花)的啊。蠻夏日風格的XD。秋冬到了又可以看大衣造型(心)。我個人真的更愛冬裝哈哈哈，尤其敏鎬這種腿長穿大衣。更好看XD。都不知要給幾個心了 :p。以前看王愛還有因為覺得好看所以計算換幾套衣服XD。原本君主也有想試試看但發現太多了還是放棄XDDD。而且網飛截圖不好截哈哈哈。之前不是有影片說百來套 XD。用花絮照來計算應該可以Y。太多了哈哈哈哈，連穿搭都算進去的話數量太可觀…XDD。袞應該也就跑酷沒錢換，跟12-13集之間莫名不換另一套。衣服這樣 :p。期待下一部換更多~~~。補了一下信義，想到君主的花絮有一段是敏鎬在耍劍。哈哈哈哈 等藍海看完再來補信義XD 之前其實也有開但。後來又沒看完…。最近好像電視又要重播了哈哈。敏鎬應該刀槍劍馬這類都很熟XD。可惜沒電視，現在網路上有的畫質都好渣....。希望NF可以考慮一下。真的，NF都放不少敏鎬的劇了吧哈哈哈哈。之前我好像kktv看到的，現在不曉得還有沒有，但反正。我也不想為了一部劇訂…。NF我倒是看了一下江南1970，畫風跟以往戲路差頗大的X。D。對，有江南，但那時敏鎬比較胖(喂)，暫時沒有想打開。江南重點應該不在外貌哈哈哈…((整個髒髒的XD。不過電影題材就不是我的菜，所以也沒法說推薦還是不。推XD。君主這坑有點深，雖然最近看了些別的，但都看過去。我也是欸… 就看了其他的然後也沒怎麼想寫感想…XD。可能金編挖給我們的洞也不少(噗。而且看這部真被高銀迷住&終於get到敏鎬的帥XD 物理。帥到化學帥哈哈哈 >"<。這部真的太帥，而且越來越帥。高銀我是到送花哭那邊我掉坑的，她哭到我都快哭了。都是到差不多那時演技爆發啊～QQ。前面其實太乙說到在帝國想找媽媽那段的哽咽也有讓我。動容QQ。李霖明明就是要笛子，讓LUNA來殺袞，然後LUNA其實也是個。不受控的...真的是...哀古大伯智商。君主這洞這麼身的確就是金編挖了很多坑都不填 :p。主要是要笛子，然後又想享受把皇帝踩在腳底的征服感(。?)不然他就真的去偷就好了，偏偏他就要監視袞然後又。要讓他一步步跌到谷底到沒命這樣。我跟太乙一樣不明白這些殺人者殺人為惡的理由哈哈哈。哈。其實就像總理真要出手奪權奪后位明明就也有很多更直。接粗暴的方法，偏偏就是要在那裡死纏爛打，然後說愛。慕的話情商也是真夠差的…。總理在帝國這個情境下不可能直接奪權。一定要依附袞，這是可以理解的。部榮君也對他不假辭色。其他所謂袞的家人都在海外，她的勢力不夠大，沒辦法。立個傀儡。李霖就做得到。只不過 莫再提。總理突破保安竊聽這招其實算還行，而且真的完全沒人。發現(藏鋼圈…?)不過一直聽也聽不到個有用的東西可。能也只能說她運氣差+袞夠謹慎。不然搞個竊聽都能把前夫送牢裡了哈哈哈，總理能抓的。大概也就是袞經常性私自出宮的事，不過也是跟宋靜慧。之於李霖一樣留張底牌到她自己去民國才用XD。藏鋼圈也只有每週五國政報告才能竊聽...袞是會跟她說啥:p。總理這角色真的就很難有什麼威脅性不過也是搞得好像。會幹大事一樣…。不然可能就是政治圈那邊著墨太少，不太確定帝國的政。黨鬥爭還有權力是到哪裡，在野黨說真的也是超級插花。我本來也看不太懂XD 反正皇室權力最大(不過這樣才能。看袞帥也夠了哈哈哈 >////<。也是 只嫌袞帥得還不夠多而已 :p。有時候都想說帝國狗仔還是肉搜文化好像沒有很盛行，。公布準皇后(附上好像沒能看到臉的照片?)之後過了兩三。禮拜結果沒人能查出一點東西來XD。而且袞這次都不封鎖各網路消息了。就在野黨其實感覺也廢廢的哈哈哈哈 :p 可能太乙都真。的只待在宮裡養傷然後陪袞辦公聊天過日常XD 但如果。有戶外行程的話能甩掉記者也是很強XD。感覺袞這次還真可能是認真的所以沒封鎖消息(雖然傳得。沸沸揚揚也只有一樣的東西XD) 但像他說的只差還沒得。到回覆而已(這次送項鍊太乙變成說要等最光榮的時刻再。戴)。陪袞辦公聊天很不錯~~。袞帶太乙去教堂都沒有狗仔，簡直就是不可能。其實去醫院看誾燮能躲過記者和狗仔好像就滿神奇了，。當時才事發過不到三天XD 醫院來往的人應該也不少除非。他們有秘密通道走吧哈哈哈~。太乙在袞的書房和辦公室或許看了看袞的書，然後看到。那本帝國出版的愛麗絲XD 兩個世界一樣存在的童話~~。兩個世界的外國好像沒有受影響。沒有川普當總統哈哈哈XD 愛麗絲都有啦~ 只是那個繪。本蠻可愛的應該帝國限定款(?) :p。剛剛還忍不住去官網找看看minomi鑰匙圈，原來早就缺。貨了…。哈哈 代買好像有，我也一度心動。。蝦皮有看到不過怕假的… 只能多看幾家邊等官網哈哈。哈。minomi其實也蠻耐看的啊哈哈哈，官網居然剩下那隻台。幣3000左右的…。大的嗎，感覺跟敏鎬滿像的 :p。黑衣服的，跟劇中那隻特大號好像也有點不一樣XD。不過感覺鑰匙圈那隻表情比較無辜哈哈哈。信義有點沉重..還是回來蕊君主好了。哈哈哈 居然比君主沉重了(?) XD。不過宋智娜編劇的話… 正常… QQ。金編至少還會用配角搞笑哈哈哈。歷史劇很少能不沉重的啦，就是要面對一些忠孝節義的拉扯。君主還是童話本質的，我覺得。那時候就是看完王愛然後因為編劇想試試看信義，不過。前幾集應該是覺得節奏太慢後來沒繼續看完。不過現在歷史劇感覺也不少輕鬆的了，就還是看編劇設。定的背景和風格決定沉重程度多少吧哈哈XD。君主就其實比起來也是金編這幾年比較童話的一次XD 上。一部就超慘… 鬼怪的話其實也不算太圓滿。信義整體有點亂，故事的線好雜。那時候看也有感覺… 不過看信義的集數會想說要是君主。能有這麼長篇幅寫就好了 :p。君主的集數有夠遺憾。信義感覺就太多集所以才前面很慢又雜… 不過看了會感。覺敏鎬現在演技還是帥度真的都有提升 >///< ((更早以。前的好青澀哈哈。不過敏鎬好像一直滿會哭的，信義看他被迫殺掉前王儲時。也有不忍心到。但恩琇當時不能諒解他 我真的也是很不諒解恩琇(繞口令)。哈哈哈哈哈 我懂這種感覺 :p。感覺敏鎬應該是賣帥不少，演技就比較少被提到吧…。但感覺信義應該也是能有不少發揮的角色(像繼承者我。就覺得還好了…。崔瑩也是滿內斂的，聽到大家在叫瑩我都會想到影。其實角色性質也相似吧~ 就是護衛隊的XD。不過我有先看過六龍版的老崔瑩...固執到很想巴下去那。種...XDDD。當然信義的話就是享受年輕敏鎬版的帥氣英武啦~XD。打戲覺得還不錯的說~。上次才有在腦補說李知薰可能偏悶騷，不曉得崔瑩算不。算這類型哈哈XDD。崔瑩好像沒有騷 :p。但是內功讓我好出戲 :p。打戲嗎XD。可能君主的打戲放太慢我個人沒有很愛...QQ。就是救太乙那場 >"<。信義的內功特效就笑笑… 那個年代好像蠻愛用這種的…。XD。以前流行遮額頭嗎，君主清爽很多。遮額頭…看角色吧哈哈哈 可是崔瑩我也覺得好像瀏海。有點厚XD。高麗時代的妝髮感覺都還蠻不一定的，相比朝鮮而言。其實我覺得敏鎬雖然都帥，但還是時裝比古裝更帥哈哈(。(當然君主的話更俐落更有魅力 >////<。君主最高~~~~。崔瑩衣服也比較單一一點，雖然他畢竟只是武將啦～。誰比得過袞 XD。其他時裝劇服裝量其實應該也算還可以啦~ 跟袞比的話。標準太高哈哈哈XD。一國之君啊各種大衣長袍還是男友裝之外傳統韓服也穿。到了XD。穿韓服意外地有點萌 XD。真的XD 而且是說故事給小孩聽哈哈哈 >w<。畫御真也很可愛XD。小孩都說很無聊 :p。但我小時候是真的也沒有很喜歡愛麗絲…XD。就很莫名哈哈哈哈，不過那些小孩應該是對皇帝的八卦。比較感興趣 :p。袞沒再舉辦類似的活動，不然感覺太乙看到他被孩子直。接吐槽應該也會覺得頗有趣XD。乙：我剛才看到你被十二歲的小孩大聲斥責了...。連小孩都關心宗廟社稷嗎 XD。愛麗絲不是很傳統的童話阿..我小時候也覺得會砍人頭的。皇后好可怕 (袞說：斬首我最在行了)。袞真的是弄出斬首新解，為什麼現在看到這詞都感覺…X。DDDD。這樣回想起來袞好像一直被小孩嫌棄哈哈哈哈，去民國。還是在帝國都是 :p。沒遇到恩比蓋比，不然蠻好奇會怎麼樣XD 回到過去遇。到小乙還被說誘拐犯…XD。不過愛麗絲其實蠻像袞會愛看的童話沒錯…(hmm.. 偏暗。黑款?。沒有想過會有求斬首的一天 :p。袞喜歡是因為那是數學家寫的嗎?。其實袞沒有很理科男啊...。想到有一次我們在推文玩小小袞小小乙，袞也是被小小乙嫌。可見袞不能當孩子王。愛麗絲算冒險類吧哈哈哈，袞應該蠻愛旅行的XD。而且他也因為理科理論相信有其他世界存在(應該，不然。看他理解消化那麼快XD。其實袞應該算是文科金編筆下想出的理科男吧… 就理。科強然後愛好證明，習慣於有肯定的答案… 其他就浪。漫到不行XD。袞的魅力真的基本上就對女性有作用(盧尚宮：你這偷女。人心的賊!!)。對小孩真的是顏面掃地哈哈哈哈(印象書裡寫道館新招。來的孩子也是喜歡小麥這樣XD。但袞對於太乙一直不給他正面求婚回應都沒有氣餒。我覺得滿不理科男的。而且他沒有設定一條一定要太乙走的路。對我來說這是袞最有魅力的地方。可能我對理科男有刻板印象啦:p。我是覺得理科男感情上好像比較木… 搞不好知薰還比。較像理科男(亂猜XD) 但也可能是我刻板印象哈哈哈((袞。完全就不是啊，他可是太乙和影都認證的深情男 >///<。而且還很勇於表達自己感情的啊哈哈。袞唯一讓我覺得比較像理科男煞風景的應該是太乙問他。有沒有月兔傳說那段 :p。當下真的跟太乙一樣想翻白眼立刻抽手XD。袞沒有對太乙不給他正面求婚回應感到氣餒，不過他其。實也是很確信太乙對他的感情深得無法割捨，對他而言。其實就已經是有給出肯定答案了吧~(兩人都有無奈啊QQ。不過我也是覺得袞一直都沒有逼迫太乙必須怎麼做是他。最有魅力的地方，無論如何他都還是把選擇權留給太乙。而兩人最終想法都是一樣的。袞只是想激怒太乙然後多摸一下小手吧 (講得像色狼...:p)。有沒有承諾這件事情，對很多人的感情都是大傷吧。袞能夠諒解太乙的處境和心境，光是這點就完全加分了。其實應該就像他說的無論如何都會理解太乙吧，覺得她。的做法一定都有理由，認定是她之後就已經決定完全接。受她的一切((真  極品戀人QQ。想多摸小手… 感覺有可能 :p  這個真的也很搞笑，旁。人不知道可能還真以為是在說什麼情話綿綿XD。袞除了第一次在帝國，其實對太乙都好守規矩 XD。會對袞乙的感情著迷其實也是覺得他們都是在試著理解。接受對方的世界和想法來走近彼此，太乙是接受她原本。無法相信的帝國存在&氛圍跟袞的各種苦衷，袞就是試。著去理解太乙活在今日的想法還有她的處境(其實像旁人。就可能不太能理解太乙 ex.影。其實覺得影問太乙能不能成為皇后那段拍出來的效果也。有點可惜，當時光看劇好像沒能有什麼想法…。感覺就像太乙最後說她的地球也變圓的了，袞原本的理。科式思維也因為太乙而逐漸有轉彎改變了吧XD (想當初。他一直還要一一確認他還沒證明得知的事，結果對太乙。而言是對話完全進度停滯整個火大XD。官網新出的照片，有些確實很像袞休閒時看書的樣子。https://www.instagram.com/p/CFheNY3J5yE/。這個嗎~~~~((這組帥啊 >////<。https://www.instagram.com/p/CFhdnoVJFKX/。好像這個比較清楚一點((其實有的近拍我會莫名一直注。意瞳孔顏色的說… 果然袞說自己眼睛很深邃 :p。有一張袞騎小麥的近照，就反映出眼睛的琥珀色。大概也只有太乙有辦法一直直視袞的眼睛 :p。對!!!!騎小麥那張印象很深!! >////<。剛好搭配這次髮色真的好看~~~。太乙最後也是招架不住啦哈哈哈XD。只好說人家是雜犯，結果搞得換袞不滿辯解XD。立刻再來翻一遍寫真書 :p。是說袞第一次去民國那件是真的不錯看，雖然只是要去。餵小麥披的很多鑽石的外套XD 後來的反而相比低調很多。哈哈哈，為了證明自己是正常人無誤嗎(欸 :p。對欸，其實他後來穿的都沒有很華麗。那套的目的…其實是讓他有辦法變賣鑽石在民國生活一。個月(嗯?。當然 XD。只能說都是命運安排 :p 他假如穿睡袍的話就有趣了…。雖說就算剛睡醒去馬場應該也不至於穿那樣哈哈哈。不可能啦，要騎馬阿~~~。是金編的安排 :p。他應該沒想到會騎馬，本來只是想餵食XD。不過後來太乙才第一次去帝國就讓她看居家樣，真的是。很當自己人XD 隔天早上也超可愛哈哈。故意穿睡袍好嗎，男友睡前與起床模式。反正自家主場，想看什麼應有盡有 :p。洗米還有日常圍裙版跟光榮軍服版XD。皇家主夫的一天。求婚成功以後就不必穿軍服煮飯了，太乙就是因為這樣都。不答應。太乙就也默默覺得袞這穿軍服認真洗米的模樣很帥((反。正啥都帥啦哈哈哈XD。不曉得太乙會不會做部隊鍋，袞每次都跟它無緣XD。顯然太乙家的正餐應該都爸爸煮的哈哈哈。太乙不會煮飯 只會試毒。還有調酒XD。帝國日常如果還有料理交流的話感覺也不錯XDDDD。是說我終於又開了下信義，發現當時好像也有因為女主。的聲線比較尖所以沒繼續看下去…。恩琇感覺有點吵 :p  然後救人也沒有很積極。目前我還沒看出崔瑩為何喜歡她。袞的睡袍裡面應該不要穿啊，在帝國不就是要以美色誘惑太。乙。不過我也是到君主第十集才對袞乙感情入戲，現在看信義。可能也要磨久一點。這兩部感覺都是支線太多...QQ 君主真的是到10集11集。看過後再回頭重看才會發現耐看。其實我好像沒怎麼看金喜善演戲，Alice我還沒點開只是。觀望而已，之前看綜藝感覺她聲音好像本來就這樣。然後恩琇前面的設定就是一直在大喊又喋喋不休.. :p。突然感覺袞乙真的都是走冷靜派無誤XDDD。袞真的基本上都包緊緊，這也是照顧太乙嗎~~ :p。照顧太乙是? 怕太乙太刺激?。結果後來還不是被太乙嫌棄說第一晚就丟她自己在房間。我覺得袞如果不是在教堂那邊受到太大刺激，還有差一點。失去太乙，可能雷電那晚也不會波瀾。同感..袞就雖然嘴上說說，但實際行動還是偏謹慎的啊~。會想遠想多的其實幾乎還是太乙~XD。大概這也算理科文科差別(?) XD。其實太乙沒有很文科啊 就這部一直戰文理 :p。其實我覺得到後來也都模糊了，剛開始幾集是有點差別。沒錯(但戲劇出來表現也沒有很好，看文字後才有點get。到) 後來其實應該算是都同化了吧～。我是覺得金編這次寫的素材好多都好難用演的表現…。如果沒用文理，只是從理性和感性分其實也不太好完全。區分他們屬於什麼類型(我自己是覺得其實袞乙根本就。都差不多的人吧XD。https://www.instagram.com/p/CFkZ2ILhY84/。敏鎬深夜動態竟然放了Maze，看了又去重蕊ost.. ><。裡面有很多書那個畫面，沒有出現過?。還是這不是君主裡的畫面，但造型很像。不曉得拍什麼欸… 同好奇。本來以為是不是最近拍的廣告還是畫報之類只是配君主。的ost，但好像也看不出是什麼XD。但感覺敏鎬在錄音? 最後一個畫面?。要為君主導演版獻聲嗎。哈哈哈哈哈我也有注意到錄音XD 這感覺像在編輯什麼影。片啊…。漏網鏡頭大集合?  :p。第二個影片也好帥 >////<。如果還有機會出making就好了QQ。側顏無敵~~專注時好帥。突然覺得如果敏鎬跟棹奐可以合作韓版的金裝律師。應該不錯。或是敏鎬來演韓版WHITE COLLAR。可以看超多西裝~~~~。金裝律師好像翻拍過了(張東健&朴炯植那部?)。White Collar好像不錯帥 >////<。好像~~。真的蠻想看敏鎬演個正常職業然後可以穿不少西裝那種X。XDDD。我覺得他還是比較適合清爽造型，信義就有點想幫他撥。瀏海..XD。信義還想幫他擦臉，整片臉好像都黑黑的。高麗的造型明明王愛就很乾淨俐落啊~ 步步也還不錯。對，不知道是不是因為演武將，臉好像有曬黑(弄黑?)。還是時裝好~。是說他演君主的時候聲音不曉得是不是有調整過(皇帝mo。de XD) 總覺得語調變得比以前有力~~>//<。信義是身形演武將還不錯，但語調有時候老會想說君主。氣勢好像比較足XD。對啊，一開始看他在對那個XX君的時候，講話有點用力。但氣勢沒有很夠。不過信義應該是崔瑩養成過程，還年輕，也是正常的。以前其實對敏鎬的聲音印象也不算深，看君主整個迷住~。((我音控哈哈哈哈XD。信義應該算是崔瑩成長過程(+虛構不少…)，之前我好。像是看到4集還5集忘記了，就沒看下去，這次又從頭開。始補目前是只到3集…XD。我都放在旁邊然後做我的工作，聽到敏鎬的聲音看一下。哈哈哈 前面應該幾乎是恩琇尖叫的聲音XD。我是都直接快轉，其實覺得這部也是男女主角戲被瓜分。王和王妃沒什麼興趣雖然也是熟面孔演員演不錯。但後面還沒看哈哈哈。但恩琇尖叫也是應該的，這次敏鎬可不是英俊瀟灑地騎著白。馬去，而是拿著劍還往人家脖子劃一刀。況且帝國跟童話故事一樣，高麗連早餐都沒得吃。假如袞乙是冷靜派的話，這組兩個都走火爆的吧…。崔瑩真的就是簡單粗暴強拉恩琇去高麗…有時候其實也。有點看到傻眼哈哈((雖然對他而言關乎國家存亡問題。所以目前對信義的角色人設我其實都還沒到很接受，更。不用說cp感…((但真的崔瑩其實好像就是這麼固執沒錯X。XDD。感覺恩琇的問題或許是起碼稍微跟她說明一下她在的年。代就能解一大半，結果崔瑩的舉動一個比一個嚇人XD。這就是比較以往的編劇方式...XD。我看到一開始恩琇去那個通道那段，就覺得你還不快走。在那裏磨蹭什麻 XD。會像袞那樣好有耐心想等太乙接受還慢慢對她說明的男。主角其實真的也不多哈哈哈XD。恩琇真的那時候直接趕快進通道就好，來的時候不就也。是那樣嗎… -.-。((編劇：這樣就全劇終啦~~QQ。但看崔瑩的話我偶爾會想像假如第一次到平行世界的人。不是袞而是影，該不會也差不多是這樣哈哈哈((一來就。先拿槍扁人之類…。不過袞是瞭解情況的人，崔瑩不是 :p。就假設太乙是誤打誤撞穿越帝國的人，應該也是會先拿P30。袞一定預想過很多情況了，絕對沒有誰能像袞這樣冷靜。袞應該就只有沒想到自己會被上銬逮捕而已 :p。恩琇到轎子上才終於問到關於年代之類資訊，看到都為。她感到可喜可賀了…。其實太乙還真的是有「冷靜」拿P30確認哈哈。其實都經過那個異空間了，真是沒理由不相信。確切來說應該是不敢相信吧…XD。不過恩琇真的也有點慘，就崔瑩也不跟她說一下背景然。後她又很愛自己講自己嗨(進度慢元凶@@) 雖說崔瑩是。自己就已經很厭世啦QQ。可能他以為天界神通廣大所以立刻就知道哈哈哈。對啊 恩琇基本上是被當神一樣吧...。但以前就是會用很多誤會阿之類的，現在比較少走這種風格。真的，我就常常看一看然後又忍不住回頭蕊一下君主…。其實會有一堆誤會的劇還是不少啦~ 所以袞乙沒什麼這。種橋段，也沒什麼老梗的為了對方好所以在一起又不在。一起之類鬼打牆段落倒是讓我覺得蠻感動的…XD。雖然也應該沒時間讓他們這樣哈哈哈哈。不過看恩琇跟王對話倒是莫名覺得好笑(還是柳德煥微。表情蠻厲害的緣故? XD。我昨天又把君主第五集拿起來看，難得的輕鬆浪漫時光。王選角很矮是故意的嗎?。哈哈哈 柳德煥的身高就…(噓~) 不過跟崔瑩站在一起真。的差更多了((之前只看過漢摩拉比小姐還沒太大感覺哈。那個醫官其實也蠻喜感的XD。君主我昨天是蕊7集，吃炸雞接電話那段也好甜 >//<。袞握住太乙的手每次都看得小鹿亂撞啊~~~。結果在帝國狂CALL太乙，太乙都不理他:p。我不是要吐槽王的身高啦，只是在想是否要符合史實。不曉得欸… 但恭愍王其實就是霜花店那個王吧。朱鎮模應該不算矮XD (雖然主要角色比起來還是矮了點。袞在帝國狂call是說對講機嗎(?) XD。是太乙去找李霖竹林。其實我覺得恭愍王的身高應該是想反映他的沒自信和弱。所以魯國公主就是那個被迫跟別人上床的皇后?。小(高麗很末期了…。電影的話…是那樣演的啊～(恭愍王同性戀這個史實好。像記載過。不過信義本身應該也算是虛構，電影也是。原來是說太乙去找李霖竹林那次XD (太乙：我沒時間接。電話QQ。一邊找一邊跟袞聊個天也是可以的吧...。但如果李霖也派了他的人在竹林 (袞說的)，太乙這樣很危險。就太乙當時也還不知道時間會停止只有李霖能動。不然她倒是有想到可能危險所以找近衛隊一起(順便當地。圖XD。只有一個彌勒張 遇到一群守竹林的人也是危險。其實我覺得太乙應該是沒時間接電話(x) 想讓袞專心工。作(o) 吧XD 不然在帝國會打電話給她的也其實只有袞。而已…(一開始袞連環call她在翻垃圾堆也能接電話的XD。其實太乙在帝國自己出宮本身就蠻不安全的(怕真遇到。李霖和手下然後也不能過度露面)，也難怪袞這麼擔心…。袞在民國都沒有在怕打擾太乙工作的 :p。後來看那時充滿好奇心(x) 想找太乙聊天(o)的袞真的也。蠻可愛的XD。小說倒是沒有這段的感覺，所以太乙反而覺得奇怪，然。後才在圖書館找到XD。https://www.instagram.com/p/CFnxKSJht2s/。有人把minomi弄成這樣好可愛 >w<。再立個幢竿支柱就去找太乙了。不過看了一下的確灰色大的那隻可愛，呆萌呆萌。原來黑色這隻是仿鑽石釦子大衣阿。這IG主是連狗都養成跟敏鎬家的同種?。https://i.imgur.com/Eo7ByWB.jpg。應該衣服是自己做的(?) 原本的好像長這樣XD。灰色那隻超大… 假如真有賣感覺要破萬了嗎哈哈XDD。我是剛才逛IG剛好看到的，覺得那個馬鞭做得還頗精緻。XDD 應該是狂粉XDD。是說官網連這隻目前好像也賣完了…。陛下的子民消費立真的很強。消費力。真的，結果他們居然連導演版還是making都不想賺…。https://i.imgur.com/w1wdZp0.jpg。灰色這隻是真的大XD。可以抱著睡 但太貴了 XD。https://i.imgur.com/50kBKbS.jpg。擺這坐姿真的超好笑XD ((袞真的很會 :p。黑衣這隻不曉得是多大，只看到寫1250ml。鑰匙圈是260ml，所以約它五倍大(?) 這樣應該也是普通。玩偶大小哈哈。袞自己都正襟危坐。其實他想這樣摟著太乙吧哈哈XD。但他真的每次都坐好直，皇家的教養有夠好。如果太乙能早一點點開始撒嬌，一直鬧袞，一定很好看。真的~~ 7集就好甜，9集在漢江也是XD。可能都要在2.0補缺憾了哎((但又沒演給我們看QQ。敏鎬真的把袞的氣質表現好好，很多端正的細節舉動都。印象很深 >//<。是說我信義也看到上次m大說的崔瑩殺前王儲那段了，。覺得敏鎬真的有越演越好QQ 雖然劇情看到現在其實讓。我蠻腦充血XD (誤會多到不行果然是考驗信義…@@)不是。不能理解恩琇不能接受的感覺，可是都想說她也去那麼。久還知道對方時代背景和身份了…-.-。而且其實王儲喝的就是鹽酸吧，恩琇感覺上也是無能為力。而且那種痛苦，恩琇應該是知道的。瑩的選擇是何等痛苦。恩琇無法理解真的是讓我無法理解 ( 再度繞口令)。話說豬蹄湯可以化膿這真是匪夷所思阿 (抱歉，我對醫學。不是很瞭解)，總之瑩命真大 XD。恩琇就一直都用現代人的角度&有點自以為是的態度在。看待那個時代的事情…就雖然也可能是真的不懂，不過。其實一路上也被害不少次了還不知道凶險嘛…@@ 古裝劇。也看過啊哈哈。我看的時候會一直想說古代人要活下來還真是不容易…。就是各種草藥偏方然後灰塵又好多，感覺好可怕。不過想想恩琇的反應或許算是一般人吧…XD 反而袞乙。模式是神仙眷侶無誤，太乙對什麼陌生的還是超出理解。範圍還是關乎你死我活的事，接受度和反應力都是異常。冷靜和迅速…。不過現代跟古代還是有差啦..。主要是恩琇根本被拖去的蠻倒楣，然後崔瑩又很習慣性。不解釋@@ 不過目前還有也挺受不了的人是王妃…。王就是柳德煥演太好，不然也算是火大角色之一。然後奇轍還做spa敷面膜看了真的笑出來…。哈哈 真的 還點火。那幾個師兄弟妹看得好煩 :p。城市獵人會好一點嗎...。太乙真的有被震撼到的一次應該就是被綁逃亡那時，其。實她知道袞要無條件射殺李霖也是有點百感交集的表情(。民國警察再怎麼樣也都還是會採取繩之以法不會殺無赦。啊~)但她後來立刻就能理解更沒什麼受到創傷的感覺((。還是更欣賞太乙的勇敢XD。師兄弟妹造型我覺得好像布袋戲…… :p 而且師妹語調。好讓人煩躁((莫名…@@。動畫穿插好像也是精心設計蠻特別，不過我沒有很買單。就是了XD。信義看完應該也會試試城市獵人，傳說也是帥的哈哈…X。XDD 不過沒有ott畫質都好悲劇@@。所以我已經跳槽到惡之花了...信義暫時無法...。對啊 畫質差更看不下。惡之花我剛默默看完而已，不過沒什麼想法…XD。演員演技蠻推薦的~~。整體滿不錯的。我原本想開個人取向，畢竟有孫仙跟敏鎬，但畫質都好可怕。不曉得有沒可能建議網飛收哈哈哈。花樣男子我應該就不會補了，那個造型滿滿年代感…。那劇情我不行 XD。在我心裡花樣男子跟繼承者們算類似…。繼承者放空看倒也還行啦，當時也默默看完了，雖然已。經忘記在幹嘛XD。哈哈 但敏鎬在繼承者比花樣男子帥吧。這倒是啦XD 雖然花樣男子當時我同學也一堆好迷…。就每個年代的流行哈哈哈。反正看一看結果最後又都默默回來蕊君主…坑啊 >"<。https://www.instagram.com/p/CFeUI_2g4Op/。SWOON有個人取向的宣傳?。還是久遠以前的。這個我好像有印象，還看過花樣男子的…。不過好像都沒上架@@。不曉得是不是韓國有而已(?