從去年8/14訂購後，等了快一年終於在今天收到熱騰騰的金秘書導演版藍光 寫真本跟婚禮紀錄本很棒（滿滿的金秘書跟副會長） 外盒我覺得有一點單調 導演版收藏小卡的照片我很喜歡 https://i.imgur.com/1JscgPl.jpg 內容物 喜帖 英俊微笑上班卡 婚禮紀錄本 婚禮紀錄 https://i.imgur.com/K2oqZSj.jpg https://i.imgur.com/YLo2Db2.jpg 金秘書看完真的很滿足 我也好喜歡副會長默默照顧微笑的片段 一般版跟播出版還是有點不同雖然少了特典但還是值得買來收藏 EP13正片的床戲看的我害羞怪不得拍這段的另個朴導很滿意XD。前幾天也收到了！連我自己都快忘了！但看到副會長跟金。秘書還是好幸福♡。金秘書跟副會長的感情線真的比私生活裡跟館長好太多。看了金秘書後為了敏英去看私生活 結果最後受不了棄劇。好喜歡微笑剛進公司副會長默默照顧她的片段。我也是看完金秘書可是私生活最後4集棄了。金秘書必推。我也收到了，真的太棒，然後導演版中的二人火花閃到眼睛。要瞎了，佩服TVN版的剪輯XDD。花絮超精彩，相冊跟婚禮邀請卡都很有質感，連副會長求婚。手寫卡都有了!!。我昨天才收到，捨不得拆封。我看別人開箱裡面有簽名，原po的。好像沒有，我開始緊張我的了，好想要簽名呀。我的也沒簽名，沒關係啦，影片內容超豐富的，顆顆XD。我的也沒簽名嗚嗚 但昨天看完情侶評論就覺得沒差了哈。哈。我也沒拿到簽名 但花絮滿滿的金秘書跟副會長 看得很開心。哇，好棒。 跟樓上h大一樣，金的劇情比私生活飽滿很多，。滿足的看到最後，私生活後面幾集棄劇，還是比較喜歡金秘。書。有沒有人多買可以割愛，太晚入坑沒有訂到。收到+1 已經看了2晚的花絮＋劇評＋NG還看不完XD內容。太豐富了(讚)還好當初有買(雖然等很久一切都值得)被。剪掉的床戲與酒醉戲好看死了>///<。滿滿整本的結婚照片。我也是昨天收到DVD,拿到後覺得好幸福啊～當初有買是對的。，不過我拿到楊秘書的簽名 https://i.imgur.com/1t2Gdic.j。pg。壁咚吻跟床戲根本是無法在電視上播出的尺度>////<。看到副會長的內褲褲頭哈哈哈。花絮和正片被刪減片段都讓我覺得好幸福～～滿滿的男女主。對手戲 導演版買的很值得！！。真的，等一年也是超值得!!滿滿的二個人。這種會有中字嗎?。沒有任何字幕喔~。分類請改成分享唷 謝謝。壁咚吻跟床戲@@@@@@@@@@。哇哈哈~ 我抽到敏英的簽名~~。雖然等了一年但真的非常值得，感受到全劇組滿滿的誠意。加回去的刪減片段甜度破表，當然還有加長的床戲，為了導演。l大好幸運啊啊啊。版拍的，拍的時候就知道不能播啊，給粉絲的禮物:)。還有被刪掉的酒醉金秘書吃冰淇淋片段 超甜。金秘書酒醉吃冰淇淋片段可以看N次 太可愛了!!!。https://i.imgur.com/hqMJNx1.jpg  金秘書一般版販售資訊。https://i.imgur.com/3Tzoa5H.jpg  一般版只會有8片正片。跟4片花絮、訪談、寫真書。謝謝分享。那天收到DVD一整個超開心，我拿到的是敏英的簽名喔。好多人拿到敏英的簽名!!羨慕^^。私生活棄劇+1。私生活兩倍看完，但看得很辛苦