劇 名 金秘書為何那樣 官 網 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/ 電視台 tvN 首 播 2018年6月6日 時 間 每周三四21:30(韓國時間) 20:30(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 鄭恩英(1~4集) 崔寶琳、白善宇(3~16集) 導 演 朴俊和《今生是第一次》《打架吧鬼神》《一起吃飯吧2》 演 員 朴敘俊《三流之路》《青年警察》《花郎》 朴敏英《七日的王妃》《Remember兒子的戰爭》《Healer》 李泰煥《我的黃金光輝人生》《爸爸，我來伺候你》《W兩個世界》 吳代煥《自體發光辦公室》《安市城》《Return》 姜其永《七日的王妃》《不是機器人啊》《當你沉睡時》 黃燦盛《七日的王妃》《玉氏南政基》《奇怪的搭檔》 表藝珍《三流之路》《即使恨也愛你》《當你沉睡時》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/opiqe22a6w 角色預告 (李英俊): https://youtu.be/Y3HtCeWYr88 角色預告 (金微笑): https://youtu.be/TDLvpnmu9Gw Teaser 2: https://youtu.be/WYq__02aNAs Teaser 3 (15秒): https://youtu.be/XUHjb4tdMAU (30秒): https://youtu.be/9I_r9LWszY4 Teaser 4 (15秒): https://youtu.be/0aBLaadtaeg (30秒): https://youtu.be/k0ozWCcHMF0 Teaser 5 (15秒): https://youtu.be/N4BzfzCZ46g (30秒): https://youtu.be/SZqz6_46DXM 短預告: https://youtu.be/ESBSLxgi9ug 5分鐘搶先看: https://youtu.be/wxmgO2Tq_cI 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/erZrPkxv6jI 花絮 (NG片段): https://youtu.be/ReZ3SGIC1A 海報拍攝花絮: https://youtu.be/pYHM1ax1u1E 全場發布記者會: https://youtu.be/UgY739JO7O8 中字預告、花絮 cr. 朴敘俊中文網PSJCN微博 中字預告: Teaser 1: http://t.cn/RuVimy9 Teaser 2: http://t.cn/Rurr3HG Teaser 3: http://t.cn/R32m91h Teaser 4: http://t.cn/R3CWsrw Teaser 5: http://t.cn/R3FLDGk 5分鐘搶先看: http://t.cn/R1iBelN 中字花絮: 讀本會議: http://t.cn/RmsNibQ 花絮 (NG片段): https://bit.ly/2xtthgA 海報拍攝花絮: https://bit.ly/2kzxZ31 180605 男女主拍攝花絮 https://www.bilibili.com/video/av24423370 180613 12集花絮中字 https://goo.gl/Hr6g2F EP3花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av25056111 EP4花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av25241724 EP5花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av25430821 EP6花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av25680816 海 報 cr. 官網 雙人版: https://imgur.com/95sfN9D.jpg https://imgur.com/wu9hOi7.jpg https://imgur.com/P4QJAvw.jpg https://i.imgur.com/eL3sPVq.png 個人版: https://imgur.com/J9AtAqQ.jpg https://imgur.com/slQYvMz.jpg https://imgur.com/vCUXnQV.jpg 全體版: https://imgur.com/JLGsUYS.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/2/Board/List 角色關係圖 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/5/Contents/Html 角色介紹 cr.維基百科 李英俊 (朴敘俊 飾) https://imgur.com/5lP95cN.jpg 33歲，幽明集團副會長，優越的身材比例與帥氣的臉龐，更擁有天才頭腦，可是 卻有著天上地下唯我獨尊、全宇宙最苛刻的個性，喜歡微笑。 金微笑 (朴敏英 飾) https://imgur.com/yNHyQhd.jpg 29歲，幽明集團副會長英俊的秘書，公認的實力派，能洞察副會長一舉一動，總 在背後完美收拾副會長闖禍後的殘局。笑容滿面，一絲不苟，看似細緻光鮮的職 場女性，但回家後是所有事都用腳解決的終極宅女，喜歡英俊。 李成延 (李泰煥 飾) https://imgur.com/llY9SHc.jpg 35歲，英俊的哥哥，以莫爾佩斯為筆名活動的暢銷書家。不僅在韓國，連在 美國也登上暢銷書排行榜，名氣和版稅都正在橫掃全球，親切的語氣、燦爛的微 笑，比女人更加細膩掌握女人內心的情感，和親兄弟英俊有著截然不同的魅力， 喜歡微笑。 朴佑植 (姜其永 飾) https://imgur.com/Y2hFIUz.jpg 33歲，幽明集團社長，英俊的好朋友，當英俊煩惱著怎麼阻止金秘書辭職時，他 成為英俊的戀愛導師。 高貴南 (黃燦盛 飾) https://imgur.com/PNlkVaw.jpg 30歲，幽明集團企劃部科長，自名校畢業後進入大企業，還有能與此媲美的外貌 ，能力也一流，工作目標就是晉陞，是女職員心目中的白馬王子，人氣投票中高 居榜首，喜歡智雅。 金智雅 (表藝珍 飾) https://imgur.com/k6kR2hn.jpg 25歲，金秘書的接班人，進入幽明集團秘書室的新人秘書，她是存在本身就帶來 愉快感受的開朗活潑的人，喜歡貴南。 簡 介 cr.維基百科 此劇講述財閥二世、幽明集團副會長、顏值實力兼具的男主李英俊，和在他 身邊如影隨形、既當秘書又當司機、能力滿分的9年女秘書金微笑的故事。 中字片源 愛奇藝: 6/7(四)起，每周四、五早上10點獨家播出 http://tw.iqiyi.com/ 收視率 AGB 全國 收視率 AGB 首爾 收視率 第一集 5.757% 6.446% 第二集 5.403% 5.529% 第三集 6.950% 8.252% 第四集 6.379% 6.945% 第五集 6.855% 7.500% 第六集 7.687% 8.554% 第七集 7.281% 8.201% OST OST1 《Love Virus》試聽 https://youtu.be/7_gGmgd9ip0 OST2 《Its you》官方MV https://www.youtube.com/watch?v=rBaEVC2aWqQ OST3 《Wanna Be》官方MV https://youtu.be/mUpdma_t3Po OST4 《再靠近一點》試聽 https://youtu.be/QB09ldC5lP8 直播網址 1.官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2.92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3.愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5afd16e97a117305648b46b5 4.彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3 https://live.bilibili.com/9231648 EP6花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av25680816 吻戲花絮好好笑 愛奇藝金秘書男女主角訪問 兩人互相吐槽XD https://bit.ly/2Kq52Fi 這週劇照 https://i.imgur.com/y7VFdIK.png 副會長跟朴社長去逛超市 https://i.imgur.com/4ZsqUHt.png 第八集會出現 年輕時的英俊爸媽 https://i.imgur.com/EfoiXY2.png 用衣服避雨 讓我想到假如愛有天意 https://i.imgur.com/L4p6S14.png 金秘書凝重的表情 https://i.imgur.com/DsDfjiq.png 副會長來團結大會？。推推~~~~花絮也好好笑 兩人互動超可愛。推。推~~~。超期待的。推～～～。推。\敘俊/。美好的週三，金秘書直播~~。推推。推～～。副會長~~~~~。今天會早點開始讓球賽嗎?。推~~~。推~~~~~希望換編劇不會影響太多...。推。推推。推推~。推推推。推推推。每週最期待。推。開始了。英俊啊...謊話說久了會成習慣的...。英俊啊 看你一臉難過的表情。九年前副會長看到微笑就認出來了吧！。誠實的說出來吧…。喜歡以前的劇情～。幼齒敏英的笑容好美喔。這裡有點想哭啊。副會長根本有私心挑金微笑作為金秘書XD。嗚嗚。以前的眼神好溫柔，果然現在的副會長變成自戀狂是美笑9年。來養成的XD。英俊年輕時的髮型比較好看哈哈。以前的微笑好可愛。副會長好令人心疼TT。副會長的9年養成計畫 其實有點感動耶。我怎麼覺得美笑以前更美XD。朴社長不考慮開個心靈諮詢室嗎? 好適合~。社長好可愛XDD。朴社長真的是好朋友。跟著副會長9年讓微笑變得工作能力超強。推。那社長秘書是怎麼回事XDDD。XDDDDDDDDDDDD 兩光薛秘書。九年前的金微笑很清純 現在的金微笑是很幹練的知性美。朴社長的秘書太兩光了 哈哈 朴社長辛苦了。薛秘書好雷XDD。推樓上a大 兩種不同的美。回憶戲都很好看。朴社長好無奈。居然沒被火掉XD。20歲真的好像。薛秘書都沒被辭退也是蠻厲害的哈哈哈哈。不管是九年前的金微笑還是現在的金微笑都很讓人心動。哥哥好煩。哥哥真的好煩。哥哥戲分想快轉 怒。英俊啊QQ。金秘書也太誠實了吧。哥哥講話的方式讓我好不舒服。金微笑內心還是希望小哥哥是副會長吧！。這哥哥真的讓我想扁他。哥哥的戲 都想快轉@@。誠實才好啊，不然被發現不是更受傷。她就不想瞞著副會長跟他哥哥互動啊。我真的好不喜歡哥哥喔。副會長竟然出現在餐廳外面。哥哥戲想快轉+1。推誠實的金秘書。副會長又來了 放不下就誠實點啊!!!!。英俊一定有追蹤微笑手機。英俊有定位金秘書吧XD。哥哥很欠揍！。唉哥哥戲分快結束吧。英俊哭哭。其實我不喜歡這樣感覺副會長像被哥哥刺激才加緊腳步。雖然哥哥很煩，但我能理解啦。喜歡看副會長嫉妒但不要是嫉妒說謊的哥哥。高貴男的疑心病真的很重…。高貴南很怕被人發現XD。突然覺得高貴南的副線都比哥哥戲好一點。真的 覺得配角的戲比哥哥有趣。高貴男好像爾康喔。同感+1 看各配角都比看男二愉快。副會長不讓微笑和哥哥親近，不是怕被搶走才趕快行動，。他有別的原因。小金秘書的表情也好可愛XD。不是忌妒才說謊。小金秘書很無言吧。什麼東西啦 哈哈哈哈。英俊的念力失敗XD。副會長好哀怨的表情XD。哈.... 用眼神說不要走 XD。朴社長好好笑。英俊一副厭世臉。社長呀XDDDD。但我比較在意的是微笑對英俊的感覺回到離職禮物之前了。朴社長XDDD。社長真的好努力哈哈哈哈。怕哥哥跟金秘書接觸的副會長其實是想保護他們兩個吧。朴社長好辛苦  XDDDDDDDDDD。副會長跟朴社長真的好好笑哈哈哈哈。相信金秘書會發現奇怪不一樣到地方吧。其實朴社長和副會長做的事是一樣的，不饋是好朋友。以前的小哥哥出現微笑暫時分心而已吧。打拳的副會長好帥。贊同l大，兩個人真不愧是朋友，都很善良。東萬上身。哈哈哈，社長好可愛啊。朴社長真的是緩和情緒的好幫手XDD。可憐的沙包。東萬XDD 社長太好笑了...。朴社長好好笑  XD。社長真的是好好好朋友耶。快被笑死 朴社長戲份都好有趣。朴社長太好笑了。真的好喜歡社長XD。一針見血~。快被曝社長笑死XDDD。朴   笑到打錯字。配音好好笑  XD。音效配的都好可愛好好笑XDD。叫歐巴XD。敏英總是要看兄弟吵架...。某副會長生氣吃醋了。英俊歐巴悲劇了。氣死XDDDDDDDDD 叫哥哥歐巴了。副會長說肚子餓了。英俊你看看你 他們都是叫歐巴的關係了。吃拉麵 哈哈哈。直進的副會長!!!???。好像小孩子, 吵著吃拉麵。拿朴社長的話堵金秘書XDDD。直球進去啊啊啊啊啊 副會長讚啦!!!!!!。我們不是曖昧的關係嗎XDDDDDDDD。傻眼XDD直球讚啦。進擊的副會長。求婚!!!。又被拒絕。告白了 啊啊啊。我的好lag , 還沒到求婚。求婚...又!!。直球又被打回來了QQQQ。好令人心空啊啊啊 但人帥就可以人不帥要被報警XDDD。我們不要搞曖昧了 談戀愛吧XD  秒被打槍XDDDDDDDDDD。哈哈哈，又被拒絕了。難得英俊直球啊…XD被拒絕了哈。英俊好喜歡吸鼻子xd。哈又被拒絕，好慘。有點可憐的副會長。推。金秘書說不，我們的確是在曖昧，但是不想因為被嫉妒刺激。而開始戀愛。副會長狂發直球XD。狗叫XDDD。至少承認有曖昧了阿XDDDD。出去玩的同事 好多肉跟菜 飲料。承認曖昧好可愛。微笑人設真的很好。至少金秘書有認同曖昧~~~。有菜有肉有酒很完美啊…。薛秘書應該當活動組的。薛秘書準備出去玩最回來。他真的只有這件衣服嗎？XDDD。我的好卡好難過。兩人算是都承認了互相喜歡的部分，但金秘書不肯鬆口戀愛。高貴南沒有休息一點的衣服嗎？。休閒。薛秘書好眼熟。XDDDDDDDDDDDDDDD 薛秘書姜姜XDDD。哈哈高貴南只有一套衣服。但每天一樣的衣服也會穿到變舊吧！。他有種就穿屋頂上那套運動服啊XD。小金秘跟高貴男這條線有變有趣了。高貴南衣服沾到了。高貴男自爆XDD。哈哈哈哈哈哈哈哈。說漏嘴。大小金秘其實都覺得想尖叫逃離吧。自己說出來只有一套。微笑現在才知道拉麵的意思嗎哈哈哈哈哈。金秘書出去玩的衣服也好美。微笑 終於知道拉麵梗了XDDD。自己傻眼。無聊的英俊。薛秘書是金藝元 以前是女團Jewelry的成員。英俊這樣好可愛哈哈哈。好單純，竟然29歲了還不知吃拉麵的意心。副會長無聊ing。英俊很鬱悶。音效真的好好笑。哈哈哈，副會長在做什麼啦。置入嗎？。拿空拍機拍自己嗎?XDDDD。高貴男在看工作的企劃書嗎？。薛秘書不是本來就每天玩嗎。是陰間使者嗎。這什麼啦 哈哈哈哈。哈哈哈這音效。出場好帥XDDDDD 笑死。英俊又在煙霧中出現了。XDDDDDD。同事完全嚇到。楊秘書表情XD。哈哈哈太搞笑了吧。副會長穿這身像討債的。這個BGM哈哈哈哈哈。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。副會長終於不用穿西裝了。來討感情債的XDDDDDDDDDDD。到底在幹嘛啦 哈哈哈。玩的興致都沒了。XDDDD。職員壓力好大。突然變成來工作。哈哈哈哈哈哈。職員超尷尬。天阿XDD倒底在幹嘛啊 大家尷尬笑的樣子太真了。本來很開心的出遊 囧。出場真的帥慘了。1回去時我們會成為戀人。副會長不放棄 真的好可愛 金秘書一臉疑惑。發下豪語要說到做到嘿。覺得副會長不放棄的精神好感人阿阿阿。突然變成開會模式 好辛苦啊。尷尬屎了。壓力山大。出來玩壓力好大。順手拿番茄吃是即興吧XD。連玩都不能好慘。哈哈哈 奉科長講話狂發抖。開會模式好可憐QQQQ。變開會模式莫名好笑XDDDDDDD。副會長表情好可怕。高貴南台風穩健。什麼遊戲啦。是在幹嘛。副會長其實也不想工作，他的目的不是工作啊XD。現在在幹嘛XDDDD。無語的微笑。小金好不會看臉色啊。小金秘書nice!。好明顯。助攻加分。金秘書被推出去跟會長一起。兩人三腳嗎？。微笑立刻被同事背叛XDDDD。正中下懷哈哈哈哈。說兩人一組去找什麼東東，找越多的就贏了，符合副會長想各。自帶開的心。會長居然用走的。副會長不想得第一吧 只想跟金秘書在一起。高貴男也太認真了吧XD。原來，感謝k大。鼻孔真的好搶眼。認真的高貴男。不敢下來。哈哈。下不來了嗎！。居然拋棄他。被拋下了XD。跳一下不就下來了嗎？。某人被放生 哈哈。配角戲好多 想快轉。這本日記竟然不是英俊先看……。想看金秘書和副會長。哥哥打給微笑！。哥哥戲份太多了=  =而且為什麼看了日記。今天配角戲真的很多。前女友的廣告哈哈哈。山裡收訊也太好，哥哥好煩哦。今天配角戲份超多....。希望副會長掛電話!。突然看到智媛哈哈。前面漫畫主線太快   今天頓時有點多配較戲QQ。英俊直接接電話。我們已經習慣了男女主角之前半小時以上的對戲了。配角戲份都快比主角多了.....。這真的沒辦法啦，配角戲增加是必然。副會長太霸道了，金秘書生氣了。配角戲真的太多了啦。這段可以理解金秘書生氣 我寧可他掛掉也不要嗆聲。胸墊掉出來了啊。天啊！好丟臉。哈哈哈哈哈哈。配角部分只希望skip 哈。楊秘書好紳士。配角戲還可以 不然主角戲份就是一直放閃吧？不一定有人。說會膩XD。配樂好搞笑。這是什麼轉交胸墊的儀式XDDD。楊秘書XDD 好帥!!。楊秘書XDD。楊秘書也帥了一把。假如愛有天意。好煩，哈哈哈哈。楊秘書好可愛喔~。這配樂真的很鬧。突然轉畫風。配樂？？？。兩個人撐著一件西裝外套。這個舊時代感是怎麼回事。為什麼遮雨覺得很好笑XDDDD。其實目前除了哥哥外我對其他配角戲都沒有怨言耶，覺得有趣。XDDDDDDDDDDDDDDDDD這什麼配樂啦。阿哈哈哈哈 浪漫不起來是怎麼回事。哈哈哈哈哈。今天配樂是來鬧的吧。同上面k大 配角的戲份蠻好笑的 而且主角線感覺無法跑太快。現在是發生什麼事lol。緣起不滅XD。居然擔心自己感冒怎麼辦。我只想笑怎麼辦哈哈。這雨中奔跑太好笑了XDDDDDDDDDDDDDD。哈哈哈哈韓國超有名的遮雨梗也用上了啊。不會是焦糖吧？!。跟小時候歐爸一樣。英俊又突然變得好帥氣!!!。果然焦糖梗用上了。他們真的好搭唷。只有我覺得怎麼用手捏蜘蛛嗎哈哈哈。可是這個焦糖梗好突兀。這段就這樣而已哦QQ。可是為什麼美笑家人都不知道她被綁架?。我以前認識的男同事也是用手抓蜘蛛 超強的 我很害怕XD。他們真的好搭喔QQ。節奏滿怪的。狗狗來了。這段感覺只是製造男女主角的私下相處時間。副會長不像會隨時在口袋放糖果的角色啊~還是那顆糖放了9年。?。是前面職員給的。那是部長剛剛給副會長的。焦糖是剛剛部長給副會長的啊。這樣的英俊太帥了嗚嗚嗚。剛剛的糖果是同事給的。糖是遊戲開始前拿到的。焦糖在原作還有別的梗，目前不知道會不會出現就不劇透囉。原來，謝謝回答~沒看到那段XD。今天超長喔。喔！這告白好帥!超真摯。這像結局的ending是怎麼回事。今天最喜歡以前回憶的那段。終於要親了嗎。啊啊啊結束了 明天沒辦法看直播 難過。下集會親嗎 吼。好卡QQ 看留言還比較快知道。感覺金秘書會發現什麼耶!!。天阿明天更精彩。快親 初吻看來跟漫畫不一樣了。下集應該會發現哥哥不是小時候那個哥哥吧！。明天更有看頭。今天男女主角的部份算是鋪梗吧，明天來解答~。這個預告好~~~快點解決哥哥吧。期待明天~終於要bobo了嗎？!。我只能說媽媽是關鍵XD。明天快來嗚嗚。最後的告白是英俊說 我有自信能承擔妳的一切(覺得這句有。打中)。又有拉麵了XDDDD。這麼快解決哥哥，那後面要演什麼，哈哈。今天的重點在預告XD。英俊你要是明天再親不下去，我就幫你掛號看個醫生，精。神科還是泌尿科，給你選。英俊認真起來帥慘了。哥哥的部分演技真的不行....快結束哥哥的份吧。下集親親好像又是先失敗，然後英俊崩潰說我也想啊，以為。我不想嗎XD。不知道副會長多次試圖後會不會成功。配角故意配對，反而變難看了，不如多一點男女主或副社CP。九年前的回憶真的好好看 https://youtu.be/luprrpF2Ccw。雖然哥哥演技不行，但我對於目前編劇的部分覺得還是很好看。耶，都很期待下一集XD。覺得楊奉配不錯。副會長閉眼會怕怕 那...換金秘書先親嘛!!!。親吻這種事還有分男女的嗎?。重看好幾次預告了>///<明天快來。期待明天親親阿~~預告不要騙我。回憶那邊就看哭了 副會長的眼神溫柔得讓人心疼。配角沒有故意配對，在人物關係圖裡本來就有這三對了。推f大，金秘書先衝也可以啊~金秘書版的九年前和副會長版。的差好多，壓到今天才播副會長版本真的鋪陳不錯，原來當。時副會長那麼溫柔。前幾集男女主戲份超重，所以比重變了會不習慣，如果照前幾。集的速度走，把原作都演完，搞不好後面或出現更多原創更。抖啊，放慢速度是好的，只是剪接可以再順一點，其實我真。的覺得應該精簡集數。https://youtu.be/5ysdHjaeGGU  剛剛雨中畫面是這部電影XD。緣起不滅。我也覺得可以縮短集數 因為漫畫看完真的差不多。如果不增加配角戲分 應該超快演完。EP8 15秒預告 https://youtu.be/FhlSKMzLZM0。我好想看漫畫放閃片斷 真的超甜>////< 畢竟是少女漫畫 哈。我也想看放閃片段。遮雨那段我懷疑是惡搞致敬吧XD，韓國人會懂這個梗。英俊的初吻不知道要失敗幾次。明天親親預告感覺有兩次 一次應該失敗。初吻失敗這麼多次 英俊人生中的污點XDDDD。英俊污點超多，還有一直告白被拒絕的，哈。http://t.cn/RrCtAwn  英俊說我是和你搞曖昧的男人中字XD。英俊最近都不跟自己對話了會被汙點太多的自己氣死XD。15秒 EP8中字預告 http://t.cn/RrCVFQS。我真覺得副會長從煙霧出現，帥慘了。http://t.cn/RrCMA5H  9年前回憶中字。副會長煙霧出現太好笑。朴敏英把新人的青澀呆萌演得真好。9年前2位都好可愛～。敏英演技好棒~~~~9年前和現在的樣貌完全不同~~~~。下集拜託kiss成功~~~~哈哈。https://youtu.be/GTbaf4zRGiQ。兩位主角演技都很好!!!配角的戲也很好笑XD。喔摸 明天嗎XD 沒有什麼克服不了的俊總 收視高點就靠你啦？XD。看漫畫 對英俊真的是滿滿的心疼啊。真的是意外地很需要演技的愛情喜劇。看到最後一段的中字了，這段在情感上的鋪陳更有深度，副會。長好帥氣啊，兩個人的人設真的都很好。曖昧那段超好笑XDD。瀏海放下來的英俊真好看，比平常副會長樣好看多了 XD。EP7收視 AGB全國7.281% AGB首爾8.201%。收視率還可以，今天應該會更好。https://i.imgur.com/mKyJJez.gif  預告的抱抱動圖。原來男主是三流之路！！我就想說這男的怎麼如此眼熟。為什麼換了個編劇後之前不可一世的金會長都不見了＝＝。李會長拉打錯...現在變成普通的浪漫愛情戲了＠＠。台詞還是很副會長啊，例如淋雨後說會感冒，金秘書回。說我身體很好，副會說是自己怕冷。其實我覺得新編劇還不錯阿。我實在很好奇這九年發生了什麼事副會長怎麼變這樣XD，九年。雖然前四集節奏快很好笑，但論台詞第七集台詞比較好。前感覺還滿正常的XD。https://i.imgur.com/IpYt6sV.jpg  再次kiss 副會長加油X。D。怕冷下一集對上會長媽媽的話，又是一個提示。900萬的限量版西裝外套擋雨XDDDDDDD。哥哥說喜歡冬天 又是個線索。這集增加了配角戲之後還蠻不錯的啊，節奏台詞都很好，。副會長一本正經講出那些台詞真是太好笑了。喔喔喔 有抱抱 金秘書一臉怦然心動耶。https://i.imgur.com/ifaYvnS.jpg  OST5今天公開音源。這集最後的橋上告白台詞很棒啊！副會長願意讓微笑去。追回記憶，也願意承接微笑挖掘記憶真相的一切，這也。表示即使自己的傷口會再次被挖開，為了微笑 他願意。全部承擔。很期待後面微笑發現副會長的用情之深會有多感動QQ。領帶歌終於要出了，真開心^^。這部tempo真的很快跟漫畫ㄧ毛ㄧ樣 都不拖戲的。跟緣起不滅致敬還滿好笑的XD。剛看完這集，好面劇情跟配樂快笑死，XDDD。補完中字，這集還是很好笑啊，副會長真的很會講一些很想打。他又無法反駁的話XDDD。最前面微笑說他想應該是副會長覺得太痛苦所以才忘記，請他。自責這段很感人，副會長多少也有點擔心吧，雖然不是事實。漏字，是請副會長不要自責。配角線加減看，主線目前看來很穩，改編的部分覺得更有深度。第七集回憶九年前和主角線配角線都好好看！！有很感動的地。方也有笑到瘋掉的橋段哈哈  看好新編劇！。這集不錯啊。只有我真心覺得楊秘書很可愛嗎？每次都有點期待他出場。，真的很有戲。楊秘書超好笑！哈哈哈哈。念狗名那邊我笑到噴出來。那狗名真的超長XDD。楊秘書的無辜眼神超好笑XDDD。覺得支線都不錯看呀！。好多推文說討厭哥哥，但是就是因為哥哥才讓九年前他。們相遇呀！。直球副會長雖然有點霸道，但越來越吸引人耶，感覺可以。放心嫁...。副會長是可以溝通的，本來是上司下屬關係的行為模式會一時。直球副會長我可以 英俊第一次談戀愛沒辦法 太愛吃醋很好。笑。推副會長可以溝通！不是一直霸道。切換不過來，但跟他講清楚他就會改，滿好的。被配音笑到噴淚，不論是楊秘書送胸墊給奉科長或是致。敬絕起不滅，一路哈哈哈哈哈到這集結束。副會長不拐彎抹角很好溝通啊 吵架很快就講開了。楊秘書超可愛的呀!還有朴社長整個被姜其永演活了，每次看。到他那個要吐槽不吐槽，明明在吐槽又一副很認真開導的樣子。就笑翻了，而且會回放好幾次。。副會長的個性我覺得很好，配音真的加分加很多。這集很歡樂啊，金秘書說吃拉麵的意義還有配角們山中研討會。的戲超好笑的XDDDDDD。好期待。好期待。想追漫畫，但又覺得漫畫版李英俊不帥真的看不下去XDD。OST5官方MV  https://youtu.be/Cz-A5Pv-_1E。薛秘書是不是就是之前跟Henry拍我結那位?!。樓上，對，就是跟Henry拍我結那個！。薛秘書之前是女團成員。感謝樓上，難怪一直覺得薛秘書很眼熟原來是和Henry 我結。的女生,感謝樓上解答。幹太虐了吧 中間一度看不下去。希望誤會快快解開。另外推一下朴社長真的超好笑。前四集好看hen多。超愛胖胖的部長，可愛爆～表情又靈活。OST5封面照  https://i.imgur.com/jX3ayIX.jpg。出遊那兒，我實在分不出兩位長直髮的女秘書誰是誰，他們以前。一起出現過嗎。配角戲的確有點多....但因為每個角色都還滿順眼的所以。不會覺得很煩。主角戲我只有最後一段覺得最好看...也解了我的疑惑！女。主角家人沒有發現金祕書消失這麼久也太扯了！。我也分不出那兩個長髮的秘書。我覺得女主角的家人知道被綁架是故意不說的。超好笑的社長。傳說中的狗名終於出現了!! 還是某團體的名字XDDDD。哥哥演技真的始終如一呵呵。漫畫裡的狗名也是那樣嗎。han大 狗名跟漫畫一樣喔。朴敘俊演技太好了 居然能演出九年前青春生澀的感覺。表情也不會很刻意裝嫩的感覺 連臉部褶痕也有少一點。女主家人沒發現是不是因為微笑只被綁一晚，加上當。時媽媽生病住院沒人照顧她。剛看完中字，我覺得很好看呀！副會長說了好多好棒的台。詞。。我最喜歡副會長說有急事把微笑叫回來，然後解釋為何他要。吃拉麵的重要性那段，經典。這集很好看啊！。叫回來吃拉麵好好笑哦。狗名居然神還原了，而且怎麼可以唸的這麼順！！厲害。配角部份很好笑啊 可以接受欸 高貴男這對也蠻有趣。的。配樂好熟悉，原來是因為紅薯聽過XD。躲雨的亭子好像是雲畫振永寶劍裕貞躲雨的場景。狗狗那段終於出現了 這段很棒。覺得高貴男的戲份讓人不耐 一直LOOP。樓上握手~~也對高貴男的戲分感到不耐。覺得這集有點無聊。從第六集以後節奏就怪怪的 喜歡前四集QQ。後面這幾集看了覺得副會長 QQ 很心塞的感覺。雖然音效還是一往如常地好笑 XD 高貴男一直演出監視的。戲覺得有點無聊...其他配角蠻有趣的～。男女主角躲雨的橋段，就是電影Classic如果愛有天意，女主。角孫藝真和趙寅成扮演二大學生，男用衣服為女遮雨，這經。典橋段，配上經典音樂，令人回味無窮，而且被幾部韓劇延。用至今了，朴叙俊和朴敏英這躲雨橋段，十分浪漫好看。。這集員工團遊的情節，好有趣！令人笑嘻嘻。。不小心發現雨停時金秘書把副會長給的糖果掉了XD。樓上好眼力  我還特地回去看  真的掉了XD。我也有看到掉糖果。糖果XDD。立馬回頭看糖果。雖然配角戲很多但都還蠻有趣的 只是高貴男太多了。原來薛秘書是跟Henry拍我結的那位！真的很面熟。推楊秘書～～～。推R大~我也有想到躲雨的亭子，是雲畫他們躲雨的同場景~。我是看到挑選兩人一組時副會長眼睛假裝在觀望別人，。實際上根本視線沒離開金秘書啊！。這一段仔細看每個職員的表情都超有戲的很有趣XD