《夫妻的世界》EP7最新預告 https://www.youtube.com/watch?v=OCt6HqSIg4k 前夫：我回到高山不是就這個理由嗎？欠了人家多少人情，我就一定會將奉還多少。 由金喜愛、朴海俊合演的韓國有線頻道JTBC新劇《夫妻的世界》自播出以來引起網友 熱烈討論，收視更節節上升，上週六播出第6集，平均收視達18.82%，其中第6集尾聲，朴 海俊與金喜愛離婚兩年後，帶著小三與女兒回來的一幕，收視更瞬間飆升至23.6%，衝破 20%大關。 《夫妻的世界》掀起追看熱潮，劇中講述了一對原本相愛多年的夫妻，卻因為丈夫的 出軌背叛而相互復仇的故事，正宮大戰小三更是讓觀眾看得大呼過癮，其中甚至上演渣男 老公暴打正宮的戲碼，讓人咋舌。 上週六播出第6集金喜愛兒子用手機觀看MV一幕更成為熱門話題，有網友發現金喜愛 與丈夫離婚後，與兒子在咖啡店休息，兒子正在看女團Blackpink的《Whistle》MV，畫面 正好停留在成員Jennie身上。 爾後JTBC相關人士劇透，這一幕是故意安排的，因為劇中朴海俊與小三韓素希所 生的女兒，名為Jennie；兒子也沒跟朴海俊斷絕聯絡，朴海俊還以兒子喜歡的女星為女兒 命名，相信劇情又再次掀起討論。 https://www.sinchew.com.my/content/content_2253842.html 善雨攤牌幕後花絮 https://youtu.be/YX9489RAfcE。看到劇透真是太崩潰了。啊不是劇透崩潰是工作人員的劇透內容太讓人崩潰了。太期待了。看到英版內容，更吐血。超氣 各種氣 收視爆高XDDD。氣死人了。收視定律，激怒觀眾。。收視率好誇張。居然是因為這樣.....＝口＝。原來還有這個細節阿！！。編劇很懂XD。韓國也瘋三立民視...本土劇情+韓式拍攝剪輯...。所以我打算把第六集當結局。我也決定先停在第6集。狗血元素各國都愛XD。看完原版後續情節也覺得吐血，把第六集當結局+1。好奇跟原劇的第二季內容是否一樣?????????????????????????。如果是英劇第二季  女主角算被逆轉耶。真的很希望女主角贏下去！！。天阿...。這齣好不解氣...之前的婆媽劇後面都會華麗復仇。這齣被害者還要被復仇= =。真想看姊姊回來了的奶奶直接給渣男一頭巴下去。這算韓國有線電視收視新紀錄嗎？。喜歡金喜愛VS朴善英的戲碼。韓瑜也有在看這部XD。看的好氣。被復仇看了想砸電視。期待呀～～坐等第七集。輕輕鬆鬆破了天空之城的收視率。停在6+1。兒子真的是白眼狼啊，都養不親。不敢看第二季+1    因為第二季是丈夫的逆襲............。渣憑什麼逆襲阿 氣死人了。逆襲94爽阿。好害怕後面的劇情喔~不想看被逆轉啊~~。停在6  +1。有人跟我一樣站小三這邊嗎?覺得女主控制狂強迫症更可怕。女主角控制狂拉 但為何就要選擇一定要站在小三那邊。小三那麼渣 還挺?!!!!。而且女主也是在被背叛後才變這樣 如果一開始就控制狂。渣男還能外遇兩年唷。有同感女主角很煩一直強迫症要知道所有的事情，但小三也。很令人作噁，希望女主可以帥氣的不要再受渣男一家的影響。華麗復仇。金喜愛實際年紀太老，難怪找小三。金喜愛的魚尾紋有顯老態