男女主角各取所需 契約結婚成韓劇風潮 https://news.ebc.net.tw/news.php?nid=88324 日劇《月薪嬌妻》圍繞著契約婚姻的劇情引發不小的話題，而其實不少韓劇也把契約結 婚當作故事主軸，從不同的角度探討婚姻的意義，像是剛播出大結局的《今生是第一次 》以及由知名男星李瑞鎮主演的《結婚契約》，原本門不當戶不對的男女主角，卻因一張 契約上演羅曼史，讓觀眾百看不厭。 剛播出大結局的韓劇《今生是第一次》以《契約結婚》為故事主軸，講述渴望有家的女主 角遇上宅男工程師，陰錯陽差同住一個屋簷下，為了各取所需他們決定契約結婚，全劇探 討婚姻的意義，更意外炒熱話題。 契約結婚的戲碼近年來在韓劇中不斷上演，李瑞鎮主演的《結婚契約》堪稱是灰姑娘 現代版，但這王子實在冷酷，身為富二代的男主角為了私人目的跟女主角簽訂結婚契約， 原本只是契約關係的兩人，卻在無意間產生愛意，而這類的劇情在韓劇《灰姑娘與四騎士 》裡也有出現，男星安宰賢在戲中飾演花錢不眨眼的花花少爺，為了應付家人找貧窮 女學生當假情人，兩人簽下結婚契約，最終也上演一段浪漫的愛情羅曼史。 不只是韓劇，日劇除了今年超夯的《月薪嬌妻》，其實早在2015年就將契約婚姻故事搬上 螢幕，由柴崎幸飾演超級賢內住和老公東山紀之看似恩愛，但其實兩人婚姻從頭到尾 都圍繞著一張契約打轉，當時除了在日本造成話題，也創下超高收視。 我是男生，只愛男人。我是純真、開朗的0號男同性戀。希望將來能和彼此相愛的男人結婚 喜歡和不同國籍、類型的帥哥猛男型男交友約會。已記不得、數不清和多少男人交往過了 。硬湊…。第一次看契約結婚是浪漫滿屋。硬湊感+1。浪漫滿屋表示：。不要戀愛要結婚也很類似。推美大叔～～。其實超久以前就有這題材 硬要說“宮”也算。金三順也算。結婚契約跟今生是第一次都很好看～。結婚契約跟今生是第一次  必推。同推結婚契約跟今生是第一次!。結婚契約必推～～。契約結婚應該是從韓國紅回日本的吧？。第一次看契約結婚是傻瓜 亞中粉來宣傳一下XD