: 看完結局不知道有沒有人跟我一樣疑惑 : 有誰能夠貫穿全劇的替我解惑 : 1.移植心臟的意願書為何能證明武江媽媽殺人？ : 2.使者為何要跳海？他不是不管如何都死不了？ : 3.歸於無的使者為何可以阻止河藍爸媽車禍？阻止她的出生？ : 4.女主角再度長大生活後，萊昂為何還是認得女角？而且記得地獄使者？還保有手鍊？ : 5.最後歸於無的使者接夏嵐？這算懲罰嗎？ : 不知道是不是我看的翻譯有點奇怪，讓我沒辦法理解啊啊啊 : 宋承憲真的真的好帥啊 剛抽空看完這部片，果然大家跟我一樣，疑問都很重阿 可是我看了大家對劇終的疑問，都沒有我想的點。 就是，444他老兄最後搞那麼多事， 殺那麼多壞人，不就是要正義平反嗎? 結果，他讓自己歸於無， 難道嫖童妓的事情不會發生? 善英應該還是會跟原本444的媽媽住， 也應該會被推火坑，也許照編劇劇本走的話， 商場不會死那麼多人，但也還是會死人， 後續採訪童妓的事件可能還是會發生， 就算沒爆發，壞人也不會被抓。 那麼，他最後的私刑，把當時的市長， 還有斷指殺掉，去接受懲罰有啥意義? 他歸於無之後，這些人都會活得好好的，不是嗎? 在沒有他的次元，金善英可能痛苦一輩子， 壞人應該藏得好好的永遠不會被抓， 就為了換夏嵐的新人生，所謂眼不見為淨? 別人痛苦沒關係，這是好結局嗎? 當然，也可能我想得不夠詳細。 有更繞的邏輯嗎? 最後，謝謝閱讀。 。他歸於無就是為了讓夏嵐活著的唯一解,應該沒考慮那麼多~。好好的劇情弄到爛尾也是不容易，看完只想砸電視...。444被罰的原因是因為他殺人了，陰間使者不能殺害人類。同2樓,前12集真的好看。444根本不用殺人就可以解決事情.結局實在是讓人失望。好像時間到就趕著劃下句點