想說養肥了再看，結果點開以後停不下來阿... 吳司機很喜歡收集頭髮對吧? 這句話讓我笑噴XDDD 他們永遠都慢必周一步，看他們被玩弄在手掌心真的很爽快 鄭理事和吳司機千方百計想要找到張恩天並滅口他 很想告訴他們：張恩天就在你們身邊阿哈哈哈哈哈 雖然故事挺老套的 一群人為了繼承權明爭暗鬥 血脈梗、政治聯姻等等狗血劇的元素一個都不少 但是真的很好看啊 主角之間的眼神戲真的很精彩 不用大吼大叫就可以看出這個人在想什麼 步調不快，可是劇情流暢，絕對是狗血復仇劇的上等之作 張赫的演技無庸置疑，震撼全場 好喜歡內斂的赫哥 就像富天說的 必周(張赫)可以用眼神罵人，也可以用眼神愛人 每次必周和慕賢在一起，那眼神簡直愛意滿瀉 我都很想叫必周收斂一下眼神，復仇還沒完成阿~不可以提前露餡>< 然後，最可憐的真的是慕賢，無辜的被捲進這場復仇裡.... 朴世榮上一部作品悄悄話也是走這種鬥心機的路線 想看她之後知道實情之後的反應 至於富天...恩... 我完全不支持他跟慕賢最後在一起 先去處理好你的小三吧.... (其實嚴格說起來小三是慕賢XD小三也是挺可憐的) 就算你跟慕賢之間有愛 但你的初衷是為了繼承權 而且你有一個可怕的媽媽，跟你結婚的女人很可憐 其實慕賢在跟富天發展的時候 每次我都覺得慕賢看必周的眼神也不純粹是把他當成富天的朋友 兩人之間的火花比起和富天更加強大 所以拜託編劇一定要讓必周和慕賢最後能在一起啊 最後，請鄭理事不要用變態的眼神盯著必周好嗎?? 也不要亂摸必周的手阿溝久 每次看兩人單獨在一起都覺得是不是變成要演婚外情的戲碼XDDDD 目前只看到ep7 進度落後大家很多XD 繼續補進度ing... 兩個人之間確實很曖昧XDDD 如果沒有女主角我會支持他們哈哈哈 張赫身材真的很好><可惜劇裡居然給茉蘭看... 現在快結局了才開始看比較不用糾結XDD 謝謝推薦XDD 但我很好奇這部戲編劇有希望他們之間演成這樣嗎XDD 有點亂倫的fu 這是什麼意思XDDD 想看朴世榮黑化可以去看悄悄話XD 演得很好，有夠心機哈哈 無法想像如果從第一集開始追戲會多心焦XDD 我會努力趕上進度的哈哈 李美淑保養得很好，而且不知道為什麼看到她和中年男子在一起就會令人聯想到出軌Orz 有那個氣場在就是不一樣XDDD 哈哈我還沒看到那邊XD但已有聽說這幕... 風情萬種說得好貼切~~~~ 慕賢如果黑化我也是挺難過，她真的是一個好女孩QQ 悄悄話劇本很讚1 兩邊人馬勢力的拉扯超集精彩~~~ 推 geejlhb : 看到摳手背都會抖一下....完全自帶氣場又勾人的茉蘭...可 01/16 22:56 我的天...我看到第八集了...那一夜看起來就是滾了耶QQ 是說必周幹嘛去茉蘭房間? 因為慕賢結婚了所以心情不好?還是茉蘭有打電話叫他? 還有本來第八集中間對富天很同情，結果結尾居然這樣...跟小三又重新開始的意思? 停在7是個好選擇XDD8是一個分水嶺，點開完全無法停下來... over1 根本像是情人阿@@ 希望必周沒有出賣了自己的身體... 但看了8好像更無法煞車了XDD 我去看了m大的對比圖XDD 嗚嗚必周怎麼可以出賣自己QAQ 我也相信~但導演拍這幕應該有什麼意義QQ 希望之後會演出來到底那天發生什麼事 是說富天的小三真的很討厭，必周沒殺了她結果隔天居然去找慕賢坦白... 小三趕快搬家消聲匿機或是去美國避風頭，看到慕賢這麼善良還要執意要爭名份 看了就生氣...可憐的慕賢QQ 富天後面越來越孬真的有夠爛 必周對茉蘭摸臉抱抱和撥頭髮我都可以接受，就是不能和她睡阿阿阿 小三之亂XDDD 小三戲份真的蠻多的，有時會同情她但每次她的作為都讓我無法繼續同情 必周沒把她解決掉也是因為自己的身世而同情她，但她都不聽必周的警告= = 天阿...她到底心裡在想什麼XD 必周都可以當她兒子了... 你說婚外情嗎?XDD XDDDDDD 現在每摸一下以後要多留一滴血的XDD 想看茉蘭崩潰會變成什麼樣子 這部編劇真的不錯，劇情非常有張力 真的有亂倫fu 哈哈 怎麼可能XDDD 茉蘭都老女人了XDDD 對XD 長的像金在中1 XDD 演得很好這部演員演技都很好，選角成功XD 哇嗚他是音樂劇演員?他眼淚很會掉超厲害的 11集怎麼那麼精彩XDDD 讓吳司機一秒下跪，必周超強 謝謝提醒^^ 好想再開一篇閒聊XDDD 我看的好震撼阿......。但我好喜歡看他和茉蘭之間的曖昧哈哈。其實我一直在關注張赫的西裝秀，還有出浴秀只有一次不。過癮啦！。推XDD原本要養肥停步下來XDDDD必洙加油XDDD。想看茉蘭婚外情，可以看和李政宰合作的情事XDD。茉蘭和富天都知道必周愛慕賢。不用瞞。茉蘭:starlove那一夜,mi大那一夜....。當時看前面時很期待慕賢黑化，但剩6集好像很難。相信原po馬上就會把進度補上了～一起感受等戲的痛苦吧X。D。我不曉得是不是因為李美淑才這樣耶，但是我看這部時一直回。想起情事，曖昧氛圍與老少配一整個熟悉~ 好像穿越一樣。第8集抱抱關門那夜啊。李美淑的外型於我並不是標準美女，但後來她的戲愈看愈多後。h大甚麼意思+1~XD。就愈能在她身上體會到風情萬種這四個字，出場自帶微妙氛圍。我有看悄悄話，但我喜歡的是好人黑化的表現XD。悄悄話雖然4個演員都很有火花，但我覺得劇本更勝一籌，無。時無刻翻轉立場讓人看得很開心~。是必洙是我們的娘娘不要碰(?XDD。第8集那一夜,茉蘭讓我和mi大超忙。同樣欲罷不能看到7想等完結再看 XD。哈我還作圖比對XDD。慕賢應該比茉蘭重,不能抱。抱茉蘭那段真的太over。不要看太快呀，不然等戲的每個禮拜都很煎熬～。像之前停播的時候有夠煎熬的。mi大的對比圖一出,真的會懷疑必周的清白。我相信必周沒有用身體取得茉蘭的信任。剩六集了~導演可能忘了XD。是編導。因為小三怕被殺才趕快去找慕賢看她能不能幫河正姓張,想。不到慕賢竟然要搶她小孩XDD。必周還常撥茉蘭的頭髮!!。只是要混淆視聽,wuli必周科隆撒朗阿尼亞,絕對。富天直接和尹書媛說他不是張家長孫就好啦,結束!只是他不。敢講。會不會怕小三報復給講出去?。希望小三戲份就這麼沒了,不想再看到小三出來亂了。最多結局出來交代一下結果XD。必洙茉蘭就是日常摸來摸去的模式啊XD。15.16茉蘭還一直吃必洙豆腐XD。推原po,我之前也有提出和你一樣的問題XD。富天沒自信尹書媛愛的是他。他卻敢跟慕賢說。老娘要是50多歲,還有必周這種可以摸,死也要摸。h大哈哈哈哈哈哈。追到第8集看到關門那幕有點接受無能 想說先停一會兒好了。所以還是沒解答到底發生啥事  這部編劇很不錯 等播完再追。麵包車年底能有這劇算是板回點顏面 檔期也很競爭 劇本取勝。就是天啊！必洙都可以當茉蘭的兒子了XDDDDD。那時候記得看到有茉蘭抱著嬰兒劇透照,就有人說她生了必。洙的孩子XDD笑死我XDD。哈哈哈，也太神展開了吧！。挖...地震?!。必洙需要那麼犧牲嗎?輩分上是他大媽~不過這樣才好看 日劇FU。我也覺得男二演得不錯 一開始看覺得他長得好像在中:p 都很帥。富天真的很會演~音樂劇出身的都很厲害~。原po看到第幾集?這樣才知道能講到哪裡XD。目前看完10了XDD。必周爸在娶茉蘭前就生必周了,大概是會長不給必周媽進門。我還是好在意富天妹妹是跟誰生的XD 還有和勇久感情線也。被放生了??。智郁應該是必周親妹沒錯。富天到底拿誰的DNA和必周驗才是重點。。那原po慢慢看不要看太快,等on檔真的煎熬XD。親妹沒錯~但爸爸是誰。我會敢快趕上進度的XDDD 只剩兩周多還好~~。必周和智郁同爸爸啦。看智商也知道。阿你說必洙喔我看成富天XD 我以為是和富天同一個。看智商XDD 也是XD。原po要不要標題加上雷?怕有些人還沒看後面哈哈。每個禮拜都很刺激，猜不到劇情走向XD。好啊可以再開令一篇XD。晚點來開XDDD。等我看完最新集再開好了XD。劇情實在太令人驚訝了......編劇好厲害XDDDDDDD。原po是看到第幾集?XDD。15。完全停不下來我的天QQ 劇情張力太強了啦。15集最後必周慕賢深情款款的時後茉蘭幹嘛跑進來啦。是說富天這麼愛慕賢，必周和慕賢有可能嗎QQ。不知道啊就看他放不放手~這部戲都不鎖門的連秘密基地也。決定在慕贀。必周房間一定要鎖,茉蘭太可怕。推，我也追上進度了。慕賢很明顯比較喜歡必周XD 從回國後開始就變心了哈哈。婚前對必周其實很曖昧,例如一起在車上喝蜂蜜水看鳥。真。心希望恩天能幸福。對阿~其時她都不知道自己一直被必周吸引XDDD。但是必周看起來已經死心了耶QQ。除非富天放手和慕賢選擇必周。大概還需要一個什麼事件來推動他們兩感情戲，不然真的。就無緣了。必周自爆真相，慕賢肯定會討厭他的QQ 好悲劇阿。但製作組不是說愛情線發生地殼般的變動嗎XD。必周這樣做很該死沒錯，但他本來的如意算盤是富天真心愛。慕賢，就算一開始是人為的，最後也會幸福。誰知道富天跟小三還有了孩子...。可憐的必周，為了復仇什麼都拋下了，拋下了自己的愛情。這本來就是一個註定要兩敗俱傷的復仇計畫，代價好大阿。地殼變動大概就只有慕賢徹底不愛富天然後知道真相後討。厭恩天（但內心其實還是愛不然不會作夢喊他名字）又愛。又恨這樣？XD。我覺得她對恩天愛多於恨XDD 到底要不要跟必周一起復仇~。富天自從知道必周的真身就開始變得可怕...。我看到做夢喊必周的戲了XDD 上次在救護車上也是喊必周。富天聰明點應該早察覺慕賢的變化。這戲的三角關係我還是頭一次看到XD 好特別的安排。富天不是一直都有察覺到嗎？看車禍時富天趕過去，必洙抱著。慕賢保護她，慕賢恍神中第一句話就問必洙，去醫院探病也都。先去看必洙，富天一整個就是雖然已察覺到但只能容忍，因為。他現在正在為自己和媽媽作的混帳事付出代價。他不想承認吧XDD 可惜必周完全沒有要搶慕賢的意思。然後原PO也補太快了吧XDDD。理判結束專攻這部XDDD 點開就停不下來了Orz。精明的茉蘭居然認為必周永遠不會背叛她快笑死XDDD。必周真的太強了XD 操控人心第一名。所以現在正在看18？。對18看到一半了XDD 終於快看完進度哈哈。結尾又會很震撼啊！！！！。原po看完請開新閒聊吧 這篇被沖好遠了不方便（自己不開。XD。等等看完再留言，其實每一集結尾都讓人震撼到不行XDD。我已經打好內容了~晚點會開XDDD。給原po拍拍手～等新文ing XD。等新文+1。富天早就看出必周愛慕賢,在潛水池那段,富天說你是法律專。家,我就是戀愛專家,必周死不承認。茉蘭也說就算必周每天。抱慕賢睡,富天也要娶。必周跟著慕賢那次,還被茉蘭抓到,超可怕。。必周和茉蘭這樣摸,就是為了搏取信任,雖然不蘇湖。富天只會親和抱慕賢，根本不知道怎麼和慕賢交心，說的。話都是必洙講過的話，記得他在樓梯那邊吻慕賢時就說不。知道該說什麼好最後用他拿手的（花心男招數）試看看= =。必周現在一直希望讓慕賢離開無心園（要慕賢照顧爸爸、擬。離婚協議書等），真的愛慘了。慕賢會理解必周的心吧~攤牌也是因為怕慕賢一直追真相會。有危險。雖然一直說自己現在不愛慕賢，但行動明明很愛XDD。他還沒說這一切是為了復仇，慕賢知道後會不會稍微原諒。他？。開新文了~可以去那篇討論XDD