圖文心得 https://reurl.cc/zyQdAp 回憶後，要說再見了 不想面對的還是來了，山茶花開時大完結......而編劇始終沒放了觀眾，最後一集來一 個大反轉，而且又逼出一顆一顆的淚珠，當初看預告時不是一部愛情喜劇嗎? 怎麼被騙得 如此美好 幸好有打開這個寶藏，陪伴我度過九月、十月、十一月，2019後半年最愛的韓 劇之一。 一、沒有小鮮肉、高富帥，一樣可以愛得轟轟烈烈，令人羨慕不已 從原本的龍植被正名後的勇識給予了我們不一樣男主角的觀點，俗、聒噪、職位平凡， 仍然是很有魅力，或許只要用真心追尋一件事情，那個模樣最可愛、最動人 還記得被孔 劉擊敗的他、哭泣時泡泡滾動的下巴、下定決心往前衝的大小眼與總是在冬柏身邊的跟屁 蟲、囉嗦鬼，種種簡單、土土的行為卻融化了好多人的心；除了勇識，其實圭泰跟所長也 是這樣的男人，圭泰再怎麼不成熟，還是忘不了姊姊呀最後一集的沙發戲，看了令人小 小害羞一下；而整劇中總是出現的英心名，在最後也解答了，所長 喜歡一個人要自己主 動點啦 不要老是拉勇識下水，可惜無法得知所長的愛情是否修成正果。雖然顏值還是很 重要，但這部戲的愛情就如同家常菜，不用太快絢麗，仍然可以溫暖你的胃與心。 二、推理有趣，難度適中，最後卻被打臉 山茶花開時除了愛情元素是吸睛點外，推理調皮鬼也是讓觀眾津津樂道的，每 一集慢慢地透露出線索，總讓觀眾很靠近兇手又產生猶豫，而這推理遊戲使用的元素，算 是很生活化，每個人都很容易入手說個所以然，但編劇最壞的地方就是第十九集感覺要說 死的兇手，竟然因為一顆黃色耳塞在最後大反轉，完全被打臉。這邊要放一則有關山茶花 的新聞，當初看這則新聞時還認為記者想太多，兇手一定是興植爸爸，不要把山茶花看 OCN的劇，故事沒有這麼複雜，結果還被記者猜中了，凶手不是興植父親，真心佩服。 https://pse.is/NJ595 三、風格轉換順暢不阻塞 這部戲最厲害的地方就是它不會讓你難過到很心痛，或驚悚到使你很沉重，當你快嚇死 、哭死時，畫風會瞬間轉變，使你開口大笑，這變化是很自然地，完全不會斷掉你的情緒 而感到很突兀，順順地使你隨著劇情走下去。如冬柏來首爾接必九回去，母子情看到眼眶 都稍微濕潤了，結果出校門的那一拳，讓大快人心、放聲大笑；此外最後一集更是深刻， 興植恐怖的咳嗽聲與眼神，正以為冬柏發生了什麼事，結果酒杯一砸，只能像勇識一樣目 瞪口呆，而警察們的旁白瞬間變成搞笑劇問題不在於車子能否進入那條巷子，而是要保 護調皮鬼 這裡有警察，有警察，用法律制裁他 我們要活逮才行勇猛的邕山大媽們才 是最恐怖的 緊張感瞬間消失，興植被打也一解對調皮鬼的心頭之恨。其實這種內心生病 的殺人犯是一個很嚴肅的議題，但導演編劇用一種寓教於樂的方法來呈現它，使觀眾省思 但卻不會傳遞過於沉重的壓力，就如冬柏一樣，只要努力不放棄的活著，經歷再多的黑暗 ，一樣有歡笑也有奇蹟的發生。 四、人的感情就是如此複雜 邕山大媽總是刁難冬柏，一開始令人討厭、香美愛偷愛搞事的習慣令人想讓她領便當、 拋棄女兒又跑回來的冬柏媽媽令人無奈、讓冬柏懷著必九離開的鐘烈令人生氣......，可 是這些種種，隨著越來越理解角色，我們反而對他們有不一樣的感受 甚至為他們哭泣， 人呀真是最難了解分析的動物了 編劇把人性、人情描寫相當深刻且有層次，隨各個角 色，體驗了人生三溫暖，又氣又哭又笑，要把觀眾搞到精神分裂嗎? 五、最後雜語 最後一集，邕山的每一個人，讓人大噴淚，本人用掉了三張衛生紙 這才是滿滿的人 情味呀 當你危急時，有一群人替你著想、拚命，多麼幸福的一件事阿 願這個世界都能 如此溫暖，每一個小角落都會有屬於他們的幸福，流浪的人都會找到歸宿，如同高雲當了 冬柏與勇識的女兒。少數多數定律，好人正義必勝。山茶花開時，珍重再見冬柏、勇識 ，我愛你們 必九眼睛變太小了，我不接受 臉書 : https://www.facebook.com/upfdream/?ref=bookmarks。推推~一切都太溫暖，感謝2019下半年有山茶花盛開！。推推～。不是很理解興植最後為何放過冬柏 因為接連關心的簡訊？。推心得文～原po只用掉3張衛生紙？整齣戲我3包都不夠XD。推邕山大媽們的人情味。因為一堆人都看到興植去山茶花，而且簡訊上有提到婆媽們。不久就要拿東西去山茶花聚餐。。這部戲真的很棒!。邕山全出動哭一次，香美哭一次，必久哭一次，他們分手又哭。又笑一次XDD共用了幾張衛生紙就不知道了。看完最後一集真的很佩服編劇跟所以劇組成員 完全沒有忘記。一開始的梗 辛苦他們了。這部戲看完真的好療癒啊。最後兩集反而沒有讓我落淚 取而代之滿滿的溫情 收尾收。的不錯。邕山大媽總欺負東柏，因為東柏總一副小媳婦樣，沒有邕山。女人的霸氣。但欺負歸欺負，記者跑來挖新聞的時候，大。媽們心態卻是自己常欺負的妹妹，外人休想動她一根寒毛。。結尾真的收很棒！昨天看完睡覺還覺得心裡暖暖的。推～最後是大家的人情味阻止了調皮鬼～這個設定很暖啊。而且還滿新鮮驚喜的XD。最後兩集我是哭爆了耶..心裡很暖沒錯,但就是太心疼了。推心得 推溫暖山茶花 結束了真的捨不得。整個哭爆的一齣戲 太好看啦。真的好喜歡！！！。結局超好哭尤其是媽媽那段。這部真的很棒 有笑有淚 有親情愛情友情QQ。最後兩集爆哭+1但看完又會一直不自主微笑。這部戲對我來說跳過懸疑部分一切完美，尤其是必久>///<。這部戲的結尾 有笑有淚 會讓人一直想re。山茶花必推，真的很喜歡邕山的人們。到最後都沒讓我失望 值得推。補推！真心推薦大家看山茶花！。真心推薦，好想搬去邕山XD。拍攝的很細膩 每個橋段跟安排都是有用意的 最後也很暖心。告訴大家人情味就是創造了奇蹟！也要感謝身邊的無名英雄。心懷感恩 世界會更美好的。其實蠻好奇調皮鬼怎麼只在殺人時會咳嗽的，好像沒演出來。我記得好像勇識有一段有提到，咳嗽是因為殺人興奮導致。肌肉收縮才咳嗽，沒有興奮不會咳