秀智婉拒MBC新劇《過來抱抱我》女主出演邀請 南柱赫出演討論中 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/102868 https://goo.gl/M9jP5F 收到MBC新水木劇（週三、四播出）《過來抱抱我》女主角出演提案的秀智，昨日（19日 ）， 所屬社JYP娛樂表示，她已經確定不會出演該部作品 。而 收到男主角出演提案的南柱 赫，目前也正在商討是否參與電視劇。 https://goo.gl/pjKaL3 既然已經確定不會出演了，那就期待在另外一部作品中，盡快看到秀智囉 另外，秀智於近期公開SOLO迷你二輯《Faces of Love》，在先行曲《愛著另一個人》、 主打曲《HOLIDAY》以及於情人節驚喜公開的《SObeR》中，秀智展現多樣魅力。除了音樂 外，秀智也積極挑戰演技，相當活躍。 （圖片、影片來源：TVDaily、JYP娛樂）。Good job。好險xD。換個男主先...。我可以理解。聰明。太好了，秀智聰明！。明智的選擇。棒！  秀智聰明。這部戲怎麼了嗎？。應該不是戲怎麼了 問題在男主。XDDDD。真的好險XDD。舉重的話 南ok嗎？ 看好多人推薦 但又有點…。甜洋蔥大：舉重滿可以的喔！可能那時候是跟女友一起本。色演出吧XD非常自然科科科科。躲得好。聰明!!。謝謝14樓m大 來看看。推。推得好 不然跟南一起會很糟。舉重裡南後面有幾場哭戲很有層次感，覺得他演得不錯，。但河伯就…唉唉。太好了XD。可我連舉重都覺得演技很尷尬。換個男主先+1。舉重南進步非常多了  想當初看學校時的崩潰  希望他部部進。步...。南要挑戲吧 校園學生比較適合。果然沒接~。好險。好替秀智開心。舉重不OK啊...。舉重就是表現一般而已 接下來的河伯無敵悲劇。秀智聰明啊，好險沒接。河伯真的悲劇到不行XDDD 完全是在念台詞。南哪有進步 看看河伯 根本悲劇。南的演技真的很讓人出戲，真心希望他從配角慢慢磨練。秀智不接是明智的選擇。最好就舉重了 大約是真情流露XD 不過他的顏跟身高擺在那。還是會有人找他吧XD。真的很好奇為什麼他資源可以那麼好 根本是力捧硬要捧。外型是好可惜演技實在太悲劇了。南的演技連要當男二都有點困難...XD 完全不知道怎麼演戲。的感覺(冏)公司應該讓他上一下演技課，不然不會走太遠的。男主演技好的太多，等年紀大一些演技還是沒進步就會被取。代了。南超適合演學生 雖然學校演技真的很 但他超適合校服。跟體育服的。。秀智演技也沒有很好啊XD。到底有多雷連南柱赫都拒絕了XD。南也辭演囉