https://i.imgur.com/raZqakE.jpg [《德魯納酒店》連續2周佔據電視劇話題性1位IU呂珍九包攬1位2位~] 根據GOODDATA Corp方面公開的最新數據，tvN新劇《德魯納酒店》以26.4%的市場佔有率 繼續包攬了7月份第三周TV話題性電視劇部門1位，不僅連續兩周佔據1位，同比上周話題 性指數也再次上漲了約1.8%。 另外tvN《請輸入搜索詞WWW》佔據2位，MBC《新入史官具海玲》佔據3位，SBS《醫生耀漢 》佔據4位。 除此之外，《德魯納酒店》主演IU呂珍九也連續兩周佔據出演者話題性1位2位。 《請輸入搜索詞WWW》出演者李多喜林秀晶分別佔據3位6位，《新入史官具海玲》車銀 優佔據4位，申世景佔據5位。 cr; http://m.news1.kr/articles/?3677424109 韓國me2day 。推！。前兩名真的實至名歸。www要完結了 追完換德魯納剛剛好。Delluna 意思是”of the moon” 編劇真的很有心。Luna 是拉丁文，意思是「月亮（the moon）」。 羅馬神話。的月神也是Luna 。。這部戲的主配樂也是貝多芬的月光奏鳴曲。千年來名字換來換去都是月亮啦XD 她只是追隨潮流用。個洋氣一點的旅館名稱。月見草傳說中也是晚上開花給月亮欣賞的～。另外月見草的別名也叫Evening Star。真的不錯看 iu .好美。第一集一開頭就是貝多芬的月光  看柯南才知道這首。所以第一集，聲音一出來就知道了。真的好看 莫名有真人版尖叫旅社的fu(稱讚意味ww。劇情和月亮有相關，那OST會找Luna來唱一首嗎。https://i.imgur.com/N52DsOk.jpg。為了感謝大家的支持，劇組公開照片。#1TD-wzgK (IU)  總共有8張照片釋出。推推。貝多芬的月光鳴奏曲是我的最愛!雖然好聽但是很複雜。iu的角色應該是也這樣，美麗卻複雜難懂。太好看啦