應該是不會有雷的閒聊 但還是先防一下好了 如有不妥還請大家不吝指教 有雷有雷有雷 目前看到第九集 遲遲不敢點開第十集 可能是現在狀態的恩浩和丹伊真的太美好 就像裡面台詞說的 只要最了解我的人在我身邊就夠了 他們只要越進一步 我就會替他們感到緊張 可能跟自己的故事有所關聯吧 如果最後因為不合而兩人走上了歧路 就彷彿看了原本已經快完成的拼圖 因為路途太過顛簸 無法好好地裱框了更甚散落一地 那想必是最痛苦的一件事情吧 所以有人跟我一樣覺得其實他們也不用在一起 因為人生不管怎樣都有彼此 那我就去勇敢地闖勇敢地受傷 還是編劇會有更好的理由把我說服呢？（欸你哪位 Sent from JPTT on my iPhone 。勇敢點開下一集（如果為了不一定會成真的恐懼，失去。了知道下一章，後面的故事會是什麼，那不是很可惜嗎。人生不是在完成一幅已經知道完成模樣的拼圖，而是閱。當情人畢竟和朋友不同啊，我好怕後面開虐。讀，合寫一本反覆讀也能充滿新意的書，我想這是編劇。一直用閱讀來隱喻這齣劇裡各種情感的原因。同意你的看法，沒在一起也沒有不好，但是看劇還是喜歡。他們有個圓滿的Happy ending。給r大，我真的太膽小，所以分心看了美劇哈哈。其實不。管說什麼都是對，可能因為他們兩個不管有沒有在一起。，本身都是一本好書。給b大，我怕慘了，跟最熟悉的人吵架，這樣該去找誰哭。找誰喝酒啊啊。給s大，讓我們一起看看編劇的能力吧！。因為你怕可惜了這段情誼 人之常情。我覺得看到第十集恩浩桌邊對丹伊說的那段話，應該會。稍微給你一點勇氣跟信心：）　。鄭編真的太會了!!!! 天底下哪有這種男人啦。我覺得恩浩那段告白其實很真實，真正的愛不見得就是。愛到死去活來．因為喜歡成為生活裡的一種力量，細水。長流在人生裡的每個時刻，也是一種愛。我很喜歡這齣戲裡這樣剛剛好的，看待情感的方式。恩浩愛丹伊的方式真的很成熟，我之前也覺得這種關係。變質了有點可惜，覺得維持現況也不錯，但其實現況就是。恩浩的愛情一直包裝在友情跟親情之下啊，只有不知情的。丹伊是幸福的~ 第十集恩浩的告白讓我覺得以後的發展可。以期待，所以安心看下去吧，越來越好看啊XD。上面幾位要寫一下心得嗎? 我認真了寫了兩段 但後來覺。得好像狗屎哦 真的覺得像那個落跑作家一樣 覺得端出。來能看嗎XD。所以劇名是”羅曼史是別冊附錄”了！愛情之於劇裡的。角色都是別冊附錄，工作職場、理想、友誼、自我成長。才是他們人生裡的正文。沒看見幾個角色在感情上受了。傷害，哭完的隔天一樣是上班工作。這是我看過最認真。工作的愛情劇了，連男女主都是XDD。給sweet大，我也覺得大家的推文都很棒，追Live劇可貴。的地方啊～。對啊但其實現實裡大家都是這樣啊，眼淚抹一抹隔天正。常上班（可能還更努力上班）。給正在下雨的r大，我也是目前很喜歡很喜歡這齣戲，謝。謝你push我一把，第十集剛開，滿足地服用中！。第十集絕對不要錯過 真的很讚！。給jumbo m大，果然被愛最幸福？但或許就像你說的，搖。擺的恩浩應該要對自己的心有所交代才對啊！。給我愛chanel大，沒錯！！！覺得太像自己這個階段了。！哭得跟鬼一樣，隔天妝好妝滿照常上班啊！。第十集桌邊告白看完後期待原po再分享心得^^。R大在一樓寫的好好啊！。也推這部的工作片段，以前重複看只會看戀愛部分，但這。部會連工作日常都想倒轉再看一遍，我剛剛看第10集就倒。轉了很多次職員們的工作片段。覺得鄭編用這齣戲讓更多人了解出版業的美麗與哀愁。給jjj大，看完桌邊告白了，覺得恩浩真是個好男人啊！。我的意思是對丹伊來說，想要再多看幾集再來寫心得，。我們再一起討論哦！。說到別冊附錄，因為我是個看書會特地去看附錄註解甚。至引用文獻說明的人，所以一直很喜歡這個概念。就像想知道一本書是如何製作，經過了多少人的手就去。看版權頁一樣，附錄說明了主文是從那裡獲得的資料，。吸收的靈感，其實暗藏了一個人（作品）如何被形塑的。許多細節與秘密。推little L大，工作相關的內容也是這齣劇很重要的一。部分啊，想趕快看到智律、朴勳長大。給a大，著墨地剛剛好，出版社的美麗與哀愁的這部分我。還沒消化，但馬上聯想到家裡附近快要關門的獨立書店。啊！。給正在下雨的r大，書能夠遇到你真是太好了！比起你來。說，我只是個小心翼翼把書收藏好的人而已～。各位能人心得文寫起來阿哈哈哈哈。給y大，大家一起寫起來～。超喜歡這部的！。有這種弟弟真讚。給N大，我也很喜歡，真心希望不要爛尾。給duo大，有這種弟弟真的太棒了（鼓掌）。我覺得很多劇只要男女主在一起後就會變得難看或是爛尾，。希望這部不要切拜。給u大，其實現實中很多也是啊哈哈，所以大家才會說曖。昧是戀情最美的時候啊哈哈。oh大完全寫出我的心境T_T。真的很喜歡這部 再加上片尾的文字完全可以想像出恩浩。的感情是如何一點一滴累積的。給Chang大，（high five) 那你點開第十集了嗎哈哈。給2025大，你喜歡的部份我也喜歡，文字果然是最強大。的力量，寫文案的人一定很開心！。我點開了XD 雖然會害怕但是oh大我必須鼓勵你點下去～。日子要過 我們要向前走 影集也得下一集才行。啊 我沒看到前面推文 oh大已經點開了啊很好很好。謝謝Chang大 的鼓勵，還好有繼續看！。這部定義為愛情喜劇 應該會happy ending 啦。給hsiao大，對編劇的期待比HE 更高哈哈，是不是太過。分了～。有可能分手嗎？不！！！！！！！！！