劇名 山茶花開時 官網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/camellia2019/pc/index.html 電視台 KBS2 播放時間 2019/09/18起 每週三、四 韓國時間晚上22:00 台灣時間晚上21:00 Netflix 晚間22:30上線 集數 32 編劇 林尚春 《三流之路》、《白熙回來了》 導演 車榮勳 《你也是人類嗎》、《任意依戀》、《白熙回來了》 演員 孔曉振《嫉妒的化身》、《製作人》、《沒關係，是愛情啊》、《主君的太陽》 姜河那《月之戀人步步驚心：麗》、《未生》 金知碩《頂級巨星柳白》、《20世紀少男少女》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 孫淡妃《Mrs. Cop 2》、《奇蹟時間補時》 角色介紹 https://i.imgur.com/hOQLNhn.jpg 孔曉振 飾演 冬柏 經營名為Camelia的居酒屋，獨立打拼的單親媽媽。 https://i.imgur.com/xWCJ3sE.jpg 姜河那 飾演 黃龍植 派出所巡警。 https://i.imgur.com/37HWI57.jpg 金知碩 飾演 姜鐘烈 明星棒球選手，Jessica的丈夫。 https://i.imgur.com/dj0Qjqg.jpg 孫淡妃 飾演 香美 雖然傻乎乎的，但直覺的觸覺卻非常好。 沒什麼想法，說話很鋒利，很多時候會刺痛對方。 https://i.imgur.com/ePSf5IQ.jpg 金康勳 飾演 弼九 冬柏的兒子。 https://i.imgur.com/54Y2UfX.jpg 池伊秀 飾演 Jessica SNS明星，姜鐘烈的妻子。 https://i.imgur.com/TTUWcJZ.jpg 吳正世 飾演 盧圭泰 驗光師，洪子英的丈夫。 https://i.imgur.com/zqvWZYW.jpg 廉惠蘭 飾演 洪子英 律師，盧圭泰的妻子。 https://i.imgur.com/X3AkvuQ.jpg 高斗心 飾演 德順 龍植的媽媽。 https://i.imgur.com/LrAmIiL.jpg 李相二 飾演 梁承燁 前棒球選手，現任小學棒球部教練，龍植獨一無二的至親好友。 自稱是戀愛高手，龍植的黑洞戀愛教練。 CR. 維基百科 簡介 講述和山茶和以她為中心的三位男人好傢伙、壞傢伙、小氣的傢伙的故事， 融合了愛情、懸疑和搞笑。 海報 https://i.imgur.com/IR5NHSz.jpg https://i.imgur.com/sVASoYt.jpg https://i.imgur.com/Td7vQWr.jpg https://i.imgur.com/i8NGqng.jpg 預告 Netflix預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/468075043923394/ 預告01 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2307801819316545/ 預告02 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/689531014864639/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/490276595085420/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/451917758739852/ 預告03 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/1534606163348729/ 5分精華預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2427104587509526/ 第34集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2350512855211818/ 第56集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/726933721083450/ 第78集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/439620420094123/ 第910集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/386549288682889/ 第1112集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/390984158486898/ 第1314集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/430304164258310/ 花絮 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/429272637703395/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2427898304118008/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/244806023111433/ OST Part.1 John Park Foolish Love https://youtu.be/0nwUYiucnpM 直播網址 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=2channel_2 TVKing http://live.enc0867live.com/live/%EC%9D%B8%EA%B8%B0/KBS2 iCanTV http://www.icantv.cn/channel/kbs2.html Netflix(晚間22:30上線) https://www.netflix.com/tw/title/81144925 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 1 20190918 6.3% 6.7% 7.4% 2 20190918 7.4% 7.6% 8.7% 3 20190919 6.7% 7.0% 6.4% 4 20190919 8.3% 8.7% 7.9% 5 20190925 8.6% 9.4% 7.5% 6 20190925 10.0% 11.0% 8.7% 7 20190926 7.7% 7.4% 7.5% 8 20190926 10.0% 10.0% 9.2% 9 20191002 9.3% 10.1% 8.4% 10 20191002 11.5% 12.4% 9.3% 11 20191003 10.2% 10.6% 12 20191003 12.9% 13.7% 13 20191009 14 20191009 15 20191010 16 20191010 17 20191016 18 20191016 19 20191017 20 20191017 21 20191023 22 20191023 23 20191024 24 20191024 25 20191030 26 20191030 27 20191031 28 20191031 29 20191106 30 20191106 31 20191107 32 20191107 備註 固定一次開兩天的份(四集)，大家看完中字歡迎再回來討論 孔曉振台灣後援站 Kong HyoJin Taiwan Fan Club https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/ 更新預告、ost、收視。推推。明天下午五點會公開第一首OST-Jonh Park<奇怪的人>。推推推。推。房東真是要被香美捧上天。推推。哇，香美都不怕律師老婆嗎？說交往第一天。踩油門的腳一直在抖嗎XDD。哇，年輕的律師跟房東。冬柏QQ。哈哈哈哈，龍植講了他喜歡冬柏。我覺得調皮鬼是專殺他認為破壞邕山秩序的人，鼻屎般的。殺機，美香跟房東搞外遇很危險。律師是不是很喜歡花生房東？很關注在意花生一舉一動耶。冬柏實在...受委屈也不反駁。哈哈哈。律師樓裡年輕律師，跟龍植同事是我的調皮鬼候選人。好恐怖喔。哈哈哈。誰啊？。龍植抓到誰啊？。今天後半集真的好恐怖喔......怎麼看完疑問更多了？！。龍植抓到的應該不是真的調皮鬼。重點如果在咳嗽聲，那兇手應該不會太年輕才對......。今天粉紅真少...........。這集看得很怒耶，東柏明明又漂亮又善良，居然說她是。一團病菌？前男友的媽根本有病吧= =。今天懸疑成份居多。孤兒怎麼了？單親媽媽怎麼了？怎麼就大家都討厭東柏了。明明山茶花酒館裡的男人們都很喜歡東柏的嘛....。當一個媽還得讓兒子選你要我還是要她，真的很丟臉。酒館男人都不安好心眼的，所以必九才生氣啊...。背影像龍植媽。龍植媽不可能跑那麼快啦......我倒是想猜律師...。為什麼我覺得龍植抓到的是他媽啊？XD 當然不是調皮鬼。律師很＂粗壯＂，覺得不太像。男人都愛東柏，女人都討厭她，可是我很愛東柏啊（喂。都是孔歐膩的錯！這麼可愛幹嘛XD。最後黑衣人喝的飲料是什麼呀 是提神的？還是止咳的XD。律師年輕那段不知道怎麼拍的，看起來真的有年輕20歲。最後抓到的黑衣人下半身好像是穿花褲，個子小，可能是龍。植媽或是阿珠媽。覺得局長說龍植眼睛怎麼變那樣好好笑 上禮拜看預告就想說。怎麼變大了XD。龍植眼睛變大真的好好笑。這種單親媽媽續弦的劇情，在西方根本見怪不怪，韓國卻還。是有這樣傷人的事情，看了真難過。只有局長和媽媽會遇到龍植眼睛變大的時候XD。龍植給人好有安全感喔！我也想養這種可愛狗狗...。耳聰目明的，一點點不對勁馬上追過去。更正 應該要說東方傳統國家還是會有這種陳腐觀念...。局長以為龍植喜歡海倫娜真的很好笑XD。而且當年局長在問東柏的時候 那個看鞋子的視角大概就是。搗蛋鬼也在現場的意思吧...。突然很毛的閃過覺得局長是調皮鬼的念頭...不然怎麼一。直無法破案。今天粉紅真的好少嗚嗚。看到中後半段太緊張了不敢看下去。跟調皮鬼也太近了吧啊啊啊啊啊。一開始必九拿一支生氣的雨傘好可愛......還跟龍植交換，。根本完全遮不住XD。龍植真的很有肩膀阿 好想擁有一隻龍植～。不知道律師什麼時候才會知道不是東柏。香美的盧車上抽屜拿走的一個銀色東西是什麼啊？。說實在，冬柏這角色要不是孔來演，這種委屈的小媳婦角。色，看了真的會跟龍植一樣心裡一把火。。調皮鬼好像也蠻想被發現的，常常喝那罐東西又放在山茶花。酒箱上面。收視又創高。美容室那段頗可怕。哈哈哈推文大家都好會推測！都好有道理。美容室可怕+1。請問有人是在Netflix看嗎？為什麼我只能看到兩集呢？。上架到第五集了喔！（就是板上第10集了。https://youtu.be/lf33txEmocA。OST Part 1出來囉。其實也不是大家都不喜歡東柏。死掉的美容師、還有香美。都跟她很好啊......。怕爆讓人想到考試院。是東柏的媽媽??。如果最後死的是香美...冬柏也太可憐了。花生會怕耶。哇，香美是想詐欺花生嗎？。哈哈，原來是龍植啊。哇，媽媽給冬柏錢。房東太太只有今天客串媽媽嗎？。哈哈哈，隨時隨地都在  白的龍植。冬柏不要在拒絕了啦。龍植都要哭了。龍植傷心了QQ。龍植QQ。香美其實蠻恐怖的。香美好可怕……。我本來以為她至少是善良有底限的……雖然房東也是活該啦。死的搞不好是潔西卡，知道東柏是初戀，腦羞去搶信物。no圭泰 笑死XD。我也想過是潔西卡欸 看到瘦手臂的人都起疑心XD。哈哈哈。哈哈。兩個小孩子在打架XD。姜河那真的很好笑XD。哈哈哈，花生掉牙了。東柏手環是不是換了。吼吼吼，把人家店裡弄成這樣。我剛也在看手環，怎麼換了?。香美都比東柏穿的時髦，都沒看到老闆在打掃。喔喔喔喔。龍植好浪漫喔XD。東柏手環真的換成藍色小花，不是鍺手環了。好感人喔。哇，冬柏要做什麼？。哈哈哈，花生的罪狀嗎？。要告房東??。盧社長的罪狀!XDDDDD。XDDDD。原來東柏很記仇!XD。哈哈哈，龍植又要哭了。龍植真的像隻兔子XDD。哈哈哈 好啦!愛上了。這又是什麼結尾啦。對欸，死的有可能是潔西卡。皮夾是什麼身分證???。一起去吃餃子了XDD。律師發現東柏絕對不可能跟房東搞外遇了XD。下一集看起來甜甜的。這集哭得好慘啊，時而痴呆時而清醒的老媽，生日的花路。這集真的看的又哭又笑的～兩個人哭著對看怎麼那麼可愛XD。皮夾證件生日是12月，今天不是說東柏身份證的生日是八。月。。還有河馬東柏，真是驚人啊，愛慘了XD  這部真好看。局長和龍植不可能看過屍體還要看錢包確認，不是東柏死。不過有可能被綁架或失蹤了......。可是又有說東柏真的生日在冬天，如果東柏改回真的生日..。想看律師主持正義啊！她老公實在太番了，看了很阿雜。編劇跟導演好壞，每次發完糖又回到命案現場......。那個花路真的讓我噴淚，難怪香美說進去了就不用開店了XD。命案我現在不擔心了，這結局也不可能是BE的。來過山茶花酒館的男人把柄都在東柏手上，讓我很愉悅XD。進擊的龍植很可愛，河馬東柏也很可愛，太喜歡他們倆了。哈，真的。龍植還說要看寫名字的地方，超好笑的。。東柏路實在太犯規了 要不是我已經結婚，不然我的求婚就要。比照辦理（煽眼淚。總覺得那個錢包很有可能是嫌犯的錢包。證件上有看到崔XX是不是名字。香美就是姓崔吧……。還以為要死了因為太想你了 那段也太可愛XDD。局長看到本本都驚嘆：這下要腥風血雨了。美香姓崔但東柏現在節目資料裡也還沒有姓。生日花路大噴淚+1 怎麼可以又俗氣又這麼浪漫QAQ。喜歡河馬東柏跟小白兔龍植XD。Btw 律師可以跟東柏當好朋友嗎XDD。生日花路太浪漫。預告下集要去開阜島吃餃子啦~~。覺得律師其實非常理智。東柏拿本本出來唸那裡覺得很帥氣～。龍植真的超可愛！。結尾又來了~~~大家都好會推論  但是龍植的喃喃自語那段。又令人很害怕。生日花路超級暖～～真的會被感動。因為冬柏媽說冬柏是山茶花季節時出生的 查了一下韓國的。山茶花季節好像10月到隔年2月 最佳觀賞是12月～～～。NF的第六集真的好好看啊！龍植突然讓必九飛高高時的表。情超可愛XD。覺得案發現場應該不是東柏，好希望是導演在耍我們啊...。案發現場是東柏我會崩潰啊啊啊。最後兩人在警局淚眼相對，龍植鼻子放大縮小加上嘴巴微微。顫抖，超級像兔子的啦，哈～。這集孔布利兇起來的自信真的是令人招架不住了啦。菊花鞋好可愛不知道哪裡買的到？。花路超不像笨笨的龍植會做的欸OMG龍植超會。兇手會不會是冬柏的兄弟姊妹XD (瞎猜。兄弟姊妹不至於，病態迷戀者有可能。灑水器會不會是東柏媽媽啟動的??。看完又要等一週QQ每一集都好精彩進展快又合邏輯。有可能喔，照片腳印說不定不是共犯，其實是好幾年前開。始媽媽一就直偷偷跟著東柏。。如果屍體是東柏，我可能會打爆螢幕XD。對欸，漏水器可能是媽媽啟動的！說不定媽媽是破案關。鍵！。這一集超好看！收視又刷新紀錄了！。明明是愛情喜劇，結果看完大家都變柯南了XD。很好奇媽媽這幾年怎麼過生活的，手鍊上的電話又是誰的..。龍植怎麼能不愛。我也想要一個龍植啦。媽媽讓我好出戲，怕她等等就坐下來開始切生牛肉。演高中生XDDD。我也有懷疑過局長....但我一直在想 咳嗽是怎麼回事 他治。好了嗎。這部莫名好看耶 順順的看完全部進度了orz 要開始等等等等。9-10集才開始沒幾分鐘就被龍植逼哭XD說要從必九那裡。拿分數真的好暖啊啊啊。龍植撒嬌哭表情超可愛XD。對望真的好有愛 媽媽也心裡有底 這兩人真的有感情了。這部真的一集比一集好看 好期待接下來的劇情。龍植說想看本子上的名字是為什麼呀有人有解嗎...。龍植好可愛 茶花不用說 超好看！。h大 龍植想打遍簿子上欺負過冬柏的人啊。感謝樓上e大解答XD。突然覺得擇偶標準要從高富帥變成黃龍植了XD。黃龍植實在太可愛了！心動！。嘴巴一直顫抖說「妳是在保護我嗎」。超好笑～又很暖～～孔可愛真的百搭。我每次看新劇人物介紹時都懷疑搭不搭。但真的沒有一部戲是不搭的。孔的百搭魔力真的很驚人。印象中他的男主角都是跟她最。有火花，跟別的女主角就還好...（除了車勝元跟金宣兒也。很搭以外）。本週冬柏沒有戴初戀的手環了！。J大，我最近在補追最佳愛情～以前棄劇～現在決定撿回來。看。龍植真的越看越可愛<3 也從不懷疑孔歐膩的百搭魔力哈。哈哈。....但我看到他一直糾纏非常反感…發生在現實是恐怖情人。b大～最佳愛情讓孔得到百想視后，滿值得一看的。車勝元。外放的演技，孔在他旁邊毫不遜色，而且兩人身高也很搭。原來有得獎！！差點錯過！！。車勝元大孔10歲，孔又大姜河那10歲，孔布利真的是老少通。吃XD。孔在製作人那部和金秀賢就很甜...她...實在厲害！。看到最佳愛情就想到充~~電 XD。啊我是說我那時站她和白承燦啦～。好險我站25CP......雖然金秀賢很帥，但孔跟車太賢的生。活演技實在太搭了...。看到最佳愛情我第一個想到叮咚XD。對 還有可愛的叮咚 XD。我都哭了。這集好多讓人萌到微笑的地方～太可愛了。我也是站白承燦那派的！。龍植這個人設在劇裡實在太完美啦～讓我狂噴淚(但在現。實中會覺得有點恐怖情人XDDD。如果不是姜河那的臉在大街上說喜歡我，我大概會很困擾吧。哈哈哈哈 從花絮來看，東柏應該在火車站時就有心動，不過。影集看起來比較還好，如果多一點女方反應 應該就不那麼恐。怖了XD。標準人帥真好人醜性騷擾XDD。哈哈其實真的是這樣...。帶著成人紙尿布在那邊醜哭亂扭...只有黃龍植可以！。仔細想一下 偶像劇的男主角幾乎都是恐怖情人系列啊。最近補了10年前的pasta覺得孔布利跟李善鈞也超搭的XD。但男主脾氣真的超差XD。最後兩人哭成一團一起癟嘴也太可愛了。我也站83cp 內傷超嚴重哈哈哈。龍植也是可愛型的男主。生日告白太感人了啦！愛情的作用就是讓彼此成為更好的。人啊......這一集我的眼睛太小連兩行淚都裝不下。冬柏媽媽洗碗時說會替冬柏做一件事，好怕是幫忙擋。死之類的QQQQQQ。Pasta也是我的最愛之一。Chef雖然脾氣壞，卻被侑京吃的。死死的。果然大男人抵不過小女人撒嬌XD。美麗佳人有抽山茶花開時電視劇手冊的活動，只要填以下。表格。http://tiny.cc/affydz。最後真的太有愛了，希望冬柏可以平安QQ。同上 也覺得媽媽有可能是說幫忙擋死。哭成一團很可愛+1 XD。擋死+1 總覺得媽媽好像知道些什麼 當年的自動灑水器跟敲。門聲不知道會不會跟媽媽有關。然後看到媽媽一直想到考試院的房東太太XD。好好看！！。我看到媽媽做家事一直想到寄生上流。我感覺屍體不是山茶，因為她拿帳本的時候沒有那個黑色。手環，加上山茶媽媽說了身分證上的生日是夏天到育幼院。的日子！。喔喔 是冬柏！反正如果是冬柏死掉，我會砸爆螢幕的！。哈哈哈哈。我一直在找跟屍體一樣手臂上有黑痣的人，不過都沒看到。。是說演屍體的人一定就是劇中死掉的人嗎？。有消息要把集數從18集延長到20集了（36延長到40小集）..。我之前還想說會不會是夢呢 結果每一集又多釋放一些嚇人的。畫面@ [email protected]  如果加集數希望可以好好收尾。我也有看到消息說要變20集，只希望劇本是寫好的…不要。到後面爛尾啊…。開心加集 希望能延續目前的節奏。生日花路也太感人了 忠犬龍植很會。不過我一開始在Netflix 上看到的集數就是20。。咦，我怎麼看到Netflix是18集？。Netflix真的是排20集呢。我也在找手上有痣的人~~~。意外好看!節奏很順暢。目前我站龍植同事是調皮鬼。弼久真的可愛炸裂，令人想疼。https://i.imgur.com/ZTId7m2.jpg。應該確定為20集了。太好看啦。看到媽媽想到考試院院長+1。很害怕她突然笑XDDDD。http://tiny.cc/e0u0dz。久違的金魚跟chef耶！不過好像是各自拍自己的戲...。希望可以到對方的戲客串啊XD。哇 Chef和忙內～～～東柏手上拿山茶花的劇本～～。冬柏，韓文是山茶嗎？。一開始看的翻譯都翻山茶@@。山茶的韓文是東（冬）柏。女主在山茶花盛開季節生的 所以取名山茶 山茶花的韓文是。冬柏花。了解了 ^^。第78開始就覺得屍體有可能是香美；這集開始看她跟房東。這樣做死感覺可能性更高了。。太好看了。媽媽那段沒很喜歡 不過最後兩個人實在太可愛啦。金魚和chef！！啊～好想重溫pasta！好溫暖的感覺啊～^_^。香美這個角色讓我好煩躁，常常面無表情地做令人不喜的事。而且雖然很愛孔曉振，但東柏的委屈表情和咬手指也讓我越。來越不耐XD。曉振歐膩前幾天在韓國cultwo show電臺宣傳她的電影時，。有聽眾留言給她：山茶姐姐現在看著太鬱悶了 ， 歐膩回。答：「之前的太恭實一開始也很難對話 ，山茶我演著也覺。得鬱悶  ，但是作為電視劇要有起承轉合才有趣～～  」。所以可以期待之後山茶會大變身嗎？ 哈哈哈 ， 而且劇中。在不同時間重複出現的這句台詞：東柏河馬覺醒，邕山平定。～  感覺應該不會一直是這個type。太恭實一開始真的不討喜，還一直性騷擾大蘇XD。光看下集預告就發現東柏笑容變多了，龍植也說盧圭泰東柏。可以自己處理。感覺已經在變身了。香美這個角色個性很特別耶！如果每個外遇的男人碰到的是。這種小三，保證嚇到沒有下一次XD。補追孔歐逆的最佳愛情意外發現山茶花的梗～而且同樣也是。全村最討人厭......真有趣......。韓國是真的很歧視單親和孤兒嗎？。孔曉振在某個採訪中主持人提問想聽到什麼愛稱，她回答。說: 猛獸XD 大概就是之後會出現的河馬冬柏吧。後面東柏硬起來拿起記帳本本大步邁出店門也太帥氣了吧。！！！！孔歐膩真的好會接戲。孔歐膩啊啊啊