劇名: BLACK 官網: http://program.tving.com/ocn/black 電視台:OCN 播放時間: 每周六、日晚上10:20(韓國時間) 集數: 18 編劇:崔蘭《神的禮物14》 導演:金弘善 《Voice》 演員: 宋承憲《師任堂，光的日記》、《當男人戀愛時》 高雅羅《花郎》、《你們被包圍了》 李伊 《孤單又燦爛的神鬼怪》、《Monster》 金桐俊《幸福的人質》、《閃耀的恩秀》 金太祐《The Good Wife》、《Goodbye Mr. Black》 劇情簡介: 此劇講述附身在警察身上的地獄使者，愛上人類女孩的故事 角色介紹: https://i.imgur.com/oAJo7be.png 宋承憲飾演Black韓武江 支援隊新人，進重案組是為了查出20年前案件的真相，死了後被死神444附身。 https://i.imgur.com/Titb1p2.png 高雅羅飾演姜夏嵐 韓武江小時候的朋友，能夠預測死亡 ; 其實是能看見地獄使者的影子 https://i.imgur.com/6y2vkP5.png 李伊飾演尹秀婉/金善英 韓武江的前女友，是一位醫生，身懷20年前的秘密。 https://i.imgur.com/kYkTDAh.png 金桐俊飾演吳萬秀 財閥二世 私生子，父親與20年前案件有關 金太祐飾演 地獄使者 No.444 附身在韓武江的死神，純天然，純種地獄使者血脈 海報: https://i.imgur.com/9x36hHj.jpg https://i.imgur.com/xJ8TTss.jpg https://i.imgur.com/eiHIGLR.jpg 劇照: https://i.imgur.com/eQ1JA9x.jpg https://i.imgur.com/VbMqTqA.jpg https://i.imgur.com/2cV12C0.jpg https://i.imgur.com/aYUGvtO.jpg https://i.imgur.com/HRzzjiI.jpg https://i.imgur.com/X5i9jnx.jpg https://i.imgur.com/LZLYNVH.jpg 花絮: https://i.imgur.com/15Bns1Z.jpg https://i.imgur.com/7Wzf5ux.jpg 預告:EP11 https://www.youtube.com/watch?v=zRjmKbO7s7k 直播網址 http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv5.php 花絮 https://www.youtube.com/watch?v=uaM41se1tjE https://www.youtube.com/watch?v=dpqRVLAu7GI https://www.youtube.com/watch?v=dpqRVLAu7GIt=14s https://www.youtube.com/watch?v=Ub9mKpan0Qt=72s https://www.youtube.com/watch?v=QChBxVyQ6jst=26s OST PART1. 歌名:Take Me Out 演唱者:南太鉉 https://www.youtube.com/watch?v=M4JYqq5_uiQ PART.2 歌名:Like A Film 演唱者:leeSA https://www.youtube.com/watch?v=PBA3_UsTfuU。推推。感覺劇情從EP.10開始越來越清楚了~期待今天進展!。剛剛444是在看夏蘭的嘴巴嗎？。你為什麼來武鎮。和哪個女人有什麼關係。好像有人再開玩笑。為什麼對我說謊話。真淑也就消失了。是你吧！拿走了印章和錢。這是克拉拉嗎？。我也很好奇去找過。善英說到死都不會說出來。否則會死。真淑可能被那個人殺死的。哪有會怕自己子女的媽媽。真不知道 改變這麼多人命運會怎樣。但你不是有關係啊！想哭就哭吧。444居然去抱夏蘭。安慰夏蘭。我要待在這裡什麼時候 什麼時候要讓我出院。沒辦法跟LIVE只能跟t大文字~所以今天感情線有進展了..?。殺韓真淑的人和20年前殺克拉拉的人會是一樣的嗎？。殺韓真淑的不是吳秉秀。r大不過我也只能追到10點，就看哪位版友會看live了XD。你怎麼會是這樣子。什麼時候變的這麼俗氣。會有真的人類的面孔嗎？。欸 不跟444其實有真的生前的面孔。等找到自己的屍體就會出現自己原本的樣子。416還會不去投胎 要等444？。不要再喝了。哈哈哈 萬秀沒地方去 送來444家。那沒辦法 送去我家了。反正那個人類看不到你。不用你擔心。XDDD。444是開始嫉妒我們社長了嗎？XDDD。你馬上給我離開。真是令人傷心。沒地方去。要去小氣魔女那裡。很怕社長去找夏蘭XDD。長長久久住在這裡吧。年齡一樣 是開始懷疑女二就是善英了嗎？。很怕瘋狗有危險……警察局內賊也太多……。是尹善花嗎？。尹善花在嗎？。啊 是秀婉才對 抱歉打錯。社長去哪裡了。沒有說什麼奇怪的話呢。反正沒關係。我走了。真的討厭那個社長。無論如何都要找到帶子。不是這張臉。感覺她在說謊耶。voice的內賊也很多 都是OCN齁。原來在裡面有人威脅。cd。啊！夏蘭說的就是善英吧！那位姐姐姐。所以女二小時候和小俊哥也認識。不要打我的姐姐。因為我小俊才會。都沒人接 到底去哪裡了。到底去哪裡了。你過得好嗎？武江。我無法放棄武江我們重新開始好嗎？。怎麼了？。怎麼突然這樣。那個不能吃!?。跌倒了。不知道是因為女二 還是食物的關係。444真的變的好溫柔。我要去隔壁棚了。被夏蘭看到了。這部只能等中字。我直接去踩下集預告雷了！好快破梗~天啊。EP.12預告  https://youtu.be/63CvzTpL9Xc。謝謝relax大 正想伸手!XD。我也下集預告  今天摔到手機沒心情看直播 囧。我看到了，夏蘭要哭了。三神奶奶破梗 是想搶回武江嗎。看來兇手也要浮出水面了。a大（拍拍。a大手機還好嗎QQ。看到萬秀換新髮型  https://youtu.be/vgxOu3iEvV8。整個人看起來都不一樣了，帥度倍增XD。萬秀露額頭造型感覺更有精神。三神奶奶這次好悲情 又動不動被虐。一口氣追到10集～認真覺得這部宋承憲太會演整個帥慘。收視降很多...。EP11收視 AGB全國2.690％ AGB首爾2.795％。突然覺得444就是俊哥哥只是屍體還沒出來而已。這一集覺得女主好討厭，快要棄劇了。然後來個神經病殺人，我覺得編劇的故佈疑陣到現在讓人。很不耐煩。為了前面鋪的梗，這邊跳來跳去很不順...。有爛尾的感覺。有反應在收視率上囉XD 觀眾越來越不耐...。收視差真多...埋梗太多、女主又有點太煩人...。Lion是不是也看得到影子？感覺不只一次有暗示了，有兩。次都覺得編劇在暗示他跟夏嵐都看得到。Leo是被附身?