很想看，但怕做惡夢， 想問一下這劇恐怖程度到哪裡？ （目前不想先看漫畫得知劇情。） 以下簡述我的心理強度： 韓劇中，我看過大部份的知名刑偵劇或懸疑劇，一點都不恐怖。 （很少看韓影，也不看鬼片。） 美劇看過Dexter、True Detective，也一點都不恐怖。 可是看過Stranger Things第一季游泳池遇妖那幕，當晚就做了惡夢； 看過The Haunting of Hill House妹妹突然衝到眼前那幕， 雖然沒做惡夢，可是很不舒服。 漫畫看過一點伊藤潤二，還好。（本身沒有很喜歡。） 血腥題材看過《寄生獸》，很精彩XD（本質是熱血漫畫的，我都會很愛。） 陰鬱題材看過《不道德的秘密》、《20世紀少年》，也很好看。 （只是隨手舉例，看過的漫畫太多了。） 我覺得我好像是怕那種壓抑很久很久後突然衝出來的場面。 其他應該都可接受。 不知這樣子的我適合《他人即地獄》嗎？ 謝謝。 順便請教一下： 看部份評論說此劇壓抑太久，沒有爆點，沒有娛樂性。 請問喜歡這部的板友：你們真的覺得沒有娛樂性嗎？ 我自己覺得很多陰鬱作品還是頗有娛樂性的，SM那種感覺； 或者角色形象很特別，令人驚豔與回味。 我還是挺追求娛樂性的，所以想聽聽板友的想法。 這樣感覺超誘人吔（咬手指）XD 謝謝各位美言。我決定追了。這部大多都是營造詭異氣氛，比較少那種突然現行嚇人。的部分。。當然還是有幾幕是這樣，但我覺得這部氣氛很棒。我覺得與其說恐怖，不如說壓迫感不舒服感非常強烈，尤其背。景在逼仄的考試院，劇情加上呈現的環境，非常緊繃壓迫。氣氛塑造很成功，但突然嚇人我覺得還好。我不太敢看恐怖片的人，看完覺得還好，有些畫面比較。噁心，但不是嚇人的那種。跟Dexter, True Detective很不一樣，比較屬於折磨心。理的那種感覺，沒有很血腥也沒有恐怖的屍體。跟原po看過的很類似，不過我看這部，一集常要分兩次。看，我覺得不要睡前看比較好，盡量白天看XD。謝謝各位 那我應該不會做惡夢 可以放心收看了。看這部的時候心臟都揪揪的（有人懂這形容嗎XD）。感覺身歷其境 每個角色營造的精神壓力很大。我懂，我看的時候都是心臟狂跳XD。娛樂性大概就是看牙醫各種撩男主角的追妻過程吧(誤。我覺得不會到完全沒有娛樂性，還有一些讓觀眾自己想。像和解讀的空間，李棟旭這次是之前從來沒挑戰過的形。象，看完一定會印象深刻，時完也演得很好。前面因為鋪陳關係節奏較慢，後面節奏變快後超好看，會。讓人忍不住想趕快看後面發展。這部畫面很漂亮，劇情屬於心理壓抑，但後半非常緊湊和。緊張。除了主角以外，配角演技也很精彩，還有場景的設計滿。是我難得可以不用靠快轉看完的劇。厲害的，剪接不是常見的手法。牙醫這角色很特別，他有很多癖好真的金變態。轉場手法非常厲害。雖然牙醫是反派，但人設真的很圈粉。對了，送你一張這個，你或許就不怕了。https://i.imgur.com/oTe0FtN.jpg。致力於散（詆）播（毀）徐文祖。哈哈哈哈哈，這張看一次就笑一次不會膩。我覺得娛樂性有。我覺的這部已經是這種題材作品裡算有娛樂性的了，編劇。用的臺詞跟導演的畫面轉場有部分很幽默。盡量少看分析文新聞否則暴雷就不好玩了。不要看Line文，你可會會被誤導。是愛情片 不是恐怖片XD。悶悶的，是像我的大叔那種壓迫感嗎？。更壓迫人與人之間的壓力。ballII大這齣你可以.。我看完昨晚一直做惡夢。樓上是夢到文祖嗎。不恐怖，有煩躁的壓迫感，然後是愛情片！。有人生不順遂的煩悶感，但是畫面音效燈光的是驚悚片電。影的水準。不恐怖 壓迫感 會一直想看下去。真的很悶  看完立馬看千里馬  不然會超憂鬱。你的劇跟我口胃好像！。如果是bl劇多恐怖我也硬吞。二刷三刷 會發現文祖的眼神滿滿愛意。https://youtu.be/lZvwaqSRnMg。這首配樂出來的時候就是牙醫要幹大事了。每次聽到這個都怕豹。這首好聽欸。文祖的魔王出場音樂，怕jpg.。如果要看恐怖的，推薦你看美劇Hannibal，同樣是吃人。肉，恐怖的層級完全不是同個檔次的=D。好愛這部！我覺得非常精彩刺激，平常不太看血腥恐怖的。都追了。很好看 不知不覺會一直看下去。推這部  這部算是看了心理會微微負擔的  看的時候也很緊。張  自己一個人住看的時候都會一直看窗外還有一直確認門。鎖好沒XD。人生不順遂的煩悶感+1。是沒做惡夢 但8.9.10看完腦筋跟靈魂需要放空 再來我。個人是沒先看漫畫 所以有點被ending很直接的血漿們嚇。到 刀刀不手軟的畫面也是滿震撼。Ending男主角開掛屠殺畫面很過癮......。覺得噁心大於恐怖 氣氛營造的蠻成功的 然後因為我自己。也曾經住過小坡上加教會樓上的簡陋考試院 所以更加覺得。我當初為了省錢住那種地方膽子很大。房東太太的大口紅嘴很可怕。這部是愛情養成戲，怎麼會恐怖呢!!!血腥的地方都會有馬賽。克的～。我覺得男主女友要綠不綠的的部份最精彩了，中期都靠這。條線撐到醫生揭穿代表那邊。牙醫跟作家的互動時亮點（每級都在找亮點的人。劇情好 值得一看。超愛這部，裡面角色使人煩躁卻又想繼續看下去的劇情，。最後一集算是最血腥也是我最愛的一集。娛樂性有，裡面蠻多角色的演員都是難得嘗試陰鬱又變態。的演技挑戰，個個拿出他們真正的演技實力；另外編導。團隊都完美消化原著，甚至將原著中一些不合理的地方。改編得更為精彩，光這兩點就很值得一看！。我覺得雙胞胎弟弟讓人煩躁。不恐怖但壓迫感很重 尤其雖然現實生活沒這麼誇張 但主角。為錢所困不得不待在考試院還有職場各種g8人很容易投射到。現實生活 下班後看這部劇心情會不好XD。每次那個結巴弟弟出場講一些莫名其妙的話就很想揍他= =。這兩天開始看負能量爆炸的一齣戲，兩男主找帥歐巴演是正確。的！一天只能承受兩集的程度，最好是大白天看這樣，最好不要。吃很飽的時候看～。比起結巴弟弟女主的代理才討厭。連結局時那個嘴臉也超討厭跟異性同事講話的態度也差超多。超噁。代理也是現實中很常看到的機車人。好希望出二部讓黑化鍾宇去滅了代理。我看半集就跑去看其他東西才能繼續看。無麻拔牙 啵的聲音很可怕。不適合邊吃東西邊看XD。真的很噁心。不算恐怖片（對我來說），真心建議要找個一天一氣呵成。看完，保證會想去看考試院的環境。恐怖片還是“客”為。首選。同樓上，論恐怖《他人》還好，就是氣氛蠻壓抑的。《客》。是目前為止個人韓劇恐怖片之最，看完客後再沒什麼好怕。客比較恐怖+1，但他人氣氛拿捏很棒。覺得人比較恐怖。客中間有點拖戲和（真）鬼打牆。他人是人所造成的壓力可怕。但客的鬼真的有可怕到，那個尖叫聲超刺耳。我覺得這部很舒壓，就像有些人會看鬼片舒壓一樣XD。雙胞胎兄弟看到後來滿喜歡他們的兄弟情的，雖然弟弟有。時候真的很煩，不過我倒是從頭到尾都滿喜歡哥哥。比起。雙胞胎，我覺得眼鏡男和代理還比較討厭。。主角有時候也滿煩的，雖然知道他的某些狀態是因壓力產。生的，可是某些行為是他本身性格關係。漫畫版的主角更。煩，時完的顏值和演技稍微稀釋了我對他的煩躁。。沒錯時完濾鏡有發揮效果。想問想補看繁中的話只剩愛奇藝這個管道嗎。這不是恐怖而是血腥、變態~會做惡夢QQ。我覺得有恐怖到～。我覺得這是我這輩子看過最恐怖的韓劇... 沒有之一...。其實我覺得鬼客比這部恐怖多了耶，層面不同，但都很過癮。我覺得鬼客比較恐怖，但這部比較不舒服比較壓迫。不知道為什麼這部看了看舒壓