用了一週的時間看完這部，在這之前已經看了板上許多勸世文（？） 所以早已有拖戲、難看的心理準備，但是呢，想要看多樣貌玄彬的， 走過路過還是不要錯過才不會覺得可惜， 如果你是下列三種族群的話，我覺得可以試著一看。 一、如果你是玄彬粉 這部戲中玄彬呈獻了五種樣貌： 1. 冷冰彬具瑞鎮常務，桑木nim 不得不說常務前面幾集的人設真是有夠顧人怨， 不英雄救美就算了，還把女生推開、咬人、 大力推女主角到牆邊，要不是你長得帥，根本就沒有翻身的餘地 這是我所沒看過玄彬演的冷酷無情角色。 https://i.imgur.com/tEiqH7T.jpg https://i.imgur.com/Qe6eVbM.png 2. 羅賓彬羅賓 相對的，我也沒看過玄彬演如此開朗的角色， 總是笑得很開懷、會撒嬌又淘氣又軟萌， 嗯有人招架得了嗎？ https://i.imgur.com/TANvVRE.png https://i.imgur.com/iKt8244.png 3. 假扮羅賓、皮笑肉不笑的桑木nim 笑？為什麼要笑？一開始還是全冰的桑木nim為了假扮成羅賓， 不得已擠出的尷尬笑，哈哈哈哈哈 這一段應該也是這部戲中大家少數推崇的喬段。 https://i.imgur.com/XPPKCcx.png 4. 假扮桑木nim、眼裡需要加點冰的羅賓 相較於桑木nim只要笑、說話語氣慢一點軟一點、對人親切就能裝成羅賓， 羅賓要假扮成桑木nim則是辛苦太多了，要背一堆公司的資料、 梳二八分頭（權秘書：是分左邊還是右邊？），戴上眼鏡還不夠， 眼神還要加點冰看看羅賓擠眉弄眼的眼睛都要脫窗啦 https://i.imgur.com/QDgnb7J.png 5. 壞彬彬泰利 這個整齣出現不到五分鐘的壞人格，出現時卻還是忍不住驚嘆了句， 啊，好帥，怎麼好像更迷人了。（攤手） https://i.imgur.com/erraVQm.png 厲害的是，不只靠著是打扮跟髮型的改變，光是眼神跟語氣的轉換， 玄彬強大的演技就完全能讓觀眾清楚的分辨他現在是羅賓或常務， 在後期常務冰冷的心漸漸融化、病快要好的時候， 也讓人分不清楚現在到底是哪個人啦 然後我又要疑惑（讚嘆）一次，玄彬你怎麼這麼會演痛苦的表情？ 不管是金社長的幽閉恐懼病、劉代表要拔出戳在自己身上的鑰匙， 或是具常務發病，看起來都好痛苦啊。 https://i.imgur.com/EyxdBc9.png 二、如果你喜歡帥哥美女組合，並且有點閒的話 是的，光看男女主角的顏值就飽了韓志旼的眼睛真的好有靈氣好仙， 很少看劇是女主角美到讓我一直想截圖的如此賞心悅目。 https://i.imgur.com/DCX6wq5.png https://i.imgur.com/OuhuAwr.png https://i.imgur.com/wAH9eKw.png 三、如果你受過鄉土劇的訓練、還有點喜歡看類戲劇的話 如果你可以不要太在意有bug、有時毫無邏輯的劇情的話，應該能無痛吞完整部戲。 在羅賓睡著時，到底是誰幫他把頭髮二八分，好讓他醒來可以變成常務呢？ 人皮面具、face off都看過了， 這種只是為了讓觀眾好分辨的小bug根本微不足道您說是吧？ https://i.imgur.com/sIxUs2C.png https://i.imgur.com/AK20OBk.png 然後我才不會承認看到壞人想要挑起羅賓的仇恨來毀了常務時， 我一邊說天啊這真的超壞，但內心的類戲劇魂卻熊熊燃燒著（被拖走）， 我想，只要把這部戲看成是 有玄彬演出的高規格鄉土劇 ， 就完全看得下去了（不要再亂推銷） 整部戲如果光只看玄彬的戲份，其實十分精彩，很喜歡羅賓對瑞鎮講的一段話： 你是為活下去，才創造了我，怎麼你的每一天都像地獄似的， 我的每一天怎麼就這麼開心呢？你都不覺得委屈嗎？ 我再也沒有像現在這樣幸福的日子了。 像現在這樣只屬於我的人生，我也從未貪戀過， 但是，就算我不願意承認，我是因你而存在的； 雖然你應該不會願意承認，但我活下去了，你才能活下去， 你是把我創造成了你想要成為的人。 瑞鎮在最痛苦時創造出了羅賓，但卻一直不希望羅賓的出現， 但卻在遇到了荷娜、與秀賢和解之後，漸漸的想要跟羅賓共存了， 他知道他就是羅賓，羅賓就是他， 他也變得想要學習愛了、想要跟大家笑著鬧著。 我只能說具瑞鎮真的好可憐，小時候遇到了綁架， 爸爸不救他、一直背負著只有自己逃走沒有救朋友的自責， 造成心理的創傷，然後荷娜看起來卻沒為他動心過，真是悲情QQ https://i.imgur.com/7ecBQ8Q.png https://i.imgur.com/RI2PUWq.png 而羅賓卻是從一開始的開朗，漸漸變得不安、害怕失去荷娜， 最後是害怕自己的消失。連身份證都拿不出來的你，要怎麼對荷娜負責呢？ 當他帶著荷娜再一次去了他記憶中的家，我都愣住了，羅賓你失智了啊啊啊啊， 此時把劇情當成失智病來看也能完全入戲，羅賓哭得好傷心我也覺得好難過， 只能說羅賓的存在，本身就只能是個悲劇 https://i.imgur.com/SkO7egg.png https://i.imgur.com/11uHFsm.png https://i.imgur.com/vwbyoJM.png https://i.imgur.com/RDpLebR.png 心得寫到此，還是需要來點公平公正的客觀評語， 不然會對不起當初跟LIVE文崩潰的各位 （每看完一集我就回去翻當時的LIVE文與心得文，真是笑翻我了XDDD） 我好像也不是不能理解那種崩潰的心情， 如果我今天是滿心歡喜的追on檔卻看到這些與期望有落差的劇情， 現在心得文可能就不會是長這樣了XD 無論我是常務派或是羅賓派，編劇的確兩邊都得罪了， 說好的三角戀勒我覺得編劇就是把自己逼到死路， 羅賓本來就很難留到最後，但卻讓荷娜xi從頭到尾感覺都只愛羅賓， 羅賓消失了很可憐、留下來的常務也可憐， 你早個十集讓荷娜承認她其實想要一彬兩吃不就好了嘛 怎麼會到最後一集的30分鐘才讓她講出這種話呢吼 https://i.imgur.com/cmovS5e.png 具瑞鎮在這中間投了超多根本是觸身球等級的球， 女主角卻沒有相對應的反應，把球接走了就沒了下文，妳是鐵捕嗎 妳是第一個能理解我的人、希望妳能成為我的世界、 可以愛姓張的妳嗎，根本句句都是暴擊 https://i.imgur.com/HULPhRH.png https://i.imgur.com/mglNah0.png 另外我覺得荷娜真的很厲害，怎麼能看一眼能分得清楚現在是常務還是羅賓呢？ https://i.imgur.com/A0RlOkY.png 難道是羅賓的臉比較軟萌好捏是嗎（X） 馬戲團團長的設定也很浪費，除了前兩集有用到溜繩索的設定以外， 後面這角色設定根本可有可無，要進醫院當目擊者也不一定要溜繩索吧。 李秀賢 這應該也是另一個令人詬病的大bug， 所有的事用催眠就都行得通了嗎而且戲份也太多了直逼女一 但隔壁日劇光是用糖漿就能催眠了，這部還請到博士級的精神科醫師來催眠， 算是已經很大排場很有誠意了（毆飛）。 但不得不說，秀賢跟瑞鎮才是真愛。 瑞鎮：我到現在還沒有朋友，我還會再來的 秀賢：去做吧，做完了之後再告訴我，跟小時候一樣， 因為你去旅行講過的事，我去美國時都不覺得陌生呢 還有羅賓很會畫畫原來是因為秀賢也很會畫畫，真是太感人了（拭淚） https://i.imgur.com/DHzlAVl.png https://i.imgur.com/aJJLW8V.png 權秘書 總是演男主角的親切好哥哥， 雖然有人說這造型很像小夫，但在這部戲裡的角色設定更加討喜逗趣了 姜博士 最強庸醫就是妳，雖然經歷了13集不能洗澡有點可憐， 但是妳看看妳治療那麼久的病人，只是愛上了荷娜xi， 就可以控制羅賓不要出現、到最後連病都治好了， 妳真的是精神科的權威嗎？ https://i.imgur.com/d7z2zFM.png 羅刑警 真的太廢了，一直讓犯人跑掉是怎麼回事， 案子結束後也該辭去警察的工作了吧 柳常務 又稱國立猴（看到大家的推文真的笑翻）， 其實我覺得他根本是觀眾心聲代表 他明明都正確的掌握具常務的兩個人格，但卻頻頻被編劇衝康， 搞到最後變成自己有病一樣，不就是看完也快要DID的我們嗎 整個四月看了三部、超過三種不同風貌的玄彬的戲，我覺得我也快精神分裂了（暈） 其餘的好圖共賞 https://i.imgur.com/w8kuq35.jpg 淘氣逗荷娜笑的羅賓 https://i.imgur.com/pBy7A2N.jpg https://i.imgur.com/lrIIBdT.png 說實話羅賓真是有點幼稚XD https://i.imgur.com/0iImK4x.png 被羊嚇得半死的假羅賓真常務XDD https://i.imgur.com/mqg7fHY.png 其實我好喜歡桑木nim畫的火柴人（完全因人廢言） https://i.imgur.com/1dZhAlf.png 桑木nim你是戀愛幼幼班嗎？ https://i.imgur.com/YgZoplW.png 與羅賓起了競爭心的貼膜王子具瑞鎮 https://i.imgur.com/oTbcEaz.png 好（毫無招架之力） https://i.imgur.com/FsoSFay.png 吃醋大王羅賓 https://i.imgur.com/gpjl38V.png https://i.imgur.com/z3S4y1A.png 羅賓的眼淚太令人揪心了 https://i.imgur.com/cnQRVBn.png https://i.imgur.com/pNBht7u.png 多好看的側臉 https://i.imgur.com/jdXlQIQ.png https://i.imgur.com/QZ7CIGN.png。眼鏡彬必須推！！！！。這部玄彬真的帥到爆炸。     但我無法看完XD。推俊男美女組合，韓志玟眼睛真的超美 ，想當初這部我。中毒很深。催眠劇情真的讓我棄劇的原因。推樓上 催眠劇情太神了 但我還是為了玄彬看完了。這部真的把它當高級帥哥美女鄉土劇在看XDD 智旼超美！。真的是編劇自己挖洞把自己埋了，女主只喜歡羅賓讓常。務一點發揮空間都沒有是最大敗筆！都是玄彬的臉當然。兩個都要啊！高傲冰山跟微笑暖男一次滿足吶。沒關係是玄彬啊 但後面劇情真的太瞎。沒關係是玄彬啊，這部光看彬哥的臉就飽了。這部根本叫無敵催眠術。一招催眠打天下。只要忍過前面的大猩猩橋段就很好看了，光是看玄彬的多人格。轉換就覺得很精彩！ps我比較愛羅賓Q_Q。沒關係是玄彬啊，那時候看完這部的感覺就是玄彬真的是。真愛怎麼瞎的劇情都啃下去了。所以這部是多重人格哦！（很吃虧的剛好跟KMHM同一年播。）。一個月來狂看玄彬的戲很滿足很幸福！但很猶豫要不要。補這部XD。不過這部戲有一個很特別的地方 我本來是支持羅賓的 也。覺得他很討喜 但最後我反而支持桑木 我想看到他的成長。但女主角太愛羅賓了 一點機會也不給桑木 看到後來實在。是覺得編劇也無法掌控了。還有一個漂流木終極版常務2.0。可以看啊 看了就知道玄彬演技多強大了。順便印證再強大的演技也救不了失控的編劇。但是強大的演技可以超越破爛劇情。玄彬真的好帥！。這個編劇很傻...  真的各方面都得罪了。推玄彬的起床演技   光看他擠眉弄眼的方式 就知道現。在是誰要起床了。不過我覺得具瑞鎮的緊身衣+花褲 感覺有點噁心T_T。推用心截圖XD。這部....我最後棄了。。後面有點沉悶。我覺得好看XD。女主從頭就是愛羅賓 所以要轉成跟常務在一起 真的無敵勉。強 雖然都是玄彬 但狠母湯 （然後再加上那個催眠再催眠。其他角色都變男二女二了。這部我最後也棄劇了。跟其他人不同，我反而是靠著對韓志旼的愛看完的，但也是撐。得很勉強。同意推文這部真的劇情很瞎XD。雖然連玄彬的帥都救不了這劇本，但我還是要說 玄彬好。帥啊啊啊啊。他在這齣的演技有震撼到我，兩個角色切換自如，假裝。對方時也能演出不一樣的感覺，真的很厲害。我覺得這部很好看，玄彬轉換二個角色之間發揮很出色。的演技，其他部分可以快轉或跳過，一開始確實有點難。看但到三分之一後會漸入佳境，最後二集哭死我了。這部遊樂園場景和長捲髮的韓志玟都美炸，但劇情真的不行，。尤其當時還跟KMHM一起對打，兩個劇情的精采度真的很有差。看了KMHM，就沒什麼耐心看這部犯罪鬼打牆。記得看live每週生氣氣但還是追完XD。劇情真的很不OK 尤其催眠亂用!!!!!!。和隔壁棚一比 整個就很不行 劇本還是很重要的。沒關係是玄彬啊！。我沒看KMHM, 但海德的玄彬真的帥XDD。推我們彬，雖然第一集就棄...。推我們萌賓！一口氣看完其實很可以啦！神演技的氣場讓人。一秒就能分出是誰超讚！。一開始的大猩猩，簡直是轟天大雷雷到不行，很想關掉，。為看玄彬好像硬撐3集，還是不行。之前我是好奇大家都很推玄彬，而找了這部來看，因為女主。角很美，在這部認識了玄彬究竟有多優，它真的是各種彬一。次滿足，深陷其中，之後有彬必推！！！。真心覺得玄彬演技強大，每種人格切換流暢，雖然劇情有bug。但是看玄彬飆演技超爽。其實這部有看完，雖不到很好看但沒有板上說的那麼糟。。跟你一樣整個三月都在追玄彬。炫彬粉是我 但這部啃不下QQ。看完覺得蠻好看的，裡面歌曲也很好聽。連續看感受當然比較好 要一周看兩集才能體會難看在哪。這部如果是電影應該會好很多