更新版手寫人物關係圖(最終版了吧) https://i.imgur.com/nmB5MFx.jpg 是說，英珍爺爺你問有沒有薄荷糖，會讓我覺得很彆扭XD 難道你是從隔壁台來的嗎？(大 誤) https://i.imgur.com/ZYBPALc.jpg 整理案件現狀如下： 聖痕連續殺人事件 A.Case①被害者遺留物，當年拿六翼天使娃娃給妹妹的是男人，年紀不明但回憶畫面看來 年紀不小 B.娃娃是徐牧師親手所做，上頭有他的指紋C.跟蹤秀靜的帽T背影是年輕男性，打電話給 英珍的聲音也是年輕男性 D.徐牧師的DNA出現在部份案件的遺留證物內 E.徐牧師知道當年英珍說謊，改了電話中所說的內容 F.兇手手邊有當年秀靜和英珍的合照、英珍的名片，但最後的現場只有名片 G.Case⑧(秀靜)不是沒有復活標示，無法重生 H.Case⑨(林理事)也沒有復活標示，是被懲罰 I.徐牧師巡迴佈道的地點與8次案發現場有關 J.林理事的通聯記錄出現了新聖中學理事長(姊夫)的電話 K.也許有共犯的存在可能 L.恩浩在代表書房桌上看見英珍與秀靜的合照，還有秀靜的手機 M.第13集交待部份案情 恩浩墜樓案 A.恩浩嘴角、肩膀、胸口有其他傷痕，與墜樓無關，曾經歷暴力對待 司機所為 B.恩浩移動到Hotel的方式仍查不到，酒店地下停車場的CCTV沒資料 C.第10集完整交待前因後果 司機上吊案 A.初步驗屍沒有外部傷痕(防禦傷)，脖子上的勒痕看來不排除是自殺 B.英珍覺得整個情景與一開始發現⑨被害者一樣 C.恩浩制服上的徽章掉在現場，此處也是恩浩被暴打的地方 D.案發時間英珍接到來自恩浩的電話 E.車子一度開走，最後仍在樓下 為了避開CCTV，行經小路迂迴路段開回 F.司機家有個上鎖的房間，裡頭擺滿模型及不少以敏盛為寄件人的宅配 G.司機有夜盲症 H.第10集完整交待前因後果 人物關聯 高室長、代表、姊夫、姊姊曾在 教會 裡一起合照(最左邊的小孩看臉型和衣服不會是李老 師)，拍照年份不明 https://i.imgur.com/mLxnfd7.jpg 善宇小時候曾從徐牧師手中拿到六翼天使娃娃，娃娃在家裡 代表、姊夫姊姊、善宇從小在 教會 認識 恩浩跟媽媽男友在 Hotel 撿到3000萬 東明的弟弟韓潤心臟病與代表在醫院認識成為朋友 林理事跟代表借很多錢，姊夫跟代表繼續諜對諜 李老師3年前的學生金泰亨，代表幫助的弱勢學生之一，現為恩浩看護，幫代表監視病房 狀況 總結疑點 有鑑於恩浩的墜樓跟司機被殺的案子，10集已經解答了大半 恩浩墜樓尋找張基浩手中的本子林理事要張基浩找創辦牧師的遺物 Q1. 林理事為何需要這個本子？是想要脅某人？獲取更多的財富或者權力？她死後的既得 利益者是誰？ Q2. 本子裡記載的內容是什麼？林理事說是惡魔的事蹟？日記？ 《新生命福音》沒有記 載什麼內容，但藏有張基浩能夠破解的密碼，可以引領他找到被藏的東西 Q3. 為何代表會知道張基浩要找本子？甚至已經找到？林理事告訴他？或者他從一開始就 密切留意他們的動向？ Q4.張基浩把本子交給恩浩後就來到徐牧師殺人自殺的大樓，他約了誰？他們三個(徐牧師 、林理事、張基浩)都是創辦牧師的私生子，他們私底下有聯繫嗎？徐牧師離開教會後， 有誰幫忙他？ Q5. 徐牧師殺害林理事是為了滅口？自殺也是為了把祕密藏在地下。他想保護誰？ Q6. 聖痕案不排除非單獨作案，依照當年畫面，合理懷疑徐牧師負責找尋目標或下手，跟 蹤抓走目標或也有下手的是共犯，共犯是誰？是否就是徐牧師想保護的人？ 共犯是代表 前面幾件案子主犯是徐牧師 Q7. 秀靜並不是徐牧師的目標。當年電話中那人說一開始目標是英珍，後來發現英珍不是 才改殺秀靜。秀靜為何被殺害？與水晶蘭有沒有關係？(地下埋著屍體？) 第13集交待， 但沒明顯動機 Q8. 代表一直希望李老師接班，一方面可以認為他覺得李老師會對孩子們更好，一方面也 可以推測他不想讓姊夫繼續在這個位置上與徐牧師跟小善宇說，希望你也能長成為天 使所選之人有無關係？還是，代表知道姊夫什麼事？ a.徐牧師是不是聖痕案兇手？ 是 k.恩浩的筆記本內，為何會出現六翼天使的圖案？他在哪裡見到？是那本手冊嗎？恩浩 曾經去過李老師家，在李老師家看到天使娃娃(我猜對了) (20年前) https://i.imgur.com/t5zrUK4.jpg https://i.imgur.com/2uShXeh.jpg (8年前) https://i.imgur.com/zFev3Ma.jpg (現在) https://i.imgur.com/A15RKdN.jpg 這到底是怎樣的一種愛？(誤)執著？嫉妒？或者被扭曲的思想，才讓代表追(這算追 吧)英珍這麼多年 https://i.imgur.com/w057RaP.jpg https://i.imgur.com/Jwl1gtB.jpg 看到英珍埋葬鳥的屍體，他說善良的孩子需要得到解救 然而他殺害秀靜的理由，卻是想要看見英珍崩潰痛苦的樣子 代表說，他也曾經是孩子。那不堪的童年裡，他從一個深淵跳到另一個更靠近地獄的地方 得不到的救贖，也許讓他羨慕純淨的靈魂，同時間又想要摧毀那樣的平靜 或許在他的內心深處，希望英珍能夠找到自己，但不是為了贖罪 代現在的代表，看起來擁有很多，但他真正有的也沒什麼 https://i.imgur.com/p7okLnY.jpg https://i.imgur.com/hVoLHBr.jpg 反而英珍，雖然說她從小獨來獨往，但她有黃科長的照顧跟支持，她有恩浩的陪伴和互為 依靠，她有警局同事們的協助及力量，甚至剛認識的李老師也能成為神隊友 英珍擁有的比代表有的多多了 但黃科長有句話說得對，身為秀靜的朋友對案件來說反而是助力，當所有人都想放棄時， 只有英珍依舊執著不放棄 https://i.imgur.com/5B919QK.jpg (黃科長真的是好阿貝，以前救了英珍，現在挽回三個孩子) https://i.imgur.com/Y7yOQLT.jpg (完全沒掉線的警察組太棒了) https://i.imgur.com/sTLw8j7.jpg (14集科長連do x 11次) https://i.imgur.com/NRFv6wM.jpg https://i.imgur.com/8AhCIW9.jpg 敏成的臉上越來越多笑容東明雖然酷酷的，但附生和寄生的問題，卻能立刻點明敏成的 心 恩浩和敏成和好時，我本來以為東明會吃醋(喂~)但三個人在同一個班上，李老師真的很 幸福 https://i.imgur.com/ILNG8RY.jpg https://i.imgur.com/w9hX4QP.jpg 恩浩這個孩子背負的實在太多默默的查到自己的身世，卻強忍藏在心裡不敢說(同時期 還有敏成作弊、撿到3000萬) https://i.imgur.com/NfgWwtM.jpg 為了智媛，希望她什麼都不知道 大人們都可能因為背負太多壓力而崩潰，何況只是一個15歲的孩子，只能說英珍教育係養 出來的孩子太暖 智媛，這個歐爸世間難求啊機智、勇敢、暖心又溫柔真的不要嗎？ https://i.imgur.com/lUj7u1X.jpg 兩位媽媽是個很明顯的對比，但就像恩浩媽媽告訴敏成媽媽的一樣，她們都有善良的兒子 https://i.imgur.com/tsGwp0L.jpg https://i.imgur.com/BayLmqC.jpg 另一個意外是泰亨，其實我默默覺得，當年的泰亨其實不討厭李老師 只是李老師的反應讓他傷心，加上他打傷李老師，導致他難以面對 如果當初泰亨身邊能有像黃科長、英珍一樣的大人出現，也許好吧那時候只有還沒 進化的李老師(攤手) 但是，泰亨的本質還是好的，他會思考也會選擇，趕快和好吧 最後 https://i.imgur.com/Q4VSWQF.jpg 心疼恩浩背負那麼多，希望能夠保護他的李老師 恩浩不只是他的學生，而是他姪女的哥哥他們之間多了一層親密的關係 https://i.imgur.com/njFvxq2.jpg 被看成善良孩子的李老師，至少英珍這次給了暖心的微笑，要知足XD https://i.imgur.com/7nMl9rn.jpg https://i.imgur.com/nGx0hSI.jpg 被代表要脅、發現泰亨，立刻聯想到發生什麼事 https://i.imgur.com/SbcNyga.jpg 整夜比對、複製整本福音(記得備份證據真的很重要啊能做到真的很棒) 加上補寫、裁切加裝訂，一氣呵成沒有遲疑，不禁令人覺得李老師你真的很適合做家 庭代工 https://i.imgur.com/e1Wfphd.jpg 撩不到姊姊，李老師也很愛撩他的學生們 上次打電話給敏成，說我就想打電話給你 這次被學生問怎麼那副表情，說因為很感謝雖然老師晚到卻還在的你們 https://i.imgur.com/dB7zk4y.jpg 看得出來班上學生很喜歡李老師，不只因為他放學很迅速 https://i.imgur.com/MJgR24k.jpg 至於李老師能不能再撩回泰亨的心？英珍已經幫忙鋪路，一定要抓緊機會啊 https://i.imgur.com/SwDSP6P.jpg 這組共21個數字，外行人只能看熱鬧，目前看起來是一個指路的方式，唯一能解讀的人只 有張基浩 https://i.imgur.com/O3EofUb.jpg 究竟這是什麼？最後的結局我不擔心 編劇縝密的鋪陳，前後呼應沒有讓人感到登愣或阿咧？的部份 而且證據有備份、勘查有手套、沒人當英雄(最後變狗熊)、更沒人扯後腿 其他劇可以參考一下嗎？雖然可能會導致其他劇沒劇情可以扯不是可以演XDD 最後的最後，童顏嬌小易推倒的李老師，請加油 https://i.imgur.com/Ia1ytOX.jpg 調亮一下睡覺的畫面，一樣是肖憐郎(耳朵好紅因為跟智媛一起睡害羞嗎？) (本週結束) (下週終於不是整理，是破案篇^^) (但是觀眾想知道的東西還是不少，不過現在我不強求太細節反正都能說服我XD) (雖然不小心手殘清空暫存，但我會有始有終寫到最後一週) 。推。孩子們一個個被救回來真的好感動。。知錯能改的大人們也真的好棒。英珍去跟恩浩道歉那幕。讓我都哭出來了。。推s大每周整理文辛苦了 看到問題一一的有了解答也很感動。看到爺爺要薄荷糖也讓我嚇一跳XD。我很開心這部沒讓我登愣XD 只讓我露出安心微笑。恩浩真的很會忍秘密跟英珍好像不愧是被她帶大的孩子。我很喜歡黃科長跟英珍會說，因為你還是孩子/你當時是。孩子，但不是說做錯事都能被原諒，而是你還有機會改過。/重來。推s大一直以來的辛苦整理 真的幫助理解很多 大感謝!!。看到薄荷糖出現我也同時想到隔壁棚XD。整理得好詳細推一個 很喜歡這部！。他們講出來的話我都很喜歡．也喜歡恩浩說自己想要慢。慢長大就好。我就有其他強迫症，要嘛不整理，整理起來真的沒完沒了。XD哭T.T。這部的台詞一字一句也都有含義，回頭看，任何話任何。事都有存在的必要。很多對話沒有華麗的文字 但都能暖進心底。預告張基浩去找代表?! 這部就順順看，都沒有在猜劇情或。是有意外發展。編劇端啥出來都很合理。。反正編劇給什麼都可以，我真的不擔心！只是有時候會想。得比較多XD。推s大整理 看前面時心情滿沉重 後面越來越療癒 每個願。意面對創傷和真相的人都獲得了成長 好棒。我真的很喜歡恩浩跟英珍兩個人之間的互動，他們之間只。差沒有血緣關係，但卻把對方的放在心裡重要的位置。這齣真的很謎，即使知道代表是共犯，但還是覺得一團霧。霧還是會散開的。最後了感傷QQ 薄荷糖時瞬間錯亂 XDD。很喜歡恩浩和英珍的互動+1 還有他們的情感 現實生。活也好像不太容易與常見 好特別 兩人互相的信任感好。深。飯店和教會那群人 真的 病態又無法理解 還好泰亨沒。有加入他們。謝謝原Po整理！想問敏成媽媽對恩浩媽媽說：路上小心，但。恩浩媽媽卻回說：之後我會去探望您的，。這句是什麼意思> <。應該是指敏成媽媽會因為偷考卷給兒子而被關。英珍跟恩浩之間的情感不常見卻很溫暖！。與其說報應，倒不如希望他們能夠懺悔贖罪。泰亨肯定還有救！李老師趕快去把他撩回來。恩浩媽媽和敏成媽媽對話很少，卻字字珠璣～不過我覺得。敏成媽可能不會被關XD。爺爺講薄荷糖 我也傻了哈哈 想到黃科長就覺得可惜 XDD。這集在善美家好多笑點。抱歉錯棚。t大，錯文了XD。黃科長去農場也很適合，可以招呼孩子們去玩。https://i.imgur.com/q6evNS5.jpg。懼高症每次看到他們這樣做，我都覺得害怕。因為這部 滿喜歡柳德煥的   :)。我看李老師那樣怕他一不小心重心不穩就翻下去了（欸。鏡頭還有用俯視的視線往下拍，我都閉眼睛不敢看。這樣真的很可怕！而且他看起來很容易翻過去。另外一種的一推就倒XD。後面有人抓住他的腳就可以自由落體。https://i.imgur.com/tj98d8v.jpg。代表跟白室長劇裡雖然可怕，現實中這對夫妻好可愛，感。情也很好耶！。現實中真的挺可愛。https://i.imgur.com/AX9zeED.jpg。https://i.imgur.com/o2o5mGO.jpg。https://i.imgur.com/EEhKZEm.jpg。making花絮真的很可愛。這戲真的沒有可以挑剔的地方，希望能持續到最後。。making裡面一喊卡三隻小孩一起對英珍問好超可愛。相信編劇不會讓我們失望！making裡每個人都好可愛。爺爺要吃薄荷糖真的嚇我一跳XD。爺爺沒想到薄荷糖嚇了那麼多人！