這篇改了好幾天，因為想呈現自己對劇中未解之謎跟背後意義的想法搞死自己 沒寫文的時候就重刷找靈感 １９開頭糖２０南山塔Ｎ刷之後還是很痛ＱＱ 入手韓版ＯＳＴ，台灣也要出豪華版還多加ＤＶＤ又要敗一次... 我想等電視台開撥還是會去守吧 回頭看上半季的吵架和善美死去後的劇情對比起來都是糖 補個韓版OST開箱照 感謝六空XD 封面 https://i.imgur.com/wq4MBYB.jpg 猴牛 https://i.imgur.com/2UVq9rO.jpg ５０３ https://i.imgur.com/oIodSYs.jpg 陳善美 https://i.imgur.com/kyLP9qc.jpg 猴牛２ https://i.imgur.com/fyirvX8.jpg 刪減片段劇照 https://i.imgur.com/BchIRgG.jpg 簽名立可拍 https://i.imgur.com/qJGqsjn.jpg 夕陽餘暉透窗而入灑在床上人兒的身上，擾人卻又溫暖的光線讓陳善美禁不住睜開了眼。 嗯起床伸了下懶腰。 走出房間喝水，在屋內四處晃著都沒見著孫悟空。 出門了嗎？ 主人不在氣氛格外寧靜的水簾洞反而更像仙人的居所，想到這便不禁偷笑，誰讓她家悟空 比起神仙更像是會惡作劇的妖精。 剛踏出屋外一道陽光刺入，陳善美舉起右手擋在雙眼前避光，沁涼微風迎面吹拂而來，聞 到一股淡淡草香，放下遮蔽光線的右手時她人已身處在一片金黃色的草原間。 這裡是哪？難道她還在做夢嗎？ 耳邊傳來細微的啜泣聲，陳善美循著聲音的方向尋了過去，竟然發現一名還在襁褓之中的 嬰兒躺在草叢裡哭的嗚嗚咽咽。 怎麼會有小孩子在這抱起來定睛一看覺得這嬰兒似乎在哪見過。 是你呼喚我的嗎？仔細想想從她午睡後這一切都很不對勁，先不管自己身在何處得先 離開這裡。 孫 正打算召喚孫悟空的時候，陌生的聲音從身後喊住她。 善美。 陳善美回頭一看，母親面帶微笑的身影就在眼前。 母親 南天門內持續混戰中，孫悟空把如意棒當球棒使著，這邊飛來一個兵他就一棍擊飛撞那邊 的將。 一條金繩套了過來幌金繩？太君，幾百年前的招數還來啊？翻身閃過再以如意棒將繩 索反彈套了回去，太上老君抓猴不成反倒把自己捆住動彈不得。 剛解決了一個，哪吒的乾坤圈便擲過來，孫悟空才一閃過哪吒的兄長金吒、木吒便上前加 入助陣，不過兄弟齊心其利斷金也不是絕對，縱使三兄弟聯手孫悟空應對上仍游刃有餘。 托塔天王在一旁觀察已久，孫悟空怎會察覺不到這家父子的心思，早就注意到他的舉動， 三兄弟同時出招，李靖趁機上前欲以手中寶塔鎮之。 喂想做什麼？孫悟空將如意棒往地面一揮，頓時飛沙走石，擾了李家父子的視線， 借力使力以如意棒的衝擊力跳出戰圍。 才退出一戰又立即反追著他人那邊的別跑 孫悟空毫無保留的開戰，與人間仙所那次被阻擋的情境不同，當時天界早有事先準備，現 在孫悟空已經脫離金剛箍和天界的禁制又有神兵加持，滿天的神佛無論是合攻還是輪流上 陣竟都放不倒一隻猴子。 因多有顧慮天界不敢對孫悟空下狠招，石猴再怎麼頑強畢竟也是女媧娘娘補天靈石所孕出 ，俗話說不看僧面也要看佛面，且如果三藏之力就藏在孫悟空體內，要真把這猴子宰了， 以後誰來扛淨化人間這事，這仗打得祂們心裡苦得很。 馬秘書聽從魔王的命令往陳善美墓地的方向行駛，一邊撥起豬八戒號碼確認目前的情形。 察覺手機震動，豬八戒悄悄隔著外套接起。 豬八戒，你們那邊確認得如何？ 閻羅王，別動刀動槍，我們好好談如何？ 閻羅王？閻羅王怎麼會在那裡簡短字句聽出豬八戒他們已經被閻羅王控制行動。 馬秘書當機立斷一個大轉彎換了行駛方向，現在這情形只能先去找魔王再想辦法。 閻羅王舉手讓兵將稍作後退，沒了架在脖子的兵器，豬八戒也較鎮定。 陳善美死的那時候，悟空大哥痛到連記憶都破碎，為什麼不能放過他們？自己也曾經 歷過的痛，所以他能懂，什麼叫做愛到瘋狂。 她已經完成三藏的使命，請您高抬貴手吧。 對於三藏的由來你們真的了解嗎？閻羅王沒有回答他反而另外提了一個問題。 聽說世間面臨混亂之前，天界會派遣三藏降世降伏惡鬼。冬將軍答道。 閻羅王搖頭原來你們真的什麼都不知道那女子的命運只有她自己才能決定，無論是誰 都無法插手，你們走吧 。 豬八戒，我們走吧。對於閻羅王話中之意雖有疑惑，卻也只能先撤退，冬將軍拉著遲 遲不肯動作的豬八戒離開。 望著兩人漸行漸遠的背影閻羅王並不怪他們，因為從來就沒有人想去了解這箇中的緣由。 那麼善良的一個人從出生就被人類視為不詳，在妖怪的眼中就只是能長生不老、功力倍增 的靈丹妙藥，這名女子過著顛簸不平一生，最後犧牲生命拯救世界卻無人知曉。 唉他何嘗不想憐惜陳善美。 夕陽下金色草原與金色湖池相互輝映，金色的蓮花浮在池面上隨著池水漂流，陳善美抱著 孩子與母親兩人走在池畔邊。 所以妳做了奇特的夢，被這孩子呼喚來到這裡是嗎指了一下在陳善美懷裡熟睡的嬰 兒。 是雖然這一切都很奇怪，但我很高興能在這見到您明明很清楚母親生下她的當時 已經過世，現在她依然還在夢中，卻沒有絲毫考慮自己目前的處境是否安全，還很感激能 有這個機緣與母親見上一面。 沒能陪在妳身邊，讓妳辛苦了 不將如此特別的我帶來世上的母親是個更了不起的人。陳善美苦笑流下苦痛的、幸 福的淚。 我們善美可得勇敢地活下去才行，因為那傢伙是命中注定要來保護妳的。外婆的囑咐 讓小小的善美在心裡一直保持著冀望，即使內心受到傷害依然對這個世界充滿熱愛與對生 命的執著。 她撐起黃色的雨傘保護自己好好地長大成人，雖然曾經討厭自己的特別，但她並不想去恨 任何人，還很高興自己能幫助到大家。 母親用溫暖的手體貼地替她擦拭著淚水對不起 雖然一開始有些孤單和難過但也幸福過。陳善美看著手上的戒指。 視線與戒指交會的那一剎那，戒指倏地閃過一道藍色光芒映向遠方，遠處天空開始烏雲密 布，眼前的景物發生異狀的同時，右眼的視野也發生變化。 都羅山曾經埋藏如意棒的地點牛魔王持續看守地面逐漸擴大的洞口，雖然經過壓制不再吐 出妖霧，地熱卻持續升高，看來下面的東西打算引起大地震一鼓作氣地爆發衝出重圍。 呵這像話嗎？數千年前火焰山的大王牛魔王威名遠震，天上的神仙、地上的妖怪見 到他都畢恭畢敬，如今卻狼狽到跟著齊天大聖那隻瘋猴子後面收拾他惹得麻煩。 魔王魔王 看見馬秘書急奔趕來魔王有些訝異馬秘書，你不是去找八戒了嗎？ 那邊不能去了，閻羅王在那裡制住他們。 閻羅王？閻羅王怎麼會去那難道陳善美真的沒死 現在也無法確認了已經通知沙悟淨利用Ｍ集團的影響力去疏散附近的人類，魔王我們 要先撤退嗎？ 這個現在撤退的話魔王在內心衡量著。 魔王豬八戒跟冬將軍終於趕到了。 八戒啊，你們來了。看見豬八戒他們沒事，魔王稍微鬆了口氣，目前這種情況他不想 再看到有人受傷。 來這的路上發生幾次地震，規模也越來越大，現在這裡非常危險。冬將軍提醒。 這底下的東西就快出來了，不能這樣放著就走。以前他或許會選擇離開保命，現在他 有想守護的事物。 才剛說完，大地突然開始晃動，天空也響起雷鳴，這是底下妖物即將破土而出的徵兆。 該死的回去魔王直接按著地面集氣灌地。 眼見魔王已經打算留下，眾人也加入協助一同運氣灌入地下，冬將軍施放冰氣讓冰霜覆地 ，充滿春天綠色氣息的山頭蓋上一片銀白。 還在躺坑底，其實悟空是去天界打(掩面 天界原本要幫龍宮鎮壓的妖物 上一篇有提到 應該快了(心虛) 唱片行應該有，我是剛好在博客來看到 http://tinyurl.com/yamsvdpm 我不懂出本這種耶XD 為了ＭＶ應該會敗吧 其實我更想要ＢＧＭ 第二集的約會 大概是太有愛所以被刪減吧 不知道日文版上映會不會放回去 4月初日本放送 不過我看撥的電視好像是韓國那邊在日本設的頻道 也不知道會不會重剪，要是能重弄一些細節就好了 感覺OST2跟第二季一樣懸 我看別人是直接2CD出 CD2是BGM 不知道這劇的操作是如何 殘念... 預告下篇開虐 保證虐後幸福 保證不悲劇，只能說腦洞太多越寫越多QAQ 很詭異，難得上Netflix的劇，ost竟然只有1張cd不放bgm 啥版都不來，花絮各種謎 我不懂出紙本這塊(倒 這些消息感覺令人備受打擊，所以我會好好努力繼續目前的寫作來化悲憤為力量QAQ。頭推。aiko大 這樣入戲太深了啦!XD。地府真的打起來了!。我出不了坑了（掩面。推推！好懷念503啊！。期待503↖(^ω^)↗。推推推。推推！期待後續。推推推！！。推推推，每天都在等aiko大的文，出不了坑～。有看有推。推推，這個文筆我喜歡。好棒!。是說，牛魔王冬將軍守著的不知道是什麼狀況啊?。推推！！！。終於等到了，心心念念啊！。我也要發問~悟空什麼時候有神兵加持？。太棒了，終於等到aiko大更新，好好看，期待繼續！。什麼時候讓503撒糖（抱aiko大腿），拜託。抱a大大腿＋1。想念503！！！。503居然還沒見面QQaiko大不能虐啊～。期待503。先推a大創作文。推aiko大 實在太厲害 完全另起一個新文本的感覺～期待。503再相聚！。太好看了, 有看有推!。有看有推！。沒有a大的創作，我覺得我會埋怨這戲的結局埋怨很多年XD。求下集XD。a大根本是姚夜書2號>___<。推！也想買豪華版ost～～～。先入手韓版ost了，沒想到還有豪華版的！。推推！懷念503。請問豪華版ost要去哪裏買？a大可以出紙本嗎XD。噗～那我要先報名當a大的經紀人～XDDDDD。推！好好看。好好看，結局的壞心情都被丟掉了XD。推aiko大！請收下我的感謝心意（捧心）出紙本一定收啊。～！。噗～立刻在博客來下訂單！我腦波好弱XDDD。換迷a大的文，期待後續~~~~~。買了韓版OST 好猶豫台壓版XD。a大的劇本韓國不拍，台灣拍好了！XD。等大家的開箱文！。推 終於等到了！ 繼續期待！XD。六空好可愛XD。六空真的好可愛哦！a大出紙本一定收！求簽名。A大的文章真的太好看了!!!!!拜託請繼續連載啊啊啊。這文太讚了！！。刪減版劇照是刪減哪裡的？。第二集的約會照就感覺很有愛了吔。那時候就躺肩膀？不像害羞的善美呀。這韓版OST+六空根本在誘拐錢包君!XD。要出日文版？會重新剪輯吧～？？？？。OST專輯裡BGM收不全啊 才5首。我也想要bgm啊!! 才5首而已..。好像還有鋼琴配樂 才有ost2 吧?!。每天等a大文+1 ↖(^ω^)↗。為什麼簽名立可拍不是演員的??嗚嗚。DC上看到好像導演版決定不製作QQ。QQ為何。這部劇根本播完就被放水流了，永遠看不到的503花絮。，唉QQ。原本想說有導演版就要忍著結局買下去QQ。不製作導演版嗎..... QQQQ。超期待！。含著淚水等虐後幸福～。下篇開虐!!!(驚!!! 我以為小生命可以沖沖喜!QQ。淚推a大更新，我思思念念一直期待新的一集出來(中間因。為序還跑去追回來吧大叔XDD(果真a大沒讓我失望，但是。看完後，怎麼路往悲劇走惹QQ希望能見到好結局XDDD(希。望。預計連載16集嗎!XD。可以多開船多生一點嗎?(切拜～。真的很可惜，後來推進組提出製作Premium版也被拒絕……。A大出紙本啦，切拜～。我想團隊士氣一定很低落?!可惜了。還是想說韓版有遺憾，有沒有台版可以期待?!XD。文筆很好，超好看，期待503快見面（敲碗）～～～謝謝aiko。大。全部完結之後印刷成書～想收藏XD求A大簽名。所以他們還是要放縱GG龍去日本播放嗎？拜託...。GG龍XDDDDDD。喜歡aiko大寫的，真的超有畫面