 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 來到今年最後一個月份了 。推2019最後一個閒聊。巧克力一二集超多ost都好好聽。瘋狂的喜歡律師XDD根本不看男一XD。然後編劇的上一部是任意依戀......覺得有點剉。巧克力算是以愛情為主嗎？。應該是吧......哈哈哈我現在眼裡只有劉太旿，我希望他不要。https://i.imgur.com/Y0LVy9n.jpg。太快領便當。but便當已經加熱中，只待完成...。覺得尹啟相的設定很 bug 不是編劇腦袋敲到 就是找錯年。齡段。哈哈哈我覺得還好耶。是不是我真的沒把他放在眼裡。編劇找他演肯定是有她的理由的。這樣看來，vagabond對劉還不錯，直到最後一集還出現XDD。愛情為主不太吸引人，但我也是因為劉太旿有那麼一點。點興趣 XD 觀望看看。N大哈哈哈哈哈劉在裡面超暖的。我也希望太旿活久一點他都好短命（欸）。年齡差我真。的是在韓劇已經放生說是什麼就是什麼，就跟童演跟成。年演員多不像我也都當作像一樣XD。赫哥的芳遠劇中年齡也是個謎 XDDDDD。巧克力最前面的跑步, 一點都沒有2X歲的輕盈感 [email protected] @。要綠豆傳男1追男2那種速度才正常吧XD。敏成反正就是不知道甚麼病 開了刀 但沒全好 住進安寧。病房療養。對啊到底什麼病也不提一下。欸 尹啟相也 40 了 事要怎麼跑出 2X 歲的輕盈感啦 XD。巧克力最前面那個應該過30了吧？1992如果是七歲的話。哈! 只看了十來分鐘, 好像沒講年份? 但前篇置底說2X歲?。1993 9歲 遇見車英 離開莞島, 2013 重遇 29歲, 2018。義大利 34歲。反正 29/34 劇中都長一樣 XD。哦! 好吧! 30歲的膝蓋有比較弱XDD。巧克力好看嗎? 瞄過的那一小段像美食+狗血劇..。巧克力今天看兩集覺得還不錯 沒有想像中虐XD 但張勝祖演。尹啟相哥哥有點微妙哈哈哈。對耶，樓上說的好像有點道理。好像有點奇怪哈哈哈哈哈。目前就狗血 加美食。有人看美麗愛情完美人生嗎？覺得看到目前還滿對胃口 大姐。二姐的線都好看。本來有想看的，但一百集我真的無法。不然主演都是喜歡的演員欸。應該是50大集？我也是因為演員都喜歡開始看的。原來張勝祖是哥哥，可是他看起來不像啊……XDDDD。照實而述前導預告。http://bit.ly/2DvZ2FU。但只有赫哥旁白。N大我正想po耶XDD 哈哈好期待喔!。聽到聲音也覺得好開心 XDD (不知不覺入坑了)。Brother是不是開民宿失敗，直接去當地鐵班長了...。原來是張赫, 剛才live就覺得好耳熟, 又熊熊想不起來是誰。尹啟相和張勝祖, 叔姪感好重啊! 先積個4集再一起看好了。看完天空之城 想找趙老師李現填的戲 求推薦 XD。目前只看得完他在家門的榮光後面10幾集跟慧珠的片段 看了。幾集他在你背上扣球 感覺戲份好少？也不喜歡跟他配對的那。個女角劇中的性格 風吹好日子似乎戲份很少？ 求婚大作戰是。悲催的男二 寶石拌飯聽說後面很鬼打牆 這樣要看哪些呢？。推整理。原來是張赫新戲先播期待！我以為是車太鉉那部會先播，不。知道他們會不會互相客串對方的戲XD。張赫那部 2020/2/1 才播 中間應該都用電影墊檔。原來要到2月才播。張勝祖演哥哥 真的有點出戲XD。美麗愛情完美人生最近幾集很好看 但我比較喜歡太朗啊啊。韓網一堆人支持雪雅和都鎮宇復合QQ。有因為尹博想看愛情是B人生是W的剪輯版，但都只看到女主。男主的剪輯XD。巧克力第1集選曲都好好聽，聽到遊車河的當下都起雞皮疙。瘩了XD 超愛那首！片尾的Tree也很搭，歌詞好美～。巧克力第一集我就去查了音樂導演是誰。蛤韓網為什麼支持雪雅跟鎮宇@@他完全沒解釋跟秘書的事欸。盧熙京編劇 12/17 晚上在松菸有講座喔。e大，尹博才是男主啊XD 老公是男二。a大我也不懂...韓網很多都說應該要演成鎮宇回來贖罪然。後兩人再重新復合。噢盧編！！想去聽！！。我剛看了美麗愛情最新的那集，還不錯欸。美～是成功的加分項。只是配樂很狗血哈哈哈。沈恩敬要出演明年tvN的周末劇耶。從明日如歌之後時隔5年再次接演電視劇。哇。看愛的降落預告好怕劇情老套唷，拜託編劇打我臉。我也很怕老套，觀望XDD (觀望名單也太多)。觀望名單默默增多+1 XD。這一季的口袋名單只有愛的迫降、black dog，機智的醫。生也算這季嗎？。機智醫生是明年的事了 XD。超期待檢察官內傳 和恩斌那部。目前開播最有興趣的新劇只有精神病患日記了 幽靈很緩。慢地追。同N大，地鐵幽靈還是很好看但沒有像之前那麼期待了，劇。情不少漏洞啊！。還好大家演技都有撐住！。t大詐騙LIVE文有奇怪推文 感覺來亂的 是不是可以刪掉啊?。忘了還有千里馬。我印象問一下版主，我們好像不能隨便刪推文？。我打錯了，印象不能隨便刪推文。我直接問d大能不能刪他的推文XD。那ID是e開頭 他會理妳嗎XD 覺得他推文就已經很惡意了。原來是e開頭。也不知針對什麼就這樣亂推 感覺就是隨便來亂的。是APP推文亂跑嗎？。不知道XD 感覺是推錯版？。就當他推錯吧 只是看了好礙眼XDD。https://fubonart.kktix.cc/events/20191217。盧熙京編劇講座報名網址喔 有興趣聽的記得報名。可惜那天上班無法，去聽她演講會有很多收獲吧！。講座時間是晚上喔。大家的謊言，好看！。謝謝w大～～昨天剛好找不到活動資訊。謊言真的好看 昨天看完結局覺得很暖。盧編講座感覺不錯 只是為何都在北部。謊言收尾收得好啊。哇～想聽盧編演講但無奈時間不合 可惜QQ。是說 巧克力 ep2 看完真的會想把何智苑角色的弟弟蕊死。XDD。他可是阿爾罕布拉宮裡人人心疼的小秘啊。什麼 我又沒認出來 XDD。巧克力看完第一集了 開頭覺得好餓...XD。齁劉太旿也太可愛了但可以不要再一直做拿著熱熱便當。晃來晃去的開場妖精嗎？要特別演出請向謊言的尚勳看。齊好嗎XD。姜富子從謝謝裡討人厭的媽媽變成了討人厭的奶奶....。拿著熱便當的開場妖精XDD。抓住幽靈的EP3演員好像都是機智牢房生活的耶。哈哈對啊集體客串。巧克力劉的律師角色應該不會太早死 畢竟是安寧病房的故。事 這個安寧病房的房課太早死 就沒意思了 XDDDD。律師還沒吃到車英的餃子鍋啊~~ XD。感覺高班長總有一天會犁田。反正這次他應該可以活得久一點XD雖然他跟車英告白時。我真的好想拜託車英就跟他在一起吧XDDD。聖誕節告白完李江出現時覺得律師有點可憐xd。那段我只覺得好冷好冷你們快點進屋子裡不要再吹風了。XDDDDD。99億的女子好像很好看耶 光是預告就好吸引人 好期待。李知勳 其他主演也很棒。發現Friday影音有 (認真考慮訂Friday…)。很久沒看到這樣吸引人的懸疑劇了。99億有顯祐特別出演。之前看預告就一直想到紙月，曹如晶很適合這種神秘又。壓抑的角色。99億的女子 friday 是免費看啦～。我知道是免費啊 只是各種誘因讓我考慮。李凍旭想做脫口秀第一集上集已經出來囉。大推鬼使cp。脫口秀第一集真的充滿鬼怪回憶啊，真適合冬天。也有提到82年生金智英：）。頭太小的男演員好像其實都沒有很喜歡自己臉或頭太小。之前才在張東潤的採訪裡看到，沒想到孔劉也有類似困。擾（就是在詮釋陽剛一點的角色時會有點不便）。看了99億的女子發現女主角夫婦和朋友夫婦都是瘋子XD 以。為女主比較正常想不到她最瘋。不過她也是走投無路。鄭仁雄的角色讓人不寒而慄超恐怖，明明不是連環殺人犯但。一直有殺人犯的感覺。前面舖梗有點悶但後面還滿有趣的。李知勳的角色好像真的愛女主角！不知道是不是像他老婆說。的只是花花公子。這部拍攝規格是用電影方式拍嗎？看的時候好像在看電影。聽音過後，對鄭有陰影，怎麼看都像殺人犯嗚嗚。他在輔佐官和機智監獄生活就沒那麼可怕但在99億裡面真的。好恐怖。被慘揍的高班長有點帥。n大也開始補brother 的新戲了XD。ya，雖然不能理解幽靈女主為何要模仿蠟筆小新的粗眉！。鄭仁雄在復仇的女神裡也是個好警察但我也從頭到尾都。不相信他XDDD。n大她沒有模仿小新原本眉毛就是這樣。好不容易在機智洗掉聽音的形象 在99又要打回去了嗎XD。我現在看他在輔佐官裡好狼狽啊XD。他在99億裡面之前閔俊國的形象又回來了XD 有夠恐怖。brother~ 好懷念這個稱呼XD。99億女不知道片名為什麼是取99億耶，照第一集最後質問男。主的是問100億，多出來的1億是？XD。我的黑歷史誤答筆記的朴成勳好帥啊啊啊！只有一集根本看。不夠。他和全昭旻超有火花只有一集太可惜了。剛看完不錯看 有瀏海的朴成勳對我來說有吸引魅力耶!。就像理了平頭的金權一樣XD。朴成勳瀏海放下來看起來就很乖巧的樣子XD 看到他演黑騎士。點進去也是這種髮型但是他的戲份好少就關掉了哈哈哈。我猜少一億被人藏起來。不過99億的劇情節奏還在適應，有時候導演拍女主的時候鏡。頭一直晃有點暈。99億手持攝影用的有點多。去找justice朴成勳的戲份，他在裡面更病態的好可怕。對啊所以我才說這齣裡人設跟justice有點像。但副會長更有距離感，完全不敢接近他，語調也比仁宇更從。容，擺明告訴觀眾我就是瘋子？。justice裡比較像真的瘋子XD。前面幾集都沒看到他一直在找他在哪裡？XD。這部就是外顯的瘋子。因為Justice裡他其實是男三XD。什麼 那有點想看Justice了XDD。難怪一直想說戲份有點少，justice我只看朴成勳的部分XD。副會長的瘋子更有魅力，實在是不應該說這種話的。後期戲份比較多，前期都躲在暗處跟會長後面。原本以為仁宇的精神病患的力道會長會不會有點弱，但後來。想到東植第一集說的他不是瘋子是精神病患，所以朴成勳把。演瘋子全部力道都放在justice裡面，完全變態瘋子！。今天點開千里馬，也太好看了吧！好鬧好好笑喔！。看完justice朴成勳的結局就那樣？。justice其實重心在孫賢周 朴成勳的部分只是陪襯所以有點。弱，沒有很深刻。我覺得角色滿強烈的啊XD。仁宇其實是在找發洩的精神病患；Justice的副會長是真的壞。人!。他真的超壞，他也沒在怕別人不知道他是瘋子，被逮捕的笑。的讓人發毛好可怕。Justice的副會長角色是很強烈，但就是純粹壞心眼。跟孫賢周相比 孫的黑暗面比較有層次。會長的角色應該比較複雜，因為我只看朴成勳XD。千里馬超市今天結局c大今天點開剛好可以一次追完。要說再見了 沙杜!!。被沙度洗腦。再來第二季吧！我要繼續看無極限的福東XD。巧克力如果不是有食物真的是好虐...。劉太旿你這個便當開場妖精我就知道!!!(氣死!!。劉太旿TT 雖然虐但還是好好看。覺得快被虐到受不了的時候食物就會出來救援XD。李知勳的新角色跟閔奉教是極與極 XD。啊!天啊我已經忘記他是閔奉教了XDDD。因為我好喜歡閔奉教XD。瑞妍的老公也太可怕…。巧克力男主和哥哥同框時讓我很出戲。到底選角發生什。麼事？是在考驗觀眾的忍受度？哈哈。反正他們是兄弟我直接當他是哥哥XD。張勝祖其實小尹三歲而已 但他臉看起來比年紀小。太旿難得有個人模人樣的角色 真是太可惜了QQ。笑起來超可愛，他在前兩齣都沒機會耍寶裝可愛。只能去看他的電影，男主角總可以到最後了吧XD。嗚嗚嗚劉太旿QQ。巧克力才第三集就讓我哭了好多次。吃完餃子就領便當TT。希望男主最後不要當醫生，和女主一起做料理吧。還沒看 EP3 律師這樣就死了喔 真的是開場妖精 XD。對啊走一個悲劇的路線QQ不過也讓我認識劉太旿，以後他演。的可以注意一下惹XD。他在這部的角色很討喜。只是太早領便當了。他有一種玄彬的感覺XD。太旿電影接的比較多，在電視劇都在當開場便當妖怪XD。巧克力現在有一種要讓李江誤會車英到最後一秒的感覺。如過要這樣 那我要棄劇了 XDDDD。巧克力又虐又好看!。看推文對巧克力有點卻步。我可能只看一下劉的片段XDDD (才剛被上一部虐完真的。無法XD)。因為律師便當會讓李江更不能原諒啊，但今天可能又會。發現車英也是三豐百貨受難者（看預告車英會發病）。李編一直都是這種絕症齊發虐的要死的路線XD。N大可以看第二集前面律師跟車英遇到然後在追她那裡。太旿好可愛。沙度沙度。老實說這太旿這角色也太任性了。是指追車英還是想吃餃子鍋？XD。兩個都是 XDDDDDD。哈哈哈人家手上拎著熱便當嘛XD。JTBC 打算要恢復水木劇編制 雙甲布帳馬車會是首部水木。就算拎著已熱的便當還是很任性。跟車英她弟比起來律師算是暖男了。也要他這種個性才。能讓車英跟李江都沒辦法冷臉推開他。車英她弟真的令人煩躁...。我覺得任性還好耶 若我快死的話也不會管那麼多，想吃的。就吃想去玩的地方就去玩XD。車英她弟真的讓人想一掌巴下去！。好奇看一下可以這樣嗎？看巧克力男主自己受傷可以再幫人。手術覺得覺得好扯XD。又默默的關掉了XD。還是因為我從一半開始看才不能理解這種狀況？。有點像戰地狀態吧那裡沒有可以執刀的醫生。他有用釘書機把自己的傷口暫時釘住。原來是這樣XD 所以是聽到如果要去附近醫院還要一小時男主。角才決定這樣嗎？。我有看到釘書機那段！。看到釘書機那段就不忍看下去了看起來好痛。嗯那時候應該是得要緊急手術.是說自從看過膠水之後。什麼都不會嚇到我了XD。哈哈哈哈。這邊也是兄弟相愛相殺XD。不過編劇作品都好愛虐戀！先pass。看他們下雨一直淋雨就想說為什麼不撐傘這樣感冒。膠水真的很…。我為了那間醫院跟食物還有三豐百貨看的。書英不要跟李江碰到的時候都不虐XD。書英真的是女版康斗。看維基可是他們是男女主角能不碰到嗎？XD 剛剛看男女主。角人設都好虐。只要一碰到就是各種倒楣事XDDD。我覺得維基寫的還沒有劇情虐哈哈哈。我倒不覺得有比康斗虐XD但話都不講開有點煩...不過看在畫。面很美食物感覺超好吃以及車花園的歌聲就算了繼續看下去。康斗是衰，這齣是虐XD 衰是角色運氣不好，虐是編劇。跟你過不去無時無刻不找你麻煩XDDD。99億的主題曲讓我想起魔王了。老實說不一定要淋雨才能表現悲慘 編劇很愛讓演員淋雨欸。覺得99億還不錯看 看他們藏錢都莫名緊張XD。99億女還蠻有趣的，女主完全讓人喜歡不起來耶XD 還好男。主開始進入主線了哈，配樂倒是沒有想到魔王耶，同一個音。樂導演嗎？最近因為禹棹煥在看偉大的誘惑者，覺得某些配。樂很有密會的感覺XD。不是配樂，是片尾Bobby Kim的歌~。配樂我倒是覺得有點微妙，說不出好壞但就是微妙。但女主還滿令人同情的。男女主終於碰面那段很緊張。偉誘其實是我re最少的一部，因為編劇(哈)…不過棹煥。演的時賢也是有雙面的魅力，感覺很危險但又可愛 XD。聽完全曲以後大概知道你在說哪首了，是嚴泰雄唱的Don't。Love Me嗎？旋律很相似XD。偉大的誘惑者我才看一半而已XD 前面看禹棹煥使壞很帥，。還有不自覺地陷入愛情很可愛，不過我本身就不愛看純撒糖。，所以開始交往以後就很沒動力，一直在等啥時要戳破真相。XD。https://youtu.be/-7xyoCp7cHM。是這首，因為也是Bobby Kim唱的。我也是不太愛單純只有愛情糾葛的劇，後半段長輩戲多。的不得了，讓我也很沒動力追，當初有追玩都多虧了這。裡的直播文實在太好笑，大家都邊吐槽邊看，還可以推。爆。e大可以看看花絮，可能比正片有趣XDD。好懷念的魔王 但故事太悲完全不敢重看。當年真的好喜歡魔王，覺得看到跟以往不同的韓劇，後。勁很強。有線台如 ocn 還沒盛行時 當年的魔王真的耳目一新。真的，之前曾經長達好幾年變得很少看韓劇，直到類型。劇開始出現了才回來看XD 愛情劇也是有好看的但看多了。很膩。還有差不多時期的狗與狼的時間。跟魔王同期的還有謝謝，因為這兩部才知道韓劇不一定都是。情情愛愛，這才入了韓劇坑XD。巧克力看完4集了, 沒很狗血, 也沒很美食, 律師倒頗催淚。李江最後還是沒能送朋友最後一程吧。偉誘跟99億音樂導演不是同一個.99是蔣英實的音導。我的王國/所有人的謊言完結, 週末檔期有點空虛啊。有線台主力的周末 最近真的都停播。週日本來都是TVN跟OCN，但最近剛好中間休息期。不知道魔王現在還找得到嗎？XD 感覺狗與狼的時間也可以。補一下等待明年OCN新劇的到來。線上平台應該比較困難吧，除非是XD。後來去看是2007年的劇看起來很難找了XD看劇情大綱就滿吸。引人的原來是改編的劇。R大，其實我是問密會XD 某些弦樂風格感覺很相似，但不知。道怎麼查音樂導演。日劇才是改編吧？韓劇不是原創嗎？這組編導後來的記憶我。也很喜歡，美麗的世界倒是一直沒有看。音導片尾字幕會show。重看是原創的沒錯XD 看錯。魔王韓國原創劇本 日本是翻拍韓劇喔。2007的感覺已經很難找。記憶我也想看。最近真的滿空虛的，其實還有很多要補的，但莫名提不。起勁(都是我的王國害的…)。魔王的原聲帶也很好聽。密會的音導是吃飯姐姐跟青春時代的音導。當初看魔王真的很驚艷。http://bit.ly/2rpBqQV。綠豆傳劇組感情好好啊 好可愛。是規定要穿紅色衣服嗎？好喜氣洋洋。好喜歡看這種下戲了大家還會團聚在一起的畫面。綠豆傳劇組感情好好 應該是說好穿紅色為主題。https://www.instagram.com/p/B5zyeVypFQb/。是一個提前過聖誕趴的概念嗎？。戴帽子的是段浩嗎好可愛。紅色整個很符合聖誕氣氛阿。原本有想說是過聖誕節嗎？但是日期還很久阿XD。可能提前約? 之後大家可能各自忙。可能因為到年底各自都有工作吧，所泫和東潤應該有很。多典禮要跑XD。最近打算來多看一點FRIDAY上的韓影，上了蠻多的。說到典禮 演技大賞時間都出來了 MBC 12/30 其他 12/31。現在比較會期待百想那種典禮 看太多有線台的劇了。我也是比較期待百想，為何有線都沒有大賞~QQ。十年辦一次 XDDDD。真的比較想看有線台的頒獎典禮。OCN, Tvn, jtbc的頒獎典禮不過這樣是不是很難頒獎XD。可是jtbc是不是從來沒辦過？我記得上次是tvn。對啊！OCN也沒辦過。只有 tvn 辦過。等十年人都老了 (哭。不知道為什麼如果OCN辦的話畫面總覺得都會黑漆漆XD。之前看OCN水管片段很久以前還有拍過古裝戲耶。OCN 明年開台 25 年 看有沒機會藉這個名義辦一下。哇25年了。JTBC 很年輕 2011 開台 集滿十年要 2021 好久 XDDD。什麼 竟然二十五年了。OCN是早期都沒有自製劇只播電影嗎？。哇，jtbc這麼年輕唷。喔喔原來有古裝劇。OCN居然這麼多年了。OCN 在韓國的定位是電影台 自製電視劇非本業 XDDD。OCN 早期電視劇真的都沒聽過 XD 2010 的神測才開始有比。好久喔 不能五年辦一次嗎XD。較高的知名度 不過神測 S1 我也是後來才看的 那時候真。的比較少會去看有線台 加上也不容易收看。數了下 2010 到現在也才 45 部劇欸 真的很少 XDD。w大你說你2010到今年看45部嗎？我之前看我今年就看了40。部耶XD。還是說OCN自制電視劇45部。不是啦 我是說OCN自製劇 2010-現在 總共只有 45 部 XD。是說到現在45部吧，ocn早期都在播外國影集。還想說w大怎麼可能看那麼少。這樣真的很少耶！好像是從cj接手才開始有自制劇。但t大一年40部也太強XD。看了一下OCN之前劇名好像也是都偏懸疑類型。我也不知道我這樣看算多不多XD。我比較驚訝t大看了40部XDDD。我可能20部都不到。一年頂多100齣，40部超過三分之一了XD。我就是容易陷入韓劇的觀眾XD。而且你直播加中字還要乘雙倍XD。巧克力真的不錯 低調推。沒有每部都看直播XD。而且t大心得文產量很高，我都久久才能擠出一篇XD。不過我寫的都很粗略心得文，太艱深的我就寫不出來XD。話說巧克力這週收視又升了。才想說巧克力這麼好看怎麼都沒討論文，原來藏在這裡XD。巧克力目前就加減看 XD。好奇來算算今年看過的韓劇 成王 春天來了 李屍 羅曼史別。冊 耀眼 觸及真心 熱血司祭 圈套 讀心術 威基基2 附身。監獄醫生 kill it 自白 各位國民 趙常風 私生活 綠豆。花 Abyss 初見愛 絕對達令 僅此愛 春夜 voice3 檢法2 ww。w 輔佐官1&2 阿斯達1 60天 臨時老師 惡魔 耀漢 德魯納。優雅的家 浪漫體質 花黨 綠豆傳 山茶花 千里馬 融化。偶然 幽靈 謊言 詐騙 精神病患 瑕疵人們 99億 再加上12。月未開播想看的 愛的迫降 檢察官內傳 black dog （忘了。算棄劇的XD。e大真強, 我都懶得記錄看過什麼XDD。巧克力還沒到"好想下週快點來"的程度, 真的就..加減看@@。我也是加減看，但一直想到做最後一餐飯的女人那樣的。設定，然後等四集終於兩個人都到安寧醫院就業?了XD。e大好強。我剛去算我有完整看完的大概只有20部。我也算了一下完整看完的才14部XD (有很多看到一半還。沒補完…)。今年棄劇的不多 但有一部是棄得很內疚。就是宇振的讓我聽你唱歌 因為劇情我真的無法XD。我棄了不少 完整看完大概 15 部 今年算看很少。以前我會很介意自己棄劇，但現在要看的太多了，就棄。劇棄得很乾脆 XDD。我也覺得自己今年好像看比較少…。(這樣講好像有點矛盾XD)。讓我聽你唱歌 真是黑歷史 無言 拜託下部有好劇本。下半年一直粘在netflix上。我今年棄了也 15 部 XD。Brother很貼心跟接收小新的隔壁組班長說明那段真好笑。愛偽裝的班長立馬筆記。我每部都有點進去看過所以放的更多。但NF跟播多蠻有。影響的NF上有的我幾乎都會看（目前只放掉兩部）。算了一下今年棄的比看完的還多部XD。而且以前OCN劇我大部分都會看，今年看得特別少。今年懸疑劇整體來說也看不多，倒是史劇都很有趣。我也要來補成王了。ocn我今年也很看情況。現在JTBC的選題比較常引起我。興趣。今年看完最後悔的戲劇是....附身.....陰影一直跟著XD。剛打開成王，覺得王的聲音好耳熟，原來是張赫啊哈哈。哈，可是裝扮不同差點沒認出來XD。在補去年的舊戲情婦 覺得不錯看。e大也看超多，我好像有把棄的算進去大概棄了四部吧。t大我看了了一點成王，真的好好看，看了很想說：我們。珍九真的長大了啊…哈哈哈。李憲好有魅力，穿紫色袍子泡澡那段也太性感 XD 還有。其實對中殿癡情這點讓人很心空！。第一集配樂真的很重，不過覺得還滿符合情境的，我很。喜歡XD 李憲的部分把他恐怖的氛圍拍得很好，有點毛骨。悚然。還有很多眼熟的童演。當初第一次看珍九詮釋反派覺得驚豔 好有魅力。他演乖乖牌我反而都沒感覺XD。之前看他演的華頤印象中也有這種比較黑暗的演技，很。驚艷！跟幾個年紀大他很多的演員對戲氣場還是超強。情婦真的不錯，是去年意外好看的懸疑劇。N大李憲就是唯一只對中殿溫柔這點超迷人>////<，好想再。看珍九演類似這種迷人的反派好有魅力。他跟律武也有異曲同工之妙XD 我好像都會被這種角色吸引XD。第一集結尾真珍九的演技好讓人驚艷，原本以為珍九可能無。法詮釋這種狂傲霸氣還帶點邪魅的角色，想不到詮釋的超好。超吸引人的！太低估他的演技了XD。目前除了這部好像只有華頤可以看到一點類似的演技，。不過律武剛開始給我的感覺只有可怕XDD。他的演技一直都很好啊XD。不過可能對小時候的印象比較多。律武在最後兩集的痞子樣我我才稍微被他帥到 XD。成王感覺是個不錯的坑，果然要跳出舊坑就要挖一個差。不多的新坑跳下去XDD。律武反轉後覺得可怕+1 XD。他只對東珠溫柔的那面有稍微被他帥到。阿原來他叫律武,我一直叫他武律XD。李憲是很恐怖但是性感又令人心空XDDD。真的跟他本人形象好大反差。看到珍九、所泫和裕貞都好好長大而且還持續演戲表現。又好，姨母(？)好欣慰啊。再加一個賽綸 她在詐騙操作團裡超美的 還有螞蟻腰XD。對她也好美哦 不過魔女寶鑑後我還沒看她其他戲 詐騙。會考慮補一下。孩子們都有好好長大啊．還有多凜煥熙跟李蕊。賽綸跟香起的「雪路」可以看。成王還有金發言人~~ 剛開始覺得好眼熟但想不起來是誰。，多了鬍子就有點難辨識。韓劇給這些童演滿多發展機會的。第一次看張光演這麼討喜的角色。張光在花遊記也滿討喜的，但他在成王男很慈祥可愛XD。李憲這個角色讓次我第一次覺得原來珍九也可以很性感XD 這。部有擺脫小男孩的形象了。我也是看花遊記洗掉張光在熔爐裡的可怕形象。他在熔爐的形象我多年來都忘不掉，他在小神也很可怕。，終於看到不一樣的形象了XD。http://bit.ly/2YsowxG。The King為了更好的製作品質有可能會延到七月才播，。預計和祕森2差不多檔期。那要是棹煥入伍了會看不到他宣傳嗎QQ。雖然說現在擔心太早了XDD 七月還好久……看來是100%。事前？。曹叔這篇顯圖臉也太圓（嫌棄）（XD）。這張真的選得不好XDD。熔爐我不敢看所以對他還好。七月要好久，信號2是不是也還沒有開拍的消息這部也好期。待啊！。確定一月底開拍了斗娜可以快點決定接不接嗎（煎熬）。會不會都擠在下半年。希望能接想看原班人馬的祕森2。感覺真的會擠在下半年…。秘森收視不會太高的the king不用緊張XDD。是說也不一定會打對台XD。JTBC重開水木，水木會大爆炸吧XD。不要同一天播出就好 XD 我只是想要趕快看到The King。哈哈 沒想到@@。月火就爆炸了XD現在連水木都要爆炸就不知道是哪個時段播。出。我比較希望MBC能恢復以前時段台灣八點播真的好早。開那檔每週都要狂奔XD。t大感覺很需要什麼發文排程的功能 XDDD。改時段好處就是直接補中字了XD。N大我再想明年要不要節制點，今年好像太愛開live文了XD。t大貢獻很大耶 讓大家有討論的地方XD 不過整理資訊也。很花時間，量力而為就好～。河善和中殿常常見面的橋風景好美哦。河善和都承旨、趙內官三人每次湊一起就很有趣。好久沒看到金剛于演警察，他演警察的劇我都好喜歡。99億看他查案就很開心了哈。全慧彬的婚禮玄振果然有去，好像還接了捧花~~。r韓國的捧花要半年內結婚 XDDDDD。哇，半年後會有好消息嗎？XD。恭喜慧彬 她在詐騙操作團裡演技超讚的!。http://bit.ly/2rvHSpr。原來玉米鬚千家是承豪的好朋友啊。也會常常去騎越野機車嗎？XD。河組長算妳狠～。http://bit.ly/2RyS3Eo。t大是的 XDDD。原來他也有演君主和金仙達，好像也是明洙的朋友 (不。知道為什麼突然研究這個XD)。愛的迫降有吳萬石？還是我看錯他變好瘦。但確定看到救救我2的金永敏耶。看完長版預告有點興趣了，想不到金正鉉適合吊兒郎當的形。象XD 想當初看花絮他很內斂文靜的人。印象最深就是花絮嫌棄允兒的口水。一直忘記金正鉉有演，好想念他啊～。是萬石叔沒錯，真的是閒不下來的人但又演壞蛋了XD。然後長預告感覺好多致敬共同警戒區的橋段XD。對啊！之前不知道他生病還誤會他了，能再看到他出來演戲。真是太好了。原來真的是他變好瘦唷臉變好尖。金正鉉這個角色和東久有點像比較外放的角色。萬石叔應該是因為同時又要軋Hedwig的關係，那個臉是。吳Hedwig的尖臉XD 金正鉉真的是好久不見了。感覺那個迫降好像只是前奏曲，他們還有瑞士的外景。之後可能在其他地方又遇到了。應該不會在北韓藏太多集（會變成電影內容XD）。哇，這樣還滿期待的，看預告的時候會讓我想到幻想情侶的。安娜。看成王5發現好熟悉的場景。https://i.imgur.com/tRdNszH.gifv。這不是芳遠他家嗎XD。https://i.imgur.com/xFW7icU.gifv。這個場景好像有時候會看到，印象九家之書男主角待的地方。好像也是這裡？。這景很常出現 陽光先生也有。陽光先生已經忘記了 原來很多劇用過啊。沒記錯的話 是外部大臣的家。喔喔喔 隱約有一點印象。我埋想去踩點的說 那在大長今主題公園 京畿道龍仁市。以前 MBC 的經典月火史劇 同伊 李祘那些都在那裡拍的。想到多年前有去過大長今公園 但看戲完全沒想起來XD。大長今主題公園是後來改名的 本來叫 MBC Dramia。哈哈是喔 那以前大長今拍攝地 裡面有很多大長今人物立牌。還有一些場景等那個地方是哪裡啊?。應該是華城行宮吧 那裡也有大長今立牌。https://imgur.com/A39s9aE。剛翻出N年前的照片 這是哪裡呢 ?。欸 這裡就是 mbc dramia 呀 XD。哈哈 那的確是我去過但看戲完全沒印象的地方XD。謝謝w大解惑 因為不懂韓文 只看到MBC XD。成王的護衛是救救我的不良學生 ，穿古裝真的都無法馬。上辨認XD 原來他也有演謊言。對嗚嗚我們浩圭啊...。他在成王不只古裝還有鬍子,更難認。浩圭真的超無辜 QQ。的確 當初也是看推文才知道他有演成王。這反應 我想他的結局應該是XDDDD。不過我有偷看謊言live文好像已經看到XDDD。我記得他在Mad Dog好像也？？有點忘了。貼鬍子真的差點認不出來。雖然都是演配角但對他很有印象，演技也還不錯。跟浚赫並列謊言大小妖精XD。搜尋一下照片，他在Mad Dog是回憶中太陽生命保險的新進。調查員，我才剛看完救救我跟Mad Dog，但完全沒發現XD。對，不過在Mad Dog戲份也不算多，但因為他和棹煥一起。連續演了兩部戲滿有印象。完全沒印象他有演Mad Dog XD。我也沒印象XD。喔喔喔TVN亞洲台終於要播我的大叔了。李憲好可憐哦QQ 缺愛的孩子都只能這樣嗎 嗚嗚。ocn大賞投票活動。https://www.instagram.com/p/B56iQstHmm7/?igshid=d。v1xkixngbr2。OCN的主角正常人好像很少XD。ocn之前就P過鬼病院的海報，裡面住著ocn各種角色XD。都瘋瘋的XD。他人的女警也演出成王的其中一個嬪妃耶。是唷，完全沒印象XD。OCN的角色大部分都有病！不然就是八字太重剋配另一半(。喪夫，喪妻或剋夥伴)……。是太正常就不能當OCN主角嗎XD。不夠格XDD。太正常你就會被斷手斷腳斷拇指XD。或是被抓去器官移植。priest 會不會是最正常? 只是很衰 XD。priest大家都被附哪裡正常了XDDD。只有大家的謊言比較正常XD。男女主角。感覺等下應該又要斷線了。剛剛瘋狂連都連不上終於又連上了。最近都鈍鈍的。今天第一次連上…。看成王超想推文 迷上河善的武英、趙內官和朱虎躧n好。笑XD 武英聽到河善說 你也迷上我了吧 那個不知道怎麼。回答的表情XDDD。啊 朱的名字變亂碼。趙內官畫夏仙後笑瞇瞇然後轉頭看到都承旨的樣子好爆。笑XDD。場面一度非常尷尬XD。成王好看！。田慧振(前譯全慧珍)漢字正名連姓氏都不同了。至少還有一個字一樣（欣慰）XD。https://i.imgur.com/L8LLvVT.jpg   玄彬和孫藝珍這張也。太好看！。好搭。但劇情大綱蠻芭樂的 XD。年底芭樂狗血一起來XD。這張劇照整個色調表情都好好看喔!!。輔佐官真的好好看啊啊啊!!!。盧編明年的新劇陣容好強大阿 陣容之前傳的好像都確定了。瞄到張基龍沒有要演青春紀錄，傳朴寶劍是可能人選的。消息，我還以為之前已經確定了。欸 我也以為張基龍確定了說 XD。難道是怕演起來太像自己嗎XD。看檢察官內傳預告還不錯。看到一起生活吧！我好久沒看朴宣暎演戲還是好漂亮。連看張美姬兩部劇她說語調好像都一樣。https://www.instagram.com/p/B5zytRynyLH/?igshid=n。23axwel2946。所泫和東潤XDDDDD 這照片不知道什麼時候的？是姐妹啊。姐妹。https://www.instagram.com/p/B0jKvwDF9Ol/?igshid=1。8jpf8nvlli5k。噢噢噢 原來棹煥在驅魔使者試映後有跟澤演和救救我導。演見面。我有看到N大po的那張XD 他們根本是閨蜜。鄭敬淏特別出演愛的迫降。哇。演孫藝真角色的前男友 XDD。想不到一起生活吧！這類長篇劇也沒有愛情線！發現金權很。會挑完全沒愛情線的劇耶！會讀心術還算近期有微微感情線。劇了！。還以為後期會有，結果完全沒有。https://www.instagram.com/p/B6A3jTpnYCA/?igshid=k。xkoscjwt63z。恩斌好美。原來金康宇就是金剛于啊XD 99億的女人看了三集才發現。恩斌超漂亮。k大是因為留了鬍子認不出來嗎？XD。其實一直有認出來 還一度感嘆怎麼這麼像金剛于真帥。只是因為名字不一樣以為不同人，沒想過是譯名不同。哈哈哈哈對，是金剛于本人。廉惠蘭阿姨怎麼到處叫人家雕像啦XD。挖金發言人是來巧克力客串的嗎？。巧克力果然大家都進了安寧醫院後就更好看了！。千里馬超市今天播外傳耶...。什麼有外傳！！！。我錯過了！。巧克力今天好多洋蔥QQ。真的TT．感覺會變成《謝謝》第二 TT。等了四大集終於等到食療跟臨終關懷的碰面。阿忘記是JTBC不用加大集，就是四集哈哈。看r大推文好期待 明早就來看！。我現在期待的戲都在週末 害得平常日都很劇荒XD。慶熙編愛寫絕症，可是她真的認真寫重症時都很溫暖。我現在都到處亂看隨便插花XD。平日推精神病患日記 很新鮮XDD。新劇只有認真追這部而已 其他時間就補一下舊的。精神病患因為不用猜兇手反而有別的樂趣．除了警察方。真的很笨很煩外XD。有人要開月火的檢察官內傳嗎 我周二固定有事無法開呀。這部我一開始就沒有期待辦案的部分所以也沒有失望，。他們是要襯托女主聰明XDDD。w大你要不要先周一周二兩集合開？之後如果要分開我。可以幫開週二。我看看明天巧克力第六集如何，可能下周可能會開始開。(一直被JTBC的金土綁架XD）。哈哈精神病患我有看第一集 但引不起興趣就丟一邊了XD。後面幾集有比較有趣的話我要再撿回來看～～。等我看一下金牌救援 EP1 再決定要開哪部 都開太多 XD。巧克力這集洋蔥好多QQ。請問金牌救援哪個平台有播嗎？。Friday、LINE TV、愛奇藝都有 可以在置底節目表查詢。巧克力幾乎每集都有人領便當，好想趕快看男女主角談戀。愛。謝謝w大，我現在才看到更新。那個置底文因為排版問題用。手機幾乎看不了，還是謝謝w大辛苦製表...。通常 app 會有模擬桌面板瀏覽模式 用那個就可以看囉。我用 BePtt 右上有電腦圖示 可切換 ANSI 模式觀看。其他 app 可能要自己研究一下。巧克力的主題是臨終關懷啊（=隨時會端上的便當）。讓人走的舒心 被尊重 得償所願 此生也算了無遺憾了。還停在上週的餃子鍋 律師也算心滿意足了。對啊，從餃子鍋開始的，替大家做飯的人。金牌救援前 20 分鐘有點小悶 但之後蠻好看的欸。會好奇新團長要怎麼帶領倒數第一 又有派系都爭的球隊。打贏下一季的季賽 看新團長收服球隊/神奇寶貝的過程。看巧克力的企劃意圖看到哭出來．這是慶熙編的低谷後。前二十分鐘把墊底球隊的球賽精華拍得很不錯啊，只不過一。籮筐的失誤，那分差也不到那麼絕望吧XD 韓國沒有追求超。越勝負的感動嗎哈哈哈，第一大集最喜歡男主角在處理教練。派系這部分，「都是成年人了，我要怎麼管？但請你們用成。績來鬥！」後來提出主力球員交易，雖然是為了製造懸念，。但還是覺得不能好好跟職員解釋嗎？搞到後面那麼多反彈，。不過男主角真不愧是球隊經營專家，一眼看出球隊裡真正的。麻煩製造者是誰，為了在球隊裡當老大，假意和資深大哥友。好，我看在那位大哥先發時一直吞K也是刻意的吧，還在新。團長面前建議不續約、留下新人，還蠻期待後續的！但不希。望看到愛情線拜託了哈哈哈。之作吧．。我會覺得小悶是因為我不太看球賽 所以其實看不太懂 XD。感覺應該今晚應該會解釋為什麼要交易主力球員吧。南宮角色頗有手腕 感覺應該會不錯看。這部看報導都說是熱血奮鬥的故事 應該不會畫愛情線吧。抓住幽靈裡的小新她妹真的有非凡移動能力，都能秒不見。剛看了金牌救援還滿期待後續的～希望真的熱血XD。金牌救援看了一點應該會繼續看下去，不過南宮珉這個角色。說話好慢XD。我看w大說的我就直接從20分鐘後開始看XD。也去看了巧克力的企劃意圖，原來這些人物故事都是生活。中所存在的人...。其實去過安養中心就會覺得那些都真實到令人想哭。喔喔路過這看到上面聊到有熱血球賽類的劇，我蠻有興。趣的，以往常在日劇看到這類的XD韓劇好像比較少(但也。可能是因為我韓劇看的不多orz)，另外我也和上面版友。一樣，不希望有愛情線XD希望能專注在球隊上面。愛情的迫降沒人開直播嗎。韓劇特別講運動競技的拍成十六集劇的比較少.通常都。是特別劇。我以為maybe大會開迫降?。謝謝r大說明:) (很菜的我剛剛還去查一下什麼是特別劇。XDz)。我還以為有其他人會開XD” 六日時間我還蠻不固定的...。很久以前的Triple是講滑冰的(Triple是三週跳的意思。原來金晶和是團長的前妻，還以為還在一起！補完第一集還。滿期待的。大家比較熟悉的應該是舉重精靈金福珠．然後每到奧運。時間偶爾會出現一些短劇.把拳擊這些算進去會多一點。近期競技球賽類日劇亂入推一下No Side Game～既熱血又寫。實。壞爸爸，暴力羅曼史。體育競技類的確還是日劇比較多也經典一點。這部劇看南宮珉說話我都有點怕其他人會被他默默滅掉XD。說話雖然起伏不高但好有殺氣XD。韓劇好像加入運動項目的比較少。團長越看越有魅力。好好奇他的背景。金牌救援前幾天有看到新聞說沒有愛情線。應該可以放心觀看(?)XD。雖然有前妻但好難想像團長談戀愛XD。韓劇寫運動題材的都喜歡加很多愛情，但棒球 跳高 游泳 高。爾夫 舉重拳擊 體操等都有，出現種類也算多樣化了。但運動題材比起連續劇我好像還是更愛動漫作品...。恩斌似乎不愛愛情設定 挑戲都挑這種沒有或很淡的 XDDD。她之前作品有談戀愛的嗎？不如下次跟金權一起合作愛情劇。好了他們好像都沒有拍愛情線的劇XD (亂湊對。的劇情嗎？。團長一開始就好多試煉。恩斌純愛劇就 2012 和俞承豪的韓版求婚大作戰 再來都淡。哇，那也很久了。韓版求婚大概是恩斌尺度最大的一部劇 XD。恩斌也好嬌小。有空想找來看一下。網飛有喔。我覺得那部算好看，她和俞很有火花，其實很喜歡恩斌。但不知道為什麼後來的戲我剛好都沒看，只是還是會注。意她拍了什麼。我一直希望恩斌跟承豪再搭一次XD。好奇團長這麼強怎麼都沒有被挖角更好的地方。突然想到 韓版求婚恩斌職業也是球隊經理人。動漫比較不用在意現實實力限制啊哈哈。覺得金牌救援還不錯，應該會持續追下去。今天這集也很好看，好想知道團長跟東奎說什麼嚇成這樣。以為金牌救援會著重棒球賽劇情還好沒有，好好奇團長的過。去，還有他到底跟東奎說什麼啊。雖然團長說話慢條斯理，但是一個眼神就能鎮住全場，大家。都怕。金牌救援著重解決球團問題成長成強隊的故事。雖然當初是比較期待球賽的部分XD，但休季期間的營運管理。目前看起來也很有發揮空間。N大可以補看呀 恩斌韓版求婚 青春時代1+2 理判事判。目前四部都在網飛。我跟e大期望不一樣XD，我對棒球不熟如果著重球賽我可能。看的不專心XD。巧克力今天的超商料理太浮誇了XDDD。同tcc大 所以EP1前20分鐘看不太懂 覺得悶 XDDDD。我又重回看了一下前面好像沒看再看後面劇情不會看不懂XD。覺得團長真的很強。一針見血點出問題真的很強 難怪是金牌 但奪冠後就失業。根本詛咒呀 難怪沒人挖角 XDDDD。但是為什麼維基百科說，因為是很窮的財團一獲勝就算解散。所以一獲勝就解散。不太懂為什麼母公司窮所以一獲勝就會解體XD。對那是魔咒．（台灣職棒也有這種例子）。贏了可以賣個好價錢。原來是這樣啊感謝r大解說。原來是可以賣掉。沒看應該都是因為正在看別的就錯過了，雖然一直放在。心上XD 求婚我有看 也是因為這部喜歡她。巧克力超商料理感覺以前在那種日本料理比賽節目看過。哈哈哈。對於運動類的劇,謝謝上面版友們的推薦和討論:) 雖然。還沒開始看金牌救援,但看w大說是在著重球團問題,我可。以放心看了XD(其實覺得若拍比賽是很熱血沒錯，但有。時容易變太威能了XD但拍球團方面問題，相對可能比較。接近現實些XD)。感覺應該是韓版魔球。哈哈XD不過魔球好看。巧克力看介紹感覺不錯，但又聽說根據編劇以往的劇，。我怕是悲劇><(想說等完結是如何再看XD。這次因為設定在臨終關懷，可能反而不會像之前的那麼。虐．悲慘的事情差不多都是前情提要了。應該說一開始就在谷底，所以反而可以慢慢往上爬。嗯嗯有臨終關懷的題材覺得不錯:)。金牌救援開場也太慘XD。看到金晶和好開心！但她不會又是特別出演吧？。哦解散的是手球隊，那跟棒球又是不一樣的事了，即使。是棒球勝率高也不一定人氣高，手球會更慘．經營跟運。動本身不完全會正相關。第一大集看完感覺真的是魔球走向，其實跟經營管理比。較有關．是說我前兩天有看到我獨自生活裡南宮珉的部。分會有劇透XD。賣球隊只是經營層易主 球隊本身不會解散或解體 它這邊。應該比較像以前味全龍的情況 連霸後解散球隊。我還沒看前以為是味全龍那種，但其實他之間經歷的比。較都是原本就難經營的項目，奪冠也不能保證母公司動。態跟決定．。話說我在NETFLIX上看到美麗的世界上架！好驚喜！。金牌救援收視從 EP1 5.5% 上升到 EP2 8.3%。我覺得劇情保持下去不要歪掉有機會破10位數耶。好想知道團長跟林東奎說什麼 +1 EP3-4 很精彩。金牌救援第四集很精彩。第四集後面分析看得滿爽的,題材也滿特別的。剛看完金牌救援第二大集也剛好想說好精彩。雖然覺得女主太年輕，但南宮珉的演技真的超讚，一直被他。吸引住...。金牌好看，棒球魂都被燃起來了！。金牌真的好看，但對棒球沒興趣的人可能看不下去...。看來他就是專門被派去收尾的。好想看他之前待過的隊。的神奇寶貝一一出場哈哈。神奇寶貝XD...真的有像到XD。金牌女主本來就是設定全韓最年輕的球隊經理。還好欸 我不看棒球 也覺得蠻有趣的。下禮拜要選秀搶新人了（興奮）。我知道，但恩斌個頭嬌小，看起來像大學畢業生，不像劇。情設定有10年工作經驗。週末變好忙哈。恩斌雖然小隻但講話看起來很老練不會。特別覺得她年紀小，而且有趙炳圭做對比，他比較像大。學生XD。對啊，這個球團怎麼好像都在請大學生XD......是說希望吳。正世戲份多一點，是說他好像是演反派？。正在補情婦 吳正世在裡面好可怕啊。我對棒球也沒興趣也覺得好看+1。我也好期待下集選秀哦～球探組組長看起來是認真做事的人。，但首席教練好像很不滿意他過去的選秀成果，蠻好奇這部。分的。看到團長說摔角團都撐過來了，摔角耶，他活著根本是奇蹟。金牌救援好看。原本對棒球沒興趣說。南宮珉好適合這類型的劇。任東奎一直使出垃圾步超討厭的。推金牌 前兩集節奏很棒。補完金牌救援很期待劇情後續發展！。金牌救援(收口袋名單)。輔佐官2的梁鐘烈輔佐官怎麼很像大陸一位明星...。金牌救援好看 但希望愛奇藝的翻譯可以更精確一點。有些棒球術語應該翻譯有點難度哈.。我看 friday 版 但不知道術語翻的對錯。開場廣播有一句球評講的話應該沒有字幕翻對，其它因。為下面會解釋所以是還好，但台灣也有台灣自己的用語。棒球術語很難翻，因為會混雜韓式英日文單字。術語真的很難…。去看了人物介紹感覺神奇寶貝只有那個摔角選手，好可。惜XDDD。也太少XD。friday跟愛奇藝 看起來是一樣的翻譯 (雖然friday我只有看前。面一分鐘)。有一幕有字幕(圖卡)的地方也是有翻錯。不過圖卡上面是簡寫 不懂棒球的的確很難查到。line tv 也是用一樣的翻譯。請問“天衣無縫的她”和“我殺了妻子”這兩部韓國電。影會在台灣上映嗎？。雖然我對棒球不是很熟，但我對棒球有興趣，所以也蠻。關注金牌救援這部XD 看版友說沒關注棒球但也有覺得好。看，那我可以放心推薦給別人了XD。這預告..是麝香貓咖啡嗎?XDDD。https://youtu.be/rNZyGsAtnlY。特別劇真的好常有各種天馬行空XDD。傳傳~~ 麝香人(間) 很好奇XD。滿想看看。這種不知道有沒有ott會播…。我好像沒看過OTT買特別劇。以前Choco tv會買XD，有看過孫浩俊的請讓我們見面、金所。炫的Page Turner、趙炳圭的獨孤（這部不知道算不算特別。劇）。南宮珉真的每次角色都好像！希望這次不要失業了。特別劇就播完整部一次上。line tv 和 friday 都有買過。玄彬經常選到一片“玄彬好帥”和“沒關係是玄彬”推文。的劇 也是蠻悲傷的。他現在比較有意願接大眾化一點的劇本，以前太挑所以。作品很少。也算是一種轉型嘗試吧。。記得有ott買過 但數量很有限吧。至少願意多多嘗試都值得鼓勵。http://bit.ly/35qefEF。明年ELLE一月號有世宗阿阿～。還沒剪頭髮的輝！。啊今天是不是又有黑狗又有檢察官內戰啊？。是啊！。而且東潤好像也會出現在同一期的elle!。http://bit.ly/2ErYuRL。這期是長髮92line特輯嗎。t大有要開live嗎？（感覺晚上又會一堆人問了哈）。長髮特輯哈哈。t大業務會不會太繁重 XDD。沒有耶！哈哈哈我要先看一下，因為這兩檔都是八點半還是。好早XD 先看這週再考慮要不要開。我想問w大會不會開金牌救援的live文。(認真問)請問從哪一部劇才能get到玄彬的帥？。我是金三順時期很迷他 哈哈 好遙遠。後來雖不至於迷 但一直都覺得他挺帥的耶XD。我是覺得玄彬還好，但被大家一直說他帥害我覺得我的審。美觀有問題XD想說我看過他的戲不多，不知道哪一部是大家。推薦的…。金牌我這周應該會開 不過還沒時間整理。我周二固定有事 檢察官內傳看誰要開吧。感謝w大。玄彬不是我的菜 他的劇我沒看完完整一部過 XD。演技不是沒有 但接的劇都… XD。我好好奇兩篇 live 有幾行不是稱讚玄彬帥 孫藝真美或。兩人好配 XD。我個人好像比較愛孫仙女，看過孫的作品也多於玄彬，。玄彬是帥不過近幾年作品比較沒動力看。玄彬接的戲唯一看完的只有金三順而已XD。愛的迫降我覺得還不錯啊...至少前兩集我笑得很開心XD。秘花跟金三順都沒看的路過…((玄彬不是我菜+1 XD。他挑戲沒差成這樣，阿爾罕前面不錯是後面編劇崩壞，另外。他的秘花.他們生活的世界和雪之女王也都很好看～。感覺是退伍後的劇比較沒那麼好(?) 電影好像還可以~?。玄彬的戲我看了三部都沒get到他的帥，但會看戲，哈！。金三順和秘密花園當初很迷，金三順主要還是劇本很好。。雪之女王不差但故事有點微妙，他們生活的世界有點。難入戲棄劇，電影騙徒還不錯看。雪之女王太悲了 但OST很好聽。啊 電影的話 逆鱗有看完。我逆鱗好像都在看曹政奭XD。逆鱗為故事看 好奇那段被演繹 n 次的歷史。正祖的人生也夠傳奇了。我也為了曹演員看逆鱗，真的覺得曹比玄帥XD。各有不同味道的帥啦(我好貪心XD。我覺得稱讚帥裡面應該同時有演技好的成分啦，只是說。帥最直接。我反而在阿爾罕感覺到他情感演繹的功力，劇本可能沒。有的層次都讓他詮釋到有了。有時候人長太好看要被看見演技反而會有障礙。玄彬在阿爾的演技真的不錯+1 可惜後面劇情走味了。“人長太好看 要被看見演技有障礙”這句話好悲傷 XD。其實我覺得偶像要轉演員時多少都會遇到這種挑戰。玄彬不是偶像啊 XDDDD。對的確這情況跟偶像同病相憐。雖然他不是偶像出身但多少也一直都會先被看到外貌。。跟寫作的人被說文筆好有時候會怕一樣哈。麼可怕魔鬼缺...。上半年的好多熟面孔重新分散出現在這季了。Tvn的特別劇題材都好特別唷，剛剛一直看到一個男扮女裝。原來是在說叔叔已變性了的故事，全昭旻和宋再臨的特別劇。也滿有趣的樣子。對，特別劇的題材真的很廣也很有趣。檢察官內傳(戰?)第二集結尾預告後面還有後記 差點漏看了。檢察官每集都有彩蛋的樣子。black dog的編劇應該就算是特別劇出道的．。原來第一集也有啊， 剛回去補看了 qq。但那個彩蛋對我來說滿嚇人的XD。那彩蛋就是人比鬼可怕系列哈哈。好希望荷娜硬起來 看她一直被欺負實在好憋屈= =。學生荷娜的演員跟玄振真的有像 劇組真會找~。空教室那段+1XD 一下就跟著玄振的神情捲進去氛圍了~。第二集排課表也好寫實XDDD。檢察官應該會有愛情線，畢竟明珠是為了善雄來到進營的..。大叔已經很久沒有在戲裡談戀愛了XD。很難說，他們應該會先相殺再看有沒有可能相愛XD。謊言看到5，懂為什麼浚赫是結尾妖精了哈哈，這特別出。演的存在感好高啊XD。他完全更新了我對於特別出演的理解與定義（跪拜）。回憶戲真是擁有無限的可能啊（遠目）。車檢講話的語氣神情偶爾會讓我想到金牌的團長XD。他們說話都是很精闢只是車檢語速快很多。車檢比較自傲的感覺，團長比較冷酷。請問李浚赫在謊言裡都是每集的結尾固定出現嗎？本來想直。接找cut來看但找不到，如果固定結尾出現就好辦了XD。回樓上，印象中不只片尾。不只，他無所不在哈哈哈。感謝兩位～看來只能全看了NO～XD。他存在的方式，值得一看！。對，他無所不在，無孔不入(?) XDDD。跟dear my friends趙寅成的特別出演一樣嗎？。他是整齣的關鍵人物。一下子就看完6集好好看喔，很喜歡這部的風格，而且認。真辦案。不知道為什麼有種美劇的感覺。謊言應該是我今年看過最正統的刑偵吧(檢法2也可以算。沒有什麼奇怪旁支也沒有故弄玄虛，劇情不難猜但中規。中矩也合情合理（辦案的部分）．。李民基和宥英都演得好好。最獵奇就各種四肢XD。真的，很久沒看這種正統刑偵，看得好過癮。看到後面都希望他倆合作辦案個一百集XDDD。還好四肢沒有完全馬賽克 (不然我看OCN幹嘛。大魚大肉吃太多弄壞胃口後喝到清粥的舒適感哈哈。泰植這角色滿有趣，但不知道怎麼形容……看到他跟瑞。熙說加油那段看到哭QQ。很喜歡泰植一直在動腦像獵犬一樣很靈敏的感覺 煩躁的。樣子好真實。清粥的比喻很棒XDDD。真的很暢快哈哈哈 完全停不下來。看起來有點隨便潦破但其實心很細腦袋也超清楚。而且他真的超直接，都沒在藏，也不太故意用計釣話．。對 他的外表和內心有反差 看起來好像很無所謂但都看。在眼裡，也有點壓抑。這角色乍看好像不是太特別，可是其實滿需要細膩的演。技。謊言光看民基跟宥英就是各種舒心，民基的泰植不是那。種天才或瘋狂警察，但是是你如果發生事情會想去找他。一種默默讓人信賴的存在．要詮釋出那種信賴感不容易。沒錯 難怪珍景想嫁給他 (誤。珍景一開始真的有點煩 不過蠻幹的個性還滿好笑的XD。珍景識貨啊哈哈．大寶貝蛋的直率其實蠻緩解氣氛的XD。一直覺得永民對瑞熙很微妙。什麼斷肢沒有馬賽克嗎？那我放到電視上去看好了XD 電腦。太近了會怕，電視至少比較遠XD。沒什麼血但滿清楚的XDD。謊言的劇情推演的氣憤和節奏都很好，每集標題也下得很好。*氣氛。金牌情報文終於整理完了。大蘇和金侖珍 Nana  黃善熙確定演出電影《自白》(暫。定)。大蘇演密室殺人案嫌疑犯，金是他的律師，黃善熙演他。的太太(兩人第二次合作!)，Nana是案件關鍵角色。這卡司好吸引人啊。nana 很會演。少數被認可演技的偶像。我也很喜歡她 很有魅力。以前黃善熙出道沒多久就很受矚目，以為很快會紅，但。不知道為什麼現在都還是配角，中間也有段時間不常看。到她。剛補看謊言花絮才發現浚赫完全是主演規格．。到底掛什麼特別出演．下次請寫特別主演（有差嗎XD）。是花絮有很多他畫面的意思嗎？。特別主演XDDD。對．他還有殺青感言XDD。這部也出現了「你在寫小說嗎」XDD。好想趕快知道結局阿阿阿。nana 在 kill it 裡 讓人印象超深刻。她在kill it 超帥 很喜歡這種角色 不會輸給男主的氣。場。nana跟基龍站在一起就是完美的畫報啊!。99億女主始終擺脫不了老公之看得好怒...。black dog我也是第一集哭第二集繼續哭，真的太誇張了，還以。為自己最近壓力大太脆弱！升學部長感覺很厲害，希望荷娜也。可以慢慢變得厲害！！！好期待下週的新集數啊！！！。y大我也是兩集看到哭，我也以為自己哭點很低看來我有伴XD。瑕疵人們這幾集看到二哥的畫面感慨感愈是加深 唉唉。99億還以為會因為電梯錯過、看到電擊棒掉在一旁也以為會。被女主撿起來，結果都是女主丈夫的勝利，他這部惹人厭程。度又提升了真是厲害！好希望男二買兇做掉他哦XD。全昭旻和宋再臨的特別劇預告感覺好清新唷。只是預告就覺得他們好搭。謊言的印室長的個人情報局有點太神了XDD。之前有心得文說覺得謊言有一點祕森的感覺，越看我也。越同感，每個人都有動機也有不同涉案程度…真的是讓。人好奇死了。才正開心第十集好多浩圭好可愛好可愛，拉時間軸的時。候就看到結尾預覽………這要我怎麼把第十集看完~~~。而且組長其實在Mad Dog也過非常類似的角色 (反轉的部。分) 浩圭在Mad Dog結局也一樣XD 這是什麼巧合哈。演過**。當初看完那集完全沒有心理準備 震驚難怪又生氣了超久。。。。然後在抓住幽靈裡遷怒孔班長XDD。*難過。完全沒印象組長跟浩圭都有演mad dog XD(當初到底多不專。心看。組長在mad dog裡面也是警察，浩圭出現沒很久，忘記正常XD。我也沒印象耶XD。我也是後來才想起來他們都有演Mad Dog 尤其看到第十。集突然有既視感XD 因為他們兩個在瘋狗戲份都不多啦。我看完成王再看謊言被打擊兩次XDDD 下一部我要看200%。的喜劇!!。不過也因為他演這兩部角色都很討喜，看了他這麼多部。後我終於記得名字了XDD 目前只剩請吃飯姐姐沒看過XD。差點忘了他也有演guest。N大你就知道第十集live時有多哀鴻遍野了XD。原來浩圭是俊熙的同事 N大沒說我真的又完全遺忘沒印象XD。至於客裡面的角色我就真的想不起來了XD。再加上成王 原來我看過浩圭這麼多戲但都忘了 真對不起XD。客裡面就是被附身的年輕神父 崔允的哥哥!。畢竟他之前戲份都太少。https://youtu.be/el2aSHs3kzc。不知道有沒有人分享過這個問答，好好笑XDD 尹鍾碩(浩。圭)被問是不是OCN的兒子，怎麼一直演OCN戲劇。最爆笑的問題是 劇中有兩位李浚赫/李準赫(同音)，有。沒有發生過有趣的事？李準赫說之前有段時間他比較常。演反派，結果某天突然接到電話問他要不要演愛情劇，。後來才知道是要找浚赫XDDD。原來是崔允的哥哥(努力回憶片段中。希望他下一次角色戲份更多一點啊。OCN的兒子XDDD 尹鍾碩 會好好記著名字的(其實挺好記XD。浚赫準赫絕對不會傻傻分不清XDD。浚赫準赫只有我們能分，他們倆韓文名字是一樣的XD。漢字正名過但一般他們寫名字應該是不會特別標漢字。話說李準赫謊言剛結束就在Stove League出現，不知道。中間是不是有軋戲．我有一種每天都看到他的幻覺XD。我也是啊他也是接戲接很勤，我記得他也有三個小孩？X。D。畢竟漢字不同所以我還是寫兩個，當然對他們來說是完。全相同的名字XD。我是說打錯電話那個，感覺很能理解哈哈。同名的好像還有一個吉他手(?)，前幾天似乎看到戀愛新。聞，點進去看到不是浚赫想說喔還好(還好什麼？)XDD。在金牌又看到他也有種每天都看到他的感覺 無縫接軌XD。機智醫生生活的閱讀劇本陣仗好大啊！超多人看他們說的台。詞都滿有趣。我好期待這部啊!!。好奇是一周一集還是兩集，一週一集很煎熬耶。話說東潤fm票價出來了，好貴...。天氣好會去找你有金煥熙！（這齣名字太長了！）。演男主妹妹．。機智醫生之前看是安排要接千里馬 應該是一周一集。FM就是這樣每次都讓我卻步…。飛韓國場 演員在韓國和在國外差很多 放的更開。東潤fm感覺會取消...。老實說 那文案寫的真的很糟。文案超敷衍啊而且一開始售票日還一直打錯真的好雷...。我有看到金煥熙越來越漂亮了。感覺會取消？為什麼啊。票價太高再加上東潤在台灣知名度還不夠...感覺會因票。房不好而取消QQ只是我個人感覺啦XD。不過綠豆傳滿多人看的 也許還好吧。不能用ptt來看吧 覺得他在台灣真的沒到很有名。崔振赫比他有名多了 價錢最高雖然也要快3900 但人家。福利很好。崔振赫還可以有一對一拍照的機會。NF 1/1上架今生是第一次，名不虛傳，請回答1988，電。影密探。如果對我的大叔裡提過的無人知曉的夏日清晨。有興趣，1/1也會上架。https://youtu.be/EtfD4-SLS5E   機智醫生生活讀本影片。剛看完神之一手鬼手篇，禹棹煥真的是很有魅力的演員啊～。臉上帶燒傷還是好帥XD 雖然只有三個場景好少，但為了復。仇不擇手段的角色還是蠻值得一看的。男主童演朴相勛很可。愛，演技也很不錯。。等待black dog的期間看了美麗的世界, 大人的世界真醜陋。美麗的世界的大人們除了善浩他們家真的都很不可取。太棒了，喜歡今生是第一次，跟一般愛情劇很不同。e大竟然看完鬼手了！我還沒看過，有聽說棹煥戲份不多。，可是忘了是看到導演還是製作人(?)透露考慮把他的角。色發展成下一次的續集電影主角 (超想看！)。看完當下有順手剪輯，全長大約是100多分鐘，禹占約13分。鐘XD 不過前面童演就花了30多分鐘XD 看到最後一幕有在猜。該不會下一集還會回歸吧XD 蠻喜歡這角色的，許願！。看製作人說原本最後一幕是棹煥的角色但被剪掉 (?) 變。成是權的角色 (還沒看不清楚。拍謝沒說清楚，是指禹棹煥戲份的最後一幕，為免影響觀影。樂趣就不說了，不過N大到時候看了就知道是在埋伏筆了XD。了解XD。看到金錢遊戲預告感覺滿不錯的。金錢遊戲主演都是電影咖阿。我在讀本照裡又看到了便當妖精劉太旿！-.-。誰可以去幫我問他這次可以活到第幾集？XDDD。是說金錢遊戲的讀劇本照嗎？，他在金錢遊戲應該不會又是。便當擔當吧。金錢遊戲（可惡我剛打成金錢便當）應該沒有需要便當。的角色吧orz。金錢便當XD。我也覺得這部應該不會有領便當的機會吧！。金錢遊戲真的很吸引人。他連續三部給了我很大的便當陰影-.-。原本因為高洙就想看這部，竟然有太旿太讓人吃驚了!。我剛好只看一部沒有太大陰影XD。金錢應該是他自己試鏡上的，拜託請活久一點　。發現自從未生之後我也很久沒看到李聖旻演電視劇了！記憶。我還是不敢點開。他真的...到處領便當XD。剛剛看今年tvN水木劇收視率都不高，看看明年會不會變好。記憶真的好好看啊! QQ..t大可以假裝重點在李俊昊..XDD。之前看預告片就淚流滿面，更何況是正片。揀擇看李施彥一把抱住女主角, 男友力破表是演男二吧?XD。但記憶收的蠻暖的。記憶很好看欸 雖然常常哭 但覺得可以宣洩情緒還不錯 重點。是聖旻叔的演技不容錯過啊。記憶真的超推！一直被李聖旻逼哭，還有李俊昊小可愛～。阿對了NF 1/1還會上救救我第一季。記憶還有可愛的南多凜////。friday今天上了朴炯植的菜鳥陪審團，這部不錯看。記憶真的超好看。太好了 救救我！！可以看第五遍XDD 之前有寫NF推薦片。單，推薦了救救我 Mad Dog 和Duel，希望Duel也可以看。高清版～。black dog看完兩集了，真的很適合慢慢看～目前很滿意好看。看到李浚赫的新戲讀劇本照，好期待啊MBC月火和水木都是3。月才播這樣結尾不會再趕拍了吧。難講XD。跟劇本出來的速度可能也有關係。他們現在一齣都要拍。個半年左右。說真的以前太血汗了 根本沒日沒夜趕拍。之前看宋慧喬專訪才知劇組壓到底是開播 3-4 週前開拍。整部聚到最後一天播出殺青 正好 3 個月。太陽的後裔全事前製作 還拍了半年 對她來說很新奇。對啊，現在有規範比較好了，不然劇組真得很血汗。有頭毛的光奎 有種奇妙感 太習慣他沒頭毛了 XDDDD。精神病日記到第三集整個精彩起來了。因為多了愛情線？XD。這季的新劇實在都很不錯（感動）。2020 台北國際書展邀請 82年生金智英 作者趙南柱來台。然後這次的策展主題國是韓國喔。是說 蠻訝異台灣是亞洲翻譯韓文書第二大國 今年就591本。金英夏也會來！。591應該是2017年的數字？今年還沒過完哈哈。早期都是漫畫童書類的翻譯比較多，近年來有出版社比。較有規劃性的在企劃翻譯跟出版其他類型的。當然還有一個大宗是語言學習。是2017沒錯 語言學習書奇妙的是學英語的也不少 XD。我覺得大宗還有旅遊類 現在往韓國飛的已經不滿足於台灣。日韓教學類的書籍一直都做得比較多元有規模。近年旅遊類的書其實少了，主要是因為網路，大家出門。玩並不會去買書而是會上網搜尋。部落客的尋常景點 更愛韓國人自己才知道的那些私房景點。我自己就買了好幾本韓國人寫的旅遊書 韓國鐵路旅行。那種只有當地人才寫的出來的書 XDDDDD。w大是會自己認真找主題做功課的人．^^。說到學英文，我聽過EBS電台教英文的節目，意外覺得。很有趣XDDD。說到語言工具書，現在學韓文真的幸福多了，十年前台。灣的韓語工具書資源非常少，有時候還只能買簡體…早。期的確是圖文童書類的，前幾次去書展看到都是這些，。但近兩年開始有劇本書、台灣人有興趣的社會議題小說。和關於韓國文化的書籍，一些出版社都有慢慢拓展領域。我原本以為精神病患者日記的男主是加油吧威基基2的。棒球選手，後來一查才發現兩個不同人。而且要感覺要發展殺人犯CP了...(看到EP4)。徐代理看陸東植眼神整個有愛。是不是真的很有愛 雖然後面劇情變拖了XD。男主突然眼神一變耍狠的感覺真的蠻恐怖的。可是我覺得滿帥的XD 以前的他太軟了 兇起來很帥XDD。看這部覺得尹施允很適合挑戰邪惡反派。這個角色讓我覺得春天來了春天兩位女主也是眼神轉換一流。都很強！讓我印象最深還有珍九的成王男他角色和眼神轉換。都超強。春天 成王 還有抓住幽靈的小文 眼神轉換都很強!!。今天去看了半島浩劫，還蠻不錯看的，河正宇與李炳憲。搭檔蠻有火花的，田慧振整個從WWW穿越過去的霸氣。劇情套路雖然不難猜但整體節奏蠻流暢的。週末要去看 期待。然後韓國孕婦真是各種史上最強大XD。我覺得台灣八點檔孕婦應該不輸韓國的，出什麼意外都沒事XD。話說我好久沒看火山爆發的片了，上一次都不知道是哪一年的。了，現在只記得滿滿的岩漿CG。我上一部火山爆發的災難片記憶是天崩地裂跟火山爆發。1997年世紀末的災難片大流行時代XD。但半島浩劫其實主軸不太在火山爆發的自然災害觀察。政治角力跟親情的部分還是比較多．浩劫只是為了特效。感覺值得一看喔！上次去電影院看是82年生的金智英。鄭有美的眼神轉換就不太犀利...。我記得的岩漿CG應該也差不多是那個時代的，不過半島浩劫的。預告片著重展現災難特效，所以難免讓人誤會。最近看到有美的短髮造型覺得很俐落，意外地很適合她，好美。就，劇情很忙所以火山的作用比較像大型定時炸彈XD。沒想到這篇早早就不能連推的閒聊文也被撐到月底了。有人在看沒有第二次嗎 本部長好暖啊。我很怕他們知道真相後整個會很虐XD。金牌本週只有今天一集。嗚嗚為什麼 QQ。明天晚上播演藝大賞。對喔 都忘了年底盛事。居然只有一集。而且 SBS 沒打算調回來 之後每周都會停在怪怪的斷點。不過導演會剪接的話其實也還好，之前忘記看哪部，看到後。面停在單數集或雙數集都沒什麼差別，每集都停在很緊張的。地方XD。梨泰院CLASShttps://youtu.be/iPD205qmFZ4。精神病患者日記的油頭哥怎麼都有那根瀏海。白頭山半島浩劫笑點出乎意料地多耶XDD。哭點雖好猜但不會太煽情 這樣的節奏點綴很不錯 覺得好看。韓國孕婦真的好強 不知道跟屍速的孕婦比誰比較厲害XD。白成鉉好像退伍了耶! 不知啥時會有新作品。我也滿期待白成鉉。是說明天有人要開 MBC 演技大賞嗎 我今年 MBC 沒看半部。我有看但是大賞好難整理XD。終於看完謊言了，女主角又自立自強了XDD 相勳的選擇。好極端喔…這部分有點難理解…不過很喜歡最後小妖精。浩圭、泰植和姐姐的畫面，一個讓我笑一個讓我哭QQ。浩圭真的好可愛，老實說印同求、永民這兩個角色寫得。不是很吸引人，還不如給我多一點浩圭啊。(喂。最後幾集反派有點煩，不過結局收得還可以就是了。r大在live問說這部結局會聯想到我的王國，我也超同感。的XDD 明明兩部類型差超多啊。live文。浚赫真的根本是主演等級。近期最強特別演出。是不是，根本應該掛特別主演！。我都忘記我那時為什麼那樣說了，跑回去看live文才想。起來哈哈。MBC我雖然想開但我明天不行，SBS跟KBS如果要開我可。以幫開一個，今年看的都差不多。謊言其實需要看完後從尚勳視角重想一次時間軸，才會。知道為什麼要那樣（但還是可憐了瑞希）。在16集一開始其實有猜到他為什麼這麼做，但還是太折。磨瑞熙了啦。最後一集花絮也有浩圭耶好開心！！看在這麼有心的份。上稍微原諒編劇XDD 可能正因為浩圭這角色討喜，才更。有戲劇性效果吧……(這比起成王莫名的收尾還是合理一。點)。他們在討論出場方式時超好笑的XD。對對對 民基提議浩圭對珍景bobo整個大笑XDD 還有吊鋼。絲XD。剛剛看了Lulu對惠允的專訪好可愛阿阿阿 (雖然我還沒。補完偶一天)。南宮珉已經在討論下部作品 也太快。金牌救援都還沒演一半 XDD。tvn 向南宮珉 韓藝瑟送出“日與夜”劇本 講述 26 年前。的村莊 因為神秘實驗獲得超越人類極限智力的孩子的故。事 韓藝瑟如接演將飾演調查事件的 FBI 女調查官 南宮。珉則是穿衣風格特立獨行的時尚恐怖分子 但具備超強調。查能力的警界傳說。這“日與夜”的劇情大綱很有神測感 XD。對啊！看到w大的推文就立馬想到這不是神測嗎？XD。這樣他們是不是一定有副作用。棒球板蘇州大有分享一篇金牌救援的新聞哦～飾演姜斗基的。演員本身也是有點棒球底子，最近已經正式投入練習，將報。名演藝棒球隊，爭取明年登板機會，有興趣的人可以去看看。#1U2KD_Cp (Baseball)。時尚恐怖份子聽起來很可怕XD。檢查官內傳本週停播TT。為什麼停播？？？不是還有預告？。什麼我才忍不住在4集就打開了，居然停播QQ。啥咪停播！JTBC是要辦大賞嗎？XD。今天是三台都辦演技大賞嗎？。要播特別劇 安內相和貓那部。今天是MBC，明天是SBS跟KBS，不過關JTBC什麼事啊，我等。了一星期說。on檔只追金牌跟檢察官，這星期加起來四集只有一集可以。看Q^Q。大概不想強碰加上明天要播年末特輯。JTBC連禮拜五晚上的綜藝都停播了 就不想強碰年末頒獎阿。black dog這週沒有停。檢察官居然停播QQ 還好還有黑狗可以看。我也還好有黑狗可以看，但我想開完黑狗再看點輕鬆歡樂的。檢察官XD。只求black dog可以輕鬆點（可能嗎。安內相那部有橘貓的感覺不錯啊。那部今天晚上播出，我也想看。惠允長髮好好看。請問哪裡可以看到演技大賞。R大要看MBC的演技大賞嗎？我是用官網看的，不過目前還沒。播要等八點。https://reurl.cc/EKMxqv  R大用rrtv 也可以看。但要用Chrome瀏覽器並新增擴充程式play HLS M3u8。我剛剛看第三個可以看 因為我不知道要怎麼整理入圍名單。就沒po演技大賞直播文了 看看會不會有李幼梨出現XD。謝謝t大。大賞live不用貼入圍名單啊MBC好像只有公布cp組合？。是唷 等等來用維基百科的。安內相的麝香人上熱搜 今天來不及看直播 好好奇喔。東植啊～你不要再鬼打牆了啦。昨天 10:00 連播 140 分 浪漫醫生金師傅特輯_那之後的。3年 沒看到啦 QQ。檢察官李善均男主角 如果再加個IU女主角就完美了。black dog每集都看到痛哭TT。有人要開大賞Live文嗎？已經在走紅毯了耶。咦不是八點開始？。SBS的我會開。正在看KBS紅毯 https://youtu.be/Inl96UP9ZSg。看到了吳正世、Nana、具惠善、金炳哲...已經確定孔布利。跟姜河那都會出席。*打錯，是申惠善。我等下開個臨時的好了，但KBS我沒整理。kbs今年參加的演員數是昨天mbc的2倍有XD”。綠豆傳CP也來了。謝謝r大，因為認識的演員不夠多，不敢自己開。哇 綠豆cp一起來耶 張東潤頭髮終於剪了。black dog沒停結果今天超忙XD 我需要三個視窗XD。好想看有線台大賞阿阿阿(哭)。辛苦r大了。我也好想看有線台的大賞，但評審會不會因為太難選而落荒。而逃XD。tvn每位都是影帝影后超難選。還是要跟無線台跟進分辨用月火水木金土分開頒發。就算是分豬肉我也開心啊 XDD 大部分都看有線台戲劇導。致看大賞沒參與感。今年無線台我看比較多的好像只有MBC。看無線台演員上台領獎都很感人，年末有線台都有空檔可以。辦一下演技大賞啊XD ！。我也是今年MBC看最多，雖然今年MBC收視率很慘淡。有些題材都滿新鮮的，春天和偶然都是沒看過的劇情設定。item 題材也很新鮮就是劇情太……。我也是覺得MBC題材比較吸引人，也有一些是想看但還沒。空補，不過很多有線戲劇是一開播就會想馬上追的，無。線台就相對少一點，好像我看的六成都是有線戲劇XD。不過我看的檢法2和丘海昤印象中收視率不算很差的，其。他的就不太清楚。今年tvn跟JTBC很令人期待 神作第二季都奧在今年播了。要。天啊我完成了艱鉅的任務，大家新年快樂啊！～。r大辛苦了 新年快樂!!。辛苦r大了～新年快樂！^^。新年快樂。救救我1在網飛上架了。熱血司祭網飛1月10號上架。還有獬豸，也是1月10號。網飛好讚 意圖使人一直續約 XDD。朱智勳X金憓秀《鬣狗》Teaser。https://youtu.be/BmEvapBbrcA。好有電影感喔還以為我在看中國城。期待～。看完預告超期待。好喜歡看金憓秀演戲。感覺鬣狗男女主角都有點瘋瘋的XD。好喜歡XD。我超愛看她耍狠的XDDD。只是看預告就覺得她的角色很有趣XD。https://youtu.be/4eEV5QCH7rs  ocn新劇演員們拜年。好喜歡金憓秀。之前看國家破產日一直讚嘆。即使是英文台詞也演得好好。期待OCN新劇。金師傅2是下週開始的月火，來猜會不會有人問LIVE XD。補舊戲美女孔心 看了兩集覺得好好笑XD。在補金師傅1 覺得好精彩 之前看覺得東柱的吻太荒唐而棄。認真覺得其實可以不要愛情就很精彩 感情戲都想跳過 XD。沒有愛情戲就不浪漫了阿哈哈。這部的浪漫是理想吧(?)不是嗎 XD。慶熙編喜歡把理想跟愛情放在一起當對照哈，對理想像。對愛情一樣，就是最浪漫的理想。當初看金師傅我也沒在關心愛情XD浪漫是金師傅的精神XD。雖然那個吻還滿荒唐的但印象中拍得滿美 XD 我最喜歡。金師傅的部分好像是認真手術戲 不過一開始不太喜歡東。柱這個角色。我是喜歡他們感情線時搭的那首ost，前奏超美。吻戲拍很美 玄振強項 XD。東柱就金師傅口中的死小孩 一開始的確讓人不喜歡 但又。有種無力感 現實中 確實也不是那麼多人那能像金師傅那。樣作為。希望安孝燮和李聖經沒愛情戲。但旻載說他自己這次有XD。他不是暗戀禹蓮花 換人了嗎 XD。徐恩秀這次好像沒有演。所以他變心了嗎XD。XDDD。新來的急診科 R4 尹雅凜和他湊對嗎 XD。對，蘇珠妍演的那個角色（他們頒獎典禮上有劇透XD）。他第一季本來就只有單戀咩XD。那天直播斷斷續續的就只有那段剛好很順所以我記得XD。蓮花沒演有點可惜。其實旻載還願意接比較讓人訝異，他都主演等級了。對 可能義氣吧。補看MBC大賞，新人賞男新人入圍居然被偶一天通包XD。我也滿驚訝他還繼續演這個角色 不知道戲份會不會增加。。應該會增加吧 至少都多愛情戲部分了 XD。但基本團隊沒變真的蠻讓人開心的．好喜歡陳慶。目前看到 ep15 禹蓮花的故事其實覺得蠻吸引人的 有點。可惜 這樣旻載也不用變心了 XD。感覺應該會讓他被拋棄（喂）。旻載 QQ。版標催文中XDDDD