劇名:神的測驗5 重啟 官網: http://program.tving.com/ocn/quizofgodreboot 電視台:OCN 播放時間: 2018/8/11 每周三、四 晚上23:0(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2018/11/8每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh3kxgx.html KKTV:11/8號 每周四、五 https://goo.gl/RJe3qC 集數: 16 編劇:姜恩善《吸血鬼檢察官2》 導演:金鍾赫《出生的秘密》、《比天國陌生》 演員: 柳德煥漢摩拉比小姐、你的窺視 尹周熙生死決斷羅曼史、Return 朴俊勉Short、完美的妻子 金載沅如果是她的話、爸爸，我來伺候你 金俊翰時間、機智牢房生活 角色介紹: https://i.imgur.com/EwLZ2vj.png 柳德煥飾演韓鎮宇 https://i.imgur.com/RH1wPeW.png 尹周熙飾演姜慶熙 https://i.imgur.com/Kbeyzu8.png 朴俊勉飾演曹英實 https://i.imgur.com/MFUHpLv.png 金俊翰飾演郭赫敏 https://i.imgur.com/hPQ6QyU.jpg 金載沅飾演玄尚弼 CR.韓國偶像劇場 人物關係表: https://i.imgur.com/l4wmis7.jpg 簡介: 柳德煥在劇中飾演韓國大學特聘法醫韓鎮宇，按照劇情設定，第四季結束後韓鎮宇將在京 畿道附近的深山中過著隱居生活 在原因不明的死亡案件發生後，以個性傲慢、行為乖張的天才神經外科醫生韓鎮宇為首的 韓國大學法醫事務所將參與事件調查。精英法醫們利用醫學知識與現代科技，協助刑警撥 開層層迷霧、尋找真相，聯手解決離奇的死亡案件。 EP15預告: https://www.youtube.com/watch?v=0FVKmUPD_kI 長版預告: https://goo.gl/rpv5qt 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://enjoybs.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 TVING: http://m.tving.com/play/tvinglive/C01345 可用FB或推特帳號登入 海報: https://i.imgur.com/Gnv1CjP.jpg https://i.imgur.com/m7ITomw.jpg https://i.imgur.com/CNLDUgL.jpg https://i.imgur.com/ZQ98qNP.jpg 劇照: https://i.imgur.com/HoDU10s.jpg https://i.imgur.com/yo0YLuZ.jpg https://i.imgur.com/pq7CeQI.jpg https://i.imgur.com/1wP0JlZ.jpg https://i.imgur.com/9QGlsoj.jpg https://i.imgur.com/Sx1qzqV.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/IG6h1vR.jpg https://i.imgur.com/LYu0oZL.jpg https://i.imgur.com/5DLFc4B.jpg https://i.imgur.com/i7SQCyp.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧、ryudeokhwan_fan IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ZNPgoYlqUxgt=92s https://www.youtube.com/watch?v=bj7u3SU0VTQ https://www.youtube.com/watch?v=HJyb0npFvSk https://www.youtube.com/watch?v=QqLEd5W0hyY https://www.youtube.com/watch?v=EY22yfmGqyM https://www.youtube.com/watch?v=Utl45aY0wLk https://www.youtube.com/watch?v=R6lV3CN40o4 https://www.youtube.com/watch?v=6DuWxkZOyfo https://www.youtube.com/watch?v=iRuLVu_zyNg https://www.youtube.com/watch?v=ZcNjOq2HG4 https://www.youtube.com/watch?v=Gkduy0r7zc https://www.youtube.com/watch?v=1xDM6t74eAY https://www.youtube.com/watch?v=qWIHiMKV1UU https://www.youtube.com/watch?v=gz2rRBHQEnQ https://www.youtube.com/watch?v=m0dkx3x30E https://www.youtube.com/watch?v=LT8lwIJZoF4 https://www.youtube.com/watch?v=9mvn2cbV9c0 https://www.youtube.com/watch?v=ecnjMyU4m5c https://www.youtube.com/watch?v=wjNFTDw97yU OST: PART.1歌名: Mad World 演唱者:KIM DA YEON https://www.youtube.com/watch?v=eUvj1aKUzQo PART.2 歌名: 還不如笑 演唱者:F.Cuz DaeGeon https://www.youtube.com/watch?v=QVRxXmpu9fkfeature=youtu.be PART.3 歌名: Shadow 演唱者:Cho Eun https://www.youtube.com/watch?v=VZCL7N0sfe4t=0s PART.4 歌名: Hurt me so bad 演唱者:vvonne https://www.youtube.com/watch?v=ZU5Vjn87ZoA 終映宴照片: https://i.imgur.com/w3GArFc.jpg https://i.imgur.com/4pnPqbs.jpg https://i.imgur.com/dWGBGD2.jpg https://i.imgur.com/wkHW7AS.jpg https://i.imgur.com/LUq7v9e.jpg https://i.imgur.com/G06S0gh.jpg https://i.imgur.com/Ywm5t99.jpg https://i.imgur.com/HF3Y0oR.jpg https://i.imgur.com/yhCmUyq.jpg https://i.imgur.com/VdsdbNI.jpg https://www.instagram.com/p/Bsc5lUjnmh_/ https://www.instagram.com/ryudeokhwan_fan/ 這裡很多終映宴影片可以看看 CR.ryudeokhwan_fan IG NAVER 搜尋 。希望原班人馬再拍第六季吧~。推~希望再有第6季。推 還在補15集中字。推，看預告裡尚弼被室長打針好討厭 可惡走開走開。明明15集結尾讓人開心(道德觀都崩壞了XD)，但看預告又好生。明天在一起看兩集推。氣。敲碗第六季 希望徐室長被碾碎 (疑)。善惡到頭終有報，惡人終將有報應。15集結尾真的很過癮。金材昱這集會客串。來看金材欲。第六季！！（敲碗）。韓博士的金材昱會客串～好期待。最終回推推推!!!。推推，第六季快來XDD。等等開頭又要看韓醫被刺 雖然知道他一定沒事。但還是嚇一跳。柳德煥真的挺有魅力 當兵後的氣質更好了。好緊張阿。韓博士又要再被刺了。開始了～。柳演員當兵完超有魅力啊。剛好卡住，真是嚇死。姜警官超帥。姜刑警好腿~。錯過了五分鐘。遇到事情才知道誰對他好。所長人太好。大家的媽媽TT。真的，所長是為了他好阿！一直都是。對郭組長還說教，這家伙就是死到臨頭也不認錯的人。申彬簡直就是頭號粉絲。韓醫生走的路和尚弼他們不同。被發現他說 嘿洙沅。室長也太厲害了吧。徐室長真是一臉必取 XD。室長假惺惺好噁心。室長真的超級顧人怨。室長真的不是好惹的，秘書馬上出來代罪。這樣抓進來指認會不會太蠢了？。不能讓室長一邊被火燒一邊因為病毒痛苦而死嗎？。不會要讓室長留到下一季吧！。真可惜這檔不是韓鎮宇的品格 支持姜刑警打徐室長。聲音比臉更噁心，說什麼兩小時前才剛收拾好醫院後事...。她不死尚弼不會罷休的。姜警果然抓狂XD。姜刑警不能公開打啊，不然會被室長關進牢裡的。所長要醒了嗎？。這些人真是被所長教的好好（我去面壁）。希望尚弼能平安回香港。所長一定要醒來啊。不是說室長病毒活性比較大，室長到現在都沒事。最後一集一直在透過不同人的嘴闡述所長的信念耶，所長應。該會活吧。尚弼好嚴重。血吐成這樣。要講尚弼生什麼病了嗎。尚弼的病。嗚嗚嗚嗚我們尚弼好嚴重。尚弼吐超多血啊QQ。他們都不知道的樣子。該不會是以前的後遺症，一直用藥頂到現在撐不住。徐室長一直有人在幫她延緩病情 尚弼沒有。好像是。韓醫生一直很想有個哥哥啊！現在好不容易要有了T.T。猜最後他會跟著徐室長一起死。看來當初是好朋友啊。尚弼看起來好乖巧XDDD。昇彬被韓博士感化了。泰俊雖然壞人臉，可是萌萌得頗可愛。所以這三個就是當初那三個小孩吧。該不會尚弼本來剩的時間就不多了吧...希望他能活下來。尚弼一開始就是為了他們安好撐到現在阿。要叫歐巴不是兄。還被警告小聲點，不要吵醒姜刑警。覺得尚弼本來就是撐到現在的+1 真是慘烈的活法。完了真的這三個。申彬沒有被感化，只是不得不做這些事而已。燒起來了？。之前不知道誰調查尚弼的時候，有說他好像一直在試毒。，所以中了很嚴重的毒。不然他們本性都是好的。尚弼讓振宇自己先走。畢竟鎮宇是申彬的老師加上哥哥 再怎麼樣都會固守底線。剩七次。繼續想密碼。密碼一直錯，剩下7次。跟張教授有關！？。解毒劑的做法好像和癡呆，腦損傷的細胞這些有關，但真的。做出來沒問題嗎…。張教授再次姓名出演TT。查出買遊戲台的事了。這哪是最後一集的節奏...好怕結局還留梗 XD。徐室長的模樣確實有中毒的感覺。希望不要留梗啊啊啊啊。原來這病毒就是從韓株自己出來的。那他們就是自己自作孽啊，誰讓他們研究這種病毒了。尚弼一來就去搶劫的那個東西。活該啊。不是留梗就是會演一個半小時的感覺。Joo Weon真的好可愛，很乖很聽話。codas還是很有緩解氣氛的作用啊XD。韓醫生真的太神了！(不能再稱讚)。以毒攻毒。以毒攻毒。以毒治毒。哈哈哈哈哈哈。以毒制毒。codas好好用。林刑警小心啊！。難怪這位殺青照時手上有石膏。為什麼他們出勤都是只有三個人。原來是要同時傷害又要防止腦損傷。哈哈哈大家都想跟他說話。好奇怪的藥，這是毒還是藥我都分不清了XD。跟它講話很有趣阿！。其實藥是三分毒，份量有差就會變成毒。尚弼要變慘了QQ。天啊！。尚弼也是打到最後耶！。泰俊阿！！！。天啊。血特！！！！。小弟被打中了。擋子彈。尚弼真的是好人啊啊啊啊啊。不不不不。不要通通便當拜託。徐室長這……算了，不要讓她死，被毒這麼一輩子生不如。死好了，讓她死太便宜她。泰俊中了 尚弼要發瘋了。可惡！！（崩潰）。死掉了QAQ。啊啊啊啊啊。不要阿   好難過。不知道泰俊會先一步領便當QQ。尚弼手臂也有中彈。水木這兩齣連著看我快要精神崩潰了。所以才去韓醫生家療傷，嗚嗚嗚。尚弼現在是連藥都無效的狀態了，這樣子怎麼打室長。想起來了。他要想起來了。都想起來了 真令人感傷。振宇和泰俊一起打遊戲的記憶。(韓振宇的兒時玩伴非死即傷阿！)。編劇我恨你（大哭）。都想起來了。申彬該不會去做傻事吧？。振宇應該認出來了。叫她度延了。他也想起她是度妍了。小時候也幫過振宇。通通放在最後一集太狠了。QAQ。申彬的眼淚太傷心了。這段完全大哭QQQQ。看來codas之前給過他提示了。我愛你 媽媽。走回母性路線了。果然密碼是跟媽媽說我愛你。韓媽媽雖然說她沒有母性，但她還是愛這個兒子。所以codas之前才問他說不是應該要叫媽媽嗎。通關密語太催淚了 媽媽很想他吧。所以原本是好好的實驗後才變成那樣。要不是姜警 韓醫應該答不出來。天啊！。只有他不一樣。把孩子們變成得病狀態，再找治療或延緩的方法？。好可怕的計畫 徐室長實在是..............。但是韓媽媽為什麼會把他帶去？。剩20分鐘耶....演得完嗎。原來是需要振宇的體液來打入那些被變成病患的小孩來試驗，。但反而變的更壞了。尚弼臉色好差。ocn不怕延長的。看起來快撐不住了。所以，韓媽媽為了出國，但是後來仍為了兒子佈置後來一。切。因為振宇從一開始就是天才，和一般人成分又更不一樣。振宇真的是...哎..。好可憐QAQ。好尷尬的見面 明明兩個都是超級天才...。尚弼在鎮宇面前終於有柔軟的表情了 可惜太晚了。當尚弼決定走上復仇路，就沒打算活下去。剩沒多少時間了。看來就是這時後不久一起被抓走的。以後他們兩個住的地方，勢必要有多重保安警備阿。尚弼快死了，刺上病毒也沒什麼差了。Joo Weon真乖，立刻通報。Codas幫忙找人了。真的會同歸於盡。徐室長去死！！。尚弼本來就沒救，還打針。該不會以毒攻毒  然後尚弼就沒事了吧。徐室長這表情真的很丁國琳 賤得夠味。靠，又拿姜刑警跟所長要脅他。至少讓他親手殺了室長。要以一擋百了TT。不能讓他殺了室長再死嗎。室長煩死。啊啊啊啊啊啊啊尚弼阿。威脅要給姜刑警和所長打，超卑鄙。去死！！！。不想看尚弼被室長收拾啊。姜刑警要來救老公了沒！。還好沒有。[真的是大家都要死在他懷裡www。真的死在振宇懷中。真的死在他懷裡啦！T.T。看吧我說什麼了TT。遺言太悲傷了TT。T.T。QQ 尚弼啊。應該是今年看到最不該死的反派 XD。度妍要離職了。真正的反派是徐室長！讓她在沒得救的絕望等死吧。尚弼最深的遺憾就是，當年沒有任何人為他們著想，只要有一。個就不會發生這種事了。如果當初至少有一個人替他們想，就不會發生這樣的事。了。度延認為世上沒有秘密，所以要負責。今天每個人說的都好心酸 好悲傷。死掉了。辭意堅決。道妍妳要好好的喔！（雖然要去叢林了。這樣也輕鬆了吧。總覺得不妙。太好了。徐室長是活該。所長手指動了。死超快的。死得真輕鬆 嘖。真的是活該，世界上最討厭傷害小孩的人了。所長！。所長要醒來了!。醒了 !!。但死的太簡單輕鬆了，好令人討厭。所長終於清醒了。這才比較像剛醒過來的人。真的是快速收尾啊，好惆悵。還好沒發所長便當QQ。幸好所長還在。鎮宇哭得好梨花帶淚XD。今天的眼淚都被泰俊和尚弼拿走了，所長醒來反而哭不出來了。真的，哭不出來了。泰俊死的時候最傷心。我是一直在想所長女兒為何都沒回來。怕女兒擔心，他們沒說吧。真的去救郭組長。對喔小郭還活著。其實是預算不夠 (誤。依照這團隊耿直的個性 小郭他們怎麼樣都會救。人在國外，可能失聯算是正常的吧，所長也有先打預防針說她。會很忙了。他要負責下台了嗎？。還真是讓郭組長漂白啊，真討厭。迅速洗白 XD。Codas 該關了吧。那codas呢？（不關心小郭。codas只是遇上爛主人，本身又沒錯。但他要去坐牢 還可以接受。這樣被捨棄就太可憐了。CODAS其實是韓媽媽的心血，給兒子的禮物。尚弼和泰俊死得那麼慘烈..QQ 徐室長卻死那麼快+小郭漂白...。組長終於認同所長的理念了？。小郭要研究所長嗎？。第六季AI戰才開始 所以不會棄 (已經在幻想。小郭竟然要研究所長無私的犧牲奉獻...。變成金材昱的臉嗎。又放閃。真的耶。調情中。金材昱？。對喔還有客串。居然客串當codas。這太白痴了！。原來是這種方式  哈哈。太白痴了哈哈哈哈哈哈。真的，然後說更帥。笑的好僵。笑死我了。不會笑場嗎這幕 XDDDDDDDDDDD。覺得他很性感XD。姜刑警一直笑的好燦爛。韓鎮宇眼神死 XDDDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈笑死。這場可以讓尹演員笑得夠。還以為會以真人出場想不到。他們應該有很多即興對話。那個笑僵的臉好經典，第一次看見他這種樣子XD。真的有可能交班@@。影像出演。所長一直很自責，可是不是她的錯阿。所長要退休嗎。所以下一季就是文秀妍接續了。文秀安要當所長了。所長不要走！。雖然說是臨時所長，但就是所長不會出現了吧。一直覺得對文虧欠 (所長妳也太會覽事。下季跟張教授一起友情客串的話我會哭。要說出願望了。快點求婚啦！。果真是殺青沒多久 聖誕樹還在。戒指。還以為要求婚。證物一號。是啊是求婚啊。XDDDDDD 好特別的求婚方式。願望被所長拿去用了，跟兩人完全無關XD。好肉麻。可以不要這麼迂迴嗎你們兩個。以這種方式嗎   哈哈哈。特別的一對阿。我愛姜刑警的證據一號XD。所以下一季會是婚禮畫面開始嗎？。幫我戴 >/////////////<。講情話方式全世界最特別XD。還是大兒子和小孩吵架的畫面。不要用這種方式跟觀眾說劇終喔。姜刑警忍不住。果然。結局也是不平靜。XDDDDDDDD 啥鬼。哈哈哈笑死。哈哈哈。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。以後要選好場所。太好笑XD。尚弼的話最讓人深刻。莫名好笑又很適合他們這一對阿。真的變所長了。會有第六季吧。我不想要這種獨白式結尾，好可怕。希望快有第六季。！！！彩蛋耶！！。還好不是。好特別的彩蛋 XD。沒人相信他。看到他們四個好想哭。好爛的招數...= =。好愛這四個。三對一 哈哈。哪一季的哪一集有交代韓博士和媽媽的故事呀？想知道。一對三好累人。好像是第三季。他又不是塔矢亮，雖然這不是圍棋..。韓媽媽登場是第四季。結尾的笑也太帥。媽媽的故事是第四季吧。而且靠近結尾。原來我記錯！還在努力補前四季。不過Codas就這樣放生嗎 @@。沒時間可以從後幾集開始看就行。喔喔 謝謝 我才看完第一季而已。如果要知道韓媽媽的故事，請從S4 ep.09開始看。韓醫生各種離奇生命史通常都在每季最後兩集。阿完結了（癱倒）這季結尾難得的正常（到讓我害怕）。S3我記得前面就有鋪陳了，沒有到最後XD。嚴格來說，韓媽媽是S4第8集最後登場，但實際上講述比。較完整是第9集。其實每季都會有一個關於他的主軸當作伏線。前面好像都是大概提一點韓醫生父母背景，S3我看得超。不認真，沒印象。感謝樓上多位大大告知。結尾很棒 感謝韓劇版的各位讓我發現這部好劇跟柳德煥。難過尚弼沒活下來 到底有多少人死在韓醫生懷裡。回A大，已知3人。這一季收的好到反而有點擔心第六季會不會很難等。同時姜刑警也在一旁看情敵(x)死在韓醫生懷裡。S1也是從兒時朋友出現就有陸續丟線索了，只是爆點總是要留。到最後一次快速引爆才過癮嘛。比起尚弼領便當，我更驚訝泰俊還搶先一步去陪孩子們。度妍一個人好孤單。「費盡心力解答神所給予的謎題，追尋真相的人，絕對。會成為不垮的勝者．因為任何人都無法戰勝真相...」。（最後打字的那段話）。感謝r大翻譯原來是說這段。這段說的好好。追這兩齣水木真是讓我眼睛常常都好腫．．．。https://www.youtube.com/watch?v=WMrvCd5J4wY。https://i.imgur.com/8QGji4O.jpg。個人覺得他應該玩得蠻開心的XD。這段真的超白癡的 哈哈 太好笑。拿戒指當證物求婚的 大概也只有韓姜CP了。這傢伙完全有演搞笑劇的潛力XD。所以說，韓姜CP的浪漫沒人可以模仿。結尾最後韓醫生（柳德煥）的笑容很美好。感謝幾位編劇一路以來一直幫他們保持著特色XD。一度以為要出現全劇終的字眼XD。OCN那麼爽快的收尾依然讓我害怕沒有下季XD。覺得姜刑警看到金材昱開始的笑容都是真心的想笑～瀕臨。笑場那種。下一季我就平常心啦！這樣偶爾會有驚喜。https://i.imgur.com/tIHzS97.jpg。https://i.imgur.com/rNeFvOU.jpg。這是毛泰久亂入了嗎？這哥倆好一對寶。不過我覺得第四季的時宇死比較悲戚 可能鋪陳較多的關係。終於養到最肥了,等愛驅魔奇藝神醫完結再來看這部。我反而最不喜歡S4時宇這個腳色耶，對劇情沒有什麼推動作用。第六季～第六季～第六季～～～。大部分都在談感情打醬油，就像他的出現就是為了領便當而來。這一季的團隊真的比較親切～都很喜歡～假如有第六季～。超推這批原班人馬的。話說求婚那段一開始我就覺得不會那麼順利～果然XD這才。是神側～哈哈哈。說實話，第4季想營造韓醫生跟韓時宇之間的"兄弟情"或。是"傳承"都沒有很好。劇本問題還是……反而小朋友還。有最後才出現的韓媽媽和韓醫生之間那種羈絆更深刻！。看到所長新聞，原來一開始抱著這季要領便當的前提，沒。想到最後活過來了！。完結了，我可以認認真真看第五季了!。簡單來說，我覺得時宇的戲很刻意，角色沒什麼重要性，感覺。所長這演員很珍惜神側的角色，他一開始就有提到還好沒。讓所長領便當很幸運之類的話！。很像硬是插入的角色，就算拿掉換給其他人推動劇情也無所謂。時宇查到什麼也不說，然後大部分姜刑警跟韓醫生也都知。道的資訊XD。我對韓時宇這角色感覺是不過不失啦！(其他就不說了唄)。蛤 我對時宇的心情其實可以理解說 就是那種很想融入。卻總是不得其門而入的感覺。朴俊勉其實滿珍惜這個角色的 聽到柳德煥回歸還很高興。但我喜歡東東東東根啦XD。東東東東根沒有太大發揮也滿可惜的。不過東東坤存在感蠻強烈的~哈哈，大家都愛花式叫他，。連CODAS都想喊。這次團隊，所長是媽媽、文研究員是很。有肩膀的長女、韓醫生是任性的長子、姜刑警是能搞定。長子的媳婦、東東坤是備受寵愛忙內，一家人畫面很美好。真的，法醫事務所這邊總是很團結，度延那一邊是連一般的。職場同事都不如，超反差。但像徐室長和會長的關係到底是...？看完後，還是覺得很怪。很矛盾。哈哈哈哈，那個一家人的畫面形容的真好XD。KKTV的中字一直看不到 =_=。媽媽、長女、長子、長子媳婦、忙內的一家設定好生動。法醫事務所是媽媽帶出來的所以是一家人。CODAS那邊是利己主義者帶出來的，所以大家只能管自。己也是蠻正常的（想跟小郭建立關係會被打趴吧XD）。室長跟會長好謎但我不想搞懂，會長連台詞都沒有XD。會長存在感太低，徐室長對會長的著急感太重，感覺應。該他們要有一腿，但又演成徐室長單純覺得她的長期飯。票/靠山沒了很不利。像是金庫般的存在吧 但太噁心了不想了解+1。所長下季可以是心靈雞湯的功用，文研究員找她抱怨韓。醫生，她這邊安慰那邊碎念，說不定還可以幫忙帶小孩(。欸……但好像要搞定求婚先)。看完也覺得因為會長是金庫般的存在 室長才會這麼緊張。只是室長的懲罰可能拍得太短，覺得她痛苦太短時間了。要不然就是因為劇情需要 只是帶過，可能發病期間也很痛苦。比起她的罪覺得太輕了QAQ 尚弼一回韓國就下毒讓她痛苦到。最後一集該有多好！雖然她很可能馬上就找上韓博士= =。尹周熙長的好像謝欣。剛看新聞柳演員下一部接拍MBC新月火劇 預計4月播。https://goo.gl/JFvq7L  客串花絮。A大說的是不是金東旭那部嗎？他跟客的主演好有緣。又要去演話超多的角色了XD。王牌律師，但是跟主角對立XDD。t大 對 就是那部 又是一個台詞會很多的角色。好喜歡文研究員 給人很可靠的感覺。還沒時間補中字 又好想偷看推文爆自己雷XD。哈哈 我迅速補完了 喜歡這季 角色都很立體(連CODAS都是XD。) 超喜歡尚弼嗚嗚。這集哭慘了，這部很多最該死的不是殺人的那位啊!!會長明。明應該是大boss，結果沒啥戲份。會長的只有躺著的戲份 和回憶一閃而過簽文件的畫面？超好。賺XD。難得看金載沅演硬漢反派角色，好帥也哭慘。尚弼真的演得好好，鐵漢柔情，完全讓人道德感崩壞！。還是希望這季成員再一同演出第六季阿。尚弼讓我想到Duel的成勳，懷著深沈恨意與悲傷而復仇，當初。世上沒有人站出來幫助他們而造就悲劇，所以即使道德崩壞也。想支持他們以暴制暴式的復仇，看尚弼和成勳殺人很痛快，兩。人真的帥慘又讓人哭慘，死亡對他們或許是種解脫...。但是成勳一直都很孤單QQ 尚弼身邊至少有泰俊跟道妍。尚弼真的是很暖的大哥哥，要不是泰俊和道妍，以及要為死去。的弟妹們報仇，他也不會咬著牙活下去..但還是沒交待他的病。載沅劇終所感說曾經很苦惱是否能演繹好玄尚弼?明明演得很棒。花絮  https://youtu.be/niUpQIAGIUo  明天會有訪問。柳德煥笑起來也太萌了 (融化)。柳德煥笑起來好可愛 姜警被導演說拿電話的姿勢不自然。她回說其實她已經很久沒拿電話了 因為家裡沒電話。莫名的有笑點XD。載沅說一開始跟姜刑警打架那裡轉圈很像華爾滋XD。花絮好好笑．看到張教授瞬間又眼睛酸了TT。大家真的是有情有義啊。而且是特地回去拍彩蛋的。每次看到張教授都會鼻酸QQ。神的測驗總是後勁很強。看到金財昱大笑拍手XDD。最後一集的禮物嗎？。一直對徐室長這個角色很煩，明明是一臉無害的阿珠媽臉卻要。耍狠…而且她的嘴型很有戲，說話一直強調唇部演技。戲追。到中期有在好奇她現實是否是唇語老師…。很喜歡尚弼這個角色。前面的耍狠奸笑跟後期的堅強暖心很有反差魅力。最後的下棋場景好溫馨啊 QQ。金材昱的客串太有趣了 XD。看完推，最後一集哭到不行QQ。敲碗第六季！！好喜歡這群人！！