睽違4年文瑾瑩回歸小螢幕與金善浩搭檔tvN新劇《抓住靈魂》，是一部搞笑浪漫劇 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/116832 https://a.ksdi.com/a/20190520/116832736310.jpg tvN新劇《抓住靈魂》由文瑾瑩、金善浩出演，講述 地鐵警察為了抓住神出鬼沒的地鐵靈 魂 而展開的搞笑浪漫故事。 文瑾瑩 將飾演往十里地鐵警察對的新刑警劉琳伊，因患有自閉症的雙胞胎弟弟的失蹤 而產生了執念，讓她好像擁有了近乎超能力的空間知覺能力。這也是文瑾瑩在2015年2015 年《村莊：阿雉阿拉的秘密》後，在2017年患急性腔室症候群痊癒後，睽違4年回歸小螢 幕。 https://a.ksdi.com/a/20190520/116832736311.jpg 金善浩 將飾演地鐵警察大學班長高志錫，是警察大學的首席畢業生，是一個謹慎小心 、靈活力為0的人物。而金善浩近年也透過《百日的郎君》、《加油吧威基基2》等劇，展 現精湛的演技，受到了不少觀眾的喜愛。 https://a.ksdi.com/a/20190520/116832736312.png 另外，《抓住靈魂》將由《屋塔房王世子》、《回來吧大叔》申允燮導演執導；蘇媛、李 英珠編劇執筆，預計在下半年播出。 （圖：Namoo Actors、 S.A.L.T. Entertainment、Marie Claire）。期待期待！喜歡看文謹瑩演戲。哦 最近在看村莊。真的好久沒接戲了。文瑾瑩耶。tvn最近的企劃走向我都看不太明白..。期待金善浩。好期待文。所以是哪一位負責抓啊?  @@a。天啊好期待文瑾瑩！！。期待金善浩。文瑾瑩就推。終於。文瑾瑩的身體終於回復到能拍戲了嗎。文瑾瑩年初還固定旅遊的綜藝應該沒問題了吧。2位主演我都喜歡。期待。(L)文瑾瑩(L)。兩個都喜歡。金善浩要接男一了！。喔！！！2位都很期待啊！！！。男主第一張照片看著有點柳鎮的味道  但是第二張又不像了。男主的酒窩很可愛。希望文文是短髮造型XD。推文瑾瑩～～。哇，男主角演技很棒啊......瘋了因為你 超喜歡他的。推文瑾瑩，好期待。喜歡金善浩～～。哇!文瑾瑩開始接戲了~期待。康復了恭喜，tvn真的很強題材都是怪怪的xd。感覺題材很有趣耶！ 期待久違的文瑾瑩回歸～～。是我喜歡的題材 演員也不錯 但tvn最近特殊題材都有點。微妙....。超級期待！！