半夜睡不著 把禮拜四來不及看的第14集看完 覺得心情很複雜 想和大家分享我複雜又糾結的想法 以下有雷請慎入 標題是新釋出的OST歌詞 在塔美轉身離開的那個場面 這句歌詞一下我的眼淚也跟著掉下來 他們不是因為誤會、爭吵或是不愛了才分開 相反地，他們就是因為了解、太愛了才分開 就是因為這樣我才覺得難過又糾結 難過於相愛卻可能不能相守 糾結則是不知道自己到底希不希望他們復合 如果要復合，就像塔美一開始說的 價值觀不同的兩個人如果要走下去 總有一個人要妥協要放棄 或許短時間內有愛情濾鏡會過得很好 但誰能保證放棄的那一方不會後悔呢？ 即便沒有後悔 我愛你，但卻要看著你因為愛我而犧牲而改變自己 沒放棄的那個人心裡又會好過嗎？ 不復合的話 老實說這樣的結局可能更貼近現實 但對於熬夜追劇的我來說又太對不起我的黑眼圈 而且對模建又感到很心疼 媽媽和女友都是為了他好而離開他 可是選擇權卻從來都不在他手上 但他又實實在在地知道她們說的是對的 很多事情，不是知道了就不會難過。 就像模建之前的說過的 有些事，就是知道了，才更難過 邊看第14集的時候 在心裡問了自己幾個問題 怎麼想都沒有一個可以讓自己滿意的答案 不知道各位會不會和我一樣有類似的問題 當然也有可能根本對於我的問題沒有共鳴 真心覺得好奇 所以想提出來想知道大家的想法 現在更重要？還是未來更重要？ 我個人其實是偏向現在更重要 因為我覺得人的一生充滿著意外 或許我下一秒就死了 那本來預計未來要做的事不就做不到了嗎 但又認真想一想 或許我這樣的想法這是在逃避 逃避要為自己的未來負責任這件事 明知道做了也不會有任何改變，還會做嗎？ 劇中的例子是塔美選擇不跟鋼琴老師坦白她和模建的關係 這樣的例子我覺得倒是挺好選擇 我會選擇告訴老師 但如果是別的情況呢？ 假設這個問題是發生在職場呢？ 對於上司已經做好的決定有其他意見 明知道上司絕對不會接受我的建議 甚至可能因為提出而被上司反感的狀況 那我還會提出來嗎？ 為了你好，但好的定義是誰決定的呢？ 這個問題應該大家或多或少都會碰到 或許來自於家庭、學校又或是愛人 我們真的可以因為覺得為了對方好 而單方面的下決定嗎？ 而且我的好真的也會是對方的好嗎 就像前一篇心得提到的視角的不同 我眼中的善意也可能會是他人眼中的武器 到現在為止 我單方面覺得為了對方好而下決定的行為 會不會太自以為是呢？ 個人的問題結束 回歸戲劇正題 如果最終在劇的結尾他們還是選擇分開 即便可以理解，我想我還是會很難過 不過就像他們分手時的對話一樣 我們的愛，有意義嗎？ 嗯。 那就行了。 嗯，那就行了。 （但當然我還是希望他們在一起啊啊啊） 長大真的是一件好辛苦的事呢 突然想到一句歌詞 年少輕狂的好日子，一懂事就結束。 難過卻又寫實 謝謝大家看完我長又雜的心得 最後附上車賢崩潰大哭的畫面 這代表了在深夜看完14集的我的心 希望下禮拜作家可以在這個太現實的社會 留下一個可能不那麼現實的結局或者該說是希望 也祝福大家都能像塔美在沒有通訊的地方還能奇跡般接到模建電話一樣 不論在多麼黑暗的時候 都會有一道光奇跡地照向各位 不論那道光是親人朋友或是愛人 https://i.imgur.com/G9rJwI8.jpg 同意，尤其是親情又更加無奈 因為相較於愛情，親情摻雜了社會的眼光等等又更加複雜，想斷也沒那麼簡單 愛情關係的建立是選擇，而親情卻沒有選擇的餘地 愛自己是肯定的，沒有不愛自己的人吧？我的想法是：因為愛自己，所以想讓自己好過一 些，所以想和對方在一起，因為喜歡和對方在一起的時候能讓自己快樂；如果不愛自己的 話，一開始就不會想要和對方在一起，而且如果不愛對方，對方愛怎麼犧牲其實也不關我 的事，我可以心安理得地接受，也不用為對方的未來著想，所以應該說他們分手的理由同 時包含了愛對方和愛自己 前陣子聽到一首歌，歌名是世上沒有真的感同身受 覺得也很適合現在的狀況 到底什麼是好呢？ 創造出角色的作家、看劇的你和我、活在www世界裡的塔美 不同的我們帶著不同的視角去定義不同的好 這部戲真的帶給我好多思考的機會啊 完全同意，但我的內心還是好糾結 理智與情感的拉扯 同一個童年，你好你好 跟模根在一起到他遇到下個心動的人嗎？ 那到遇到心動的人之前的時間 要用什麼心態度過呢？ 我總有一天要送走你 你總有一天要送走我 我自己無法理解要怎麼樣抱持這樣的心態走下去 因為對我來說這和現在塔美想放他走的狀況又不太一樣 通往地獄的路大多是由善意鋪成的 十分同感，所以也期許自己未來在下決定的時候 能夠更多方的去思考，而不是自以為是地用自己的立場去想當然 雖然一定不可能做到完美但還是希望努力不要好心做壞事。因為理解 我還以為建模不會說分手 感覺是與母親的對談。之中得出了選擇～～有句話我記得是父母之愛子總額為計。之深遠 塔美我想也真的未來很重要 才沒辦法看清楚現在。的。原po真的點出我看完14後最想討論的～～這對就是越來越寫。實 看了真的好心痛QQ。淚推~也是半夜沒睡又re了一遍分手戲QQ 年輕時的我也是凡。事想太多的人 有面臨過幾次重大抉擇 卻因為對未來感到。不安而躊躇不前 最後選擇放棄 多年後才感到後悔莫及 所。以漸漸地就轉念了 現在的人生觀比較偏向活在當下 很多。事情沒多想就做了 反而比以前快樂 我覺得隨著年齡增長。親友的潛移默化 和周遭環境的變遷 都有可能影響自己改。變人生計劃 我也不希望看到塔美模建是為了遷就對方而改。變 但如果她能體會活在當下的美好 我也是很樂見的。看完糾結+1。正確來說是"父母之愛子則為之計深遠" 但老實說我看知否時。很不喜歡這句話，這句話乍看之下很合理，卻變成了一種藉口。而悲慘的後果卻都是被留下的子女承受。因為相愛而分開，真的好揪心啊！。推推推。我覺得能寫的出這對心得的人都很厲害！這一對好難~說實。話我身邊就有一對例子是男女雙方對於未來期待不同，原。本一方很想悔婚，但不忍傷害對方而選擇結婚，但目前看。來是過得很好啦！只是，終究是某一方妥協而來的結果，。所以我覺得塔美建模選擇分手比在一起更有勇氣。沒有很愛對方分手，只有最愛自己。推心得～～。如果愛自己就不會分手吧 對方要為了你而改變自己也不會。難過。我也是昨晚看完，哭的好累喔~拜託在一起!!!。完全理解原PO的點~但~這麼適合的男人要放棄~ 真的太難了。這篇心得寫得好好阿~~~摩根最終要承擔愛他的兩個人放棄他。兩次的結果，想到就QQ。有時會想 原本的想法 有沒有可能不是因為妥協，而是因為這。個人不同了，條件不同了，而改變呢?。雖然當下很重要，但本身也是偏向思考未來的類型，與其。時間過去厭倦了後悔了、互相埋怨，還不如停在最美好的。時刻。真的感謝原po寫這篇，看完14集心情好鬱卒啊，想。著我希望的結局，卻不一定對他們是最好的QQ。在乎當下！！。推推!!!。三對 cp 都有人各自貼文討論 編劇大成功。本身有過類似經驗，除子年紀差我們也有無法解決的問題，所以。我很理解塔美的想法，剛開始也是很掙扎要不要在一起，但開始。感情沒放很深也覺得要活在當下，就在一起了，但發生問題時，。我也像塔美一樣選擇逃避，心裡想反正沒未來，時間越長越喜歡。他越想要分手，雖然不甘心但希望他能遇到更好的人，對方說。分手時，我也一樣只說了句"哦"，在他面前沒掉一滴淚，挽回。的話也沒說過，我承認我們不夠愛彼此，但分手真的是對彼此。最輕鬆的選擇，所以我蠻想看編劇怎麼解的。看了直播後現在還不敢開中字來看QQ。原po寫出了我的想法，就現實來說，分手可能比較好。就像塔美說的，這種奔向分開的愛情你有把握嗎？。但就看戲來說，我還是希望他們能有好結局。不過如果編劇把他們寫成分開，我會覺得編劇很勇敢。應該說編劇願意挑戰。撇開要等一週的焦慮，很喜歡14集最後的分手橋段。覺得編劇寫得真好！。推！！也推張衛健的歌詞QQ我的童年啊QQ。雖然不想犧牲摩根對婚姻的夢想，但也有可能摩根再也遇。不到這麼愛的人呢？。也是幸好摩根被媽媽拋棄後有遇上好的養父母，但如果沒被。好的養父母收養，是否也有可能因此走上歪路偷拐搶騙呢？。未來一切都很難說的呀....。如果真的要為摩根好，是不是就跟摩根在一起到摩根真的遇。上下一個讓他心動的多仁，再放開摩根？。現實生活中也不乏許多交往多年沒結婚，分手後的下個對象。不到幾個月就結婚的案例。我會選擇“現在“，未來誰會知道呢！。推原po這篇寫得好，這對真的是愛對方、理解對方才分手的。，雖然很可惜，但真的就是我們生活中會上演的選擇題啊。推。我覺得ca大這解套方法很好耶。交往多年分手後閃婚 讓我想到黃正音。原po跟我想法類似 後面兩集真的哭死我了 但我還是希望。戲劇中的兩人能在一起 畢竟現實生活已經太多無奈 在劇。中找尋慰藉也是一種希望的實現。ca大那個真的是最好的解決辦法尤其對於摩根媽來說。謝謝這篇刺激很多討論~ 真的是有深度有議題的好劇。看完很糾結。Ca大的解法大概是聖人的心了，一直守護摩根到他愛上下一。個人，我覺得這對愛著他的塔美太殘忍了。支持她活在當下。，因為通往地獄的路大多是由善意鋪成的，讓摩根自己決定。他的現在和未來，而不是歸成「為你好」。推心得! 14集真的好揪心..QQ。對塔美太殘忍了+1 QQ。突然超多www的問文 超感動QQ。推好文！希望劇中的他們能有好結局。對呀 就是會對塔美很殘忍 但是現在分手也是對彼此都很。殘忍 唉...。塔美也希望感情長久的，看有人說她常動搖很心疼，雖然。對鋼琴老師的言行大翻白眼，但結婚跟年紀早晚都是兩人要。面對的問題，覺得編劇安插的方式蠻厲害，不只有尹東珠。那類年輕誘惑，透過塔美跟多仁上課的相處，才讓塔美不。停地掙扎模健在其他的選擇中可能會得到的幸福。還沒看14集 想不到親身母親也介入了呀。國外母親應該會支。持的吧。。*親生。The road to hell is paved with good intentions.海耶克。這句話用中文翻譯看不太貼近原意 不是善意而是「好的動機。我覺得塔美和摩根媽的good intention去替摩根做「為你好。」的決定，但這些都是自以為，不見得摩根會覺得好。。同意sky大，我覺得成年人除了要為自己的決定負責之外，。也應該尊重對方明知道自己不婚卻仍願意跟自己在一起的。心意，雖然模建選擇分手就是了。塔美對模建的處理方式。就跟李棟旭一樣。以後遇到一樣的人，來10個也一樣會分。10個...。我也同意...。推推推！！。推推。所以我覺得編劇最終會給HE, 因為SE已經讓李棟旭演了