劇名: 小神的孩子們 官網: http://program.tving.com/ocn/lessergod 電視台:OCN 播放時間: 每周六、日 晚上22:20(韓國時間) CHOCO TV : https://www.chocotv.com.tw/drama/9447/eps/1 每週三、四晚上10點跟播。 愛奇藝: http://tw.iqiyi.com/a_19rrh0ixl9.html 每周日、一早上10點更新 LINE TV: https://tv.line.me/lessergod 更新時間:3/7起每周三四中午12:00 集數: 16 編劇: 韓佑麗《我想知道真相》電視節目不是電視劇 導演:姜信孝《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員: 姜至奐Monster、Big Man 金玉彬宥娜的街、劍與花 沈熙燮愛情的溫度、可能認識的人 李伊利雅三流之路、任意依戀 角色介紹: https://i.imgur.com/pUPYgQB.jpg 姜至奐飾演千在仁 號稱人體測謊機，解決大韓民國十大懸案事件三人中的其中一位菁英刑警。 嘴裡說的話總無法掩飾自己的智商高達167，是同事間迴避的1號對象。 他在追擊連環殺人犯的時候，因為沒能阻止殺人悲劇的負罪感，當他找到了那傢伙， 便放下一切，成了露宿街頭的遊民消失了。 死命逃跑吧當我們再次見面時，就算需要斟酌情形處理，我也不會手下留情的。 https://i.imgur.com/CYR5IWp.jpg 金玉彬飾演金壇 有靈媒體質的刑警警察廳廣域搜查隊警長（，第十級警銜） 一位具有溫暖性情的廣域搜查隊刑警，有時候會用與眾不同的直覺，找到資深刑警也 找不到的線索。就算不想聽到、不想看到也無能為力，那些知道她秘密的人，把她稱之為 聽見鬼的孩子。覺得自己當上警察是好事，直到那件事發生以前 前輩在仁在未能阻止連環殺人犯的犯案，背著沉重的負罪感離開了。在調查財閥女兒 失蹤案，偵查案件過程中，沒有過的熟悉記憶瞬間湧入了腦海。 這是誰的記憶？這被詛咒的能力來源又是什麼？ https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 沈熙燮飾演朱夏民 反社會的怪物檢察官 擁有卓越的能力，如同最佳正解般的檢察官。然而在能力底下，隱藏了反社會性格的 怪物。 夏民一直是某人的走狗，他知道自己只是個消耗品，但為了生存也順從了。 一天也好，也想活得像人一樣。 https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg 李伊利雅飾演白雅賢 財閥的千金。 表面上是樂善好施大企業集團的千金，是會長白圭的獨生女，而內心卻隱藏著一個惡 作劇的少女。 翻譯出處:張草莓 簡介: 此劇講述根據科學辦案的搜查刑警和擁有靈媒能力的女警官搭檔， 一起追蹤與神秘集團關聯之案件的故事。 預告:EP11 https://www.youtube.com/watch?v=iQnoOvgJmnE https://www.youtube.com/watch?v=j4Jz4Hnrsos 漫畫版 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrbop5qo.html CR.愛奇藝 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 非常感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://tvbayo.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 海報: https://i.imgur.com/jkOTOAt.jpg https://i.imgur.com/MT7XJ26.jpg https://i.imgur.com/wL0K45a.jpg https://i.imgur.com/npzAIDx.jpg https://i.imgur.com/OOmikd7.jpg https://i.imgur.com/eHVHr8j.jpg https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 劇照: https://i.imgur.com/YSecwp2.jpg https://i.imgur.com/wx6ndrp.jpg https://i.imgur.com/SEOtTeA.jpg https://i.imgur.com/BagxzKC.jpg https://i.imgur.com/eRXaseD.jpg https://i.imgur.com/0gzrB9p.jpg https://i.imgur.com/ZzTREyD.jpg https://i.imgur.com/WnOcr83.jpg https://i.imgur.com/1Da4wjT.jpg https://i.imgur.com/aAJ01fJ.jpg https://i.imgur.com/dbxacZb.jpg https://i.imgur.com/OztD1k8.jpg https://i.imgur.com/n9HTM7I.jpg https://i.imgur.com/8N6RT3T.jpg https://i.imgur.com/kq9wImW.jpg https://i.imgur.com/yPe9jFT.jpg https://i.imgur.com/WMEe3Mz.jpg https://i.imgur.com/gdNRlfN.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/MlrqA6i.jpg https://i.imgur.com/8lMWF6A.jpg https://i.imgur.com/oiqSklM.jpg https://i.imgur.com/rmvut99.jpg https://i.imgur.com/veguw3w.jpg https://i.imgur.com/TxSsGYw.jpg https://i.imgur.com/bVqb18a.jpg https://i.imgur.com/DridhUM.jpg https://i.imgur.com/BBFpFke.jpg https://i.imgur.com/BcdBuaM.jpg https://i.imgur.com/JlTfbvl.jpg https://i.imgur.com/qaNyZQv.jpg cr.姜至奐貼吧微博、OCN微博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Oe4s3eVaO3s https://www.youtube.com/watch?v=F6bu3wq48g0 https://www.youtube.com/watch?v=rZNn3qKbxM https://www.youtube.com/watch?v=sA0iJFNO35I https://www.youtube.com/watch?v=c4xUCGDHy8Q 演員訪談 https://www.youtube.com/watch?v=Q20M0IS924c https://www.youtube.com/watch?v=R7i_UHP_Aus 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=CnO3EASeT_4 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=g9uYCMlYII8 https://www.youtube.com/watch?v=42XuymVYoaot=56s https://www.youtube.com/watch?v=lCHP7ZZlRHQ https://www.youtube.com/watch?v=Xujv4DjlRvc https://www.youtube.com/watch?v=FBwtb1cyoYE https://www.youtube.com/watch?v=ZS8MOndsEHU https://www.youtube.com/watch?v=oON68Tdf2E https://www.youtube.com/watch?v=lQFC27ohxhQ 千載仁科學小教室 https://www.youtube.com/watch?v=yNyWYkm81f8 千載仁和朱夏民合輯 https://www.youtube.com/watch?v=gsxX2z5ZTAE https://www.youtube.com/watch?v=wO0cYq962K8 https://www.youtube.com/watch?v=bl7Srab5zeIt=7s 朱夏民溫度差 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrbptmy4.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnjetk.html 長版預告與演員訪談 http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnkplk.html cr.愛奇藝 OST : 1.PART.1 歌名:Wild Flower 演唱者:The Barberettes安信愛 https://www.youtube.com/watch?v=IuFN0MIG6qA 2.PART.2 歌名:Because I Believe 演唱者:韓熙貞 https://www.youtube.com/watch?v=WzZ7aFGG6iQ 3.PART.3 歌名: Truth 演唱者:IMFACT https://www.youtube.com/watch?v=9bnHb0zkHgQ。推。推推。我想知道真相應該就是百想有入圍教育類節目的那個。推推推~每看一集就覺得金壇爸的便當味越重XD。推推!!。推推推 期待好久了!!!。推!。我想問一下第十集，研花前夫們的照片有屍斑怎麼就能證。明兇手是她?還有拍下這任老公的墜樓照就說她不在場證據。不足這樣又有點牽強。照片也有可能是別人拍得呀?。開始了。開始了!。u大現任的後來是靠狗咬過的傷痕來證實她有在現場。好緊張。嗯嗯。選擇吧，朱檢。你又殺人了。謝謝t大。想起來了。應該是拿禮物吧。好可惜，沒拆穿到朱檢身份。沒有上鉤。他和雅賢竟然有暗號。這麼有默契，這樣就看出來他的暗號。對。朱檢那麼聰明，這麼露痕跡的試探不行。牧師好像還是沒認出壇。壇有點危險啊。今天應該是壇爸特輯了。認出是阿爸了。說飯桶見過卜派，問飯桶不就好了?還是飯桶也不會說出來。真相?。超清楚。現代科技太進步了。不！！！。壇爸快跑。QQ 緊張。不要開 不要。阿爸要說出來的時候就…。可是牧師剛剛不是說他好像找到失去已久的東西。媽呀 是他。在門上做什麼記號？。是唷，所以他認出來了？。我以為這是發現壇的意思。他們教會記號。發現壇等於發現金爸啊。不要領便當拜託，壇還相信你在等你啊!!!。還畫十字記號。但是他們怎麼知道壇爸住址，好恐怖。一下就找到的感覺。是說朱檢沒上當 一定是因為千在仁演技太浮誇了XD。真的很浮誇XDDDD。哈哈，盯他盯這麼明顯XD。他們人脈廣大讓檢警查一下就知道了吧(但速度好快)。阿爸快說！。說出真相吧阿爸…:(。爸爸坦白吧QQ。金執事都說出來了。'上帝的士兵' 金執事以前果然跟藍衣人是一樣的角色。拜託跟壇說吧TT。爸爸 嗚嗚。爸爸不要在迴避了啦QQ。所以你現在要我怎樣。哦 被打了QAQ。我以前犯了罪 要抓我嗎。啊!!!!痛。爸爸你連人都不是。可憐的壇。被趕出去了。壇爸應該是有什麼要保護壇到底可是這樣好傷啊。壇啊。果然沒多提orz。濃厚的便當味啊 阿爸QQ。行李太簡單。千警來了。一邊哭一邊又笑出來，要瘋了。感覺阿爸就這樣掰惹…誤會也沒解。通常這時候應該是朱檢。好突然的廣告。便當在熱QQ。壇爸打給載仁的嗎？。剛剛看到劇照知道是千會來 但我還是稍微期待朱檢出現X。D。有可能唷。很難過，看到千又想笑，只好插廣告緩和情緒。梗爆完 感覺阿爸便當也差不多熱好了。他剛剛在報氣象嗎。沒注意聽XD。好像有什麼零下幾度。還以為是什麼東西 結果是酒XD。載仁阿爹的故事也要出現了嗎。剛剛說千在仁那個性像他爸爸？。朱檢是相信候選人想創造的那個國家嗎？。候選人說什麼都不怕 只怕餓肚子。朱檢請他創造一個小孩不用挨餓的國家。不管他是不是金執事 他是你的爸爸。天啊希望他們父女不要這樣永別啊QQ。哈哈哈哈，叫她不要碰他的身體嗎。千載仁你這白痴！！。真的很自戀欸。哈哈哈也太自戀有事嗎。不要碰我XDDDD。結果是他睡不著嗎XD。他們一定要解釋誤會才能分開啊。家裡有人感覺很不錯。都是孤單的孩子啊。。他們真的比較像兄妹。真的是壇爸通知千警。希望能講開呀QQ。果然！金爸拜託的。果然是爸爸拜託千的 嗚嗚。阿爸你自己也很危險，也千萬不要自己一個人啊。煮雞蛋煮30分鐘XD。壇整個當自己家的感覺XD。也太久了吧。齁好煩。。....。怎麼辦秘密基地被發現了。怎麼那麼隨便可以進來。被木工長發現了可惡。討厭的傢伙=_=。從頭到尾都好沒有秘密的基地。可惡。裝竊聽器嗎？。真的都會喊他木工長XD。不過有朱檢了，還需要來看嗎？。木工長是哪棚的。好好笑。機智監獄生活唷。劇照居然出現了齁我想要這是劇終時啦。覺得可能朱檢也沒一五一十報告？。身體很輕盈XD。監控一切吧 不管是牧師或候選人(?。喔喔原來是機智 感謝。這裡朱檢也會來吧，很期待。覺得千警很帥XD。喔喔喔預告那個小男孩。千載仁搞笑時間。怕狗又怕小孩的千在仁。木工長在機智監獄的生活 討厭+100。居然在說原理XDDD。最好是小孩聽的懂你在說什麼啦。壇做的好。玩個球也要科學嗎哈。直接踢就對了。朱檢什麼時候要來探班。大叔你是笨蛋嗎。真的玩的很開心啊哈。大叔你笨蛋嗎(摳鼻，笑死我。只有壇一個人是大人。為何羨慕，他身體不好嗎？。朱檢來了。足球小將翼XD。朱檢來惹。他說自己玩的不好。開花了。小花唷！。哇哇哇，那閃死人笑容。哈哈哈哈哈。朱檢看她都是愛心眼XD。滿滿的愛意。大家的小花來了～～～。喔喔哦哦哦！！。居然和小孩吵架。XDDD。小花怎麼知道在這。失控的大叔。他也是小孩啊哈哈。跟小孩吵架千載仁你真是夠了。喔喔喔喔喔喔喔。應該是壇打給他的。跟小孩吵架太好笑。這部也置入這台。這台超紅。壇和小花真的好搭喔喔喔喔。嗚嗚大家好開心。我看的韓劇都置入這台是怎麼回事。這台這功能到處置入!。慢動作很厲害啊，好用。這台跟tvn和ocn合作了是吧XD。畫面好歡樂。太開心覺得感傷啊。小花在旁邊看著微笑好可愛。女生好愛千警。但這音樂。會抓走小孩。檢查有沒有受虐痕跡。硬也要禮物真幼稚噗。小女生黏著XD。壞人來了。壞人很愛監視耶。小女生整個粘在千身上。對，很愛他。忽然覺得N大可能會說對，非法器官移植之類的。一直盯他身體。要告白了。啊因為有醫院戲，可能是器官!。到底被候選人抓住什麼把柄。一直看人家身體也太失禮XD。身上都是傷痕的朱檢。這裡沒有監視器??。千警會不會又被嚇到XDDD。噎到了XD。講鬼故事XD。看了cross受到影響 XD。他們一起來汗蒸幕感情那麼好歐。兩個男人的心理戰。要被抓走了。小花感覺也是很喜歡千 哈哈 每次都偷笑。之前說半夜會被抓走的事情。好恐怖。馬上把畫面縮小。壇這樣也夢得到。好強。沒有說明的時間。這廣告是安抓??!。有種當你沈睡時XD。這廣告很打斷情緒耶XDD。少一個。廣告是否有點變多。哈哈哈哈。真的少一個。剛剛說畫面是15歲以上才能看嗎？。音效好棒。對在說分級制度XD。對 他說畫面是15以上才能看哈哈。小演員都好可愛。星期日 第二週。這教會真的只有兩個工作人員。發生過小孩少的事情。牧師馬上被請來說謊。牧師來了。之前有發生過。已經被送走了吧QQ。醫院不知道怎麼發現。直接公開搜查了。小孩房有監視器！？。發失蹤警報。這教會就被盯上啦，一定想辦法做其他事。不見的是那個和千說暗號No.1的小孩嗎。變成失蹤M了XD。a大對。小花藍色西裝好好看。牧師查過覺得沒什麼。問他壇是誰。靠他居然拿的到人事資料！。要對付金壇?。那個女刑警是誰？。警局有木工長 不難拿(?。朱檢為何對牧師跟候選人都那麼聽話…。陷入撒旦？。朱檢說對壇沒查到什麼。朱檢也被懷疑了。牧師開始懷疑朱檢了。他有把柄在他們身上吧。都是下雨天。每次說到撒旦魔鬼 就想到救救我XD。從失蹤的日子找線索。可能以前有處理很多事吧...這些小孩都不自由T.T。這樣看可能真的是器官移植。會是非法收養嗎。有錢人的孩子。心臟還是腎臟？。移植。都是下雨的時候。心臟！。這兩個我永遠聽不出來XD。cross來了XD。畫圖... 看不懂畫什麼。如果是心臟的話 根本就是殺人啦。白也是知道的嗎???好可惡。n大會是小孩嗎？。是腎臟。感覺白也知道耶。腎衰竭。畫其中一個人? 前面壇有看小朋友的話。這兩個發音是不是一樣還是差一點點。覺得白的女兒就算沒被虐待 思想也有病。感覺朱檢知道的事情 其實不少啊。*畫。原來是腎衰竭，感謝N大。最討厭說必要的犧牲什麼的了你們這些噁心的人！。壇太強了吧?! 連圖都可以感應嗎??????。全身都很白。買心臟那個是敵手的孫子?然後拿來做交換?。應該是換給剛剛踢球時在旁邊停車看的小孩？。她之前摸去世哥哥刻的木偶也可以感應。果然腎臟跟心臟永遠分不出來XD。酒精味道。t大 腎臟是shin jang 心臟是shim jang。看到了。發音的確是不太容易分辨。松下醫院。在松河醫院。N大原來感謝,但是用聽還是分不出XD。這邊是不是有竊聽器。這對父女真的是....  原來是白雅賢找人去拍的。哇 我的突然斷掉可惡。拍到了。雅賢妳會遭報應的妳。好緊張。白雅賢......。壞人都到處跟拍 跟蹤=..=。小朋友好可憐, 超驚恐。所以預告才會在這裡有扭打。護士表情也太陰森。所以壇爸會是白會長下手的？。好可怕。可惡！。QQ 太沒人性了。no........。小孩怎麼不逃啊…害怕。小花什麼時候來的XD。他在叫載仁…QQ。小孩怎麼逃。小花是看看在仁拜託他照顧壇的。不知道要逃吧QQ。剛剛。剛剛壇昏倒的時候他衝入的。畫面突然跳過來有點不適應XD。可以問一下, 為什麼叫他小花嗎???。也逃不走T.T。喔喔喔謝謝 我剛剛畫面跳掉沒看到一段。小花你不要讓壇傷心啊！。因為看壇的時候 都笑成花 版友的私心。朱檢到底該怎摸辦…QQ。壇沒有睡著喔喔!!!。小時候約定過絕對不會忘的。為什麼都給我星星糖。原來如此,謝謝m大解惑。喔喔喔壇知道了嗎？？！！！。喔喔喔喔喔喔!!!!卜派認出?!。認出來。壇認他了耶!!! 卜派oppa~~~~。果然足球場是最後一次單純的記憶啊 嗚嗚嗚。卜派哥哥。啊啊啊啊。QQ 相認了。結果沒有當成超市主人啊。啊啊啊啊啊啊啊啊。以後該怎麼相處啊QQ。我們卜派要怎辦 壇爸要怎辦～。喔不預告。。。預告好刺激。可惡啊延長個五分鐘是會怎樣啦！。預告好多劇情><。預告好刺激。等明天了!!。壇爸每集預告都超剪。白家父女真的有夠夭壽。一定要讓那些人遭到報應！今天後面看的好生氣。這部很準時很神奇，一般都會演個70分鐘，這部都60分鐘左。右。不過誰敢傷害女二啊。難得看到她怎麼害怕的表情。想知道白雅賢怎麼了。剛剛很擔心壇被綁住，但後來看起來有掙脫，千警有來救。壇好像又有被附身。所以以後看不到小花和壇love line了嗎XDD。雅賢好像被關了。果然凡太歡樂必有鬼:(。猜是壇爸抓了雅賢。因為怕她對壇不利。張光跨棚做非法器官移植 嘖嘖。預告: https://www.youtube.com/watch?v=MO_mazn_Yb0。真的 足球戲太歡樂了 嗚嗚。可是女二是關起來的樣子耶。N大真的是凡有他必有非法器官捐贈XD。關在警局裡面。他離不開器官移植啊......。被關是因為牽涉器官移植吧？白雅賢。明天看起來好刺激喔。感覺會先破一個白家父女？。壇真的很厲害。再看一次預告, 雅賢是在警局, then感覺壇爸明天不妙....。壇發功好像很傷體力XD。刺手心是?。這樣也行。小花想幹嘛？ https://i.imgur.com/m5nNd7D.jpg。壇好像有拿東西指著他。太美好所以感傷啊。https://www.youtube.com/watch?v=4nydgJ370As。壇是拿錄音筆嗎? @@。難道是說 現在就殺了我吧 之類的 (怎麼好像在哪看過這。場面XDD)。應該是槍?。為什麼我的直播還在播?。花兒啊　 https://i.imgur.com/xG6TDDC.jpg。看著小花我也笑得跟花(癡)一樣了 XDDD。果然是偷神,太強了。*\^Q^/*。h大在看第十集嗎？。原來。OCN現在應該在播小池的那部被操縱的都市。是說我覺得壇手上那個像刀子XD。偷推 被操縱的都市 XD。足球那段畫面很歡樂 但看了想哭 嗚嗚。看不出來是什麼，但應該是尖銳的東西。雕刻刀之類的東西。導演太厲害了 每次結尾都停在讓人心癢難耐的畫面。還有編劇 期待編劇以後作品。小花笑得好可愛嗚嗚。重看足球片段都要哭了T.T。但我發現11集預告根本大超剪．醫院打鬥也沒出現。足球那段剛重看流淚啦 T_T。尤其是看到這集最後 再回去看足球那段 感覺不同。真的，然後這集很感謝載仁常常出來改變氣氛。不然其實內容很沉重啊。我發現最後這段鏡頭好晃．但重看也是哭．T.T。https://www.youtube.com/watch?v=L_aTyPoAg2s。昨天在naver看到一個留言說 該不會卜派其實是金執事。兒子(!!?) 因為預告裡牧師說 金執事還不知道卜派身分。之前完全沒想過這可能 (牧師曾暗示過金執事有過小。孩)。N大如果是真的,這對父子莫名悲傷耶！QAQ。壇爸之前有張和小男孩的合照，跟金壇說是習俗把小孩當做。另一性別比較好健康養大，當時我就懷疑過是拿和自己親生。兒子照片來騙金壇。到是沒想過可能是卜派，可能要請眼力好的大大們比對一下。小花笑起來好可愛。我覺得這小孩像女生耶。https://i.imgur.com/kE3RPIV.jpg。然後因為已經之前都說孩子們都是孤兒，所以我不會特。別朝出生的秘密這部分想。然後如果卜派他兒子他怎麼可能是帶著金壇逃跑？這感。覺20集也演不完XD。"卜派是他兒子"。雖然編劇要這樣寫的話我也沒意見啦只是會有點小失望。而且這兩集壇爸在預告原本有的部分一直還沒有播出。其實我也不想看出生的秘密 不過昨天看到那則留言震驚X。D 牧師說的那句話是有點意味深長就是。但是之前壇爸抱著小孩的鞋子像是小女孩的鞋子。不太懂為什麼會說壇爸還不知道卜派是誰。希望這段沒有超剪 今天可以揭曉啊。https://www.instagram.com/p/BhS2KTCHoI4/。OCN為什麼突然po這樣圖XDDDD。如果真的是父子除非卜派是嬰兒時期就不見 不然爸爸很。難不發現就在身邊吧 XD。好不符合這部戲的畫風XD。原來朱小花不是向日葵是櫻花啊(誤) XDDD。ocn小編會不會太偏心XDDD。重看中字壇跟爸爸吵架好傷心．然後回來看到小花又。精神分裂了XDD。後來一直在想前面u大的問題 既然飯桶見過卜派 所以他。不是應該知道卜派長相嗎 所以千為什麼還要設那個局。而不是直接讓他指認卜派就好…?。那邊我也沒看懂其實XD。對，為什麼不直接拿朱檢的照片給飯桶看。不過看來載仁爸當初應該也是一直對案子追查到底。這難道編劇的百密一疏嗎哈哈 有點bug。候選人小時候也是被爸爸虐打長大的...。我也傾向認為小孩都是孤兒,壇爸和卜派應該沒關係,但和金。壇是否是親父女還大有疑問(意思是合照中小孩可能不是金壇。).不過說不定壇爸是對小金壇下手那刻才發現是親生女兒然。喔我一直覺得壇不是他親女兒啊XD 壇當初進福利院時。後帶著逃跑也說得通.。時就只有跟著媽媽了。至於千為何不讓飯桶指認卜派,可以解釋得通.就是千其實只。想知道壇爸藏在置物櫃裡東西是什麼。告訴飯桶最少量資訊,只足夠讓飯桶講出原來他們還在幹壞事。這樣,可能飯桶連候選人是壞人都不知道.避免飯桶還有和組。織人其他人有私下聯絡而使情報曝光,所以反過來安排飯桶送。牛尾給候選人讓卜派檢察官現形。r大我猜是當年影片母帶。看直播時只注意到載仁叫壇不要碰他的身體，沒想他還。壇應該不是親生女兒 但從牧師說的話可以知道他至少曾。經是個爸爸 所以可能看到金壇陷入危險 出於本能保護她。至於為什麼選擇她而不是其他小孩 可能要等演出當初。事發的真相才知道 也不知道為什麼會掐她脖子 應該有。什麼原因吧。說了什麼男女關係應該從情書跟交換日記開始的鬼話XD。其實以前的影帶媒體,沒有用防潮箱好好保存,擺久了十卷有。九卷不能看,反而千和壇拿到的光碟,是當時第一時間轉檔的。應該是現代當下能取得的最好品質影片了。我有聽到情書和交換日記笑死了XD。今年才過1/4,就看了兩部非法器官移植,我在Cross Live文提。b大關於飯桶的推論好像也是有點道理 畢竟還活著的小。孩都跟教會還有關係。出的質疑現在還是適用.到底是老梗好用,還是韓國黑器官犯。罪實在太嚴重? XD。張光這位演員經手的器官恐怕是全韓國藝人中最多的 XD。牧師他們真的好壞, 以前是用虐打小孩詐領保險金, 現在是買賣。器官......  -_-。之前有說過他們的確是有非法器官移植問題  是有真實。案例的 但我想現在戲劇喜歡開發一些新鮮的素材也是原。因之一  (電影中滿出現 但電視劇應該是這一年才用到。比較多)。電影中滿常*。看著小花笑我又要哭了T.T。cross其實也不只是講器官買賣犯罪 編劇應該也是希望。能藉由戲劇讓大家了解器官捐贈 只是用懸疑的故事帶出。來。臺灣的器官捐贈簽了會加註在健保卡的資訊內, 所以有捐的人不。用擔心送去醫院醫生不知情。(想到順便提一下....)。藍衣人原來叫約書亞！。感謝n大附帶說明，知道了新知識。可惡，孩子在玻璃窗上畫的是牧師的畫像。直到最後都那麼信任！。https://i.imgur.com/CaGnm9e.jpg。原來是畫牧師，可憐的孩子們。愛奇藝的預告居然跟OCN傳的版本不太一樣啊...。多了幾個雅賢還有當年的畫面。https://i.imgur.com/dUC61w0.jpg。https://i.imgur.com/5yjTIAA.jpg。感覺當年候選人似乎也在現場，然後水壺裡的毒可能真。的是卜派被要求放進去的。https://i.imgur.com/U6QYOLi.jpg。為什麼沒看到人討論這段? 候選人是卜派爸爸?。但是卜派不是孤兒嗎? 是後來被候選人收養嗎?? @@。因為當時候選人是檢察官啊... @@。竟然是畫牧師... 可憐的小孩 QQ。候選人和父親的音很像XD 剛去重看畫面聽不出來~或許是。翻譯問題吧？！。像腎臟和心臟音很像 需看演員的嘴型 我看的版本也翻錯XD。愛奇藝翻譯也是有些地方會錯。我第一次也是看到字。幕打爸爸，但剛看這裡已經改回去候選人了。。真的耶，現在看是改回侯選人了。終於有OST4了。劇照師IG拍的照片，看官網好像沒放。https://tinyurl.com/y88xftfo。台語的腎和心發音也很像,一樣也只是結尾n,m差別和聲調,只。是台語多用腰子代替腎臟,問題不大。台語的腎是往下的音, 心是上揚的音, 差滿多的。正在補中字 足球那段看了N遍。https://i.imgur.com/Eh6p4pq.png。足球場音樂下超好的T.T。我有寫差異包含聲調啊,但是加上臟字之後,心的音也會變低,。和腎的音相近了.所以一般台語講心臟無力,那個心發音就有。點像腎.所以腎臟一次多半以講腰子代替.但腎和其它字相接。時則沿用腎字。畫牧師我真的……有點想哭