WHO can help? 劇名 愛的迫降 集數 16集 主演 玄彬、孫藝真、徐智慧、金正賢 照片 https://i.imgur.com/Z7Vat9D.jpg 劇情簡介 講述某天因為龍捲風而發生滑翔傘事故，被迫在朝鮮降落的韓國財閥繼承人尹世理（孫藝 真飾），與隱藏、守護並愛上她的朝鮮人民軍軍官李正赫（玄彬飾）之間跨越國界的愛情 故事。 附註 第16集結局創下最高平均收視率，成為tvN電視台最高的收視紀錄。 推薦原因 《愛的迫降》完結近三個月，恰逢年度徵文，於是來寫寫這部令我愛不釋手的好劇。我曾 在本版用六千字詳細寫過它，本文試著簡潔一些，盡量速戰速決。 這是一齣正向、療癒人心、令人覺得幸福溫暖的愛情劇，如果你喜歡這種風格，請不要錯 過它。（本劇還是有壞人，三個，但嚴格來說沒造成什麼危害，只是男女主角的助攻，順 便讓觀眾提心吊膽一下，增加本劇的高潮高伏，所以不用擔心。） 本劇的愛情美得不得了，前八集是男女主從相識到心動及確認的過程，幾乎全部的片段都 可愛到讓人忍不住微笑，看世理和正赫慢慢陷入愛情，讓人重新想起愛情原本就是這樣的 美好，總覺得自己的生活也因此充滿了動力。後八集對男女主來說比較辛苦，得面對無法 阻止的分別與失去，但也由此一點一滴加深彼此的羈絆與愛的厚度，最終迎來長相廝守的 美麗結局，令人感動。 除了動人的男女主對手戲，本劇其他角色也一樣豐滿立體，絕非蒼白的陪襯。男二女二這 一對有自己的故事要說，他們之間的愛情一樣能打動人，甚至讓人掉淚。圍繞著主角們而 存在的綠葉配角們都很討人喜歡，多數時候他們都能讓我感受人性的美好、親情及友情的 可貴，更厲害的是他們擁有讓人捧腹大笑的能力，笑到忍不住拍大腿那種。 本劇情節、鏡頭剪輯的表現也不錯，但這需要長篇大論才足以說明，在此就略過了。還值 得一提的是本劇的OST，首首皆動聽，在本劇已經完結近三個月之後，我仍經常循環播放 ，哼唱一番。反而是本劇的片段，我自完結之後已經不再重看；不再重看並非不值得回味 ，相反的，每個片段我似乎到現在仍爛熟於心，每一集發生了什麼事、演員的表情如何還 是能如數家珍。 最後，來談談此劇給我的特殊觀影體驗。我原本不認識玄彬，關於孫藝真也只看過《夏日 香氣》，但在觀看本劇時，忍不住搜尋兩人的介紹來看，這一看不得了，都是自律、努力 、低調的優秀演員，氣質和外表是既溫柔又清爽，性格也討喜（很大一部分接近正赫和世 理的性格，這也是很有趣的點），整體來說各方面都蠻值得學習。 很多觀眾會因為喜愛角色而對男女主角站真人CP，但這對有趣的是：在《愛的迫降》上映 前的訪談和上映後的花絮中，真接大露餡，彼此間的眼神和笑容完全藏不住（主要是玄彬 XD），是真情侶沒錯。也因為這兩人是勢均力敵、天造地設的那種相配程度，所以讓人覺 得無限美好，光看他們的同框照就能讓人嘴角上揚。 追個劇，居然因此粉上兩個主角，連兩人的訪談及劇中花絮都愛看（可以當作另一齣愛情 戲來看，和本劇相輔相成XD），以前從未如此，這實在是很有趣的觀劇體驗，值得記上一 筆。總之，本劇實際播出約二個月的時間，但一直到完結後的三個月還縈繞我心，每每想 到就開心，所以想推薦給大家，希望大家也喜歡。 2019 The Best Drama. 。推！迫降出現了。推迫降。推迫降！看完也被玄彬跟孫藝珍給圈粉！。最愛的一幕啊。https://youtu.be/tBFKuoVpsJw。推 愛的迫降 縈繞我心。推！真的是一部充滿正面的戲劇，男女主角同框就是一幅。美麗的畫面。。對我來說愛的迫降是愛情劇最佳，唯一不是之一，然。後玄彬孫仙兩位請儘快結婚謝謝XDD。推！愛的迫降是這個冬季最溫暖的禮物啦:)。推迫降~。韓劇生涯首次陷入真人CP！各種採訪花絮重蕊～非常喜。歡愛迫對利理兩人愛情萌芽的鋪陳，細水長流的情感，。讓人再次相信愛情的美好。。大推愛迫，大推讓人重症的2li~。推愛迫～～真是部看了心情很好的戲，裡面主配角人物也。塑造得很棒。大推愛迫，真的瘋狂找各種影片來看，他們倆實在太美好了。大推。溫暖人心的好劇，縈繞心頭久久不能散。推 太甜了。大推! 一直都在潛水, 因為迫降必須要浮出來推薦。。迫降必推 好想他們喔。大推 訪談和花絮也好好看。我還沒出坑愛迫啊啊。最近沒戲看還是會再點開來看。必推迫降，超好看！看完心裡甜滋滋~。大推迫降！我入韓劇坑的初心呀！！現在還是鎂天刷。愛迫大推啊！這坑一跳到現在還出不來啊XD。愛迫必推~主角的愛情和配角的故事都很喜歡~。推。無論是劇情畫面ost等等真的到現在還一直縈繞於心啊~超愛。他們的愛情（戲內外都是 哈哈），也從來沒有這麼認真站真。人CP（當然其他配角們的戲份也喜歡）雖然有點小瑕疵但瑕。不掩瑜~。意圖使人再陷入坑裡 (((誤。誤好不容易走出來的說XDD。愛的迫降必推！期待百想同框～。終於等到g大了 我淚流滿面。都完結三個月了愛迫還在網飛排行榜上。讓我認識孫的愛降必推！。本劇最大缺點就是，讓人出不了坑！不論戲內或戲外！。樓上真的耶XDDD。看完後目前還沒辦法再開始看其他愛情劇 QQ。耶！等到有人寫了。好甜好好看～。迫降一生推！。推推推。推推。迫降必推!!。推~很有溫度讓人又哭又笑的劇。愛迫推～～無法出坑。迫降必須推 現在還在等官宣。推~。推推推。推迫降～很久沒入坑韓劇跟真人CP，期待百想跟官宣～。推 最佳愛情劇。推愛迫！ 一直出不了坑啊～～。大推愛迫 玄孫真的太美好 至今想起2li依舊溫暖。推照片～最愛利正赫這套軍裝。推迫降。迫降一生推~最佳愛情(獻上兩手資本主義愛心)。推 真的是最佳愛情劇 超愛這部戲。真的是讓人無法從這對CP裡走出來啊。無論是戲裡還是戲外啊。大推特推！到現在戲內戲外都還出不來（躺好）。從不看韓劇的我都被玄孫圈粉了 必推。g大好文推推，追劇期間陪伴眾多迫病患者。愛迫就是無條件推推~坑底躺好躺滿啊~。推推，迫降讓我很愛又掉好多淚。超好看～～不想出坑+1。六個月哀悼魔咒，還沒出坑+1。G大一生推 （資本主義愛心）。G大必推~ 愛降必推~~~ 這部真的好好看~~。推推。愛醬永遠推推推～～～TT。目前也沒有打算出坑～期待百想ing。推迫降 值得一再回味的溫暖好劇