劇名: 很便宜，千里馬超市 官網: http://program.tving.com/tvn/pegasusmarket 電視台: tvN 播放時間:2019年9月20號播出 台灣時間晚上10點 台灣9/21播出 愛奇藝9/21早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhzsr7p.html friDay: https://video.friday.tw/drama/detail/994 集數: 12 編劇:金率智 導演:白承龍《沒禮貌的英愛小姐》、《剩餘公主》 演員 : 金炳哲 《監獄醫生》、《Sky Castle》 李東輝 《60天，指定倖存者》、《自體發光辦公室》 鄭惠成 《疑問的一勝》、《Manhole：夢遊仙境的奉弼》 劇情簡介 : 講述為了讓千里馬超市起死回生的菁英店長和想讓超市關門大吉的社長一起演繹一場 生死決斷的故事。 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/SI2R8Da.png 金炳哲飾演鄭福東 aka. 韓國國內優秀企業DM集團的開國功臣 DM集團神話的主角 但是現在只是京畿道千里馬超市的社長... DM的開作頭東橋洞自動擋箭牌 承受的比承受的還多的冷血理事 曾經是DM集團會長的最高心腹和右臂是下屆DM集團社長候選人的第一順位... 現在是被貶到千里馬超市的倒楣鬼 從符合他的外號進入千里馬超市的那一刻起他對董事長的復仇心就開始燃燒...... 即便如此爲了將自以爲是自毀形象的千里馬超市打造成核炸彈 並使它進入DM集團主陣地將大膽地經營和瘋狂... 鄭福東果真能把千里馬超市變成炸彈給自己降職的會長喂大糞嗎? https://i.imgur.com/aG1GtdN.png 李東輝飾演文碩久 文錫九(29歲男) 沒有戀愛沒有興趣也拋棄了自我平衡。 只夢想成功的運通萬曆千里馬超市店長 失去父親與母親生活在一起的模範生。 雖然是書本學習社會生活 但天生的運氣是DM集團唯一的流通系列千里馬超市成功就業 現在公司已經積累了業績只剩下去總部了...... 別說顧客了連物品都亂七八糟的這家超市真讓人暈頭轉向。 有一天我遇到了被調任爲千里馬超市社長的鄭福東。 DM的傳說天才理事就是那個征服洞。 看到他的文錫九的心臟突然開始跳動 文碩久能否在超市積累業績進入DM集團? https://i.imgur.com/bFsn6of.png 鄭惠成飾演趙美蘭 趙美蘭(28歲女) 平衡的真人生 我獨自生活的業績者 第一是實力第二是業績第三是實務。 人際關係也好公司內部政治也好不需要只想一個人好好吃飯好好生活的萬能代理。 一直擔任DM集團經營戰略部職員 被權英久指定派遣到千里馬超市 居然被派遣到DM集團流放地如果現在馬上從樓頂掉下來也不是壞事...... 讓我監督鄭福東理事? 瞬間不僅人際關係連公司內部政治也捲入其中 看起來沒有什麼選擇權... 趙美蘭能否完成派員任務順利返回總部? https://i.imgur.com/AqDCBIW.png 朴浩山飾演權英久 權泳九(快50歲男) 和鄭福東一起成爲DM集團的雙前鋒 真正的實權人物要成爲權英九的專務 和鄭福東一樣他是DM集團的開國功臣也是神話的主角之一。 和鄭福東一樣作爲雙前鋒他雖然是真正的實權人物但實力也不遜色於鄭福東。 有一天一次意外的機會降臨在他面前。 鄭福東一時的失誤被貶到千里馬超市 終於擠掉鄭福東成爲下一任社長候選人的剎那 本以爲是機會的鄭福東的降職反而對他產生了威脅。 因爲他通過千里馬超市進行的貪污和逃稅活動面臨暴露的危險。 征服洞被降職後爲了牽制他有時會植入間諜但事情怎麼也不如人意。 權英久果真能牽制鄭福東成爲DM集團下任總經理嗎? https://i.imgur.com/Pp0BMCm.png 崔光傑飾演彼艾萊咕 巴亞族族長皮埃萊克外9人(年齡不詳男) 來自巴亞島的10名部落。 對抗世間的偏見 帶着韓國夢踏上了大韓民國的土地。 但真正來到這裏才發現眼前的卻是冰冷的現實 只看外表和語氣差別對待他們的韓國社會的冷靜面前 想要放棄一切回到巴亞島的剎那...... 偶然見到的千里馬超市招聘員工公告 鄭福東總經理讓巴雅族全體員工正式被千里馬超市聘用 他們決心展示巴亞的底氣作爲千里馬超市的全能員工彰顯其存在感...... https://i.imgur.com/vwzqcG5.png 金奎莉飾演高美珠 高美珠 (10歲女) 讀書角的吉祥物 權謀高招的達人少女家長 不堪連續司法考試落榜 離家出走媽媽戰戰兢兢找工作 因交通事故成爲無業遊民的爸爸. 不知道是人們討厭成爲無業遊民的爸爸 還是爲了讓爸爸就業親自來到千里馬超市的堂堂少女家長。 還把趙美蘭視為她的榜樣無論是學習還是工作都很努力 而且非常努力。雖然和藹可親但小看她可是會吃大虧的。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/M4iFA2o.png https://i.imgur.com/4Jm3QHy.jpg https://i.imgur.com/5sc4b1E.jpg https://i.imgur.com/yCdm4mb.jpg https://i.imgur.com/Hmbdbls.jpg https://i.imgur.com/BeivnDj.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/ySBAEJ0.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/m2ykQla.jpg https://i.imgur.com/5vOEWCj.jpg https://i.imgur.com/NWJc6rE.jpg https://i.imgur.com/SmLDiL3.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/3aS7cju.jpg https://i.imgur.com/FF7ESvf.jpg https://i.imgur.com/GnM5gQE.jpg https://i.imgur.com/DZu8gDw.jpg https://i.imgur.com/ijYN4IB.jpg cr.tvN IG EP7預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rvfksf9w.html 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rsxdi85k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt1j2vzc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rst72yek.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruj7yuv0.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruiulqc0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rucjt6xw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtrhidpw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtttpi88.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvef127o.html https://www.youtube.com/watch?v=pAnonQPkHVM 直播網址: TVKing: http://t.cn/Aip1bmpl AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php ICANTV : http://www.icantv.cn/channel/tvn.html 連結來源由raininglight提供 OST: PART.1 歌名: 法雅加拉魯圖(音譯) 演唱者:巴雅族 https://www.youtube.com/watch?v=Hl9PsJuEcvc PART.2 歌名: 再次 演唱者:宋有彬(MYTEEN) https://www.youtube.com/watch?v=w48VfpflK6s PART.3 歌名: 很便宜千里馬超市 演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=apKHdHR9NRo。推推。推。推推～福東社長♥。推。來追最後五分鐘。趙代理這裝扮也太誘人了吧。萬聖節裝扮快笑死XD。社長的裝扮XD。今天好卡。社長那到底是什麼裝扮XD。社長的裝扮是韓國和平神獸-人面鳥～。原來，謝謝s大回答。推。萬聖節裝扮太好笑了XD。這團隊有沒有極限，真的好好笑。這部太好笑了好好看。這部美術設計好強 每集貫穿一堆浮誇的場景服飾道具增加。娛樂好笑感。萬聖節裝扮太好笑。這部真是我看過最好笑的韓劇了。這集好好看好好笑啊 沒想到會長是壞的。人面鳥笑翻我了XDD 而且聲音怎麼好像雞XDD。德魯納死神同一個人好有梗XD。鬼怪經典畫面真的很多戲都很愛模仿XD。什麼會長是壞的嗎？。會長一直在借刀殺人......。這部真的搞笑沒有極限......XD。店長和媽媽同框了www。太好笑了。社長的服裝每次都特別誇張 這集好好笑。太好了，這樣媽媽是還在就對了。會長應該是寵副社長 連派去千里馬都是為了要福東當壞人。關店+裁員。我是我們族的臉蛋天才XDDDDD，完全不能再公共場合看，憋。笑太痛苦。泡麵那段我快笑死XDD 只有店長自己想到怪怪的地方去XD。怎麼覺得英久以前好像也不是壞人。這部劇真的服了 是得獎也不意外的電視劇 每集都看到滿。滿的裝扮誠意 所以店長的媽媽到底在不在呀 真是好奇。泡麵好想買啊。福東對職員產生感情了，不願意裁員關店好感人。社長重新詮釋萬聖節的意義，真的很棒。這集好笑。這集劇情突然推進好多。但覺得媽媽可能有生病或什麼的。我也覺得媽媽不在了！！！一直覺得怪怪的。這集店長終於跟媽媽在同一個房間了，但還是覺得怪怪。人設是有說店長是和媽媽住在一起，但看大家說看起來怪怪。的所以也覺得怪怪的，就算同框也怪怪的嗎。我覺得媽媽扮相太年輕了有點怪，會不會是記憶呢。前面是泡麵廣告企劃,後面是宣傳萬聖節~~太好笑了。鬼怪那幕我噴笑出來。文店長的角色好悶每集看他都覺得有夠沉悶的但除了他以外。的人都跟福東社長的頻率很合的反差又很好笑就是了，真的。好喜歡這部每集都有超爆笑的點。一直好奇還有角色何時要出現。*還有一個。這集店長沒有撩美蘭。那個泡麵要是有出一定買爆XDD。為什麼一直覺得店長的媽媽好像不是現實生活的人......。泡麵感覺好好吃啊，真的很佩服社長，連萬聖節都很有創意，。好強。找到原著漫畫講到媽媽的內容了!!。這集從頭到尾都好好看呀~~~自創品牌泡麵居然一下子就。過了 只有員工試吃太不公平了!社長在店長耳邊呢喃出。好吃秘訣是谷氨酸鈉真的笑翻了XD 媽媽討厭麻醬麵的主。打歌好好聽呀~~~社長的過往也是好心酸呀QQ 一直被當成。擦屁股的劊子手...多插幾支鋼筆吧!人面鳥真是太棒惹ww。這集店長和媽媽同框了 應該不是幻想的吧!。被版友講到看到媽媽的鏡頭都覺得怪怪的…。推這集裝扮 誠意滿滿 看的我都想來上班了（誤。媽媽太年輕了 感覺是男主自己幻想出來的。男主媽其實早就過世很久了吧QQ。版友太會觀察了吧…。這集也好好笑！巴雅族每次出場表演都好棒！酢醬麵歌。好好聽喔～。巴雅族唱的那首歌是GOD的給母親改編的，前奏一出來我就笑。翻了XD。難怪～想說他媽媽也太年輕了。這集真的好好看，每週都看得很開心！。https://www.youtube.com/watch?v=hbYx7E7fGYQ。這首真的出ost了XD。巴雅R&B(是嗎？)超好聽！！。社長可以讓店長不知情就訂10萬包也太誇張！。美蘭的九尾狐真的超級可愛！！！！！！！！。鬼怪跟死神那邊我大爆笑。店長常常不知道社長在做什麼。水族館莫名生出來了也不知道XDD。社長真的不計形象演出啊！超愛他的。真的好有店長媽媽不在的感覺 店長陰陽眼的話就很合理了。有陰陽眼就真變成恐怖鬼片惹QQ。原來是歌曲改編！想說隨便個插曲也太好聽XD  那人面。鳥之歌也應該是真有那首歌謠（？。韓語有些字聽起來像中文～。千里馬超市很便宜，隔壁超市更便宜XD。鬼怪和死神超好笑。九尾狐好誘人。用韓國式的萬聖節也好有創意。這集好有結局感。想吃社長開發的泡麵。店長喝醉這樣代理會把他帶回家嗎？這樣就會看到媽媽到底。有沒有在了嗎。為什麼人面鳥走路像雞XD。一直覺得店長快愛上社長了XD 每次都出現出乎意料的結果一。臉配服的表情。佩服。社長對店長也好有愛一聽到店長自願喝魚露四天三夜就語出。驚人說要推出讓大小股東的計畫，所以社長原本的計畫是什。麼?。社長對英九說你不要太囂張給我安分的點的表情真是太帥了。看完這集終於知道為什麼福東做夢都會夢到自己手流血，自。己當初做的決策就像劊子手一樣和殺人沒兩樣。鄭福東～真的笑翻，也想去這樣的超市了。金甲小時候蠻帥的...。人面鳥演的超像 笑到肚子痛。這次店長跟媽媽同匡，應該是回憶戲，店長大學畢業剛找到工作。時。店長說：跟我同齡的人哪有隨心所欲過活的啊！最近大家都忙著。找工作，多辛苦啊。我同學們也都一樣。。這段話感覺不是現在的時間軸。。九尾狐超可愛的啦。死神扮自己我快笑死 還有鬼怪cp登場的音樂跟畫面。炸醬麵歌要聽哭了。萬聖節妝扮那段好好笑XDDD。萬聖節裝扮太好笑了