劇名: 千萬別跟那個男人交往 官網: https://reurl.cc/5qzNGR 電視台:BC Every 1m 播放時間:MBC Every 1 2020年11月10號播出 台灣時間晚上21:40點 MBC 2020年11月16號播出MBC每週一 21:40 台灣11/11播出 台灣由愛奇藝台灣站LINE TV、 KKTV影音自11/11起跟播。 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_r6npljorkl.html line tv: https://reurl.cc/GrOYKv KKTV: https://reurl.cc/KjRo3p myvideo: https://reurl.cc/n0AMre 集數: 10 編劇: 金允，金正喜，鄭在仁 導演:吳美京 演員 : 松昰昀 《馬成的喜悅》、《三流之路》 李濬榮 《Good Casting》、《臨時老師》 尹普美 《哥哥愛上你了》、《農夫士官學校 2》 孔敏晶 《夜宵男女》、《認識的妻子》 劇情簡介 : 既想談戀愛又不想踩雷的至星，發明出名為祖上神的AI智能冰箱， 它內建的AI系統可以自動分辨渣男， 拯救身邊許多為愛所苦的女性同胞。究竟是Bug還是Mr.Right？ 一個不會使用電子產品、始終如一的消防員， 連AI也分辨不出他是好是壞...在釐清原因之前，千萬別跟那個男人交往 cr.KKTV 角色介紹 : https://i.imgur.com/0J4ipPp.jpg 松昰昀飾演徐智成 像Kakao Talk一樣的女人 鵜鶘電子語音識別智能家電Ubi Quitous革新開發組代理科長 在職場，即使被組員打壓，爲了完成課程也會忍住， 而在外面，爲了對準新郎起到好女人的作用，也會孤軍奮戰。 智成這樣的生活隨著《祖上神》節目的播出開始逐漸發生變化。 提前救出被不能見到的男人擺佈的女人， 像在蜜罐裡蘸蜂蜜一樣一點一點地在祖先神的節目裡上癮了 https://i.imgur.com/0Bx9ugf.jpg 尹普美飾演文藝瑟 鵜鶘防疫員 雖然他是鵜鶘電子保安組的UI設計師， 但在向垃圾男友提供擔保和貸款的過程中，成爲信 用不良者，被調到鵜鶘防疫處。 垃圾收藏家藝瑟也有自己的理由。 她認爲，雖然學歷、性格、人性、家庭都有可能被欺騙， 但世上哪有像臉蛋一樣暴露的東西。 在那樣的藝瑟面前， 出現了迄今爲止見到的最漂亮的垃圾 https://i.imgur.com/TGAtgGw.jpg 孔敏晶飾演卓基賢 推特女 費利肯電子附近一家有機咖啡館的老闆. 用毒舌和半語進行輕聲的真相轟擊是她的特長。 雖然她一直按照自己的週期和人生計劃生活， 但生孩子卻不是那麼容易的事情，經常往返於難任門診。 但是最近連價值觀和條件符合而結婚的常識也奇怪。 面臨沒有預定的計算錯誤。 https://i.imgur.com/jiZchDd.jpg 李濬榮飾演鄭國熙 鄭國熙cast.李俊英 像cyworld一樣的男人 鯨魚消防署生活安全救助隊消防官工作3年 不利用任何社交媒體和數碼的便利。 他們利用觸摸智能手機的時間，照顧流浪漢，並以預防爲最佳方法巡查小區。 祖上神項目啓動21世紀市民就應該有的數據調查不夠 無法分析這個男人是什麼樣的祕密呢? 間諜？外星人？罪犯？ 看到連被拍照片都回避的樣子 難道是前偶像？ 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/i0tLHcI.jpg https://i.imgur.com/0J4ipPp.jpg https://i.imgur.com/0Bx9ugf.jpg https://i.imgur.com/21T70ty.jpg https://i.imgur.com/LvekEE7.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/sIEsS1q.jpg cr. MBC Every 1官網 劇照 : https://i.imgur.com/zzjozeH.jpg https://i.imgur.com/A5cOnen.jpg https://i.imgur.com/P0kzFGT.jpg https://i.imgur.com/vKwmDhB.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/hGx1bdH.jpg https://i.imgur.com/Aw0sNbR.jpg https://i.imgur.com/ofbifM4.jpg cr.MBC Every 1 EP預告: https://tw.iqiyi.com/v_j8s7njq6lo.html 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=p0svpwsncc 直播網址: AQ : https://aqstream.com/kor/mbce1/MBCEvery1 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png OST: PART.1 歌名: 演唱者: 。補完會再修改名稱 很多都是音譯的請見諒。先推個。發布會的花絮中間超甜。像cyworld一樣哈哈哈。聽歌居然用卡帶男主角你到底幾歲阿。難道是前偶像XDDD。發布會那裡罡昀超會撒嬌。前偶像超好笑。冰箱晶片是不是感應到男友渣男體質才會能辨識渣男啊XD。是說只有辨識渣男沒有辨識渣女功能嗎XD。茄子可可紫蘇油好噁心。藝瑟男朋友比起渣男更是詐欺犯吧！這種要報警抓起來吧。鮮奶油焦糖番茄汁又是什麼飲料XD。那台冰箱比國家情報局還厲害！只要說名字就能查到全部情。報超強。推李濬榮！這次可以看到你好好談戀愛了嗎XD。這次應該可以看劇照還不錯，只是不知道要到第幾集才會在。一起。身高差很萌。第一集不錯看。第一集我到最後才醒來XD 看到男友真面目真的不意外但很。衝擊。推推 今晚要來看第一集。辛苦t大整理情報文了。好像挺有趣。這部一週一集好少啊，期待男女主的對手戲。。不知道好不好看，先推個。推。看了第一集，覺得滿有趣的。身邊是渣男 網購又買到爛貨XD。這消防員太奇葩了，不用智慧型手機，還騎腳踏車…。http://i.imgur.com/9FZrrOp.jpg。第一集節奏蠻好的。女主發現未婚夫的真相…。女主角明明超漂亮，單人的海報是怎麼拍成那樣的。女主看起來蠻順眼的。http://i.imgur.com/qZbe378.jpg。剛好在看mbc影片看到2個花絮。http://youtu.be/eYacuhQMHZQ。http://youtu.be/pt53EioS2Cc。原來有花絮了！感謝k大。哈哈不客氣我也是剛好在找mbc影片時發現的XD。剛看完第一集還蠻不錯的欸 好厲害的冰箱!!!。蠻期待男女主角要怎麼開始有交集。看了直播文滿有興趣追的耶。蠻不錯看的。這部好看欸！有人也覺得女主有點陳意涵的感覺嗎？。我在馬成的喜悅就一直覺得女主角好像陳意涵哦哦哦哦哦!!!