https://star.mt.co.kr/stview.php?no=2020082409023421533 演員李炳憲將出演講述圍棋傳奇人物曺薰鉉九段的故事的電影。 24日，據電影界透露，李炳憲最近決定演出《勝負》，目前正在協調細節。 《勝負》講 述的是圍棋名人必須與自己培養出來的弟子展開一場不可避免的比賽的故事。故事基礎是 圍棋的傳說曺薰鉉九段和李昌鎬九段以及不得不成為對手的老師和弟子之間的真實故事。 該劇由保安官金亨柱導演執導，由電影公司月光公司製作。 據說李炳憲是因為相信《勝負》的劇本和電影公司月光等而決定出演。 李秉憲在結束韓載林導演的《非常宣言》後，將先拍攝《勝負》，然後於明年拍攝嚴泰和 導演的《水泥烏托邦》。 當初李炳憲計劃在《非常宣言》之後拍攝盧熙京作家的電視劇《HERE》。 但是《HERE》 因為受到疫情的影響，無法進行海外拍攝，所以製作被推遲，於是開始尋找下一部作品。 李炳憲決定明年拍攝《水泥烏托邦》，在這之前決定在今年年末拍攝《勝負》。 《勝負》將經過主要演員選拔工作和製片工作，從今年年末開始投入拍攝。 。李秉憲演這麼文靜的腳色還真不習慣。李在ptt的評價好像不是很好。他在ptt評價不好 但演戲還真是行 提到文靜角色  李秉憲。有部戲“單身騎士” 就是很沈靜的角色。演技真的沒話說。哈，我才剛看完南山部長。演技是真的好 畢竟現實都可以演成這樣了。南山部長真的演得很好