《The King：永遠的君主》新的一集植入式廣告太多引發觀眾憤怒：是看了廣告？還 是看了電視劇？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/126627 https://a.ksdi.com/a/20200511/126627838764.jpg 由李敏鎬、金高銀、禹棹煥、金景南、鄭恩彩主演的《The King：永遠的君主》目前播至 第8集。 在第8集，出現 咖啡、萬用棒、泡菜、LED美容面罩、鹿角巷 等植入式廣告（PPL），之前 也出現過麥片、炸雞等。也讓不少觀眾在留言板表示：不知道是看了廣告還是看了電視 劇？ https://a.ksdi.com/a/20200511/126627838755.jpg https://a.ksdi.com/a/20200511/126627838752.png https://a.ksdi.com/a/20200511/126627838753.png https://a.ksdi.com/a/20200511/126627838754.png 這集中，李袞（李敏鎬 飾）喝了一口咖啡驚訝的喊一聲，讓電話另一頭的鄭太乙（金高 銀 飾）也嚇到了，而李袞說： 我沒受傷，只是很驚訝。阿影挑的咖啡和皇室的咖啡一 模一樣，入口時風味十足，尾韻很爽口，這裡的市面上居然買得到。 https://a.ksdi.com/a/20200511/126627838757.jpg 這段更讓不少網友表示： 太尷尬了、 金銀淑把植入的橋段寫成這樣，如果是宋康昊 來都救不活 、 真的是救不活、那個是台詞？看不下去了、真的太刻意、 從頭到尾真的是 等等。 其實製作費越高的電視劇，當中一定會有PPL，但只要是不妨礙劇情發展的線，相信觀衆 們都可以理解，但如果太過刻意...肯定會打破僵局啊有在追《The King：永遠的君主 》的人，看完這一集覺得如何呢？ https://a.ksdi.com/a/20200511/126627838758.png （圖：SBS）。顆顆 還以為是中國的土味電視劇 滿滿的金主爸爸。tvn表示：置入行銷幹嗎不問我？。韓國劇不意外。宋康昊來都救不活XDDD。收視率普普所以破罐子破摔。想到威基基第二季李俊基瘋狂被導演塞PPL哈哈哈。s大我有印象，明明是很沉重劇情硬要加入美容面罩？。一度以為李敏鎬在拍咖啡廣告......不過習慣了。都自動略過......紅包裝人蔘幾乎每部韓劇都會吸XD。浪漫體質diss置入性時看得很開心。噗，宋康昊都救不了，哈哈哈哈哈哈。”今生是第一次”第一集就酸了這種置入,尹斗俊客串,喝了。1包紅蔘,超好笑。。今生是第一次那部狗血劇置入演起來還滿好笑的XD。這集的置入台詞刻意到我每個都忍不住笑出來。今生的那個置入我覺得很成功 好笑又有記憶點。對，威基基2有一集再演置入廣告，超好笑。請問威基基2的置入廣告是哪一集  想找來看。某些置入行銷有點出戲。c大，應該是ep13。https://youtu.be/LpaNFG2Bhgk。威基基那段有印象 超好笑XD。威基基跟今生那兩段置入都有印象很爆笑XD。威基基也太好笑了吧XDDD，也順便把導演 演員接到置入的。心境都詮釋了哈哈哈。威基基置入再看一次還是很爆笑，大家都很無奈XD。威基基太好笑了吧!!!!!!!XDDDDD。其實許多大熱韓劇的置入也不少很出戲太明顯的。只是the king 收視跟評價炸了,所以就被放大檢視所有缺。失。威基基100分。威基基超讚。也想到威基基XD。威基基超好笑。本來take特寫畫面時已經有很多植入了，第八集沒想到有這。麼多臺詞像是廣告文案一樣被念出來XD。威基基那太好笑被綁票還要臉部瘦身XDDDDD。置入到讓人出戲，拉低整部戲品質，可惜了劇情蠻有趣的（。撇開男女主感情戲）。。咖啡置入那裏直接拿去當廣告也不違和XDDD。真的超誇張，看了就想笑死。陽光先生的置入就很成功啊，這集的置入真的太生硬了。笑瘋XDDDD。威基基太好笑XDDD。笑死哈哈哈。浪漫體質的置入也很神 直接反向操作。威基基2那段印象深刻。威基基那個很棒啊 不違和 XDD。受不了置入+1。金銀淑墮落成這樣了？。威基基救了這篇XDDDD。金編怎麼了。威基基笑死我了XXD。天啊想追威基基2了XDDDDD。李尹庚出場超級爆笑！。這篇是威基基推坑文吧。想知道是威基基2的哪集啊？。請問今生的置入是哪一集啊？沒有印象。第一集一開始。威基基的PPL太好笑了XDD想去追威基基了~。v大上面有說是第13集。結果n大影片是入坑影片嗎？XD。我也只看了威基基1,看了影片想看2了!!!明天開追XDD。提醒一下威基基2沒有每集都很好笑XD。威基基2那個太好笑了吧XDDD。置入是還好，但台詞非常不行啊…。因為置入費比直接請李敏鎬代言便宜。覺得2每集都滿好笑的(可能我笑點低XD。劇情不太行 還很多置入 跟以往好劇水準差太多。被生火威基基了，哈哈哈。哈哈哈威基基也太好笑了！。推今生的狗血劇置入，斗俊在橋上吶喊那段真的太好笑了。XDDDDDDD。原來是威基基推坑文XDDDD。不行啊！置入第一名的明明是浪漫的體質按摩椅啊！。浪漫的體質按摩椅真的印象深刻XD。因為評價炸了 什麼都會是問題啊。我覺得兩個世界真的太混亂。https://www.youtube.com/watch?v=v57EnY2neCA  今生的PPL。大家一起來！ https://youtu.be/0RKk1SGFhp0。威基基2當初還沒看到這集就停下來了，考慮撿回來看X。D 變威基基推坑文太神展開XDD。其實其他都勉強過關，咖啡那個太硬真的母湯。泡菜和萬用棒也都很硬 完全不輸咖啡...。人蔘液還比較自然（？。斗俊那個真的是印象深刻。這齣只看了三集 前三集置入就超誇張。說咖啡喝起來像皇室咖啡,到底是袞王是木舌,還是皇室咖。啡不好喝XD。罐裝不可能喝起來像現煮的。梨泰院有一段在眾人面前擦口紅的ppl超生硬。浪漫其實置入很多，畢竟有個角色就是搞這個的。所以都。合理化了。但李袞念咖啡廣告詞，就像恩燮突然用語音開。汽車冷氣一樣好笑。每部韓劇的女主角幾乎都一定有擦口紅或是擦保養品的畫。面。然後就會有人新聞告訴你是哪個色號......。置入的真的太刻意了，我都以為我其實是看了比較長的廣告。原來面罩是商品，不是搞笑……。之前看浪漫的體質的按摩椅PPL已經覺得很好笑了，威基基的。後勁更強，莫名重看好幾次XDD。快被威基基笑死XDDD。咖啡 萬用棒 泡菜都很鳥 太刻意了 零分。可以置入沒關係 但至少不要直接念廣告台詞阿 超爛的...。咖啡那段根本另外剪出來,戲末播完放在正式廣告就好,為什麼。一定要卡劇中啊?。第八集真的是多誇張 原本還想發文問問大家的XD。快被威基基笑死。我停在第七這樣還要繼續看嗎？。要看啊！除了業配外覺得越來越好看！金編超厲害！。置入其實就自動當廣告看就好，沒影響那麽大，看久了其。實都習慣了。編劇們為了錢也是絞盡腦汁在安插，當作另。類創意就好。雖然我也會有幾秒愣住出戲，但這兩週主線越來越好看。，完全不會影響我看戲興致 XD。咖啡跟泡菜真的很誇張XD。咖啡其實像之前一樣默默出現在大家手裡吸引力就很夠了。應是要來一段反而LOW掉,泡菜+萬用棒像是轉到直銷台反滅火。女主讓我真的很出戲，歐巴在帥也棄劇。置入真的不用太在意，畢竟需要廣告商贊助，沒錢怎麼拍戲。看到第五集就棄劇了 男女主角沒有cp感 愛情線很硬套。我完全沒感覺XDDD。韓劇以前置入很用心，商品出現是跟劇情融合的，不會影響。觀看情緒，現在越來越粗糙，一方面也是他們越塞越多商品。，劇情就被犧牲了，這現象如果不控制，以後會更嚴重。腳本很尷尬，演技很尷尬，商品置入性行銷也很尷尬。我直接在第8集上半毒發放棄了= =。威基基太好笑了。男女主角本身沒問題，但合起來沒有cp感。。相較太乙薪栽 我覺得男女主角感情戲的橋段沒有處理好。覺得主演演技沒問題，高銀演得很好。第八集看了心氣不順的原因就是因為男女主角的戲份大。概有一半都在PPL。沒什麼劇情還一堆置入...棄劇。李敏鎬演技我不行...跟金高銀比差距很明顯...。推文 XD。就真沒有cp感 luna登場才有點理解為什選金高銀。如果電視出現那個 (韓綜的番外篇XD)。推威基基...斗俊那個很帥...。李的演技不行......跟金差太多了。李的演技很糟嗎...他雖然不會被歸為演技派，演技還蠻。穩定的啊，被推文說得好奇起來想去看劇了XD。袞皇的偶包限制演技吧！。覺得他演技是真的沒那麼細膩，但是就中規中矩，演李。袞還算適合。李敏鎬一直給我感覺像韓版劉德華、木村拓哉。就演啥都覺得他在演李敏鎬，演技說不上差，但也不到精湛。李就偶像劇演法，算中規中矩，但是這部和金一比就整個弱。掉了。李演的時候就感覺李就是李，但是金很明顯感覺得到。她是太乙或Luna。。李袞本來就是一個看起來中規中矩的君主。但出口就是講一堆瘋子的話的反差呀。這幾集劇情進入狀況覺得很好看。不會被置入影響後續發展的期待感。期待+1！超好奇金編要怎麼安排後續！。對，沒錯，C大，就是不管演啥都有演李敏鎬的感覺。我覺得李敏鎬這部演的蠻好的，演技感覺成熟內斂很多。哈、敏鎬我來，他呢不可否認演什麼都自帶敏鎬濾鏡本人五。官真的太耀眼，很難變成另外一個人（太帥是原罪阿XD)但這。部要說他演技差我覺得不公平，這角色行為舉止要優雅從容。，性格自信穩重，這些他都有演出來啊，但說實話太完美的。人看起來真的很無聊，所以太乙、影誾燮、薪栽這些角色看。起來很有趣。。喜歡敏鎬的演技。之前也是他長的太帥會忽略演技，但這次他演的好好。敏鎬有他的氣質在 蓋不了 所以演什麼都像他 但上次看了藍。海後覺得他進步很多。推爆敏鎬!。之前對李敏鎬無感(當然臉是帥XD)，但這次完全被他的李袞。煞到！也很喜歡他跟金高銀之間的搭配～反而很喜歡兩人的。氛圍。每個人喜歡的CP感都很主觀，自己就很喜歡他們的清。爽感!!!!甜而不膩XD也因此讓我重新認識李敏鎬(大心)。k大有空可以看看信義！將軍夫婦非常有火花！。嗯喜歡敏鎬的九成是因為長相吧，帥是原罪無誤，我看過。他至少五部都覺得差不多XD。導演的手法置入的很不舒服..加上這劇的拍攝手法。演技不尷尬但也不會用好來形容～。難懂..難怪後來加導演..我相信金編的戲應該沒問題。完全沒有被置入影響 笑笑看過就好。梨泰院最後人手一隻galaxy z flip也是超傻眼。這也太廣告文案了吧wwww。快被威基基笑死了啦！！！！。威基基2那集超經典。有點台灣8點檔拙劣置入的感覺XD。毫不掩飾的置入讓人超反感。這幾天開始追 我自己還蠻喜歡的 而且覺得有CP感。。現在韓劇的置入手法太粗糙了，這部本來就不太行還狂置入。反倒讓人覺得戲劇很空洞。真怕不久後會看到看到冠名劇名。吐司呢？。威基基那個超好笑的！！！