抱歉因為目前是看台劇中毒太深 結局太令人生氣又無法出坑 所以想找同類型的劇情來解毒 最下文是我想拜託求薦的類型詳情 故沒有刪除台劇名稱 如違反版規 內文我會做刪減 謝謝版友 先附上韓劇心得： 說到前世就認識（或相愛） 今生再聚的韓劇 我第一個想到的是來自星星的你 都教授前世就認識千頌伊 今生小時候也救過千頌伊 後來2人也相愛了 這部當初吸引我的其實不是劇情 雖然二哥好可怕。。。 我也被嚇到好幾次 我當初看這部戲時 其實一直在讚嘆特效，畫面等等 劇情就順帶看完這樣 但認真以我想看的劇情類型來說 這部其實不太符合 因為都教授在面對千頌伊的時候 多數面無表情或是過於冷靜 沒有那種掙扎疑惑的感覺 而千頌伊更是沒有絲毫前世的記憶 而這部戲的重心其實 一。二哥使壞，不得不說他在這裡真的壞的令人毛骨悚然啊尤其每當他轉戒指的時候 二。都教授時間不多，他要回到自己故鄉的時間越來越近了，超能力也時靈時不靈的，對他幾幕哭戲印象深刻 三。我私心的重心，暖男海鎮，他在這部真的超級暖的，顏值超高完全天菜，可惜男二永遠是觀眾的 這部戲當初超熱門的，可惜我看完沒有中毒 以至於現在心得寫的零零落落的 以前就很愛惡靈05這部戲 還買了DVD 小說千年之戀 收藏 最近幾天 因為在水管上聽到李玖哲的地平線 又開始重溫了這部戲 一週的時間 反覆看了2次 到後來幾乎只看李威跟洪小鈴的戲份 尤其最愛前幾集中李和洪之間曖昧的感覺 這部分李演的比較好 眼神感情的傳達很有感覺 洪的部分畢竟是新人 （當時啦） 我們不強求 因為深深入坑中 目前還無法爬出來 可惜這部戲當初收視率就不好 現在又隔這麼多年了 即使在網路上如何找資料 也是沒人寫同人。。。 每當我對哪部戲的結局感到失望時 總是習慣上網看看網友寫的同人小說 安慰自己一下 也順便借此解毒出坑 但惡靈實在是找不到同人。。。 （應該是根本沒人寫） 所以想來版上問問 是否有類似的戲劇可以推薦？ 不一定也是靈異故事 主軸是2人前世就是情人 相約來世繼續相愛 而今生也許無法相愛也可以 或是2人今生順利相愛也可以 其實真正想看的是 明明2人是初識但卻總是很在意對方覺得似曾相識的樣子常常會因為對方而有會心一笑，簡言之愛在曖昧時期最美。最好有前世鏡頭偶爾穿插 請問版友們有推薦的戲劇嗎？ 謝謝 Sent from JPTT on my Samsung SMN910U. Sent from JPTT on my Samsung SMN910U. 謝謝版友推薦 戀香已經列入口袋名單 也很多版友推薦芝加哥打字機的 決定先看戀香後看芝加哥打字機 如有心得可寫 會再來PO文感謝推薦 謝謝推薦，可惜有天的戲應該無法了。鬼怪的男二女二線。芝加哥打字機。阿娘使道傳，來生happy ending。屋塔房王世子。九家之書。操心。大推芝加哥打字機！。推芝加哥打字機。戀香。推芝加哥打字機的前世今生!。芝加哥打字機+1。芝加哥打字機超好看!!。芝加哥打字機大推！。只能推芝加哥打字機了。芝加哥打字機。藍色海洋的傳說應該也算吧。芝加哥+1。推芝加哥。黑騎士黑騎士黑騎士 哈哈哈 哈哈哈哈哈。好有深意的  哈哈哈 哈哈哈哈哈。芝加哥打字機。戀香。芝加哥打字機真的超好看～～。芝加哥打字機，要撐過去，後面兩集真的是大爆發的精彩。黑騎士千萬不要看啊 簡直浪費人森。推 屋塔房王世子。我也推芝加哥打字機,值得再三回味的好劇~。芝加哥打字機 前世今生的劇情細膩流暢又感人 看完會令人。不斷回味的好戲