近期上映中的《完美搭擋》，是改編自真人真事 描述一對沒有血緣關係的兄弟，兩人自小住在社福機構責任之家 哥哥世河頭腦聰明但四肢癱瘓不良於行，須仰賴他人照料生活起居 弟弟東究四肢發達是個游泳健將，但卻是智能不足，無法獨立生活 二十多年來兩人互相扶持共同生活，就像家人一般 但機構的負責人過世後，機構無法營運下去，兩人被迫分開 飾演哥哥的申河均和弟弟的李光洙，相信版友對這兩位演員都不陌生 看到預告片就滿期待這部，觀影時全場也是幾乎同時爆哭和爆笑啊 （以下有雷雷雷雷，尚未觀影者慎入喔） 劇情從東究的家人找上門出現了轉折 東究的媽媽當年因為喪夫種種的生活壓力下，拋棄了東究 多年後找到了他，想把東究接回去一起生活 世河不願與東究分開，同時也懷疑家人多年後找上門的動機 兩造於是對簿公堂 東究家人方的律師在法庭上質疑世河是否利用東究發大財 申河均憤恨的眼神演技也讓人感到他真的是滿腹委屈阿 或許他是使了些手段達成目的，但我們都知道他本人不是貪財的人 責任之家除了兩人，還有其他家人，他們也都是殘疾人士 身為隊長的世河，也只是想讓責任之家能夠維持下去阿 在觀影的時候，我也一直在想，究竟是世河比較需要東究， 抑或是東究比較需要世河呢？ 一開始會覺得是似乎世河比較需要東究 世河和東究分開後，雖然還是有專人照料起居 但是個性挑剔的世河，要上哪找這麼任勞任怨又聽話的夥伴？ 東究雖然無法獨立生活，多年來也倚靠世河，但他現在找到了家人 身體殘疾的世河要照顧智能不足的東究，不管怎麼看都很勉強 世河的主張確實受到很大的挑戰 東究回家後，雖然媽媽再婚的丈夫和女兒都願意接納他 但是畢竟東究這二十年來幾乎都和世河形影不離 原本就智能不足的他難以適應新生活，家人無法時時刻刻照料 東究開始偶有情緒不穩，甚至在店裡闖禍 到這裡就出現我的第一個大淚點 闖禍後東究不知所措，想搭計程車去責任之家結果被丟包 他就這樣推著推車，像推著哥一樣，一路走到了已成廢墟的責任之家 躺在以前哥躺的床上，大哭了起來QQ 所以，東究和世河，其實沒有誰比較需要誰 因為他們是彼此不可或缺的存在，是比家人還親的家人 最後出現了第二個大淚點 本來嘴硬不願意去看東究比賽的世河 靠著新申請的出一張嘴遙控的輪椅，就這麼一路驚險的開往會場 在會場外輪椅倒了，世河只能無助的聲控Siri打電話給教練... 總之他最後還是抵達會場，也見到奮力游向終點的東究QQ 這個畫面呼應兩人小時候，世河不慎跌入水池溺水 東究奮不顧身跳下去救起世河，對他說哥，我們回家吧 畫面又接回現在，東究和世河搬到新申請的公寓 就像在責任之家的時候一樣，互相照顧彼此陪伴 電影整體節奏滿流暢的，沒什麼冷場 整部看下來所有觀眾都是又哭又笑 總而言之就是一部很暖心的電影 。超級好看。好看推，容易讓人會心一笑。有個問題是東究看到教練幫世河推輪椅和擦嘴時 表情有點。奇怪 到最後也沒演出為什麼 而媽媽對東究最好的方式就。是讓他和世河一起 有空來看看他和世河就最棒了。光洙在許多戲裡都有哭戲 在電影裡也展現不同的哭泣表情。大推，有笑有淚。申河均跟光洙都演很好。東究覺得世河會照顧他，但有別人會照顧世河了。東究認為兩個人關係已經不對等，自己變成一個負擔。才會在法院上改口跟媽媽。大推。後面哭到停不下來QQ。前面東究有問：哥，沒有我你是不是哪裡都不能去？。可是後面看到教練也可以推他，照顧他，東究就覺得哥大。概不需要他了才選擇跟媽媽。真的非常好看！！。很喜歡這部，好看！。真的很好看，也很好哭QQ。看到最後，電影院都在抽衛生紙的聲音。超好哭，哭點超多的電影。從頭哭到尾的一部電影