柳和榮確定出演新劇《愛上變身情人》，與女主徐玄振成為敵對關係 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/107607 https://a.ksdi.com/a/20180720/107607636232.jpg 小編很期待這齣劇呢，因為男女主角（李民基、徐玄振）我都很喜歡 昨日，演員柳和榮的所屬經紀公司公開最新消息，她目前已確定加盟JTBC新劇《愛上變身 情人》（另譯：內在美）。 《愛上變身情人》是曾在2015年上映的愛情電影，講述每日醒來都會變成不同人的男主角 ，遇上心愛女子後，兩人墜入愛河的故事，當時多位演技派明星演出，陣容華麗外，劇情 也相當吸引人。 https://a.ksdi.com/a/20180720/107607636231.jpg 而這次在劇情與人物設定上進行了修改，會變身的是女主角韓世界（徐玄振 飾），講述 每月有一周時間會變成其他人的女主角，和有臉盲症的男主（李民基 飾）之間，展開一 系列獨特療癒的愛情故事。 柳和榮在劇裡將飾演女演員蔡俞利，和女主是敵對的關係，這個新角色的加入，也會讓整 齣劇增添更多緊張感。 https://a.ksdi.com/a/20180720/107607636234.jpg 電視版《愛上變身情人》預計在下半年播出。 （ 圖自：官方海報）。敵對的意思.. 是情敵? 好期待阿~。不喜歡柳啊…但有玄振…。她在青春時代第一季 其實演的蠻不錯的..。演技很好沒錯，但是人品....。沒關注過她 人品怎麼了QQ?。....。柳蠻會演的~兩種都是。她怎麼感覺戲接不完= =.... 但是為了玄振一定看的。噓柳...........。本來只聽說李多熙可能會參演 不知是不是同角色。搜了一下柳.. 慘QQ。想看孝周客串啊～～。演技真的不錯 可惜青春時代2角色被砍。柳的演技較外放 她姐姐演技是較內斂性的 就她們飾演過。的角色觀察來的。喔不~很期待這部的說。樓上別放棄阿!!! 光男女主就一定要看啦!!。演技不錯呀！在團裡演被霸凌者演的很好呀！。真的是背景很硬嗎....。呃，放棄！。真無法的話頂多快轉跳著看XDDDDD。因為男女主角真的無法放棄 還好角色設定上應該也不是。需要去喜歡的角色吧QQ。噓柳。為什麼柳還可以繼續拍戲 真是不懂。柳的演技不錯 加上男女主  會看。噓柳。與其說背景很硬，她的演技真的是偶像轉演員中很好。的。因為是眾所皆知的好演技啊…。柳在劇裡跟現實都是好演技啊...。啊~ 是用人生演戲的女演員呢 (燦笑。我覺得她演技很好 所以可以接受 XD。回x大 多熙接到的角色跟柳不一樣喔 多熙的角色好像是。男主同父異母還是同母異父的妹妹(？)。現實生活演技超強 把神團給毀了的好演技。雖然很喜歡李民基!!但這部電視劇角色"確定出演"的新聞也放。太多了點 (感覺一直在幫 原電影 打廣告)。寧願這些配角都不清楚!!! 快點拍好進入播放狀態。喜歡李民基的一定不能錯過《朝我心臟開槍》。https://goo.gl/Jp65FV  (瞧瞧這收放自如的名品演技啊啊)。q大 這部確定出演的新聞有放很多？ 之前男女主有望出。演的新聞過了2個月才出了確認新聞 現在男二女二的確。認新聞都還沒出呢 除了這個配角外其他確認新聞是什。麼。期待男女主~~。6/21 安宰賢有望加盟電視劇版《愛上變身情人》。6/15 李多熙有望出演電視劇版《愛上變身情人》。有望出演跟確認新聞是一樣的？ 而且哪一部戲不是這。樣出新聞的？。會變身的話 女主角不是要一堆人嗎。柳真的是戲裡戲外演技都很好啊XDD。女主很美 柳的演技我覺得不錯身材又好 到時候來看一下。戲外演技w。感謝baby大說明 個人是蠻喜歡多熙的 希望能接下來~。電視劇版本變身是有條件性的 不會醒來就變~。喜歡男女主。喜歡柳，大方又耀眼。扮演受害者的演技可以說是爐火純青了 演技能不好嗎。原本很想看 現在.....。前面有發感想文不喜歡李秉憲的版友被攻擊，這裏噓柳的不。知道會不會也一樣呢？還是雙標呢XD。不看就不看啊以為說出來就會重視你的意見喔。我喜歡看她演戲XDDDDDDDD 真的會演。不喜歡柳QQ 但很喜歡玄振。最主要還是在意男女主跟劇情大綱喜不喜歡,至於柳.......。推文一直在抬高她的地位耶!。想看孝周客串啊QQQ。男女主都是我的愛♡。因為比起讓不會演戲的人佔缺還不如讓會演戲的人來演 前。者會毀了整部戲 後者只會毀了角色在某些人內心觀感。路人如我只在乎演技好不好 其他不管。柳戲份不知多不多>_<超期待這部結果現在殺出一個不喜歡的。演員==。噓柳。柳演技不錯啊，青春時代很喜歡她演的角色。其實沒有在追韓團的人 對她發生的那件事大概都不會。太氣憤XD 看韓劇大概只在意演技順不順眼 人品我覺得。也不到李秉憲犯的錯那種程度 當然不代表她做的沒錯。啦。剛剛去查柳的事件 好精彩...。玄振推....但柳居然還一直有戲接。一輩子不會原諒她。毀了我最愛的團。是我臉盲嗎？搜索了柳的新聞卻覺得他臉辨識度很低...。真的搞不懂為何柳一直有戲拍。。。。史上最強的偶像轉演員 因為人生就是演戲。討厭柳+1。覺得柳演的很好 會看她演的戲～。辨識度低+1 搜過好幾次 完全記不起來。必須噓。青春時代1真的演的很好～。想到這個女人毀了好幾個女孩的人生，就覺得作噁。不能理解柳為什麼沒被抵制，她做的事真的讓人很憤怒。把別人毀了，然後自己轉型當演員還很順遂到底憑什麼Y。人生就是戲 果然好演技。被排擠過的人 老天會眷顧你的~和榮fighting。柳家背景很硬