劇名: 致親愛的法官大人 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/yourhonor 電視台:SBS 播放時間: 7/25每周三、四 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由愛奇藝7/26號周四、周五早上10點 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5zmjt.html 集數: 32 編劇:千成日(The Package)、(七級公務員) 導演:富聖哲(我們的甲順)、(假面) 演員: 尹施允大君繪製愛情、最佳的一擊 李宥英瘋了，因為你、隧道 朴秉恩Mistresses、推理的女王2 權娜拉我的大叔奇怪的搭檔 海報: https://i.imgur.com/oMTTmT6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/PSjj9kx.jpg 尹施允飾演韓江浩/韓秀浩 雙胞胎弟弟，有著7次犯罪前科。因哥哥消失後而頂替他的位置， 搖身一變成為受人愛載的法官。 特殊傷害、欺詐威脅、暴行、、損壞等華麗的前科的所有者。 通過監獄生活積累了實戰、法律知識因此在那裏被評價爲文武雙全的人才。 對於江湖而言人生反正過天是一天亂活也好反正生活也好反正都沒有明天。 本來不是個壞孩子也不是一個有前科的人。 小時候無論如何無論如何也跟不上哥哥的死活。 對哥哥的嫉妒心憎惡傷感涌上心頭。 過去因捲入意外事件而被送入監獄。 同一天哥哥以全國第一名的成績考入了法學院。 哥哥通過最年輕的司法考試走上法官之路時江浩卻曾有5次前科 在5次前科的人生中大韓民國上層1%的法官人生人生就會瞬間升級。 當我成爲法官之後世上的確是一個充滿還不錯的地方。 有5次前科的法官韓江浩的人 生將會是怎樣的呢? https://i.imgur.com/LFtvAH6.jpg 韓秀浩 雙胞胎哥哥，嚴守法律量刑準線、一次都沒有脫離裁判基準的機器人法官。 已解散的計算機法官 出生於世上除了第一名以外沒有做過任何事情。 因爲知道只有第一名才能擁有的力量所以爲了不失去第一的位置而放棄了所有的一切。 他以全國第一名的成績進入了法學院並通過最年輕的司法考試成爲了法官。 因爲弟弟沉迷於學業。 弟弟不僅擅長運動口才也很好在哪裏也備受矚目。 江浩能戰勝秀浩只是學習而已。 就算一切都輸了只要學習好就能戰勝一切。 如此草率的姜正浩去了教導所守住了他的法律。 隨着法官的晉升與強隊之間的差距逐漸拉大到了天空休息室和半地下。 在蒸蒸日上的某一天遭到了疑問的男人的綁架。 https://i.imgur.com/LhvRE32.jpg 李宥英飾演宋素恩 司法研修院生，看見作為榜樣的姐姐遭遇了性暴行，但犯人卻被判無罪的事情之後，以成 為法官為夢想的人物。比起法律的尊嚴，更考慮到人的尊嚴，雖然是法律界預備人士，但 無法贊同罪行法定主義。 一位試圖當殺手的司法研修生. 比起成爲一名殺手我更容易成爲法官。 真想通過司法考試乾脆成爲真正的殺手。 犯罪雖然很清楚但法律卻並非如此。 特別是我國的法律被判處有期徒刑100年而不能 宣判一千年。 想成爲殺手的想法是因爲姐姐。 在大學一年級時姐姐遭遇到了醫科大學學生的性暴力但法律法卻舉起了醫科大學生的手 這時素恩下決心要成爲代替壞人的殺毒殺手。 雖然成爲了殺手的道路很窄 但通往法官的道路卻是敞開的。 素 恩通過拼命學習向司法考試進行了司法考試。 夢想成爲殺手的審判員志願生素恩和5次犯罪前科的法官姜勝浩的相遇即將開始。 https://i.imgur.com/fPmzwsi.jpg 朴秉恩飾演吳尚哲 吳大洋法律事務所的繼承人，宋素恩的大學前輩、韓秀浩的司法研修院同期，是個為了得 到想要的東西可以不擇手段的人。 https://i.imgur.com/DNLGGBJ.jpg 權娜拉飾演朱恩 冰冷高傲的女主播，韓秀浩的前女友，未來夢想是成為法官夫人。 擁有華麗外貌的所有者。 他就是廣播電臺的播音員。 雖然不是主要新聞主播 但卻是虎視眈眈著主新聞主播的隱藏慾望的所有者。 珠恩在2年前通過大學前輩的介紹見到了秀浩。 兩年來一直甜蜜地談戀愛。 然而某一天卻收到了單方面的分手通知。 就是說要辭去法官職務去長途旅行。 沒想到只有自尊心才知道的。 但是此後仍會繼續守護在眼前。 我討厭始終忍受不了主 動聯繫的自信 cr.維基百科和naver 翻譯器 簡介: 此劇講述了同卵雙胞胎兄弟韓秀浩和韓江浩過著完全不一樣生活的奇幻故事，是一部煩惱 該如何守護他人人生的笑中帶淚奇幻劇 EP31、32EP預告 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: https://goo.gl/NrJD1L AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=GOBZfyuJ7eo https://www.youtube.com/watch?v=W5nWjf2FsVU https://www.youtube.com/watch?v=KEeWPctiXP4 https://www.youtube.com/watch?v=K_ZQx6iEcnc https://www.youtube.com/watch?v=KFzF7RKQDEE https://www.youtube.com/watch?v=01iPevTtyJY https://www.youtube.com/watch?v=STh2YcDjGbw https://www.youtube.com/watch?v=l8SU00fkb0 https://www.youtube.com/watch?v=6oeadxsjocc https://www.youtube.com/watch?v=MhDR7mB9y4 OST : PART.1 歌名:安慰 演唱者:鄭仁 https://www.youtube.com/watch?v=Omkg2Ygywyk PART.2 歌名: Shine 演唱者:金利智 https://www.youtube.com/watch?v=Ut04VeL2_W8 PART.3 歌名:對於某一天對我來說 演唱者:Monday Kiz https://www.youtube.com/watch?v=K4awiOubC6k PART.4 歌名:我看見了 演唱者: damon https://www.youtube.com/watch?v=t2jUVpoEStY PART.5 歌名: Home 演唱者:Raina https://www.youtube.com/watch?v=Kk5k5luI2Co PART.6 歌名:記得那時間 演唱者:Ha Neulhae https://www.youtube.com/watch?v=epMTIZQVtA 終映宴照: https://i.imgur.com/HXgLq19.jpg https://i.imgur.com/Kene5q4.jpg https://i.imgur.com/HXgLq19.jpg https://i.imgur.com/QNjmLUt.jpg https://i.imgur.com/cdetc8L.jpg https://i.imgur.com/Btd86MP.jpg https://i.imgur.com/KJhLeRz.jpg https://i.imgur.com/NRAFKKz.jpg https://i.imgur.com/M0PXSls.jpg https://i.imgur.com/Rd5h4rB.jpg https://i.imgur.com/hPlpFrL.jpg https://i.imgur.com/LfAkQKo.jpg。還沒看到素恩和吳辯的照片，李宥英不知道是不是在拍電影。所以沒出現，尹施允好童顏看起來不像已經30多歲。瀏海放下來好可愛唷。推，東久超童顏的呀XDD。說他25歲我信。今天好早開始。今天真的是結局嘛XDD。對，剛剛還想說今天會放出終映宴的照片嗎XD 但都放出來。今天結局沒錯XD。還滿開心看到姐姐過的很好。這個飾演姐姐老公的男演員是不是本人很愛小叮噹那位啊。覺得很像但不確定是不是。姊妹的對話，問對方幸福嘛，覺得好感人，姊姊幸福就。好。我不知道是不是喜歡小叮噹，但是居然是他的客串，有。會有喜歡農藥的女人嗎XD。點驚喜XDD。叫沈亨倬嗎。看到姐姐這麼幸福，素恩也可以好好為自己活了。置入時間嗎XD。一直拍手表。剛剛去GOOGLE，是他沒錯，查他的名字，就出現和小叮。噹的圖XDD。要去德國研習。XDDD 我是不確定是不是他，之前看他的綜藝節目，他本人超。好笑。出現小叮噹的圖也太好笑XD。他和李必模，我常搞錯XDD 只知道他是演員，名字沒記。過XDDD。因為我很少看他演戲，我是看綜藝節目知道他的，所以剛剛。出現不確定XD。哥哥和珠恩和好了。姐姐來素恩家了。哥哥也有改變了，和好真好XDD。真的當上法官了！。和她知道的不一樣。系長說秀浩不會煮菜，但素恩說法官很會煮菜。原來哥哥弟弟還有地方不一樣。光奎要被揍了。哥哥專心讀書，怎麼會想去煮菜XDD(亂猜。看到刺青才開始害怕。哥哥好像連泡麵都不會XD。一直嚇人家XD。這麼兇的拜託人家XD。哈哈哈哈知道會怕 逃走了。江浩兇人家，好莫名的想笑XDD。你們好像真的很相愛。天啊！居然拿出戒指。手腳捲曲。居然又過半小時。沒演的什麼呀，只剩半小時XDD。對XDDD。現在要怎麼讓素恩相信江浩不是秀浩。快看信。那是什麼。前科？。10分交代姊姊，10分交代哥哥，10分交代前輩XDDD。終於看到了。XD。江浩的字算好看的耶XDD。知道他其實韓江浩了。是唷！我分不出來XD。終於，到最後還是要這麼揪心!!!!。因為看過我喜歡的團體他們的字，就分的出字的美醜。斗俊的字就超美的XDD(扯太遠。姐姐不想再審。j 大等等來去找來看看斗俊的字多美XD。姐姐知道素恩是為了她當法官。覺得江浩不是法官，但才是真正法官。知道江浩才對。那是什麼。這麼開心。其實吳辯也不需要交代了啦XD。吳辯接手爸爸的公司了。https://imgur.com/a/ID581Ne。拿到廚師執照了嗎。這是斗俊的字？。對。原來這樣是美，我真的不會分XD。他當兵前寫給歌迷的親手信。媽媽知道江浩過的很累。就是至少看的懂寫什麼，我家的有看沒有懂XDDD。應該說是端正的字XDDD。叫她自首？。原來XD。咦！出現三個人法庭。有安內相。被判三年刑期？有這麼重嗎。怎麼會。最後一集的客串都很有名的演員XDD。對。還有15分鐘真的收的完嗎？這部不會有第二季吧。哥哥真的很冷酷。哥哥笑了。最後的案子居然是素恩的案子。第二季XDDD 我笑了，可以有!!!!。有點意外是素恩的案子XDD。我覺得可以不用XD 不想再看到檢察官了。對，居然是素恩案子。證人來了。刺青。江浩一定要這樣走路嗎XD。剩10分了耶真的收的完？。哦，是用這邊作證的。有意外。這個檢察官就可以用手指。下午會宣告判決。不會真的有第二季了吧XDD。不會吧XDDDD 第二季我應該無法追，我不想看檢察官啊~。還真的是有始有終XDD。要去找江浩了。第二季，感覺就會有新的人XDDD。向江浩鞠躬。哈哈哈哈發現拼錯了。江浩不要這樣啦。一直抱著抱歉的樣子。現在在素恩前，感覺矮了一截XDD。這樣也算前後呼應，最近追的劇也都有前後呼應。一直駝背又低著頭。居然來牽手這招。我們一起吃飯吧!!!!! 好心空XDDD。哪招。手鍊掉了。是命運XDDD。停在這？？？？？。咦？。但我滿愛這首歌的。連最後也不要放閃一下XDDD。我也超愛這首歌的!!!! 上班一直在哼這首歌XDD。牽手是最大限度了XD。這樣是結局XDDD 我不依啦!!!!。這首真的很好聽。感謝j大陪我追直播到最後。感覺還有很多沒交代。放假再來補這兩集結局！希望不會看完和今天一樣心情。這結局真的有讓人？？？？？。我也是要放假來補XDD 手上ON檔 都追完了XDD。因為這兩個演員太有魅力了，而且這部劇有毒，覺得沒。演什麼，時間過很快，但就是讓人會想默默的看下去XD。這部是演員撐起來，劇情其實不難看但也沒有到很好看XD ，。感覺一次追完這部會比追on好看很多。有時候好看有時候還好XD 但看這部很神奇時間都過很快。就是沒有好看到，推薦人來看，就看似無害，但卻很治。癒的一部小品，這樣形容對嘛XDD。最喜歡男女主角對戲還有江浩和媽媽對戲。這部只有看判壞人的部分比較療癒XD。T大XDDD。題外話一下，之前有看許成泰去rm他本人其實很害羞靦腆和。他飾演的角色完全不一樣，但看這部戲還是超討厭他的角色。證明他真的很會演。不少演員本人都和他常常飾演的角色有好大的反差，看到綜。藝節目的形象覺得很驚訝。所以他們才能當演員XDD 我第一次知道他是魔女的法庭。他在魔女的法庭也讓人印象深刻，真的很會演。剛把30集看完 哭到不行QQ。n大最後姐妹相認超感人QAQ。t大真的 姐妹相認太好哭 素恩的願望實現了QQ。看到姐姐還活的好好真的很開心，我一直很擔心姐姐已經不。在世上，還好這部沒有那麼黑暗。我都用頭髮分線辨別男主XD。說話口氣就滿好分別兄弟倆。江浩的嘴巴合不起來啊。姐夫和小姑很感人,姐姐遇到好人,素恩也是,溫馨的結局。看完了 好好看啊！。原來素恩現在才知道自己發現太晚，江浩有異樣XD。看完中字好很多耶！畢竟江浩花了很多心力幫素恩找到姐姐。也是因為素恩是實習生所以比較難發現嗎？XD。我沒想到第一集就是埋這個梗，編劇滿厲害。真的,第1集埋到第16集。但孔檢也沒事,也沒其他受害人出來,有點可惜。孔檢真的很。會演啊。昨天看他甩外套還以為他被判罪，結果是氣素恩被判無罪。其他人應該不敢說。本來還想說江浩到底要怎麼幫素恩作證，想不到是第一集那。一幕。不知道會不會有2 很想看吳辯跟豬哥檢察官吃癟。還有前面幾集一位孕婦被富家女酒駕撞死的case 想看她。被判刑。看完了來推。看完了推。這集也看完了，一直哭一直哭，但看完心是暖暖的，真。的是一部很治癒的劇!!!是說，是我哭點太低嘛XDDD。檢察官沒被懲罰真的很可惜，他被懲罰這部戲會更讓人治癒。結尾有點平淡……