先講重點好了， 這部戲就是看徐玄振扮演剛出社會新鮮人的美， 舉手投足都是美。 不管怎麼生活人生都有點淡淡悲傷負面的美、 看她在被欺負的時候會想要疼惜她、 看她後面突然耍狠的時候會為她驚豔、 看她興奮握拳的時候會覺得她超可愛、 看她成就劇中某些事情的時候會為她開心、 看她通過正式老師第一階段的時候大叫媽媽真的好甜、 看她在學生考上醫科尖叫抱學生也想要被抱、 看她站在山洞跟教室前方時的流淚也會想跟著流淚 (山洞畫面一直google不到圖片所以只能從MV裡面看， 每看一次都會覺得要壓抑一下情緒) 因為這部戲OST只有四首， 除了第四首比較不是我的菜(甚至聽完就沒印象了)以外其他都超好聽。 所以我就把他們全放進部落格了。 自己做的一點圖跟音樂的部落格 https://tinyurl.com/yd6vdmay 我以為我的人生是千里賽跑，而你的人生是遊樂場， 但我後來發現，沒有人的人生是遊樂場。 這是一位放棄教職的前約聘老師在劇中說的話。 人數眾多的約聘老師搶著名額少到不能再少的正式老師， 而就算當上了正式老師， 還是有可能因為升學率或是家長投訴等職涯受到影響， 更別提就算在學校還是免不了的政治問題。 女主角徐玄振小時校外旅遊時被當時的班導捨命相救 (班導有在浪漫醫生金師傅飾演玄振的死前男友，這位演員長相頗有辨別度)， 後來才知道她的班導不是正式老師， 因此意外後完全拿不到保險理賠， 心地很美的玄振可能有點補償心態， 在之後的十三年中持續的與老師遺孀保持緊密的聯絡， 遺孀的心理可能也有點負擔， 一方面不希望她一直來， 一方面又把她當成自己女兒看待， 而到最後的處理方式也真的在瀟灑中又帶著一點悲傷。 雖然戲份不多但是在整部戲都算是很重要的存在，直到最後一集。 被救的小女孩一直覺得奇怪又內疚， 為何一個臨時的約聘老師會願意為她這個學生付出生命， 因此長大以後也想要當老師， 只是工作真的不好找， 好不容易入選了一家私校的臨時老師， 進去第一天發現自己的舅舅在那邊當學校老三， 這下大家都以為她是空降，還沒有開始就黑掉， 被新人集體排擠還說她是假裝不知道的厚臉皮假掰女。 完全沒有任何話語權的她只好默默忍受著學校把她塞到一個屎缺， 隸屬於升學部又因為要帶三年級班而屬於三年級部， 兩個部門因為持續有利害衝突而相處不是很愉快。 身為升學部長的羅美蘭事先知道手下這個菜鳥是關係兵， 但也覺得關係兵有什麼關係表現好就沒話說了只是有點不爽。 儘管後來才發現不是靠關係進來的， 但是也沒有必要對妳好吧? 所以一開始也是用嚴厲與冷漠對待。 努力的玄振就在這種大家都不看好的情況下努力生存， 直到她的努力跟無助被升學部的帥哥老師伸出援手， 一般來說看到這邊就會想說大概會有愛情線吧? 但是感謝主這部戲沒有加入這種東西，反而讓故事更集中與好看。 這也是劇名Black Dog的由來， 比起寵物店中一直被關注的白狗， 一直被冷落的黑狗，是否一直期待別人的關注呢? 而受到關注時牠的反應， 是開心?還是驚訝? 真要說這部戲的缺點的話， 我得說這劇名真的取得有點牽強，大概也造成知名度不高的原因。 整部戲其實是一直壟罩在一種淡淡哀傷的美中， 但是那種感覺並不會讓人感到難受， 如同我一開始說的，會一直讓觀眾對玄振的角色感到疼惜。 導演把女主角拍得非常好，也把整部戲畫面拍的很漂亮， 雖然整體劇情也很不錯， 但是在劇情步調上稍嫌弱了一些， 感覺還沒到結束就已經到了劇情高潮， 後面的收尾就稍顯快速與無力。 整部戲並沒有很多的支線也沒有太多主角以外的故事， 學生、臨時教師、甚至是老師來來去去， 構成這些就算戲劇結束，校園故事還是持續每學年的循環， 然後大家順應著這個世界持續在做改變， 到最後當年的小女孩還是不知道為什麼那時候老師會那麼拼命， 但是她會樂觀的面對未來的每個學期。 如果說2019年是我的秀英年的話，那2020就是我的玄振年了。 到現在還是會一直想著她興奮握拳， 默默坐在座位把頭髮往耳後塞， 還有一直都是靜靜地努力的畫面。 推薦這部好戲劇給大家。 。推推黑狗 每次都要說一次想念可愛的四人幫^^。推。黑狗必推 不演愛情戲的玄振讓我更愛她了。好喜歡升學部四人幫啊~。也對宋老師的那段話印象深刻 每個人都有自己的關要過。升學部的帥哥老師哈哈哈。這齣我真的不反對荷娜跟都t有感情線偏偏就是沒有啊。OST跟配樂我也是都很喜歡，特別是第一首影子聽完很。有震撼共鳴的感覺，後來發現這首跟我也很喜歡的IU的。Love poem曲式跟歌詞都有點異曲同工。推玄振～演什麼像什麼。真要比第一首最棒 但前三首我都喜歡。影子就是第一首，它每次出現的時間點都太好了^^。荷娜站在空教室握拳發抖忍住淚那一段，我跟朴部一樣。超愛這部♡ 感人淚點超多~。完全被震撼．（真的一閉上眼睛都可以想起那一幕）。很難覺得美....一直想到賀一航。r大我也是那一段整個被打中 太有感染力了。推！玄振在這部好像一朵堅強的小白花的感覺 色調也好喜歡。最後真心期待荷娜跟都老師湊對啊～可惜不來電QQ。教室握拳跟校門口遠望還有坑道口幾幕都讓人印象深刻。意識到不是只有資優生重要那裡我也特別喜歡。沒有不來電啦裴t都叫他們兩個交往了!。不是只停在普通申請休學真是太好了~。*欸不對應該是退學。荷娜看起來很怯懦，但其實該講的話她都很敢講。普通那段真的是個好大的回馬槍．然後還讓我差點以為。她要跟普通配對了（欸不是這樣）。r大你這太歪了XDDDD 比跟國民學校前輩配對還歪。她跟誰都配一臉，我前面還覺得在賢也喜歡她XDDD。但我本來有想說海元老師會不會喜歡荷娜XDD。我覺得所有的人都喜歡荷娜（欸）。但她的心是朴部的XDDD。荷娜跟白團長一樣都在收服神奇寶貝 最後大家都愛她。覺得最後兩人的感覺是 完全沒有想過要發展同事之外的情。誼 雖然不是不可能 但旁邊的人要更認真推坑 不然就會被。當開玩笑然後就不了了之了 現實生活也是這樣啊~。其實荷娜正宮還是朴部 容不下其他人了XD。有一幕學生跟荷娜說她長得很像徐玄振www。黑狗必推 不演愛情劇的玄振一樣迷死人。再推個好不容易開朗陽光但馬上領便當的太仁鎬XD。黑狗推 溫暖的小品。前面太仁鎬讓我小出戲 又因玄振領便當XD。玄振便當師。她的愛情劇沒追完過 但黑狗認真追完了  正好家人一個是正。式老師一個是代理老師 超有感XD。哈 我家人則是一個有碰政治一個沒碰。不演愛情片的玄振一樣迷人+1。推。喜歡沒有感情戲。推。居然有玄振文~~先推再看!!。玄振其實外貌不算頂級 但是演出來整個很頂級。推玄振 而且很喜歡黑狗這種題材~。樓上EL大 玄振在變身情人裡面超正♡。推玄振~。變身情人設定太不實際我會放後面一點看。我本來想說看一部她的戲 回過神來已經追完四部了。推黑狗~真的好喜歡升學4人組!!。超愛這部!!。推玄振！！。推~。在空無一人教室握著拳頭，眼光泛累的他，很令人感動。。情緒放的很好。還沒看黑狗但是先推我們徐演員<3。帥哥老師就演得很不來電 在最後一幕才有點不知所措 演得。很不錯。當老師的，看黑狗是很有感覺的。它探討菁英班跟弱勢學。生。菜鳥老師的職場霸凌。帶班跟學生的別離情感。步調就。平常的像每年的日常。有共鳴。推玄振! 還沒看過這部，筆記筆記。這部爆炸好看，而且後勁好強，美蘭離職時，我哭到不行，。想到我又鼻酸起來了！