是選擇放棄追查，解救七個人，還是選擇維護正義，而讓七個人枉死。 身在局中的我們，確實很容易被眼前的困境給侷限住，就像花海約會的 最後，宰燦和洪珠兩人站在分插路口時，前進只有兩條路，選左邊或是 選右邊，都是錯。 幸好有了作夢的能力，讓洪珠等人可以提前預知狀況，讓他們有時間可 以從眼前的困局中跳出，從中選擇第三條道路，一條幾乎沒有人走過卻 又艱難的道路。 而相較於宰燦的選擇，孫檢的抉擇更是讓人揪心。身為人母的期望，身 為檢查官的責任，她承担的壓力和痛苦，不亞於宰燦。而當她在檢查官 會議時說出不同意器捐時，她又是多麼的痛苦。 孫檢和李檢兩人在偵訊室時的對話，讓人感受到孫檢身為檢查官，身為 母親雙重身分的影響。她是最清楚自己決定的重量，卻也是做出最讓人 敬佩的決定。縱使她知道這個決定，很有可能會讓她失去自己的兒子。 我想，就是因為她對律法的尊重，對正義的追求，才會造就出燦浩這個 小大人的性格。 而她，受限於器官捐贈者的保密關係，她也不能光明正大地向李煥的父 親致謝，而她唯一能做的，就是協助宰燦，讓文作家得到應用的懲罰。 庭審時孫檢對李父的點頭致意，其實就是隱約的向他表達自己的謝意吧 而且庭審時孫檢根本是氣場全開，超霸氣果然是前輩啊 很多時候縱使我們知道自己的抉擇是正確的，卻也會因為龐大的壓力， 對自我的懷疑，而導致失敗的可能。而佷多時候，若是有人在身邊支持 著我們，給予鼓勵，會讓我們有著走下去的動力。 當宰燦詢問洪珠是不是又做到夢時，覺得一名檢查官將官司的結果寄托 於預知夢，又看到宰燦在檢查官會議時一意孤行地堅持以殺人罪人起訴 ，我確實有那麼一丁點的失望。又加上當宰燦離開之後，洪珠的一句 還說自己是人形測謊機，更是有種覺得這場官司最終會以無罪收尾。 但，人生就是讓人料想不到。正義如同滔滔江水，是宰燦在庭審辯 護時最後的幾句話，而這也才是宰燦為什麼堅持以殺人罪起訴文作家的 真正原因。不是因為洪珠的夢，而是因為他真心認定著：法律，是正義 ，是保護人的。當宰燦在海邊告訴洪珠自己知道她沒有作夢時，再重新 回想起調查時的宰燦，庭審時的宰燦，那個不著調的宰燦，已然進化成 一個獨立自主的檢查官了。 都學領是幸運的，因為他認識宇卓，也遇到了很勇往直前的宰燦，所以 他最終能洗清自己的冤屈。可都學領始終是少數，會不會有更多的人飽 受到不白之冤，被人誤陷而入獄。而是不是有更多的人抱持著偏見，妄 下結論，藉此擾亂了真相，或是阻繞了身有冤屈者申訴的機會，例如勝 元聽到大邱的話時，腦海中閃現過的，同學們議論紛紛的畫面。又或者 是像明知道對方無罪，但為了保全自身而強行起訴的申檢？ 所以看到勝元拒絕讓宰燦前去探視明父時，可以體會他不想自己的哥哥 再次身陷柳秀景案的困境，那個想要保護自己哥哥的心情。但當新 聞報出明父自殺時，我第一個反應是，日後當勝元知道這件事時，會不 會覺得自己的拒絕，是成為明父自謚的最後一根稻草，而悔恨不已。 而明父選擇自盡，會不會是大邱去探望其父時，講到自己的請託被婉拒 ，而後想出這最後的一步：透過自己的死亡，希望能有檢查官能出面查 明案情，還自己一個清白？ 李檢真是一名開低走高的人，漸漸地讓人發現他是一個很溫柔又很懂得 照顧人的好前輩。尤其他在電梯裡安慰孫檢、為燦浩能得移植而擔心， 還有在法庭時裝成陌生人發言，都讓人覺得：啊李檢是好人 南母是一個很開朗又活潑的人，十三年前的事對她而言也是一場惡夢， 也造就了她遇到會損害洪珠的事情時，變成極度的固執、不講理。我相 信她是喜歡宰燦的，但是看到洪珠因為宰燦受傷而失措的樣子，她只能 狠下心來傷害宰燦，在自己房間對著戒指說抱歉的南母，其實內心也很 掙扎吧。所幸最後她又重新接納了宰燦。 勝元真的是本劇的開心果（雖然本劇一堆開心果），看他很沒有眼色的 阻止自己哥哥跑去洪珠家養傷，還有當著眾人面前吐槽宰燦的底。真的 是千防萬防家賊難防啊（遠目） 尤其頂著一張苦瓜臉 然後出賣宰燦特別好笑 所以勝元是為了愛才會反叛 宰燦之後要苦惱了(咦) 沒錯沒錯這兩段太精彩了 真的宰燦己經漸漸的脫離了夢境的影響 希望接下來宇卓和洪珠也能這樣 畢竟洪珠都先夢到一些浪漫情節就沒有驚喜了啊 看到李煥爸在庭外自責 內心超想把宥凡抓出來打一打 太讓人生氣了 幸好洪珠有說服了李煥爸 佐為表示：好難過（咦） 洪珠在安慰李煥爸時 自己想通了（給洪珠點個讚） 我以為會是無期徒刑，結果才七年，真少 大邱你好，你的便當已經熱好了，請僅速食用 挺喜歡看宰燦辦案的衝勁 看到系長的無奈，香美的碎念 還有香美等人的及時通訊聊八卦 默默的把洪珠改姓氏了（捂臉）（多謝提醒，內文己改） 但我忘了原本要碎念的內容 助教的傷勢，為他急救的醫生應該看得出脖子上有手的痕跡，也就是應該知道 助教出事並不是一件單純的意外吧為什麼沒有醫生提出這件事，而是得等到 宰燦去檢查時才發現這件事情。 再者，這個案例得等到助教死了之後透過驗屍才能確立確立腦死原因，難道脖 子有勒痕、X光片、斷層掃瞄都無法照出甲狀軟骨骨折嗎？ 三者，因為一直提說助教是因為酒醉才會失足，但要造成這種失足，身上會沒 酒味？或是沒有人質疑，提出做酒精測量？ 這一段讓我百思不得其解。 跟我一樣，一直担心宰燦失敗了（捂臉） 所以最後反轉時，更讓人佩服宰燦啊 為了安慰孫檢，居然爆了其他兩位檢查官的料 如果被知道了，李檢的小命應該不保吧 在檢查官會議中，他們有發現助教舉杯的次數比其他人少 所以助教應該喝的不多，在這情況之下，身上的酒味會很重嗎？ 會產生讓人覺得他就是喝醉而失足的錯覺嗎？？ 比法醫弱我是覺得還好 畢竟法醫的主要工作是驗屍，在判定死因會比醫生更加專業一點 但居然比宰燦弱，這點就很不可取了啊 所以這些小細節處理的更貼合現況，會更棒 剛剛又發現了一個鑑識上的問題 助教在勒住脖子時，他的手有抓到作家的手 按理來說，他的指甲縫裡應該會有作家衣服的纖維 同樣的，因為教授的手勒住了助教的手 他的手指裡是否會有其皮膚屑呢？ 還有，作家有推開電梯的門 看其高度，不像是一般人平常會碰到的地方 而是比較低，同時又是雙掌貼到電梯門 如果已經知道他殺嫌疑，或是在知道有人失足跌落 鑑識組的人員不會先行封鎖現場，並採集指紋等事證嗎？ （雖然這點應該可以解讀成作家之後有擦掉指紋，或是不能成為事證之類的） 但是驗傷的部份，太主角光環了 為前線醫生掬一把同情淚QQ 剛剛重芯第10集，助教在送到醫院時，就已經戴好項圈了 也就是，如果救護人員在急救時沒有注意到他的脖子上有掐痕 又或是痕跡不夠明顯？（因被掐到救護車到達可能有一段時間） 或是瘀血還沒反應出來 導致一開始就被忽略這個部份囉 但法醫也說了，助教送到醫院時，除了腦出血和頸骨骨折，沒有其他異常 也有做CT與核磁共振 代表他們應該有檢查頸部，那為什麼會沒發現有掐痕 而CT的話，是整個人躺進去，會掃到全身吧？ 除非當時的醫生只看助教要捐贈器官的部位，而沒有檢查頸部的片子。一發不可收拾XD。勝元真的意外的好笑XDD。勝元平常都像小媳婦，只有炫炫那幾集變成叛逆期XD。推首席孫檢在法庭上的氣勢 還有在為人父母之下選擇驗屍。的抉擇 這兩集淚點都在孫檢兒子跟助教爸這邊。這禮拜的劇情真的好喜歡！我覺得蠻重要的是他們慢慢。不依賴夢境了，宰璨自己做出的選擇很棒！最後還影響。了洪珠。喜歡這集宰璨在法庭最後說的話，不僅救贖了器捐家屬及被。捐贈者的家屬，也讓大家相信是真的有人相信著法律與正義。而且毫不猶豫，很感人！。當他們不再依賴夢境，也許夢境就不再出現，像佐為一樣消失。了XD。這集很棒！法庭的一席話呼應到洪父的死不能怪洪珠。做夢者無罪啊QQ。這四集很好看。十分欣賞編劇的劇情鋪陳，扣人心弦又感動。人心，還有詼諧幽默，大讚編丶導丶演。主角們那麼努力令。兇手判刑，作家兇手判七年真地太輕了，人命不值錢。。不過洪珠有說某句話是某人的最後一句話 不知道是誰的。希望洪珠母跟洪珠可以一起走出來 ya。最後一句話 終究有人得領便當的樣子。超商店員會領便當吧。不知道大家有沒有注意到宰璨跟承元說那小子（孫檢。兒子）跟你小時候一模一樣！其實承元小時候也是這。個小演員演的XDD。小童星共用太多，無法記清楚XD。看完這集有種丁青天的感覺，看他辦案都可以大快人心，喜歡。看他們辦案的歷程。青天是法官，宰璨應該是宋狀師之類XD。偷渡問題~~ 韓劇裡的長輩/官 會拿卡給年紀小的買咖啡或。結帳...這不會有信用卡非本人使用問題嗎?。很多部戲都會這樣演...真的很好奇..能解答嗎?。比較擔心七年後文作家會不會去找小朋友算帳 感覺很可怕。小額免簽?。居然是是同一個小童星！共用太多無法記清楚+1 大旁分戴。個眼鏡就老成好多XD。免簽吧哈哈哈。我的經驗，韓國用debit card比較多，而且韓國刷卡。簽名可以隨便亂簽，畫畫都可以XD我以前社長也是這。樣請客，直接把卡交出來XD。單純免簽 其實台灣也行。a大你是說出獄後變閔俊國嗎(抖)。台灣用感應信用卡，可以3000元免簽。推這篇！不過南洪珠姓南，所以是南母、不是洪母！XD。https://i.imgur.com/yO5C1Gg.jpg  差超多XD。剛剛想說洪爸是誰XD 小童星大旁分真的需要比對圖XD。不過這個小童星黑眼圈真的好明顯！演病童時還以為是故意。化妝的！XD。小童星要注意睡眠 不然長不高XD。朴編的劇都很令人深思。之前超擔心宰燦因為相信洪珠的假夢而失敗，沒想到我實在太。低估宰燦了，要跟他說對不起，所以最後整個開庭過程看得好。感動啊！！！。李檢真的超棒！。應該就是有酒味才會說是失足 等到之後要驗的時候發現。有外傷 才重新考慮被害的可能。教授在攻擊他的時候就有說你是喝醉了嗎 代表他身上是。可能有酒味的 大概是宴會的時候喝雞尾酒之類的。更正 作家。推原PO補充碎念的部分 急診醫生沒檢查到明顯的脖子勒痕。給檢察官檢查到真的有失專業 跟上次鑑識人員沒檢驗到。掃地機器人延伸的血跡有異曲同工之妙 但是急診醫生比法。醫檢察官弱真的說不過去。編劇有很多地方不錯 但這種為了給主角光環 削弱其他職業。該有的基本專業度真的不太喜歡。推原po補充的疑點跟t大。這應該就跟酒駕概念很像 酒駕檢測有最低標準 但是有出。車禍就是有驗到無論多少都算酒駕了 因為沒有人可以知。道誰喝多少才會醉或意識不清 這部分我是覺得還算可以。解釋 至於驗傷的部分就是因為主角光環而設計的了XD。真的 醫生被黑太慘了XD。不過作家並沒有否認他們有爭執，就算指甲驗出作家的皮屑。也沒辦法證明什麼，電梯的部分也可以擦掉指紋，我是覺得。可能一開始大家都當成意外墜落+戴頸圈所以沒發現勒痕吧。如果重點是甲狀軟骨骨折證明是被掐死，但因為當初掉下去。有合併其他重大損傷像是硬腦膜下出血這些的，可能不會針。對咽喉的部分先檢查或處理，以上是辜狗資料後猜的。印象中是一直到宇卓抓住作家，小孩說出證詞才開始把案件。變成殺人案的，所以一開始當成單純意外急救處理，宰璨只。有夢境沒有證據也不會特地去醫院看病人，後來知道犯人後。才去看要不要簽器捐，去發現真的脖子有勒痕不簽後回來和。大家討論。順序有錯再麻煩大家指正～。duck大，韓國認卡不認人，在韓國消費像台灣一樣簽全名。我還被店員白眼。看超回連三胞胎都可以簽一國爸爸的卡，。大韓只點了一個點而已。。甲狀軟骨骨折一般不會致死，腦出血跟頸椎骨折才會，急診。通常是處理最緊急危害生命的部分，我想並不會管掐痕就趕。快送去開刀了，就算CT或MRI有拍到也不一定會處理，而且是。不同科醫師要去處理吧XD至於會不會通報警察，不知道實際s。op是怎樣，但由軟骨或掐痕判定他殺或意外，應該是法醫決。定，急診醫生可能沒負責這個..而且後來都腦死了更不會去。看他的甲狀軟骨吧？。看來需要有專業人士才能解答流程（？）上的疑惑了XDDD。我個人感覺是順序有點問題.在本劇中驗屍似乎是器捐前的法。律步驟? 可是照常理,有人離奇摔進電梯然後腦死,在未排除。他殺嫌疑之前,應該會有刑事調查,特別是已腦死,可能涉及殺。人案,所以應該從一開始就要有鑑識人員採證是否有他殺嫌疑。也應該有專業鑑視人員檢視當事人的身體是否有他人外力介。入的痕跡.這部片會有這種鑑視人員經常弱化或消失的情況,。主因就是主角是檢察官,不然你看幽靈,信號,隧道等以警察為。主角的片,警方鑑識人員如果弱掉整部片就可以收起來了 XD。如果專業鑑識人員在宰燦之前就開始調查,以宰燦這個非專業。都能起疑,鑑識人員會沒發現不是該檢查視力就是該直接退休。算了.所以這部片因為檢察官做主角但戰場卻不以法庭為主,。而是刑案偵察由檢察官突破案情,這就註定該地區的鑑識人員。都成了智障。另一個主角光環bug之前也提過,就是警察(胖警女警)也都不。追犯人了.為了主角,該地的警察和鑑識整個都成了盲腸,唯一。例外是宇卓,但那集他被刺傷,無法追犯人 XD。對比今早h大那篇夢境色調研究,感覺這部片有點美中不足,明。顯的bug無法交待完美(之前提過只要讓胖警也追,但太胖落後。就可以合理交待),卻在觀眾不易注意的細節(沒有重覆播放觀。看很難發現)下了很大的工夫,感覺有點本末倒置.。如果照常理,在炸雞哥案件之後,鑑識還是這麼不認真,宰燦應。該先調查鑑識人員是否根本由掃地阿桑擔任,有送錢賄賂買官。的嫌疑 XD。更正,是昨晚h大那篇 (我是今早才看到,一開始沒注意時間)。很喜歡這兩集 關於選擇 關於正義。正義如滔滔江水，看到這已經哭了