李昇基秀智新電視劇《VAGABOND》未開播先轟動 有望在全球同步播出 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/107415 https://a.ksdi.com/a/20180714/107415634195.png 兩大收視加話題保證李昇基、秀智的再度合作，讓 SBS 新電視劇《VAGABOND》早從開拍 前就備受關注，之後甚至有希望在許多國家同步播出 韓國的電視劇製作公司 Celltrion Entertainment 最近 和好萊塢代表工作室 Sony Pictures 簽下合約 ，準備 一起將親自出資製作的新作品《VAGABOND》賣到全世界。 https://a.ksdi.com/a/20180714/107415634198.jpg 由李昇基和秀智睽違五年再度合作的《VAGABOND》，早從敲定演出陣容時就備受矚目；如 今透過新簽訂的合約， 接下來從美國、日本乃至全球各大主要電視台，都有機會和韓國同 步播出《VAGABOND》。 https://a.ksdi.com/a/20180714/107415634196.jpg 另一方面，《VAGABOND》描寫原先過著平凡生活的男人，意外遭墜機事件牽連後開始逐漸 揭開國家腐敗內幕的故事。劇組已經於 6 月 2 日進行劇本初讀並順利開鏡，作品預定在 明年正式開播。 （照片來源：JYP Entertainment、Hook Entertainment、Celltrion Entertainment） 。推這個組合！！！。推昇基，期待啊。推昇基！期待！！。好期待，而且兩人顏質都比九家時期更高了XD。推昇基！。好期待美女秀智。期待。推～。好期待。不喜歡，怕昇基又被秀智拐走。推昇基~~~。期待呀。推。推昇基。推!。推秀智超期待呀～。題材喜歡。兩個我都愛～期待。秀智～。又要出緋聞了。拐走是什麼貶低的詞語= =。超期待這部! (樓上你這樣噓到原po啦。拐走??呵，秀智的菜哪時是同劇的男演員，推文是幻想。症發作?。秀智 "又" 拐走 她以前拐過誰啊 XD。若是粉絲，應該要相信昇基的眼光吧，就算他倆真有所發展，。那也是秀智足夠好才能讓昇基選擇她。如此非理性只會招黑。令人反感帶來反效果。李昇基又不是小孩沒判斷力+1 況且我是沒get到秀智。的演技 但她從女團努力到現在我是滿佩服她的。說拐走的 都不知道從哪裡開始吐槽了。推秀智！期待兩人帶來更棒的作品。新劇要比九家之書好看應該是簡單至極吧…。推昇基。李昇基又不是沒交過女朋友什麼拐不拐的 母湯喔。之前看九家時也覺得要不要在一起事實證明兩人不來電XD。劇裡是真的感覺很不錯 期待再次合作。說李昇基被拐是同時侮辱到雙方吧 他是很容易被拐嗎。怪獸媽媽型粉絲嗎？都幾歲了還拐XD。推昇基秀智！好期待這部