劇名: 偉大的誘惑者 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/tempted/clip/ 電視台:MBC 播放時間: 每周一、二晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝台灣站於3月13日（週二）起，每週二、三上午10點更新 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgz21hh.html choco tv https://www.chocotv.com.tw/drama/9560/eps/1 每週二三18:00更新line tv https://goo.gl/eE6Cra 集數: 16 編劇:金寶妍 新人作家 導演: 姜仁《家和萬事興》 演員: 禹棹煥 《Mad Dog》、《救救我》 朴秀英(Red Velvet成員JOY) 《她愛上了我的謊》 金旻載 《最佳的一擊》、《孤單又燦爛的神鬼怪》 文佳煐 《Drama Special獨自跳華爾茲》、《名不虛傳》 劇情簡介: 講述青春男女的危險愛情遊戲，危險但美麗的二十歲誘惑愛情故事。 角色介紹: https://i.imgur.com/XzETvxV.jpg 禹棹煥飾演權時賢 致命般眼神與魅力、讓女人無法抗拒的角色，將賭上自己的人生陷入誘惑殷泰熙的危險遊 戲中。 https://i.imgur.com/rnA1Mj3.jpg 朴秀英(Red Velvet成員JOY)飾演殷泰熙 是個超級鐵壁女，認為被愛情迷昏頭是世界上最愚蠢的事，但在遇見時賢後，才發現 是自己太小看愛情，因而陷入混亂。 https://i.imgur.com/VzZBHcJ.jpg 金旻載飾演李世柱 最討厭認真、嚴重事情的財閥三世、花花公子。 https://i.imgur.com/Qz9TzGq.jpg 文佳煐飾演崔秀智 20代女性的偶像。 人物關係圖: https://i.imgur.com/bueeSju.jpg cr.JOY朴秀荣吧微博 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 感謝 starlec大提供 EP25、EP26預告: https://www.youtube.com/watch?v=2h8_OniplE 中字: https://goo.gl/odTDd6 JOY朴秀荣吧微博微博 https://goo.gl/q74FPv 長版中字cr.追劇大咖 海報: https://i.imgur.com/1I8KeCK.jpg https://i.imgur.com/5wq7r4Q.jpg https://i.imgur.com/4l3AmSY.jpg https://i.imgur.com/U9WSnzA.jpg https://i.imgur.com/8ovGwYq.jpg https://i.imgur.com/WLgUmJy.jpg https://i.imgur.com/mgfrCS7.jpg 劇照: https://i.imgur.com/ox8sWfe.jpg https://i.imgur.com/5mXtQ2E.jpg https://i.imgur.com/1Wb3u8s.jpg https://i.imgur.com/6PRGyv5.jpg https://i.imgur.com/5QXd0co.jpg https://i.imgur.com/RXrIZgd.jpg https://i.imgur.com/AR1aObT.jpg https://i.imgur.com/9ZFZDGT.jpg https://i.imgur.com/9o4g5gO.jpg https://i.imgur.com/z93LycK.jpg https://i.imgur.com/y3rNo9Q.jpg https://i.imgur.com/yB2UmDY.jpg https://i.imgur.com/jLjqFzw.jpg https://i.imgur.com/R4l8vn7.jpg https://i.imgur.com/Fgi6ch0.jpg https://i.imgur.com/lvXEFS4.jpg https://i.imgur.com/FRvLvS9.jpg https://i.imgur.com/Fp3s0XE.jpg https://i.imgur.com/jmyvHPI.jpg https://i.imgur.com/D9Tb3nN.jpg https://i.imgur.com/9cajDTH.jpg https://i.imgur.com/Cjbaznj.jpg cr.JOY朴秀荣吧微博、禹棹奐貼吧、禹棹奐中文首站微博、MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/AZiYEfC.jpg https://i.imgur.com/TGK0eUo.jpg https://i.imgur.com/5YZX108.jpg https://i.imgur.com/G0lLphq.jpg https://i.imgur.com/6Ckx3ON.jpg https://i.imgur.com/YxwzaQK.jpg https://i.imgur.com/WuCAopU.jpg https://i.imgur.com/n33pjhL.jpg https://i.imgur.com/6FdNIYc.jpg https://i.imgur.com/K7K5y9q.jpg https://i.imgur.com/bj4ZcBj.jpg https://i.imgur.com/LvQDA3x.jpg https://i.imgur.com/eR5KIUg.jpg https://i.imgur.com/rWrk1eB.jpg https://i.imgur.com/v6GpWaV.jpg https://i.imgur.com/mVbRXHP.jpg https://i.imgur.com/cHLSLhf.jpg https://i.imgur.com/cDToY3m.jpg https://i.imgur.com/iyICOuv.jpg cr.JOY朴秀荣吧微博、禹棹奐貼吧、禹棹奐中文首站微博、MBC官網 花絮: https://goo.gl/rXqEX7 中字 劇本閱讀現場cr.JOY朴秀荣吧微博 中字: https://goo.gl/wrU1U7 https://goo.gl/PkWv62 https://goo.gl/skNQxi 海報花絮 https://goo.gl/XvztBw 採訪 https://goo.gl/jLzjQU https://goo.gl/4pd6sp https://goo.gl/PKL9Fy https://goo.gl/tBtdQJ https://goo.gl/fcz3Rr https://goo.gl/vk1jMg cr.禹棹奐中文首站微博、cr.JOY朴秀荣吧微博 https://www.youtube.com/watch?v=Kh6upw7jgII https://www.youtube.com/watch?v=9pvQms4ybd8 發表會 http://www.vlive.tv/video/62816 http://www.vlive.tv/video/62125 https://goo.gl/PBVmXU https://www.youtube.com/watch?v=buBZ03wQEQw 吻戲花絮 https://www.youtube.com/watch?v=PX6CwH3KoGE https://www.youtube.com/watch?v=qOKMCnZAnT4 https://www.youtube.com/watch?v=eeuZydxUpgg http://tv.naver.com/v/2972375 https://www.youtube.com/watch?v=8a8mBa8C40 http://tv.naver.com/v/3018358 http://tv.naver.com/v/3058721 http://tv.naver.com/v/3058695 https://goo.gl/oRchVp cr.Hyunie Kim、NAVER OST : PART.1 歌名: Hug Me 演唱者:MOMOLAND https://www.youtube.com/watch?v=RjEOlyP5EQI PART.2 歌名: OMG 演唱者:JOY https://www.youtube.com/watch?v=7xHG9clc5E PART.3 歌名: 我先來 演唱者:李碩珉(SEVENTEEN) https://www.youtube.com/watch?v=8po82AAbtnw PART.4 歌名: 身邊 演唱者:Yang Dail https://www.youtube.com/watch?v=1wc5QPgfvAg。先推一個~~~。推～。雖然今天不能跟...。推。推。推。推。推!!。推一個。剛補完 秀智不覺得把當初誘惑梗講出來更有效嗎……。還沒補，等等追完再來補。廣告真的變多了XD。停下來了。還好停住了。推一個。不過剛剛背景音樂一下真的滿像狗血晨間劇。真的有像!。真的 但我又覺得有點悲壯XDDD。隧道可以停車嗎？。她又怎麼了@@。韓國隧道停車沒事嗎。同上，隧道這樣很危險吧。覺得全部都結束了，很難過吧。你又不跟她說 她怎麼會知道不能這樣對你。就直接跟她說啊 為什麼又不說 又怪人家怎麼這樣對你。突然有點激動。你也會拋棄我嗎？。這二集真的有點煩躁感，到底是為什麼都不直接攤牌呀。好鬱悶的感覺Orz。可能編劇沒梗要拖到下週 =  =希望不要被我說中。看預告應該都會說出來。好吧!!終於說了我覺得中肯的話...三人行本來就不可行。拜託聽完吧。結果時賢先聽完錄音!!。時賢在聽了。YA!!!!!!終於有人聽完了。l大真的，秀智還沒聽完就氣呼呼說給時賢。時賢有始有終很好 都有好好聽完XD。秀智終於要聽到真相了。要聽到了!!!。希望我爸媽離婚嗎？。終於！！！。終於.....連秀智都知道了。還好沒撞上去，要不然會更後悔。終於也知道了。耶~。到底！？。哇!!今天進度很快耶~~~難得難得....。其實是親生的？。說爸爸到底是從哪裡聽來的。那之前報告到底是…。所以奶奶才會一臉知情的樣子。所以又要和好了嗎XDDD。快點知道真相也好！拜託下週HE啊。可以這樣隨便亂入嗎吧XD。唉油~~~~~~~。大學教室可以亂入沒關係啦XDDD。可以這麼開放。接下來是要說一開始是玩的事情了。還可以吃學校飯唷。？？？。學校餐廳應該是付錢就可以買吧。我們學校餐廳超多觀光客的。食堂通常也是開放的 非學生也可以去。通常大學沒什麼門禁，沒事可以進去旁聽的~。也太黏了。可能我在學校沒注意其他人。h大超多觀光客好特別。這部會不會開放式結局啊。變成兩個人在國外對望？。感覺泰熙也會去美國交換學生 開放式結局太瞎了QQ。這個咖啡廳常常有韓劇去拍攝哈哈。哦哦哦 遇到了。XDDDD。如果是開放室對望結局~我就......寄刀片給編劇XDDD。秀智也嚇到了XDDDDD。XDDDD惠靜整個變了。惠晶其實滿可愛的。發飆XDDDDD。回家了~~~。要和爸爸見面了。今天這集過好快。等等就要爆賭約了吧。但目前為止真的不知道惠晶的線作用是什麼?。世柱不會是在什麼都不知道的情況下把泰熙叫去基地吧。還好有世柱在。世柱很好啊 秀智真的不考慮嗎？。要跟奶奶美國了。李起英戲份好多…。配角戲份真的很多欸.......。而且他的角色好討厭。惠靜好帥啊。這段到底為什麼這麼多戲呀?有什麼梗嗎?。惠靜硬起來XDDD。XDDDD。居然打不過女生 哈哈哈哈。話說遊戲梗爆的話，秀智也會再受傷吧!!應該喜歡惠晶??。惠靜XDDDDDDD。居然學女生抓頭髮。誘惑梗感覺沒效阿，就算說了泰熙還是知道時賢已經愛上她。了。要解除婚約了吧。e大，看起來是這樣沒錯，但編劇這樣...很難不會有意外。說惠靜有男朋友 起英很討人厭欸。我也覺得當初是不是誘惑遊戲其實沒什麼殺傷力了。爸爸是為了看時賢來的。和他過一整天？。要出去玩了~~~。所以才會出現吃路邊小吃的畫面。遊戲梗這集來得及嗎??。秀智也考慮出國留學。其實很希望泰熙可以嗆世柱。秀智媽放不下事業吧。現在大家都要出國…。秀智要媽媽跟她出國。對XDDDD, 不會剛好也在同一個地方見面吧XDDDDD。胸口還戴上花耶。是結婚的意思嗎？。留下的只有照片。真的 像是要結婚XD。結婚照吧。這...是偽婚禮照嗎XDDD。超像XDDD。他們好搭 可以之後再合作嗎？。這間是不是機智的監牢生活 只有一張桌的那間。我也希望之後可以再合作，但很難吧Orz。好像演員都很難再和同樣對象合作。世柱啊。世柱要把泰熙叫過去了吧。趕快爆一爆。真的希望可以再合作欸 碰到這編劇真的好可惜。對呀!!我也覺得好可惜，這麼有火花，遇到這種劇本。世柱要被拋棄了。世柱還不知道原因。可惜+1。還說不是秀智的錯.......。媽媽臉也畫太白了吧。離家出走嗎吧XD。好可愛 還要再帶娃娃才走。雖然滿喜歡惠晶 但真的還看不太出來這條線作用是什麼。…。世柱來了。竟然是世柱先找上門。世柱好煩 現在還在問這種話。不喜歡世柱被寫成這樣…。現在講這些都來不及了啊。感覺很像馬後炮。世柱很煩他不知道還講這些。就是不能勉強啊  世柱想要時賢留在秀智身邊 才不會看。到悲傷的秀智。世柱在等泰熙嗎？。要找泰熙了。世柱為什麼變成這樣 像女版的秀智。世柱啊不要當傻子啊。有點無理取鬧。要爆了嗎?拜託不管是什麼原因，快爆吧!!。其實他們之間也結束了 應該還好吧。說時賢騙她。覺得世柱有點自以為是。要幹嘛!!!!。世柱好煩啊。真的....鬧欸。唉唉~~~可能結局真的是各過各的了......。好傷心。居然停在這裡。QQ。唉!!果然停在這....。......。這個編輯真的很鬧.....。天啊…。好啦!!起碼不是又完全合好後才知情了。之前原本就有拍這些嗎。真的是上集和好下集分開...。樓上所以我們該慶幸...。有有，之前的畫面就有演到有在拍畫面。李宥英!!!~~新劇?。原來之前有拍……完全忘記耶XDD。我是已經感到小慶幸了啦XDD如果真的合好了又分.我會更。無言。對啊 其實他們還沒真的和好 那個畫本也還沒給。果真停在這裡...。就灰姑娘鏡子那邊，有演出來在拍..要分手那邊，有演到。旁邊有相機，世主在擺弄。看推文感覺下禮拜就算可以閃也沒什麼時間了...。還剩下二集，依照編劇的習慣，應該最後一集可以合好吧。但爸爸的戲份好少，我以為會再多一點推動劇情。搞成這樣三人組完全回不去了....。即使世柱沒有做這件事，三人幫也早就回不去了。比較可惜的是 原本還滿喜歡世柱的…沒想到他跟著秀智。一起崩壞。現在是把秀智寫成知道所有真相要跟媽媽出國。世柱自以為是什麼事都不知道然後搞這招。秀智寵媽無極限。只有我很喜歡三人幫 覺得泰熙破壞他們了嗎QQ。結尾停在這裡，還滿有編劇風格的（眼神死），下集會怎。麼收呢....世柱啊！QQ。他們間埋的問題就算沒有泰熙也是遲早會出事的吧。我也覺得，他們的友情其實本來就不穩定吧!!。他們的確就如李起英說的，都和秀智有情感上的牽扯。今天也有演世柱有看到時賢和秀智的那個吻，其實很在意。他們之間真的早晚會出問題 誰惹到秀智就要兩個男生去教訓。女生。友情裡參雜愛情本來就容易有問題，只能說泰熙超衰。拜託不要跟著原著走....現在編劇都還已經幫秀智洗白了欸。總之我覺得今天這集比昨天好看很多!!!。老實說覺得不白還在縱容媽媽，知道了只是想逃走連句道歉。都沒有。雖然看起來不太可能，但好希望下集泰熙不會被影響，她。我也喜歡之前三人幫互相依靠的感覺 但他們會長大也會。改變 如果無法互相理解 同步成長 關係無法維持下去。而且這不能說是泰熙去破壞他們吧 是他們自己要招惹。泰熙 泰熙超衰。明明就說從時賢眼中看得出來他的感情...。知道媽媽做的後加上自己是打賭的元兇，對泰熙應該要超。內疚。泰熙真的超倒楣的啊 而且那個影片殺傷力太大了...。拜託給HE吧為什麼兩個人愛得這麼辛苦啊才20歲欸。總之希望她會給時賢一個辯解的機會吧。時賢本來要坦白的結果..。D大，真的，我前二週突然懷疑我看得是20歲的戀愛嗎?。如果是時賢自己親口說出來或許還好 透過別人告知 還。用這種方式 應該會生氣…。編劇是時賢泰熙anti吧 寄刀片了真的。真的 還看到影片.....。但是她應該知道世主不懷好意吧!!依泰熙聰明的人設?有。可能不會有太大的殺傷力嗎。還有一直覺得編劇把車禍梗當成一個爆點 舖梗舖很久。我卻無法對和這個意外有關的任何人有什麼共鳴XD。如果按照泰熙原本個性應該還是會希望聽時賢怎麼說吧?。問題是編劇有點反覆XD 很難說哈哈。車禍梗應該是要讓三人組徹底分裂所加的新原素吧。打錯字，新元素XDDD。所以我才說小小期待泰熙會聽時賢怎麼說，但編劇..唉!!。搞成這樣剩兩集怎麼收，秀智跟世柱喝飄白水也白不回來。的....只能一起出國留學？。感覺泰熙不會聽時賢解釋要看到那本畫本才會知道是真的愛她。吧？。編劇真的把20歲的愛情搞得好複雜 XD。感覺編劇要來個幾年後才會見面的梗...。我對從第一集就拿DNA證明說是非親生的，直到這集又說。其實是親生的，這是為什麼呀??那爸爸那張DNA證明哪來。的?也不是院長造假的，院長也是中間才知道?那怎麼會錯。媽媽為了不讓爸爸好過才這樣。哦哦!!原來如此，感謝D大解惑。而且世柱還把影片剪接過真的很過分...。媽媽這樣 兒子也不好過啊XD。突然很擔心下禮拜覺得好可怕。但都已經撐到這裡了...。我好期待下週呀!!終於要結束了...。泰熙和時賢父母的問題，究竟會怎麼解呢?只能用時間遺。忘??秀智和世主應該也漂不白了~不知道要怎麼解。感覺很有可能開放式 但開放式太空虛了我真的不行...。有兩集的時間開放式結局我真的不行。而且這編劇寫成這樣不用給我們這些堅持到現在的觀眾一點。補償嗎…。真心覺得時賢有夠可憐，泰熙也是...。不是HE真的會覺得看這部有夠委屈...。覺得演員們都上了賊船，尤其禹棹煥是去年的超級新人，年。初還是值得關注的四位男演員之一...這編劇搞成這樣真的好。心疼演員。*年初還有媒體報導2018年值得關注的四位演員。對呀!!D大，我也覺得~去年還是超級新人的聲勢，結果現。在這樣，JOY又因為是IDOL，所以一定被鞭的更慘，但明。明演技其實不差，火花也很好呀!!!。開放式結局我也不行....。不過禹在前兩部應該是有證明他的演技  下半年還會拍。第一次主演電影 對他影響應該是不會太大啦。話說，前幾集二次相枕而眠的這個畫面，是因為20歲的關。係，所以只能有這種純睡覺的劇情嗎XDDD。即使編劇亂來 還是喜歡他演的時賢 XD。v大我覺得因為女主是偶像也是原因之一。好吧!!他們的kiss戲其實已經超出我對偶像演戲的期待了。但還是好貪心想有一場世主所謂的"一起睡"的戲XDD。即使是以帶過的方式呈現也OK。覺得對禹影響不大但真的很可惜哈哈 不過很期待他的電影。覺得這部戲殺青演員們都要休息一陣子吧 太ON了..。覺得吻戲都好短XDD 現在比較擔心下禮拜啊啊啊。而且禹連續兩部都很on 下一次要不要回去拍ocn劇 或jtb。c也不錯~ 有線台好像都會提早拍 看起來沒那麼趕。對啊 有線台的感覺不會這麼on..無線台的每次拍到最後都好。趕。花絮。http://naver.me/FNbJLl48。http://naver.me/F9WeJATr。佩服撐到現在的大家..QQ。其實泰熙被第三者告知自己被騙這段滿有張力的，可惜前。面太多鳥事，這應該要在兩個人都很相愛的時候爆，編劇真。的不行.....。其實兩個人還是很相愛而且愛得很深，但編劇真的是..其實。看花絮也覺得導演很有問題~"~。是很相愛但兩個都在退縮所以張力不會在愛的很甜很深的。時候大，加長輩戀是敗筆....個人覺得。真的...當初真的以為是第一次大家都坐在酒吧裡的時候。要爆, 但竟然還有媽媽肇事逃逸這一段= =。真的 然後秀智停車場那邊明明也能爆結果她是想開車撞人= =。因為編劇就是沒東西寫了只能把這個壓到最後爆哈哈…。中間塞了一堆不必要的支線 真想看這編劇腦袋到底在想什麼。昨天泰熙下車哭明明時賢可以去安慰她 但也沒讓時賢去。補中字才聽到昨天那集的開場音樂，真的好狗血劇的fu哦。這部劇的主軸應該是遊戲打賭，但現在感覺起來，是父母。昨天看完還以為自己在看晨間劇...真的很生氣替演員感到不。值。的關係，對二人感情的感情影響比較大耶!!。後製不知道是不是晨間劇的員工，不小心放錯了嗎XDD。遊戲打賭這個感覺衝擊也不小 影片時賢根本被惡魔編輯。不知道泰熙會不會親自問時賢...。來猜後續劇情好了!!!。這編劇很難捉摸每一次猜對www。我猜泰熙會去質問，但不聽解釋，然後時賢只好留下畫本。*沒 官網有放新的現場花絮照 真的好好看!!真的很可惜禹跟J。OY的火花 好想寄刀片給編劇。後出國...可能一年後再在國外見面結束...。阿!!一想到就好煩躁，好想下集立馬聽解釋，快速合好。三人幫正面攤牌，秀智媽的事和秘書室長也一併爆出來~。或者是泰熙去問了，不聽時賢解釋，時賢留下畫本準備出國，。泰熙在時賢出國那天才看到跑去機場堵人。或者兩個都出國了。幾年後又見面之類的，這編劇什麼都寫得出來 放棄猜測XD。二個人一起飛到國外留學，然後給我閃光放好放滿。開放式結局會超生氣拜託不要XDD。給我吻戲結尾呀!!!當然，最好再來一次相枕而眠的床戲。我就原諒這個編劇這二個月來對我造成的心理傷害XDDD。老實說前兩集蠻有吸引力的，但從女主鐵壁人設歪（本來。期待鐵壁女主被魅惑男主攻略），加上八點檔上一輩整個大。走鐘，原著應該會想哭哭。女主鐵壁人設好像從來沒出現過XDDD。女主只對沒興趣的男生鐵壁啊XD。編劇把世柱寫得好像有精神分裂一樣，星期一那集才說要時。賢不要再出現在秀智面前，昨天又說真的不回到秀智身邊嗎…。編劇有健忘症嗎。然後為了秀智什麼都不知道的情況下自以為是把泰熙叫過去攤。牌。世柱的設定真很奇妙，昨天居然還說，時賢應該要等到秀。智不需要他時，他才可以選擇泰熙，無條件要以秀智的感。情優先，這...算什麼友情呀!!。情感綁架真的好可怕 世柱到底在想什麼 他如果知道那些真。相還會那樣講嗎。世柱人設整個歪掉啊 之前明明是最明理的人…。有拍機場戲 應該是泰熙攔時賢。真的是越來越難看，趕快完結吧。有人有遇到拍機場戲嗎XDD 下禮拜就完結篇了再忍忍吧QQ。看得心好累XD。如果不是跟直播可以跟大家討論和吐槽我可能更看不下去。XDDD。因為可以和大家一起跟直播，所以才有追live的動力。沒人一起吐槽抒發的話，會鬱悶到爆。真的 不然現在只有自己還在追 沒人討論真的很悶XD。只能補中字時用快轉的辦法看四主演的片段。後面超難看，全部用快轉加跳過看完這二集。而且秀智的。狀態整個沒辦法進入她的人設。這部日本7月會開始播，韓網都在說男女主火花應該能吸引到。人看，但內容能不能重編輯覺得很丟臉XD。前面邏輯不通，剪接不順就算了，後面還為了趕劇情，幾。個情緒都處理的好匆促草率。為了申愛莉我忍住XD。不過泰熙前面知道明代表才是肇事者要她道歉說出真相 也沒。有要追究也不打算跟秀智說 這次誘惑的希望可以聽時賢說再。決定怎麼做..。看到現在 印象最深的是秀智的穿搭 都很美。這兩天的我也是不斷快轉...好無聊。我已經棄劇了。最近幾集我都用1.25倍看~~~~~~~~~~。男女主角在一起有夠難~~~~~。看到有人說世柱把影片惡魔編輯 還以為是mnet XDDD。只剩一個禮拜不知道會怎麼收~。世柱後期到底是什麼定位，轉變整個沒有邏輯啊~~~。也不懂當初為什麼拍這影片，有點為了爆而爆的感覺。其實我也覺得這二集是全劇目前最難看...。一開始為了誘惑有拍，但後面的時賢感覺是被偷錄的，他那時。候也是為了泰熙要跟她分手才說那些，誰知道世柱來這招。人設被編劇寫成這樣真的很可惜...。想知道大家和我一樣是不是都很好結局而撐到現在（誰跟你。一樣。看到最後真的好吐血唷，給泰熙看真的很傷，世柱啊 有必要。這樣嗎？。好奇結局。我本來還以為這部會越來越少人追欸，當初《再次重逢的世。界》一樣XD。現在就是上了賊船必須搭到最後的狀況XD。感謝大家還是來直播文討論，鼓勵演員XD, 希望他們之後一。定要接到好作品啊！每天默念三次 拜託要成真！讓他們真。正的發光發熱啊~。因為男女主角的火花繼續苦撐 都剩一星期了 只希望結局不要。讓人吐血就好XD。而且就像t大說的，真的希望演員們以後能接到好劇本越來越。紅！然後有機會真的想再看禹棹煥跟JOY合作，這麼棒的火花。雖然不懂惠靜這條線，但是看她打李基英罵人好痛快啊 她。都可以痛快的說出來 為什麼不讓男女主角也這麼演啊。沒能碰上好劇本真的好可惜，下次真的直接來愛情喜劇吧QQ。d大真的，而且編劇不是說過前面會很虐 後面很很歡笑嗎？。為了主角火花繼續苦撐+1。是留在最後兩集嗎？要不然看到現在能歡笑的部分真的很少。欸。惠晶感覺是這群富二代中腦子比較正常的XDDD。撐到現在的確是為了看結局到底會寫成怎樣XDD。惠晶線真的不懂是幹嘛的耶!!而且還沒結束，剩二集不知。道還要佔多少戲份。這部編劇流暢的話一定可以更好，偏偏編劇不給力，世柱最。後也是完全失控，明明都已經知道回不去，還要怎樣讓一切。回去（嘆氣。惠晶線真的有點多餘，但她教訓李起英那邊真的很好笑。而且世柱沒看到秀智不強求的樣子嗎..什麼都不知道卻做了。那種事情，友情跟愛情他也是選擇後者啊。對世柱的設定我和大家的看法剛好相反，當初看人設時就。世柱也是很秀智一樣 秀智無法接受人家欺負媽媽就像世柱無。法看到秀智傷心一樣。看而他的設定是只要秀智想要都會為她做到，所以我覺得。反而是前期他中立的立場讓我覺得有點太聖光了XDD。所以就是編劇的問題，而且惠晶線的設定是想要讓秀智大姐頭。的人設突顯出來嗎 不是很懂 而且韓網都有提到主角配角比重。失衡的問題。有點好奇要是這部是改編成現代版電影或是改在有線台。播出 尺度更接近原著的話 不知道會不會好看一點…編劇。是不是因為尺度不能太大、太挑戰禁忌，而更動原本的故。事，改成長輩感情糾葛和車禍梗?…但偏偏這部分寫得很。無聊。我記得前面有提到秀智開始喜歡惠晶，所以如果遊戲梗曝。光，她也會傷心...不知道這梗編劇還記得嗎XDDD。不要太期待編劇XDDD。這部如果放在tvN或JTBC尺度大一點，編劇野心不要太大寫好。依原著來說，尺度真的蠻大的，年齡設定卻很年輕，韓國。應該不能接受吧@@a。劇本的話肯定會更有討論度(雖然這部本來話題度就不低了XD_。總之究竟為什麼要讓一個新人編劇挑大樑呀!!!!!!!!!!!!。覺得主要還是編劇太貪心的問題，中間集數明明可以專注在。男女主身上去寫感情變化，結果長輩戀、配角這樣剪輯跳來跳。去，又這樣分分合合搞得觀眾跟演員都要精神分裂了吧。還是很遺憾碰到一個雷編劇，不然這題材好好發揮的話..。同意，我覺得二主角、二配角的感情變化就已經很夠演了。真的不需要加什麼長輩、車禍梗來拖時間。搞不好觀眾自己來寫都還比這編劇厲害www。新人編劇也有寫得很好的 只是這位寫得不好XDDDD (繞口。令嗎)。最不懂長輩戲份為何如此多~~~~其實兩男兩女的戲。就可以演蠻多的~~~~~~~好可惜唷!!!原本很期待。該有爆點的地方也覺得平淡 感覺有謎的地方揭曉也無聊XD。寶妍啊 你為什麼要這樣(搖)。編劇只寫得出分手復合分手復合無限輪迴…。我真的覺得遊戲梗在酒吧分手那場戲就應該一次爆一爆。這部戲更厲害的地方是明明1月已經開拍，但正式開播後整個。ON到不行。真的好想寄一箱刀片給編劇呀。對呀!!這中間究竟是出了什麼問題??不是早就開拍了。真的 遊戲梗應該在那邊就要爆的。聽說演員也先拿到了六集的劇本了~~那還ON成這樣?。JOY沒去北韓被罵得很難聽，結果這編劇還是沒辦法把劇本寫。好，以後不要再寫劇本了 為了觀眾也為了演員QQ。不，我覺得這編劇超適合去寫日日劇的，這功力不可埋沒。記得是提邀約的時候劇本出到第6集，開播前拍到第8集的樣子。把月火劇當晨間劇在寫的編劇....。呀!!。今天終於補完中字了..看到最後一段真的快吐血啊 世柱。真的黑到回不去了。大家好有勇氣，昨天看完直播最後一段我真的沒辦法重RE。看了覺得都快沒辦法喘氣的感覺，超壞。最後一段真的好難過，真的給泰熙看超傷心QAQ。世柱給泰熙看難道就以為真的能回到以前了嗎？囧。v大我也看過幾部是新人編劇，這部編劇完全是來亂的。還好網路討論很高，要不然真的很替演員難過接到這種劇本。我也第一次追一部戲，一集分手一集合好還玩了很多集。玩到快結局，=  ="我很少出現=  =" 編劇你厲害。D大所以我現在都重RE前面的片段來緩和心情，打算靠這。些片段來支撐我追下一集的直播。世柱應該就是一種既然你不讓秀智好過，那我也不讓你走。的毀滅式手段吧。就是和秀智一個樣。嗚嗚泰熙好可憐。我最近如果看直播就不想補中字了哈哈哈。終於追完進度了，分分合合看的心好累…………誘惑梗有更。適合的時間和更有張力劇情來爆，最後一段看的有點無言。請問這是這編劇的第一部劇嗎。好像有寫過一次獨幕劇 沒看過這麼雷的新人編劇 根本來亂。的。最近也都看直播沒補中字 如果是好結局再補不然就不補了..。這是一部已經雷到吐血，但是我還是被制約的看，幸好板上。的吐槽陪伴，不然真的內傷到死...主演們的火花很好啊！Q。Q。雖然很捨不得演員們，但星期一怎麼還不來啊好想趕快擺脫這。部XD。我也好期待下週一、二，趕快讓我擺脫+1。真心覺得雷編劇害死這些好演員。覺得留到現在的我們真的很厲害 以後應該沒有什麼劇能打倒。我們了XD。http://naver.me/5dez1qqI  禹棹煥入坑記 時賢killing part。合集。其實也想要看更多花絮 覺得好多沒放。到目前為止最喜歡的還是第一次的吻戲片段XDD。補完中字 真是心塞到極致 世柱到底在幹嘛啊啊啊啊。真的為主演們覺得好可惜 這到底什麼爛劇本爛剪輯QQ。世柱這集好崩壞 不懂他在幹嘛!。原本很喜歡世柱的人設的，雖然能理解他會為秀智拋棄一切。，但這樣他跟時賢之前的友情感覺很廉價QQ。世柱這樣真的是...愛情對他來說也是比友情更重要啊 做到這。種地步真的很唏噓。前面時賢知情拍攝就算了，後面都是被偷拍的時賢到底犯了。什麼錯。雖然很對不起泰熙，但為了主演撐了兩個月的觀眾，HE才不會。精神崩潰XD 拜託編劇好好收吧。話說，收視率這麼差還會不會出導演版呀 想看二主演的。真的為主演們感到可惜QQ。的更多花絮 但爛劇情又覺得看的好痛苦。DC沒有在推動導演版DVD...可能要等日本之後出DVD會不會有。特典了吧。要是以男女主角為主我願意收但不可能QQ。韓網有人在猜這編劇會不會最後洗白秀智讓時賢泰熙復合 說。不該是這樣的 這編劇搞到大家把各種情況都先想過一次也是。很厲害。但每次編劇寫出來的 跟大家猜的完全不一樣XDD。洗白秀智我覺得不行。但我覺得寫成這樣，已經想不出來怎麼收會比較好了。現在我只希望下集泰熙直接去找時賢面談，給她半集的時。間思考猶豫 就趕快合好解決剩下的其它支線吧。這編劇怎麼寫都不意外了 洗白秀智真的滿有可能的 她對秀。智那角色有點執著= =。更可怕的是最後一集劇本已經出來了要改也沒辦法改了XD。這星期居然都沒有路透耶!!先前不是有人說有看到機場?。真的不要是最後飛國外 然後幾年後回來相視而笑呀。這部戲通常都是五六日一戶外拍攝 今天有路透但沒有講內容X。D。https://www.instagram.com/p/BiELqj_g0Cu/  朴末禮奶奶的I。G有提到今天在他們家前面拍攝 看不出來是誰的車子。看顏色是秀智車?秀智媽是還不打算收手哦 不知道還有什。麼內容可以走。這個奶奶把劇名寫成厲害的誘惑者XDD 泰熙媽車子是不是也。長這樣。其實編劇真的對秀智這個角色很好，洗白她也不意外。但我不行。劇已至此 編劇寫什麼好像都不太合理XDDD 大家再過幾。天就可以解脫了!。https://i.imgur.com/sbVO0OJ.jpg  水族館B cut 為什麼這張。本放不播啊好氣。這張明明更心動 導演到底懂不懂啊…。對視的畫面都好心動啊！所以希望有導演版本 多一些被。莫名剪掉的畫面。B組今天殺青 A組明天殺青 看B組工作人員IG提到明天B組要去。支援A組的拍攝 真的辛苦了啊。為什麼可以on成這樣阿好誇張。新預告出來了 時賢被起英跟世柱哥打...。http://tv.naver.com/v/3126472。看預告好虐啊！。感謝d大認真更新這部戲的資訊，還有路透消息，感謝你，。我們撐過下週就解脫了。希望我們之後也能追的不會那麼心累的戲啊！。不客氣 真的是想趕快解脫所以才看有沒有什麼消息XDDD。也祝演員們都要遇到好作品啊~真是辛苦他們接到這麼on的。戲。原來XDDD,不過劇情不知道還能不能反轉，感覺泰熙已經死。心了，他們還能在一起嗎。這作家一集反轉的事也不是沒有 不HE真的會很想吐血XDD。哈哈哈哈，希望還有事情讓泰熙回心轉意，看完那個影片真。的會讓人心灰意冷，編劇讓世柱這樣真是太壞了。預告世柱看時賢的那個表情好討人厭。而且大意有提到泰熙離開的時候有跟時賢碰到。雖然三人幫垃圾沒錯，但是起英更世柱哥更叫人討厭...唉。，希望還是HE啊！在兩天就解脫了！！！各位偉大的觀看。者！！！。唉！好虐的預告啊，拜託給我HE吧。都撐了兩個月 編劇有良心的話就應該給我們看HE吧...。不然真的會超想要黑特的XDDD。不懂李起英和世柱哥為什麼後期一直出現……。d大我可以幫開這部黑特唷XDDDDD。我真的沒想到加這部上半年追了三部有開黑特版的劇有點傷。心。如果各位需要，禮拜二結局我也同時開黑特文。先等結局再看看要不要開 就祈禱編劇來個好的反轉吧！不要。讓我開到黑特文。真的 希望不要讓t大開到黑特文XD 這陣子只看這部覺得好傷。編劇一直讓我在追LIVE的時候分心做其他事情。d大居然只看這部，要推薦你看加油吧！威基基嗎？或是付。岩洞復仇者們這兩部都很輕鬆有趣的片。之前一次會追三四部 這陣子比較忙為了主演還是只看這部。結果這編劇好雷...真的等這部結束有一堆要看的XDD。謝謝t大推薦 威基基我正打算之後補 付岩洞復仇者我有看XD。d大真是辛苦你剛好追到這部戲（拍拍，希望威基基能撫慰你。受傷的心。我這陣子只看小神和這部 但這部真的看的好心累 小神也。頗沉重 所以撫慰不了呀。不過預告部份我覺得蠻神奇的耶~李起英和世柱哥為什麼。敢打詩賢呀 看起來家世應該是詩賢最好吧。說不定李起英還把影片傳給泰熙說你看哥哥幫你報仇了。有律師會這麼...幼稚的嗎XD。這個起英蠻幼稚的啊XDD 可能是男主他們做的事情也是足夠被。拿來當成把柄的事吧 如果曝光的話..。而且李起英好像還邊錄他們被打的影片。星期一可以開一下（欸），我怕我會一直罵李起英XD，為。什麼看到禹被揍我心疼！！！。https://i.imgur.com/hR9iH8B.jpg  今天的劇照 編劇能不能。不要再虐時賢了啊..為什麼只有他被打QQ 虐完女主虐男主。時賢表情太讓人心碎了TT。唉唉~該打的不是世主嗎 真的男女主不要再為虐而虐啦。李起英該不會是為了報復酒吧被打的錄影 所以也故意拍。下來打算發佈吧。依照李起英這麼幼稚的行為有可能是這樣，而且明明開始的是。秀智為什麼什麼事都沒有...。今天剛好出了文佳煐採訪，感覺編劇是想讓女二的行為正當。化後面才寫得好像很可憐的樣子...。為了讓崔秀智的行動獲得觀眾支持而努力..明明就是加害者編。劇美化像自己也是被害者的樣子 男女主角才是最大被害者欸.。..編劇拜託以後不要再寫了。支持時賢奶奶告死李起英啦 這角色超討人厭。至於世主和秀智，都已經只剩二集了男女主也還沒合好。雖然想給他們各別有個逞罰 但時間不太夠呀!!所以還是。算了，隨便編劇吧!給我時間用來男女主合好就好 切拜!!。今天有點不想追直播 明天一次看兩集好像比較痛快?XDDD。我可能只追後半段直播，要寫徵文，今天最後一天XD，看看。來不來的及，。t大辛苦了!!今天的訪問看了我就已經很想黑特了XD。的說。d大 不知道文的訪談有連結嗎?也好想看呀!!!謝謝。http://entertain.naver.com/read?oid=421&aid=0003345270。看完除了想寄刀片給編劇，直接想拿大刀去找人了 覺得編劇。設定完全搞錯...。再想到演員碰到這雷編劇就更生氣XDD。訪談看起來好像沒什麼重點內容@@a，d大是指說秀智學。會愛這部份嗎??。不是 是有提到希望能說服觀眾秀智所作所為都是有理由的希。望引起觀眾共鳴跟支持。https://i.imgur.com/CGXJQie.jpg  泰熙媽IG放的照片 泰熙。衣服看起來好厚 是跳到冬天去嗎。NO......不會真的是N年後相視而笑的劇情吧。啊不是 是秋天的樣子 好像不是N年後 禹跟JOY現在還在拍。有被人家看到。d大，我現在一整個很期待又怕受傷呀XDDD一點消息都很。激動T_T，真想趕快看完解脫呀。有看到推特有人形容拍攝情形跟穿著 可以期待一下嗎XD 劇。情都已經放棄了只要給我滿滿的男女主就好了。韓網大家也都放棄劇情只要看男女主就覺得大家對主角們的愛。真的是很深XD。原來韓網和我們一樣啊XD