https://star.mt.co.kr/stview.php?no=2020071011283890722 黃晸玟和玄彬為了拍攝林順禮導演的《交涉》，將於13日乘坐包機前往約旦。 據電影界10日透露，以黃晸玟和玄彬為首的《交涉》劇組將於13日凌晨乘坐包機前往約旦 ，在當地經過隔離期後投入電影拍攝。 此前，劇組人員於本月4日前往約旦，在隔離期間 為拍攝電影做準備。 因此，黃晸玟無法參加8月5日上映的電影《從邪惡中拯救我》 記者試映會及相關宣傳日 程。 黃晸玟因為拍攝《交涉》無法宣傳《從邪惡中拯救我》，因此很早就完成了《驚 人的星期六》等綜藝節目的錄製和廣播演出等。 據悉《從邪惡中拯救我》 方面也知道《 交涉》的(拍攝)困難。 《交涉》是以在中東發生的綁架韓國人質事件為素材，講述營救被綁架者的故事的作品 。 由執導《我們人生中最精彩的瞬間》和《小森林》的林順禮導演執導，玄彬和黃晸玟 出演而成為話題。 《交涉》原計劃於今年3月末在約旦開始拍攝，但由於發生Corona 19事件，約旦政府禁 止韓國人入境，導致無法在當地拍攝。 對此，《交涉》劇組首先在韓國開拍，然後與約 旦政府繼續協商，最終獲得了從7月開始開拍2~3個月的許可。 據悉，這得益於約旦政府 對防疫的信任，得到了積極的協助和支援。 至此，《交涉》在Corona 19擴散導致海外外景拍攝延期的韓國電影中率先開拍。 黃晸玟和玄彬等各演員根據拍攝分量，將在當地停留2個月~3個月，拍攝結束後回國。 交 涉方將遵守約旦政府的防疫方針等安全拍攝。 昨天晚上出國了 https://www.news1.kr/photos/view/?4284452 包含黃晸玟、玄彬、全晟佑、姜其永、安昌煥、朴亨洙。哇....  這時還出國很不簡單。只能說勇氣可嘉 & 真的很拚。台灣有些人是為了家計不得不出國，你是在？。其實約旦病例數遠遠落後韓國 認真講是要約旦點頭放人。進來才行XD。該不會要去佩特拉古城？。不過中東感覺黑數很多。沒錯，約旦可能沒驗吧......。感覺會去佩特拉和瓦地倫。好拼啊;;;;……希望演員們都健康平安歸來。只能希望...場地很空曠清很空了