(資料來源：維基百科） 電視台： 韓國SBS 播出日期： 2020年6月19日起，每週五、六 播出時間： 韓國22:00，台灣 21:00 導演： 李明佑《熱血司祭》 編劇： 孫謹珠《甜蜜殺氣的家族》 劇情簡介： 本劇改編自同名網路漫畫，講述四次元 純真惡女兼職生和呆萌暖男店長，以便 利店為背景展開的24小時無法預測的 愛情故事。 主演： 池昌旭、金裕貞、韓善伙、都想友、率濱、 金旻奎、音文碩 集數： 16集 官網連結： https://programs.sbs.co.kr/drama/backstreetrookie/main 官方海報： https://i.imgur.com/dyPeRxY.jpg https://i.imgur.com/gLEb3St.jpg 人物簡介： 池昌旭飾演店長崔大賢 性格純真溫柔，經常因幫助別人而蒙受損失。原本在便利店總公司的他突然辭職，之後， 自己加盟開店，招聘到了不良少女丁新星，雖然勉強錄用卻始終放不下對她的懷疑。 https://i.imgur.com/XlTi6ye.jpg 金裕貞飾演兼職生丁新星 擁有超強的打架和運動實力，同時內在也充滿少女情懷。高中畢業與大賢相遇，大賢叫她 把青春寄託在帥氣的事情上後，她就對他無法忘懷。三年後，她與大賢重新相遇，並 進入了他的便利店裡工作。但大賢想起往事卻整天都在尋找可以趕走她的理由。 https://i.imgur.com/QXB7X8A.jpg 韓善伙飾演便利店總公司宣傳組組長劉妍珠 大賢的女友兼前公司上司。雖然她是總公司第二大股東的女兒，實力堅強業績又好，想證 明自己的能力所以不公開家世背景。在與大賢共事後發展成戀人，但大賢突然辭職，雖然 她感到遺憾，卻也決定為大賢的前途加油。 https://i.imgur.com/nk6BMhX.jpg 都想友飾演便利店總公司理事趙承俊 公司會長的兒子，是跟妍珠相識30年的青梅竹馬，一直暗戀著她，卻始終維持著朋友關係 。當大賢離開總公司，以及新星的出現後，他認為自己的機會來了。 https://i.imgur.com/zsFKzCb.jpg 率濱飾演新星的妹妹丁銀星 學習能力差，終日只靠漂亮的外表夢想成為藝人。 https://i.imgur.com/XPs3Qjf.jpg 金旻奎(特別出演)崛起中的電影新星姜志旭 新星的小學同學，小時候體弱經常被欺負，每次 都是新星救了他，某天命運般的和新星重逢，給了她很多幫助，但新星的視線卻只追逐著 大賢。 https://i.imgur.com/WnX2Mu3.jpg 音文碩飾演崔大賢的朋友韓達植 總是一身雷鬼造型的成人網漫作家，相當神秘的人物。 https://i.imgur.com/RGfwKJF.jpg 播出平台： 1.愛奇藝自6/19全球獨家播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhlzhap.html 2.SBS直播線上看 http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php 收視率： AGB收視率 TNmS收視率 集數 全國 首都圈 全國 EP01 1部 4.8% 5.4% 2部 6.3% 6.6% 5.2% EP02 1部 3.7% 4.1% 2部 6.8% 7.3% 6.1% EP03 1部 4.9% 5.3% 2部 6.7% 7.4% 6.0% EP04 1部 4.6% 5.3% 2部 8.3% 9.4% 8.0% EP05 1部 4.6% 4.7% 2部 5.8% 6.0% 6.2% EP06 1部 4.9% 2部 7.9% 8.7% 8.0% EP07 1部 4.8%. 5.4% 2部 6.6% 7.5% 5.0% 官方MV： OST Part 01: SomethingKang Daniel https://youtu.be/TnmmNCeBDXE OST Part 02: AprilCrazy https://youtu.be/d7W56dwrTlE OST Part 03: 金泰宇Love Ya https://youtu.be/UBce_Ra4ui4 OST Part 04: Rothy在無法入眠的夜 https://youtu.be/lOEIFzuKuSU 預告： 第五集： https://tw.iqiyi.com/v_19rzeam0w8.html 第六集： https://tw.iqiyi.com/v_19rzd1b53s.html 第七集： https://tw.iqiyi.com/v_19rzd1ce1o.html 第八集： https://tw.iqiyi.com/v_19rzjtg1rw.html。加油啊！推推便利店。推推。推推推!。推。推推 今天可以跟直播了。推～～～～。推～～今天來跟著直播聊天。裕貞的臉好像麻糬好可愛啊哈哈哈哈。大賢爸真的是吸血鬼。妍珠動搖真的母湯........。妍珠完蛋了 雖然理事真的很帥。珠妍超不行......。新星超可憐嗚嗚。新的OST也好好聽。妍珠跟大賢真的不適合....。大賢快點分手跟新星在一起吧~~~。開始不喜歡女二了。理事完全沒fu，然後珠妍憑什麼那樣對大賢啊。想看歌劇說要慶祝1000天的，無言。天啊我到底看了什麼？= =。姜狗狗才出來一下下。妍珠不變心不行啊!XDDD 看來要到8集後大賢新星才有戀愛線。姜狗狗好可愛。8集後才有大賢新星戀愛線，請姜狗狗再出來加速一下!XD。理事真的無感 多給狗狗一點戲份吧～～。不得不承認，門當戶對這句話是有原因的。門當戶對只是給妍珠的藉口。看到滿漢大餐欸!!!。忘了之前劇情有交代妍珠為什麼喜歡大賢嗎？就只是因。為他是個暖男？。前任女友恩地也是因為大賢人太Nice就被拋棄了!XD。為什麼要多到3個配角(男主角爸爸姐姐,女主角妹妹)。會蠶食鯨吞別人努力的成果,這習慣很令人厭惡=.=。樓上 編劇可能特別愛偷竊劇情 整部戲偷東西不知道出。現幾次了...。這部戲副標應該是:人善被人欺!XD。姐姐老公看起來是機師,收入應不低還要佔人便宜=.=。前面就已經演過姐姐姐夫搜刮便利店的東西都不付錢...。推便利店 推金裕貞～～。妍珠這樣不行啊!雖然有錢又漂亮.....。姐夫是機師看起來也很像假扮的哈哈哈哈 姐姐也角色真。的好多餘啊。爸爸就是個吃軟飯的廢物，姐姐是個愛佔便宜的厚臉皮，。銀星是個死屁孩。太多這種爛角色，厭煩。妍珠真的很糟糕，不過妍珠媽更糟糕....新星真的是個好。孩子。大賢跟妍珠真的不適合，新星比較適合大賢。妍珠快點離開大賢吧。劇情這兩集有點弱～～～可惜。大賢新星快灑糖吧！兩人滿有CP感的！。這集又結束在一個小緊張的時刻XD。另外是說這部可能我當做家常輕鬆劇在看，所以覺得這。兩集還蠻有進展的啊XDD(前幾集一直偏向在店裡顧店XD。覺得不用姐姐姐夫+1，姜狗狗多點戲份吧！雖然他本來。就定位為客串。整劇討喜的目前只有新星，其他角色的缺點開始放大，節。奏沒這麼明快了。還有裕貞的哭戲真的很有帶入感。新星不是很會打嗎？捉不到萬福比那些沒用的家人還鬱。悶。話說銀星也蠻扯的 房子沒了 她怎不會擔心姐姐住哪...= =。現在更期待金菲和萬植。我還以為新星會用飛踹那招。結尾斷在這就很期待，下集預告也好期待。每集斷點真的都會很期待下集。斷點很會，但內容好像越來越空虛了。我不想看爸爸們去張家界阿= =。恩星應該會被欺負到跑回家找姐姐。話說張家界那個女歌手，會不會是新星媽媽...。https://www.koreastardaily.com/tc/news/128301。看到爸爸要錢去張家界就莫名賭爛。看到防疫期間他們還敢計畫去張家界有點不真實！XD。為了這部去看漫畫，原作反而沒這麼多拖泥帶水的親友。。一堆厚臉皮又愛佔便宜又不懂事的親友真的很煩= =。韓國人很愛張家界嗎？我的大叔裡他們也想讓媽媽們去張。家界XD。家人暫時我覺得還好，倒是希望大賢和妍珠快點了斷。。然後我覺得原作的結尾的情節狗血到不行XD。女二到這集真的不行了，本來還覺得不討厭她和男主角，這。集這樣演差不多out了。老犯人就在眼前竟然沒追到~也太扯~體力差。真的是浪費看那段追犯人~不是很會打嗎。現實中哪對情侶看音樂會沒先問有沒有空?。音樂會或演唱會都1個月前訂票~都不會問。先前給女2爸爸衣服也亂買~不事前問拜訪。一直覺得恩星很像惠利加一點點Jisoo XD。真的很像惠利 記得第一次看到這演員客串某部戲第一集。我就曾錯認以為是惠利客串XD。新星和狗狗那段哭戲真的好厲害。但是很心疼QQQQ。這部劇的親友真的讓人不耐煩= =。妍珠真的無語，親友們各種秀下限。雖然無奈,不過這種親友還蠻常見或聽說過的..XDz所以。有時還覺得蠻符合一些現實XD。不過好在主角們的好友們都蠻不錯的~。預告怎麼看到新星又搬家了qq。搬去狗狗那邊就是助攻吧！。一堆廢物家人~尤其銀星最讓我生氣~不懂事~姐姐沒錢沒家。是要姐姐去當乞丐嗎?自己的花費總可以自己去打工賺吧。妍珠暈船，這下不用糾結了!!比起銀星，大賢爸跟姊更令人厭煩。大賢家還有媽媽和大賢在經濟穩吧~金星完全靠自己~我才。更討厭銀星~。怎麼發現這部戲沒什麼熱度，都沒有爆。對啊，到底推不推？男女主都是我的前牆頭。我覺得還不錯啊~。女二超煩 銀星也超煩 可憐的新星。看到第3集都沒什麼進度 後來有哪一集必看嗎 出師表好看些。這劇本說實在很弱。這部就是無腦看沒問題哈哈哈。冷哥ost來了，喜歡～～～。這部就是看裕貞好美好美，就這樣。當個配飯喜劇看看就好，不會太入戲