https://star.mt.co.kr/stview.php?no=2020122213344118975 這系列訪問有四篇，一是《南山的部長們》的禹民鎬導演，二是《我死的那一天》的金惠 秀，三是《魔鬼對決》李政宰，四則是製作《南山的部長們》和《魔鬼對決》的Hive Media金元國代表。 (前半段是有關於訪問代表製作過的電影以及關於《南山的部長們》和《魔鬼對決》的訪問 ，有興趣的可以自己看原文) 雖然是2020年坎城國際電影展的邀請作品，但是包括今年未能上映的林常樹導演的《走 向幸福的國家》(直譯《HEAVEN:幸福的國家》)在內，明年也有不少作品要製作。 首先《走向幸福的國家》將於明年上映。 李星民主演的《Handsome Guys》（導演 南東協）最近結束了拍攝， 明年年初，權相佑、吳正世、李珉廷將演出電影《聖誕禮物》（導演馬大允）。 郭在容導演的新作《Happy New Year》正在準備， 禹民鎬導演的新作也正在準備中。 另外準備翻拍《不能說的祕密》，羅喜燦導演的《BOSS》及 《阿修羅》金成洙導演的新 作《首爾的春天》也正在準備中。 但是，沒有急於準備中的作品的想法。不勉強計劃，準備好了就進行。是越來越學到了這 樣的想法。 電視劇和動畫片也在準備中，是嗎？ 計劃這麼多項目，是為了更上一層樓嗎？ 投資公 司股份，一起工作的提議應該也很多吧。 現在正在建立體制。公司不僅製作電影，還製作動畫片、電視劇等多種文化商品。 動畫片包括《Silver Town Hero》等多個項目。 電視劇正在準備尹胎鎬作家原作的《YAHOO》。 《毒梟》與電影不同，計劃以Scarface的形式製作拍攝10集。 《萬惡新世界》也在為電視劇化而苦惱。 電視劇企劃也有10多部。 目標是在文化資訊方面打造能維持百年的公司。 這就需要系統化。 打算不慌不忙。 製 作好作品永遠是最優先的。 