我身後的Terius》開拍南奎里特別出演 飾演蘇志燮前女友 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/106899 南奎里SNS認證拍攝照(in華沙): https://a.ksdi.com/a/20180628/106899628761.jpg 由蘇志燮、鄭仁仙領銜主演的MBC新水木劇（週三、四播出）《我身後的Terius》，日前 已經開拍。演員南奎里特別出演該部作品，在劇中飾演蘇志燮的前女友，她也於個人SNS 上傳認證照。 https://a.ksdi.com/a/20180628/106899628763.jpg 《我身後的Terius》是由《購物王路易》吳智英作家與《自體發光辦公室》鄭會賢作家攜 手執筆，描述橫衝直撞的大嬸高艾琳（鄭仁仙 飾），和可疑的鄰居金本（蘇志 燮 飾）之間令人心動的諜報浪漫愛情故事，預計於9月份播出。 南奎里 將以金本的前女友於劇中初段登場，她飾演朝鮮核物理學博士崔軟景，既 是金本的情報員也是前女友，預計在推動劇情上起到關鍵性作用。兩人近期 在華沙進行拍 攝 。 https://a.ksdi.com/a/20180628/106899628767.jpg 除了蘇志燮、鄭仁仙以外，還有 孫浩俊、林世美、徐宜淑、嚴孝燮和金聖柱 等人加盟該部 作品。 （圖片來源：KSD、藝人SNS）。期待這部。期待^^。哇賽～又一部去國外取景，期待～。好期待喔～～。知恩。南在劇裡超漂亮的