今生是第一次己經結束二個星期了 這期間我還是時不時的重看之前的集數 每一次看都有一些不同的新感受 對於最後二集有些人喜歡，有些人不喜歡 喜歡的人覺得合理、貼近生活，療癒. 不喜歡的人覺得志浩轉變太大，元朗的問題還是沒解決. 我自己把他解讀為，每個人的生活背景不一樣 就會有不同的解讀 一部戲的好壞就看自已怎麼想 也不用別人說好，勉強自已看自已無法入戲的戲 就如同我，我認為每個戲劇的角色個性都是編劇給的 可能大家或許會認為他這件事處理的方式和其他事不一樣 但我們人在做每個決定時，也會因為生活經驗而有不一樣的決定 志浩這個人的人設，我們認識他的時侯，己經三十歲了 所以我們只能靠劇中的角色的口中，知道他 而志浩這角色最多人給他的解讀就是，是個瘋子 印象中，浩朗、秀智、志浩媽、高代表，還有世熙回應高代表 都覺得他是個瘋子 不是真瘋，而對於異於常人的作風，他們解讀為瘋子 而且瘋子作的每個決定，都不一定是對他最好的 痛的都是自已 我個人覺得志浩自已最後的決定 是因為最後發現自已的婚姻看似美好 但也是因為沒有愛的關係 或許從他們口中得知世熙想告白 但已經是在他想整理合約後的事了 志浩給了幾會讓世熙說 但世熙退卻了 所以志浩就仍然執行自已的決定 因為他認為不用說出口問而決定世熙的決定 而是他希望世熙是自已向他走來 我曾經為了被罵的志浩而責怪世熙 自已不挽留，所以自已痛若是自找的 但我忘了世熙自已有他自已的痛 他本來想一個人什麼事都沒有過下半生的 但他卻讓志浩哭了 他或許會想，會不會志浩不喜歡才要離開他 如果一開口，又會造成他的麻煩 就如同在客運上請人讓位一樣 這讓我想到在弟弟開車載他們前往客運的路上 說姊姊一旦交出真心就會喜歡到底 世熙那表情會不會在想的是，志浩有沒有喜歡自已 畢竟他們的婚姻是契約 志浩沒有做絕 他給了貓咪項圈的提示 他給了再次走進他房間的世熙一封信的提示 提示他會再回來 只是他的提示或許只有文科的人懂 世熙更是把重點放錯，以為他去了蒙古 很多人的思維就是離了婚就是悲傷結局 但或許對志浩來說，結束契約合約就是一個新關係的開始 他用他們共同喜歡的運動足球的中場休息來比喻 等他自已想清楚後，不是等世熙告白 而是自已告白一段新的關係開始 而他這麼做最大的風險是自已 因為或許過了二個月 世熙或許不喜歡自已了 但這些風險都是他自已要承擔的 所以志浩媽也說做這決定最難過最痛的是他自已 志浩沒料到的是 那個關了心十二年的世熙 那個腦中只有貓咪和房貸的世熙 會那麼喜歡他 但其實 那個心裡只擔心志浩的世熙，志浩不知道 那個去找前女友希望平等對待志浩的世熙，志浩不知道 那個生氣打了助理導演的世熙，志浩不知道 那個手機裡存著志浩照片的世熙，志浩也不知道 志浩知道的，只有那三句冷冰冰沒有表情的告白 所以中場休息，去好好想一想 沒想到世熙也是個瘋子 一開始可以勉強自已笑 勉強自已不在意 但突然覺得自已無法在充滿志浩的空間 瘋狂的把他自已曾經很看重的房子賣了 只是短短的幾個月而已啊有沒有二個月啊XD 世熙的舉動完全在志浩預想之外 所以當他看到世熙思念他變這樣時 他道歉了 我認為這件事沒有誰對誰錯 只是事情就變成那樣而已 志浩其實不強求世熙的十九號門打開 因為在打開之前，他就打算要告白了 我能理解看到一切的我們，不能理解志浩的決定 但是如果站在每一個角色的立場想 或許就有不一樣的解讀 因為對志浩來說擁有一段美好的婚姻 他更想要的是愛情 至於浩朗和元錫 我很多朋友三天一小吵五天一大吵 最後還是結婚了 問題還是一樣會存在 就是不能沒有對方而已.. 馬代表和秀智 就是本劇優秀情侶的代表 馬代表一直在做他認為對的事 沒有考慮利弊 而秀智為了媽媽而一直隱忍在工作的不如意 只有馬代表因為工作之便知道了這些事 讓他打破現狀 秀智不婚的理由解除了 當然會想嫁給完美男人馬代表 以上僅代表個人小小的感想 因為真的太喜歡這部劇了 希望將來有更多這種無壓力又讓人有所感觸的電視劇 調劑生活的苦悶 謝謝提醒，打到頭昏。馬代表是跟秀智吧??。其實世熙和志浩這對，因為太不真實所以還好，反而小虎、。秀智他們這兩對情侶的故事比較吸引我。推這篇～。推！沒有誰對誰錯，事情就是變這樣而已。每個人觀感不同XD 結局走大團圓也是不錯 我很喜歡勇於打。破傳統的瘋子夫婦 因為現實中很難做到。推心得～～感恩兩週後還有這麼用心的心得。哈哈哈，提示只有文科的懂，這句好好笑，哈哈哈，可憐。的世熙。今生文必推。哈哈哈 志浩講的話真的太文青 理組比較難懂。同意這篇觀點。推～～。推推～很棒的心得文。推無壓力的劇，商科的我也不懂蒙古的譬喻法...。世熙不能代表理組。只能代表文組以為的理組。推～。其實只有馬代表知道世熙選擇結婚的時候，一開始就鍾意志昊。了，他知道世熙傷得這麼重卻願意接納新的女子駐足，租約只。是當事人都騙過自己的障眼法。說真的一開始很不看好這一組合，主要是男主外貌與角色一板。一眼設定，但是兩人的電流，在我第一次看到公車亭花絮時就。大幅改觀，完全是衝著庭沼珉看的。不過馬代表偶爾是豬隊友沒錯，志浩想看世熙的19號房，他。卻想到色色的地方去。馬代表很好笑啊 還想到其他的地方 他應該沒看過19號房的。書 會誤會很正常。我今天看完最後五集，有同感。推這篇,我覺得比較貼進志浩跟世熙這兩個角色的真實面貌。其實劇中角色的性格沒人比編劇更暸解，能在有限的集數內。傳達想說的，已經是很不簡單了。解釋的太好解決我的疑惑了啊！