2018 drama 劇名 Mr. Sunshine 陽光先生 集數 24集 主演 李炳憲、金泰梨、柳演錫、金玟廷、卞約漢 照片 https://i.imgur.com/vk0PS5L.jpg 劇情簡介 此劇以日本殖民統治之前的5年為間軸，講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來到美國的少 年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神支柱，兩班世家的大家 閨秀，兩人墜入愛河的故事。 附註 不太想(我懶得)雷，所以附上14分鐘長預告XD https://www.youtube.com/watch?v=4YTXB5qkGzIt=9s 推薦原因 既然是推薦文就還是別雷太多好了~ 雖說這部也不知道可以雷什麼XDDDD 看預告應該也不難體會這部劇的製作精良、也不可能忽視演員精湛演技迸出的火花 雖然一開始也是對這選角感到困惑、對男女主角的實際年齡差有疑慮(跟很多人一樣) 不過點開才明白演技是真的能夠克服一切((認真讚嘆 雖然是述說他們朝鮮末期到日帝佔領的歷史發展過程，卻絲毫沒有說教講古的枯燥感 韓國觀眾為他們的民族性激昂，海外觀眾則是能以另一個角度看當時重要的東亞史 但劇真正想紀念的還是那些無名的義兵，所以任何史實還是情感應該都算個襯托 而歷史背景之外，劇中人物各自的故事與感情交錯，搭配OST旋律流轉也是看得揪心 無論是槍口下的浪漫、還是飛蛾撲火的一步步向前、或是得不到回應的癡心凝視 也許激烈、也許深沉、也許瀟灑、也許癡迷 但最後的目的還是為了守住朝鮮，才有追求平凡幸福的可能 可惜最後無名的、癡情的還是如煙花般消逝，而留下來的人將繼續為自己的信念奮戰 在這部劇中，最感人肺腑的莫過於金編在描寫大愛時 也絲毫沒有貶低小情在那時代的地位與重量，所以心痛、所以無奈 金編以每一句台詞背後的諷刺與暗喻，犀利的點出朝鮮之於列強的定位與交集 也利用各角色身在不同處境的朝鮮人，表現了當時守舊的朝鮮腐朽衰敗的現實 由演員沉穩的語調表現也讓台詞變得更讓人難忘 雖說個人覺得最後的發展是變得有小小瑕疵 (這篇 https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1538377468.A.F19.html) 但整體還是瑕不掩瑜的作品，光是金編和李導的三度合作就沒理由pass了啊~XDDDD 。推第一名!。推陽光先生!!。推推!!終於等到d大發文了!!XD。這部畫面拍攝的超棒,質感幾爸昏(雖然看之前很多演。員都不認識)XD。看到之前d大那篇大家的推文討論還是覺得好過癮哈哈。陽光先生來了！大推，人物描寫-氣氛營造-畫面美感-劇情各。方面都優秀。先推，哇想看的都出現了。推 除了最後結尾有點...（不想雷）非常出色的戲。推 去年下半年最喜歡的劇。真的～我的2018最愛。推推陽光先生。推  金恩淑作品我只喜歡這部。看完心有戚戚焉 大推。不推不行！很有大時代水準的一部作品。推陽光先生。格局很大！很出色！。好愛陽光先生，可是身邊的人因為李秉憲都拒看，好難推。坑。這部品質真的超高！不管是畫面或演員都很過癮。推陽光先生！！謝謝你寫了這篇<3看完這部馬上變我的韓劇。史第一名。我心中神劇。神劇，與信號齊名啊！。大推陽光先生，也是我去年最佳。也是我2018的最愛 大推