選擇的演員 玄彬 劇名(請寫出主要兩部) 《秘密花園》金洙元 https://i.imgur.com/OoIafzE.jpg 《愛的迫降》利正赫 https://i.imgur.com/wI8Nmrv.jpg 照片或影片 《秘密花園》 https://i.imgur.com/uSiPdZ6.jpg 《愛的迫降》 https://i.imgur.com/2TRODtl.jpg 劇情簡介 《秘密花園》 百貨公司社長金洙元(玄彬)帥氣多金，信奉政治婚姻。他的表哥是韓流明星奧斯卡(尹相 鉉)，為了幫奧斯卡擺平緋聞，金洙元來到電影拍攝現場，誤打誤撞地帶走了特技替身演 員吉羅琳(河智苑)。在一個電閃雷鳴的夜裡，他們的靈魂互換了。二人開始扮演對方的角 色，體會各自不同人生，慢慢靠近對方... 《愛的迫降》 該劇講述了韓國財閥繼承女尹世利（孫藝珍 飾）因滑翔傘事故被迫降到北韓，愛上默默 守護她的北韓特級軍官（玄彬 飾）的故事。 一樣 不一樣之處 即使已經過了十年最喜歡的男性角色還是秘密花園的金社長金洙元，想過很多演員， 但掙扎了很久之後還是決定寫玄彬。 一樣之處： 帥氣程度和都是富家子弟XDDD 金社長跟羅琳有社會階級要跨越，正赫跟世莉有三八線的國籍問題要橫跨。金社長跟利正 赫都是非常理智的人，但即便理智，還有為了女主角奮不顧身，甚至失去生命也沒有關係 。 金社長在羅琳陷入昏迷後，開著車衝進雷雨中相信直到現在到還是讓人記憶深刻。一個驕 傲冷酷的百貨店社長，再經過苦苦掙扎無限的自我懷疑怎麼會愛上一個替身演員後，最後 選擇用自己的生命換回羅琳的甦醒，這中間的轉變真的非常的巨大。 金社長的戀愛觀其實很實際，他從來就不相信自己拋棄一切的跟羅琳在一起他們就會幸福 快樂一輩子，他也很誠實的跟羅琳說 他不保證不會埋怨她，因為有情也不會飲水飽。 這也是我最喜歡他的地方，冷靜又理智。 可是也就是這樣一個冷靜又理智的人在口口聲聲要讓羅琳當美人魚後，自己去當了美人魚 衝進雨中把自己的靈魂獻出去，又怎麼可能不感動呢？ 經過掙扎的愛更顯深刻。 https://i.imgur.com/UdLcfhR.jpg 利正赫對於世莉也是願意為她失去生命也在所不惜，為她擋子彈，為她潛入南韓，那一步 之遙的三八線距離，利正赫選擇義無反顧的跨越過去。 比起金社長的自我掙扎，正赫愛上世莉其實是順勢而為，他愛的坦蕩也愛的勇敢，可是他 也非常清楚的體認到他們的相愛非常艱難，隨時都在告別，也很可能再也無法相見。甚至 因為愛世莉所以竭盡所能的要送她回到屬於她的地方，如此矛盾。 利正赫的愛戀展現在所有跟世莉相處的任何細節，就如同國務院負責人說的 還需要專家分析嗎？我看就知道了 https://i.imgur.com/R8B2gee.jpg 不一樣之處： 金洙元跟利正赫真的是南轅北轍的個性，一個毒蛇，一個溫柔。 金社長的愛情其實非常的斤斤計較，畢竟是有遺產需要繼承的男人，為了家業怎麼樣 也不能隨便找個人在一起。可偏偏他就是被一個住在月租房、沒有高學歷、甚至連一個包 都拿不出手的女人吸引了。 那能怎麼辦呢？他想出了美人魚這個設定，或許是他也明白灰姑娘不是窮只是被繼母 欺壓，可羅琳是真的沒錢，怎麼也不可能變成他理想中的完美對象。 利正赫的愛情卻是毫不保留的全部給予。家給世莉住就算了，倉庫的東西也讓她拿來送人 ，洗完澡要蠟燭就買蠟燭，沒有生活用品就從頭到腳幫你全部準備好。 身份是正直愛國的共和國軍人，但面對世莉一秒跨越，就連在兩國交鋒之際還是要不懼槍 枝環繞的衝向世莉。 金洙元跟利正赫不管是個性，職業，國籍還是對待愛情的方式都不一樣。在找尋照片的時 候發現經過十年玄彬的演技更顯成熟了，光是眼神的表達從照片中也能完全感受，金社長 看蘿琳的眼神，跟正赫看世莉所展現的溫柔都是截然不同的。 很開心在秘密花園之後還能看到玄彬演繹出另一種經典的愛情樣貌，拜託你避開爾XD DDD(開玩笑） 寫玄彬真的感覺很緊張，尤其這兩部戲都非常的受歡迎，希望大家不要嫌棄。 。避開爾XDD。有玄彬能不推嗎XD。真的要避開爾 XDDD。爾系列的劇本反而更凸顯了他強大的演技啊。這兩部剛好我也有追～～～。但劉代表很帥又聰明～我很喜歡哈哈哈哈。玄彬一生推啊啊～也很愛小鮮肉三石，他那時的演技也很。不錯！。XDDDDD。最愛的還是三石。秘密花園真的百看不膩 金洙元真的是我心目中的社長第一名。樓上 我也是 畢竟兩部差了10年。很多人拿來比較什麼的甚。至女主角也是。不一樣的時代、編導、劇情、演技。秘密花。園我還是可以蕊很多遍的。感覺可以比一下大爆的 三石、金社長、正赫XD。有玄彬一定要推啊。覺得玄彬年紀越長越帥XD。推玄彬。推玄彬。玄彬必須推～。我們彬！。玄彬越老越有魅力，必需推!!!!。推玄彬。阿爾劉代表的角色其實很吃演技啊，只可惜劇本不完整。推玄彬。玄彬一定一定要推啊。推玄彬！。推原po的比較，推厲害的玄彬～。十年前十年後還是一樣會入玄彬坑呀。秘密花園是我心中永遠的第一。推。密花當年re了兩三次太經典決定今晚來看沒關係是玄彬啊解。解毒。推玄彬 有顏質有演技。玄彬推推 最愛的還是三石。彬尼必須推。有彬就推。推玄彬。推玄彬。有彬必推！。有玄彬必推。我前兩天才看完秘花 終於知道為什麼大家那麼愛這部。片的原因了 金社長真的好帥。玄彬必推！！！。玄彬必推。推玄彬。當年三石入坑！！！ 金社長跟利正赫都帥炸<3。秘密花園永遠看不膩啊！。三石入玄彬坑。推玄彬。玄彬一生推啊! 秘花跟迫降已是內心的經典了～～。有彬就推！！！秘密花園永遠經典 阿爾裡最帥 金三順裡。鮮嫩可口 ！！我全都要！！！。玄彬能不推嗎！！！！！。有玄彬就推 最喜歡三石&正赫。有玄彬必推!!! 最愛秘花，真的看不膩...。有玄彬就推！！永遠那麼帥氣！！。推玄彬！！！。玄彬之前的戲都沒看，直到李正赫才發現原來這麼帥氣！XD。拜託避開爾+1XD。我愛玄彬！ ！！！！。玄彬，我一生的愛~。秘密花園看了十幾遍還是好喜歡XD 推金社長。推 玄彬。推玄彬！。其實阿爾真的很好看啊～但如果喜歡愛情劇的人會失望就。是了。玄彬必須推～但劉代表展示了更多不一樣強大的演技啊啊。啊，論帥氣其實不輸洙元跟正赫。最愛。因為愛的迫降才回去看秘密花園，一定要來推一下。補推。喜歡爾！。推玄彬！！秘花很耐re 看不膩啊。玄彬必推～利正赫最棒！。推玄彬QQ。秘密花園心目中第一名韓劇。這兩部都很帥，但也想推《他們生活的世界》裡的彬哥～。推玄彬啊啊啊啊啊，心目中第一個愛上的韓劇男主角！！！。！！十年前後魅力依舊無限大，演技真的有了更多的深度與。廣度，太喜歡他了！。玄彬必推!祕密花園是心中唯一的經典!金祖沅是最佳的。我確定!。金社長！！！。秘花永遠的經典！超愛！迫降也令人著迷 玄彬太讚了。秘密花園真的超好看。阿爾剛追完好看！秘花經典中之經典阿！推玄彬。深情到看了會心臟痛QQ。推玄彬，十年前秘花其實沒get到他的帥，但現在因為正赫。中毒，還有海德跟阿爾都滿好看的，真的超會演！！。秘密花園 必推 太帥了而且很好看 經典。阿爾裡的玄彬我最喜歡XD。玄彬一生推！。愛爾蘭其實沒那麼糟啊，只是文藝了點。推玄彬。因為阿爾愛上玄彬，大概從受精卵開始帥吧。海德和阿爾沒有預期中的糟，兩部的玄彬都帥，可以看看！