（以下會有雷） 劇名 秘密森林 集數 16集 角色介紹 李奎炯 飾演 尹世元/尹科長 原為西部地檢案件科科長，曾接派命令調查過始木，後加入特別小組。 照片 初登場 上司都吃炸醬麵，只有尹科吃炒飯 https://i.imgur.com/8taKglK.jpg 在加入特別小組前 都是一閃而過的畫面 https://i.imgur.com/RXnuQqw.jpg https://i.imgur.com/3wlOA8S.jpg 劇情慢慢推進，謎團呼之欲出 https://i.imgur.com/k58F59r.jpg https://i.imgur.com/YnTy9ee.jpg 名場面整個機場追逐戲超精彩 https://i.imgur.com/UTZq1eG.jpg 推薦原因 原因 1.爭議性的角色 2.大發演技劇情台詞 3.隱藏性角色 一開始看到徵文內容就想要寫李演員，但就是尹科長和劉漢陽間抉擇，最後選了第一部認 識他的角色，也是讓我帶入感很深的角色。看到他的演技，蠻能感受到角色內心心痛的感 覺 長期深耕於音樂劇的演員走近電視/電影，希望更多人能認識他 關於尹科長 在前7集，完全不知道尹科長有出現過，哈哈哈，因為真的畫面太少了，甚至到加入特殊 小組，我也以為是普通的調查角色，一直到第11集，佳英的媽媽敘述佳英在他的車上有驚 嚇的表現，第一次懷疑到尹科長。每多一集，就越多線索，先是孩子去世；後為曾經是特 戰部隊，ㄧㄧ指向尹科長就是兇手，最精彩的片段莫過於14集尾16集，三集都有很厲害 的片段 片段112集 從出來廁所的那一霎那，整個人都換了氣質，演技超好的 https://www.youtube.com/watch?v=rKRuDsekm9E 片段214集 機場戲真的很精彩從追逐到最後那凝視，最後打不下去的那一拳是否又代表著放棄還是 對於昔日隊友的不忍？（不得不說奎炯的側臉超帥的） https://i.imgur.com/FBxmWJq.jpg https://www.youtube.com/watch?v=P25i0jD16ZQ 片段315集 整段和始木的偵訊戲，足足有20分鐘，但讓我淚崩的是這1分鐘。 https://www.youtube.com/watch?v=2RPtzuG0YJY 以為他所說的願望可能會是：如果沒有發生那場車禍就好。或是，那時候我在孩子 旁邊就好 但他卻說我沒有想到的話： 在巴士翻覆大火燃燒時那瞬間希望我的孩子早已死亡，身體 被燃燒是死亡後的事。 尹科長想的是更加實際的問題，因為大火燃燒極為痛苦，不希望孩子遭罪...看到這裡心真 的要碎了（被秀妍編劇大人寫的台詞整個重擊） 片段416集 和汝珍/朴武成的兒子面談 三聲對不起和眼淚，整個面部表情，演技大發呀 https://i.imgur.com/onSvEgI.jpg https://www.youtube.com/watch?v=8MQMyWsbu6k 尹科長為悲劇性的人物，他殺了人理當為壞人，但理由卻讓人憐惜，所以讓人恨不起來呀 所以那些有權力的人在幹什麼？悲痛的說了這句話。有時候因為沒辦法，才讓人變成 了這樣...... 關於秘密森林 當初因為板上好評不斷再加上偏好偵探刑事調查的韓劇而開啟秘密森林，但一開始真的好 難吞QQ花了快一個月才看到第6集，但再之後的10集卻在一個假日給看完了。秀妍作家是 慢慢鋪陳到最後ㄧㄧ破解，如果看到前幾集就暫停的朋友，強烈的建議可以再試試看喔 關於李奎炯演員 出道了17年，以音樂劇為基礎而累積演技（也有很多音樂劇演員演技超好的） 因為秘密森林讓李演員演技受關注，因為機智牢房生活小迷糊一角而大紅。 真的是換一部劇就換了一個人，先看了秘密森林才看機智，然怪有人說他是脫胎換骨的演 技 https://i.imgur.com/7qwPKpj.jpg 尹科長讓人心疼：小迷糊讓人心灰 兩個極大差距的角色都被李演員演活了 每次都演悲劇悲劇的角色，希望life的善宇結束能好一點呀QQ 期待星期六光的來信音樂劇海鎮老師 第一次在韓劇發文，不知道這樣寫可不可以QQ 請大家指教囉。推原PO 推李奎炯 原PO買票看音樂劇嗎?。回d大 對喔！18號下午場。比較圖真的是XDDDD 推推推!週六終於可以看本尊感到。興奮QQ。推尹科長。15集的偵訊戲他們兩個都幾乎一場過。奎炯在life繼。續大發中！（禮拜六下午感覺快可以辦版聚了XD）。版聚可以po照片嗎？想看XD。來推李奎炯！！秘森、牢房、life都好看，我也是星期六要。去看李演員XDD。尹科長真的好可憐。18號下午場+1！。我是17晚上，星期六要去二刷搖滾芭比。18下午+1(是要認親大會是嗎XDD 另推尹科長和小迷糊。18下午+1。（這場票賣的好像不錯）。18下午+1。18號這場好多版友會去唷，真的不考慮版聚一下嗎？XD。下午+1。下午場+1 ^ ^。推。18下午+1。推尹科跟小迷糊QQ。小迷糊有演台北場嗎?。奎炯是演光的來信，這齣沒有台北場（推文好歪哈）。17晚上+1，考慮要不要再加一場18。推奎炯推尹科 先看了秘密森林才看機智的XDD尹科真的很讓。人心疼……嗚嗚這樣看來8/18下午真的太多人了……（然而。也是買8/18）（？）。18下午+1 想到再幾天就可以看到本人 真的好興奮啊!!!!!。大家看到本人想幹嘛？。一定要推李奎炯 真的演技好好 尹科機場戲和審訊戲都讓人。太印象深刻 尤其是說每天都祈禱孩子在車禍當下就死去的。那段真的讓人太痛了 完全可以感受到他的痛 然後小迷糊嗚。嗚 我恨編劇 現在只希望秀妍在life裡對他手下留情。兩場都看xD 好想趕快看到本人啊。推～～。樓真的好歪～哈哈！看來18號很多板友！還在期待有沒有。小迷糊的文。18下午+1！！！。17晚看光的來信，接著下週一二刷搖滾芭比 台北台中兩。邊跑好忙XDD。推尹科!! 18下午+1。也淚推小迷糊 QQ。尹科長的壞有苦衷的QQ 小迷糊可惜了，對毒品把持不住!!。雖然我不太認識這位演員，但剛好近期有看他的幾部戲。，都演的讓人很入戲!:))都是很重要的配角角色~。18下午+1 嗚嗚 但還沒空補Life。我一開始只覺得小迷糊很眼熟，完全沒想到是尹科長，這演員。的演技真的很厲害!。17晚上+1~~期待。尹科長覺得還好 但是機智裡的小迷糊真的太顯眼了。18下午+1 因為小迷糊入了李演員的坑，每次去臺中歌劇院。看到滿滿的奎炯，心裡瘋狂尖叫XDDD。推 真的很會演戲。愛尹科長多於小迷糊。在鬼怪裡也是驚鴻一撇,壞得很徹底!。奎炯正臉也很帥啊～。我也是17晚上。推奎炯!! 每次想到尹科長就覺得心好痛啊啊嗚 真的演得很。好QQ 明後天兩場都看XD 好期待見到本人!!。推李奎炯～演技真的很棒！。好像有消息說，明天公演完會有見面活動耶！覺得羨慕。哇，有見面會耶！。推尹科長阿!!!!當初看到好難過。什麼見面會 QQ 我要回家了欸。昨看光的來信首演, 又呈現另一不同面貌, 且唱歌超好聽的!。! 真的很棒ㄚㄚㄚ。光的來信超棒+1。看完整個超級震撼的！好好看。好好看～好想再看一次喔。是啊！希望有機會再看一次。推看了17號晚上的海鎮老師！！還有小迷糊生人台中下班。路，開心！！。後來有再看一次秘密，原來一開始去調查始木的時候尹科。長已經跟首席聯繫過，只有一個短短幾秒，再看一次的時。候再次讚歎編劇。推