想談談對EP16的安排。 在討論這個話題之前呢， 我要先承認我是道德感低落XD http://i.imgur.com/fHLMW8W.jpg 大家如果曾經看過認識的妻子 柱赫(池晟)和友珍(志旼)是一對夫妻 育有一對子女，整天吵鬧悲慘 老公通過神秘的收費亭，他們重置命運， 老公娶了富家女，老婆回復單身貴族， 最終因為子女沒有出世，有違倫理道德， 老公又再次去改變命運，再次重組家庭。 回歸正題，18 Again的背景有些類似， 一對夫妻，兩個子女，爭吵了想反悔， 不過狸貓爺爺有一點不同的溫柔， 他讓大英重返18歲，其他人不變， 這好處是什麼？不用擔心子女無法出世， 以往的好友，父親，丈母娘也都能相認， 甚至是未來的女婿都已經叫了岳父XD 跟多貞可以濃情蜜意，也不用怕沒體力， 一起出去約會，然後玩到今天不回家， 在有弦月的皎潔夜晚，浪漫激情擁吻。 http://i.imgur.com/UbKT5dT.jpg 兒子愛打籃球也可以一起鬥牛， 有什麼煩惱也可以一起聽聽， 如果有人欺負兒子還可以馬上處理。 http://i.imgur.com/Z1onzpg.jpg 女兒喜歡揹揹也可以用公主抱 假日一起去看棒球比賽， 想要什麼支持立刻應援(零用錢)。 http://i.imgur.com/5FPlXoM.jpg 完全看不出來有需要放棄年輕的肉體XD 跟子女相認成為好朋友啊， 這樣就可以繼續家庭生活， 只是多貞會比較累，有了三個小孩這樣。 以上是道德感低落的我， 覺得第16集其實可以不用捨棄， 小孩子才做選擇，大英全部都要 XD http://i.imgur.com/g4r6mL6.jpg 延伸閱讀： 18 Again 大英觀察日記 1VhC61Uj http://isakira.com 看起來出國不難，但是被說是媽媽，多貞不開心XD 也不會啦，我看第一集大英那高中生模樣， 就敢在公車上教訓懷孕的大叔了XD 能夠變來變去的，我一直想到亂馬1/2 但主角也是一直想要維持男兒身就是XD 你肯定也是道德感低落XD 想到名動一時的小鄭與莉莉，18vs40 超級禁忌的母子戀 你這麼重口味，是否也喜歡男男cp呢~(波浪號) 我覺得宇英多貞還蠻配對欸，賞心悅目 http://i.imgur.com/LgJBIIZ.jpg 我無法直視大英了 怎麼這麼有見解 正所謂理想要堅持手段要靈活XD 所以還是出國好了， 但是多貞還是要克服自己年齡差的心魔XD 道德感低落同好1 不然宇英打扮老一點好了XD 什麼花式都給我使出來，巴黎鐵塔~ 厲害了，我的老天鵝 先把他的中分頭和黑衣服改掉XD 有欸，再看一次影片， 因為天氣冷還幫多貞暖暖手 https://youtu.be/4g4dbYuhAA 哈哈，你也是道德感低落嗎XD 原來是想看我的媽媽18歲的朋友XD 有人說男人最專一， 一直都喜歡18歲的女人XD 加一張劇組的殺青感言，珍惜你身邊的人。 不過目前的社會，對老夫少妻批評較少 性別對調之後，也只會喧騰一陣子。 甚至是外遇，也是容忍男性角色 看看阿翔謝忻的案例，阿翔還不是好好的 雅雅比較喜歡壞男人， 你看看她心動的對象是子成大叔XD http://i.imgur.com/fwEminz.jpg 那就來個子成特寫XD http://i.imgur.com/WEsKoVR.jpg http://i.imgur.com/vevyt1u.jpg http://i.imgur.com/fMJgkYG.jpg 其實如果不說真實年齡， 也看不出來兩人是29歲和19歲的差距XD 這段就是雅雅心動的時刻~ 超可以(波浪號) https://youtu.be/vx8pnodZzSM。以多貞變成主播名人經常上熱搜的走向來看，大英不變回。來會有諸多延伸問題~。但如果他們舉家搬到國外，住在某個鄉間過著自己自足的。生活就沒差，只是老婆樣貌上比老公老18歲，老婆應該不。會開心XD。不過大英想要變回去主要也是他自己想要履行很多做為。父親才比較有辦法達成的事情(比如替女兒挺身而出)。有些事情只有18歲時能做，也有些事情只有38歲才能做。所以反倒覺得就算跟道德感無關也還是一種選擇。不然當然能想用哪一種外貌就用哪一種更好哈。結局變回來是比較好啦 (雖然我更喜歡看年輕的大英與。多貞在一起的畫面)哈哈。外表差18歲，還要克服別人眼光，不容易。18/38 28/4。6 38/56。嘿對!我超喜歡看禁忌之戀,例如師生戀、無血緣關係。的兄妹/姐弟戀(當然僅限於戲劇中)XD。最後還是變回來比較好＋1 ，但我也是比較喜歡年輕的大英。大英的夢想是成為富二代 德振說的沒錯XD。http://i.imgur.com/kFOJdvP.jpg。(尹演員應該很有錢)。第一集的宇英能教訓人是因為那件事不是發生在自己身上，只。是說公道話。在社會生活有時免不了要看別人臉色，年輕這。件事是好處也是個壞處，有些人會認為年輕沒經驗擔當能力弱。難以給與信任感，如果詩雅被欺負那時出現的是宇英，我不認。為對方爸爸會因為宇英有理就說不出話，有些人就是覺得大聲。就會贏，沒爸媽的小孩就是好欺負，反而還會罵宇英那是對。長輩的態度嗎？長輩說話怎麼能夠頂嘴等等。。再者以宇英的身份，在大眾眼裡是大嬸和朋友的兒子談戀愛，。難聽的版本會變成勾引血氣方剛年幼無知的兒子同學，對宇英。和多貞發展都很不利。。但若只單純論外貌，多貞跟宇英我是沒差，我本來也就沒什。麼道德感，而且年輕的宇英體力很好，是個很大的優點。不過。多貞和宇英在別人看來是母子對多貞很傷，多貞一天天看著。自己衰老，老公卻正值花樣年華，很難不難過，即使宇英說再。多不在意，也很難不在乎。亞洲人年紀差比較明顯，看美劇時差十幾歲有時候根本看不出。來，只要fu有到，什麼都能成。同意sofa大~。我也愛看年輕大英和中年多貞的對手戲，我14集吻戲大。概蕊了N次去了，手腳捲曲的我XDDDDDD。如果我老公突然年輕18歲，我應該也會很惶恐（前提是自。己的老公就算年輕18歲，也只是從大叔貌變阿宅貌，哪有。差XDD）。t大 不好說XDDDD 說實話吻戲我也蕊了N次(遮臉)直拍。的吻戲看更多次 哈哈哈。雖然直拍花絮沒BGM 浪漫感差很多 但很真實XD。男生拍完還拍拍女生手臂 覺得滿貼心的。說到年齡差 韓版敗犬魔女的戀愛也差了14歲 還是看得很開。心。他們要考慮的那些問題 假如性別對調 換作是多貞重返18。歲 似乎就迎刃而解了(?)。性別對調，大英困境工作不變的話，在認識的人之間會傳老。牛吃嫩草，惡意傳聞會有棄糟糠之妻而去，若多貞成功當上主。播，可能會有小三傳聞。而若是大英處在跟多貞一樣的男主。播位子上，新聞可能會寫：女高中生深夜出入男主播住家/據。可靠消息來源，該名主播離婚不到幾個月便以結交新歡，對象。居然是是與兒子同班的女高中生 #踢爆斯文敗類真面目。。跟女主談戀愛很有跟小鮮肉的感覺 我覺得很ok 但是讓。一堆人誤會喜歡女兒 這邊就不適應了畢竟有血緣啊!!!。哈哈，所以宇英很快的切斷女兒的幻想，說做好朋友。韓版算客氣了 美版電影女兒可是餓虎撲狼般要撲倒老爸呢。xd。詩雅其實根本沒那意思吧...只是困惑眼前這人怎總有相。似感...。我也最喜歡子成(妳誰。哈哈謝謝t大 他那個少年感到底怎麼回事?!。XDDD 謝t大的八卦 我感到安慰