《機智牢房生活》發OST專輯 內容豐富超值 1月19日，tvN水木劇《機智牢房生活》方面將推出OST專輯。 《機智牢房生活》OST專輯共收錄了26首曲目，包含10首劇中主要場景中播出的插曲和16首 背景音樂演奏曲。特別是歌手Heize演唱的《Would Be Better》、禹元宰的《鄉思》和Zion .T的《Those Days》在音源正式發行前即受到廣大觀眾喜愛，此次專輯發行更令粉絲們期待 。 另外，本次OST專輯以特別版形式推出。除了插曲CD，還包含有手冊、交通卡、貼紙和小卡 等。手冊上印製了申元浩導演和各主演的出演感想及親筆簽名，首批購買粉絲還可獲贈海報 ，極具收藏價值。 此外，《機智牢房生活》已於1月18日以11.2%的收視率佳績收官 。（責編：楊雯茵） http://m.allthatstar.com/tw/view.php?action=5212postID=386275。買買買。我想收DVD。我也有想收了！最後一集的應援曲希望有，讓我感動的歌。想收DVD+1。收收收 都收。買了買了 好好奇哪裡有代購@@。大家有想要買嗎？我目前也想直接買但海外運費偏貴 多一。點人攤應該比較便宜XD。不過板上不能發相關文章 所以真的有人想買可以私下跟我。講 今天會來研究一下。然後最後一首的應援曲 我不確定是不是原曲欸那是翻唱的。看了一下專輯曲目應該是沒有收 不過有收劇中的純音樂。插曲 之前有人想問的好像叫Rose garden。會有鳥叫聲嗎XDDDD。我更期待DVD或劇本書 會出嗎~~~。鳥叫聲XD那些穿插的配樂我也願意收XD。片尾的那段弦樂應該有收吧，好好聽。目前有導演版推進組官咖了 但我還沒研究 研究完再來放。相關資訊XD。太感謝will大了。導演版DVD++++。包含的交通卡是什麼呢 T-money嗎。看外觀是cashbee? 就是監獄用來買賣那個 哈哈。都想買 QQ 但預算可能只能OST QAQ。https://i.imgur.com/bDpwTkZ.jpg。太帥了吧哈哈哈哈 俊浩還敢嫌棄彭部長土嗎哈哈哈。若有開團希望能跟～另外彭部長好帥啊XD。可以到合購板開團。推歌曲跟配樂都好好聽!!。彭部長好可愛哈哈哈。有開團的話也想跟～～～。可以加收因為劇情而變質的配樂嗎XDDDDDDDDDDD。想收+1。這部ost真的威 超好聽。想問有人會開嗎想收QQ。請問濟赫唱給知好的那首歌，歌名是什麼?ost沒有收那。首歌。。。