標題：砸重金跟播韓劇 ELTA OTT新春追劇最佳利器 2/9年初五 ELTA OTT跟播搶先看 內容： 2019金豬報喜迎新春，ELTA OTT跟播熱門強檔韓劇，陪您喜迎金豬年。 《如此耀眼》、《王牌大律師》、《ITEM》，韓國播出後次日中午，ELTA OTT網路跟播搶先看 ，韓劇追 劇族敬請期待。 熱播韓劇 ELTA OTT網路跟播搶先看 追劇族照過來，ELTA OTT愛爾達電視除了精彩的體育賽事外還有強檔熱門韓劇跟播隨 選服務。熱播中的韓劇直送台灣，韓國播出後次日中午，ELTA OTT隨選服務上架播出。全 台首播最新韓劇《如此耀眼》、《王牌大律師》、《ITEM》， 2/9(年初五)起陸續上架 ELTA OTT隨選服務，2/15起上架中華電信MOD戲劇隨選、Hami Video戲劇隨選。 《王牌大律師》 2/9 上架ELTA OTT 改編自日劇堺雅人主演的《王牌大律師》，男主角由《太陽的後裔》晉九飾演。講述 為求勝訴而不擇手段的毒舌律師，遇上了正義又熱血的菜鳥女律師，每一集兩人 都會因為正義與否而爭執不休，卻也因此而逐漸顛覆了自己的價值觀和執著。 《ITEM》 2/12 上架ELTA OTT 由同名網路漫畫改編，描述命運交錯的一對男女，揭開有關各種擁有特殊超能力的物 品的陰謀、秘密的故事，是一齣懸疑追蹤奇幻劇。由《李屍朝鮮》《與神同行》朱智勛主 演，帥氣熱血的檢察官模樣，已引起女粉們討論，未演先轟動。 《如此耀眼》 2/12 上架ELTA OTT 本劇描繪了以截然相反的男女為中心的幻想喜劇。《李祘》《閣樓上的王世子》韓志 旼，搭配小鮮肉新星南柱赫，男帥女美超養眼如果你擁有逆轉時間的能力，可以隨 心所欲去未來，或是選擇回春，跟小鮮肉談個戀愛，奇幻浪漫愛情戲碼，絕對勢必追劇之 一。 韓劇直送線 鎖定愛爾達影劇台(MOD ch355) 愛爾達砸下重金在ELTA OTT跟播韓國熱播劇，期盼滿足觀眾的收視喜好。另外，從 2/14起，每週四及週五晚間九點，愛爾達影劇台(MOD ch355) 的韓劇直送線也會陸續播出這些熱播劇， 首檔跟播劇將由《ITEM》朱智勛打先鋒，喜愛韓劇的觀眾朋友，千萬不可錯過。 2019新春追劇神器，ELTA OTT是您最佳選擇。《如此耀眼》、《王牌大律師》、《 ITEM》，2/9起陸續上架ELTA OTT愛爾達電視隨選服務，2/15起上架中華電信MOD戲劇隨選 、Hami Video戲劇隨選，追劇族敬請鎖定。 請至以下路徑觀賞： ELTA OTT：戲劇>韓劇 https://eltaott.tv/drama/ MOD隨選：戲劇>追新劇 Hami Video：戲劇>韓劇 http://hamivideo.hinet.net/drama/list.doctop 來源：愛爾達電視 今年年假在家一點都不無聊了，最期待 ITEM 跟 如此耀眼 。今年的管道變多了開始可以跟愛奇藝分庭抗禮了 感人肺。腑。過年這一波再不好好炒一下就太蠢了XD