 心空 in 心空畫面名 她很漂亮喜歡你就是要幫你捲袖子 心空主角 池晟俊(朴敘俊) vs 金惠珍(黃正音) 心空照片影片 https://goo.gl/F4aV3Y 大概5:30左右 https://goo.gl/fgLbSi 照片 心空狀況簡介 惠珍請好友夏莉冒充自己與童年知己晟俊相認， 而自己卻因緣際會成了池晟俊的手下員工。 不熟悉的工作讓惠珍失誤連連也與晟俊有了不少摩擦， 但在相處中晟俊漸漸感受到惠珍與自己想法上的契合， 還有許多與童年知己相似之處，開始產生疑惑，到底誰才是惠珍.... 在歷經大雨中因為車子壞掉差點失去這個很在意的女孩子之後， 池晟俊不得不正視自己的感覺， 但同時惠珍發現夏莉與男主是繼續見面的關係因而開始閃躲。 就在這天男女主角兩人單獨在家，驚慌的惠珍弄濕了衣服， 晟俊讓她在廁所換上自己的上衣，內心戲糾結來糾結去的女主走出廁所， 面對靠近自己的池副編手足無措， 體貼的晟俊溫柔地替惠珍捲起過大的衣袖， 低聲地說： 對不起讓你感到尷尬，我沒有想要怎麼樣， 只是想告訴你我的心意就是如此..... 心空原因 低聲說話的池晟俊實在實在實在太溫柔了(心空) 像對待小孩子般捲著女主的袖子，一隻手再一隻手， 帶點委屈卻仍然溫柔誠懇，對惠珍娓娓道來自己心意的變化， 雖然不是甚麼激情四射、天雷地火的場景， 怎麼看得我抱著枕頭都不敢眨眼呢.... (好，我承認，朴敘俊的聲音真的很對我的胃口， 他一講話，不用露肌肉我也心空，露了那叫心中有慾火一點都不空) 相關指數評比 溫柔指數100% 氣氛曖昧100% 奇怪我怎麼這麼在意你100% 同場加映 一篇文章只採計一個，為了決定寫哪一幕我也好糾結啊 另外跟大家分享其他很喜歡的場景： 第二名 霸氣的肩膀流氓壁咚之吻 第三名 風景醉人的拉帽子求婚吻 第四名 雨中小狗狗晟俊迷茫摸臉 第五名 為了公平靠近綁夏莉衣服 第五名我真的替夏莉心動了， 池晟俊真的有病，他得了金惠珍病 他在工作場合無情冷血，但只要是金惠珍(不管是夏莉或惠珍)就是一個勁的溺愛 這個人設沒有變過，所以兇完工作上犯錯的員工惠珍， 一轉頭就是對與他相認的惠珍無限包容。 替打球的夏莉綁裙子這一段也是看似平淡，卻又充滿心動元素， 讓狼狽的夏莉狠狠地跌進了池晟俊的坑。 (對，在朴敘俊坑底的我非常感同身受) 小小亂入一下心得 我不認為池晟俊是因為惠珍變身了才喜歡她， 在之前編劇已經鋪陳了很多，買感冒藥、公車上出借肩膀、 異地出差、找識別證、海邊情不自禁的照相、 看到信赫揹著惠珍，更是看到發生擦撞事故， 旁白說：戀愛，會讓人做出一些從來沒做過的事...... 說的不就是池副編嗎？ 用池晟俊的眼睛來看故事，就是他慢慢喜歡上工作上的笨拙女孩， 而這個女孩又與童年知己有那麼多巧合的相似， 有著金惠珍病的池晟俊陷入兩難， 解雇犯錯的惠珍就是陷入愛情的證明，因為對金惠珍的認定， 覺得愛上同事金惠珍的自己是錯的，於是情緒爆發。 而這一切都是發生在惠珍變身之前， 兩顆心越走越近是來自彼此的特質，也是兩人同年成為至交的原因。 看完了金秘書，陸續追了KMHM、三流之路、她很漂亮 期待敘俊有更多精彩的演出(比心) 。推她很漂亮 很溫暖的小品。推池副編～～～。同好啊～我也好喜歡朴敘俊的聲音，特別是放低聲音溫柔。說話的尾音，會讓我重re很多次。推敘俊，他已經被提名三次了。推敘俊～。喜歡朴敘俊的聲音+1～～。我也好喜歡她很漂亮裡面的朴敘俊。感謝提名，又回味了一下XDD，敘俊聲音超好聽!!。她很漂亮很棒，我可以看n次都不膩。這段也是我最喜歡的部份，一定要推一下！。感謝提名 朴敘俊的戲幾乎每齣我都好愛XD。好喜歡她很漂亮～～～。推