劇名: 九尾狐傳 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnninetailed 電視台: tvN 播放時間:2020年10月7號播出 台灣時間晚上21點30分 台灣10/8早上10點播出 台灣由愛奇藝獨播: https://tw.iqiyi.com/a_10pnymfp7sl.html 集數: 16 編劇: 韓佑麗《小神的孩子們》 導演:姜信孝《小神的孩子們》、《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員 : 李棟旭《他人即地獄》、《觸及真心》 曹寶兒《Forest》、《福秀回來了》 金汎《Mrs. Cop 2》、《隱藏身分》 金容智《The King：永遠的君主》、《Watcher》 劇情簡介 : 此劇講述在繁華都市裡生活的九尾狐，與追蹤他的女製作人之間的奇幻故事。 cr.維基百科 企劃意圖 : 幻想般的愛情幻想的主人公，男人九尾狐 之前出演電視劇的大部分九尾狐， 她們都是惹人愛的女生九尾狐。 但是這部電視劇的主人公是男九尾狐。 只等待着一個女人的至高至純的純情男。 九尾狐李硯是女性們夢想的 會成爲最東方地神話 傳說童話中的主人公們回歸了 穿着時髦的衣服 約定結婚的我美麗的新娘 不是別的，會不會是童話中的狐狸姐姐呢？ 帶來令人厭惡的三災的犯人， 在你身邊做鄰居的話？會變成怎麼樣子呢 童話裏的主人公都是人 讓我們想象一下2020年生活在韓國。 回憶和共鳴正是時代的關鍵詞 生活在尖端科學和數位的世界， 我們追尋著依然沒有揭開的謎團， 這部電視劇只有在童話和傳說民間故事中才能存在的 韓國的才有的妖怪們 要出現在我們身邊了 超越人類的全新動作片 英雄 軍人 刑警等多種動作片的主體是 一直都是人。 在這部電視劇中超越人類的 動作片，講述妖怪之間的爭鬥。 通過新的武術和CG順序 將展現之前從未有過的獨特視覺動作。 角色介紹 : https://i.imgur.com/DFeOygT.jpg 李棟旭飾演李硯 比起肝，更重視所謂干支的男人九尾狐。 你見過整天呆在頂樓用智能手機看美劇、 吃薄荷巧克力冰淇淋的九尾狐嗎？ 擁有準財閥級資產、令人着迷的美色、 像狐狸一樣聰明的智力似乎把所有能力都集中在一起的這名男子， 但是，在那個好時期，我會像花朵一樣凋謝， 現在要成爲隸屬於來世出入境管理事務所的基層公務員。 那也不是正式職位，而是特別職位。 本人認爲，600年來一直服役中。 主要任務是打擊擾亂現世的童話故事中的主人公。 雖然以壓倒性的業務成果而自豪， 但是濫用公權力、毫無良心、無血無淚的過度鎮壓等， 不分兩敗俱傷，民怨不斷。 600年兵役義務仍在繼續，怎麼還不瘋， 還堅持？作爲備受人們尊敬的功臣， 他之所以如此輕易離開，是因爲過去罕見醜聞...... 但是在這樣的李硯面前， 出現了比我更隨便的人類女人？ https://i.imgur.com/zVQujZb.jpg 曹寶兒飾演南智雅 [尋找都市怪談] 話題的節目擔當PD 提前警告 不要被她騙了 像浪漫電視劇女主人公一樣的清純臉龐只是她的是假面。 主要特長是，說臺詞時獨自跳入邪教的心臟地帶， 拍凶宅時像是遇到水的魚一樣自在，不分題材 天生的勝負師。 她沒有解決的唯一難題就是家人。 小時候在狐狸窩裏發生的奇妙交通事故。 智雅的父母就在那裡蒸發般地消失了。 唯一的倖存者智雅聲稱犯人不是人， 但沒有一個人相信她的話。 為了尋找父母獨自追蹤怪談的歲月是21年。 終於要見鬼了 變成人的九尾狐， 是李硯 https://i.imgur.com/0xfP7VH.jpg 金汎飾演李郎 李郎在人類和九尾狐之間生出的和李硯的同父異母弟弟。 敏感、自尊心強的雄性。 我想得到哥哥的認可。 我想像哥哥一樣。 曾經哥哥李硯對他來說是世界的全部。 但是哥哥僅僅因爲一個人類女人， 就放棄了山神的地位，背井離鄉，拋棄了他。 死也不能原諒。 現在李郎所希望的只有一個，那就是李硯的破滅。 在漫長的歲月裏，憎恨李妍，詛咒著人類生活。 有時爲了實現願望而引誘人們， 讓人類付出可怕的代價的罪魁禍首。 擅長變裝，賭上性命的他， 這是目前最危險的九尾狐。 https://i.imgur.com/aSpQVlT.jpg 金容智飾演奇宥利 奇宥利摩斯百貨公司董事 摩茲百貨公司董事，雖然擁有高尚的職業女性形象， 但在逼供和殺戮方面卻無所顧忌。 她在俄羅斯走私到設施惡劣的地方的一家動物園裡長大， 是園內虐待動物行為的見證人， 當飼養員給她自由之時，她第一時間殺死飼養員， 其野生動物本性活靈活現。 目前，她以摩茲百貨公司總經理的 死去的女兒奇柔自居。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/cCBvg0I.jpg https://i.imgur.com/FdxKisC.jpg https://i.imgur.com/zgJwUzW.jpg https://i.imgur.com/WUnj2XO.jpg https://i.imgur.com/K4SLVZc.jpg https://i.imgur.com/qoqFzNS.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/mI0ltUE.jpg https://i.imgur.com/GR8mQpN.jpg https://i.imgur.com/NfypT9B.jpg https://i.imgur.com/zkf7dgg.jpg 花絮照: cr.tvN IG EP4預告: https://tw.iqiyi.com/v_vczbv28how.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=IkxhCKhvYdg 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_1pdz9ebm394.html https://tw.iqiyi.com/v_2ggij3mhf34.html https://tw.iqiyi.com/v_28oxivpeppw.html cr.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名:Blue Moon 演唱者:Kim Jong Wan https://www.youtube.com/watch?v=HPZ9QuoIpK4 PART.2 歌名:Ill Be There 演唱者:MonstaX (SHOWNU) https://www.youtube.com/watch?v=5j8KKXiCCgM。推推。推。推～。先推。推。推推。推推。推推。推。要被懲罰好期待（？。推期待惩罰。推。推。推推。跟昨天開頭是一樣的沒錯。期待逞罰又怕心痛XDDDD。還沒補昨天的就來湊熱鬧XD。是說這齣看直播有些也是有點難直接懂。期待懲罰XD。有很多艱澀的詞語XDD。我都裝做我聽得懂XDDD  這樣就可以看了。兩兄弟吵嘴又講得很快。看他們吵來吵去摔來摔去戳來戳去揍來揍去XD。直播我聽不懂就看圖說故事 自己解讀XDD。兄弟鬥嘴都很有梗很喜歡聽他們互嗆XDDD。來了來了。來了來了。來了!。開始了~~。感覺挖到素材很興奮XD。好害怕錄影錄到什麼鬼XD。矮額，真的每一家都有那幅神像。連屍體都不見了。感覺在做什麼靈異節目XD。不愧是PD這種時候還記得要錄影。智雅本來就是做靈異節目的XDD。所以小島上都沒警察啊。烏鴉？。死掉的烏鴉？。昨天那個怎麼知道是女嬰不是男嬰啊。龍王路。但是方向不對。龍王祭。不是龍王。我也不知道是女嬰還是男嬰。嗚嗚要懲罰了嗎。原來是祭。看他們對話也很好笑。看起來真的是因為那個蛇？所以才會找不到亞音。那小島不就剩女兒一個人?。原來她有聽到嬰兒哭聲。嬰兒哭聲。聽到小孩的聲音。鬼門方。好毛。時間都停住。昨晚有聽到小孩哭聲。接回去海裡重生喔?。每集都有漢字讓我想到謗法。爸爸想起啥了XD。哇！爸爸有確認過屍體。爸爸記憶沒被消除(?)。首爾地檢嗎?哈哈。李硯生氣了啦XDDD。一定什麼原因讓狐狸的把戲有破綻了。催眠。你的願望是什麼。還可以這樣。他們眼睛都好大XD。真的很愛哥哥。原來她被派去拐獸醫。馬上就跑去找哥哥。兩兄弟一起吃冰?這麼和平?。兄弟倆好好相處啦XDDD。吃冰XD。完全理解哥哥的喜好XD。很像巧克力跟牙膏一起吃嗎。果然薄荷巧克力口味就是愛的人很愛不愛的人覺得噁XDD。他好像不能理解。難道每一世都不能善終嗎？。李朗到底知道什麼哥哥不知道的。兩兄弟果然無法和平太久。要現在一起死?。要哥哥親手殺智雅！。他就是賭哥哥還愛他不會殺了他吧。李朗怎麼殺那麼多人。弟弟古裝好可愛。過去線來了。他真的很愛哥哥QAQQQQ。怎麼沒帶我走。天Q_Q。李郎以前好奶喔 XD。李朗根本小狗撲上來。為了引出哥哥才殺人嗎………。好可怕。the vanishing effect人或物憑空消失的現象。李郎可愛到我了。笑著說他們都向我求饒。因為弟弟殺了太多人所以李硯必須殺了弟弟嗎Q_Q。薄荷巧克力不就有巧克力味的牙膏?。要是哥哥一直在他身邊教導他他就也不會這樣長歪了啦QQ。臉好圓好可愛哈哈。喔天Q_Q。不QQQQQ。他奉命來殺弟弟……弟弟殺超多人唉。但弟弟真的好愛哥哥啊。李郎以前臉圓圓真的超可愛。Q______Q。李郎小宇宙崩塌了。原來是這樣才要殺弟弟QQ。狐本來就有點亦正亦邪的。叫哥哥殺了他這樣你的女人才能活下去。蝦?。感覺李朗就只是想要哥哥眼裡只有他永遠跟他在一起啊QAQ。花特?。蛤？。真動刀???哥哥太狠了吧QQ。！！！！。兄弟線好虐QQQQ。對。朗太帥 可以原諒（誤。眼中真的只有哥哥。女人跟弟弟果然只能選一個。古裝那段實在太讚我要重看好幾遍  李郎超可愛啦!!!。這個是認真相殺喔。是情敵關係。兄弟線真的太虐了嗚嗚QQQ。沒有殺。哥哥捨不得殺你啦QQQ。嚇我一跳。假的。握反刀。你現在只是小孩子。哇XDDDDDDD。嚇死我了。郎啊，哥哥也是愛你的啊 QQ。一哭二鬧三上吊的弟弟。我知道，這不是你原本的樣子。兄弟線太虐了啦QQ。李朗感覺是想吸引哥哥的關心，但是他的方法用錯了，沒有。人教他何謂愛與被愛啊…。智雅跟警察站在一起更搭耶好神奇。獸醫的項鍊被偷了怎麼執業啊XD。要說他們怎麼認識的。一見鍾情XD。李郎根本傻弟弟Q_Q。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈笑死。這告白根本威脅吧XDDDD。要跟我睡還是去地獄XD。你要跟我睡還是要去地獄？。兩兄弟根本相愛相殺QQ。恐怖情人的告白方式XD。要逞罰啦~~~。奪衣婆好像知道什麼。東成西就。幹嘛忽然提張國榮!。港片嗎。哈哈哈一堆港片，東成西就耶。英雄本色??  港片啊XD。我愛張國榮。奪衣婆是哥哥粉絲吧。李硯超開心。而且都是錄影帶, 這骨董耶XD。飛奔過去。我的千里眼是你的行車紀錄器嗎XDD。剛剛古代李郎也是飛奔過去找哥哥。哈哈哈哈我有聽到行車紀錄器。李硯突然變得好害羞XD。結巴XDDDD。開始談戀愛的步驟嗎。那是什麼。哇XD  一起吃飯好棒。香菜嗎？。去家裡吃飯耶。哈哈哈哈哈，送草，太好笑了。弟弟跟哥哥線真的很好看耶。摸頭QQQQ。喔哦哦哦摸的方式一樣。心空。摸頭殺。又摸頭殺了。智雅真的跟亞音太像。動物不是都喜歡這樣摸嗎XD。XDDDDDDD  找死啊摸頭。被摸頭了。心空啦。心動齁XDDD。這樣要怎麼不心動。這個就結局啦可以嗎Q_Q。短暫的糖我也可以，謝謝編劇QQ。這種方式很特別了至少對我來說。從此幸福下去啦QQ。今天真是讚!!!。眼神都不一樣了。失蹤者的家屬.唉。失蹤者的家屬大部分都無法搬家。讓我想到劉琳也是沒搬家。連這個動作都一樣。那動作應該是要忍住不哭的。這樣眼淚就不會掉下來。好溫柔。我幫你找你的父母。開始打鬧喔XDDD。比之前溫柔超多。會找到你的父母的。李硯這態度變化也太大了XD。是救了李郎的人。哇！復活。魔戒!。這轉變仿佛家裡的貓一樣XD。他是人？。是這個人救的 他到底是誰@@。應該妖怪啦XD。但他說你怎麼過了600年服侍他？。李硯的衣服好好看。你看得到他們也看得到你。兄弟劇情比男女劇情還好看是怎樣XD。那個阿伯該不會是服侍那條蛇吧。兄弟劇情根本銘心刻骨。他是服侍某個主子六百年的人的樣子。弄個類似符咒保護她。玩具總動員3 XD。有談戀愛的fu。好尷尬的揮手。喜歡玩具總動員3 XDDD。每次打來我都先掛掉電話。去了作家媽媽的喪禮。喔逞罰來了嗎。既然這樣把我送去溫暖點的地方XD。李硯要被罰了。我不喜歡去冷的地方。看起來超冷。超冷的XD。來了。獸醫XDDD。配樂怎麼這樣XD。你想要什麼。哈哈哈哈哈哈。啊啊 獸醫又要被玩弄了。哇。挖喔。身上好多傷痕。李朗也是無所不在。情敵對決。你不怕我嗎。李朗不是跟蹤哥哥就是跟著智雅XD。你為什麼這麼討厭你哥哥。誰是正宮誰是小三。其實你很喜歡你哥哥吧。智雅一針見血XD。所以才會這樣。我是獸醫。你其實喜歡哥哥才這樣的對吧XDD 智雅真的好懂。對我來說很珍貴，。所以我才要搶走。獸醫這段忽然好溫馨。智雅一語道破。這樣李朗真的要跟智雅搶哥哥耶。白巧克力來了。感覺宥莉跟獸醫配。哇喔。天啊。他把護身符弄破了?。他居然破壞保命符。哇超多小孩。乾。幽靈小孩們來了。原來那是紅豆。符咒被弄壞了QQ。還不能睡。好毛。突然變成恐怖片 好多小孩 好恐怖。也不能死。皮膚真的好白。一直跪著膝蓋好痛。預告要來了。乾  雙胞胎要來了。馬上縮小螢幕。喔喔喔喔。也太恐怖了吧。我也立刻關小了螢幕哈哈。聲音先關掉。r大等等看起來就很嚇人。爛掉的櫻桃？。不要致敬鬼店謝謝。傻瓜啊  還安妞  快逃啦。小孩出現了。你有看到我爸爸嗎。鬼店逆？來一對。有恐怖...。喔天啊。她們靈堂就在旁邊。雞皮疙瘩。一直雞皮疙瘩。現在才發現被割破了。終於發現袋子破了。哇被她們勒住。為什麼是找她。嚇死人><。哇！這也太恐怖。圍巾轉圈圈.......。啊真的嚇到我了。呀 不要亂玩陌生人的圍巾啦。這樣也知道自己符咒掉了。現在沒辦法去救她。有驚悚感。好恐怖喔 要被圍巾勒死了。感受到了!!!。李硯在這裡也知道符咒被破壞了。為了要趕快出去要去刀山油鍋之類的地方?。還好還有同事看到她。這個該不會是李朗。那書櫃的書不會是編劇的吧XD。每次看都覺得是李朗。不會吧。但這助理也不是人吧。你怎麼從剛剛都顛倒看。真的看誰都覺得是李朗。好毛。乾！！！。結果不見了。等一下，這是鬼片吧XDD。真的是刀山油鍋。小孩還突然從椅子底下出現。我亂講的耶XD。上刀山下油鍋的概念嗎。干~~這段好毛。現在智雅旁邊站誰都可能是李朗XD。眼睛一閉就過去了。這個身體做得到嗎。這下沒有護身符怎麼辦。等等  這誰家。今天要停在衝出油鍋的那一腳嗎?。智雅家。我有點害怕……各位。連螢幕都不知道會不會衝出什麼的感覺XD。真的變鬼片XD。我去去就回來。我去去就回來嗎XD。說的好輕鬆。監視螢幕感覺會出現什麼XD。真的是刀山Q_Q。兩邊都有點殘忍。對！剛剛我就用手遮住不敢看。這橋縫隙好大。乾脆看著推文聽聲音XD。很怕螢幕突然出現什麼。看推文好像超可怕，明天是否該跳過這段。廣告來拯救大家了。這個走過去真的可以不死嗎 那個刀子飛快。後半段螢幕縮小就好, 但是前面古裝要放大看。才第四集就要逼死男女主角和觀眾嗎。剛差點把手機丟出去，而且看監視器那邊突然很安靜，超毛。的。我超怕螢幕忽然又亮。目前感覺還好 後面就不知道了w。突然亮燈。突然亮起的燈有點恐怖。好可怕。有東西進去了....。我剛真的快嚇死 還只是直播。玄關燈突然自己亮了。智雅這邊根本恐怖片畫風啊。一堆東西XDDD。我不是在看偶像劇的嗎~~~  怎麼變恐怖片。會不會從玄關衝出什麼。啊啊啊啊。不要玩開關辣！。這編劇玩太大了吧…。抓住她的腿。身體給我我想要你的身體。乾走開啦死小孩！！！。感覺在哪裡都不安全。好鬼店。一直跟著她。快用髒話嚇走她們。鬼店是電影嗎。不能去買紅豆或鹽嗎....。她被纏上了吧。雙胞胎真的很鬼店XD。所以說剛剛那個同事是誰扮的？？。一邊在與神同行一邊在鬼店.....。甩都甩不掉。預告畫面來了。對鬼店是電影。才第四集，男女主被虐的有點厲害啊PAP。不能去便利商店之類有人煙的地方嗎。好像沒說是誰扮的就自己不見了。好可怕。看著r大推文突然笑出來 精闢的解析XD。喔乾。這拍窗超不舒服的啊。媽呀~~手怎麼這麼多。鬼不能直接穿過門嗎。好歹也跑去警察局吧。都小孩的手-.-。r大精闢XDDD。還很遠。這條橋到底多長啦。警徽聽說可以鎮煞。這橋太長了吧。他走出去天都要亮了。不要突然出現小孩喔!!!。在裡面。這鏡頭感覺不妙。TVN你再這樣請升級為19禁!。好恐怖。這齣是鬼片嗎。這橋到底多長啦~。李硯撐的下去嗎。不要這樣搶ocn的飯碗。乾  昏倒了嗎。小孩笑聲超毛。這恐怖到我在狂笑了，李硯撐住啊啊啊啊。甩都甩不掉好可怕。頂樓最危險了....。這集看得我壓力好大 完全鬼片。智雅又要掉下去了嗎?XD。真的還在。其實是他人即地獄第二季，大家都搞錯了。超多小孩。天啊(關螢幕)。啊啊啊啊啊嚇死我了。越來越多小孩。頭好痛。怎麼可能這樣能甩掉。跑到頂樓不會太危險嗎。剛剛差點飆髒話。李硯會在結尾準時出現吧 我相信你喔QQ。什麼時候才要天亮啦。不是他人即地獄，是小孩即地獄。雞皮疙瘩一直無法消失。喂喂不要讓我等到下禮拜唷。小孩地獄XDD。編劇是多討厭小孩。忽然間又變成愛情劇(混亂)。才第四集就這麼虐喔Q_Q。第四集就這麼慘烈後面怎麼辦。這劇情跟火箭似的。編劇種類切換太多了喔XD。小孩即地獄XDDDDD。一副已經演8集了的感覺。忽然換畫風XD。臭小孩走開啦Q_Q。我為什麼在找你。突然覺得不敢面對3、4集。不見了嗎。在森林裡那個挑眉真的很好看。才4集 也太多回憶片段XD。才四集就這麼多回憶。這真的是第四集嗎，怎麼有完結的feel XDD。這又是一個狐狸要去見主子的故事了。挑眉笑真的有夠帥。哇。衝來了。神救援。都賢收你又有伴了。喔喔喔喔喔喔喔。好的!!  快帶他回你家療傷。衣服什麼時候穿上去的。對啊！才第四集好像倒數第二集。哇超帥的。喔!!!!!!!。哇哇。封印解除～。珠子!。真的是她耶。有了!!!!!。狐狸珠出現了。眼淚是狐狸珠？。我剛還以為忽然切廣告。乾我要哭了Q_Q。！！！。眼淚觸發了。找到了。！！！！！！！。找到了。天啊這集 我超怕阿飄的感覺這一整段都要跳過。所以要為他掉眼淚才能夠啟動狐狸珠。雞皮疙瘩QQ。啊因為智雅都不哭。那小孩又是什麼。那個妖怪嬰兒。嬰靈來了。眼睛。我也在等你。那嬰兒也超級毛的。後面還有什麼可以演嗎。應該就是重演當年。四集就相認也滿快的。這集也太虐了吧Q_Q。我也很疑問XDD 這編劇開高鐵了吧。嬰兒是蛇妖?。快節奏很好 我喜歡~~~。啊啊啊啊啊下一集好甜的感覺。這集兄弟也虐男女主也虐。編劇是忘記自己要寫16集 以為只有6集嗎ww。這麽快在一起談戀愛？。嬰兒長大變殺人兇手的感覺。進度快到我以為已經倒數幾集了。這完全第15集的感覺。下一集感覺可以期待~~。我很好奇嬰兒要飛快成長嗎。畢竟李硯等了幾百年了XDD。前面先談戀愛, 後面才有空間先分手再和好之類的。我有一種一次看到好多經典恐怖電影的感覺(並不想)。其實是鉗型攻勢，讓觀眾先看到結局，再倒轉回去演？。這樣誰會演長大的蛇妖XD。天啊 r大的評語讓我不太敢看第4集。編劇是要把上一部的遺憾都挪在這一部彌補嗎。哈哈哈哈鉗型攻勢。諾蘭嗎？XD。上一部有啥遺憾?。習慣小孩會反覆出現之後好像就不可怕了XD。我真的很好奇嬰兒要吃什麼長大。但這集恐怖的點都預期的到啦。然後多快長大成型。我把這輩子都不敢看恐怖片的扣打都用在這了Orz。嬰兒是從井裡出來的, 應該不是什麼善物。整個重點都放在嬰兒身上。覺得沒有很可怕啦 我是個完全不敢看鬼片的人XD。m大就是恐怖元素都用在在這部。那個嬰兒可能用血餵食。我覺得有點可怕。這集就小孩比較恐怖一點點~。還好配樂沒有用很嚇人的配樂那樣會更可怕。本來覺得會一直不是她不是她不是她 到大概12集生死關頭的。時候狐狸珠才會出現 之類的XD。但沒配樂看起來也很可怕。嬰兒無法完全長大，只能找宿主寄生?。如果嬰兒用鬼養就有趣了(夠了)。這集前面好甜但是後面很毛又很虐。也有可怕。如果用謗法的音樂應該就直接關螢幕了。但是鏡頭拍到他眼睛睜開我怎麼覺得有點可愛。r大沒錯。毯子打開是大眼怪。謗法配樂用在這部恐怖指數飆高。感覺這導演下次可以去拍網飛的戲了。麥克華斯基((看錯部XD。XDDDDDDDD。這集小孩鬼讓我好想揍人。剛剛去查麥克華斯基滿好笑的。一打開結果很可愛一點都不可怕。然後李郎就生氣說這不是我要的蛇怪。就是一堆小屁孩這樣。好險沒有恰吉來湊熱鬧。剛剛李朗是不是跟智雅說李硯相信你就是她的轉世？。全劇終。李朗感覺最後會自食惡果XD。不要恰吉太可怕。搞不好那個嬰兒就是恰吉。如果以後有恐怖會轉眼珠的洋娃娃我一定棄坑。。萬一宥莉真的和獸醫在一起這樣李朗滿可憐的。李郎可以回去跟哥哥還有嫂子一起生活啊。宥莉看起來對李朗很忠心。看到大家推文......我該拿第三四集如何是好（抖。小孩鬼好可怕 剛剛我都不敢看 只聽聲音。希望不要看到李朗最後犧牲自己成全他們的事情發生。會轉眼珠的娃娃還有安娜貝爾。那些我都不敢看太可怕。為什麼結尾我覺得李朗感覺會被蛇妖摔到一邊去XD。弟弟一定要活著阿!!!。謗法的配樂真的直接變鬼片。不然來隻魔怪好了。希望大家最後都活著(除了那條蛇以外。我也希望弟弟一定要活著。弟弟快點認清自己就是愛哥哥。愛到卡慘死。不然就智雅在死一次吧(壞心)。希望李朗受到足夠的懲罰例如也去刀山走一次之類的 最後。哥哥帶他出來一家三口快樂團圓。他知道自己愛哥哥吧只是哥哥比較愛亞音啊XD。李朗應該知道自己很愛哥哥版不想承認。畢竟他還是殺了很多無辜的人。為什麼還要再死一次XDDDD。他就是氣哥哥為了人類拋棄他。一家三口一起出去玩~。李朗是壞掉的小獸。是吃醋的小狗。古代的李郎看到哥哥那開心的臉多甜。超像狗狗看到主人一樣XD。馬上衝上去。雖然他明明是狐狸。是棄犬。任意棄養真是不可取, 李硯再上一次刀山XDDD。棄養還要怪人家歪掉 你要負責XD 但現在好怕李郎會犧牲喔QQ。今天聽到”康阿擠” 我整個就笑了XD。李朗其實你也讓智雅收養就可以解決這個問題了。沒有規定只能養一隻。古代李郎真的好可愛XD。雖然這樣可能會變成李硯爆炸。康阿擠是什麼意思?。他們臉為什麼可以忽圓忽尖啊古代戲都先拍的嗎?。古代李郎超Q。康阿擠,狗狗.歐低搜 在哪裡XDDD。明明上一秒還兇狠的殺人,看到哥哥馬上變可愛小狗。李朗古代臉圓圓的有夠可愛 加上狗狗眼神。最近流行貓狗系男主角。這集感覺比上集更可怕，有點不太敢看可是又不想跳過。前面ok的, 後面畫面縮小就好XD。為什麼每次看推文都以為這部是鬼片啦XDD。https://imgur.com/undefined  看看可愛的李郎就不可怕了XD。m大貼錯網址undefined好可怕嗚嗚(嚇誰)。https://imgur.com/DnU2lGB   對不起我忘了複製XDDDDD。李朗這個臉圓圓好可愛。我一直以為這部只會出現奇幻類的妖魔沒想到會有這麼多鬼。李朗古代好可愛啊。現代的臉超尖這中間發生什麼事情。(可是他剛剛殺了一群人啊)。人類食物不合你的胃口嗎。他說的話也很可怕。古代好像有點水腫所以臉圓圓的XD。有可能。看了水管的片段 這集結尾好棒 下集預告也太甜了天。啊。甜是很甜,恐怖的時候也是很恐怖(血腥味)。古代容易水腫嗎？。這部為什麼這麼恐怖XD。看了古代李郎的裝扮好想抱抱安慰他(我會抽號碼牌排隊的X。D) 弟弟這麼可愛李硯怎麼可以不理弟弟呢！都是哥哥的錯。，談戀愛約會也是可以帶弟弟一起的啊～。好讚好讚 這個節奏～～。後面那一段真的演的好像要結局一樣啊！。怎麼可以病懨懨的看起來還是那麼帥。這個劇情進度根本飆車 相當滿意XD。小。上文沒打完，劇情節奏超棒啊！但也太恐怖。這麼早就發糖，後面應該就開虐搞事了。有靈異節目的感覺了。是故意沒讓古代的小朋友李郎化瘦臉妝吧。李郎大概是太想念哥哥, 所以相思使人瘦(現代臉就變尖了....XD。這集結尾哭死我了 :~~~ (導演跟編劇真的很會...)。我一直蕊結尾，這樣正常嗎XD。一直蕊結尾+1。我有點不懂女主怎麼那麼怕那些小孩鬼耶,她明明超強悍的啊。居然有提到Roanoke，美恐第六季！XD。古代可能因為還是青少年有嬰兒肥吧XDDD。嗚我不看鬼片！後面都只聽聲音，一直期待女主救自己呀。！。雖然有點猜到狐狸珠要出來了但是我以為是狐狸珠救了。女主。不過才第四集就確定女主就是初戀這個速度我喜歡哈哈。覺得女主只是平常針對鄉野傳說在研究 沒有真的見鬼過吧。看推文原來真的是怪談！追起來！（興奮貌）。那個小嬰兒一直讓我想到佛地魔XDD。兩天看玩四集完蛋 XDDD 看這集也是怕死 XD。這刀山地獄一開始就用爬的應該能迅速通過吧XD。真的好想大叫朴日島！XDD。女主角都設計得太廢了吧 每部戲都這樣。又蠢又頑固 每次都自己跳入陷阱不聽勸。編劇們都跟女性有仇是吧 都幫男主添亂。九尾狐被詐騙集團騙錢也太好笑了吧。獸醫那塊項鍊怎麼像台灣夜市賣的囧。還沒補中字昨天看直播沒覺得女主角自己跳入陷阱阿？。不是李朗自己找上門的嗎？主動去傷害智雅的。不是李朗故意針對智雅的嗎？。a大是指哪一段？。昨天比較抖的是才四集回憶畫面就塞的有點多XD。弟弟前世好萌。啊不是前世 他一直沒死XDDD。估狗了一下原來封神演義裡的妲己就是九尾狐精。不是李朗去傷害智雅嗎？智雅沒掉入陷阱吧？。李朗很調皮，趁著和智雅近身說話時，把護身符袋弄破...。一群死小孩是挺恐怖的...。刀山地獄根本飛刀地獄...。飛刀地獄那段怎麼鬼怪沒去救他XD(逃）。這劇女主智商一直在線好嗎，我也不喜歡一般弱化的女主人設。，這部的女主人設我可以！。島上沒有孕婦 之前的孕婦只有女主的媽媽。那個小孩一直被封住 有可能是女主的雙胞胎。嬰兒我也是想到佛地魔XD 因為他也是要敵人的血才能重生。只是有點不懂巫女說的 小孩叫醒媽媽是什麼意思。女主沒有自己跳陷阱啊 根本可以算是近期看過最聰明女。主。智雅一直智商在線沒落入陷阱啊，如果是指昨晚最後她跑。上天台墜樓的事，那是鬼追著她跑，正常人都會想辦法逃。走吧。這個女主真的已經是韓劇少見的聰明女主了。一直在想飛刀不小心劃到不該劃的地方，李硯就變李公。公了(我歪樓了。我覺得女主智力是夠的，但是很多時候還是要靠男主...有點。智雅還是600年的九尾狐李朗認證聰明的人類。智雅面對不同世界比較沒有防禦力的確有點可惜，只能一昧。被追著跑。推。那個飛刀應該有避鳥設定(喂~不要胡說八道XD)。覺得第四集有點可怕，那橋爬了25分鐘....。就是這樣才虐 智雅是真的難在一起的人類。希望結局不要跟鬼怪一樣 智雅吃個什麼也變妖怪好了。難道女主有可能變蛇的後代嗎？。畢竟面對的是不可抗拒的力量啊～～。看到李硯告訴智雅不希望她去喪禮這段了！但是這邊應該也。不算是陷阱，但是對方是自己同事還是得去。看到李朗說當主角陷入愛河的時候就適合重演當年悲劇。這是在立flag嗎？。如果是蛇好像也無法和狐狸在一起XD。怎樣都跨物種。智雅也不是被咬一口就變成狐狸XD。又是難解的題。小孩那一大段真的好像在看鬼片 頗毛O.O。覺得鬼小孩表現有點弱，除了圍巾以外好像只有精神傷害。，抓著女主腳也沒怎樣...可能是外觀太正常了，感受不到。女主為什麼要一直逃，而且以女主的聰明程度，不該往沒。人的屋頂跑吧？如果這一段完全發生在夢裡就比較合理(夢。中降智+李朗好像有叫她不要睡？)。這劇完結前 不知女主會再墜樓幾次XD。我覺得鬼小孩超可怕欸XDDD比起前面的妖怪 我可以理解。被一大群鬼小孩追會想狂跑的心情 而且還追到家裡甩不。掉。前面的是妖怪起碼能給予物理傷害 但鬼小孩是鬼所以好。像也不能對他們怎麼樣XDDD。鬼小孩最可怕了，看起來人畜無害，誰知道會做出什麼。事。這集有點可怕～。我滿疑惑為什麼被小鬼追不往有人的地方跑？。小孩鬼太可怕我都跳走XD但是智雅掉下去的時候是浮起來的。不是被鬼逼到掉下去的耶。我覺得那個地方本來就人煙稀少怎麼跑都沒什麼人。只是跑到哪她們都跟著你真的很嚇人，智雅應該也沒想到都。關門了她們還能進的來。想說可以一直跑到便利商店之類的XD。只是跑去附近鄰居家會不會比較好？。啊原來！XD。看預告小孩真的長很快耶！。我是覺得去鄰居家也不知道是不是真人可能也不太好XDD。也是有蛇皮紋路。李朗是不是真的希望哥哥殺了自己，這樣就能成全哥哥和嫂。子XD 這樣就不會一直忍不住去傷害嫂子。已經開始用嫂子了，這樣李朗會不會氣瘋。有時候會覺得他說的不是真心話。雖然李朗做了很多傷天害理的事情，但是對他不會很反感。他對哥哥的執著讓我想到仁宇和東植XD。覺得李朗真的就是陷在被拋棄的陰影裡缺愛沒長大的小孩。完全沒辦法討厭他只想給他抱抱XD。我是不敢抱感覺只有李硯可以抱他XD 只是他會長大嗎？XD。他不能理解哥哥為什麼當初要殺他。不得不說李朗這個角色好有魅力XD。可愛的時候很可愛，很耍狠也很帥，只是真太惡毒，好糾結。啊。抱他可能會被殺唷XD。在島上跟智雅鬥嘴也很可愛。很喜歡那段，你不要把我跟那些低俗的擺在一起生氣的樣子。好可愛，感覺是真的生氣XD。https://www.instagram.com/tv/CGZGC39s18J/。花絮 李朗變身b boy。李棟旭好辛苦要打赤膊拍這麼多場戲。兄弟倆感情很好一起吃軟糖。不曉得逃去教堂有沒有用?  @@。目前覺得最亮眼的是金汎 安吉強每次出現也滿好笑的X。D。第四集恐怖片會不會嚇跑很多觀眾XD。奪衣婆跟懸衣翁的戀愛故事也超好笑，嚴格來說是強親，。不是戀愛XD。獸醫跟俄羅斯狐這對也很有趣，這部分配角的戲都很好。玩，不會讓人覺得無聊想快轉。而且對不起我愛你的台詞梗，到現在還是很常被改編XD。D。奪衣婆就是要懸衣翁怎樣都要下地獄～娘家就在地獄。獸醫和宥莉這對讓我想到李朗好孤單啊！。娘家就是地獄XD 莫名狂。奪衣婆的弟弟就是閻羅王啊!XD。這是我看過最硬的娘家背景，小舅子是閻羅王耶，誰敢得。罪 XD 難怪懸衣翁要好好伺候老婆。奪衣婆不是閻羅王的妹妹嗎？。應該說不是哥哥嗎XD。金汎真的很亮眼XDDD表情都是戲！看哥哥的眼神會發亮。！。在古代，冥府十王們是要李硯取李朗的命，可是李朗被救。，冥府那邊會不知情？。原來閻羅王是哥哥啊，我記錯了。因為按照sop李朗死後應該是要去地獄報到...。還有狐狸嶺公車上的乘客們是命中注定那時該死還是冤死。覺得李硯殺弟弟時好像有手下留情耶，做做樣子給地府。看，但沒有真的致李郎餘死地，讓李郎看似瀕死的重傷。我也覺得是哥哥故意放他一馬 不過劇情的宇宙觀我其實。還不太了解 之前看小神前四集也是好像在迷霧中的感覺。希望接下來會比較明朗。李郎殺人這麼多人還沒有被地獄處置，是不是李硯有在背。後cover，覺得哥哥還是很疼弟弟，背後應該還有隱情。而且金汎的角色，會讓人其他他出現一些轉折，我目前。對男女主角反而沒有太多期待，所以覺得李朗這角色特。別突出。期待他＊。李硯很明顯的沒有砍要害...XD。覺得故意放+1，要殺就直接讓他死了，重傷還痛得要死。李朗很小花啊XD。覺得李硯應該不管發生什麼事都捨不得殺弟弟吧。畢竟弟弟從小跟在自己身邊像小狗狗一樣崇拜又喜歡自己。李硯下手這麼俐落的人，怎麼可能會失手，後面應該會。解釋李硯看似渣哥哥的行為。這麼可愛下不了手啦。我看錯嗎 小舅子是指奪衣婆的弟弟吧?!XD。還是我看錯嗎XD。哈哈哈哈 r大說得對 是類似小花的角色XD。我重re超多遍古代兄弟部分 很喜歡金汎的眼神轉換。剛查看愛奇藝是翻小舅子，維基也說奪衣婆是姐姐，那閻。羅王是弟弟沒錯 XD。https://i.imgur.com/VJP7bGF.jpg。不過前面公車亡者在上懸衣翁的課時，懸衣翁介紹他老婆。是閻羅王的妹妹，前後有出入 XD。對，我就是記到前面了XD這句可能被我跳過XD。看中譯都很不踏實!XD 不知韓文姊妹都一樣嗎!XD。上懸衣翁的課時是說閻羅王的努伊。韓文姐姐跟沒妹都可以說是努伊喔。努伊可以指姊姊也可以指妹妹，雖然大部分指妹妹。我是看惡之花有印象的!XD。姐姐不是叫努那嗎?。努伊是比較古代的用法．鬼怪裡金信就是叫妹妹努伊。努娜基本上只要男性對比自己年紀大的女性都可以用。但努伊就是指自己家裡的人（有血緣或家族關係）。原來如此，謝謝r大解說，韓語真的好多眉眉角角 XD。被騙2000萬那裡好好笑。會不會弟弟的罪，哥哥也有談交換條件呢？很好奇弟弟怎麼。不會有別人來懲罰他殺那麼多人。然後那個妻男（小舅子）其實也是指妻子的男性兄弟，。所以哥哥或弟弟都有可能。李朗好像都沒有被制裁，只有被哥哥砍一刀。是說那一刀也讓他心靈受創了XD。我也覺得哥哥有在背後幫弟弟，跟奪衣婆談條件什麼的，。否則弟弟為非作歹都沒被處理也太奇怪了。螭龍那位僕人中指有火線圈戒指，李硯手上也有戴線圈。戒指，不知道有沒有關聯。想看李郎追兄火葬場哈哈XD。我好怕弟弟後面會為哥哥犧牲，他這麼愛他哥哥，哥哥真。的被螭龍怎麼了，他還是會出來擋吧。好險有先看大家推文，適時縮小視窗安然渡過3-4集～～編劇。進度真的好快好棒！！。而且大家推文笑點多多，從pi到青明與李硯同框XDDD。哥哥可能真的幫弟弟交換了什麼條件，後面弟弟可能會知道。，但自己又把螭龍復活了引火自焚弟弟可能真的會犧牲。嬰兒的外包裝也太像飛影小時候了~XD(透漏年紀的發言。很好奇李硯手上那三個線戒是什麼，一開始是只有看到右。手兩個，還想說是和女主古時候的婚戒，但發現左手也有一。個戒指耶。李硯當公務員這麼多年可能不單單是為了初戀，跟李朗應。該也有關係吧！。還有李硯家裡有一把黑傘跟一把紅傘，不曉得什麼情況下。會動用黑傘？是殺螭龍這種大妖時黑傘才會上場嗎。看到嬰兒就想到飛影 (透露年紀了..)，包巾還還貼滿符。後面太恐怖 不太敢一直直視 但是因此有些細節沒看到。但是真的太可怕了。兩集補完，可能是看過推文，覺得沒可怕到看不下去，還。是很期待接下來的劇情！。我也覺得這恐怖尺度很闔家觀賞!XD 只是觀眾心裡會毛毛的!。XD 小孩群讓人心理壓力而已但都長的很正常啊!XDDD。小孩後座力很強！我已經先看推文+關聲音+縮小，隔天半夜忽然。超怕窗外、桌椅底下伸出什麼......（抖）。我也比較膽小，有看無字補中字的時候完全跳過不敢看鬼小。孩追智雅那段太可怕了！甩都甩不掉超崩潰。雖然沒有飄起來追智雅那麼可怕，但是怎麼回頭她們都在還。是好可怕。可是我看到兩個小孩吵著要女主角身體的時候我第一個反。應就是「你們有兩個可是我身體只有一個，決鬥吧，贏的。那個人(嘿嘿)」XDD。小孩這段真的太可怕了！嚇到手機都噴走XD為了看肉還是。迅速的撿回來看XDDDD。為了看肉XD。李硯的肉體戰勝鬼小孩嗎XD。小孩靈感覺是不是被螭龍控制才會說要智雅的身體。@claudia09   我也有想到飛影XDD...網路有賣這款娃XDD。https://imgur.com/PAtIjmj。而且我還跳過那段，拉的時候瞄到幾幕而已就被嚇到了。看到幾位跟我一樣膽小的人覺得好溫暖啊！XD。鬼小孩那段我完全瞇著眼看的。智雅問同事為什麼把書倒著看超可怕……。從那幕開始我就遮眼XD。那段也很毛，智雅問的口氣就變的很毛。雖然很毛但氣氛營造得不錯(愛看鬼片的人表示XD。雖然看的時候很害怕，又覺得如果配樂再可怕一點應該會更。嚇人XD。配樂請參考謗法！XD  這部配樂好像沒特別突出。謗法是恐怖懸疑劇的典範啊。對這部配樂還好一點但是沒配樂也很可怕。哈 這部好像殺生丸跟鈴的愛情故事喔xd。好感動 男主帥到！。鬼小孩那段好可怕阿~~~。請問為什麼弟弟好像知道很多消息 不管是小島森林的事或。是阿恩身世 到底是怎麼知道的阿。第四集後面小孩鬼讓我看得好害怕，不敢追live了。這是鬼片+回憶紀錄+與神同行，但女主前面不是看到什麼妖魔。都不怕嗎？。這集突然都會怕了？而且紅豆掉了也不曉得 但地上滾來一顆。東西就有感覺。我跟v大也有同樣疑問 可能因為上周感覺超大膽 這周突。然很恐懼 落差有點大 XD 不過小孩那段是滿嚇人的 感。覺智雅當下的狀態也比平常差。覺得智雅這集比較害怕+1 可能在井邊被嚇壞了。感覺是因為護身符破了加上李硯不在身邊，才會更害怕。吧？。覺得小孩鬼比較可怕，小孩鬼是漸進式的恐懼堆疊，加上。島上發生的事，智雅還來不及好好平復心情就被鬼纏身，。估計是情緒上難以負荷。紅豆地方我也覺得為啥智雅會沒發現，聲音應該很明顯，。有網友說可能當下智雅在認真思考李郎的話，李硯究竟。為她付出啥代價所以沒注意到。話說回來，才四集進度真的很快！女主身世+過去仇家都出。來了。我以為前面會讓李硯和智雅查一些都市怪談的小故。事，像是那隻被關冰箱的不可殺伊XD。看到蛇又看到鬼小孩 根本史萊哲林的傳人。今天被家人問到為什麼李硯殺人被罰上刀山，。但李郎殺那麼多人都沒被抓去處罰？。有點不知怎麼回…是因為公務員人數不足嗎w。強大到能抓李郎的劇裡看起來好像就李硯？。第四集有種在看恐怖片的感覺，小孩登場全身雞皮疙瘩都出。來。可能李硯是公務員身份吧。但李朗是半妖，實力應該不強才是。李郎在公車上打傷了李硯，應該實力不錯，加上狡猾善。於幻化外型，應該不容易抓拿，但一直讓他逍遙法外，也。沒看地府追緝他，實在有點不合理。跟c大想法一樣，覺得他也逍遙太久XD，地府最近一次下。令懲治已經是600年前的事了^^"…。是說目前4集進度真的挺緊湊，覺得好看！！希望繼續保。持～。被這集好幾個段落嚇歪！好好看。雖然劇情滿多邏輯性有點不足…不過節奏蠻緊湊還是滿好。看的。請問大家都在哪裡看花絮中字的？。在instagram 看到幾個片段，好想知道他們在什麼。漏字：說什麼。如果不介意大陸網站跟簡體字的話，可以參考李棟旭的。粉絲站： https://m.bilibili.com/space/167869227。氣氛真的很好耶 有恐怖到~。李郎是妖 李硯是官 官殺人當然被罰 妖就難說了。看起來就是當年螭龍附在亞音身上(因為那是李硯的弱點) 李。硯為了為民除害 手刃了亞音 但是螭龍還是留了一部分在亞。音體內(類似分靈體) 然後李硯去給亞音狐狸珠 間接保護了。螭龍剩下殘破的身體 被封印在小島 等著亞音投胎 所以智雅。媽媽懷孕時才會被吸引到那裏 當智雅的血流入井裡 螭龍也。就有了人形(如果智雅被整個獻祭的話 螭龍就可以復活)。因為螭龍需要身體(或者是需要跟分靈體復合) 所以才會有鬼。去追智雅 然後李郎跟螭龍的計畫就是 等到時機成熟 再一次。進到智雅身體裡 讓李硯手刃她 重現當年悲劇。時間好慢!想快看到下一集阿!!。咦？螭龍為什麼會想再被李硯砍？。應該不是螭龍想再被砍一次，這次螭龍是有肉體的(古代不確。定有沒有)，但如果智雅再次被附身，李硯選擇跟亞音一樣。的做法，也許螭龍可以保存一部分在另外一部分肉體保證它。不會完全消失。。看到官方釋出新一集的片段 要留鼻血了XD。https://www.instagram.com/p/CGkcR6rBeaH/。看到f大推文立馬去查（咦？。智雅好冷靜幫忙擦傷口唷！。攝影很懂一開始還從腹肌特寫到胸肌。https://www.instagram.com/p/CGkb59Ihb7C/。我貼反，應該先看第二個連結。但是官網ig沒釋出？。超甜的啊啊啊啊，鼻血要噴出來了。大半夜看這個，啊嘶。剛補完，狗狗死掉了我完全理解李朗的痛，然後十王也太損了。，地獄是沒人了要懲罰非要派人家哥哥嗎？還是說李硯自請。的為了想放過弟弟一碼？鬼姐妹超像鬼店的啊，然後看到推。文有人提飛影真是太感動了，看到嬰兒貼滿符咒秒想到飛影+1。嬰兒那邊應該是有點詭異的氣氛，因為想到飛影結果狂笑。https://i.imgur.com/hZ3K5Lf.jpg。本來考慮要不要看這齣 看到劇照後覺得要追起來～。身為喜歡飛影的人看到推文有飛影感動+1。以前提飛影大家都知道，現在感覺知道的變少了，時代的眼淚。幽遊白書現在NF上有喔XD。我不知道，後來去查才知道是幽遊白書。但跟大家說的飛影滿像的。網飛近年亞洲市場還挺積極進片的XD。螭龍跟李硯是飛影&藏馬嗎(誤)，都是幽遊白書的，不知道編。劇會不會有看過XD。哈 李東旭真的很常在劇上露胸肌～他練的好好看xd。羨慕趙寶兒xd。哥哥是純妖，弟弟是半妖也讓我聯想犬夜叉，這部真激起當年。動漫回憶，然後李棟旭真的好白啊。我有看到版上很像犬夜叉，但我也沒看XD。李棟旭真的白的很像吸血鬼。我看維基百科都是叫曹寶兒耶！。李棟旭皮膚真的好白...看久了覺得他不像人類(不是在罵。人XD)。目前覺得皮膚又白又好的有李棟旭李鍾碩李裕英李英愛，這。麼剛好都姓李。幽白的藏馬也是千年妖狐+操控植物，真的好聯想啊，李硯也。是掌管草木的山神。哈九尾狐跟女主根本在講犬夜叉的殺生丸跟小玲阿～xd。沒看過犬夜叉，聽大家說這樣有點好奇犬夜叉了！。對喔，殺生丸跟小鈴，真的耶XDDD，純妖愛上人類，而且還是。人類小時候就認識。犬夜叉裡面對犬夜叉無感，但我喜歡殺。生丸。不過李硯李朗本來感情很好，犬夜叉相反。哈 真的耶 怎相反～不過兄弟應該最後都會合好xd。犬夜叉超好看的xd 不像小孩看的而且最近推出續集～。不過是由犬夜叉兄弟二代小孩演的xd。飛影 XDDD 幽遊白書啊啊啊～。李棟旭身材太好了！。藏在眼淚裡，好感動歐