《我的大叔》當人生中自以為的擁有倒下... 文長，網誌版 https://goo.gl/gWLuXL “人生也像是內力跟外力的對抗 不管發生什麼是，只要內力很強大就能撐過去。 我以為是我的東西、我以為支持我的東西，其實好像不是我真正的力量。” https://goo.gl/gWLuXL 消極了一陣子好久沒寫文章了，對不起大家(其實並沒有人這樣覺得?) 相隔10幾天、卻連續兩篇韓劇評論都是《我的大叔》，看得出來我有多愛這部戲了。(希 望別爛尾) 直接切入正題，為什麼愛《我的大叔》？上面這截圖的一段話，真的是本戲的中心主旨 (在第8集的一開頭，錯過的千萬要重看) 跟粉紅泡泡無關 原本一直很擔心出現愛情線，而劇情走向好像也如此發展，讓我著實有點不爽。但看到第 8集的開頭，我確信人生觀才是本劇的重點，如果有發展愛情線，那些也只是配角搶 不了風采。如果真的出現了頂多從100分的戲劇變成99分，如果不爛尾的話啦。 李善均飾演的朴東勳說了這段話，我特別喜歡。”人生從某個角度來看，也是內力與外力 的抗衡”。“當我自以為是自己擁有的東西倒下時，就沒辦法撐下去了。” 用朴東勳的 建築結構設計師身份，去帶出一個建築要怎樣才不會倒塌很自然，而在此之後使用了建 築物代表一個人的心志，結構則隱喻一個人活著的狀態。 外力：遇到的困境。內力：你真 正擁有的。 劇中朴東勳因為發現自己老婆外遇，所以覺得世界崩塌了。回首起來，以前在上班時也很 多人說過：公司沒有你，一樣會運行下去或是人家看重的是你背後的招牌，你只 有一個人之後就什麼也不是真的很有道理。《我的大叔》講述的似乎是一個“無欲則 剛”的故事；朴東勳老婆曾跟他吵架，說他不往上爬，很窩曩。公司代表都俊英也說過， 朴東勳害怕挑戰，自己膽小又鄙視別人的衝刺。對照起來出家去當和尚的好朋友，這說明 了他處在追求一切到底為了什麼的困惑，這部戲讓20歲的李至安(李知恩飾演)和40歲 的朴東勳對峙人生觀，呈現出來的就是人在對抗慾望和追求時的迷惘。 你以為擁有的 有時候常誤會自己擁有很多。以為自己再怎麼操勞都很健康，其實是年輕消耗本錢而已； 以為自己朋友很多，其實到了危機時，並不見得誰會伸出手；工作久了很多人會呼風喚雨 ，但其實走出舒適圈就沒人認識。對抗繁複的險惡，你以為內心捧著力量，其實有時候是 假象。其實庸庸碌碌，到底你擁有什麼？這好像是編劇希望我們思考的事情。(難怪愈看 愈灰暗，什麼都沒擁有，囧) 《我的大叔》除了朴東勳的家庭危機讓他開始發現他自己為的內力其實只是虛像，其實說 穿了那只是外在的包裝。生活很苦、外力很強烈，而真正能夠支持自己走下去的內心力量 突然消失了，目前還看不到。(第9集播完，預告顯示他要開始奮鬥了，失去一切的人還能 堅強時，應該是代表真正的內力吧)。 https://goo.gl/PmWpK3 (劇照) 李至安也是；她可能早就被外力擊倒，只是慢慢爬起來、再倒、再爬、再倒。處境可憐的 身世讓她難得還保有孝心，除此之外無從找尋力量。“了解”好像是她漸漸看到的救贖。 與其說 朴東勳對她是暗戀的對象，不如說是在心裡茁壯的建築結構。 ”阿原來真的有一 個跟我無關、卻理解我的痛苦的人”的那種fu。 我還算喜歡她主動打給討債男子電話的設 計，比起“她在乎粉紅線(?)朴東勳“之外，我覺得“她就此有了跟外力對抗的力量與意 志”這一點更重要。 雖然我認為這個世代為了討好某部分的觀眾，故意拍得稍微粉紅一點是讓走向有點歪，但 在我心中只扣了這部戲1分。當然，粉紅呈現視角也希望見好就收，結局不要扣到剩下1分 就是了。 昨天播完第10集，窩曩(？)部長終於要爭奪常務了，大家快去看(是說，代表都俊英怎 麼都沒在工作，一直梳油頭耍一些中二台詞呢...XD，對於他的人設描寫真的很薄弱耶 ...) 很喜歡這段話，分享韓文給大家，快去背起來以後用在topik作文XD “人生也像是內力跟外力的對抗 不管發生什麼是，只要內力很強大就能撐過去。 我以為是我的東西、我以為支持我的東西，其實好像不是我真正的力量。” 無法顯示韓文部份， https://goo.gl/gWLuXL。那段話真的很棒！有種被敲醒的感覺。。都俊英沒在工作，忙著政爭很合理，我們單位也是，副場。長每天來辦公室找技工喝茶打屁2、3個小時，都是助理在。做事，ㄏㄏ。。想問暱稱 洪樂溫理想型XDD 是說你是洪樂溫的理想型?。還是你的理想型是洪樂溫?XD。推！這部戲很多經典台詞。高層在公司就是一直鬥爭啊，不覺得俊英人設薄弱。所以這部沒有愛情線嗎 那要開始追了。推，心得結合現實，客觀！。窩囊部長... XD XD。有許多單向的愛情線，以及看似追求愛情的外遇情節所影。射人性卑弱又好鬥的醜態。其實公司高層如果還需要自己動手會被當作是能力不。足的領導者吧。最後的那句話，真的讓人印象深刻。。好好看，每個禮拜都期待。妳就是本文作者嗎？kazuyuki是妳的分身？。http://i.imgur.com/dUAqObc.jpg。我也發現這件事，問了作者，她說原帳號登不了XDD