https://tw.iqiyi.com/v_19rve6y9zs.html 看了長版預告之後就很期待正片播出 還沒看預告片很擔心這部是不是類似客的驚悚片 結果根本不是跟封面海報風格完全不一樣 最近看到兩部海報風格和正片內容完全相反好特別 抓住幽靈、奔跑的調查官都這樣 看完了兩集完全就是我喜歡的類型劇節奏快笑點多 進行支線同時也沒忘了主線 近期最喜歡之一希望劇情節奏能保持下去 雖然女主角劉琳常常暴走不聽使喚 好像是文瑾瑩不會覺得不耐煩 再加上他們遇到的事情不是不被受理 就是當下等人來救就會來不及的情況 能懂劉琳這麼衝動的行為 https://i.imgur.com/i3pgiB3.png 看第一集發現男主角很適合去算命 好多事情都被他說中 https://i.imgur.com/zlKusJU.png 這段給槍橋段根本就是反映他對劉琳感情糾結的表現嘛(誤 一方面讓劉琳防身 一方面又擔心自己會被懲戒很好笑 找幾張我覺得很好笑的截圖給大家 https://i.imgur.com/nSJAtBz.jpg https://i.imgur.com/rLqbEPH.png 拿鑰匙失敗被同事看見 https://i.imgur.com/5mIlOSl.jpg https://i.imgur.com/ltRA6ci.jpg 立馬坐起來裝沒事然後很厭世的被地鐵載走XDDDDDDDDDDD 一段就好多表情好厲害好好笑 https://i.imgur.com/FVJ2BXo.jpg 柔軟的身體看見劉琳立馬縮到桌子底下XD https://i.imgur.com/mYbdu14.jpg 這段被呼吸困難的智浩笑死 明明很可憐但好好笑XD https://i.imgur.com/5GFpVIe.jpg 重看才發現他的手一直伸劉琳一直退 這時候就想唸劉琳智浩為了你才變這樣你怎麼閃你前輩XD https://i.imgur.com/3xlV1hR.png https://i.imgur.com/oxtcteP.png https://i.imgur.com/p779MxG.png 這段兩人虛勢的樣子都好好笑 看的出來兩個人都沒來過 但都裝來過的樣子好好笑 但冷靜下來又覺得因為他們都有自己的原因 不像其他人可以來夜店玩 第三張互看好有電 https://i.imgur.com/JYHipkL.jpg 這段真的超心酸 智浩你不是老鳥嗎？ 怎麼看到新人就像看到救星一樣興奮立馬舉手XD https://i.imgur.com/PsyGmxk.png 這張劉琳超帥>//////< https://i.imgur.com/6lvln6B.png 這段導演也太會拍噴個水也可以拍得那麼浪漫 畫面超美 以為金善浩會和文瑾瑩不會搭 結果這段超搭超有電 頭髮濕濕的智浩超帥 https://i.imgur.com/09eT1Pu.jpg 這部一直超越我的想像 沒想到小文可以兇的這麼到位 全部的人都被她的氣勢嚇到不敢出聲好厲害 https://i.imgur.com/q0UUw8P.png https://i.imgur.com/YuzF0Ti.png 智浩你是不是戀愛了陷入雙重魅力的劉琳了呢XDD 想著想著還露出疑問笑容XDD https://i.imgur.com/fzn4n3G.png https://i.imgur.com/Nl1A8JZ.png 走路就走路走得跟喪屍是哪招是想嚇死誰 這裡就不能怪劉琳被嚇到一直退了 走得那麼詭異超恐怖的 很好奇地鐵幽靈的對目標基準是什麼 如果把劉琳妹妹加進去這樣線索就會理得出來嗎 兇手到底是怎麼犯案用什麼方法藏屍 在人來人往的地鐵到底怎麼做到的 很好奇蝗蟲和地鐵幽靈認不認識或是根本是同一個人，雖然說機率不大 希望劇情能繼續保持輕鬆下去也好奇 陷入愛情的智浩會歪成怎樣呢 。金善浩真的好軟Q好像章魚（笑死）（到底要講幾次）。必須推。劉琳常常暴走其實有點悲傷，可是我看到她跟班長的化學反。應就是忍不住大笑! 這是怎麼回事啊!XDDD。她的暴走就是希望不要有人變成她那樣。劉琳就是要引爆班長心中的小宇宙(不是。我覺得再這樣下去高班長可能也要去畫一字眉了!XD。我好想知道他們用的是不是真的就是首爾地鐵結構圖喔。我完全沒懷疑以為他們用的就是真的首爾地鐵圖耶XD。對男主的印象是之前的「金科長」忙內，很意外他這麼。會搞笑！最近除了千里馬、王國，就只追了這部～節奏。快，好看！。他跟曹政奭有部 Two cops 可以輕鬆看。那部讓他得到MBC演技大賞男子新人獎。他在Two cops的角色很滑頭但頗討喜。我也以為就是把首爾地鐵拿來用耶。不過劉琳是用兩年把地鐵走完然後記下來嗎？。劉琳有哭著說不是背下來 是為了找妹妹就這樣自然記下了。想到金善浩在威基基也很多眼神死又讓人很想笑的表情XDD。噢因為他們不可能在整個首爾地鐵裡拍（感覺追擊路線。那些應該會有調整）。在威基基也很衰。花絮很好笑XDDD。https://tw.iqiyi.com/v_19rvfeaqvg.html  真的很好笑。不是稱讚翅膀去哪就是光環呢好肉麻啊啊啊啊。噴水那段兩人都很尷尬XD。不是背下來的 是看太多了。金善浩真的超好笑。金善浩這部的角色比 Two cops討喜多了!。我沒有說背下來XD可能我的用法看起來像是用背的。不管哪個說法  那理由讓人很心疼阿!!。是啊。搞笑+懸疑 剛好可以互相調和 不會太沈重。看片名以為是恐怖片，沒想到很爆笑，這部大推XDD。推心得 金善浩真的超適合喜劇XD。推這部很好笑 期待接下來的案件和劇情。Brother又成長了。brother 轉行當地鐵警察了XD。高班長自帶衰臉太好笑，身體很軟Q +1。前兩集節奏很好，在地鐵內奔跑看起來好累但很有誠意XD。在百日郎君就注意到他了～～。希望文瑾瑩保持健康 這部動作戲真的好多@@。班長的襯衫被劉琳搶走後的表情也是超好笑XDDDDDD。半夜其實地鐵都會磨軌道，難道這個不用考慮進去嗎？這是我。看到劉琳跳進軌道的第一個想法。。磨軌車也不會每天半夜都在同一段軌道上出現啊。劉善浩好會演喔。啊 是金善浩 sorry。推推 好看。還沒看過百日郎君改天來看一下他的片段。這部實在有夠特別！搞笑得無厘頭，明明不合常理，就是會。哈哈笑！很舒壓！可是主線都還在。然後金善浩一臉厭世（。有酒窩！）文瑾瑩爆衝的很可愛，演技也很不錯！。金善浩酒窩很可愛。默默想到百日是我上一部中毒的戲 居然也過一年了。推白日郎君就有注意到他～。百日郎君有他喔？我是從two cops才認識他的。推金善浩！。金善浩好適合呆萌搞笑。覺得兇手是地鐵員工, 但目前調查的結果似乎排除員工涉案。後面是不是有畫面表示兇手在隧道裡有他的基地？！。推金善浩是衰萌的帥臉XD 演技真的很自然，酒渦也好可。愛～～。雖然沒有笑，但覺得好好看！！女主的往前衝有時候好煩。可是知道原因又覺得可以，男主的設定好棒~唯一缺點是看。完1.2才發現又是一部ON檔Q________Q。是啊 隧道深處有幽靈的基地 沒被搜查到。劉琳暴衝很能理解，沒有親人只剩失蹤(或是死亡)的自閉。症的妹妹，不信任警察所以只能靠自己，就算只有一點點。線索也要把握時間去尋找，第1.2集的案件如果沒有劉琳。這身體動得比腦子還快(當然還有智浩的搭配)被害人都已。經遇害了，每次看劉琳暴衝智浩邊碎念邊跟上時就覺得。兩人真的好爆笑又好搭，哈哈哈。人物關係圖我看到有醫院護士會想說她應該會有劇情。我是覺得是因為劇所以女主的爆衝才救了人，現實中他很。有可能因為他的爆衝，反而把線索追斷了或是讓被害者更。慘，但可能這部也有強調體制上的無能所以都有讓她救下。不然蠻希望可以看到她可以和男主慢慢互補而不是繼續爆衝。所以第2集就慢慢開始原則派智浩跟行動派劉琳有互相配。合，太過遵守體制或無視體制都可能會讓人受害，覺得這。是這部戲有讓大家思考的一點~。因為劇情的關係可以接受女主的暴衝,只有在她偷拿鑰匙開。屏蔽門(?)那裡有點不能理解,尤其當班長說以前有人因為。忘了關那個門而害死人就讓人覺得這位女主還真有點可怕XD。劉琳是先聽到同事說凌晨2點有幽靈才想說去看看，之後。被同事告知才知道有人因為安全門沒關因此被車撞死。第一集很好看，第二集沒這麼好笑了。不過還是會繼續追看。看。劉琳跟班長特別做互補搭檔，目前看來暴衝不至於闖大。禍，只是班長很苦命，提心吊膽的很好笑。。第二集感覺還是很爆衝，尤其賣毒這塊看到女主不顧一切。衝進去叫歐巴還能成功真得XDD但看男主苦命臉又很好笑。金善浩的笑聲真的很特別 XD是真的這樣還是為劇特別設定。呀。以警察身手來看他們兩個都好糟QQ 韓國警察會生氣吧XD。1打7那邊以為班長會大顯神威結果被打趴在地上...還有。抓到蝗蟲犯案手法居然沒繼續追就轉走了 目前覺得最好。看的地方是利用地鐵路線抓犯人+一直狂跑XD。前面犯人還以為已經遇到鬼超好笑，只是劉琳把地鐵記得滾。瓜爛熟的原因好悲傷