一開始覺得節奏太慢，有點看不下去的感覺，但是好奇心還是讓我繼續追，直到小三現身 後，一連串的謎題陸續解開，慢慢發現導演與編劇舖成的用心，小三演的很欠人錢，狗男 女都詮釋得很好，成俊情緒壓抑到最後一集才爆發，他跟真善的最後見面，整個氛圍讓人 覺得舒服，不知道大家覺得這算不算洗白？附上心得影片 https://youtu.be/ZlHalt6jwKQ。現在是流行心得文用講得嗎。提醒一下 雖然剪的是正版影片 但相信你沒有得到改作同。意 莫忘谷阿莫。推樓上。不算洗白，反而他像是被拋棄，看到照片後悔。回應版權問題，我先假設你清楚二次創作的原則，每個國家。可能不同，我想我的影片部分符合二創的精神，但界線模糊。，現在youtube對於版權問題很重視，他會用content ID偵。測相關版權問題，我有收到過youtube的版權通知，但收到。後有幾種可能，一種是影片被版權所有者下架，另一種是。版權所有者同意使用，若有廣告收益會歸版權所有者，再。來跟古阿莫不同的是，他是讓人可以不用去看正式的影片，。而我的影片是希望大家看完之後再來看，兩者幾本上性質。不同，我認為我的影片反而對版權所有者有利，雖然還是。有機會被告，但我想機會相對小很多，觀賞者也應該不需負。擔相關責任，謝謝提醒