GOT7珍榮確定演出tvN《會讀心術的那小子》 https://entertain.naver.com/read?oid=109aid=0003916584cid=1073789 《會讀心術的那小子》預計明年上半年在tvN播出。 珍榮在劇中飾演在身體接觸瞬間，就能讀懂對方隱藏的祕密的少年李安。 雖然夢想著用超能力打擊世上的壞人，但至今仍無法控制好自己的能力，引發各種是非。 並碰上了隱瞞過去，正在完美女cosplay中的尹在仁。 。推珍榮 朴演員正式上工！。珍榮加油！。推 朴演員。推演員珍榮 在親愛的恩東裡最喜歡他～。推朴演員！！。推朴演員～。推朴演員 珍榮加油。推朴演員 珍榮加油。推朴演員！！。超期待珍榮演戲！男女主外貌都好好看，養眼的組合。推珍榮！！。推珍榮。推朴演員。推推好期待。期待哎~~~~。推演員珍榮！JYP～。推朴演員！好期待~~~~。推朴演員！。超級期待。哇這部的顏值好高。推朴演員。期待，珍榮超帥。推。推珍榮~~~~期待！（灑花）。推朴演員！。推朴演員～～好期待。推朴演員！。推。推朴演員！。推讀書人。推珍榮。推朴演員！。推朴演員,不知道團員有沒有機會唱OST....。推推朴演員！！新戲加油～～。女主是誰啊？。申睿恩 A-teen女主角。推。推。辛睿恩才對喔。推！。推珍榮！！！。推朴演員！！！。http://naver.me/xv7cURnJ  辛睿恩確定出演新聞。推珍榮~~~。推珍榮～。推珍榮 終於放出確認新聞了。珍榮加油！。推珍榮！