當媽媽後已經有段時間沒追劇了 未婚時曾為了追劇到廢寢忘食 以前可以5天追完58集劇 現在都只能趁孩子睡了才能有時間看劇 短短的12集居然花了我快兩星期才看完 去年剛生完孩子的我 看完這部特別有感觸 騙走媽媽我不少的眼淚（擦眼角） 主角五人組 每個人都有屬於自己的故事 親情、友情、愛情、工作、家庭生活 還有與每個患者之間的關連 用一個字總結的話。 是愛 每當五人組對自己的患者及家屬說出我會竭盡全力時 連看戲的我都能在螢幕前感受到他們正能量，是用盡全力在守護著家屬們的希望 哪怕知道病患狀況不樂觀 他們依舊努力不放棄每個生命。 這不僅是他們對工作上的熱忱 也是他們給家屬最好的回報 因逃避迎新活動為開端的五人組 都愛音樂、也愛講幹話、更愛吃美食 互相吐槽數落、互相鼓勵、互相擔心 像是在對方身上的裝感應雷達一樣 常常一個眼神一個笑容一句話不需要說的太明白 這是五人組友情最溫暖的模樣 劇中更寫入職場與家庭生活的真實面 職場上總是有盡忠職守的員工 也有只挑輕鬆事情做的員工 還有要媳婦犧牲奉獻要她為自己兒子捐肝的夫家 也有捨不得未進門的媳婦為自己兒子捐肝 因為她也是別人家珍貴的女兒啊 這部分將人心的自私與無私點的剛剛好。 至於愛情 希望翊俊和頌和這對在下一季能有完美的結局。 後記： 曹政奭真的太會演了 我被笑噴好幾回 他兒子羽朱也超可愛 小小年紀就跟丈母娘打交道了XD 哎呀辭窮了。總之很好看，快點打開 未婚的已婚的通通要看切拜 。這部真的大推！。被曹政奭各種神演技笑噴好幾回+1。大推～。大推～。每個角色我都好喜歡~。被曹政奭華麗的黑武士頭出場笑壞，觀眾正在吃飯很危險。啊！。有機醫就推。機醫一生推(加碼表白XD)。期待第二季。不看後悔！！！！！！！（幫忙喊XD。有機醫一定要推的啊～！推看完這部徹底成為曹粉，也希。望下集翊俊頌和成對+1。黑武士頭出現真的傻眼哈哈哈，第一幕就這麼帥氣。不管我怎麼用力推，身邊幾個朋友都因為第一集比較平淡。直接打槍，這麼好的戲真想讓大家跟我一樣著迷啊。推好幾個朋友都有成功，我都說一開始忍忍 認人我幫妳。然後他們看到安政源哭來哭去就入坑了XD。還有一個入坑的點就是黑武士頭盔XDDDD。喔對還有一個入坑的點是以為要爭權結果反轉，然後另一。入坑點是她以為安家小兒子是碩亨 沒想到是政源。裡面完全沒反派每個角色都好可愛 只有安治弘可能得罪。誰被寫歪了XD 不過也不至於到討厭啦 只是有點煩人哈哈。哈。之前看第一集就棄追，最近又撿回來看，才看到第五集，。感覺是比想像有趣，不過有些部分感覺時間太長，例如五。人唱歌片段，正常不是一兩句帶過就好嗎，可是幾乎每次。都是整首快唱完的長度，不知道目的是什麼，還有第五集。長輩們玩狼人殺，居然也播很長片段，感覺很鬧XD，可能。很需要對演員的愛吧，我是都不認識，所以單純看劇情而。已。樓上看到第六集會覺得唱歌片段梗超多的。m大那就是生活的吉光片羽，放鬆心情看～。我朋友也都什麼演員都不認識 劇情就是沒有劇情～。沒有主線沒有主軸 但每個人都是自己生命的主角。所以劇中任何兩個人的互動都是故事。這齣戲就是這麼不「正常」 沒有解任務也沒有要幹嘛。m大～如果只有唱一兩段的話，會被抗議的啦XD我每集最期。待的就是最後面的團練時間呢～而且真的都有梗在裡面，也。推薦m大可以去看他們的出道live影片XD。我也是最期待今天要唱哪一首歌 而且知道他們都是真練團。就覺得這些演員真的是太厲害了 狼人殺那一段經典內。期待練團+1 唱的歌都默默扣住劇情。但我必須說，機智每集其實都不短啊，平均一集都快1.5hr。所以12集其實快等於18集的份量。唱歌一般都只是噱頭， 這部是當劇情， 唱的歌有在選的。， 可以看歌詞，有呼應跟著當集劇情。我很喜歡他們練團唱歌的畫面耶XDD 每次都期待他們唱什。麼歌，像aloha這首超經典！。第一集看了3次都看不完。真的激推！已經開始二刷！。一看變曹粉。第一集真的難看,覺得快轉看,馬上進入2、3集。會比較好入坑。推曹帥。第一集帶人物稍微冗長 但我看得很開心的說XDD。在碩亨陪搭救護車到雋婠霸氣登場那段直接入坑。第一集就入坑， 第一集人很多，但是因為都是平常看韓劇。的常客 ，反而很好認。https://www.instagram.com/p/CCXJ3hgHSts。有機醫梗。我覺得第一集就很好看了欸～在陸續進門的神職兄姊那。段就入坑了～再被黑武士推入坑底！。兩個人好可愛唷 曹演員眼神依舊很電 我也想摸曹演員。的手XDDD。第一集就超好看 只是不熟演員的話認人門檻稍高一點。為了打開第一集收視，其實第一集有用常見的綠葉配角了。，後面集數來來去去的病人，還比較陌生沒見過。推機醫 是說廣告BGM是不是曹演員COVER的啊XD。好期待下一季！！。每一集都在等唱歌跟吃飯好嗎？！。這部就是在演日常生活啊，要高潮迭起的劇情要轉別台，。每集吃飯跟唱歌都很讓人期待。每集等唱歌和吃飯+1。第一集真的沒那麼悶吧，其實從曹初登場開始就好看起來了。XD超愛五人坐在vip室一起看合約的畫面XD那段超好笑，好。像也是五人第一個同時出現的畫面（？。同ts大 我也很愛那段，包括後來搞定合員組團。第一集看完認不出人，放了半個月又重新打開，慶幸沒有放。棄這一部好戲！超療癒超好看。大推特推機智醫生生活，好愛那些瑣碎日常。每一集都在期待團練唱歌+1 因為9五人幫我認識好多歌。我到現在還是常re練團花絮 太熱血了。我常常開車時候把練團花絮播放出來，光聽就覺得熱血開。心，之前為了推薦陪不同朋友把第一集看了整整四次，還。好都成功推坑