《我世上最漂亮的女兒》公開3種主海報 本月23日首播 原文： https://m.entertain.naver.com/read?oid=076aid=0003390867 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 https://i.imgur.com/9GrHRuQ.jpg https://i.imgur.com/N8ixqPe.jpg https://i.imgur.com/XgI8lJg.jpg 《我世上最漂亮的女兒》看起來也幸福的3種海報公開，也提升了對首播的期待感。 下週六(23日)首播的接檔 KBS 2TV 新週末劇《我世上最漂亮的女兒》(劇本 趙正善，導 演 金鍾昌，製作 GnG Production、TAKE2) 講述的是在如戰爭般的一天中，透過形成愛憎 關係的四個母女故事，傳達給在這個時代辛苦生活的所有母親與女兒安慰的電視劇。十分 真實的故事預告在晚間劇場傳遞共鳴與感動，為這個春季填滿暖意的主海報吸引了注意。 首先是在和樂的背景中團圓準備派對的家族，充滿興奮的表情僅僅看著都湧上滿意感。拿 著紅酒與花束及禮物的男性們，帶著溫暖的笑容迎接女性們的模樣，不容置疑的和睦，只 是看著海報都期待他們有趣的故事。 四個母女金海淑(朴善子 役)、裕善(姜美善 役)、金素妍(姜美莉 役)、金荷京(姜美惠 役)的睡衣派對概念海報也聚集了視線。在花瓣飛舞而無憂無慮的瞬間享受著的四個人， 彷彿真的母女火花的愉快感也集中了注意。 包含母女關係的金海淑與金素妍以及崔明吉(全仁淑 役)、洪宗玄(韓泰柱 役)不尋常的位 子組合海報也預計引發觀眾們的好奇心。最終這四個人物擁有什麼樣的故事，往後的緣分 會變得如何也令人好奇。 《我世上最漂亮的女兒》的一位關係者表示如同在節日聚集的家族般，在和氣地氛圍中 進行了海報拍攝及實際看上去更像真的家族的12位演員合流，在歷代級的合作發揮下 他們展現的特級火花值得期待揭露了溫暖的幕後氛圍。 特別是對於爆發時尚氣息的《我世上最漂亮的女兒》字體標誌說到是劇中飾演韓鍾秀一 角的東方雨老師一次性書寫的，這樣的東方雨老師不僅如此，所有出演者的戲內外都帶著 感情參與再透露《我世上最漂亮的女兒》的完美合作得到關注。 含載幸福感的海報公開，預計狙擊觀眾們取向的新週末劇《我世上最漂亮的女兒》將在本 月23日(土)晚間7點55分於 KBS 2TV 首播。 關於第三張海報 韓網wiki小道寫二女兒其實是養女 生母是全仁淑(如同姑姑一般照顧韓泰柱的人物) 先當參考看看就好XD 。每次都要看很久才會認出奇太映XD。我遠看以為朴海鎮 近看乍看以為李尚禹…XD。海報上的圖 奇真的很像李尚禹XD。我猛一看把奇太映認成尹相鉉...囧。這髮型惹的禍。之前就知道他的新造型了但看海報時還是找了一下XD。想說這哪位啊XDD。髮型真的是認人關鍵哈哈哈哈。我看到之前出的第一張劇照時只是想說是為了角色設定。需要頹廢風(?) 但需要這樣嗎XD。樓上有人認成尹相鉉… 結果再看一次居然也有點像((。喔不。奇阿爸，我也認成另外一位演員XD。繼瀏海中分之後，捲捲頭不知道會流行多久...。捲捲頭不是2008那幾年左右的流行嗎…XD。那時候記得看什麼劇男生頭髮都捲的… 花樣男子啊還是。其他一拖拉庫。第一張海報 女生部分拍的很漂亮耶！。期待素妍跟洪宗玄那條love lineXD。奇太映這個造型真的像老頭，他以前也不是沒有過長髮，但不。知怎麼地這次看起來就是...XDDD。看了宣傳照才發現裕善竟然也有演，期待女子組飆演技XD。裕善的預告也出了喔~ 昨天出teaser3。https://youtu.be/CGqzIsrYsNs。裕善版的預告有點哀傷，讓人不禁淚目，這條線的婆婆看起來。是讓人很疲倦的類型啊，希望丈夫不要是mamaboy。但感覺回到了松藥局那時候的可愛角色。對…… 我記得丈夫人設是媽寶無誤QQ。老公媽寶然後公婆難搞 職業母親還要顧小孩。在等人物關係圖和人物介紹釋出XD。果然不好的預感總是不會錯QQ。這條線通常在家庭劇裡都走離婚解套遇下一春XDDD。不喜歡這種老套劇情。因為是週末家庭劇所以已經做好心理準備XD。看起來大女兒線是打婆媳問題還有夫家家庭關係 二女。兒就主線身世問題加上女強人不曉得是否不婚主義(?)。小女兒就現在很常見青年沒工作的類型那樣。看到金素妍和崔明吉劇照覺得也滿有意思 也期待她們。兩個飆演技。https://i.imgur.com/ZiFVtYi.jpg。公司高幹vs部長