劇 名 德魯納酒店 官 網 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna 首 播 2019.07.13 電視台 tvN 時 間 每週六、日晚間9點(台灣時間8點) 集 數 16集 導 演 吳忠煥《當你沉睡時》、《Doctors》 編 劇 洪貞恩《和遊記》、《主君的太陽》 洪美蘭《和遊記》、《主君的太陽》 演 員 李知恩《我的大叔》、 《月之戀人步步驚心：麗》 呂珍九《再次重逢的世界》、《絕對達令》 簡 介 歡迎光臨，為你提供最好的服務。但，只限鬼 2019年，首爾市內變化最大的市中心正中間，位置於黃金寶地的古老破舊建築物 ，乍一看就像準備重建的空建築物，但仔細地看的話，其實是經營中的酒店。 在那前面有數百萬的流動人口經過，卻幾乎沒有客人進入那酒店裡面，如果那是 早上的話。而在開始入夜、路上變得更冷清、市中心也入睡時，招牌便著燈了 ....德魯納酒店。 靈賓專用的德魯納酒店裡，超精英酒店管理人具燦成擔任著經理，和乖戾、脾氣 暴燥的社長張滿月一起，為特別的靈魂客人們提供特級服務時發生的故事。 (轉自維基百科) 人物關係與角色介紹 企劃意圖 https://imgur.com/YLA0tY5 人物關係圖 https://imgur.com/2cvTmgO 角色介紹 李知恩/張滿月 https://imgur.com/yNibs1I 呂珍九/具燦成 https://imgur.com/bce3uhM https://imgur.com/mEmVWOU https://imgur.com/zQuoZ9H (轉自德魯納酒店追劇博@weibo) 預告與花絮 劇本閱讀 https://tv.naver.com/v/8569334 Teaser16 https://tv.naver.com/v/8603850 https://tv.naver.com/v/8691672 https://tv.naver.com/v/8727374 https://tv.naver.com/v/8767762 https://tv.naver.com/v/8767781 https://tv.naver.com/v/8880710 初拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/8927877 中字 https://reurl.cc/9Ko0n 令人期待的三大理由 https://tv.naver.com/v/8996608 中字 https://reurl.cc/N71OQ 海報Teaser拍攝現場花絮 https://tv.naver.com/v/9053107 中字 https://reurl.cc/W2azD 第一集預告 https://tv.naver.com/v/9064898 https://tv.naver.com/v/9064931 中字 https://reurl.cc/9Ko0O Highlight https://tv.naver.com/v/9081586 https://tv.naver.com/v/9082206 中字 https://reurl.cc/RZnR6 D4倒數 https://tv.naver.com/v/9091254 D3倒數 https://tv.naver.com/v/9104332 D2倒數 https://tv.naver.com/v/9117990 D1倒數 https://tv.naver.com/v/9132272 海報奈米分析 https://tv.naver.com/v/9141059 中字 https://reurl.cc/W2abe DDay倒數 https://tv.naver.com/v/9144705 經理招募公告 https://tv.naver.com/v/9145096 中字 https://reurl.cc/32rk0 第二集預告 https://tv.naver.com/v/9150079 https://tv.naver.com/v/9150122 中字 https://reurl.cc/32N3V 第三集預告 https://tv.naver.com/v/9156090 https://tv.naver.com/v/9156092 中字 https://reurl.cc/EAoq1 一二集花絮 https://tv.naver.com/v/9162674 https://tv.naver.com/v/9191390 中字 https://reurl.cc/RNzK9 https://reurl.cc/9l4dx 李知恩X呂珍九QA https://tv.naver.com/v/9204482 中字 https://reurl.cc/mgDWA 第四集預告 https://tv.naver.com/v/9227818 https://tv.naver.com/v/9227822 中字 https://reurl.cc/19X0X 第五集預告 https://tv.naver.com/v/9233937 https://tv.naver.com/v/9233981 三四集花絮 https://tv.naver.com/v/9267023 中字 https://reurl.cc/Qrxbq 第六集預告 https://tv.naver.com/v/9306388 https://tv.naver.com/v/9306389 中字 https://reurl.cc/Nvm6q (中字轉自德魯納酒店追劇博onIyUIU中國首站九億少女追劇夢今日韓劇@weibo) 海報 https://imgur.com/GEjJys0 https://imgur.com/R59APVN https://imgur.com/T39Ks5s https://imgur.com/rupEpMy https://imgur.com/ueAOrOX https://imgur.com/ZxfF86H https://imgur.com/iPmizyy https://imgur.com/6Ma4aql https://imgur.com/aSfo9EO https://imgur.com/XpoFXxD https://imgur.com/Rjwdane 劇照區 http://program.tving.com/tvn/hoteldelluna/8/Board/List 官FB、官推、官IG https://www.facebook.com/tvNDrama/ https://twitter.com/CJnDrama https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part 1 https://www.youtube.com/watch?v=G6tW8eKUR1E Part 2 https://www.youtube.com/watch?v=9swYbtPNgS8 (非官方) Part 3 https://www.youtube.com/watch?v=ICCgvDV_ZJY (非官方) Part 4 https://www.youtube.com/watch?v=GWZwHFl3FsU (非官方) Part 5 https://www.youtube.com/watch?v=pjQxTfWO3Co (非官方) 收視率 AGB 全國收視率 第一集 7.3% 第二集 7.6% 第三集 8.3% 第四集 7.7% 第五集 7.0% 第六集 第六集預告 文字預告 (人名參照維基百科譯名) 影片預告 https://tv.naver.com/v/9306389 中字 https://reurl.cc/Nvm6q 直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5d1b1472f6604674338b4725 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官網手機用 http://m.tving.com/live/C01143 aqstream https://aqstream.com/tvn/tvN VieriKing :轉錄至看板 IU 07/29 07:52。推。推 雖然我才剛看完3哈哈。推！期待滿月社長說的第六集結尾！。推~~~。推推大推土機。推推推。期待社長說的最期待的第六集結尾+1。不過我很驚訝古代戲的場景用了古典樂做配樂沒什麼違和感。推推！。不能算是古典樂 很古典樂的...伴奏?。推。樓上是指月光奏鳴曲?  那應該算是滿月的主題曲吧~~。推。沒聽完整首不知道是不是XD。搞不好就是惹0.0 月光奏鳴曲   跟    滿月。推！。推推。IU剛剛在IG說"今天會播我喜歡的六集結尾 還有三十分鐘"。https://i.imgur.com/ogHlEuU.jpg。這照片是在秀手機殼嗎?moon。推～～～！。網路不給力 等實況轉播TAT。真的！尤其是第一集的古代開頭，跟月光奏鳴曲超搭。可以一直re第一集   XDDDD。ins有看到古代婚服的部分 有一點點劇透。請問直播會有中文字幕嗎?。第六集會不會只是一種說法，比如能追到這集的觀眾基本。上就會追完，好像也聽過哪部演員推薦第六集。前兩部經驗 IU推薦的集數的確都是相當夠水準的~。推推~。推。感覺是這集會補充昨天古代婚禮的緣由...。尤其是步步，IU推薦的真的都特別好看。知恩推薦的話！期待一下！！。推。推推。https://i.imgur.com/gXGAOJ5.jpg。開始啦～～。我滿好奇片頭要用樸克牌的方式是為何。推 還有一分鐘。昨天的婚服滿月，昨天嫁衣還上微博熱搜。一直把這套看成女警造型。好煩 直播可以看惹可是有鬼不想跟T^T。嚇到...。有看到滿月是QUEEN 燦星是KING（？）客房長和酒吧員。是守護的騎士 這種解釋。燦星好可憐, 完全變怪人了。這是?。哈哈 應該不是本人拍。滿月喜歡的美食店明星。金俊賢嗎哈哈。是本人阿~因為他有要來客串。社長的偶像 XD。滿月也會看電視XDDD。但是為什麼不直接照臉就不知道了XD。真的是鐵粉欸XDDD。https://i.imgur.com/DPz1X5L.jpg。還以為燦星會衝上去要簽名。燦星又不是鐵粉XD。燦星一開始沒認出來，而後才想到滿月說的話。從學生的口中聽到關鍵字才知道。直接叫社長滿月 XD。變臉XD。吃醋 吃醋~。關鍵詞 女朋友 生氣了。桑切斯叫滿月叫得好親切XD。吃醋了。瞬間移動?。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 滿月想嚇死誰。瞬間移動XD。滿月嫉妒到立馬殺來家裡了哈哈哈。哈哈哈哈。瞬間移動XDD。秒速變臉XDDDDDD。滿月這樣好像殺人魔哈哈哈。還脫手套。傻子一樣的桑切斯XDDD。我開始覺得滿月可怕了...。照片真的漂亮的話，桑切斯你就死定了...XD。哈哈哈。沒有眼色的桑切斯XD。結果要去當粉絲XD。學生們都是因為爸爸媽媽是粉絲才來哈哈哈哈哈。誤會啦XDDDDDD。燦星根本不知道跟滿月說的不同事。藉口為了吃章魚所以來的。社長先露餡了XD。燦星要帶她去大海吃章魚哈哈哈。社長真的很好哄耶....。屎色的車。迷妹。社長記得瞬間移動啊~。哈哈去見偶像了。去追星了XDDDDD。哈哈哈哈。滿月去追金俊賢了。XDD追星社長。哈哈哈哈~金俊賢比較重要。哈哈哈哈。錯過了好失望。孩子是福星。所以店沒有金俊賢生意也會很好。預告中的豬狗原來是這樣來的XD。但張滿月你下輩子出生的話...。哈哈哈哈哈難怪燦星要開始節約計畫。13號跑出去沒有和死神報告。被罵了。這會是死神抓來的嗎?。怕會變成惡鬼惹事。鬼蠻聰明的 拍影片 大家都看得到。恐怖。怕滿月再生成為豬那邊笑死我了！。從螢幕出來就可怕了。..........。呪怨XDDDDDDD。真的是貞子。好可怕啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊可怕死了。我差點把電腦熒幕關上………。在繼續恐怖下去~收視要噴了XD。不要戳眼睛啦QQ。我看會失明喔。戳眼睛嚇爛了。用電腦看好像真的爬出我電腦了。這是掛了嗎。螢幕跑出來的是13號嗎?。現在應該不少人關電視或是轉台XD。靠13號好恐怖啊。這樣社長管理不力會被罰嗎。原來是鬼的的鈴聲。這看來有loveline。剛補完客 甚麼都不可怕惹~~。13號房客生前有被偷拍?!縮到只有字幕的地方但沒有字幕...。還好我關靜音惹。我覺得那是13號沒錯，所以才說會變惡鬼。我剛略過了~怕太可怕!。嚇死人，所以來點小清新嗎XD。這對發展沒有很吸引我呀~我想看社長。可能是因為被偷拍性愛影片而自殺的人，也可能是被強暴偷。拍等等。這對的畫面色調好青春。PO應該會彈。琴可以這樣彈的嗎？。太青春了呀~。好青春阿~~~~。好可愛好可愛好浪漫。這對真的好青春浪漫。騙過去了XD。啊啊啊啊啊啊很可以。13號房客好可怕QQQQQQQQ  被伸出螢幕的手嚇到><。直接上身不是比較快XD。同學這麼容易就離開了嗎 XD。是妹妹。這很可以，，，，XDDD。覺得PO很傷心耶，沒忘記這件事。可能是因為意識還在不能附身吧!。妹妹啊。是不是太現代了點?。這樣騙過去我覺得很可以 這招厲害。哭了就閃人了。突然有風?。樹反應社長的心情吧。還是樹在反映滿月的情緒?。職員希望三順讓社長生氣，然後讓樹葉掉光就好了哈哈。因為社長生氣所以才會抖吧w。難道是...發抖XDDDD~。有符合年代哦......彈的是古老的大鐘。因為燦星要把車都賣掉啊。哈哈變成豬，做成刀削麵 也可以和燦星打招呼。我也覺得有點現代是因為騎腳踏車的畫面，但不知道前面的人。是因為什麼。第一次看到這年代的互動耶。以前也太慘XDDDDDDDDDD。戰爭饑荒好慘。這年代也太可愛。這執念也太好笑。我只的也是騎車那邊 太現代了 怪怪的。滿月真的討厭貧窮。被排擠XD。王來了。之前太窮了~所以滿月不想回去XDDD。這王不能看正面只能看背影.看正面就會想笑XD。po經歷了625戰爭，而那首歌就活躍在那個年代。王是李庚伊噎。這是在DISS成王嗎?XDDD。tvm  哈哈。我印象中的那年代騎車畫面，應該是像日劇純情閃耀的櫻子。那樣的景，或是陽子等。目前釋出的滿月時代照片也是 ，都反映了滿月經歷歲。月的故事。王男bgmXD。王怎麼現在才來報到啊？？。VVIP XD。王是vvip。vvip XDDDD。這各王也流浪太久了吧?。經理會不會需要暫時COSPLAY王一下？XD。可是王有錢給社長嗎??。有錢人的味道XD。王遊蕩太久了吧。第一次看滿月這麼恭敬XDD。應該是假的王（？。喜歡cosplay王的有錢人?。滿月這套顏色好看。為什麼王現在才來到德魯納XDDD。但我覺得王更難伺候反而更難滿意，不知道為什麼是VVIP。這種送餐有點神隱少女 裡湯婆婆招待無臉男的感覺。王為什麼是這時代 說不定真的是COSPLAY王的人XD。說不定是上一個死掉的飾演王的演員。說不定真的是演員 然後被當VVIP 坑了滿月XD。滿月說沒有感受到壞氣息不是暴君。那你感受到聖君的氣息了嗎。燦星問的其實也沒錯啊XD。金秀賢XDDD。社長記名字的方式好特別XD。這幾個人都沒見過真的王XDDD。真的是電視劇裡的王。哈哈 真的是演員王嗎。李憲XDDD。被騙了嗎 XDDD。太容易被騙了吧～。笑死了哈哈哈哈。開始探討電視劇哈哈哈。是演員沒錯。結果是假的XDDDD。笑死，哈哈哈。在拍電視劇之前運動時死掉了。到底...鬼為什麼要裝得像王呢XD。社長要生氣了嗎？！竟敢騙我。是演王的演員XD。所以沒拍到電視劇應該很遺憾吧哈哈哈。伊庚就客串那樣而已喔XD。燦星也觀察太細了吧，連傷疤都看的這麼清楚。太好笑了 成為中殿的女人XD。惱羞成怒的 社長XD。惱羞成怒欸XDDDD。說王的臉不會有傷疤。惱羞成怒 XDDD。這生氣好強 一連串暴怒。滿月改口說客人都是王。我們的客人都是王，我們都把他們當王來服侍。滿月生氣也好好笑哈哈哈哈哈哈。客人都是王XDDDDDD。要讓他演完連續劇嗎？。燦星好諂媚馬上反省XD。滿月生氣真的很好笑哈哈哈哈哈。那是小金秘書嗎？。太好笑了XDD。XDDDD。要叫燦星去演賺錢嗎 XD。感覺滿月又有什麼計畫了。那是滿月嗎。看來是滿月變裝XD。IU扮中殿?。看來是耶哈哈哈。為什麼放小夜曲啦。中殿滿月。好美。附身XD。附身耶好慘。太美了～～。有意識還是可以附身喔~。年輕王脖子又受傷了 哈哈剛剛那樣一甩。哇伊庚！。伊庚演技真好。附了一個身變超會演這樣XD。瞬間演技變好XDD。把成王的劇本拿來反著用了。還以為鬼不肯出來XD。又一個迷電視劇的XD。那個頭髮感覺好重..。滿月為什麼好像被迷住了。滿月是?迷上了?。我滴媽呀 笑死我了。原來用這賺錢。IU感覺好像....酒店老闆娘的感覺。這樣他下一部戲怎麼辦啦哈哈哈。滿月又來賺錢了哈哈哈。撈錢了。為了香檳不得不阿 XD。現在韓網熱搜前幾名都是王XD。三順與四順見面惹。要見女二了。等明天早上10點！！。三順四順要合作。這帽子，夠浮誇XD。滿月這帽子XDDDD。出去郊遊都那麼浮誇嗎XD。覺得滿月知道又要氣瘋了。滿月打扮了要去抓章魚 可是三順見前女友。和燦星一起去 當然要浮誇。不說我還以為是白色靈芝人..。哎呀呀~~?XD。哈哈。滿月不去大海了QQ。氣到不去海邊了哈哈。哈哈哈哈哈 根本邱比特啊。滿月有點傷心了，因為PO說擔心燦星因為鬼萬一都自己一個人。怎麼辦。幫老闆追星~~~。滿月又戴了這耳環。結果去追金俊賢了。真的是XDD。金俊賢啊啊啊啊啊啊。是金俊賢XDDDD。這回頭不需要慢動作啦XDDD。瞬間幫社長追星XDDDDDDD。給我回矇是怎樣。慢動作滿好笑的啊哈哈哈。太有喜感了吧這回頭。金俊賢 跟 13號房客 都在神助攻。為什麼要慢動作啦XDDDD。這慢動作哈哈哈哈哈。笑起來好可愛。螢幕被塞滿了XD。金俊賢回眸笑死XDDD。筆色會不會透過去XD。太可愛了！。認證照XDDD。認證照哈哈。哇還合照哈哈哈哈哈。說滿月疑心很多所以要認證照哈哈。滿月看到合照會氣死吧XDDDDDD。前女友好煩 燦星快甩掉吧。自暴自棄的滿月。傷心不去海邊了。還帶了 他幫他找回來的耳環。滿月誤會了。燦星還記著要和滿月去大海，結果滿月讓燦星休息。螢火蟲該不會是延宇吧。不傳認證照給滿月社長看一下嗎。螢火蟲第一集也有出現耶。看來社長挺會誤會事情的，古代是不是也是誤會了什麼。螢火蟲傳說裡面是鬼火呀。以為是東宮XD。營火蟲原來也有梗 想到夜信。燦星會去吧？。高青明也滿會說情話的。是說我自從知道螢火蟲長得很像蟑螂之後，就無法欣賞他。的美了…。真會撩。teller大XDD。開花。喔喔喔 是花。.....長花了。開花啦。開花了。我一直在提防13號房客T^T。感覺是不是滿月越在乎燦星 樹變化就越大。感覺13號要出現了。危險要出現了嗎?。真假。可怕～～又來了。別看啊。果然。真的是色情視頻+13號房客。天啊，又來了....。又來了。只要變音樂都很可怕~。13號應該是被偷拍…。女鬼直接殺他們耶。為什麼燈關掉會變紅色啦QQ。完全就是咒怨啊。我剛剛是看到畫面特寫男生眼睛，所以覺得要出來了。好酷還可以換陽光。海景可以切換的。瞬間夕陽。還可以調時間w。聲控耶XD。哈哈哈 還可以變夕陽海邊。瞬間變換成夕陽XDDD。來了。結果下一秒四順就說感覺很陰不好。想換就換耶。看吧他就是個絕對不會聽話的具燦星。社長迷妹模式on。燦星的心都在滿月身上，怎麼會不去。笑了！。有點甜耶..這兩位。開撩了嗎。拿到簽名就解怨了 全劇終(X。又要開花了～～沒有章魚 沒關係有你。不把照片也給她看一下嗎XD。全劇終XDD。滿月說因為你在，所以沒關係。每次有13號不是街親親 青春感 就是接夕陽的海邊。其實13號真的是愛神阿。是要劇終了嗎...。兩個人看到的海更美。Gummy聲音好棒。滿月講這話是在回應過去的對話了啊。別～～～又要等一週了！！。現在看的海比剛剛看得更美了。  總覺得是不是跟剛剛護。衛隊長說的話有關係呀。講那句話的時候感覺真的很傷心！！。最後好美啊啊啊。滿月漸漸打開心房了。珍九真的是...越來越帥了耶XD。因為是兩個人一起看的海 比一個人看更美。欸咦 下一次是前女友來德魯納? 13號到底什麼時候要送走TT。古代的故事要開始展開的感覺。古代她沒回話，現在回了。你繼續看下去，就會知道我是個多壞的人。 好好奇到底發。生什麼了。社長竟然這樣對燦星說 真的很好奇古代的故事。把前女友丟到平交道上？。護衛有說以後會不一樣，因為你會在這裡等待著和我一起的風。什麼時候要解決13號房客，他好可怕QQQQQ。樹的進度也太快了吧！。景，兩個人看的風景和一個人時不同等等。洪氏這次感覺有好好寫欸，又要一週QAQ。前女友受到邀請才會去德魯納。每次放閃就被13號嚇到....。13號今天沒有解決，是要留在鬼月解決嗎？下個月看更有fe。el...。要去大海的那頂帽子我會想到旅蛙不知道為什麼。看完預告真的越來越好奇 又要等一周真的好久啊。以為第六集結局會是反轉式的震撼那種，不過這樣也不。錯。至少滿月帽子不是綠色啊XD。原來是旅蛙！難怪好眼熟XDD。所以iu說很喜歡的第六集ending是因為得到了偶像簽名還是。因為對燦星打開心房了啊XD。青蛙每次都跟樹拍照。今天故事有點鬆...不像昨天完整有感。13號每個看的人都要殺的話，那不會分身乏術嗎？。13號這是在幫眾多被偷拍的人平反吧。現實裡往往投訴無門。13號應該是專殺男人吧 感覺是恨不得挖看她的人眼睛。但13號真的太太可怕了。我覺得被戳瞎就夠慘，13號直接喊著要殺了他們，但我覺得拍。影片的人更可惡吧，她為何不找那個債主。預告完全沒提13號 可能找當初害她的那些人 群聊之類的?。有點感覺13號房有點反映之前韓國的某社會新聞 那些男人。偷拍不雅影像然後散播給群裡的人看。極端的想法~可能消滅有需求的人就不會有人拍了吧?。說不定是因為被偷拍精神崩潰然後自殺的受害者？。說不定13號殺的真的是當初害她的人啊。也不知道是不是隨機亂殺。只能夠過有關連的物件去找，所以只能隨著影片散播。那則影片是發在論壇上的。移動。看了之後被女鬼殺掉了，要怎麼轉發傳播啊XD會有人先。興奮的轉發再自己看嗎？。"透過有關連的物件"。了解了。應該會先轉發吧XDD 按照之前俊英偷拍案，就是先傳到。噁心群組啊。有種13號就是大魔王，解決了故事也差不多結束，不過為。什麼前面市長，還是武將魂都殺掉，13號卻是關起來？。我前面也猜是無法解恨的自殺者，但現在還看不出不隨機痕跡。市長武將事變惡鬼的關係吧? 13號的願望應該是殺了。那些看她被偷拍視頻的人 所以她只能永遠被關。因為市長和武將是加害者，13號是被害者變惡鬼所以先放著?。可能她當時還沒殺人就被關進13號了。不過那兩個男人真的死掉了嗎?。過勞 或是 用眼過度 失明而已?。Naver現在實搜也太好笑了XDD。市長武將都沒去德魯納啊。進了德魯納不管在外面是不是惡鬼都是客人。在外面徘徊太久，好像會魂飛魄散，所以才住進酒店？。我不知道女鬼說"我要殺了你們"是氣話還是真的實行。難怪滿月讓燦星不要看13號，因為燦星會被戳瞎...。李憲 王。 王 李憲。朝鮮王 李憲。。總覺得13號客人的故事會很悲傷。感覺應該無法直接殺死人只能嚇死（出病）。不過滿月人設去掉老闆娘身分放在現代 野蠻女友XD?。我不要想13號了 直接想燦星跟滿月在現代的完美END好了(欸。這設定比鬼怪還難HE。滿月只是時間停止 開始流動的話還是二十多歲的身分?。但我想知道如果是女生點進去13號會怎麼樣，她怎麼能肯定每。同意R大，前世今生搞不好又來世，祈禱中。個人都是不好的意圖?。只要是人類都嚇吧。看OST的歌詞都好悲傷。但鬼怪幸福的時間太少了，一直都在離別才讓人難過。今天其實很多梗都很好笑XD 當滿月提到李暄是金秀賢 其實。洪氏這次hen佈了好大的局，希望她們記得收QAQ。她眼前的九弟也是李暄XD 讓珍九去演戲 珍九說做不來 然。後她說看你就不像是會演戲的臉XDDD。我覺得德魯納吵吵鬧鬧和相處的時間比鬼怪愉快多了...。洪氏上部就是佈了好大的局結果收不回來，想到就心驚。膽顫。不期不待會收得圓滿，至少不要再拍汽車廣告吧。那裏我也大笑．珍九被說不會演戲XDDD。麻姑神的設定還不如金俊賢跟13號房客的神助攻來的鮮豔。蠻難想像滿月跟燦星相愛之後的相處模式XD。結尾如果可以收的好，就算汽車廣告大家也能接受的。硬加進去的變數。滿月最後救了燦星 燦星送走滿月 雖然虐但這結局我可以。麻姑神如果有十二個姊妹就真的不太知道是代表什麼了。像隔壁棚3W的香車美人XDD。我也是覺得麻姑神的十二分身技能很神奇(如果有。對啊隔壁最後可以直接剪下來當墨鏡汽車公路廣告用。但大家絕對不會不滿XD。隔壁棚學姊人設很可以。www的汽車廣告完全帥到不行，連上路的公路都讓人想去，這。就是結局寫得好的威力XD。粉紅色的姊姊有剪刀，另一個負責草藥，職掌不同？。花遊記最後也是公路行。偷偷推文，等等有翻譯再來看。粉紅色那位似乎管姻緣？。我覺得麻姑神如果能說出12種語調，會很厲害。我蠻好奇其他麻姑神的裝扮XD。我期待十二姊妹聚會XDD。花遊記和www是反比啊~。大姐跟三姐的語調我覺得蠻像的。我覺得那只會搞死這部的化妝team XD。OST很帥氣好聽是沒錯，但結局完全不滿。記得麻姑神傳說中除了長壽也有賦與生命的起源。KMHM當初7種能如此不同都覺得很驚人了XD。社長nim的服裝秀也很驚人呀，12姊妹還好啦。比較擔心洪氏收不完QAQ。KMHM 池城真的演技之神。用她們可能沒打算要收尾的心情去看會比較輕鬆。應該也要開始酒店員工支線了，鬼們的小故事可以先放。一邊。我也不希望朝著前世今生方向走(小小聲說...。這是滿月社長的服裝秀。對欸，還有員工的部分，剩十集了......。可是bartender的心願是什麼?。覺得有可能是前世是護衛 但今世就是完全的另一人。但是公主跟今生的前女友長的一模一樣，如果燦星是誰。的轉世的話，我會很難接受，依照年齡也不太可能像鬼。怪的男二那樣不同的臉。結果前面skinship進展超快 這集不怎麼有。神偶爾會開一下門，但選擇仍在自己。我說的KMHM驚人，不是指服裝，是聲調...。狗選擇了不出去，和主人一起死，不知道滿月的選擇？。應該就是相同的情節 考驗滿月? 或許當初因嫉妒造成了無法。無法挽回的局面y。一聽就能馬上知道池城已經切換到哪一個人，所以才驚人。就像過去千年的日子，樹選擇光禿禿成長。我沒看KMHM。結果怎麼好像沒幹什麼就只剩10集了哈哈哈。我真的只是想看IU(欸。至少滿足了追星滿月，有簽名了XDD。拜託下禮拜劇情給些進度吧。突然想到送走滿月的話 燦星可以看到鬼的能力麻姑神解決嗎。真的好像沒做什麼XDDDDD。看到ins都有更新 等我們燦星經理ins放和滿月偶像的認證。照XD。看到sofa大的推文突然想補追KMHM了哈哈。對欸怎麼這麼快就剩10集了。經過主君最後和花遊記後半部的摧殘，我這次對洪氏姐妹。已抱持著不期不待就不怕受傷害的心情哈哈。這部純粹就是為了IU追的www。KMHM真的超推!池晟演技之神無誤!on檔的醫生約翰也超帥!。滿月跟燦星好像還沒開始心動，這樣進度不會有點慢？。也好喜歡社長諷刺燦星服務的好，燦星說他自己沒做好，因。為飯店經理是不能跟客人（滿月）發生感情的，間接承認在。意滿月，這段太撩太會了吧！！。哈哈哈明明一開始是討論麻姑，卻在這意外推大家入坑池晟XD。但KMHM看池晟一個人瞬間轉換各種說話方式真的很值得。我倒是覺得滿月和燦星的在意其實已經是心動的某種層面表現。應該也是他演的最過癮的一齣吧．每個人格都很鮮明。今天的推出的OST..我一直聽..回想的畫面都是古裝滿月。但他也真的很累啊，完全可以理解寶英參觀完片場落淚的心情。最近我都一直循環這部和www的OST，歌詞幾乎都背下來了XD。因為又會嘟嘴又會綁鞋帶的醫生太撩人了XD。才剛敗完www，但這部OST也好值得買的感覺。OST5的旋律是引用自妻誘的無法饒恕吧？XD。這部配樂也滿分，爺爺的老時鐘也是講生命的流逝。醫生才剛演4集就一直放電，還有12集是要觀眾怎樣XD。前面旋律很像，感覺ost歌詞和劇情QQ。OST5跟無法饒恕前面真的一樣嚇到我，幸好只有兩小節一樣，。主歌開始後編曲就變了XD。對啊我剛整個愣住XD。除了飄比主君的可怕都略過 目前還算不錯 希望好尾qq。滿月 已經被吃的死死的    桑切斯真的也太不會看眼色。補充一下和這集有關的歷史滿月...。https://i.imgur.com/cPyCYUy.jpg。https://i.imgur.com/TuwKHTP.jpg。後面兩部電影分別是1955年瑪莉蓮夢露的七年之癢。1956年伊莉莎白榆鶧ギ漸角H。那個年代反映出韓國光復之後引進Hollywood片的熱潮。隔年朴正熙政權修了電影法，配額管制，可能就看不到。了。PO那段大概是介於1945-1950之間，校服都還是日本殖。民時期。韓國光復沒多久，緊接著就韓戰了(滿月之沒有香檳的。日子。除去ep1的驚艷  ep6是目前感覺最好的。希望後面要穩住阿… 不知道本集收視怎麼樣。猜測後面一定會大反轉開虐  幾乎是公式了。AGB全國：8.701 （+1.678）/ AGB首爾：9.949（+2.066）。目前自身最高紀錄。借轉IU版~感謝。tvN的目標男女2049收視率也是平均7.4%,最高8.3%。被這集PO圈到。看完這集和預告，覺得女二會住進德魯納(應該就是海報的鬼手)。不負責劇推:滿月為了國仇 在高青明與公主大婚之日 殺了。新娘等著 高青明見到說他一輩子都不會原諒滿月。具燦成就是高青明 而他被公主威脅要殺滿月逼婚 延宇為了。掩護滿月逃走被高青明手刃 親眼見到悲劇的滿月 懷著贖罪。心情 找上了麻姑神 哀莫甚此滿月想要的結局是死在高青明。高青明卻不願 讓兩人之間的誤會更多了 鬼留在人間是因為。心中有不捨(忿恨) 滿月要的高青明的諒解而離世。滿月知道她與高青明的結局是悲劇 當意識到與具燦成間的。感情越深 想到走到最後一步 竟不自悲哀了起來。那個大胃王可能就是延宇 所以滿月對他有種無條件的愛慕。或者是說親近 不然 愛美的滿月 審美觀強烈的她怎麼會喜。歡一個大胖子 不過 大胃王轉世後到活得很快樂。13號要出來的時候把電腦螢幕弄倒，手機朝下就好了(X。延宇?這超乎我的想像了XD。希望後面開虐時候 除了劇情人設也不要崩 很怕滿月霸氣不見。燦星應該不是轉世吧…從麻姑三姐妹的聊天看起來，燦星就是。救贖，只是滿月要不要放過自己...後面應該不會出現渣男燦。星吧…。我也覺得燦星是救贖 +1。滿月把簽名裱框了XD。我覺得要嘛燦星古代兩位的前世都不是 若真的是一個的話。我覺得更偏向延宇吧 因為延宇是最愛滿月的人 那我希望。燦星是愛滿月的那一個 高清明可能感情糾葛更復雜一點。偏向燦星是救贖，而不是轉世耶。因為燦星在夢裡的視角。也都是第三人，感覺是神特意讓他看到的。其實燦星是靈媒（喂）。惡搞成王看的超爽哈哈哈哈哈 中殿滿月轉過頭來的配樂。聽了好激動..！中殿罵嘛...！有時間再去re一次成王。話說這兩集的珍九怎麼越看越帥 討厭xd。說認真的 對燦星來歷還有滿月的過去真的沒有很認真在。看 只求洪氏後面不要男女主想愛又不敢愛互相虐來虐去。人設全部被毀掉 只求一個合理結局 就夠了。這集太有梗了！神之演技是在稱讚呂珍九嗎？太好笑。但。看海真的好悲傷......。這兩集珍九某些鏡頭真的帥到我嚇到想說他原來有這麼。帥嗎？XD 演完成王真的整個氣場很不一樣。有耶，這集覺得珍九蠻帥的。其實一直覺得燦星都在觀落陰...。前幾集燦星這麼俗啦，還是覺得他有帥的我，大概已經是自。動戴上濾鏡了哈哈哈。就看以後護衛有沒有思考時咬拇指指甲的習慣了...前面幾集都。有意無意的帶過燦星的小習慣。成為中殿的女人一直套成王ost太煩了哈哈哈哈哈哈哈。燦星有很大的機會是護衛吧，畢竟螢火蟲那段也是後來。燦星出現。不過如果高青明是背叛滿月的人，那燦星很有可能誰都。不是。確定的是第一集棺材也有螢火蟲出現，滿月應該是殺了護。衛。會不會是滿月殺了公主，護衛為了保護滿月佯裝護衛殺的，。然後自殺，所以滿月覺得不能原諒自己？。可能真的是護衛與公主的成親典禮上發生啥事。但公主為什麼一定會是跟護衛成親？。因為古代目前還沒有其他女的,所以推測是掉包公主,再加上滿。月他們行搶的時候有留意到公主喜歡護衛。公主喜歡護衛但他們兩個身份應該不合啊公主的爸（誰。？）會答應嗎？XD。護衛喜歡滿月挺明顯的,有特地說護衛原本的國家被公主的國家。滅了,再想會不會為了他已經亡國的家族背叛滿月?覺得護衛為。了滿月自殺,讓滿月無法原諒自己比較不可能,滿月覺得最愛她。的是延宇啊!。讓燦星是護衛跟延宇的合體好了，最愛她也是她最愛。最討厭猜老公了XD。看中字神說久遠的姻緣還在繼續 所以我覺得燦星應該。是護衛沒錯 不然不會用繼續這兩個字。看到公主前女友騙燦星的錢,就覺得這不是小型滿月嗎?燦星怎。麼都遇到愛花錢的....XDDD。這集呼應之前珍九弟弟電視劇，成為王的男人。也太多。梗了。。我被13嚇壞QQ  一直要遮著看。大家都好厲害來著，雖然不確定燦星是不是護衛。應該說不想啦討厭猜老公QQ但古代新郎貌似大家都猜中。了。遮著看+1 QQ 不到嚇到但還是不太敢正眼看 覺得會做惡夢。我本來是猜13號房客是被監禁受虐過還怎樣生前很可憐,結果。是跟偷拍有關的嗎..這種鬼只要想想她生前的冤屈就不可怕了。不過不是公主呀，應該是城主的女兒......。護衛是高句麗貴族的後代，所以姓高XD滿月和延宇是流。民。唐和高句麗戰爭之後，人民四處逃竄......。分別融入新羅，突厥，契丹和靺鞨。喜歡這齣幽默輕鬆的氛圍，但預感後頭反差會很大。最後一段好悲傷QQ 因為兩人一起看的大海更美了而感到悲傷。的滿月。玄中宥娜線太可愛了 然後滿月生氣真的好好笑XDDDD。我也記得是城主女兒。古代這條線感覺是接渤海國歷史。我的腦袋會自動在是否要代入歷史背景對照時閃警告燈。要我不要跟劇本認真XD。滿月對公主恨意好大  發現是她  就馬上想弄死。公主看起來就是很無害的富家女 不知道有沒有隱藏的一面。渤海國歷史想人起了輝煌或瘋狂的悲劇...。說不定公主是個表面心善但心機超重害死很多人的人啊，就。像朴珠銀在奇皇后演的新皇后一樣。李伊庚神演技 眼神轉換好棒 可惜客串好短。我會當架空來看，覺得帶入歷史會有一種編劇吃麵卻是我在。喊燒的感覺。Sanches根本大木頭啊 不過IU那段也太可愛XDD。照前幾集,滿月頂多袖手旁觀吧!不覺得她會想弄死,對她來說人。變鬼也看得很麻木了,把人變成鬼也沒報復得逞的感覺吧?。她是反對報復的吧，因為報復會有後遺症。在滿月的故事解決前應該還有三個員工的故事要解決吧？。賢仲的已經有再帶，書生跟媳婦都還沒是吧？應該會解決。吧？。支線也都很重要，別再像和遊記讓我棄劇了，下禮拜兩集。是關鍵......。目前看來滿月跟13號一定是大boss，滿月的怨看起來沒那麼好。解; 13號的怨根本沒得解...。希望古代部分是真的是古裝輕喜劇。公主這世投胎投的不錯，能唸哈佛，前世應該不能太壞。吧。比較好奇什麼仇恨能讓世家大族宗婦的客房長記這麼久。能念哈佛也可以是因為相欠債要遇到燦星把前世債都還一還啊。安堆，我要拚命吶喊燦星沒有前世XDD。不要有燦星誤以為滿月要讓前女友死然後出來擋之類的。誤會哏就好。感覺公主沒有還債啊！還繼續欠債XDDD。同樣也覺得燦星咬手指的習慣是個梗，可能是護衛身分決定。性證據？。本來就覺得珍九帥，但這兩集真的帥出新高度，而且有男人。味欸XDDD。是說愛奇藝的下集預告  有多一些片段耶。成為中殿的女人怎麼覺得跟成為王的男人一樣哪裡怪怪的XD。在這裡聽到成為王的男人的配樂覺得很好笑XD。為什麼沒人認為他也可能是演員。好喜歡IU啊～傲嬌可愛，在大叔後接這齣真好，可以看到各種IU。這部的收視率可真謎啊，我覺得這集挺普通的，結果最高。第5集很好看啊，結果最低XD。本來不覺得珍九好看，結果現在覺得超帥氣，怎麼回事XD。而且我居然克服了對鬼片的害怕，沒被13號客人嚇到耶。是滿月社長太美太強大的關係嗎？（哈～這部真的好看。單數集比較低是正常的，5集跟3集比掉有點多就是了（。可能被四集的kiss戲氣到？XD）。可是這集13號比之前都更嚇人，有納涼到。第六集超嚇人，但是觀眾好像已經習慣了。13號爬出螢幕我先嚇了一跳，然後挖眼我就真的遮起來了 (。怕。我覺得5跟6都很好看  而且連著看更有餘韻。有看過週六收視所有戲劇都是下降的，不是純戲劇的問題。另外大約提一下歷史是覺得這次細節有認真。像是PO說give me chocolate 那段，其實是日式英文。https://i.imgur.com/uoSRsx5.jpg。那天好像是游泳世錦賽決賽。收視率以往都是週末會降下來。Watcher隔天收視也回到5%多。成為中殿的女人=>會歪成中殿藏在外面養的情婦?。就跟之前成為王的男人一樣XD。但會韓文的版友說，韓文沒有這個問題所以還好。成為王的男人怎麼逗號都很奇怪XD。這樣我看到古裝王就好，其他改天再看。這集玩了珍九弟弟前作品很多梗 但我覺得都是在稱贊九弟XD。滿月說他一副不會演戲的臉真的笑死XDD。看到威基基的搞笑擔當來客串好開心喔一直期待他會有什麼。浮誇表情或招牌拍手哈哈。然後6集最後海邊的星月CP美的。很夢幻啊他們的感情看似淡淡的又慢慢升溫感覺很好。看到一副不會演戲的臉那段超好笑，但珍九為什麼要摸自己。的臉XD。最後一句隱喻我聽不懂，為什麼滿月覺得現在的海更美了而。感到悲傷。為什麼會覺得悲傷？。是因為那時候沒有回護衛的話而後悔嗎。我是成王粉，這集一直跟成王致敬超好笑XD珍九應該演幾句。來看看。有耶～我也覺得這集的珍九很帥XDD。離題問一下，我用愛奇藝看不知道為什麼不會在歷史紀錄。裡欸？只有這部這樣！每次都要重拉@@？。我也有想過為什麽大海變更美了會感到悲傷 是因為發現開始。對燦星打開心房了吧 之前是不願意打開心房讓別人窺探她。的過去的人 以前對燦星不在意 現在越來越在意而開始有牽。掛了吧。滿月ep5結尾要燦星送她的時候不要悲傷  就是要他別對自。己有感情  而在ep6結尾卻因為燦星的到來而讓海變得不一。樣  就是滿月意識到自己對燦星的感覺不一樣  所以悲傷。推樓上B大，覺得也是因為滿月對燦星情感上的編號，導致。樹開花了。更正，是變化XDDD。我的理解是滿月想著古代的高清明跟她說過的這些話，。現在她又在不一樣的時空下說出這些話來，想起以前所。以悲傷。觸景傷情。這千年來身邊的人來來去去,這次無論燦成在滿月身邊停留短短。數十年,或最後真的被送走,在滿月的想法自己終究是一個人,但。這時印證了高說的兩個人看的海更美,而不是無所謂海怎麼看都。一樣,悟到的瞬間有些悲傷,因為一個人才是常態。突然發現演中殿的女人中那個原本的女王。是表藝珍耶XDDDD。https://www.instagram.com/p/B0d1IdxgYTz/。實在很想知道被diss不會演戲跟被只比自己小兩歲的人。叫大叔到底哪一種比較囧 XD。劇情設定對神之演技來說都不囧吧？XDDD。就因為實際上演員本身確實是又年輕演技又好 才玩得起這。些梗啊XDD。第一集特別註意了燦星的護照 生日是1991年4月8號 這樣的。話 快30歲的人被中學生叫大叔 也還可以(?) XD。珍九本來就長得比較老一點啦xd 他其實只比我大一歲。但是我怎麼看都覺得他是帥大叔（誤 知恩比他大四歲。站在一起真的看不出年齡差 不過知恩是童顏這也是事。實.....。知恩這部穿這麼多華服，意外的很有女人味，不像小女孩，有。種吾家有女初長成的感覺。珍九真的是老起來放的那種XDDD。一開始覺得燦星是高轉世 但也有夢到廷宇 所以覺得會不會是。兩人融合(? 所以麻姑才說希望滿月這次不要重倒覆徹?。但也有可能是麻姑本來就為了解這個怨所以故意安排燦星做夢。只是為了讓兩人可以愛上（花遊記即視感。不要重蹈覆轍到底指的是男主還是女主啊~有些疑惑。女二到位，千年糾纏可能又重現，希望滿月不要再做一次一。樣的慘事，就算事件重演，要看開？。成為王的男人每次一歪樓就想起準基XD。中殿在live出現第一秒就有人認出是小金秘書，眼力超好。延宇和高青明若是兄弟，兩人融合我OK，但不是兄弟亂融合。很怪，又不是妖怪的世界。我覺得不是他們的轉世..燦星是透過麻姑神給的花產生連。結後才開始作夢夢到..我還是覺得是給予窺視這段記憶的。權利.就好比你要治癒一個人，總得讓發揮做的人知道往事。如果是轉世~這結局不管甚麼走向都是悲傷的。如果不是轉世神沒必要說姻緣還在繼續這段。既然適用繼續這個詞代表跟前世有關。就算不是轉世一定也跟古代的社長有關係。使用。其實是螢火蟲轉世(?。雪莉要客串第10集。我覺得是跟社長有關。只是畫面故意帶到他們兩個，滿月跟城主女兒應該有事。我很擔心拍戲進度.....。不喜歡轉世，我希望燦星是個全新的人。因為看到酒店和滿月的真實樣子，產生好奇心動喜歡。可是，麻姑神說的話，古代新郎是青明，又有公主。大概產生了各種奇妙又虐的劇情QQ。螢火蟲是鬼火，傳說中是戰死沙場的戰士的鬼魂。第一集麻姑神帶著棺木走出現的時候，覺得頗淒美。不知道滿月的前生是做了多大的壞事，才有千年的罰。不是轉世這才會顯得燦星的特別之處，他們之間的感情才。會顯得乾淨純粹。不負責任猜測現代和古代的那場婚禮也可能是對比。選擇放手，剪掉糾結的緣份。新娘去轉世，重新輪迴。古代就QQ滿月穿紅衣的眼神真的是要玉石俱焚呀。喜歡洪氏劇本還沒有確定關係暗戳戳，欲語還休的曖昧。但每次覺得做得好，之後就崩了QQ。雪莉要客串嗎@@ 聽到這消息擔心收視率啊XD。蠻好奇雪莉客串演什麼。第十集的話就是下禮拜日。珍九真的越看越帥，越看越心動。我最喜歡的是在紅豆粥店滿月說因為老虎喜歡紅豆所以。來吃紅豆粥，燦星聽了疑惑這有什麼關係的那個表情，。好可愛呀呀。珍九算是正生，適合演好人的臉。但他演反派更有魅力。覺得他演反派更有魅力+1。他的演技演反派的話 應該能讓觀眾對他產生同情成為成功的。反派XDD。我還想說 我特別喜歡珍九發現滿月戴他找到的耳環 然後聽。著滿月用小章魚做借口感到無語卻忍笑不道破的小表情 好可。愛XD。珍九弟弟演反派應該會演的很好 成王裡的暴君就讓人印象深。刻 他發狂殺人的時候的眼神很犀利。成王的暴君讓我印象深刻 莫名有魅力。他演乖乖牌的角色我反而沒什麼感覺XD。期待珍九演反派，感覺會邪的很變態性感（在說什麼）哈。哈哈。洪氏劇本後半不期不待。成王裡面的暴君他真的詮釋非常有邪魅的味道 雖然我覺得好可。怕XDD。他之前演成王雖然很壞但一整個帥到不行啊啊啊啊啊（超推。這部。沒想到還不少人不喜歡轉世這個梗。看習慣他演善良的好人，在成王裡面演反派讓人好驚艷！我。還懷疑過珍九能演反派嗎 很開心被打臉XD。我本身倒是還蠻喜歡的 只要寫得好。滿月社長剛剛IG狂發..連續發6篇~。目前燦星應該還是城主護衛轉身機率較大。應該說他演反派會不會沒有說服力XD 結果不但很有說服力。還魅力指數爆表XD。今天總共發了8篇IG。第9篇了~滿月社長怎麼了...。在等戲打發時間吧?。不過騎驢子是因為比較低嗎?。雪莉比較適合客串公主才對阿(炸)  可以許願看到寅娜嗎。我覺得就是因為模範臉+過去都演乖寶寶人設，所以一演反派。才更讓觀眾驚艷，演技真的很重要。好奇雪莉客串韓網的反應如何 沒有不喜歡他 不過他爭。議蠻大的....。滿月社長好用心經營ig好開心。雪莉皮膚白當客人也OK啊!。我個人是猜測滿月只是殺進去婚禮(為了延宇的死),護衛後來。也為了保護她掛了,到最後滿月發現因為自己的愚蠢,身邊的。人都死光了,她也被迫殺了很多追兵,所以她認為自己罪孽深。麻姑神說她不肯放過自己也是指這件事?。公主的出現讓滿月被迫正視過去自己因為愚蠢而犯錯,或者。該說,因為自己的喜歡、親近周遭的人,害死了他們。套在她與盧經理最後幾幕的互動也很合適,她對於人際關係。很生疏,古代戲份中滿月也是寡言的人。但我反倒好奇導演特別加了湯飯那場景IU很嚴肅的告訴燦星。遊蕩世間的鬼傷害人就成了惡鬼, 惡鬼也會吃靈魂這件事。覺得燦星是轉世…其實滿月也知道。只是滿月不能承認或不想承認。滿月在海邊時說「沒關係 有你在」。跟護衛在湖邊賞月…很有既視感。恩 滿月 警告那段  很像在幫男主 立旗。也可以說滿月替自己立了旗?。大概是在說13號吧，下集預告說13號一直出來傷害人。如果不是架空史劇(客室長語氣，那麼不久這個城就破了。13號都傷人了,這應該確定會變惡鬼被消滅了吧?只是差在滅之。之前有沒有解開心結?。不是很懂幫男主立旗的意思？。我想問一下 曼蘇爾指的是哪位曼蘇爾？剛開始還想說是。阿拔斯王朝的哈里發，暗指滿月沒歷史背景，但上網查。了一下怎麼這麼多曼蘇爾？？？。應該是前陣子阿拉丁電影的風潮寫進來的吧。就也是暗指滿月沒歷史背景呀，一直追架空劇。對齁 都忘了阿拉丁這部電影XD。。我還以為滿月真的知道曼蘇爾是誰，只是記憶錯亂以為。是現代王族。13鬼的故事應該這週會說完了吧，感覺很坎坷。如果編劇不打算當架空劇，那麼背景的武周國就是唐。XDD明明這些王滿月都實實在在經歷過 還要用電視劇來算王。朝XDDD。可能表示她不太關心身邊真實發生的事情吧XD。那個王在世關滿月什麼事，反正王也是死了才會去他們那裡，。沒死就算來找碴也不一定找得到他們店，也殺不了滿月，何。懼之有？。http://tv.naver.com/v/9338063。今天也是因為花絮開心的一天w。竟然說我們滿月膝蓋不好 "你想死嗎"XDD。是說一開始滿月的劍架在青明脖子上的時候上面沒有滿。月欸。所以後來跳到第一集架在麻姑神脖子上有滿月的劍。中間感覺好曲折QQ看到ins螢火蟲，我快腦補成東宮了。一開始滿月甚至連自己名字都不會寫，劍上當然沒名字囉。說不定那把劍是青明送的 滿月都用畫的。我覺得用畫的很省事（小聲說。我也是猜是不是自己寫的，那把劍之後就消失在樹中。但後期酒箱和標誌都是畫的，如果不是為了省事的話。是不想再看到滿月嗎。https://i.imgur.com/4vYvklJ.jpg。文具贊助商更新了ins，社長nim的書桌。分別是一千零一夜XD，羅密歐茱莉葉，偽君子。如果古代滿月是沒有識字的機會...想看之後學識字的戲（。這是notebook啦，只是選的封面很有趣而已。剩十集，拍識字太多了哈哈，但是滿月是念過書的。相框照有張站在日式平房的，背景是日治時代，。身分是女學生喔，穿著是改良版黑色赤古里裙。竟然連文具也有贊助商嗎～。連牆壁磁磚裝潢都有贊助，只是我沒po在專版而已XD。畢竟滿月是old and rich 還有pretty 擔當。剛好前面有聊哈里發，所以看到更新就放上來分享。不知道為什麼看這部會覺得iu演技有點尷尬  明明很喜歡我的。大叔裡的知恩的。燦成的睡眠時間很謎， 他應該是上晚班，但看起來只比桑切。司晚一點起床而已，可以一起喝咖啡和早上運動？。回tcc，海變美了卻覺得悲傷是因為，滿月發現除了青明，。還有另一個只因為在身邊就能讓自己覺得眼前的風景變美。的人，也許是因為發現自己情感的動搖而悲傷，也許是意。識到自己真的會迎來離開的日子而悲傷吧。之前看到一個韓評說的滿好的。滿月有著過去跟青明看海。的回憶，千年以來再也找不到更漂亮的海景，直到燦星出。現，才又看到了更美的海，也許是為了回憶悲傷，也許是。怕如同當年一樣只能再一個人看海的悲傷。謝謝大家的回答，這樣我能理解滿月說的話了。有沒有可能燦星靈魂附身在古代滿月喜歡的男的身上 所以。臉不一樣 亂猜XD。燦星不是喝了麻姑神開藥房的姊姊給他的精神飽滿茶嗎？所。以因為這樣可以睡少少還不會累。那個藥很詭異不知道是什麼藥 哈哈。跟13號對視會發瘋,覺得是用在這邊?。韓網友這說法好像也很適用,但我看到IU的微笑卻覺得是一種。不會再拒絕 決定坦然接受的表情。之後的預告跳出了"你繼續看下去就會知道我有多壞"的台詞。今天沒live文，點開7的live竟然剛好看到最後一段...好驚嚇。原來他們...竟然是因為...瞬間全懂啊啊啊啊啊(好激動)。今天沒開太可惜了，好多可以討論。V大趕快開一篇7的討論文,我現在好驚恐...。我現在手機....。感覺整集還好 但最後跟預告好衝擊 雖然好像都在引導觀眾是。高青明背叛 但...真的是嗎(._.)。不管是不是，某個人可能會消失啊。我覺得不是他背叛耶(觀眾被引導的方像分歧 XDD。今天錯過40億的滿月很可愛。錯過一大筆錢的氣噗噗滿月可愛死了。滿月誤殺青明比較有可能吧 等誤會解開就是滿月要走的時候。好我被說服了(也太快。找不到今天的live文，原來是還沒開，等看中字...。可以移去IU版~那邊有討論第七集。只有我覺得滿月在前世喜歡的那個護衛很油，一點都不像真。的喜歡滿月，比較像是在撩妹嗎XD。這個妓生感覺是演金秘書的另一個金秘書？