李侑菲、李浚赫、張東尹主演tvN新劇《致忘了詩的你》 劇本排練照公開 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/102415 劇本排練照: https://goo.gl/WTExLD https://goo.gl/yiEzqq 李侑菲即將有新作品要與大家見面了，這次和《與神同行》裡的朴中尉李浚赫合 作期待兩位演員的表現 tvN新劇《致忘了詩的你》於近期進行首次劇本排練，主演李侑菲、李浚赫和張東尹也與 劇本合影。 李侑菲飾演夢想成為詩人的物理治療師禹寶英，李浚赫飾演被挖角到寶英醫院擔 任物理治療師的藝在旭，張東尹則飾演寶英大學時期的暗戀對象申民浩。寶英從 小便熱愛詩作，更夢想成為一名詩人，但因為家境所困，成為一名物理治療師，認真生活 著；在旭則是一位面無表情、只說必要的話的男人，內心卻有不為人知的過往；民浩充滿 正能量、性格開朗，來到寶英的醫院實習。兩人是大學同窗，貓和老鼠般的化學反應 是看點之一。 除了三位主演，徐鉉哲、李彩英、Defconn、申載夏等演員也到場進行劇本排練。 https://goo.gl/9C2X9x 李侑菲 於個人Instagram上傳劇本認證照，在劇本彩排時也表示：從聽到《致忘了詩的 你》的劇名開始，就很喜歡這部電視劇了。除了描述醫生以外，這部電視劇也說了許多默 默辛苦付出的人們的故事，我覺得特別有魅力，希望禹寶英可以為疲倦的人帶來安慰。 https://goo.gl/hr5i3f 有看《與神同行》的觀眾們對李浚赫應該不陌生（在電影裡飾演朴中尉），他也出演 過《秘密森林》、《城市獵人》等多部電視劇。 李浚赫表示 ：看似完美卻擁有不為人知 的傷痛的藝在旭，這樣的角色相當吸引我，會盡全力詮釋深藏秘密的藝在旭。 https://goo.gl/RwsZvk 張東尹 於2016年出道，曾出演電視劇《所羅門的偽證》、《學校2017》和《如果我們是季 節》，他表示：會通過《致忘了詩的你》更加成長，我會為了作品努力的 《致忘了詩的你》將於3月底首播，伴隨著優美詩句，是一部描述在醫院裡不同工作岡位 上的日常故事。 （圖片來源：tvN《致忘了詩的你》、TVDaily）。推張東尹！！！大輝啊。推合照左邊龐大的Defconn XDD。金檢啊！。小強！！！。被劇名、卡司組合、製作團隊吸引了，必追看！。推演員群！。推Defconn啊XD。推李浚赫！！！