眼鏡控注意tvN新劇《羅曼史是別冊附錄》公開李鍾碩最新人物劇照啦 原文網址： https://www.koreastardaily.com/tc/news/112767 MiJiminꀲ019年1月3日 14:32 https://i.imgur.com/CQfQOvo.jpg 這次角色是天才作家，兼出版社最年輕的編輯長車主編，我的大勢男雷達已開始蠢蠢欲 動。 https://i.imgur.com/TOqevIt.jpg tvN全新週末劇《羅曼史是別冊附錄》公開了男主角李鍾碩的人物劇照啦，四款不同的 造型，完全就是文學界的時尚指標啊 https://i.imgur.com/G7Aivu0.jpg https://i.imgur.com/8hISkQw.jpg 這一次李鍾碩在劇中飾演的角色車恩浩是一名天才作家，同時也是出版社最年輕的編 輯長。學生時期突然在文學界出道後，成為了文壇的偶像級人物，之後的作家身份一直是 文學界的大勢男，性格沉著冷靜，卻又擁有一顆溫暖的心，很在乎事情的合理性，是一個 相當有魅力的角色。 https://i.imgur.com/KYtntkX.jpg 《羅曼史是別冊附錄》是以出版社為背景的浪漫愛情喜劇，描述男、女主角（李奈映 飾 ）一起長大，並隨著時間的增長，意識到了對彼此的感情，由《火星生活》李政孝導演與 《需要浪漫》系列、《戀愛的發現》鄭賢貞編劇合作，預計1月26日首播。 （圖自：tvN drama） 同場加映人物角色預告片段 李鍾碩版 (20秒無字) https://youtu.be/kyaoxioSHlw (Cr.tvn @youtube) 李奈映版 (20秒無字) https://youtu.be/L7ClX9chPc (Cr.tvn @youtube) 兩版 中字 合輯 https://goo.gl/tqgeJk (Cr. Lee Jong Suk_JShine Fanclub ) 這出版社有缺人嗎_我要投履歷表 作家與編輯這麼帥是真實的? 眼鏡LOOK太有氣質_不是青蛙哥_是雕刻帥哥 。很喜歡鄭編以往的劇！1/26快來！！！。btw～現在還能選修車教授的課嗎？我會乖乖不翹課XD。好帥喔，迫不及待了。看完彬彬看碩碩 幸福的2019 <3 感謝tvN。有鍾碩推起來。上班李鍾碩下班元斌 羨慕哭！。奈映姐姐人生cp值超高 上下班都如此幸福。https://i.imgur.com/2gFL4eE.jpg。https://i.imgur.com/9o2yiyY.jpg。期待。期待 喜歡編劇以往的戲。喜歡編劇之前寫的-戀愛的發現 期待新作。又是一個幸福人妻的姐弟戀故事。鐘碩應該有完整的家庭了吧！？