Netflix終於也放上中字預告啦 https://youtu.be/xqIM2cenBAs 看來這部版權是在Netflix沒錯了 有4K畫質鄭Star就是開心所以特地回一篇XDDDD Netflix接下來幾部(Hi Bye Mama、李屍朝鮮2)都很令人期待呢 當初訂閱Netflix是想看歐美劇，沒想到都在看韓劇了XDDDD (everyday is sunny day)》之銘言： : 《機智的醫生生活》預告公開 : Dispatch韓娛王 : https://m.weibo.cn/5641055499/4470769033486450 : tvN新劇《機智的醫生生活》11日發佈預告視頻，99學號醫大同期5人幫首次公開。 : 此劇由曹政奭、柳演錫、金大明、田美都、鄭敬淏主演，打造《請回答1997》《請回答19 : 94》《請回答1988》《機智的監獄生活》的申源浩導演、李有貞編劇再度合作，講述了醫 : 生護士與患者相處，以及他們在醫院裡組樂隊所發生的故事，將於3月12日開播。 : https://i.imgur.com/KDIdxIX.jpg : https://youtu.be/m29lUyODfzk : tvN DRAMA : Dispatch : cr. http://t.cn/A6hZ98rt : : 超期待這部啊。最近韓劇好多令人期待的！。耶~!! 這樣要繼續訂Netflix了。真的 梨泰院看板上評價不錯 我也打算補一下了。話說CC字幕裡男主們翻譯的名字好難念啊....(欸。嗚嗚好開心是在 Netflix!!。這預告中文CC的男主名字們我真的都不會念...。這感覺能季播啊？像美劇。太棒了。太棒了！Netflix 有～。預告而已 就這麼好看!!!!。超期待這部！。太棒了TT一。哇那又要來訂netflix了。太好了！2月剛訂了Netflix。太好了！許願成功 高畫質的鄭少女阿♡。推～～～～。讚美netflix。太爽了。好開心啊。netflix今年應該都不會退了。喔耶~~~我會繼續訂下去。Netflix 都在看韓劇+1 XDD。太棒了！！！好開心哦。讚！。這主題曲讓我有一種熟悉感...。太棒了～繼續續訂看梨泰院跟機智醫生!。太好了！。哦哦哦!!!!!!!!!太棒了3。這預告韓文英文中文都看過了幾次 每次聽到醫生因為得對。自己說過的話負責 所以能說的只有「我盡力而為」 都覺得。感動地想哭。YEAH~~~~。畢竟機智牢房也是首發在Netflix。太棒了。Netflix都在看韓劇+2XDD。netflix都在看韓劇+3，昨天剛追完我的全像情人，好。看。有4K畫質鄭Star就是開心!!!!!!!(少女愛心眼)。看起來也太好看了 超期待。哇！預告好看耶！這季要追的也太多了......。都讚看韓劇的再+1。https://youtu.be/ulf9PtJjVjc   新預告