20世紀少男少女剩下4集了好捨不得啊 以下片段分享 很喜歡珍珍對於工作的處理方式 跟知元交往以後就跟安索尼說明自身狀況 也跟代表承認有了男朋友 最後主動跟PD討論我結的未來走向 又播了安索尼下跪的畫面我還是覺得心酸酸的啊 尤其記者對他冷言冷語後 安索尼感覺要落淚但是又忍住的表情好令人心疼 最後記者被感動(?)後決定暫時不發新聞 但要了很大筆的封口費 覺得安索尼真的好偉大 麵包派聚會的時候 雅凜說著跟鄭雨盛之間的尷尬狀態 還請大家找人來鑑定(?) 姜律師(英心老闆)真的是一個很好揪的人XDDD 雖然酒量不好但是享受那樣的氣氛 大家對姜律師身家調查那段我快笑死 姜律師因為爸爸醫療疏失而過世所以想當律師 從原本的國文系再改念法律系真的很厲害 也很喜歡英心跟姜律師說希望他可以一直當律師 幫助那些需要幫助但又無能為力的人 兩個人在費用這塊似乎默默達成了共識(?) 遇到比較貧困的委託人就選擇不收費 若是有能力負擔的人還是會收諮詢費 珍珍代表跟安索尼經紀人兩個根本都傲嬌取向啊XD 一個說不想跟珍珍合作但還是一直看劇本詢問相關內容 一個說找不到房客硬要對方直接租下來當辦公室 看他們的互動真的很有趣 所以真的確定要演那部木乃伊版猜老公了耶哈哈哈 很喜歡凜雨CP的情侶磨合期 從剛開始努力配合對方導致相處各種不自在 漸漸學習體會彼此的習慣、了解彼此的興趣 改變自己試著去踏進對方的世界 並且選擇一個對雙方最舒服的互動方式 所以雅凜你到底什麼時候才會發現鄭雨盛想牽你的手啦XD 珍珍媽跟珍珍坦承自己的病情 看到珍珍如此難過的樣子還反過來安慰他 自責的珍珍在保養品上貼上大標籤 並且回想起之前媽媽眼睛不舒服的症狀不自覺流下眼淚 那段我不曉得為什麼突然想到正煥幫美蘭在護照上寫拼音 一樣都很感人QQ 最後珍珍在知元懷裡大哭我也跟著一起哭 韓藝瑟這段的演技感染力超強 安索尼得到皓星(珍珍姐)的相關消息後猶豫要不要聯絡珍珍 最後決定告訴知元 這段我看的也莫名想哭 覺得安索尼真的是一個很大器也很溫暖的人 我相信一定會找到屬於你的牛骨湯的 因為車子故障的關係 珍珍跟知元在一對老夫婦家借宿一晚 知元真的是一個很貼心的人 幫忙換了燈泡而且還買了溫暖的鞋子跟衣服送給他們 難怪大嬸一直稱讚知元並且說珍珍選對人了 有這樣的男朋友也太幸福了吧 知元開始到處調查有關皓星的資訊 珍珍負責拍照跟簽名(誤) 到了一個老人聚會所(?)奶奶們把名字聽成四號星好可愛 最後發現皓星就是李秀賢 但我很疑惑皓星的丈夫是過世了嗎? 李秀賢是丈夫的名字嗎? 這一段我有點看不太懂 雅凜後輩準備在聖誕節結婚 請雅凜跟他一起去挑婚紗 後輩進度也太快了吧 我記得他們不是才認識交往沒多久而已? 而且還懷孕有小baby了(大驚) 鄭雨盛說他聖誕節最想收到雅凜的手寫信 結果雅凜隨便用一張紙寫了幾句話超敷衍XDDD 雅凜：你下定決心要結婚是什麼時候? 雅凜媽：腦子不太正常的時候 這段對話超好笑XDDDD 珍珍爸跟著知元上樓以為發現大八卦還打了知元一下 結果只是麵包派聚會哈哈哈哈 後來還特地送炸雞給皓星 紙條內容：皓星啊~~下次要趁熱吃 整個戳到我的哭點 珍珍爸一直苦苦等待希望皓星會來 在珍珍媽動完手術後終於出現了 雖然珍珍媽雙眼都包紮看不到 但只是摸到手就知道是皓星 當他叫了媽媽時我整個眼淚大噴發 這段我哭好慘QQ 鄭雨盛把吃壞肚子想上廁所演的好傳神 那種整個人很緊繃冒冷汗然後語無倫次的樣子超寫實 之後雅凜在皮夾發現那張手寫的紙條後會心一笑 鄭雨盛也是一個很可愛的人啊 上完廁所還一直發送愛心哈哈哈 珍珍跟知元在電梯的花語kiss好浪漫啊 但你們以前牽手都要躲在監視器看不到的位置 現在已經不怕被拍可以直接就接吻了嗎XD 以下碎碎唸 打給知元的那個女生是前未婚妻嗎? 珍珍透露最後選擇的人是護衛武士 而且這個角色是安索尼演的 不曉得是不是在暗示什麼 難道最後4集還有四角戀嗎? no~~~~ 是說英心的第一次開庭到底是什麼時候呢? 該不會鋪陳了這麼久只用旁白帶過吧QQ 究竟雅凜最後會不會動了想結婚的念頭呢? 還有珍珍的緋聞偷拍照真的就這麼過了嗎? 覺得好像還有很多線還沒解但下週就要完結了~~~ w大不要那麼快傷心啦~~還沒結局呢 不過老實說前未婚妻這條線我比較希望他在中段的時候就出現 謝謝s大解惑 因為敏浩看到那封信有說是大姐的情書 換成媽媽看的時候鏡頭有take到好像是醫院(?)寄來的 這部劇一直都是走溫暖路線 希望這條線編劇也會這樣處理 讓知元可以揮別被劈腿的傷痛之類的 所以推測可能皓星的丈夫得癌症嗎? 我也希望前未婚妻是來解心結的 剩下4集不太想看到分分合合的戲碼QQ 我希望編劇不要給我太大的刺激 只要溫暖平順的結尾就好XDD 不過珍珍去皓星家的時候鏡頭有帶到桌上的合照 看起來好像是男生(?) 但我也不是很確定因為只有照到一下下而已XDD 不然滿喜歡h大的這個假設 h大你好可愛還回去看 謝謝圖片支援 我覺得皓星笑起來好美好幸福~~~ 皓星私奔好幾年 還好最後還是有跟媽媽見面QQ 竟然還沒殺青 還好最後有延期播出 演員跟工作人員真的都辛苦了。覺得是前女友。以為不會有的前女友現身，令人傷心了這。齣戲。。李秀賢是丈夫的名字沒錯喔。看到這麼後面以為不會有老梗前女友 結果還是出現了...。那封寄給大姊的信是癌症中心寄來的，然後知元前未婚妻。希望是來解心結的。希望就甜蜜蜜結尾  溫馨風格  不用有爆點沒關係啊。會不會珍珍姐其實是同性戀情啊？ 不然男生名字但是出現。女生不會覺得怪嗎？。哈 那我回去複習一下XD。哈 因為覺得假如是正常男女關係，珍姐應該不至於離家出。走這麼久。。https://i.imgur.com/lZ9Nf0q.jpg    哈 看來真的是男。生，複習完畢。。就跟thepackage 的素素導遊一樣，覺得私奔不敢回家吧。ig路透今晚仍在拍攝，天阿還沒殺青!!! 演員們和工作人。員辛苦了