大家這六天年假有好好補韓劇嗎(笑) 我一口氣補了許多齣哈哈 沒想到時間咻的一下就過了 明天又要上班了啦(哭) 面對年假後的blue上班日 來玩個小活動和當一下小小財神爺(誤) 希望大家新的一年也都可以快快樂樂地在韓劇版追劇~~~~~~ 所以啊 大家來許一下今年的願望吧 你可以許一下今年對於韓劇/喜歡的演員/喜歡的編劇/喜歡的cp...balabala 你的小小願望 也可以告白唷 [活動規則] 1. 格式不限 但請用推文 2. 每個ID只記一次 3. 前100推中，特別意義的樓層皆可獲得500P(稅前) 4. 如果和我願望一樣的話 我也會挑幾個送唷~~~哈哈 5. 新年要說好話，切勿謾罵，是祝賀。 再次祝福韓劇板的大家 新年快樂 狗年行大運 好運旺旺來 頭香必給^^ 第一個說出和我一樣的願望 也給你^^ 六六大順~~~~給 lucky7~~~~給 大發=8~~~給 沒錯沒錯好希望他快點有新戲啊~~~~ O大好久不見 你家玄彬啥時要演新戲啊 18年~~~所以18給囉 我也這麼覺得耶也推鄭STAR~~~~ 雄哥必接啊~~~拜託拜託 哈哈哈哈 身為ELF 不給你不行 雖然我覺得不太可能XD 敲碗孔布利新戲啊 r大願望很中肯(無誤) 志旼和玄彬是否被海德嚇跑嗚嗚嗚嗚 真的 編劇導演不要浪費他吻功好嗎 哈哈哈哈 真的 我很愛很愛的cp 情定大飯店forever~~~~~~~~~~~~~ 真的 哈哈哈哈哈 對啦敏英演愛情喜劇啦 崔丹拜託一定要戴眼鏡。希望昇基下一部也大火!!!推!!。希望寶劍有作品！！。希望寶劍有新作品！準基大發！。希望昇基跟漣序可以再一起演cp。希望姜棟元能演電視劇。希望悟空三藏有個好結局不要再虐大家了!!!。希望我的秀賢快回來嗚嗚嗚。恩地期待你的下一部戲。年假前看完「只是相愛的關係」。希望能快點見到朴恩斌的新作品~~恩斌大發。這兩天重看「泡泡糖」。希望宗玄快有新作!! 池晟快回來演電視劇!!。寶劍等你回歸阿~~~。希望今年也有這種暖暖的療癒的戲。希望radio romance 可以蒸蒸日上。希望朴寶英的新作品快點來~。期待延宇振新作！宇振大發~~~。祝福李英愛: 未來的主演戲劇作品，電視劇及電影皆叫好叫。座！及未來能夠主演像尹汝貞的尹食堂的實人實境綜藝節目。，大受歡迎。。希望有更多更好的作品出世!!!! 跪求玄彬!!!!。希望IU新劇大發~。希望寶英有新的作品，希望韓劇可以更多人喜歡！！。昇基退伍後帥出新高度!鄭star再來一部帥作品吧！。希望輕鬆愛情喜劇多多來 恩地下部接這種的吧上部太悶。\今年也青春時代/ 希望原班人馬青春第三季!!!!。許願雄哥繼續演李材韓。可愛又有演技的南志鉉啊~快點以新作回歸吧，小南加油。期待更多特殊題材 之前看到醫學降魔很期待～準基大發。radio romance收視大發 斗俊演員大發。希望盧編的新劇Live能大發！！。希望李民基多接電視劇 作品多多又大發。希望斗俊大發！！。希望寶劍跟沼珉今年都有新作品！！切拜！！。許願延宇振趕快有新作品 和七日的王妃崔真英編劇再合作。希望能看到寶劍玄彬的新作品！。許願能看到金希澈演新戲雖然可能性很低XD。希望金師傅第二季可以成真然後可以原班人馬啊！。另外許願延宇振和朴恩斌再合作 太有 CP 感了。孔布利和鄭麗媛該出來了！！！。全昭旻全演員大發吧  希望1%的載多cp有機會再合作。希望寶劍有新作品！！！。radio romance收視常紅!!! 所炫演員大發!!!!!!。新年新希望希望寶劍有新作品～宋宋CP有好消息～tvn繼。續出神作～祝大家開工紅包拿多多：）。希望今年所有的編劇都不走鐘，每齣都好戲，劇組不出。意外。曹叔棟旭李編Life加油！（願望太大）。希望志旼能快點接到好劇本的電視劇~！！。希望玄彬跟小鹿可以合作拍韓劇哩。希望《秘密森林》第二季能原班人馬主演 多一些粉紅啊！。真的希望姜棟元出演電視劇啊！有好導演跟好編劇> <。希望Signal能順利出第二季而且原班人馬！。希望金師傅第二季能原班人馬出演！！。希望鈞相不管要不要瘦回載明都可以開開心心地繼續演出。好作品。希望今年能繼續有許多刺激我戀愛細胞的好劇本與好CP！。許願宋智孝能有更好的作品！！！。希望radio roamance大發～～～。*romance。新年希望Radio romance 收視大發！。老柳今年回歸小螢幕吧～。想看的太多了 希望李民基庭沼珉再有新戲！希望出機智2。！。許願青春時代3許願原班人馬許願宋和成敏趕緊談戀愛！。希望知恩和<<我的大叔>>大發~。希望RadioRomance的劇組和觀眾能開心又甜蜜地走到最後。推個IU新劇。希望有signal第2季+演員原班人馬 + 我們奎炯演員可以。接到更多好的作品。希望看到沼珉新戲～。希望今年能看到更出色的李鍾碩 : )。希望斗俊可以接一起吃飯吧3!!!。希望星材可以接戲當男主，還有浪漫醫生金師傅第二季拜託。要原班人馬。希望可以看到大蘇新戲！。希望今年下半年 文晸赫 金烔完 有新的戲劇作品。希望今年有更多溫馨、甜蜜的好戲：）。503拜託好結局 昇基連序再合作～。希望斗俊在戲劇上可以創造新的嗨賴！。陸星材趕快回到小螢幕！太想他了！。希望悟空善美有更多的粉紅XDDD。希望今年好戲多多，繼續療育我的心XD。希望俞承豪下一部作品收視率能夠達到他努力付出的好結。果~。希望延宇振的新作好好放閃，收視率節節高升。希望寶劍今年回歸。希望李昇基和韓孝周能再合作一次電視劇!。希望寶劍有新作品～。希望俞承豪下一步戲劇一樣可以是輕鬆小品!。希望高銀能再回歸小螢幕 這次演個浪漫愛情喜劇吧。希望準基不要再被編劇/剪輯坑了！（刀片已缺貨）好好。來部令人印象深刻的作品吧！。希望金南佶再接新劇。希望今年可以看到孔布利的新戲！！！。韓孝周快點回歸，想看她新劇有新火花～。想看秘密森林2！。希望D.O.的新戲有EXO成員唱ost。希望俞承豪接到好劇本...。希望志旼姊姊今年可以回歸小螢幕啊！。希望尹施允的新劇大發！。我愛金高銀!!。希望俞承豪可以演到一部大發的作品！！！。希望今年能看到蘇志燮演新劇。希望金素恩可以拿到好劇本當女主角 讓演技大爆發啊!!!。希望小迷糊不迷糊，機智過新的一年。希望悟空善美 Happy Ending。花遊記50超帥。跪求再來多部像芝加哥打字機一樣深入我心的劇。希望李善均的新戲可以大發~~。希望可以看到元斌的新戲。希望承豪姪兒可以接到大發的劇本！。希望世宗有新作品，怪物新人大發！！。寅成快接戲吧！。推˙阿。希望今年有更多奇奇怪怪意想不到主題的好戲！。希望孝周回歸~。希望李俊昊出演輕鬆又浪漫的愛情喜劇～俊昊大發～～。希望棟旭快快回歸~~~~~~~~。星材快接戲 浪漫醫生至少金師傅要在~。希望舉重cp再一起演戲啊啊  無法出坑。希望寶劍跟朴敘俊都趕快有新作品！！。孔姐接也要快回歸小螢幕哦 切拜。希望潤娥 IU 所炫 新的一年能有更好的作品。希望寶劍快回歸。希望柳俊烈可以快快回歸小螢幕而且收到拍好的劇本，。切拜!。真心希望寶劍趕快有新作品啊!!!。想看到敘俊智媛CP再次合作～～。希望準基今年能有大發的作品！。我想看寶劍新劇啊！！！。希望看到曹承佑精采的演技！！。希望寶劍可以快點結束兼差 接演新戲!!!。想看敏鎬新劇，最好是粉紅多多。希望金南佶跟金亞中再合作愛情劇！！超級喜歡這對CP。希望智媛能快出新電視劇作品。寶劍快回來電視劇吧～。希望能看到恩地出演新戲！。希望浪漫醫生原班人馬！！！。希望機智、signal續集！。希望radio romance大發~!然後花遊記拜託是he。希望鄭少女演一部大發劇得大賞然後跟秀英結婚哈哈哈。希望青春時代原班人馬再拍第三季 聖旻和宋好好談場戀愛。希望機智第二季快出。玄振今年新公司後也快點有作品呀。希望金師傅原版人馬第二季！！。喜歡孔布利還有柳俊烈可以快點回歸小螢幕TAT。希望斗俊跟金瑟琪能再度合作。希望寶劍今年能遇到適合的好劇本！。希望寶劍跟俊昊快快有新作！！。希望寶劍和朴敘俊今年有新作品。希望金科長第二季能有消息+原班人馬。希望申元浩pd有新作品。希望寶劍今年能遇到好劇本好劇組！。希望秘密森林導演有新的作品。希望昇基持續接好劇本，一直大發。希望秘密森林編劇有新的作品，上面寫錯了。希望可以看到金素妍的新戲/恩地主演的新戲 準基!!!。希望昇基人氣可以一直火下去～。看到木村跟山口合體 也好希望看到裴勇俊與宋玧妸啊~。雖然機率很低XDDDDDD。想看延宇振和朴敏英再合作，延宇振能遇到一部大發的好。戲！。希望李木夭原今年可以有愛情喜劇XD。補推。不能連續推文QQ。希望佶叔、大蘇快接新戲!!!。希望仲基接新劇！宋宋二代快出現XD。希望CROSS收視大發！！！。希望寶劍可以快點回歸啊。期待孔姐姐回來，然後斗俊和瑟琪再拍一部我就無憾了。希望喜歡的演員們都有好的發展。希望大家熱愛的演員都身心健康！！。希望我的池池趕快退伍回來～～～。希望李敏鎬有新作品，我好想他哦！！！。期待寶劍新作品～～快回歸啊！。推50 掉入昇基的坑。想要花遊記拍續集。想看寶劍新戲。希望玄彬趕快回歸電視劇。希望Black能出第二季 小池平安當兵或鐘碩回歸 或者小南。也能回歸螢幕。希望韓國演藝圈不要再有壞消息！。希望孔歐逆快快拍新戲,俞承豪能接到好劇本大發!信號。原班人馬開第二季。希望盧編新劇大發 迷霧越演越精彩。希望曹政奭跟成勳能合作一部戲！。已入昇基坑，希望昇基接更多好戲，大發！！。希望廣播羅曼史收視冠軍！。希望今年繼續有像信號或秘密森林如此優質的戲劇再出現！。希望花遊記結局HE 心空50昇基接好劇繼續大發!!。希望青春時代原班人馬拍第三季 宋跟成敏戀愛吧!!。希望青春時代原班人馬再拍第三季。希望radio romantic 收視率越來越高!!所炫、斗俊大發。希望庭沼珉能再接到好戲&大發吧~~~。希望老公跟男朋友們都快點有好戲拍！（腳踏太多條船了...。.）。希望大蘇今年接拍電視劇啊~!!!。希望車大嬸可以跟李瑞鎮合作三時三餐。希望寶劍有新作品！！也恭喜他成功畢業哈哈哈。希望具大英不要再失戀再換女友了XD。希望準基挑到好的劇本大發！。希望昇基繼續有好作品 然後帥破天際。還有希望signal有續集 而且要原班人馬。希望文秀和康斗能永遠幸福相愛地生活下去～。希望寶劍接新戲 惠利愈來愈好！。希望徐玄振和梁世宗接到好作品，金師傅第二季原班人馬。許願大蘇趕快拍電視劇><。希望寶劍有新戲概⑺璊k主是金智媛or潤娥or寶英（不是寶英姐。許願今年也是青春時代3 期待宋成敏！！！。希望孔孝貞趕快接一部好劇本回歸！！。許願池晟歐巴再來部編導俱佳的新戲吧！。希望敏英能接一部無腦的輕鬆愛情喜劇XDD。求李應福PD和金銀淑拆夥啦。希望浪漫醫生金師傅能維持原班人馬！!。希望寶劍有新作品！。希望李敏鎬退伍後可以有軍人角色作品。前幾天晚上有夢到張赫(好害羞)，很美好的一個夢，所以。想祝福赫哥能再接到好作品。還有棟旭的新戲大發。南佶。新電影票房棒棒。美大能遇到好姻緣XD。。然後昇基能和羅PD合作~~~。希望柳哥可以多接一些溫馨有份量的電影，不要總是演。悲情的配角啦！。希望相侖新劇順利，也希望相侖可以遇到命中注定的角色。。希望可以再看報到崔丹尼爾德戲(但希望戴眼鏡）。希望鐘碩可以快點推出作品。希望李烈音來年能大發 成為新世代女一之一。希望朴炯植俞承豪新戲大發。希望請回答系列的下一部趕快出~~~。希望寶劍能有好作品。昇基大發!。希望志旼今年有電視劇新作呀！。希望黑色m2或ten3續集有望…QQ。希望鍾碩下一部再帥出新高度!!!。期待鐘碩寶劍新作品-//-。希望鄭敬淏下一部可以讓他大紅大紫！。希望寶劍接到好戲！。希望高庚杓能大紅，接到更多男一角色。希望有更多喜歡的好劇！還有快點也給我一個韓劇男主角～耶。希望iu新劇大發。因為機智再去補完陷入純情～希望鄭演員下一部大發！。希望我們海寅紅了更紅～許願今年海寅能有個愛情劇！。許願大叔蘇志燮可以拍電視劇!!!!!還有青春時代3想看宋和成。敏阿。希望鍾碩可以拍新戲讓我解渴啊昨天都在複習第N遍皮諾丘了。許願李民基／文晸赫／李東健／尹啟相快快有新戲接。希望丁一宇和文彩元有機會再度共演(希望這次是主角)。希望智苑歐逆未來的新戲大發！！！。希望2018一整年都有好劇，大家歡樂的看劇XDD。希望可以看到聖經寶劍！！！。準基大發，希望準基下一部作品能深植人心！。李聖經、鄭恩地、鄭麗媛!!!! 快接下部戲吧。希望好劇多多，需要粉紅撫慰心靈。希望洙赫當兵回來可以演男主然後盛駿的新戲趕快上映吧。QQ。希望曉振跟寅成再合作！！。希望仲基回歸。希望延宇振之後能接愛情喜劇啊啊啊！。希望禹棹奐和梁世宗可以合作!!。希望崔振赫、崔丹尼爾都能再接到好戲，戲運大發。希望悟空和善美有個美滿的結局！昇基和漣序再次合作當男。女主角，想再看他們對戲的火花！。敲碗金來沅+韓智旼！。元斌啊。希望寶劍和所炫可以合演一部戲...。希望可以繼續放假，還有很多劇沒補。希望今年光洙會來台灣。收到了 謝謝版大><。居然被選中(驚) 謝謝XD大~。希望張赫和張娜拉可以第四度合作！。收到了~~謝謝XD大~~~新年快樂!!。收到了～謝謝XD大！一起恭喜寶劍畢業。感謝板主的紅包，新年快樂!!。人生第一次收到p幣紅包～感謝。被選中好驚喜，耶耶！。收到P幣了好開心！感謝版主。（手比愛心）。收到p幣，謝謝~。也收到P幣了~謝謝XD大!!剛許願願望就成真了XD。希望一直都有像機智這麼好笑感人的劇可以看。謝謝版主，貪財貪財!!。拜託孫藝珍來台灣