EP15 預告 https://youtu.be/8foqfSBZm20 芳遠與芳幹為了爭奪王位發生武裝衝突，意想不到的反轉將改變戰局。輝在混亂中好不容易 救回宣浩，開始與芳遠有了衝突。另一方面，芳遠指控芳幹背後有李成桂勢力，並對其施 壓，取得了世子之位。李成桂開始計畫揭發與徐劍有關的秘密，宣浩在調查秘密的過程中得 知某個出乎意料的人竟與此牽連而受到很大衝擊。 花絮1 https://youtu.be/sAGzvvdlZ2g 花絮2 https://youtu.be/tAnHP9uFxSs _________ 在捷運上翻譯的不確定有沒有錯;;; 預告最後一幕看了要流淚了QQ 希望三人都可以好好活下來 大家覺得結局會是怎樣呢？？ 。宣浩要不要跟輝和熙渽還有門福他們一起遠走高飛遠。只是輝身上的毒只能以毒攻毒壓制住沒有機會逼出來嗎？。他能撐這麼久也很厲害。好想看兩位主角再合作一次演個時裝劇唷！然後劇情不要太。虐。什麼！居然要牽扯出徐劍！。意料的人應該是熙or她媽媽（？。花絮2 女真人和宣浩對看的戲，女真人這是不是要配輝。熙的主題曲(因為是你)。宣浩說不行不行XDDD (瞬間畫風突變)。只有在花絮才能看到宣浩笑。希望門福醫術大精進幫輝解毒。覺得宣浩為誰擋劍領便當也是有可能。不要 拜託不要領便當～～～～。是說我第一次看到這個製發會的幕後照片XDD 世宗棹煥。不是幾乎每天在見面的嗎XDD。http://bit.ly/348N4xL。http://bit.ly/2D1MeqA。這兩位很黏膩欸哈哈。受不了XDDD。文字預告 芳遠跟芳幹的衝突中有反轉發生 輝救了宣浩然後。開始與芳遠起衝突!芳輝CP要反目了嗎???。N大貼的照片我看過影片超有愛XD 世宗要不要去客串The King?。之前看過韓飯猜測徐劍之死和芳遠有關，但芳遠當時只是少年。什麼 影片要去哪看？我想看會動的XDDDDD。也有人猜芳遠會拋棄輝(輝台詞的伏筆?)，然後輝最終會SE...。我也在猜輝爸的死該不會跟芳遠有關係？可是那他當初。嗆南傳怎麼這麼理直氣壯。還是說他做了什麼事情間接導致輝爸死掉，所以看到輝。覺得愧疚對他很好？。我也想看世宗客串哈哈哈  世宗有確定下一部作品了嗎。？。世宗應該不會那麼快接下一部吧(但要當兵了動作請快一點)。我也覺得是間接害到輝爸，芳遠也沒跟輝提過他是輝爸徒弟。rassd大翻譯的才對，我修正了。邊搭車邊翻譯眼花。世宗應該還有一年的時間，棹煥基龍應該會比較早…？。而且不知道收到通知後多久要去，上次斗俊突然入伍算。少數例子嗎？很怕這種拍到一半突然要去。世宗日韓FM結束後稍稍休息就請接新作品吧！希望在當兵前還。可以看到一部電視劇一部電影～（N大我是在推特上看到影片的。製發會幕後影片是飯拍還是有官方的啊。喔喔喔。世宗應該還有空拍一部劇一部電影，他們可以趁現在先。拍電影，當兵期間上映這樣 (那就不能宣傳了XD)。南傳該不會在回憶畫面中再次登場吧。(關於徐劍的部分)。飯拍影片，製發會結束兩人在外面聊天十八相送依依不捨道別。當時還不知道輝浩愛這麼深，只納悶兩人為何在飯面前親熱?XD。原來是這樣XDDD 我再來找找看。他們應該常常對到戲有必要這樣嗎太好笑XD。https://youtu.be/dnemre8j8Lw。發現其實製發會影片裡他們拍完照走下台，棹煥還等世。宗牽他手下臺XDD 0:52的地方。你們兩個也太可愛了吧。好希望他們可以一起入圍什麼演技獎項再共同受賞。牽他手下台是什麼婚禮橋段？XD 雪炫一個人走在前面好孤獨。明晚殺青宴請輝浩十指交扣入場，像婚禮前一起讓媒體拍照XD。千家今天下午4:16殺青，看來全劇大概要拍到明天才會殺青。拍到明天也太誇張 根本生放送...。z大N大 如有找到輝浩製發會親熱影片拜託請告知XD。N大那等牽手影片 好像生怕世宗會摔跤走丟一樣XD。我還沒找到，推特也是一片大海，不知道該去哪撈XD 也。麻煩大家找到告訴我一下超想看的XDD (愛唸又愛看是什。麼心態？)。有點像在牽孩子XD。z大很愛十指交扣 害我想像一下笑出來XDD。拍到明天好誇張喔。導演是要徹夜剪輯第16集嗎？。為什麼要牽手？好奇怪......。要跟芳遠翻臉？好像也不奇怪，畢竟王是孤獨的。。希望是個好的結局，兩人被虐了好久。剛也在推特找了好久也沒找到，之前是看轉推，沒下載太失策。他們就感情很好XD。但我依稀記得在場外是聊到一半世宗先去握棹煥的手，回報嗎?。https://bit.ly/348PxYN  我終於找到啦！下載後再來看100次。握手也握太久了吧XDD。竟然還找得到XDD。世宗的背心好像太大件了點。十八相送然後隔天其實又要在片場見面吧XD。http://bit.ly/34aMz6i。雪炫昨天殺青哭了QQ 好捨不得。但她是比男主們還早殺青嗎？。http://bit.ly/2KYsEQD。姐夫和棹煥。http://bit.ly/2KIyg16。世宗花絮照。z大感謝影片提供!!兩人真有話聊:D。說要拍到明天欸 OMG。天啊要拍到明天？？ 到底為何可以拍這麼久最後還生放。送……。今天好像戶外拍攝結束。http://bit.ly/338ngAC。門福受傷！該不會前面幫他鋪陳那麼多愛情戲是為了讓。他領便當吧……。我一直都有他會領便當的感覺。。我已經有兩次誤以為他要死了XD。我的王國今天都有在演藝新聞榜上，希望最後一週收視。率好看一點啊～～。看到網飛寫15.16集要下週二、三才上架！！ 應該真的。是因為拍攝太趕所以來不及……。這樣不會被罰錢嗎？@@。被網飛罰錢嗎？。就要看他們合約囉XD。真的幾乎要生放送了 囧。對啊到底怎麼會，這麼早開拍還....