不得不說梨泰院前半段真的很好看 但自從中後段甜栗升級便連鎖後，直線走下坡 先說最後一集，剛看印象比較深刻 1.世路要到根原所在地後，開車衝過去 路上說已經報警了 結果竟然還比警察先到犯罪地? 原來韓國的警察是都在首爾駐守嗎 當地的警察是都在休假還是開小差去啦? 2.以瑞從犯罪地逃跑後 就傻傻地跑在大馬路上 大姊，你不知道壞人有車嗎? 你走到田埂裏，躲起來，壞人是看得到嗎? 可妳非要大喇喇走在大馬路上是什麼意思呀 3.先不說世路開去犯罪地的時候為啥這麼神奇的就遇到逃跑的以瑞 當世路看到以瑞在路邊，對面有一台車開過來 世路是x教授上身喔?不然他怎知道對面開過來的是壞人的車? 也有可能就當地農夫要回家呀 結果世路就說撞上去，更寶的是，開車的昇權竟然也沒反駁 就這樣直直開過去撞人 大哥，想要撞死無辜路人也不是這樣搞的呀... 4.黑社會這幾個咖，根本來搞笑低 當黑社會沒有槍也就算了，連把刀都沒有? 你也拿把蝴蝶刀防身吧，結果遇到昇權還要用拳頭打? 混得這麼爛的黑道頭目，難怪你被抓進去兩次呀... 5.世路救到以瑞後，是不能開原本的車跑走喔? 一台賓士vs韓國國產車，結果是賓士爆炸，韓國國產車還能開著追擊? 走路就算了，還是老問題，是不能離開馬路喔，不知道壞人開車來了嗎? 6.根原開車追上世路後，遠遠就看到車子急速飆來 (補一個吐槽點，世路是怎知道是根原開車追來低? 當車子開個大燈，又這麼遠，一般路人眼睛都被閃瞎了，是看得清開車的人? 然後就拿個大石頭砸車，你是不怕是農夫開車回家砸錯人喔?) 世路竟然沒有讓以瑞到路邊躲好 自己拿了顆大石頭，就這樣丟過去砸車? 先不說有多難砸中快速移動中的汽車好啦 根原就擋風玻璃被砸到，然後就自己急煞放棄使用車輛攻擊 寧願下來用拳頭決勝負? 是有多蠢會這樣做呀? 7.世路根本沒有擊敗過長家 結果是秀娥內部舉發才搞爆長家..?? 然後世路在確認對以瑞的心意後，對這位多年的好友好像就跟陌生人一樣 秀娥打電話給他時，完全沒有關心 拜託，人家都失業了，難道不問一下，你明明對員工很好呀 8.世路被車撞到爆頭 送醫後昏迷不醒 醒來後好像什麼事也沒有，馬上生龍活虎 還穿上水水大衣要去救人 醫院醫生跟死人一樣，竟然也就讓他出院? 其他族繁不及備載 中後半段後真的各種邏輯死亡 再舉一例 某集甜栗核心成員跟後來公司高層開會討論投資中國的事情 結果這些公司高層根本就是來搞垮甜栗的吧 竟然什麼都不知道?這也能算高階主管? 有這種高階主管，甜栗竟然還能成長變成大公司? 歐歐歐，吐槽真的吐不完 明明前半段很好看 後半段真的吃不下去...智商掉線... 秀娥可不可憐先不論，但世路就是人設大崩壞 當秀娥內部舉發後沒了工作，打電話給世路說還了欠他父親的債 世路好像理所當然，一點也不關心 明明可以邀請秀娥到IC工作，或是問一下近況 但語氣竟然是要死不活低? 劇情上面世路從來沒有討厭過秀娥呀，怎麼會因為發現愛的是以瑞就冷漠了? 這跟前半段世路寧願得罪以瑞也要保員工的設定完全走鐘。拍拍，還好我看劇不太追求合理性，看到以瑞世路放閃我。就開心了。還是看得很爽。這幾集智商在線最有感就昇權啦。認真就輸了。不過說的真好。先幫補。https://i.imgur.com/mFvSeOH.gif  垂死病中驚坐起。我仔細算  世路大概只花了四秒起身XD哈哈。我覺得吐槽到位很棒啊XDD 也是事實 比起無腦噓真的好多了。你認真就輸了。偷偷覺得吐槽滿到位 當地農夫要回家笑死我XD。真的有太多值得吐槽的點Orz。推，我其實扛不住後半段，已經暫時中離一段時間了（汗）。不過每集還是會跟一下Live文。哈 說的真貼切，最後一集真要看完，真的要不帶腦的看。認真回4. 我也一直以為黑社會老大會拿刀突襲 結果@@。這兩集我一直停下來看得好怒 各種槽點。也是覺得前面幾集好看很多 但最後收尾算是有找回對這部的。喜愛吧。我笑了，這部的編劇導演真的很不會寫壞人綁架橋段哈哈哈。後面兩集完全看不下去，綁架的部分也太拖..快轉看個撒。糖即可。偷喵幾話漫畫 劇能這樣呈現說實在很厲害了。鍋還是在作者身上啊哈哈。從上一集根源被虛弱的以瑞根秀暴扁一頓 我就徹底放棄思。考了。推這篇 七年後的故事線真的滿滿要吐槽的地方。完全認同你，最後兩集很槽，打敗長家根本靠秀娥。多虧演員們賣力演出和好聽的歌曲大加分。推第7點，這劇根本搞笑。價值觀崩毀。。真的狂出戲==。啊根秀就拿棒子直接偷襲根源的頭 你頭已經被打一下了沒辦。法馬上反抗很正常吧==。hir大的無奈有點好笑XD。真的超出戲 認同。唉 真的爛尾。最後兩集，浪費了前14集的鋪陳，可惜了。。認同你，後面兩集真的吐糟點很多。。秀娥根本可憐，當初世路的嘴臉跟喜歡上以瑞的嘴臉...怒。這種劇，只要大家全部happy end，根本不可能收得不好。。其他不說 第七點真的不行。後兩集真的啃不下去，一直快轉。啃不下就不要硬吞。世路前面講的承諾後來都沒有實現。這部巔峰在第6集。。漫改來說算不錯了 原漫畫沒這麼多情感上的交代，後面。看得更莫名其妙XDD 只能說編劇真的還有待加強～。我最後四集基本上已經棄劇了...剛剛快轉看結局...這齣。秀娥哪裡可憐，在店外冷眼看著世路被舉報，可怕比。較多吧。爛尾爛爆。後面真的不好看...。根原開車追去的那段有夠出戲 他們是能跑多遠 在路中間談。情說愛這麼久車子才到 然後要被撞時只拿顆石頭丟了一下。車子就停下來我整個...嗯 拜託有點邏輯啊啊啊啊不然很出。戲。不然看到朋友被檢舉要去揍人嗎... 你在路上看到檢舉達。人就要把他攔下來揍嗎？違規被檢舉本來就應該。看到檢舉不會通知他趕快送客人離開喔，真是喜歡到。什麼噁心行為都能合理化耶，怕。漫畫後面好像有受到催稿因素 寫的比較亂 原來以為電視。劇會改善 結果大部分還是照搬。最後一集前面真的吐槽點特多的 不過演員演技真的很讚。作者就在美化秀娥阿，漫畫中就她舉報的阿，劇中改。成要舉報沒舉報，但冷眼看別人舉報朋友在旁邊看連。通知也沒有，不噁心喔。好了啦，是要多氣。冷眼旁觀畫面都演給你看，是衝腦選擇性忽略嗎？秀。娥世路什麼關係。娥粉比較氣吧，都演給你看還在那邊合理化，怕。後面劇情太平倒是真的。好了啦都完結了嘛... 以瑞有世路 秀娥也有帥氣廚師(?)了。推這篇 完全一樣想法 超無言。逃命逃到一半停下來談情說愛我真的不行XD。我建議韓劇在馬路上的戲都要開罰XDDDD。雖然只是連續劇但這些細節我也覺得可以多注意。後兩集我都一邊看一邊滑手機，糖也撒不夠啊！！！但送個。寶劍給錫天跟秀娥這小彩蛋我可以接受哈哈哈哈哈哈。在斑馬線上相遇 那種腦海演好久的都超危險啊。遏止這種在馬路上危險演出的歪風XDD。還有明明趕著要去救以瑞，還可以慢慢的吐槽會長......。我也覺得12集後走鐘了！太可惜這齣好劇。同意七!!!!。哈哈的確是有點慢 應該要很急忙的邊走邊烙狠話。不然那邊真的有點不疾不徐的感覺哈哈。看到以瑞沒用原來車開回去是因為安全氣囊爆了，但PA。他們逃跑一直只走路中要被車追這點真的很不解。最後一集打鬥畫面真的滿滿bug...但主角群沒人領便當還有。吻戲吻的不錯 我就放下了XD。會長不是上一集就知道秀娥握有證據了，結果什麼都沒做就。讓秀娥去舉發也不合常理。說好的讓秀娥當舒服的無業遊民~只是一場遊戲一場夢~。會長拿到證據的第一件事情是砸桌子發脾氣。完全讚同第7點！這兩集我不知道看了什麼。會長的智商應該不只發脾氣吧，看是威脅還是利誘讓秀娥。不能舉發啊......。如果秀娥10年來始終都在計劃當舉報人，舉報世路根本暗。黑兵法：公子獻頭。八集後世路根本一路挨打，即便IC做。的不錯，頂多也只是不像小店時期，隨時可能被長家捻死，。IC資產遠不及長家，沒靠秀娥根本最終也沒法讓張大熙下。跪。。根源從頭到尾都沒帥過 每半集就要被打趴在地上一次。最後三集還沒看 看完這篇我到底該不該補完 xD。不是在監獄裡下了大決心了嗎...。根源始終只是個耍嘴皮子的富二代。有人跟我一樣覺得以瑞很婊嗎。雖然槽點滿滿 不過大家腦力激盪吐槽也是另一種樂趣XD。唯一支持趙以瑞。真的會長知道秀娥有證據確沒動作 讓我以為秀娥只是警告。意味而已 通常其他洗不都派殺手出馬了嗎XD。*其他戲。回一下作者r大，這部每個人設現實都不太合理阿，像。我提出的秀娥跟世路什麼關係，就算不是情侶也是多。年朋友吧，所謂的朋友，面臨這種嚴重性問題你會選。擇旁觀嗎？同理，最後電話，秀娥要他過得幸福，世。路不也笑了一下，而這幕我覺得秀娥跟世路依舊是朋。友啊，你沒質疑過秀娥那段，卻質疑電話的內容我覺。得不是很合理，想法跟你交流一下，然後你其他吐槽。點是蠻有趣。不會啊以瑞反而更讓我愛。論婊還比不上呢。前八集沒看完我就棄追了…。而且我覺得舉報，算是她內心覺得對當初世路爸的回。報，而這個決定也不是一直以來都計畫好的，前面也。很多秀娥派說以會長能力根本也可能離開找不到出路。(可能被阻礙之類)我覺得很有可能是看過世路爸的下。場，留這些證據，將來某天想離開能派上用場買保險。吧，你整齣都有看不太可能覺得她一直都是為了報仇。才委身待在長家吧，若是如此，立場鮮明怎麼可能會。在長家跟世路中拉扯，當然你可以不認同這個說法沒。問題，就結局來說每個角色都收的挺好的啊，秀娥這。樣的新生活不覺得解開禁錮了嗎。爛尾了 說好給秀娥的承諾欸 而且還是靠她一人弄爆長家。廠廠 看漫改劇不要那麼計較 放下吧。推真的搞爆長家的是秀娥 世路瞎忙一場。最終回還不是靠秀娥電爆長家，栗子頭真心覺得可以不要醒。來嗎？栗子頭就是個沒用的人，只靠一張嘴，都是旁邊的人。在為他賣命，跟劉備沒兩樣，想到對秀娥的承諾就氣，比王。世間接還不如。https://i.imgur.com/FkBFeLF.jpg。12集後開始走鐘。長家倒掉靠秀娥+1 有點傻眼。真的是最後糖都灑了人也給你親了 某dog大仍舊緊咬秀娥。一人哈哈哈。沒辦法世路就是魯夫的設定  強運大牌檔哈哈。這部中期開始就完全放棄邏輯了。看完真的只有黑人問號 原本不知道到底為啥看完有這種怪怪。的感覺 看完原po的內文完全同感把我傻眼的地方寫的很清楚。combro大～我是亂噴還是沒舉出論點，如果是亂噴你。可以說死咬沒問題，前面推文不就是在回覺得秀娥不。可憐。世路為了女人而下跪，世路爸表示：......。說好的信念呢 ><。都結束了   大家快來追Hyena和記憶法。先說結論 我也為秀娥感到不值 舉報什麼的就是單純想營。造戲劇張力最後來個大反轉 但編劇實力就那樣 劇情上就。是一部差強人意的作品 沒什麼好再爭論啊。世路下跪這段我不行。然後明明是秀娥一個神助攻 最後也是沒跟秀娥在一起。說好的讓秀娥失業了 卻也拋棄秀娥了QQ。下跪昨天的文討論過了可以去翻看看他的跪是有意義的跪跟之。前不同。希望這篇不要又淪為戰場啦QQ 來去開記憶法w。其他邏輯掉線勉強吞的下去，第7點真的問號...。農夫開車笑死。12集以後就停了，原本想播完再一次看完，看來我也不。用看了。又一部過半後就崩壞的韓劇，追2部on檔都。這樣，愛醬跟這部。。前半比較好看，後半看撒糖也OK。愛醬是哪部呀哈哈。愛的迫降。喔喔XDD。真的！！最後這集真的邊看邊罵，爛死了。愛的迫降結局好多了...。一直快轉+1。我覺得每個人的結局都收得不錯。推你 因為看了前半 只好咬牙看完 我哭。後兩集真的有傻眼XD。剛就看了一下結尾秀娥的，可以啦，自己開店，也不錯。還徵到一個帥帥的廚師。。根源在監獄練了四年結果被車禍剛醒的人打爆也是黑人問號。這陣子看了三部韓劇，就屍戰朝鮮超讚！以後有愛情線。的盡量避開。。都盡量避開。韓劇的愛情對我而言都拖拖拉拉看不下去。梨泰院看完了剩下機智繼續追。愛迫我看不完但我不想拿兩齣戲來比因為不同類型。快來追Hyena和記憶法 機智一週一集不夠啃。踩一捧一沒有比較好。沒錯 世路真的人設超崩壞 還有那隻狗不要再糾結漫畫的秀。娥有多壞了好嗎。秀娥哪裡不可憐？一直不離開長家就是為了搜集證據 結果。這貨竟然為了女人下跪就算了 還能臉不紅氣不喘說自己喜。歡別人？完全沒有一點歉意欸？那你當初承諾人家的無業遊。民呢？世路真的人設大崩壞。推7 秀娥～～～。哪裡崩壞阿不愛秀娥就崩壞那世間要多少夫妻或情侶是初戀就。在一起的有但不多好嗎？不要只看自己想看的不愛就說人家人。設崩壞。搞笑嗎？。是你們才看自己想看的吧 他的人設是正義感老實木頭 結果。後面完全忘記自己的承諾一點抱歉的感覺都沒有 這哪裡不。是人設崩壞了？！並沒有要他們在一起 而是他的態度完全。跟他的人設不一樣啊。你們才在搞笑吧 理盲一堆欸。其實在第9集喝酒秀娥說我們有好多不能在一起的理由。世路不愛秀娥，愛以瑞完全沒問題，有問題的是，世路並不。應該愛以瑞就對秀娥不理不睬，因為世路的人格設定就是很。照顧自己人的人。當秀娥落魄時，世路不應該這麼不關心，。這完全說不過去，這才是我說的人設崩壞的點。跟世路聊到公車站無業游民那些話 她也說不算告白XD。再加上要世路放棄那些話 一切又更不可能了。農夫太好笑XDDD 這部後來只著重看演技，我覺得傻眼的是。比賽第一次贏根本是因爲Tony啊。我覺得電話那段 其實也沒有多冷漠 是有點放大了吧。而秀娥離開不代表落魄吧 也都自己開店了。離開 秀娥內心更自在也更坦率不是嗎 到底哪裡落魄..。感覺角色明明都成長了 一些觀眾反而還在自我禁錮。最後兩集有夠失敗。這些吐槽點我大致都認同XDD 但這部劇還是不錯啦 刻畫了蠻。多議題。12468吐槽點算有趣哈哈。可以理解他後來是愛上以瑞啊 人本來就是要常常相處才會有。感情啊 真正的感情本來就是靠這樣累積的 無法理解的人是。不是都只愛電視上的偶像啊XD 偶爾去個粉絲見面會就能至死。不渝哦 還是陪在身邊的人比較實際吧。成長成渣男^^。請以瑞派的放過自己不要再自我禁錮跟幫秀娥講話的人爭。論了^^。你可能要爬文一下 我是賢利派。各種情緒化用語 我是覺得不用看劇看成這樣吧QQ。想吵就留給你去吵吧 我很怕這種 我先退出戰場囉XD。真的不知所云。到底是誰在吵秀娥都放下了娥粉還在執著懶得講了。說理盲？wtf大家討論歸討論何必如此情緒化無言。上面推文可以說「搞笑嗎」又可以說「自我禁錮」我照著。說就是情緒化 人生好難。某狗真的笑死人 女一病仔實在有夠多 哈。世路不關心秀娥沒關係 反正還有寶劍XDD。真的狂出戲 有點可惜了這個題材。討論劇情到吵起來的版友們很搞笑欸XDDD。發現會吵起來都是其中一方講話太自以為是的口吻 然後另。一派就會開始不爽回擊XD....。以瑞的臉讓我無法入戲…頭一次看戲不希望男女主角有感情。戲…。農夫笑翻XD。+1，我每次看到以瑞都秒出戲。愛的迫降跟梨泰院這2部大紅戲劇,邏輯都不太行,都開高。走低,感覺都不需太在意劇情合理性。之前以為2部不同類型不能一起比,現在發現是半斤八兩的。難兄難弟。請y64029大你不愛多美但請不要攻擊演員。秒出戲只能說你錯過多美這麼好的演員。怪物新人被說秒出戲QQ。我因為這部認識了多美 還特別去看魔女。選角本來就和劇情一樣要被檢視的，何況我只是說出個人感。受，你為何要在意？。那有需要說他嗎？會選他一定有理由，多美的顏或許不是第一。次就令人印象深刻但她就是耐看。不是我在不在意而是版規有提到不能攻擊演員。我覺得說出戲還好欸,像我在韓劇看到正經的李光洙也會。出戲XDDD。多美非美女,但她真的蠻可愛的～很喜歡她看世路的表情。而且她演的好生動。那一直歌頌某演員演技還洗腦大家她可愛，她演的好，不也是。情緒化的發言？這戲沒有不好，我只是覺得選角沒符合期待。而已。真的 昨天還被車撞到病危 躺一天就可以去救人打架 我都以。如果不是多美詮釋以瑞的話 這個爛劇情可能沒辦法看完XD。為我在看漫威的超級英雄片勒。根本阿湯哥等級XDDD。該慶幸自己還沒看嗎？。真的有可能因為演員的外型所以無感吧 不過我沒有覺得。她演不好 只是不知道他們為什麼要交往XD 叔叔戀接受不。能。你這篇都講中我想的！丟石那裡我還以為在看三立劇。不用一直洗多美可愛啊，劇情掉漆不是演員問題，相對的可。愛也救不了不合邏輯。這戲前幾集真是氣場強大，後面失望。這部看完最滿意的就是誠意滿滿的ost。好久沒看到那麼棒的ost了。以瑞可以讓我稍微有代入感的畫面，都是那些對視或嫉。妒時的感情戲，任性又直率的部分。但其他天才、專業。、有能力、高管的洗練部分，都讓我超出戲，感覺很沒。有說服力。尤其是從門店，數年後變成企業的轉折點，。除了辦公室跟裝扮的變化，完全感受不到該有的成熟度。提升，反而有種小孩裝大人的違和感…。跟樓上同感 男主感情的轉折也很硬。真的是為了以瑞才把他追完 後面的劇情真的不行。最後兩集 毀了整部劇!。多美肉肉的很可愛 耐看型。16集長度不夠吧，濃縮成這樣很多支線省過程看了很出戲。，男主的正直復仇在出獄之後變的很無感。這篇版友大多就劇情人設討論  蠻理性的  就有幾個id很。煩  以為推文多就覺得自己的論點好厲害  真的無言  還。有四集沒看  想來看看留言  這劇跟這版的討論完全被幾。個小丑搞臭  兩個禮拜沒來真的是對的。推你！我算忠實粉了，但也無法否定越來越難看的事實。尤其。是世路對秀娥這段，那通電話真的讓我對世路心死，以至於後。面男女主角放閃的戲我都翻著白眼看。唯一讓我興奮的只有寶。劍那段吧，想重播100次！。有人覺得選角不好有人覺得選角不錯這種不就是各自解讀嗎？。我倒覺得吳秀娥這角色算編劇幫他寫了不少戲反而讓人覺得到。底誰才是主角。XDD。後面真的把秀娥洗到白的會發亮 給長家致命的一擊 很有風。還好我才看到第十集，其實就有點難追下去，因為女一太。無腦了，然後男主.....唉，反正人設有點走鐘...，另外。秀娥演技超讚！。度祝福男女主角 編劇又賜給她一個帥廚師 覺得太刻意了。話說14集之後就棄了..後面劇情真的走下坡又有點崩。除了省略很多地方沒演 重點也擺錯 廚藝看不到。前半段世路的堅持跟格局真的很好 但太多細節沒演出來。插曲也都配合得超好 但就敗在多年後的設定。之前版上討論的時候 我也只不過幫秀娥講幾句話就被嗆。哪裡理性討論劇情了啊？就一如往常各自為了兩個女。角色在吵啊XD  講啥都可以啦！講不出東西只能攻擊。演員外貌真的很可笑XD。就突然從這齣戲醒來了 某幾個激進ID讓我好無力。結局兩個印象深刻的1.折疊手機2.秀娥的包頭。這篇真是大快人心哈哈哈。前半真的好看 後半實在是...。農夫超好笑XDDD  沒辦法漫畫這段也是不太好看哈哈。而且有一些人說難看就不要看 但也是要看完才能評論好。不好看啊。商鬥劇來說作者確實不夠深入 熱血主軸主角開外掛  但演員。真的加分很多 很喜歡世路這角色。第7點真的是讓我無言大笑哈哈哈。秀娥派最後只能靠等秀娥的結局看完，致敬刺激1995跟被。賜尚方寶劍可以接受，然後還要自己解釋世路是盆栽事件。後才疏遠秀娥。第7點XD 主角忍辱負重多年 最後是靠秀娥扳倒會長 還好。我第九集就棄了。真的靠秀娥，忍辱吞生的在長家收集證據，結果別人近。水樓台先得月的搶走世路。這部劇的高峰在最強酒館冠軍那邊，後面根本草率。雖然後面有點走鐘 不過不得不說這導演還是蠻強的。拍出來的場景跟那個feel真的不賴。這篇推爆，前面那麼熱血後面直接邏輯死亡加跑題。同意，整段綁架戲碼把整部戲搞爛掉了。世路帶以瑞逃跑還有時間告白，哈嘍？ 你們兩個掰咖 而。人家開車追你。耶。走鐘到爆 超出戲= =。覺得吐槽點太多了，你po的都剛好講出我內心的無言哈。哈哈，真的覺得秀娥這部就是最慘的人，好險最後有寶劍。幫配對，這部劇真的虎頭蛇尾。前半的確很好看，原本也期待後半如何持續發展餐廳，結果一。下子就跳四年開大公司變成僅次長家的餐廳，鬼打牆的感情戲。、綁架、車禍也很像鬧劇。而且前面打架超像小學生，然後追擊著跑來跑去是在演ru。nning man嗎？？？害我不小心笑出來。然後有人在別篇文說覺得無聊的版友是沒看懂編劇想表達的意。境，在這篇說認真就輸了？ 更別提有人還說看不懂的是膚淺。路人，有些劇粉的言論也太反覆了點。不要帶腦看哈哈哈哈 這種劇本來就是看爽的。前半段真的超好看 後面有點後悔追這部劇。除了前兩集剩下根本炮仔聲。最大(唯一?)亮點:  折疊手機!!!  XDDD。後半劇情真的不太行，但還是不減我對梨泰院的喜歡！。大概是因為朴敘俊太帥演得太好了哈哈。這部戲從頭到尾都有很多吐糟點, 超級不合理, 不能。帶腦看戲。我也覺得世路聽到秀娥說要幸福這麼有意。義的話表現得太淡了…還有最後一集為什麼要把以瑞。打扮成8+9的樣子… 她本來氣質就很油條了…即使到。最後一集她還是心胸狹窄, 一看到秀娥馬上先嗆聲。。到最後秀娥有了自己的店還有帥哥主廚真是真正的贏。家。開得比迫降高 走的比迫降低。為什麼硬要跟迫降比又不是同屬性的要比什麼。只有前半段跟會長咬兒子那段好看...。比迫降好看多了，且迫降可以吐槽的點更多。我跟朋友都覺得 男主喜歡女二好幾年，然後又對身邊的女一曖。昧。給靠給抱還摸人家頭 講些讓人誤會的話，友人表示 這在。現實生活中是渣男啊XDDD 忘了看到哪集 女一要男主給她鼓勵。摸頭，馬上棄劇。到底XDDD 裡面覺得比較正常的是廚房長。喜歡女二好幾年 為啥女二不趕快抓住他呢。跟愛的迫降不同類型不太能比吧。只有看過這兩部韓劇 下意識做比較了 不好意思 ...。這部也是讓我中途棄劇,女主完全沒有我的眼緣. 就算他多。愛男主付出有多少或是演出的有他智商162的工作能力? 我。也是一直出戲想說這路人到底?  就棄劇吧XDDD。男主角顏值過高 辛苦女主了 容易被拿來做攻擊點。ic之後的劇情真的不行 前面還不錯。還好 後面的確不是比前面的好看沒錯。但這就是戲劇而已。世路從頭到尾都沒有對以瑞主動，有些地方甚至感覺敷衍，真。的感覺不到他的愛，是不是男人啊！。也太多人在帶風向了..不過結束了別再吵了喔XD。又不是一定要男人主動才行女追男隔層紗很好懂啊。真的很瞎，跑到一半停下來談戀愛==。感覺的到阿因為在忙都願意為了以瑞陪她約會秀娥就是簡單來。說朋友聚會而已。其實這部就是要吵架才更好看。我覺得好好笑XDD 一堆人吐槽然後一直有人防守哈哈哈。前面真的很棒啊 所以後面這樣讓人失望啊 覺得好可惜。但演員和配樂還有世路的穿搭得讚賞一下。他們兩個配對真的有夠不協調的。看到後面的推文都是正常人 我就放心了。推。話說這部OST真的很優秀 我覺得是近年最優了<3。而插曲有把前期的梨泰院紙醉金迷營造得很好。阿後來變成收購買股之類的會讓我覺得在看鄉土劇哈哈哈。推。看完想退訂Netflix..。感情線這部分呢， 一開始女主角就言語騷擾+吃男主角豆腐。多年， 世路聽我愛你聽到都沒感覺。很快一下四年過去，在。同一集裡，上一秒還在跟女主說「就跟妳說別這樣了」 下一。秒就忽然發現「哇塞妳長期陪在我身邊為我付出真是太重要。了」...哇咧賢利也一直陪著你啊，今天換賢利被綁架我看你。也是豁出去救回來吧。不是說不能夠理解日久生情，愛的不。知不覺這種狀況，而是一點都沒鋪陳，硬擠在上一集要大家。相信這是真愛，實在很刻意。後面的打架半路談戀愛也真的。很WTF... 我覺得整部戲結束若沒有扯到愛情，搞不好也還蠻。好的。。後面真的爛。完全同意！昨天live文噓一下還被罵 呵呵。邀請初戀女友到自家公司上班，兩位女生如何自處？。推第七點 昨天看完真的不知道看了什麼XDDDDD。世路人設不會在乎邀請前女友這件事情呀，他覺得坦蕩就好。後面雖然很瞎但還是好看啊啊啊啊啊啊啊。雖然後面劇情蠻瞎的，但因爲演員的詮釋還有超級好聽的os。t讓我覺得這還是一齣我很喜歡的劇～。昨天看完真的很出戲 難看。車子追以瑞那段是不是他看到以瑞在看追過來的車輛 所以。直覺那是來追以瑞的車 另外我也要吐槽賓士根本只有保。桿撞到吧哈哈 水箱搞不好都沒爆。完全同意！結果復仇根本靠秀娥。最好的收尾就是在14集直接把男主給撞死吧。最後2集真的很瞎 爛尾。看完推文覺得幸好我沒看最後兩集 XDD。爛尾戲，還好看一半就棄。真的是認真就輸了～人家主角威能當然復原力滿滿！沒關係，。最後秀娥自立自強幸福就可以了，他們各自安好！。我第一次看結局還會快轉的...有點失望。真的 看到世路和以瑞兩人逃亡中居然停下站在路中間聊。天整個傻眼。看完漫畫再看這個覺得沒有偏離漫畫太多。看完14就眼神死，直接棄最後兩集....。可能很趕有小改路線。看韓劇對於細節真的不要太認真研究，哈哈。看完最後一集只想説 秀娥啊～下一個男人會更好喔XD。最後兩集真的爛尾。中段開始就鬼打牆 最終回快轉到寶劍出來。哇這篇大推！。秀娥感覺跟應徵廚師的那位也蠻配的。。寶劍最後出來有一種給秀娥補償的感覺XD。還有惠媛怎麼都沒長大！。中後期開始崩壞..秀娥QQ。選自以為的女主角真的看了就超討厭，最後長家倒掉也是。靠娜拉，娜拉為了復仇才是最犧牲努力的。最後餐廳外以瑞對秀娥的態度整個高下立判。這部戲的討論串真的都好可怕... 我只感謝編劇賜給秀娥。美好的寶劍XD 寶劍一出來 世界都美好了起來。看到秀娥獨立開店而且下一個是寶劍 非常可以~。還有 有人在後面開車追殺 但主角先在路中央告白不先逃命。最後幾集真的是邊看邊翻白眼。後面幾集收的比the game還爛...榮登我今年第一爛尾劇。以瑞很婊+1。IC之後的劇情讓人想要講韓文的IC，敘俊可惜了，只有前。面的劇情對演員加分，最後感謝娜拉讓我撐完這部。應徵主廚的就是寶劍哦！。寶劍很帥 可是那個髮型實在是…。確實槽點滿滿啊 但我很感謝梨泰願讓我愛上多美。*院。結局只看秀娥戲份 掰掰以瑞勢利臉。我反而覺得寶劍這個清爽造型更帥XD。秀娥最後一集洗白大家都覺他白哦 笑死。沒想到寶劍染頭髮也好看~~而且我完全忘記他有客串。當他出現時超驚喜的!!眼神還是一樣正直清澈。真的有聖光~~。吐槽到位推！這部後半槽點真的超級多不只最後兩集而已XD。無腦看完就算了～(菸)  最大收穫是在明叔！。推這篇 滿滿的想吐槽 感謝原po幫我抒發XD。原po真的完全講出我看劇時的os,笑死我。是說黑道老大親自被關兩次實在很落漆 一般不是都會有小弟。頂罪嗎。請不要再說甜栗了是甜夜‼謝謝。甜栗就Netflix翻的啊。對呀甜栗算是官方翻譯了耶。正版平台翻譯是甜栗欸。Netflix是翻甜栗。原po看正版還要被噓。洗白不是白是什麼 變灰嗎XDD。最後兩集真的很無言，綁架打架的地方一直快轉，跟前面。劇情風格完全不同啊，花那麼多時間演打架到底要幹嘛。我看這篇快笑爆！！XDDDDD。看到睡著。覺得看完是秀娥的復仇阿！！還有清爽的寶劍好帥~（偷告。白）。世路賓士撞完之後，以為會下車拉以瑞上車趕快逃走。結果... 安全氣囊爆掉車還是可以開吧!? 整段劇情都很扯。真的！！推～出戲滿滿...。但我不知道為何要請出寶劍？埋梗第二季？。回很前面 迫降跟黎完全不同類型 我兩部都有看 純個人觀。感：迫降是愛情喜劇 即使有bug（前面幾集被吐槽不少）。但劇情細膩情節感人大部分觀眾還是會買單 最後才會走。的這麼高 梨講成長、勵志和復仇故事 很吃劇情（前面真。的很好看）所以後面這樣觀眾才會這麼 失望 兩部的看點。、各自優缺點完全不一樣 希望別再放一起討論了。最後幾集真的白眼翻到抽筋。愛降都下檔多久了幹嘛拉來救援踩戲啊無言，愛降至少邏輯沒。死啦。以為綁架那邊會出現飛車追逐戲 結果...拳頭！沒有槍連。以為綁架那邊會出現飛車追逐戲 結果...拳頭！沒有槍連。刀都沒有。愛降最後給我的感覺跟梨泰院一樣 很拖啊。是在生氣什麼= =。連別人要不滿意劇情都要管，excuse me?。推你，後面整個莫名其妙！。好好笑。IQ160的其實是秀娥吧XD。沒刀沒槍玩什麼綁架，逃跑走大路邏輯也奇怪。覺得有些版友太不理性了，說看到以瑞出戲也不行嗎？。個人感覺不需要被批評吧。黑單好用 不用看到某個跳針鳥發言。這部戲的觀眾都很入戲欸，大家都對角色很有愛，有愛。到把他當成親生孩子辯護。當地農夫XDDDDD。5完全瞎爆。可以阿但何必批評人家臉怎樣 攻擊長相比較好?。農夫好忙，一直被cue。某派大概就只剩噴外表而已。netflex的日韓劇都有爛尾的問題。上次追的vagabond也是,最後兩集劇情超不合理。但開頭跟中間真的很好看，我覺得比一般韓劇吸引人。演員表現也都很棒有所突破,反倒是劇本真的都爛尾。大概太想拍成系列作,結尾都是各種扯跟伏筆。如果有秀娥視角的復仇應該也很好看，孤兒-恩人被害-。忍辱臥底-搞垮仇人自己開業-被初戀放棄但遇到聖光廚師。HE。最後兩集內容對我不重要，有情人終成眷屬就好。第6點超好笑 躺著也中槍的農夫XDDD。逃跑那邊超出戲+1 是不會躲水溝唷 硬要走馬路 往田裡。跑。正因為男主了解秀娥不喜歡人家幫忙欠人情 沒邀她去工作。我覺得蠻合理的阿。覺得開頭到張根原抓去關那邊最好看 感情轉向已瑞後比較。無趣。第五點真的認同 看他們略過車子跑起來的時候真的哈囉。是覺得跑步比開車快嗎。車子被昇權預約了 後面耍帥用的。綁架的時候 以瑞直接丟包根秀真的不行。漫畫以瑞是直接開車逃走。看完推文覺得這結局甚好 秀娥給寶劍 物以類聚 讚。最後二集張力不足。真的是爛尾。前半段真的不錯 後面....。完全同意所有吐槽點！最後一集打架的地方我真的頻頻白眼。，黑社會超弱，為什麼不開車跑走還在那邊兩人世界？？。當地農夫XDDD。原來是個農夫很多也適合逃跑的好所在啊。吐得很棒 綁架那邊完全壞掉了。黑社會超廢 被前小弟一打三還打趴超爛 我傻眼...。完全跟我吐的點一樣 結局讓我吐滿一整集也是厲害。看完整部我只想說 欸 韓國人你們嘴角紙做的喔？ 一拳流。血 而且打臉頰 你嘴角搶戲?!