蘇志燮孫藝珍主演電影《現在，很想見你》已完成拍攝劇照首度公開啦 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/100116 劇照: https://goo.gl/DBsft2 https://goo.gl/FqMtt4 日前公開這個陣容，就不少人都很期待男神女神合體電影也已經殺青了，期待 明年上映 啊 日本作家市川拓司的同名愛情小說《現在，很想見你》（港譯：《藉著雨點說愛你》）， 它在日本先後拍成電影、電視劇，也出過漫畫。相信有不少人一定都有看過小說或是電 影吧 https://goo.gl/X7MF4S 在日前韓國也宣布要翻拍成電影，更找來了 蘇志燮和孫藝珍再合作（兩人在16年前合作過 電視劇《美味關係》），還有高昌錫、李浚赫、孫汝恩、李有鎮、裴侑藍等演員加入 。在 8月的時候已經開拍，經歷了3個月的拍攝也已經殺青，目前已進入了後期製作階段。 https://goo.gl/Y6hsz6 電影中，孫藝珍飾演的妻子秀雅（音）在去世前約定，會在梅雨季節開始下雨的第一天回 到丈夫與孩子身邊。在一年後，她突然出現在蘇志燮飾演的丈夫佑振（音）以及兒子面前 ，一家人度過一段溫情時光的故事。劇組公開了首張劇照，光是看到男神女神同框的畫面 ，就很期待明年的上映啊 https://goo.gl/pJ2XHo。推藝珍。畫面好美 好期待~~。推藝珍+1。仙女！。想看！！！。大蘇～帥。大叔跟孝周 仙女都演過情侶了XD。喜歡看大蘇演的戲。男神女神 期待。推大叔和仙女>//<。蘇志燮！！好不容易演我可以看的劇情了，之前的有些太恐怖。不敢看。推藝珍。超期待。兩個人好搭啊。好期待。這兩人同框的畫面真美！！。這個角色很適合蘇志燮來詮釋。推大蘇。推我們蘇！！！等好久了～。男女主角都喜歡!!