接檔《悲傷時愛你》 劇 名 異夢 官 網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/differentdreams/ 電視台 MBC 首 播 2019年05月04日 時 間 每週六晚上21:05 ~ 23:05(韓國時間) 集 數 40集(一集35分鐘) 編 劇 趙圭遠《IRIS 12》《Missing 9》 導 演 尹尚浩《師任堂，光的日記》《百年新娘》 演 員 李木夭原《玉氏南政基》《不夜城》《馬醫》《49日》 劉智泰《Mad Dog》《The Good Wife》《Healer》《明星的戀人》 林周煥《河伯的新娘》《任意依戀》《Oh 我的鬼神君》《輝煌或瘋狂》 南奎里《赤月青日》《對，就是那樣》《無情都市》《49日》 海 報 X 劇照 https://i.imgur.com/KfVuNJi.jpg https://i.imgur.com/hq9yu5i.jpg https://i.imgur.com/lqscC4D.jpg https://i.imgur.com/rg8tydI.jpg https://i.imgur.com/kh5H4Um.jpg https://i.imgur.com/YgqbFTu.jpg https://i.imgur.com/FtfEvA8.jpg https://i.imgur.com/mqlV000.jpg https://i.imgur.com/ll8TR6d.jpg 企劃意圖 1919年，我們民族最大轉折的兩事件三一事件和設立臨時政府 還有武裝獨立鬥爭的最前鋒秘密團體義烈團也一同成立了。 經過時間流逝，2019年剛好是所有事件以後第100年 江山變換期間殖民統治、625戰爭、南北分裂、獨裁政權、軍事政變、 民主化還有歷史上第一次的干政醜聞和燭光革命、彈劾總統... 雖然和其他民族比起來是較艱苦的歷史，但今天南北依然分裂， 政權的分裂和圍繞在韓半島的美國、中國、日本等外勢列強的爭鬥 與百年前並無太大不同。 忘記歷史的民族沒有未來 那些為了民族和國家而做為影子活著，這個故事是為了尋找他們的痕跡， 與劇中人物一起走過擁抱過去的傷痛和必須記住的歷史，偶爾奔跑，倒 下後重新站起來，目睹與經歷結束的瞬間，希望這些賢明智慧能留於生 活在21世紀韓半島的腦海裏。 人物關係圖 X 人物介紹 李英珍(李木夭原 飾) 36歲/女/外科醫生 https://i.imgur.com/TzXrtIB.jpg 失去父母被獨自留在成為廢墟村莊的少女，在日本軍醫希羅西領養後， 沒有不足的長大，在父親希羅西的勸說下，她開始走上了醫生之路， 表現出驚人集中力的她成為朝鮮最初的女性外科醫生，回到朝鮮後， 擔任智慧醫院的外科醫生。某一天意外地被捲入了醫院爆炸事件， 最終到了聚集當代東西方教授和醫學家們的名門大學上海交通大學留學， 與許多人交流後回來並於總督府醫院工作。好奇心強，是想什麼就說什麼 的性格。 金元鳳(劉智泰 飾) 39歲/男/義烈團團長 https://i.imgur.com/OVov1dB.jpg 義伯是大哥的意思，也是他的職責 他的真名幾乎沒人知道，即使坐著小睡，在一個地方停留的時間也不會 超過2小時，非善良和道德性的行動，該死的..狗xx等這類話常掛在 嘴邊訓斥著義烈團的部下，對臨時政府的獨立運動方式反感，計畫著進 行武裝鬥爭。 如火般的心和如火般的行動力無所顧忌的神出鬼沒，與冷酷的英珍處於 對立狀態，但彼此都知道需要對方。雖然對理念懷有不同的夢想，在意 識到彼此的心意時，責怪著自己將英珍送進了敵營深處。他的真名叫 金元鳳，為義烈團團長也是之後朝鮮義勇隊隊長，參與中日戰爭。 福田(林周煥 飾) 32歲/男/朝鮮總督府法務部檢察官 https://i.imgur.com/RCDCaKE.jpg 出身精英家庭，兼具上流階層氣質和風度的紳士，甚至在跟隨前輩檢察官 出入的妓院裏，也獨佔了年輕女性的人氣。反對朝鮮人和日本人的差別對 待，以理性的愛情守護著年上的英珍，作為高階檢察官，他負責處理獨立 運動人士的工作，為保持公正而努力著，他違背了父母想要與日本大將山 本的長女進行政治婚姻的意願，對於英珍的心更加堅定。和元鳳完全相反 ，認為應為女人打造更安穩的未來。 Micky(南奎里 飾) 29歲/女/京城俱樂部歌手 https://i.imgur.com/7rIkio1.jpg 憑藉性感魅力，她成爲京城俱樂部內年輕男士的寵兒。有傳聞說她是沒落 的日本政治家的獨生女。曾在美國學習，精通西方文化，爵士樂演唱實力 一流。初期對英珍的輕視態度是自我防禦，之後成爲英珍的摯友。內心喜 歡的福田視線總是向著英珍，心中矛盾逐漸擴大。 人物關係圖: https://i.imgur.com/XZfBIuO.jpg 預 告 中字cr:李木夭原中文網 https://www.youtube.com/watch?v=hCHg095M4FM Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=DGFaiE38oNM (中字) https://www.youtube.com/watch?v=0EH1wN0uZCI Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=RwLkpvsLW90 (中字) https://www.youtube.com/watch?v=ZirhOhNBj0o Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=3rWMtnnQfyU (中字) https://www.youtube.com/watch?v=pCEDoLaV3w Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=3zTfU1N5HiU 讀劇本現場(中字) https://www.youtube.com/watch?v=baHftU4b2U 李木夭原訪談(中字) https://www.youtube.com/watch?v=nUJiteFmhqY 劉智泰訪談(中字) https://youtu.be/FL8rpRL7inQ 海報拍攝花絮(中字) https://www.youtube.com/watch?v=UBN13c27xlI 14分鐘劇情介紹(中字) 簡 介 此劇為3.1運動及大韓民國臨時政府成立100周年紀念電視劇，講述以日帝 強佔期的朝鮮作為背景，日本人養育長大的朝鮮人醫生李英珍，和武裝秘 密鬥士義烈團長金元鳳展開的謀報動作故事。(cr:維基百科) 感謝對的，兩人會成為好友 謝謝已更正~ 新增Teaser 4。期待 推推!。又是一位拿槍小姐!。奎麗好像已經正名為南奎里.。然後Micky是會變成英珍的摯友嗎？。cool。推推。期待！！。兩位女生是不是在49天裡已經合作過了呢。真的耶~~~附身在她身上。推推。兩女主再次合作 女主再49演的申尹景令人印象深刻。編劇和導演的人名寫相反了。導是尹，編是趙……。推。49日真的好看!!!。但編劇的Missing 9讓我卻步.....。哇~瑤媛歐逆和南奎里再次合作耶XD。繼赤月青日後我對南奎里很期待，劉智泰演技我也滿喜歡的XD。49日好看＋1。推木夭原歐尼!。哇 原來剛好是49天的那兩個女主角。Missing 9編劇.......不敢太期待。今天有異夢特輯耶 期待中字。噢噢 期待特輯!!。劉智泰 尖叫~。49日超好看，賺眼淚賺飽飽。這部有史實和真實人物當基底，編劇不至於會太亂編XD。看了無字特輯，內容跟14分鐘的介紹影片差不多～只多了。一些背景的解說而已。預告都很吸引 預告三有熱血感。預告都剪得蠻好的，我只對海報有怨念XD。四人海報 劉智泰低頭感覺很出戲XDD 兩人的就劇照加字XDD。預告跟劇照都很棒 我也覺得有真實歷史應該不會太差吧(樂。觀)。這部還是一百週年紀念劇欸 不好看會被罵吧(？)，我是比。較擔心太過傳達意識形態而非歷史故事。這部算MBC今年的重頭戲，製作費有200億(原250億後來縮。減)，希望收視能好點...。我想應該還是會在原歷史時間軸上闡述民族性，目前預告。看來有密探+陽光先生的fu~。這部要對打SBS綠豆花 都是跟日本殖民有關 收視應該會。很精彩XD。兩部會重疊一小時，希望收視都很好XD。年代有差喔 綠豆花 1894 算朝鮮末年 和陽光先生較接近。這部 1919 已是陽光先生後約 10-20 年。推李木夭原。推。第四版預告 中字。https://www.bilibili.com/video/av50688304。特輯中字  https://youtu.be/tDKtk0e3iRk。看到發佈會木夭原好漂亮。這部前幾天殺青了～～。對 前幾天還有殺青宴XD。https://reurl.cc/Xx0q3  10分鐘highlight。約14:00-24:00影片處。劉智泰超帥TTTT