http://www.newsen.com/news_view.php?uid=201907090900570410 柳演錫所屬經紀公司Kingkong by Starship7月9日上午向newsen表示:柳演錫正在最 終協調演出《機智的醫生生活》。 《機智的醫生生活》是曾執導過tvN電視劇《請回答》系列和《機智的牢房生活》等的申 元浩PD的新作。是否能與曹政奭、申元浩PD以同一部作品與觀衆見面，令人期待。 。挖 二度合作拉 好期待!!!!。好期待～。喔喔喔期待！。太棒了。一定會接的。拜託接！！！。演錫你就接吧！。拜託你接啦~~。柳演錫加入的話，徐玄振也一起吧。主演群會是四男一女。好期待喔。哇卡司這麼強。演錫你就接吧！+1。不演金師傅的醫生，接新醫生角色......XDDD。接吧接吧接吧。希望有玄振~~~XD。可以在湊個金來沅嗎？來個醫生宇宙。喔喔感覺這個劇情和演員都很值得期待耶！。趕快接吧好期待啊啊啊。從金師傅那邊畢業啦。推。YA!!!! 演錫~~~~。私心想要垃圾哥。希望玄振也能續演 切拜~。拜託接。終於等到柳演錫。玄振？是要變「機智浪漫醫生」嗎？XDDD。接啦接啦。接接接。垃圾哥+1。哦哦哦演錫 推機智宇宙。演吧演吧。超期待！！！。想看演錫～～。鄭有美也不錯啊 94後再合作。太棒了，有接一定追！！。接吧。柳演錫我可以我要看請接演吧。來吧～準備列入必追了～。拜託接呀~~期待。也想看垃圾哥～～。想看浪漫的機智醫生。演錫好像很久沒當男一了。如果曹跟柳都接這部 曹排序應該是比柳前面。不一定，監獄生活男一是朴海秀不是鄭敬淏。申導選角不是把名氣資歷放優先序位。申導擅長的是群戲，其實也不用太計較什麼男一男二。希望演錫能接，很期待跟導演再次合作的火花