會問這個問題是因為這次被愛麗絲大打臉XD 看到板上t大分享的文章真的心有戚戚焉 我當初就是那個不希望故事走向變成愛上媽媽的獵奇劇 還跟另一半說如果真的這樣我就拒看 殊不知我整個臉被打的更腫 現在每天都期待friday六日更新QAQ 這大概是我近五年來最讓我打臉的劇XD 不知道大家最有印象被打臉的劇是什麼 希望是一開始以為難看超好看 (因為一開始以為超好看超難看 其實就是爛尾XD) 我的話一定就是愛麗絲了 。告白夫婦。金科長。太陽的後裔，真實結局好震撼。時尚王 人生必看。馬成的喜悅剛開始根本就是20年前的濾鏡。綠豆傳   一開始想說男扮女裝什麼鬼.....。我也是愛麗絲，這次一開始對愛麗絲的期望真的不高，直。到前陣子看到收視率高的新聞才想說來追，殊不知也是一。追之後愛上。hyena當初看男女主角拜託不要有愛情線看到後面真的跪求男。女主角趕快愛情線XD，記得我還有追過幾部要再想一想。穿透屋頂的High Kick，對當時國中生的我留下很大的陰影。嫉妒的化身跟芝加哥打字機，還剛好是我最愛的演員XD。兩部都是棄了又撿回來。嫉妒一開始娜麗一直摸華信胸部XD 芝打第一集比較無聊。機智監牢生活我一開始覺得不太行差點棄劇堅持下去發現超。好看。機智牢獄生活第一集我看到睡著，後看版友一致推薦勉強看了。第二集就欲罷不能了。所以我推薦朋友一定強調要撐過難看的。第一集。嫉妒的化身前幾集看到睡著。綠豆傳真的耶 男扮女裝可以好看的戲真的沒見過。秘密森林 沒看前以為過譽 一看停不了。我也是機智的監獄生活第一集看到後面棄劇，但實在是劇。荒+看到推文說好看，勉強撿回來看，結果欲罷不能XD。我的大叔，第一集看完覺得好悲撐不下去，今年撿回來。一看不可收拾，熬夜看完。超級巨星柳白->前幾集是真的普 但撐過去漸入佳境越來越好。看 出師表是沒有帶期待去看 但超級好看！！！黑馬來著！。missing9 哎....。秘密森林。陽光先生,看到男主角李秉憲就不想看,而且覺得金編的劇。看了很膩,結果看完後變成我最愛的金編作品。陽光先生agree不喜歡李先生，可是看這齣被他的英文口條和演。技說服，韓國目前應該無人能出其右...。陽光先生也是被李的私德有點小勸退。但幸好點開來看了 陸續又看了李演的幾部電影 他演技太。強大了。嫉妒的化身跟機智監獄。嫉妒看到第四集想棄，上網看評。論說要撐過，結果撐過後一口氣追完，現在回去看前四集也。覺得好看。監獄第一集看完棄，過兩週後相信評論撿回來。不眠不休追完XD。嫉妒的化身+1，一開始討厭摸胸部劇情，後來覺得就算出。到30集我也可以XD。嫉妒的化身+1。應該也是秘密森林跟陽光先生。羅曼史是別冊附錄，本來覺得愛情劇好膩，結果被裡面女。性職場各種側寫給打動（愛情就，嗯）。秘密森林，當時播出卡在第一集沒看下去，最近聽說第二季很。好看、才再次點開第一季，撐到第二集後面覺得好看到停不下。，也因此認識了曹演員，正在補追Life中。。芝加哥打字機 前面幾集真的好難撐完... 看完之後逢人必推。今年就hyena和機醫！。時尚王吧 但是看完想打自己的臉 到底為什麼要把這部追。完。惡之花！一開始想說這個男主角也太可怕，殺人還裝作好。好先生，殊不知...。歡樂滿屋2吧。不懂 即是現在原po希望愛麗絲是一部男主愛上媽媽的劇？。經常請吃飯的漂亮姐姐 沒辦法 就愛這一味獨特口味。嫉妒的化身再+1 前面真的不知道在幹嘛但越看越入坑XD。附身 誰猜得到結局我隨便他。R沒看到爛尾那句= =。附身，沒有之一。歡樂滿屋雖然結尾也挺爛，但還算是有空間去想。機智牢房從丁海寅出來後就一直好看，前面不怎樣有點撐。w兩個世界，一開始以為好看雖然很多人說難看還是看了，結。果真的越來越難看。voice第一季，一開始以為好看結果覺得有點難看。巴黎戀人，不喜歡幻想結局。機智牢房前兩集我覺得都不太好看，第三集開始好點但也還好。，第五第六開始好看。喔才看到主要是問覺得從難看變好看，那就機智牢房，其他。都是以為好看結果難看。不過機智牢房前面也不是說有到難。看，就是覺得還好而已。附身是以為好看結果難看，怕推文沒講清楚讓人誤入歧途跑去。看。通常一開始覺得難看還撐住看下去應該是好評不錯的才會這。樣。他人即地獄不知道算不算，第一集看了覺得壓迫煩躁，第二。集就開始get到。觸及真心，一開始覺得好像很雷，為了黎善cp看下去，不過。看著看著覺得還挺搞笑的。另外voice第一季跟w兩個世界並沒有覺得爛尾但覺得難看，。並不是覺得結局處理很爛，附身跟歡樂滿屋巴黎戀人我覺得。爛尾但除了結尾其他我不覺得難看，爛尾跟覺得難看我認為。還是有差。歡樂滿屋巴黎戀人這種我還是會推薦人看，只是先幫結局打。個預防針，因為雖然爛尾但整體我覺得仍然是好看的，但我。覺得難看的就根本不會推薦人看。不得不推附身XDDDDD。想到很久以前的「當男人戀愛時」真的我怎麼會看完這浪費時。間的片。附身觀影過程其實不覺得難看，但結尾爛的程度大到足以推。翻整部戲的觀感。嫉妒的化身，前面要靠對曹政奭的愛才能撐過，看到後面。完全入坑，不間斷四刷還是覺得很好看。直接想到的是陽光先生。梨泰院。機智牢房其實應該是因為前幾集劇情比較沉悶，後面真。的越來越好看!。我的大叔，一開始完全沒興趣，對IU沒信心，劇情簡介也。很無聊。完結約一年後才翻來看，不得了變人生劇。。芝加哥打字機，原本超沒興趣，最近補完www想看林秀晶抱。著姑且一試的心情，第一集就愛上！。go back 意外好看喔。耀眼 超打臉。最打臉是 Priest 吧 眼淚還我 XDDDDDDDDDDDDD。花遊記 前面覺得很好看還推薦給朋友 到後面跟朋友一起吐槽。到底看這什麼爛東西。嫉妒的化身 看簡介冰封了五年 今年因機醫再撿回來看。才發現真的超好看！。愛情的溫度,本來覺得劇情再怎樣都沒關係,男女主太優啦~~。結果最後幾集棄劇了,男女主個性我都愈來愈不OK,看不下去。嫉妒的化身！！是說我覺得最近friday影音的獨播劇有一。部比一部精彩的趨勢。過來抱抱我一開始不敢相信會好看，但是後面整個被療癒。！。奶酪陷阱前面明明很好看 後面被編劇打臉打的啪啪響QQ。愛麗絲+1雖然長得和媽媽一模一樣的對象這點我可能還是。沒辦法接受，但若是編劇沒有把感情線過於放大的話我都。覺得蠻精彩的。秘密森林+1。陽光先生。本來覺得青春紀錄的介紹看起來就很無聊 單純為了寶劍還。是追了 結果覺得好看耶！。秘密森林 無感的簡介加上刻板的以為類似信號，一直到上上星。期才點一集來看，完全停不下來一路看完，印證大導說的-所有。的東西都是要為劇情來服務。0粉紅反而看的更爽。芝加哥打字機真的不行…硬撐著看完(T＿T)。芝加哥打字機。機智牢房我倒覺得過譽了，可能每個人點不同。Alice+1 本來以為會跟永遠的君主一樣時間線很混亂，沒想。到劇情節奏超流暢！！。時尚王.......懷疑自己當初怎麼追完的。花遊記爛尾真的瞬間粉轉黑。機智監獄。VOICE3也讓我很氣…。芝加哥get不到，不懂好看的點在哪，只覺得場景不錯而已。！最近覺得最雷就黎泰院真的會看到蠻氣的，到底是在演。什麼！。梨泰院+1 預期超好看結果GG。花遊記...後面越演越像狗血八點檔。這篇不是在問好看的那種打臉嗎？XD。南柱赫演河伯那一部。對阿 我也疑惑後面越推越怪怪的 XDDDDD。它把孔劉當初說不演奇幻劇(鬼怪訪談)的顧慮，完全搬上檯面。推文怎麼歪了XD 大家要看原po內文啊。一開始收視評價不高但後來很愛的是朴成勛和NaNa的出師表。W真的是被打臉...當初為了追上進度還熬夜看，超氣的。還有Misty也是QQ。對不起原PO莫名就開始分享起爛尾劇了 但我好像沒被好劇打。臉的經驗XD。W兩個世界 ... 前面很新穎，後面亂搞。W就算我喜歡男女主角跟結尾他們也在一起我也吹不起來。看前面還覺得沒像那麼多人說的這麼差，看到後面就知道為。什麼這麼多人批。鍾碩的異鄉人啦！最後到底看了什麼XD。W兩個世界 梨泰院 阿爾罕布拉宮的回憶==。請吃飯的漂亮姐姐 中後段一直家庭劇超爛。阿爾罕布拉宮的回憶 W兩個世界 奶酪陷阱 越看越氣。忘了奶酪爛尾 之前還重看一次才想起來 又氣了一次XD。嫉妒的化身 一開始覺得好浪費演員 後面愛到不行。機智牢房生活。misty = = 好不容易看到後面 但結局那是怎樣= =。被好劇打臉目前是愛麗絲XD friDay獨播劇還有一部在觀望。就是境遇之數！。（把推文拉回來）打臉劇第一個想到當時發文打自己臉的陷。入純清！！！一開始覺得心臟移植的梗好煩啊糾結女主愛上。的是心臟還是人，但為了鄭敬淏撐過前兩集之後每週都陷入。狂蕊的等待，而且後來還重看了n遍XDD。*純情 （激動到打錯字哈哈哈哈）。時尚王真的經典 XD。阿爾罕布拉宮的回憶 W兩個世界  也不遑多讓~。我也覺得最讓我跌破眼鏡的是愛麗絲，從一開始時光機概。念讓我有興趣→結果看到可能會愛上媽媽滅火→看了劇之。後發現這感情現我可以XD現在就看結尾如何了～。很多戲都要撐過開頭幾集才能享受精彩，編劇寫劇本是。先苦後甘的概念嗎？XD。說到一開始很期待後來看不下去的就是「黑騎士」 天啊！。我到底看到什麼啊～～。時尚王哈哈哈超經典。奶酪陷阱前面好好看 最後幾集有點不知道在幹嘛 但因這。部認識高銀還是覺得值得。陽光先生點開就停不下來了！。金科長，第一集想說這什麼大爛戲，就關掉了，之後被Ne。tflix 推薦從第二集之後在連假一口氣全部追完。近期打臉好劇推一下寶劍的青春紀錄,原本以為是講一群年輕。小屁孩的青春白日夢,沒想到是職場人生劇XD。12集還有點悶,看完34集後超期待第5集XD。go back夫婦，意外的好看！。未生，本來沒有預期好看但很好看。梨泰院 結局有夠爛。金師傅，之前看完第一集就看不下去，想說什麼爛戲，。後來出了第二部後，重看才發現好看。我的大叔第一集真的太悶 但後面真的太棒了。W兩個世界 異鄉人醫生 前面很棒 後面整個走針。嫉妒的化身前面撐過去整個豁然開朗。秘密森林 超怕屍體還是快樂看完了。被打臉...勿忘龍八夷 前面好看但是後面臉被打很腫。被打臉好劇...未生！只看前面三集覺得so boring 然後一。直放置play到2018才一口氣看完～可能年歲漸長比較能get。了吧......。機智的監獄生活！！當初on檔看不下去棄劇 後來補看完超。級喜歡！！！。忌妒的化身，後面真的好看到不行。某編劇姐妹的作品都是前面鋪陳很精彩，後面結局都超級。打臉。。永遠的君主 最後一集超打臉。天氣好的話我會去找你，前面好沉悶，後來覺得這部戲也。太溫暖了吧......流淚了