如題，笨笨問一下 ： 為何第五集末，館長突然面帶笑容知道女主角的迷妹身分？ OMG 我整集都在看館長放電 完全不知道自己漏看了什麼 煩請各位大大開示 謝謝 感謝版友告知我觸犯版規， 但我只是提出小疑問，要補到100字實在很困難。 我修改標題了 這樣大家不算推文爆雷吧？。寫給他的便條紙的字跡與撿到時我路筆記本裡的字跡一。樣。第6集開頭有解答 材昱會親自解答你 XD。答案在第六集開頭 而且他還確認過XD。答案在第六集啊，看館長nim可愛的推理XD。請在第10集前鍛鍊好心臟功能 XDXD。版規在哭。這也是我想問的 還好很快就知道答案了 館長很迷人不過。美術專才好像沒什麼再使用到。其實第5集有一段是館長少寄一張照片給時我道 但時我道網站。上卻有那張 應該算另一個疑點吧w。還有在作家家裡用相機拍館長的時候 剛好遮住嘴巴。我也覺得是因為那一張照片，館長有了疑惑，開始去注意。就跟在機場戴口罩一樣 只露出眼睛+字跡+時我路照片。還有在美術館的見面德美從梯子摔下來跟時我路在機場摔。下來樣子很像。只能說 館長真的完美人設~ 連智商都完美。不是因為雷是因為沒有滿一百字啦。樓上這些問題都不是問題啊，之後都會演到，先看到ep10吧。！。另外還有用手機傳訊給時我路時，同時觀察德美反應，確。信是同一人。傳簡訊是double-check，此前已經字跡對照到了。。你這篇文不滿 100 字 才是問題。雖然大家都迅速解答了 但最好的方法就是再追一次xD。讓我們繼續看下去～～謎題就會一一解答。基本上這部保守都要從頭Re個五次觀看 親密十次起跳。其實在作家家裡過夜時，一開始館長有是探問過女主角喜。歡拍人像照嗎，但女主角以為他是指攝影師的那張作品，。館長有點意興闌珊地嗯了一聲，那時館長就已經覺得哪裡。怪了吧，直到看到筆跡才全部串起來。去攝影師那裡的時候已經對過筆跡跟測試簡訊了唷。伏筆阿！。妳真的漏看很大耶，哈哈~。出發去盧作家時已經對過筆跡知道了，所以才會試探的問他是。不是喜歡拍人xd。慢慢看下去由材慾nim帶領你見真曉。應該不是要你補疑問100字  是補充心得100字吧...。哈！joke版嗎xd