圖文網誌 https://athena77.com/thebattleshipisland/ 文字版 從某天發現《軍艦島》開始在二輪上映之後，就立刻決定一定要來看一下超多大咖主演 的，有黃晸玟 蘇志燮 宋仲基喔故事大綱是這樣的，韓國的一家酒店樂團團長李姜宇( 黃晸玟 飾) 希望女兒(金秀安 飾)可以有比較好的生活，在高薪誘騙下帶著女兒前往日本 長崎縣的端島工作，同樣懷抱淘金夢的還有本是無敵打手的流氓崔七星(蘇志燮 飾)，但 沒想到他們竟然是被騙到這個軍艦島的1000米地底下當煤礦奴隸，過著非人的奴隸生活 。宋仲基則是演獨立軍人領袖，為了救走韓國工人領袖尹學哲而潛入島中 這部韓國電影的確是著重在韓國人自己內部的分裂，關於日本人在二戰時期的強徵掠奪、 抓婦女做慰安等等都點到為止 (其實我也覺得似乎不需要演太多，小時候我們都學過相關 的歷史，我不會不喜歡日本這個國家，旅遊很棒東西也很吃；但不願意道歉的日本政府， 以及選擇性失憶的態度，才是讓人生氣的。 電影的內容呢，簡單說就是一群被騙來的人，我本人非常喜歡黃晸玟這位演員，覺得他在 裡頭和女兒的戲分挺感人的。當日本領導跟他說，想把他女兒送去給日本長崎那的長官當 養女，給女兒更好的生活的時候，我也好怕他會真的同意喔 但蘇大叔的戲份真的是讓我滿頭黑人問號感覺就是個很會打架的人，最後那段被誣陷的 劇情，彷彿像是他戲份太少加個戲這樣，不過最後的畫面倒是真的非常唯美 最後來聊一下宋中基在《軍艦島》裡，和太陽的後裔 一樣演軍人，但就是比較髒的軍人 哈哈，我希望他白白靜靜的。本來以為他就只是奉命行事要把尹先生帶回去而已，但沒想 到暗中做了不少調查，那位精神領袖和日本人裡應外合一起吞錢阿 (吞自己同胞的工錢 傷殘扶險 死亡險等等 這種事竟然做得出來，對於一直相信自己的同胞們，竟然不眨眼的 殺了對方，推大家去送死，看得我有點生氣阿阿阿阿) 話說因為我怕結局讓人生氣，所以我看一看還特別上網要查劇情，一起去看電影的學妹就 也手刀查好，然後跟我說結局就是XXX會死掉，其他人都會活著。結果後來看到XXX以外的 人死了，整個覺得被騙 然後我學妹仔細一看，發現那個人下面寫了一行：如果結果是這樣就好了(超級鬧) 看完電影的隔天，我特別去找了韓國綜藝節目無限挑戰的Ep444 Ep445 送貨的無挑 (2015年的節目了)，我看了覺得好沉重好心痛好難過，even我不是韓國人，我都覺得很 傷心。在哈拉聊電影的影評裡頭都有剪進去，EP444介紹到位在關西的京都，有一個宇土 路村，他是個韓國村，一開始住在這裡的韓國人是在蓋日本的機場，但隨著日本的二次世 界大戰的戰敗，這些勞工直接就是等於失業。戰敗的日本也無法支付任何薪水，沒有錢也 不知道該如何回到自己的家鄉相當於是被遺棄的人們.就這樣住在日本 (是不是很可 憐>”<) 於是哈哈帶了韓國全羅道和慶尚道的傳統飲食去讓他們可以懷念故鄉的味道，和大家一起 拍合照。其中其中有一位老奶奶，從八歲就離開了韓國，和媽媽一起來到日本找被帶走的 哥哥和爸爸。幾年前重新在踏上了韓國的土地，去了首爾，覺得這樣就夠了對哈哈說他沒 有想再回去了，可是唱的每一首歌曲都是跟故鄉有關的 (有夠摧淚 是一種嘴巴說不想 可 是心裡一直惦記著) 。哈哈非常用心的拍了影片跟帶了奶奶故鄉 慶尚道的風景給他看( 大飆淚) 離開的時候，劉在石也流下了眼淚對奶奶說：對不起我們來晚了嗚嗚嗚。 而EP445集講到的則是當年被帶到日本、世界各地奴役的韓國勞工。其中有一部分就是《 軍艦島》的故事，本名端島，因為長得很像軍艦所以得此名，在二戰時期的日本扮演著挺 重要的角色，提供煤礦。挖得差不多就一直往下挖，勞工辛苦的工作，日本監工則是過的 很舒適。例如說日本勞除了衣服之外，還有完整裝備，但是韓國中國礦工只有一件內褲， 居住的環境也很差，伙食也都很不OK。 後來日本還去申請，希望端島成為世界文化遺產，目前發展成觀光的島。為此韓國方相當 的反對，據說日本表示會說自己是強制徵收勞工，韓國因此最後投了贊成票，可是日本最 後又說自己完全沒說過這種話德國也有申請那個礦工當世界文化遺產，周邊的國家 沒有一個反對，德國也都直接有承認。完全就是個對比 網路上有資料寫說曾經有中國遊客去旅遊，甚至說這裡是天堂 (但有多少人在這工作 最 後回不去自己的家鄉阿:( 如果對歷史故事有興趣的朋友可以上網看一下關鍵字，有滿多 相關的歷史資料可以看，甚至還有當時礦工的照片，每個都瘦的跟皮包骨一樣阿:( 無限挑戰裡面有訪問了兩個活著回來個老爺爺，爺爺們說甚至不知道當初要被帶去哪，也 不說，到了才知道是做礦工，現在回想起來就是肚子真的很餓，還有人晚上辦夜餓的抽筋 什麼的想再吃一口韓國的飯和肉湯 牆上刻著好想念媽媽，好想吃飯等等節目製作組告訴爺爺，日本一概不承認強制奴役這 件事情，爺爺說了，日本是說我們自己要去的嗎？端島？ (爺爺嗚嗚嗚) 帶日本遊客去端島的日本導遊，很自豪的說這裡的薪資水平，說著這裡的建設，但當時韓 國人中國人住的宿舍地區，甚至也沒有開放參觀。而且當時爺爺說工作完之後，一毛錢也 沒有從日本人那拿到，這才是令人生氣的阿 然後在端島過世的韓國人，甚至連為什麼死的 什麼時後死的資料都被焚燒銷毀了，只剩 下一個塔放在端島附近的一座比較大的島，而且路超小很難找，雜草很多因為也都沒有人 會去。哈哈跟教授一路走進去都覺得森77 ，那個感覺就像是你的祖先被不重視就這樣遺 棄的感覺。 如果有想看這段韓綜，看完你應該會覺得心裡相當沉重或者網路上也有人家整理好的大 綱，看那個也可以。 端島，日本的世界文化遺產，韓國與中國歷史中的地獄島 什麼樣的你，就會引來什麼樣的人 而你的人生，會自動幫你過濾那些，不屬於你的人。 IG： https://www.instagram.com/athena77_com/ Youtube： https://www.youtube.com/c/NanaJJshare。推~~ 同意大蘇戲份少和好像偏弱啊… 可惜了。這部真的不優...看二輪的時候蠻失望的。失望+1。反正這片就是很讓人失望。可惜了這題材跟主演。反觀台灣哈倭肥宅只會跳針說撕裂感情…連討論都不願面。對。去電影院看一度快睡著。而且還會說那時就是這樣 什麼很正常balabala的。肥宅的神邏輯: 甲騙膩屎做的壞事都是不得已 甲騙膩屎。不認錯 不道歉是人之常情。這部還進電影院看，真的超失望，可能期待太高了吧。我反而是本來期待不高，實際看了覺得沒預期不好，還。算滿意，能看到黃晸玟和金秀安演技就值得了。找三個大咖 戲份很難分 通常失敗 近來看這類大部頭的韓影。勉強可以的只有神之一手。看完覺得很普通..。普普 看黃政民為主 他演這種小人物真的夠像  但劇情偏離了。很普通+1。去看首輪的，蘇的戲份少，真的失望....。這部戲本來就以黃政民為主戲 因為他是電影界大喀。找宋和蘇軾要以偶像多拿一些粉絲票吧 但失敗 尤其是宋。失望+1，劇情不夠動我的心