劇名: 春天來了，春天 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/springturnstospring/ 電視台: MBC 播放時間: 2019年1月23日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 集數: 32 編劇:李惠善《黃金口袋》、《天上女人》 導演:金相浩《付岩洞復仇者們》 朴勝宇《不是機器人啊》 演員: 李幼梨《捉迷藏》、《姐姐風采依舊》 嚴智苑《操作》、《結婚三次的女人》 李鐘赫《最完美的離婚》、《延南洞 539》 崔秉默《從天而降億萬顆星星》、《第3種魅力》 劇情簡介: 聽過了嗎? 故事以量子力學和身體再生的科學開始。 這是一部主角們想要守住各自身體互換位置的搞笑鬧劇 給無法生活渴望他人生活的現代人帶來深深的感動的故事。 在慾望面前把所有的東西都當成工具 一位是以我最優先考慮的年輕主持人金寶美。 一位是雖然曾經最耀眼的明星但是現在把家人放在第一位的前任演員李春天。 站在幸福頂點的某一天兩個女人的身體發生了改變。 雖然按照自己制定的計劃度過了人生但突然間開始過着不可預測人生的兩個女人。 必須同時過別人的生活和自己生活的不均衡。 而且這種不平衡帶來了生活的裂痕...... 當別人的身體裡開始用別人的眼光客觀地看待我的人生 故事就不一樣了。 我以爲正常的地方真的是山頂嗎? 不那座山是我夢寐以求的山嗎? 然後才明白。 至今夢寐以求的人生是謊言和僞善。 電視劇《春天來了春天》中誤以爲是活在人生的黃金期的兩位女人雖然陷入變身的詛咒中 通過這個變化的詛咒尋找幸福的真正我的生活的故事。 兩個女人手牽手堂堂正正地向著真正的愛情和夢想幸福前進的樣子 會給觀衆時而滿足時而痛快。 CR.維基百科 PAPAGO 翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/xxUIqo8.jpg 李幼梨飾演金寶美 32歲。 MBS電視臺九點新聞主播。 說到獨家新聞就會馬上趕來的MBS報道局社會部記者。 她是公認的最美記者精通英語日語漢語等外語而且擅長各種武術。 現在正在和老闆的侄子陳宇談戀愛。 不過對於視男人爲成功工具的寶美來說 她的目標只有一個那就是平時9點做主新聞主播。 雖然她是富裕家庭的女兒但事實上很早就失去了父母 依靠自己的力量來到了這裏。 春天有3個孩子進入保育院 按照進入的順序被取名爲春天日春天春天三中第二個叫春天 之後被領養改名爲金寶美。 終於在MBS9點擔任新聞主播並達到成功高峯的那一天 喝了育幼院春三給的藥水之後就和演員李春身體將發生改變 https://i.imgur.com/7pj6yz0.jpg 嚴智苑飾演李春 42歲。 退役的頂級演員。 現在是國會議員朴允哲的夫人是詩源的媽媽。 春季文化財團財團理事長。 見到她最先想到的是惹人愛的詞。 在富有和睦的父母的陪伴下她毫無顧慮地長大後來通過街頭選角出道。 出道不久就以清爽的微笑和與衆不同的美貌成爲當代人氣明星。 但是因爲不能同時做兩件事情的性格 和朴允哲結婚後隱退了。 相信只要真心對待對方對方也會對自己真心實意。 因爲一直這樣行動所以得到了大家的喜愛。 建立春季文化財團進行社會服務活動。 她很尊敬丈夫讓她全身奉獻給家庭非常非常愛女兒詩源。 平平安安的幸福人生以爲是以大團圓結局的電視劇主人公。 但是隨着她和金寶美因春參而陷入身體互換的詛咒中她的人生劇開始走向悲劇。 https://i.imgur.com/u1fjOYl.jpg 李鐘赫飾演李亨錫 39歲。 MBS電視臺報道局9點新聞組組長。 後來他將取代被裁的寶美成爲主持人。 他是一個正直正直總是努力站在弱者一邊的人。 性格刻薄只知道工作至今還沒有結 婚的單身漢他的人生目標是讓電視臺退休在最好的地方養老。 雖然很酷但是隱藏着內心的溫暖。 這個春天讓人產生好感的人物。 如果是獨家新聞的話就是與金寶美的冤家。 不知從什麼時候開始她就變得很奇妙很不一樣了。 有時候是仁慈溫柔有別於前人的感覺。 對 待新聞的態度也不是收視率至上主義。 只是沒多久又恢復本來面目沒多久 又變得善良了... 完全搞不清寶美真正的是什麼樣子。 漸漸好奇金寶美這個人喜歡上了她 https://i.imgur.com/Si5VsIi.jpg 崔秉默飾演朴允哲 45歲 李春天的丈夫。國會議員 在貧寒的家庭裏只有頭腦聰明的秀才在前途無量的檢察官時代遇到了這個春天 他和她結婚從此步入了政治。 得益於這個春天的良好形象和財力他當選爲國會議員。 可以說 是男人灰姑娘系列。 和春天關係保持良好但是這只是表面現象。 徐真一直慫恿他雖然離婚但不容易決定。 對於形象爲生命的政治家來說離婚會變成黑點因此要慎重。 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）點選右邊MBC頻道 EP19、EP20預告: https://www.youtube.com/watch?v=gYN1zbJSF0 海報: https://i.imgur.com/fUYIlXn.jpg https://i.imgur.com/mrrRsaC.jpg https://i.imgur.com/8R6WxoV.jpg https://i.imgur.com/Fp6obbZ.jpg https://i.imgur.com/xHDI91V.jpg CR.MBC官網 劇照: https://i.imgur.com/z9AiZSu.jpg https://i.imgur.com/vXT3KZv.jpg https://i.imgur.com/2xbtQg2.jpg https://i.imgur.com/Et3hxXE.jpg https://i.imgur.com/uNpJlWw.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/STZ0FzK.jpg https://i.imgur.com/XGBCdtp.jpg https://i.imgur.com/CRKBWTf.jpg https://i.imgur.com/107aKOm.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://tv.naver.com/v/5236148 https://tv.naver.com/v/5295497 https://tv.naver.com/v/5451021 https://tv.naver.com/v/5519518 OST : PART.1 歌名: Well come to the BOM 演唱者:Berry Good https://www.youtube.com/watch?v=kikL5SZR9Ck PART.2 歌名: Hey Jude 演唱者:NATURE https://www.youtube.com/watch?v=B4Tcvho4p0M PART.3 歌名: Magic 演唱者:DAVINK，Stella Jang) https://www.youtube.com/watch?v=3mHgfyVAUKM PART.4 歌名: 遇到春天 演唱者: LABOUM https://www.youtube.com/watch?v=S3cJSyj_zus EP19、EP20 文字預告: 要終於完成了，只要現在吃就可以了嗎？ 被強制監禁在精神病院裡的李春 一方面面臨被發現的危機，另一方面因為野心而接近允哲的寶美 偷聽到了令人衝擊的計畫 。好開心阿~沒停播，還好昨天是地獄今天才會變天堂阿~(轉)。推！。耶可以來亂入了（被拖走）。耶！歡迎ra大來亂入XD。我可能會搞不清楚李春跟寶美XD。寶美就是說話比較大聲沒禮貌 李春就是比較秀氣嬌滴滴的。推!!!!。推！。開始了。為了她們一口氣喝掉。討厭議員。居然直接對議員說躺信。金寶美會自己好好看著辦。哈哈哈哈。滿口謊言的人 果然能相信嗎。李寶美狂瞪議員。你騙人 你這個背叛者。哈哈哈哈哈哈哈。直接說全名。我的確是背叛家人。李寶美撐住不要哭。組長也有看直播。我會揭發s城市的。只有你能救被害人。沒有我的瞬發力。議員那段偷拍影片了。怎麼辦。哈哈哈哈，。我不知道，討厭你。我們根本沒變嘛。還是一樣。開始抓癢了。怎麼會變成這樣臉上長東西。買錯了。我是金寶美 九點主播。這樣更像瘋子。朴允哲你為了毀掉記者會 把我關起來！。代表嚇死。你是誰。居然這裡也有光奎XD。你是前輩還是金寶美。有啊！。你是春天吧。被發現。哈哈哈，兩個人嚇到了。哥哥既然被你發現 請你幫幫我。哈哈哈哈哈。好可怕喔XDD 要是我也被嚇死XD。哭的好好笑。哈哈哈哈。我是李春啊。組長也被嚇過XD。離婚證明書。之前寫的遺書。不是離婚證書。在家裡吃泡麵是我的願望。活該燙死你。你媽媽去旅行了。你聯絡到我媽媽嗎。他們為什麼說謊。你不用擔心快去練習。這個姐姐會不會亂說話。原來是她的幻想 我還以為真的會說出自己是李春。現在是對調的狀態對吧?XD。這樣真的超像瘋子XD。r大對。搞什麼她也是瘋子。傻眼。哈哈。居然有鬼怪拔劍橋段。哈哈哈。寶美好聰明。偷到識別證。那病患是在拔劍嗎?XDD。李春在哪裡。對，哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。偷巴他。反應好快唷。哈哈哈這樣拿手機也太順了。趁機偷走手機。哈哈哈，原來拿電話還有這招。終於知道緊急狀況電話是書珍。李春反應也好快。又是她。她知道密碼。還會心軟。老公居然有來。也太巧了XD。你的秘書打來 我把住址傳給他了。喔喔 完了 要換了。嚇死 哈哈哈哈。換寶美在這裡。哈哈哈，又變回來了。好可怕 寶美臨場反應超會。哈哈哈。寶美好棒 逃出來不及耶。超強。終於相見了。這時間還能置入XD。我們被發現了。對。寶美你一定有什麼證據。有，但那是我的。寶美怎麼這麼小孩樣啊XD。USB也太多了吧，哈哈哈。叫她兄！？。回來了。竟然把重要資料放在健身房保險櫃。這兩個還在裝傻。書珍也太厚臉皮。這齣每個人都好瘋狂XD。那是我的錢買的。其實李春原本美沒那麼瘋狂。被他們逼成這樣的。剪刀好利XD。哈哈哈，好爽。李春跟寶美學的嗎XDDD。快把那本拿走。居然關門 哈哈哈哈哈。多少都有影響XD。從來一次都沒問過我 什麼都是不對的。但你自己也沒說怎麼可以怪李春。好喜歡片頭曲。兩個人都一樣。一定很冷。女兒都不知道狀況嗎?。每條新聞都自己負責。哈哈哈，被女兒看到了。r大不知道。金寶美特輯XD 寶美好瘋狂XD。不要再提s城市 你也像李組長寫離職書嗎。寶美希望都讓自己報新聞XD。金寶美真的在辦公室很惹人嫌。要在這裡做新聞？。才給15萬元。跑去應徵了嗎XD。是要擊敗金寶美嗎？XD。前女友嗎XD。這劇組跟圈套有重疊嗎?這位小姐為何又出現了XD。光奎可能要幫李組長做新聞。我也覺是她但不確定。寶美是有電視台什麼弱點嗎可以這樣隨她亂來XD。金寶美anti官咖哈哈哈哈。什麼只有三萬人。收視率九點多耶。沒人好慘。被排擠了XD。遠方親戚結婚嗎。沒辦法她做法的確很惡劣。為了自己的利益弄走李組長。幼梨在這齣好拚喔...。哇 2ne1。還自己放鼓掌音效XD。就是豁出去啊。哇唱歌好好聽唷。哈哈哈，真是能自得其樂。但寶美也不怕人家排擠 只要能成功就好。議員居然還趕回家。原來回來找那本書。放在裡面usb。還在。快打死他。我為了用功才回來？。崔秉默也演不了正面的角色了真的是...。哇 原來在這裡聚會。模仿好像。對啊！在這部又是渣男老公。來了，哈哈。就知道她會出現XDDD。李允錫。遇到她就滾開。那你們bobo。哈哈哈哈。什麼東西啦XD。睡著了，哈哈哈。李鐘赫演這齣不會精神崩潰嗎?XDDD。還幫她關燈。他前面有崩潰。組長對寶美真的是真愛耶！整個無法自拔吧。以前寶美也好正直。組長真的淪陷了。還幫她毯子。組長什麼時候變成這樣。所以那不是變李春的時候是以前?。也帶我走 一起玩。是寶美以前。打呼好好笑。怎麼愛寶美都這麼深情。是因為書珍很呆才跟她在一起的嗎XD。安娜史塔西亞XD。哇。居然有吻戲XD。書珍原本沒那麼呆的XD 她還滿聰明的。被畫好慘 是李組長畫的吧。哈哈哈哈哈。幼梨啊你的形象XDDDD。哈哈哈，誰畫的啊。是社長。這根本不用演,可以很真實地笑出來XD。是我這樣教你的。真的。藥水終於成功。我們現在喝掉吧。好緊張。哈哈哈哈哈哈。以為沒人認出來 結果馬上被認出來是崔室長。金寶美。我為了議員們準備了這個。寶美好會。無法討厭她。被抓包。拿我的印章做什麼。哦哦哦。包包是彩虹色的耶。小三好賊。好慘喔.。如果換回來 就尷尬了。好煩 要去化妝室還要噹啷。原來是這句話。時媛媽媽死了。公司為何都沒有職員?。議員可以去死嗎。不是死了為什麼會癢。要換寶美昏迷。議員和書珍不是人。不見了。哇，這集好緊張。居然不是看身體而是看靈魂在哪邊。還好兩個看起來沒事。議員這樣應該就知道兩人變身吧。議員好像會知道。什麼他們還是沒有放棄北美首腦會談。MBC做這種嘲諷媒體被控制的劇也是很有趣。這部劇這種方式拍出來輕鬆有趣多了XD。如果沒有剛剛組長的回憶 我還以為寶美一直都是這種人。原來她之前做記者的理念也沒歪掉 不知道是發生什麼事情。原來導演之一是付岩洞導演,難怪有種熟悉的節奏感XD。r大看一集就發現了啊！好厲害。雖然韓網都很稱讚這部片但收視率很難升能升到3我就很開心。多麼渺小的願望！。如果放去tvn可能接受度會比較高。無線台觀眾群還是。蠻保守的。（想到當初完離還被觀眾留言說怎麼可以鼓。勵離婚XD）。可能是這樣，又是剛好是在長期低迷的Mbc播。隔壁奉尚xi很催淚,真的,我也想問奉尚到底為什麼把人生過。成這樣?。收視率真的升到3了!!!。哇，開心，可以再繼續升嗎！（開始變成美香。加油加油！回到正常節奏別再停播了。繼續加油！這齣真的很好看啊......議員跟小三真的好差。真的不要再停播了！。ry大昨天我去看韓評都想把議員打死XD 他們兩個太可惡了，。議員應該不會洗白了，洗白也不要和李春在一起，我相信女。兒能了解媽媽的。看到李春死掉居然還是要把人家拇指按下去 真是太壞了。藉著呼巴掌拿電話和假裝喪屍逃出 寶美和李春瞬發力爆發。啊！好好笑太厲害了XD。巴掌電話擒拿術真的很威XD。t大，同樣不想看到議員洗白啊！李春可以自立的！。我看到寶美裝喪屍還咬了議員一口，真的大笑到不行XDD。這集前面很好笑 後面真的很想打死那對出軌cp。後面看到他們的行為讓人想罵髒話啊，怎麼可以這樣對待李。春QAQ。最後會不會讓議員和書珍喝藥水然後不要給他們解藥，讓他。們一輩子換來換去。這招真不錯XD。t大高招啊！好想看XDD。這樣連性別都換了還滿酷的耶XDDD。哈哈，我還想過他們換的時候在廁所結果議員變成在女廁。結果警察叔叔抓走哈哈哈哈 好想看他們受到極重的懲罰唷。寶美的新聞真的很無言到好好笑哈哈哈哈。居然還想報蚊子為什麼只吸o型人的血，哈哈。請客還用法人卡，哈哈。還好蓋手印的時候是寶美的手，所以那張沒用，哈。看這集才知道她們兩個是身體會變不是靈魂變。真是太刺激XDD。對，這部是換身體不是換靈魂。這樣生活真的好累/+讓議員書珍一直換很好。她們這樣真的很慘，本來寶美可以順利當上主播的甚至電視。台可以都是她的XD。但是如果沒換李春可能財產都被偏光才知道被老公和助理背。叛。騙。她們前面也是一直躲躲藏藏很累。但觀眾看得很開心←哈哈哈。還好寶美還是很關心李春 一聽到她死掉臉色都變了。看了預告 李春好像發現寶美的健身房的櫃子了！。她好聰明 還知道把重要的東西放在健身房櫃子。我覺得李幼梨也在這部亂用臉表情好豐富好可愛。看了這集酒醉才知道她也想和大家一起玩啊。不知道發生什麼事情才讓她的價值觀變歪了。她以前也是有記者的使命的 還是被停職三個月就變了。寶美不能沒有工作啊,沒工作怎麼養活自己。我覺得她只是。識實務。。今生是第一次男主買房子竟然還貸款30年(貸1億9千萬),首。席工程師耶。。金秘書裡都高代理,住屋塔房,押金1千萬,月租50萬(他殺到4。0萬),他省吃儉用4年存1億(月花60萬+投資股票)。。寶美已經很努力過生活了!。可能是因為生計關係才會被嚇到不能沒有金錢來源，不知道。她櫃子裡面裝的USB到底還有多少新聞！。這部真的好好看。https://news.tvbs.com.tw/tech/534945。我記得很久以前台灣也有把蚊子愛吸O型寫當新聞...。居然這種事情可以當新聞發出去！