劇名: 喪屍偵探 海報: https://i.imgur.com/n2HKUYr.jpg https://i.imgur.com/tOUNTz2.jpg https://i.imgur.com/LwziG3k.jpg https://i.imgur.com/ExC9ZIs.jpg 韓國首播時間:每周一周二晚上20:30 OTT播出時間 每周日、一中午12點 台灣由愛奇藝台灣站、LINE TV、myVideo自9/20起上線 集數: 12 故事簡介 : 為韓國KBS2於2020年9月21日起播出的月火連續劇，由《製作人》的助理導演沈在賢與白 恩真作家合作打造。此劇講述一個喪屍復活兩年變身成偵探，在人類社會孤軍奮戰並找尋 自己的身世之謎的故事 人物關係表: https://i.imgur.com/Rsjo89X.jpg 企劃意圖 : 人間出現的復活2年間的巨大殭屍。 不再是忘記爲了吃掉人類而撲上去的令人厭惡的殭屍了。 打了又打，死了又殺，拿着各種兇器 因爲對殭屍進行攻擊的人反而產生了恐慌障礙和社交恐懼症 奇怪的殭屍出現了。 是啊，既然然重生，就要先吃住，但不容易。 爲了在激烈的人類中生存，殭屍正在展開令人心酸的孤軍奮戰。 向那些因各種不正之風和腐敗、人面獸心犯罪而腐朽不堪的人 痛快淋漓一擊的怪人殭屍偵探 以優越的身材和感性的時尚感展現性感和 野性美的殭屍和女實習生一起受事件委託開始調查。 但是在那個過程中比殭屍更壞的人類的自私和醜惡... 會面對腐敗和腐敗的世界. .. 一名聰明滿級的女生實習生表示， 如果餓了，就放棄理性的繩索，像馬上就要吃掉人一樣 露出本性的刻薄殭屍和要訓練這種殭屍。 兩人果然在腐朽的人間中尋找新的希望和正義， 在化膿的世界裡能放飛痛快的一槍嗎？ 而且她不會被殭屍吃掉，能否順利破案呢？ 忘掉之前的殭屍吧 值得信賴的KBS綜藝電視劇令人頭疼的搞笑殭屍生存記 雖然殭屍是主人公，但是依然會迎來呼喊是人性電視劇溫暖的電視劇。 https://i.imgur.com/h2JwurH.jpg 崔振赫飾演金武英 金武英崔振赫 / 32歲 復活2年的殭屍。 偵探事務所CEO 薰香、震動、花、美貌和完美身材的性感、野性美十足的殭屍 在野山中隱居，通過發音和步伐矯正等艱苦的練習和努力， 散發出鹹味，擁有與人類相似的行色，以金武英的身份洗衣服潛入村莊， 成爲偵探，開啓殭屍生第二幕。 因爲通過電影和電視劇殺掉殭屍、曬乾種子的人類， 對人類產生了深切的反感，所以具有對人機迴避症和恐慌障礙。 殭屍電影對人類來說是災難電影， 但是對於必須生活在人類中的殭屍來說，現在的現實就是災難。 無法死去，無法成爲一把灰的坎坷經歷刺激淚腺 在這個世界上，在任何地方都沒見過殭屍。 難道是因爲對現有殭屍的成見？ 還是因爲他過去的習慣？ 乾淨利索。 為了不讓身體散發屍體的味道，隨時噴灑香水， 使用口腔清潔劑和美白牙膏，電動牙刷， 每天清洗各個角落，甚至半身浴是他的愛好。 用BB霜遮蓋被壞死的皮膚後，之前隱藏的暖暖的香氣開始振奮， 開始展現真正的花美男美貌， 優越的身材和寬闊的肩膀，完美的身材， 即使披着草簾也能成爲時尚，只要走路， 無論走到哪裡都能展現出走秀的時尚感。 總而言之，人類和殭屍中間散發着性感的野生美， 展現了致命魔性的殭屍和殭屍。 殭屍最喜歡的食物是肥腸。 用人洗淨身份後來到村子裏，以偵探開啓人生第二幕的時候， 究竟殭屍金武英能否在人類之間生存？ https://i.imgur.com/g3yxnaj.jpg 朴柱炫飾演孔善智 龔善之 樸珠賢 / 28歲 圖爲，作家出身的偵探事務所實習生。 比一咬就決不鬆口地殭屍更狠毒的執著。 熱情滿級，特有的肯定和魄力，充滿機靈的這個時代的人文主義者。 瘋子社會正義為了體現的正義不能盲目和 人家說是多管閒事的過分總是充滿人性美意外事故 賺的錢賺的就付別人的治療費 住在姐姐家中，承受着生活費的壓力，和殭屍並排站在一起的話， 誰是殭屍，誰是人類都分不清的程度， 黑眼圈和深邃的眼睛，還有鬆弛的眼珠。 甚至殭屍看起來比她還乾淨。 在《追蹤70分鐘》中採訪的《聖誕老人誘拐事件》目擊者播出後遭到不明身份者襲擊， 受到衝擊後離開節目。 之後認識了武英，自稱是偵探事務所的實習生。 通過多年的採訪，產生了揭開真相的執著。 與人氣迴避症的武英不同，她擁有人脈關係 ，意外地與武英上演了天作之合的夢幻組合， 宣智的偵探工作非常適合她，最終她決定3個月後要求轉正 在知道社長身份之前，還只是說說而已。 這樣看來，社長很可疑。 吃生雞代替飯，不是把性命賭在肥腸上嗎？ 絕對不給看素顏， 在心臟不跳的狀態下轉來轉去， 即便如此，也不能馬上放棄工作， 因爲欠下的債務無法維持生計，只能餓死。 這樣死，那樣死，反正都一樣 即使被老虎咬了，只要打起精神就行， 她的人生沒有倒退，我一定會喊着GO堅持3個月的實習職位... 究竟，她能否不被殭屍咬住而活到最後呢 https://i.imgur.com/2PPMIsg.jpg https://i.imgur.com/8WxfXlF.jpg https://i.imgur.com/hHmgxcD.jpg https://i.imgur.com/oAzfx2l.jpg ep9預告: https://www.youtube.com/watch?v=4pesQtpsJp0 雖然也有追其他部on 但不知道為什麼等這部的時間覺得好久好久 這部下周就要結局了 居然會捨不得阿 好神奇XD 版友要求刪推文。推推 對欸這部12集 居然要結局了好驚人的快!!!。推推。今天看到殭屍vs跳屍 XD。http://i.imgur.com/DyikviL.jpg。還沒補 希望能好好收場 究竟會復活成為人還是會死掉還是。繼續成為喪屍呢。t大截圖好好笑 好期待這周劇情XDDD。上次對決山豬，這次對決殭屍了嗎XD。這部我都看到t大的文才想起來要看新的集數。怎麼會這麼鬧這麼好笑。真的超爆笑的，有夠鬧的，笑到肚子痛～^_^。我覺得崔振赫還蠻適合BB霜，感覺年輕很多XD。殭屍、跳屍不斷互咬互換角色，只為了爭奪一副棺材的劇。情真的XD 難怪姐夫一直找不到投資人XD。如果這部話題再高點，崔振赫說不定有機會接到BB霜廣告。我以為他已經是BB霜代言欸!XDDDD。他可以用殭屍妝代言BB霜。殭屍妝BB霜要賣給哪些年齡層XD。H大會不小心忘記播出時間嗎？XD。之後的劇不知道會不會像這部劇反而ott比生放先播，這樣。怎麼開live文XD。姐夫的劇情太異想天開又很荒謬無厘頭真的很難找到投資人X。D。因為這部ott上的時間不一樣，我都記成週一二才要看XD。周一週二再看也是可以XD。開頭金武英要離開還記得帶走BB霜我就笑了。韓國BB霜其實很便宜。t大這部等的時間覺得很久，因為要先渡過一整週漫長的五。天工作天，所以特別難熬啊XDDD（我每天上班都在想念崔。喪屍）。蹲在地上找螞蟻吃也太可憐XD。姐夫居然想請金武英投資電影。那個bb霜已經是贊助了吧 第一次看到廣告的那麼有趣不討人。厭的XDD。c大好像是這樣耶！一直覺得時間過好慢怎麼還等不到新集。數好像看崔喪屍又有什麼新技能XD。不是！棺材詐欺姐妹之殭屍想找個家是什麼劇本？姐夫你。還是放棄電影夢吧。好想。片名也太好笑。清朝留學派殭屍vs朝鮮本土殭屍。天啊！我笑到眼角飆淚！殭屍還互相感染是哪招！。哈哈哈哈互相感染是哪招看推文好期待XD。終於等到! 看到喪屍找螞蟻吃還餓到翻垃圾桶真的讓人心疼。啊~難怪女主想領回家養XDDD。姐姐真的暴衝欸，想抓金武英去勞工局告非法解僱XD。笑死，讓殭屍變回人類，女主角找動物行為專家來諮商。金武英你不要這麼老實好不好，完全當狗在訓練XD。飢餓訓練為什麼上銬啦，搞成武英的五十道陰影，對面的。偷窺狂要誤會了XD。不過這個訓練 可以知道如何克制餓昏狀態XD。哈哈哈哈，終於看到社長素顏XD。弱點真的是後腦勺。H大感覺很愛這部耶，李成祿那兩位很無厘頭的好笑！。殺害真正金武英的兇手出獄了！。哈哈，對啊，這部剛好都戳中笑點XD。女主角的粉底有時候跟BB霜一樣厚。H大的武英的五十道陰影我又噴茶了XDDD。這部也是戳到我全部笑點，超愛XDDDDD。女主角幾個角度有像selina。竟然只有12集！！！我一直以為是16集。我比較喜歡牛小腸老闆娘！。女主姐姐像小八 我覺得肥腸店老闆娘也很像某個人暫時想不。出來。女主她有時愛用下嘴唇演戲。女主姐姐的嘴唇紅的很像東成西就的梁朝偉。崔喪屍看到狗狗玩具丟出去差點也跟著追出去那邊快笑死XD。D。竟然覺得被銬住的偵探很可口......。難得有一部女主可以討人厭到最後……始終如一。我不會討厭女主耶 雖然她的確腦衝魯莽XD。女主就前四集比較讓人覺得腦衝，後面還好了，至少因為她。幫忙問到小女孩父親有關男主真實身份，不然男主被吳亨。哲騙了差點自殺咧。沖著女主對武英這不離不棄的態度，倒是不會討厭她；反。而社長能不能偶爾負起男主角的責任，回應一下人家的心意。好嘛XDD。可是社長說女主有大便的味道XD。女主哭暈在廁所~ 社長太壞了XDD喪屍沒有心啊啊。大便的味道超好笑xDDD。女主在喪儀社誤認男主吃了人的反應讓人覺得好難過。好好看！一開始也對女主不耐煩~但我覺得後面就能接受了。女主全家都很可愛~但看預告感覺壞人很強啊~是不是想研。究病毒讓父親活過來?。女主角個性對上內心小劇場很多的金武英很搭啊。我現在是覺得車警官一直想挖社長的底很煩。為什麼薛彩賢獸醫師會在劇裡啦XDDDD。https://i.imgur.com/VP3fXbf.jpg。終於想起姊姊為什麼這麼熟悉了XDDDD。對面偵探二人組那個燙髮真的太好笑啦！！！！！。哈哈哈哈哈孔雀餅乾。李社長激發武英食慾好好笑~肥肉抖動的畫面拍的太好啦XDD。我以為是功夫的包租婆的造型XD。開看EP10，女主角看監視影片還邊吃爆米花XD。金武英還被自己嚇到是怎樣。哈哈哈 準備好多鍋子跟鉛球要敲金武英的後腦杓。最後選擇「球」，結果最後還是用路邊平底鍋笑到爆。要調查真正的金武英了，身分證是金無影。出獄的居然是成祿尊敬的大哥 又拙劣的跟蹤金武英。王偉就夠糙老了還燙這種頭 最好是20幾歲怎樣都可愛。吐槽動物醫院院長連螞蟻都不敢殺卻敢殺人。要串回亂倒醫療廢棄物了嗎。別醬,王偉出場還有配巴黎戀人的主題曲。這部的配樂超好笑 三不五時有別部音樂串場。姊夫新劇本-傳說的故鄉2020。嫌殭屍剩單腳跳太快XD。姊夫白費力氣講解劇本，金武英不愛恐怖片。成祿的陷阱讓全市跳電 還幫武英換新髮型。金武英真的好能打 成祿就算戴面具大家都認得。這麼多肉害金武英好想吃 成祿的誘惑！。女主角到底隨身攜帶幾顆鉛球啦！！！。哇！資料都藏在這裡。院長在製作動物殭屍。盧院長你從隔壁Search跑來對不對XD。一隻喪屍用人類的功夫打趴一票人像話嗎XDDDDD。哪有人家喪屍這樣帥到不要不要的啦XD。看理監視器那裡像在看恐怖片一樣太好笑。猜測他應該是中槍沒死被撿去作實驗，(所以才對醫院味道。有記憶?)。而真正的金探長因知道此事也被殺害?!。女主角丟平底鍋的準度太OP了！！XDDD。他恢復記憶了啊,保鑣身手就回來了吧。如果如S大說的那院長應該看到他的臉就會回想起才對。應該是被扔屍体的地方有傾倒藥物的味道吧。今晚我想來點...孔雀餅乾(咦。女主姊姊那個造型比較像包租婆，哈哈。這兩集雖然劇情進度不多，但笑點還蠻好笑的。殭屍那段是致敬林正英吧XD。a大說的也不無道理。看預告覺得下週成祿不太妙......。古代互咬那段真的超鬧XDDDD 姊夫腦袋在想什麼XDDD。原來殭屍也可以用訓練狗狗的方式來鍛鍊XD。成祿肥肉的誘惑真的快笑死XDDDD。原來還是有買超多BB霜XD。再悲傷還是要把BB霜帶走。怎麼連你都這樣XD。崔振赫有瀏海和把瀏海梳上去差滿多的耶。女主一邊吃爆米花一邊看監視攝影畫面也很好笑XDD。把老闆的喪屍暴走畫面當恐怖片看哈哈，老闆不爽XDDD。社長超過份收下牛小腸但是把老闆娘趕走。殭屍和跳屍那段超鬧超煩XD。一直咬對方然後一直變成對方XD。社長一直抱怨為什麼那麼多人都找來這個事務所超好笑。姐姐聽到可以打八折的表情好好笑。看到這集才有感覺版上說女主角演技還好XD 不過也不知道是。不是跟人設的關係。把社長當夠在訓練太好笑，尤其社長想去撿球更爆笑。狗。社長被銬住的配樂太好笑。想不到敏浩看到自己暴走也會怕滿好笑。你以為是在打地鼠。聽到睡著哈哈哈。結論超好笑，我不喜歡恐怖片。這樣下周收的完嗎。看起來很普通XD。比起女主成祿更吸引社長。讓社長食慾打開的成祿哈哈哈哈。社長說不喜歡恐怖片剛好呼應他前面被暴走的自己嚇到XDDD。問題是......你自己身份就是恐怖片主角啊！XD。沒錯XD。我每次看這部都好想吃韓燒肉牛小腸!(餓～XDDD。崔振赫一定有為這部戲刻意減重， 臉頰根本骷髏頭包上皮。膚+BB霜而已!XDDD。我快被這集笑死!XDDDDDD 清朝來的留學派屍體!XDDDDDD。互相感染是什麼鬼啦!XDDD。核桃真的很好用!XD 居然找訓獸師!XD。我看到跟朋友約了下週去吃韓燒肉了......orz。互相感染超白癡XD。還可以這樣互相感染變成對方真的超鬧。那麼多鍋子!XDDD 打地鼠!XDDD 這齣怎麼沒有鍋具公司贊助。啊!XD。c大握!我明天就要約去怒吃韓牛燒肉了!XD。很多主婦其實是看了韓劇，才買平底鍋的喔XD。這部意外很多可以置入也很好置入耶！。原來殺死金武英的是姜斗基王牌投手啊!XDDD。e大沒錯就是他。看到他時我也是馬上想到姜斗基 那形象太深刻了XD。我覺得皇后的品格羅王植的米粉燙比較好看!XDDD。我真的被那個飛行頭笑到按暫停!XDDDD。這部電頭髮電上癮了!XD 髮型師一定很忙!。那個髮型真的很飛XD。結局姜敏浩搞不好真的變回人，李社長跟王偉會變殭屍嗎!XD。這棺材裡頭能360度翻身！原來是賣點。哈哈哈哈哈為什麼他們會變殭屍。李社長跟王偉整個也是很適合去演姐夫的電影。孔雀姐姐的口紅永不褪色。然後球團經理跑去演小提琴家XD (布拉姆斯)。我說這箱子...。二十幾歲燙什麼髮型都可愛，笑死我。盧豐植沒把李社長跟王偉當實驗品搞笑殭屍太浪費了!XD。導演～姐夫的劇本你有一定要演出來嗎？。被自己的腿打，應該會很不爽吧！(你是認真在問嗎？)。哈哈哈n大是說那位被割掉腿的殭屍嗎？。對啊對啊。這部有些對白有夠白癡!XDDD。那句很白癡XD 斷腿殭屍最後放棄追趕也很好笑XD。還嫌斷腿殭屍跳太快XD。這部台詞真的超煩的(稱讚)。編劇到底嗑了什麼。姊夫的劇本千萬不要投資!XD 姊夫你就照抄崔殭屍的故事就。會賣了!XDDD。你是閃電俠嗎？......。爆!。喔耶！爆了。後面的小丑面具被秒認還有肥肉誘惑都笑到岔氣XD。王偉：我要先叫救護車嗎？。推姐夫只要拍崔喪屍的故事就會賣了根本不用想自己的劇。本XD。社長還很疑惑為什麼成祿要戴面具。平底鍋可以在丟準一點啊。超準的這種準度超扯，還能算人剛好砸中的位置超強。人還沒出現耶！。應該有雷射追蹤器。傳說的故鄉那段其實可以不用演出來。這部本質上根本就是搞笑片www搞笑才是主線。編劇想辦法要把作廢的腳本賣掉!XD。沒有愛情線了嗎 我超想看的 好難想像下週要結尾。感覺還有很多故事還沒講完。社長跟女主關係就很微妙，他在離開時除了死去的母親，。唯一想到的另一個人就是女主，但又不是愛情，或許像他。說的是唯一能相信的人類，比較像知己。編劇應該寫了很多作廢的殭屍搞笑短劇。打算一次用光。很希望社長可以變回人，可是他身上那些洞要怎麼解？XDDD。上週被吳亨哲開好幾槍，這週又被成祿搞那一刀...囧。可能請一下金師傅沒問題的!XD。哈哈哈~笑翻我~。社長聽完姐夫反應就是觀眾的反應，不是嫌棄就是聽到睡著。好真實。編劇：我其實就是姐夫啦。這部意外的好看！希望崔演員大發～。推推崔演員 就算變成喪屍也很帥氣!。赫赫好帥。社長看人類的各種嫌棄表情好好笑～人類比喪屍還瘋。社長各種表情和os和碎碎念真的是整部精髓XDDDD。今天突然發現社長開事務所機關室那邊的配樂是用金牌特。務裡面柯林佛斯在酒吧大顯身手的那段配樂XDDD。認出來很厲害，這部有些配樂也覺得很熟悉但說不出來XD。爆炸頭那邊我要笑死。我的腿那邊我有嚇到耶 然後吐嘈單腿跑太快也中肯XDDD。社長穿水藍色背心跟卡其色褲子那套好好看。殭屍跟喪屍的對決也好好笑。吃爆米花看監視器然後被自己嚇到也是XDDDD。小黃瓜… 不，姐夫的各種奇特腳本啊。社長穿起短袖我有驚艷，想說這喪屍也太放得開，現在短。袖也可以了。他現在不缺錢買BB霜了啊XDDDD。應該要出大包裝的BB霜才會比較環保(?)。其實社長爆炸頭那邊我是聯想到港片超級街頭霸王張學友的掃。把頭(不知道是不是有偷致敬哈哈。社長好帥，不帥的時候也好好笑好可愛~振赫歐巴大發!。今天愛奇藝和LINETV竟然都還沒更新耶。為何沒有更新，好奇怪喔！難道昨天停播？。什麼!有停播嘛？ 追這部劇真的太難了XDD。我看LINETV那邊寫延遲到27、28號更新。LINETV一直到三點才寫。不知道是不是因為平台提早一天播會影響電視收視率，完。結篇改成比電視延遲@@。https://youtu.be/Zn1filVUyf8。今天殭屍偵探改成27 28更新… 突然好空虛。想到還要等三個工作日才能看完結就心累啊。我已經開始看馬成的喜悅來感受一下喪屍談戀愛時的模樣。哈哈。我是看急診男女XDDDDD。QQQQQ最後一週倒是在意起收視率刻意延後嗎。李成祿：是想延後我教訓社長嗎？！ 王偉：是怕你被咬！。傻眼 虧我一直在等更新。新花絮裡社長的超級賽亞人髮型真的太好笑了XDDD 崔演員。還說這部劇到底想要作到什麼地步 哈哈哈~。演員都忍不住惹