《美麗的世界》EP13（5/17）、EP14（5/18） 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim： https://tinyurl.com/yynrddfl RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb 劇 名 ：《美麗的世界》(Beautiful world) 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/beautifulworld 電視台 ：JTBC 金土劇（前檔：Legal High；接檔：輔佐官） 播放時間 ：2019年 4月5日 起，韓國時間每周五、六晚上23：00 台灣時間每周五、六晚上22：00 集 數 ：16集 導 演 ：朴燦弘（《記憶》、《鯊魚》、《發酵家族》） 編 劇 ：金志宇（《記憶》、《鯊魚》、《發酵家族》） 演 員 ： 朴喜洵 《1987：黎明到來的那一天》（電影）、《失蹤的黑色M》 秋瓷炫 《被稱為神的男子》、《華麗上班族》 吳萬石 《檢法男女》、《38師機動隊》、《殺人小說》（電影） 趙汝珍 《做最後一餐飯的女人》、《完美的妻子》、《Baby Sitter》 李清娥 《再次，春天》（電影）、《辭職的最佳時機》、《今生是第一次》 南多凜 《狐狸新娘星》、《過來抱抱我》、《Radio Romance》 金煥熙 《我們遇見的奇蹟》、《復仇筆記》、《通往機場的路》 徐東賢 《狐狸新娘星》、《我們遇見的奇蹟》、《住在我家的男人》 劇情大綱 講述因為校園暴力而瀕臨死亡的男孩，以及這個男孩的家人以他的名義找出 真相的故事，在謊言與隱瞞，不信任與曝光，對別人的痛苦感到麻木的自私 自利的世界中，治癒彼此的傷痛。 (cr.維基百科) 企劃意圖 這部電視劇是為了校園暴力而站在生死邊緣的兒子的家人（父親、母親、阿 姨、妹妹），以兒子的名義尋找真相的奮鬥記，講述了撫慰彼此的傷痛和痛 苦，逐漸治癒和成長的故事。 面對意想不到而苦痛的真相，使他們能夠克服苦痛，活在現在的力量，是真 相的後面，是他們夢想的世界。 相信如果在苦痛和疼痛中前行，就會遇到美好世界的希望，希望我們的孩子 們能在一個相信信賴，關懷和真誠，而不是厭惡和不信任、競爭的世界裡生 活著的冀望。我們難道真的不能在這個並不美麗的世界裡，夢想著那樣美好 的世界嗎？ 這裏有個平凡的爸爸。 雖然沒有雄厚的財力和家世背景，但默默地堅守著自己的信念，循規蹈矩地 生活。雖然不能成爲了不起的人，但自認這樣沒有犯過大錯的人生，還算不 錯。 這裏有個平凡的媽媽。 雖然有時候對於沒有野心，總是吃虧過日子的丈夫感到可惜，但是她比任何 人都瞭解丈夫善良的品性，所以認為應該要知足。如果說有什麼貪念的話， 就是希望我的孩子們能幸福地好好生活下去，除此之外，別無所求。 對平凡的家庭來說，猶如晴天霹靂般意想不到的事情發生了。而他們不是電 影裡為女兒上演一場酣暢淋漓的武打戲的英雄父親，也不是為了報仇練功多 年，要進行血腥復仇的母親。 但是他們都是父母。 父母擁有比世上任何東西都要強大的力量。為了尋找在兒子不幸背後隱藏的 真相，父母即使摔倒也會重新站起來。在兒子人生中斷的那條路上，跟隨著 家人們開始踏上旅程，和他們一起苦惱。有時受傷，有時憤怒，有時感動。 希望我們能向著失去的溫暖人性之愛一步步前進。 我們都不完美。 彼此給予傷害，也被傷害。 然而依然努力嘗試。 因此感到溫暖。 就這樣，在不完美的慰藉下，繼續前行。 主要角色 仁荷家 姜仁荷 秋瓷炫 飾 https://i.imgur.com/HuTfGA9.jpg 善浩的母親。經營浩浩烘培坊 為了尋找隱藏在兒子發生的事件背後的真相，全身心投入奮鬥的女人。 一年前和作為營養師的妹妹俊荷一起開了浩浩烘培坊。浩浩這個店名來自兒 子善浩和女兒秀浩的名字。 明快、坦率、意志堅定、推進能力強的行動派。耿直的性情是一把雙面刃，責任 心和正義感都很強，但有時還缺乏變通性而顯得魯莽。雖然受不了優柔寡斷而經 常擅自作主，但擁有不計較付出的寬容和天生的心靈善良，遇強則強，遇弱則弱。 可是...我的兒子善浩從學校頂樓摔下來，陷入昏迷 無法想像的悲傷、絕望和憤怒吞噬了她的生活。無力的看著不靠機器就無法自主 呼吸的兒子，她的世界變成了監牢。 她翻找著腦海畫面裡所有兒子善浩曾經說過的話、行動、表情，以及她所能記住 的一切。從記憶中善浩的焦躁和不安，醒悟到自己一直無心錯過了善浩所發出， 懇切的求救訊息。 從善浩出事的那晚突然故障的學校CCTV，善浩消失的手機，消失的日記，確信有 人隱瞞了善浩是校園暴力受害者的事實。 分明有被隱瞞的真相 她必須要找到 現在才16歲的兒子善浩到底為什麼？ 因為誰而墜落離開這個世界，必須要找到那個原因。 朴武鎮 朴喜洵 飾 https://i.imgur.com/L22sE3V.jpg 善浩的父親，高中物理老師。 兒子出事後，與過去一直迴避的不義碰撞，恢復正義感，成爲真正的大人的男人。 事事積極的理想主義者。愛笑、多情，充滿同理心。習慣了大家好就好的態度， 討厭爭吵或矛盾，也不喜歡斤斤計較。愛喝酒也喜歡人，主張輸就是贏，認 為事情只要仔細了解打聽的話，都是各有隱情情有可原。自稱和平主義者，老是 把就那樣吧掛在嘴邊。 原本希望兒子善浩只要能夠健康長大就好的心情，逐漸變成了希望他能再提高成 績的想法，只要你幸福就行的心情也逐漸變成如果你成為我想要的那種兒 子，讓我也能感到幸福的期待。但是努力不動聲色，驚險地保住了好爸爸的位 置。 但是平凡而平靜的日常生活一夜之間變成了無間地獄。我的兒子，相信是上帝賜 予我的禮物的我兒子善浩所遭遇的不幸 無論如何都無法相信，不斷祈禱這只是夢，.....但這是現實。 警察和學校以青少年衝動自殺未遂的結論草草結案。但是作爲老師，他比任何人 都清楚，沒有孩子會無緣無故地試圖自殺。那瞬間，想起了校園暴力。 這次他不再逃避而是挺身對抗不義，表達了真實的憤怒。與妻子和秀浩對於不正 當行為進行強烈對抗，因為對隱瞞真相的人感到憤怒而揮拳的事情也常常發生。 身在教職，面對可能受到的籠絡和恐嚇，也堂堂正正地對抗。現在只要是妻子和 秀浩的事，還有是為了善浩的事的話，他就不懼怕任何威脅，也絕不與不義妥協。 朴善浩 南多凜 飾 https://i.imgur.com/k5FJJWU.jpg 仁荷和伍鎮的兒子。國中三年級 個性像是爸爸武鎮和媽媽仁荷的交集。非常為人著想又善良溫順的性格，幾乎不 懂得怎麼生氣。從小到大，只要妹妹秀浩想要的，就算是自己心愛的東西也會直 接遞出去。是即使沒有人吩咐，為了忙碌的媽媽，也會默默幫忙扔掉廚餘，心思 細膩的孩子。 雖然對學習不是那麼感興趣，但是為了不辜負媽媽的期待，並且實現自己成為獸 醫的夢想，逐漸把原本在中段的成績提升到中上的水準，最近又稍微的下降。 但是從某一天開始，最親近的朋友們開始壓迫善浩，最終開始了復仇者聯盟遊 戲。遊戲的強度逐漸變大，結果演變成了對善浩的暴力行為，孩子們對於他的 被霸凌也只是饒有興致地看著。 那天晚上，夜空中的星星像夢一樣閃爍。就像爸爸說的平行宇宙正在展開一樣。 還有感覺彷彿永恆的剎那，那瞬間浮現在眼前的臉孔是爸爸、媽媽、秀浩...... 家人... 朴秀浩 金煥熙 飾 https://i.imgur.com/agKszN1.jpg 善浩的妹妹。國中二年級 復仇是我的一心想替哥哥復仇的正義少女 快活開朗的性格，自我意識十分明確，這點媽媽仁荷的性格很像。雖然很固執而 且求勝慾望很強，但是對學業沒什麼興趣。與平易近人的善浩相反，是一個冒冒 失失，但頭腦靈活的孩子。對舞蹈很感興趣，也喜歡跳舞。愛笑，喜歡聊天，朋 友很多。聽到爸爸武鎮說著輸就是贏的話，就會說輸了就是輸了，一點 都不給武鎮面子。 總是包容著自己的善良哥哥善浩陷入昏迷後，因為巨大的悲傷和失落受到深深的 傷害。但是找不到發泄表達的方法，為了挖掘出善浩的委屈，掙扎著用自己的方 式，進行激烈鬥爭。 經歷了圍繞著善浩事件展開的成年人的不合理和不當行為，培養著憤怒，夢想著 自己復仇並付諸行動。 姜俊荷 李清娥 飾 https://i.imgur.com/cVZSdgE.jpg 仁荷的妹妹 高呼You only live once的自由主義者，非常的愉快、開朗。以荒唐和幽默 感武裝的四次元魅力女。知道如何在外甥善浩昏迷的巨大傷痛中找到笑容的無限 積極者。 負責浩浩烘焙坊的廚房。 對著班導師振宇說著老師怎麼可以這個模樣，根本沒有資格做老師的狠話連 篇，但和振宇變成歡喜冤家，形成了愛情戰線。努力用自己獨有的方式給陷入悲 傷的姐姐仁荷一家人帶來安慰和活力。 成爲徬徨的秀浩唯一的朋友，是唯一察覺到秀浩復仇之心的人。 恩珠家 徐恩珠 趙汝珍 飾 https://i.imgur.com/k97OY1w.jpg 俊錫的母親。全職家庭主婦 為了掩蓋兒子的罪行做出錯誤的選擇，站在懸崖邊上的女人。 富有的企業家家庭一兒一女中的老二，天生的美貌和堅持不懈管理著的身材，以 幹練的打扮和一絲不苟的語氣把自己武裝起來。從小就是男人的嚮往，也是女人 羨慕的對象。在別人看來，她就像是在完美幸福庭院裡綻放的玫瑰，但其實缺乏 自尊感。結果把自愛誤認爲是自尊，用身分優越感取代了缺乏的自尊感。 害怕丈夫振表的強硬態度和暴力會對著兒子俊錫，於是過度保護，替俊錫犯錯袒 護辯解的事也越來越多。當俊錫經常做出出軌的行為時，也只覺得青春期的男孩 們都是那樣長大，自己的孩子比誰都善良，不會有問題的。 對於和高中同學仁荷的重逢感到不舒服，也不高興。羨慕跟有決定障礙的自己不 同，自我明確，理直氣壯的仁荷，也嫉妒她，因此感到自卑。 但是兒子最親密的朋友善浩的媽媽竟然是仁荷... 那個我曾經信任的，我善良的孩子；那個因爲失去朋友的悲傷，在仁荷面前流下 了眼淚的我的孩子，竟然做出如此殘忍的事情，實在無法置信。 要守護兒子的想法，一瞬間吞噬了她的良心。 吳振表 吳萬石 飾 https://i.imgur.com/xaW7d8C.jpg 俊錫的爸爸。世雅教育財團理事長 對於他人的痛苦麻木無感，具有反社會人格特質的人。 首爾大學政治外交系畢業，畢業的同時通過了行政考試，在教育部任職數年，累 積了政治圈官僚界的人脈。辭去教育部職位後，在父親手下擔任了私立學校財團 的實際首長，39歲時繼承了理事長一職。 祖父從親日活動中獲得財富和權力延續到了父親和他身上。打從骨子裡的階級主 義者，對強者軟弱，對弱者無情。 誤以爲虛飾和偽善就是地位越高責任越重，相信獨斷橫行和甲方行為代表領 導能力。做著不正當的事情也不會有羞恥心和犯罪意識，什麼都要用錢解決的習 性是從父親那裏學來的。 認為最近那些燭光革命，打破階級主義等吵吵嚷嚷的人只是幼稚行徑，最終在金 錢面前沒有不屈服的人。要是他擁有錢和權力，要阻止這點事情輕而易舉。 吳俊錫 徐東賢 飾 https://i.imgur.com/seMwtjy.jpg 16歲，善浩的朋友。國中三年級。 在學校裡是模範生，在校外是加害者，同時擁有兩張面孔的少年。 缺乏共感能力，情緒起伏較大，自我陶醉的性格很強。雖然在老師間以模範生聞 名，在孩子們中以豁達的性格和充滿自信的領導能力廣受歡迎，但是對他人的感 情和自己真實的感受十分遲鈍。 爸爸振表權威、高壓的教養方式，被過度期待而壓抑的情緒，在中學高年級時開 始形成對弱勢孩子的暴力。媽媽恩珠的過度保護和執著也讓他成長成一個只知道 自己的自私孩子。 初一時，俊錫還只是一個有點自私傾向但豁達、聰明伶俐的孩子。但經過青春期 後，自私的傾向更加強烈，感情起伏也更加嚴重。善浩的平常心和同理心穩定了 俊錫，讓他感到可以自在的敞開心扉。在善浩家，能感受到在自己家感受不到的 溫暖。 但是善浩的成績逐漸提高，原本沒有存在感的善浩開始受到孩子們的關注，顯露 出存在感的瞬間，俊錫對善浩的嫉妒心和友情開始複雜地交織在一起。 人物關係圖 : https://i.imgur.com/AbX4n71.jpg （來源：官網、namu.wikinaver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/y0uEdMi.jpg 預告 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=jtcwNY1BLAU teaser2 聲音預告 朴喜洵版 https://www.youtube.com/watch?v=26ANvLW0mn8 南多凜版 https://www.youtube.com/watch?v=y3Iovhnh2ds 秋瓷炫版 https://www.youtube.com/watch?v=NWRdqyOAi1c 金煥熙版 https://www.youtube.com/watch?v=89QFkMm8tgQ teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=K1PicFdmSi0 teaser4 https://www.youtube.com/watch?v=7t5uzK2jkGE 5分鐘長版預告 任何人都夢想的美麗新世界 https://www.youtube.com/watch?v=UpzLxaS0Khs 其他影像花絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=0XlPIVErS_M 190404製作發布會(全場)： https://www.youtube.com/watch?v=N5h3_nrgXlI 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=4vXIXzs7Kt8 秀浩的包包裡裝什麼： https://www.youtube.com/watch?v=kiTVOnZzyDs 秋瓷炫專訪： https://www.youtube.com/watch?v=vq3HaLYNj0k 190409花絮： https://www.youtube.com/watch?v=1YdBxwtYUs0 190415花絮： https://www.youtube.com/watch?v=z0IGWBBAys 190418花絮： https://www.youtube.com/watch?v=hsJ6XkQGLrk 190424花絮： https://www.youtube.com/watch?v=y_o6WmhlQTw 190429花絮： https://www.youtube.com/watch?v=OunaTPwrFjs 190506花絮： https://www.youtube.com/watch?v=JbXqb_tuA0k 190508花絮： https://www.youtube.com/watch?v=GSY1sQxiLPg 190513花絮： https://www.youtube.com/watch?v=6J7c_5CGZe4 [經典場景劇本閱讀]（script reading） 1 對抗不義的秋瓷炫在知道真相之前絕對不會放棄 https://www.youtube.com/watch?v=i5uO93wbYe8 2 不像大人的大人們，請知道羞恥吧 https://www.youtube.com/watch?v=ZynhUkZQDrw 3 我們的武器是吃飯還有家人 https://www.youtube.com/watch?v=Nn4ZqCeTyXI 4 或許，這是發出求救訊息的某種信號 https://www.youtube.com/watch?v=V5z_J_DFvz8 劇 照 https://i.imgur.com/oBt7bOA.jpg https://i.imgur.com/dRu8mHX.png https://i.imgur.com/nv6Mhnf.png https://i.imgur.com/Ic1k8Yf.png https://i.imgur.com/qqGv5c9.png https://i.imgur.com/tBzJwQv.png https://i.imgur.com/5BHn03L.jpg https://i.imgur.com/hZJxXhF.png https://i.imgur.com/LE7bjEC.jpg https://i.imgur.com/1zRlFT4.jpg https://i.imgur.com/wnG6rzh.jpg 更多劇照： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011027/pm10051979 各集標題預告 EP01、2019/04/05 陰影，吞噬月亮 https://youtu.be/4l3ficEmBBg EP02、2019/04/06 踩影子遊戲 https://youtu.be/1rdANHXbAq8 EP03、2019/04/12 Blood Moon https://youtu.be/Uioc6Y0OtSs EP04、2019/04/13 惡很平凡 https://youtu.be/XDISqffU5y4 EP05、2019/04/19 地獄之門 https://youtu.be/558J1vyYKMI EP06、2019/04/20 真相與謊言的重量 https://youtu.be/U2vL4hNiahk EP07、2019/04/26 虛偽的人們 https://youtu.be/oxlr3gy_PDI EP08、2019/04/27 天使與惡魔 https://youtu.be/y09tbDa2psA EP09、2019/05/03 守護者 https://youtu.be/RBzjByxshk EP10、2019/05/04 秘密與謊言 https://youtu.be/yoDTHLDiS94 EP11、2019/05/10 渾沌 https://youtu.be/0MXf6tGbqs EP12、2019/05/11 惡以謊言而生 https://youtu.be/67ObQvIYcZA EP13、2019/05/17 懸崖邊的人們 https://youtu.be/DLa7uomJtE EP14、2019/05/18 圓的法則（因果定律） https://youtu.be/fDJsh3wMS30 OST Part.1 Over The Moon河恩（Haeun） 韓彬（Hanbin） https://www.youtube.com/watch?v=msWoHFOjdWo Part.2 要去哪裡呀Tiger JK Bizzy https://www.youtube.com/watch?v=usEfTqGZT48 劇名出處：美麗的世上 https://www.youtube.com/watch?v=JlFJiEYkn5Q EP9《麥田捕手》引文 https://www.youtube.com/watch?v=pnVlPiSajAw 我總是會想像，有那麼一群小孩子在一大片麥田裡玩遊戲。成千上萬個小孩子， 附近沒有一個人沒有一個大人，我是說除了我。我呢，就站在那混帳懸 崖邊。我的職務是在那裡守備，要是有哪個孩子往懸崖邊跑來，我就把他捉住 我是說孩子們都在狂奔，也不知道自己是往哪裡跑，我得從什麼地方出來，把 他們捉住。 我從早到晚就在做這件事。我只想當個麥田捕手。《麥田捕手》 EP13、2019/05/17 懸崖邊的人們 https://www.youtube.com/watch?v=DLa7uomJtE EP14、2019/05/18 圓的法則（因果定律） https://youtu.be/fDJsh3wMS30 多凜躺病床集數持續累積中 仙人掌終於要出場了 。發現這齣看直播再補中字時比較不會痛苦XD。這週南弟弟會離開病床了嗎？。感覺可以張開眼睛就很奇蹟了XDDD。保全大叔再度被車撞。爸爸走警局像走後院了。原來這麼嚴重。他是植物人狀態。只能在回憶裡健康出現XD。推推。警察道歉了。大家逐漸一起站在了找尋真相的那一邊。下週就完結了耶。看這齣都會內心一直默默的喊加油。對啊下週就結束了，荷娜甘叔那齣接檔。俊錫爸要讓俊錫下週就去英國。悲劇完繼續接悲劇 orz。JTBC看來打算走一個寫實風。家庭版的過來抱抱我。。決定等下禮拜完結再連續看中字，一次痛完比較乾脆。這對話真是寫實。。我會告訴大家多凜醒了沒的XD。我的小心臟很脆弱，一停下來要再重看就得靠機緣了。我心臟太小連續看可能會常常想爆揍螢幕XD。但還是比與惡不沈重一些XD。風在吹不是月火劇嗎。醒不過來拜託不要告訴我，我要拒絕接受現實。啊對，接檔是輔佐官才對XD。輔佐官會想看一下。善浩爸看到理事長送的花圈暴怒衝去理論了。。輔佐官我應該會整理個情報文，但live應該沒辦法開。拿與惡比好像沒什麼幫助，我應該還是會哭慘哈哈哈。善浩爸爸暴走了！揍他！！！。只是因為我剛好與惡跟這齣同時看而已XD。因為警衛的事大家都開始重新懷疑善浩事件是否有鬼了。（因為他是第一目擊者）。善浩爸簡直把這學生當兒子了。這齣常常是小孩在安慰跟教訓大人。難怪你不能連續看，你和其他部的沉重負荷量加一加根本就。很容易超標。在附身之後我寧願自虐看這種沈重一點的寫實題材XD。寫實題材可以但會一直悲從中來的劇會想避開XD 附身那部。根本要禁播才對看完滿滿負能量傷害身心健康。因為查警衛電話查到善浩事故那天警衛有打給理事長跟。恩珠（而且是在叫救護車之前）。這齣對我來說逐漸的蠻正能量的，逐漸的有希望，可以。理解企劃意圖是什麼意思，但一開始需要忍耐一下各種。惡意。吳萬石你好壞！！！。守浩真的是好真實的小孩。東熙也反抗了。我不是幽靈，不要叫我幽靈TT。守浩TT。多熙加油！。查到守衛去地鐵置物櫃拿走了包包（往前看到是恩珠放。的！）雖然不知道裡面是什麼但可以查恩珠。還在想他怎麼沒把手機摔出去就摔了。恩珠感覺快不行了。別做傻事！！！。俊錫以前很喜歡去善浩家。今天是善浩爸的生日。大家一起到醫院慶祝。居然！！！。這些人好可怕！仙人掌快點出來！。善浩爸想起來了！！。快點打破它！。啊啊啊啊出現了！！！！。ending妖精。這兩天查了一下資料有在說這主題會讓人聯想到韓國去。年的仁川中學學生墜樓事件．那起因也是同學霸凌。現在真的很喜歡JTBC，很認真在出不同的影像資料。會有這種影像搭配劇本文字的，而且會把主題剪在一起。https://youtu.be/V5z_J_DFvz8。善浩家人間的感情令人感動，好幾幕眼淚差點掉下來。補中字繼續淚目TT 東熙鼓起勇氣說我有名字不要叫我。幽靈那裏真的是太TT。互相無法信任的家人。音檔露出！好可怕。手機錄音好清楚。恩珠要完蛋了。東熙想要當老師TT。想要當能夠為學生留下美好記憶的老師。急著要把俊錫送走。走不了了。忽然置入汽車功能XD。好爛。。把事情都推給保全！！爛死了！。你們就是這樣把小孩變成惡魔的。現在說的是實話可是。沒人要相信她了。居然要讓恩珠自己扛！。啊我好想揍這小孩啊啊啊啊。法律制裁不了，要找崔記者了。這兩對父母到底為什麼每次都說不通還要聚在一起啊。去跟多熙的媽媽說了。要她去報警。。這家人好可怕。出報導了。守浩看到了。超生氣。。啊去死一死好了你（終於忍不住）。啊啊啊嚇死，還以為守浩真的打下去了。恩珠來找善浩媽媽道歉說都是自己的錯。真的欠打。妳知道妳做了什麼嗎？善浩如果醒不過來的話，妳等於。殺了我們家所有人。唉。。血特！理事長要校長負責。怎麼下週要結局了！劇情還是很糾結的樣子。校長直接拿出辭職信了。恩珠要離婚。啊啊啊啊！！！！多凜啊！！！！拜託！！！。安內相居然來客串醫生！。t大對啊好糾結。善浩！！！！（大哭）。眼睛張開了嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。善浩是男多凜嗎他怎麼了。眼睛終於張開了。嗚嗚嗚嗚醒了TT。可惡!給我預告啊!。安內相這是來跟松兒比最短客串時間的嗎XD。安內向應該至少有句台詞？松兒沒有。松兒有笑聲XDDD。我寫到一半的心得要砍掉重練了但我好開心哈哈。期待r大心得。立刻去看韓網留言果然大家都在噴眼淚XDDD。還有稱讚多凜連動眼皮都演的好好XDDD。原來善浩是把學校頂樓叫做拉普達(Laputa)，就是動畫。天空之城（不是韓劇）裡那個漂浮在天空的城堡。所以有人喊了巴魯斯嗎？！。松兒有客串？！。m大松兒是在另外一齣短暫客串了XDD。善浩眼睛睜開了！好想哭！。預告！TT  https://youtu.be/Ghk8-uvPgOg。補中字最後還是痛哭TT 妹妹守浩騙走我好多眼淚。看到現在覺得俊錫沒那麼討厭了。其實滿心疼俊錫的。這是一個父母逐漸把孩子推下懸崖的過程啊。但這集老師跟記者說的很好，他一直怪爸媽不信任他（。一開始怪善浩不相信他），可是他從來沒有反省過自己。對別人的霸凌跟不斷的說謊。拉普達是他跟善浩美好的回憶，但一手摧毀了它的也是。他自己。話說補完中字我還是不知道多熙到底怎麼回事@@。前面警察描述的感覺是多熙自己想像的"可能"沒有真的被。性侵，但俊錫每次緊張去等她的表情感覺很不像。。。我本來在想可能是她沒見到俊錫後真的發生了什麼事，。這集出現可能是無中生有的說法真的讓我很訝異，但恐。慌症那麼的明顯。她是讓善浩誤會是俊錫做的同時也對。父母說謊了嗎？前面看起來只覺得很多是父母自己推測。的。拍攝結束了．多凜最後依然是病服XD。https://imgur.com/P8Q79on.jpg