看我黃金光輝的人生 真的很好哭~~ 黃金光輝的人生每一集真的哭點好多 哭點1 女主角徐智安（申惠善飾）在車禍後 崔道京說要2千多萬韓幣 徐智安聽到後 兩手在胸前交叉不自覺地不停搓手 向崔道京說我怎麼籌得出來 就算是賣掉所有財產也籌不出來2千多萬這麼多錢 哀求的神情馬上就流淚哭個不停 太可憐了 哭點2 徐智安爸知道徐智安要去新家 不斷問徐智安說你是真的要去新家嗎 問徐智安說你是真心 真的想要去新家嗎 徐智安最後說為什麼我不能去有錢人家 為什麼我不能去有錢的親生父母家 為什麼 為什麼 徹底傷了徐智安爸的心 徐智安爸不再說話了 女主角徐智安走後 徐智安爸就這樣站了一個多小時 就在公園站了一個多小時 一動也不動 直到有人報警 警方問他是什麼人 徐智安爸才突然驚覺站了一個多小時 很悲傷得離開公園 哭點3 徐智安在被揭穿真實身分後 被副會長趕出家門 走投無路的徐智安無處可回 雖然之前對家人做了很對不起他們的事 畢竟徐智安是為了錢才去副會長家 但徐智安走回舊家的路上 看到副會長毆打徐智安爸 那時徐智安感到太對不起所有人了 萬念俱灰 跑到海邊回想人生的回憶 最後到山上吃了安眠藥自殺 這邊真的大爆哭 流淚哭個不停 有看的人就會知道 徐智安真得好可憐 還有很多哭點 太多哭點了都寫不完 我黃金光輝的人生 真得很好看 看我黃金光輝的人生後 很想找人討論 發現板上討論很少 幾乎沒什麼人在看 雖然也許我黃金光輝的人生這部戲太冷門了 真心推薦大家看我黃金光輝的人生 特別是喜歡看哭點很多的韓劇的人 我黃金光輝的人生真得很好哭~ 也請大家多多推薦實際很好看卻很少人在看的冷門劇 謝謝 。爸爸好奇怪 很溫馨的一部劇。最近的加油吧威基基也不錯 超級好笑XD。這部真的超好看！智安知道自己不是真的回家跟媽媽講的。那邊 我整個爆哭QQ。這部是悟空狂推的戲欸。不算冷門劇吧 只是台灣人沒在看而已。加油吧威基基真的很好笑。這不是國民劇嗎收視率40%很火爆啊。這部收視率非常高啊 不過台灣應該是比較少人看。付岩洞復仇者們～～。回來吧…大叔。這部在台灣不常討論而已，韓國至少都有30收視率很驚人耶。融合友情，愛情，親情。台灣人都看迷你劇（韓國製編分類）為主啊～。上次有篇文,明明就很多人看。這不是冷門劇阿，這超火紅的，只是沒討論而已~~~。大叔回來吧 被太陽的後裔掩蓋光芒的戲 討論度偏低。推薦逆賊~不知道算不算冷門討論度比較低 但看過的都說。好看！。有理的愛情 看了餘韻猶存 ost也很棒。狂推！加油吧。威基基。20世紀少男少女，很溫暖療癒的一部劇。通往機場的路 覺得很有質感。20世紀少男少女。好看又溫馨。青春時代1～。付岩洞復仇者們！。失蹤的黑色M。推青春時代。赤身的消防員、我的美麗新娘。Padam padam。推逆賊。tvN 記億跟Dear my friends 還有最近JTBC的迷霧。這不是冷門劇啊XD 以韓國收視率來說，通往機場的路、。七日的王妃、20世紀少男少女、不是機器人啊都好看，。但這幾部在台灣大家都有在推XD。上次在火車上看到隔壁阿伯在看這部，還是最新一集XD。D。一定要推記得你！非常好看！劇本演員演技都很好。孔孝振跟張赫的謝謝。這部不算冷門吧 只是之前朴的負面新聞爆出很多人沒興趣。「很多人知道這部劇但沒討論」跟「沒什麼人知道」差很多。我也推padam padam。現在只要看到很好哭+黃金光輝文 大概就是D大了XD。謝謝、Golden time、Fantastic覺得都是好劇。長劇比較沒人會特地PO心得文，其實我覺得像 我的黃金光輝人。生 這種劇，才是真正的韓劇。也推青春時代1，相較第二季更喜歡第一季但討論較少。每集都哭啊。beautiful mild ~~好好看!!。我覺得要說台灣討論程度的冷門劇，那就幾近於獨幕劇了。不然上面說的這些我覺得都還滿多人看過或有好評的。青春時代、記憶、親愛的我的朋友們、泡泡糖。我覺得喜歡黃金光輝，把蘇編之前的作品都追一追也不會後悔。普通的戀愛 很好看。推青春時代1。從最早創下40、50%的燦爛遺產開始就都滿好看的，但我還是。最愛瑞英>49天、20歲、燦爛遺產>檢察官公主和兩週。我覺得威基基很好笑啊，很療癒~~可是好像沒啥人看。改過遷善，可惜集數縮減了。推燦爛的遺產、青春時代S1、錢花、赤身的消防員。爸爸好奇怪 + 1。有看，可能長家庭劇版上比較少人看，申惠善在五個孩子中。因為暗戀失戀了對著成勛哭的時候覺得她好動人。。我也有看～我每週都追！最近都一週一集 傷心～。黃金應該比較適合閒聊，要不然打心得實在太長一串了人。很多。青春時代  操心。on檔的時候,討論度都很高,哪有冷,Juggler,只是相愛的關。係,今生是第一次幾乎洗板呀。台灣長篇劇比較少人討論。祕密森林。前面十幾集比較好看 申惠善撐起了整部戲 演的非常糾心。現在則是等收尾而已....QQ。我也有看，話說，上週只有撥一集嗎？。是的 因為冬季奧運的關係 最近幾周沒正常撥出。前面比較好看+1 我也是在等收尾。推 beautiful mild 美麗心靈。Mind。想到最後幾集要在徐爸絕症梗中渡過就......有點懶懶看。偷偷推個cross 我覺得這部討論度有點少XD。不能同意phix大更多!。浩久的愛情，這部討論到蠻多議題的（性侵，單親，同性戀。等）但都用很有趣的方式，不會太沉重。雖然男主的顏，我。花一段時間適應XD。只是相愛的關係。付岩洞復仇者們、青春時代1。徐爸在罵老天爺的時候，我覺得就是蘇編自己在罵自己。很喜歡泡泡糖 氛圍跟畫面很好 但好像蠻冷門的。assembly 素人當選議員參政的故事 出乎意料的好看。聽到傳聞 超好看。親愛的恩東?。Argon也大推，只有8集而已但故事內容很豐富也值得省思。推薦一部比較久之前的戲 - 復活。百年新娘？。爸爸好奇怪很好看～～～。獨幕劇一定冷門:教你談戀愛 柳真老公演的。通往機場的路。這部很紅！推dear my friends,青春時代，最近威基。基也不錯！。推青春時代1。付岩洞復仇者們。推所羅門的偽證。玉氏南正基（征記）這部個人很喜歡 是2016的韓劇 越後面越。好笑。加油吧威基基堪稱最不燒腦神劇，太好看了XDDD。冷門的我想推 『內衣少女時代』。推記憶。想到一部非常冷門的 國家在召換。哈哈 對50有推 我知道 想不到真的有這部辣XDD。冷門韓劇的定義是？若是收視率在當地很高，在該時段第一。，或是在PTT有多篇文多人討論，不能夠算是冷門。那些不超。過三篇文討論，回應人數寥寥可數的劇，當地收視率低，對。我而言，才算冷門劇。。憤怒的媽媽。50最愛之一。守望者 好像很少討論  最近拿出來看 覺得還可以。泡泡糖 ptt不少人很推 我也覺得不錯 但身邊大部分人都。沒聽過。剛查了一下 守望者播出剛好對到三流 所以討論度不高。可是我覺得劇情比三流好看 而且女主角李詩英動作戲太強了。然後金英光一直覺得演技普普 可是這齣和男配KEY都大爆發。黃金人生只是在PTT冷門吧 一般婆媽劇在板上都沒啥人討論。青春時代 泡泡糖。青春時代 自體發光辦公室 附岩洞復仇者們。一樣很喜歡青春時代跟付岩洞復仇者們 最近在追加油吧。威基基 超鬧超好笑。這部老梗狗血多 但還蠻好看的。覺得自體發光的辦公室好看～。泡泡糖 小品又溫馨的劇 超推！！！。黃金的光輝中間有ㄧ段鬼打牆，撐的過就ok、還是很推這。部。我有看威基基 黃金光輝本來前面有追 覺得女主演技強大。但中途沒追了。守望者好看！。九數少年。宥娜的街。推威基基！。進冷門的資格標準沒一致，暴力羅曼史我以為很冷門，。當時對打擁月收視很賽，可是內容不輸擁月，後來心得。文發現也滿多人看的。威威基大推阿～好好笑喔。自體發光辦公室～好看！。付岩洞復仇者們不錯。20世紀少男少女 真的不錯。宥娜的街 @@ 劇情也很神奇。大推黃金人生....剩兩集....不捨啊！。Tvn的「記憶」。九數少年 、Duel。爸爸好奇怪超好看！52集看不夠啊。大推付岩洞復仇者們！超級有趣！差點就錯過這部好戲。記憶也很棒，但請準備衛生紙服用。回來吧大叔。記得你。記得你。必推多樣的兒媳 超好看~  看了絕對不會後悔。付岩洞的復仇者們真的很好看。推 記憶。黃金熱門到燒起來，一點都不冷門欸，哈哈。高賢貞 HIT。看標題立刻想到20世紀少男少女！。The package。噓那些只愛看高富帥灑狗血的人，有內容韓劇其實很多。推親愛的瑞英。記得你！。i am sorry 姜南久 很好看!!!!!!。看見鬼的刑警處容。還有不夜城（是女主角拿到男主劇本的戲。49天算嗎？身邊有看韓劇的朋友都沒看。承接上兩樓，好像該接著推《玉氏南政基》:p。威基基一直在說謊闖禍，同一種梗用太多次，看久了有點煩。，雖然小摔真的很可愛。大推 我的美麗新娘、20世紀少男少女、玉氏南政基、浩九。的愛情、內衣少女時代。回來吧大叔！唯一推！。芝加哥打字機、不是機器人啊、回來吧大叔，收視率覺得可惜.。49天跟青春時代！。49天那時候不是很熱門嗎?。這部好看。The package！發人深省的小品。推49天。超愛丁一宇。記得你。我的美麗新娘 好看 嗚嗚。白色聖誕節。青春時代1 記得你 明天和你。記得你。20世紀很好看~~。宥娜的街好看。有品位的她。有理的愛情～慢慢鋪排出女主的心境 很揪心～。推青春1啊，2感覺味道有點走味了。20世紀少年少女大推。38師機動隊，因為這部才認識李善彬，覺得帥又很美呀。！。回來吧大叔 超級超級好看 我哭慘了!!!!。玉氏南征記  Dear my friend