哈囉，好久不見((根本沒人記得你啦XD 49天，終於看了這部2011年的韓劇 到了第八集就讓我忍不住想快轉 其實這部20集我是覺得有點太多了 中間的劇情步調可以再快一些，就好了 不過整體而言這部是真的蠻好看的 人的心是很難懂的 留下的眼淚不見得是真的 很難過但也很真實 真心的人又有幾個 搞不好這輩子也遇不上一個真心的眼淚 就像智賢某集很挫折的覺得自己活得很失敗 竟然沒有一個人為他留下真心的眼淚 甚至聽到一些朋友的埋怨以及怨言 很受傷但又也很現實。 從一開始到最後所有事情都是環環相扣的 我從第一集看見未婚夫姜珉浩就非常反感XD 果然馬上破梗，他外遇？喔，不對。 是他跟申仁靜一起佈局了兩年.. 所以說這兩位演員真的很會演 讓我可以一開始甚麼都還不知道情況下 就對他們反感XXXD 被智賢附身的宋宜景 他的演技很吸引我注意他 原本的宋宜景，被附身後的申智賢 或者是來亂的宋宜秀XXXXXXD 怎麼可以演得像真的被附身一樣XXD 再來就是深情但是很機車的韓康了XXD 49天裡他真的是帥到沒天理XD 天啊，我都快愛上他了(誤XXXD (這種男生就是很吸引我XD 他真的很瞭解智賢，也很喜歡她 才能發現附身的真相 宋宜秀雖然他們的故事很感人 但...為什麼你要邊騎車邊看戒指 而且還看超久的((白眼 我印象最深刻的大概是 他還沒記起回憶時.... 在咖啡店跟宋宜景面對面的畫面 雖然沒有記憶，但內心的感覺還在 四人早就在學生時期遇上了 那時的命運也早已注定。 我每次看到申智賢的爸爸 我都想叫他去找神測的韓醫生 救救他的女兒 (((好 我離題了XD 飾演宋宜景的李瑤媛演員 我沒有看過他演的戲劇 稍微搜尋一下他的作品 也沒有我感興趣的 好像2019有新劇(異夢)可以期待一下 飾演申智賢的南奎里演員 我以為我沒有看過她 結果一搜尋，我是看過她的 好，跟這部形象很不一樣 最近我也要開始追赤月青日 有她的演出。 話說2019有新劇(異夢) 甚麼她們兩位要合體了？？ 他在裡面真的超帥超暖的XXXD 真的久違了超級期待的 哈哈，我已經看到一推人在推了 我會加入我的片單中 趕快看 他真的很會演，驚艷到我了 他演宜秀那段根本複製貼上XD 笑死我了XXD 好哦，我加入片單 丁一宇在這部讓我覺得 有點光陰的故事黃騰浩的感覺XD 不要這樣......不是小鐘啊 不過你好厲害可以看三次XD 我這個無血無淚的人都可以泛淚了，真的 哈哈哈，不過他整體而言，是會讓我想把他看完 只是步調慢到我會快轉(快轉不是一件好事情XD 哈哈哈，哭慘的人好多哦我只有泛淚(心虛) 他這部整個帥得很成功XD 哈哈，好劇就是要re~~~ 其他演員我好像也沒印象有什麼新作品 查了一下也都還好。 太好了，有人跟我一樣的想法，覺得如果16集剛好XD 我現在整個心也懸在韓康上XXD 南演員有客串我身後的陶斯，陶斯死掉的那位女友 我根本看不出來是他XXXD，真的演得形象很不一樣 所以他也是很厲害的演員 對每次半夜看時都會很無奈那個結尾 害我又想按下一集，但已經2:30分(該睡了XD 我準備要去看了XXD 他就是很適合這種角色呀XXXD 雖然他的作品我好像沒什麼看過 但對他的印象是文質彬彬的好人沒錯。淚推 這部真的很經典 佩服宜景一人分飾兩角演的超好 （。當時也被韓康迷的不要不要的。是的，49日後久違的合體：）。李瑤媛可以看附岩洞的復仇者們，很舒壓又好看。。那時候看到一把鼻涕一把眼淚的。49日是我的經典之一，付岩洞好看推。。李沃原的玉氏南征基也不錯看。推 這部真的超好看。李瑤媛的少女感演得很好。李爰。李沃原真的很會演！。淚推 這部哭慘 不敢再看第二次。李木夭原近期的戲都超正，看服裝秀就飽了。腐女順手推一下和uie的不夜城。推這部感人QQ。付岩洞和玉氏真的好看，汽水一樣爽快。49天是我第一部追的韓劇（以前只看日劇）。這部超好看~~~看好幾次。李沃原在這部有穿學生服 好年輕喔。49天算是我的韓劇入門的其中一部，當時迷上丁一宇XD。丁一宇超帥啊啊。超喜歡這部的。推！連我不看韓劇的哥哥都說這部好看！。看到韓康一直想到小鍾XDDDDD。這部好好看 看了3次 哭3次是怎樣 QQ。宜景和宜秀，現在回想起來，還是會淚目呀呀呀！推我。哭最慘的49天！。推可以繼續看復仇者，是個標題很難下嚥內容輕鬆有趣的。劇。看到49日必推!居然有人跟我一樣重溫這部2011年的戲還是可。以淚目呀演員劇本服裝只有讚。不過很同意節奏感應該再快點更好看中後一度快轉看演員們的。演技。當年的神劇。迷上丁一宇+1。看的時候哭超慘的 根本沒集都哭。*每。49天光聽歌都能哭慘…但實在太好看，還是每年都會自虐的。看一次。看到49日文，腦海秒想起“伊秀呀”的伊景呼喊聲…。被韓康帥哭((欸 49天真的是我心目中的神劇啊啊啊。隔一段時間就會重看 重看還是很好看！！！。超好看 我看了二次!。迷上丁一宇+1 看完文章後想再去re一次～。也是最近才看完這部，最後結局逆轉，哭死了我。很經典。，好喜歡。不拖戲、收尾也收得恰到好處，回味無窮。。其他主角是不是都沒什麼新作品？ 我好像還沒看過裴秀彬。演好人 他在秘密裡面也很壞。同覺得20集太多+1。因為韓康看好幾次！超暖又帥。南奎里在赤月青日很驚豔 一開始認不出來是她查資料才發現。她演的戲我只看過49天跟赤月青日 兩個角色反差很大欣賞!。李木夭原的戲推不夜城、黃金帝國跟善德女王。秀彬在同伊是好人啊xD。這部真的很好看 每集結尾真的懸在那裡。赤月青日也好看。小時候看李儥t的流行70覺得也很催淚。裴秀彬早期其實都演文質彬彬的好人。天使的誘惑才開始轉型（？。*木夭原。16集+1很想念韓康TT赤月青日超好看(推坑，南在裏面超驚豔。49天真的哭爆Q_Q 連聽ost也可以瞬間流淚的程度。49天的ost也很神 當時剛開始看韓劇聽韓樂 當下覺得怎麼連。ost都怎麼搭戲 太強了。因為這部喜歡丁一宇。李(木夭)原分飾二角的演技很讚。超愛OST。我忘了劇情 只記得我很容易哭。真的很好看T T。推這部 後面幾集真的每10分鐘哭一次。好看。好看。49天至今仍是我心中的韓劇前三名。想當初還熬夜看這部劇XDD 真的好看！。這部看了兩三次，每次看都會哭QQ 四人以前碰面的那段很。讓人感慨呀……。這部真的很好看！原po我提到的那幕超有印象！女主角看。著來來往往的人群，感到害怕、寂寞，就在此時有人為她。流下了真心的第一滴眼淚！（當說看完內心超激動！）。這部超好看。今天又重看覺得李演的太好了。49天真的很好看(>﹏<)。2020來推一下，前幾天又拿出來重看一遍，真的好好哭QQ。2020推 哭到8年後的現在才敢看第二次 又哭慘啦