最近才開始追這部1988 點開之前 我已經先知道老公是誰 因為我不想猜老公 但看完前10集 完全被金正煥圈粉 所以越看越鬱悶 只能一直看別人的推薦分析文和重刷狗煥cp的粉紅 才能繼續推進劇情 但現在也只敢看到ep15和ep18正煥告白的片段 雖然沒出生在88年代也沒經歷過類似像台灣眷村的雙門洞 但看劇時一直很喜歡那個氛圍 不管是媽媽在自家門口喊著小孩回家吃飯、小孩被派去鄰家送菜互通有無、大人聚著開 鄰里大會或一起唱歌 打花牌的時候 小孩聚在一起吃飯看電視的時候、五人幫聚在一起 過生日或在阿澤輸時陪伴在旁 教他罵髒話發洩、校外旅行時的才藝表演 親情線 友情線 鄰里線 時代事件線我覺得88都做的很好 但愛情線我真的不喜歡他的劇 情走向和收尾 不是不能接受最後澤善走在一起 我也認同一開始編劇就設定澤就是老公 再回看的時候真的可以看到一些小細節 只是覺得以編劇的功力可以把這些線收的再漂 亮些 不然前面編劇花了那麼心思描寫正煥這個人和狗煥cp的粉紅 把正八寫的像男主角 一樣 最後還給他那麼深情告白的鏡頭 真的很騙 所以看了那麼多分享 分析文後我實在很認同編劇最後因為太喜歡正煥這個角色所以劇情 失衡 後面的劇情寫到烙賽 就連編劇自己也不喜歡這樣的收尾 所以最後兩集逃避愛情 寫回親情線 只是正八帶來的那些遺憾和惆悵對看戲的我真的很傷 看著正八的那些片段 總是想著如果 如果編劇那樣寫 如果劇情這樣走的自行腦補 正 八那些所謂的時機不過就是編劇而已 如果編劇願意給正八早點告白和正面對決的機會 願 意給他們的三角戀多點戲份 讓德善在清楚他們和自己的心意下做決定 就像娃娃魚說的 重點是你到底喜歡誰 讓她順從心意選擇而不是人云亦云 導致最後正煥告白了但德善卻 什麼也沒做 阿澤雖然去找正煥想正面對決但正煥已因告白失敗選擇自己退讓 反正最後老 公是阿澤了 真的很遺憾 回頭重刷時有些劇情點也無法接受 覺得那樣的劇情走向就只是硬要把老公從正煥轉成阿 澤 硬要讓正煥猶豫不決錯過時機 讓我過不去 讓我為正煥感到遺憾 讓我覺得現實不一 定會那樣 例如 1.德善看到正峰襯衫後 為什麼一句話都不問 轉頭就走 明明前面德善在得不到愛的回應 時總是反應激動 勇敢發問 討要他人的愛 例如爸媽硬要把兩姐妹的生日一起過和發現善 宇喜歡的其實是寶拉的時候以及正八說不去演唱會的時候 但發現襯衫誤會時卻一句都不 問轉頭就扼殺對正八的喜歡 2.總是在阿澤出現在德善身邊時讓正煥剛好撞見進而逃開 現實中這種情況應該不常發生 哪那麼剛好都給他撞見 在最後電影院撞見德善聯誼的對象也是（覺得是要加劇觀眾看到 正八行動了但最後還是錯過時機的失落感） 3.正八在電影院裡的猶豫 正八在劇中的人設 聰明且總是關心周邊的人 謹慎而且會自己 想很多 滿多他思考的鏡頭XD 我不相信經過六年的時間澤善沒有成為情侶這件事他都沒有 思考過 盡然阿澤沒有行動那為什麼正八在電影院還要思考那麼久 4.當正峰問正八能不能把粉紅襯衫給他的時候 正八很直接的說不行 一件襯衫都不能讓給親哥了 對阿澤喜歡德善這件事 卻閃躲退讓？ 德善和正煥一起的共同回憶實在是太多了 那個小巷德善靠在正煥的胸膛 一起搭校車上 學 一起課外輔導 德善媽要打她的時候成為德善的擋箭牌 ep6正煥對德善說你乾脆住我 家算了 正煥腳抽筋時德善的喵 德善搶奪正煥的小黃書 當正煥不跟德善去演唱會時德 善追著他問有什麼事 他有那個朋友她不知道的的時候 那個正煥在自己床上看著德善睡顏 的晚上 狗煥cp的火花 雖然延燒到現實兩人交往了 但還是無法彌補看88時產生的遺憾 和惆悵 無法消除對正八初戀的苦澀和不捨 只能怒刷狗煥cp的粉紅和花樣青春非洲篇了 3/16：ep15~ep17觀後心得更新 對不起 我錯了 正煥啊 放下那個女孩吧 也別告白了 反正她沒把你放在心裡 最後 就算告白了你們也不會有結果的 徒增心傷而已 把ep15 ep16完整看完後 88的善澤煥愛情線對我來說已完全的崩壞了 這兩集裡把德善也 許早就喜歡上阿澤的小細節做的很好 導致我第一次觀看的時候 產生了背叛感 前面集 數的線索一一串連起來後 德善和正煥之前的那些回憶和心動瞬間突然變的可笑了 ep15結尾正煥看著德善的眼神和笑容表達的愛意那麼的明顯 但德善 那麼心思細膩 體 貼他人的德善卻沒發現 就算眼神裡的愛意看不出來 正煥送他的那個粉紅手套、去狎 鷗亭赴約、在公車上當肉盾的那些平常不會做的舉動 不都再再顯示正煥對德善有意思了 嗎 但跟正煥這麼多年的打鬧時光她也沒發現正煥不喜歡粉紅色 不了解正煥的嘴硬心軟 正煥流鼻血的時候只淡淡的說一句你就是小黃書看太多才這樣 看阿澤吃那麼多藥卻心 疼難過 德善對阿澤和正煥的態度對比 讓我再次感覺到請回答系列已把猜老公的這個梗玩壞 正 煥就是個坑 把觀眾 編劇和演員都一起掩埋了 唉 那些德善因誤會、錯覺而對正煥示 好的那些戲份 88的善澤煥愛情線我已不忍直視 看戲的傷只能找一樣是正八派的你們取暖 嗚嗚嗚 現實圓滿也很好 但我更想看他們在88裡有吻戲啊 一定很讓人怦然心動 柳真的很會演1 編劇當初騙很大1 正八完全男主規格 覺得有些劇情刻意要讓人誤會 我現在只慶幸我當初不是追on檔 當初追on檔的話大概會吐血 柳的電影也有想去追 但覺得他和惠利在一起後好像不怎麼接有愛情戲的片了 覺得有些 可惜 好運羅曼史應該是唯一有愛情戲份的一部了吧 有聽說柳在這部的演技也不錯 但 點開第一集看十分鐘 覺得好像無法喜歡這部女主的人設啊 沒特別責怪編劇 只是真心覺得被騙很大 88也播完好久了 希望劇情怎樣怎樣也只能慢 慢等這種情緒放下 畢竟都過去的劇了 集數也都播完了 改劇情什麼的也不可能了 至 於97的殷志源當初在戲裡沒給像正八的男主規格最後也跟友珍好上了 監獄還沒看所以不 是很了解 88挖了正八這麼大的坑 把他刻進觀眾的心裡 知道正八的好和苦後真的很難 放下這個角色啊 個性什麼的只是結局出來說服自己的自圓其說 現實裡我們都不是88 年的正煥 我們都不會知道如果我們是當初的正煥會怎麼做 只是看戲的我們還是有所期 望 內心期待著編劇能圓滿我們 我是沒有大哭啦 但真的會有想為正煥流淚的感覺 在螢幕前大聲呼喊編劇快讓正八做 些什麼啊 不要讓他就這樣默默的錯過啊 然後也不自覺的討厭德善 哈哈 我也完全 怨念深重 補充：回去重刷88第一集 真心覺得編劇功力高深 明明故事可以寫的這麼好 這麼完 整 對比正八的愛情線 不自覺更怨念了 其實回刷88真的可以看到88的劇組有多強大 也是這樣更覺得編劇可以把愛情線再編排的 更好更完整些 比起編劇刻意這樣編排 讓觀眾更記得正八這個角色 我更偏向編劇跟我 們一樣愛正八這個角色 愛到本來只是想借他做一個劇情反轉最後卻收不回來 導致愛情 線比例失衡的這種說法 例如他們去海邊抓回東龍的那段 對我來說就有些生硬 有一種 刻意留下他們兩個的感覺 讓我覺得是為了讓阿澤成為老公的才這麼發展的 不過也是個 人解讀罷了 看完ep15~ep17打擊超大 編劇拿正八當幌子鋪陳澤善戀 讓正煥成單戀的劇情走向其實 轉的很好 讓ep18的告白失敗也有跡可尋 但拿正八當幌子這點 實在讓身為正煥派的我 們像被巴頭一樣的不爽 太可怕的編寫功力 所以更遺憾他們為什麼把德善的愛情線寫成 這樣 唉 說著說著又想起ep15正煥看著德善的笑顏 那場面讓人幸福又心疼啊 正八真的魅力 滿點 告白那裡雖然以玩笑結尾 但我覺得德善是知道的 知道不是玩笑 只是她已發現自己對 阿澤的心意所以無法回應 戒指被留在那裡是必然的 愛情是兩個人的事啊 正八對她來 說已是局外人 正煥就是個讓人心疼的角色 觀劇過程的心痛已無法細數 只能多看一點正八的笑顏來療 癒了 其實我不覺得正煥是人間理想型耶沒事就一直嗆德善 他的溫柔只表現在對朋友和家人 就是很標準的韓劇男主啊 誰知道最後成了沒結局的男二 但看花樣青春的柳本人就真 的覺得是理想型了XD 我也覺得情感轉折有點硬 但編劇就要這樣寫我們也無法 正煥是88的男主無誤 只是他不是德善人生的男主 德善也不是女主 我覺得寶拉還比較 像女主XD。推1988、重刷好多遍！愛正煥、推柳哥。正煥派報到 我愛正八。我也是從一開始就被正煥圈得死死的，最後一集我根本看。不下去，該死的紅綠燈，該死的旁白，無盡的心痛。推柳俊烈，看完1988整個變柳粉！。正八派+1 現實圓滿就好。正八啊啊啊啊～。你都說出正煥猶豫和想很多了 這就是他和阿澤的差別 兩個個。性不一樣 真的喜歡的話 要告白早就告白了 不會拖到多年以後。為了顧及他人和朋友選擇退讓 那也只能說那是他的選擇及個性。使然 但有時候實際點來講 感情這種東西有時候是不用退讓的。看到正八 只覺得果然青春總是矛盾的。正八派報到+1。正八派+1，編導當初實在騙很大，明明不是老公卻給了男主。的規格和女主曖昧，不然當初怎麼會有「反老柳」這句（反。正老公是柳俊烈）。我的腦袋也都是德善跟正八的相處畫面～那些令人心跳加速。的畫面～。正八派報到～～ 前幾天重溫還是很難受，只能說服自己是。柳俊烈太會演太突出，讓我們都以為「反老柳」。。正八派+1，1988最喜歡正煥了。柳俊烈真的演技超好，替這。個角色加分好多。當年血都不知道吐幾公升...。正八派+1。正八派+1,後來有特意看柳俊烈的電影。18集淚崩，後面兩集又不給正煥一個釋然重新來過的結。局（編劇妳94時好歹給了7封一個鄭有美結束他的暗戀人。生）....雙門洞的大結局就是帶著蒼涼及落寞的結束了…。…真的覺得98最大的敗筆就是八竿子打不著的現代篇！。真的騙很大！雖然看得時候已經知道老公是誰但還是很不。能接受。緋聞爆出來那天真的是狂喜！。害得我現在還是不忍重刷88，真的真的太傷了！。正八派報到。真的！緋聞出來時，我真的哭出來！現實生活中的德善和。正煥終於在一起了！我們真的沒有看錯！。現實中的柳俊烈一樣很迷人呵呵。原來要延續到現實生活才能有的反轉……真的！那一年88。的傷很重！。正煥柳俊烈超圈粉的哭哭 雖然內心受到創傷但還是N刷啊~。我都追電影，幾乎每部都看過。柳哥挑戲的功力很好，但。還是好想他回歸一下小螢幕。好運羅曼史我也看不下去。別在罵編劇了，那就是正煥的個性啊，申導的戲裡都有一。個無法開口表達自己的人物，1997 裡面的殷志源，機智監。獄裡面的金濟赫，正八比他們兩衰，他剛好遇到一有目標。一定堅定的往前衝的崔哲。當年追on時，真的快吐血而亡，還需要別人超渡XD。除了敗筆的中年戲碼，粉紅襯衫誤會硬是沒有解開我也是很。不爽，這跟退讓應該就沒關了吧QQ  但真的感謝正煥讓我認。識柳俊烈，現實生活更迷人。還記得當年真的為了正煥大哭，  然後不自覺討厭德善的人。設XD 怨念有夠深XD。反過來想，就是因為這樣的劇情跟編排，大家才會記得正。八，而且可能記一輩子，如果他最後跟德善在一起，或許。之後分開，或許之後結婚，這部戲也就變成只是眾多韓劇。之一而已。能讓人記得，心疼，一個角色久久無法忘懷，這部戲算很。成功啊。從頭到尾的正八派～倒數兩集真的哭慘，追on檔真的很傷（。遙想當年的期末考……），低落到以為是自己失戀。。真的很愛正八 永遠的正八派！。正八派+1 心疼又心酸  因為他讓我認識了柳俊烈!。請回答系列最難猜的 正八派ㄧ生推。舉手！當初只能靠戲外來安慰自己。看之前就知道老公是誰 但還是變成徹頭徹尾的正八派+1。推柳哥電影！現實中的柳哥也很有想法。永遠正八派qwq 追on檔氣很久嗚嗚嗚。心疼正八 但這角色反映真實人生的遺憾。真實人生中 正八有點難轉回來。但不管結局如何 我真的很想知道後來的正八怎樣了！。回原po好運羅曼史我有吞完蹷k主角我也是同感但為了俊烈看。完了 其實角色也很適合他很可愛有點木訥宅宅的有時也ㄎㄧΦ。青年。因為看到一半知道不是正八配就果斷棄劇了...實在無法接。受QQ 難得有喜歡的韓劇的說。大家都愛正煥  https://reurl.cc/Aq80bQ。正煥派+1  88真的傷很重（哭）然後整個人被柳演員圈粉，作。品沒一個錯過。正煥派+1 四年了，還記得當時的打擊大到跑去散步。正八派+1  現在看到18集的告白還是可以馬上哭出來 QQ。正煥派+1！一開始一直以為是跟正煥結婚呀哭。正八派加+1 永遠無法重RE這一部 但是很開心現實在一起了。我也無法再次打開這部了，如果有類似系列也不太想看。當初打擊之大，真的以為是自己失戀整個痛不欲生哈哈哈。還有個不爽的是認真的告白最後卻被當作玩笑輕輕帶過，德。善也沒有任何回應，告白完以後兩人也是零交集，七封至少。娜靜還有好好的跟他說開，當初看到那枚戒指孤單的被留在。那，我心真的好痛啊。88根本是齣推理劇，鏡頭故意渲染了正煥的視角，但其實真。相藏在不經意的細節跟台詞裡。正煥這個角色真的是人間理想型QQ。德善知道是真的 其實大家都知道是真的。QQ太心疼了，好啦我知道大家都知道，只是我過不去(欸  當。初生氣的原因或許是覺得情感的轉折太硬，雖然也的確澤善。有很多細節，只是真的給了正煥滿滿男主的描寫QQ。跳出正煥視角會發現襯衫事件他就下線了後面沒有任何進展。真的是千金不換金正煥。最後兩集我花了一年的時間沈澱才慢慢補完。正八必推！看完18集失戀了兩個禮拜QQ。正八派 但編劇讓正八之後成長及改變還是很感動 現實補。足一切。剛又重看18集，每次看每次都心痛的掉淚。正八派！不忍重看88，心碎。現在釋懷了但當初看完覺得如果編劇有想隱喻的話：外表。帥比較成功的人才能追到女主角...。覺得跟寶劍的情感沒有夠多的鋪墊，都要戲迷自己腦補，。所以如果過程不交代清楚但最後這樣選擇，就是最現實的。結果輸在外在那些了。也是剛剛才追1988，把之前心得爬過一次，好惆悵啊。好喜歡1988 好心疼狗煥。現在才用Netflix看 真的淚崩 我的正煥啊。整個為了這個棄劇 到底為何不給正八一個機會