劇名: 圈套 官網: http://program.tving.com/ocn/trap 電視台:OCN 播放時間: 2019/2/9 每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/2/10每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvllc1.html 集數: 7 編劇:李再坤、南相旭《特殊案件專案組TEN》 導演:朴信宇《白夜行》 演員: 李瑞鎮結婚契約、真是好時節 成東鎰致親愛的法官大人、漢摩拉比小姐 林華映素描、機智牢房生活 角色介紹: https://i.imgur.com/OGhCdnz.png 李瑞鎮飾演姜宇賢 媒體人信任度第一名的國民主播。不僅受到全社會的尊敬，同時也擁有著溫馨的家庭 ，政界也不斷向其拋來橄欖枝，看起來應有盡有。在與家人度假過程中經歷了前所未有的 事件，遭遇了意想不到的悲劇，頃刻間失去了一切。 https://i.imgur.com/dSbhQ53.png 成東鎰飾演高東國 資深刑警。在對犯罪現場的調查上有著與眾不同的敏銳感，在接受了謎一般的姜宇賢案後 ，憑著堅持和多年的查案經驗，漸漸撥開了案件的迷霧，卻直面了意想不到的真相。 刑警什麼都不需要只要撐得住就可以 運氣好的話還能升職... 不是嗎? 江原道某地市的農村刑警。 足該當班長的年齡卻連股長的帽子都戴不上 不誠實也不顯能力。 可是他所在的刑警隊的班長為什麼一遇到重大案件卻只找他 在江原道警察中除了班長以外似乎沒有一個人知道他的過去。 看起來對世上任何事情都不感興趣的他 開始關注發生在轄區的一起案件。 那個事件就是宇賢的案件。 https://i.imgur.com/DgcAI6v.png 林華映飾演尹瑞英 知性穩重有魅力的警察廳側寫師，將作為明星側寫師。 我們給這些不明法人們取名爲獵人。 小心點。 他們的狩獵不會停止。 ” 受到首爾本廳期待的職業派選手。 在國內警察公務員中他是被媒體曝光最多的人。 雖然知道有時會被政治利用但似乎並不在意。 擁有對我的工作有幫助的話就舒服又好這種思想的人。 因宇賢事件被派遣到江原道與高東國刑警結成小組 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/vhz345S.jpg CR.OCN官博 簡介: 此劇以追蹤懸疑為主題， 講述國民主播姜宇賢在陷入無法預測的圈套以後發生衝擊性事件 雖然事件疑點重重，但老刑警高東國以特有的執著進行調查， 最後找出誰都沒有料想到的衝擊真相的故事 CR.維基百科 EP7預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtv8s2k.html 中字長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqxanb7g.html CR.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 海報: https://i.imgur.com/nlEQsuq.jpg https://i.imgur.com/tbsldTe.jpg https://i.imgur.com/6G2PSKJ.jpg https://i.imgur.com/uySTZux.jpg https://i.imgur.com/YJErJUu.jpg https://i.imgur.com/2jAWbwb.jpg 劇照: https://i.imgur.com/neorTu1.jpg https://i.imgur.com/nJqhj0v.jpg https://i.imgur.com/yBpccI3.jpg https://i.imgur.com/yaxpSRl.jpg https://i.imgur.com/euqqZol.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/mIOapho.jpg https://i.imgur.com/F9ZKgro.jpg https://i.imgur.com/PDilM2o.jpg https://i.imgur.com/rQEFRRQ.jpg https://i.imgur.com/a9RUCpb.jpg https://i.imgur.com/nTPNUXM.jpg https://i.imgur.com/6u6ECiB.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=rSUXjOlckKU https://www.youtube.com/watch?v=XhdXV5m56oc https://www.youtube.com/watch?v=jtq2S9EPL1Y 最終回訪談 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqx8m7ig.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqwvig98.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqwkrc7s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqw2hg2k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqqi1e4c.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqxruz80.html CR.愛奇藝 。美大你到底想怎麼樣快點亮出底牌給我們個痛快吧！XD。樓上好激動!XDDDDD。我等與光大回報美大是不是 boss XD。還好這部不像李屍朝鮮吊胃口。推啦！。美大哥不只表情有練過 連聲音都有練過。今天華映是不是都不會出現了QQ。默默希望美大只有冷血無情，但是沒有直接殺人...。誰來救高刑警。來找高刑警老婆女兒了(抖～～～。反轉的劇情結果魔王是林華映側寫師，那就真的是圈套了。結果我看的是上一集尾 哈哈哈太緊張。推。如果大魔王真的是瑞英我前面10位推給100P。金秘書消失那麼久該出來拯救主播了吧~。為何沒有人猜大魔王其實是成爸!XDDDDD。大魔王如果不惜把自己弄成殘廢也要設下圈套是多大圈套。主播沒幫他救兒子 當然要跟主播報復啊!XD。他在一個月就要退休了 還要捨老命設下圈套？。弄殘廢哪裡稀奇 都自己割舌頭了。先推!。正在看第5集,還不確定姜宇賢是否無辜。全身燒傷再加上廢了自己小腿也太傷了。h大你看到第五集最後就會知道了XD。h大 你看到最後會頭皮發麻!XD。正在播附身的特輯。宇賢嫌疑還是很大,他太會打了又有動機。附身感覺還不錯 但我怕鬼。如果只有拍 被附身的樣子 就可以。宋清晨真的好好笑，感覺這齣可以接續一下小神。應該是小神風格（我猜的:p）。對 是大叔的三弟宋清晨，大叔當檢察官，三弟當警察!XD。現在看美大就會想不知道之後會怎麼在節目裡被羅PD製。作組各種圈套梗嘲笑XDDD。哇 !都是ocn的經典。姜的身份只能算是洪代表的替補，不能威脅到後面的。竟然都看過XD 都忘了那些劇都OcN的。姜主播比洪會長根本青出於藍。ocn的類型劇真的還是比較有品質保證的啊。k大我覺得不一定耶！如果把他寫成威脅到後面獵人集團我。完全不會訝異。滅掉整團我都會相信。開始了。這要看姜主播的學習能力能無限大到哪個極限???。同。歸。於。盡。（今天腦袋不正常中哈啊）。希望老婆女兒能平安。幹嘛綁成十字架的樣子？XD。為什麼是他夢到這個。好緊張。很愛打針欸。女兒有吃誠實豆沙包。每個地方都要監視器。不殺不行耶。不會吧。這些變態。他真的很主播欸  很愛上直播。這群人真的很噁心耶可以一把火燒了嗎（又來）。日本屁孩真的很討厭。怎麼辦。下手了。說不定會避開CCTV假裝殺死了。變卡了。這是監視他的人嗎？。蛤 為何殺警衛???。原來還有計畫改變了。喔留活口!!!。不接受控制。眼神好可怕。嫁禍給高刑警太太嗎???。說這樣會有把柄落在他們手上？。姜主播根本變態啊啊啊。還好沒動母女。異種!!!。咦？瑞英的組長沒死？。要把他弄成瘋子。還是我眼殘。美大哥我開始怕你了(抖抖抖。那不是組長是一開始搜索隊的前輩。那是在山上的組長。喔喔，原來是他。真的媒體才是各種圈套的工具。皮毛韓文功力跟播這部真的完全無用QQ。跑去辯論會講跟爸爸有關的故事。是利用高警女兒做什麼?。女兒想當警察啊。不知道是不是他安排他們來的。真的 我一般韓文直播都還OK 這部有點困難。一定是主播安排的啊 但不知道目的是什麼??。姜主播又在演戲！！！嗚嗚 好恐怖。沒有感情的人利用感情來做答辯真的很強。跟我的事件有關的警察現在一位失蹤一位恢復不能。如果他這些的話真的練習出來真的好毛。他學瑞英的心情嗎???。怎麼可以說的這麼有感情。想把自己搞成正義的化身吧。嘖嘖得到信任了。連爺爺都認同姜主播。正義 由壞人說出來更諷刺。高刑警好慘 本來好好的人弄成神智不清。真的會把人搞瘋...。喔喔哦好可憐喔。哇，不會吧！獵人也是。因為是成爸我老覺得他裝的。好慘。原來獵人是被洗腦...這是冬兵嗎。他要做什麼。天啊!難怪洪會長秘書會殺了會長再自殺。好變態！！！！！！！！把人變成殺人工具。是東將軍。t大對是冬將軍，你是想說冬將軍嗎。把他們弄成聽別人命令的狗。我是想到漫威的酷寒戰士xDD。為什麼我覺得是美大和成爸套好招啊？。還好遇害前有和別人聯絡有問題的地方。這邊有秘密小組了。咦？所以說不同部，XD。他們可以救出高刑警嗎。A大也有可能。A大 有可能啊!!!!。如果是的話也太恐怖!!!!。他怎麼陰魂不散。是警察還是流氓啊。他到處都有眼線的感覺。因為弄死成爸很簡單、幹嘛関他？。就是留活口啊。警察裡內鬨。忙內快逃。結果又是媒體。看來要一次掀開腐爛的警局。雪下這麼大。光奎傷好重。把記者也拖進去了。金秘書。金秘書!!!。秘書嗎。警局腐爛的劇多到數不完...。怎麼在這裡。金秘書被洗腦了QQ。失憶了。她先接受治療了。嗎。成爸還清醒。連自己是誰都不知道了。叫她要想著自己最珍惜的人。但記得姜主播！。記憶都被洗掉了！！！。都是利用人的弱點。大家都很愛揍鏡子（鏡子哭哭）。成爸撐著。先崩潰意志力QQ。原來是談判不成。姜主播笑的好可怕。姜主播真的很變態！！！。這眼神超可怕。殺老婆是真的。看來是真的殺了妻子。會不會有錄音。啊啊 瑞英啊。說不定有喔。要殺瑞英嗎。好變態。又是注入空氣嗎。難道是聖母雕像裡面有監視器或是錄音。也許聖母像有針孔?。機。有可能。要抓老婆那裡的臉太可怕了啦。催眠嗎。那針好像什麼吐針劑喔。老實針?。沒有。盯著鏡頭好毛啊...。剛剛那段看不懂。這齣隱隱的比起血腥手法更嘲諷媒體政治。成爸要破窗了嗎！！！！。是大家都對他的形象已經深信不疑了嗎。天啊！啊啊啊。真的殺自己兒子。因為沒有血緣關係，真的假的啦。他也說自己形象xx怎樣的！沒聽懂。他連金秘書都騙了。這集是要演到11：00嗎？。要把他當獵物嗎。姜主播被陰了。演個兩小時很ok啊。有錄音。哇，。金秘書眼神變了也好厲害。媽啊!金秘書也是裝的???。要對姜主播報仇。那個精神科院長太遜了吧!XDDD。把主播當獵物?。好像是。互相廝殺吧。說姜主播是危險人物。爺爺是說抓來吃掉嗎...有沒有聽錯=_=。期待姜主播一個人殺掉他們全部。哇!!!!!!!!!!。沒有聽錯。媽呀、我到底看了什麼…。趙女士沒穿防彈衣喔。各處都是潛伏的獅子。居然到了晚上。欸不可以19禁一下嗎也抓到的太容易了。給我過程！！！。小鬼居然這麼快就被抓到。這要19禁吧!!!!!!!!!!!。又一個立刻背叛的。。小鬼被陰了齁。就知道。啥阿 超多圈套的我的媽呀。喔喔喔喔喔。高刑警耶。看來剩10分鐘收尾。神一樣的timing!!!。竟然想弄瞎他們。還好即時趕到。我不介意它八集啊為何要這樣趕火車...。這集感覺超多旁白。忙內立功。美大不想拍第八集吧、XD。對!美大累了!收尾超快。以彼之道還施彼身。有帶記者耶。最後又是一大群記者!XD。喔喔喔原來是他。又要利用情感了。究竟高刑警的決定。會是什麼。引誘他報仇。一直激怒他開槍。這群背後獵人團真的好弱。但怎麼可能只有高刑警一個人來。替尹pro討兩條腿。打個最後一架。好煩 成爸的腰啊。如果高刑警會贏是奇蹟。成爸也太累XD 最後一集還要打架。成爸能不能打贏一場啊。美大不公平 你有練身體。被拍下來了嗎？。明明是一群人為什麼只有出現成爸一個人。難道是為了蒐證。有可能 一群記者衝進來。咦？。結果 沒有!想太多!XDDDD。畫面怎切來這裡。重演第一集。？。一個月後=_=。什麼啦幹嘛不多拍一集...。蛤????。看不懂後面。不過下週有播導演版，不知道會不會比較完整。其實是觀眾被圈套了....。好像結束了 我來問美大是 boss 嗎 XD。不知道什麼才算他的監牢。為什麼把姜主播丟到路邊，不是逮捕他。我來討懶人包…XD。w大 我還是不知道!XDDDD。哇跨謀...。不知道那份資料是寫什麼。聖誕快樂 現在才剛過完年好嗎。黑人問號？？。讓他無法參與政治的樣子。那解毒劑是什麼東西？。該不會有第二季吧XD。姜主播？。該不會有第二季吧。日本爸爸 還在???。樓上XDDD。用那個藥控制他了嗎？。被毀容嗎。側寫詩QQQQQQ。感覺會有第二季！！！。啥鬼！！！！。妹妹長一樣。死了???。瑞英居然。雙胞胎？。愛奇藝是不是還沒更新，我看不到ep7。... 結束了??。昨天停播。What~~~~~~。殺了我姐姐的人在哪裡。雙胞胎！！！！！！！！！！！。我頭好痛 這是第二季吧。什麼東西結局。今天才是ep7。問殺死姐姐的人在哪，應該是雙胞胎。這是7的live文耶 愛奇藝有那麼神嗎。只能跪求第二季 想看華映QQ。雙胞胎都出來了 這不是第二季什麼才是第二季啦!XDDDD。以給某呀？。好吧至少美大是個活脫脫的壞人沒有錯XD。這到底什麼東西XD。這部超期待。難怪只有7集!!!!!!!!!!!!!!!!!。只能達成某種危險平衡好神奇。但他居然這麼殘忍殺了自己兒子。只是獵人團好容易被滅唷。看起來是他們把精神病院裡那個藥帶出來然後用在姜主。播身上了。還以為可以看到追擊戲，雖然美大會累死XD。明明是他們二位體力不支才只有7集吼!XDDDD 一定有下半場。因為沒有血緣關係啊XD。我聽到應該是注射炭疽病。但看訪談這部也拍有幾個月的樣子。就算沒有血緣關係也太殘忍了吧QAQ。我對於獵人團被滅那裡超不滿意！給我過程！！。美大請繼續工作 給我們第二季。第二季美大應該會拒絕 XDDD。看起來還是把美大寫成boss阿XD 除非他換臉。他就不折不扣的冷血人。我很期待各種追擊戰耶~。美大對已經確定的角色定位應該不會感興趣。瑞鎮大叔表示....我還是來做一日三餐好了....。瑞英死掉了超哀傷。可是第二季要演什麼? 美大哥臥底改邪歸正嗎。第二季還是他也沒有那麼吸引人了。美大有個雙胞胎弟弟是警察，兩人對峙。這集看到好多神轉折其實頭有點暈哈哈。你這個才真的是要累死美大XD。美大你還是先漂白旅遊或三餐一下，把滿臉的血冼一下。XDDDDD 雙胞胎也太多了吧。我再也不要相信美大哥的酒窩了。過過一人真的分飾二角的癮啊哈哈（我跟羅PD一樣喜歡。看他被虐待XD）。但今天鏡子反射那眼神真的很好。他今天的眼神真的很嚇人。本來他準備被二次追殺時我都醒過來好期待的..結果..。只能期待一下導演版了。只有槍聲是哪招哼！ocn說好的像電影一樣的品質呢！。我今天有看到美大哥的厭世臉XD。導演說 夠了 這7集夠羅PD用很久了!XD。我完全可以想像之後三餐只要他一拿刀....。全閃!XDDDD。我要去看恩浩丹伊壓壓驚!XD。他惡魔形象應該會被羅PD弄很久，佩服他願意接這部。這週都還沒看別冊哈哈。但這個角色有讓我忘了他在三餐傲嬌的樣子真的就是變態阿。斷句怪怪 他在這部就是個變態。希望看完中字會比較好一點 今天好多部分一頭霧水。什麼！。中字有出來了嗎0.0。推～開啟追劇。我覺得他以後只要在三餐拿刀應該會被弄到崩潰XDDD。要不然就是三餐其他兩位想盡辦法不讓美大拿刀 XD。又爛尾。推。我到底看了什麼。推 等待「導演版」的結局。。所以看中字一樣看不懂嗎？，我還以為看了中字會比較好一。點XD。如果這就是結局了真的讓人有點失望QQ。https://i.imgur.com/3G0nBEA.jpg。這週導演版有播出的話,我會開live文，昨天看直播也是某。些地方看不懂XD ,希望導演版會好一點只是不懂為什麼要分。兩版播出XD。所以不是特輯是導演版？（也還沒補中字）。那隻針好厲害，穿那麼厚也可以注射下去XD。我後來去看OCN官博3/10會加映導演版結局。我想看韓評!XD。還是現在韓國流行莫名其妙的結局? 從西遊記阿宮回憶，好。幾部都收的好奇怪。最近常覺得想要「不落俗套」或許才是真正的圈套。我覺得中圈套的是李瑞鎮，不論戲裡戲外 哈哈哈。https://i.imgur.com/NrMbPBL.jpg。不要逼我講出人生就是個圈套這種爛話啊XDD。可以請問結局到底是什麼嗎？完全看不懂啊 哈哈哈。看中字還是滿頭問號=_=。總之就是讓主播既不能上電視也無法組黨從政，因為法律也。無法解決。我理解的是高刑警要用姜去抓更大的集團 然後拍第二季。喔？哈哈。主播想要的權柄就是媒體曝光跟政治力量。主播終身都在找解藥，無法使壞了啦。這是高警找到"圈套"的解藥，使他永遠困在牢籠裡。議員少爺真的白痴耶,主播特種部隊出身,想打他。畫面好暗，成叔都氣音，很多面孔都長的好雷同，看完這幕。下一秒秒忘，昨晚看完第六集害怕到睡不著，今早看完第七。集真的是滿滿黑人問號。我覺得從美大去見刑警這邊,應該是有修過劇本。前面倒是還不錯,我是覺得大概硬是不給一個正不勝邪。宇賢沒馬上把少爺開下去是錯。的第一季結局,不然第一季以美大贏大選做節尾我覺得。剛好.可以讓刑警第二季開始反擊。明知道宇賢很會打還和他打。結局如果是為了第2季就還可以,姜宇賢是打不死的小強,一。定會再回來。李瑞鎮超適合演壞人啊。我本來真的蠻期待他以媒體人之姿成為暗黑大王的。主播真的演很大,應該讓他上位。大家從第幾集懷疑姜宇賢?。我一直懷疑耶,特別是書英把姜的服役證明拿出來的時候。我也以為可能像是n大說的結尾，結果看大家看完中字還是一。樣。我有看人家翻韓評也說收的很莫名XD ，收的很草率,但也有。人說如果是舖第二季還不錯。有點擔心今天的珍九結局，希望不要收的和奇怪。也有說前面六集拍的太好看導致第七集收的不好。就看導演版會不會比較好。原來大家都看不太懂哈哈。第七集導演被附身了XD。他就沒有感情所以對兒子也沒感情吧，不過為什麼要選刻意。讓兒子痛苦的方式殺啊，是為了讓妍秀死前看到感受痛苦嗎？。有一句台詞提到他醫院講的話是因為廣搜隊長才被知道？不過。不是金秘書的竊聽器才對嗎？。感覺好像有第二季似的，所以成現在也中毒狀態？只是因為他。拿了半年解藥可以撐嗎？女兒真被送到美國了是怎麼回事？。尹側寫師真慘。前兩集提到兒子不是親生的老婆外遇就懷疑了，但是後來因。為看他傷勢也挺慘烈的以為不是。推那隻針好厲害，穿那麼厚也可以注射下去XD。老婆不是外遇 是主播要老婆跟洪會長上床。老婆只是主播利用完了才拋棄掉 像瑞英一樣。主播沒講殺老婆的原因,可能是老婆後來假戲真做。姜到底。有什麼事要和金秘書說?。對 我也在等姜主播跟金秘書不是約好要面對面談。所以美大跟成爸是先遁逃去練身體嗎!XD。殺老婆不需要原因啊,就用不到了.從一開始連老婆的外。遇都是他測劃的,老婆不是測寫師沒發現她嫁給怪物。其實有可能是不會開第二季所以做個短結.不然美大這。我是說前面以為外遇的時候。老婆有說一句 是姜主播用孩子威脅老婆去勾引洪會長的。角色全贏太影響善良風俗了。美大前兩集講的東西基本上都是騙人的。殺老婆有說因為沒有利用價值了。我覺得他老婆是因為他已經大概把代表摸的差不多了。美大殺他老婆,正確來說在側寫師點出來之前,沒人察覺。美大的黑到甚麼程度。很多東西都是點到即止,像美大很輕鬆就策反黑道大姐。不過 我不明白的是姜主播何時跟趙夫人金議員接上頭?因為。的部下,表示這角色應該類似小丑的個人魅力,這點。韓國的特種部隊太精實了,我又想到秘森尹科長。從他差點騙死金秘書可以看得出來。害瑞英出車禍的是趙夫人安排的(本來要害高警)。趙女士身邊的秘書啊。主播似乎不愛美色,甚至是厭惡?!。洪代表被玩死的時候,三個老頭應該就在找替代者了。少爺這麼廢,老頭為什麼這麼挺。錢。主播就類似小丑型的反派,快樂殺人者。少爺是舊勢力的財閥後代 金議員也沒挺 最後還不是倒戈。我覺得收尾太倉促而故意很多不說明。像廣搜隊長不是要滅。了張班長，怎麼畫面一跳，沒了!下一幕全繼續殺敵!XD。我是說少爺他爸為什麼這挺??。恩,可能不項voice可以弄成系列吧。這收視率有可能拍第2季嗎？。少爺有做一項創業計畫 似乎對韓國有重大影響 他爸有誇獎。這兒子 但不知是什麼荼毒韓國人民的計畫。反正很多謎底都一句話帶過 看完ep7 只能"喔!"XD。洪代表當初還有說要查金秘10/15的行蹤,警察全都沒有查耶。我到底看了什麼....。我猜美大應該從tvN借調結束了,大概要回去當奴隸。不然集數真的太少了,接擋的Kill It也有16集。像打針也是 最後一集狂打針 打什麼針?高警何時拿到炭疽毒。這部的車子都沒有把導航和行車紀錄器列為標準配備。針也不知道?!所以成爸被注射的毒針跟姜主播被注射的不一。樣???。成爸解藥只有6個月 那姜主播的解藥似乎還沒找到，只能緩。解???。記得前面有提到姜主播老婆不孕所以後來領養，所以兒子應。該就是和他們完全沒有血緣關係。t大 那些說詞都不知道是真是假了。我去看全國3.9首爾5.2我也不知道這個收視率有沒有第二季X。D。恩，那我就不再跳針了，就等這禮拜天XD。會不會給我們解答。少爺爸挺還好啊，他喜歡這兒子啊。這部結局有些虎頭蛇尾，浪費了美大哥的設定，最後讓他。獲勝，成一個亦邪亦聖的人物，腳色刻畫更深入，就算沒。有下一季，也令人滿足，可惜了。第七集發生什麼事了，怎麼有種是被腰斬的感覺…。明明高東國前面和書英說主播的陳述,破碇百出,露洞很多,。忽然就相信了,才最奇怪。第七集不是被腰斬，是被快轉！XD。h大 所以才說主播的心戰術和演技逼真啊！。高都對於主播說的沒有查證,這方面真的很草率。不是20多年的老刑警嗎？真想每次都想叫高去花園集團找趙。會長,趙會長的cctv最多,而且都不會壞。高應該是被情感影響了，他以為男主跟自己一樣經歷喪子之痛。，又是同一個(批)兇手，把自身投射在他身上了。爛尾。花園集團趙會長CDDD。其實就是C大說的，他利用了高警的喪子之痛，到最後一刻。都利用少爺在干擾高警的意志。。這結尾是三毀...。結局有點失望..。結局很爛......唉。林華映出事前說的那句會不會是說結局出現的妹妹而不是指。主播，因為主播在醫院突然說出雙胞胎一事。主播心思真的的慎密,連時宇的畫都動過手腳。鳥結局。結局真的爛，看不懂在演啥，上來看看大家如何解釋，發現。結局真的爛，看不懂在演啥，上來看看大家如何解釋，發現。還是無解捏。前面六集超好看 但第七集收的很草率...。如果沒有第二季 那個結尾真的莫名其妙XD。看完中字、真的覺得毀了前面亮眼的大魔王設定、浪費了。美大！最後毀容到底是…？高情緒也轉折得太快了…整集。是10倍數快轉…。這結局真的0分，完全毀了這齣戲。這集我真的不懂，坐等這週導演版。前6集真的很好看阿...。終於懂為什麼做的那麼多片段穿插。都是為了要博取大家的信任。其實也不要留姜主播活口也可以啊！先滅掉獵人集團再直接。殺掉他也很好啊~。前面四十分鐘都覺得很好，後面就開始歪掉。最後是什麼東西啊！我也覺得如果沒有第二季結尾收的好莫。名啊~。所以高刑警也中了圈套的病毒嗎？。但他有解藥但是姜主播沒有解藥。才會變成那樣？這個結局不像結局比較像伏筆。https://i.imgur.com/PvmVQB4.png  看完就是這個表情。連t大都這樣說的話那我中字先不補了XD。多麼貼切 我去看一下韓評。來回暫停重播還是很多地方看不懂...。我補完中字有比較懂了，姜主播就是想要了解獵人集團。利用他們變成一種大家怨恨的地方 再藉由滅掉獵人集團。主播就是想藉由獵人這團選總統。成為大家的正義的英雄之後他說什麼大家都會無條件相信。對啦就是h大說的這樣。最後毀容就是病毒造成的樣子，因為姜主播沒有解藥。但是高刑警有解藥，一支一個月但他只拿到六支所以只有六。個月，因為沒有殺掉主播的名份 所以只好放他走！。如果沒有第2季,最大贏家是金秘書。其實最大贏家是光奎跟忙內!XD。金秘書捲走公司的錢啦,搖身一變成了代表啊。剛剛去查炭疽病的症狀就會出現大家認為毀容的症狀。金秘書不是回去當記者 公司錢有被她捲走?。主播是炭疽毒素 但是高警不是。所以打了什麼針 真的一頭霧水。始作俑者的 那位精神病院院長也沒有抓起來，沒解毒的高警。也太輕鬆了?。我以為是同一種病耶，但是又是從精神院拿到的藥症狀。這樣症狀又不一樣了，姜主播的病好像是有設計過的。高警注射後沒有炭疽病的症狀 但是主播一注射臉就花了XD。我比較不懂是高刑警是對姜主播設下什麼圈套。後面很多沒解釋清楚，既然放走姜主播但為什麼。又要向他們長期抗戰？畢竟姜主播都這樣還能引後面更大。集團出來嗎？。就是不拘捕他，注射藥物以其人之道還至其人，但是主播的。媒體路跟政治路都斷了。最後還讓雙胞胎妹妹說誰殺了我的姊姊 不是失散很久了。高警講的長期抗戰 好像是指6個月後沒有藥物 要找藥物吧。還是他們其實都有再連絡？這樣很像有第二季。還有財閥少爺也不知道什麼時候會報仇吧。雙胞胎的確是有續集的伏筆 但是不知道會不會實現。我絕對不相信OCN的開放式結尾=有第二季（那是惡習）。因為他說了一句獵人團只是藍圖的一部份，我以為他要去找。幕後更大的集團 所以才會是長期抗戰。#以其人之道還治其人之身 (改錯字)。他本來打算一個人去找，但想不到瑞英的雙胞胎妹妹找上他。獵人團只是藍圖的一部份<---這是句空話 可以扯到日本俄。羅斯美國惡勢力了!XD。我才懂他為什麼拒絕金秘書 因為他不想再讓身邊的人因為他。受傷或死亡了。e大原來，我沒想到這麼寬的範圍。院長?不是說他爸和研究團隊開發了很多藥物, 還沒跟主播。介紹, 但成爸拿的日記是什麼? 院長寫的研究筆記嗎?。結尾就是想要讓全民成為姜主播的只聽話狗的夢想破碎了。總之 最後一集會被罵 就是扯出二戰生化武器仇日什麼的空。他就繼續尋找醫治他的圈套的病毒。包彈太多，但對怎麼破案? 獵人團怎麼瓦解通通沒說清楚，。h大高刑警是拿著姜主播的日記 可能就像姜主播學著常人。太混了啦。的情緒 他也要學習姜主播的優點之類的。我猜的。什麼都動不動要扯到日本久了真的會心累...。雖然那的確是他們的歷史記憶沒錯...。應該說這部的時間剛好在3/1韓國獨立附近，所以內容關於。到日本是可能的。因為這樣打亂劇情架構才更讓人心煩。後來看韓評好兩極壞就是說最後一集很多都跳過收得太草率。雖然一開始放一個有日本背景的財閥進去就已經是了..。好的就是期待第二季，但這也不是讓人期待第二季的收尾阿。雖然如果有第二季 我可能會看XD。最後要不是廣搜隊脫逃者集結救援，高警根本逃不過。忙內。那個朝鮮族也很關鍵，但這些都當小人物一筆帶過，高警的。英勇氣勢也銳減一半了。覺得第二季的機率不大，頂多就是導演版或番外篇，因為故。事的起頭點是主播？刑警？側寫師妹妹？。要是有第二季 起頭應該是姜主播在日本找解藥順便破獲日本。毒韓陰謀主腦....好啦我亂接的!XD。看完覺得主角們講的一些話 感覺都有S2 否則很傻眼。金秘書辦公室的白板寫”處理屍體的場所““簡易冷凍”還。有照片,這不像記者啊。洪代表出錢開主播補習班給姜經營,金秘書負責,最後就落在。她手上了,應該是這樣。好啦,第二季如果美大不演,可以找別人,說姜宇賢整形後回。來。金秘書其實也是獵人團安排在主播身邊的。雙胞胎很像有第二季，說不定第二季開頭主播早死了，有其他。魔頭出來。但是警察妻女真的到美國了？是為什麼這麼安排啊，這還是一。大筆長期的費用耶。雙胞胎妹妹很像也是身懷相關技藝的那種氣勢。看完中字了 不清不楚的結局 寧願主播選上建立新的獵人團。也不要這種正義不正義 邪惡不邪惡的結局。同意樓上。主播沒有站在正義的一方吧！他一直是站在邪惡的地方，他。是先讓獵人團讓大家憎恨他們，他在找機會滅了他們，他就。會成為大家認為的正義的一方，而他之後做什麼都是代表正。義。主播完全是邪惡方啊。https://www.youtube.com/watch?v=h0XzdEabWnY  3/10。是以電影方式撥放，右上方是19禁耶。不知道會不會是第一集到第七集濃縮版而已 這樣我會很失望。唉唉... 剛看完, 但這結局.... 不知道要怎麼整理心得 (倒)。昨天很期待的打開了中字 最後30秒有第二季的感覺:PP。看完第七集真的滿滿問號~不管有沒有第二季 ，收尾實在。太草率啦～對比前面，真的蠻可惜的~。感覺真的很像待續。這齣剪成電影版本說不定比較好看。但不希望結局還是一樣。只是滿好奇要怎麼變成19禁。不會把殺兒子的過程拍出來吧！我比較想看追擊獵人團的過。程拍出來。追撃獵人團那段真的很糟…。我意思是要嘛 讓主播入獄(殺老婆小孩 要嘛讓主播當總統。我覺得沒有很差啊！有第2季的鋪陳，就算沒再拍，停在這我也。可以接受，好的句點是最好的，但有時候比起不好的句點，寧。願是好的問號。最後一集有點跳可惜了，前面很精彩啊！。沒有覺得很差，不過如果沒有第二季就好像有點不對勁