tvN《Mr.Sunshine》 公開首支預告 http://tv.naver.com/v/2721131 劇情簡介取自維基百科: 本劇以日本殖民統治之前的5年為時間軸，講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來到美國的少 年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神支柱，兩班世家的大家閨秀 ，兩人墜入愛河的故事。 http://star.mt.co.kr/stview.php?no=2018021322040162455 金玟廷確定接替金莎朗的角色。 製作方表示:等大田與論山的佈景完成後，本月底開始棚內拍攝。 本劇預計在7月份播出。 。我覺得兩人好不搭是正常的嗎？。卞約翰帥炸了。畫面很美 但男主古裝超沒魅力(?) XDD。其實題材有興趣不過目前感覺男女主不太搭+1...。男女主角要談戀愛??????!!!!!!!!!!。我只知道金泰梨好帥!!!!!。雖然沒cp感 但畫面還是很美 卞耀漢真的帥炸。果然大手筆的畫面。父女戀？滿滿亂倫感，噁。為了卞耀漢我只能吞了。畫面感很好~無視男主~站女主男二男三。女一和男三造型很配阿。為了其他配角看這劇。金泰璃長相有點日系，好有氣質。不過這預告好有大片感，到時候收視率還是會爆吧。卞約翰跟柳演錫都超帥 去掉男主畫面就完美了。好想看卞耀漢!!! 金泰梨可以不要跟男一嗎……。女主好帥 可以不要跟男主嗎QQ 男二男三都好。男主角最後的畫面完全弱掉.........演員完全沒氣場氣。勢，內心很虛的感覺......。超期待!!!。憲哥好帥啊。金編的戲必看......。推!!!期待!!!。不想看男主...。男主大出戲。唉，有演錫跟約漢TTATT。除了男主，其他都很有魅力。金泰璃不錯。推金泰梨。期待耀漢。不知道為何預告感覺有末代武士即視感 女主舉槍有像八。重之櫻小遙的樣子。拍得超美QQ...。男主真的是…。說實話如果不知道男主角真實生活是怎樣的人或許會。覺得不錯。但問題就出在私生活如此的人螢幕上還要演深情咖想。到就出戲。卞耀漢好帥+1~~~。父女感+1 = =。金泰梨真的超適合古裝……。卞耀漢終於等到你了。李秉憲真的看得出來老惹，臉肉有點垂垂。卞耀漢也太帥了吧~好久沒看他演電視劇了。好期待..可是因為男主角...好猶豫要不要看QQ。真的有點老 鬼怪就有點接受不了 這次真的無法XD。推金泰璃跟卞耀漢～。男主大出戲+1。質感很好耶，但沒有cp嗎。男主角有阿伯感欸。金泰璃確定是配李嗎？覺得畫面感很奇妙……輩分不同的感覺。應該說李和其他主要角色都輩分不同。之前看俠女，李搭全度妍，輩分算金高銀父輩，金高銀跟金。泰璃感覺年齡差不多，真的是父女。孔劉就是帥大叔，比較沒。有那種長輩感。卞耀漢很帥+1。卞約翰帥炸+++。少了金莎朗期待度又下降了些@@。女主一定要跟男主有LOVE LINE嗎 [email protected] @。一種用錢堆出來的概念XD  會看一下。卞耀漢的實力在過幾年演到有中的戲應該會大紅吧，覺得。他還能在演員界更有份量。男主角啊……。看預告完全大片感 李沒感情線還可以看 有love line 根。本是父女戀啊！我不行。金泰璃好美阿。男主角我根本吃不下去。男二男三比較吸引耶…。演電影的氣質真的不一樣 高銀和泰璃都好美好有氣質。推忠武路金泰梨。感情戲實在不行。畫面非常華麗 不過看快要半百的男主演愛情劇 真的怪 XD。對手金泰梨還小20歲 我以為魔女的戀愛19歲已經是極限。沒想到還有超更多的 真的很父女感 XDDDDD。大家都說不看不看到最後一定會看，這就是人性XD。抱歉真的完全不會看 <那才是我的世界> 也是因為他。我迅速略過 噁心的演員無法。如果出個完全沒有男主畫面的版本應該會看xD。為什麼要有李秉憲...好破壞畫面QQ。他不能就認老把戀愛機會給年輕人嗎。拒看李聖誕的戲，但我猜韓國收視率應該還是會很高...。只希望男主不要演得很油，為了金泰璃和李導，還是會。看幾集。之前本來為了劉亞仁看六龍 可是完全愛上地間 卞的演。技真的很有魅力也很帥 為了他應該還是會看這部……。期待卞耀翰。蠻好奇之前說不會看的有多少人已經點開預告來看過XD。卞耀漢超級帥。畫面很美 但搭在一起莫名有點變態的感覺…。這麼多小帥男二三，為什麼偏偏男主角是…唉(;_;。所以金編對自己很有信心阿XD 拒看李聖誕 卞耀翰很可惜。幫忙正名一下，是卞約漢喔  https://goo.gl/GkTDbu。他有在微博提過。卞在六龍飛天非常帥氣 可以看。看預告被卞跟劉吸住了XD。*柳。男主好老好出戲啊～～～。女主角很美 但男主角無法...拒看。前導預告這麼高級。真的 之前很多人說拒看，不過看來還是不少人點開預告XDDD。我光看到預告預覽圖李的臉，就.....很反感XD