在線調查機構PMI面向2050代的5000名民眾做了問卷調查，選出了2018年上半年最棒的演 員和電視劇。 2018年上半年最棒的演員 女演員： 1 孫藝珍 (25.6%)，孫藝珍通過電視劇《經常請吃飯的漂亮》姐姐時隔5年回歸小螢幕，主 演的電影《現在很想見你》也票房大賣。 2 鄭裕美 3 金南珠 4 李知恩 男演員： 1 朴敘俊 (29.1%)，朴敘俊通過正在熱播的《金秘書為何那樣》和綜藝《尹食堂2》深受觀 眾喜愛。 2 丁海寅 (20.3%) 3 趙震雄 (13.1%) 2018年上半年最棒的電視劇 1 《機智的監獄生活》(23.7%) 2 《經常請吃飯的漂亮姐姐》(21.7%) 3 《金秘書為何那樣》(20.7%) 4 《我黃金光輝的人生》(18.5%) 5 《我的大叔》(17.3%) https://weibo.com/5638992606/GrGyza3uc。推朴敘俊跟金秘書。推我的大叔。推機智!!!。推我的大叔推知恩。趙大叔今年沒有韓劇還可以第三啊!好棒!。推敘俊知恩！。我的大叔~~~~ 知恩阿~~~ 推推推推。推我的大叔 最近剛看完已是心中最棒的韓劇。推大叔神劇！。推我的大叔跟知恩、金秘書、孫藝珍。敏英怎麼沒在女演員上:(。對阿，居然沒敏英，推金秘書全部。孫仙女！雖然漂亮姊姊沒追完但她超美。推機智。推敘俊！！。我心中大叔是第一 機智第二。推機智和大叔。我們的仙女是第一啊! 電影電視劇雙開花。推 我的大叔。推金秘書和敘俊～。居然沒敏英!。《 閱讀不偏食 追劇不看榜 》。推敘俊～機智大叔金秘書。推 大叔。推監獄~有意義的好劇^^。水軍炒作影視劇 : 選定任務後，按照客戶的需求在各大平台上。撰寫評論內容，公司則根據發文質量為其支付相應“稿費”。。進階版:（關鍵意見領袖），讓他們在社交平台上直接輸出自己。的觀點、內容，這是與之前水軍單一刷屏、以量取勝的思路有。著本質上的不同。                      **文字取自下文**。http://tw.aboluowang.com/2017/0318/898509.html。以韓劇龐大的商業利益!!! 業配水軍 絕對是不會放過這沃土。推我的大叔的善均叔。大推我的大叔。前三名都是有線台戲劇，真的在變。推我的大叔！！。https://goo.gl/z9bSGf   (電影板炒完 炒韓劇板)。https://imgur.com/a/SQ7sDHM。https://imgur.com/syOVz83   (展開版)。除了登入天數內 積極轉新聞外 (也頗關心前陣子電影板請辭事。件《 切小金 》 https://imgur.com/7hZirm7。推裕美。推機智監獄生活。推機智監獄生活~~。推李善均～聲音超酥。☯ 八卦版: 滿滿的﹝筆記本﹞☯  https://imgur.com/P8x3asz。☯ 電影版: hahaha0204 ( Netflix與 死亡筆記本)。https://imgur.com/Ldj5tFf。☯ 韓劇版:hahaha0204 (Netflix) https://imgur.com/aM6i9hb。第一大叔。中國新聞，能信。推敘俊和金秘書！。推監獄 好笑又好看。推孫姐姐 電影超好看～～～。推敘俊和金秘書。qunni 規勸一次 原po本文僅轉錄 內容提到多篇韓劇亦並。非都OTT單一平台播出 請不要以他板事務影射概括 已涉離。題挑釁。QQ沒有 不是機器人啊！。推知恩跟大叔！！！！。不是機器人的收視跟著幾部不能比，雖然也很喜歡。推機智。推 我的大叔。不論榜單是否符合真實民意，上面的演員的確都是很優秀。的演員~~只能說韓國的實力派演員太多，很容易有遺珠之。憾的感覺……。推機智～～～。最近重刷一次 還是好笑又感動。我的大叔。推姊姊！真的好愛！。我覺得榜單蠻符合現實的呀 男一二的確是近期的大熱。朴是我自從看了尹食堂後就知道接著一定有段花路能走。丁的姊姊那陣子很多姐姐妹妹都超迷的新演員。推 我的大叔!!。但個人最喜歡的還是知恩跟大叔 希望知恩能演些音樂相。推敏英QQ。推 大叔 和 Live 隔一段時間想再重看的好劇。我的大叔好好看。推機智!!!。推機智！但沒有金裝律師我傷心。不過話說回來，百分比是代表甚麼意義呢？因為我加。了一下前五名電視劇的百分比，結果超過100%。推孫藝珍。知恩~。推大叔！也推知恩！真的很讓我驚艷！。推姐姐！！。我心中也是我的大叔第一