百想結果出爐了，恭喜每一位得獎者 但是...但是......心裡還是留下了遺珠之憾啊啊啊 我這樣的人也可以抱孩子嗎? 有畫面聲音了是不是? 讓我意難平的就是能詮釋出白承洙團長靈魂的南宮珉演員， 還有寫出如此精彩熱血又溫暖故事的李新華編劇啊啊啊 在這個時候，我看到了李新華編劇在IG的發文，瞬間覺得被治癒了 這篇文章裡作家完全沒提到自己沒得獎的事，只將他和南宮珉第一次碰面的經過娓娓道來 這美好的小故事再次讓我再次完全感受到金牌救援這齣劇所一直強調的價值 : 人生不是沒有奪冠就沒有意義，人與人互相的支持和應援更是心裡最大的溫暖和力量 既然已經達到這樣美好的境界，沒有獎項肯定又如何呢? 你們已經超越所有獎項能做到 的了 期許李新華作家一定要繼續寫下去，多多生產作品，還有李作家此文一出， 會不會讓南宮珉家裡每天如雪片寄來新人作家的劇本啊XDDDD 李新華作家在IG的發文如下: 去年春天到夏天之間，對我來說是一段陰暗的時間。 就像胸口放了塊石頭一樣沈甸甸的日子裡，我夢想的電視劇不可能會實現， 我在日記本寫下這個句子。直到現在一看到就會想起當時的心情。 就是在那時認識了他，而我現在要說的就是這個演員的故事。 一位演員看完劇本後說想見我。在三星站附近看見那個演員的時候， 我強裝鎮定。哇，是名人呢心裡是這樣想的。 第一印象是他和白承洙並不相像。因為這位演員告訴了我連我自己都不知道的... 或是我正在遺忘的某種價值。 作家，這是您的第一部作品嗎? 是的，是第一部作品。 難怪即使搜索李新華也什麼都沒出來啊。 (南宮珉演員搜索我的名字? 啊...） 不是吧，第一部作品就這樣(省略稱讚)接着是接力般的稱讚。 其中出現了對我來說像寶石一樣的話語。 我認為以名氣論英雄的時代已經過去了” 為什麼喜歡新人作家寫的劇本呢？他認真地對我解釋了很長一段時間。 那天，放在心裡的石頭暫時消失了。 白承洙不是這樣的性格啊。 但是繼續關注這個演員的話，就會發現他和白承洙很像。 沒能證明自己的新人作家的作品和夢想隊很像， 而這位總是取得好成績的演員，就和冠軍承包師白承洙一樣。 這個演員說以名氣論英雄的時代過去了，展現出了超越名氣的價值。 我們電視劇裡隱藏的高手怎麼這麼多呢? 就像這個演員的感嘆一樣， 和所有工作人員一起拂去灰塵，展現存在感， 讓我們的電視劇每集都有帥氣的結果(對吧?) 在那段陰暗的時光裡，把我所寫下我夢想的電視劇不可能實現的句子 擦去的那位演員的名字，不用由我來告訴你。 知道正確答案的人，在這裡留言稱讚這位演員也可以。 真想吶喊一聲 團長不要再哭了QQ https://imgur.com/a/Nva51cw 也是值得肯定的好演員就不用糾結啦，繼續一起支持，說不定哪天還會合作拍戲呢XDD 看到瞬間驕傲，不愧是寫出這麼溫暖的金牌救援的作家啊 本來想說這一次還是沒人能守護住團長啊... 為什麼跟劇情一模一樣是被下了魔咒嗎QQ 結果作家就跳出來了，哇哇哇真是跟劇情一樣熱血啊太感動了 (請自行播放ost服用效果更佳XD) https://www.youtube.com/watch?v=L3tuSn1bf5k 或是有悲壯感的這首 https://reurl.cc/9EQj8n 當然不能忘記片尾像馬蓋先(?)讓人熱血沸騰的這首 https://reurl.cc/ZOz0x3 可能是我自己也有哭的緣故(害羞?) 不是啦，是因為金牌救援就是這樣讓人心裡軟成一團的好作品啊啊啊 推南宮珉就是永遠的白團長，那英勇作戰完後拂身而去，深藏功與名的背影 就像金牌的海報一樣(該死的怎麼連海報都那麼貼切呢)永遠烙印在我的心裡 https://imgur.com/a/XjVYWjJ 看完作家發文後，真想就地宣布 : 南宮珉你就是南韓最帥氣的演員了 https://imgur.com/a/yL8DO4Z 團長表示(疑?) https://imgur.com/a/wrhbPMf 這麼好的團隊真希望再次合作啊，第二季還是什麼的都好，都給我來一打吧 請c大一定要看，老實說，每個還沒看過金牌的人都讓我羨慕又忌妒， 你們怎麼可以有這麼精彩的好劇可以看啊啊啊 沒關係沒關係沒關係，不是粉絲的肯定才是最難得的 本來我也不是粉絲，但看過金牌以後我要驕傲地宣布，我是南宮珉的一生粉 人氣啊名利啊這些都會過去，但留在心裡的感動會陪伴我們很久很久 金牌救援南宮珉李新華所有工作人員如此夢幻的Dreams隊已經打過最美好的一役， 但願我們從他們奮勇作戰的身影裡所得到的勇氣、溫暖與力量 會伴隨我們走過人生的每一哩路，一路上都有如此精采而溫暖的音樂相隨。 發自內心的肯定比什麼都值得 編劇溫暖的文字讓我哭了 一起關注南宮珉年底新戲晝與夜 金子被埋藏多久，就要繼續發光發亮多久直到最後 r大拜託快去看金牌啊不懂棒球沒關係的根本不妨礙，就是職場劇啊 看了我結和我獨後，覺得南宮珉是一個很慢很柔，可是卻會慢慢而溫柔地 釋放出特別魅力的人呢 每次百想都是神仙打架，都有超多遺珠，但編劇和演員之間溫暖的情誼足以彌補 所有沒得到獎的遺憾。 編劇和南宮珉互相成就，What the funny friends 再次呼籲沒看過的快去看，不矯情造作不滿嘴說教卻能帶來滿滿正能量的劇絕無僅有 不客氣，這麼溫暖而美好的故事值得讓更多人知道啊啊啊啊啊 劇裡劇外都是金牌救援啊啊啊，南宮珉根本真白團長 編劇絕對是個大暖男，從劇中就可看出他對許多默默努力認真小人物的關照， 讓人深深感動，而能賞識並親自詮釋白團長的南宮珉也是不平凡的人物啊 每一刷就會帶走我一公升的淚水... 新人作家風險比較大，又是不被看好的體育劇完全沒有愛情線， 能在電視機前順利看到播放可以說是奇蹟了 Dreams已經是最棒的沒有光環沒有聖杯也完全不妨礙 其實最後真的好想看棒球賽了，可以來一場電影版嗎? 是比我更了解團長的c大呢，謝謝你站出來說服大家團長在現實生活裡也是夢幻上司 其實我根本看不懂韓文XDD 是用翻譯軟體找出意思後再用自己的話說出來而已 拜託好劇一定要看，因為你值得 看這齣劇很難找到斷點喔，要有不能停的心理準備哈哈哈哈哈 女主角很棒很優的，和男主角互相成長一起療愈(雖然沒有愛情) 對啊很多優秀作品和演員根本連入圍機會都沒有， 可是他們可能像金牌一樣觸動人心，帶來特別的感動和溫暖， 幫版主呼籲一下XDD 大家可以多多發文推廣說出你的愛喔 也是我的人生電視劇，會一直一直長久地活在我心裡 相信一定可以的期待今年年底的晝與夜 遺珠之憾反而是一種留在心裡的牽掛，也許就是要讓這種感動陪伴我們更久吧... 哇哇哇長高了十公分呢XDDDD 有感情戲也不妨礙的 相信編劇的功力 是的是的是的，多希望能看到拿獎啊 這一次還以為離他這麼近了，原來還是那麼遙不可及啊... 真的跟白團長一模一樣呢。 團長其實也很渴望留下的，也想在一旁笑著看Dreams奪冠拍手歡呼，可就是事與願違。 但是不管心裡藏著多少辛酸，也從不在面上顯露， 還是鼓起勇氣推開大門繼續下一階段的挑戰 人生中總有缺憾，如何消化這些缺憾決定了我們的高度。 我相信能賞識金牌救援這個劇本讓這樣美好的故事溫暖我們人生的南宮珉演員， 可以跟團長一樣繼續挑戰的 遺憾和可惜就化為加油吧，讓它變成下一次前進的動力 願意的話，一起來守護團長吧XDDD r大可以發閒聊文啊，我看到的話一定會回應的，只要講到金牌我話就停不下來XDDD 或是跟親朋好友推薦，這樣的好劇希望更多人知道更多人一起來看 真的好希望能看到那一天喔，感覺Dreams整個團隊都會一起歡呼祝賀的 c大我覺得你比我更懂團長，有機會的話很希望能看到你發文寫團長，非常想拜讀 金牌就是一齣找不到斷點的劇啊 謝謝a大的鼓勵，雖然希望看到得獎但在這之前，觀眾的肯定和願意關注以後的作品 已經是最棒的稱讚了 本來也覺得從題材就不是我的菜，但沒想到完全誤解它了， 曾經被未生感動過的我，更是沈迷在金牌裡全然不想出坑啊啊啊。李新華 [email protected] _wr 南宮珉@min_namkoong。推 感動的文中耶。*文章。團長QQ。雖然我也很喜歡河那的勇植但白團長我也好喜歡吶 手心。手背都是肉(\。這位新人作家的文字好溫暖啊!!。推心中永遠的白團長!!。南宮真的是用身心靈詮釋了這個角色 永遠無人能替代!!。推 永遠的白團長（編劇好棒喔。金牌真的很好看！！演員也都表現的很好。每次看i大的文都會哭是怎麼回事T^T 謝謝李作家的文字 一部。好作品不是全由獎項來定義 而是帶給觀眾多少啟發與感動 一。個好演員也是 南宮珉詮釋的白承洙是給人力量 又讓人想守護。的好角色！無論有無得獎 他都值得人們記得。團長QQ 作家文字好暖。推 好戲。推 南宮珉 永遠的白團長 & 編劇也好棒 +1。TT。作家不只劇本 怎麼連發文都可以這麼觸動人心QQ。哇推推 謝謝你的分享 好溫馨都小故事 愈來愈欣賞南宮了。帥。哇。南宮珉的戲劇靈魂一生推，謝謝分享。金牌不管是戲裡還是戲外的團隊都讓人讚賞。推QQ。金牌真的很好看QQQQQQ。還沒看這部劇就被這個故事感動到了QQ。編劇好暖。可能我不是南宮珉的粉絲，所以遺憾感還好，但我慶幸。且感謝他慧眼識英雄，才能促成此劇；另外,即使金牌。救援未得獎，對我來說也還好，因為它已獲得觀眾各方。口碑肯定，眾多戲劇來來去去，但我心中會記得這一部。劇:)。感動。南宮珉你是我心中的視帝，看了這部哭了我一公升的淚水，好。熱血。這部真的很好看，我是都沒哭啦，但很熱血又感動是真實的，。好編劇好演員的作品真的太棒了。雖然南宮沒得獎很可惜,但可以得最優秀作品賞,代表演編。導,幕前幕後總體而已的配合非常的好,因為全體人員,拍。出這麼優秀的作品。以這個角度想就能釋懷了。而且能從眾多話題性更高的劇中脫穎而出,非常難得。而且這部劇真的吸引人非常多本身不看韓劇的棒球迷收看。在隔壁仇韓（？）的棒球版也很受推崇。昨天看到編劇發文真的很感動QQ。金牌救援真的很棒！推推～也會繼續關注南宮珉的！。推金牌,謝謝所有的工作人員跟演員群拍出溫暖的劇 :)。團長大人。團長加油。推！。金子最終會發亮！。推金牌救援 推團長大人。推推。金牌救援真的很好看！！。真的好看～推！！！。這篇文好燒啊～打算來追了，對南宮的印象還停留在我結，不。知道為什麼那時候就暗自很希望他能大紅，感覺他真的是很好。的人呢～。樓上趕快去看吧！不會失望的!。他本人也是熬了很久才出頭的 非科班出身真的不容易。沒得獎真的很可惜 這次競爭真的太激烈了。金牌救援超好看！。謝謝南宮珉接下白團長這個角色，謝謝在最後編劇再次告。訴我們南宮珉的好，這部作品真的從劇情就讓人眼睛為之。一亮，是之前沒有過的題材，演員間的互動更是一大看點。，感謝這齣作品能問世，真的大推！。超好看，沒看過的快去看。謝謝原po分享這篇文章。推!。南宮拯救了一個新人作家的夢想。。編劇就是這麼暖，作品才會這麼感動人心。白團長 怒推。怒推再推 四刷。南宮珉真的很會挑劇本呢，新人作家很多人不敢接吧。。作家的文字好暖啊QQ。這文字看了真的會落淚QQ。再推分享。團長沒拿到獎真的可惜。不過就跟劇中一樣 沒有個人光環沒關係 有最棒的團隊。南宮民才是我心中的最佳男主角啊啊。金牌救援劇本好棒 但好想看他們棒球隊打一場啊XD。文字好感人QQ。哇推推，這真的是很好的故事，南宮珉慧眼視英雄。真的是很感人的文章T.T。很棒的作家跟演員。金牌 南宮跟編劇大人都要大推!!!!。謝謝i大翻譯，一直很忙所以很久沒追劇了，最近的假期決定。一定要把他挖出來看！。天啊～謝謝大大推薦，今天看了4集整個欲罷不能XD，我是本。身就有在看棒球，代入感滿滿哈哈哈，南宮演技真的沒話說，。女主目前為止也不是那種很煩很吵的那種類型，狂推！。好溫暖的文字，金牌真的很優。推團長！推作家！金牌救援真的很好看！。推金牌 推南宮珉  「人生不是沒有奪冠就沒有意義，人。與人互相的支持和應援更是心裡最大的溫暖和力量!」這。句話很棒 有些喜歡的作品甚至根本入圍獎項覺得失望可。惜 但其實並不需要獎項的肯定 那些作品還是大放光芒。根本沒有入圍獎項＊＊。這部真的是無話可說的好看阿!!!! 很精彩!。對我來說，這部就是2019大賞。金牌真的好好看，編劇文字也好暖。珉哥請繼續產出好劇給觀眾吧!!。團長真的演得很棒！推推。真的是遺珠之憾。推金牌，推暖暖的編劇還有南宮珉演員!!!。我對不起南宮珉，我以前說他是氣勢180俱樂部的，我要更。正，他是氣勢190俱樂部成員！。雖然還沒看完 但大推團長!!。推。非常好看  而且沒有感情戲XDDDD。新聞有出來 南宮和姜河那是最後二選一 美都和金多美也。是最後二選一。推南宮珉。我想演員本身還是需要獎座的肯定，替團長可惜QQ。金牌和白團長一生推!!!雖然南宮珉沒有拿獎有點遺憾，。但看到作家這麼說覺得也被安慰了QQ。原來最後是二選一 河那也很棒 但心裡就是會為南宮遺憾。一篇文回3次，好後悔那麼晚才看金牌救援，完全沒人可以討。論阿QQ，最近正好是有點困難的時候，看這齣戲完全剛好啊！。推團長 推編劇 推整部戲  南宮珉總有一天一定會拿大獎。一生推＋1. 被i大記得好榮幸喔^^。我是完全不懂棒球規則的人也看得欲罷不能 ，大力推薦 ，。看了停不下來。以南宮珉的實力和會挑劇本的能力，我覺得得獎是遲早。的，只是不知道到時他會是以哪個角色得獎呢^.<。這部真的完全不用懂棒球也很好進入狀況，一開始是體育劇。也覺得不是我的菜，開始看就完全沉迷。身爲棒球迷 只能說這部實在太真實。大堆金牌救援 好看！。推推推