剛追完第四集已經三天 這幾天就是一直Re劇，播ost，Re預告數百回 我現在宣布 正式躺入坑底(攤) 看推文的時候發現 這齣戲的觀眾似乎比較分兩種面向 一種是會focus在現實面的 寫實的劇情 另一種就是像我一樣對著大叔發花痴阿不是 對著男女主角絲絲入扣的對戲特別喜歡的 由於前面大大的心得文 文筆都十分強大且分析精闢 因此這篇文就是單純用來抒發我的少女心 不喜者歡迎右轉XDD 正文開始 這是我第一次看李善均大叔的戲 他的聲音真的超有磁性 而且這次的人設真的很吸引人 第一集的不忍心拍死瓢蟲 可以看出大叔的慈悲善良 還有知安在他面前面無表情的打死後 他傻眼跟最後若無其事的走回座位 表情真的很可愛XDD http://i.imgur.com/NkCvduD.jpg 然後是第一次和知安的搭話 聽到知安說只有殺人時才會感到罪惡感 以為知安在一本正經的唬爛 還說讓她(口出驚人的)說話了真對不起 也很有喜感XDD(事後才知道是真的 有點淡淡的哀傷) http://i.imgur.com/QdgwZtr.jpg 第二集 這集應該是我對女主角感到最不耐煩的時候了 雖然因為我們有上帝視角 知道知安的苦衷 但站在大叔的立場想 莫名被栽贓還百口莫辯 唯一能救你的人還那副死人樣 真的會超不爽的沒想到這集的大叔依舊沒有兇知安 不管是在公司、 電車上 都只是溫馴的勸說 想和她談談 真的很有風度 也很有修養(多虧在電車上好幾次的自主式深呼吸 不然大叔感覺真的快要爆炸XDD) 硬擠過乘客的樣子超Q http://i.imgur.com/Pwx9aDa.jpg 聽到知安說丟垃圾桶了傻眼的表情也超Q http://i.imgur.com/gYtcnWz.jpg 第三集 幾次飯局裡大叔式的長輩關心(換男友吧、穿短襪不冷嗎)莫名覺得很暖 像知安那樣從小就得自立自強的孩子 這樣的關懷是很少有的吧？雖然不明顯 但知安好幾次微動容的表情 都讓我好感謝大叔出現在知安的生命裡 給她難能可貴的溫暖QAQ 第四集 第四集應該是讓我躺好躺滿的最後一根稻草吧 大叔捶牆(怎麼感覺是某種成語)的樣子真的無敵Man 為了家人 他豁出去了 今天的咄咄逼人 絕對不是大叔喜歡的處理方式 他也覺得這樣的自己很卑鄙 不過對方已經踩到自己的底線 已經忍無可忍 這邊連喊三次混凝土的聲音超好聽XDD http://i.imgur.com/SKPp1it.jpg 激情過後的事後煙(?)和蹲在路旁喘氣的背影 真的很令人心疼 http://i.imgur.com/RJ2eief.jpg 最後是輕鬆的 難得笑開懷的大叔 衣架子模特光臨聚會的燦笑 http://i.imgur.com/tcVsehH.jpg 很好Cue的轉一圈穿西裝的人 http://i.imgur.com/JRtv125.jpg 不知道情怡和大叔以前的關係如何 就我看來有種他們曾經戀愛過的氛圍 但是已經和平分手的舊識 也許是我過度腦補 因為那時候大叔跑去吵調時差的人 表情有股曖昧感XDD 淺談Love Line 其實剛開始得知這齣戲的時候 我也不贊成有感情戲 因為兩人的外型真的沒有很搭 但看完第一集後 我完全改觀 因為角色都太有魅力了 真的很希望兩人能有更強烈的火花 原本是設想知安比較有可能單戀大叔 畢竟是缺乏父愛的孩子(感覺高利貸都是爸爸借的)會容易喜歡上比自己還年長很多的人 但在我看完吻戲回去Re第三集的時候 我發現一個小細節 大叔和知安在電車上靠得很近的時候 大叔左手抵著牆壁 右手抓著柱子 兩隻手都超用力 http://i.imgur.com/FNS1Raf.jpg http://i.imgur.com/VbErGyt.jpg 就我多年搭公車的經驗 如果我前面是擠著一個國小小朋友 除非要維持平衡 否則我一般不會那麼用力的抓著支撐物 眼神也不會特意飄開 但如果前方是一個我的菜的男生 嗯哈哈 大概就是大叔那個尷尬的表情吧 還有在他被偷襲後嚇到不停喘氣 甚至在隔天都依舊耿耿於懷的時候 我就認為 其實大叔早已不把知安當女孩 而是女人看了 至於第三集的吻戲 因為是借位 我其實有點小出戲 反倒是事後大叔馬上推開還雙手抓住知安的手那裡 讓我狂re數次(點很奇怪的人) 而且除了抓以外 好像還有捏一下 不知道大叔為什麼要這樣XDDD http://i.imgur.com/dj945DR.jpg 中間兩人的一些小互動我也很喜歡 大叔罵人這裡 完全是罵人不帶髒字的最佳典範 用那饒富磁性的嗓音說我好欺負嗎那樣(再犯就會辭退你)知道就好 http://i.imgur.com/nADBgtJ.jpg 第一次覺得被這樣的人罵好像滿幸福的XDD 還有接吻後變得尷尬的關係 在看到知安受傷後還是忍不住叮嚀她痛了要吃藥 http://i.imgur.com/8fxwNQy.jpg 就封你為地表最強空調暖男大叔了(好長的Title) 最後總結一下我對這部劇到底有沒有Love Line的看法 我想導演拍這齣戲的主旨 真的不是愛情 所以怕模糊焦點 才把感情線拿開 請演員強調不是羅曼史劇 但在兩個相像的人互相治癒的過程中 喜歡上彼此一點也不奇怪 (老婆還先外遇 都舖好路給你了還不走嗎XDDD) 所以我還是希望能有這些細微的、 淡淡的粉紅 可以在快被劇情悶到底的時候 有喘口氣的時間(還有給我re劇的時間XDD) Sent from JPTT on my Samsung SME7000. 。淡淡的才令人回味阿~~~~XD。https://www.instagram.com/p/BhB3R73HAa2/  偷推知恩。有唱一小段 ost Sondia。推這部竟然有這樣的文XD 同感～當大家說大叔很無趣。窩囊的時候我覺得哪會！光聲音和正直善良就夠吸引。人了。為了知恩追這部 越來越好看了。好看 希望他們可以成為忘年之交 有愛情線我應該會馬上棄劇XD。。大叔被偷襲親親之後的 哈擠馬 哈擠馬辣勾 我聽了好幾。十遍XDDDD。忘年之交+1 覺得loveline會模糊重點。大叔手撐著可以說是避免擠到知安，換做別的女性，他也會。這樣做，但第二張圖的特寫，就有那麼ㄧ點點，大叔對眼前。這小女孩心浮氣躁了緊張了，抗拒一個女性對男性的吸引。覺得love line一定會好看。我也注意到手再捏了一下，覺得是更激動情緒的表現xd。我覺得善均叔厲害的地方是他可以把一個很平凡無奇的人設演出。很多亮點。一般這種角色很枯燥無味，但他的萌表情讓這角色。顯得可愛起來。其實善均叔也演過類似這種無趣丈夫，在老婆出。牆裡，但演出來的效果跟我的大叔不太一樣。老婆出牆是喜劇。荒誕感，大叔裡是老實人卻覺得莫名萌萌的。不排斥loveline+1,覺得兩人火花還不錯呀…而且知安也很早。熟。覺得他們很有火花 但好像不適合談開心的戀愛(我好壞QAQ。這部戲的火花很特別，不是那種一般的愛情劇那種甜甜火花，是。遇到靈魂伴侶那種，這種感覺是超越愛情的，所以覺得如果沒。有談戀愛才能變神劇，談了就沒辦法彰顯靈魂伴侶那種純粹。善均大叔的聲音真的爆炸的好聽，跟原po一直re劇啊！2人。的互動好有火花，希望有微微的love line。不排斥loveline+1 當然如果是粉紅泡泡滿天的感情戲我也無。法接受XD 淡淡的很棒啊。超愛善均大叔！！！！ㄧ舉手ㄧ投足都好迷人！還有我是聲。音控對他的聲音迷戀到不行。希望有微微love line，不過沒有也沒關係XD。我反而覺得電車上硬拉女生要講話 完全不溫馴耶。所以才會被路人乘客推出去。雖然很喜歡大叔的聲音，但這部我應該是沒辦法發花癡，因為。太可憐太無力了。starlec大~那個情節鏡頭的「不溫馴」正好凸顯這個平時。溫順到有點無辜冤枉的男人當下的急迫，有種兔子急了也。會咬人，但才剛張開牙齒就被路人推倒了的感覺XDDD。同意這種人設不會讓人想發花痴，覺得可愛單純是因爲善均叔。叔演的很萌XD。期待曖昧的火花~覺得外型不會不搭啊。善均大叔的聲音真的超好聽。本來為了IU追戲~漸漸被大叔的聲音吸引XD 敲牆超帥!!!。著迷大叔聲音的，可以去看他上韓綜拜託了冰箱，他講超多。話的，而且還很有幽默感，很開朗。想要淡淡的治癒loveline 不想看一般太甜膩的 希望編劇好好。寫 XD。竊聽的戲配上李善均的聲音完全絕配。絕配+1～大叔的聲音搭配知安表情情緒轉換～超愛看這段。推大叔和知安~~~。竊聽這種聲音不愛上也難XD。記得請搭配耳機。超愛他的聲音QQ。但這部劇名我的大叔， 就是loveline啊， 最。明得就是以前得石頭ㄧ直叫蘇帥大叔大叔的。。除非真的是電影大叔那樣的年齡差， 才真的是忘年之。交～。這劇好打動心……各個方面……。混凝土聲音好聽+1 倒帶重複聽好幾次哈哈。https://tv.line.me/v/694769/list/61951。可以看看冰箱的李善均 (LINE TV)。用耳機聽李善均的聲音，好低沉，好好聽。覺得兩個人的聲音都好聽，可以不看畫面只聽兩個人的對話><。囧 截圖我看成 李光珠。我也常看成李光洙。以前看善均大叔跟孔布利的pasta就覺得很有魅力，被大叔。的聲音迷得不要不要的＞//////＜。我也好愛大叔的聲音