不會忘記的，SBS理判事判朴恩斌、延宇振和東夏的終映問候 https://i.imgur.com/uqxEuIR.jpg 圖說：李韓文音同二、謝韓文音同四，所以恩斌比 2、宇振比 4 朴恩斌：我會珍惜以李敬珠的身分生活約三個月的時間裡所有經歷的過的感情。真心地感 謝在寒冷的天氣下，辛苦的導演、作家、工作人員，還有在現場一起工作的演員同事們， 託大家的福，我才能擁有如此愉快的合作經驗。 延宇振：飾演謝以賢這個澄澈透明的角色，我的心情也隨之變得更加地開朗。自我回顧， 內心也被的更加堅強和健康，彷彿像是一個治癒的過程。 東夏：當我以為我融入都韓俊這個角色的時候，電視劇就結束了，覺得開心、但又有些遺 憾感謝這段時間裡一起同甘共苦的前輩、演員同事還有劇組的工作人員，對於喜歡都 韓俊這個角色和理判事判的觀眾們，致上我最深的感謝。 原始新聞： https://goo.gl/oNLQhP 翻譯：watase124 (翻譯請勿轉載) 希望能趕快看到三位演員的新作品答應我們，下部粉紅多一點 XDD 。好快喔 怎麼感覺沒播幾集就結束了!!!!!。超可愛24♡ 最近還沒追上QQ 來推推。推推!!。推推推！謝謝翻譯。最近太忙了，抽不出時間跟上進度QQ。。希望能早點看到三位主演的新作品！。辛苦了，充分的休息再帶來更好的作品！   謝謝w大翻譯！。推~想看演員專訪。韓網 就算沒有吻戲依然令人心動。看完中字覺得依然是另人心動的結局XDD。什麼~~~沒有吻戲!!!!!!!!!!!!!!!!!。對 程度只到牽手 XDDDDDD。官網有最終花絮QAQ好不捨阿QQQ。https://www.youtube.com/watch?v=yI9laLOxHhQ。好喜歡這部戲的演員～。推!!!!!希望兩人下次再合作 拜託接一下有多點粉紅的戲。雖然我很愛看延宇振演專業的職業角色 但是也想看粉紅啊。阿阿阿先推XDDD花絮不夠看啊!!!!!。兩人的愛情發展真是讓人意猶未盡。推！。未看先推!!!居然只有牽手嗎…粉紅阿..QQ。推一個烤地瓜梗啊>\\\<