個人覺得看戀愛劇最精彩的就是曖昧期了 目前除了猜voice3大魔王是誰外 最期待的就是這部了 設定雖然是臉盲秘書 千萬不要看到評論內在美金秘書的複製組合 就錯過這部 其實是大型黃金獵犬的尋妻記啊 https://imgur.com/cELUomJ https://imgur.com/w2OuVnu 都本能全心依賴也是因為 鄭秘書真的很努力地成為都本身邊最瞭解他的人。 就算是乙方，她也做的太多太多了 為了續約連媽媽的祭祀都能擺後頭。 所以她努力的工作有了回報， 都本突然臉盲驚慌的時候， 茫茫人海中他只認得出 那個為了幫他跑腿穿的厚底鞋、 塞滿他的家當的媽媽包、 還有那件為了配合他不穿外套， 萬年標配的紅色針織衫、 就是他的鄭秘書。 只是對假女二是想要的心情， 對女主也許只是需要 鄭秘書脫下紅色針織衫他還是認不得 有點小小的哀傷 https://imgur.com/175pSfw 一袋豬肉跟一句我需要妳就能讓女主回來公司 男主一句臉盲痊癒了就中止合約 也能讓她從被需要的喜悅，明白他們之間甲乙方的關係 https://imgur.com/EXXe37f 江湖上號稱有讀心術的都本 偏偏老是對女主會錯意 把人家要續約的執著搞成是想參加運動會 以為把合約書改成乙方可自由決定離職 對方應該會高興到不行 https://imgur.com/jTsDJx2 結果女主在擔心自己的謊言 會讓BOSS再度失去對人的信任 他們之間的關係看起來對彼此不可或缺 男主可以給女主自信 女主可以帶給男主渴望的溫暖 不過仍存在甲乙方的上下關係 這個嘴巴說不能送秘書回家的BOSS 半夢半醒間還是沒忘記秘書想吃蛤蠣配燒酒的願望 https://imgur.com/nZhR0b2 https://imgur.com/p6OnaOR 期待傲嬌大型犬的轉變吧 儘管亞當難以忍受夏娃的喋喋不休， 萬一此聲音沉默，再也聽不到 我將會感到非常惋惜。 她出現在哪裡，那裡就是伊甸園。 只有簡體翻譯版的馬克吐溫《亞當夏娃日記》 寶下單中XD 虐男主派的希望都本能吃點苦頭再追回老婆啊 我想最後在都本眼中的鄭佳希， 不是披上華麗的自信外套的假女2、 也不是紅色針織衫的鄭秘書、 而是他親手幫她穿上的，隱形的，充滿自信的外套。 https://imgur.com/DO5d4Px 矮額這兩人花絮真的超甜的 CR.IG kwangpdpd https://imgur.com/3dO2hVg 不然要再簽個愛妻條約XD 那小黃需要再培訓嗅覺功能XD 有人推文，我也好感動啊 雖然女主在臉盲的都本腦海中有想像的樣子 不過在海邊時，他主動想知道她現在的表情 現在應該很開心吧 他希望她跟他想像的一樣開心。 他無法像從前一樣，輕易讀出別人的表情， 可是她就在他身旁，怎麼可能會感受不到叫他別去的她跟不同呢？ 這部女主哥哥看不見的設定覺得也很關鍵， 雖然看不見，還是知道妹妹需要好好放鬆休假一下~ 只要留心，就能感受吧~ 希望她成為強力助攻 歡迎加入虐男主群組(並沒有) 很想看傲驕撒嬌體質男主，虐起來會怎樣XD 人帥真好，下一句_ USB有秘密 司機動刀已經犯法了 我也愛這味 難得有黃金獵犬總裁 _ 讓我們繼續看下去 但是穿著紅衣卻不是他要找的人， 覺得反而虐啊。去韓國旅遊的時候，剛好在電視上看到這部，整個看的很。入迷。哈。推！好棒的心得文！希望Boss快點覺醒！愛情要雙方對。等～不能是甲乙關係啊！。推推！這部意外好看！很可愛的男女主！很逗趣的女二XDD。哈哈哈，結局可以來場唐伯虎點秋香嗎？所有的秘書全部。穿上紅色外套，讓小黃找老婆嗎？。樓上想被黃金獵犬咬嗎？。推心得 兩人互相為對方披上隱形外套很暖心。推心得～～～終於等到心得文！好感動啊！。我覺得第一集裡都本生病前跟大周的對話，包括一眼就能認出。人群裡的秘書以及為了秘書參加運動會的表情，已經暗示他內。心的感情況狀。也符合美國的病人一直都可以看到所愛之人的。臉的設定，不是真的看到，而是因為愛所以大腦想像了對方的。樣子。看到現在 越來越期待女二登場（一開始覺得她很鬧。但現在完全好感  很期待她接電話的那句 ）。男主的確要虐虐！。很愛都本嘟嘴。http://i.imgur.com/Dcy9CV1.jpg。大周是壞人嗎？。推～這部真的意外的好看，很期待後面的劇情發展。推推，好看的老梗，我就愛這味。大型黃金獵犬尋妻記XDDDDDD。推這部男女主都可愛！！。推心得文。這部不錯看  會讓人想一直看下去。有趣推，好奇男女主往後的關係會如何發展，一直覺得可。能會有男主認錯穿紅衣的人是秘書的橋段xdd。男女主很甜  女二角色很鮮明  演的也很到位。這部有好多段的台詞很棒！所以我跌坑跌得好快XD。女二線也很有趣，真的讓人想一直看下去。說唐伯虎點秋香的也太好笑了XD 蛤吉麻，黃金獵犬會哭的w。w。推。內在美那部沒興趣，這部有趣多了。樓上大大握手握手。看這部都不會快轉，我覺得女一很會演！。這部目前為止都很喜歡 每週最期待！。所以這齣是在講曖昧的故事嗎。只有司機部分想快轉， 主角們粉紅和秘書們 女二 妹妹等部。分都好笑。推