月火劇收視競爭激烈 《疑問的一勝》位居榜首 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=377822 昨晚（12月5日），SBS月火劇《疑問的一勝》播出第7、第8集，在激烈的收視競爭中脫 穎而出，成功霸占了收視榜首寶座。 據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，SBS《疑問的一勝》昨晚第7、第 8集的全國收視率為6.6%及6.8%，儘管較前一晚的6.9%及7.6%小幅下降，但在同檔劇中位 居榜首，首奪收視冠軍；MBC《Two Cops》播出第7、第8集，收視率為6.3%及7.3%，較前 兩集的7.1%及8.2 %小幅下降，退居第二（取最高數值）；KBS 2TV《Jugglers》播出第二 集，以7.0%的收視率位居第三，較首集的5.6%上升了1.4%。 此外，《疑問的一勝》主要講述了含冤成為殺人犯的男主角入獄服刑，而後又成為冒牌 刑警伸張正義的故事，將於今晚首播。 （責編：金雪仁）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 收視競爭好激烈阿XD 。6 7 8大戰…。哪個好看啊?。三個都好看吧~jugglers首播韓評很不錯，果然昨天就升高。一勝好看 但每集都結束在讓人很在意的地方又要等一週。哇真的好激烈。收視率好競爭啊!!真的都蠻好看的。jugglers 好看!。Jugglers就輕鬆喜劇，男女主人設都滿有趣的。Jugglers好看+1 輕鬆的喜劇!!。一勝推，而且真的都結束在重要時刻XD但感覺三部可能差。不多~。三劇收視率數字差距小，感到三劇鼎立……。推奇代理～～。推一勝～～～。推一勝！。推two cops~~~。一勝和兩條都好看XD。推two cops 曹歐巴。怎麼感覺收視都平平沒有特別突出的。一勝結尾都好緊張。一勝真的好好看～。一勝好看!緊湊但不會太黑暗。推一勝~~!。推一勝，精彩啊！！！！。推個沒有一勝的一勝XD。Two cops跟一勝都好看。two cops的女主戲份都害我快轉。我也推奇代理!!存在感頗強的哈哈。莫名覺得奇代理很騷XD。喜歡Two Cops。ㄧ勝的結尾讓人有種然後勒然後勒的fu。同感 奇代理好像畫眼影哈哈。https://i.imgur.com/u7ic1ch.jpg   咦～～。推two cops。ㄧ勝！