movie 看板 1U4UOoFx ] 作者: orzisme (EM) 看板: movie 標題: [情報] 韓國權威電影雜誌CINE21 2019年度十佳 時間: Sun Jan 5 21:35:44 2020 因為想說韓劇板也有不少喜歡韓影的朋友 所以將資訊分享過來 大家可以參考看看v()y 韓國權威電影雜誌CINE21年度十佳 CINE21性質類似日本電影旬報，可做為對該年度韓國電影的參考 1.寄生上流(Parasite)奉俊昊 2.我們與愛的距離(House of Hummingbird)金寶拉 3.江邊旅館(Hotel by the River)洪尚秀 4.金君是誰(KIMGUN)姜相宇 紀錄片 5.再見，未成年(Another Child)金倫奭 6.貼近你的身影(Our Body)韓家嵐 7.一條鯰魚救地球(Maggie)李玉燮 8.致允熙(Moonlit Winter)林大迥 9.極限逃生(EXIT)李相槿 10.那些面孔(Possible Faces)李康賢 最佳導演 奉俊昊寄生上流 最佳劇本 奉俊鎬、韓進元寄生上流 最佳男演員 宋康昊寄生上流 最佳女演員 李姃垠寄生上流 (飾豪宅原管家，前譯李靜恩) 最佳新導演 金寶拉我們與愛的距離 最佳新人(女) 朴智厚我們與愛的距離 最佳新人(男) 丁海寅愉悅的音樂專輯、青春催落去 最佳攝影 洪慶彪寄生上流 最佳製片 姜慧貞娑婆訶、極限逃生 第一毫無意外是 寄生上流 https://i.imgur.com/OyZV5cS.jpg 從榮獲坎城金棕櫚以來一路橫掃。 雅俗共賞，並針貶社會議題的風格，同時也讓票房大豐收 在韓國擠身千萬觀影俱樂部，達到1008萬觀影人次 這次在CINE21呈橫掃之勢 包辦了最佳導演、劇本、男演員、女演員、攝影 男演員獎頒給宋康昊，宋大叔在忠武路的國民影帝地位更加堅實。 女演員獎我覺得也給的非常好。由飾演宅邸原管家的李姃垠獲獎 戲分雖是女配，但存在感極其強大 李姃垠出道二十多年，長年在舞台劇界，或是影視擔任綠葉。 據她說其實直到40歲都還過著邊打工兼職維持生活的日子... 在2019終於迎來生涯爆發年。 除了寄生上流，電視劇 山茶花開時 、 他人即地獄 、 如此耀眼 也紛紛獲得關注與獎項 很勵志，努力等到開花結果。 然後 洪尚秀腦粉CINE 21今年居然只有把江邊旅館排在第三 造反啦Σ( ) 亞軍由新秀導演攻佔 我們與愛的距離 https://i.imgur.com/sapxkZw.jpg https://i.imgur.com/QkyiAEZ.jpg 2019韓國最受好評首作 以一名九零年代國中女生的視角，看社會家庭變遷 也有細膩的女性成長描繪 收穫新人(朴智厚)與新導演(金寶拉) 台北電影節亦有選入國際青年導演競賽，受到很多好評 後獲頒評審團特別獎 值得注意的是今年十佳中，首作佔了一半，25679 接連崛起了不少優秀女導演 19的金寶拉李玉燮，18的全高雲(蟻居女孩) 第三名則是 江邊旅館 https://i.imgur.com/W3LHHNe.jpg 其實洪尚秀近期黑白片特別好。江邊旅館也頗出色 不知道為什麼掉到盧卡諾去... 有兩條線。老詩人與兩個疏遠兒子的會面以及被拋棄的年輕女子 這次嚴肅地說到死亡與衰老，影像風格也有轉變 是值得一看的洪氏作品 (然後齁，不要再跟金敏喜表白了XD) 4. 金君是誰 紀錄片 https://i.imgur.com/AiOSmHC.jpg 事情由一張1980年光州事件武裝青年照片開始 https://i.imgur.com/nmNZvsI.jpg 2015韓國極右派名嘴指這位當年沒有蒙面，被記者拍到的市民軍，是北韓派來的特務 而且一併也指控了許多被拍到照片的人都是特務 光州事件是北韓策畫的暴動 由於照片中人一直不清楚身分。為了找尋他到底是誰? 導演姜相宇一路追索，也同時找到了許多光州事件的故事... https://www.youtube.com/watch?v=meuOyqqWTJE 5.再見，未成年 資深演員金倫奭(前譯金允石，主演1987、南漢山城等)首度執導的電影 https://i.imgur.com/HZiuBbA.jpg 探討家庭關係，故事敘述兩名同校中學女生，意外發現彼此的父母親有外遇... 從而引爆的家庭風暴 6.貼近你的身影 https://i.imgur.com/MC4VD8W.jpg 連考國考八年都失敗的女主角，蝸居陰暗窄小租屋，身體精神都很頹廢 某一天，偶然在路上看見了一個容光煥發的慢跑女孩 被她健康美麗的樣子深深吸引，於是她開始追蹤這女生身影 也踏上慢跑之路，從而改變 女主角是從朴烈一戰成名的崔嬉序。 7.一條鯰魚救地球 https://i.imgur.com/dNxNKdl.jpg 去年台北電影節也有邀，但意外地未進國青競賽 是個奇幻風格的電影，挺好玩 敘事者是女主角...養的鯰魚。叫Maggie(所以原片名就叫Maggie) 章節式，鬆鬆散散，但古靈精怪 8.致允熙 https://i.imgur.com/Wghq9lC.jpg 金喜愛主演的女同志電影，跨越日韓兩地 一段從高中就被拆散，深埋在社會家人期待下的愛情 在女主角女兒的牽線下，已屆中年的兩人有了重見的機會... 9.極限逃生 https://i.imgur.com/rwZBVwp.jpg 今年的商業驚喜，李相槿也拿到青龍獎最佳新導演 940萬觀影人次，我覺得就娛樂商業片來說，可比雞不可失有趣多了 喜劇災難逃生的節奏把握的相當不錯 故事敘述大學乃登山社風雲人物的男主角，出社會後卻各種不順 在母親壽宴上也被親戚冷嘲熱諷。結果在突然爆發的毒氣災難中 他卻成為了拯救大家的關鍵 未來必成登山社招生必看影片(無誤) 10.那些面孔 2017就在釜山影展亮相。有拿到一個小的會外市民評論獎 但因為是獨立製片，所以遲至2019才於院線公映 https://i.imgur.com/6DAkhPE.jpg 三個當代城市人物的故事，各自進行但又有淡淡的連結 似乎是十佳裡比較黑馬的一部 https://www.ptt.cc/bbs/movie/M.1578231346.A.3FB.html 現在滿多韓影有線上影音(即使沒院線上映) 可以搜看看 我們與愛的距離和再見未成年則正在上映中，由於被打包成一個小影展，場次不多 紀錄片部分，推薦Giloo紀實影音。 這幾年十佳榜的韓國紀錄片，他們有進一些 例如 共同正犯 (2018第五) https://giloo.ist/video/63?episodeId=66 龐克海盜地獄首爾 (2017第六) https://giloo.ist/video/10?episodeId=10 金君是誰 (2019第四) https://giloo.ist/video/247?episodeId=250 對女性角色們的描繪真的很細緻 順便要推一下李滄東的薄荷糖(東哥鐵粉推)。 19791999的韓國歷程，也談到了光州事件所留下的深刻痛苦 其實這次江邊旅館著實有別於以往。 新出現了父子關係的描繪，金敏喜那條線也僅是配角 可能是因之前洪父親過世的緣故...即將邁入六十歲的他也感受到自己真的老了吧(?) (只是仍不放過任何一個藉角色誇金敏喜的機會...) 而且剛好韓影一百年，拿到首個坎城金棕櫚。還是國民度超高的宋康昊奉俊昊 韓國整個沸騰。推李姃垠。正在看山茶花，李姃垠哭死我。來啦！orz 大的文！辛苦了！。是說蜂鳥是滿不錯，但也老實說有點拍冗了，幾度覺得。可以結束的地方卻又繼續下去，但期待這導演的發展！。昨天看了《再見，未成年》覺得頗不錯！比想像中好。看很多！而且執行面很好！。紀錄片之後會上 Giloo 平台！。我們與愛的距離。我覺得是結尾拉太長，有好幾個地。方都很像結局會使用的畫面了XD 整體感到有點ㄧㄧ的。味道，台北電影節映後座談有應證，金寶拉導演確實。說她很喜歡楊德昌的ㄧㄧ，深受啟發，之前到台北還。有聖地巡禮XD。倒數的大事件那邊就覺得可有可無，收在前面感覺就可。以了。是說看這部有點像在看金智英前傳的錯覺XD，。倒是有點意外沒選金智英。江邊旅館真的XDD 一直在趁機告白金珉禧很漂亮（他們。到底還在一起嗎。想知道除了影展還有哪裡能看得到....。應該沒分...之前分手消息好像是煙霧彈。你很多得打成的。"我們與愛的距離"描寫女性在韓國家庭的處境真的很細。膩。像兒子吃飽就離開了，媽媽繼續收拾。女兒要恭順。伺候兄弟。不然兒子可被默許打人。但前提不准在爸爸。面前打，因為男性成員也有階級差異...儒教階級滲透。到好可怕...即使已經是住在漢城的核心小家庭...。居然有最佳製片，感動。讚！。洗榜。推韓影~。沒有極惡對決？也沒有白頭山？。極限逃生真的很好笑。極惡拍得不好啊......。沒有金智英啊。我們與愛的距離很棒。金君是誰，看介紹有點想看~韓國人透過電影讓外國人對他。們的歷史事件(ex光州事件)也有一定的了解，這點真的值。得讚揚~。不跟金敏喜表白洪尚秀還能拍什麼？XDDD。今年真的是寄生上流整個橫著掃XD。Our Body原來被翻成這麼文藝的片名。推寄生上流 真的好喜歡 然後那些臉孔主演之一是浩圭。有機會想看看。感謝分享！。感謝分享～看完介紹以後，對未成年、貼近你的身影和致允。熙都蠻有興趣的！。淚推薄荷糖！。寄生上流如果真的再拿到奧斯卡外語韓國應該會徹底燃。燒XDDD。已經拿下金球了，氣勢銳不可擋XD。想看金君是誰。原來薄荷糖電影跟主題曲同名~因為河鉉雨的伊薩卡所以對。“我要回到過去”的薛景求很有印象~。喔不，那首同名的薄荷糖是尹度玹看了電影後寫的歌，。不是電影原本的OST。推最佳製片人姜慧貞，沙婆訶跟極限逃生兩部片都很喜歡。拿下奧斯卡了！！！！