 心空 in 心空畫面名 The K2傘下的這孩子讀懂了我的心 心空主角 濟夏(池昌旭)宥真(宋玧妸) 心空照片影片 https://www.youtube.com/watch?v=FVexZq6TBEo (cr.tvN DRAMA) [宋玧妸的危機] 出現在濕透女子面前的狼? 心空狀況簡介 和丈夫張議員一起參加姑姑喪禮的宥真， 在喪家會議上，因為姑姑把所有遺產， 含JB集團股份全給了平昌獎學金基金會也就是宥真， 引起姑父及其他虎視眈眈的家族成員不滿。 並使計想換掉平昌獎學金基金會的會長，把值錢的基金會整碗端走， 甚至聯合丈夫張議員袖手旁觀。 這時濟夏察覺出不對勁，展開了救夫人任務。 濟夏用火迫使裡面開門， 當防火裝置開始自動灑水，所有人開始逃難， 丈夫也只是輕聲說出去吧就自己走掉。 彷彿被世界背叛，獨自呆坐的宥真，濟夏為她撐起了傘。 見到夫人後，濟夏說的第一句話是:已經中斷基金會的會議了，請別擔心。 不需要多餘的言語就讓宥真放下心中大石頭。 挺直腰，提起頭，敵人在看著。 是不需要命令與允許就擅自行動，卻唯一讀懂宥真內心與其站在同陣線的濟夏。 心空原因 張議員，我們來下一場圍棋吧。 這是一場所有人參與的圍棋，宥真是獵物。 這女人的野心是不會拿錢賣的。 唯一讀懂夫人心的濟夏。 明明沒有按兩次，但這孩子讀懂了，我的心。 沒有我的命令沒人敢擅自行動，但這孩子不需要我的命令和允許。 他不是獵狗，是頭狼，很危險，可能 無法馴服。 晚年在養老院孤單度過的姑姑，宥真彷彿看到未來的自己而心生悲涼。 姑姑過世的傷心、家族爭產的醜惡嘴臉、袖手旁觀的丈夫，讓人超心疼宥真。 四面楚歌中單打獨鬥多年的宥真， 幸好還有不需要任何言語就能讀懂她心的濟夏， 傘撐起的瞬間，不只觀眾，覺得宥真也瞬間動容。 (後面還有JSS醫務室長跟J4在講這段的，浮誇表情根本是看這場戲的觀眾寫照XD) 身為站夫人濟夏Line的觀眾，這場真的心動到時不時拿出來re。 相關指數評比 (EX:甜蜜蜜指數80%、害羞指數20%，可自由發揮創意) 心疼宥真指數 100% 夫人孤軍奮戰多年，只有秘書和觀眾心疼她 Q_Q 濟夏帥氣程度 100% 雖然幾乎每集都在打(濟夏:QQ)，但這場收拾完嘍嘍還從容整理儀容的樣子 只能膚淺的一直說 好帥r~好帥r~~ 撐傘心動指數 100000000000000% 一開始還以為雨傘只是單純硬闖時的打架武器(?)， 結果歹誌沒有憨人想得那麼簡單，濟夏除了很會打架還很有腦。推小池~。這段真的超好看！還以為濟夏跟宥真也有感情線呢結果是自己。腦補太多。推夫人。必須推K2和夫人！！！他們不是官配太可惜了明明火花。四射。導演還說他沒想到竟然有很多粉絲要求讓濟夏和夫人在。一起。推夫人跟K2  超有火花。這幕印象超深刻。大推，這真的火花四射。這部就這時刻最適合重re,對女一超無感。。推夫人!!。我以為宋才是女一  = =。這部小池超帥 可是實在是看不懂劇情在演什麼= =。超推！！這段真的是經典。夫人才是真正的女一啊演的真好。推名場面～。夫人才是女一啊，不是跟男主官配的才是女一。夫人魅力爆表。也推這段! k2最有印象的片段~拍得很好~。池～～。夫人女ㄧ+1。夫人是女一無誤！。推宋允妸，夫人是從這裡淪陷的吧，愛上那個不愛自。己的人，嗚嗚。這段超經典。推推推~~這部最大的敗筆就是沒讓他們在一起....嗚嗚..。推宋玧婀 好想看宋玧婀演愛情戲QQ。這一段我也超喜歡!!!  超心空的這段, 小池根本帥到炸。開。推這段 推夫人。這段超心空！為何不是夫人配，明明火花四射啊。宋是女一沒錯，宋很適合年下配！！。夫人超會演。這部最大的敗筆就是濟夏沒領便當...逃....。小池帥翻+1。心空空空空～～～。L大，知音呀，我也覺得最大敗筆就是濟夏沒跟夫人一起領便。當。說真的 夫人濟夏比較有火花有張力。推推。夫人超美。推~ 當下真的會動容,還有這段短短的台詞也表達的很好。K2全劇中，唯一會重re的片段。覺得夫人的愛比較真實 和允兒感覺像硬湊的。這一部前面拍的很不錯，很吸引人看，這一段很經典。後來就…夫人變得不帥氣，濟夏也因戀愛短路。推夫人！原本是為了小池看的，到最後是眼冒愛心的在看。夫人XDD。夫人女一+1，到劇終之前，我都以為會跟夫人在一起的。倒是蠻驚訝導演覺得驚訝的。火花霹靂啪啦響啊 超可惜沒love line的。這部最好看的一段啊。超愛這段，經典橋段阿阿阿阿。推