《我的大叔》導演金元錫有望執導《阿斯達編年史》，再度與宋仲基合作。電視台業內人 士透露目前金元錫負責執導預計將在明年上半年播出的tvN週末劇《阿斯達編年史》，該 劇是一部講述韓國古代歷史的奇幻劇，預計將會重新改編韓國家喻戶曉的檀君神話，在此 基礎上添加奇幻元素，講述最初在這片土地上建立國家的銀蟾、塔昆等英雄的故事，劇中 將講述在刀劍普及之前原始人類的鬥爭，以及有著極大身份差異的男女之間的愛情故事。 金元錫導演此前曾執導過《未生》、《信號signal》等劇，若是宋仲基最終確定出演該劇 ，這也將是繼《成均館緋聞》之後二人的再度合作。 https://i.imgur.com/EmIrt1V.jpg cr:鳳凰天使TSKS 如果金導接下真的太棒了 。接這部的話, signal就沒譜了吧.....。對後！我忘記信號2了 Orz。信號劇本不是都還沒寫好嗎？。信號慢慢等吧 那兩個電影咖的檔期一定超難搞也未必接演。張東健也有望出演！！。以為金導下次出來是兩年後，沒想到可能這麼快！。https://i.imgur.com/iinkuLc.jpg。信號劇本都還沒好 別慌。張東健+宋仲基就太強大了。張東健！！！。金導執導這部我就看，現在只對導演有信心XDDD。金導真的接的話這編導組合也太華麗了。這兩位編劇可。是史劇王牌啊。話說tvn這是準備把無線台的王牌編劇搶光光的氣勢啊。哇～如果金導接，就真的要追了XD 超久沒追史劇了。希望能確定阿~~~~整組都很期待XD