http://www.spotvnews.co.kr/?mod=newsact=articleViewidxno=379602 鄭惠成將演出《朝鮮驅魔師》的女主人公，引領劇情發展。 這是鄭惠成時隔一年再次出 演電視劇。繼《雲畫的月光》之後時隔4年演出史劇。 《朝鮮驅魔師》將於10月進行首次拍攝。 除了鄭惠成之外，張東潤、甘宇成、金桐俊等 也有演出的可能性。 SBS正在商討編排事宜。 http://osen.mt.co.kr/article/G1111434591 15日，OSEN採訪結果顯示，李侑菲最近確定演出《朝鮮驅魔師》。 對此，李侑菲的經紀 公司相關人士表示:接到演出提議後，正在積極討論中。 : http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23862592 : 某電視劇局相關人士2日向日刊體育表示:張東潤、甘宇成、朴成勳將演出明年期待 : 作品《朝鮮驅魔師》的主人公。 : 張東潤在劇中飾演忠寧大君。 因為相信所有天賜之物都有存在的理由，所以可以無差別對 : 待貧富貴賤的中世紀黑暗期的醒悟者。 他和不是四書三經和論語，也與權力無關的書雲觀 : 裡的人一起學習星座，不論是來自阿拉伯的商人，還是從日本來當人質的王族。 : 為了遵守與白丁的約定，為了守護朝鮮，在讓寧已經支配的群體中，與怪力亂神的勢力展 : 開血腥戰鬥的過程中，明白為了百姓的君主應該是什麼樣的。 : 甘宇成化身朝鮮的第三代王太宗（李芳遠）。這是權力慾望的化身，也是肅清的象徵。 : 為了加強王權，排除外戚，他不惜犧牲許多無辜的人。幫助父親開創朝鮮王朝的自豪感。 : 如果成為強大而偉大的國家的障礙的話，最終哪怕是親生兒子也會被拋棄的人物。 : 朴成勳將飾演天上天下唯我獨尊的充滿自信和獨善其身的人物讓寧大君。權力至上型， : 具有火爆性格的多血質，擅長打獵、劍術、弓術。拋棄了世子的義務，沉迷於打獵和酒色 : 雜耍，雖然會引發很多奇行，但頭腦很好。為了建設自己的王國，與支持自己的大臣們一 : 起開始使出渾身解數，使朝鮮陷入了混亂之中。 : 《朝鮮驅魔師》描述在推翻舊王朝時力量不足的李成桂和祖先們為了建立國家而得到教皇 : 廳的幫助，教皇廳代替佛教之國高麗來支持朝鮮的建國，想要獲得新的臣民。當時動員的 : 是西域的驅魔人和驅魔人使喚的不死族(UNDEAD)的話。朝鮮建國後，被李氏王族徹底拋棄 : ，隱藏起來的不死族(UNDEAD)復活的話，會發生什麼事情呢？ : 由《監獄醫生》編劇朴圭玉撰寫劇本，《六龍飛天》、《綠豆花》導演申景秀執導。主配 : 角選角已全部結束，下月進行拍攝，但頻道編制尚未確定。。侑菲跟張東潤第二次合作？（前一齣是致詩）有記錯嗎？。如果確定那是第二次沒錯。古裝劇？ 好像很久沒古裝劇推出 = =