這兩集內容非常豐富精彩，生肉令人姨母笑，熟肉升級為咬嘴唇尖叫心動好喜歡看英俊 和微笑的互動，絕配的默契，對方的必殺技和地雷都了如指掌，我逗你你撩我的意圖讓人 手腳捲曲原本只是工作上司下屬的關係，卻在（可能）離別之際，打開了男女主角的感 情開關，原來對方那麼漂亮是個男神？炎炎夏日開懷大笑真是太消暑了，目前除了長 子哥哥尚未展現搞笑藝能，每位主演和配角們的幽默感都大幅增長，都可以考慮換個工作 ，搞笑藝人的圈子歡迎你們 電影大片級的離職禮物（Ｘ）約會（Ｏ）具備了Free Pass的遊樂園、包場的餐廳和遊輪 、專屬的煙火、辛苦牛玩偶和項鍊（一定會大賣的商品們），滿足了金秘書所有的夢想 ，和辛苦牛的浪漫Kiss悵然若失又甜蜜的騷動心房，原來竟是副會長策劃的糖衣毒藥，讓 金秘書在相親和運動會的過程中，一直不斷的想起副會長（有沒有人被微笑熱身和對小金 秘比加油手勢的表情萌到？卡哇依），帶塞鬼在男人的路上一直前進拉不回來，雖然 金微笑總是會回到現實而清醒，但李英俊之於自己真的不同了，如果沒有我，副會長要怎 麼辦呢？完美的副會長，也有像普通人會害怕的時候，不是佔有慾，他也許真的需要我.. ..產 生歸屬感放大絕的金秘書又更努力工作了（金微笑在第三集各種賣萌放送，只能重蕊回 放了） 小說裡旁觀者清姐姐們為英俊和微笑下的註解是倦怠期的老夫老妻，兩個人相處很自 然，很喜歡圖書館摸黑朗讀談心，她安撫著受到驚嚇的他說很可愛（不甘示弱的他硬說那 是自己的致命魅力），她分享著想像中戀愛的可愛模樣（他明明被電到還嘴硬不承認）， 她配合著走錯路的他說會納入行銷策略（不饋是打破建築結構的世界級設計師），她回應 著有十萬個為什麼的他（別放開.那隻手我想一直牽下去），你妳的生活就是我的人 生，所以看著微笑堅定的笑容，英俊就知道會成功，所以搞不定英俊回家吃飯的媽媽知道 找微笑出馬，所以英俊要把微笑藏起來不讓哥哥認識上心，什麼都可以退讓妥協，但金微 笑絕對不行 和哥哥打架後心情鬱悶的英俊驅車來到了微笑的家門口，看著悠閒裝扮如沐春風迎面走來 的微笑，露出了放鬆的笑意，但真的不要隨便突襲別人的住處，微笑腎上線素激升的差點 拍傷英俊，用光速整理狗窩（辛苦牛很委屈的擔當私密衣物看守員），曖昧的氛圍中擦藥 之後，微笑逗著英俊開心親自下廚煮食，為了不讓辛苦牛看守的秘密曝光，又犯規的倒在 英俊的身上，喔不別起來，英俊收緊了雙臂阻止微笑起身，說道：我準備從現在開始 好好愛一個人，愛妳.兩個人終於第一次擁抱，撒花 連假就是一直累了睡，醒了重蕊的渡過....同時也要發佈一則緊急通知： 震驚太可怕了煮熟的粽子千萬不要直接吃，轉起來，讓更多的人知道。經農科院數名 專家及幾千萬例臨床聯合實驗表明，無論是城市還是農村，無論是大鐵鍋還是電飯鍋、蒸 飯機煮的，千萬不要馬上直接吃一定要 . . . . . 等我來了才可以吃，因為直接吃的話、燙得很哈哈 祝各位端午節快樂一起等待週三的到來吧 。推！好有趣的分享！。哈哈，這篇寫的好有趣。。推金秘書 我又找回追劇的熱情！。我也是這齣戲重燃起追韓劇的熱情，看的心情好好。配角們也很有戲，真的除了哥哥哈哈。遇到可以信任的演員，心情美麗~。這部戲真的很好看。真的超好看，難得有喜歡的男女主和劇情。好看！。喜歡這部 男女主都愛。煮熟肉粽結語，超認真看的，結果...。我好喜歡副會長帶著傷到微笑家，本來只是看看就走，一轉頭。就看到一身輕鬆的微笑走來那一幕，跟副會長一起被療癒了。我也是好喜歡金微笑的每個笑容，每個造型，找敏英真是。找對人了~~。這個排版...。被結語騙到。一直撲倒不耐，快親吧XDD。推 寫的分享太有趣了，敘俊敏英完全駕馭了這兩個角色，。而且也配合得天衣無縫！。敏英這齣戲的演技很讓人驚艷！！。敏英的演技本來就不需要擔心，這次包含整體造型和精氣。神都融入，太吸引人了~~。親了就確定關係看不到曖昧了，還是多換幾點撲倒的姿勢。吧，哈哈。這部是目前為止我看過最多稱讚女主角多於男主角的XD，不。論那個平台都是，我也常常看一看就忍不住：怎麼會這麼漂亮。~~，敏英狀態很好，導演也沒浪費。換撲倒的姿勢+1, 推拉總是最美麗，的確要曖昧個幾。集，不會這麼快在一起。敏英真的好美~~~。敏英真的太美了~每個小表情都很吸引人，讓人看著就會笑。的跟英俊一樣XD。這一部配角都放得超開除了哥哥演員還太嫩