選擇的演員 鄭敬淏 劇名(請寫出主要兩部) 狗與狼的時間 （飾 姜民基） 陷入純情 （飾 姜敏浩） 照片或影片 狗與狼的時間 https://imgur.com/YdDCFeL 陷入純情 https://imgur.com/yLLivXw 劇情簡介 狗與狼的時間 本劇講述男主角秀賢的父母被國際犯罪組織殺害，長大後成為國家情報院的特殊搜查員，為了報仇臥底到黑幫組織並解決國際犯罪組織的故事。 陷入純情 講述一個沒血沒淚的冷血企業男，在接受心臟移植手術後，因細胞記憶而變得溫暖、充滿感情，進而和一位女子產生感情，並從中學習愛與幸福意義的療癒愛情喜劇。 一樣 不一樣之處 一樣的點.... 都姓姜？ 哈其實兩個角色差蠻多的 而且狗與狼的時間是蠻久以前的戲了，記憶已經不深 硬要說相似的部分 大概是都有幼稚的一面，尤其是追女孩子的方面 但不一樣的是 狗狼的姜民基其實有點算是花花公子的感覺 遇到喜歡的女生就想盡辦法主動出擊 但純情裡的姜敏浩根本是幼幼班等級 連是不是喜歡上女主角都不知道 還像小學生一樣欺負女主 《狗與狼的時間》 姜民基是個有點滑頭、喜歡刷小聰明的情報員 看看當時還很嫩的鄭敬淏 https://imgur.com/5ZbD6t2 一開始的姜民基還像個調皮的小孩子，那麼一點不成熟、不懂事 剛進情報局還想可以偷懶 但越到後面，經歷了失去好友、失去父親 人也變得更成熟、更懂事、能夠獨當一面 https://imgur.com/grrEnat https://imgur.com/tss2djN 因為劇情的關係，是個比較沈重、比較嚴肅的角色 跟純情裡的姜敏浩完全不一樣 《陷入純情》 在你一開始看姜敏浩時，你會以為他是個霸氣的企業家 https://imgur.com/4U9rTlC 但是當你認識他之後，會發現他其實就是個瘋子 https://imgur.com/8EVXSkx 姜敏浩從冷血總裁變成一個體弱多病的少女 只因為一顆心臟 https://imgur.com/YzzUjLv 因為心臟移植，讓他從一個對世界沒有眷戀，一心想報仇的冷血企業家 變成了一個開始想要活著，學會愛、想獲得幸福的柔弱少女XDD 更可怕的是還變成了因為愛情而翻覆無常的瘋子代表 https://imgur.com/zv8mOaT 14集這個片段是我心情不好都會拿出來笑一笑的一段代表片段 https://youtu.be/sor4xCWlss4 姜民基跟姜敏浩完全是兩個差別很大的角色 但是都各有各的魅力 姜民基讓我認識了鄭敬淏 姜敏浩讓我陷入了鄭敬淏 鄭Star的演員魅力持續發揮中 除了這兩部戲還有其他的戲也是大推的 一起關注機智的醫生生活 金雋婠 Sent from JPTT on my iPad 我認識他是狗狼，然後就是週末劇你笑了 接下來漫長的時間直到純情才陷進去鄭少女的魅力啊 演什麼像什麼 我雖然不是每部都看，但看過的都很棒 火星生活也很棒啊 真的，鄭star不管演什麼都很有魅力 這兩部都很好看 刀子嘴 豆腐心的雋婠很吸引人啊 這部我也沒看XD 有鄭敬淏出演就會想看 要顏值有顏值，要演技有演技 惡魔我沒看啊 其實劇名應該改陷入鄭少女 笨蛙CP真的很可愛啊 這部我有看 狗狼真的很好看。推鄭少女。耶～～～等到鄭少女了！！之前對他印象一直停留在對不起。我愛你，直到陷入純情大入坑！覺得他蠻會挑劇本且很願意。嘗試新的角色！。推鄭少女，他所有的戲我竟然都看得下去，非常神奇。。推鄭敬淏!!。推鄭少女 陷入敏浩啊～。鄭少女我最喜歡的還是傲嬌的火星生活～～。鄭少女必推。齁齁 有狗與狼就來推一下。但我比起純情，也是更愛火星生活XD。火星生活也是病態嬌弱的鄭少女XDDDDD。推鄭少女 在純情的時候陷入一波 後來發現不管演什麼角。色都很有魅力 最近的醫生生活也好看。推鄭少女，陷入敬淏，機智監獄機智醫生都好好看。推少女 真是個戲裡戲外都很棒的男生。推鄭敬淏！日常羨慕秀英XDDDD。鄭少女必推！謝謝他讓我出玄彬坑 但是又掉近另一個坑。鄭敬淏必推！火星生活也很好看。wuli敏淏啊。從陷入純情後變迷妹到現在！雋婠超讓人心動。推鄭少女~。missing9是唯一沒看的戲，當時ptt負評很多啊。推鄭少女 陷入純情認識他 一路看了他五部作品真的很有魅力。推推 喜歡鄭敬淏 火星生活還有機智牢房。推鄭少女～火星生活超愛機智牢房也喜歡。最喜歡機智牢房裡面的他！！。推 鄭敬淏！不知不覺也看過他很多齣戲了。missing9 認識鄭少女,但劇情超雷,很喜歡在機智的演出。純情開始注意鄭少女，但到火星生活完全陷入，在愛的。推鄭少女！長得帥 演技又能壓過優異外型的優異演員！。迫降中，客串超有存在感(咦XD)。推鄭少女~。火星 牢房 純情 都好看 最近的惡魔比較難啃。真的愛死鄭少女！！！。推鄭少女 我是陷入純情迷上他的 可愛的姜少女敏浩很難忘。也很喜歡你笑了的笨蛙CP 2人互動超甜的啊!!。也推一個無情都市也很帥!!。最近又被雋婠再次電到>//<。推推 他的作品都有看。很棒到演員。火星真的演的很好，牢房也很稱職，喜歡。最近的機智醫生也很棒。有鄭少女必推!!! 從對不起我愛你認識他，到陷入純情整個。陷入啊~。推推 真喜歡他。大愛鄭少女～。推鄭star！。陷入敬淏～～～～。最近在看陷入純情，鄭少女很有趣。推鄭少女！！優秀的演員~。陷入純情讓我陷入鄭star,O~M~G 爬不出來。超愛鄭少女 原本朋友介紹我看陷入純情 還覺得男主不是。我的菜不看 結果因為機智監獄被迷住就重新打開陷入純情。發現自己大錯特錯 這次機智醫生依舊眼光離不開他！。狼狗開始喜歡，然後你笑了入坑，少女完全是大菜啊!。看火星生活入坑，回去看陷入純情。純情的劇情我個人吞。不下，但是裡面的鄭少女好可愛XD。推鄭敬淏。超愛她的!!而且很會選片!。從陷入純情開始注意到鄭star，之後的劇都有追，很優質。的演員。之前看機智監獄生活還沒什麼感覺，結果在醫生生活被。圈飯XDD。鄭少女必需推!! *.*。推鄭敬淏。我也好愛鄭少女喔，推陷入純情。推！。鄭少女必推!!!!!演什麼角色都好有魅力。推。推!因為陷入純情認識敬淏,超有魅力的演員啊。推 鄭少女 我是因為純情才真的認識他 很有魅力的演員。鄭少女必推！！！。鄭少女推爆！！！！！。來推鄭敬淏!。推鄭少女！。來推鄭star！！！。推百變全能的鄭少女：）。無情都市千萬別錯過！。推陷入純情的鄭少女！。推 鄭少女！。鄭少女必推！！。有人跟我一樣是再一次Happy Ending被圈粉的嗎XDD。鄭少女！。推鄭少女 因為陷入純情愛他！。推。我每看他的劇都會被他迷住，真的太有魅力了。推鄭star!。鄭少女一生推! 惡魔裡的他我也好喜歡(腦粉無誤~。超推鄭star!!!。推鄭少女！！。他的每部戲我也都看過也愛，推鄭敬淏，很帥！。狗狼太少人看了 雖然是男二 但這部真的超優XD。只能說他的每部都不能錯過啊啊啊啊。我是因為missing9才認識的。再推推推推。推鄭少女！。鄭少女真的很值得入坑，我連missing9都看完了，但是惡。魔真的無法，看一半就棄劇了，人設不喜歡。鄭少女推推  純情入坑。火星生活好好看。純情入坑，機智醫生養肥中。推鄭少女~~~。超喜歡陷入純情 他後來的劇只有惡魔那部還沒看XD。再一次HE裡面的哭戲演的超好。推～火星生活裡面真的演得很好！。他在機智醫生裡好有魅力阿！所以去看了火星生活，也。很好看！！。推鄭少女～陷入純情超愛的！。推鄭少女~~。推少女 他吃棒棒糖看起來超好吃 還為了他跟了棒棒糖的團。購XD。推鄭少女!。鄭少女我愛。一定要推鄭少女和火星生活Rrrrr。很意外發現他竟然是我看了最多部戲的演員。最近機智醫生也好愛鄭少女啊～大中毒。然後機智醫生裡面也吃棒棒糖！。推火星跟純情都很好看～期待之後的醫生生活～。推鄭少女!!!。推鄭少女！！！！。推鄭少女，從陷入純情開始認識他XD 機智牢房和機智。醫生的角色也都很棒，啊然後私下也很圈飯。看到鄭少女必推!!!。花了三天把陷入純情看完，晚上看到捨不得睡，早上上班。前看到不想出門，看完之後馬上陷入敬淏，瘋狂補檔中...。https://www.youtube.com/watch?v=ajcvyPpr8w0。這是當初追純情時很愛的一支MV。姜敏浩真的世界無敵可愛>//< 推爆!!。真的超愛姜敏浩的～最可愛男主。鄭少女魅力無限！。我也是，居然是現在才看完陷入純情