https://i.imgur.com/qk9ygPV.jpg 法庭上看著帥氣的朴辯泰龍ssi進行最終辯論 https://i.imgur.com/Moj1BtB.jpg 三成市超市殺人事件被冤枉的三人組，終於沉冤得雪，而備受良心譴責的真兇，也在自白 後卸下壓在他心頭的重擔 一如前幾個禮拜一樣 很 好 哭 泰龍的最終辯論每次都很能打中人心 含冤又因檢警接連逼迫而無辯白的三人，他們背後有著令人鼻酸的故事 在這個法庭上，只有真兇向他們道歉。 (所以我絕對不要相信鄭雄仁演的張檢有洗白的一日) (囂張的警方雖然已過追溯期，但森洙可以用筆，讓輿論口水淹死他們) https://i.imgur.com/1WJAQv7.jpg https://i.imgur.com/VjNs7xF.jpg 泰龍跟森洙每次碰面幾乎都在談錢， 因為他們真的非常缺錢 但最後這個冤案發起的網路捐贈金，七扣八用，到最後幾乎一毛都進不了他們自己的口袋 https://i.imgur.com/a67F20D.jpg 還沒來得及喘口氣，宥京帶著案子找上門 說真，濟州島被冤成間諜的老爺爺，軍政府時期的悲歌，歷史大時代的悲劇 雖然宥京不聽泰龍勸緩緩來，無視森洙要她別衝動 但她豁出去的勇氣，投擲出去的震撼彈，同時也鼓舞泰龍和森洙兩人 (雖然方法完全不一樣，他們各自用自己方式溫柔鼓勵宥京) (宥京接手森洙嗆社長很好看無奈現實是曾擁有記者的無冕王良心，最後消弭在現實利 益欲望裡) (老爺爺向宥京道謝，終於能有看到誰站在自己身邊，為自己發聲的一日T.T) 另一同時，五成市卡車司機殺人案也找上門 這個案件很特別的地方是 森洙特別感性衝動 泰龍益發穩重分析 互補的兩人在這個案件裡，森洙代入過往的不幸，泰龍回顧過往的自己而檢討 合體的兩個人目標一致，苦於翻案的難度 只有更難沒有最難 https://i.imgur.com/fWqa2si.jpg 幸好多年前曾有機會翻案的韓班長是 五成市三大首富之一 (這很重要) 幸好韓班長嘴巴上說不要，身體卻很誠實地帶他們去各處溜轉 https://i.imgur.com/Xq6Ron3.jpg 跟弟弟聊天時靈機一動的泰龍，總算想到翻案的關鍵 就是 用明朝的劍斬清朝的官 (不是) https://i.imgur.com/v7GHvH5.jpg 用民事庭的審判調閱刑事案記錄 請來合流相助的黃辯也補強泰龍與森洙不足之處 突然被打一巴掌的大法官及檢察官們會有什麼應對？ 依然厚顏無恥又不願面對錯誤的警察又會使出什麼 辣薩步 我相信他們合體之後一定能突破難關 https://i.imgur.com/BFNd8Sq.jpg https://i.imgur.com/3CAaYsq.jpg (這次要靠被韓班長信任的警察的良心嗎？我怕那警察說不定是最爛的，韓班長失望時別 再爆血管啊) https://i.imgur.com/vR4t4bg.jpg (宥京也有碰見真兇的體質嗎？) (法庭戲真的是每看必有淚點) (這部的正義很愛遲到，幸好泰龍跟森洙一個會講一個會寫，會拉著正義來到) (這部真的是很好哭啊T.T) https://i.imgur.com/IK5rjwn.jpg (這部的權權怎麼可以帥到甩之前N個角色幾條街) 期待接下來發展，這部真的很推薦 。泰龍自己都欠債9700萬還願意免費幫忙冤案的被害人真的很。有愛心，希望他也能早點收到錢！銀行也對他蠻好的？不會。對他討債。真的好希望把江浩介紹給他，這樣一下就能把債換掉了XD。t大，這個案子有韓班長是三大首富之一，至少不用擔心。他們更拮据。哈哈哈哈。這部真的很好哭  QQ。除了韓班長, 看看有錢的學妹能不能資助他們一下  XD。快把江浩介紹給他們！！。打完發現上面t大也說了哈哈。原來居然有濟州四三事件相關的案子嗎？！。r大，老爺爺是戰後回韓國被冤成間諜，屈打成招。應該是相關案件吧。大推這部 真的各種情緒的非常好哭QQ 而且真心好看!!。真的很好看啊。KAIROS有跟上進度，我可以來打開這齣了。r大記得準備水跟衛生紙XDD。就是被你們講到感覺需要臉盆害我都不敢走跑步機的時。候打開不然感覺會很狼狽XDDD。卡車司機案真的很好哭，從斗植的事再帶到森洙的過去。更好哭~~。看到森洙媽很自然的問上訴是什麼，覺得好心酸……。走跑步機的時候看, 大概會分不清是汗水還是淚水。r大, 但因為主角又很搞笑, 所以會哭哭笑笑又哭哭。害得我每個禮拜不是看新穎的整理掉眼淚，就是看開天龍。哭到不行XDD。我以前一時不查補過那種會痛哭的劇，從此非常慎選跑。步機追劇清單XD。開天龍推，我好喜歡臉看起來很兇狠但實際哭哭啼啼的森。洙。兇手都沒有高官權貴的二代，很不一樣的一齣戲。不過這齣節奏比想像中還慢 案件鋪陳很長。節奏我還能接收，一週2集內起碼會出現關鍵的爆點，沒。有出現一直被打壓的情況