======= 引言，還不是正文喔 ======= 戲裡的男女主角常常都是焦點， 男配人人愛，女配人人恨， 這些綠葉綠花，在我的後宮本來相處的和樂融融， BUT 這次的徵文搞到我的後宮一團亂， 手心手背都是肉， 板主你怎麼說XDD ======= 正文還沒到喔 你現在知道我有多掙扎了嗎====== 秘書組 : 張勳南 (雲畫的月光) 球哈真的可以沒有你 方恩皓事務官 (奇怪的搭檔) 超怕你領便當 金祕書 (主君的太陽) 沒有你的刺激主君不會談戀愛 演的好 : 鄭賢秀 (奇怪的搭檔) 還我帥氣小哥的生命 李民 (記得你) 看著你純真的微笑死幾遍我都願意 安武周 (無法律師) 你到底下跪幾次了 母親組 : 慧星的媽媽 (聽見你的聲音) 死前打給女兒的電話超催淚 阿珠媽 (治癒者) 最疼愛healer就是你 德善的媽媽 (請回答1988) 你好像我媽 你會紅組 : 金起範 (太陽的後裔) 你後來有取代號嗎 韓宇卓 (當你沉睡時) 你到底是男配還是女配 小迷糊 (機智牢房生活) 你你你你你怎麼可以這樣啦 金檢察官 (城市獵人) 便當發的太隨意了啦 德華 (鬼怪) 最貼心的富N代 寵物組 : 小可愛 (不是機器人) 唯一享受慶生趴的掃地機器人 跨越時空掃地機器人 (明天和你) 陪伴主角最久的配角 Wuli (今生是第一次) 你的眼神超有戲 得獎者：不是張勳南 因為徵文要求綠葉呀~~~， 但是你們說說，有哪個綠葉可以站上預告片? https://www.youtube.com/watch?v=GiAJ8gdMmbg 還跟男主角熱舞， 所以他不算綠葉，是可愛的 多肉植物 ， 得獎者：也不是方恩皓事務官 不過當初你命在旦夕，我真的都不在意男女主角有沒有睡過了， 只希望你活著好好的，畢竟 一個單親爸爸帶四個孩子很辛苦 登登登登登得獎的是： 劇名 healer 集數 20 角色介紹 healer這部戲不能沒有她， 前面18集，他跟healer只靠電話聯繫， 她包捲飯、她唱歌、她打毛線，她一個人， https://i.imgur.com/idtvqIS.jpg 一個人就超吸睛， 穿著可愛毛線襪抖腳，畫著骷髏頭思考， 來回踱步，不時發呆，欣賞正厚賣萌， 就在那一個小小的空間， 讓人難以忽視她的存在， 她是正厚最踏實的後援，像媽媽一樣，像朋友一樣， 像是聯繫世界跟正厚的一束光，溫暖的， https://i.imgur.com/87nFEk2.jpg 很喜歡他跟正厚講電話的眼神， 專注的、擔心的、保護的、疼惜的、寵愛的， 當正厚關起心房的時候，她去找了英信， 當正厚受到誣陷的時候，她給予最大的援助， 她出門都是為了正厚， 包含最後逃出家門， https://i.imgur.com/WZgB1OS.jpg 照片 推薦原因 本身很喜歡金美京， 不同角色都有不同面貌， 因為她，看了healer，然後被小池敏英電的不要不要的， 這是徵文真的好難，我內心百般掙扎， 最後找了最符合徵文要求的綠葉，卻超吸睛 我相信看過healer的人，都對她印象深刻 感謝，修正了 剛剛匆匆按錯之後，真是一陣混亂呀XDD 別人家的後宮都是帥歐巴， 我的後宮像是植物園哈哈。我以為第一篇出現了要來推了的說XDDDDD。藍大是不小心按到送出嗎 XD。以為正文XDDDD。以為正文 +1  XDDDDDDDDDD。被騙到+1 XDDDDDDD。不小心按錯咩，幹嘛這樣（羞於見人...）。先推藍大後宮排排站！。可是藍大你寫完了嗎我不相信！（一直按下一頁）。古裝的內官們都好有梗 XD。推推!!! 相信每個人的後宮真的很多!!!。推!!金美京在告白夫婦裡讓我掉了超多淚 最近在一起生活。吧裡也演男主很有魅力的姐姐~她的戲路真的很多變!!。超喜歡大媽駭客！。又見藍大文~推推。推！第一篇徵文還有後宮們。當初也是看她劇中一直包飯捲吃飯捲。結果那陣子也瘋狂。的吃飯捲！。請回答1988人家明明叫德善XD。金美京很多角色都很棒。阿珠媽～～～～～。超愛大媽的啦！！。真的超喜歡金美京詮釋的這個角色!!!!。推。美京阿珠媽在healer裡面真的超搶眼!!。18集的獨角戲真的很厲害~。超喜歡金美京這個演員的！演什麼像什麼超有特色～。我剛想說池敏英是誰XDD。推藍大幽默文 healer的討喜駭客大媽真的讓人印象超深刻!。金演員真的演什麼像什麼!!。推!。推推。讚啦~。推推推。後宮居然有小可愛xDDDDD。推推。駭客大媽真的超讚，而且幾乎都是沒人跟他對戲耶~。我現在才知道她在戲裏名字，只記得她叫阿珠媽XD 我看得。韓劇不多，可是有看到金美京，我都會記得！也推藍大po。文！。推駭客大媽！。這真的不是徵文活動第一篇嗎!XDDDD。推~, 還有這是我第一次認識到b大有趣的後宮名單XD。推！真的是healer裡不可或缺的綠葉！！演技強大！。阿珠媽親自前往咖啡店那時候霸氣震撼到我了！。我也喜歡咖啡店那場！。推推！跟正厚相見超好笑。她跟師傅的貴婦下午茶裝扮也很厲害。推推～在又吳海英裡面也很不錯。不管哪部都很喜歡，最佳綠葉！！！！GO BACK簡直哭爆。了。真的演什麼像什麼。金美京自己也很喜歡這個角色，還發文說自己一向只。能演某人的媽媽，沒想到可以演個超級實力派駭客，非。常感謝宋編。還有個萌點是平常很隨便，出門見撒布時打扮超貴氣。超喜歡她 演什麼都像 這齣的駭客最帥氣QQ。大推金美京 好厲害的駭客阿珠媽。推阿珠媽～～好想妳喔！。第一篇 感謝支持XDDD。這角色都是跟自己對戲~ 超強的，去咖啡店跟敏英對戲的。時候，我就覺得智厚好幸福，有兩個這麼關心他的人。@will大，這徵文對我而言太煎熬了啦，我後宮都暴動了。我很喜歡金美京，她的戲我都有追，healer中的角色最獨特,。有時候覺得阿珠媽好像在演舞台劇，她有很多鏡頭都是不看。鏡頭在表演，連眉毛都有戲，非常推薦～。喜歡綠葉的我，看戲最難過的地方在於很多劇本，到了後期。綠葉就莫名消失,或是莫名領便當了,喜愛綠葉是一條不歸路。推金美京！他真的超會演的。推駭客阿珠媽，我也很喜歡這個角色！！！。然後看到藍大的秘書組有金秘書好感動XDD。重新看才發現南信III沒有被列入寵物組XD 因為他是主。角嗎？XDD。南信III是主角呀！不在後宮植物園～！他是後宮佳麗！。所以還有隱藏版後宮佳麗！（喂。佳麗有具boss...XD。感謝藍大第一篇~~~~聽到我的呼求XDD love you。而且你太可愛了~~~~看來很掙扎要寫誰 恭喜得獎者(? XD。偷推一下wuli