https://bit.ly/34i535W 丁海寅、JISOO、張勝祖、尹世雅、金惠奫、鄭釉珍將出演柳賢美作家和趙賢卓導演的新作 JTBC《雪滴花:snowdrop》(暫名) 以1987年首爾為背景，講述了某一天突然闖入女子宿舍的名門大學生秀浩（丁海寅飾）和 在驚悚的監視和危機中隱藏並治療他的女大學生英初（JISOO飾）之間的愛情故事。 演員丁海寅將飾演名門大學研究生林秀浩。 以基督教徒出身而聞名的秀浩擁有溫柔的氣場 和微笑，還有神祕的魅力，是所有人都羨慕的完美男人。 但是某一天，因不明原因，渾身 是血地跑進英初住的女子宿舍。 首次挑戰主演的JISOO飾演活潑可愛的湖水女子大學英文系新生殷英初。 湖水女子大學宿 舍207號的氣氛製造者英初與室友一起出去聯誼時，對林秀浩一見鍾情，為了因受傷而重逢 的林秀浩，讓他躲在宿舍內進行治療。 安企部1組長李康武一角將由最近透過《模範刑警》展現新魅力的演員張勝祖飾演。 康武 無論在什麼情況下都不會妥協，他是一個原則主義者，也是個堂堂正正的人。 在每個角色中都完美消化角色的演員尹世雅將變身為湖水女子大學宿舍的舍監皮承熙。 舍監是宿舍的絕對權力者，有著扎了也不會流一滴血的傳聞，對湖水女大學生來說，是 傳聞滿天飛的恐怖對象。 金惠奫，將飾演湖水女子大學宿舍電話接線員桂芬玉一角。 因家境貧寒，沒有學費，本應 放棄大學升學的芬玉，在進入207號宿舍後，代替參加聯誼，同時捲入了事件的漩渦之中。 飾演張漢娜的演員鄭釉珍在《請吃飯的漂亮姐姐》、《羅曼史別冊附錄》等作品中展現了 有個性的演技。 追隨李康武組長成為安全企劃部要員的漢娜，雖然都是令人咋舌的衝動 和多血質，但是對於想要實現的事情卻有著勇往直前的熱情。 JTBC新劇《雪滴花》將於2021年播出 。哇jisoo扛女一喔。希望釉珍這次的角色是3017那種熱血而不是抓住幽靈裡。的那種...。張勝祖真是JTBC親兒子XD。直接演女一…。女ㄧ壓力也太大  其他角色演技都很好。天啊 女一 其他角色頗有演技。不是大好就大壞。鄭釉珍甚麼時候才能晉升女一啊，很喜歡這個演員啊。金惠允超強耶。是sky castle編導！應該會看一下。之前傳有劉仁娜，看來沒有了。哇~~蠻期待的。推個勝祖!找時間要把模範警察補完。為了惠允會看XD。推金惠奫。結果我最想看張勝祖跟釉珍。我是想看金惠奫。有小寅就推（人뒑鸏*）。想看丁海寅～。女一壓力真的會很大……這些演員演技都很強。為了海寅跟惠允看（有機會想看他們搭TVT）女一蠻美。的 期待演技可以跟得上大家～。期待惠奫!!!。為了金惠奫會看這部XD。完全不想看女一 為了 金惠奫 跟勝祖想看。有JISOO會想看欸。不期待女一 想看金惠奫～～。好期待惠允新戲，雖然不是女主很可惜...