劇名: 不是機器人啊 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/robot/index.html 電視台:MBC 播放時間: 每周三、四 晚上10：00（韓國時間） 台灣由愛奇藝台灣站12/7(四)起，每周四五上五10點更新 http://tw.iqiyi.com/a_19rrh1jn85.html 集數: 32 編劇: 權仁燦 《輝煌或瘋狂》 導演: 鄭大胤 《W兩個世界》 演員: 俞承豪《君主假面的主人》、《Remember兒子的戰爭》 蔡秀彬《最強送餐員》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 嚴基俊 《被告人》、《噩夢老師》 劇情簡介: 講述對人類過敏而從來沒有交過女朋友的男人遇到一個機器人後陷入愛河的故事。 角色介紹: 俞承豪飾演金敏圭 KM金融理事會議長兼最大的股東，某一天他突然晴天霹靂般地迷上了一個機器人。 他平時住在像城堡一樣的豪宅里，連管理宅邸的管家都不知道他在家裡是怎麼過的 ，公司的人也對他完全不了解，是大家害怕的對象喜歡趙智雅。 蔡秀彬飾演趙智雅 正在準備創業的年輕人，IQ94，像男人一樣熱血、堅韌， 但其實內心比任何人都女人。運動神經發達但不會念書， 勉強考進了體育大學，由在汽修中心上班的爸爸一手養大， 所以只聽引擎聲就能分辨出車型，也懂得修車的基礎知識洪白均的前女友， 聽從前男友洪白均的提議假扮機器人雅智３號，喜歡敏圭。蔡秀彬飾演趙智雅 嚴基俊飾演洪白均 國際認證的天才機器人工學博士， 他是秘密開發出世界最高水平的人工智慧機器人雅智3號的人，趙智雅的前男友。 海報: https://i.imgur.com/3jaID1d.jpg https://i.imgur.com/p0ymDzd.jpg https://i.imgur.com/sbC39qG.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/tVqp9UH.png 本周劇照: https://i.imgur.com/tF9sNu9.jpg https://i.imgur.com/xvJsRVZ.jpg https://i.imgur.com/4wNgpTY.jpg https://i.imgur.com/f9C5l5Y.jpg CR.俞承豪吧官博 、MBC 官網 花絮照: https://i.imgur.com/Hlxdv9M.jpg https://i.imgur.com/aVmvmFF.jpg https://i.imgur.com/vJJK75u.jpg https://i.imgur.com/YJBVzSm.jpg https://i.imgur.com/WVD0CaN.jpg https://i.imgur.com/D3AL3PF.jpg https://i.imgur.com/BqsjXzG.jpg https://i.imgur.com/1EJApnC.jpg https://i.imgur.com/NYdeUJR.jpg https://i.imgur.com/aDYJK58.jpg https://i.imgur.com/i7HrnMl.jpg CR.俞承豪吧官博 EP25.26 預告： https://goo.gl/z9Sp2t 中字cr.俞承豪官網 直播網址 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx AQ http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a1e22df7a117372258b48f1 92flvt http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Ved4gjnQ0X4t=85s https://www.youtube.com/watch?v=4rWjG0xmnFsindex=4list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=QAYERqneDgMlist=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=hbTddswX9zQindex=2list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=fAj3X65Tf8list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=t7kHCrn5Dio https://www.miaopai.com/show/aokCmKrxK3UL38atRqI7xkxbeDD27Gp3Tot1VQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/trh~XKzV8Xm22vDLY9Fp9ohM5Z2pk0O7P16SBA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/07Plrrv4astSKfVMP8YCEIKxqYutOVgzsy59xA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm?luico de 中字 http://www.miaopai.com/show/OpTPnS0N3NJJyepqpaFYwspXnDqrzw53tJLMYA__.htm http://www.miaopai.com/show/3wkEo8ZnPE15MgvocOnDS7LD2NJnILn2wjEHiQ__.htm http://www.miaopai.com/show/ywWfwSqkjsveMTNlcuUMm3Wu2Fos6cwhZJL~kA__.htm http://www.miaopai.com/show/bEjT582fb9tlM6ooFik9cyIvfrGBrQ9SaA4k9w__.htm http://www.miaopai.com/show/esQmS0HN3SXl7bjOg2oKFBn2EZhvFa~yLLbA__.htm http://www.miaopai.com/show/1yBPWmpkL0Eus2rQDfJoXrRt5Sj1Ox0cUKRw__.htm http://www.miaopai.com/show/gVrasgrHLfcU7V6qFp0AYj0LAiINm9TtJ0s8g__.htm http://www.miaopai.com/show/EAl5wEjg4y6aQCasH~9ggR7Ykz2~vwlWS6Jy8A__.htm CR.俞承豪吧官博 採訪花絮 http://www.miaopai.com/show/FgnW6jVUIIpaTzEWGbmDlL4wIStp5LeTb7pJQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/rnQfv9JtDdhWc5pO5WIEz6NmlsHlBHtxZ2o3Rw__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/2L6w~hOpCcvqHUsVyU5P1CTaVvs6elygUGs0A__.htm 中字 CR.俞承豪吧官博 OST: PART. 1 歌名：Something 演唱者：成勳 https://youtu.be/pLX5OGCLt7Y PART.2 歌名:你了解我嗎 演唱者:Stella Jang https://www.youtube.com/watch?v=n9Zq_K1RmHU PART.3 歌名:心裡話 演唱者:金延智 https://www.youtube.com/watch?v=5IvZZE2RkW4feature=youtu.be PART.4 歌名:盡心去愛 演唱者:潭笑工坊 https://www.youtube.com/watch?v=In4bqV_J26I PART.5 歌名: 站在這裡 演唱者:JUNIEL https://www.youtube.com/watch?v=73uzMwBCh1Y PART.6 歌名: 慢慢來 演唱者:Vincent Blue https://www.youtube.com/watch?v=0m1AUC5mZI。最近沒上班都可以早點開直播，希望不再在虐敏圭和智雅了。還有觀眾。感謝T大每次都及時翻譯。不能跟先推~順便問新ost是在哪裡出現過的(整個很不熟XD)。好快,已經海風吹6天了。f大不客氣XD。哈哈哈真的6天快離開岸邊了。r大是問在劇情哪裡出現的嗎？我也不熟XDDD。終於終於終於要揭開智雅的真正身份了吧！。推推~。我活下來了!   今天結尾應該是停在AG 智雅 AG 智雅。我今日要跳槽來看機器人了。但希望發病短些、振作快些、虐心少些、糖多發些XDD。推~。今天出新劇照智雅悄悄跑去幫病榻上的敏奎做飯送餐~兩人有同。框表情嚴肅QQ。猜今天結尾在敏奎醒悟跑去挽留要出國的智雅。希望那個同框的劇照，不是今天的最後一幕XDDD。推推！漫長的等待終於等到周三了TT。推推！！！給我糖啊。從沒那麼期待週三快來的XDD哈哈。終於等到星期三了 第一次跟直播 推。等中字先盆油先推~~~~~。推~~~耶終於快到了。煎熬的過了一星期。n大是說這張嗎  https://i.imgur.com/HEtaTgj.jpg。推推~ 也預祝t大早些復原。推。還有一張是智雅在廚房準備食材的劇照。來了 求今天開始虐一半就好。昨天看了個俞承豪以前的電視節目訪談，他講希望自己是讓。觀眾期待的演員。噢摸現在每週都在期待週三週四看到他XD。開始QAQ。我比較喜歡AG3的打扮QQ好萌～。給雅智3的項鏈呢。到現在為止都是騙我的嗎？。回樓上p大，我會的。總覺得這次海風吹得滿快的，居然一下子就6天了((大驚。敏圭啊！QAQ。咦！這周過好快！又可以看了！。快點打開包包救他。可憐的敏圭 看起來超痛苦。剛剛的眼淚都是紅色的QAQ。我會說明的 怎麼辦。推~~不要再虐敏圭智雅了，我要看甜蜜戲碼XD。mbc怎麼一直要重登啊。需要包成這樣嗎。p大我的不會耶。你有註冊嗎？官網要註冊。應該是怕碰到敏圭造成他過敏更嚴重，畢竟現在人類過敏又復。發了。我的也都要一直重登QQ。看不懂。。不會註冊。。==。是說怎麼一開始就這麼悲情拉嗚嗚(哭。雅智3從來都不存在。博士不要背叛敏圭啊。第2個直播回應時間過長無法看  有人和我一樣嗎。我用app看直播不會斷。到底要他簽什麼。復發好嚴重……。也太嚴重.....。站了一晚上。跌倒也不能扶...好慘。太慘了這後遺症。這編劇到底想把男主虐成怎樣啊。等等我 找一下可以看直播網址。後遺症是指什麼啊..好可怕。他們全部都要告。愛豆一直都蠻順的呀。我的影像為什麼會在這。https://goo.gl/gPeuWB  愛豆ep25-26。覺得敏圭病發成這樣對智雅好殘忍……用生命懲罰智雅的欺騙。的感覺。假扮機器人的女的也要一起告。辭職書。會崩潰吧 全部都在騙他QAQ。又剩自己一個人了。快給GA解釋的機會吧……。小虐以後沒有甜 竟然是大虐QQ。連趙組長也走……編劇虐男女主真是沒在客氣的QQ。是我阻止他們不要和你說。說好的浪漫愛情QQ。真的...信任的人都在騙自己的感覺QQ。愛豆的中文如何關掉 冏。現在才說這些有什麼用。QQ 米龜好可憐。那是什麼時候呢。其實敏圭身邊都是很暖的人啊QQ。Reset前一天。把那個譯的按鈕關掉。感覺虐好久了....。拜託生氣完，就給GA解釋啊…。Reset前。愛豆有個粉紅色的譯按鈕，關掉就可以了。我有找到另外一個直播網，第四個，也可以看。點譯本身就可以關掉囉。謝謝yuyu大的網址，居然有中文語音翻譯！好酷！。我什麼都可以做，叫我做什麼都可以，他的病怎麼才會好呢。我也要謝謝愛豆網址很順。謝謝大家回答。不想吃。愛心燈要來了嗎。真的很好吃。教我做菜。姪女真的好可愛喔。大家有地方去嗎？。上集追妻 這集追夫XD。誰要告你們嗎？。金敏圭比想像中還喜歡你們呢。感覺病一定會被公開啊。要怎麼處理金敏圭。宋執事嗎？。煮飯了呢～～。又回到以前了。你不是不能吃別人做的食物。愛豆很順~~第一次跟直播。沒有頭髮，真的很乾淨做的。開虐。丟掉QAQ。看到智雅的傷口了><。那個人這是在硬撐 你也要撐下去。要把派送走去當教授了。但愛豆好像比原po慢一點 XDD。聖誕瑪莉亞也結束了。愛豆進度比較慢。智雅沒退縮很帥氣XDD。我們相信教授。我們重新就可以了。拜託就虐這集就好了...明天開始甜吧。不要逃跑。走不行嗎？讓我心安心一點。博士這邊也是崩潰，只是另一種崩潰QQ。要告白嗎？。又走回來了。走嗎？。是給他一個面子 走掉又回來的意思嗎？。敏圭也有看到傷口。XDDDD也太可愛。s大我偷推只是相愛的文秀 也是怎麼都不會退縮的女主XD。啊！是訴訟的關係。你不知道對我做了什麼 還不清楚嗎？。最近也是看這兩齣 偷推文秀。害怕嗎？。怕不是機器人的關係嗎？。也太虐。這是我的答案 滾開。但是我不怕你生氣。偷推相愛的關係 t大也會文字直播XD。不管你對我怎麼生氣 什麼模樣 我都不會怕 我每天都會過。來的。就直接說怕他發病就好了 一句話怎麼這麼難。管家叔叔怎麼每天都放智雅進來xD。怎麼這麼快就沒了。管家知道智雅為敏圭好。蝦毀 九點半了。進度條又剩半小時QQ。相愛的關係有看前面，但太忙沒追到進度XDD。這個地方怎麼和一開始的地方一樣。好 結尾應該就是AG 智雅了 XD。發現派的體貼了嗎？。博士 你說實話 昨天你害怕了吧。唉 難受TT。好囉～虐半集就夠囉~快給我轉機，明天要看甜的啦！。是有點退縮了。很奇怪嗎？。這兩個這麼合 就不要去害別人了。。XD。博士結巴 戰術完勝XDD。比誰都知道金敏圭的智雅。是說敏圭知道智雅本名了嗎。都會來才是 不是不會怕。推p大，他們真的很合。這麼聰明又管得住博士的才適合他。想看像前幾集那樣甜蜜蜜好笑的劇情啦 拜託別再虐了。沒聽到，可能還不知道本名。博士真的嘴很不甜耶。會不會有一天智雅沒來 敏圭又開始想她為什麼沒來XD。這麼冷還在外面烤食物。好溫暖。推p大，pi跟博士真的很合XD。一定會啊！早就被制約了只是不自知。再靠近一點會更溫暖。管快發揮你的159智商啊。不要一直開門。難道宋執事也對我說過謊言嗎？。誰沒說過謊嗎？。我覺得智雅哥的事件報告書上應該有智雅名字。因為太冷了又聚在一起了。管家睿智。弟弟假摔？。希望管家多發表一點人生智慧開解，我們才有糖。在等智雅了？。開始等待了。這是好的開始。真的在等智雅耶。在等XDDD。哈哈哈哈哈。才幾天敏圭就被制約了XD。開心了。還偷看XDDDD。制約第一步xD。真的很傲嬌欸。被制約太可愛。我每天都會來。XDDD明明很期待。因為初吻被奪走了咩。又說謊了。很傲嬌的男主。之後就會發現智雅去生氣，但智雅不去會更生氣的XDD。不是說好每天都要來的咩 騙人家。趙智雅。雅智。發現了。c大智雅摔倒啊。智雅快去啊。真的太遲鈍了金敏圭！。出現了。嚇我一跳。完全沒聲音。吃看看這個。誰要把話放下。至少沒把食物丟掉。這樣會很感動吧 跛腳都要來。這個愛心燈的主人是你嗎？。又誤會了嗎。最終審查是要來我家啊。以為是為了最終審核。要聽我說話嗎？。這個情況我還要聽你說什麼呢。你是人嗎？。我等你了 像笨蛋一樣。智雅Q_Q。天哪，好毒……。我真的很討厭你 我在等你。怕你不會來。怎麼開始告白。喔喔喔喔～好甜。躲起來不要被發現才可以啊。演得太好了QQ。哪裡對不起。俞承豪好會演。你感受到不是嗎？。有趣嗎？把我除外都知道 好玩嗎？。看來要靠心型球。在倉庫那天 你怎麼能這樣。天啊 太會演了Q_Q。你怎麼能這樣對待我。為什麼哭。現在才證明你是人類嗎？。滾開不行嗎？。和你在一起全部瞬間覺得很可怕。永遠滾開我的人生。流血了。為什麼生氣說反話 很傲嬌=皿=。智雅這集是要受傷幾次啊...。為什麼要虐成這樣...我要告編劇詐欺，不是說是喜劇嗎。真的好毒啊……智雅連回話都辦不到了。民圭快追出來！。這段俞承豪超會演。還我喜劇（翻桌）。發現血了。敏圭你應該告編劇才對啊!!!!。敏圭大笨蛋。俞怎麼可以說著說著就流一大滴淚又不會流鼻水 太強了。告編劇詐欺+1。鐧s劇+1。鐧s劇..。才能守住金敏圭和聖誕瑪莉亞。編劇是心理變態嗎?。剛剛那段太傷心了嗚嗚嗚。說好的愛情喜劇在哪裡！！！為什麼要虐成這樣....。而且敏圭因為喝酒，也看不出智雅車禍。不知道是什麼可以守護他們XD。毒舌傲嬌真的很可怕。編劇一定家庭不溫暖。剛剛那段虐的好棒，一邊哭一邊在心裡稱讚XD。俞真的太會演了 Q________Q。誇張的毒 我根本不在乎公司鬥什麼。雖然話很重但是敏圭沒說錯欸。那幹嘛還要埋車禍梗啊??。換好朋友來了。智雅朋友要來解套嗎。我為什麼來這裡看金敏圭臉嗎。之後發現才會內疚吧?。敏圭在說那些話的同時也傷害著自己阿。快來神助攻rrrr。趙智雅要離開去澳洲了。因為為你做的料理兩隻手都受傷了。智雅要去見其他男人了。智雅為什麼和你kiss。她也想繼續當機器人嗎？。感覺女主朋友才是智商高的存在。只帶回來一個愛心球？。神助攻。女主朋友是氣場最強的 XD。敏圭很聽得進去她的話耶。如果那個人向你說實話的話。她情商超高，可以當博士了。帶一個回來才會有摸一個另一個亮起來的現象阿。換愛心球助攻。c大一個在敏圭家 一個在智雅家 想對方就會亮。感覺愛心球要發揮功能了xD。該不會是要問 你為什麼吻我?。對 敏圭你瘋了～。之後就變成金敏圭一個人的回憶。跌倒了。智雅爸。明天應該可以甜了吧...今天該虐的也虐夠了。我拿禮物來了。眼看brother開走也好傷心QQ。我做錯了，給一個人很大的傷害。我很想他 該怎麼做呢。這一集我不喜歡 變態的虐。今天又要演完了....一顆糖都沒有QQ。編劇好變態。那就分手 各自回家 全劇終。今天十點有流星雨。有兩隻雨傘。便利貼寫什麼?。一隻是藍色的。雨傘破梗了。真的忠實顧客還買兩支XDDDD。我看不懂 需要韓文高手XD。不是 一隻是智雅的。變態編劇。智雅朋友神助攻，敏圭有把她話聽進去耶。。是發現賣家是智雅了嗎？。原來我居然拿著兩隻一樣的雨傘。草坪喝咖啡那天的傘是智雅帶的。感覺快發糖了～等明天。給我甜滿3集就原諒編劇。回想智雅說的話。糖要來了  > <。今天也會發現智雅是趙老闆嗎。書堆成愛心還滿強的。摸燈了。今天的糖在回憶的kiss裡QAQ。拜託明天之後的三集親好親滿啊啊啊。愛心球！！！。燈亮了 智雅快看啊！。這個梗埋了沒八集嗎。居然沒看到。都25-26集了還在重播吻戲，給我新的啦。原來不是說澳洲嗎？是說這裡嗎？。覺醒了XD。怎麼有自信智雅惠跑去那裏?。在後面。見面了。OMG。終於QAQ。!!!!!。結果是跑去看流星雨嗎 XD。好像以前有約定要帶AG3去看流星雨。終於啊.....。還好不會虐太久。竟然停在這裡！！。原來啊！。相視而笑 全劇終。要對付他們了嗎？。明天感覺要甜了 切拜！！！！！！。為什麼要再見？還是說你好。黃會長又要幹嘛啦...好不容易甜了又要虐了嗎。這個雨傘梗也埋太久了。不要公司戲 不要再給我虐了！。這集好需要中字。下集都給我甜起來！！*\(^o^)/*。預告看到智雅說我愛你..。應該要跟明天一起看的，這集太虐了。終於要來點甜的了啊~~。快發糖阿編劇~~~~~~~我們要昏倒了。愛豆翻譯好好笑。NO我錯了，下一集繼續說再見，好像不發糖QQ。這預告 敏圭怎麼在道別啊。拜託給我甜吧。預告看到敏圭說 再見 趙智雅 再見 雅智3。明天感覺是甜虐甜虐，敏圭小朋友感覺撐不住了可是氣又還沒。我心願很小~只要一點點甜就好了，不要在虐了。全消XD。觀眾血糖過低快昏了。預告還在虐 啊啊啊～～～。我覺得明天沒有親。然後我不想看黃會長在那邊唱秋。明天麻煩用力親下去了且拜。剛說再見趙智雅 再見AG3的是誰？敏圭嗎？。卑微到看他們同框吵架都興奮XDDD。是敏圭說得沒錯。預告還有說沙朗黑耶!。相認的那一刻 窩的眼淚 差點飆出來。會長是要敏圭下台嗎。聲音聽起來好像是敏圭耶!。好虐啊 一直流淚 下一集要道別嗎!安堆～。預告都騙人 免驚。那句說的應該不是再見，應該是妳好~倒數三集才要真的認識。今天像是坐了過山車的一集！中間看敏圭對著智雅發脾氣那。段很難受 但結尾部分！感覺糖終於要來了！。感覺敏圭很想親，又不敢親，沒信心會不會發病吧。但今天敏圭依然演技炸裂，一度有微微亨利的感覺XD。虐爆惹今天，只有後面那麼點小甜QQ。我要相信智雅會死纏爛打，都能有勇氣跟敏圭抱怨怎麼能拋下。她，應該還是會努力下去的。坐等預告 再蕊10遍。聽語氣 覺得是說再見QQ。覺得他只是還在鬧脾氣XD 不想給智雅和觀眾一個痛快。還是他說的是 你好趙智雅 拜拜雅智3 （？。下集要發糖了吧～。拜託編劇給我一點點甜，我也會很開心的。放傘的櫃子打開除了傘還有智雅之前擺地攤賣過的抹布XD金。總根本趙社長死忠饭吧XD。https://www.youtube.com/watch?v=5rSVe3kcO18  來了!!。是說兩隻傘怎麼來的？我失憶了...。先推～今天有粉紅嗎？！還是敏圭傲嬌一整集嗎？。發現是偶像 總算打開心房 粉絲都懂 XD。傲嬌一整集。最粉紅的大概是最後一分鐘。淡色智雅的。今天傲嬌大爆發。加班沒追到live...現在補個推文好了。我愛你感覺是在看流星雨那裏說的耶。預告里本來有一幕是敏圭跑向車門的 好像被剪掉了沒播 就。直接開車了。敏圭是病嬌了XDD 不過心病難醫嘛，如果突然釋懷也很怪，。過去１５年是為了什麼XD。跑過去 應該明天播，編劇喜歡第二集補前面的尾巴。覺得智雅預告說不要走應該是米龜轉身後對他講的 整個。雖然這集還是虐，但敏圭知道真相後只用了一集就可以體會。到智雅跟研究團隊都不是故意要騙他，身為觀眾真是感謝他。的高智商跟高情商。露心聲之後 就到白天米龜車上的場景了。韓文的安妞有你好跟再見兩個意思 但是他語氣很悲傷 好。擔心啊。開始煩惱這個劇終之後怎麼出坑。C大這是我兩週後的煩惱XD。遲到推～剛剛敏奎哭著扔杯子那段 真是嚇哭我了！難怪大。家都說承豪虐劇演得好！。感覺明天不會虐吧..只是米龜預告裡的表情都很不好怪怪。而且預告智雅叫他不要走，感覺就是說再見。出不了坑～加1。他丟杯子就覺得亨利上身XDD亨利迷妹如我，差點尖叫XD。出不了坑再+1…。不會吧！？明天再虐我會哭死～。好帥! 這樣嗎。會嗎 我覺得他的安妞是有點小心翼翼 又略帶開心耶XDDD。傲驕啦。摔杯子很帥 一直在等他摔>///<哈哈超有事。入坑的推薦去看想你，俞承豪cut。尤其結局，完全演技炸。到不敢想像當時只有１９歲。。所以今天敏圭沒住院，就是發脾氣耍性子一整集嗎？。那是後遺症 XD。知道他發病的黃爸也沒動作？不開個記者會之類？。可能明天就會看到黃董有動作了。有錢人都直接把醫療團隊跟儀器整組帶回家啊,哈哈。還好今天黃爸的部分還算少^^。愛情喜劇到現在都還親滿親好，這樣對嗎？。洪博士跟黃會長簽切結 放棄雅智3就不公布病情。因為本來就要開理事會揭發他有過敏症的事。也覺得不像是悲傷 說不定是重新認識 自我介紹的感覺~。~。我被編劇欺騙，我也要發過敏嚕！！！！快給我愛情喜劇啦。什麼 博士太感人了  不可以啊 敏圭會解決的。想你劇情太沉重，當年看完就沒能再看第二次，但當初那部真。的很讓人驚艷，前面是所炫，後面是俞承豪。而且很想跟編劇說 ：你不要以為同一場吻戲放兩次就等於。兩場喔！。洪博士對敏圭才是真愛，難怪一直不回應pi～。洪博士簽了啊。可能敏圭不想把智雅牽扯帶公司鬥爭中 獨自跟黃派鬥吧 我。猜兩人看流星雨坦誠心意後 敏圭很感激智雅 然後跟她說了。再見 然後智雅說怎麽可以就這樣丟下她... 唉算了我反正也。不是第一次被預告騙 還好下集不用等一周。想你男女主人設全崩，我是以一個欣賞亨利發瘋的角度在觀。看XDD。所以AG3被黃爸帶走了嗎？。自從敏圭說了"哥~ 救我"後 博士就變成敏圭的人了。博士愛上敏圭的瞬間XDDD。果然大家都喜歡示弱的圭圭。原來博士跟敏圭才是一對，我一直站錯邊 T.T。今天太虐了@@不喜歡嗚嗚。t大，車禍的傷勢好些沒？。回遙遠的sing大，就是因為有兩種意思，聽不出來是哪個,因。為敏圭的語氣有點哀傷QAQ。下集中字預告  http://dai.ly/x6d98rq。b大有好一點，目前就用拐杖走路，休養兩個月，都在追劇養。傷XD。真的是再見，別啊QQ。都是再見啊！不要啊！。記得想你後面也是一直在等男主確認女主的梗破，等性侵犯等。智雅去澳洲嗎。好久才出現~ 但余角色真的滿變態。不要再見啊~~~~~。不妙！真的說再見耶！。竟然沒親 感覺敏圭要放下一切離開了。但是預告一定是騙人的。不會給我出現什麼幾年後的梗吧。一定是明天片尾 編劇嚇不倒我了 又要等一個禮拜QQ。就說這個人設（人類過敏症）很麻煩！我都看不出來 到底。在看流星雨那段 有沒有親下去？有摸頭 但。。。後面看。不清楚？。糖呢 糖呢。看敏圭的表情是忍住了沒親  希望又是預告騙人QQ。下集預告停在 安妞 雅智3的話.....。預告我還以為是  你好趙智雅 再見AG3。所以明天結尾不只是在海邊、火車等七天，而是七年後嗎QQ。那主題曲幹嘛不用十年算了？崩潰～。說完再見後，有重新認識介紹名字restart就好了~發糖吧編劇。幹嘛忍啦～～～～～。十年也太久了吧。忍住沒親很痛苦！。觀眾比較痛苦XDD。覺得預告故弄玄虛 應該還是有發糖的機會吧QQ。f大妳說的也有可能耶... :O。拜託不要道別啊！克服的話請在一起吧！。如果是你好智雅的話，應該要 再見 AG3，你好 趙智雅較合理。這樣才有告白過去，展開新人生的感覺。tty大中字預告借我發喔 謝謝^^。他們不需要問好，只要親好就好～拜託。感覺是先道別 然後智雅哭著說你怎麼可以放我一個人。走 不要走 就是前後順序改一下 好像也蠻有可能的...。？。也對耶 [email protected] @ 哈哈還是等明天揭曉最快 自己在旁邊猜得。好險我沒跟到live，不然一定大喊：下一個男人會更好！。很開心也沒用XD。最好再給我一場 馬景濤式的花式吻戲喔！編劇～。礙於過敏症，要親好親滿好困難，連抓個手都要快閃了。浪漫愛情喜劇啊啊啊啊啊啊！。由衣服 路透圖來推敲 應該是敏奎約智雅出來看流星雨 是。敏奎開車的 中間白天還買了兩杯咖啡 （咖啡放車頂 還被。眼尖民眾拍到）所以應該是倒述手法？其實兩人約會了一。天？最後看完流星雨才說再見？（天啊！編劇這樣很變態！。對女生那麼好後 又跟人家提分手！？）難怪女主角哭得那。麼慘？（以上純屬摳南推測）。https://i.imgur.com/t8HVga4.jpg。以編劇的手法，絕對是mini大猜測的那樣XDD。28沒title?。但是敏圭在車上又笑得那麼可愛 智雅還在旁邊睡 衣服也。是看流星雨的那套。對 EP.28沒給標題 一直重整都沒出現。有起點喔！restart 要起動了？XD。我猜ep28標題是：再見智雅 再見AG3～～～我猜的拉QQQQ被。編劇搞得整個很悲觀XDD。我猜起點是指他們第一次相遇面交時吧?。可能覺得越虐收視越好吧 韓國觀眾喜歡看承豪被虐(?)。智雅坦白她是趙社長。他對智雅還是有過敏現象？只有對AJ3沒有？。目前還沒有觸碰到智雅。想默默地說，當你知道你過去深信的ㄧ段戀情，從開始。到結束，甚至結束之後都是包裹在欺騙之中......你很。大家都放棄治療了 一整個被編劇弄的心累XD。恩恩也覺得是坦白趙社長。難不去重新質疑每個曾經深信的瞬間......。更何況是人類過敏症的重度純情患者～。這編劇真壞，我要列入編劇黑名單了XDD。可能治癒，但需要非常強大的愛的力量。和時間吧。。不要搞到最後兩人談精神戀愛...只能隔空對望。先親完然後帶回家然後為了保護智雅母子十個月後再見(?。這編劇絕對對『愛情喜劇』產生了極大誤會啊，俞承豪等主。演群被騙了拉，看得我都要編劇不信過敏症了QQ。再見智雅 再見AG3 應該是智雅睡著後敏圭對她說了 然後離。開？ 可能離開是跟黃代表他爸談的條件？然後看流星雨那段。分明是超剪！肯定有智雅看到愛心燈那段的... 好吧才一天。我為什麽又要被預告虐。這部很愛回溯 一定會回顧智雅看燈這段 不然也太突然。很愛超演 明天又花十分鐘演小細節。超演沒關係，最怕下一集重複上一集最後至少五分鐘，W就。是這樣QQQ。這部很常星期三結尾先放高潮，然後星期四再順著時間演。天啊！睡到ㄧ半，我居然還起來補想法...而且我根本沒。還有一個辦法，不管是AG還是GA，通通reset，愛或不愛。，都重新開始。。但是順著演有加入新鏡頭跟細節就可以，最怕前情提要式。的重播QQQ。所以，再見後，是新起點。。對啊 根本不需要前情提要拖台錢。W不知是純補份量回顧，還是怕劇情太複雜非年輕族群吃不消。但回顧太多集真的滿煩人就是。今天摔杯吵架那邊真是好讚，情緒到了最高點，雖然話難。聽，但是其實都在表露自己的心意啊，另類的告白!。他看到智雅滴血那邊 哭慘了。應該是別台換檔看能不能收點別台的觀眾。編劇詐欺啊，什麼愛情喜劇!恨自己手賤又點了直播，明明上。集中字都還沒補……。摔杯子那邊俞真的演太好了，讚嘆。剛在YT重看了敏圭對智雅發脾氣摔杯子那段 雖然很難受但真。的俞承豪演技的爆發力真的很強，演的很好。但摔杯子那邊就因為是另類告白，所以在加害者聽來才更傷。今天看到敏奎頻頻軟腳 覺得議長應該把三節棒改成拐杖？。（誤）看到議長跌倒很心疼的觀眾～。愛有多深傷就多大，兩者都是，這段看的出敏圭下決心才有勇。氣說出讓智雅走的話，劇情很細緻。看直播時被摔杯子那邊震懾到 演得太好了。再看水管的重播還是覺得他好厲害 表情眼淚聲音都有層次。摔杯子那裏真的眼的好深入人心 完全跟著他的情緒走。虐慘QQ。摔杯子那段台詞有夠長！怎麼記得住啊？不知道是不是ㄧ。條過？台詞已經夠長了 還要演！是匠人嗎？還是天才？這。種頭腦沒唸大學實在可惜！演員真不是人當的～。俞承豪從敏圭跟智雅說在等她到後來的一大段告白真的演的超。級棒！說著討厭被制約的自己、自虐的想著智雅他們覺得他。很可笑、因為被騙所以懷疑起過去每個感到真心的瞬間，這。樣的敏圭真令人心疼。。鏡頭照到智雅的手因為敏圭摔杯子而流血，敏圭則是用這一段。話告訴智雅她的行為也讓他的心受傷流血了，希望智雅能再。次治癒敏圭的傷口。看推文我都不敢看直播了，沒有糖之前要跳下去需要很大的勇。氣…編輯不要再虐了！。別啊～其實看金總耍傲嬌還是蠻有看頭的！雖說沒糖吃 但。看他口嫌體正直 還是蠻有趣的！就當小小孩鬧脾氣吧？（。姨母愛心眼 again~XD)。最愛俞承豪了。劇名改叫”編劇不是人”,這麼虐心怎麼看。這集虐是想得到~拍拍 期待今天編劇發點糖繼續虐 哈哈 QQ。看了昨天久違的生氣戲，推薦一下想你最喜歡的演技爆。發片段，五官控制、聲音都是戲，重點才19歲而已當。時。http://www.bilibili.com/video/av4297044。還有最後中槍在車上的幾乎精神分裂戲，重點他的戲。導演幾乎沒給他bgm。。http://www.bilibili.com/video/av4318666。收視率微漲。我怎看是降xd 不過黑騎士 輸sbs新劇。我看daum寫的也是升  https://i.imgur.com/zHFlF7S.png。return雖然E2超黑騎士，但其實平均而言黑騎士還是比較高。不過當然跟上一週比起來是降了沒錯。看完中字哭死我了~希望下集可以和好啊~。新觀眾來講 直接看應該看不懂 所以乾脆放棄直接追新劇。所以收視才不能大升吧~。天啊破4%已經是奢求了，但是愛奇藝的播放次數也沒有很多。嗎？如果可以像焦急羅曼史國內收視差，但海外有版權的。播放量破百萬就好了，成勛還因此海外爆紅。。台灣愛奇藝播放量算不錯吧 因為是獨家而且是vip才能看。這劇韓網的評價都很不錯 韓網新聞都不知誇男主演技誇幾次了。韓評也是一勁兒的誇 只能說收看的人或許不多 可看的都很喜歡。剛看台灣愛奇藝播放量剛好破200萬。子母雙傘 雙傘合併。早上看字幕版，敏圭心碎摔杯子那段讓我哭死。昨天中飯有應援咖啡車應該知道中飯反應不錯吧。然後機器人有上到微博熱搜25名 很不錯了 看得人不少。哇，敏圭知道智雅是做傘的人了。摔杯子那段真的是演技大爆發,好會演。http://www.bilibili.com/video/av3861138  這個視頻。很燃又帥耶,還沒看過兒戰,感覺蠻有突破挑戰的變成熟了。,當完兵後男生果然會更有魅力,以前就就看過俞弟弟一。些電影和劇,就知道演技很好,這次機器人難得看到演這。麼有暖萌的笑容。之前有人猜madam是管家嗎？覺得也有可能是他耶。應該就是管家了。兒子的戰爭在裡面演技也是超強，尤其父子對戲，每次看每。次哭QAQ。madam x才對。其實去看有你真好 那時演技就很棒了。看訪問他拍有你真好時因為髮型太醜而暴哭 好可愛!哈哈。成長得這麼好演技也好又沒學壞非常難得 大家多多支持!。有你真好10幾年前就看過了,當時就演得好棒,剛開始番。到讓人想打人,後面變懂事的孫子,這部電影有買DVD,很經。典的電影之作。摔杯子那邊的演技真的好棒！！！！。前面超盧的好討厭 後面好感人 看君主時才發現是俞承豪。俞的演技真的沒話講。天生的演員！。超好看QQ流淚。好好看 俞承豪實在太會演了 讓我也爆淚了。只有我覺的25 26 好看嗎？ 我覺得 俞底迪 演的很細膩。那種想愛又不敢愛 又沒自信的 喬段 都演的 根本發生在。自己身上的感覺一樣。小俞演技真的很好，希望他快點大紅。好奇透明藍雨傘怎麼出現在車上的？。淺藍傘是智雅拿來的 跟初戀喝可可哪天