我的大叔 ep.0708原來失敗也可以幸福 這兩集真的超級超級緊湊好看 有懸疑、有偵探、有對決、有失戀 還有曖昧的萌芽 XD 我們來到地獄一定都是有原因的 和李至安不遑多讓 朴東勳只是沒出手，否則絕對也有當特務的潛在本領 商品券刷卡紀錄到現在還查不出來 酒店下藥也弄不清誰搞得鬼 但是朴東雲給了都俊英的通話紀錄， 東勳只花了一天，守株待兔、抽絲剝繭、再加上莫名由來停車卡的聯想力 就搞請楚了後輩上司和妻子的不倫關係 和自己被陷害的前因後果 還逮到機會在有明山露營地製造了一場恐怖平衡 會長問東勳 你為什麼來這裡？ 東勳遲疑思索了好一陣子 我忘記了。 他還是不願把事情抖出來 也沒利用這個緊張的態勢把都俊英拉下馬 趁機取得自己在公司應有的權勢與利益 一直監聽東勳大叔的至安 大氣也不敢喘，表情卻跟著起伏 任何一個有種的男人戴綠帽這是多大多大的恥辱 幾次都應該以為大叔跟代表會打起來吧 一隻妻子的手套 當場逮到那麼明顯的證據 起碼也要在會長面前轟轟烈烈的大鬧一場辯個是非 但是，出乎她意料之外 東勳真的沉得住氣 一貫淡默低調的作風，只當作什麼都沒有發生 東勳要嚇破膽的都俊英獨自乾淨的處理 不可以讓允熙知道、安安靜靜的分手 東勳大叔和都俊英在有明山第一次的對決張力十足 大叔總讓我想起起金庸筆下笨拙遲鈍的郭靖大俠 用的是沉默雄厚的內功震嚇都俊英 小隻博美代表都俊英果然優先回防自己的事業 四兩撥千金、假面機巧的回應會長 倒打一把先告狀 暗示這一切的誤會，都是東勳對他忌妒又惡意的不友善 都俊英你是當會長好唬弄嗎 我相信老練的會長心中絕對有伏筆 歡迎收聽廣播連載日日劇 至安監聽東勳大叔的一舉一動，情節越來越令人懸疑 比電視八點檔《世間情》還精彩刺激 訝異的至安很不解東勳怎麼就對都俊英的卑劣那麼輕輕放下 至安試探的問： 就這樣住手了嗎？ 東勳跳過妻子背叛那一段、他真的只想守護自己的妻子 他真的只想守護自己的妻子 他真的只想守護自己的妻子 很重要所以說三遍 所以清淡的說： 當然妳就當作沒發生，什麼都不要跟任何人說 至安很難想像完全不想報復的東勳(其實是我很難想像啦XD 既不想趁機把都俊英開除、也不想從他身上撈一筆錢走人 還乖乖的待在同一間公司 簡直就是像待在地獄 東勳跟至安說的那段話太有哲理到讓人起雞皮疙瘩： 現實就是地獄啊你以為這裡是天堂嗎？ 我們來到地獄一定都是有原因的受完罰就可以離開了 畢竟還年輕，至安不解說： 懲罰，不是做錯事的人該受的嗎？ 要我替你弄死他嗎？ (害我想到牛魔王忠心耿耿的馬秘書XDDD 善有善報、惡有惡報 這世間不都是這樣教育眾生的嗎 東勳聽完至安單純的想法不禁苦笑 那個苦笑 實在真的讓我好難過 至安一定無法相信東勳把都俊英的通話紀錄都銷毀了 這個人是善良過頭、還是無欲過頭 這兩個男人的鬥爭有這麼容易結束嗎 但第一回合東勳已經自動繳械了 即使被無恥無能的尹常務在辦公室大聲羞辱他接近會長的企圖 東勳一點也沒有想要戰鬥的意志 東勳觀察著允熙還在催促辭職的反應，更是逼著都俊英趕快處理外遇 即使上了天台被都俊英嚷嚷要通通公開、他也只是被動的防衛 東勳壓根兒只想守住妻子、守住自己的家，不願事態擴大 至安聽著東勳喝斥著都俊英： 我不會放任自己的人生被你毀掉 是啊大叔 但是面對狠毒無情的挑釁步步逼近 該要怎麼保住周全呢 人生像建築結構的算計，也是內力與外力的抗衡 不過，看到精采的第八集 我一定要向東勳大叔立正道歉 我錯了 我說他鴕鳥心態 我嫌他逃避現實 沒想到原來他是在練龜息大法、厚植內功 我想為他點播一首謝金燕的練武功 我終於知道為何東勳的人設是結構技師 為何東勳那麼著迷《越獄風雲》的麥可史考菲 結構技師不只是東勳賴以維生的職業 結構技師安全第一的精神更是他人生架構的核心信念 建築師是負責設計的人 結構技師是如果要把設計實體化，要判定用什麼材料建造才能保證安全 是不停進行反覆計算的人 所有建築都是內力與外力的抗衡 風力、荷重、震動 最終，都要讓內力設計得比外力更強固才行 人生也是一樣，從某種程度來看 也是內力與外力的抗衡 無論發生什麼事 只要有強大的內力就都能堅持下去 至安的大哉問： 人生的內力是什麼？ 東勳說他對至安簡歷上寫的唯一特長”跑步”，感到至安的內力強大 說到他有一位真正聰明的朋友，是這小區最有機會出人頭地的朋友 卻突然有一天剃度出家，他說他想成為一個一無所有的人 大家這一生都渴望得到什麼而受盡苦頭，為此奔波辛苦 為了展現我是什麼樣的人而茫然地活著 但其實並不清楚能得到什麼 即使得到了心中所望、原本以為那些能讓人有安全感的東西 一旦那些屬於自己的東西出現裂痕，就會支撐不住，就會坍塌 原本以為屬於自己的東西、原本以為是支撐著自己的支柱 似乎並非是自己真正的內力 就感覺原來什麼都不是 東勳這段心聲，腦中閃過的畫面全是妻子、孩子 也許他從沒對任何人說過 也許從外表什麼都看不出來 東勳的內心最大最大的支柱，一直是他的家庭 一旦家庭出現了裂痕，差點讓他崩潰到一厥不振 也讓他在震驚中、一直努力的在調整內力 到底怎樣才能不失衡 到底要抓住哪一個支柱、哪一個信念 哪一股屬於自己真正的純粹力量 才能不被狂狷的外力擊倒？ 東勳說： 或許是在無意識中贊同那個傢伙的這些話 所以比起那些羅列了一堆經驗的履歷 覺得單純寫著特長”奔跑”的履歷，感覺更加厲害啊 至安作夢也沒想到吧 自己又被大叔誇獎的似乎那麼厲害 以至於三萬歲都算成三千歲 XD 版友greendoor大在推文裡提到的那本繪本真好 至安說自己活了三萬歲的人生，跟日本佐野洋子繪本《活了一百萬次的貓》 有著互相呼應的暗示。 至安啊 也許需要的只有無怨無悔的愛過，才能讓至安永遠不再痛苦的輪迴重生 幸福起來吧 幸福會來嗎？ https://i.imgur.com/TOOevgT.jpg 我覺得東勳跟公司員工、同組夥伴的溝通一點問題都沒有， 平常就是話中有感嘆、處處有哲思 我抄下的台詞全是東勳的經典名言 XD 一開頭跟同事瞎聊殺生那段是這樣、抱怨至安愛踢影印機那段也是這樣， 再怎麼親切善良的人，也有人對家人不聞不問 有些人就算沒表情沒禮貌，還是會好好照顧自己的家人 你說誰比較善良呢 他也會跟鄭熙聊心事， 怎樣才能找到真正的家，不用反覆再重生那段無厘頭的對話，莫名的觸動人心 (那首男低音的《百萬朵玫瑰》，真是動聽啊) 所以東勳會和至安談人生，一開始也許沒什麼特別的情愫 就這麼巧合，同個職場同個小區，40歲遇上20歲的同病相憐 但是，就是從沒聽過他和十五年的妻子允熙談過人生 很明顯 東勳想要的人生不是積極追求上位，他原本可是公司公認設計組的王牌啊 但現在他知道他是靠技術為生、控制風險的專業人員 他喜歡工地現場，而不是辦公室 他不喜歡經營管理、不喜歡爭權鬥利 他只想紮紮實實的做好本分，才像是活著 我相信這跟允熙追求的理想人生非常不同 她企圖心強烈、她想要獨立自主， 她享受世俗成就、她喜歡光鮮亮麗的體面生活 當她發現都俊英騙她去露營地、電話亭也被拆了 她只想痛快的給都俊英報復的一擊 “該怎麼做才會讓我覺得我贏了” https://i.imgur.com/wjQKEBB.jpg 也許是覺得被拋棄的羞辱 她連在跟都俊英的感情世界對峙中都有強烈的勝負欲 但是 外遇的妻子，怎麼樣才能不成為輸家呢？ 要演甄嬛傳嗎 說真的，我從不覺得個性迴異的兩個人就不能有好婚姻 但是彼此一定要互相尊重、努力去包容與充分的諒解 更重要的是，彼此的心理素質都要夠堅定，才能變成一種相愛的信念 沒有信念的婚姻最大敵人是時間距離、是空間距離、更是人心浮動的距離。 我相信允熙對東勳猶有親人的情份 但是因為東勳內向孤單的個性 讓看似很獨立、其實很依賴的允熙，一直覺得在東勳的身邊很孤單 (所以一定都是都俊英勾引的哼) 允熙跟都俊英說過 無論她再怎麼努力，東勳也不會因為她而過得更幸福 所以15年之後，她死心了 從劇情看來，允熙對東勳有很多要求 對新生家庭和原生家庭相處的要求 對自己男人和外面男人的處處比較 小到對一包小菜怎麼打開也會有惹惱的計較 但東勳對這些妻子的抱怨只有默默承受 允熙會不知道東勳的個性保守不擅冒險嗎？ 但她要求東勳創業，只因為找個藉口抱怨會被公司後輩看不起 事事心中自有定見的東勳，哪裡會乖乖地聽她擺佈 他不想吵架、不想辯駁，只好冷漠以對 所以允熙對一切幻想的努力都像打在棉花上 允熙的愛，非常自我，自我到什麼都看不清 在感情的世界中，她總是自以為是的努力施予 她以為她是愛的救世主 對沉默的東勳是這樣 對可憐的都俊英也是這樣 https://i.imgur.com/gvWDnYA.jpg 這樣的愛的施予，彷彿是支撐著她的成就 其實她的愛，空洞到需要有相對的回饋才活得下去 但是，那絕對不可能成為真正相愛的信念 對她而言，東勳這位丈夫並不是不好 但是朴東勳就是不動如山的朴東勳 他和她，對愛的本質，始終是認知不一 允熙在朴東勳身上找不到給自己的救贖 她以為都俊英可以彌補 但是都俊英終於因為對事業的野心和對他自己人生的私心追求 她竟然被放棄了 她還是孤獨一人 這是允熙的崩潰 受到屈辱重重打擊的允熙看得清楚自己嗎 允熙放得下這場失敗的戰役嗎 而東勳這位丈夫對她而言，到底是存在著什麼樣的意義 東勳母親為婚姻下了這樣的詮釋說： 夫妻之間只要感情好、有義氣，即使變成乞丐也沒關係 就算戰爭來了也不用怕。 兒子智碩在視頻裡反問爸爸 媽媽是善良？還是漂亮？ 是啊 成為夫妻以後情況就不一樣了 人們會在意的是善良？還是漂亮？ 東勳聽到兒子回答說是喜歡女朋友的善良 所以感嘆兒子是真心的喜歡 但是提到媽媽這個問題，東勳迴避了 (監聽的至安啊有沒有想到，遙想當初東勳稱讚至安也是妳真善良) 值得炫耀的成就才是幸福嗎 失敗或平淡的人生有沒有幸福？ 奇勳和宥拉，真是很玄妙的一對， 這長達十年的緣份，是一場相生相死的共業 宥拉看著當年一起毀掉的導演， 在掛滿抹布的大海，安身立命的埋頭清理 奇勳是十年前毀了她信心的元兇 也是十年後重新讓她振奮起來的啟示 放下電影，跟著哥哥付出勞力體力 奇勳吃得好、睡得好 在宥拉眼中 關了一扇窗，又開了另一扇窗 原來失敗之後，也可以值得擁有另一種生命的幸福 宥拉說： 人們總是害怕這輩子會失敗，一輩子活在恐懼中 我好像就是這樣 但是知道導演失敗後，讓我很喜歡 看起來若無其事的樣子，讓我更喜歡了 其實失敗也沒關係，原來根本不是什麼大事兒 就算失敗了，也是可以很幸福 因為這樣才喜歡導演，因為這樣能讓我安心下來。 即使小區好像沒落了、人們也好像徹底毀掉了 卻完全沒有不幸的感覺，完全沒有 宥拉真是位奇葩，跳躍式的思維很讓人驚喜 小區的大叔說： 她，真像個天使從天而降的天使 尚勳大哥也欣慰的說： 就是啊 我們也都活得很好 奇勳像是宥拉生命泉源的謬思 沉寂已久的小區大叔們卻因為宥拉的獨到想法 才知道原來自己掙扎著活著，竟然這麼有光彩 所有人沉寂已久的腦門打開了耀眼的一道光 不知何時、不知何地，無意中讓他方另一個陷入絕望的人，起死回生 宥拉眼中的奇勳，原來天才也是會殞落的 但是落地的天才，依舊活生生的工作著、充滿生氣的喝酒發著脾氣 他將會是另一個生命的救贖 宥拉越來越發現 她無法離開當年對她下了咒的奇勳 因為宥拉已經找不回那個無憂無慮的自己 她找不到自己人生下一步的支柱在哪裡 她需要他的指引與救贖 (但絕對不是背了就一起上床睡覺那樣XD 她希望奇勳是從那顆星星來找尋 讓人等待已久的那個人 只有真愛能讓百萬朵玫瑰盛開 飛向那令人眷戀的美麗行星 我很喜歡導演在這部冷調得要命的戲裡所展現真正屬於人的複雜情感溫度 除了患難中真摯的兄弟情誼、落寞小區相依相伴的荒唐友情 有些意外而嚴峻的際遇，卻讓人無意中產生淡淡的情愫， 都非常溫暖迷人卻也撲朔迷離 在男女之情的臨界邊緣 在年齡差異的障礙之外 在蒼茫人海中，無論相遇的那一瞬間， 緣生緣滅，是美好還是醜陋 當環境無情的撼動，舖天蓋地的來臨 人們是否有能力去保護內心中慈悲與善良的那一塊溫柔？ 然後繼續活得好好的 東勳看著至安給他的鼓舞 Fighting https://i.imgur.com/8m89igk.jpg 東勳啊你一定也要為自己Fighting https://i.imgur.com/jZCpZ3z.jpg 當有一天， 東勳知道實情，那個自己越來越信任、越來越關心的至安 除了殺過人，到底還幹了多少壞事 擺明了搶贓款、事蹟不成還半勒索 跟蹤侵入大樓偷郵件 接受都俊英佣金進行跟監竊聽 設計朴常務在酒店被下藥而革職 製造散佈朴東勳玩弄女員工假象消息 現在還要試圖勾引？ 東勳要是知道至安也是設計他離職的幫兇之一 繼自己的妻子出軌、自己的上司陷害 那是多麼深的背叛感 那時候東勳所相信的世界，一次崩塌又一次崩塌 他還有足夠的內力扛住外力？ 又憑藉著怎樣的人生的支柱支撐過來？ 鄭熙的歌唱著 怨恨的，怨恨的，怨恨的的心意早已不在 當為你毫無保留，毫無保留地付出一切時 一百萬朵，一百萬朵花 簇擁盛開 飛向那令人眷戀的美麗行星 喝醉酒的東勳和鄭熙總有喝醉酒後迸出的箴言 那些無厘頭的瘋話卻是那麼令人玩味 東勳說： 有個孩子說自己三萬歲，因為重生很多次 她說不知道自己為何總是重生 其實我知道，為什麼總是重生 明明這裡不是自己的家，卻總有家的錯覺 所以總是來到這裡 怎麼樣才能回到真正的家，再也不要轉世投胎呢 也許在喪到不行的世道裡 也許只有愛能讓百萬朵鮮花綻放 只有真愛才能讓玫瑰簇擁盛開 飛向那令人眷戀的美麗行星 至安要怎麼找到自己的家 至安的玫瑰如何能毫無怨恨、毫無保留的綻放 至安何時能飛向那顆令人眷戀的美麗行星呢 東勳阿爸的特長1.抓小王。2.調製炸彈啤酒。3.練內功。 期待鄭熙與僧人謙德的故事 東勳媽除了鄭熙可以多收一個小女兒至安嗎 請相信至安那個辦公室影印機還是用踢的有效 我去練跑步特長會比較容易錄取工作嗎 東勳要升官學著要鬥爭了嗎？彎下腰fighting的側臉睫毛好長(重點誤 小智碩視訊通話裡對大伯母的 Oh my God好好笑 監聽到偷錢包真有即視感之至安的聽力是外星人等級 都俊英根本是偽君子真小人合體 附上《百萬朵玫瑰》 https://www.youtube.com/watch?v=uCaa74bptt8 很久以前，當我來到這顆星球 一個輕微的聲音告訴我 只有愛能讓百萬朵鮮花盛開 只有真愛才能讓玫瑰綻放 怨恨的，怨恨的，怨恨的的心意早已不在 當為你毫無保留，毫無保留地付出一切時 一百萬朵，一百萬朵鮮花簇擁盛開 飛向那令人眷戀的美麗行星 那份真愛已流下了酸楚的淚水 在這個悲傷的世界裡，有太多無情的人 直到多年後，當我為愛把生命也奉獻時 愛情卻如光芒般突然降臨 怨恨的，怨恨的，怨恨的的心意早已不在 當為你毫無保留，毫無保留地付出一切時 一百萬朵，一百萬朵花 簇擁盛開 飛向那令人眷戀的美麗行星 現在即使一切都消逝，愛情也會繼續綻放 因為來自那顆星球的你走近了我 也許我們彼此相依，世間將繁花似錦 讓你我緊靠在一起，飛向那顆永恆的行星 怨恨的，怨恨的，怨恨的的心意早已不在 當為你毫無保留，毫無保留地付出一切時 一百萬朵，一百萬朵花 簇擁盛開 飛向那令人眷戀的美麗行星 我也很期待，畢竟家庭才是大叔最大的支柱，但也許他從沒對允熙說過... 允熙可能還要一段時間療傷了 這首老歌真的好有意思 每個人物、每個橋段的巧思安排都是飽滿而豐富，這部是我今年看戲的最大驚喜 說得好 但願他們一直能像這樣互相扶持下去... 本來無一物，何處惹塵埃 很有啟示，卻也有點哀傷... 我覺得允熙也不了解自己要什麼... 我個人的想法是，其實東勳從沒關上溝通的門。 但是允熙也從沒想去走進那扇門.... 直白的宥拉就是喜歡奇勳 但傲嬌的奇勳把她當怪物XD 後面會慢慢磨合吧? 金元錫導演的戲一向是非分明。 但《又，吳海英》的編劇對人性善變的幽微又非常寫實。 至安身分會不會揭露？ 絕對是個大爆點 即使開放東勳的全資訊， 人們腦內天線的收訊，永遠總是聽到自己想聽的部分、看到自己想看到的東西。 至安的竊聽， 剛好東勳大叔身上有觸動她的切身感受，從冤屈受迫、家庭壓力到是非正義。 但她也看不懂東勳對工作、對感情的複雜想法。 允熙是個聰明精幹的女人，選擇了可靠的東勳步入婚姻15年，他身上絕對俱備她想要的特 質條件。 但也從沒認同東勳處處顧慮的責任心，和沉著保守的作風。 我覺得允熙彷彿早早走入空巢期的女性 孩子出國了、丈夫好無趣 生活上的空虛和失落感，開始追求強烈的自我意識 第一集出場兩人的偷情，允熙對待都俊英的緊迫盯人，非常沒有安全感。 允熙逃避要義務出席大伯尚勳女兒的婚禮， 跟都俊英跑去海邊度過舒心又愜意的一天， 她說她要快點爬到想爬上去的頂點， 不要再看別人的臉色過日子，然後拋下一切到鄉下去。 這是允熙的追求 我從不覺得女性掙脫束縛、追求自我是錯的 但是所有的抉擇，心頭都有一把人生價值觀的秤陀 經過這一段經歷 我相信聰明的允熙會想清楚，這是任何人都對她苛求不來的。 東勳不但不是自卑的人，他心理素質超乎常人的穩定強大。 自卑的丈夫請參閱《Misty》姜太昱 但是允熙的確無法融入東勳原生家庭，因為婆婆覺得她成就壓過自己兒子東勳。 而允熙也不會像大伯母彎下腰受婆婆馴服，她本性也不願。 婚姻的失敗絕對不只是允熙的錯，所以東勳也在地獄受罪。 但是允熙會自省嗎 外遇的探討有好幾部佳作， 《 男與女 》裡的全度妍 《通往機場的路》裡的金荷娜 不要違背人情義理、真誠面對自己和伴侶，我相信一定有共鳴 東勳兒子智碩對尚勳大伯父講的話有嚇到我： 大伯請不要覺得太孤單，會有好女人的 然後看到大伯母糗了XDDDDDD 這鬼靈精的小孩已經很熟練淡定的從小接受大人的分手了嗎 XD 東勳在露營地跟都俊英對質時，一問再問又追問的就是： 誣賴我的五千萬允熙知不知道？、將計就計開除我允熙知不知道？ 東勳根本不屑在意都俊英卑劣手段的過程，最最最在意的卻是這個點 他只想知道允熙對他到底有沒有道義？ 東勳抓小王，真的讓人又一次看到他智慧大器的另一面， 我真的希望大叔一定要幸福 AminLA大內行馬上雙手奉上 萌面歌王中字CUT音樂隊長GKST河鉉雨《百萬朵玫瑰》 https://ez2o.co/8vtt2 我好愛隊長中段的改編 然後這支 bilibili.版，彈幕把我笑死 XDDDD Raininglight大(抱著拖到坑底XD 趕快來一起ON，很期待你的討論跟心得 小聲說 允熙跟東勳在一起真的太沉重了 我真的覺得允熙跟都俊英的頻率比較合得來 允熙知道他在緊張什麼 都俊英也很知道怎麼哄允熙 唉相見恨晚 馬上幫你準備好高音質版XD 河铉雨 Music captain of our local One Million Roses 20160522 https://ez2o.co/7v6nj raininglight大一出手就是犀利 這部戲裡上位者天天忙著找敵人，都俊英這派是這樣、朴東雲那派也是這樣 這卻是他們口中的正義 難怪鶴立雞群的東勳不想淌渾水，避世的隱者一般 外人卻把他當做懦弱逃避。 我越來越好奇佛法對東勳的影響，還有德謙的出現...。推細膩心得 喜歡大叔說的內力論 還有宥拉的幸福論。推百萬朵玫瑰這首歌 旋律歌詞都很有感觸。推推推！這兩集也好多名台詞啊！。我好喜歡東勳問老闆說那位漂亮女孩沒來嗎？然後至安跑去。到兩人坐下喝酒這part。搭配目前我最愛的OST蕊了好幾遍XDD。智碩俏皮活潑的個性不知道是像到誰XDD感覺比較像大伯耶（。欸XD。其實調炸彈啤酒的大叔根本很活潑啊!XD。東勳對代表對說卡波架害我一直聯想到隔壁威基基的卡架。卡波架......。20歲的卡波架vs.40歲的卡波架!XD。這二集真的很多名台詞啊!!! 最喜歡宥拉那段話，厭世劇裡的。一道光芒XD。推心得 既讓人會心一笑也發人深省啊。東勳夫婦感覺還是相愛的。我看完這兩集也這麼想，但是東勳的護妻實在太內斂了。只是允熙目前心態很混亂吧?!。其實至安說犯錯的人才要接受懲罰 一方面也是在說他自己。。。至安自己受罰很心甘情願，但她不知道為何大叔要下地獄!XD。推~喜歡東勳至安的上坡路談心,很流暢一氣呵成。智碩歐買尬超。可愛XDD,同贊成至安當小女兒!!。推台詞，很喪又很治癒！。卡架～咖波架!（威基基吶喊式）。想到威基基吶喊+1 XD。大叔說不定抽到的是貴人啊...就算下去。寫的很用心推推。東勳跟允熙其實是相愛的 只是他們真的缺一個真實的坦然。對話 不過猜想編劇應該會留在很後面才有這段。推心得，百萬朵玫瑰真的好好聽啊。推 這部細節真的挖不完。想到威基基吶喊 卡波架+1啦！一直有俊基的聲音在耳邊X。D。很喜歡大叔的那段話+1，還抄起來xd。推心得! 近四集真的好看好滿足～不少名台詞想按暫停。筆記。原來大叔人設為結構技師是有原因的,述說結構內外力理。論時好有魅力! 哈哈哈特長炸彈啤酒真的很跳tone。推宥拉天使XD  失敗了也沒什麼很喜歡這段。大叔跟至安分別是對方的內力。提供能量對抗外面世界。好棒的心得文  推推。大推這心得。喜歡宥拉的性格。喜歡寺廟朋友講的。覺得講得很好 但允熙那段不太認同 我覺得允熙還是愛。著東勳的。印象最深刻的是 某一次她跟東勳在家裡聊天的時候 她。打開窗戶吹著風 喘氣的感覺 東勳某方面很大男人 在男。人的世界 東勳從來沒有想要過允熙進入 所以允熙是真。的很孤單。對她來講在家裡就像在監獄才開窗的。就跟大叔在公司坐牢一樣。所以宥拉要的到底是什麼?一直看不懂她，一下開心，一下悲。傷，還潑咖啡~。話說每次看到至安家就好想幫他們換燈泡。推推！。感覺代表也是很懂大叔 吃飯喝酒就是喜歡。東勳允熙跟都俊英的糾葛，應該從大學時代就開始關注了吧?。剛看到有人解析（？說東勳或許不愛允    了，東勳喜歡的。是善良漂亮的女生，但當智碩問東勳時，東勳卻回答是出色.。......這觀點還蠻耐人尋味的XD。我覺得東勳還是有不滿妻子的外遇，當然不會說她善良!。說漂亮就跟都俊英一樣輕浮，所以東勳說"出色、優秀"算是。給了個中肯的評價!XD。東勳當然愛太太，不然不會這麼隱忍還顧太太的面子!。只是這位理工男實在太不懂情趣了。分析得真好！不過列出至安的種種罪狀，害我覺得有點怕。，希望大叔可以理解她。。今天如果不是至安竊聽，也不會理解大叔，大家對允熙好。苛求哦…XD。大叔也是因為老婆優秀，漸漸的自卑，関上溝通大門，大。叔媽就有說到了，生日那天，允    要洗碗，也被拒絕，。可能有種無法融入家庭的感覺，婆婆也跟她不同屬性，長。期在生活圈不被需求，需要和付出，只有長期互動，才能。有愛和被愛的感受，婚姻變成這樣，大叔絶對要付部分責。任的！。因為是大叔的視角出發，如果拍我的允熙，可能又不一樣。了！。其實不是自卑耶...大叔的媽媽倒是很幫東勳做面子是真的。我覺得若是東勳的心態是自卑的話 允熙的外遇一定會被。他當成把柄操弄 純粹是東勳個性使然不對話的吧。感覺東勳應該想要和平的現況，所以不說出他已經知道的事，。之前允熙也說過東勳是把原生家庭放第一順位，但允熙希望他。以小家庭為重，所以東勳就沉默，久了二人關係一定會失衡。我也覺得大叔不是自卑。他壓根就不認為功成名就就是成功的人生何來自卑？他瞭解兩。個人價值觀根本不同，一對話最後就吵架收場，他不想吵架所以。乾脆沈默。其實吵開了未必是壞事，只是考慮到孩子吧，小孩。永遠是放不下的羈絆。我是一直覺的小孩是一個重要的點~只是沒演出來。對於已經外遇的人~小孩的順位其實已經被排到第二以後。喜歡你的心得文。看到自己id嚇一跳！原po心得每個小標非常精微點明了截。至目前為止每個角色的人生，心得文字鋪述流暢又細膩：。）尤其對於東勳從不自我解釋的決定和行為，給予簡單又。明確的說明。原本是因為至安和只是相愛的關係的康斗在。人設上有部分同質性，促使我點開大叔來看，不自覺陷入。這部劇了。回應樓上的V大的觀察，編劇刻意安排東勳和允熙的孩子在。國外留學，似乎是個別具用意的刻意安排，讓觀眾更能聚。焦在這對夫婦的日常互動，一對各自有工作事業的夫妻，。中間少了遠在國外的孩子羈絆，日常生活的對話只剩下「。怎麼了」「我跟你說了很多次不要那樣開」「睡吧」，空。乏又空虛的生活。不過編劇又透過多次他們與旁人（尤其。代表）的對談，暗示這對夫妻仍保有對彼此的關懷和保護。，非常好奇編劇會怎麼收這條線。。我是因為g大說至安人設跟康斗像才點開的:)。第一集看得很沉重 可能也剛好遇上很厭世的情緒= =。但是一集集看下來 居然有莫名撫慰感 QQ。就像某版友說的 很負面的劇情 但心情卻漸漸變得正面起來。第一集差點看不完(邊看越沉重)，到後面幾集真的是負能量。但正向(前三集的現實面讓人心疼至安) 希望這部能讓主角。線都好好的收尾。題外話 LINE TV中字慢一點點 但畫質與音源都優於愛奇藝。對於想多看幾次或是多聽幾次東勳聲音的版友是個好選擇。畫質不錯但覺得愛奇藝的翻譯較為順暢。推心得，看這部有撫慰感+1。推百萬朵玫瑰，小區音樂隊長也有唱過。一次看八集，覺得都俊英是裡面最可憐的，因為所有人。都看穿他的緊繃跟緊張還有野心．這樣活著真是累。我也超愛音樂隊長的百萬朵玫瑰,之前天天聽(離題XD)。金元錫導演真的很會拍那種可恨之人必有可憐之處的細。節．這齣裡面越高位的越孤獨，公司裡人人想要的競爭。比不上一群社會失敗者在小酒館裡的一頓飯。今晚又要把音隊曲目整個播一遍了哈。e大的心得文寫。的好啊，我都有認真拜讀。。現在最覺得感慨的是年長三角關係間的張力，三個人。的慾望跟需要互相糾纏很難解。最好奇鄭熙和德謙之。間，還有至安的電玩萬能小跟班起範，他和至安跟光。日之間感覺也很複雜。。不過我有點後悔太早打開了第八集後感覺要整個急轉彎。了啊XD。我覺得至安會歪掉!XD 至安真的讓我一直想到李安的玉嬌龍。她的青春率直也會感動東勳大叔，但真的不希望大叔像李慕。白這麼受制於儒道框架，但是他怎麼處理至安的真摯情誼，。非常期待!。我記得上週劇組有特別聲明，東勳至安沒有感情線啊!XD。看來至安要單戀了?XD。從三萬歲慢慢倒退回三千歲中吧。至安雖然對大叔的。情感好奇，但現在腦袋裡應該還是在掙扎於是要保護他。還是想辦法拿到錢還債，或者能兩者同時達成。比起東。勳，總覺得惹到俊英的至安其實更危險。。拿錢手軟，拿光日和都俊英的錢都像是在嗑毒，大叔又沒巨。富的人設，現實殘酷的問題最難解也最容易傷害信賴...。難怪才第八集，接 下來要虐了...。借這篇聊天XD，話說看到至安「跑起來」應該是目前。最感動的一幕了，至安的特長寫跑步，她說跑步的時。候該覺好像消失了的那個才是自己，但她平常從來不跑。，頂多快走。直到她擔心大叔要出事開始狂奔，跑起。來的瞬間那個真正的至安才真的出現了，當下好想跟她。說阿尼唷。難怪素描風格的片頭最後是至安的向前狂奔。跟大叔慢慢走路的背影。。「腳」和「步伐」也是這部很能討論的點，一樣都是人。生，每個人走的方式和速度都很不一樣。。raininglight大! 很期待你的心得，看點好敏銳啊!!!。至安第一次為大叔跑起來 是聚餐被羞辱滑倒那次 而且她剛。把東勳調查上司的錄音檔寄給調查部 要陷害東勳開除 她真。的很矛盾。我也喜歡跑起來真實自己會出現的那一段...。看了記者會導演的訪問，覺得應該不會走偏鋒，至安。其實是聰明善良的孩子，大叔也明白她，相信過程雖然。痛，但會爬過山頂的。好期待明天這集。大推。推。至安當小女兒不可能，她不是東勳媽會喜歡的人啊… 嘴不甜。又會動搖讓兒子家庭與事業的女人，不可能的。