來源： https://www.koreastardaily.com/tc/news/121183 在演藝圈裡有這樣一些男明星，不僅自身的男裝打扮非常帥氣有型。 就連 女裝他們也要嘗試挑戰一下，沒想到竟然會比女人還嫵媚，比如說爆笑喜 劇浪漫片《綠豆傳》中的張東尹。 在《綠豆傳》中，張東尹飾演的全綠豆絕對能夠以假亂真，甚至比女 人還柔美。看到他的女裝之後，觀眾們看得比誰都津津有味。不得不說張 東尹的女裝造型真的是非常美，清新脫俗，亮麗又迷人。 不同於其他男扮女裝的造型，全綠豆因人物設定為一名寡婦，不能濃妝豔 抹，張東尹的簡單素雅的妝容造型反而襯托出他的天然去雕飾，清新 脫俗。 到底導演當初是如何慧眼識珠挖到了張東尹來演呢？張東尹在某次採訪中 解釋稱：因為我的喉結不是太突出，導演說不用再用後期處理，就選了 我。之後張東尹又減肥、調整聲調，這才塑造出了劇中比女主角還要柔 美的寡婦綠豆形象。 蝦米？因為喉結當選？XD 。比女主角還要柔美的寡婦XDDDD。因為喉結XDD。他還記得自己是男生嗎？XDDDD。真的很美 每一次看都會驚艷一次。真心覺得他女裝比男裝好看。推張東潤～～～。張東潤女裝美男裝帥。推女裝美男裝帥。5樓我也這麼覺得XD。看花絮他本人好三八，真的還記得自己不是女的嗎XD。女裝比男裝好看+1。我覺得他男裝也是好看的阿。女裝真的很好看  有時候還覺得美過女主角XD。女裝好看，男裝時脖子太粗，臉太小，好怪。有在健身的話脖子大概就那樣，臉應該就瘦了變更小。女裝真的很好看，表情也演得很棒。真的太美了但戲裡偶爾換回男裝也是有眼睛一亮的帥度呀難道。我已變成粉絲視角>///<。我現在怎麼看他都覺得好美XDDD（已經迷上了。男裝女裝都好看，而且好會掉眼淚！！。覺得女裝跟頹廢風男裝很適合他 哈。原本為了所炫妹子看的劇結果被他迷住XD。演技很好。男裝也很帥。會開始追他其他的劇。。本來也是想看所泫，沒想到被男主的「美色」和演技圈。粉 XD。覺得比女主美，之前看致忘了詩的你，就最喜歡張東潤。，還去追他別的劇，可惜其他劇都不喜歡，想追東潤的。真的又美又帥啊