想請教一下版上的大大 近期有沒有推薦的愛情輕鬆喜劇 例如像金福珠的那種 最近正在追經常請吃飯的漂亮姊姊 但是目前只到一半 之前看過的類型很廣 從太陽後裔 隧道 DOCTORS 鬼怪 機智的牢房生活 金福珠 花遊記 三流之路 LIVE 目前最喜歡的還是金福珠還有LIVE 虐心的橋段不會太多 不知道這樣的疑問 能不能放在問題類別^^ ............................................ 補一下LIVE的感想好了 整體來說 因為工作關係 經常需要跟警政人員打交道 他們的日常的確是如此 要面對很多神經病 又有上級長官一些莫名其妙的壓力 看到這些內容才知道 原來韓國的警察跟台灣警察一樣 很多無腦民眾都希望警察能夠赤手空拳逮捕犯人 不能開槍 完全無法理解 不過在看這部戲的時候 常常因為李光洙出戲 因為對RM的 感情太深(從第一集就開始追) 所以常常看到他會想要笑 不過這是我第一次看李光洙演戲 原來他的演技這麼好 完全出乎我意料 鄭有美就不用說了 感情很細膩 不過不得不說裡面的男二 裴晟佑 我在看這部之前 並不認識他 但是他完全是硬底子演員 要嚴肅要搞笑 要表現父子 父女 夫妻 之間的互動 都讓人印象非常深刻 這一部看完 我覺得裡面的演員給我最深刻印象的就是他 ............................................. 回到我原本最開始的主題 想求推薦輕鬆的愛情喜劇 例如金福珠類型的 拜託大家了 人生就像一盒子巧克力 你永遠都不知道下一塊會是什麼味道的 ~阿甘正傳~ 。1%的可能性、jugglers超完美秘書、高品格單戀。威基基。1%的可能性 仁顯皇后的男人。美女孔心。大力女都奉順。芝加哥打字機。推今生是第一次 輕鬆好笑溫馨治癒～。不是機器人啊。就演技來說 我覺得裴晟佑是男一XD。住在清潭洞。推1%的可能性。近期的推瘋了因為你 短短2集的SP但粉紅到不行。不是機器人啊 真心不騙XD。另推1%可能性 親好親滿>///<。今生是第一次！。純情。1%的可能性。撲通撲通LOVE。撲通撲通LOVE。威基基。大推今生是第一次～高品格單戀(網路劇)也很好笑XD。撲通撲通love。威基基 近期最輕鬆。她很漂亮。20世紀少男少女~~劇情輕鬆而且療癒。我又來推加油吧威基基了，這部絕對喜劇，而且也有愛。情，但比起愛情的部分，這部我更喜歡他們像家人一。般的關係。嫉妒的化身。今生是第一次 不是機器人啊。推業界良心「1%的可能性」。大推1%的可能性。奇怪的搭檔。謝謝大家^^  來去找看看。威基基輕鬆喜劇，不是機器人太好哭了。推噗通噗通love！。撲通撲通love 不是機器人啊 大力女都奉順。當你沉睡時。短劇網路劇等等有滿多輕鬆愛情喜劇都滿好看的！。另外推沒關係是愛情啊，到目前為止我心中的第一名。不過最符合你描述內容的應該是三流之路，也很喜歡！。又是吳海音。20世紀少男少女！。威基基 撲通撲通Love 焦急的羅曼史。大推威基基 好想要繼續看他們的民宿生活啊。今生是第一次~~~強推。推機器人~。1%的可能性。陷入純情。戒指女王。威基基啊 超好笑的 輕鬆舒壓席捲。又是吳海英。撲通撲通LOVE+1，雖只有兩集卻像看完16集一樣，很完整。高品格單戀+1~另推The Lover,笑炸~。撲通撲通Love。不要戀愛要結婚。三流之路、威基基。高品格單戀，陷入純情，1%的可能性。大推威基基。威基基+1 不是機器人後面真的有點虐 但是它是愛情喜劇哈。哈 超好看！。三流有看  也是輕鬆喜劇。推1%的可能性！。再幫推嫉妒的化身 要撐過前兩集。芝加哥打字機 不是機器人 不要戀愛要結婚。今生是第一次。jugglers 1%的可能性。推今生是第一次~。今生是第一次，瘋了因為你。不要戀愛要結婚 1%的可能性。嫉妒的化身。油膩的melo。嫉妒的化身。嫉妒的化身再1。嫉妒的化身 完整24集完全不拖戲。我們相遇的奇蹟大大大推！。補推 瘋了，因為你！。推威基基，完全不用腦。吳海英。瘋了，因為你（很短很好補） 大推威基基。不要戀愛要結婚 肯定要看的！！真的好笑又好看～。推今生第一次。1%的可能性。撲通撲通love。不是機器人啊  仁顯王后的男人。那當然是陷入純情！！。嫉妒的化身 不要戀愛要結婚 陷入純情。購物王路易！很完整的劇情，又很可愛，男主角像狗狗XD。必推陷入純清。嫉妒的化身。不是機器人，今生是第ㄧ次，致忘了詩的你，大力女子都奉順。1%的可能性！。辦案的也有很多有愛情線的～你可以請大家推薦給你這。類的。又是吳海英。幻想情侶 MY GIRL 高品格單戀 新娘18歲。焦急的羅曼史，１%的可能性。今生是第一次 Jugglers。自體發光辦公室。jugglers、陷入純情～。jugglers、陷入純情、嫉妒的化身。嫉妒的化身 吳海英 今生第一次三流之路。韓國小姐~感情不糾結，也算輕鬆搞笑。加油吧威基基 你會大開眼界的喜劇。請回答1997♡。今生是第一次。推不是機器人啊和嫉妒的化身。今生是第一次、只是相愛的關係。阿對了還有20世紀少男少女，劇情沒有大起大落，輕鬆戀愛片。我的鬼神君。推 威基基。想推浩九的愛情！。大力女 1% 仁顯 孔心 三流 不要戀愛 焦急 名不虛傳。Jugglers 請回答1997 我的鬼神君 不是機器人 今生。看標題秒想到嫉妒的化身,頭一次猛虐男主還能笑翻。pasta也推  兩齣看完都會嘴角上揚。嫉妒的化身，只要沒看過的朋友都力推。不是機器人也蠻喜歡。的。今生都是第一次 超讚～。焦急。推1% 看完心情都很好。剛剛看完大力女 大推～。亂入推隔壁棚的過來抱抱我XD。不是機器人(y)  威基基。推薦大力女 瘋了因為你 威基基。威基基+1000000。最近劇荒嚴重 看了不少網路劇 劇情明快簡單 演員雖然大。多是新人 但是演技自然顏值也高 看了賞心悅目，而且都超。甜的 推薦1.你，應對法2.今天也無事3.只是無聊而已4.全。知單戀視角5.就一口 可以找來看看。推1%可能性 剛看完。嫉妒的化身和pasta!!。又是吳海英。陷入純情！！。heart to heart 也好看！小鹿千千超有魅力：）。不是機器人啊。絕對是威基基 近五年來最強的喜劇XD。加油吧威基基值得一看！。威基基。推1%的可能性，完全行雲流水的愛情喜劇啊！。1%的可能性 ！！！。焦急的羅曼史！。致忘了詩的你。推今生第一次、爸爸好奇怪、噗通噗通love、一起吃飯吧12。時尚王不錯 雖然有些老梗。推瘋了因為你。不是機器人啊。Go back 夫婦～算愛情喜劇嗎XD。大推不是機器人！。加油吧！威基基。要不要一起來追即將播出的金秘書為何那樣? 浪漫喜劇無。誤! 6/6開播的。奇怪的搭檔。焦急的羅曼史。焦急羅曼史、廣播羅曼史、1%的可能性、不要戀愛要結婚。威基基。告白夫婦，是愛情喜劇啊。看推薦去追瘋了因為你，好看！。推不要戀愛要結婚！！超好笑看了n次。她很漂亮。我超討厭虐心橋段，我推威基基、廣播羅曼史。大推業界良心1%的可能性！！今生是第一次也推～。推今生是第一次！！！不過後面有點虐心。大力女子都奉順 不要戀愛要結婚 都滿輕鬆的。1% 真的推！劇情流暢 角色正常 沒有矯作台詞 完美。推一個沒人講的購物王路易。我叫金三順 我的女孩。焦急 今生 大力女。第二個二十歲好看。6/2看到這篇文，去看了1%，昨天看完推手腳捲曲、業界良。心的1%可能性。1%的可能性真的是親好親滿甜滋滋啊～～～。1%的可能性 還有網路劇 高貴的你。購物王路易 好笑又可愛。光洙在「沒關係是愛情啊」裡面演罕見疾病患者也演超。好啊，我還看到哭！。不過「沒關係是愛情啊」實際上很虐QQ。就   不要戀愛要結婚 !!!!。威基基。高貴的你。推推威基基！。看了推文，去補1%可能性，超好看啊！謝謝推薦。豪杰春香。推仁顯啊 ！過了好久還是覺得它是神劇。今生是第一次,1%的可能性,jugglers超完美秘書。撲通撲通LOVE。金秘書爲何那樣。  超暴笑。豪傑春香也太懷念！！！威基基真的大推超好笑。三流之路。看推文去看1%可能性好看+1  不要戀愛要結婚，另外推上流。社會我自己滿喜歡中間一點變調而已XD。1%的可能性。焦急的羅曼史。陷入純情。推 不是機器人 好笑又好哭！有演技有顏值。看這篇推文邂逅瘋了因為你，很輕鬆有質感的短劇，真的。很棒！。嫉妒的化身