連假倒數中，來介紹一部我近期最愛的韓劇。 前幾天看到版上有人推薦《恩珠的房間》，過年這幾天就把它看完了。 我很喜歡這種療癒身心的連續劇，每一個日常都能是風景的概念。 防雷線 剛開始就看到恩珠在工作掙扎，不規律的生活使得她的房間一團亂。 這些場景我好有感觸，因爲之前的工作太忙回家根本沒時間整理房間呀。 恩珠再也受不了她的工作，對主管怒吼再這樣沒睡覺會死掉就提出離職了。 這時覺得工作的壓力真的能把一個人逼到牆角，因爲恩珠對生活毫無熱情。 直到敏錫幫她換了盞燈，她對生活才開始重拾熱情。 藉由不斷裝修房間裡每一樣物品，她找到了自己喜歡做的事。 我印象最深刻的是恩珠的姊姊告訴恩珠... 那些你沒丟的東西在未來都會成為你的負擔。 恩珠開始丟掉自己不需要的東西，也開始整理跟周遭朋友的關係。 這告訴大家工作不要太忙才能有時間跟家人朋友相處，也能好好傾聽內心聲音。 敏錫一直都是喜歡恩珠的，從影集剛開始他的每一個表情都能透露出他對恩珠的情感，只 是他也害怕失去恩珠這個朋友，直到宰憲的出現，這臨門一腳讓他開始傾聽他自己的心， 世界也不是只有他跟宰憲兩個男生，要是有其他男生喜歡恩珠怎麼辦？最後在巷弄間路燈 下的吻是他再也無法隱藏他的心意... 恩珠也是到了最後一集發現她的房間滿滿敏錫的身影，才承認有敏錫在身邊的自己才是完 整的。 這影集沒有真的壞人，就連柳慧珍都不是。 我也開始丟起我生活那些不需要的東西，收拾起生活的每個物品。 丟掉不需要的東西才能讓需要的東西住進來。 人在藉由清掃自己的家時才能讓外頭的陽光曬進自己的心裡呀 很推薦大家看看恩珠的房間，對於生活有不同體悟，不管住哪都得好好吃飯好好生活。 。推恩珠的房間！近期最療癒！我過年也把能丟的都丟了XD。就說很適合過年大掃除看XD。推恩珠的房間~。推～看完也很想來整理一下。天 被推到！來看。超愛這部。很療癒，大推。推推推！正在追 讓人身心很舒服的劇。敏錫和恩珠竟然能曖昧那麼久,佩服。推！房間是租來的但生活不是。恩珠必推好好看！過年期間也把房間擺設改變了一下！。讓人有全新開始的感覺～～～。恩珠的房間推推。看完這部開始打掃房間xD。恩珠的房間必推啊！。這部有這麼神奇，有空來補一下會不會讓我動手打掃房間XD。應該也要推薦金寶美看一下才對XD。推恩珠看完真的很認真努力打掃，想要換換心情!。這部真的很推 療癒的小品! 希望有機會能出第二季。看恩珠整理房間超療癒的!!!。推恩珠的房間~~~~。Ost也好聽。推。推。推。看了心裡暖暖的，也會想振作起來。也大推敏錫君。大手和小表情很可愛。。好愛這部，但12集好短，看完很捨不得就這麼結束，如果。暖男代表能多點故事交代就好了。決定要追了～～～～。真心非常推薦！。大推恩珠!沒有過多的敘述跟劇情，看恩珠布置房間的過程很。療癒~。想看第二季呀！。推 入坑中。給我一個敏錫君。非常好看，近期最精彩的韓劇之一，導演的敘述手法非常細膩，。會開始對生活的變化著迷。。推小品。好看好看 最喜歡恩珠跟媽媽關於長大的討論