丁海寅出演《經常請吃飯的漂亮姐姐》 攜孫藝珍合作 https://i.imgur.com/zeXUUE9.jpg 1月22日，演員丁海寅確定將出演JTBC新金土劇《經常請吃飯的漂亮姐姐》，攜手孫藝珍 合作。 《經常請吃飯的漂亮姐姐》敘述原本僅止於認識關係的兩位男女陷入愛情後的戀愛故事， 由具備纖細情感的安畔錫導演執導，是JTBC電視台繼《妻子的資格》、《世界的盡頭》和 《密會》後第四部推出的作品，深受大眾關注。 劇中，丁海寅將飾演電腦遊戲公司的企劃兼遊戲人物設計師徐俊熙，該角色是一個在結束 海外出差工作，時隔三年回到韓國總公司工作的人物。雖然徐俊熙並不願意在習慣自由的 生活後歸國，但在遇見尹珍雅（孫藝珍 飾）後，一切都產生了改變。徐俊熙有個不願展 露也無法透露的秘密，就是他心裡想的、眼裡看的都只有尹珍雅。 另外，丁海寅憑藉出眾的外貌和演技在近日晉升大勢演員。繼出演電視劇《當你沉睡時》 、《機智牢房生活》、電影《逆謀：叛亂的時代》和《興夫》後，本次電視劇《經常請吃 飯的漂亮姐姐》是丁海寅出道後首次擔任男主角的浪漫愛情劇。 丁海寅表示：雖然和安 畔錫導演及孫藝珍前輩合作令我感到很大的負擔，但我很高興也很期待。我將盡全力準備 ，演出一部好的作品，請大家多給予關注和支持。 此外，《經常請吃飯的漂亮姐姐》預計將於3月初播出。（責編：楊雯茵）<全星網> cr: http://m.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=386532rtn_sns=fa 丁六代>//////<終於男一了粗咖粗咖嘿 。丁六代真的大發！！。看《當你沉睡時》就在想他何時有機會擔任男一，沒想到。這麼快啊啊。想看他怎麼談戀愛（被揍XD。期待～。這導演很會捏 感覺很擅長姐弟戀(密會。推海寅 也期待密會的導演。他也算熬了一陣子了吧。期待丁海寅愛情戲。一點開首圖就戀愛，原po一生平安～～～。推丁海寅。終於演男主角了～～～。推!。果然還是出演男主了XDD。可以問海寅 為什麼叫丁六代嗎？（因為劉大尉嗎？）。推女神藝珍。推海寅，終於演男一了！。丁若鏞的六代孫。大推～好期待喔！。喔喔喔都忘記這件事了 感謝解惑。期待期待~經常請吃飯的漂亮姐姐跟經常來吃飯的帥氣弟弟-。///-。推海寅啊♡♡。我也想看他演愛情片。推丁海寅終於男ㄧ惹期待播出。推孫藝珍！。推丁海寅~~~<3。等到他當男一了!!!!。期待～。推。孫藝珍真難得接有線台的。期待男一。感覺姐弟會有很多粉紅泡泡出現～開心。感覺會很有火花 (遙想密會>///<。我也想請他吃飯 (被踹。推丁海寅終於演男一惹～～～。期待這部，海寅跟孫仙女畫面一定很好看。開心。期待。好期待  讓人少女心澎湃 >////<。大推海寅孫歐尼 菁英上班族 公司企劃設計又是什麼的形象呢。好期待。推兩位！期待。推!!!!!。期待!! 海寅成為男一了,大發!!。推!!男一!!。演男主了而且配孫女神！。海寅！大發阿。推海寅還有好久不見的藝珍!!!!。超期待。推! 丁海寅要當男一演的愛情戲 會看!!。推!! 期待~~。推！！！！！。ptt反指標再現，結果人家要大紅了。終於是男一了，期待這部俊男美女的組合。真的是漂亮姐姐沒錯XD。ptt反指標？真假，我一開始就把丁六代頂上天了XD。反指標?  我之前跟看東森台播的當你沉睡時 看到後來 主看。丁演的韓宇卓耶!XD。反指標在隔壁版吧XD。那個笑容那個肉XD   https://i.imgur.com/9aHEQiv.jpg。這組合好賞心悅目啊。這劇名好實在XDDDD。我也想請他+1    丁真的很適合演被請吃飯的啊XD。推海寅 推孫女神。推這個組合還有導演!!。隔壁版應該有追韓團沒在看韓劇，所以不知丁海寅是誰。推推推，海寅出頭啦～！跟女神超配～。丁海寅是天使臉孔魔鬼身材。不認識他很正常吧 才第一部主演而已。哇～終於！恭喜啊，大發！。https://i.imgur.com/UbSJNs9.jpg。我愛死這張惹<3。韓宇卓還好，但我真的被劉大尉給圈走了>//<。給你劉廷宇  https://i.imgur.com/rkTr4si.jpg。sosi大那張我要可以嗎。twn大圖庫王!!。覺得他嚴肅時有不同風味 XD。回頭看他罵小迷糊 小松鼠那段。https://i.imgur.com/7sJjNGS.jpg。推丁海寅 好想趕快看到阿阿阿阿快點播。他ig有很多偽男照 哈哈。hui大是問我嗎XDok噢。https://i.imgur.com/ycmBkYD.jpg。這張也送你XDD。甘蝦,已收。好期待！！！。期待期待<3。期待海寅跟密會導演！。藝珍女神～。我也好想經常請他吃飯！。落難劉大尉   https://i.imgur.com/v6rrCG4.jpg。https://i.imgur.com/NQ9qNGF.gif  動圖製作支援!。瘋狂截圖時間XD 我要分享給親朋好友。落難劉大蔚那張很像blood時的玄宇,玄宇居然領便當。被俏皮鬼臉圈走...。真是個俏皮的鬼怪XD。推動圖。他怎麼可以做什麼都可愛！！！！！（已瘋。https://i.imgur.com/x0QdfJZ.jpg。療癒型的可愛。丁六代造型大亂鬥，接下來是士兵XD。https://i.imgur.com/YKnPBVc.jpg。各種桌布收藏（被身邊人揍XD。他現在這種熱度當男主是遲早的，但配孫藝珍那真的是被力。捧！。二月份有一檔電影，丁六代演王。他確實有被力捧的實力呀，魅力也是實力的一種。但在目前一票新人中，梁禹兩人還有俊昊東夏的演技比較好。每次看到鈞相，就感覺東夏是他兄弟XD。好險他當完兵了<3。他有被力捧實力+1，他本身明星魅力夠。他體力也很好，接戲接不完XD。推海寅和孫女神。還好吧，沉睡是先製，目前為止才第一次主演，現在才是戲。分吃重的時候，禹棹奐接的更勤。收圖好開心!!。推推，恭喜接男一，尤其是跟這麼優質的對手跟導演。因為我把電影也算進去了XD。我想看他穿西裝的樣子。他穿睡衣也帥到炸掉！！！（吼。不穿也好看啊。已更新line主頁,哈哈。繼晉久後 他也變男主了 恭喜。順手貼上大衣那張   https://i.imgur.com/VW96GOb.jpg。孫藝珍這是第二次演姊弟戀的題材嗎? 印像蠻深的是2010年和。李敏鎬合作的「個人取向」。丁六代又帥爆ㄧ篇文惹XDDDD。有海寅就推～～。默默的爆了XDDD。海寅一定要推>///<。兩個笑容都很迷人～～～。海寅大發！。我到現在仍常蕊宇卓 感情戲內心戲太動人 期待愛情劇!。求軍裝照 >///<。孫仙女!!!!。自拍最佳角度XD.  https://i.imgur.com/TNqp5ve.jpg。https://imgur.com/a/Up7rO。期待期待。終於終於。孫女神要回歸電視劇了嗎 期待。終於。超期待這部!!!!。推推。期待期待呀  是男主耶！。真的紅了！是男一吧？。但個取的孫李造型真的太不佳，這部都號稱漂亮姐姐了，應該。能期待像夏日香氣或老婆結婚了那種造型吧XD。忽然想到這兩個人好像是初戀專業戶。哇 搭配女神的主演 丁加油。期待Kiss戲。超適合被請吃飯阿阿XD  姐姐暴動中。。他要吃什麼我都請！（妳誰。收視率破20,天天和姐姐吃飯。經常請吃飯XDDDD 我可以(欸。推海寅。謝謝t大的照片。哇賽！！！必追必追呀～。推。還沒看過丁的作品 先推一下孫仙女 好愛她!! 去年真的。超多優秀新人 也偷推dunking大說的東夏 除了梁和禹以。外最期待他。這對姐弟戀我可以！難得有能接受的姐弟戀XD。期待~~~。海寅推～～～～～～～～。這麼快。https://i.imgur.com/zJFO9Ie.jpg    我也來分享一張。海寅推～～～。超級可愛～～～～。哇哇哇 直接配孫藝珍!!!!。>///< 大發。好想看海寅吃飯XDD