《過來抱抱我》首播 收視墊底出發 原文網址: http://ez2o.co/9fRVi http://ez2o.co/33xfC 昨日（5月16日），MBC水木劇《過來抱抱我》播出第1、2集，以3.1%和3.9%的全國收視率 墊底水木劇。 根據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示， 《過來抱抱我》 昨晚的全國收 視率為 3.1%和3.9% ，雖比前檔劇《牽著手，看夕陽西下》最後一集2.8%和3.8%高出0.3%和 0.1%，仍以墊底水木劇的成績出發。 同時段播出的KBS 2TV 《金裝律師（Suits）》第7集的收視率為8.8 % ，較前一週收視率 7.9%上升了0.9%，排名收視冠軍；SBS 《Switch改變世界》第29、30集的收視率為5.1%和 5.6% ， 比前一週的收視率5.9%和7.2%下降了0.8%和1.6%，排名收視第二。 此外，《過來抱抱我》敘述因過去一樁殺人案而過上錯綜複雜、波折重重人生的一對男女 的故事，於每週三、四晚間10時播出。 （責編：楊雯茵）<全星網>。我心中最帥男二的第一部主演（撒花。他演的兩部劇這兩天對打XD。很期待這部！！。剛看了第一集 還不錯~。光日@@。秦基周演技真棒。看完我的大叔再追。兩齣戲對打XD。目前很喜歡，也一直很喜歡男女主角演員，希望漸入佳境。第一集很不錯,2位主角表現很棒。推推～期待這部戲！但先看完我的大叔哈哈。Switch是怎樣？大家等大結局一次拼完嗎？。第一集很好看耶~演男女主小時候的演員表現很好，南多凜又。更帥了。再過個一兩年  可能南多凜就演不了小時候了。過來抱抱我宣傳照真的是光日即視感。這部原來已經首播了..好默默的感覺。本來說要找秀智跟南柱赫演的戲。南多凜還滿娃娃臉,演高中生很可以啊。張基龍還留著光日的髮型啊XDD  不過話說比起告白夫婦。裡的學長角色，我更喜歡他在我的大叔裡的光日角色形象。夕陽西下居然完結了（驚時光飛逝）。看了第一集 會想接著看下去 莫名擔心狗狗安危 .....。我喜歡告白裡的學長大於男主角。但光日的形象真的比學長給我更大印象。同樓上e大，暴力悲情男雖不愛但不得不印象深刻。覺得光日跟學長都很棒 期待新戲的小樹～～。有南多凜～追！。基龍在劇裡講的是方言欸好帥 （盲目XD。剛看完第一集~很好看!!很喜歡兒童&成人時的男女主角!!!。女主童演超漂亮耶！。女主童演漂亮+1  纏著羅武告白的樣子很可愛。第二集也好好看哦!!!!!! 爸爸變態到讓人毛骨悚然XD。小樂媛和小羅武好多場面都好心空。女主童演愈看愈像韓寶凜耶!!。爸爸真的超變態@ @ 男主也太可憐 QQ。而且劇裡一直強調爸爸長得很俊之類的 實在無法說服人= =。明明就是讓人看了毛骨悚然的臉啊 .....O.O。完全忘記這部 看到這篇才去看 前兩集很好看耶 男主。很帥 希望之後收視會升~~。推看完1和2覺得不錯。但是我也得爸爸很俊？黑人問號。南多凜真的很會演戲啊！女主小時候也演的好活潑。過來抱抱我 1-2集還滿好看的。看完第一集好看氛圍營造的很好 希望後面不要虛掉。南多凜是那個小道明寺 xD。出落成小帥哥了！。覺得很好看！期待收視率上來。看完1.2覺得好看又回來推!!。剛看完1，覺得好看耶！推一下！！！。廣告上的樂媛，笑得清新又溫暖，羅武悲仰望的眼神悲傷。、憐惜又安慰。真心覺得張基龍演繹的角色，從光日到羅。武，都很適合這種冷靜又激動的表情XD。為了基周會看一下這部。WOW~可以跟r大一起follow這部了~  我只看過Misty兩集，。對基周飾演的智苑，完全無法與小森林裡的恩淑聯想在一。起啊啊啊，她的表演層次真的很廣。第一集羅武面試完在車站看到樂媛的廣告情緒轉換打到我。啊！還有第四集看著自動販賣機的樂媛，表情都好讚，初。戀組（小時候）演技也都100分啊！。green大我有看基周那部「星期三下午3點30分」迷你劇。她在裡面很可愛（而且內容很短一下子就看完了哈）。不過第二個二十歲時就覺得這女孩很亮眼。我也是在第二個20歲當中認識秦基周的。第一次看秦演戲也是第二個二十歲。但在Misty裡第一眼沒有認出來 可見她給我感受很不同!。南弟弟要加油長高啊。多凜已經從童演到現在少年役，過不久大概就準備主役。了吧．。南多凜演技也不錯 外型又好。秦基周晚入行,可是看得出很努力,在台上唸那段新聞台詞時。的顫抖,和misty差好多,又進階一個層次的演技。一直覺得青少年期的女演員好眼熟，原來是Argon道鎮。的女兒跟名虛裡延京的少女役！。什麼 A跟名虛都有看 但都沒認出來耶!。只是一直覺得她好像韓寶凜啊 ....。漢字正名叫柳翰庇，台灣都翻柳韓妃，眼睛超大顆的。她在Argon超傲嬌少女的所以有我印象，名虛出現的時。間很短.（是說基周笑起來好美啊但這齣故事基底好悲。只是相愛和我的大叔都以悲劇的基底去描述心靈治癒的過。程，我期待這部也可以讓觀眾跟隨角色走出黑暗的步調得。到某種治癒，個人是不太希望看到過度被渲染的驚悚QQ。有人知道女主哥哥小時候是誰演的嗎？。鄭惟安。g大這部可怕的爸爸還活著而且還出自傳，感覺好苦...。剛看完下集預告，整個被震撼住，媽！！！我找到比康斗。更可憐的男主了！！！心揪啊！QQ，這部戲能有HE嗎？><。真的好苦啊...所以很期待苦澀回甘的那個瞬間。話說這部怎麼都沒人開live呢QQ。希望能回甘QQ。感覺討論度不高，但是好希望有live可以討論QQ。目前一堆on檔最吸引我的就這部了!。覺得這部不錯看~。認真覺得好在秀智跟南推掉。基龍基周真的很會演啊 剛好都有追他們上一部戲完全沒有影子。推基龍基周的詮釋讓人很動容 QQ。我也覺得兩位演員的演技是最大的亮點，相較之下導演的。動作指導、運鏡或剪輯比較老派，尤其是羅武幫樂媛擋車。那段......我忍不住噗疵笑了。好笑的是 一人擋車 結果全部就輕易掉頭離開了 XDD。擋車有點瞎 可是最後兩人看著對方那裡好感人。擋車真的瞎XD，應該是為了呼應小時候對看的畫面。但是。對看畫面好虐好美。。李多寅 金瑞亨也有出演 \^O^/。我去看了編劇之前寫的獨幕劇，果然也是類似的悲苦療。癒系．編劇好像很喜歡雨的樣子XD。決定下周來開LIVE文!!!。green大我會開喔．還是你要開也可以^^。剛好在整理才去看到編劇以前的作品。r大居然會開!!!!那當然妳開就好，我才剛整理一點而已。太高興啦(灑花。替兩個主演應援一下^^。歐耶！！！感謝大大們！！！可以跟live文，然後一起哭了。！（咦）。在一篇標題沒有抱抱我的收視率文，結果下面推文被抱抱洗。版XD。年輕版男主女主顏值都好高啊，劇情也滿吸引人的，只是看。完我的大叔中的光日，再看這部的基龍，有點抽離不了，哈。哈哈。覺得好看！！！好期待下一集。再推一個 男主正裝好帥呀哈哈。推推推好好看!!!想要有地方討論阿~男主真的好慘好帥XD。等我一下下我這兩天把情報文整理好^^。感謝樓上！。超好看耶