家裡那隻用網飛看了愛的迫降之後問我還有那部好看的 我就說山茶花評價好像不錯 結果今天我被她罵到臭頭，她還因此耍脾氣不跟我說話 問她哪裡不好看，她只說全身上下都不好看 是這部太過燒腦嗎？ 有沒有看過的的鄉民能稍微分享一下？ 。真的不是很好看，為了犯人線看的，結果步驟超慢。每個人的口味不同。。前10集節奏真的超級無敵慢…差點棄劇。我也覺得山茶花沒有很好看。第10集開始比較好一些,但不到神劇。個人覺得以孔孝真的劇來比算普通的…。迫降受大家喜愛的程度確實高過山茶吧。我後來看點都在看必九。我也覺得不好看。我也是看板上好評很多才推的，害我不知道下一部該推什。麼，有在考慮金科長 千里馬超市 機智監獄生活。什麼意思？你要問他啊，到底劇本不好、演員沒有眼緣、。演技不好（應該不可能吧XD)等等。只說全身上下不好看，我們會通靈嗎。要看她喜歡什麼類型的吧XD。也是看兩集就棄追了...。孔曉振系列這部是我最不愛的...真的很悶，愛情線也沒什。麼看點。喜歡孔但是第一集就關掉～。山茶花看了兩遍 迫降看了一集就棄追...這見仁見智不是嗎。不好看 只看了三集就棄劇了。我是迫降一集都看不完，山茶花順順追耶，每個人喜歡的。戲路不同吧！。可以看 live 或 梨泰院  ?。覺得無聊。看完前十集 粉紅已經有了 感覺沒那麼想知道犯人就棄了。每人喜歡的點不一樣吧。哦 還有未生。真的還好。一部戲愛情 親情 懸疑 推理 搞笑 都想抓 要素覺得太雜。最近我也點開來看 沒到棄劇但是也沒有很快就追完 屬於加。減看的類型 我覺得就是一種平淡沒啥高潮迭起的感覺。山茶花追live一週兩集蠻過癮 不會感覺拖戲。但完結後推薦給朋友 卻覺得一次看16集很難吞 劇情見仁見。智 也可能是服用方式等問題XD。梨泰院看完了，謝謝上面推薦。因為男主角搞笑到讓我忘記他是帥哥，就順順的看下去，不。過前面針對看的很慢的那種。機智監獄生活我覺得還不錯 撇除愛情線 很多時候很好笑。看完金牌救援後看監獄醫生，目前在看金科長。覺得金牌救援跟金科長都好看喔。這部因為要強調男主樸實草根性，一直有咳痰前的喉音，我。受不了就棄劇了。。我覺得山茶花很好看！迫降我就覺得很普。步調真的慢，看到差點睡著，不過不是傳統愛情就有看下去。後面都在看弼九+1。推薦她看請回答系列。網飛有。看到第四集棄劇，節奏太慢沒啥看點就關了。我也是沒看完。推 機智監獄生活。也只看了兩集 覺得近期有太多懸疑類劇情的戲劇就暫時放。若是當母親的看會比較有共鳴哦……。下了。我也覺得普。不好看 我是媽也沒共嗚。我也棄了，女主畏畏縮縮實在有點受不了，雖知有背後的故事。不好看就別看，沒有眼睛？不會自己判斷？。推薦hyena 心中top 1。覺得山茶花好看啊，姜河那在裡面很可愛耶哈哈。開了超過3次 好不容易看到第二集但還是棄了。推Hyena。愛迫比較大眾口味（我也是大愛愛迫）山茶花要到第10。集才比較好看～前面要慢慢撐...不過這部演員演技都。很好！還是不錯看的～。雖說每人口味不同但我覺得在公開版面可以委婉一點。我自己是很喜歡山茶花 親情 街坊鄰居的部分描繪細膩。每個人都有自己的喜好囉 山茶花當時都準時等網飛上線新。集數 反倒板上聲勢更大的迫降我硬撐到第五集還是棄了。青菜蘿蔔各有所好 不用強求。不好看。山茶花我超愛XD，吞不下的話同推Hyena，金憓秀演技超好。不過要接受一下她的造型跟姐弟戀(x。我覺得很好看～。我一次看完也覺得不好吞，因為孔布利看完的。每個人喜歡的風格都不一樣 追劇還要考量當下的心情  我。很喜歡山茶花  喜歡敘述的手法 喜歡東柏為愛勇敢的表現。也喜歡勇植的執著善良  更喜歡母子情誼的刻劃 不管是東。柏與必久  還是勇植與媽媽   看完餘味久久不散  迫降我。只追了一集  完全沒動力  不代表不好看 是當下的我不被。吸引  所以 不喜歡的劇就先輕輕放下吧。喜歡孔 但是看到8 or 9真的看不下去 就棄了XD。步調太慢，我前面五集一直看到睡著只好棄了。我覺得這部好看，但喜歡節奏快或爽度高的可能不會。喜歡。我也是2個小朋友衣服這部看了3集（可能還不到）就棄。劇了 真的不合味。山茶花比愛的迫降好看。前面東柏的個性真的讓人不耐煩<。必九真的是天才小童星。不喜歡就棄阿 每個人口味都不同。on檔看的，沒有追劇的期待感，殺時間加減看完的。看沒關係是愛情啊，撐過去前幾集，超推。個人不愛冬伯跟必久說話吞吞吐吐的個性。步調慢，看一半就棄劇了。喜歡愛的迫降主角帥又美，台詞也很犀利。劇情好看都是很主觀。Hyena真的不錯，一開始有點沒重點，過半小時就慢慢好看了，。很舒壓犀利搞笑，男主角超帥！。Hyena第一集片尾就覺得超精彩了。不過如果喜歡粉紅泡泡的可能不適合,或是介意男女年齡。差之類的話。山茶花男女主角個性都很討厭... 尤其我對女主角的性。格完全無法苟同 不管今天你跟自己的男友感情如何 懷。孕又不講 自己要生下來當單親媽媽 搞的很可憐一樣。真的很難看。並不是說男二沒有問題 只是特別無法理解為什麼硬要。生下來 開始一連串悲劇。就個人喜好不同，我也是愛的迫降看個幾集就停，但山茶。花刷了三四輪，還是很感人又好笑。。大家喜歡的點跟棄劇的點都不一樣，這沒啥好爭議的。看不下去就換劇看囉，我之前也是連棄六七部劇...。反正多開幾部劇，總會遇到合頻率的。不能找她自己挑劇嗎？不然沒說喜好很難推薦。要推薦的話，前幾年的【今生是第一次】跟【內在美】，去。年的【請輸入檢索詞WWW】跟今年我連續棄劇的救贖----。【那個男人的記憶法】鬥都大推。山茶花超好看 親情 小鎮情誼棒棒。山茶花女主角人設我不喜歡，ㄧ天到晚都在哭。喜歡孔姊但也看不下去！看到二、三集吧 東柏一直被大。媽欺負看得好鬱悶就棄了 之後反而陷入愛的迫降XD。這2~3年Hyena夫妻的世界監獄醫生今生是第一次juggle。rs鬼怪我都推薦。超愛山茶花，當初十幾刷完才開始看新劇，溫馨又好看。也因為這部開始追河那，太可愛了。不覺得難看，看劇的喜好是因人而異，很喜歡劇中的那些酸。甜苦辣的溫暖；好奇你過來提問，那你有看完再來問嗎，對。於推薦劇這種事情，得面對類似客訴處理，感到好笑（苦笑。我前面看到睡著...。相較於山茶花 我覺得認識的妻子單純討論婚姻這個議題。就很好發揮 而且也是少數能把每個配角的性格刻劃這。麼明顯的劇。這種小品劇 非常推薦。每個人喜好不同吧 比較喜歡山茶花勝過愛迫。兩部都啃完，覺得迫降粉紅泡泡勝，劇情深度是山茶花勝。看可愛的姜河那。原po是被女友罵了遷怒跑上來質疑版友嗎...怎麼不先問。女友不好看的點在哪？沒看山茶花，但覺得這樣的發文。對喜歡這部戲的人蠻不尊重的。還不如直接問有沒有別的推薦的戲。推樓上！我只想跟原po說 應該去檢討你們家那隻脾氣太差。吧XDDD。我看第二集就棄了。不過卻很喜歡整部片的O.S.T.。推microjumbo大。山茶花有很多細膩的地方演得很好，如果是想追節奏快的爽。劇應該會吞不下去，我自己愛的迫降跟山茶花都有看，我。覺得山茶花看完是會帶給我感動的好戲，愛的迫降反而不會。想再開來看XD。我很喜歡山茶花，我覺得很好笑，而且很溫馨。不是你的。菜就放棄吧，沒必要勉強。。全身上下都不好看，這沒人會通靈啊，原PO要問的不是哪不好。必須承認前半部真的get不太到這部 但看完只覺得滿滿溫暖。真的不需要勉強。 本來就沒有一部劇可以迎合所有人 也不需。要因為有人不喜歡就完全否定這部劇的價值。看，是討厭哪裡，然後用刪去法推劇。很喜歡這種很溫馨又很搞笑的劇。我覺得超好看耶 偏溫馨～ 可能她愛狗血劇吧？。也太巧了我最近也在看這部耶！看到只剩最後兩集,我。個人覺得還可以但也不至於非常好看我很意外首播時。會那麼紅。故事內容蠻特別的不是一般男女主角老梗。的戀愛但是有點拖沓有些親情的片段太重複了, 不過。我很喜歡盧圭泰那對夫妻的故事, 也覺得姜鐘烈很可。惜,他跟冬柏必九如果一起感覺也很完美可惜人生時機。很重要。要看沒關係啊是愛情。我是為了孔，被嫉妒的化身磨完就很有耐心看山茶花。這樣就耍脾氣也太好笑。看她喜歡的類型欸 山茶花有點溫馨+懸疑 還有男主熱情可。愛XD。你女友罵的沒來由 莫名其妙吧。目前也在看請回答系列，好看好看。你也要先知道女友的喜好再求大家推薦吧。我也不是很愛 兇手看到一半就很明顯了 忍不住去看最後。幾集 果然是他…。推microjumbo大再加一。我以為是這部男主比較少見(？ 不走高富帥的路線很平易近人。一開始看也沒覺得這麼拖戲啊 後來就真的受不了 明知道有人。想殺你還不搬走等著被殺一樣。不好看+1。可是愛的迫降後來也是鬼打牆啊。覺得主演跟配角的演技都很好啊…想表達的東西也很清。楚，台詞很有寓意，氛圍也棒。每個人口味不同吧 我就很喜歡山茶花細膩又不落俗套。沒人覺得推薦不符合胃口還要被罵很衰嗎..................。...。各種類型相互融合 主角配角描寫都很立體 劇情也很溫馨。很喜歡跟著這齣戲慢慢的體會到生活中的溫暖 覺得這齣戲用。很特別的方式表達了親情、愛情以及友情。喜歡孔的自然。愛的迫降  覺得無聊。那是因為原po其實也沒看過 看到有好評就推薦吧。可是吐槽歸吐槽 我覺得打發時間看還是可以的(指山茶花) 也。沒有難看到你女友說的那個地步吧XDD 不然就是要看你女友看。劇的要求啊 不然誰知道她喜歡哪種類型的。事實上一部劇本來就不可能每個人都喜歡。原po要推薦女友前應該要問女友的喜好才對啊。我覺得富豪辯護人搞不好她也不會喜歡啦。而且她就覺得山茶花難看了 你上來問我們好看的點有什麼用。啊  她就不喜歡阿 也不會因為喜歡這劇的人說的多好就改變。她的觀點啊。而且山茶花哪裡不好也說不出來=.=。真的是個人喜好而已 山茶花我朋友也超愛 但我純粹因為。不喜歡男主個性就棄了XD。我發現我身邊有些女生不愛有推理的劇，只想看帥+美的粉。紅泡泡劇，這部我先生看的比我還認真，我喜歡親情部分。我也覺得一般般。這樣就要鬧脾氣，直接看別部就好啊，以為每次花錢買彩。券都會中獎嗎？就她時間寶貴嗎？整個劇組的心血算什麼。演進心裡的好劇，所以覺得溫暖，想重看。反而迫降覺得就是愛情戲，看過就算了。。因為你女友只愛看粉紅泡泡劇吧 脾氣也太差 我就覺得山茶花超。好看啊。為了犯人線+1，男女主的個性蠻容易讓人沒有耐心的。被罵到臭頭有點慘 有人逼她看完嗎。山茶花超好看啊後面每集哭爆因為前面的鋪陳的很好啊。男女主角的個性真的很容易讓人追不下去。千里馬我看到一半還沒看完，沒有動力追。覺得裡面的笑點很刻意，應該不是我笑點太高...。覺得不好看的話，也不用生氣吧！這只是個連續劇。山茶花屬於細細鋪陳的戲，整部看完我覺得滿棒的。山茶花前面真的步調太慢太悶了，7集棄追......。說不定是因為你沒有像勇識一樣保護她她在生你氣XD。你其實可以自己打開來看看確認一下，畢竟你應該比較。懂她（但這問題真的沒有問錯版嗎？XD）。韓劇版要解決的疑難雜症也太多XD。第一次沒看完孔的劇  這部真的看不下去。自己的感情自己處理拉XD。看戲很看人，建議先看劇情介紹加油預告有沒有興趣，如果。看了不好看棄劇就好XD。山茶花我原看到第二集就棄了，太慢了，後來劇荒+已完結。，就把他撿回來看，差不看到5，6集後才會覺得越來越好。看。真的需要撐十集 前面蠻悶的。機智監獄超好看，看得我廢寢忘食。我覺得看到7.8集之後會覺得比較好 犯人我也是10集前就。猜到了 男主有點呆的感覺蠻有趣的。覺得滿溫馨可愛的劇 雖然最後幾集是過了很久之後才。看完 但看到哭到一個不行 很感人 我很喜歡男主角阿。有些反應超級可愛XD。喜不喜歡一部劇 本來就很看個人阿 不喜歡就換別的看。麻反正韓劇有夠多的。我也覺得不好看！而且我本來在沒看之前是很喜歡男主角的。。實在很不喜歡他在劇裡面的個性跟演技。因為他我還是撐著看完了。但還是覺得很不好看XD。好看, 很感動。反而迫降覺得很無聊。。山茶花我從頭到尾都非常喜愛 你家那隻不喜歡就不要看 實。在沒必要發脾氣 我先生之前要我看的劇 我看了不合胃口就。棄了 沒人在乎。比梨泰院好啊！。身為單親小孩的家庭覺得超爆好看...。山茶花很好看阿！愛的迫降只看了五分鐘。因為姜河那看的，結局讓人滿足又感動！但看完山茶花。之後對姜演員失去了興趣！。這齣連點開都沒打開。從勇識去看必九的棒球賽那段入坑。推薦目前快完結的「那個男人的記憶法」，好看！。就是頻率不對 硬要找好看在哪裡也不會覺得好看 就像我也覺。得迫降很無聊一樣。我一個從不看韓劇的男人因為這部入韓劇坑，還把孔孝真。的其他電影電視劇都看完了。以後會re的應該只有山茶花。嫉妒化身跟沒關係是愛情啊。山茶花的每個線都很抓緊我的心，但可能是3X歲了，經歷。過不少事比較有共鳴吧。可能你女友只喜歡傳統浪漫愛情劇，但氣到不跟你說話也。太……。我也棄了山茶花，莫名覺得男主角很煩...。這2部都很無聊到爆。謝謝上面各位的分享。不知道為啥大家都推  努力了兩次  都沒辦法看下去XD。劇本來就是自己看過才知道合不合,別人愛跟自己愛不愛無關。每個人喜歡的本來就都不同了，不只是戲劇 ，很多東西都。是，這部一定有讓人喜歡的理由 ，不然收視率不會這麼高。，只是有沒有剛好符合你的頻率而已，多看就能找到自己喜。歡的。別人推，有可能你不喜歡 別人不推 ，有可能你超喜歡 這。本來就是很正常的事。我老公看第一集，問說場景是不是都在那條街上XD, （後來他。棄劇）。你不先搞清楚別人喜好，上來抱怨其他人給的好評，我是。真的不太懂你的用意啦。山茶花好看！但每個人喜歡的不一樣啊 不喜歡就看別的吧。這樣就要耍脾氣不講話也太無言...就每個人愛的不一。樣 不好看就不要看而已 無聊。很好看啊，你應該是去問問她喜歡哪一種的再來上來寫心得。文+求薦喔！。我也覺得普普  但還是看完了。前陣子超紅的迫降 梨泰院我也覺得普 感覺我不是主流觀眾XD。我也看不太下去......。孔曉振的劇難得我看不下去的一部，我覺得步調太慢，且。女主一直被欺負我實在受不了這種個性。。hyena我也看不下去 就是推文說的女主造型哈哈哈。真的每個人口味不同。我覺得愛的迫降超難看。山茶花則是我最愛的韓劇沒有之一。難看。山茶花古早味太濃了，孔以前早期也演這種受氣包委屈角。色，現在又演就覺得沒啥突破。愛的迫降=肥皂、老梗劇。覺得很好看，尤其是香美那集。男主角個性很討厭，就算為了孔我也吞不下去。我快轉看完 男女主角毫無CP感。愛的迫降不太符合一些人的口味可以理解，但應該不至。於超難看吧@@。我愛山茶花！。看了前兩集就棄了 還以為是我的問題原來也有人這麼覺得XD。我也不懂為何孔愛接這類的角色，還是沒關係是愛情啊的。海秀最適合她。山茶花要撐到後半段才覺得好看。真的很難看阿。山茶花我撐到第七還是放棄了。如果是喜歡愛的迫降型的，請推 德魯那、永遠的君主等童。話類戲劇，山茶花跟機智系列是偏寫實痛苦人生戲劇。樓上說的好 寫實痛苦人生劇  這要有點年紀才會入戲。單純喜好不同 我迫降看兩三集看不下去 山茶花一口氣啃完。山茶花真的不錯~。喜好不同而已，都不奇怪...只是被推薦到不喜歡的片子就。生氣才是最奇怪的吧@@。覺得不好看+1，看過超過100部韓劇這部對我來說真的。不好看。給了它兩次機會都棄追了...。第一次看到第七集棄追，後來又撿回來再看了兩集又棄。追。主角群都是我喜愛的演員，劇情和敘事的流暢度對。我來說不ok。（不是步調的問題因為我是喜歡慢步調的。戲的，這季「天氣好」和「半之半」都有完食）。也不覺得是樓上說的寫實與否的問題，因為請回答和機。智系列我都超愛（重看五遍以上）但山茶花我吞不下去。愛的迫降還沒看完，山茶花一集接一集。生活感和蠻樸實會逗人笑的梗，說不上來就一直看下去了！。被沒有像勇識ㄧ樣保護她戳到笑點XDDDDDDD。覺得大概15集後才比較好看，前面一直鬼打牆，而且衰神纏。緊緊，看得有點累。喜歡孔 但我一直睡著 於是放棄。喜歡迫降 但永遠的君主我看不下去。我覺得要浪漫就浪漫 要懸疑就懸疑 一齣戲裡有兩種調性看得。很滿頭問號 孔姐姐演法也沒分別 每齣都一個樣。也是覺得還好 我緩慢看到第四集 幾乎還不能抓到他到底想講。什麼 節奏真的慢XD 沒事幹的空檔慢慢看就好。不好看+1硬快轉吞完...。超難看 孔的加持也沒用。覺得不錯耶~喜歡看這齣樸實無華又寫實的感覺，哀傷卻還是。有希望，蠻多片段很溫馨，對我而言還蠻療癒的。很療癒 我很喜歡  但是格局小小的 可以想見有些人不會喜歡。適合生活不順 需要正面力量的人看 不適合想要追求看爽或脫。離日常生活的劇的人。不好看。還好不是我一個人覺得難看。看了第一集完全不吸引人 沒啥想點開繼續看的慾望。忘了從哪ㄧ集開始我才覺得這部好看。我很愛這齣耶，到最後一集都猜不到結局。喜歡這種特殊題材，女主和兒子的情感很催淚。男主的傻氣衝勁也很討喜。推薦給朋友也沒有一個不喜歡的。迫降3集棄追但山茶花重看10次...口味不同吧！。一開始覺得還好 吃飯的時候放著聽聲音 但是突然有一天發現。自己好像融入劇情裡的感覺 才發現真的是一部好劇。非常溫暖又好看！。愛山茶花>>迫降>>>>梨泰院。喜歡山茶花，迫降反而看不完 = =。節奏好慢，後來棄劇。如果是跟我一樣沒啥耐心的建議山茶花大概從第十集開始看會。比較好XD 但可以上網了解一下前十集大綱，我是都有看完，。前面十集步調慢，我身邊的朋友會棄的集數大概都在前十集，。前面大概都在講男女主角成長背景跟前夫感情糾葛，後面會。比較好看。。大推山茶花！因河那入坑，很喜歡勇識的各種類告白。我還是覺得超級好看 細膩浪漫溫暖。覺得很好看欸，非典型男女主很有火花，懸疑片段營造。的也很好啊。步調很慢，我都用三倍速看XD。喜歡山茶+1結局各線也都收得很好。不好看也不需要罵人吧，戲劇喜好本來就不同。我覺得整部電影都很喜歡欸><只有女主角的個性有點讓人。火大而已。口誤 整部戲劇。「山茶花開時」超好看！「夫妻的世界」第一集都看不完就。棄坑，「梨泰院class」首集看到睡著zzZ。超級愛山茶花...重看了兩遍，反而最受歡迎的迫降看完覺得。就一般般，梨泰院難看到棄劇。有看完 但不會推薦別人看 很平淡吧。atallguy大，我跟你完全大相反。這樣我應該就不能看山茶花了，一定覺得平淡無味。山茶花大概就是推給看不下梨泰院跟夫妻的世界的人。夫妻+梨泰院都是大起大落節奏明快的類型。但有的人可能覺得那種節奏太戲劇，更欣賞生活般樸實的。換句話說就是平淡無味的類型有人是可以品嘗出細細的味道。我喜歡重口。山茶花很好看啊。很喜歡山茶花欸...後面結局哭到不行，愛的迫降跟最近很紅。的夫婦的世界完全提不起勁開，真的是一個蘿蔔一個坑啦。山茶花的主要是講親情，在清楚的說故事，讓你感動。很喜歡山茶花的劇本 劇情細節處理的很好。對白也很發人深省。人渣超多的戲 ㄏ