可以搭配這首一起服用這篇文章 https://www.youtube.com/watch?v=vSePFxo1GIw 越看趙常風越深陷這部劇的魅力 編劇我愛你 編劇我愛你 編劇我愛你(因為很重要所以要說三次 沒有無限強大的反派 也沒有只有一方被壓著打的劇情 只有一來一往的攻防戰(因為詞窮只好每篇無限跳針XD 雖然有主角光環但都是非常合理的光環XD(只能說主角人緣很好XD 很感激每次編劇最後都能帶來意料之外痛快又合理的反轉(這句似乎也是無限跳針 趙常風就是代表著小百姓做我們不敢做甚至無法做的反抗 所以看的時候更滿足 更解氣 這才是我想像中正義的化身 實現正義的表現 即使不切實際但看得開心就可以了 不得不說趙進甲是多虧了主角光環才能讓他活到現在XD 還是反派因為有點點僅存的慈悲心？XDD 不過看會長發飆的樣子 也許進甲離領便當不遠了(呸呸呸 壞人就是要得到懲罰，好人就該伸張正義得到合理的公道 讓我想到只是相愛的關係 就能懂康斗那麼愛那本漫畫的關係 因為現實無法實現 只好藉著漫畫或電視劇得到代理滿足(覺得哀傷 之前看的幾部也擔心主角真的能一直贏下去嗎 還好每集都能看到反派慘敗的下場 心情就是特別舒壓特別痛快 因為很少這種每集都能痛快反擊的角色和劇情 覺得非常捨不得 順便放一下 讓人舒壓的圖片 https://i.imgur.com/HnFDYbu.png 囂張跋扈的會長遇到球也是擋不掉 https://i.imgur.com/XeSS0zt.png 正當以為主角被陷害的時候 就給你華麗登場 https://i.imgur.com/jhFOfGg.png 我真的很愛撒錢的胡亂揮霍的樣子(大誤 遙想38師男主角在屋頂撒錢的畫面也是超療癒 就是因為本人做不到看到主角撒錢的行為就是很舒壓 https://i.imgur.com/WM5Lruj.png 最後就是這張 正義勝利的畫面 很感激編劇雙數集周結尾幾乎都是趙常風打敗壞人成功的畫面 不會讓觀眾揪心太久 乾淨俐落的結束 勝利就是站在正義的一方 雖然版上很少人關注 但也想看有看的版友一起討論 很愛趙常風爽朗大笑和眨眼的樣子很可愛 。真的！這部出乎預料的好看～節奏快又精彩～大推！！。大推趙常風 真的非常非常舒壓解氣 看得超痛快啊啊啊!!!。真的，非常紓壓。好看好看！每週都是舒暢的結尾真的好感謝編劇XD。謝推薦，開始來追看看。金東旭看起來就很舒壓!XD。我比較想看他跟老婆早日復合。因為肉肉的關係嗎？XD。好好看～東旭好可愛 眨眼有被電到XDD。推這部！！。還在待看清單~~我的東旭~~。列入片庫 很喜歡這種解氣劇 38師也是。主角增胖就是讓人感覺是可以傾訴依賴的人 各個選角都很好。期待會長認清她教育失敗 母子都認錯。我覺得他們不會認錯欸。喜歡眨眼，想看男主在學生面前霸氣吻老婆。這部超好看!東旭犧牲增肥變大叔，但是很棒！終於有人寫。心得文了～～超開心啊。是說，泰洙只遺傳到媽媽瘋狂的基因，母子倆發神經時一。模一樣。很喜歡老師喊：德久啊～再眨個眼！。好看。只是覺得秘書滿可憐的 雖然是一廂情願的感情 但感覺被灌。酒 接吻後說的話 那裡有稍微意識到德久的目的 可能是我。的錯覺吧。假裝自己地位很高 實際上就只是下人 這種反差讓我好心疼。仁雅 對他人高傲的態度可能也是為了維持自己最後的一點。自尊。仁雅飯的一點感想哈哈。比起進甲的大快人心 我反而更尊敬廳長的重劍無鋒 雖事事。忍讓但仍堅守底線 有把握時出手絕不含糊 敗了也盡己所能。以圓滑手腕保全進甲 又能兼顧在乎的人 雖然沒有進甲可能。無法改變這世道 但沒有廳長進甲早就領便當了。廳長30年公務員生涯不是白幹的，進退有度又不失公允！。進甲很幸運，他身邊的人都愛他。即便是過去很難諒解他。的前妻，現在多少也能明白他想做的事。更不用提德久向。日葵，為了保護老師什麼都做還犧牲色相(？)。禹辯至今仍難以捉摸的微妙存在，他低調藏了10年，現在。卻讓會長開始疑心(雖然本來也沒多信任他)？一方面他。希望進甲改變這個世道，另一方面他又認為這個世道很。難改變，進甲只會跟過去一樣受傷。如此矛盾衝突，真。的微妙。真的XD 只是想不到秘書這麼容易上鉤。我也看不懂禹辯真正想證明的是哪一邊？。廳長真的很厲害啊！做事又能圓滑也能保護自己和進甲。廳長雖然一天到晚『哈吉麻！』但他一出手便知有沒有。廳長才是真正高手。很久沒看韓劇了XDD 看來是該點開看看?。m大好久不見，這部很可以點開來看看，這部收尾應該不會。暴走才對。感謝推薦，真的好看。難道會長要靠廳長出手才能制伏？。現在不知道為什麼沒有看韓劇的動力,有機會再看看囉XD。幫進甲簽名的那個只露出五趾襪腳ㄚ的委員長，不知道。會不會是隱藏的助力？！。樓上我也有注意到。不知道會是什麼神秘人物。對啊～好期待下一集！。剛剛看原來主角是客的華平啊啊啊！！！更想追ㄌ！！！。除了華平 還有陸光喔。真的！好期待！看到他們兩個又合作了！。一打開就覺得金東旭聲音真的太好聽啦。金東旭聲音也滿有魅力的！。這部超紓壓，很適合接在美麗之後看。哇！原來藍大也有看這部劇