我自己對ep14、ep15的理解是這樣啦 2020年年初，Luna毒倒袞王的時候 袞王意識到當初救了94袞的人，就是20袞 於此同時，20霖也意識到當初的城市獵人是李袞（年代不明） 袞霖兩人都回到94年謀逆的那一夜 20霖要警告94霖20霖被94霖殺死 20袞要救下94袞20袞成功拯救94袞，順便打瘸堂哥的腿 然後就是難懂的時間軸 無視20霖提供的升級內容，94霖拿著半截的息笛逃亡 沿著同樣的軌道，走過26年的時光 跟原本的20霖不同之處在於，ep15的94霖斬首了20霖 （以為自己已經滿足了手相刻劃的命運線） 20袞本來也應該直接回到2020年就好 但他在息笛的時空裂縫中來回穿梭，去看了5歲時的太乙 還去了2016年，交代太乙在2019年看到他騎著馬出現時請對他溫柔一點 20袞持續超車94霖，用四個月的時間走完26年 （我也很在意他四個月沒有洗澡的事情） 因為20袞本來就是從19年開始在平行世界穿梭來去的狀態 所以再次回到2020年的李袞就是從某個平行時空直接切西瓜 回到所有人都存在的2020年 而且還有loading備份資料，變成了20袞plus （當然太乙、曹影、薪栽也有一起更新記憶） 唯一一個沒有更新的就是94霖安涅 在20袞逮到94霖之後，20袞發現2in1的息笛沒有笛聲 紅色門後的世界裡，有無數的紅色光柱 呼應了Yoyoboy在ep14開頭跟宋靜慧說的 李袞可能在這裡迷失方向（要回到有太乙一起的命運，真的只能靠毅力了嗎） 為了避免迷路(x)息笛有認血(o)，20袞決定兵分兩路 20袞曹影、94霖薪栽(太乙)，將在ep16重回1994年謀反的那一夜 不要臉亂預測，我自己寫一個劇本 前提：我認為同時走出綠色次元之門的人都可以在靜止時間中任意移動 薪栽決定回到原本的位置，跟帝國媽媽一起被追債 （因為若不這麼做，民國薪栽一樣是植物人、刑警薪栽一樣坐等自己消失） 薪乙押著94霖回到94年，坐等 帥氣的袞影CP殺入天庭庫，開槍擊中當下時空中因為息笛被斬斷而憤怒的李霖 然後袞王帥氣地用四寅劍斬首謀逆的李霖 不意外的話，我們應該會看到94霖、薪栽跟翠雀花一樣消失 94霖就是死透透、薪栽則是回到1994年的姜炫旻 斷成兩截的息笛，李霖餵血的那一段會失去作用（或許還會消失） 曹影開槍打壞天花板的玻璃，急忙趕來的盧尚宮再次放過李袞影乙 因為20袞把打壞平衡的李霖處理掉了 神龍(x)息笛Yoyoboy(o)給20袞一個願望，讓奇蹟發生 （Yoyoboy讀亞瑟王的時候，應該有看到梅林這個角色吧，快點對號入座） 於是太乙在次元空間中撒下的相思花種子發芽、開花了 袞影乙三人走向相思花標示出的那扇任意門 門後的世界是1994年謀反失敗的世界 但是在不久的未來 在民國當刑警的是Luna，一樣每天聽著爸爸跟娜莉喇低賽 （太乙已經把爸爸託付給Luna了，亦即太乙已經選擇了帝國） 在帝國的太乙則是跟父母一起生活，2022年閒晃經過書店門口 （前面十幾集沒說明過的Luna的故事，就讓太乙來重新寫過） 民國的李知薰有順利長大，然後去當海軍 在天氣剛好的某一天（例如：划艇賽場） 袞王看到了奔跑中的兔子，狂奔追上兔子後 太乙兔子帽被袞王拉下的瞬間，兩人四目相對的瞬間匯入備份記憶 兩個人才意識到從小在夢境中看到的那個人就是對方 不管是天氣好的日子、天氣不好的日子 兩個人都遵守著注意事項的第1項不能讓對方孤單 : 先說14集在整部戲裡擔任解說役的角色。 : Yoyoboy應該就是笛神(?)正在跟宋靜慧講解故事。 我也覺得Yoyoboy應該就是息笛 感覺他很在意兩界是否平衡 然後用燒燙傷作為印記，標示出那些失去平衡的人 Luna曾經交代過Yoyoboy把溜溜球的繩子重新綁好 鏡頭特寫了溜溜球上的紅線 我想Yoyoboy應該會把李袞跟太乙的紅線，重新綁好的(我有信心) : 第二人生 : 薪栽這集問過爸爸之後才發現當初的一切，其實他後來看著民國母親的背影那種心疼的眼 : 神，很是複雜。一方面他知道民國媽媽有多愛自己，一方面也很難想像如果民國媽媽知道 : 多年來薪栽都不是薪栽的打擊有多大。 薪栽的角色真的就是悲劇 唯一的逆轉點只能是他在1994年的時候，成功阻止媽媽跳河 然後奮發向上，跟媽媽一起用力活下去 搞不好一樣會見到坐在窗台上把頭髮勾向耳後的帝國太乙 然後努力地成為刑警 也可以是想盡辦法償還媽媽借的高利貸，力爭上游成為醫生 還遇到金師傅，後來交了一個樂咖醫師女友 : 知薰媽說，知薰因為你而死，而你，似乎會因為我而死。 : 這一段孽緣，卻沒有困住知薰媽，若她再攪和進去這段孽緣， : 則會生生世世和這段孽緣脫不了關係。 在這一段演出來之前，我就很懷疑知薰媽能對袞王造成多大的影響 因為袞王是理科生，他很清楚地知道宋靜慧不是他的母后 反觀想要在追悼會上公開宋靜慧的94霖 似乎還把李袞當作得要用盡全身力氣才能舉起四寅劍的8歲娃娃皇帝 : 你知道，結局，我真的只在乎阿影還活著然後他可以見到誾燮ＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱＱ 雖然在看誾燮曹影兩人擁抱的畫面時，我一直出戲地覺得禹棹煥就是抱著替身 但我仍然很希望曹影、誾燮的命運可以改變 反正故事都可能從1994年被重新改寫 曹影的父母也可能不離婚、也可能會生下恩比、格比啊 感謝稱讚 我覺得李袞認為自己虧欠知薰媽，所以為知薰送媽媽最後一程 也因為李霖害知薰媽失去兒子，讓李袞更堅持要讓一切還原 為了描述一切真的還原了，才會拍李知薰穿著軍服的鏡頭，也剪進了預告 我是喔，搞不好袞王也會問太乙，從什麼時候開始變得這麼漂亮的XDDD。哈哈 這個結局 我覺得蠻好的。但是 我的重點是 給我滿滿的影燮大平台！！！。其實知薰媽給袞兒的影響就是他決定回去改變一切。他可能才發現要順應的命運 不是看著發生 而是親手創造。原po暱稱好帥。因為李袞可能也很難過知薰媽的遭遇 才想扭轉重來。yoyoboy還能給一個願望，好棒（七龍珠4ni）。看來原po也是鬼怪中毒者。影很喜歡恩比、格比這段沒有在演多一點他們相處很可惜XD。看來原po也是秘花中毒者。EP15看起來帝國民國一片哀傷觸動王的心，那16應該是HE XD。以李袞一國之君怎麼能讓百姓痛苦，看到正邪失序母子離散。李袞說什麼也要HE啊! 我配合T大卯起來猜!XD。我覺得金編的結局似乎無法再用科學方法的理科生可以解決。兩個混亂的世界，還是怪力亂神的文科生以愛之名來吧!XDD。所以從海宗皇帝得到真傳的盧尚宮符咒不可少，祈福的醬園。呼喚保護帝國的神祗，我覺得她比較像梅林的角色!XD。yoyoboy當然要在天尊庫現場，當李袞殺死李霖取得完整息笛。回到竹林進入隙縫，王的迷失應該會被太乙的相思花指引。但前提是yoyoboy紅線到底有沒有纏牢?。es大很會寫，寫得這麼美~~XD。(小朋友忙著解說故事正事都忘記真的太混了!XD)。我覺得反正之後連Luna都要回到帝國，所以太乙還是民國人。但我可以接受太乙跟知薰在一起，他們都沒有ep1-14的經歷。但是他們有平行時空的感應，所以知薰爸爸(父王)媽媽都在。或者該說是平行時空的因緣 (就像影跟恩燮的家庭版對照)。不過架空的帝國世界，我覺得李袞的畫像會被掛起來。王位是部榮君或是世真。至於李袞......。長大負責平衡世界秩序......去一邊甩溜溜球喲!XD (快溜～。結論:李袞=長大的yoyoboy，他負責防禦，而且提出警告!。這才是永遠的君主啊!XD。可以安排讓20袞影乙栽一起埋伏在94霖穿越到民國之。初，還未殺死民國李家父子兄3人，以及沒有甚麼勢力。能預謀叛變前，將李霖抓回帝國給富容君治死罪丟到。海裡，然後20袞影乙栽再穿越回20嗎。這樣是不是比較不會影響到多數人原來的生命和生活。的變動。至於袞乙的感情，就袞不斷穿越就能保留了。看到是對戀人的新劇照 不過就不知是哪個時空。在意沒有洗澡+1（誤。袞那套衣服應該趕緊標示 "抗菌、去味長達四個月以上"!XD。裂隙中沒有生命、風、陽光，所以不會流汗不會臭XDD。裂隙簡直是超大滅菌除濕機嗎XD。哈哈哈哈 害我想到LG那台滅菌除濕電子衣櫥！XDDD。繼續猜結局，我覺得成為yoyoking 的袞，會不斷把對太乙。的愛意植入李知薰的腦中，在太乙那個時空，讓知薰用盡力。氣寵溺太乙！。（雖然這樣對被洗腦的知薰有點抱歉！但為了太乙只好上演。駭客任務！XDDD。沒有預謀叛變就先抓李霖，這個完全站不住腳啊。我還是沒看懂94霖為什麼還存在？他不是應該經歷20霖一。樣的事,回到過去被自己殺死嗎？拜託求解QQ。樓上k大不嫌棄的話可以參考看看我的解讀XDD。#1Ut5XZX1。不知道貼自己的文會不會違規 如果違規請告誡我QQ