看完18集的心情實在是很澎湃 雖然內心覺得這麼好的題材沒有完全的被寫滿寫好 明明前面節奏整個很快很精彩 也無敵好看 除了503之外 一開始的題材跟格局 真的是充滿期待的在看這齣 不過阿斯女出場之後全部風雲變色 而且讓我懷疑自己是看兩齣不同的劇XD 前面打鬼就已經很棒也可以走別的路為什麼後面好像變成馴龍高手 而且每次都在期待CG部分 悟空搶劍那段我以為會大鬧天庭 好歹也給我做個像要把羅煞女趕出天界的那種等級也好啊（吶喊 雖然把劍藏在水簾洞那些草有些突兀 但其實我是可以接受的（喂 還想看50多一點法術啦嗚嗚嗚 今天回去看劇前面的角色介紹 50使火真的很帥啊啊啊啊啊 前面還有時間好好做CG的時候真的很棒水準整個起來 畢竟奇幻戲劇除了演員演技之外 強大的後製還是非常重要 所以真的可惜了是邊拍做製作 辛苦劇組後製公司了TTTTT 天界的設定其實有些虛張聲勢 生氣的時候就打打雷 不然就是只能派出弱弱的菩提還有商店的奶奶 我以為我真的有機會可以看到什麼玉皇大帝之類的XD 上次不小心閃到幕後 吳漣序說什麼感覺不會是好的結局 現在看到19預告真的很不安 現在能想到腦補的結局是三藏死掉然後 悟空把眼淚滴在三藏身上然後死而復生 一起當神仙去（喂 有點期待黑龍會長什麼樣子 還有幕後希望有機會可以看到50實體蒼蠅拍 （之前鬼怪就有解剖鬼怪身上的劍怎麼製作 覺得我們幕後有點少有的弱弱的（咦 其他心得等完結再來寫 拜託天界成全503 / 以下為魯妹我精心製作 真的好想看更多503 好險家師傅還可以繼續看到李昇基（萬歲 https://youtu.be/l4uiGnpDQ1k https://youtu.be/TcVJ_Oqlge8 https://youtu.be/vz_5FXeuQZI 還想剪when I saw you跟always you 這張ost都很好聽 絕對要購入 Sent from JPTT on my iPhone 。推昇基，推503。版上的神人好多XDDDD~503影片推。真的幸好還有家師傅 也是準時收看哈哈。你剪的MV都好好看！完結前夕大家都開始捨不得了。推FMV!!!!。想快點看，又很捨不得QQ。我覺得就是 要跟別人推這部戲時有點虛，但又很想大力告。訴她503多可愛！！！。CG真的越做越貧乏失色，看看預告悟空手中的火好大一趴!XD。看到溪谷 真的不敢想黑龍會怎樣!XD 真的只想看503穿睡衣。了!XD。OST一定買！。等結局......。當初完全因為OST入坑啊 let me out太好聽。原po說的那個馬秘書跟善美的幕後花絮,漣序其實並不是說。結局不好,她是用反問句提問說”不管怎麼說,難道不是HE。嗎?”所以是負負得正的句法。見字幕拆文解字說明  http://goo.gl/AfMJF4。所以是HE囉?萬歲~~~~~~。推～我一開始被朋友推薦入坑>推薦自己朋友，結果越後面我越。不敢推薦朋友看XD 但是還是喜歡這部劇，捨不得503TT 謝謝r。大解說。btw 影片做的好好看～～。推推推！。影片剪得好好，捨不得結束啊～。HE嗎XDDDD太好了！我也好想推朋友家人看503但推不下手。後期的劇本大有問題，後面的剪輯也切的亂七八糟的。應該還不知道是不是HE，只是大家期望...。嗯 漣序也只是說她希望是 但編劇怎麼寫她不知道XD。但有睡衣昇基誘惑圖 管他是不是HE我都看不到XD。r大我有看到昇基躺在床上的誘惑圖，好誘人。是穿襯衫的嗎？不知道有沒有和你看的一樣XD。t大為您送上誘惑圖 https://i.imgur.com/Gi8y46l.jpg。感謝z大XD。不知道你看到的是不是這個XD。我看到好像是穿白色的襯衫。白襯衫是早上 黑衣是夜晚 暗示從早到晚(什麼鬼XD。喔對 還有個摸耳朵是前戲(整個歪樓。z大是你po的沒錯，只有黑襯衫，沒有白襯衫。這張照片好強大！好像聽到悟空大人說：過來。r大，歪的好XD。白的是躺沙發這張  https://i.imgur.com/Of6UGWI.jpg。對，沒注意他裡面穿白襯衫，明天就要結局了，下週就看不。到悟空了QAQ。躺沙發！！！><。（我滿意了）。三個MV都好棒！。MV剪的好好 好厲害！。推預告的CG其實做的不錯 結果正片都沒出現火 整個劇組真。的辛苦了 這種片真的要多給點時間啊。每天都在期待週末到來。躺沙發這張也太發糖!!! 怎麼都沒印象有看過這場景。When I saw you第一集看完就剪來當鈴聲了。兼剪得好厲害。先推再說。覺得這星期完結有點失落阿。不要期待天庭戲 劇中出現過的是菩提祖師判鐵扇公主輪迴。場景簡單到跟縣衙門審案差不多 沒有雲彩和霞光半點仙氣。這部戲女角每個顏值都很高 勝過我對劇情的期待與邏輯性。說到天條(律)的設定 神仙固然可以干預輪迴生死 但不能在。凡間使用法力的。看到503 來推一下。那個摸耳朵的劇照已經播過啦，就是18。集片尾。不過沙發那個還沒播，兩人都穿很多，很失望啊XD~~。~至於昇基自拍那個，就不知道是不是劇中的劇情，有可能只。是單純自拍誘惑大家而已XD。這齣的劇情構想都好，可惜太趕了，不然會更好看。剪得很棒!!。推推，希望有好的結局。超厲害的剪得好棒啊啊啊啊啊！！！！！燃了！！！