劇名: 成為王的男人 官網: http://program.tving.com/tvn/thecrownedclown?rcnt=1 電視台: TvN 播放時間:2019年1月7號播出 每周一、二晚上09：30（韓國時間) 台灣時間晚上8:30 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周二、三 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtdckw4.html 集數: 16 編劇:金善德 新人編劇 導演:金熙元 《金錢之花》、《華麗的誘惑》 演員: 呂珍九《再次重逢的世界》、《Circle：相連的兩個世界》 李世榮《花遊記》、《最佳的一擊》 劇情簡介: 此劇改編自2012年的電影《光海，成為王的男人》。由《金錢之花》的金熙元導演與新人 作家金善德合作打造。此劇講述政局混亂、權力紛爭達到頂峰的朝鮮中期，王李憲為 了預防不測，找來了比雙胞胎更相似的河善做替身，代替他在皇宮裡當王而展開的故 事 cr.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/kzGtOEv.jpg 呂珍九飾演河善 https://i.imgur.com/m1FWxSg.jpg 呂珍九飾演李憲 https://i.imgur.com/2wlmtWC.png 李世榮飾演柳素雲 中宮殿主內明府首長李軒夫人。 世子妃的位置原本 中宮殿是推薦的家族女式早已內定 但在李奎的提醒下世子李憲的強力主張下被選入世子妃 但素雲抱著死的決心爲了救父親來找李憲意外地看到了李暉的真心。 對於李憲(其實何善假扮的)要救父親的說法素雲半信半疑 但李憲守約後素雲感覺他變了。 幾年之間因害怕的存在無法接近不願靠近的存在而疏遠的關係。 素雲第一次感覺到了心動。 故事翻譯: https://i.imgur.com/JqfI26C.jpg 翻譯來源:呂珍九微博、PAPAGO翻譯器 海報: https://i.imgur.com/ZPizhdj.png https://i.imgur.com/08qbL7B.jpg https://i.imgur.com/Eohd9fk.jpg https://i.imgur.com/s2JJ4gs.jpg https://i.imgur.com/9GodLVF.jpg https://i.imgur.com/BqAittI.jpg https://i.imgur.com/S9jCcbN.jpg https://i.imgur.com/qMtSLPH.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/nOUBIiK.jpg cr. 官網、呂珍九微博 劇照: https://i.imgur.com/Ql4K5ub.jpg https://i.imgur.com/RWjvvpm.jpg https://i.imgur.com/OdQa5yS.jpg https://i.imgur.com/bN63nqt.jpg https://i.imgur.com/pKvivlo.jpg https://i.imgur.com/0Gs4P46.jpg https://i.imgur.com/jtf9aHL.jpg https://i.imgur.com/AujapLt.jpg https://i.imgur.com/jnCmKr2.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/VISJYz7.jpg https://i.imgur.com/6PMtdPu.jpg https://i.imgur.com/fGmonFl.jpg https://i.imgur.com/mKYH6vd.jpg cr.Tvn官網、呂珍九微博 EP7預告: https://www.youtube.com/watch?v=QkA2NqZppPM CR.愛奇藝 中字長版五分鐘預告: https://goo.gl/YGVFr2 CR.呂珍九微博 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆網: BAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 連結出處:will83tw1大 韓劇TV APP: http://www.pc6.com/az/386081.html 左上角有可以用手機下載 花絮影片: 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtdd7lw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqt2etmg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqt9ujgk.html http://tw.iqiyi.com/v_19rqt9uqpc.html https://goo.gl/ynfN5w https://goo.gl/GR45Nn CR.愛奇藝、呂珍九微博 OST: PART1. 歌名: 如果可以再次見到 演唱者:Oh Yeonjun https://www.youtube.com/watch?v=utPqw6MXaLE PART.21 歌名:那天我們 演唱者:姜東昊( NUEST ) https://www.youtube.com/watch?v=ATUquCOUbI PART.22 歌名:Serenade I (Souns Theme) https://www.youtube.com/watch?v=vH4rU6cXQWA PART.23 歌名:Serenade II (Souns Theme) https://www.youtube.com/watch?v=JaSbv62HVJAt=0s PART.3 歌名: 告訴我 演唱者:恩妃 (gfriend) https://www.youtube.com/watch?v=ZXAu8fQQ30I。如果以上直播網址都無法看 可用韓劇TV的APP 但是會慢五分。我在猶豫要把赤月青日補完還是先追這部直播難得李憲回歸。希望河善能趕上救中殿。推。推推。中殿有沒有被救出來 好怕怕的不敢看。感謝t大找資源讓大家都能跟直播～～ 看劇照出現好多。李憲 期待～～。推~~。期待這周回歸刺激XD。我很希望我的手機能看AQ但好像從上周就開始不能看了QAQ。我手機用可以啊~。用AQ那個。我的不知道為什麼就是不行QAQ 剛剛有試過還是不行阿。真王掙扎  結果妹妹破門而入看到  幫他之後被支開。d大現在是播哪個畫面 看看是不是有延遲播。是嗎(? @@ 我是按了之後要點  手機看。妹妹進來幫李憲解開繩子。現在是大叔找到妹妹。妹妹在說看到哥哥。大叔說  真假。李憲跟妹妹要完水的畫面 李憲真的好帥 我要清醒點XD。我現在在中殿河善吃飯。中殿看到攤販小吃感到不可思議XD。果然還是比較慢 但至少可以看XD。那我小心不爆雷好了XD。妹妹變得好會說話了。沒關係啦 你可以先說我不怕爆雷。妹妹恢復啦~ 但也幹了大事....。哈哈哈好喔XDDDD。河善又被電到了XD。逛夜市中。河善是在殺價嗎XDDDDDD。變卡了QQ。只要告訴我中殿沒事就好。我怕中殿被.........。是指南針嗎？。河善再殺價 因為他知道市價XD。C大目前還沒播  還不知道。王回來了....((抖。還穿龍袍@@。以為看到魔鬼....。知道李憲不見了 他知道李憲是王了。居然回宮了。河善QQ。奇怪捏看到人家要假扮還二話不說走人 現在翻臉跟翻書。看到了。一樣... ((可憐的河善。可憐的河善 QAQ。護衛看到兩個人了。所以是他把河善帶去埋掉嗎。是要人把都承旨幹掉(?。要護衛把都承旨抓回來。中殿去找王了。要把中殿帶來嗎？。河善QQ。李憲聽到中殿的話 心碎嗎？剛剛沒注意中殿和李憲說什麼。我剛剛整個卡住也不知道說啥@@。真王好可怕((抖。李憲真的就像d大說的比較像成年的男人 河善就是少年。都承旨來了。眼神和態度完全不一樣。李憲發現中殿喜歡河善了 完全氣瘋了。珍九演技真的太強。我只有慢個兩分鐘。每次重點地方都好卡QQ。王叫都承旨把河善殺了  才相信他是忠臣。李憲是被疑心病逼瘋自己啊覺得也滿可憐的。叫你殺了他 怎麼話那麼多。王是不是用方言說話啊XD。你做到這種程度就可以了。把他丟到山上讓老虎吃掉 在之前讓他一個人感受恐怖。河善慘慘QQ。金尚宮不知道有沒有看出什麼。尚膳已經習慣性覺得河善是王了。尚宮發現李憲耳朵有受傷的樣子。廣告。尚膳這樣很容易送上自己的小命。護衛就這樣走掉了？。他們就這麼相信老虎會吃河善嗎XDD。好像是因為河善沒有照王的意思把中殿娘娘爸爸處死 還。立大同法 所以李憲翻臉不認人。想到上次左議政不是才說要見到屍體才算數嗎XD。沒中字不太懂但還是好精彩～。都承旨想河善了((快去救美啊!!。還是說就算沒被吃掉也會冷死的意思嗎？。護衛難道不知道和善有主角光環嗎？沒那麼容易死(誤。河。又在抽菸((還是吸毒@@。都承旨也短時間對河善有感情了。河善喚醒都承旨過去的理想吧~。看起來像是吸大麻因為他的眼神渙散也沒什麼精神。兩個人還在拿著對方給的信物。洞還真深...。所以不用確認生死 就確定河善會死 手被綁住也爬不上來。爬上來了!!!。沒有?! ((真的好卡@@。原來用旁邊的石頭磨掉繩子。所以真的爬上去了吧~?。太黑了 是狼還是狗阿。還是老虎？。聽起來像狗@@。完了  要合房了。中殿驚訝。雖然牠門叫聲差很多XD。這個坑真的很大耶！河善要怎麼爬上來。王跟大妃嗆聲中。今天晚上就要合房了！。就算河善回的來要怎麼阻止。怎辦怎辦光看文字也好緊張。河善嗆大妃好帥唷！如果他沒那麼殘暴真王真的很不錯XD。王跑去左議政家。李憲才對 打錯。李憲最大毛病真的是太殘暴  疑心病很重@@。雖然兩個人都嗆過大妃但李憲更有威脅力更帥。河善幫坐王位也是會遇到被害  但就會勇敢承擔解決...。對。其實李憲很軟弱。廣告。所以沒合房？。其實李憲比河善更可以面對危險 他才是宮裡最危險的吧XD。C大還沒可能要等明天才會知道。那可以安心看第七集了。覺得今天可能斷在合房前一刻。對。李憲真的有實權有實力也很懂政治又很"派"。可是把自己搞成這樣真的也難怪都承旨崩潰...QQ。d大沒錯！而且說話很有魄力阿 看他今天說話多有力XD。河善什麼也沒  但想法正向就收服很多人。古代沒諮商師嗎~XD。都承旨要辭官嗎。中殿打扮中。糟了好緊張。都承旨之前合作的人都被抓了。希望今天有下集預告 應該就會知道了。金相慶也好會演!!!。不知道真王寫什麼。王去找中殿了.....。好緊張。明明是同一個演員 但真的很不想看到真王和中殿一起阿。真的...。中殿喜歡的是河善不是真王阿。啊啊...。還是中殿會不會自己發現啊(?。中殿制止王。我覺得有可能中殿會發現。人格差太多了。護衛發現河善爬上來。口氣和眼神也完全不一樣。預告河善說要成為真的王。我會讓你更加了解你是誰的女人。居然又結束在這邊><喔都k我的河善!!。那這樣不就是代表要把李憲滅掉。大家都很開心河善回來。最後應該兩個只能活一個了@@。中殿沒發現 只覺得自己很奇怪不想和真王合房。真王真的對中殿是真愛 完全不勉強中殿 真的很有魅力。看預告真王後來就放過中殿的樣子。再推珍九推推推演的很棒 明明是同一張臉啊...。感覺真王不得不死 但少了他覺得好難過 我真的好矛盾。真的就這樣被冒牌取代也是滿悲情...((矛盾+1。這集有些近距離拍珍九的鏡頭才發現他眼睛好大唷XD。不過重點是那個...都承旨真愛是河善啊XDDD。對真王就是愛之深責之切 如果他不要被自己絆住。不知道王給了申治秀什麼 突然兩邊勢力對調 最後河善。突然伸出手嚇我一大跳哈哈哈哈哈。珍九眼睛炯炯有神!!。也不需要找冒牌貨頂替他了 真的很可惜。希望河善跟李憲都可以好好的。都承旨主要是看到真王自殘那幕... 心死。再怎麼無法承擔  傷害自己怎麼有希望再去愛別人...。都承旨和河善都是對方的真愛 一個聽到對方沒上班就。好好奇之後會怎麼演...！。心神不寧 一個知道對方可能被老虎吃掉 整個暴走要去救他。但是看今天的王神智又很清楚 之前感覺就是吸太多大麻。真愛！ 好期待明天看中字 這集也播了一小時20分..！。又整天疑神疑鬼才變這樣 也可能對殺太多人有很重愧疚感。看起來都是一小時15-20分左右~。他殺弟弟愧疚感太重 其實應該本性心軟...。但想掩飾愧疚所以就越來越扭曲吧@@。中殿回憶以前還是世子的李憲也是算滿喜歡。應該就是d大說的為了掩飾愧疚感 才會變得扭曲。不過他好像為了保住自己又不得不這麼做 好矛盾阿。推 等明天中字。李憲很矛盾觀眾也矛盾@@ (攤手)。不過不要欺負河善啊他真的無辜QQ。t大沒開罪與罰,這2週停播耶,朴新陽身體不適要開刀,暫停。拍攝。h大上週我也有說要放開這部了，我沒心再開這部直播文了XD。DD。我有看到新聞他拍戲中受傷！好像也有和導演爭執。h大要追成為王的男人這部嗎？這部好看。我很少看古裝!!。朴和導演爭執?又開刀,不會要換角吧??可以換姜至煥,反正。他也演過遊民。應該不會換角吧。這部可以試試看XD。之前是看到朴要求要 S1 的編劇來寫 不過後來不知道怎樣。s1的編劇寫的好多了！這部不像上部很多正能量。s2才對。朴這麼敢講!!這幾集的劇本真的很差。期待下下星期item。h大我也有期待item，哈哈。觀眾真的也內心矛盾+1。中殿真的好女人啊QQ。補中字 感覺是老虎耶！不過畫面真的太黑了。真王真的壞的很有魅力XD 但不要在打河善就好。看久呂珍九善良的眼神，邪惡的眼神真的好帥XD 希望他能。接個又壞又有魅力的反派的電影。所以希望李憲可以活到最後不要太快死掉。天啊！真王又要把朝廷教給申至洙了。真王各種讓人心寒…… 可恨又可憐的人啊…。覺得都承旨那滴淚好有感覺。補完中字這集好精彩!!