1THyYMo_ ] 女子組合Red Velvet加入了tvN電視劇《德魯納酒店》OST。 https://i.imgur.com/srWFD1j.jpg 5日據歌謠界相關人士透露Red Velvet最近加入了《德魯納酒店》OST陣容並完成了歌曲 的錄製。 IU、呂珍九主演的電視劇收視率達到7%~9%的《德魯納酒店》憑藉音源力量歌手們參與 的OST連日來成爲熱門話題。 之前PunchMonday Kiz、10cm、太妍、楊大一、Heize、請夏、Gummy等作為OST主唱成功 ，現在全部歌曲都在音源榜單上。 特別是少女時代太妍的《名為你的詩》和Gummy的《請記住我的所有日子和那個時候》在 主要音源排行榜上都佔據了第一位。 在這種情況下韓國頂級人氣女子組合Red Velvet加入了德魯納酒店OST陣容備受期待。 Red Velvet參與的歌曲發表時間還在調整中。 http://naver.me/GSBBIemn 這兩天中毒似的狂聽Gummy那首，看到RV要加入覺得好期待 。推貝貝！。tvN的ost常常都超強又很切合劇情 推推。好誇張厲害的陣容==。推貝貝女孩。推貝貝也好期待請夏的ost。這是IU經紀人韓特的私心吧 XD。T大 請夏的OST出來了哦。推推。這劇的OST 太強大了。原來已經出來了XD 謝謝回答。這陣容....經費無上限嗎？。希望iu可以唱。這OST陣容超強欸XDD。Gummy和請夏的都出了，我這兩天都一直重複聽這張ost，我。同事也因為歌曲太好聽而開始看德魯納酒店。瘋了...這ost陣容..。希望女主可以來唱+1。IU一定要加入這個陣容的啊！。太神啦。iu自己唱就超級無敵了。推貝貝!!!!!。IU有唱過自己演的戲的OST?。Dream high跟李純信都有吧，製作人跟步步則是戲內有唱。樓樓上是沒看過我的大叔喔？？？？。IU沒唱我的大叔ost呀？。今天五點就要釋出啦開心~~~