劇 名 當你沉睡時 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wyws 電視台 sbs 首 播 2017年09月27日 時 間 每週三、四 21:00(台灣時間) 集 數 32集 編 劇 朴惠蓮《Dream High》、《聽見你的聲音》、《皮諾丘》 導 演 吳忠煥《來自星星的你》、《Doctors》 演 員 李鐘碩、裴秀智、丁海寅、高聖熙、李相燁 簡 介 劇講述為阻止夢境成為現實而孤軍奮鬥的檢察官丁宰璨 （李鍾碩 飾）與可以透過夢境預見他人不幸的女人南洪珠（裴秀智 飾） 之間的故事。 直 播 愛豆TV直播： http://tinyurl.com/y94sxj8b 視聽網直播： http://www.shiting5.com/tv/sbs.html 愛奇藝直播（推薦）： http://tw.iqiyi.com/a_19rrhd5unp.html aqstream https://aqstream.com/sbs/SBSStream4 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair 收視率 集數 播出日期 TNms首爾 Tnms全國 AGB首爾 AGB全國 EP01 20170927 8.2% 9.1% 7.2% 8.1% EP02 20170927 9.4% 10.8% 9.2% 10.4% EP03 20170928 8.0% 8.7% 8.3% 9.8% EP04 20170928 9.3% 10.2% 9.2% 10.8% EP05 20171004 5.0% 5.2% 5.1% 5.6% EP06 20171004 5.5% 5.7% 6.1% 7.0% EP07 20171005 8.3% 8.2% 7.9% 8.2% EP08 20171005 9.6% 9.9% 8.9% 9.6% EP09 20171011 7.8% 9.3% 8.1% 10.0% EP10 20171011 8.9% 10.2% 9.4% 11.5% EP11 20171012 7.5% 7.8% 8.9% 10.3% EP12 20171012 8.5% 8.9% 9.7% 11.8% 影音花絮 首波預告 http://tw.iqiyi.com/v_19rr95g8m0.html 夢裡的男人 http://tw.iqiyi.com/v_19rr8q0vj0.html 可怕的夢 http://tw.iqiyi.com/v_19rr8lkm84.html 5分鐘長預告 https://www.youtube.com/watch?v=R9aPJZ8iOzs 人物關係圖 https://i.imgur.com/vnPvUaC.jpg ost 長夜來臨的話 (演唱:Eddy Kim) https://www.youtube.com/watch?v=zqg2WeJia48 Its You (演唱:Henry) https://www.youtube.com/watch?v=yGHFCWRKoc0 那該多好 (演唱:Roy Kim) https://www.youtube.com/watch?v=vv2mGGA4LVwt=155s I Love You Boy (演唱:Suzy) https://www.youtube.com/watch?v=B0Ij_eTECXc 當你沉睡時 (演唱:BrotherSu SE O) https://www.youtube.com/watch?v=jRTBT8vD4mE 你的世界 (演唱:SE O) https://www.youtube.com/watch?v=joxaxbFpwvg 清醒夢 (演唱: monogram) https://www.youtube.com/watch?v=FD_pOwxgAAo 第十三集 文字預告 在千鈞一髮的時刻，救了洪珠的宰璨和宇卓。 但是宇卓卻因傷勢嚴重而住院 。 宰璨和洪珠都認為宇卓的傷勢是因自己造成的， 而感到自責難過。 獨自一個人居住的宇卓出院後表示，短時間可能需要療養的地方 ，能不能住在洪珠家休養。 對宇卓抱有內疚之心的洪珠欣然答應了請求。 宰璨對這樣的宇卓開始慢慢地擔心了起來...... CR:當你沉睡時百度貼吧。推。頸推。推。推 希望警察沒事。宇卓啊!。推。推。推!。上集片尾插入曲  https://youtu.be/FD_pOwxgAAo。好好聽啊。推~~~!。推~。推推 坐等愛奇藝。Lucid Dream就是指清明夢,預知夢通常在此狀況出現。我是指上面推文的片尾曲英文曲名。推~。推。推。期待。推。推~~~。推推~。推~。來囉。推！。推。丁檢有告訴卓卓。愛奇藝還沒QQ。我的是愛奇藝啊XD。愛奇藝開始了。丁檢有先去救卓卓。有了有了。才上樓頂的。果然比較愛卓卓XD。來了。推。警察總是洗地板XD。月牙骨好強。https://i.imgur.com/4uAIPnn.jpg。最愛宇卓的是學長啦!XD。怎麼不是警察追犯人，宰燦照顧宇卓?。因為警察不是主角XD。月牙骨武功好!XD。推。丁檢好帥。宥凡不接大熙案了???。https://i.imgur.com/45IfEgK.jpg。可愛的卓卓，以為中刀還能打。好清新><。大熙瘋了  纏上宥凡了。丁檢問案的側面好帥~~。大溪真的好會演 臉部抽動。是發瘋了喔!!!。部長喝補藥嚇到!XD。好喜歡 前面銜接上一集的方式。為何夢不一樣XD。推推。專業  https://i.imgur.com/WXcecJg.jpg。哈哈 還是很遺憾沒有提到自己吧! 而且沒跟洪珠一起看。穿檢察官袍服真的好帥氣阿。可以跟弟弟抱著看XD。為什麼連看新聞的夢境都被改變了唷? 可惜XD。不能說出口的秘密??。感覺是因為宇卓受傷，所以後面的夢改變了。申檢都不認錯。只要改變一些 結局就會變。對阿~ 不認錯。希望以後還有一起看新聞的畫面 是別的也可以 很溫馨。這兩個居然還在吵 = =。好了解洪珠的丁檢要來了! 其實她的確不必自責阿。小天使是未來男朋友派去的麻哈哈哈哈 丁檢。換宰燦堵洪珠了。還說謊!!! 沒去上班的孩子。https://i.imgur.com/x5XKUwp.jpg。洪珠自責到哭了。還說人家想像力好哈哈哈哈哈 狂哭 好可愛。其實守護天使真的是丁檢阿!!!。檢察官都是好人欸~。這邊也在哭?! XD。申檢只是人前嘴硬 私下難過得要命。小宰燦。宰燦!!! QQ。抱  https://i.imgur.com/NKq9tgJ.jpg。原來是人家安慰過他的話!!。又用領帶擦  可惡 XD。自己遞上領帶!!! 到底是在一起還是怎樣。宰燦爸的後輩。已經被吃定了阿!!!。這兩人跟在一起沒兩樣啊。領帶擦眼淚要開始流行了嗎哈哈。領帶好好用!XDDD。可以加分到一百了。命案又要來了!!!。領帶開始大賣。新的事件嗎?。又開始新劇情了。怎麼壞蛋到處都是阿! 太誇張了。宇卓要出院了。矮額  脫衣服囉。哈哈哈  福利!XDDDDD。卓卓的誠意  https://i.imgur.com/gaghzNo.jpg。不給洪珠看 XDDD。XDDDD。哇 身材好好XDD。丁檢危機意識也太強了吧哈哈哈哈哈。啊啊啊 宇卓還有父母在啊  三代獨子。鍾碩解脫  換後輩負責脫了 XD。宇卓偵訊的畫面該不會是跟剛剛的SNS按讚有關吧………。原來還有父母。XDDDDDDDD 羅賓啊。為什麼不能去宰燦家 男生才方便照顧吧。狗狗好可愛XDDDD。好可愛!。哈哈哈哈哈哈哈哈哈 太好笑了拉。可是狗狗要跟著主人吧! 幹嘛這樣對待宰燦跟宰燦弟弟XD。哈哈  剛剛跟著弟弟嚇一跳。宇卓又加分。賣手機時間XD。好可愛哈哈哈哈哈。宰燦分數也太高!!。宰燦還吟詩!XDDD。太誇張!!! 兩個人被整慘 這邊在吃烤肉。不叫上鄰居一起吃很過分。宰燦是要難過到哭嗎哈哈哈哈哈。宰燦變跑腿的了XDDD。喔喔喔喔喔! 還是女朋友貼心!。置入的有點誇張喔 置入店裡!!!置入手機。宇卓根本是幫他們製造機會吧。這兩隻車內談戀愛啊!XDDD。亂買 買一大堆!!!。將將   https://i.imgur.com/PwME2q9.jpg。kisssssss。卡住了!XDDDDDDDDDDDD。結果丁檢想bobo失敗。宰燦好可愛。那間咖啡店到底在哪裡 要朝聖了。快笑死。親不到XDDDDDDD。丁檢這麼老實 洪珠幹嘛不接受一下。啊 洪珠補一口kiss。安全帶XDD笑死哈哈。落漆！哈哈。安全帶解開啊啊啊啊啊啊。XD。下次要親之前請解開安全帶XDDDD。宰燦常忘了把身上的東西解開。上週就看到有人說安全帶會卡住 還真的XDDDDDDD。真的很北七!!!編劇很搞笑。87XD。也太寫實了吧XDDDDDDD。快笑死  宰燦也太老實。XDDDDDD 全被宇卓在對講機看到了!XDDDDDD。那個大叔又寄錢來?。補上!!!!!!。哇  洪珠!!!!!!!。笑死XDDDDDD。啊啊啊啊好可愛洪朱主動啵啵。讚!。小宰璨以為洪珠是司機兒子。這兩個好可愛。笑死啊啊啊啊啊XDDDDDDD。好可愛阿阿阿! 不會把東西丟下來親回去喔。好可愛喔。宰燦是傻瓜嗎!!!!。這兩人真的好可愛。害死宰璨爸爸的，是後輩的弟弟。全都滿意是啥意思 意味真深遠。思春了！哈哈。好可愛XD。所以那個大叔都會想辦法寄錢給宰璨。XD。宰燦一臉沒談過臉愛真假的阿!!!。根本女主角了。被親以後回來心情超級好是哪招。寄錢寄了10年。所以宇卓跟軍人無關囉~。可是洪珠感覺記憶力很好 為什麼對宰燦也都沒印象了。怎麼會大兵是他的弟弟!!。宰燦爸爸警察後輩的弟弟。難怪剛剛有後輩的戲分。原封不動一直放在抽屜阿!!!。趕快在一起拉!!! 不要躲了。每次都裝淑女是哪招XDD。洪珠真的很裝 媽咪好可愛。這兩位是上班還是約會啊!?XDDDDD。秀智演傲嬌的角色真的好適合XD。上班路程也太悠閒 XD。卓卓隱藏了認識兇手的那件事。結果說什麼都沒發生不要躲著對方~ 齁!!!。為何一直維修啊???。媽媽好可愛 想追媽媽其他的戲了XDD。卓跟這個是朋友!!。這部每個兇手眼神都好可怕。橫死案!!!!。丁檢抱了卓卓XD。每個兇手都有秒變臉的本事。死法好可怕。透過那些線嘞死嗎??。宇卓還給洪朱媽下菜單打包!XDDDDD。宰燦是在興奮什麼啦!!!。真愛  https://i.imgur.com/FctgoFZ.jpg。真的要被宰燦笑死!!!XDDDD。咖啡廳妹妹 <3。我也想去有這樣店員的咖啡店。草熙還有戲????。打包菜單真好。擁抱真好><。這個名言怎麼也知道!!!。他們上班的路太夢幻了把。怎麼覺得今天宇卓的笑容特別迷人@@///。哇!!! 洪珠宰燦在公園哭 宇卓都有夢到。天啊!!!宇卓跟剛剛那個殺人犯是同學。夢到自己被宰燦問話!!!。卓卓被威脅  https://i.imgur.com/7HVSnMP.jpg。這是對洪珠說謊阿。如果卓卓你不幫我 我就說出你的秘密。媽呀!!!在宇卓房間!!!。嚇死= =。任意進去別人家也太扯。好恐怖......。怎麼進去的阿....嚇死人。剛也被嚇到==。卓卓跟他同居過，有門的秘密。說自己不是兇手幹嘛要怕。嚇死了.....。剛剛還抱著卓的狗狗 很可怕啊。所以今天可以說是主角是卓卓。哇這部的兇手都很會演..。宇卓有秘密 督學領表情好恐怖。啊啊啊啊啊啊啊 又要等明天了。好想知道正式在一起是哪一集。秘密是愛吃狗食嗎？。XDDDDD。宇卓到底有什麼祕密...不會真的要變魔王吧。好奇秘密 可是感覺不是大魔王。宇卓的秘密是黑暗騎士。可是新聞是說經過這次 三人更加深厚。黑暗騎士不錯。今天丁檢好萌又好帥氣。怎麼覺得兩個人很像舊情人（？。丁檢捧臉根本少女心！。還好明天還有一集。洪珠看宇卓空冰箱說腹黑這裡不懂耶! 宇卓光芒有點蓋過cp哈。當警察根本障眼法 天天吃五花肉的超人。希望宇卓不是大魔王，這集完全就是貼心暖男來著啊。氣氛營造得太恐怖了嘛。每一集的收尾都要收的那麼猛是要不要讓人活啦。猜是因為獨生子 家人應該很照顧 冰箱該塞滿滿??。宇卓說是獨子的部分應該是假，空冰箱佐證。宇卓空冰箱 就是要洪珠裝滿啊 所以腹黑沒錯啊!XD。目前想是某國間諜QQ。沒想到真的吻到了,不過也太好笑了..哈哈哈~。且吃醋的丁檢也太可愛了...萌。在學校2013也有吟的詩耶 只是把「你」改成那邊那個人。XDD。可以馬上重播跟回轉快轉真的好幸福啊。網路修理技工嫌犯看起來很像白成鉉演?Doctors的皮榮國醫。生和Voice的沈大植。Voice的大植。宇卓脫衣真驚喜XD裝酷宰燦終於浸醋桶了吧哈哈看得很痛快。這集剛開始抓炸雞老闆時,編劇至少應該安排胖警察也跑上樓。只是太胖落隊,這樣才合理,警察有武器可制伏嫌犯,哪有全讓。檢察署人員去抓的道理,這個這集的的一個小bug。宇卓還是有可能是逃兵的弟弟,逃兵一家兄弟三人,獨子之說。應該是隨口講講。不希望宇卓他是大魔王+1,雖然之前新聞也有說是反轉角色,。總覺得還是跟逃兵事件有淵源,覺得預知能力是有契機的。應該還是身世 ! 這蠻好猜測的邏輯。可是逃兵一家三人哪時候說的。我推測的,逃兵已知有哥哥,只是把宇卓再湊上去,這樣也可以。期待明天了～。合理解釋寄錢的人可以找到宰燦新地址,以及嫌犯說要講宇卓。的秘密.可能家人有殺人犯,考警察時隱暪,大哥也躲著媒體。我猜秘密是黑暗騎士。宥凡那把綠傘 還沒結束啊。好奇洪珠旁白那句像死亡FLAG的話... 誰說了最後那句話。綠傘沒那麼快出現吧! 黑暗騎士是什麼意思?。對對 推樓上。是樓上上 她說是某人的最後一句話 無意的嗎？。洪珠那段口白是倒敘嗎 到底是誰死。我覺得那句好象是誰會死 或是誰會離開的感覺@@。看完中字 宇卓身材好好唷！不知道宇卓有什麼不可告人的。秘密。哈哈 韓網友發現竟然真的有開宇卓和這次嫌疑人的FBXDDDD。布局真久阿 發文還特地在5月就發了 準備的真確實。洪珠也想看宇卓身材>////<好好笑。洪珠那個又想偷喵過去的小表情超可愛的~~~。所以逃兵弟弟為什麼原本要殺哥哥。不過洪珠預告居然會說做不到會失望 這推翻了他之前說。想看宇卓FB~~。的話了阿!期待明天。還有車上被安全帶卡住超好笑。媒體報導只說士兵離營是為了要找哥哥,不一定是要殺哥哥吧。有哪裡可以看預告嗎~~~愛奇藝沒有QQ。看到FB了 朋友只有1人都學領ww 還有在日本照片。所以臉書在哪兒  大家都成為劇中角色了 可以跟三龍融。入生活XDD。用宇卓的名字搜 第一個就出來了 朋友只有嫌疑人一個。找韓宇卓的韓文就有哦~ 想到都學領貼文叫他快自首!!。http://programs.sbs.co.kr/drama/wyws/clips/50330  這有。不過是無字的~。感覺洪珠有可能在夢中已經看到什麼了吧 才會急忙出門。謝謝s大~~~。看見臉書了 太有趣了 這是很好的行銷 看見一堆人留言X。DD。不過之前洪珠才說不管丁檢做的好不好都不會失望，但今。天預告說可能會對他失望。覺得有點傷心TT。到牽手宣言的兩人互找推拉比較粉紅 現在目光在宇卓上XD。還有可能是宇卓跟逃兵有關 所以才想照顧洪珠之類 贖罪嗎。在車上那幕我一直想到W姜哲跟研珠也在車上kiss那場。景XD。但姜哲有記得打開安全帶 但宰璨沒有啊 瞬間掉漆的丁。檢(哈哈。但選手姜哲有打開安全帶，傻瓜丁檢沒有XDDDD。之前有看到版上文章提到每集標題都是電影，這集是『不。能說的秘密』，不知道是不是參考周杰倫的電影明XD。卓卓又萌又猛XD。選手姜哲vs傻瓜丁檢XDDDDD。預告...丁檢表白了。的確也沒懂為什麼安慰的話變成某個人最後一句 這個臺。詞。因為太喜歡洪珠了吧！以前不想承擔的期待現在都承擔了。說不願意她失望。下集會是在說輿論給檢察官的壓力嗎 洪珠也捲進去了。恩 起訴不了殺人犯要被革職。聽到洪珠說安慰的話是某人的最後一句話瞬間超毛QQ到。底是誰？。而且宰燦這集似乎不是之前的中分頭？。宇卓真的太萌太帥太迷人了(掉坑)。韓宇卓確認您的交友邀請—>太有趣了啦!!!!!!!。加宇卓了 馬上就同意了XDDD。下一集告白好期待。不能說的秘密，不知道是不是周董電影名+1。「不能說的秘密」在韓國很紅的喔（路過發言）。看韓國直播跟愛奇藝版本，車上的bgm不同，韓版是用秀智。那首，感覺卡住那邊剛好唱到靠近你，歌詞比較喜歡。韓。版在幫宇卓買完東西，也多了一個，往炸雞哥妹妹咖啡廳。看的畫面，店內沒有妹妹店員。。感覺宇卓說不定會領便當喔 最後一句話。我還是覺得宇卓的秘密就是他跟逃兵是兄弟吧 說了應該。不能做警察 三代獨子是騙人的 阿想做警察就是味了贖罪。宇卓之前也有說過 好不容易做了警察。宇卓在最後幾集 可能會為了救宰燦跟洪珠而領便當。遺言就是 那三句安慰的話 因為他在夢中也聽到宰燦說過了。不覺得宇卓會黑化 他看宰燦跟洪珠的眼神都很有愛。昨天不好意思不知道可以加宇卓FB 現在朋友2000多位XD。我以為宇卓是逃兵的哥哥的兒子 我把他想太小了嗎？:p。因為不知在哪的人設好像看過宇卓的爸爸也是警察？然。後逃兵哥對宰燦來說是叔叔而不是兄。請問有1516中文預告嗎。預告  https://youtu.be/YAFWw_Ec5c8。感謝你。Zizi大，我也有發現愛奇藝跟韓版，有的配樂跟鏡頭。不太一樣。像這集一開始洪珠丟鞋的鏡頭也不同、買。完東西也有多鏡頭、車內ost也不同。。收視率上10%了，恭喜!。逃兵哥哥非常年輕,要有個和喪禮時那麼大的宰燦洪珠的兒子。三代獨子冰箱空空的好不合理。有點困難,可能國中就得生小孩了(我感覺逃兵哥不到30)。喪禮時想宰燦洪珠那麼大的兒子。像(今天腦手協調怪怪的)。洪珠說的那個關於安慰的話感覺也有可能是那個警察叔叔。畢竟警察叔叔之後一定有戲(不希望宇卓領便當XD。完了！完了！我快被宇卓的笑容圈飯了啦！好溫暖...。宇卓真的超可愛阿!!完全被他圈飯。當過兵的可愛卓卓   https://i.imgur.com/wlCh5qV.jpg。買完東西看不到草熙好像也蠻正常的 草熙是早班吧。不喜歡韓版跟愛奇藝不一樣啊啊啊。再次印證 男二是給觀眾愛的!XD。我也猜安慰話是警察叔的flag。為什麼韓版和愛奇藝會不一樣?韓國特地拍另個愛奇藝版本?。音樂有版權的關係可能會不一樣吧 愛奇藝通常要提早送審。所以才會跟韓國播出版本不一樣 韓國版可能之後才又重剪過。宇卓fb貼新文了 好可愛。原來如此,感謝說明。殺人現場的血痕，第一眼想到是掃地機器人走過的痕跡（。附上網友悽慘示意圖XDDDDD）。https://i.imgur.com/nVqW6cp.jpg。狗狗表示：我只是便便，錯了嗎？！ XDDDDDDD。新貼文？？？為什麼我在他的頁面看不到。很愛丁海寅。應該是加好友才看得到。感覺是男2還是男1之後要領便當，之前長預告不是有個穿。西裝的受傷，洪珠大喊的片段嗎。宇卓的韓文是：      嗎？我查不到他的FB…。可以查丁海寅的維基再切換韓文哦。買東西那邊好煩喔，是我我就不耐煩了XD   覺得那邊置入味。濃。goo.gl/k2NraF。這個 韓宇卓。白成鉉客串還蠻精彩的耶 和丁海寅一起畫面好療癒XD。這部戲的顏值真的很豪華耶。該不會那個血真的是掃地機器人畫的。沒注意橫死原因是否有播報,該不會真的從頭到尾是掃地機器。人一機造成? XD。我家的掃地機人只會拖著大便走XDDDD。不覺得宇卓會黑化+1 重看甚至覺得他故意當紅娘牽線。咧XDD 叫宰燦和洪珠同時啊去買東西 還借車 製造機會。逛賣場就CP行為啊 他在看宰燦吃醋好像很開心 有逗他。的感覺 還有買了像洪珠的替代玩偶 整個退出祝福fu。或是他愛宰燦>喜歡洪珠。橫死原因是枕骨傷口出血過多 沒說怎造成。宇卓的女生朋友好多喔XD。那就是不小心踩到掃地機器人滑倒頭撞到地死亡,那個維修。技工只是去裝偷窺攝影之類的 XD 以上不負責任亂猜。宇卓的交友已達上限不能送出邀請了XD。感覺宇卓有祕密但不會是反派，可能是逃兵的弟弟，一直幫。助宰燦洪珠某部份也是為了贖罪。然後覺得洪珠口白是指警察大叔(逃兵哥哥)。技工偷裝攝影機有可能+1 好好奇宇卓不能說的秘密 也覺得。暗中助攻宰燦洪珠。拜託宇卓不要黑化了。如果有裝的話 那偷裝的攝影機可能會錄到真正的死因。對欸那也不用怕變殺人犯哈哈。李鐘碩講話語調是不是太低了～有種好像憋著氣講話。不把聲音放出來的樣子…。每次宰燦講話時我都想跟他說勇敢喊出來啊哈哈。卓卓不回覆交友邀請了 我也想看！！！(<—很在意。昨天就查到了 我怎麼沒想到要加好友(倒。肯定是工作人員啊，別太在意，不然也可以加嫌犯XD。其實鐘碩本來說話聲音就蠻低的。不過他們也是很用心了XD。#1Pw7C_jS。李鍾碩講話有時像含滷蛋且太小聲，口齒應該清晰點比較好。也覺鍾碩講話會連音，雖不致於聽不懂，但就是黏黏的。沒有到不清楚吧！口音是他的特色。他自己也承認他講話不清楚喔XD說這部戲有試圖改善。期待丁海寅大發啦！！。https://i.imgur.com/rLhC5db.jpg。附上宇卓臉書哈哈。https://i.imgur.com/IM98brZ.jpg。還有嫌疑人的貼文XDD。推bit大！掃地機殺人案+1 所以前室友是無罪的XDDDDD。安全帶卡吻那段，看2次2次都笑到併軌。安全帶卡吻XDDD。樓上star大，鍾碩說的是他平常私下講話會偷懶而且喜。歡加鼻音(韓文裡圓圈的那個音)，所以發音沒有很準確。。但這是私下的習慣，他拍戲時的台詞發音一直都是很。好的，說會更加強的是關於法庭上陳述發條等等的專業。用語！。為何我覺得宇卓的秘密是 他跟都學領是一對的（誤。他們的氛圍好像前男友去找前女友唷 哈哈。原來之前有被就這麼說～有點低又有點黏黏糊糊的感。覺！？但是如果習慣這樣講話要改要花點時間了。這集置入性廣告又多又明顯 尤其是去買東西那邊....。買東西跟之前買車試駕的置入有點明顯。同意那句話可能是宇卓的最後一句話+1