劇名: ITEM 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/item/index.html 電視台:MBC 播放時間: 2019年2月11日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 中字平台2月12日上架 KKTV: https://www.kktv.me/search/ITEM LINE TV: https://www.linetv.tw/drama/10330/eps/1 MY Video: https://goo.gl/q4G5o8 friday影音: https://video.friday.tw/drama/detail/693 LiTV: https://goo.gl/J41q7u 愛爾達: https://eltaott.tv/drama/list/1 集數: 32 編劇:鄭怡道《救救我》 導演:金成旭、朴美妍《爸爸，我來伺候你》、《Goodbye Mr.Black》 演員: 朱智勛《李屍朝鮮》、《假面》 陳世娫《大君繪製愛情》、《獄中花》 金剛于《玉蘭麵屋》、《入贅丈夫吳作鬥》 金釉利《結婚契約》、《親愛的恩東啊》 劇情簡介: 此劇講述命運交錯的一對男女，漸漸揭開有關各種擁有特殊超能力的物品的陰謀、秘密的 故事。內容在講述一般普通人隨身攜帶的物品開始具備特殊能力之後所展開的故事， 以及為了守護重要的人而揭露和特殊超能力者相關的陰謀秘密的檢察官， 和具備冷靜的判斷力的警察廳側寫師，以兩人為中心的懸疑追踪奇幻劇。 而故事就在男主姜坤的這段旁白：不可思議的事情現在發生在我們身上， 好像有什麼不好的事情要開始了。拉開序幕 CR.維基百科、LINE TV 角色介紹: https://i.imgur.com/PqkhPJ2.jpg 朱智勛飾演姜坤 首爾中央地方檢察廳刑事3部檢察官，充滿正義和熱血。爲了救比生命更珍惜的侄子多仁 ，以自己的一切爲賭注，深深地投入在道具的陰謀和祕密中。 https://i.imgur.com/30VqVoX.jpg 陳世娫飾演申素英 首爾地方警察廳廣域調查隊職業文件員。在韓國最惡劣的災難中失去媽媽後，選擇成為讀 懂犯人心理和行爲路線的職業文件師。和纖細的樣子不同，即使在可怕的犯罪現場，具有 不眨眼的冷靜的判斷力和卓越的能力。 https://i.imgur.com/tjTiG79.jpg 金剛于飾演趙世王 華元集團董事長，新一代年輕企業家。作爲集團的第三代繼承人，以創新進取的態度經營 。同時，他擁有反社會人格，與過去起訴自己的姜坤重逢時，開始有關他的殘忍惡作劇。 https://i.imgur.com/or04qg3.jpg 金釉利飾演韓宥娜 首爾中央地方檢察廳刑事7部檢察官。她在尋找真相，夢想成爲正義的檢察官。因此，她 幫助同期檢察官姜坤，知道了過去隱藏的祕密。為了守護家庭，她屈服於世王下 CR.維基百科 人物關係圖: https://i.imgur.com/VEZ0TqP.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP3、EP4預告: https://www.youtube.com/watch?v=mx60qw0j53E 海報: https://i.imgur.com/3q4fRBr.jpg https://i.imgur.com/pL1dpkb.jpg https://i.imgur.com/g1ZdOTg.jpg https://i.imgur.com/FNtPIwa.jpg https://i.imgur.com/uzcfJ89.jpg https://i.imgur.com/KpwhAfT.jpg https://i.imgur.com/AF5NeKj.jpg https://i.imgur.com/qjCo9aQ.jpg https://i.imgur.com/5hjfJF2.jpg https://i.imgur.com/zW4wuhT.jpg https://i.imgur.com/YvDS45p.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/01qWkYk.jpg https://i.imgur.com/HfhxsrI.jpg https://i.imgur.com/DH75jXb.jpg https://i.imgur.com/pS5o90N.jpg https://i.imgur.com/eJB9npo.jpg https://i.imgur.com/tPt9MDT.jpg https://i.imgur.com/c9OxWLo.jpg https://i.imgur.com/k1olpRC.jpg https://i.imgur.com/8UIn7sU.jpg https://i.imgur.com/gJ8Aa8l.jpg https://i.imgur.com/ydPuMqa.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/9hPcntL.jpg CR.MBC 官網 中字花絮影片: https://www.kktv.me/play/00000368ot0002 劇本閱讀現場 https://www.kktv.me/play/00000368ot0003 朱智勳訪問 https://www.kktv.me/play/00000368ot0004 陳世娫 https://www.kktv.me/play/00000368ot0005 金剛于訪問 https://www.kktv.me/play/00000368ot0006 金釉利訪問 https://goo.gl/eiuRBN CR.KKTV、MBC文化放送局 OST: 。推推，謝謝t大。推個帥帥壞男人金剛于XD。朱智勛是正名喔。推。推推。吼...  金剛于何時有空演失蹤的黑色M第二季啦  ><"。竟然還跑去中國煮麵  XDDDDDDDDDD。感覺要直接等明年了OCN今年感覺都排滿了XD OCN快打我臉。哈哈哈 每次有金剛于就有M的怨念。發現黑色M的金剛于好像是我唯一一次看他演好人 XD。推推。他在M裡也是黑黑的好人XD。也對 XD。剛于家好浮誇喔 但滿酷的。推！可以同時看朱智勛跟金剛于好幸福。中殿請想想河善的好。抱歉錯棚。姪女手環發亮了。t大XDD。以懸疑劇來說 這步調 不會有點慢嗎…。我覺得有點溫馨！XD。但溫馨的部分不知道為什麼我都會出戲XD。節奏有點特別XD。我錯了，我不改用OCN來比較XDDD。#不該。這位不是北韓特務XD。也是日本殘暴軍官。這部李成俊又客串主角早死的親戚了XD。他的口音怎麼感覺還是有日本口音 是我幻聽嗎？XD。他的口音真的很特別。昨天去看韓評大家都好愛朱智勛唷XD。姪女還在XD。這部不是subway。他昨天那集開頭演技真的很好，完全撐住全場。這是mbc所以應該是贊助陶斯的那家？XD。真的 我這部就衝著他來看的。這位老闆bye了。我是因為金剛于看的XD。OCN來拍感覺會完全不同 習慣OCN的色調和節奏了。火星生活的醫生耶。會長好多波希的畫。這部色調也暗暗的。r大 是說水背景那邊？。這兩個人依然很有火花啊。所以姪女撿到壞人的手環。畫==>對啊。中世紀末世詭異畫風。只想看兩個男主對戲。我也是Xzd。喜歡剛于家場景。不知道為何這部直播我都會分心 下次直接看中字好了 X。D。波希的畫有代表什麼意義嗎？。喔等等，左上應該是波希的最後審判，下面是布魯格爾。的巴別塔，中間有哥雅，右邊有葛雷柯．都是有一些宗。教意涵但走詭異,有些內容會有點人吃人風格的畫。r大也太強了!XD。會長那個祕密空間好漂亮我有特別仔細看XD。我也是很好奇會長那個祕密空間而拋棄了世子(淚奔～。雖然認不得畫 但總覺得要有哥雅 喜歡這種詭異畫風XD。他動開關的那幅畫的是但丁神曲裡的地獄第七歌。https://i.imgur.com/POTGM1a.jpg。這個場景真的設計得很美。中間最上面那個就是漢摩拉比林判牆上掛的那幅哥雅的。聖伊西德羅的朝聖。我想起 W裡那幅。倒影好好看  https://i.imgur.com/ZxJnPve.jpg。r大真的好厲害，認得各種畫。以前工作有需要所以會看各種經典名畫，不要太冷門的。大概都還可以認得出來或找的到．W那幅也是哥雅晚期。r大上面貼的那張 https://i.imgur.com/POTGM1a.jpg。是19世紀末的布格羅 Bouguereau。畫名《Dante and Virgil》。是Dante and Virgil in Hell喔^^因為但丁被帶去逛地。獄了XD。想要確認他到底殺青沒結果搜到一堆稱讚演技的新聞XD。請問標題寫Ep3,Ep4, 是一天播兩集嗎？。一集半小時。這部大家推嗎？？。兩位男主很迷人，畫面跟題材很獵奇，劇情才第一周，但會。想看下去。看完第一集 想到了美劇"超異能英雄" 如果劇情有一直推。進 就會很好看 如果拖拉或是正反派的特異道具能力相差。太多 就不好看了 就像"超異能英雄"後面幾季一樣普普。還有姪女很可愛呢 男主角照顧她的時候我很喜歡。兩位男主演的好讚喔。題材很特別，會想看下去。那個死在鏡子後面的會長....是他殺嗎？貼在上面的字條。看不懂？。字條其實是聖經經文（又來了）。所以連會長秘密基地的畫都充滿聖經的啟示。。因為是救救我的編劇，所以沒有覺得太意外XD。紙條是箴言6章16-19節，跟傳說中的七罪有關．「耶和。華所恨惡的有六樣，連他心所憎惡的共有七樣：就是高。傲的眼，撒謊的舌，流無辜人血的手，圖謀惡計的心，。飛跑行惡的腳，吐謊言的假見證，並弟兄中布散紛爭的。人。」。連父子相吞噬都像是畫風的暗示。被埋在鏡子後的會長,200%他殺啊,是有辦法自殺嗎？！韓國。人真的很愛把屍體藏在牆壁裡。神父是30年後的秀旻嗎？以前是醫生...........劣化。哈哈哈！39年後的秀旻。屍體藏在牆壁裡不只韓劇 美國很多作品都有類似情節。最早的靈感來源大概是愛倫坡 XD。水泥的發明是個好東西，感謝工業革命XD。劇情進度有點慢的感覺。說到水泥忽然讓我想到黑色M的結尾!(忽然暴怒!)XD。謝謝t大開Live，話說韓國拍這類的片蠻喜歡引用聖經的。。習慣看金剛于演好人了，演壞人真不習慣，不過他演得蠻好的。好奇朱智勛的夢是預知嗎？金剛于的道具照相機好厲害！。畫面看起來卡卡的，鏡頭的切換不夠流暢，但故事的設定目。前還是會想繼續看下去~~。不過這部又是上級長官敗壞的路線。女主角一個人去現場也是很有種。不知道金剛于的瞳孔是因為物件才有的預知能力還是本身有。預知能力。他們角色交換演感覺也會很好看。一直自己去現場有一天就會被抓走XDDD。r大對啊XD 看下來陳世娫只有獨白那段比較平其他就不會了。為什麼他從那麼高摔下去沒事啊。感覺擁有物件的人使用物件好像也是要付上一點代價。有溫馨有獵奇，不過這部可以妥妥追下去～。倒是很想快點知道趙會長一開始怎麼就這麼多道具...。這部會不會可怕呀？。早上看應該沒那麼可怕，我晚上看覺得滿可怕的。對我來說這沒有鬼但比鬼片還可怕。獨自發現屍體那裡可能會被嚇到，其他我是覺得還好。啊，抱歉我看錯，以為這篇是問圈套可怕嗎？XDDDDD。整個錯亂。這部不會可怕 不要擔心 圈套比較可怕XD。和李屍朝鮮比，沒有那麼可怕（喂），男主角和姪女的互。動很療癒～