對不起又拿Start Up來洗版了。 因為看了多篇版友的心得， 覺得自己只看沒有翻譯的直播 好像無法真正感受到劇中人物的情緒， 今天才去補了14集的中字。 然後來發文打自己的臉XDDDD 我想先說道山的成長。 達美因為是自己那該死的自尊， 而道山則是找回了自尊。 道山剛開始答應了志平的建議在達美面前演了一場戲， 為了讓謊言不被戳破， 接受了志平所有的協助； 包含高級跑車、西裝、襯衫、手錶...等。 那天在志平家玩完花牌後， 道山開著志平借給他的車送達美回家， 問了達美為什麼喜歡他， 那四個理由只有一個是真正的他(就手大啦)。 道山回志平家要還車鑰匙跟衣服時， 志平說衣服是要買給他的要他收下， 道山說：不用了，我的衣服我自己買。 志平笑著質疑道山的穿著風格， 道山說他知道自己穿衣很差勁，會換掉的。 志平問說為什麼要突然畫清界限， 道山：我是在守住底線。現在收下這些的話， 那不叫投資，而是施捨。 本來因為覺得自己什麼都不是所以才接受， 但是他開始對那不屬於他的三個理由有了企圖心， 所以告訴志平只須給他給提示就好。 志平說道山身上沒有當代表的DNA， 要他另外找一個像樣的代表一起到Sandbox， 道山聽了很憤怒很生氣， 但也只是低著頭，用力握著手中的飲料罐， 什麼也說不出口。 道山原本連說時話都不敢直視比自己強勢的對象(爸爸、志平)， 但是後來在成功進駐Sandbox後敢跟志平嗆聲XD 志平：你現在話說的不錯啊，南道山， 不會結巴也不會迴避視線， 可是我怎麼覺得你在衝著我發火。 道山：因為我現在有資格了。 志平：Sandbox合格了，現在有資格對我發火了? 道山：怎麼會呢(笑)，我們現在可是如親兄弟般的特別關係呢。(再笑) 回去重看這一段真是過癮， 兩人平靜的對話但是火光四射啊 然後來到14集， 道山要回去拿外套時被正要搭電梯的志平推回電梯， 他就火大直接推開志平的手XDDD 這個如果是第一集的道山應該是做不出來。 他們兩個人在電梯重逢的片段我重蕊很多次， 兩人對視不說話那個劍拔弩張的感覺好棒XD 我覺得南柱赫在詮釋道山三年前跟三年後的差異很成功， 尤其是面對達美的部份， 以前眼裡都星星啊， 三年後以為她愛上別人了， 眼神裡都是刀片，但又不至於太兇狠到好像要殺人XD 14集我還有一段很有共鳴的， 是道山聽從老爸的意見去騎腳踏車要忘記煩惱， 這種事我也幹過，也是為了忘前男友XDDD 什麼身體疲憊的話，煩惱也就自然的消失了。 一點屁用都沒有XDDDD 因為真的會像道山說的 身體愈疲憊，影像卻變得更清晰了。 我循著以前曾經跟前男友一起騎過腳踏車的路線， 騎了三個多小時，一邊騎一邊哭， 最後心情更差了... 從此我再也不騎腳踏車了。 再來說達美。 達美因為自尊心作祟所以很努力的想在道山面前維持完美的樣子， 所以當道山來幫忙解決勒索病毒時， 很在意自己的上衣有咖啡漬，袖口掉了扣子， 就連事情解決後自己在辦公室還在懊惱 為什麼道山偏偏在自己最落魄的時候回來。 但是對道山來說，達美本身的存在就是完美， 他不在乎達美穿的是不是華服， 也不在乎她到底是不是CEO。 在這之前達美都很努力的不讓道山見到自己自認為不是完美的一面， 直到後來她為了要請道山加入自己公司團隊追到深山裡， 達美從黑暗中走向道山時， 是長褲在膝蓋的地方跌破一個大洞， 頭髮散亂、臉上也看得出有髒汙(感覺也是跌倒XD)。 但是達美這時已經不在乎自己的狼狽樣了 (因為邀請失敗的話，她就要被姐姐炒魷魚了)， 於是她努力的想解開心結說服道山。 道山要達美進去屋裡睡， 但是達美說會認床睡不著， 結果道山一個轉身達美就秒睡， 然後道山靜靜的坐在她旁邊讓達美靠著自己的肩膀， 拿出她帶來的無人駕駛的企劃書開始翻看。 對比之前達美在志平車上也是說她坐別人的車不著， 結果一眨眼她也累到秒睡死， 志平看她睡沉了，就幫她放倒座椅， 然後看了達美拿去找投資者的企劃書出來看有沒有可以修改的地方。 以前是可以讓志平看到自己狼狽的一面， 三年後是放下自尊讓道山看到自己不願意被發現的樣子， 應該就編劇埋的伏筆啦.. 兩人相處的樣子漸漸跟以前不一樣， 不用為了在對方面前維持完美的樣子而努力， 而是以我們真正的樣子彼此一起努力， 只有這樣，道山跟達美的愛情才會是完美的。 雖然以為自己是為了韓志平這個角色才撐到現在沒棄劇， 直到我重看了14集還有前面幾集， 才有了不同的感覺。 道山跟志平兩個差異很大的人設其實也為這齣戲增添很多亮點， 我覺得是值得可以再看一次的戲劇， 只要編劇收尾不要收的太爛XDDDD 。推～我們都不完美。眼神都是刀片XDD 我覺得是很冷很厭世。不過星星眼和厭世眼真的落差很大一，可是厭世眼好像比較。帥。我喜歡3年後的道山：）。道山 擦白板的時候我想到這篇。我也喜歡3年後的道山。笨板這篇的白板  https://tinyurl.com/yxghkgsn。幫道山解釋一下，他並沒有為了錢答應志平假扮虛擬道山(。都是另外兩個山在講），是因為真的想幫達美才自己想辦法。打扮出場救援XD。我覺得這戲每個角色都有缺點，包括志平，現在看到第14集。，連哲山容山跟思荷都有讓我改觀...。笨版那篇文章XDD。本文有洋蔥。推推～重看真的有不同感覺，尤其是在目前已快接近尾聲，各。篇文章混戰的情況下回去重看大家提出討論的點，很有趣。三年後的道山還不錯，可是還是沒動力看下去。文章大混戰比劇情有趣多了。達美的自尊心讓她看起來很自私，也沒看她多在乎道山在情。感上所受的傷，窮追不捨只是要他幫她忙。三年後的道山厭。世樣真的很帥！志平決心送禮物的樣子也是。男主們的人設。都比女主要立體多了，雖然不完美但能引起共鳴，女主真的。只是秀智光環撐著..。很喜歡這篇文的觀點，看劇時有不一樣的感覺。道山的成。長，真的很不容易。。喜歡你說的，我看14集的電梯戲，也是注意到道山不客。氣的那個回擊 !其實，最近看各方論點混戰，也讓我多。了動力回頭重看(之前太心疼志平，根本不忍看 XDDDD)。，但發現他三年來仍謹守份際，(這當然是編劇的意思。嗚嗚)，我就放下心疼感了(疑?)，不過，重看以後就發。現許多有意思的地方。例如:小達美和小仁才分別的情。境對上達美和道山分別的情境。就會知道達美推開道山。的心有多痛~~~。達美忍著不去關心道山的傷痛，是因為他覺得「我做的一。切都是為你好啊」！。我可以理解達美為何要裝作不在意，可是個人真的很討厭這。種韓劇的轉折XD為什麼不能跟道山說我真的很喜歡你（反正。她從來就沒給過韓組長機會），但我希望你這趟去美國磨練。三年，而我會在韓國等你、一起努力，等你回來相聚。這樣。不就兩人都開心，現在科技這麼發達，因為遠距離就要分手。（還用道山最在意的「你不是寫信給我的那個道山」）真的。讓人好無言啊～。重點是還在人家生日的當天！！真的很扯XDDD也可以理解為。何道山耿耿於懷三年又一個多星期XD。推推 對道山的成長很有共鳴 我也覺得看到某些時候的。自己。可能達美不愛遠距離所以只要遠距離就是分手XD。我覺得以達美這麼愛面子的個性，比起遠距離戀愛的困。難，對她來說打擊最大的還是圖斯托選擇了道山解僱她。，所以當下她很難面對道山。也是。所以告訴道山：你不是寫信的道山，比起告訴他我會等。你，對她來說更容易，可能想在他面前保住最後一點點。的自尊心。就想原po說的，達美三年後因為姐姐的提醒。，終於放下她該死的自尊心了。姐姐真的是頭腦很清楚。的人，雖然也有缺點但很快修正，表面很冷酷其實都默。默觀察也把妹妹放心上。。也要推姐姐～喜歡看姐妹互動，時而互不相讓，時而彼此相惜。我也很喜歡姐妹倆後來的互動，姐姐雖然外表看起來冷漠但其實。還是會關心妹妹。然後姐姐應該是劇中頭腦最清楚的XDDD。推原po所說的，南柱赫演三年前的道山是缺乏安全感的。、沒有自尊的，謊言拆穿後看着達美必定會眼神地震；。然而三年後的道山，找到自尊、眼神不再飄忽。南柱赫。演得好好啊～。南柱赫真的演得很好 完全刮目相看。南在這部的演技真的很有突破 這部戲會有這麼多負評都是編。劇細節處理得不好 演員很好。演員真的都不錯，南也進步很多，真的是編劇的鍋。重看14集道山的部分好多次了////。我也是 13-14集真好刷XD。推南的眼技，這集的刀片眼讓我會想到名不虛傳的黑化許。任~（但個人還是更喜歡南叔的眼神一點xd。我喜歡13集裡道山他們幫忙解決病毒勒索跟14集道山跟達。美說不要再混淆我的感情那裡，道山跟達美眼神都好有。戲。不要混淆我的感情那裏的道山真的很讚XDD。三個演員演技都不錯，只是編劇讓人想握拳而已，希望好好。收尾。推南的演技 成長好多。這部戲真的是編劇浪費了演員們的演技和顏值...