這篇也沒啥太嚴謹或專業分析 就當作一篇想到什麼說什麼的碎碎念也可 基於本人很喜歡看辦案刑偵類的劇 當年剛好遇上OCN的榮光(是這樣說的嗎？)依序看了 《神的測驗》、《吸血鬼檢察官》、 《特殊搜查專案組TEN》 不禁驚呼，原來韓劇的搜查劇真好看，而且都有季播真好(廢話) 但由於我看劇一向隨興，這些年也沒看過太多，目前看過的就下面幾部(個人取向很明確) 《神的測驗S15》、《吸血鬼檢察官S12》、《特殊搜查專案組S12》、《VOICE S1 2(的一半)》 OCN 《秘密森林S12》 TVN 《檢法男女S12》、《別巡檢S13(的前3集》 MBC 《推理的女王S12》 KBS 其中較為驚艷的是 檢法S2 ，不管是案件主線還是角色都較S1來得完整豐富 可惜 推理女王2 ，原本S1有的笑點跟推理到了S2，我記憶中只剩下男主角愛到卡慘死的犧 牲(腸胃健康) VOICE 完整看完S1，S2之後不勉強 別巡檢 比較特別，3季不同演員不同故事，除S3看到睡著，前兩季我很喜歡 秘森不管是S1還是S2我都喜歡 血檢、TEN 都是我喜歡的內容， 神測 更不用多說。雖然神測主線很愛超展開，血檢後 期玩很大、TEN的S2少了一咪咪S1的血腥懸疑(喂) 但就像我們柳演員韓醫生說的，季播劇對於編劇、演員來說是個難度不低的挑戰 由於觀眾會跟著劇中的角色一起成長，要如何維持初期被觀眾喜愛的特質，之後又必須呈 現經歷種種事件及時間消逝後而產生的變化，這不是件容易的事 加上他們還要考量到，除了維持原本死忠的收視群，可否吸引新加入觀賞的觀眾數 所有的規劃及設計都不能被侷限，突破跟調整都是必需的 自然這些不一樣的詮釋，有人喜歡也會有人不喜歡 觀眾要不要買單是很主觀的選擇 我自己則會這樣想 季播劇的下一季有時候像巧遇搬家後很久不見的舊鄰居，或者畢業後許久沒聯絡的同學再 聚，甚至是N年才在某位家人婚禮上才相見的遠方親戚 重逢之際會出現熟悉又陌生的疏離感，有時候短時間內就能找回過去的感覺，有時候只能 保持著剛好的距離 不過發自內心的歡喜卻沒變只要能有再見面的日子，就很開心 雖然很難不去比較，但不管是怎樣的內容跟演繹，收看第2或第3季甚至到第4或第5季的時 候 保持著能看一季是一季的想法，真的啃不下也不硬吞，或許會比較好 畢竟個人是不太喜歡到最後只剩下批評跟嫌棄或者挑刺 一點小小想法 神的測驗1是2010/10/08播出第一集，今年剛好滿10年 https://i.imgur.com/S2gkneS.jpg 要敲碗續集的劇很多 就保持活久見的平常心 然後這篇突然變成為了下面這段寫完(本來沒想寫完) 原州支廳嗎？ 沒錯已經跟負責的朴檢察官約好，韓主任妳明天去一趟吧 是 不方便？ 沒有那個沒問題我明天去。 站在掛著檢察官名牌的辦公室門前，汝珍有些侷促不安地看了一眼手錶，中午11點半，不 知道他在不在裡頭？吃飯了嗎？還是在忙？ 昨天局長要她出差時，本想第一時間傳訊息知會他，又忽然興起給他驚喜的念頭。 她今天特地提早出發，結果現在卻站在這條陌生的走廊猶豫快三分鐘 這是誰啊？這不是我們韓警監嗎？ 熟悉的呼喚從身後傳來，汝珍訝異地轉頭，臉上頓時露出笑容。 哦是金股長，好久不見，過得好嗎？ 雖說早知道金股長也在這裡，但能再見面真的令人開心。 當然好囉韓警監呢？金股長熱情的寒暄後，看看她又看看門，換上一副恍然大悟的 表情，妳來找檢察官嗎？ 她急忙揮了揮手，不是我不是專程來，是工作的事，我下午跟朴檢察官有約，怕塞車 就早點開車過來，順便來探望一下還是很忙吧為了掩飾尷尬，汝珍伸手指向緊閉 的門板。 當然金股長沒想太多，逕自叨絮著他在隔壁也能知道這辦公室的主人如何忙碌。 說不定哪一天變成原州支廳第一個因為沒辦法吃飯而昏倒的檢察官 所以說，您有空得催促他吃飯才對嘛 我這不是正要才剛開口，金股長的手機便收到催促的訊息，啊韓警監，我們 檢察官那兒有事，我先走一步改天有機會再聊。 汝珍看著金股長快步離去的背影微微一笑，舉手在門板上叩叩兩聲。 請進。 是她再熟悉不過的聲音，汝珍眼中閃爍著欣喜的光芒，興奮地轉動門把 (完) 哈哈^^趕快來改。齁!居然給我藏同人文!。「請進」（抓小蟲）^^。然後例常敲碗應該要是系列卻沒有系列的M2!。推理2不用躲婆婆感覺失去了一些日常刺激感XDD。M就是例常敲碗的果然是M沒錯！推理女王2真的很可惜。推推 既然看到M2就跟著再敲個碗吧(眼神死。幹嘛偷藏同人文啦！。處容系列也不錯的說。沒偷藏啦！就順手XDD 處容我不敢看啊！。看到後來原來前面都只是碎念，後面才是重點哈哈哈。處容為何不敢看? 沒有voice驚悚吧我覺得。處容有鬼啊XDD 基本上鬼怪類我不愛。鬼怪類看多，我的想法還是人比鬼可怕XD。檢法直接看S2會跟不上嗎？。不會跟不上 因為我也沒看1直接看2 檢法2很推!!。檢法我只有看2沒看1哈哈。每次看檢法都忍不住幻想跟秘森crossover一下XD。我幻想過以上那些系列全部在同一個世界裡（結論是好。吵，而且案子結不了XD）。後面同人文好有畫面。血檢1很好看！男女主角微微的感情線也好好看。推檢法2 看得很順。我想看白範和始木一起辦案會怎樣 哈哈哈哈哈哈 (身邊。的人表示很痛苦。反正痛苦的都是旁邊的人哈哈。推理的女王2跟1就落差很大很可惜！檢法2少數第二季勝過。第一季的作品！每個都想敲碗尤其黑色m。神測我只看5也沒什麼障礙XD導演還很貼心幫忙觀眾複習。同人會有續集嗎？！(敲碗)。那我有空也看看神測好了 因為有好多季讓我猶豫。N大快點完成ocn刑偵小宇宙！。神測其實是最像CSI系列的。如果白範跟始木一起辦案，我覺得旁邊的其他人會直接崩。潰！哈哈哈。其實我更想看到白範遇上韓醫生。同人文當然沒續集啊！ 不然幹嘛停在轉開門，哈哈。神測真的可以看！看看韓醫生從欠揍的小屁孩慢慢成長。為欠揍的大叔。同覺得神測更像CSI系列，記得製作人一開始就是朝著韓。國版CSI的目標進行。第一季韓醫生還有台詞說早就想學。葛瑞森那樣現場勘查XDD。好想念CSI本店啊。說到CSI本店，因為失蹤現場也是他們的旁支，當初老。葛跟WAT的老大傑克也有聯合辦案過，完全是一個慢郎。中遇到一個急驚風XD（一個在等蟲子養大一個在搶黃金。48小時XD）。本店除了烤魚那幾季有點……後面倒是還不錯。天啊我都忘了有烤魚 大概是下意識移除了他的記憶哈哈。。烤魚本人可能也不想被記得（並不是）。我比較喜歡CSI蘋果店的MAC！我覺得神測比較偏向本店。的設定(拉回來) 檢法更像，只是白範愛偷(？)搶(？)屍。體XD。好喔 那來補個檢法S2好了XD     S1就擱置XD。我喜歡本店跟蘋果店的法醫哈。檢法其實隱約有點本店的黑色幽默風 這很對我的味。我喜歡Sid(蘋果店法醫)的眼鏡XDD。！！！singer大你怎麼知道！我就是愛他的眼鏡！！。我真的很喜歡Sid的眼鏡啊！(握r大)。我都在等他拔眼鏡（跟何瑞修要拔太陽眼鏡一樣XD）。我也喜歡何瑞修拿下墨鏡跟轉身飄走(無誤)的地方。老何拔眼鏡我會希望他趕快戴回去XD。會不會有人看了想知道Sid的眼鏡長怎樣去找蘋果店來看X。D哈哈哈。不是很喜歡檢法這種當季事件不當季收尾的結尾...等下季。會有點痛苦(就像那個機醫翊頌QQ)。其實檢法的收尾是留有各種空間，進可攻退可守。檢法那種留至少是有點希望的留法，不像M，只留下了。觀眾的大叫XD。檢法3不是要在鄭在詠無聊時才會開拍的嗎？。真的很喜歡神測，一路看著韓醫生從屁孩變得成熟，孩子。終於長大的感覺啊。韓醫生長大成熟真的多虧所長跟姜刑警兩個人(擦眼淚)。花遊記雖然是有希望的開放式結局，但公路奔馳的汽車置入只。讓人覺得囧。公路奔馳印象最深還是 www。w大 那是極與極的差別XDD