劇名: 驅魔麵館/驚奇的傳聞 官網: http://program.tving.com/ocn/thecouter 電視台: OCN 播放時間: 2020/11/28每周六、日 台灣時間晚上21:30 台灣11/28週六、日 晚上23:00點 由netflix播出: https://reurl.cc/v1O66e 集數: 16 編劇 :呂芝娜《不能結婚的男人》 導演 劉善東 《吸血鬼檢察官2》 演員: 趙炳圭《Stove League》、《阿斯達年代記》 金世正《讓我聆聽你的歌》、《學校2017》》 劉俊相《優雅的朋友們》、《為何那樣，奉尚先生》 廉惠蘭《SF8》、《雙甲路邊攤》 角色介紹: https://i.imgur.com/N8BOZNk.png 趙炳圭飾演蘇文 事故現場中唯一倖存的孩子。 人們總會再回頭看他。英俊的臉龐讓人想再看一次。 一瘸一拐的步伐也讓人驚訝的回頭再看一次。 蘇文是殘疾人。7年前，因為一場交通事故讓他的一條腿廢了。 因為那場事故讓他失去了父母，所以與外祖父母一起生活著。 有一天，接到了上面世界的召喚。 你被選中了，你的任務就是去抓回從死後世界逃脫出去的惡鬼。 太荒謬了。用這身體？用這條腿？是來欺負我嗎？ 抓惡鬼？？話說，惡鬼真的存在嗎？嗯？長什麼樣？ 一直以來被戲弄被無視的蘇文產生了難以置信的力量。 他扔下柺杖，時隔7年的奔跑，跑得大汗淋漓。 速度能夠驚險的追上汽車，也能一舉躍上遙遠的高架道路。 手掌的力量能使鐵管凹陷。被壓抑的能量無止盡的爆發出來。 希望、挫折、憤怒、跌到谷底又迅速成長， 蘇文成爲了光輝閃耀的人。蘇文有著別人沒有過的經驗。 即使一瘸一拐也是努力一步一步地前進。 雖然摔倒無數次，但不曾放棄又重新站起來。 https://i.imgur.com/7V3oSRx.png 金世正飾演都荷娜 擁有敏銳的聽覺，能推測惡靈所在位置的少女。 感應能力非常發達。能夠感應千里之外的惡鬼， 猶如團隊雷達一般的存在。防備心強，不讓任何人靠近。 不在乎也不相信任何人。團隊成員都不清楚他過去的一點一滴。 荷娜擁有優越的讀心能力。當手接觸到人體或物品時， 瞬間就能讀取其過去所發生的事。 雖然這是解決事件及召喚惡鬼所必須的過程， 但卻有隨之而來的損耗。 像是目擊殘酷的謀殺畫面以及被害人痛苦的死去模樣， 這些恐怖的細節都會完整的看見。 他不得不需要控制已達極限的憤怒情緒，精神隨時處於緊繃狀態。 因此，荷娜有著屬於自己的冥想法。 荷娜不僅與他人保持距離，連身體的接觸也非常忌諱。 因為讀取對方的過去令他厭煩和痛苦， 所以也絕不容許自己的過去被他人讀取。 然而隨著與蘇文越來越接近，手接觸到了他的身體。 在那瞬間讀取了蘇文所有的過去 https://i.imgur.com/gjtKOjn.png 劉俊相飾演賈莫托 Counter中最強怪力者。 電波閃閃的目光，雖然外表上看起來薄瘦， 但那是被高密度壓縮的實戰肌肉。任誰看都是流氓相的他， 原本是一名刑警。七年前，被捅了12刀， 頭蓋骨被打碎而送進了醫院。不知是命硬還是肌肉中儲存的生命力， 到了那種地步以昏迷的狀態維持了六個月， 就像乾枯的樹枝一樣，搖搖欲墜要凋零的時候， 他吐了最後一口氣，踏上了黃泉路。 上天讓他去Counter並賦予新生命。莫托在病房接受死亡宣告的瞬間， 野獸般的肌肉抽動著，奇蹟似的站了起來。 醫院的所有人都被莫托的奇蹟嚇得魂飛魄散 哪個小子敢襲警？？是誰？哪個臭小子 想不起來是被誰私刑了。頭蓋骨被打碎， 導致幾個月以來的記憶都失去了。無法停止的血氣沸騰。 難道是因為他堅持不懈、咬住不放的執拗搜查， 所以才會有那麼一兩個結怨的嗎。 一定要找出是什麼樣的傢伙，把我受的苦都討回來 就這樣，抓拿惡鬼已經過了七年時間。 麵館的門被打開了，有個傢伙一瘸一拐的走了進來。 是新增添的成員，蘇文。什麼呀，新人是個高中生嗎？ https://i.imgur.com/xlqXzo5.png 廉惠蘭飾演秋梅玉 和賈莫托是同學，也是Counter的同期。 天上好像有個破洞似的， 惡鬼們都蜂擁而至到了中津市裡， 於是有了Counter團隊。秋梅玉和賈莫托是初代的成員。 兩人找到的隱身之處是一間老舊的麵館， 裡面正在如火如荼的施工中， 而秋女士的一句我要做跨國麵館 ，就把工程全部換掉， 如今的秘密基地 絕對的美食店姐姐的麵條就此誕生。 他是Counter的隊長。判斷快，精準的計劃和指示。 擁有強而有力的領袖魅力。對同事很熱心，富有責任心。 與那個世界之間發生紛爭時，會無條件保護自己人。 基本上秋女士有很強的母性、保護本能與熱愛人類。 他比誰都熱衷訓練。 因為對於互相託付性命而工作的Counter， 體力就是命根子。在五位Counter之中，只有秋女士有治癒能力。 所以秋女士在那個世界也是非常尊貴的人物。 秋女士在成為Counter之前， 是一位在駕駛執照考場前面幫人拍攝證件照的攝影師。 到現在偶爾也會翻翻當時的相片， 看看和那些人一起拍照的相片。秋女士已經年過50歲了， 老了很多，也白髮蒼蒼了。而那些相片上的人，他們一直停留在20多歲 翻譯來源:維基百科 人物關係表: https://i.imgur.com/twIQTWt.jpg 簡介: 改編自同名網路漫畫，由《吸血鬼檢察官2》導演劉善東與《不能結婚的男人》編劇呂芝 娜合作打造。本劇講述惡鬼獵人組織Counter偽裝成麵店姐姐的麵館的店員打擊 從死後世界來到地球追求永生的惡鬼的故事 翻譯來源:維基百科 EP9預告 https://www.youtube.com/watch?v=2MjWyDVIGeI 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/VQ1FbBM.jpg https://i.imgur.com/dCis5C4.jpg 劇照 https://i.imgur.com/I1d5dQi.jpg https://i.imgur.com/PLxZmfw.jpg https://i.imgur.com/EdCNllP.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/va7Hy5C.jpg https://i.imgur.com/dHQQvpW.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=PeEGX3bCxn8 https://www.youtube.com/watch?v=N2KRwxs09zs https://www.youtube.com/watch?v=hHF6L6dfu0U https://www.youtube.com/watch?v=t5smjxBslWE https://www.youtube.com/watch?v=lvKlmpBRqhQ https://www.youtube.com/watch?v=lvKlmpBRqhQ https://www.youtube.com/watch?v=84t5nX1mb88 https://www.youtube.com/watch?v=MvizFzcTAcM https://www.youtube.com/watch?v=lww5ZlZqa8 https://www.youtube.com/watch?v=8I_JRc__bywt=188s https://www.youtube.com/watch?v=z0ldru17zWU https://www.youtube.com/watch?v=_N_VKGFk3m8 OST : PART.1 歌名: Close Your Eyes 演唱者:Hong Isaac https://www.youtube.com/watch?v=g3OnHtTn5Ec PART.2 歌名:再會 演唱者:世正 https://www.youtube.com/watch?v=uXgnkiiigug https://www.youtube.com/watch?v=OtJUB3CS_Y 世正MV版。t大好忙喔XD。推。推推。哈哈哈對啊週末很忙XD。推推 我還在第2集哈哈。終於等到了 等好久。麵館開張!。推推。可是365今天是不是都看不了啊?TT。什麼看不到嗎。昨天我還能看耶。不能看了。我現在點不行TT。完蛋了aq也不行。昨天沒播劇還能看今天居然不能看。嗚嗚嗚只能等11點了TT。不 ！！！！。本來想看蘇炆和惡鬼打架的。最近TvN跟OCN都怪怪的？。今天365是所有頻道都不能看。昨天我還看得到。我也好想看啊啊嗚嗚。tving應該可以看。https://aqstream.com/ocn/OCN  這個可以看嗎。我點完撥放鍵就看不到了。喔惡鬼受重傷了。居然。還要多殺點人。但是 蘇炆沒受傷耶。啊啊啊腿又回來了再醒來。夢中夢。受傷了。受傷才比較正常。最近好像直播都很不穩定。怎麼覺得秋女士頭髮變更白了。k大對啊。你因為我頭髮又更白了。真的是因為幫忙蘇炆治療頭髮變白了。哈娜去找蘇炆。這樣開直播文好辛苦 我今天的 AQ 的 KBS 也被版友說不能。看QQ。不知道爺爺說了什麼哈娜嗆到。要開始學著召喚地。我做得到的。想想當時的心情。失望恐怖痛苦。召喚出來了。但是她快消失了。快消失了。維根剛剛因為蘇炆召喚地的過程差點消失。還有新人物。目前市長支持率最高。哇一起停住小貨車。這裡的人都是因為廢棄物生病的嗎。還真的有大家的謊言。妹妹好可憐要戴著呼吸器。等妹妹好了一起去看演唱會好嗎。哥哥你是誰。你爸爸和我爸爸是好朋友。我好想爸爸。我也是。必須讓他們知道。連警察都是一夥的。哈哈哈哈。秋女士識別證的照片好年輕。秋女士還說那是什麼時候的事情。哈哈哈哈蘇炆居然在爺爺奶奶面前說是哈娜先跟蘇炆告白的。這部目前感覺比哲仁穩一點。是認錯人嗎。原來沒認錯才會被催眠。哇。究竟會播出什麼。哇播出真正樣子耶。超可怕的。惡搞市長影片。哈哈哈哈。耶。市長很焦慮。戴防毒面罩跳出來。哇把墨汁準確倒在市長全身。好混亂。哈哈哈哈哈哈。用滅火器噴那些壞人。室長這裡這裡。然後用拖把絆倒市長還用抹布塞市長嘴裡。好痛快啊啊啊超舒壓好療癒。配樂很熱血。市長變超狼狽。壞人們也變超狼狽。那是什麼。噴更多墨汁。這段太舒壓了啦超棒的。噴完墨汁再噴滅火器。難怪這樣不用戴口罩。哈哈哈哈哈。這集可以直接破15嗎？XD。市長氣的牙癢癢怒吼。喔喔完了融人看到他們做的事情了。不能開心太久。姐姐麵館也太歡樂。瘋狂跳舞。是人氣歌謠的最後鏡頭特寫嗎。好屌。市長氣的說殺掉。麵館好歡樂。好可怕。包的東西超可怕。哈娜超強一口吃完驅魔人要全部上來。全部上來了。清臣直接找市長。哇。還有螢幕給他們看。還有評價他們行為。秋女士是警告。三級警告。完了感覺蘇炆會最嚴重。把之前的行為列出來。都是三什麼警告。再犯就會讓他們回去。哇安堆。要取消 蘇炆驅魔人資格。等等要先看最後。又要回去了嗎。預告好謎。有線台可以看但是無線台又要重新找了嗎。這樣我要買vpn了嗎XD。netflix是不是遲到了。netflix都是11點才播。我上面有註明。看到了 感謝。A大上架了可以看了XD。原來是警告四次。我居然沒聽錯！。天啊！想不到還有這樣的大轉彎。終於等好久立刻來看QQ。哇蘇炆太激動了。啊啊啊被他知道了。天啊。啊啊啊啊。啊被看到了。不是不能被一般人看到嗎TT。嗚嗚秋女士TT。哈哈模度我看你還是把她的記憶刪除好了哈哈哈。秋女士頭髮都白了。維根常常昏倒不然就快變透明，看了好煩哦。惡鬼覺得領地是冰冷的霧氣欸 好妙。哈娜替蘇炆買鯛魚燒回家嗎哈哈。蘇炆是在用維根的力量她是把自己的命也交給蘇炆啊。蘇炆你會被哈娜揍扁XD。維根這樣好危險。感覺不是用憤怒的感情召喚的。黑狗耶。跟怪獸電力公司一樣，應該是某種比較正向的情感？。難得在融看到黑色的東西XD。哈哈哈 模度你用那種臉說要脫他們內褲也太好笑。汙染水源真的是...大家的謊言既視感啊..。這揭穿影片做的好煩XDD。撞牆的模度好好笑哈哈哈。這些人為什麼都在出任務時討論戀愛問題XD。哈哈哈哈哈模度跟流氓好好笑。秋女士居然是名人哈哈。他們四個在麵館跳舞好可愛 然後上面快氣死了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。發表會用了sing again裡才被重唱過的我們一起玩吧的。兒歌耶哈哈哈哈。https://youtu.be/gosyYx9-pyA。再看一次秋女士餵市長吃抹布還是超好笑。融檢察官放證據影片好像在看劇情回顧XD。你們都不遮臉的耶XD。綺蘭居然幫模度說話了。這四個肖欸哈哈。摯友認證XDDDD。這預告蘇炆要被卸任了嗎？變回順毛了。局長這爛人。市長也是瘋子動不動就要殺掉。模度你嘴巴含著肉昏倒不會噎到嗎？。真的該剝奪 越看越氣。好想直接看漫畫..。模度這次居然沒有在融亂出場XD。這種一次清算也有點太狠。蘇炆啊。在麵館跳舞太可愛了XD。啊蘇炆連記憶都被消除了嗎。太拖戲了 不喜歡這一集。這一集到爽片看比較好，太多不合邏輯的地方。都哈娜好像黃捷XD。阿臣衝進市長辦公室狠勁又跑出來了。這集蘇炆腦衝有點煩啊。維根想要剝奪蘇炆驅魔人資格應該也跟蘇炆知道爸媽被。阿臣吞掉有關，這樣他很難冷靜做事。下一集賣慘 收視率可能會掉。只有我覺得蘇汶的驅魔人資格被拔掉很合理嗎？感覺他都在。濫用欸，不是很喜歡。劇情走到這邊好像有點弱掉了.。害的大家都很危險，還讓惡鬼知道他們的力量來源，整部片。比惡鬼更危險的就他。看到秋女士流鼻血還以為要變怪物了(X。惡鬼都已經那麼強了 驅魔人能力卻這麼弱對嗎。能力不提升的話再多免洗驅魔人都沒用啊。這強度設定差太多吧，一天到晚健身嘴砲，然後每次見到惡。鬼都被打爆到底是哪個編劇想出來的。又要開始拖戲了。不知道為什麼，突然想看惡鬼們大舉入侵融的地方，感覺融。很悠哉，我想看到血流成河.jpg。對耶，現在惡鬼們都超強，驅魔人都要用圍毆才能打贏一隻。，然後融還要把抽到S級能力的蘇汶刪掉。收視率12.414哇大暴衝。2周前的上集9.022。哇對不起...1.414是哲仁王后。這次是8.386。12.414是哲仁王后。開始拖戲了  內主角腦衝好煩 ==。蘇炆驅魔人下集是被收回去了吧 好像變跛腳又沒Q毛。這集開始拖了，不熱血，快轉跳過的一集，為後來走向擔憂。惡鬼四階搞不好可以真的殺到融的地方。蛤 真假 變不好看了嗎。呃....  看推文, 這集不好看嗎?。不會啊哈哈。還沒補中字昨天看直播覺得還不錯啊XD。懲罰壞人那段滿熱血的啊XD但是看收視率可能韓國觀眾也覺。得劇情變拖，我還以為這集會上升XD。太拖戲看的很煩。原來不是只有我這集不知道在看啥 XD。我也覺得男主角太衝動了，薇根常常也受他情緒影響，難。怪想剝奪他的資格。活該被收回能力  腦衝小屁孩==。看不出來薇根不想受到蘇炆的影響，還是薇根本身很自私。蘇炆不懂控制自己的衝動，會讓大家都陷入困境。我覺得這集跟上集隔太久了，跟上集蘇炆剛知道爸媽被。阿臣吃掉又發現他出沒家附近連起來的話，他無法冷靜。迫切想要抓住阿臣的心情會比較連貫一點。。這集是轉捩點吧 之後情勢不妙 融那邊的想法應該會有些變通。不然他其實一直都是感性衝動青少年啊XD。蘇炆太衝動了 看了有點煩躁 阿不是都說了你一個人打不過他。嗎？XD還要大家費功夫來救 惡鬼受傷也只是讓他繼續殺人吃。靈魂補身體 不是更慘@@。目前並不覺得拖戲～。我這集在想的是其他的事情，韓國只有他們四個驅魔人。耶XD。取消蘇炆資格感覺是合理的轉折啊，一方面是亂衝怕他危險。，另一方面想阻止他用負面情緒召喚領地吧。感覺蘇炆會領悟什麼就升級回歸了。還好不覺得拖戲.是想給一個教育.小孩腦衝難免。這集真的沒什麼進度的感覺 只覺得魔王更op了。感覺很快就會記取教訓回歸。看起來蘇文不知道維根快被消失。能理解維根的做法.但記得要讓蘇汶升級回歸。這個強度差距有點不太合邏輯。都可以用念力搶槍了 然後人一來又直接跑掉？。召喚領地一定有什麼更正面而且不是消耗融的辦法。覺得融的立場很煩，就是有這些為所欲為的人才會養出。阿臣等級的惡鬼。。但是又不準用天國的力量處理，那不就一直抓三等抓。到死，一直消耗驅魔人。。下一集霸凌男又要出來搞了好煩==。發現戲劇跟漫畫其實差異蠻大的。但是反正要到第一季的最後才會救出蘇文的爸媽QQ。說蘇文腦衝的是爸媽沒被抓去吃掉吧-.- 這集還行。融比較煩 給五級惡鬼殺到血流成河就不會講廢話了。喜歡哈娜蘇文的曖昧（？。蠻好看的啊 終於給壞人那邊一個教訓。這集蠻好看的呀，下集不想再看蘇炆被霸凌啦。這啥爛走向啊 編劇想啥看不懂。這集有差到要被噓！！。幹嘛這麼激動。推回。過了一週大家是想要期待什麼驚天動地的劇情？。等等來補來看看會不會這麼生氣XD。我也好奇！XD。如果不是金正英那一槍，蘇炆下場就跟澈中一樣了!。阿臣好機靈，每次驅魔人一聚合他就跑!(忍不住稱讚惡魔XD。池清臣強大連治療都自己來好誇張XD就算在領地還是能把人。吼出去這樣到底怎麼抓他啊。好想看大家聚集在領地一起揍他。我也好奇為什麼召喚領地會影響到融人。對!阿臣自己把扭傷的手自己轉回來!強到不行，難怪看到會。生氣!XD 蘇炆還讓秋女士折壽一年QQ。蘇炆是無法控制憤怒 濫用維根的力量用到超支的意思吧?!。阿臣說總不能被警察通緝到腦袋中槍而亡!他會不會接近申。明輝，然後轉而附身到申明輝身上!讓阿臣被警察抓?。所以他說"光這種力量不行"，他是不是聰明到想擁有權力?。反正申明輝的潛意識也是很想殺人的基因?!。糟糕我一直在稱讚惡鬼!XD 這集根本在鋪陳惡鬼成長紀錄!XD。申明輝體內沒惡鬼才很奇怪。那個女生是他殺的。所以我猜阿臣的惡鬼會轉移附身?!。下集主角又憋屈了，完全不想點開被欺負的戲碼。哈哈哈蘇炆也有預知夢!預知自己又要掰咖了!XD。沒辦法!驅魔的夥伴都太寵蘇炆，一起出氣!連受傷都有人醫。還控制不住憤怒腦衝，但是這必經過程老套觀眾會生氣!XD。感覺領地應該是不能用仇恨召喚，其實蘇炆在麵館門口掃地，。心情很好的時候也有召喚呀？。對啊!所以到底是蘇炆哪種念力?。蘇炆哭哭實在太楚楚可憐，驅魔人都不忍心罵他XD。不是悲傷、不是恐懼、不是憤怒，像是生氣要爆發!但絕對不。是以牙還牙!。蘇炆平日就是溫馴和善才有那麼多摯友和驅魔夥伴!眼淚特多。力量特異才反差大!把妹又不著痕跡!XDDDD。之後的劇情應該是蘇炆如何招喚領地之呼吸!XDDD。我猜保護或者愛。應該跟他老是淚眼汪汪像炭治郎總是同情惡鬼也有關係!XD。https://www.youtube.com/watch?v=2vJFn10XLQM。阿臣這幾年真的都沒變。阿臣有惡鬼護體所以都不會老嗎!XD。阿臣可能也有老起來放了一放。我也有點氣蘇文一直腦衝害大家 是該給他教訓QQ。老梗的話要用愛來召喚吧XDDDDD 萬年不變的力量。低能蘇墳又再以為自己很屌是不是 死屁孩 幹。還要別人折壽給他 媽的。在低能一點就乾脆去死一死 別拖累其他人感謝。可以不要亂噓live文嗎。冷靜一點。幫推。愛XDD 哈利波特之類的（？。這集有這麼氣！。驅魔人要幫忙 不然阿臣惡鬼有誰治得了><。感覺維根是怕自己被消失 才想剝奪    蘇炆的資格。原來是說他們交往兩個月哈娜才會嗆成那樣。因為是認識了兩個月沒錯XD。哈哈哈昨天聽不懂想說哈娜怎麼嗆成那樣XD。我覺得看到這麼難抓的惡鬼很難放過是滿正常的啊XD！只是。維根如果跟蘇炆說如果他太激動她也會受到影響也許他就比。較顧忌？。只是惡鬼誇張的太強大了！一個人在領地也沒辦法傷他太重。摯友認證XD。總覺得把惡鬼寫得太過強大，如果後面沒有合理讓驅魔人。也變強，只是隨便就打掛惡鬼，感覺會變很瞎。哈娜無表情跳舞好好笑。其實在領地傷不太了他第一集就這樣了啊所以蘇炆前任。才會死掉。感覺就是在領地裡然後集體行動。才比較有機會。。我還很好奇一個地方就是為什麼第一集？惡鬼聽到還是看到。維根會嚇成那樣。他好像是看到維根才趕快逃走的？。他門可能不知道有融的存在嗎?吸靈魂吸到一半跑出別。的東西XD。第一集不就那個惡鬼殺掉維根連動的澈中哥吞噬靈魂，維根。也要被吞嚇到吧。惡鬼明知道到吃人就會變強 結果七年過去吃不到十個人。惡搞市長一整批人那段 韓國專重真的喜歡這段演出嗎。原來是這樣被嚇到XD。吸到一半跑出意想不到的東西才會被嚇到XD。惡搞那段也許韓國人喜歡才會這樣編？我是不喜歡。蘇炆畢竟是個高中生 腦衝算是合理範圍吧 倒是沒啥生氣。的感覺 難道大家高中時都很理性?XDDD。至於融的立場一直都是”辛苦事別人做” 倒是覺得還滿。連戲的阿。可能是因為我ep9、10連著一起看，所以沒啥。焦躁感。算一下年紀發現阿臣19歲就吃掉蘇爸媽了！而且我也很納悶。阿臣這幾年來怎麼才吃幾個人而已XD 他領悟力很強，感覺可。以變成最強惡鬼！他被廢車場老闆無視的時候看起來好可憐。（咦！。應該是因為前面7年有對假的爸爸(廢車廠裴社長)的家庭期待。所以都是聽爸爸的話才出手。裴社長死掉他逃跑才開始大量。殺人!。算到巡警 阿臣這集累計8人!XD。真的超受不了蘇汶每次都被感情操控然後都說會練習會。改過，但從來沒感受到他真的要改，他根本沒有驅魔人。的自覺。因為蘇炆畢竟還是未成年的孩子XD。他還是只是一個孩子~~啊。https://i.imgur.com/kwbCfmM.jpg。蘇炆就是衰包XD 其他人都是昏迷被救醒為條件。莫名被選上，想見爸媽沒見到，現在連爸媽都救不了QQ。v大的圖XD。討厭這集的破壞記者會橋段。鬧到有點出戲了