不少人討論金厚政的人設，覺得不甚合理， 明明資源如此多，為何用最極端的方式解決問題？ 若問現實中有無這種人設， 我Google了一下，找到這篇： https://core.ac.uk/download/pdf/46956478.pdf Chelsea的媽媽是大學行政人員，爸爸是律師。 Chelsea在大約11歲起在學校遭受霸凌，卻從來沒有講， 直到父母發現她開始虐貓。 金厚政犯案時已是大學生， 大家期待他有更多運用資源的能力， 但忘了他從小就處於自以為孤立無援的狀態，而且精神可能已不是常人狀態。 若劇本在一齣戲裡安排多例反常人設， 我們會認為這在統計學上不合理。 若只一例，我覺得可以， 畢竟人類是無所不能的。（咦） 話說秘密森林一和二，哪部比較好看呢？ 我覺得第一部是走娛樂路線，輕快又過癮， 第二部則從燜燒到爆，觀影情緒比較難拿捏。 但收看秘森二，是我看韓劇這麼多年第一次怨嗟自己不懂韓語。 尤其對話明明是自己最重視的生活元素 驚覺自己這幾年追韓劇，難道盡是低品質娛樂嗎？ 我浪費這麼多人生在聽不懂上面 我記得以前收看英劇Sherlock時，我是無法看字幕的， （註：我只有英文字幕，而且閱讀速度不快，） 因為Sherlock語速太快，但極為清晰， 所以聽得懂，但看不懂字幕。 看秘森二時，我發現我連中文閱讀速度都慢， （也可能是中文字幕翻譯品質不夠好，） 有時須重播才能弄懂剛剛角色在說什麼。 這時就會很好奇： 如果我聽得懂韓語的話，看戲時會不會幸福很多 。秘密森林台詞訊息量太大了，沒辦法。第一部我覺得深度爽度(娛樂性)兼具。第二部目前就是覺得還行，沒有覺得特別好看或不好看，題。材不錯，但說題材的技巧我覺得還好，不過我覺得兩部風格。都不是輕快的。我也覺得這人設很合理。。怨自己不懂韓語，超有同感，好希望可以在耳朵聽見的。瞬間就理解聽見的資訊，才不用暫停，前後研究字裡行。間塞滿的暗示和弦外之音。怨自己聽不懂+1。最近發現網飛可以外掛雙字幕功能，覺得對學語言挺有幫助。秘森2常常有些台詞要讓我暫停看 或重複看。第一季角色&劇情的成功，讓我不管喜歡角色與否都對他有感。情基礎，當年第一次買網飛就是為了秘密森林，這種基礎下就。算角色只是吃飯家常我其實也能順順看，像是尹科冬衣誰送。的，牢裡過的如何，恩秀父母怎麼樣了，東載夫妻情況，甚。至目前唯一第一季有不少戲但第二季還沒出場也沒提及的正。本我都想不知他怎麼樣了，而且看時會希望第一季就有的角。色不要便當，包括姜元哲張健東載這些。同意人設合理。沒經歷過或無法理解的案例行為，不代表這樣。的案例不會發生…。就是硬鋪而已 有錢人家的小孩在韓國會被窮鬼欺負 這點。超不合理。再說2講故事的講法就是那邊沾一點 這邊給一點 資訊狂炸你。我猜應該是好幾件事同時再查 然後又硬塞這些資訊給你。會覺得看中文不夠快正常 因為他主線支線都混一起講。就故意用大量資訊來混淆觀眾視線 只能說2這種拍法很故意。覺得很拖戲+膩。把秘森2當韓食(或者懷石料理)吧！分開吃很多各式各樣。的料理，整餐吃完是好吃的。但如果每個盤子內的食物。放入飯碗內弄成拌飯，也許就不對味。政賀的人設並沒有不合理之處，只是前面沒有太多琢磨，。這也是汝貞感到扼腕的點。其實這篇原po有提出圓的說法了，首先是精神已非常人，任。何人設如果套用了精神不正常這個前提，那做什麼都無法以常。理看待，其次是反常人設僅此一例，在一部不是探討精神病人。題材的戲劇來講，僅此一例而不是安排多例是ok的，不過我。覺得女童虐貓對應的不是厚政殺霸凌者，而是厚政攻擊囚禁東。載。基本上他對東載的做法精神已非正常人，而他精神並不是碰。到東載才開始變化，而是之前累積的漸進式變化。人設很合理啊，就想大象從小被綁住長大也不知道自己力。氣大到可以逃走的道理。老實說看這個人覺得蠻心疼的。資訊量大好啊 其實案子都層層相疊 光談一個反而失焦。人設我覺得可以，世界上那麼多人，真的什麼原因理由造。成都有可能。爸爸那買球鞋那句埋梗還蠻厲害的。真的!自己當時看也沒有覺得哪裡違和@@。真的沒想過 魔鬼藏在細節裡 只是第二季真的比第一季。難 腦袋一直大當機。我聽得懂韓語（六級）但是還是會恍神XD。倒不是聽不懂 而是需要再三咀嚼各角色話中的意思。還要時時刻刻往回翻 案件太多了常常忘記誰是誰（咦。不覺得人設不合理，但覺得編劇可能有刻意想寫背景好不等。於不會被霸凌/窮人不一定就不會欺負人這樣XD 真的比第一。季難不少，角色一句話可能在知道後續再回去意思又不太一。樣，更適合播完再看吧。其實只有重看一次就會懂了啦！S2只是人物多,案件散狀,。但其實各個案件比S1單純好理解。覺得S2案件比S1單純只是散狀線多+1。加上支線一些角色人設記憶點沒S1那麼鮮明所以可能忘記誰是。誰，其實我覺得有點出戲的角色是那個彷彿有情緒失調的舅。舅警察，感覺他一出場就是暴躁boy狀態只會大吼大叫橫眉豎。目。案件簡單但對話難（對話細節跟案件無關 跟情趣有關XD）。S2案件並不複雜 複雜的是咀嚼對話 S1的情節比較燒腦。秘森S2的台詞本來就很需要反覆咀嚼，倒覺得跟聽不聽得。懂韓語無關。但目前跟到EP14，的確還是有種霧裡看花感。囧。其實案件比s1單純很多，只是台詞編寫方式讓人好像有變複。雜的錯覺。正常情況下，他無須對小強動手，只要堅持自己非遭霸凌就好。沒錯，一般來講不會對東載這樣。沒有對東載動手必要+1 加上後來那樣子拿譜架瘋狂打 更超過。花了2集收東載綁架案 最後2集要同時收好幾條線。個人覺得S2案件散歸散 但邏輯跟構成還是相對還是嚴謹啊。另外我是覺得一直探討金厚正不應該怎樣 正常應該怎樣其實。有點沒必要了 當他走上把人淹死這條路上就不能用正常看了。何況他的設定並沒有到不可理喻 有錢人家小孩在青春時代。被勒索的情況還算常聽說吧。Chelsea虐貓也沒必要啊。有時須重播才能弄懂剛剛角色在說什麼>閱讀理解速度慢。不代表翻譯品質不好吧。雖然秘森一二都不是我的菜 但光批翻譯我覺得有失公。允 況且是一般母語韓語的韓國人都不見得能立刻理解再。翻成另一種語言的艱難戲碼 雖然沒看過但知道不是我。媽看的婆媽劇我都能立刻在旁邊翻譯的簡單用語。同意S1比較燒腦 S2案件單純但有做劇情堆疊感覺較拖戲。不過都好看！。我覺得就算聽懂韓語也要稍微想一下，不完全是語言的關係。。而是人類講話有時候就是會那麼那麼婉轉。翻譯確實很有問題啊，汝珍問始木要去龍山警察局嗎？始。木回她：雖然我不是大檢的人了。但那句正確應該翻成「。雖然案子已經不歸大檢了」才對吧。網飛翻譯渣渣的也不是什麼新鮮事了，這部還算錯誤比較。少了。覺得有些翻譯怪怪的+1。S2很多對話需要思考 我常常按暫停跟倒退消化XD。金厚政對始木說：看來你對霸凌的了解是從書本中吧 很多。事情沒有親身經歷無法用自身的經驗去判斷 當事人在心智。未成熟的階段就遭遇這種事 真的像是活在煉獄裡。我覺得會欸，有一幕是龍山警察局組長跟韓汝珍說話，他很。不習慣講敬語，要聽懂韓文才有fu。警察超出戲+1