很可惜還是沒看到男主正確的使用浴室， 劇情相對來說是進展了許多，只是編劇腦洞大開， 有點快變成w的形狀，以下針對劇中的腦洞來討論修補。 1.馬可的死亡? 我覺得馬可是在賣版權時，和世株起爭執進行決鬥死掉， 然後燦烈就開始被人拿槍追殺，我覺得這部片用世株做主角 張力更大，被人拿槍追殺(9x級)和被拿刀追殺(4級?) 緊張感差更多，我看車代表被一百種花式射殺， 只覺得可以不要又是你了嗎，戲份實在很沒必要呀。 另外遊戲內死亡變成事實，可能是馬可寫的， 也有可能像w作者畫一畫漫畫就失控一樣， 世珠遊戲寫一寫就失控了。不過我希望遊戲內死掉的人 都只是遊戲闖關失敗，被系統關在地牢裡，破關後可以救出來。 劇情如果這樣寫，相信可以救回不少快變神精病的觀眾。 2.說好的世株發出任務呢? 我原本以為任務寫明至少兩人，振宇一個人就會進不去地牢， 真是一個設計不嚴謹的遊戲，另外在振宇快被砍死時， 我期待的是世株帥氣的過來救下他，並且交待說他是被卡在地牢 不見天日之類的沒想到過來的是一個人肉借箭的徐秘， 當下真的是草尼馬滿天飛，那些海盜算任務失敗會退還金幣嗎? 如果下一週還看不到世株我真得想翻桌了。 3.關於vr 其實這部片在特效上用得並不多，可能他是強調在 與生活環境的融合(省錢?)，所有的npc和場景都是實物， 從頭到尾只是刀、槍、弓，最後昇級成玩cs vr版 再變成惡靈古堡，在整體遊戲豐富度和創意性上 對我來說是不及格的，這款遊戲名稱可能叫你追我砍 從lv1一路砍到lv99，聽起來沒啥可玩性。不過這部片 的主軸是淺談精神病患者的人生，在遊戲上沒下太多功夫 也是可以原諒的。 最後大家對編劇的腦洞有什麼要修補的請一起提出哦。 雖然宋編最近都傾向於不補，也無礙於觀眾自爽一下吧， 不然真的愈看愈快得精神病。 宋編想復活就復活，他上一部W很多地方沒說明。 或許還有其他資金，但我的重點是在遊戲內容 的豐富度，單調的遊戲內容使得後來的遊戲畫面變成冗長的過場，直到傳令飛鷹的出現才 帶來一點新鮮感。可能編劇沒精力在遊戲內容上做出更多的變化，造成我快轉掉許多雷同 的遊戲畫面。 同意，如果他把遊戲內容寫的像日製Rpg一樣豐富，這會是一個史詩級的韓劇。。可是車代表跟小秘都發現屍體了，還有可能復活嗎？這。樣也太驚恐了吧。希望現實世界只是變植物人而已 不然振宇一年內失去兩個。重要的人真的好慘（車代表雖然是競爭關係但我相信振宇。對他也很有愛的。這種程度的遊戲，沒有具額資金是開發不出來的。。更正：巨額。與生活環境融合算是AR吧？。快變成W的形狀+1……。ep11有機會正確使用浴室啦~主角要談戀愛啦 囧。也不可能由車代表的公司提供開發資金。遊戲裡的NPC都需要製作，不是繪圖就是實拍再與背景融。合。格拉納達的地圖圖資與實景也需要搜集或購買。光靠一個天才少年，沒有錢，不可能完成到這個程度。振宇是雇海盜npc找秘書並送到地牢,誰知道…QAQ。車代表先付了開發資金的話，遊戲就是他的了，男主角。根本搶不到。覺得劇情沒有不流暢到原po說的程度，每個人期待有所不同而。已。是啊，比起炫麗的遊戲本身，。我更期待對精神世界與遊戲幻想世界的交互影響。的深入挖掘。每次打打殺殺我都想快轉，又怕漏掉振宇的獨白。編劇若要兩者兼顧 其實是雄偉的工程。傾向是失控，沒隱眼都被登入遊戲，而且覺得是世周寫程。式較厲害，都他寫的，不然程式所有人不會只有世周，綁。旅館，要跟馬可有。可是都有屍體了，難道要做夢嗎。前面死很多次都沒問題！後來死一次就真的死了超詭異...。可能是只要在格拉納達死掉 ，就會真的死掉。或是pk中被遊戲參與者殺死。我希望劇情進展快一點，一直看電玩直播的感覺很煩。。哭。可是本劇的看點就是電玩直播感啊！。電玩直播感反而是吸引我的一點耶！劇情上的確滿多想吐。槽的點，但還是很期待後續會怎麼收。我也覺得電玩直播部分吸引我耶。電玩部分好玩+1，女主角部分全部跳過。我也覺得電玩直播感很讚 但這款的遊戲性又很差 有點可惜。劇情的確很多不合理，編劇很難自圓其說。遊戲說危急的時候小秘會出現 但是代表只剩下10%血阿。10%血又遇到殭屍 這比小秘第一次救援更危急吧？。但是小秘不二次救援？。希望看到正確使用浴室的畫面+1 XDDDD。正確使用浴室 好好笑XD。tvN在播大圖書館解說這部超好笑XD。死而復生讓我想到 認識的妻子，對於認識死者的人超驚恐XD。電玩部份，新鮮感ㄧ過，變得重覆～。對我來說就變無聊了……。這款遊戲名稱應該是“叫我瘋子” ，玩家在常人眼中看起。來都瘋了。。宋編很能突破框架找新鮮角度說故事，可是最近都亂玩好。任性！。我覺得就放手讓宋編去亂寫吧  不期待搞不好最後沒受。到傷害 還出乎意料的好看 挑戰新型態戲劇本來風險就。不小 萬一成功了就會是經典 如果失敗了就………下一。部會更好～～～再接再厲的挑戰 （完全宋編腦粉。我也是每部都看（艸）。只對小秘領便當不滿意，另外希望感情線少一點，其他。就還好。。我覺得海盜還是有找到小秘，所以小秘才會出現在地牢裡。但為何敵人掛了會一直出現，但同盟要海盜找了才出現，怪怪。的。超好奇前妻到底跟教授說了什麼，應該很關鍵。現在看打鬥都忍不住快轉，希望節奏快一點!。目前的腦洞都還可以接受 唯一不能接受的是小秘書死掉 被np。c殺死太不合理 前面代表一開始練功時都不知道被殺了幾次。唯一解釋就是後來遊戲出現問題了 宋編不要爛尾啊 目前都。還比W好 希望能期待一下。第3點VR跟AR是不同的 這部戲題材是AR如此呈現剛好。之前在首爾沒死，現在在西班牙會死，我想應該是把西。班牙設定成pvp 場所，所以不管被誰啥都會死。殺。原PO可能誤會了~這部講的應該是AR。把前妻跟前前妻和女主的戀愛戲份拿掉好像也不影響主。線，那...她們的出場只是拿來撐場用。前期很有新鮮感所以那些不邏輯的事物會先被蓋過，。但中期劇情不把邏輯去合理化時，觀眾就會開始產生。疑問，後期還在拖戲就會興致缺缺了。職業只有一種 沒有法師 祭司 不及格。如果在格拉納達死就真的掛了的話 那一開始振宇怎麼可。能活得下來。我猜測教授可能是最後的大魔王，包含所有的遊戲bug可。能都教授引起，前妻的提醒埋下了伏筆。。加上結盟的小助理不就是二人了嗎？ 沒覺得這部流暢度有你。說得那麼差，如果妳只想看燦烈的話，他戲份不多，可以等。播畢再看精華，不然妳會抱怨不完。電玩設定有趣但感情線。我反而跳過，這點來說觀眾很分歧，因為有不少人是不想看。遊戲只想看感情戲。。這一部我也是在看電玩部分怎麼寫怎麼拍，畢竟實際玩。跟電視劇呈現還是很不一樣，反而感情線實在很引不起。我太大興趣………。人肉借箭太貼切...求無限復活小秘書。vr 跟 ar是不一樣的...。發現也有其他網友提出這點了 抱歉。編劇應該是沒在玩電玩的人