這齣也演到一半了，看了板上很多討論 大多數人都是喜歡男二人設大於男一的 我自己也很喜歡男二，但還是想幫男一說話 一樣先說，我看劇基本都是站男一的（上次站男二已經是原來是美男了） 因此帶入他的角色去揣摩他的心路歷程 以下是以他的角度寫的自傳(?)，有點長而且文筆不太好所以斟酌觀看哈哈 （或是跳到最後看心得） 有到ep9雷 我小時候就是天才。我的爸爸在我有好表現的時候就會很驕傲的跟親戚好友們炫耀。我爸爸喜歡我有成就的樣子，我喜歡我爸爸看到我有成就的樣子。記得某一次，我參加了最頂尖的數學競賽，其實這些題目對我來說都只是小case，但就剛好有那麼一題不知道怎麼寫。這時，一陣帶著好運的風吹來，將別人的試卷吹到我眼前的地上，我就這麼瞟了一眼，也就這麼成為了比賽冠軍。我的父母都很開心，但我卻覺得這不是我應得的。 我不是天才，我是靠帶來運氣的微風成功的蠢材。 長大了，我想創業，我想證明自己仍然是那個天才。即使走得搖搖晃晃，我也想繼續前進。有一天，我夢想中的投資人來到我面前，我終於要成功了。但打醒我的是，投資人來只是希望我完成一個他的請求，一個他欠別人的請求。但是，在得知投資人的故事後，我意識到有一個女孩需要幫助，而那只有我這個微不足道的人才能做到。如果她能因我的出現而感到踏實、快樂，或許我也會很開心。於是我幫助了那位女孩，在這過程中，我被那女孩深深吸引住，我想了解更多她的事情，想跟她一起追逐夢想。這天外飛來的幸福，是身為一個理工男過去沒有感受過的。當初突如其來 的一個請求、一個謊言，讓我偽裝成成功的創業家、也得到前所未有的快樂。我很貪心，我希望這種快樂能夠一直持續下去，即使我知道那都不是屬於我的。 我不是贏家，我是靠帶來運氣的微風獲勝的輸家。 謊言被戳破，我被女孩發現我根本不是什麼厲害公司的代表。但我不想失去女孩，我只能再用一個謊言蓋住這個缺口，這樣我才能繼續占住被女孩喜歡了15年的那個位子從來不是我的那個位子。 我很喜歡女孩，喜歡她的微笑，喜歡她認真的模樣，喜歡一起實現我們的夢想，喜歡我們之間的一切。但我很沮喪，我知道自己不夠優秀，跟投資人先生絕對不能比。我嫉妒他所擁有的，但我卻也只能靠編造一切所得到的來虛張聲勢。我漸漸的開始恨那個15年的位子不是我，我恨我跟她的一切都是從謊言開始。 好幾次，我都很想解釋清楚，但我怕會就此失去她而打消了坦白的念頭。我知道我很卑鄙、很自私，但我真的真的不想輕易放開這突然闖進我生活的幸福。我很難過，我不知道當初接受謊言的自己到底是不是對的。也因此，我想戳破這個謊言、坦白一切，而破謊之人也必須是我自己。然而讓我措手不及的是，她卻先問了我從來不在我記憶裡的問題。我並沒有多少驚訝，取而代之的是無限的害怕，我最擔心的事終還是發生了。 微風變成暴風。暴風過後，我終究是個抓不住運氣的蠢材及輸家。 完。 我自己的心得部分： 說真的，道山對我來說就是一個現實生活中的人 有慾望、有野心，但也不缺少對達美滿滿的愛 加上道山爸對他的期待，讓他只能緊緊抓住得來不易的機會 雖然看似有點自私，但不可否認的確是一個正常人會有的行為 所以會害怕、會嫉妒也是正常的 相反地，志平則是一齣戲中才會出現的完美角色 懂報恩、會默默付出、用不同方式守護著達美 一直隱藏著自己的情感，即使在最後對奶奶爆發出來也是事後馬上道歉 說志平完美真的不為過（唯一小時候對奶奶很嗆我覺得不太討喜 道山跟志平相比，只是技能樹點法不同而已 道山幾乎都拿去點對達美的愛了，志平則是所有都點，但每個都保持一定水準 所以說，我個人是可以接受這樣子的道山、男一的。 題外話：身為資工人看到一堆技術名詞解釋真的是很親切啊，不得不說視途真的太強大了 。男一派幫推個，在板上看來是相對少數呢。一直不覺得"男一行為是正常人會有的行為"、"男一是現實。會有的人"類似這種說法 算是幫男一講話，在一段感情中。做出這些行為的現實人，我也不會支持...。南朋友心急的小狗眼神慌張抹淚打動我了，但轉頭志平車。中委屈含淚也讓我好心疼，達美都放棄吧，送我們好了。推 雖然我是男二派。但不覺得編劇把男一寫的很糟，覺得男。一的角色塑造很真實啊！反而男二太夢幻了。如果只有志平。跟達美的話就是一部普通的霸總偶像劇。推樓上，不討厭道山的行為，就只是性格不同罷了。道山心裡的掙扎、軟弱的那一塊很寫實。這篇分析的很好。我也是男一派的，不喜歡男二那種傳統高傲總裁男一設定，。喜歡編劇更符合真實人生才有的男一設定，而且南柱赫這集。的演技真的讓我驚豔，最後電話那邊，真的神演技，大家再也。不能批評他不會演了吧XD。男一的心態確實是平常人可能有的，但放到主角身上，無法避。免不討喜的狀況。。我是覺得男一太顛倒了，如果都是靠謊言支撐，內心又那麼軟。弱，在感情上就沒道理那麼強勢，覺得有能力隻手遮天擁有這。一切，尤其是男二表態他愛達美。我也是劇情一開始數奧作弊那段對道山很失望，也覺得。為什麼編劇要加這一筆，但是我覺得這就是要去強化「道。山一直希望帶給身邊的人驕傲、快樂，但是又做不到的。時候，只能靠說謊去掩飾」這也導致道山一直心懷愧疚。跟自卑。其實這一集看到道山跟爸媽那段有點泛淚，其。實很多人都有這樣的過去吧，越想達到父母的期待，就越。痛苦難以自拔。道山已經不是一個會讓觀眾眼睛噴愛心。的角色，但是卻越來越能引起共鳴。。我是沒辦法接受現實中真的出現男一啦。最重要的是善念的問題。你要硬說南道山是單純 也沒話講。但相對來說志平真的比道山有善念多了。完美的人總是多人的嚮往，但那也只是嚮往，道山才是現。實生活中的存在。同意樓上的善念 雖大家說道山比較接近現實中的角色 但現。實中也會有人選擇不瞄、坦承、勇敢、衝呀～所以才覺得這。樣刻畫男一即使是真實生活中會出現也會很不討喜...。誰能一輩子都是善念？不就是完美。錯誤失敗中求導正才。是人。是啊！男一很現實的人生，所以大家也都是活在謊言中。嗎？好累的人生。。想想妳一直活在男朋友的謊言中，妳不會不安嗎？誰知道。他還有多少謊言沒說破。雖然不乏善意的謊言...但是這樣會讓人有安全感嗎？。只有我覺得風那段不算什麼作弊嗎 就算那題答錯其他九題。答對 沒得第一應該也有前三啊 又不是他刻意去作弊。看到男一因為這段被罵成這樣有點不捨。少來了，你覺得大家不是活在謊言中嗎？。推男一 認真說男二才是謊言的始作俑者吧 男二也沒很誠實阿。我可以明確的跟你說大家都活在謊言中，沒有100%真實的。現實生活中，沒有一點點謊言，你是活不下去的。這才是真實世界。還個髮圈也要説謊的人設 我覺得不行。覺得南進步很多，但沒有到神演技的程度...。哈哈！現實中當然不可能沒有一點點謊言～但是這麼累。的人生，值得嗎？。小小的謊言當然無妨！結果大考又是作弊，女友也是靠騙。的...人生還這麼長，我真懷疑個性如此，還有什麼做不。值不值得得你自己判斷，任何事情你得自己身在其中才能。真正明白。對了，應該說他是個性軟弱，無法承擔事實...。你真的遇到了，了解了，恐怕會自己打臉，誰也不知道。也是，每個人的想法不同。。推原po 推道山 同為資工人的我也覺得視途真的很強大。只有我覺得比賽作弊是道山自己高道德良心的自我苛責嗎？X。D 那不是是非題，那是要演繹的解題，請問神仙風飄來瞄一。下就知道解法，其實不是還是要有相當基礎嗎？何況小道山。瞄到的時候，會知道自己得第一嗎？現在因為得第一卻因為。一個邪惡的運氣，卻把道山講成變騙子？！小道山的初心有。想騙過誰嗎？任何比賽小道山就算得獎有瑕疵，寇達比賽其。實也對他的實力給予證明了。。資工男，看到 sigmoid, gan 有沒有超開心啊？。排名多少都有運氣的存在，朴編好狠，給了一個對道山很大。考驗的禮物！XD。有誰自己舉手 ！在比賽緊張時看到一個hint ，難到會想「。啊放棄不要寫！我本來就不會！我輸了！我丟筆....」。正。常人反應應該都是「啊感謝上帝快寫！」XDDD。缺點很多，被罵很慘不一樣的男一，編劇成功了。。恭喜。結果竟然得第一！XD 有誰得到這種第一還會自責讓出獎牌？。這樣的情況，難道第二名真的才是第一名嗎？。對！我覺得朴編真的嚇死人了！XDDD 她在影劇圈多麼成功！。她會不知道觀眾最愛的一定是志平的人設嗎？朴編根本故意。的！我更確定道山是男ㄧ！她是真的在道山這個角色上賦予。太多層次太多議題的探討！！！南柱赫有接住編導的壓力！。很加分！。講真的！看完這集我覺得好像在看寄生上流溫暖版！XDDD。誰會把又窮又詐騙的一家人變主角？而不是朴氏家族才是人。生勝利組嗎？。道山得到一個燦爛的機會，但是走來很痛苦！志平失去一個。尋常機會（我是說他以為他只是在報恩），當然也有其他領。悟！。推e大。道山派+1。推e大~話說朴編這次劇情好多皮諾丘的影子XDD。朴編根本把皮諾丘反著寫!XDDD。我同意e大的觀點，就瞄到一行，說成作弊真的有點過了。。如果十五年前志平後來有跟達美住在一起就差不多是皮諾。丘了XD。朴編真的很愛探討真的假的!新聞界是這樣、這次新創業也是。這樣!XD。但是新聞界正義方是要真話，可是收視怎麼辦?!XD。新創事業反過來!人又不是神仙，不試試看誰知道會不會成功。但是要投資的人怎麼可能給你拿他的錢試試看，所以創業者。就像達美爸+道山，良心能吃嗎? 當然要靠志平沙盒這種包裝。+風險控管!。這集有一段仁才被砸雞蛋+跟尹代表對談那段其實很重要!但。大家都被道山志平達美吸走了!XD 仁才算成功吧!人也不壞啊。!但為何被砸雞蛋?!。照尹代表的定義，一個企業要持續壯大絕不是一直賺錢很棒!。因為企業是長在人性的社會!人性除了要利益的保障，還要給。予非關利益的生存權和前進的夢想!。朴編也把近年來企業龐大到壟斷的現實轉而發展公益夢想平。公益投資夢想平台的企業責任的發展!夢想不能只靠獲利評斷。!夢想還是要給予真正為人們尋求美好生活的理念一些可以發。揮的空間!否則新創者只能扭曲被罵成造成虧損的騙子!或是。被追求利益者包裝成更厲害的騙子!XD。過去發明家的成功叫做"站在巨人的肩上" 一棒接一棒!充滿。感恩! 現在的發明家各個都要計較獲利，講求股份分潤!。其實"成功"不是很多看不見的機緣推擁而上嗎?!。怎麼辦 現在都用數字化一一分割而群起爭執?。我看到朴編在表達的是一個對現在投資商業模式的批判吧?!。e大，我覺得你很適合發篇文幫道山平反一下,散布在推文。裡太可惜了。像皮諾丘的還有男二拿錯手機 陰錯陽差一直看到女一簡訊。以及知道一切的達佈不小心跟仁荷展開的叔姪戀。朴編很喜歡探討 謊言與真實 這個主題 也都寫得很不錯。通常對一切無知的人才是故事發展的開始(仁荷/達美)。編劇並不是想要凸顯說謊不對 是後續帶來的轉折跟效果。大家別太緊抓著誰對誰不對去看戲才可以看出美好啊~。bala大說的好!。再補推一下原po的道山內心OS 他爸帶給他的影響太深了。一直想要做好做滿做到底不辜負他人的期望 但總是失敗。其實每一集道山心理的轉變都很清楚 台詞也都有帶出。道山想踏上沒有地圖的航行(從沒做過的事)。而志平他跟奶奶真的是真愛(也是珍愛)像道山說的。奶奶是一切奇蹟的開始 她一小把火光點燃了許多人的際遇。志平他一開始是為了償還奶奶的恩情 我倒覺得他現在說愛。達美 喜不喜歡達美 太果斷了 他心中滋生的嫉妒跟負面。是因為他越看道山跟達美的發展 越覺得"那個位子是我的"。的相對剝奪感產生的 15年前就算他跟達美在信中談心。如果真的有喜歡也只是好感 15年來都沒有聯絡 突然愛上。達美我倒覺得太突兀。我沒有想要幫道山平反!XDDDD 我也想嫁志平哈哈哈哈!XD。朴編的戲裡 每個人都會說謊 不管為了自己或為了別人。但不管怎樣都會很痛苦的 誠實是最好的衣裳。但是誠實的達美爸爸就犧牲了QQ 朴編在批判這社會其實是容。不下誠實!。沒有突然愛上喔 有生日願望和大學休學事件...。大家都聚焦道山說謊，其實採訪志平說他是雪巴人是欺騙!。志平想包裝道山滿足奶奶的恩也是欺騙，但沒人怪他。志平是口是心非 雪巴是記者寫的不是他說的吧。志平當然可以喜歡達美 但大學休學事件也算是他一種愧疚。雖然我也不知道他為何要愧疚 不是他的錯呀~別怪自己。一開始志平都沒有跟達美本人互動到 是長大之後的相遇。跟道山是差不多時間(都是成人之後)當然劇情一定要有競。我覺得是心疼達美的善良。爭的部分 只是我個人還是覺得志平一切都是為了奶奶。採訪內容志平沒默許? 應該說他樂於被包裝吧!就像他包裝道。志平跟奶奶是真愛 他們的情誼我看了也很感動。山信手拈來那麼流利一樣!。他心疼達美 但心疼也不等於喜歡+愛上 只是時空不同。大家都長大了 可以體諒彼此 可以體會對方的難處。其實劇情推進至此 我並不會太心疼志平是因為他一開始也。沒有喜歡達美 所以當道山漸漸跟達美真的越走越近。我就有點感受不到虐他的點在哪XDD(我怪異的鐵石心腸)。心疼志平是他從小從孤兒院出來之後的無助比較多。他長大後有車有房又有工作 完全是成功人士了。道山就是現代社會的年輕魯蛇寫照 家庭期望太重導致自卑。又什麼事情都做不好 但其實這不代表他"笨"。其實道山只是木訥 但當偶爾出現一些比較有心機的時刻。似乎就會被解讀成他就是騙或心機重 其實他本來就很聰明。只是不願意跟人家競爭 喜歡輸的感覺 也讓自己心裡好過。其實從故事一開始 志平就是會藏心事的人。當他真的開始要跟別人競爭時 當然不喜歡輸的感覺呀。我是覺得一年的筆友 已經有點喜歡了。有些人會日久生情，況且是一年的筆友。這就是道山跟志平說的一樣 志平覺得揭開信件真相後。而且信中一直都是以喜歡達美為立場 會喜歡對方不意外。一切就會OVER 但道山卻覺得現在真實的相處原比15年前的。信件重要 雙方的立場都沒錯 因為擁有的經歷不一樣。就是在比誰比較有自信 15年前的筆友 VS 現在的夥伴。只是信件過後的15年都沒有聯絡 就像是我跟國中時會寫信。我覺得志平對達美有愛屋及烏的好感啊!但是報恩跟事業優先。的朋友一樣 其實畢業後再也沒有聯絡至今。讓他失掉感情上的先機罷了。真正見面之後其實都各有各的生活了 交集也不在。志平對達美有好感是肯定的 但愛的程度可能道山深很多XD。達美有說過是初戀 對於志平來說也許也是初戀。一年時間並不算短。道山完全一見鍾情+母單的宅男看到美若天仙的小狗眼美女。會有的狀況XDDD。我會比較幫道山講話是因為大家可以接受志平非常老練社會。化的門面裝修，卻要求道山要誠實，難道志平叫道山去開賓。士時，道山只能拒絕說"不!這不是我的車!我要公車!!!"才會。認同道山嗎!XD。其實志平有私心耶 一開始幫忙也是叫道山直接分手...。e大我可以懂你心情 有時候看板上真的會覺得自己異類XDD。所以感覺他並不是完全不喜歡達美 只是後來走向失控了。還是得罪傾慕的雪巴人志平跟達美坦承，道山一開始就要跟。達美坦承一切都是有人叫我出來!XD 這樣朴編會叫我滾!XD。像我就沒有覺得志平很虐 我真的覺得還好...??XDD。這樣觀眾會體貼一下道山嗎!XD。還有木訥的人不一定是不聰明或是笨 只是有沒有展現而已。能理解道山但不會喜歡這個角色 多貼近現實不代表觀眾一定要。愛他。所以我說編劇當然知道大部分觀眾喜歡志平啊!XDDD。大家都看感情線，我倒覺得朴編暗地批判的很狠!XD。再繼續其實志平也怎樣怎樣云云 不會替角色加分。我倒是覺得這次朴編之前皮諾丘的事業線(?)跟感情線。比較順暢 但這次感情線好像比例有點失衡XDD。不會替道山加分 至於說編劇刻畫多有深度 那是個人解讀 不予。置評。也希望Start-up焦點也盡快回到創業哈哈。這就是愛心眼怎樣都對啊!。一排Start UP! 笑死!XDDDDD。哈哈對阿 原本還想說這部好像討論還好結果今天整個洗版。e大 有些評論就let it go啦 還是很多人跟你想法一樣~。其實我也邊看邊罵道山寫成這樣唉呦喂呀!XDD 但總要讚許一。下自己的愛劇!XD。然後那封信擺了有5年7年了吧?!(達美上大學)還沒爛掉也真。是紙質良好!XDDD。14~15年喔 男2投靠奶奶一年裡寫的...。讓e大當編劇好惹 推e大的XDDDDD我想編劇單純失誤。我是指最後一封信，應該是達美考大學快搬家那時寫的吧？。沒有吧志平上大學後就沒跟奶奶聯絡了去首爾前還有道別。志平是投靠奶奶一年，考上大學帶著一年賺到的7000萬韓。什麼紙會爛掉，我國小收到的信到現在都20年字跡一樣清晰。幣去首爾讀書 筆友只有那一年的時間。irenes寫給你的是真道山還是假道山。我編一定是達志結婚，然後道山在Alex支持創業下光榮回韓。搶鬧離婚的達美.....這樣才不會得罪製片金主跟收視率！XD。DD (還有人要看嗎？XDDD。不如...道山跟志平結婚 達美跟奶奶當志平方家屬。我看內容說的以為是達美要離開老家才寫的，當然那時也許。也知道道山不一定會收到？。兩全其美的方式的確是男主跟男二結婚。前面信的內容有點忘記，我再找看看。e大感覺很狗血 但感覺比現在的感情線好XDD。信紙爛掉是說那個木頭信箱擺戶外，搬家後沒有養護風吹雨。淋竟然完好無缺。。他們同住penthouse 這樣收視率才會上15趴啊哈哈哈！。那封信是前陣子達美碰到仁才開始說謊要找道山才寫的。沒有那麼久啦~才幾個月而已 頂多字暈開來~。達志結婚，道山在和志平擁抱後覺醒，找到真愛Alex.Al。ex看起來很有潛力。覺得這封信應該是達美小時候寫的最後一封 那奶奶要志平。送去給道山才比較合理 長大後才寫的話 已經失聯多年 信。應該不會在道山手上 看看之後會不會解說這部分。我記得是去宴會前寫的信 這樣也沒有過多久...。第9集奶奶有說達美要找道山去見仁才的時候寫的信...。重看預告後 感覺有可能是先暫停感情線 拚事業耶。這樣兩派就不用吵了...後面還有復仇線可以期待。現在回想好像有這件事 可能奶奶是想讓志平先幫忙把信取。走 道山再拿信出面假裝是自己還記得放信的地方。奶奶有特別跟志平說是達美碰到仁才後才寫的~而且信裡也。說我現在想見到你 相信你存在 都是她那時候迫切想要找。到道山的時候~。破梗的信毫無疑問是達美要開始找尋道山前才寫的 原來很多人。根本沒看細節就可以分析頭頭是道。寫的很棒！推。男一真的是現實生活中會有的正常人！。九集末打電話那段真的神演技，很像是小狗狗怕被主人拋棄。的感覺。男二現實生活中 明明也有...。然後男一這種人 在現實生活中要成功機率根本很低。說真的道山在這樣的家庭長大就會變得自卑 為了別人不惜。說謊也想達成家人或跟達美的期望 如果現實有這樣的人我。會很同情他 會想給他自信心 但是這是戲劇 男主如果不夠m。an不夠有擔當真的沒辦法讓觀眾喜歡 我覺得這部戲跟他很。漂亮其實設定有點像 但是他很漂亮大家看的順就是因為女。主是一開始男主喜歡的人 這部我就不懂編劇想讓大家看什。麼？？？？。我也是道山派！