: 對觀眾來說是Bad Ending : 卻是主角的Happy Ending 想了一下 還是用回覆得比較能完整表達我的想法 先說結論 我覺得最後的2018也是泰柱的幻想 理由在下面敘述 第十四集尾 安科長對泰柱說，請跟我回家，那些幻想都只是為了留住你而已 現實生活中手術已經準備好了，護士小姐說請相信安科長 泰柱還是毅然的往系長他們跑去。 我覺得泰柱這時候並沒有手術成功，而是進入另一個回到2018的夢境。 在這個夢境中書賢回來了，但還記得在某集中犯人對還在昏迷的泰柱中說書賢 還在他手中，如果現實生活中書賢回來了應該會有交代才對。 2018夢境書賢回來了、犯人抓到了、泰柱也升為組長，甚至泰柱還跟他媽媽說他知道 爸爸不是死在沙烏地阿拉伯。但這些都沒有讓泰柱感覺到幸福、快樂 他念茲在茲的還是在1988陷於危險的那四人。這個幻想是讓泰柱確認他想留在哪個 世界。 那一跳並不是在現實生活中的自殺，而是拒絕醒來。如果是自殺的話，是無法合理 接到他去解救四人的畫面。泰柱自殺沒死若還可以接續原先的夢的話這夢也太強。 而最關鍵的當然是片尾的彩蛋，犯人還來電話。更表示現實生活中犯人還沒被抓到 ，一直都只是泰柱的夢境而已。 。一樣的想法！而且我覺得自殺比他選擇不醒來還來得悲。傷，所以覺得他是選擇拒絕醒來...。應該是說2018年抓到了犯人也知道哥哥沒死，所以最後在1988。年接到電話才會很淡定。贊同泰柱是拒絕醒來～。如果泰柱沒醒來 那2018犯人不就沒抓到了。如果 1988 2018 1988 都是夢的話，那其實跟現實世界的真。相就完全沒關聯了，在昏迷前泰柱看過的資料、殘存的記憶，。建構出他1988的世界觀，並非一定吻合1988的現實世界(因為。包括他回2018後確認夢境是為真的這段，也是夢境了)。贊同泰柱其實一直沒醒來+1，覺得開頭2018的泰柱會如。此孤傲憂鬱，和未婚妻分手，恐怕是早已從資料當中得悉。父親的真相，但一直無法接受，也一直活在惡夢當中，。所以昏迷之後的他潛意識裡構築了1988的世界，這個世。界也是根據他所看過的未決案而生，最後在這個世界裡他。得到了救贖，所以不再醒來。。我也覺得是拒絕醒來，不過彩蛋讓我還開心了一下，想說是。不是可以有續集看。覺得一直沒醒來+1。也覺得ㄧ直沒醒來、拒絕醒來，意念選擇在1988+1，可是彩蛋。很像ㄧ種提醒，提醒他在2018知道哥哥沒死的事是真的，就。像2018醒來的事是真的ㄧ樣。這點我ㄧ直轉不過來。同一樓 這樣比較沒那麼難過QQ。推。就留在1988抓犯人阿 反正都知道犯人是誰了。就觀眾來看他是沒醒來沒錯 自己躺在那內心戲演很多。演到回去救人 演到發現共犯是哥哥。1988都是夢境