HIGHLIGHT 起光有望與宋智孝合作新劇《Lovely Horribly》 原文網址: https://bit.ly/2GSROLf https://bit.ly/2J5sjeX 經紀公司 Around US Entertainment 透露，HIGHLIGHT 起光接到 KBS 全新電視劇《 Lovely Horribly》出演邀約，目前正在商討中。 《Lovely Horribly》講述一個 擁有超能力的作家，只要編寫劇本，劇本的內容就會變成 現實 ，是一部 奇幻的浪漫愛情故事 ，起光接到的角色是外表帥氣、懂禮貌、又會照顧他人 的節目總監成仲，女主角先前傳出由宋智孝接到出演邀約，目前仍在商討中。 另外，《Lovely Horribly》預計在今年下半年播出。 丷Kpopn 的 LaLa 報導丷。死亡筆記的概念嗎XD。推智孝!!!!。跟w也很像？。推智孝。喔喔喔喔!!!智孝起光都超喜歡的!!!!! 在RM也同組過!!!!。想到巴黎戀人的結局 XDD。推推 起光最近戲約也很多啊～～。兩個人不知道搭不搭 年齡差8歲。起光這角色應該不是男一。#1QuifePG (KoreaDrama)。原來不是男一啊。都很喜歡！希望劇本不錯的話可以看到這個組合。推智孝。推智孝起光。推智孝！。推起光。兩個都好喜歡！。推推推推。起光，推！。拜託都要演~。推起光！！。推起光智孝~~希望能合作!!!。起光智孝我就必追！。智孝起光我都愛～～～。兩個都好喜歡！！。推起光！。這部男主確定是之前傳的那一位嗎？。男主不能換嗎 T_T。推起光 這部智孝接吧接吧