雖然我是沒有很在意翻譯文章被隨意轉貼 都是別人發現後告訴我的XD 但轉載時還是麻煩註明 翻譯by [email protected] 感謝XD 原文七千字的訪問 記者說的話會以 水藍色 標示，我的註解或是吐槽會用 暗綠色 標示。 基本上記者是以宣虎xi來稱呼他，但翻出來會很奇怪所以會用你來代替。 來源 https://www.esquirekorea.co.kr/article/50226 https://www.esquirekorea.co.kr/article/50246 《StartUp》的韓志平，《兩天一夜》的綜藝小白以及此處，名為演員金宣虎的世界。 連續劇《StartUp》的韓志平，綜藝《兩天一夜》的綜藝小白，舞台劇《Freeze》的刑警 二號以及演員金宣虎，你所不知道的關於這清澈深幽的世界。 舞台劇的劇名直接翻譯是冰塊/冰凍，但因為劇中角色是刑警，想了想覺得Freeze比較貼 切(翻成不准動感覺有點怪XD)，這個用法在烏鵲橋兄弟裡面也有出現過。 今天拍了人生第一支廣告後過來接受我們訪問，恭喜你。 哎呦，謝謝，我很緊張，還好很順利地結束了。 為什麼很緊張呢？ 因為跟廣告主這樣的對象見面是第一次，即使只是稍微在外面聊個天也讓我在梳化的時候 心臟怦怦跳的(笑)，哎呦，一開始真的是緊張死了。 就算如此還是比預想地早結束呢。 一開始僵硬到脖子都快斷了，之後就漸漸放鬆了，幸好對方很喜歡我笑的樣子，不是我做 得好而是他們拍得很好，真是萬幸。 我知道你只是在謙虛而已，剛剛可是看到你在拍攝畫報的時候有多集中、做得有多好了。 不不不，今天的畫報只是主題很有趣罷了，有先告訴我這次的拍攝融入了許多戲劇的要 素，所以在來拍攝之前我也一直用手機在找這類的照片。 多虧了你，畫報的拍攝也很快就結束了，今天兩個行程都早早結束，說不定還能準時收看 《StartUp》第七集呢。 第七集的播出日是11/7 沒錯，感覺可以準時收看首播，心情好激動。 很激動？ 在拍攝途中感到體力不支時看到播出，偶爾會覺得這樣美麗的連續劇，導演拍出了這麼 帥氣的連續劇，而我就在那部戲裡面啊，《StratUp》的拍攝大部分都是以沙盒這個創 業投資公司為背景在進行，不過我偶爾會感覺自己不是在攝影棚而是真的活在沙盒裡面， 讓我很能投入，有時候心臟也會撲通撲通地跳，所以看這部戲劇也會成為我的原動力。 我個人很好奇，這部連續劇是由MCN企業Sandbox所投資拍攝的嗎？這畢竟是比較敏感的問 題，可以不紀錄在訪問中，因為我真的是查不到。 我聽說那是偶然間重疊到的，編劇很久以前就在準備了，過程中得知有個一樣名字的公司 誕生了，是有些為難的情況但還是就這麼訂下了，原來的劇名是《Sandbox》，但覺得連 劇名都一樣的話不太好，所以才改成了《StartUp》。 也是，沙盒這個名字在本劇的敘述上扮演了很重要的角色，無論是對於新創這個題材或是 徐達美和元仁才姊妹的關係，這段還是記錄在訪問中比較好吧？好像該廣為宣傳呢？ 對耶(笑)，感覺有蠻多人很好奇。 多少也是有一些演員不會透過首播來觀看自己的作品，因為會擔心影響到自己演戲的方向 和自信心。 沒錯，我一開始也不太能看，會覺得臉看起來有點奇怪、演戲時的表情或是語氣很生疏、 跟其他的人物配不太起來，其實現在也一點都不滿意，但若是有演過頭的話，可以透過播 出去思考哪個部分演過頭了，這對我很有幫助。 感覺你不是做事會過頭的人耶？ 我認為我作為演員不能失去重心，在過嗨的狀態下拍攝時，會無法表達出那個畫面重要的 目標以及該場景的本質，相反地，太低落的狀態會無法和其他的演員好好配合，場景就會 看起來不自然，我總是以平常心把狀態維持在中間值，所以看播出會有很大的幫助，我 那時候為什麼會那樣演？現場的狀況是如何呢？我仍在學習中，所以我覺得我是需 要在播出時去檢視的。 長得好帥、演技真好，這些話應該都聽膩了，在自我檢視的角度來看這感覺是兩回事呢。 (長得帥對我的)幫助嘛我長得不帥啦，真的。 嗯？哎呀，怕你覺得老套所以那些話我都藏在心裡面，你真的很帥。 哎呀，不是啦，這樣說的話當然還是很感謝，但光是柱赫就很帥了嘛，第一次看到他時還 以為他是從漫畫走出來的呢，長得帥的人太多了，在演技的部分我是希望我能演得更好， 大概是很有野心吧。以《StartUp》來說在初期也是對自己有一些懷疑，不確定自己是不 是演得很好，一開始是以比較沉重且犀利的方式去演出這個角色，但畢竟是青春劇，所以 稍微緩和了一些，目前還在調節中，要更風趣一些、突出一些比較有趣的情景，最終使劇 情的流向變得自然，(自我檢視)對我來說是很大的幫助。但就初期來說，我所事先設定的 角色還有一些其他的部分讓我有些不安，志平？在這個狀況下？真的會這麼做嗎？我 必須和道山、達美有更多的牽扯但當時我並不知道，所以我很感謝導演，現在確實是更自 然，劇情也更順暢了。 那麼一開始選擇《StartUp》的理由是什麼呢？ 我覺得朴惠蓮編劇所撰寫的《聽見你的聲音》真的非常好看，也非常喜歡吳忠煥導演的作 品，能夠演出這幾位的作品就已經很讓人興奮了，看了劇本以後覺得真的是太美了，真的 像是童話一樣珍藏著美麗的故事，但又像是實際上存在的故事一樣，我希望自己能成為這 畫面的一部分，所以先提出了想要參與的想法。 看來是第一集的劇本XD 看來一起工作的工作人員是最大的要素 是的，因為很信任他們，肯定是好作品的信任，果然是很美麗呢，拍攝得很細膩且悸動， 台詞一句一句都像畫一般，道山啊，我依舊在你的沒有地圖的航行之中啊，這樣 的台詞會讓我覺得：哇編劇是從哪裡引用的嗎？還是這是編劇自己寫出來的？無緣 無故地興奮了起來，而導演又會為了更圓滑地傳達那樣的感覺在現場對那些腳本的核心進 行調節，這次真的感受到了很多。 這時候已經拍到15集了，不知道他的信任還在不在XD 像《大鼻子情聖》這類主題的作品中，主角、也就是說代筆卻墜入愛河的人幾乎是沒有好 結局的，但在這個作品中真的是猜不出來呢，以最近的青春劇來說，達美跟道山就這樣延 續下去比較常見，但就感情的正當性來說，又給了志平很多的空間。 編劇曾說過，他不喜歡給其中一人確信然後都聚集在同個人身上，因為我們實際上生活的 世界並不會那樣，能夠看出這個點真是太好了。 OuO 編劇給了一個人確信但哏都聚集在另一個人身上就是了XD 其實我現在是all in在志平身上了，可以繼續這樣下去吧？ 嗯這個嘛我(志平)喜歡達美這點是確信的。 那是大家都知道的，除了韓志平以外。 (笑)結果會是怎樣我也不知道，我還沒有認真地看過第16集的劇本。 欸第15集應該就有眉目了吧。 最後還是有可能突然翻盤的嘛對了，《StartUp》有那樣的東西，這也是我很震驚的部 分，會有反轉的，我只能這樣說了。 時間線還在第七集，通通不要激動XD 好的，感謝你的小提示(笑)，最近你過去作品的YouTube片段，都會出現同樣的一句留言 因為韓志平到了這裡呢。 哇，真的嗎？我沒看到那個，心情真好呢。 看著看著我都感到欣慰了，至今有條不紊地累積起來的東西，在一個契機下全部一起發光 的感覺呢。 不久前《兩天一夜》的作家說連續劇《瘋了，因為你》的片段觀看次數超過了1000萬，點 進去看了一下發現是真的，心情很好，我所參與的獨幕劇可以給某人帶來喜悅，終歸是一 件好事呢，我也因此久違地聯絡了導演，那一整天都在看那個，最近整天都在拍攝所以其 實沒什麼實感，也不清楚觀眾的反應如何，但以前曾一起合作過的導演們、前輩們和朋友 們都有聯絡我，說他們有在看，也說我表現得很好，讓我覺得很悸動、心情很好。 你是看了整部劇還是只看了千萬點閱的片段啊XD https://youtu.be/Ciy3rV75tCU 你本身很喜歡走路，最近不會有些困難嗎？ 前幾天有去走走沒人認出來呢，可能是因為戴著口罩，都沒人來跟我搭話，有點失望呢 (笑)，邊走邊想著嗯沒問題呢聽著音樂去逛了一下大學路，又走著走著去看了電 影，誰都沒認出來呢，是個很愉快的散步。 其實我不太喜歡愛情劇達人這種形容，但在看《瘋了，因為你》的時候覺得正好就 是那樣呢。 那部劇的內容其實是非常平凡的故事親近的朋友能否變成情人，但對於當事人而言可能 會是最為特別的故事，所以我是以平凡地去演，做出最舒適的選擇，稍微有些小心謹慎 的，就像我這樣吧的想法去演出，引起很多的共鳴，我覺得那個演繹方式是還不錯的選 擇，所以與其說我是愛情劇達人，不如說是金來菀這個角色跟我還蠻像的。 演員金惠秀曾說過，比起年齡和經驗，能夠將感情的純度維持到什麼程度才是愛情劇的問 題所在。 喔，金海淑前輩前陣子才跟我聊過你幾歲？我35歲現在才是開始，愛情劇以後 想拍多少都可以啊，真的嗎？當然，以後都可以拍的，應該是在跟我說最近時 代有了很多改變，聽了之後也很認同，愛情跟年齡是無關的。 若是金海淑女士這樣說的話，那可信度很高呢，他在《神偷大劫案》中演出了令人驚訝的 愛情戲呢。 大家都知道前輩的演技很好，這次一起拍戲真的讓我變成了前輩的粉絲，哇這個台詞 用這樣的方式演出？眼神怎麼有辦法那樣呢？有次紅著眼眶看著我時讓我不禁感嘆 了起來，然後又想著如果我在這段演技中成為了妨礙該怎麼辦呢？不行，我不能這 樣，要集中精神才對這才收了心。 在《StartUp》中，因為角色的關係所以有許多兩位一起進行的場景。 是的，不久前我們一起拍了兩人最後的戲，其實這是我很自豪的事，與前輩擁抱時，前 輩說我們真的要相遇一次，在感情面上這麼合的人是很難找到的，不管是電影還是連續 劇，我們一定會又一次深情相見的我則回應謝謝您可以這麼說前輩又說不是的， 是真的，我是真心的我真的很開心。 很喜歡這段，不管戲裡戲外都是志平與奶奶啊QQ 你一定很感動吧，你曾經說過作為演員的目標是要成為下次也想一起拍戲的演員。 對，現在也是，所以當前輩說下次再一起拍戲時，有點哽咽了，真的很開心，在這次的作 品中，前輩所說的那句話我會一輩子都記得的，真的非常感謝他。 你從三、四年前開始出現在電視上，但據我所知，在劇場界已經打滾了十年以上了。 是的，現在也還有在參與舞台劇，反而最近更有野心了，可能是因為厲害的人很多吧，不 久前去看了黃晸玟前輩出演的舞台劇，讓我感到非常衝擊，能在劇場界也這麼厲害，讓我 不禁在想這位前輩到底是多努力呢？我覺得這都是和努力的程度成正比的。 有許多人是不認為努力就一定能反應在演技上的，看來你沒有這樣悲觀的想法，所以你認 為天才是另外存在的嗎 是啊，當然這是沒有正解的，畢竟我也看過很多即使努力還是不行的例子，我自己有時候 也會那樣，但那樣想的話不是很鬱悶嗎，所以我才會這樣調整自己的心態，至少有一點我 很確定，我認為我是只要努力就會有所成長的人，若有什麼是我做不好的，那就是我懶惰 了。 雖然不是沒看過反例，但對你而言，能夠相信努力的力量才是最重要的呢。 沒錯，不過努力好像不一定限於給予力量，有些時候是為了放鬆而努力，退後一步不要 太過於執著不要想要做得太好這樣安撫自己的過程也可以是一種努力。 雖然現在是受到關注的演員，但聽說你學生時期也被罵得很慘，難怪會對努力有自己的見 解呢。 (笑)我是被說了你不行啦的那種學生，大學時老師也那麼說了其實我以為你是不行 的，發聲也不好 說你發聲不好嗎？ 對，那時候。 我聽到你的聲音時還聯想到了搖滾明星Billy Squier耶還以為是天生的。 哇，真的嗎？還是第一次聽到有人說我的聲音像Billy Squier耶，真是榮幸，不過我的聲 音本身並不差，只是聽起來像是往內發聲一樣，日常生活是沒關係但因為會緊張，在大眾 面前要講些什麼話時就會有問題了，為了去除這點每天都有在努力，現在也是，不久前因 為投資者這個發音講得不太好所以整天都在投資者、投資者，每當有這樣的事 情時就會這麼想我是非常看重努力的人。 聽說你小時候是很容易緊張且害羞的個性，因為曾經碰過闖進家中的強盜而產生了創傷。 是的，那段記憶的確是造成了一些影響，而現在想想我有許多和母親相像的部分，我母親 也是很膽小且害羞的人，在人群面前無法發言，至今拍過的照片大概一兩張而已，要說是 什麼程度的話，不久前來劇場時，周圍的人要他跟兒子拍張照時，他說著哎呦，不用啦 不用啦然後就退到劇場的後方去了，大家都笑了。 伯母感覺是很溫和的人呢，你拿到新人獎時，我毫無防備地看了伯母說的話，差點就哭了 呢。從在貧民區時開始嘗試，也沒有什麼可以學習的東西，卻成為了不被人罵、做好自 己的事、不會傷害別人的人，真的非常幸福且感激。 啊沒錯(吸了下鼻子)，不久前我在《兩天一夜》接受了心理測驗然後哭了，那時我母親 也是看了以後獨自一人承受著，無法跟我說她看了播出，是我先說了我在《兩天一夜》 裡面接受了心理測驗，他才告訴我他看了播出，他害怕自己是讓我這麼辛苦的原因，所 以才沒辦法跟我說，這點讓他很傷心。 因為害怕兒子暗自辛苦的原因是自己 我當然是告訴他並不是那樣的，完全不是那樣的，那時候只是覺得自己不管是綜藝還是 演戲，好像沒有哪一個是做得好的而感到很傷心而已，那時候是《StartUp》播出前，當 時的想法很複雜，就只是想要做得好的野心很大，沒什麼特別的(笑)，但還是覺得我需要 冷靜點所以調整了心態，卻突然有人對我說你很苦惱吧？你現在做得很好了。雖然點 頭回應了，但心理測驗的說明一點都沒聽進去，一直想著要忍住(眼淚)、要忍住。 演員這個職業應該也有自己的苦衷吧，雖然是一個在外很活躍的職業，但相比之下演戲是 孤單的事情，所有的一切都是選擇的延續，這個選擇又會連帶到很多人。 一開始都是自己一個人，一個人生活、一個人過很舒適，現在家人變多了，感激的人也一 直在增加，我是不太會跟別人聯絡的類型所以常會想，如果我的選擇有誤，是不是會對 他們造成不好的影響呢，雖然有時候能作用為好的壓力，但不知不覺間，我開始緊張了起 來，也開始鞭策自己，其實我大致上也是做得很開心，不過就像其他人一樣，偶爾也會有 這樣的苦惱。 好像是那樣呢，不是憂鬱，而是以純粹的熱情，你對《兩天一夜》這個團隊相當地敞開心 扉呢。 感覺越來越親近了，也依舊在更親近中，《兩天一夜》裡出現的東西雖然不能說是我全部 的樣子，但有很多苦惱的部分也是之前沒有展示過的，給大家看了那個樣子之後也覺得輕 鬆了一些，現在沒有在錄影的時候也會一直好奇他們在幹嘛，拍攝時也會擔心對方身體是 不是不舒服或是有什麼心事，對他們產生了感情，對作家姐姐、方PD還有所有的工作人員 們也是。做心理測驗時，一開始也不知道是在幹嘛，還邊開玩笑邊完成了畫作，但在我流 下眼淚的瞬間DinDin跑過來抱了我，其他成員們也有各自傳訊息給我，真的讓我很開心。 其實我有個對你感到抱歉的地方，你所出演的舞台劇我一個都沒有接觸過就來訪問你了， 因為我本身是不太會去看舞台劇的類型 如果有機會的話請一定要來觀賞，我會邀請您的，有一個舞台劇一月就要開始了。 怎麼現在才說呢，在這種時期這麼剛好的來接受訪問，當然是要宣傳一下啊。 (笑)是名為《Freeze》的舞台劇，故事的內容是兩名刑警要審問一名被指控是殺人事件嫌 疑犯的少年，但在舞台上不會有少年，而是我們兩人像在對話一樣，一直講著獨白。 感覺是很前衛的作品呢，我也正想要問到這個部分呢，在舞台上的金宣虎會如何的不一樣 呢？等待著《Freeze》開幕的人可以期待些什麼呢？ 我的出道作《金科長》是多虧了一位劇評人向編劇的推薦，那位是這樣跟我說，說我像 生的一樣，真的像那個角色一樣的講話、像那個角色一樣的行動，如果說韓志平是有點 經過洗禮、比較呆板的人，那這個舞台劇應該能看到我更活潑、新穎的一面。 喔是因為劇名的關係嗎？想像了一下你一個人對著空氣大喊的樣子，感覺很刺激呢。 我也覺得會很有趣呢，真的很想演得很好，若有空的話請您一定要前來觀看。 好突然就結束的訪問XD ESQUIRE Korea有另外放一個訪問影片在YouTube上 https://youtu.be/dYG0KMChYgI 有英文字幕我就不翻譯了XD 宣虎真的是一個很優秀又認真的人呢 希望他可以發展的越來越好 (但不要紅到會讓文世潤不能在他面前放屁跟打呼XD) 希望下次跟金海淑共演的時候可以演母子(敲碗) 平常翻譯訪問的對象沒有那麼多歷練，國文沒那麼好XD 這次又讓我的韓文進步了呢XD 避免用詞造成混亂(?) 內文的話劇一詞改成台灣比較常用的舞台劇 我本來也有要吐槽這個XD 結果發到一半斷線我就氣到忘記了(?) 感謝這位友人協助我潤稿:D。未看先推～。也太用心。雖然看過了但推翻譯！覺得是很珍貴的訪問。可以了解很多宣虎的想法 真的是努力又謙遜的人。對於演技一直都有思考和進步 是非常棒的演員！。感謝翻譯～～～宣虎真的是很可愛！。感謝翻譯！提問都很有趣。推喔。推。看完了！推推！辛苦了！。感謝翻譯！。好認真。感謝翻譯！。推翻譯！跟金海淑現實生活對話也感人!。感謝翻譯 看了很感動。感謝翻譯~~。感謝翻譯！金海淑前輩那段真的很感動~。推翻譯。好好奇宣虎說的反轉是什麼  南道山人設越來越崩嗎哈哈。哈哈。感覺是很Nice的人。推翻譯！。這部片少數的正常人物。謝謝翻譯，之前有看過有人翻譯英文版，你翻的很流暢耶！。宣虎真的很容易心跳XDD希望他身體健康。好可愛。感謝翻譯！！！。感謝翻譯~。感謝翻譯。感謝翻譯,之前金科長時他戲份不多,對他印象不深,透過。這部劇再次認識他。未看先推 超感謝♡。推。推翻譯也推OS。感謝翻譯～喔原來本來要叫sandbox啊 看起來好像比start-up。推翻譯!也推宣虎對於演員的態度!!。適合沒錯 哈哈 大家就不用對創業有太多期待XDDD。謝謝翻譯！代筆情書的情節我也聯想到大鼻子情聖XDD。謝謝翻譯 RM後掉進214的坑了。感謝翻譯，會翻譯的人都好厲害。謝謝翻譯！。推翻譯 推宣虎～。有看有推 謝謝翻譯。感謝翻譯。所以本劇問題出在文不對題，。如果取名sandbox / sandbag / 憤怒的道山 / 佛跳牆。都比目前的劇名來得貼切就是XD。佛跳牆是什麼XDDDDDD。男主自稱活佛，遇到達美就一怒佛跳牆這樣XD。#1Vkf2gxw。感謝翻譯～。推 謝謝翻譯。很害怕宣虎說的反轉不是什麼好事情XD。佛跳牆 哈哈XDDD。喜歡他的可以去看抓住幽靈 是男主。百日的郎君雖然是男二，但我也蠻喜歡的XD。感謝翻譯～大愛宣虎！！！。推翻譯。推 謝謝翻譯。辛苦了翻譯了 這個訪問很棒呢！和奶奶那段很感人呢！。好棒!! 感謝翻譯 宣虎跟媽媽的對話滿感人的 原來是遺。傳到媽媽的善良。推翻譯！宣虎啊～你的戲劇跟綜藝都很出色啊。感謝各位不嫌棄我的中文♡潤稿真的好難XD。謝謝分享 因為這個訪問再度陷入金宣虎漩渦裡，實在好開。心看startup 收穫到他。未看先推!!!。嗯，中間有改設定喔。一開始的劇本設定真的不是現在的走向。謝謝翻譯。宣虎推。呃…從哪裡看出有改設定的OuO? 金宣虎可沒這麼說喔。真好奇一開始的劇本是什麼。原文內也只有說有反轉而已 我也沒看到說有改設定～。這部作品準備很久了 劇本說不定本來就是這樣XDDD。推用心翻譯。走花路吧 金宣虎。我覺得朴編沒有改變啊，皮諾丘紅了鈞相，當你沉睡時紅了丁。海寅，這部紅了金宣虎XD。謝謝翻譯 偷推Din宣cp XD。這是唯一我不想看女主角跟男主角在一起的戲。w大的吐槽好有感XD 戴口罩沒被認出來的想法也太可愛!。馬上聯想到客串記憶法的那個角色XD 海淑奶奶好暖啊！。推推翻譯～。劇本到10月底才寫完呢，所以不是本來就這樣。一開始的大綱真的不是現在演的這樣啊。那請問朴編以前有這樣和男一有仇嗎？加什麼沙包戲。如果劇本真的一開始就長這樣，知名演員誰要接這個男一？。感謝w大翻譯 這字數完全是大工程 辛苦了~。非常感謝翻譯 讓我們又多了解一些金宣虎。金海淑說的話 超感人！。可愛到爆炸的小乖乖～。感謝翻譯！！。結果結局最後反轉是姐姐跟道山在一起XDDD。預告說的資格該不會是變姐夫了吧………………所以可以管。管。小方盒是要給姐姐的。感謝翻譯～真是個寶藏大男孩～～。謝謝翻譯！感覺的出來他真的很喜歡演戲劇～期待下個作。品。如果反轉變男一 我就把戲追完XD。話說想問一下 宣虎的話劇跟曹承佑的音樂劇是不一樣的。類型嗎? 很少接觸 所以有點疑惑。應該不可能變姐夫啦！那樣更奇怪，前面都沒交集，三年。後突然變姐夫。和音樂劇不同的。話劇和音樂劇不一樣喔 音樂劇唱歌會佔很大部分。但話劇就是單純演戲。L大要探討編劇的問題的話 麻煩自行開一篇閒聊 這篇是宣。虎的訪問 訪問內容也不是只有聊Start-Up。不然就是男一三年後暴富收購了男二的公司變總裁XD。有機會真的好想看宣虎的話劇 希望以後疫情好轉有機會能去。韓國看QQQQ。感覺宣虎以後出演話劇票會很難搶。結果男一既不是高級工程師也沒創業 直接收購XD。在搶票方面真的是要把他當成偶像規格在搶了XD。瘋了因為你裡面的吻戲我反而比較喜歡桃子樹下那場欸，。兩人都是真的情不自禁，然後又回過神，克制自己的感情。我也想看宣虎舞台劇 但我不懂韓文啊啊啊 囧。我覺得這次已經很難搶XD 去年演完抓住幽靈後的Memory。in Dream其實已經一票難求。這次應該更誇張XD 不過好想去看一次喔。這次緊接著人氣暴漲的start up,應該會搶更兇。只好期待疫情結束後宣虎能開個FM。瘋了因為你我也是比較喜歡桃子樹下那段，女主表情很到位。女主角看著宣虎的臉情不自禁的表情演的超好。兩人親完後，也很符合這戲要表達朋友以上戀人未滿的尷尬。推 感謝翻譯。跟奶奶那邊好感人 下次合作母子啊！。我很膚淺(?)都喜歡XD。不過桃子樹那段女主角的表情真的很棒。推翻譯><。我也喜歡桃子樹那段 整體氣氛超棒的（畫面都聞得到香氣。的感覺）。話劇在台灣就是一般的舞台劇 音樂劇就是像歌劇魅影或是。木蘭少女那樣（很多台詞是用唱的）。談到媽媽那段好真摯，敏感又細膩的孩子。感覺他心理壓力很大啊，是因為現在才轉型的關係嗎？。我覺得可能是跟年紀有關係 雖然演員比較不受年紀限制。其實是杏子樹XDDD。可能是在那時候綜藝因為無法即時反饋自己做的好不好。跟演戲比較不一樣 然後戲劇也不是到出色 自己現在到。底是不是在做對的事感到徬徨。推翻譯～看了214以後入坑更深了 黑洞魅力呀！。宣虎好像有說過 其實他已經算是比較能賺錢的話劇演員了。在電視劇轉型等於重新出發 我覺得壓力一定是有的。但現在感覺越來越好了 希望他可以輕鬆點繼續向上 成為。受大家長期喜愛的演員。啊對啦 是杏子樹XDDD。第一集有一幕是宣虎幫女主角畫眼線，那幕也很棒，滿滿宣。虎眼睛和嘴唇的特寫。瘋了因為你整部就是很讚QQ。推推 感謝翻譯。還沒追威基基 請問宣虎戲份會很多嗎 謝謝。威基基2宣虎是男一～放心追吧。有看那男人記憶法 覺得客串的宣虎和 文很搭 哈哈。叫畫家畫眼線剛好而已啦 近距離特寫超心動的。威基基2是男一～他戲外跟文佳煐是以兄弟互稱XD。偷推一下甜到不行的Din宣CP～之前214心理測驗的部分，後。來DinDin在廣播也有提到這段。。https://i.imgur.com/id14eKe.jpg。宣虎年紀好像比東旭小吧 但兩個和大文佳煐都很配。214真的好溫暖QQ Din宣真的很可愛♡。爆。對 宣虎比東旭小三歲 但跟佳煐都很配XD。宣虎真的是娃娃臉耶 東旭感覺太成熟穩重fu。又爆了！真的好紅！可以理解，帥又默默努力10年以上。了，他的故事好勵志！。看了214真的會坑底躺平XD  有次要靠踢毽子來決定交通工具,。他外套一脫下, 上衣黏了四個暖暖包XDDDDD。被大家笑說到底是多冷XD。214宣虎常常打哈欠 而且手上一直拿暖暖包阿 真的很心疼 哈。哈。宣虎在214最常被PD問候的話就是：「今天體力還可以嗎」XD。最近宣虎接了健康食品廣告 可以多補身體了XD。希望宣虎自己也多吃一點補充體力XD。健康食品廣告會找上門是因為體弱嗎？XD。如果是因為這樣接到廣告也還蠻不錯的哈哈。看了214之後很慶幸宣虎接了健康食品的廣告XDD。下一部戲可能會接廚師角色 大家可以期待一下。好像是錄到晚上，就開始放空發呆……。最近在追214，宣虎的體力常常一下子就用盡了XD。下不戲會不會有健康食品的置入性行銷XDDD。還有很容易驚嚇。宣虎其實實力不差，就是體力耐力不足，所以很快就沒力。了XDDDDD。阿就像很快就沒電的電池XD。而且宣虎也是放棄很快的類型，很逆來順受。雖然宣虎看起來很常輸 但上次統計勝率是第二名覺得宣。虎體力不差就是耐力不足XD。感謝翻譯~辛苦了~。生肖是老虎但是很像小綿羊的一個人XD。下次拍食物的廣告吧，宣虎貪吃鬼很適合啊！在214也是永遠都。好想吃東西的嘴饞樣。宣虎運氣也好的驚人！。看宣虎演戲要從Two cops 2017，當年他MBC演技大賞！跟曹。政奭對戲很精彩！。推翻譯。好運是指在玩福不福的時候嗎。對 基本上都是小福星。宣虎真的各種反差，意外的很膽小，一點小事都能嚇到。感謝辛苦翻譯 讓我們可以了解這段訪問:)))。奶奶那段太溫暖了 只看文字也很眼眶紅了。推宣虎 謝謝翻譯。比較推薦看威基基2還是two cops？抓住幽靈有點受不了。女主的個性...進度還在第二集。如果也對曹政奭有好感的話就看two cops，如果沒有特別喜好。的話就看威基基2。百日的郎君也不錯啊(默默想起214的漢字遊戲XD。抓住幽靈我也是受不了女主的個性啊！。百日的郎君我爸媽看了也很喜歡宣虎的角色XD。宣虎的戲我也很喜歡最強送餐員，裡面他們副線cp互噹也。很好笑。送餐員不怎麼喜歡男女一...雖然演員是滿喜歡的。但我真的好喜歡抓住幽靈的高班長啊 完全因為班長入坑。XD。還有最強送餐員的富二代CP也很可愛。送餐員可以看副cp就好。抓住幽靈不要放棄 宣虎真的很帥 哈哈哈 也推送餐富二cp。不要放棄高班長！小表情很多不能不愛 最強送餐員副CP+1。雖然前面有點波折 但真奎後面很可愛。高班長16集結尾在車廂吵架那段真的是顏值最高峰...怎能這。麼帥。他有最新稱號了 "週末男友"  XD因為214和startup都在週末。播。感謝翻譯。推威基基。抓住幽靈前面真是無敵爆笑 衰衰高班長有夠可愛。週末男友的稱號真的很適合 我每週都在期待。抓住幽靈送走女一離隊後享受難得的平靜地警隊生活那段。超可愛～。告白那邊抱住女一超帥QQ。抓住幽靈真的超帥♡而且頭髮不是全上就是全下 超愛XD。送走女主後喝咖啡那幕超像拍廣告 哈哈。感謝翻譯, 為了宣虎買了KKTV 高清畫質人也更帥XDD。之前214版權到期 大家還很緊張的希望KKTV繼續買版權。看來現在應該會持續買下去了吧 感恩宣虎 讚嘆宣虎XD。抓住幽靈的海報，地鐵裡穿制服拿對講機的那張超帥啊！。頭髮梳上去真的帥。我也覺得不要放棄高班長！真的好可愛。小表情真的很多 角色本身也刻畫得很好。感謝翻譯！在補214中 ～真的是周末男友了哈哈 宣虎走。花路吧。之前剛買一年KKTV 結果就遇到版權到期 那時超傻眼。好險反應後有續買。感謝翻譯 宣虎真是努力又認真的人啊。推宣虎，感謝辛苦翻譯還有OS。實在無法抗拒那迷人的酒窩XDD。酒窩真好太可愛。推爆宣虎。感謝翻譯，沒看劇，但真的覺得金宣虎好可愛。推推宣虎，身為他的粉絲太幸福了，狂捕214中！！。推金宣虎。有兩個酒窩真的太太太迷人 眼神很純淨像孩子。感謝翻譯，非常流暢好讀！而且吐槽加的好自然都以為是。記者說的了哈哈哈。嗚嗚感謝大家捧場 我這次真的很努力在潤稿♡。感謝翻譯。大推宣虎~~感謝翻譯。推宣虎！！感謝翻譯~~~。推翻譯～推宣虎！。看了大家的推薦去看了214，更喜歡他了！。歡迎以後大家多多去韓綜版每週214節目上新時留言，也。希望大家除了宣虎以外關注我們政勳大哥（請去看謊言。的謊言吧）XD。感謝翻譯～也推又帥又可愛的宣虎。啊啊啊啊啊啊好帥。感謝翻譯！喜歡宣虎（還是覺得他父母好猛，直接用虎命名。XD) 要看抓住幽靈。幽靈劇情會比start up 合理多（雖然。還是有bugs) 又可以看帥氣衰哥高班長！。我看214宣虎不會寫自己的漢字名，而且之前也都是稱他為金。善浩，金宣虎這個中文他自己有正名過嗎？（我的疑問）。虎字在漢人的確比較不會取作名字。之前有特別正名過，我覺得正名後名字感覺有特色～應該是。因為他屬虎所以取虎這個字。214內有一集校園內容是有展出生活記錄簿 漢字的確是金。宣虎(通常是由父母在報出生就會寫了）加上經紀公司也。有正名過。不會寫漢字蠻正常的哈哈 平常生活不太會用。韓國本來取漢字名的習慣就不同吧，正名常看到少見的字。上次看到一個訪問，宣虎說他的名字本來不是宣虎，是爸媽。去算命，本來名字是Ho-Seon，但爸爸覺得這名字太像女孩子。的名字所以就顛倒過來變成Seon-Ho，宣虎的由來XD。https://i.imgur.com/A7etFh9.jpg。在214中,宣虎不會寫”虎”字問文世潤怎麼寫? 文回問是。豆沙包的”ho”嗎XD 還好宣虎回說不是XD。韓國人取漢字名的習慣跟我們不同，不能以我們的角度。去判斷。他屬虎，爸爸選虎字取名還蠻合理的。感謝以上各位解惑。虎這個漢字的意思有1.老虎 2.勇猛 3.凶惡的嘴臉 4.特別。喜歡(某個東西)的人 這四個意思。感謝翻譯～。某個訪問宣虎有提到媽媽懷他時的胎夢是摸了巨虎的胸部。讓我更認識宣虎了 讚讚。抓住幽靈我其實很喜歡耶！因為這部入坑宣虎！裡面超。多小表情超可愛～然後跟媽媽的哭戲強大到不行....。追214也整整一年了！除了宣虎其他成員也很喜歡 歡迎。大家一起來看214～超溫馨超有愛一家人。214最近才補追 終於要跟上最新進度了啊啊啊。努力上工的翻譯王 嘿嘿。推翻譯～。11月電視劇演員品牌評價宣虎是第一耶 真的太強了XD。9月10月第一位都是朴寶劍，8月則是金秀賢，希望宣虎能持。續熱度繼續走花路吧！。感謝翻譯。https://i.imgur.com/9LxmFvF.jpg。會去看最強送餐員的live文，發現這幾位真是先知啊！宣。虎真的紅了,哈哈哈。好厲害先知！。推先知 現在正在補看Two cops 詐騙犯也演的很好啊。https://i.imgur.com/RpHDWdw.gif。來張宣虎可愛的笑容治癒一下。https://i.imgur.com/q9msFO3.gif。志平年少由南多凜飾演真的是神選角，看看宣虎之前某些角。度真的有些像南多凜。https://i.imgur.com/54N8jlY.gif。https://i.imgur.com/ZFpuoYx.jpg。都是美男啊！。喜歡宣虎的朋友，Line 社群有宣虎的聊天群喔！歡迎搜尋。金宣虎，然後加入一起聊宣虎。推 感謝翻譯。演「最強送餐員」時就被圈粉了。感謝翻譯，讓我更加認識暖男虎啊！曾經“瘋了！因為。你”愛上他，後來百日郎君飯上他，更為2天1夜，才了。解他是位傻白甜啊！記得漢字那幾集，宣虎超崩潰，因。為之前百日郎君人設關係，他不禁脫口出以後接戲的擔。憂，還說那時的人設是學士淵博的書生，整個人設崩塌。，不過，寶石就是依然耀眼啊！這次的角色“志平”也。是帥帥又有智慧的多金男啊！啊啊啊啊啊啊啊~你怎麼。不愛他呢？。最後感謝版大的用心潤搞和翻譯啊！