老實說，個人覺得愛的迫降這部戲從演員、音樂到導演， 都比這芭樂到極致的劇名好一百倍。 如果看劇情設定與走向，其實也脫不出通俗愛情劇的套路， 但因為玄彬與孫藝珍還有羅曼史是別冊附錄的導演， 居然把這部戲的質感提升了一百倍。 縱使有此起彼落的吐糟點，還是讓人很想大喊沒關係，是玄彬和藝珍啊 因為不是資深韓劇迷，也沒有時間培養看韓劇的胃口， 所以我是挑演員與導演看的，比如安畔錫、李應福，又比如劉亞仁與孫藝珍， 之前沒有看過玄彬的電視劇，這次是衝著孫藝珍看的， 雖然知道玄彬很帥非常帥，沒想到第一次被玄彬圈粉就是這個愛的迫降 (跟我一樣的請喊個聲，讓我知道自己不孤單XD) 哇，怎麼會有一個男人側臉與低頭的線條這麼好看，眼神有一種巨大的擄獲人心的能 力 ，時而兇狠堅毅時而簡單深情，可以很男人也可以很男孩。 演軍人時表情眼神有點像鄭雨盛，因為年紀的關係， 臉上有一點歷練過的風霜反而讓他的魅力破表。 以下是雜七雜八的感想文(噗)，無圖，文長慎入。 1、戲中的南北韓元素打動我的細節 我看戲常被一些莫名其妙的細節給打動，雖然編劇很用心調查考究，舖陳 出北韓真實的生活場景與庶民文化，確實營造出了南韓千金小姐淪落到 北韓前線村落的生活差距與有趣的文化隔閡，然而真的讓我意識到 利正赫與尹世理真的是北韓男人與南韓女人的相遇這件事到底意謂什麼， 是在第一次尹世理要透過海上偷渡的方式回家，正赫與世理在偷渡船上的對話， 世理與正赫互道祖籍，世理說我是海州尹氏，海州在朝鮮對吧?正赫說 我是全州利氏，這個南韓女人的祖家在北韓，而這個北韓男人的先世在南韓。 當世理感覺因歷史與命運的諷刺而大笑的同時，正赫看著世理， 緊緊抿著的嘴也忍不住露出笑容，我認為這時侯他們才真的打開自己的內心， 開始有了互通的頻率。完全八竿子打不著的兩個人，看起來沒有任何逾越可能的 南北界線，就在兩人會心的笑中彼此跨越，對我來說，一個人生命中歷史的底蘊 不在北韓生活場景的逼真呈現，反而在這樣的對話細節中。 雖然不知道玄彬操的北韓口音道不道地，但操著北韓口音，語調舒緩的說著 很質樸溫柔的話語，這樣的玄彬很性感啊(心空)， 對我來說，南韓女人與北韓男人談情說愛若有任何的情調與美感， 並不在語意語彙讀解的不對稱造成浪漫的趣味， 反而是在語音語調的南來北往間，隨著綿密的情感流動、交錯，最後毫無隔閡的相通。 2、音樂中的異鄉感與鄉愁 我必須說這部戲最打中我的ost是尹美萊的flower，這首歌的前奏很奇妙， 聽起來像用吉他的泛音，營造出一種空曠遼遠的感覺，充滿鄉愁， 不知有沒有人跟我一樣，吉他前奏一下馬上聯想到德弗札克新世界交響曲 最有名的的旋律(歌曲念故鄉的旋律)。因為世理在北韓各方面適應良好(?)， 我常常忘記她的南韓身份，可是劇情推進中間，常常這首歌前奏一下， 我隨即回到世理的處境與感受中，她是個時刻渴望回家的異鄉人， 在北韓雖然比想像中好吃好睡，但身為異鄉人巨大的不安與孤獨一直存在， 不管在北韓得到多少友善的對待，還有時刻保護她、讓她非常動心的北韓帥男人， 對她來說，首爾還是她的家，她時刻想回去的地方。這首歌在前奏之後， 主歌卻是溫暖溫柔到不行的旋律，意味著正赫一直用他的愛情守護著身為異鄉人的世理。 對我來說，這首歌表現出了整部戲在北韓時空的鄉愁與浪漫，非常迷人。 2、正赫與世理的感情埋著許多前後呼應的細節 因為編劇對這些前後呼應的細節埋的也不深(噗)，所以看劇時很容易就體會到了， 比如前六集是正赫在守護著世理，在夜晚的草原上、大同江酒吧看初雪， 正赫靜靜且小心翼翼的讓世理靠在他的肩膀上，玄彬在這兩場靠肩戲， 在情感流露上有非常細膩的神情差異，在草原上他比較像單純的想呵護世理， 這個他心裡有好感的女人，在大同江酒吧，第一次接收到世理丟出來的 因為喜歡才這麼煩惱的訊息，他明顯的動情而惘然，他的表情已經透露出 他戀愛了。 第六集開始，世理成為守護者的角色，一次正赫槍傷後休克倒在世理懷裡， 一次在暴風雪裡的小學，正赫發燒昏睡，世理將正赫攬在懷裡， 流露出無比的擔憂與深情，這南韓女人真的愛上了這個北韓男人。 每一次的肢體碰觸都表現出情感的堆疊與加深， 寫到這裡覺得玄彬的感情戲很厲害，僅管是沒有台詞的眼神及擁抱， 都表現出愈來愈濃烈的情感，這個不說話也可以表達出一波波愛意的男人啊 另一個打動我的細節呼應是，為了受到槍傷的正赫，世理放棄逃出北韓的機會， 她對正赫說我也很想回去，可是情況不允許啊，而正赫對面徐丹追問 保護這個女人可能會害死你，儘管如此你還是喜歡嗎，正赫緩緩的說 老實說，我不想死，但我無可奈何，在我看來這是他們對彼此最深重的告白， 根本把我擊沉到坑底。 3、導演的鏡頭很唯美，敘事很有渲染力 列車草原上及大同江酒吧的初雪就不說了，真的拍的很美， 可以說是這部戲到目前為止的名場面。但我想說的是第8集開頭， 正赫開著醫院的救護車飛奔在黑漆漆的山路上要尋找世理， 搭配具承俊對世理說的話，冷冽尖銳接近預言式的口白： 若妳再次介入，他的人生會再次崩毀，而且肯定早已偏離軌道， 步上了一條未曾體驗過的路，那個盡頭會是哪裡呢? 會有什麼在等他呢? 這時侯鏡頭帶到正赫開的車猛然衝到山路懸崖邊，正赫緊急煞車， 從車上走下來，他的前面只差一步，便是無盡黑暗的懸崖深淵。 這個鏡頭敘事很有渲染力，所有人的立場，處境，心理， 導演同一時間用鏡頭畫面以及畫面外另一個時空口白的疊置同步表現出來， 很有張力與渲染力，這部戲若能有一定的質感與深度，導演的功力絕對功不可沒。 4、世理的遺言 感想已經寫的太長了 最後說說逼哭許多人的第8集最後的名場面， 世理最後在電話裡伴隨顫抖哭泣的聲音告白， 搭配電話另一頭正赫焦急無助的語氣動作與身影， 最後世理我愛你的告白伴隨一聲槍響，所有的聲音瞬間消逝，一片死寂， 只剩下正赫稿木死灰般的面容，以及悲愴的眼淚，這後座力超強， 兩人聲藝與顏藝的演技都好強大 在這裡就以第8集世理的遺言(當下世理確實是在對正赫說出遺言啊)做結束吧。 我要走了，利正赫。 還能去哪?我不是告訴過你嗎?我要跟具承俊一起離開。 事情來得有點突然，離開的日程提前了 不用了，車子已經開很遠了 對不起，沒有好好跟你道別就離開了， 不過我們之前也道別過很多次，應該不用再特地道別了。 你怎麼那麼固執?利正赫， 我已經走很遠了，反正事情已成定局，你就別再追問我在哪裡， 也別再堅持要來找我了。 你要保重， 要健健康康的，希望你婚禮順利，有一個美好的家庭， 要過得幸福，永遠都要，過得快樂， 把我們經歷過的一切，通通忘掉，拜託你，一定要這麼做 利正赫， 我愛你 (槍響) 謝謝喜歡我那麼隨性的感想文的板友（好暖心），寫感想文是為了解毒，沒錯我中毒了， 還有五天要怎麼活XD 大家一起多寫彼此解毒吧XD看到板友對愛的迫降這劇名蠻能接 受的，有提升我對劇名的好感度XD有人分享南北韓口音的歷史因素，還有利正赫其實不 姓利（可是網飛的翻譯ㄧ直是利？），長知識了 萌點，吐槽點及其他 因為正文已經結束了，反正還需要解毒中就來說說這部劇我看到萌點與吐槽點 ，當作正文的別冊附錄XD 編輯其實很有誠意的埋了很多呼應與反襯的梗(歡迎大家發文找出來) 尹世理沒有節操的不停發送愛心手指，該死的資本主義愛心 讓利正赫生了好一陣子悶氣(一直到前往平壤拍證件照的列車上還是在生悶氣啊)， 還沒好氣的問世理同志你心臟有很多顆嗎?，結果受到槍傷在醫院裡 看到世理縫在他軍衣上的愛心，回到家後看到聖誕樹上世理給正赫的卡片畫滿了愛心， 那種被逗到心花開的甜甜笑容，根本是只想世理把所有該死的資本主義愛心 通通都給你吧XD 玄彬的笑容很神奇，利正赫因為是北韓軍人，所以平常不苟顏笑，臉部線條堅毅陽剛， 劇中正赫的笑容會出現都是因為世理，只要正赫一露出淺淺微笑 (同時頭會略帶含蓄的低下來)，身邊彷彿開滿了空氣花朵， 莫名的有種少女感，那種反差萌真的很迷人。 徐丹有一句台詞銳利到讓人印象深刻，當具承俊油腔滑調的在對他說話攀關係時， 徐丹冷不防的說你以為稱呼你同志就真的把你當同志嗎? 真正戳破了共產主義社會表面人民至大的均一與平等， 其實還是一個極度貧富不均的分化的社會結構，背後同樣存在著階級與位序、 權力與資本的不對等關係，看劇中軍人社區裡的婦人互動， 竊聽員及其家人的地位、徐丹母親靠著財富得到與軍政家庭聯姻的門票就知道了。 孫藝珍的喜劇表現，節奏很好，也很自然平易。 從他在南韓呼風喚雨的女強人片段大概可以知道， 在南韓世理只要一開口說話就是要把自己的優勢與利益最大化， 處處要爭贏，得理不饒人(從彩蛋中跟男友分手的片段、 跟員工開會數落員工聖誕節就是別人的生日湊什麼熱鬧的片段XD)， 來到北韓，北韓人不管男人女人都不吃她那一套，她的伶牙俐齒處處吃鱉， 不管是表治秀、人民班長還是徐丹都嗆到她啞口無言 (人民班長說世理講話處處要佔上風討不到婆婆歡心很一針見血啊， 世理在洗手間被徐丹嗆完自言自語說以前都是我笑著惹怒別人耶 這段也還蠻好笑的XD)， 只有正赫雖然偶爾也想耍嘴皮子但老是被世理堵回去 (在北韓成世理唯一可以言語霸凌的對象XD)。 做為一個成熟的大人，看到世理在醫院要跟 正赫一起躺床還一邊說只要不越線就不會開戰躺好後問正赫睡著沒，還說正赫在這 種情況下還睡得著？，我覺得世理根本在引誘正赫開戰啊（羞），世理根本選手吧 XD 最後小小吐槽一下，為何正赫是用那種表情彈德布西的月光啦XD (很帥沒錯但很出戲耶XD)。推邊口白 正赫開著車那段 配合的超級好 以及最後一段的。告白遺言（？我看了五遍 雙方真的聲音 臉都演的太好了 Q。QQQQQQQQQQQ。現在入玄彬坑還不遲 至少比我2011迷上他正在當兵好。這篇文好感人，邊看邊回想劇情讓人無法自拔啊>\\\<。開車那段真的很棒，有歐美劇的感覺。夜色懸崖邊那段好棒！配上口白，像詩一樣～。以前只看材昱,但對正赫深深著迷,才開始認識玄彬。想平反XD 我覺得韓文片名沒有很芭樂啊啊 這齣真的好看！。這部真的推，完全著迷，希望不要虐太久。正赫最喜歡的哥哥跟鋼琴都保不住 世理是他下定決心拼了命。也要保住的人  男女主的演技很強大 第一次看孫的戲覺得。很棒 連說話都很有感情 北韓的題材沒接觸過很新奇 還上。網看相關旅遊視頻 還是看看就好 XD。玄彬從三順的時候就知道這是一個會被記住的名字 當完兵回。來以後的戲路更成熟了 一整個被軍裝帥到 真的是愛的投降(。舉雙手)。編劇台詞也寫得很好 點出為何正赫說他不想死但也無。可奈何，畢竟之前最愛的都保不住，這次就算自己犧。牲也要保住世理(那段玄彬也演好好。這個年紀的玄彬，真的非常非常有魅力！。第8集太多沒有台詞的畫面，都讓人覺得心痛又心空，怎。麼可以演的這麼純情又有魅力！。超愛雪地抱抱的QAQ。玄彬在這部真的超有魅力，已入坑。想到一句：沒有力量也要保護的人，我，也有。太喜歡孫藝真了! 很會演戲又很有氣質 這部比預期好看很多。看這部應該沒有人不被玄彬圈粉，他個人魅力不在話下，還。有這個角色太完美了找不到缺點（之前三順和秘花男主性格。都有點缺陷XD），利正赫根本是近期最完美的男主了，是所。有少女的夢想XD。很喜歡第八集開車片頭 配上對白 真的像詩。我覺得寫得很好的是正赫沒有很芭樂的說沒有世理就會。去死，是說他會活得生不如死，感覺很真實，我好入戲。呀～拜託兩位可以真的結婚嗎XD。因為孫藝真看這部，卻掉進炫彬的魅力，他在這部超級有魅力。的~看到他們兩個飆戲超過癮！他們合作的電影也看了好幾次。！。玄彬超帥！但私心最愛他們的世界那時期的他。同S大～覺得編劇台詞寫得真的很好，正赫不是說沒有她。就無法活下去之類的，但是說出口的話反而讓人更感受。到那份真心，即使知道愛上世莉是不會被認可的，但是他。也無可奈何。祕密花園入坑玄彬 現在入坑還不晚。下集預告，臉頰跟鼻子好像是新的傷口，正赫又去打架了。嗎？！。自從知道世理緊急輸血給他之後就整個更不隱藏了。祕密花園入坑+1。三順時就入坑底了orz（重點那時候才國中還國小）。從此玄彬每部劇都是必追，只是前年那部後面爛尾好失望。跟樓上一樣國小就入坑了 玄彬真的越老越帥。國小入坑+1 玄彬真的越來越帥買尬。看這齣才入玄彬坑的 太帥了 瞬間理解之前別人為什麼這麼。瘋他。三順以後就入坑了 現在的玄彬更帥又有成熟的魅力啊!。三順我就開始愛他了!!!!!!!!!!!!!!!!!嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎。推心得好棒戲好看 這部真的場景美男女主魅力爆表。以前看秘花還好 這部整個陷入玄彬的魅力。孫的演技本就無可挑剔 我覺得她的聲音也相當厲害 感情非常。豐富...。秘密花園入坑+1，那時候還騙了我許多眼淚，直到這部又。覺得很男人。推孫仙的聲音也有演技~7、8集有好幾段特別重看，就是為了。聽她講台詞~。醫院之吻那段 孫仙的抖音 跟玄彬兩人的眼神都不得了。除了原po沒時間而我有時間看劇以外，其他的從頭同意你。到尾！也是迫降入坑。兩次被世理靠在肩上的正赫側臉我都超愛（草原跟初雪飯。店），那個臉部線條跟弧度還有眼神真的帥到很扯，我可。以按暫停看好久好久，是藝術品。第一次追on檔韓劇，第一次入玄彬坑！根本完美男人呀。迫降真的好看...已經入坑了！劇都沒完結...但可以一。看阿爾時只覺得炫彬有點帥，但不是我的菜（誰管你）。為了孫藝珍看這部，沒想到一起入了炫彬坑，只能說，每。個劇迷遲早有一天會說出：沒關係是炫彬呀。我以為全州李氏那句是開玩笑的欸，男主的姓是唸「利」。，李氏唸做「以」。兩位真的又帥又美演技又好～看完第8集更能強烈感受到真。是觀眾的福氣啊XD。這部真的一直被玄彬電到!!!。這年紀的玄彬真的很棒+1，當年風靡萬千的秘密花園我。整個不在狀況上，一開始也讓因為韓藝珍看的，除了沒。有說出來的部份，還有我知道了，所以你不要哭那邊真。的無限犯規。L大是李沒錯哦 因為是北韓口音 不能用南韓音翻 之前網路。好像有人談過。機密同盟險入坑，愛的迫降入坑無誤。正赫暖男無誤列為保育動物 很稀少Q Q。https://www.chinatimes.com/realtimenews/2020011200218。9-260404。不好意思樓上忘記縮網址，搜尋新聞【獨／台媒都錯了！玄。彬在《愛的迫降》不姓「利」。】就好。Rina大文筆好好，把這部劇的美寫到我心坎裡了。正在聽玄彬唱著shallow。有人描寫玄彬就像是酒， 歲月在他身上帶出更深沉的魅力。與氣質，越陳越香。秘密花園入坑，之後的每一部都有追，這一部再次感受到炫。彬演技更不得了，不過跟大家不一樣的是這一部才真正愛上。孫仙女！！第八集最後那個顫抖的聲音啊，被震撼到！！！。第一次被玄彬圈粉+1 看完愛的迫降後感嘆：啊～原來玄彬這。麼帥。看完你的心得，好像又re一次第八集TT。一片漆黑的懸。崖那裏的相互呼應我也好有感，這部戲真的是不論編劇。、演員、導演各個方面都很優質。可以看秘密花園喔！。帥帥帥。玄彬的愛情電影剛看完百萬富翁的初戀(金淑銀寫的)劇情也。很棒，晚秋很文藝。更正，是金銀淑。秘花有看，但沒被迷上。玄彬現在超有男人味，胖一點好。這部被他暈的迷頭轉向，數度在螢幕前大喊好可愛~~。好帥!!怎麼可以帥成這樣。現在入玄彬坑還不遲XDD。我是秘密花園就半入坑了，還有推個海德演技也非常棒，。也是部沒關係是玄彬和志旼啊www。我倒是很喜歡這部白話的劇名耶，覺得取得很好哈哈哈哈。孫仙我是看了雨你再次相遇覺得她好仙演技好棒，看他跟。玄彬飆戲真的好過癮，編劇能找到這兩位大咖真的太幸運。了，為這部戲加好多分。這個年紀的玄彬真的好讚，又萌又帥哪裡找>//////<。我也喜歡劇名，簡潔有力又好記。第一次被玄彬電到就是這一部！。有網友寫大家都得愛的迫病了哈哈。孫仙第8集最後的顫抖音真的很強，超厲害。從金三順就看玄彬為什麼到了愛的迫降才真的看到玄彬。浪子回頭幾年不晚 乾真的是愛的投降。我以前很不熟玄彬，還把他和元斌搞混XD 但本劇澈底淪限。淪「陷」（改錯字） 然後原PO寫得真好，我真的很愛這齣。沒關係是玄彬和藝珍啊+1。這部才開始打從心裡覺得炫彬帥+1。推薦秘密花園 保證中毒更深XD。很喜歡最後告白 世理重複了之前離別正赫對他說的話 而。且總覺得正赫有感應到可能世理遇上什麼危機 一直逼問她。周遭有什麼。推 世理最後通話的口條 完全打中我。這段遺言（告白）真的是近期最打動我的一段戲。最後一段光看字又痛了好幾下..兩位主角真的演得超級好！。中毒患者+1。秘密花園好久以前看但沒看完，老實說正赫跟世理的。人設與他們之間的愛情更能打動我。想被璇冰 拿狙擊槍射中大心。中毒噢不。我也是這部入了坑～以前朋友在講時都一直在想玄彬哪位。～還會和元彬搞混XD這次跟本被擊沉啊～。重看第八集，北韓少女在門口看到正赫的名字，韓文字的讀。音不是“以”而是“利”耶@@？。因為是北韓發音。https://i.imgur.com/xvYZqoo.jpg。之前都覺得玄彬還好 這次真的被圈暈了啦 這男人真的愈老愈。有味 怎麼可以帥成這樣>////<。玄彬真的帥!。話說現在從頭開始看第一集只覺得恍如隔世，一個原。本冷靜自持公事公辦，一個原本功利主義只為自己，。到現在兩個人為了對方都可以奮不顧身，編劇真的太會。編，演員真的太會演QQ。我也是因為孫仙女看這部,然後被玄彬圈粉!這個年紀的玄彬真。的很帥>_<。真的超棒的 而且主角演技真的時刻在線。過年要停播！晴天霹靂！！。原PO文筆也太好，優質好文~。我之前還跟朋友說玄彬還好 不小心看了愛迫後 我錯了呃。呃呃呃呃。現在才入玄彬坑+1 覺得有瀏海的玄彬怎麼又帥又可愛阿阿阿。在阿爾時覺得玄彬好帥，但沒入坑，以前看秘密也覺得他還好。，果然男人有點年紀後又當了兵就是不一樣，看到第8集最後。跟著他哭了，還看心得文發現他是真的會彈琴，帥又有才這是。要迫使人發病啊（玄彬病）。很多人都得了愛的迫病。玄彬本人很紳士謙虛容易害羞，可以是外型斯文鋼琴王子、。但打起球練武術又爆炸man，對粉絲超溫柔，總是低調且深。藏不露的他很難讓人不愛上真人～。https://youtu.be/svRG_BwbJJA。之前協商跟粉絲問答這段很好笑 可以看出玄彬很容易。害羞XD 他會走到後面面牆冷靜XDD。我跟原po一樣，原本對玄彬沒什麼特別感覺，現在是一看。到就能讓人心動的type。孫仙更是美到不行，怎麼可以連。純樸造型都能自帶光芒呢~。http://app2.atmovies.com.tw/eweekly/XP1810264005/。最近開始看玄彬以前的電影。玄彬身上滿滿的文藝貴族氣質。玄彬害羞最精典是去年百想特寫。https://www.dcard.tw/f/entertainer/p/231228406。以前沒注意他,但看他跟孫相處,完全看不出是容易害羞的人。推薦看開啟兩人緋聞的作品協商(極智對決)。https://i.imgur.com/sMErj9k.jpg。時而像男人沉穩，時而像男孩害羞，才是他迷人的地方啊。許願今年兩位能一起上台領百想大賞跟結婚證書。https://i.imgur.com/qEAc5ms.jpg。百想的害羞片段也太可愛了吧（心空。https://kknews.cc/entertainment/j5252r6.html。大家許的願都一樣。百想主持人也太瞭解大家想看什麼了XDDD。推！愛的迫降一定要爆～～～。還沒時間看玄彬的阿爾罕布拉宮，光看剪輯就被電暈了，他。好適合留長髮，髮質好好。https://youtu.be/3DIAUMZ_EHo。榮登最適合拿槍的男主角！。孫仙女都拿幾個影后了~~。玄彬也是歷屆百想大賞大獎最年輕的視帝！。https://youtu.be/b1s6G2ZV_dM。這段互動超醋瞇 反應很萌啊。超級甜呀。我從金三順開始愛上玄彬～～～。認真的玄彬跟調皮的孫仙拍婚姻生活一定會很有趣！。因為這部被玄彬圈粉+1