劇名: 不是機器人啊 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/robot/index.html 電視台:MBC 播放時間: 每周三、四 晚上10：00（韓國時間） 台灣由愛奇藝台灣站12/7(四)起，每周四五上五10點更新 http://tw.iqiyi.com/a_19rrh1jn85.html 集數: 32 編劇: 權仁燦 《輝煌或瘋狂》 導演: 鄭大胤 《W兩個世界》 演員: 俞承豪《君主假面的主人》、《Remember兒子的戰爭》 蔡秀彬《最強送餐員》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 嚴基俊 《被告人》、《噩夢老師》 劇情簡介: 講述對人類過敏而從來沒有交過女朋友的男人遇到一個機器人後陷入愛河的故事。 角色介紹: 俞承豪飾演金敏圭 KM金融理事會議長兼最大的股東，某一天他突然晴天霹靂般地迷上了一個機器人。 他平時住在像城堡一樣的豪宅里，連管理宅邸的管家都不知道他在家裡是怎麼過的 ，公司的人也對他完全不了解，是大家害怕的對象喜歡趙智雅。 蔡秀彬飾演趙智雅 正在準備創業的年輕人，IQ94，像男人一樣熱血、堅韌， 但其實內心比任何人都女人。運動神經發達但不會念書， 勉強考進了體育大學，由在汽修中心上班的爸爸一手養大， 所以只聽引擎聲就能分辨出車型，也懂得修車的基礎知識洪白均的前女友， 聽從前男友洪白均的提議假扮機器人雅智３號，喜歡敏圭。蔡秀彬飾演趙智雅 嚴基俊飾演洪白均 國際認證的天才機器人工學博士， 他是秘密開發出世界最高水平的人工智慧機器人雅智3號的人，趙智雅的前男友。 海報: https://i.imgur.com/3jaID1d.jpg https://i.imgur.com/p0ymDzd.jpg https://i.imgur.com/sbC39qG.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/tVqp9UH.png 本周劇照: https://i.imgur.com/afLrprR.jpg https://i.imgur.com/J0VlVcV.jpg https://i.imgur.com/fPnC1QQ.jpg https://i.imgur.com/YvMdpHT.jpg https://i.imgur.com/l0Vdpmr.jpg https://i.imgur.com/gRo1tiI.jpg https://i.imgur.com/eyUx6g9.jpg https://i.imgur.com/JzNDC7B.jpg https://i.imgur.com/Yo17Tig.jpg https://i.imgur.com/4EiZSlQ.jpg https://i.imgur.com/ApTe5lK.jpg https://i.imgur.com/tF9sNu9.jpg CR.俞承豪吧官博 、MBC 官網 花絮照: https://i.imgur.com/sp3TyhK.jpg https://i.imgur.com/PaoTG1y.jpg https://i.imgur.com/0g2FLKq.jpg https://i.imgur.com/yjfQ7js.jpg https://i.imgur.com/l19qK7Y.jpg https://i.imgur.com/zoGaqoE.jpg https://i.imgur.com/IjySh3x.jpg https://i.imgur.com/HZJ6c9A.jpg https://i.imgur.com/Hlxdv9M.jpg https://i.imgur.com/aVmvmFF.jpg https://i.imgur.com/vJJK75u.jpg https://i.imgur.com/YJBVzSm.jpg CR.俞承豪吧官博 EP21.22 預告： https://www.youtube.com/watch?v=euwQ_VTQduc http://www.miaopai.com/show/EoF3aV0RZ1NkLn03nahSqIBR58AmC1ht7lcWcA__.htm 中字 直播網址 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx AQ http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5a1e22df7a117372258b48f1 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Ved4gjnQ0X4t=85s https://www.youtube.com/watch?v=4rWjG0xmnFsindex=4list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=QAYERqneDgMlist=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=hbTddswX9zQindex=2list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTT qH https://www.youtube.com/watch?v=fAj3X65Tf8list=PLKGrX96Q1q7qO2z1FLTTqHuYbVvV Sj https://www.youtube.com/watch?v=t7kHCrn5Dio https://www.miaopai.com/show/aokCmKrxK3UL38atRqI7xkxbeDD27Gp3Tot1VQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/trh~XKzV8Xm22vDLY9Fp9ohM5Z2pk0O7P16SBA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/07Plrrv4astSKfVMP8YCEIKxqYutOVgzsy59xA__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/IYjiVI0s72sMlfi5dtfd7AHlHGVxOWTsEZlO6A__.htm?luico de 中字 http://www.miaopai.com/show/OpTPnS0N3NJJyepqpaFYwspXnDqrzw53tJLMYA__.htm http://www.miaopai.com/show/3wkEo8ZnPE15MgvocOnDS7LD2NJnILn2wjEHiQ__.htm http://www.miaopai.com/show/ywWfwSqkjsveMTNlcuUMm3Wu2Fos6cwhZJL~kA__.htm http://www.miaopai.com/show/bEjT582fb9tlM6ooFik9cyIvfrGBrQ9SaA4k9w__.htm http://www.miaopai.com/show/esQmS0HN3SXl7bjOg2oKFBn2EZhvFa~yLLbA__.htm http://www.miaopai.com/show/1yBPWmpkL0Eus2rQDfJoXrRt5Sj1Ox0cUKRw__.htm http://www.miaopai.com/show/gVrasgrHLfcU7V6qFp0AYj0LAiINm9TtJ0s8g__.htm http://www.miaopai.com/show/EAl5wEjg4y6aQCasH~9ggR7Ykz2~vwlWS6Jy8A__.htm CR.俞承豪吧官博 採訪花絮 http://www.miaopai.com/show/FgnW6jVUIIpaTzEWGbmDlL4wIStp5LeTb7pJQ__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/rnQfv9JtDdhWc5pO5WIEz6NmlsHlBHtxZ2o3Rw__.htm 中字 http://www.miaopai.com/show/2L6w~hOpCcvqHUsVyU5P1CTaVvs6elygUGs0A__.htm 中字 CR.俞承豪吧官博 OST: PART. 1 歌名：Something 演唱者：成勳 https://youtu.be/pLX5OGCLt7Y PART.2 歌名:你了解我嗎 演唱者:Stella Jang https://www.youtube.com/watch?v=n9Zq_K1RmHU PART.3 歌名:心裡話 演唱者:金延智 https://www.youtube.com/watch?v=5IvZZE2RkW4feature=youtu.be PART.4 歌名:盡心去愛 演唱者:潭笑工坊 https://www.youtube.com/watch?v=In4bqV_J26I PART.5 歌名: 站在這裡 演唱者:JUNIEL https://www.youtube.com/watch?v=73uzMwBCh1Y。推～～。水喔頭香。要住海邊住6天了嗎?。求不要倒六天。推~我要向流星許願兩人今天就能修成正果不要拖到下週。剛看到DC討論，之前第一次見面AG3罵敏圭是變態。結果上。集智雅用一樣的語氣罵敏圭是跟蹤狂，敏圭因為想起這件。事才忍不住笑了出來。AG3罵敏圭是變態  https://upload.cc/i/58omG4.gif。對比罵敏圭是跟蹤狂  https://upload.cc/i/AU9zdJ.gif。推。我只有一個卑微的心願 請不要在海邊躺6天  切拜~~。只要結尾別躺海邊六天什麼都好～我也要向流星許願！。來來來，發睡袋，海邊躺六天需要保暖～。真的好好看 好可愛呀啊啊。依照這編劇的習慣  不會躺6天      是7天。救護車搭6天。。。。。。。不要躺六天啊拜託。希望躺中間廣告時間就好 下半集就站起來。拜託讓我安心的準備期末....躺6天我會生不如死QQ。https://youtu.be/5J3XDQsX7do?t=14s  智雅鈴聲是這個?。推推~~~。米龜啊~站起來吧~~~切拜~~~(集氣祈禱。祈禱不要倒六天啊啊啊。躺六天沒關係，今天在倉庫要好好放閃唷。推。這裡有人啊！。客人請相信我。一定可以離開這裡。沒訊號。請相信我。開燈的話會有人知道這裡有人。請不要害怕。沒關係，在一起很熟悉了。哈哈。肚子叫。智雅怕老鼠XDDD。不是我。金敏圭手機聯絡不到。趕快不休息 等等會死的。博士很聽派的話耶。兩人對話有種熟悉感XDD跟放屁那次一樣。不會被凍的。B大沒錯XD。博士就是需要拍這種強勢的管他。原來卡可以挑刺！！！！。這裡一定會有很多讓人聯想的梗。可以了 拿出來了。真的假的卡可以挑刺。第一次知道卡可以挑刺耶！！！。不是想和智雅重新開始嗎。又學到一招了XDDD。卡可以挑刺！果真恢復智商了！。智雅也不是那時候的智雅。不會痛嗎。和他們兩個人的痛 比不上。上去吧！只有一個。難道要兩個一起嗎？。客人你上去休息吧。智雅好好笑。暖爐呢。欸 其實同床共枕也不錯啊XD。居然還有食物！。可以吃嗎？。看來要來喝醉真心話大冒險嗎？。床都鋪好了，喝醉了滾吧～。這些看起來不夠呢。一直看XDDD。因為很神奇。想和雅智3一起做的都和洪洙一起實現了。同歲耶。真人還是比機器人好啊 圭圭加油。要和我做朋友嗎？。我知道你的名字。為什麼跟著過來關在一起。我很喜歡呢，。剛剛那些話 金敏圭的愛人聽到會誤會呢。我現在全部喜歡，好會講。我沒有愛人。沒電了。哈囉b大。心空。一個阿宅怎麼這麼會把妹 你說說看。外面下雨了嗎？。下雨天是初吻了。想起初吻>//<。一般人很難理解。馬上想問不知道從哪裡問。雅智3從什麼時候開始覺得特別。哈哈哈哈哈。第一次見面就說出哦媽ic。一見鍾情咩～。講到AG3話都說不完了。如果從那時候就說實話會怎樣。不應該是你們判斷的才對。不是因為只有百分之一 也要手術不是嗎？。父母親會相信嗎？。覺得他很有魅力。看敏圭對智雅說著AG3的每個回憶時好感動阿。不會讓那樣的情況發生的。這一會兒不會死。博士也是盡力而為了。雅智3重啟之後就結束了。skinship。敏圭說AG3的表情閃閃發光 兩人談話相處畫面也很美。結束沒錯。沒說結束之後過著什麼生活呢。非常難過 非常辛苦。和一般人上班下班。說完和AG3的回憶也算是對這感情做個整理 迎接下一段了。敏圭也太掏心掏肺講故事了，後面是要虐死他嗎？。真的是做的好 會稱讚你。嗚嗚  看來要準備聽海了。哈哈 稱讚紅珠很可愛之後尷尬了一下。那個朋友不會再次出現。博士跟派去助攻吧...這兩個看著好難過。不小心看到你的簡訊。現在你專心開車。都只說我自己的事情 也說說你的事情。敏圭剛剛的告白好心空，等於是說喜歡的是智雅而不是AG3。現在最想的人是誰。爸爸。想的和才能是不一樣的。十幾集終於講到女主的長處。感受到一個人還是有用的。回去首爾吧。會變成回憶的。半集過去了還在倉庫……看來註定要海邊倒6天了。躺在一起。嗚嗚嗚，好像在道別。不要啊！。這集都在談心事...真的要倒六天了嗎。!!!靠在一起睡著了!!。開始了。開心 ~~。編劇大大，不要讓米龜躺海邊七天好嗎~~~(滿地打滾。怎麼辦。糟糕....被盜完了。如果真的躺六天，我會討厭聽海的嗚嗚嗚。好 有先睡了就好       然後倒6天。三明治。怎麼還有別人。完了博士的資料怎麼辦QQ。是有兩組人在盜取資料嗎。有哲一眼就知道智雅是人。該不會因為這些資料敏圭會被拉下台吧。海邊躺6天我看是穩到不能再穩了。把我放手吧。我沒有想要和敏圭結婚。剛剛是不是有那個證人?? 還是我認錯人了。看有哲會不會覺醒 就會洗白了。敏圭的資料不是都刪除了嗎？怎麼還看得到。還在休息。可是資料都被敏奎格式化了，怎麼還有跟敏奎相處的記憶。呀？。我在巨濟島想我嗎。不知道耶。看有哲會不會跟他爸槓上。你們誤會解開了嗎。瘦了很多了呢。趕快回首爾吧。我相信已經不會再發生了。因為有約定了。包包裡有針  應該會沒事的。是跟海邊的同一件衣服嗎?。好像是。大概幫我們準備一些就好了。敏圭要下廚！！！！。敏圭要親下廚耶~~~智雅都還沒吃到，先做給別人吃了。敏圭可以發揮廚藝了?XD。做完這個就會走的。男友力爆發呀！。挖屋 要帥一波了。沒錯 追老婆就是臉皮要厚 面子算什麼。有一個妹妹吧。哈哈哈，原來是這樣留下來。就是你妹妹。項鍊還沒拿走喔。你妹妹不知道這個情況嗎。洪博士為什麼把機器人的臉做出你妹妹的樣子呢。哥哥是真的都不知道啊。有哲感覺很機靈 根本騙不過他啊。天阿 好帥!!!。想偷拿項鍊  XD。沒錯，看一眼就知道智雅是人。項鍊還在嗎?。項鏈。原來有先拿起來。兩邊都是男友力爆發。圭圭啊  這觸感不覺得很熟悉嗎。看起來好好吃。敏圭的手好美。觸感XDD。智雅終於可以吃到了~~~哈哈哈。好想吃敏圭煮的料理。還好拿起來了  嚇一跳。好餓。都給智雅吃。敏圭也太完美了，多金又會煮。總覺得敏圭眼神好像看穿了。還幫她裝盤 其他人都沒有。看起來好好吃～～～。要向他說實話才對。以後再說吧。妻奴上線。推藍大，眼神和那個笑容好像有點不一樣。餵食模式on。如果雅智3吃了我做的料理心情會如何呢。沒關係 也是最後一次了。好像真的會躺海邊躺六天QAQ。重新再開會議。不應該解除我 是金敏圭。這個不是我做的啊。這是誰的。雅智3自己做的。這個是你自己做的嗎？。不會忘記記住的。AG3自己決定備份嗎。自己又重新復原了？。居然是雅智3號自己做了備份....天啊。我和朋友約定好了。所以那些資料通通沒有被消掉...糟糕。這樣也行?。AG3好猛。機器人好恐怖啊。我想知道某人。對阿 這樣也行...。這裡也一個陷入AG3了嗎XD。我也想知道你。那為什麼AG3無法用智雅的方式回應呢？。完了，那個影像流出的話真的是超級大麻煩……。哈哈 可能講到關鍵字 都會記得。那和我一起嗎。敏圭根本不打算走。因為AG3輸入的數據不夠多吧 不是真的智雅。影像已經流出了...敏圭感覺會雙重打擊。不會最後大魔王就是雅智3。有下次還會有下一次的。要倒六天了...嗚嗚。AG3把臉換掉就真的只是一個AI而已。敏圭真的很想留下來。在一起的時間都很幸福。天啊，真的要躺六天了。會原諒我 相信我嗎？。影像說不定會在會議出現?。數據再多也不會跟智雅一樣啊。不能這樣的吧。海來了。這樣金敏圭就完了。準備放聽海放六天了。好吃話 和我做朋友吧。感覺有哲跟黃會長會利用影像把敏圭拉下台。寫信告訴我今天海是什麼顏色 一起唱。現在只能祈求有哲別跟他老爸一樣壞。但我怎麼覺得和洪珠再見面了呢。這樣敏圭要怎麼反擊啊...。聽～海哭的聲音...。怎麼會在海邊呢。完了真的要六天了啊啊啊啊。有預告就好～（雖然不太可能）。到底是編劇壞還是剪輯壞（哭。不要再出現我的人生 一定要守約。快跑回去找智雅~~~ 衝阿。g大  都很壞 2個。去哪裡了。糟糕...兩邊都拿到影像了。金敏圭是有病。敏圭跑了。這件事告訴我們父母不可以把小孩單獨留在車上。完蛋了連病都知道了 希望不要復發。短髮的女生。為什麼要讓壞人這麼順利啊！生氣。已經過了五分鐘了。根本整個慘 所有打擊一起來。所以才說找到了。只能希望有哲良心發現啊！最壞的就他爸黃會長。拜託讓敏圭好好的。智雅:我本來想自己一個人聽海的。真的…………。敏圭的弱點被知道了，雖然現在已經好了還是很不妙阿。編劇到底為什麼要這麼欺負男主...整個超悲慘。希望敏圭心臟堅強一些，這樣才算真正病好啦。在海邊。不要讓米龜這麼慘啦！。大合唱時間到了。終於找到了。看到項鏈了。好險還有點陽光，天氣好，不會那麼冷～。暈。背景音樂換聽海還蠻搭的。躺六天而已～。我給雅智3的項鏈。終於發現了啊啊啊啊啊啊。我會和你說清楚。變真人還不好喔？。到現在為止 都在騙我嗎。人生跑馬燈。智雅：我全部解釋給你聽。發現了!!!!!!!!。奇蹟發生～很好呀。怎麼辦QAQ。真的復發了QAQ。安堆。QAQ。他錶還戴著喔。沒有倒六天...但也哭六天啊....。復發了QAQ。居然不是躺六天....。快kiss就好了         (誤。AG3要認出主人啊。斷在這裡沒預告...我哭。又沒預告了，悲。快給王子人工呼吸。沒預告。連躺海邊都沒演到。NO~~Q_Q。還好包包還有針筒。怎麼辦復發了QAQ。心疼敏圭...全世界都與他作對的感覺。連躺都還沒躺啊!(翻桌)。外國人復發時，連注射都沒用喔。之後要怎麼重新建立信任。俞弟弟真的好會哭喔！太讚嘆他的演技了。這種時候，應該要呼叫許任...針幾下就好了...(大誤。還好他真的有帶藥....然後黴菌在他收行李時也有看到。要看海六天了QQQQQ。許任XDDD。站著比較不冷 .....個屁拉 煩ㄟ又是6天 暈死~。希望下集智雅大聲表白～。博士跟派會趕來幫救人吧。過敏演技真是厲害。而且智雅還一直信誓旦旦堅持她不是他的AG3。還沒倒下，但連智雅都沒碰到就復發的那麼嚴重QQ。大家海邊紮營吧～。所以大概要推拉個好幾集來建立吧......唉。敏圭一定心冷到極點了。跪求編劇別再虐了...米龜真的很可憐QAQ。真不知道下集要怎麼演...俞弟弟這次也還是很悲的人物啊。欸欸結果真的要倒6天喔QQ。感覺下周會慘到最高點 朋友的信任崩壞 公司又被奪走。r大真的，一直否認結果被他發現，之後怎麼辦啊。沒有...連倒都還沒倒。大虐之後必有大甜       先一起唱聽海吧  XD。一無所有變成野獸，只好去巴黎唱歌劇魅影QQ。要過敏六天了 哭。米龜好可憐喔~~俞弟弟以後可以接一點愛情喜劇嗎XD。有沒有這麼悲情的男主啊...根本可以出書了。希望大魔王是雅智3，這樣可能男女主和好會快一點。煩欸！我要看甜蜜戲.....。真的，好不容易對世界打開了大門，那個震驚的表情QQ 編劇。阿還要虐多久。片尾病發  https://youtu.be/gHJTsHpvN-c。宅宅那麼痛苦可以理解啊！他跟AG3交代的第一件事就。是他討厭別人說謊，結果從頭到尾沒人對他說過實話。AG3除了自己決定備份說不定還藏了大絕招可以救圭圭?。AG3有學會：為了朋友好，必須要說善良的謊言。希望之後是跟智雅放閃，跟brother們一起搶回公司！。天啊。真的停在海邊 還發作 男主 這下要發作發七天了XDD。這個編劇的風格還真一致 想必鬥爭戲會草草結束 XD。真的藍大，剩下集數不這樣我要檢舉編劇了。剩下不這樣演，我要去搶編劇飯碗了！我來～～～。剩下八小集，四大集，兩個禮拜...可以趕快讓敏圭幸福嗎。請問，這編劇以前也這樣搞男主主角嗎？。打擊那麼大 感覺不會那麼早在一起QQ。嘿呀 之前就說了 相認拖很久 放閃只有一點點 XD。第一輯前面特輯不是說溫馨浪漫喜劇……怎變這樣~。但是浪漫有趣的部分是強項 鬥爭的部份有點弱。就是要享受推拉的過程 讓你癢得受不了這樣。好崩潰啊啊啊。天呀，這集結尾好心痛！。天啊 敏圭好可憐阿 所有打擊全部一起來。今天一邊看一邊心想拜托快點到海邊 結果過點了還沒到海。邊 我就知道完了 肯定斷在虐我的地方.. 結果還沒倒下就沒。了TT。好的 我要聽武林大的話 大虐之後必有大甜 好好享受推拉。過程（ㄧ整個很乖）再怎麼樣 編劇至少也會留30分鐘甜給。我們的～吧？（心願很小 ）。又斷在讓人心碎的地方 又要等一個禮拜了我的媽啊!!!>____<。還真的躺六天...只能放著等下禮拜考完再看了，好痛苦QQ。嚴格來說 其實沒有躺阿 所以不算躺6天   是過敏6天XD。明天再看 就會少過敏一天～（大誤）。XD  追on檔這種時候就很痛苦 真不該點開的 剁手ing。發病6天。之前看這編劇的劇也是開始時有趣>>中間虐到心酸>結局少甜。。。感覺這次敏圭病發會很嚴重 不止智雅博士這邊 雖然是善意。的謊言但在島上為了圓謊再度欺瞞把事情變得更糟了 黃派。那邊一直想害敏圭連他的病都知道了 肯定全力打擊他了 好。替敏圭擔心TT。AG3花絮1  http://m.tv.naver.com/v/2538084。AG3花絮2  http://m.tv.naver.com/v/2538094。海邊應該是會有智雅立即幫敏圭打針的戲?。輝瘋編劇很會虐男女一 沒做好心理準備請勿服用。天啊！那兩個AG3花絮有毒！！。https://youtu.be/TlkNMi7QfTI    找到了智雅鈴聲!!!。其實還有智雅的雨傘發明梗  但好像也不太有幫助。掰手指那裡 智雅有說"我不是機器人" AG3應該有備份吧。雅智的鈴聲真的超可愛。圭圭看了會不會感動。我猜敏圭要知道智雅是真心愛他 就會痊癒了！ 黑人的案例是。假裝愛吧？。黑人案例是護理師為了錢接近他。敏圭有哪一集沒哭?太可憐了。我的世界,崩塌了  https://i.imgur.com/q97sSJb.jpg。俞超會哭的 百虐成精。編劇是敏圭的後母,一定是。這眼神看到心都痛了........。俞承豪表情真的很會控制，心疼死QQ。我剛剛才看到r大po的鈴聲，就是這首沒錯 ，感謝。n大po的也是 謝謝。最後的眼神真的超虐。我今天看他們兩個拍畫報的花絮，整個有愛到爆炸啊XD。D。這集先不要看好了,看完要虐6天。不行了，我還是等完結後再看好了，第一次追直播，好虐啊!。https://youtu.be/f2ULPiuAOdI  這應該是人家剪好的。我覺得會開始跟之前的故事一樣，過敏之後，米龜醒來。發現身上被GA針頭插好插滿。宅宅醒來發現被插好插滿也太慘了吧....。俞弟弟真的哭戲天王，各種哭法都難不倒。覺得這部的後製做得比和遊記的好。和遊記要太多特效，一集又長。我也覺得會插好插滿～。還沒看中字 怎麼這麽虐QQ。俞底迪這ㄧ集還是好帥啊！。今天有很虐嗎?好像還好  是最後幾秒 +過敏6天 虐而已。今天很甜啊。只差過敏怎麼解決而已。我覺得好好看 然後俞也好好看呵呵 等劇空檔都會重蕊。武林大握手！我也覺得耶(硬沾光）。別說沾光了 我們是臭味相投的帶賽組合啊 對不起底迪XD。這部應該是我們帶賽的顛峰之作了 但是真的好好看啊。俞底迪真的好好看 360度無死角 背影還比秀彬瘦耶！手也。好漂釀（花/親 癡/舊 模式啟動）。回武林大 我們算是繼海德後再創巔峰就是了～（看ㄧ齣毀。一齣 還都毀到這麼帥 這麼會演的！真想哭～～～）。沒關係他們都是實力派 不會因為一部收視不好就完蛋的。別說眼神了 連聲音都好有戲 好好聽！太晚認識俞了！（再。早一點你也不能做什麼！XD)。我會ㄧ直蕊到底迪過敏結束～～～（title 我會ㄧ直等你。的 到結束為止）。希望智雅這次有經驗了 打針可以快、狠、準ㄧ點。可惡 我要下禮拜三再看 我忍 這樣就過敏幾小時就好XD。我對這一集的懸念就只有關倉庫時的skinship太少！稻草。都舖好了？天亮怎麼還坐著？割到的為什麼是手？割腳不。行嗎？倉庫酒不夠多！神智太清楚 不符韓劇標準！（但講。心事很感人～應該關三天三夜）。應該讓阿伯喝醉酒 隔天忘了開門。不然這集發展蠻順暢的 還是好看啊（俞底迪怎樣都是很好。看XD)。我躺好等7天了…只是海邊有點冷…。還是應該直接躺個15天, 播畢再起來看…心累啊…。s大的提議不錯 乾脆先冷個15天 考慮中。M大 因為拿稻草是用手阿 XD。小幅下降0.1 ~。對齁 這次再插滿針 應該也知道救她的是智雅 不然早死了。作人要感恩啊 議長。https://i.imgur.com/6k7nscj.jpg。只好看最高收視騙騙自己。。。。。><。愛情喜劇12集只有親一次哭很多次@@。這兩集不敢看 可能等下週一起吧>< 會先多蕊幾次ep21-22金。議長在巨濟島當跟蹤狂時耍賴耍萌的古錐橋段 至少已是近期。這齣男女主互動比較逗趣不那麼鬱悶的劇情了!。反正收視都這麼低了 還不如發糖 讓大家增加討論度。哭戲俞早就認證了~。我要認證吻戲 滾床戲啊~。除了雨傘，還有心機氣球和代購伏線。。敏圭現在發現真相較好，他設定iq高，現在發現還有時間想。辦法對付惡魔父子。。下次董事會可以再來個大反擊?(反正我是亂猜。還有這麼多梗還沒爆出來，還有時間發糖嗎？好懷念敏圭跟AG。3打打鬧鬧的時光喔。想問一下 俞承豪ptt有版嗎？。謝謝大家。應該只有韓國低吧 海外收視應該高一點。雖然被大家騙真的背叛感很大，希望敏圭知道是大家怕他會。發病才騙他的，再來一起對付代表父子。雖然收視不好很可惜，但因為這部戲認識一個這麼優秀的演。員，他的演技真的驚豔，連手、聲音都有表情。不大紅真。的可惜，希望他可以跟吳海英導演合作，覺得那位導演很會。抓演員的細節跟表演方式。。https://i.imgur.com/X8BZgSP.jpg。其實Pi 也挺漂亮的0.0。俞承豪在FB有個粉絲頁小編很用心 消息都即時的 還會翻譯。推薦新來的俞粉去看看。姨母我因為看君主喜歡他  很高興因為這部劇有更多人喜歡。君主月底要在衛視中文台播 看一下古裝但演技顏值都好的小豪。我認不出是Pi, 好漂亮耶。她就算戴眼鏡我也覺得正。戲裡其實也漂亮。Pi是2017女2啊，很美。我也覺得Pi很漂亮～。pi就算在戲裡也美XD。喜歡她跟教授在車裡的對話,希望這對也可以圓滿結局,還。有很好奇跟管家見面的女士是誰,應該是個梗吧。後面又要虐了 都快做完了 還不發糖。天啊 太心疼了 嗚嗚嗚。俞弟弟的哭戲真的好令人心疼啊～ 話說看了那麼多集還。是集集好看，為什麼收視率這麼低（大聲）。收視問題~mbc檔期輪空一個月基本觀眾跑掉，罷工沒宣傳~前期。劇情偏搞笑幼稚不合韓國40-50代收視群胃口~同檔兩大對手太強。收視群穩定~。但韓國網路上的人氣熱度算不錯~雖小眾但有看的都喜歡~海外。反應也是算是頗熱烈~。罷工延後一個月左右(?)播出，其他劇都起跑了，可能也沒。給他一個機會,可惜了，希望俞承豪別對這類型失望，以後。只接虐劇。。Mbc大賞那天感覺他心情不好~劇本改了趕拍變成生放送&收視問。題讓主演扛很大壓力~。10月初就開拍原本預定11月初播接檔醫療船~可能因為mc罷工~。延後四週播出失去收視先機然後又改劇本(據聞)讓演員趕戲~真。的是很不解。也不期待他再接愛情喜劇了~QQ他本來就自認不擅長演愛情戲比。較擅長虐戲~。有人能告訴我敏圭為什麼沒發現智雅就是趙社長嗎？看這兩。集一直沒提到覺得很奇怪。智雅帶安全帽去面交~敏奎碰到她過敏忙逃命跟本沒看清楚臉~劇。情交代很清楚。她那時在車邊交易送貨時有戴安全帽,敏圭沒有看到她的臉。敏奎一直不知趙社長啥樣子~只是講過電話的聊天對象。其實也算有看到吧。那時候趙社長裝死在地上。敏龜下車時候兩人有對視 社長還誇獎敏圭很帥。有人跟我一樣覺得拍很像講韓文的邵雨薇嗎XDD。我花了幾天的時間追完24集，俞承豪真的好會演戲！。哭戲可以哭出層次，開心地哭、痛心地哭，哭法都不一樣。笑的時候眼睛瞇成一條線好可愛，說話聲音也好聽。這是我第一次看他演戲，一查才知道是童星，出道資歷比同。年齡演員早了很多年，而且當完兵了更可以專心在演藝事業。雖然這戲收視不高，可他表現實在太好，而且當完兵了。查之前文章說他當完兵後主演的幾部戲收視都還不錯，但劇。本不怎麼樣，可能就缺了點運吧。希望未來的日子他可以。接到好劇本創造高收視，人氣大爆發。說話有點語無倫次。不好意思，實在是很久沒看到一個這麼令人驚豔的演員。小豪演技真的值得稱許~可惜他一直是個人企劃沒加入大的經紀。公司~所以資源都是自己找上門~劇本也都是自己看~沒有被強推。的機會~。現在有點想把他之前的戲找回來看，可是聽說都很虐所以。在韓國演藝圈沒資源挺難接到好本子~競爭太激烈~尤其對年輕演。員~這也是他個人選擇啦沒啥好說的QQ。還在猶豫中，而且也怕一看就跌坑了。回N大，我有去查他的資料，發現他沒開IG，然後新聞少少。君主還好啦~也不是很虐~劇情差了點~不過演技超棒也很帥~兒。戰聽說很虐QQ。也沒怎麼出現在綜藝節目，真的很低調啊。他就是那種沒戲時就沒新聞~很低調~不上綜藝~完全不炒作~連畫。報照片都不想拍~訪談也少的那種只想演好戲的演員。我看有人說想你裡面的他亦正亦邪，聽了好心動，可是查了。劇情就不太想點來看QQ。他說他不太會說話所以覺得上綜藝要一直說話很難~然後不加入。大公司原因之一就是不想被叫去上綜藝QQ。想你非常愛女主的反派~有人很喜歡那角色~我沒追完。基本上我覺得他服役前感覺還太嫩~弟弟感太強~退伍真的洗去。弟弟感變man很多戲路也廣了。看到他不讀大學的理由跟提早當兵就覺得他對生涯規劃是有。自己的想法。水管有人整理他從以前到現在出演的戲劇跟電。影片段，發現古裝時裝大概一半一半，這樣戲路可以更廣。不讀大學應該是高中時一直在拍戲功課跟不上後來也對讀書沒。興趣了~聽說那時很蠻多大學演藝系要讓他透過甄選進去可他婉。拒了~服役的決定是入伍前一年就決定這樣作了~為了轉型吧。只是對於他沒有大紅這件事有點惋惜QQ。韓國童演和成人演員地位片酬都差很多~所以他17 18歲就演了一。些成人角色~個人覺得很心疼~還是個孩子就演那樣成熟角色~想。你的腹黑男二也是19歲演的~還好現在終於走過來演跟實際年齡。符合的QQ。大紅這種事就是機運吧~不強求~能有更多人欣賞他就好了QQ。才24歲 又已經退伍 現在飯上他的剛剛好 前途一片光明。說不紅也不是 現在都穩穩的男主阿 國民度好感度都很高。看頒獎典禮 主持人還說他是公認童星裡成長得最好的XD。而且君主還拿到演技賞 真的是很棒 前途不可限量。是說“大紅”~有段距離~比照的對象~就算沒到孔劉宋仲基的程。度~20代來說至少要到達李鍾碩的成就吧~不好意思只是舉例有得。罪之處請見諒QQ。韓媒也認為君主就是他hard carry整部劇~但劇本完成度有問題~。收視排三大台週間劇全年第四~mbc週間全年最高~拿最優秀賞實。至名歸。這個就要等了 能大發大熱的作品可遇不可求。因為資源問題拿不到好劇本~都只跟麵包車這弱勢台玩~有線台好。像都不找他QQ。跟俞弟弟同年的有一個差沒幾個月的寶劍啊 所以才會惋惜。不過一人一款命 接下來就是機運問題了。不跟朴比~路線不一樣。俞承豪當兵前跟朴恩斌演的求婚大作戰很好看啊 推裡。面的吻戲XD。金敏圭智商159肯定有辦法密室逃脫，只是想跟趙智雅。關在一起吧。。密室逃脫？哈！笑翻～～～。好！我要來補求婚大作戰！。看了大家推文 才知道俞承豪沒加大公司 沒上大學 這麼心。酸啊～（其實不會啦 只是覺得他真的很有自己想法！）真。的很希望承豪大紅大紫！。有時真覺得他對自己太嚴格~譬如他很少出國拍畫報~其實拒絕。很多邀約~因為他認為沒把戲拍到滿意~一直出國美美的拍畫報。玩樂是沒盡到演員的本分會對不起觀眾~私底下非常樸素~衣服一。件沒買超過5萬韓元(台幣1500)很誇張QQ。有時覺得他就只想選自己喜歡的本子默默拍戲~人氣什麼的不是。很在乎QQ不然一定一堆大公司搶著簽~粉絲乾著急 哈哈。不用覺得心酸啦 這收視俞底迪的選擇 當時新聞出來說他拒。絕了大學保送 說他在片廠學到的更實在 再來是不想占掉夢。想著成為演員的年輕人失去一個席位 因為入選名額有限 他。就算入大學恐怕也沒時間保證出席率  新聞出來的時候 他這。種做法意外的很受韓國網民的認可 評論獲得一致好評說他。很有想法 和其他占這席位卻幾乎不上課的大部分藝人不樣。大學是他自己不想上所以覺得不需要佔名額~不然以他當時童星。上來的知名度很多大學演藝科邀他入學~。大公司也是 不少大公司找過他 包括裴帥的鑰匙 但都被他。拒絕了 金先達時期的訪問有記著問他經紀公司的問題 他說。經紀公司是他的選擇 代表是他從小就帶著他的 他現在個人。的公司比較了解他 自由度比較高 對於工作自己可以做選擇。但進到大公司就不同了 更多時候會被公司安排工作 兒戰。的朴成雄說 一直都有大陸的公司找他去中國合作 但他都沒。有想走韓流的打算 只想在韓國做好演員的本分 這點他覺得。很難得 因為年輕演員多少會趁勢到大陸賺錢  這些都是正常。的 可是他年紀輕輕都不會為這些所誘惑 更加對他贊嘆有加。所以很多海外的觀眾可能覺得他不大紅 但在韓國他確實是。家喻戶曉的演員 國民好感度真的很高 是從小到大都沒有ant。i的被人可的實力演員。B大是這樣沒錯~可資源不給力接不到好本子拍的劇不是很滿意~。只能說有得有失~尊重他的選擇。對啊 有得有失 這也是韓國喜歡他的網友同樣很糾結的地方。不過還是尊重他的選擇。謝謝n大b大讓我知道俞演員更多 我只記得以前他去當兵時說。想和同齡人一起當兵(要去交朋友的意思？) 就覺得這個弟弟。很有趣有自己的想法。提前當兵他自己的說法也很多~最近的訪談是說~那時10幾歲時。覺得拍戲很累~就藉機逃到軍隊休息一下和思考自己的未來~結果。在軍中看到電視劇裡演員在演戲~就驚覺那是自己擅長的事啊~就。下定決心退役要快回歸。童星長大後沒長壞沒學壞還很帥演技精進穩穩男主很難得。推底迪真的很有想法！好棒棒！會持續關注他！。原來是個人企劃社，在韓國這樣真的只能靠個人口碑來收。到劇本了。資源少，一直覺得他畫報拍很少，原來是這個。原因，不然他演技表情控制自如的演員，畫報都拍得很有。氣氛。我也是把他跟寶劍比較，尤其寶劍出道片是在俞承。豪的電影，覺得他真的缺運，這麼好演技卻沒讓大眾看見，。真的可惜。。最後推薦他兒戰法庭昏倒影片，絕望又無力的表情演技，真。的很吸引人:。https://youtu.be/IMs5kBbiULE。大推不是機器人 最近唯一能讓我感動到重看的戲