標題打不下雷 我就先這裡打個有雷慎入 但可以先聽個歌 這首也是越聽越喜歡推薦給大家 https://www.youtube.com/watch?v=WQTlPS2i1yQ 因為是閒聊可以很多段落會很亂請見諒 因為live文無法連推太痛苦所以另外開一篇 給喜歡文祖和鐘宇cp的來一起討論劇情 我先po個因為版友而去截圖的一個段落 就是最後一集文祖把鐘宇抓進房間而興奮露出的表情太令人印象深刻了 https://i.imgur.com/hVkpJpT.png https://i.imgur.com/xOkMARb.png 是說文祖先生你可以和親愛的獨處到底是有多開心嘴角失守成這樣XD 看的出來文祖對鐘宇真的很愛 不但承諾會留鐘宇的性命 對鐘宇愛的女友也手下留情 連我都差點被他感動了(請冷靜 當然前提是答應文祖的要求 https://i.imgur.com/q4CJ90L.png 看看文祖達成願望的表情多麼興奮阿 說到文祖不斷的洗腦鐘宇也讓我想到SKY Castle的金老師 臨時老師的范鎮都會看得出別人想法而去洗腦別人真的很可怕啊 這部也是對兩位主角最新發現阿 https://www.youtube.com/watch?v=u33skfP7ZJwt=19s 這段演技時完真的很強很嚇人 也想不到李棟旭可以完美詮釋斯文敗類XD 順便分享版友分享的圖給大家 wangfangyu大大分享的圖 https://i.imgur.com/WygrIEe.jpg 這張也好好笑 https://i.imgur.com/xmtXPWl.jpg 這張我有歪掉了XD 還有我找到網友剪接的牙醫文祖各種愛的表現 https://www.youtube.com/watch?v=rAORFwGT89Et=3s 文祖不但開口閉口親愛的還整天約鐘宇喝啤酒 老實說當文祖在警察局神救援的時候有被他感動了(醒醒阿 文祖連鐘宇說他壞話也愛真的愛到骨子裡了 滿推薦喜歡恐怖驚悚愛情劇的人滿推薦這部的 好啦並沒有愛情元素 還那些被文祖的行為感動的人歡迎一起討論劇情(不是 也要恭喜鐘宇說到做到真的逃出考試院了 https://i.imgur.com/9L2quvV.png 最後獻上開朗的大家 https://i.imgur.com/vyMqbCm.jpg https://i.imgur.com/Zz0V8gn.jpg https://i.imgur.com/yYFKohB.jpg https://i.imgur.com/niCpzfX.jpg。出不了坑呀！感謝t大開閒聊文。文祖除了嗜好殺人跟蹤以外，其他根本完美情人。全劇裡面對鍾宇最好的也是牙醫。真心覺得他們好有愛XDDDD。結局也是很神，看到最後幾集只覺得牙醫根本愛到卡慘死。棟旭身上的疤都畫了，沒演到傷怎麼來好可惜。出不了坑啊，徐文祖榮登我最愛的殺人魔角色，魅力爆。棚。文祖身上的傷都只能用推測的 我比較好其他到底是怎麼形成。這種人 應該有什麼原因吧。跟小丑小時候感覺差不多。也許有天生的但後天因素應該也佔不少才對。牙醫超瞭解鍾宇，陪他聊犯罪小說，還可以供他創作靈感。，鍾宇打人還可以出面幫他河蟹掉恐龍家長&付和解金，。除了佔有慾強了點，平常愛殺人了點，牙醫真的很適合。鐘宇啊 XD。牙醫的確就是愛到卡慘死+1 再加上是時完詮釋的鐘宇愛更慘。徐文祖真的是心理學上很值得研究剖析的複雜角色，很多。癖好跟舉動都金變態。要是鍾宇早點跟了牙醫，說不定後面可以少死幾個人？。原本以為會像漫畫那樣有點落寞結尾，但影劇改編的徐文。祖又更有魔王格，整個心理操作都很適合拿來分析。鍾宇我還好耶，但喜歡文祖。在看黑暗騎士，小丑那句你完整了我突然想到文祖對鍾宇。文祖→孤兒+高機率是受虐兒，靠著自己成為牙醫診所院長&。殺人魔。所以說白手起家完全是實力呀。https://i.imgur.com/OXs4Yqo.png  鐘宇:你們沒看到我。可憐巴巴的表情嗎？你們於心何忍QAQ。太可愛了。對岸有網友把剪接文祖片段 配上JJ殺手這首歌 無違和!!。時完都30歲還可以演出如此可憐讓人憐愛的表情。文祖在警局和代表喝酒那邊 幫鍾宇解危算是很貼心(?。還幫鍾宇出氣，那邊看的很解氣啊。而且相比智恩 文祖都會傾聽鐘宇 小說家那邊也合得來。但兩個如果真的在一起，感覺會更加瘋狂殺人，然後這。些真實故事變成鍾宇小說的素材。看來文祖是想把鐘宇掰彎。學長跟記者很開心可以送他們走～～。還有在餐廳替鐘宇罵代表那段也滿痛快 如果可以順便罵代理。該有多棒。智恩工作也不順，其實比較適合學長那種男友。文祖：親愛的你專心寫書不用擔心錢的事～～。j大這樣只是被包養了吧XD。牙醫對口腔及喉嚨的迷戀，也有人猜是以前可能有被性侵。或目睹強暴現場。可惜牙醫的過去沒演出來。https://i.imgur.com/qoTEpdh.jpg。看c大的描述好可怕。請文祖出來鎮樓。哈哈哈哈w大這張真的很經典爆笑。明明很可怕的場面啊。牙醫當面戳破前輩偽善那段看得超過癮，前輩整個腦羞。成怒。文祖夏天穿長袖是不想讓人看到傷疤，但卻主動找鍾宇共浴。，這點就看的出鍾宇在他心中的地位不同啊。https://i.imgur.com/ocAlhAy.jpg。但是加入是別人眼說不定這劇不會這麼成功。哈哈哈哈哈哈哈。覺得應該是不到跟性有關的虐待，他殺人的對象特徵不是。很一致。假如。不過可以確定的是文祖殺人時精神有達到高潮。很開心是棟旭和時完接這部劇。殺302的時候那個表情漬漬漬。每個角色詮釋都很好,飾演雙胞胎的演員也很強。我覺得房東大媽最後要殺文祖時，邊開著一扇扇房門，。邊用和藹口氣說文祖啊你在哪，怎麼不聽院長話那段很可。怕。大家都看的好仔細唷。演雙胞胎的我原本以為是真的雙胞胎。所以文祖身上傷痕也可能是房東弄的。對，牙醫殺302的最後表情真的有高潮的快感。有沒有可能文祖小時候被房東太太性侵過。覺得牙醫面對房東反應不像性侵受害者。其實文祖殺人通常都有一定的sop（黑道大叔、Rap小哥。等等），最開始一定是拔牙，但是劇裡有播出的其他受。害者（302、306哥哥、代表、記者）原本都不是文祖計。畫中要殺得人，302、306在文祖眼中破壞了他的規則，。代表欺負了宗宇，記者意圖讓他的計畫提前曝光，所以。他下手時帶有「懲罰」的意義，沒有遵照應有的SOP，但。是在對待其他計畫中的受害者時都是遵照這個程序的。他殺人（計畫中）的對象通常都是考試院的房客啊，還。蠻一致的，因為他不是平常人，對象應該不能用常理的。長相等等來評斷。可能都是找不被社會需要的人下手，用死亡幫助他們的生命。昇華？有種站在神立場的角度。天臺和鍾宇討論那邊 殺人會讓文祖感到熱血吧。如果我是編劇，我會設定牙醫小時候被房東大媽收養，在。她的育幼院生長，沒想到房東大媽的先生有戀童癖，加上。牙醫因為天生長的秀氣，所以被房東大媽的先生性虐，。後來被房東大媽發現，房東大媽殺死她先生（因為房東大。大概就是一種只要對象的嘴巴（類似只要對象是女的）。媽最討厭人家動她東西了）。，就能讓他興起慾望（什麼慾望就不確定了，反正是能。讓他達到高潮且快樂滿足的。說不一致的意思是跟曾經遭受性侵的犯人的對象來說。我也覺得他覺得他的殺人是在救贖的感覺。還能讓自己感到精神上的快樂。考試院的人沒有人找沒有人關心是不被在意的人。文祖最後有說他想殺誰就殺人，想留誰活口就留，彷彿。神一樣。我記得他自己說過「像神一樣」。文祖很享受主宰他人生死的快感。http://www.bilibili.com/video/av70882872。https://www.bilibili.com/video/av70557711。覺得牙醫不是被虐才嗜虐犯罪，而是他天性上本就有黑暗。看完這部戲真的覺得徐文祖就是個瘋子，而且是無可教。面，加上智商高，會立於優越他人的地位去觀察生命，再。評價生命的輕重，幼年即使有受虐情形，也只是後天加重他。化的那種。要去評斷生命的想法，但他殺人基本上是因為覺得自己身。為較上位的人（同神地位），而去決斷生命的優劣。推I大+1。從這點來看鍾宇也有同類感，都是本質就瘋狂的人。徐文祖好適合拿去當心理學教材哦。有人跟我一樣想當文祖的病患嗎？不用被殺的那種XDD。我開始思考拿他去當我心理學報告的範本了XD。如果讓牙醫覺得無趣，當他病患很難不被殺掉的感覺。我想近距離嗑CP，不用被殺的那種。要像宗佑兔子一樣好玩（？。是說天台聊天和鍾宇要求開垃圾袋那邊，文祖都露出一臉。挖到寶的熱戀臉。牙醫和小作家實在很好嗑。好希望可以拍個電影版讓黑化兩人一起犯罪哦。他真的感覺打從心裡認為找到一個知音吧，天台的眼神。尤其炙熱。因為一直很孤單呀。鍾宇筆下犯罪小說主角的特徵完全就是牙醫本身，難怪。牙醫聽了興奮到不能自己。還是不懂文祖為什麼那麼愛鍾宇XD。希望拍成電影版+1，但好像很少電影版會再請同一批演。員來演?我只想看棟旭跟時完版TT。就是...感覺找到知音所以很快的陷進去XD。是說牙醫房間居然沒有床，這樣設定有特別含義嗎？是因。為安全感不足，無法像正常人躺著入睡？。徐文祖很有趣的是一但有人問他的來歷 例如和房東的淵源。可能因為牙醫平常不住那？。他都老實回答 沒在怕曝光的 包括看到雙胞胎處理屍體也叫他。他根本沒時間睡覺。們直接打開(我一直好奇這是先放了幾隻貓屍體 然後人的屍體。其實在後面嗎?。他應該很希望人人都可以知道他就是這樣一個變態殺人魔。雖然演員當然演得很有魅力 但打從看到碩允的下場就希望。考試院這群神經病趕快死一死 被誰殺都無所謂(怒。對，白天跟蹤晚上偷窺，偶爾跟宗佑很酒吃肉，要睡啥X。D。https://i.imgur.com/p30bZn7.jpg。棟旭私底下訪問都很好笑。https://i.imgur.com/miQuweE.jpg。李姃垠說平常連老鼠都不敢抓棟旭馬上回平常誰敢抓老鼠。啦。哈哈哈不會弄疼你的。棟旭說特別害怕後時完一臉震驚，棟旭日又說誰不怕牙。醫阿。文祖的牙醫...（不自覺摸嘴巴。史上最大謊言：。牙醫「不會弄疼你的」。老師「借課，之後會還的」。校長「我說五分鐘就好」。同學「明天還你一包新的衛生紙」。牙醫無畏無懼的坦白跟舉動，反而讓人覺得他沒有嫌疑，。畢竟一般人犯罪會心虛並試著隱瞞，但牙醫卻跟一般人。不同，完全老實回答，提問者反而會覺得自己是不是想。太多之類的，這或許也是一種心理學之術。棟旭很有綜藝梗 XD。棟旭私下就是各種怕，怕雞，怕痛，怕牙醫，怕老鼠。https://i.imgur.com/zm2HrOn.jpg。話說，「臨時停業」不知道有沒有什麼特別意義。難道有機會come back！！！。撇開徐文祖愛殺人這點，他應該是真的醫術很好，才會。一般不是永久停業嗎。有小朋友這麼喜歡他、願意聽他的話並乖乖刷牙，連正。花給他治療時也說不會痛，真希望現實中有這樣的牙醫，。每次看牙醫真的都超怕疼的。可是同樣也有小朋友覺得他非善類很怕他XD。與其說是喜歡他難道不是因為害怕所以不敢造次嗎XD。記得那個小男生的麻麻說法是「他真的好喜歡你呢，每。次來到這裡都很乖」。那位小女孩說不定有徐文祖特質，才會感覺到同類 XD。我也覺得小女孩感覺到牙醫很恐怖很厲害。是說我如果說診所護士應該會嚇呆了，自己的院長居然是。殺人魔，而且還跟他共事這麼久(雖然後期徐文祖根本不。務正業，忙跟蹤他的親愛的XD。所以是不是小男孩怕牙醫，嚇呆的地方有可能是「院長。這麼帥竟然是殺人魔」或是「院長這麼帥怎麼可能是殺。人魔」（咦）。阿，前面那段多打的。這部戲真的完全印證「人不可貌相」及「好奇心會殺死一。隻貓」（可憐的錫允）。看起來十惡不作的流氓大叔，結果是考試院裡最善良的。好奇心會殺死一隻貓（X )。好奇心會殺死一個人( O )。文祖鐘宇CP出不了，那張圖當時看就覺得根本吻戲＋床。戲無誤XDDDD。我也還在cp坑中！期待前傳或電影版...。我覺得文祖看到鍾宇可能有點看到自己的感覺，他可能也是一。步步變這樣的。劇中有說他牙醫專業的技術很好。他不說謊我想還有個原因是。他知道這種事情有心太好查了，不要講很容易被戳穿的謊言才。是上策。回訪談片段 棟旭口才很好 主持跟臨場反應不是蓋的。我比較好奇為什麼牙醫才見鐘宇一次就認為鐘宇和他是同類。人。是有散發什麼獨特的氣場嗎？。但是鐘宇和大學生在一起就是普通人而已。推個開頭的OST!XD。鍾宇跟大學生在一起時越放鬆越有上對下的感覺，虛勢爆發。……其實鍾宇有點不知那來的優越感，覺得自己跟別人不一。樣。我之前看life的時候對棟旭演技超失望 看完這篇整個覺。得他好強！！所以他那片到底怎麼回事？？。像時完說的鍾宇的憤怒值是瞬間爆炸的別人是12345。就是遇到不適合的腳色…。覺得life那部片棟旭好像沒抓到角色感覺，可能就是選。到不適合自己的劇本吧。那段時間突然走到死胡同裡開始低潮了…心裡無法調適也是。原因吧在日本見面會時有提到。會不會感情觸礁也有關，棟旭在粉絲會有說自己私下不。像阿使那麼有趣，感覺他很難過。對自己很沒有信心。https://www.youtube.com/watch?v=EbQZk__RBDc。這個好好笑。鍾宇心裡覺得其實有點自傲+1。工作影響比較大。好好笑，首爾蠱王是什麼東西啦XD。可惜影片沒有多介紹第十集，想看到嘿嘿嘿部分XD。和秀智那沒幾個月也沒照片只有官宣 基本上死忠粉只覺。得是拿來蓋政治新聞...他N年前的訪談提過最短戀情好。像是2年起跳 應該不可能突然改變這麼大。時完有說鍾宇是外表纖細敏感但內心驕傲的人，從覺得自己。優於其他人這點就和牙醫很像。life那部棟旭完全是選到不適合的本，看到他接他人這部。時還一度擔心又會被批演技。棟旭應該很認真想經營好這段感情，畢竟年紀大了，喜歡。孩子的他應該想成家，經紀公司也有承認，依棟旭直白。個性，沒有的事應該不會讓公司出面承認，可能有某些因。素導致這段感情夭折吧。結果這部成為我心中棟旭演技最好的一部。幸好棟旭接了這部戲洗刷不會演戲的污名。時完也很厲害，當完兵立馬進入狀態，最後面黑化的演。技很吸睛。小姐姐也太好笑了吧，我要拿來推坑會怕的人。。徐文祖這角色真的成了經典，也成了棟旭人生角色，終。於不再停在鬼怪了，我想演員都希望自己角色能一直突破。過去的自己。阿使雖然呆萌可愛，但說真的當時演技還是有些僵硬，像是。哭戲就不太行。但徐文祖這個角色完全被演出生命，尤其是為愛（誤）殺人。時的瘋狂，殺人後自己報警的囂張。殺完人還自己報警真的很倉狂，牙醫對自己犯案手法很。有自信，完全不擔心警察會找到證據。殺記者那段又帥又囂張，連作案手法都故意換掉，完全展現。角色的高智商和自大。不過我一直很好奇警察怎麼不會查鐘宇前輩公司附近的監視。器，應該很快就能查到牙醫有出入他的公司。雖然有想過公司內部監視器也許晚上拍不到，但公司外面的。監視器應該可以拍到。報警時吐口水 這不適合集暴力美學藝術於一身的牙醫吧QQ。吐口水我猜是為了裝作遊民這類人耶。推洪Issac。畢竟現在手機發達，要會使用公用電話報警的人大多是遊。民或是下層人士。應該是單純偽裝低俗市井小民的來報警，一掛電話，牙。醫神情又恢復他自有的淡然。其實這部戲也有點把牙醫的犯案給神化了，我想警方再。怎麼不濟也不可能不去查監視器，或前輩最後的手機通訊。通訊紀錄，前輩手機不見超可疑的，只能往時間差問題。來合理化，短短一兩天發生了所有事，警方可能還沒調查。到那吧。這部的警察除了女警和死掉車刑警以外，其他都一臉只想吃。案的樣子呀。殺了前輩那刻起他就沒在擔心會被發現了。如果牙醫沒死被關進監獄，他應該會變成監獄蠱王，搞得。監獄大亂吧。第二季來個監獄風雲也不錯XD。蠱王好好笑XDDD。amei的血腥愛情故事歌詞蠻適合祖宗CP的。祖宗SM虐愛。完全虐愛，看最後集我腦中只出現妖精打架這詞了。妖精打架哈哈哈 XD。https://m.bilibili.com/video/av70603417.html?spm_i。d_from=333.788.videocard.12。這兩天運動把上面那個網址當BGM播放，不誇張，光聽聲。音讓我聽了臉紅心跳。兩個人那種喘息非常母湯。超色氣的。被尼這樣一說...發現李跟任好像也很適合出演致命跟蹤耶..。哈哈哈哈哈哈。他倆的化學效應很厲害欸。棟旭來演牙醫我覺得非常驚艷！！！而且他那個咧嘴而笑的。（變態）笑容，真的突然看到會怕XD雖然我很喜歡漫畫中的。大眼仔，但戲劇這樣的詮釋也很棒，但不懂韓文，牙醫這樣。叫男主角「親愛的」這一般人不覺得很怪嗎？還是他的叫法。在男人間也適用啊？。n大非常奇怪，之前鐘宇也有跟大學生抱怨過，覺得牙醫對他。喊親愛的讓他覺得很不舒服。很親近也不會喊對方親愛的XD 我只看到一個節目劉在錫對。曹世鎬這樣XD。韓國親愛的通常只用在伴侶間，其他地方不會用吧。挑對角色是指他很適合演斯文敗類變態殺人狂嗎XD。https://i.imgur.com/ADRupSM.jpg。碩允幫忙吐槽了。我有注意到這句XD。這幕鍾宇抱怨完後牙醫就飄出來壁咚他，碩允完全被閃到。眼鏡痛吧。欄杆咚（？。後面把鐘宇扶起來我有心空一下，扶鐘宇的時候超溫柔。牙醫對鐘宇好寵溺好溫柔。每次看牙醫對鐘宇單獨相處的時候都會變成愛情劇XD 會忘記。他是變態殺人魔。怕鍾宇掉下去那個扶超讓人心動。牙醫明明初見面留的印象是不錯，好好追人就可以虜獲芳。心，差點就可以成為正統愛情片。這部比較特別就是大boss面對心愛的人的樣子和他自己真面。目有反差魅力。最後一集牙醫對鐘宇說我會讓你活著的表情有感受牙醫是真。心愛鐘宇。那個反差魅力太吸引人。不過抓住鐘宇的喉結的時候真是太可怕太有威脅力很難不被。嚇壞。他的愛跟其他人不一樣，表達方式也不一樣，可能之前。什麼都修了就是沒修到戀愛學分ww。他很偏執的想要讓宗宇變成同類。對鍾宇的表情溫柔到不行，對鍾宇以外的人經常一臉機車。或像看無機物的樣子。有感受到牙醫是完全掌握鐘宇的性命還有想要掌握鐘宇的全。部。會抓喉結也是因為鍾宇說要離開所以急了吧。沒錯他一直想要同化鐘宇！最後也是成功了。我也不知道為什麼牙醫鐘宇線可以讓我一直說一直說的XD。細數他們之間的點點滴滴XD。女警奶奶有說因為他相信先生會變成一個好人，所以先生就。會變的越來越好。如果鍾宇沒被同化，逆向利用牙醫的愛說不定可以把牙醫帶。回正軌。對，他的世界只分兩種「同類」、「無機物」，也是因。為這樣才想把宗宇變同類吧。可惜鍾宇本質上有潛在的黑化人格，精神力也沒有牙醫堅強。，碰到心理專家完全只有被掌握的份。我覺得很難耶！牙醫控制欲這麼強的人，鐘宇要反過來同化。牙醫的技術要比牙醫高才行。不過鐘宇沒因為牙醫的話殺後輩哪裡真的讓我鬆一口氣，鐘。宇沒有徹底失去人性他還是有一絲理智判斷情況。牙醫喜歡宗宇的其中一個條件就是他覺得宗宇有同化可。能吧，可是如果宗宇後來的表現不如他的意，結局說不。定跟302沒差別。只是牙醫第一次看到鐘宇好像不管做什麼事情他都喜歡XD。我也覺得牙醫是無條件一見鍾情耶。覺得鍾宇本質是黑的，牙醫愛上這個本質，但不論鍾宇的良。知壓抑本質（白鍾宇），還是本質被釋放（黑鍾宇），對於。牙醫而言都會有研究的樂趣。沒想到這篇還討論到爆了。牙醫叫智恩閉嘴的表情真的很機車，看得出來牙醫超想。把智恩這個無機物拿去堆肥，但為了鍾宇不得不忍耐 XD。他真的很重視鍾宇，居然可以忍，否則依他我行我素個。性，早就把智恩虐到天邊去了。還留智恩這個情敵性命根本奇蹟。前面小胖那邊鐘宇還能控制自己，但在鍾宇在被牙醫暴。打(生理秏竭)，及被牙醫用智恩威脅+戴上牙齒手鍊那一。刻(心理秏竭)就撤底理智失控了。因為智恩可以留著做為控制鍾宇的手段吧。也是。可是他完全沒虐到智恩欸，這就超不科學的，看看黑道。大哥，牙醫要留他們得命但是不見得會讓他們舒舒服服。躺在那邊阿XD。所以牙醫才忍住沒對智恩下手，他如果弄死智恩，鍾宇。對他後來的指令絕對會反抗。可能沒時間虐，那一晚發生了好多事。智恩在裡面是唯一沒什麼外傷的人質了。心動的開始可能是宗佑說鋼琴家的設定時。那一晚牙醫很多事要做啊。牙醫真的是愛屋及烏。有興趣的開始時覺得宗宇像同類。拔完智恩的牙後還要忙著打磨和做首飾。愛情使人盲目（不是。那晚牙醫忙著抓智恩，打電話通知鍾宇，還要把智恩搬。到診療椅，牙醫忙得不要不要的。還要等宗宇回家。跟宗宇來一番運動，把宗宇拖上4樓，。跟宗宇告白（？），幫宗宇善後。最後還要忙著幫暴走鍾宇滅證再捏造假證據和詐屍。這麼想想牙醫真是為愛消瘦，班也不上，飯也不吃，覺也。不睡，還一堆體力活(包括最後和鐘宇的肉搏) XD。牙醫忙碌的一晚。結尾還要幫宗宇送手鍊。啊還有要繼續盯哨女警。文祖是勞碌戀愛型的阿...。https://i.imgur.com/58hUlNe.jpg。https://i.imgur.com/obL7NSw.jpg。https://i.imgur.com/82I4Ehy.jpg。雙胞胎表情太貼切。雙胞胎一臉社區大媽看八卦樣 XD。啊我覺得我瘋魔了，到現在都忘不了劇中的畫面。我也出不去坑。鍾宇接媽媽電話的哭和牙醫抓人關門後變態笑都讓人難忘。文祖對宗宇的愛給我留下深刻的印（陰）像（影）。錫允最後絕望的哭哭說切拜也很惹人憐。這些都是好孩子啊，文祖真的很壞(雖然我還是愛啦。大學生哭的超慘的，那瞬間覺得牙醫壞透。文祖前面洞窺，從面無表情到咧牙興奮顫笑，超變態。不過棟旭壞的太帥害我立刻站回來。文祖的帥五官毀了大家三觀。顏值正義，我好喜歡棟旭中分的髮型阿。碩允太讓人心疼 所以後來就希望牙醫被就地正法。這次棟旭髮型真的滿帥的，在閱讀劇本的時候還有鬍渣更帥。更有男人味。西裝+長中分。閱讀劇本的鬍渣超帥+1，有壞男人的魅力。回歸理智的話，文祖這種人物真的不應該存在現實中，。太可怕了，他不只是自己本身愛殺人，還會煽動人心，。鼓動心智弱的人加入殺人行列。棟旭自己也說這種人不該存在。https://i.imgur.com/B8ikar8.jpg。棟旭看影片點評也忍不住罵徐文祖就是xx瘋子 XD。c大這張棟旭真的太帥了啦。棟旭讀劇本時對面是時完，從這時候開始就是深情眼神啊。他人的宣傳好像沒有很多。不知道OCN會不會出藍光或DVD，還蠻想收藏的，覺得這。部戲的轉場及畫面構圖都很漂亮，只是那馬塞克真的很。礙眼。啊啊有點期待這兩主演下一部戲是什麼QQ。藍光如果沒有碼就可以買了。有機會看到他們再合演同一部戲嗎？友好的兄弟之類的。其實在看這部劇之前我的韓劇印象停在兩個世界那一代。，有沒有推薦什麼劇可以追嗎#。我為了李棟旭開始補鬼怪。然後我看到這句。https://i.imgur.com/MXW98dM.jpg。C大完全無違和 XD。w大喜歡哪種類型的劇？。要像他人即地獄這種類型我一時想不到。剛好阿使也擅催眠跟瞬間移動 XD。想看棟旭可以看鬼怪，想看時完可以看不汗黨或未生。想看比較弱的斯文敗類可以看voice。但建議直接重刷他獄XD。未生好看，但看他人時覺得時完臉有點不像未生時期。時完換個角色會換一張臉的感覺，很謎。觸及真心棟旭演律師也蠻帥的，但劇情比較沒記憶點。我其實不挑，就只要配角主角至少智商在線，劇情不要。太扯XD。無聊到重複刷好幾次。60天，指定倖存者和請輸入檢索詞WWW這兩部都還不錯，喜歡。反轉的想偷推趙掌風這部劇XD 成為王的男人也好看這幾部主。角都算智商有在線上。我看的也很雜XD。古代劇可以看洪吉童，同演員演的臨時老師也值得看。re了第三集初見面 鍾宇的觀察力很入微 文祖穿長袖拿啤酒。給鍾宇時 鍾宇有發現文組的舊疤痕 會不會是牙醫覺得有被。注意關心 又有同類的潛力股 因而愛上鍾宇的契機XD?。雖然不知道文祖是怎麼感應到鐘宇和他是同類，但我看來牙。醫就是對鐘宇一見鍾情。也許外型剛好是文祖喜歡的？還稱讚他長的很帥。觸及真心案件不錯，但兩人的互動改得有點平淡，小說裡。律師明明在開關被開啟後就一發不可收拾了，戲裡卻一直。踩煞車連捧個臉都不播真的不懂。文祖連啤酒都觀察出來只給鍾宇愛喝的綠罐子。綠罐啤酒那邊實在差別待遇很大。我被鬼怪的李棟旭劉寅娜萌到，好奇觸及真心萌度如何。愛他就是多細微的事情都能觀察到XD。和大學生喝的時候都是文祖自己喝的白罐。看前面時還以為分白綠兩罐是因為廣告需要。看到後來才了解原來是愛的區別待遇。觸及真心就是看他們談戀愛灑糖，全程姨母笑的那種，可。以彌補他們在鬼怪的虐戀。啤酒這點我不知道耶，大家看得好仔細，牙醫真的是貼。心小棉襖 XD。牙醫談戀愛還挺直接的，都打直球，一般人早就接受了，。那需要他暴力強來 (?。只能說鐘宇太直男了 XD。推hongisaac,請看super bandXDD。super band超好看。https://is.gd/lqHDMQ。有網友把棟旭鬼怪跟時完的古裝劇剪輯成前世今生，無違。和啊 XD。牙醫一眼愛上鍾宇是因為前世糾葛 XD。原來是這樣（誤。影片最後一幕回到他們在天台的第一次相遇，真的有感。動到，都快真的相信他們是愛情了 XD。是說時完古裝好嫩好可口喔。https://i.imgur.com/b8rCV3L.jpg。看到這張根本出不了。真的好想要劇組拍番外篇或是前傳阿～～QQ。孤兒院的故事 文祖受虐的背景 別墅殺人事件。或是從孤兒成為牙醫院長的心路歷程。https://i.imgur.com/P4zN42p.jpg。跟蹤狂 XD。覺得李棟旭跟劉寅娜出乎意料的有火花。觸及真心他們兩個很甜，而且我覺得觸的花絮比正片甜 X。D。其實我覺得他跟孔劉好像也有萌....李棟旭cp體質嗎XD。死鬼CP也很經典，到處都可以組CP的感覺XD。死鬼CP XDDDDDDDDDDDD。死鬼CP剛在別人婚禮合體比愛心拍照。coffee大貼的古裝剪輯前世今生這什麼淒美愛情故事呀。古裝時完好美，求問是哪部劇的畫面。其實我不會想看兒虐這種的耶，這種一但加下去就非常沈重了。，只想單純欣賞(欸?)文祖變態的這一面XD。樓上+1，只是想欣賞文祖跟宗宇。時完那古裝劇是擁抱月亮的太陽裡的許炎。我連融爐都不敢看，7號房的禮物還是邊哭邊看完的（淚。點很低。w大七號房的禮物我有看過淚點高的也會大哭的，所以不算淚。點低。不過熔爐我也不敢看。也有看到人家說外表粗曠的中年男子看到七號禮物看到大哭X。D。七號房的衝擊很大欸，有一部也是監獄題材的叫做美麗。的聲音，結局也是爆哭，韓國很多導演這種題材的詮釋。的很厲害。七號房的禮物是邊笑邊哭 QQ。熔爐我覺得很好看。感謝m大解答，擁月只看後半竟然因此錯過前面這麼可愛的。許炎。熔爐雖然拍的不錯但我覺得太過了…比起他獄更讓人不舒服。，實在無法接受虐童。不過可以演一下帶過牙醫為什麼會造成現在的他，也可以演。一下民宿殺人案會不會是他們做的就能看到牙醫和他的前任。們的愛恨情仇（大誤。再和鐘宇比較他是誰最愛的是鐘宇XD 雖然沒看牙醫的前任。們就覺得鐘宇根本是他人生中的摯愛XD。上一句打錯,比較他是不是最愛的就是鐘宇。他最愛的就是阿，他對302根本沒對像宗宇那麼看中，最。後還親手殺了他，所以其他大叔那時候都以為宗宇跟302。一樣，就算文祖一直強調不要動宗宇還是一直挑釁他，。甚至要殺他，最後文祖殺雞儆猴殺了雙胞哥之後才安份。下來（不過也有可能因為宗宇後期不怎麼回去沒機會）。也可能是因為鍾宇一直想反抗，302已經臣服就不新鮮了？熔。爐真實案件好像更慘，電影好像已經淡化處理了。牙醫遇到真愛就殺了前任有點渣XD。看演員評論影劇說到牙醫殺302是救了鍾宇，然後時完本人。毫無自覺被救，實在天然的可愛。一種喜新滅舊的概念嗎XD。不解302原本也是正常人 被黑化後為什麼要學牙醫穿長袖0.0。個人理解是302崇拜牙醫所以想要模仿他，也因沒有個人特。色才被當作失敗作品。覺得302有種模仿牙醫的感覺+1。有種仿皮不仿骨的感覺是嗎 302隨意殺人觸犯牙醫的初衷了。牙醫跟302說他擅長拆解及組裝，會把302打造的跟他一。樣特別，也許是牙醫想將302改造成第2個自己(內外在)，。但就戲劇舖梗來看，編劇單純想讓牙醫這個角色不要在一。開始就爆梗，然後用假大眼男來製造第一個劇情反轉高。潮。樓上正解了，其他全都是支線XD。補完鬼怪....王黎金善萌到不行，好有火花。完了完了，想補觸及真心了。好想看李赫跟善兒轉生那段翻拍喔。C大可以把觸及真心當作轉世來看XD裡面也有藏一些鬼怪。梗。不得不說這部後座力好大，好想繼續看牙醫和鐘宇的故事唷X。D 怎麼辦好想他們兩個我怎麼這樣啦。這部明明就是警示的故事！我怎麼想繼續看鐘宇如何繼續繼。承牙醫的精神的故事呢（抱頭。這部的想傳達的故事明明不是這個XD。看的時候很壓抑很害怕結果結束了卻很捨不得他們的故事就。這樣結束了。第七集節奏變快後，讓人迫不及待想看下集，最後一集。甚至獻上我人生第一次跟韓劇直播的經驗，雖然聽不懂。內容，但還是看得很熱血沸騰，然而就在劇情反轉最高。潮時結束此劇，真的會讓人咬毛巾、心癢難耐想看更多。真的！最後一句親愛的第一次聽很嚇人結果結束了我一直重。聽那句（真的瘋了。最後一集真的很精彩。不知道會不會有第二季，我是說一樣李棟旭任時完主演的。應該不太可能。他倆能在合作一部劇我就要燒香了。https://i.imgur.com/v47OCTG.jpg。樓上截圖那別稱XDD。時完跟各種大叔都太有cp感。希望棟旭時完可以再合作一部啊，這兩人搭配一起根本視。覺天堂。希望他們能再合作一部戲，這部根本看不夠啊。收視率沒有很漂亮，感覺不會有第二季QQ。咳咳，其實時完一臉小受臉(逃。這題材受眾比較小。雖然這部收視率沒有前面幾部高，但我覺得這部是OCN目前。為止收尾收最好的一部。如果臨時老師也能收的好的話也是我會推薦前面兩名，只可。惜對我來說沒有收好。隧道收尾也不錯。臨時老師結尾沒收好超可惜的。完結一個禮拜，想宗佑跟文祖。這部結尾收超棒，第10集根本可以當電影來看。再次感嘆難以出坑。啊我少了打是今年為止，不過我沒看隧道。臨時老師就卡在結尾沒收好很可惜。文祖幫鐘宇解決恐龍老闆，說他ㄧ般不做突發行動，因為鐘宇。對他來說，很特別，（語氣跟本超有愛）我看了好多遍XDDDD