Undercover https://www.youtube.com/watch?v=gVmtC1knoQc 池珍熙金賢珠之夫妻的世界 https://www.youtube.com/watch?v=HVP0_PEmGUE 《夫妻的世界》瞬間收視逼近30% JTBC擬再改編英劇 池珍熙金賢珠重演夫妻 金喜愛與朴海俊合演、改編自英國BBC電視台劇集《福斯特醫生》（Doctor Foster） 的韓國有線頻道JTBC新劇《夫妻的世界》，開播以來收視節節上升，日前播出第12集，以 平均收視率24.3%刷新收費台劇集最高紀錄外，金喜愛激吻前夫朴海俊一幕，瞬間收視更 逼近30%大關。據報JTBC食髓知味，考慮購入BBC另一影集《臥底》（Undercover）版權， 並由《我有愛人了》池珍熙與金賢珠再演夫妻，延續收視神話。 《夫妻的世界》講述渣男老公出軌導致婚姻破裂的故事，上週六播出第12集，金喜愛 與朴海俊離婚後，貌似愛火重燃，上演激烈吻戲，似為復合鋪路。據韓媒昨日報導，第12 集平均收視率高達24.33%，成為韓國有線頻道史上最高收視劇集。 https://youtu.be/aLNV0H2Nzg 而 這幕激吻戲，更得瞬間最高收視率達到29.3% ，成績超乎想像。《夫妻的世界》距 離結局僅剩4集，最終能否突破30%大關？下週將會成為關鍵。 《臥底》繼續探討婚姻關係 改編自英國BBC電視台劇集《福斯特醫生》的韓版《夫妻的世界》，贏盡收視與口碑 。JTBC食髓知味，考慮重拍BBC另一部劇集《臥底》（Undercover），打算起用《家人之 間為何這樣》金賢珠與《大長今》池珍熙擔任男女主角。巧合的是，《臥底》某程度上就 似《夫妻的世界》，都是把故事焦點放在婚姻關係上。 2016年首播的《臥底》，由《盧旺達酒店》角逐奧斯卡最佳女配角的蘇菲奧干妮多 （Sophie Okonedo）與《愛的徒勞》艾恩賴斯達（Adrian Lester）飾演。講述任職律師 的蘇菲，為了證實一名美國死囚的清白，於是展開長期的法律鬥爭。蘇菲其後獲委任為刑 事檢控專員，然而曾任警方臥底的夫婿，過去一直隱瞞的黑歷史，以及夫妻在20多年 前相識時發生的事件，再次困擾他們。 小三韓素希成廣告新寵 據報金賢珠將會飾演律師角色，池珍熙則是她的丈夫。原來二人早在2016年韓劇《我 有愛人了》，已經扮演夫妻，相隔4年有望再度合作，肯定默契十足。另外，有傳新劇將 由《又是吳海英》導演宋賢旭操刀。 《夫妻的世界》中飾演小三的韓素希，獲劇集帶挈人氣急升，成為廣告界新寵， 最近一口氣接拍多個廣告，包括餅乾、香水及護膚品等。 https://reurl.cc/Kkl2mR。我有愛人了不是也是狗血劇?。沒有,崔真言有洗白。第一次看他們合作是百萬新娘(不小心透露年齡)XD。狗血劇永不退流行。百萬新娘好看。超愛金賢珠 期待！！！。食髓知味這個成語真的是拿來這樣用的嗎？XDD。食髓知味是負面形容吧XDD。我有愛人光看兩人演技就能撐完50集了。我有愛人有50集？。海江的雙胞胎妹妹戲份太少了,好像快50集。我忘不了海江。直直掉進水裡的畫面,虐觀眾。rain食髓知味是形容貪婪。。我當然知道，所以我才問說這新聞真的是這意思嗎XD。記者濫用成語啊。金賢珠雖然長得比同年齡的藝人老氣，但是滿有親和力。的。食髓知味? 記者是在酸JTBC嗎?。食髓知味不是這樣用的吧...。這成語有負面的意思. 記者真的...不知道要怎麼說這個記。者==。收視率都很奇怪 觀眾哪知道什麼時候要接吻。跟樓上有相同的疑問。應該就是一個區間吧?。我也覺得食髓知味用法錯誤。用 乘勝追擊 比較對吧。金賢珠不錯 池珍熙明明滿帥但演技普普 所以紅不了。池珍熙不紅？演技普普？他最近的迷霧和60天都超好看。演技內斂沈穩 這二部他都演的超棒 而且收視都不錯。大長今就開始紅到現在了吧XD