本來預定想追這部結果忘了 晚上看到《Level up》的心得推文，有人提到才想起來XD https://imgur.com/xyuSJGq.jpg 看一下居然已經撥到第八 板上沒看到討論也沒有小天使Live... 今天才在friday影音上看了兩集 看一下韓國收視率維持在5%~6%左右其實還不錯耶 可能跟有同名小說有關吧 其實看完第一集崔歐巴幫人渣強姦犯脫罪 是有一點小生氣的 怎麼這樣帶兩句風向就成功脫罪了呢？ 可能也是在韓國女性地位較不受重視 如果發生在台灣一定被罵翻了 看到記者改新聞稿那邊真的覺得有點諷刺 崔振赫在片中飾演為了報仇，開始放棄底線的律師李泰京 https://imgur.com/Kcxk7iU.jpg 孫賢周則飾演表面儒雅商人，但實際上是個幕後的大壞蛋的會長 https://imgur.com/Rzy6yML.jpg 其實看完前兩集 還看不出來跟正義有什麼關係 也許後面才會演到吧... 蠻希望崔振赫醒悟起來反抗 聽說女演員失蹤事件是影射韓國張紫妍自殺 敢拍這個應該蠻有膽的 https://imgur.com/oLPDs0X.jpg NANA還是好正 。看了4集棄了耶 本來第一集那邊就不想看了 為了男主繼續看。為了nana沒有棄，但是色調好灰暗，便當也發好多。步調很慢。5678我看到睡著...。檢察官太弱+宋會長已經疏通過,泰京就勝訴了。。我想可能為了描寫高層權錢黑幕的題材，所以要讓男主黑暗出。身吧。第一集真的滿想棄的...只是沒其他陰暗的題材能看 就追完。了 感覺要Nana真的命垂一線崔才能覺醒 好奇編劇會怎麼洗。白。陰暗題材 臨時老師很不錯啊 沒一個我喜歡的演員卻引人入勝。前面扣分太多 只要收的稍嫌不好就是爛局了。噢身為被害者不是很想看校園霸凌 甚至還死人www。泰京質疑張英美的部份合理啊,張也提不出理由反駁。。小開嗆徐檢:妳知道我爸是誰嗎？。徐檢回嗆:那你知道我爸是誰嗎？。套句迎美(愛上女主播)的話:。我如果有善美那樣的出身,我也會活得很善良很正直。。對 說到看這段快笑死XD。回頭看的表情很有趣。我有追到第八，後面被孫賢周的氣場（演技）搞的豎寒毛。我覺得前面死掉的3個人根本沒死,用來騙泰京。wu大 可以看watcher 才是陰暗的題材XD。Justice 的關係還蠻明朗 就看泰京要不要窩裡反。是嗎？卓會長看不出是好人還是壞人。孫賢周的宋會長 人設介紹就是暗黑代表。感謝推薦。比較好奇會長兒子和泰京弟弟。打算看這部啊。這部看到編劇先pass。我覺得目前還在鋪哏的感覺 希望後面速度加快。watcher根本是在比誰黑誰不會死的XDDD。這部是三件式西裝大全啊，我都在看崔振赫穿的西裝XD。強姦犯那邊還蠻寫實的吧。步調真的很慢,第3集起忍不住快轉了,為了振赫跟NANA才繼續。追下去,看到泰京一直烙殺人嫌犯[騙我的話你就死定了]實在。很冏,還不止威脅一次,最好對方真的會怕XD。真的,第3集我睡著好幾次,聽到蒙娜麗莎,蒙娜麗莎又醒過來。,又睡著,又聽到蒙娜麗莎,又醒。厚,泰京把你弟的鈴聲換一。下好嗎？。崔穿西裝超帥。個人覺得很好看阿XD 振赫oppa好帥氣 西裝滿滿。個人覺得watcher較好看一些,雖然進展也不快,但至少每週有。些新進度,順便可以腦力激盪猜誰是最終boss XD。我倒覺得滿好看的呀 弟弟是誰殺的 泰京怎麼在會長底下覺。醒而又要如何不被會長懷疑 種種營造懸疑氣氛 是會讓人想。追的戲。還好friday能開四倍快轉 好想看到泰京快點打爆那些壞人。會長不知道會不會洗白。這部免費的我有看，我猜主角會最後會變回好人啦，前。面只是鋪劇情而已。昨天還是看到睡著.....。下集應該要覺醒了。原來會長是因為兒子黑化...不知道交給泰京後會對局面帶。來什麼異變。副會長好變態。不夠變態怎麼洗白主角XD。節奏有比較慢一點但我也覺得蠻好看的 崔演員穿三件式西裝真。的好man啊~~~。這部節奏推很慢，但是的值得一看，配樂也不錯。弟弟真的死了嗎？好奇七年不見那個人是不是弟弟耶。還沒看最新的，一直猶豫...真的有點慢進度。死了喔。英美好像又要被滅口了。而且預告幾乎確定是會長殺了男主弟 女主父親是隱藏反派.。...後面的劇情應該不出預期 頂多會長因為兒子反戈 這部。節奏好沉悶 看到現在只好決定棄劇（倒。@alice52138 a大加油。步調不慢啊，看了三集覺得好看，我覺得挺緊湊的。看六集就知道了了。這齣都沒人討論，好奇怪，蠻好看的啊！。會很期待下一集的發展！！！。步調太慢棄劇。我覺得不是慢，而是劇情一直鬼打牆抓不到重點！崔辯你哪。時要真正開始查弟弟的死因啊！。半個鐘頭一集看完六集了，覺得ok。他現在有查啊，只是線索都斷了，我是覺得快跟女主角合作吧。，還有女主角好正。我覺得不僅好看 畫面也非常有質感說。又撿回來追到第八集 男主終於覺醒 看得心塞...下集感覺。沒啥進展。看完第十集 繼續期待之後。追完最新進度 期待！我覺得劇情蠻緊湊的啊～。現在開始令人期待了啊。跳樓的可能是徐東石？。也不掀白布給看臉又沒預告。女主如果就這樣死我會傻眼直接棄追。死的會不會是張瑛美？。有說是檢察官哦～。是有說啊 但是那是放出來的風聲 或許只是副會長想看男。主的表情才故意用的～純屬猜測...。現在也在追這齣，有點摸不著頭緒。到底是誰跳樓了？女主角這麼快就死了？。這裡竟然隱藏討論耶！雖然拍攝手法比較特殊有點悶，但。劇情還是很吸引我，重點是還有我愛的崔振赫！其實這部。的步調，我發現演員的表情都需要很到位才有感染力耶～。以下爆雷。跳樓的不是女主雖然很慶幸...但自己闖進卓家還走入虎口。真的有點..男主打電話也常接通不了。無言。希望女主下集可以安全離開卓家><。24集最後有嚇到XD。我好期待男女主角的感情戲哦…但都…沒…有…   桑心>_<。討論好少。。為了崔振赫努力看下去！。看完了真的不差啊，怎麼都沒什麼討論。男女主角可以看出是相愛，只是主軸不在那沒著重，覺得男女。主角很有火花。覺得這部很好看啊~~