雷 慧娜跌落在地面時流下淚水 推進醫院時仍醒著 但看起來沒想說兇手是誰 只想喊爸爸別走 所以有點像是自殺的 但後來出現錄到兇手的影像 所以應該不是自殺 但兇手穿著和宇宙一樣的紅衣服 難道慧娜以為推她的人是宇宙 所以什麼都不說嗎？ 本來很希望慧娜可以得到她渴望的親情 和藝瑞藝彬成為感情好的姊妹 但編劇卻有不同的安排 。如果是背對時被推下去的話那應該也沒辦法看見兇手才對~。當下已經意識模糊看到爸爸只想叫爸爸而已吧。而且宇宙有說慧娜在醫院一直要水，韓網說慧娜想說的其實是。瓢蟲，第一個發音剛好跟水一樣。惠娜也是我非常討厭的角色之一 一直很希望這個角色。早點消失XDDD。但如果是警衛做的她怎麼知道是金珠英指使的呢？ 也。不會流淚了吧？。只有我覺得流淚是因為摔下來好痛嗎QQ。推樓上XDDD。要喝水是因為失血過多吧！。慧娜都摔成這樣怎麼講話......。我對流淚的解讀是不甘心人生就這樣結束了。前面節奏都很明快但慧娜的死拖五集覺得太長...果然是因。為加集的關係嗎。透過慧娜的死讓角色的曲線有轉折，不覺得拖。不覺得拖＋1 死了之後各家太精彩啊。不覺得拖，各種人性還有情緒轉折的描寫，這部戲重點不在破。案阿。慧娜死了之後超精彩的啊!!!!!!!。各種人性都出現了。死了 人性才顯現出來，前面都只有故事滾動而已。我覺得慧娜如果沒死，姜家一定超慘，因為那是金珠英最。後瓦解姜家的手段。慧娜一死，所有的事提前引爆，艺瑞。也不再受金英珠的控制，這樣姜家才有覺醒的可能。而且。艺瑞跟慧娜應該這輩子都沒辦法當好朋友，他們兩個心結。太深了。。覺得後面超拖，一直反覆懷疑金被說服懷疑金被說服。車家的改變還比較有進度，可惜車爸沒藥救。我也覺得車爸沒救了 家人離開他他還在那邊糾結孩子高三什。麼的 大翻白眼。希望車夫婦能離婚不要再虐待妻兒了