《自白》EP2（3/24） 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv（手機可看）: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供） （選旁邊tvn頻道） 劇 名 ：《自白》（confession） 官 網 ： http://program.tving.com/tvn/confession/ 電視台 ：tvn 播放時間 ：2019年 3月23日 起，韓國時間每周六、日晚上9：0010：00 台灣時間每周六、日晚上8：00 9：00 OTT跟播： 愛奇藝（獨播） 3月24日 起，每週日、一更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhuugih.html 集 數 ：16集 導 演 ：金哲圭《Mother》、《芝加哥打字機》、《通往機場的路》 編 劇 ：林熙哲（新人編劇） 演 員 ： 李俊昊 《油膩的Melo》 、 《只是相愛的關係》 、 《金科長》 劉在明 《從天而降的一億顆星》 、 《Life》 、 《秘密森林》 申賢彬 、 《Mistresses》 、 《Argon》 、 《邊山》（電影） 南琪愛 《獬豸》 、 《男朋友》 、 《Life》 劇情大綱 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 講述在一事不再理的法律限制範圍內，尋找真相的人們的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 一名從小患有心臟疾病的少年迎來了自己18歲的生日。 如果不立刻進行心臟移植，就無法迎來明年的生日，不，甚至連一週都不能保證... 少年的父親比誰都清楚。但是，他無法兒子做任何事情。什麼都沒有... 那時，也許是因爲父親哀切的祈禱，少年被給予了心臟移植手術的機會 手術的成功使少年延續了新的生命。 之後成爲律師的少年，爲了證明成爲死刑犯的父親無罪，必須申請再審。 準備了十年，依然看不見路...... 線索卻從意想不到的地方開始了...... 10年過去了，一個婦女被殺事件， 隱藏的真相浮出水面，看似毫無關聯的事件連結形成了根源。 終於，巨大的幕後黑手露出了它的影子...... 越是接近事件真相，隨之而來的重量真相越不輕省， 但無論如何，對真相的追蹤是不能停止的。 從他們嘴裏說出來的只有幾句自白... 是啊我做了...... 就爲了聽到這句話。 主要角色介紹 崔度賢 李俊昊 飾 https://i.imgur.com/oCiX9Uw.png 爸告訴我你不是殺人犯 瘦削的身材，偶爾露出的天真微笑很有魅力。患有難以治癒的心臟疾病，少 年時期幾乎在醫院度過的那種艱難人生主人公。外在看起來脆弱，但內在如 石頭般堅硬，一言以蔽之就是外柔內剛型的性格。 現在是名律師。父親被以殺人罪起訴，看著父親的審判，對事件產生疑問， 以此爲契機開始學習法律。想要親自證明父親的無辜，才是自己活著的理由。 司法考試合格的他首要目標是檢察官，因爲他認爲這是重新調查父親事件的 最佳方法。但是儘管取得了第二名的成績，還是沒能如願被任用爲檢察官。 有個死刑犯的父親成了決定性的理由。或許是無形的力量在起作用。 無奈之下選擇了成為律師這個第二選項，如果不能以檢察官的身分重新審查 案件，那麼就以作為律師的身分，找到申請再審的方法。 但是始終看不到突破口，就連父親也對他保持沉默。就這樣，在十年迷茫的 道路上，線索從一個不相干的地方開始了... 奇淳昊 劉在明 飾 https://i.imgur.com/QZJ6VVV.png 刑警就是一旦疑心，就要堅持追查到底，這樣就夠了 前警察局重案組組長。 只要負責了案件，不管手段方法都一定要抓住犯人的熱血老手刑警。 就像咬一口就直到咬斷脖子前都不會放鬆的鱷魚一樣，一旦被他咬住，就會 一直追蹤到底，所以綽號是鱷魚。 確信是真兇的嫌疑人被判無罪，最終淳昊調查方式遭到了媒體輿論依賴老 舊方式，只憑感覺進行調查的集中炮轟。身爲調查負責人的他最終難逃責 任。 儘管如此，始終沒有放棄抓到犯人。 追緝著未結案的真兇，他依然有著過去鱷魚般的模樣。 夏宥利 申賢彬 飾 https://i.imgur.com/SAuDsL7.png 不知道下一刻會跳到哪裏的前熱血記者。 度賢的朋友。前任記者。現任1人媒體創意總監。 在照顧患有晚期心力衰竭的父親時，和在同一家醫院的病人度賢成了獨一無 二的朋友。 追隨曾經是記者的爸爸成為了記者，但是要滿足點擊率和新聞份量的垃圾 記者生活實在不符合本性，所以提出辭呈後辭職了。 現在是依附在度賢辦公室中生活的處境，在取代租金協助調查道賢被委託案 件的過程中，對父親的死亡產生了疑問...... 在喝醉了酒變得一塌糊塗的情況下，還會耍賴說:請拿出酒來耍酒瘋的 活潑個性。雖然偶爾會裝模作樣，但並不令人討厭。 程女士 南琪愛 飾 https://i.imgur.com/8T2ES6a.png 精通法學、醫學、情報通信等多種領域，身分不明的萬能事務助理 隱瞞身份，進入度賢律師事務所擔任助理的人物。 在度賢負責的案件中，以淵博的醫學知識爲審判工作提供了決定性的幫助。 從電腦實力和所具備的法律知識等能力來看，其履歷令人懷疑。 穿名牌是基本，說話語氣也很不平凡，雖然事事都有些挑剔，唯獨對度賢 過分程度的仁慈溫和。然而料理實力也，過分程度的不好吃。 搭著高級轎車到破舊的度賢辦公室上班的謎樣人物。 人物關係圖 : https://i.imgur.com/YueNGCO.jpg （來源：官網） 海 報 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 https://i.imgur.com/bqBxEUL.png 預告 3分鐘長版預告 https://www.youtube.com/watch?v=P7aIki2TuTY (中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rshxavbo.html 花 絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=flv6FoKkdKU （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqtumi9g.html 預告片拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=81VGrjQcTLE （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvbpkbg.html 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=JB5r0tF4rLA （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvliqmw.html 190315製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=XBkb15crG6s 花絮照劇照： http://program.tving.com/tvn/confession/7/Board/List OST EP2. https://www.youtube.com/watch?v=JtIjCUBCGo 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsigm3ng.html。我可能會趕不上直播，開給有需要的人看吧。剛剛差一點把標題打成告白XDDDD。推推 養肥一些再看。推一個。推。這齣我應該也不會追那麼緊。不過巴在事務所讓律師無。可奈何的兩位女性都蠻有魅力的。推。申賢彬這齣髮型有點老氣。推演員俊昊。推推推。推。推。不知道他移植的那顆心臟是誰的。程女士好帥喔。推 感謝ra大開live文。哇喔出現了。為了證明他不是這個案件的犯人，要他承認自己是五年。前案子的犯人。法庭戲很有趣，節奏很快，大家各自秘密很多XD。推推推。推推演員俊昊。推俊昊，謝謝raining大開直播。收視EP2 AGB全國5.386% AGB首爾6.461%。收視衝好高喔。我在猜男主的心臟，是陳女士的親人，所以她才會來到他。身邊幫助他？。好看。應該八九不離十，他的那個車禍夢境感覺似乎不是他的。，這集看鏡子也出現別人的臉。程女士在長預告裡有看。著一張照片。。這部很好看欸！！。好久沒這麼期待下集的劇了，男主也詮釋的很不錯。太早打開其實蠻煎熬的啊我本來想要存個幾集的，現在。只好撂下去了XD。太早打開真的很煎熬!!!。好看。崔辯跟警察關係其實蠻好的XDD。阿阿阿阿阿還是忍不住點開了!!!好好看!!!!!。好看，檢察長變警察大叔了。在明叔說他討厭穿西裝，這齣他應該蠻自在的XD。第一集的結尾是車禍，監獄醫生第二集結束也是車禍，韓。國到底有多少黑車禍？。可我怎麼覺得陳女士是來報仇的XDD。先推~。程女士的目的是什麼還不知道，但覺得這個奇特四人聯。盟混搭起來意外的蠻有化學反應的。話說這部的犯人跟隔壁的監獄醫生裡的富二代長得好。像，有點臉盲分不出來。程女士有種媽媽照顧兒子的感覺，我猜應該是好人吧。一開始就跟太煎熬了QQ 律師爸到底為何不見他，太多疑問了。連看了兩集很不錯，應該要累積幾集再看更過癮！。程女士看起來很有錢啊!!! 還有司機。好想看呀~但等養肥點再看~不想煎熬.希望好看下去!!。真的很想看第三集。我雖然開LIVE文卻很想建議大家養肥一點再看會不會很。奇怪啊XDDDD。這齣音樂總監跟信號和秘密森林是同一個，剪輯是隧道。的剪輯．（看起來又會是大量配樂走向了）。原來如此 這部配樂很替緊張的劇情加分 超讚。法庭戲很精彩 希望一直緊湊下去 同覺得煎熬XD。這音樂導演其實也是搖擺男孩的配樂（順口說一說）。我後來發現每次我覺得配樂很厲害的一找資料都是他XD。看推文感覺要多累積集數再補。r大, 你的建議來不及了耶   -.-。話說 程女士第一集的證件照很可愛 反差好大 哈。n大那就來跟我一起在鍋子裡被燉吧XDDD。犯人的下三白眼害我一直想到鄭捷"><。我有在想這齣說不定可以跟「我們與惡的距離」一起看。律師爸的罪我猜跟主角的病有關,猜測是為了主角病幫頂罪。換心完還半夜到處亂闖的律師，不是應該為了擔心自己的人。更愛惜自己的身體嗎，這麼拚後面健康會出狀況吧。第二集醫生說的話是伏筆嗎？。好好看喔！劇情緊湊又充滿神秘感！推俊昊。很想省著看還是看完了 好幾次氣氛好緊張 看得還有點害。怕XD  天氣太冷了 我們俊昊耳朵需要耳罩。本來累積再一次看的。忍不住還是為了俊昊看了。好看啊啊啊劇情很有張力。好看啊！俊昊穿西裝好適合演技也不錯，程女士好有氣質。有俊昊有推~。怎麼都覺得兩次案件都是犯人殺掉的啊。但是照之前看劇連續殺人，殺人一般時間間隔那麼久。法庭戲很精采