三立新聞網 生活中心張雅筑報導 由朴敘俊主演的南韓JTBC《梨泰院Class》相當夯，在台灣也擄獲不少觀眾的心，甚至掀 起栗子頭風。而有追劇的民眾肯定對裡頭虛構的韓國最大餐飲企業長家不陌生，但沒 想到現在傳出，影片中出現的長家企業LOGO竟和台灣設計師涂閔翔的公司於2017年替 《牧荷精緻鍋物》品牌所設計的Logo激似，幾乎可以說是一模一樣，涂閔翔本人也在臉書 上發對比照。消息很快地也被網友轉貼到PTT上，許多鄉民都直呼太扯，紛紛喊話設計師 跨海提告。 韓國夯劇《梨泰院CLASS》中的長家企業Logo驚傳疑似抄襲台灣設計師作品？今（7） 日晚間，台灣設計師涂閔翔在個人臉書上貼出《梨泰院CLASS》所出現的畫面和自己公司 涂設計替《牧荷精緻鍋物》品牌所設計的Logo對比照，並寫下：我有沒有看錯？紅韓劇 梨泰院Class影片中出現很像我公司設計的Logo作品...從照片中可以看到兩個Logo 都是一個鍋子外型，然後以山和太陽等意象去設計，相似度幾乎超過99%。 許多網友看到後都覺得不可思議，甚至有追劇的民眾留言表示，看的時候完全沒想到欸 哈，還很仔細看他設計的細節（原來其實是在看你的設計）、天啊根本就是一樣的啊 、真的欸只是稍微修改一下而已不過你比較早出來，代表他可能抄襲了、跨 國抄襲的概念嗎？ 涂閔翔的發文很快引起熱議和分享，同時也被轉貼到PTT，不少人都覺得這擺明的就是抄 襲，相似度太高了，紛紛呼籲涂閔翔設計師要捍衛自己的創作，這是抄到太誇張了好嗎 、台灣設計NO.1支持提告、真的很像，財富自由靠這次。不過也有眼尖的網友 發現，韓劇中的Logo還是有稍微不一樣，擔憂這樣會不會告不成，雖然說有點像，但他 有部分改動，這能叫抄襲嗎、主體相似看是細節不一樣，應該是告不成了。 https://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=721505 連結有照片，大家覺得有到抄襲嗎？ 真的感覺有點像== 。明顯有抄吧 牧荷旁邊那是鍋把設計 連這都能巧合?。請劇組下跪。誇張到了極點。連鍋把設計都一樣 沒抄襲的機率有多少？。設計元素幾乎一樣。這個是整碗端去抄欸？？？。這抄得很明顯...。根本就一模一樣...。記得一開始宣傳片好像就有抄襲爭議..又來!?。傻眼。宣傳片爭議我記得是漫畫的 但這個logo真的...。根本就是顏色對換一下而已。比老夫子還厲害XDD。沒看這部，純看圖真的有像。登愣 想不到==。哇喔 真的超像。哈哈XDD。劇情也抄台灣炮仔聲。尷尬..。這說沒抄我不信。我覺得不像阿 背景又不一樣。韓國這種事情很嚴謹的 不可能犯這種錯。明明就是剽竊 哪裡不像。好了啦 un來這裡幹嘛。un是不是忘了韓劇板有板主啊 差不多就好了啦。有抄襲！。我意思是 有像！ 太相似了。山的斜度、草的弧度、海的波紋完全一樣....。超像。扯欸。根本一模一樣有夠下賤的，告死牠們。有板主所以呢？ 我就覺得不像阿，而且韓國真的不太會。做這種事情。超像。這很明顯好嗎…。韓國人不意外。幾乎一樣了。這真的太誇張了。山的紋路一模一樣 這根本就不可能是巧合。太像了 支持提告。這鐵定抄襲的。只有把旭日改成富士山XDDDD就算抄襲也不忘要改旭日。什麼叫韓國不太做這種事？？來反串的吧。un就來釣魚的，跟775一樣是韓星版常駐黑名單之一。複製貼上用來當劇裡的道具logo，有甚麼法律責任嗎？。劇情抄炮仔聲整個笑出來XD。樓上你可以思考如果夢工廠在動畫裡放迪士尼logo會有什麼可。怕的下場。太多爭議了吧...敗壞到我都覺得自己浪費時間追這部了，。什麼抄襲，是致敬喇（欸？）。太扯 像到爆。不知道韓網會怎麼評論...。長家倒了~告不成了。說不像的是在騙自己嗎？。超像。高調。像到爆。你們還沒黑單他喔0.0?。顏色也只是反白的感覺...XD。原設計很好看才被抄。這樣可以拿多少。這算翻玩嗎。吉起來嗎。我外行都覺得有夠像。超級像 可是長家倒了。一模一樣。這超像 高調。超像 高調。想問漫畫裡面有長家的logo嗎？如果沒有真的很有問題..。韓國抄台灣有點少見。以前都是台灣拼命抄襲韓國。台灣是有向韓國買版權跟抄襲不一樣吧。這也抄得太明顯。就是抄襲啊。就抄襲啊。高調。幫高調。可是牧荷倒了....。高調推，沒看劇但看圖很明顯抄襲啊.......。會不會其實他們有買這圖的使用權～～？。誰會在意韓劇裡的虛構企業商標有沒有抄襲 根本無傷大。雅 還能幫宣傳咧。宣傳?盜版變原創嗎?。原作者都argue了～ 感覺對方應該是沒買版權。想知道原著有沒有畫logo耶。根本一樣。高調。先幫高調。https://m.ac.qq.com/chapter/index/id/645923/cid/14。漫畫其中一集有公司的。根本一樣啊，就是抄襲。是說只是虛擬企業抄的話也太無聊。打開嚇到 超像的。真的超像。太扯。一模一樣@@。快  ，我只想看戲。幫高調。這樣太危險，離太遠。覺得一模一樣耶XDDDD。超像、絕對是抄襲阿！。一模一樣啊。只把顏色陰陽調換而已 根本一樣。抄襲。高調。就抄襲啊 這麼明顯。。超像！！。到底對著作權的認知有多薄弱才能說出無傷大雅這種話.....。感覺是劇組美術人員偷懶在網路上找到適合的圖簡單改一下就。用了。不要說什麼幫忙宣傳這種話啦，今天如果設計師沒出來說你。們會知道他?宣傳什麼?啊不就還要跟他說謝謝咧，笑死。。真的超像...。有些人就覺得韓國抄襲沒關係，台灣抄襲就好丟臉啊，總。是有這種迷妹。抄的確是不對的,但版權在倒掉的店家手上,設計師本來就沒權。利 何來損失? 這件事對設計師來講 究竟是受益還損失咧?。設計師在結案收到錢之後 他就和這商標沒關係了。商標法的保護客體和創作者的心血被盜用是兩回事啊~法律。不追究不代表不能道德譴責……。怎麼還有人在替劇組說話啊 傻眼。你都說抄襲是不對的行為了，後面談收益損失有何意義呢。？ 你都認為不對了。怎麼很多人往被害人身上帶，搞清楚重點 好嗎？。能不能告要看當初跟業主的契約是怎麼簽的。根本是同一個logo...