潛水好久 都沒看到有人寫推薦 忍不住要上來推薦 覺得Ms Ma復仇的女神是近期好看的韓推理劇強檔 改編自知名英國推理小說家阿嘉莎克莉絲蒂《復仇的女神》的作品，講述背負著殺害女 兒冤名的女人Ms. Ma發揮其敏銳的推理能力揭開真相的故事。 沒有看過原著 本來也不帶著期待 覺得復仇好像是老梗了 結果劇情編排有很多意想不到的情節 雖然是要為女兒復仇 但周圍有很多推理故事紛紛展開及為復仇鋪陳 沒有冷場 節奏挺快 也要挺認真看的 不然會錯過細節 每集結尾都會驚呼 下集又急轉直下或另一展開 為避免暴雷 很多情節就不多敘述 相比九號房間 我覺得不遑多讓 而且周末都是先看Ms Ma再看九號房間 非常推薦有興趣的人可以看一下~ 。我都是先補九號房再看這齣,但覺得一次看完可能比較。好.常常有一周情節停頓一周又精彩的感覺。原著蠻單純的，改編把故事人物搞得很複雜，九前年的。案子比現在的案子好看。好看。女主演技很不錯,推薦。好看。推推 也有在看這部。推推，終於找到有在看這部的人了……。但我覺得金侖珍常常演的很用力，有時候會看到覺得頭。痛..。從來都沒懷疑丈夫也是扯啊,兇手有讓我意外就是了。幸好也有你們ㄧ起看 劇情確實有複雜點 不懷疑老公也是。比較奇怪。這兩周一直有種在看女版Switch的感覺...。終於有人推這部了..真的蠻好看的XXXD。警察局長神煩到每集都很想叫他閉嘴XD。倒是這週那位犯人一開始就囂張的很奇妙所以一直覺得。他有鬼..。局長真的不是普通的弱。看了整個欲罷不能，怎麼都沒人討論啊，好愛這種的推理。劇