如果可以回到過去， 甚麼會讓你最想重頭再來一次？ 愛情？親情？友情？ 夫婦是什麼？ 不是退一步就海闊天空 而是在兩個人的空間裡 找到適合自己的生活步調 那個人可以接受 自己又不會覺得委屈 還有柴米油鹽很現實 但現實裡還是有能擁有的生活品味 哪管他人怎麼想怎麼看， 倆個人開心最重要 這就是夫妻之道。 看GO BACK感觸良多 又特別是小孩跟夫妻的場景 眼淚都不用醞釀，直接飆 這樣的題材我喜歡 已婚且也是有一個小男生的我感觸真的好多。推go back 夫婦,覺得這部輕鬆又好笑劇情也很流暢，剛剛。眼殘以為是black, 哈。珍珠和珍珠媽媽和書鎮的畫面都好催淚。感觸良多+1 會懷念大學生活可是想到小孩就可以理解珍珠的。眼淚....。推好劇及卡司！超乎預期的感人。。大推！近期最好看的戲劇，寫實溫馨感人有趣，結婚的。人感觸良多啊！。每次看到珍珠想念書鎮，眼淚像噴的一樣出來~。後面放上的補完(?)部份，其實也不錯..。加減思考一下人生到底要怎麼走..。和老公也是大學交往，目前懷孕中，覺得這部的題材真的。發人省思啊。越來越精彩。真心覺得這部重點是發人省思，而不是普通的情情愛愛吶。。我也是跟珍珠半島同狀況同年紀，只是沒離婚哈哈~這部戲好。有共鳴啊~一樣也是珍珠一想書鎮我就噴淚~。真的很好看 原本沒有期待的 結果一點開就入坑。結婚有小孩真的感觸良多 版上很多人都推男二 但是我想。到的是結婚十年 半島也是付出很多 大學時唯一夢想是。跟珍珠結婚 想到男二如果跟珍珠結婚 可能也是吵架離婚。因為追求時 交往時 結婚時 有小孩時 要面對的問題都。不一樣。黑歷史真的超貼切 看以前很多照片影片都是黑歷史哈哈。哈哈。推樓上啊~一直不能接受為什麼重來就要換個人，重新面對彼此。也是重來的重要意義啊。。真的。 很寫實又溫馨好笑。 學長一出現又超級浪漫的感覺X。DDDD