當初開播時就有默默追看 一開始很不習慣男主角一舉一動都很僵硬有點像機器人的樣子 但後來就看習慣了XD 而且後期有越來越自然(美來的感化?XD) 之後也從看過原著漫畫的朋友那裡聽到男主角在漫畫是無法接收感情的 所以也算是忠於原著吧(? 回到這部戲 我真的很喜歡這部男女主角之間的互動 最近拿出來重刷一些片段 還是會邊看邊微笑 炅錫和美來兩個人真的太可愛了> < 如果想單純看男女主角的戀愛 這部從第一集到最後一集都有粉紅的互動可以滿足少女心 這篇文想特別分享其中我很喜歡的幾個部分： 一、炅錫的直進和美來的反應 炅錫一直以來都是很直接地對美來好 是一般人都可以很明顯看出這個男生喜歡自己的那種好 我喜歡這裡的劇情沒有刻意讓美來太過於遲鈍 我印象中很多戲劇常常故意讓女主角很單純地接收別人的好(不管是男一還是男二) 渾然不知對方喜歡自己 但美來是有注意到的 她每次內心的os都會讓我嘴角上揚 他為什麼這樣說? 會讓我誤會的阿。 美來因為對自己沒自信 所以每次炅錫對自己超過朋友界線的舉動 她都會找藉口去合理化XD 直到炅錫對她告白戳破兩人之間的曖昧 她才被迫去正視自己的內心 這邊我也很喜歡女二的作用只是去觸發美來的自卑 而不是造成兩個人的誤會 美來從來沒有覺得炅錫喜歡過秀雅 打斷炅錫跟秀雅談話那段，美來真的太帥了 不要利用炅錫，不要妨礙他的人生。 https://www.youtube.com/watch?v=xPGUOYSm1LQ 二、炅錫對美來的包容、雙方的改變 炅錫看起來不近人情 但其實內心也是溫暖的 一開始雖然很尖銳地指責美來對每個人的長相評分 但後來也體諒和理解了美來的痛苦 並陪伴美來慢慢找回原來的自己(美來說過自己的個性原來不是這麼畏縮的) 現在的美來在電影院面對沒有禮貌的陌生人不會吞忍，而是直接出聲反擊 真的很帥氣 在與美來相識後炅錫也漸漸改變了 本來總是表現得一切都無所謂 回話的口頭禪是我沒關係我不在乎的炅錫 也懂得在某些時刻表達自己的感情和察言觀色XD 收到美來送的生日禮物後本來下意識要說我無所謂 還馬上改口說我很喜歡 臉上的笑容也越來越多 有笑容後的炅錫帥度更是直接升級 逗美來也越來越上手了XDD 0:351:11這段我可以重播好幾次>///< 我從以前就一直這樣覺得，我希望妳不要再這麼善良了。 我沒有這麼善良阿。 再更善良就是傻瓜了。 什麼啊(輕輕打了炅錫一下) 看吧，一點都不痛。 誒西~(用力捶了炅錫一下) 啊~ 對不起真的很痛嗎? > < 看吧，都不會痛。 什麼嘛~ 要吃什麼?(這句語氣超溫柔> <) 那邊那一家。 好。 https://www.youtube.com/watch?v=zJp0yssPDQ0 本來只對美來和妹妹溫和的他 對其他同學也開始卸下戒心與防備 為了掩護美來逃出餐廳而去跟學姊閒聊的炅錫真的太可愛XDDD 一臉泰然的問學姐妳們點什麼?笑死我XDDDDD https://www.youtube.com/watch?v=O5LwM81Ilig 跟美來在一起後的炅錫整個人感覺越來越平易近人了 0:251:21 你們真的在交往嗎? 對，我們在交往。 都炅錫真可怕(太坦白直接嚇到同學了XD)。上課時間不能BOBO喔~ 好，上課時間不會做的 什麼啊，所以下課時間就會親了嗎? 你幹嘛連那種話都要接啦~(美來害羞) 你不是要我跟大家說話親切點嗎?(炅錫理直氣壯) https://www.youtube.com/watch?v=rtQJ7psDRPo 最後附上最後一集兩人慶生和炅錫暗示未來求婚的片段作為結束 0:10美來被阻止唱生日快樂歌的委屈樣子太可愛了哈哈> < https://www.youtube.com/watch?v=lrIAmIHkDyc 這裡當未來求婚的地方應該很不錯。 咖啡廳會因為時間流逝可能消失，但這裡不會。 本來看著我的父母，以為我以後不會結婚的。 https://www.youtube.com/watch?v=CvpLnjyENgw 這是一部讓人甜到心坎裡的愛情劇 結局也很圓滿 看了絕對不會失望:) https://i.imgur.com/flIRviD.png 你們是來新婚旅行嗎?(同學竊笑) 早知道不買了(情侶連帽衣)(美來擔心) 沒什麼，妳想做什麼就都做吧(炅錫式寵溺) https://i.imgur.com/XNpJ0Da.png。我沒看漫畫，但就影視的改編來說，男主一開始人設的面癱，。跟他生長背景有關，他認為被媽媽外遇拋棄而對世界灰心，也。因與父母關係的不和諧，導致他不知道如何去靠近他人，所以。他一直以為國高中時期是他被同學排擠，同學們才都不靠近他。實際上是他的不接觸讓同學們沒辦法靠近。S大我同意你的看法，不過我覺得她說被排擠那個有點是自嘲。這部除去銀優的演技爭議，我覺得在戀愛描寫與議題發揮上都。其實他當時是不在乎的也沒注意到。非常不錯，我很喜歡這部對於社會眼光與活出自我之間的探討。我沒記錯的話是當時美來問他怎麼可能不知道她的綽號。炅錫才說可能他被排擠吧XD。不在乎他人也是有的，因為他也懶的對這個世界產生關心。炅錫應該是不在乎有沒有人排擠他，因為他當時也只活在自己。的世界裡XD。但基本上這種對世界的不關心與沒有熱情也跟原生家庭有關。媽媽的拋棄，爸爸每天作秀式的處理外務，家裡兒女各自活各。自的，才會變成銀優從小習慣自我處理所有事物，不主動靠近。他人，也沒特別需要他人靠近。如果沒有美來，炅錫應該會一直繼續孤單和無所謂下去。後面沒有特別洗白爸爸我也覺得很好。他爸爸應該很難改變了，但至少炅錫可以從改變自己開始。跟美來一起成為更好的自己。謝謝S大的分享:)。炅錫情感的回復有一大部分跟找回母親有關，發現自己原來不。是被捨棄的小孩讓炅錫變得更柔軟，更知道要怎麼去對待他人。當然美來的教導也開始讓他學著去和其他人產生正常的相處。對的，這的確是一個很大的因素，不過也要多虧美來從中撮合。讓他跟母親有機會可以化解心結。真的還好有媽媽和美來啊。車銀優。其實銀優和媽媽的對手戲有幾場我覺得演得還不錯，雖。然滿多人批評他的，但我看的當下是沒有因為他出戲。。而且銀優和秀香好有火花，連花絮我都看到呵呵笑 >//。//<。幫推個。銀優笑眼實在太電了,演到後面感覺車銀優一直跑出來XDD。連噓都沒有好好說理由，真不知噓點在哪。我在看江南美人時其實也沒有出戲，可能也因為這部之前我對。銀優不認識，也沒看過原著，所以就是僅依照劇裡的設定下去。https://youtu.be/f5i_3E7hyUY。理解，所以就只是把男主當成一個不太會表達自身情感的孩子。來看待，覺得還可以接受，雖然說他的演技的確是有讓我一點。困擾，不太確定到底炅錫這腳色是從什麼時候開始對美來從好。幫推。奇變喜歡的那個漸進過程，前四集我看了大概3-4次還是不知。道我就決定放棄不研究了哈。美來跳完出去打電話給媽媽哭哭那邊我也哭哭了QQ。有多痛苦就有多開心QQ。媽媽接到電話聽到美來哭哭時一定嚇屎,幸好是開心的事。車銀優笑眼真的很電，後面幾集他每次笑我都覺得背景變亮了。炅錫自己是說從新生營(?看美來被學長拉走覺得很生氣那時候。開始喜歡美來。我其實也有想過要研究好奇變好感的契機XD。銀優在新入史官丘海昤更可愛喔！演技雖然跟同劇主演。相比還是有待加強不過有進步，大君角色也很適合他又。很討喜。但可能就像學長跟美來告白時說的一起相處時覺得美來真的是。很好的女孩。炅錫應該也是這樣吧XD。我是自己腦補炅錫國中時只有一次笑過的回憶是因為美來，所。以再重逢認出美來時，美來對他來說就是特別的人。就是因為劇裡有明確解答，所以我才重新回看前面，但發現愈。炅錫是封閉在自己世界的人，好的回憶不多，所以下意識會想。看愈像是個謎所以就算了XD 丘海昤我覺得大君角色是輔助，。接近美來(跟自己少數美好回憶連結的人)。所以故事上也不適合搶過女主的鋒頭，的確滿適合他的。然後美來又幫他跟他母親和解，長久下來日久生情，炅錫這時。才清楚自己對美來的這個特別的心意就是喜歡。自我腦補當然是可以為角色想像理由，但這個時候若能在演員。我覺得炅錫回答喜歡美來的時間是他事後回溯去認定的時間點。應該不是他當下就知道自己那時候喜歡美來。的表現上看到細膩的差異，就是個能讓觀眾驚豔的時刻，所以。讓人不免有些遺憾，不過好的故事瑕不掩瑜。是呀是有點可惜，但不影響我關係情緒所以我也沒有繼續深究。*觀戲。我覺得這部是算是改編漫畫的成功之作。好看!。這部跟舉重妖精都很可愛。推～。這部很棒，我看過原作覺得改編得很成功，尤其描寫很多社。會標籤的議題很有深度跟力道。身為小時候曾被嘲笑外貌的。人來說看這部哭了很多次，看完覺得獲得力量！。銀優外貌真的像漫畫走出來，演技放寬標準還在接受範圍，。但因此愛上秀香！好喜歡她喔！。江南美人好看，推林秀香演技。這部真的好看，尤其男主對女二斬桃花毫不手軟，女主慢慢有。信心跟男主交往，故事順暢，很推薦大家看。男主演技不ok，但改編的比原著，劇中女主個性更果斷。喜歡這部 秀香表現很棒。男主角的角色就設定那樣，不覺得演技有什麼不好，而整體。看來，很不錯啊！。我也剛蕊完。這部很好看！我覺得劇情其實要討論的東西其實相當現實，。很引人反思；銀優在這部戲的演技的確備受討論，但能不。能接受本來就是見仁見智，至少我也沒有因為他而出戲XD。BTW我覺得丘海昤很好看，是一部輕鬆卻又不會空洞的史劇。，好幾次都因為裡面的人物精神而哭了。丘海昤最後幾集很好哭，雖然後半部剪輯有點問題，但。整體來說是讓人想再回味，不會膚淺的輕史劇，銀優演。的大君也有所成長，讓人感動，有幾場戲他也演得很不。錯，而且感覺銀優挑劇本眼光很好。真的很喜歡這部戲！。這部看了很舒服。看這部被林秀香圈粉 演技很好聲音又好聽。車很帥但演技實在.........。發現jtbc那時候上傳youtube的影片竟然是中字標題和字幕。https://youtu.be/l2YpPkX-kRU。這應該是針對不同地區有設定所以顯示中文，預覽看到。中文標題，但我打開是看到韓文標題～。NF的水管影片也大部分是如此。男主頭太小 讓我一直注意到女主的頭....就莫名其妙的一直。出戲XD明明我也覺得很好看啊