我的王國目前仍在調查藍光需求數量 希望看到演員講評、額外片段和花絮等等的話 就需要更多需求數量才能推動導演版的發行 還沒決定要不要購買也可以填一下 確定數量足夠發行再決定即可 真的好想看主角們講評阿 之前只有十幾分鐘根本不夠阿 這是第一次研究該怎麼填需求 說明不足或有錯的部份請告知 如何加入推進組官咖 1. 先註冊Daum帳號，請參考 https://bit.ly/2OYeHmG 如果有Kakao ID可免註冊直接登入 2. 加入官咖會員 http://cafe.daum.net/jtbcmycountry 要鉤選同意收所有信件、站內訊息 https://imgur.com/1eB2Jd9.jpg 要回答兩個問題 https://imgur.com/MYYqgr3.jpg 3. 填寫海外會員需求量調查表單 （內有google表單連結） http://cafe.daum.net/jtbcmycountry/qbwf/9 因為google表單裡還是需要填寫在官咖的暱稱，所以仍需要加入官咖會員 （不確定未加入官咖會員、只有填表單會怎樣，有可能會收不到新進度的消息） 關於藍光需求調查QA （整理自韓文與中文版說明 http://cafe.daum.net/jtbcmycountry/qbwf/8 ） 1.藍光光碟（Blueray）與DVD區別？ 藍光 19201080像素 DVD 720480像素 2.各版本區別 導演版：導演重新剪輯版本演員評論附加影像其他優惠（特典） 高級版：正片演員評論附加影像其他優惠（特典） 普通版：正片附加影像 3. 目前僅調查藍光光碟需求量，數量足夠有可能一併發行DVD。 如果最終無法發行藍光，可能會改發行DVD。 為了要達到發行藍光的最低製作數量1000張，在需求調查中至少須收到 2000張以上的需求才能確保發行，所以收到越多需求越好。 現階段填寫需求並不會產生任何費用。 4. 製作藍光光碟流程： 透過需求量調查掌握數量決定製作與否、決定發行商先入金（即預購，掌握實際需求 數量）收到先入金確認製作內容企劃會議確認內容與特典製作發行與寄送 。推+100 已登記 火花太美的劇！。Done～雖然用kakao登入不能勾選收取所有信件，不過還是。有填好表單，應該有算成功吧？XD。e大，可以進入pc板畫面修改會員設定，把信件和訊息勾。起來，我是後來這樣做的。手機版介面我找不到哪邊可以修改。感謝～那我回家再用電腦改一下會員設定！