又是最高收視率 機智牢房生活無止盡的上升趨勢 9.4% 機智牢房生活每集都更新自身最高收視率，正順遂地繼續前進當中。 5日，根據收視率調查機構nielsen korea，前一天所播出的tvN水木劇機智牢房生活在付 費平台全國家庭基準平均收視率為9.4%，最高為10.9%，再度刷新自身最高紀錄。 2049目標收視率平均為6.7%，最高上升至7.7%，是包含無線台在內全頻道的同時段第一名 ，穩固地守住水木劇的王座。首都圈家庭收視率平均也達10.5%，最高12%的高數值，人氣 持續上升。 此劇於每週三四晚間9點10分播出。 (省略劇情介紹部分) 新聞網址： http://m.entertain.naver.com/read?oid=311aid=0000810371。真的很好看,推個。大推特推。真的大推。真的好好看 大推啦!。超好看，幽默又感人。機智牢房 必推!。推。大推。今年最愛的劇。呃2017年。推推推超好看!。機智必推 真的是17最愛。推。只能推啊！。也是我2017的最愛~。只能推了！！！。太好看了推!!!。推，好看。推～ 機智牢房很有笑點。推~2017的最愛+1。超級好看……後勁好強。超好看的，好笑又感人。喜歡小迷糊。請回答的編導真的很厲害 不小心打開第一集就上癮了。推，太好看了，其他都不想看。好捨不得看喔！中毒好深。請問本週連播五集是什麼時候播呀？。編劇很強，人設丶故事性都吸引人。超級好看  2017第一名。2017第一名+1 越到後面越好看!!。我本來2017第一是秘密森林 結果機智竟然超越了 TVN好強。推~超好看的。大推，超好看的。真的超好看～。https://youtu.be/XzMmmz3EODE。笑倒，居然出了KAIST大舌頭教學XDDD。每個角色設定都很鮮明而且很有特色!!! 梗都埋很深，好看!!。大舌頭教學也太有才了。kaist大舌頭自然到我覺得他本來就大舌頭啊哈哈。Kaist好好笑XDD 演員很敬業。大推。感謝牢房讓我認識了朴海秀。KAIST大舌頭教學XDDDD觀眾學這幹嘛啦XDDD。害我很認真的跟著學KAIST大叔發音XDDD。所長這禮拜真的帥到不要不要的。所長這星期很帥+1。推!! 這部真的超好看阿!!!。竟然還有舌顎剖面圖教學XD但還是學不來Kaist的真髓阿。推 每集都有會心一笑的小巧思。推。那個光頭好像少安。害我很好奇想看看了。推 好愛這部！每個主要演員都好有魅力 >~。所長這週討人喜歡XD