https://star.mt.co.kr/stview.php?no=2020081209300819442 電影《狎鷗亭報告》（暫定名）確定由馬東石、鄭敬淏、吳娜拉、吳濂序演出，完成了 堅強的演員陣容。 《狎鷗亭報告》講述愛管閒事的狎鷗亭土生土長的大國（馬東石飾）和擁有可靠實力的 刻薄整容外科醫生智宇（鄭敬淏飾）在江南一帶展開整容事業的全盛期的故事。 馬東石飾演的是因愛管閒事而自豪的狎鷗亭土生土長村內無業遊民大國。繼《屍速列車》 、《與神同行》系列、《犯罪城市》等影片的票房證明其強大的票房號召力之後，以 Gilgamesh的身份加入漫威工作室《永恆族》的世界明星馬東石將透過《狎鷗亭報告》再次 展現出怎樣的魅力，備受觀衆關注。 鄭敬淏在《狎鷗亭報告》中飾演實力最強的整容外科醫生智宇。該劇與最近熱播的電視劇 《機智醫生生活》是完全不同的醫生形象。馬東石和鄭敬淏，無論在哪部作品中，都和對 手演員展現最佳化學反應的兩位演員正式相遇，吸引了電影界的視線。 吳娜拉每部作品都以個性鮮明的演技獲得好評，她將飾演和大國、智宇一起投身狎鷗亭整 容事業的美靜一角。 吳娜拉以之前熱播的《天空之城》讓觀眾留下深刻印象，透過正在熱 播中的《十匙一飯》展現了精湛演技，預計她將以《狎鷗亭報告》繼續走大勢之路。 之前因爲直率活潑的角色而備受喜愛的吳濂序，此次將出演最高級美容沙龍的社長， 高傲領導魅力的人物圭玉一角，嘗試新鮮的變身。 另外，《狎鷗亭報告》將於8月中旬開拍。 。推鄭敬淏～～。推鄭熙姐。隽婠也很刻薄啊XDDD。這樣鄭少女11月開始就要一次拍兩部戲了。刻薄的醫生很熟悉的感覺。電影嗎。電影應該會在機醫開拍前完成吧。鄭少女又刻薄XDD。少女又刻薄XDD。這陣容很棒耶。鄭少女好忙啊～！很期待！。鄭少女XDDD。夢幻名單！！。滿期待的~。推馬可愛。鄭少女又來XDD。為何我自動把可靠實力看成可愛實力了呢？。推鄭少女~。推鄭少女！。推吳娜拉(十匙一犯五人組之花)咦？。真的是刻薄出名的XDDDDD。推濂序～～。推馬東石～～～。演醫生上癮了。少女又演醫生了，期待以外也希望她吃胖一點。推一下馬可愛跟刻薄出名的鄭少女。娜拉~~~。鄭少女～～～～～。鄭少女又是刻薄醫生嗎XDD。這什麼神陣容。推鄭敬淏～～～。這次娜拉很快就有新作品耶（期待）。期待鄭少女