2018 drama 劇名 ：你也是人類嗎? 集數 ：36 (18大集) 主演 ：徐康俊、孔昇延、李浚赫、朴煥熙、金成鈴、劉五性 照片 ： https://i.imgur.com/SGM8uDc.jpg 劇情簡介 ：此劇以AI人工智慧為題材，講述因一 場意外而陷入昏迷的富三代南信，身為科學家的母親製造出了一個智能機器人南信 III來代替他，也因此捲入了財閥家族的權力爭鬥故事。(取自維基百科) 附註 ：一直在思考以後會不會有這樣帥的機器 人出現XD 推薦原因 《你也是人類嗎》愛子心切的科學家母親吳露拉，因被迫與兒子南信分離，製造了一個與 兒子一模一樣的機器人，解相思之情。 而在真實兒子因發生意外，機器人兒為幫助母親，冒充南信，因此捲入了財閥家族的權力 爭鬥故事。 https://pic.pimg.tw/kikirita/15343513454019170092.jpg （這樣萌的機器人，很可以啊哪裡可以買？） 從2016年就期待的韓劇，面對同樣機器人題材的《不是機器人》先播映，以及女主角開頭 的人設，讓人心涼一半。原本沒有打算追的我，卻因為女兒一直聽插曲，而願意一探究竟 ，卻因此迷上了，更勝過我對《金秘書你為何那樣》、《火星生活》的喜愛程度。劇情不 斷的反轉，讓人很想一探究竟。更令人著服的是徐康俊的演技，一正一邪，完全不會覺得 是同一人演出。 https://pic.pimg.tw/kikirita/15343510581676677810_n.jpg https://pic.pimg.tw/kikirita/15343510581676677810_n.jpg （明明長的一樣，個性大不同） 徐康俊飾演的人類南信，以及機器人南信Ⅲ，與其說一人分飾兩角，不如說是四角。在人 類南信被暗算昏迷後，南信Ⅲ必須佯裝人類南信，經營企業不被所有人識破。而甦醒後的 人類南信，因為吃醋與忌妒，亦假裝起南信Ⅲ，玩弄了機器人最心愛的姜小風。厲 害的是，居然可以把這些角色，當成獨立的個體。兩個長得一模一樣的兄弟，個性卻 十萬八千里，擺在一起的畫面真的很讚 https://pic.pimg.tw/kikirita/15343514602652450970_n.jpg https://pic.pimg.tw/kikirita/15343516923533865625_n.jpg （兩個南信，不虧是只有事前製作才辦的到） 面對不同人類的物種，大家是敬佩的、害怕的，但殊不知或許機器人其實比人類單純太多 哭哭就抱抱是原則，不說謊、救人是自己的職責；相反的，有心機、忌妒、爭權奪利的 ，正是可怕的人類 而這個機器人的設定，其實來自於小時候的南信。或許值得我們深思，長大後的自己，面 對險惡的社會，我們到底變了多少？又失去了多少初心與純真？ https://pic.pimg.tw/kikirita/15343517074003949910.jpg （明明長的一樣，個性大不同） 很喜歡姜小風與機器人南信Ⅲ之間的感情。從一開始的莫名與出賣，到中間的害怕，以及 而後為了對方不惜付出一切。 他們之間的感情是一點一滴，一步一步走向對方，並努力學習對方的世界。 更感動的，還有小風爸爸，因為疼愛女兒，最後還接納了自己有個機器人女婿XD https://pic.pimg.tw/kikirita/1534352038545424739_n.jpg （這，確定是機器人嗎？很主動啊XD） 爸爸昏倒的畫面好有趣啊 https://pic.pimg.tw/kikirita/15344311381873666470_n.jpg 至於人類南信，清醒後發現，這段時間，自己所擁有的一切，都被這個跟他長相相同的 機器人搶走了理當不開心，但他活像個小屁孩，不只傷害了疼愛他的家人與朋友，更與 壞人聯手。好想一巴掌打響他 https://pic.pimg.tw/kikirita/15344302963232341968_n.jpg https://pic.pimg.tw/kikirita/15344305273758214628_n.jpg 雖然，最後他改過自新的方法撒了狗血，但也許這是最好的方法，破解所有的誤會，讓一 切完美。 但不得不說，很佩服藝娜的正義與大義滅親。 一直以來都覺得昇延很有中性與個性之美。與《Circle：相連的兩個世界》外星人角色一 樣，姜小風的人設是個很正常的人們，但也可以看出角色前後期的成長 結局是完美的，面對家族財閥的鬥爭，壞員工坐牢，機器人在修復一年後終於回來了， 與姜小風正式展開新戀情。南信與南信Ⅲ也棄盡前嫌，機器人能夠重新回來，還是靠南信 的錢與勢才能辦到的。人與機器人該如何相愛，未來兩人之間又如何發展？導演與編劇留 下一個想像的空間. https://pic.pimg.tw/kikirita/1534351306562668401.jpg 三個光棍排排看人家親吻的畫面，太有趣了XD https://pic.pimg.tw/kikirita/15343522054086301928_n.jpg 原文出處： http://kikirita.pixnet.net/blog/post/46076181。趕在最後幾分鐘最後一PO。推男神!XDDD。推!!最後的畫面真的好好笑XD為他們感到心酸XDD。難道這就是傳說中的最後一篇!XDDD。恭喜壓線！XDDD。推推。恭喜你是最後一篇XDDD。2018我最愛的一部韓劇，感謝你壓線。謝謝你再po第二篇這部戲的推薦!!!昇延真的不是典型的。美女，但她的個性美，讓人越看越喜歡，康俊這部超級圈。飯，超想團購南信3XD。推 這部超看。其實我還有一篇，可以post. 嗎。k大是來不及滑壘嗎!?XD。想看!^^。雖然是複製貼上，但我才看完自白的，真的來不及阿。k大 現在可以用心得文啊。有康俊的機器人就要推一下,但鋼琴影片又讓我回憶鋼琴陷阱。的悪夢丫XD。回家弄。昇延我老婆