劇名: VOICE2 官網: http://program.tving.com/ocn/voice2 電視台:OCN 播放時間: 2018/8/11 每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝獨播: 每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh660d1.html 集數: 12 編劇:馬珍媛《VOICE》 導演:李勝英《失蹤的黑色M》、《特殊案件專案組TEN》 演員: 李荷娜Voice、Drama Special冒牌家庭 李陣郁Return、Goodbye Mr. Black 孫恩書七日的王妃、 那女人的大海 角色介紹: https://i.imgur.com/xMdVqHs.png 李荷娜飾演姜權酒 112舉報中心主任 第一季時，父親姜國煥在值勤時被銀型洞事件真兇殺害， 而父親被殺害的當下，姜權酒因正好與父親通話， 也在此事件中權酒聽到真兇的聲音，後與武鎮赫聯合調查藏在幕後的真兇。 https://i.imgur.com/c3xzWbL.png 李陣郁飾演都康宇 112舉報中心黃金時間組的機動隊長，擅長犯罪心理學，能夠用犯人的思維剖析犯罪現場 https://i.imgur.com/KmYWua7.png 孫恩書飾演朴恩秀 112舉報中心黃金時間隊員，具備多國語言能力。 CR.維基百科 簡介: 本劇接續第一季，繼續講述發生在犯罪率第一、檢舉率全國最低的盛雲支廳112舉報中 心黃金時間隊工作，並追逐殺害他們家人的連鎖殺人犯、解決案件的過程。 EP6預告: https://www.youtube.com/watch?v=eXgo1mysGUE 長版預告: https://goo.gl/j16jdA https://www.youtube.com/watch?v=Pvi0MWezIo 五分鐘長版預告 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://enjoybs.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 海報: https://i.imgur.com/UzIqIER.jpg https://i.imgur.com/h25Z0jM.jpg https://i.imgur.com/06bcDpw.jpg https://i.imgur.com/XVrIWCv.jpg https://i.imgur.com/vyxhvts.jpg https://i.imgur.com/IDaQ5EF.jpg https://i.imgur.com/7SYNhKM.jpg 劇照: https://i.imgur.com/VC8TITS.jpg https://i.imgur.com/pQ6JXan.jpg https://i.imgur.com/GvSd3Nf.jpg https://i.imgur.com/2ekATVV.jpg https://i.imgur.com/9IkvjHS.jpg https://i.imgur.com/etSFD3n.jpg https://i.imgur.com/rEEKe62.jpg https://i.imgur.com/65TfEKF.jpg https://i.imgur.com/bNUbd0l.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=wTDned8RslQ https://www.youtube.com/watch?v=qVGkHFjwsHgt=2s https://www.youtube.com/watch?v=EMFVa8SWyOst=1s https://www.youtube.com/watch?v=hqjELD2mm7gt=2s https://www.youtube.com/watch?v=YgKnKeVhNEct=31s https://www.youtube.com/watch?v=Adi9ifM2Z18t=56s https://www.youtube.com/watch?v=MhhAKBP1DxAt=101s 發布會 https://www.youtube.com/watch?v=b0m2IoLagME 發布會中字: https://www.youtube.com/watch?v=JgA5bILdkoo CR.PlayIN OST: PART.1 歌名: 聲音 演唱者:金延智 https://www.youtube.com/watch?v=L6rYvDi7ILU。推~先去買東西回來吃。推。終於在補第五集惹。推推 還沒補。希望系長別被仇恨蒙蔽....快開竅呀!!!!。推！。推。系長感覺要領便當。我覺得這部會有第三季耶！康宇好像不只因為同事被殺而有。仇恨，好像還有別的事導致他變成這樣。像他說我很了解你們這些人？是不是他之前也是受害者之類。的！所以對他們罪犯恨之入骨。他的父母應該是被殺害的。天啊！今天OCN直播網址都看不到。剛剛還可以。網站進不去耶。對，好像都有問題，本來看到劇照，權律和權酒會見面欸。天啊今天沒辦法追了。這篇要變成閒聊文。不行。問一下,昨天解決師到底是衝進去幹嘛?!。http://m.tving.com/play/tvinglive/C01345  這個可以看。之後有播放鍵可以看。h大是說那個男生嗎，感覺他們沒講好。查到是豐山市強力班。之後可以用fb登入。不過到底要稱科長還是系長，。約的人沒出現耶。權律打給科長嗎？。是系長才對。科長是唸”誇”長不是嗎？。是權律栽贓給系長的吧。對，我看愛奇藝翻科長，但我剛剛聽是系長的發音。男成員被抓到他駭進警局了。權酒直接擔下來了。只是看到帽子而已。5還沒看完就先來看6 XD。現在其他網址可以看了。N大第五很精采，康宇超帥。可是系長,勸酒官階好像和你一樣大,你大聲什麼。在問系長那時候在哪裡。剛剛那個直播網址用臉書或推特登入後是否都要輸入電。話號碼？。系長平敢講三年前在哪。不敢。沒有耶！我剛剛用fb直接登入就可以看了。他有說在女人的家？。所以你三年前那天在哪。他剛剛要我輸入電話 不過現在其他網址可以看了。為什麼覺得系長推康宇都覺得康宇好帥，我怎麼了XD。對，剛剛我有看其他網址可以看了。t大整個被康宇迷走。真的，陷入康宇XD。系長這樣可以升系長!。我不是喜歡留鬍渣的人說，但他很適合耶。t大,我看無情都市也被博士的兒子(鄭敬淏)迷死。男成員也蠻高的。h大那部他也有留鬍渣嗎？。新團員都高啊,氣死武組長。現在權律可以監聽黃金時間組了。沒,可是很會打。還有藝聲XD。鄰居來了。詐騙集團權律也有涉入吧,這些設備都需要錢。一直想進去XD。直接關門。婦女會長不怕領便當。蛆。看人家帥就....。她怎麼會知道他很危險XD。剛剛說他常常帶著微笑。天啊 蛆蛆…。門口地上有什麼。還有社區的監視器！。h大是蛆。阿姨好吵XD。阿珠媽散發便當味。女主角這個髮型也好適合她，越看越漂亮。權律家的屍體都長那麼多蛆了。要相遇了。來了來了。海警。天啊 他太毛骨悚然了。是海警！。什麼東西越來快。康宇得了什麼病嗎。要他趕快去醫院。他是不是也有什麼反社會人格 好自大。懷念權律演小秘書小住院醫生的樣子,超可愛。我是說權律XD。發現被監視了。為什麼穿上衣????。還送便當。N大他應該有反社會人格。隨腳一放門擋怎麼可以那麼帥...。h大XD。難道在舖愛情線嗎XD。有反社會人格,勸酒調資料上有寫。但是康宇好像生病了耶。誰可翻譯 剛剛權律對權酒大概說什麼。這些阿姨完蛋了啦，被他聽到說他壞話。權律還沒殺過警察以外的人。j大他說現在很少人會犧牲自己救人，覺得黃金時間小組很厲。害，也很少人真心救人之類了。阿姨會不會第一個破例的人。阿珠媽便當s。表情好可怕。快,教授上身。天啊！。可以直接這樣揍人嗎。剪刀。想活命就少說幾句吧阿珠媽………。好可怕。手臂真的練超壯。天啊！聲音好噁。吼嚇死人。會看到媽媽本人嗎。幻想。嚇死我。真的是媽媽。t大謝謝!。真的好變態。剛剛不小心叫太大聲嚇到我媽媽XD。還是不要戴耳機看這部。棉被蓋住鼻子啦。應該就是媽媽了吧。他覺得康宇是好人吧。大家都對康宇改觀。電梯那場真的太嚇人了。弟弟發現康宇在吃藥。超可怕，嚇死我了，尤其是聲音超噁。羅系長讓我想到首席了。弟弟收回扣所以被砍手。他說康宇最近常會忘記自己做了什麼。一心相信自己所看到的，完全沒有其他可能。姜檢躺著也中槍。對，我有聽到，不知道康宇到底得到什麼病，剛剛女生有說。，不知道什麼蔓延速度越來越快。t大我也是覺得這角色好熟悉的感覺 原來是姜首席XD(看。完就馬上忘了他…)。康宇偷聽。h大對我就是說姜檢XD 他們很像。置入咖啡嗎。終於不喝cc檸檬。居然故意說鬼故事嚇他們。超壞。牆壁是姜檢的海報和照片嗎。看康宇的眼神有點曖昧。我眼花看錯吧。等等 剛剛那是姜炫的照片嗎XDDDD。是李陣郁吧。等等看片段定格來看，我有沒有眼花。什麼啦,說鬼鬼到嗎？。t大我也是看到姜首席啊哈哈哈 我們上一句才剛講完XDDD。N大對!!!。牆壁上的照片和海報啊。是耶！！！！就是姜首席。他要客串這部戲嗎。真的是姜檢。雞皮疙瘩，是他的聲音耶。天啊我們也太神(自以為)。他特別出演耶。要不要這麼恐怖。也太巧。我也要起雞皮疙瘩了XDDDD。他這個髮型好年輕，居然真的是他。是不是有畫眼線。這是鬼病院嗎哈哈哈哈。好可怕，是人吧。這樣子好年輕好屁孩。他是傳神父的衣服嗎。突然變鬼片了啦。穿。想到打架吧鬼神抓鬼學長。報案的粉絲剛剛是不是說播客被殭屍攻擊。好可怕唷。現在是在幹嘛 有點出戲。學長比較有喜感。好像是。看到了有東西出現。j大現在是他們看直播一半有人被殺害。才會報警。這段真的有點太長XD。真的是殭屍？。剪接短一點比較好。吼~~~討厭。會不會之前流傳的毒品，吃了會變成殭屍那種。女鬼?。娃娃我不行。假的嗎？。權酒:乾 把我當抓鬼神探了嗎。還是自作劇。好白痴。這次好像是真的。康宇表情很認真。真的死了?。好像是。剛剛有說血跟之前不一樣。鎖是新的。為什麼這部是驚悚劇！不是懸疑刑偵劇嗎？XD。還活著。沒有死。另一個人??。目前為止 還是喜歡VOICE1的劇情跟節奏...尤其現在。沒有收訊。康宇在找另外一個人。泰九不留痕跡的殺人手法 不用搞氣氛也很可怕。真假！！！！騙人的吧。康宇又看到什麼。權律有錄下影片。權律說有康宇行兇的照片。我不相信！！。咬人的女人也太可怕。她眼神超恐怖！根本不是人類的眼神。這集氣氛很恐怖，只是她不知道為什麼會變成那樣。為什麼會出現沖洗東西的聲音。她確定是人。只是不知道怎麼變成那樣。今天最可怕的是講到姜檢,姜檢就出現了。我剛剛以為我眼花，再聽到他的聲音整個起雞皮疙瘩。對姜檢的怨念太深。誰有怨念。看到海報還想說，姜檢？。真的 說到姜檢姜檢就出現是今日最恐怖的點XDDDD。第五集的系長真的是姜檢附身吧。他一心相信康宇就是兇手和姜檢一模一樣，才讓我想到姜檢。，誰知道他還真的就出現了XD。難道編劇也有看檢法男女XD。姜檢那邊結束就來這邊吧。這角色還滿適合他的感覺哈哈。我看到現在才發現片尾曲是第一季主題曲重新編曲版本。很喜歡這首歌。目前為止我比較喜歡S2耶 可能因為第一季中間的劇情我。覺得有點拖(以及警察太蠢) 第二季警察腦袋感覺有比較。清楚一點?(可能除了系長…) 總之還是要看到最後才知道。第一季警察槍法好像也不太準！。武組長槍法很準了！第3季希望拍完再播,演員和劇組會比較。輕鬆。而且不要冬天拍。覺得權律電梯那段沒有很恐怖氣氛營造的不是很到位既然是。幻想再誇張一點不是更好。j大我覺得很可怕也滿恐怖的！。眼睛部分都沾滿血感覺更可怕！覺得阿姨要保重。看完好好奇下一集唷！。權律是不是也知道康宇會短暫失憶，但是他感覺信誓旦旦他。有拍照。康宇和系長互相懷疑對方，只是他們兩個都沒有動機殺弟弟。吧。不知道康宇到底是得了什麼病，會短暫失憶,而且時間會越。來越長。我誤會系長他只是用心證說康宇是殺人犯，難道權律有傳照。片給他看，他才會篤定康宇就是殺弟弟的兇手！突然覺得我。後悔說過的話，結果他其實才是大boss。突然後悔才對。t大、我很討厭男生留渣、覺得拉遢，但李陣郁可以、而且。有留比較帥。電梯幻想殺人有恐怖,毫無預就貓下去,只差沒有大量噴血而。已。。康宇和俊亨一起出去,俊亨死了,沒有目擊者,康宇的嫌疑很。大.沒錯啊,合理判斷。只是系長,看不出來你會養小三耶。李陣郁鬍子刮乾淨也很帥啦 XDD。順便問 S1 推嗎? 等戲期間想找戲補。A大我也是，但剛好有兩個人很適合一個是卞約翰一個李陣郁。w大我會推第一季，雖然第一季警察沒什麼用男女主角被邊緣。但劇情很緊湊 單每個案件都很好看 我覺得中後段不太推。這樣滿矛盾XD。看起來只推前面一半 XDDD。收視率破10,開放大家幫李陣郁刮鬍渣。也是不喜歡男生留鬍渣+1 但李陣郁真的好帥>///<。會破10嗎？有到7就很驚人了。但韓國觀眾好像很喜歡這部，沒多久就破五了，很驚人。OCN這種比較特殊的頻道要破7就已經很難了XD。不過繼續養觀眾群 或許有朝一日也是有望。目前只看到隧道最後一集7，再來都沒看過了OCN其他劇有到。這麼高。覺得voice有機會到7。好奇下一集會怎麼演～～殭屍我看了一個傻眼......。第二季目前為止還是很好看感覺更緊湊的節奏。我有想過演女殭屍的演員,是不是請屍速列車的演員來演。可是看到彊屍有。點囧囧的。一定是人。是人,只是不知道為什麼變那樣！。因為毒品吧。是不是之前新聞有播的殭屍浴鹽！。可是那個會暴斃吧..查到一堆吃了變殭屍 亂啃路人的新聞。康宇的藥是癲通錠，主要是治療癲癇或三叉神經痛等等，查了。一下，癲癇有可能會導致失憶，而三叉神經痛的藥有可能會造。成失憶，至於是什麼症狀，還是要看編劇怎麼寫了。原來是癲癇!!所以康宇才不能開車。康宇現在處在一個備受懷疑的狀態，只能說權律這個角色蠻有。頭腦很厲害的Boss。原來，感謝M大。應該不會讓康宇便當吧,最後去米國治療。所以男主都是要去美國的命嗎？XD。不要領便當就好了。繼續第3季可以嗎覺得他們很有默契耶><。我覺得會有第三季。有三的話 希望還是李陣郁 (變態殺人魔好多)。第一季因為卡在鎮赫老婆慘死,電話回撥的問題,和勸酒磨合。一段時間,後期聯手抓泰九就有默契了。康宇意外地很快相。信勸酒,是因為剩1個月,而且快死了嗎？。大概也沒辦法了願意幫他的也只有權珠了只好相信她。勸酒這名字到底是哪來的神翻譯 權珠不好嗎 XDDDD。勸酒的名字是爸爸取的,有典故。喔喔…所以是在第一部嗎 今天真的要來開看第一季 謝謝。告知。前面幾集勸酒自己有講。這一季感覺男女主角有點火花。。是"權"酒啦!  怎麼變勸酒!XDDD。應該是第一集,勸酒回國後的第一個案子有講,為什麼叫勸酒。突然想到 男女主可能會有愛情線嗎 XD。應該是淡淡曖昧吧、都演一半了。我猜就到送便當那裡而已，頂多也只是同事愛，這部應該沒。時間發展愛情線XD。李陣郁連兩部都沒有發展愛情線太可惜啦。說到那個便當 被權律碰過 我都懷疑是不是會被裝東西 XD。應該有重新買過？都掉到地上了還能吃嗎？XD。剩6集應該沒時間,等第3季吧。便當有個別包裝應該很好,韓國外食發達都包裝的很好但真。的很不環保。S1和S2比起來真的節奏好慢。節奏慢到覺得洗衣機裡的小朋友血快流光了。第一季洗衣機小孩生命力超強。他根本是奇蹟。真的血一直泊泊流欸。就流了半小時的血。血從第二集流到第三集 XDDDDD。哈哈哈那集超拖 血都快流光了。S1的節奏真的比較慢，S2應該卡在只有12集，想不快都不行。電梯那邊有點怕爆