http://imgur.com/MkANo2S 這瞬間，我下定了決心，不願再對於將恩浩獨自擱置在孤獨時光裡的過去而感到後悔。 後悔的時候就再次溫柔撫摸恩浩的髮絲，一起共度那些曾經沒能陪伴在他身旁的時光.... ..要熱烈地去愛著比那段日子更長遠的歲月，我如此下定了決心。 http://imgur.com/P96KAta 在不公平的世界裡唯一一件公平的事情是，對任何人來說人生都僅只一次。 僅只一次的人生要用什麼樣的字句來填滿，掌握在現在握著鋼筆的你手中。 http://imgur.com/ZZJw8f8 在讓人不再相信任何承諾的世界裡遵守約定，就像是在誰都沒能發現的遙遠軌道上，做一 顆無限飄泊的、孤獨的星星。 但星星勢必會散發光芒，我們則通過那純粹的光，以全新的感動去迎接漆黑的夜空。 就這樣一個個成為了星星，成為了造就銀河的我們。 http://imgur.com/cHPx6so 有誰為我而哭泣這件事。 我能替其擦乾眼淚這件事。 我們早已陷入飽含真心的愛情裡這件事。 僅是如此，我便從過去的一切日子裡得到了安慰。 http://imgur.com/lM2niNr 兩位主角心意相通時就用Happy Ending這樣的詞彙來結束的愛情漫畫，我曾經覺得很 沒意思。 但是現在不會了。 人生比漫畫還要來的複雜，我們一邊為了那些沒意思的Happy Ending持續努力，還必 須一邊迫切地去愛才行。 我們如今才剛結束為了那漫長旅程的準備而已。 http://imgur.com/0hL7Yg2 我們全都是渺小的存在。 在廣闊的世界裡微不足道的、微小的存在。 但正因爲如此，我們可以去到這寬廣世界裡的任何地方。 不論什麼都能夠做到，只要你願意。 http://imgur.com/txfVOTG 就像一團小小的篝火能擴散出無數溫熱一樣，熱情傳染了開來。 在茫茫大海似地各自的人生裡，在那夢想的旅途中，曾屬於他人的那顆火種成為了我們的 安慰、希望、喜悅，又作為某個人炙熱的篝火而被點燃。 故事即將抵達尾聲，雖然不捨，仍感謝別冊附錄在這段時間給予我的慰藉。就算羅曼史只 是別冊附錄，卻能為屬於正篇的人生，帶去如漫天銀河般的柔軟與璀璨。 翻譯： [email protected] _KoreaDrama。喜歡你的翻譯。ep15讓我從頭掉淚到尾!池敘俊的尋親比車編。丹伊的戀情吸引我!丹伊離職的勇氣也很令人感嘆，這比代表。挖角她回去上班，還更加激勵人心，良心比飯碗更重要啊!。我每次看到有失智症的劇情都會淚崩，車恩浩的孤獨，真的。很辛酸，有時真的很徬徨!。劇情很快晃過姜作家病情發作的片段，車恩浩竟然都熬過來。了!。最感慨這段"在讓人不再相信任何承諾的世界裡遵守約定，就。像是在誰都沒能發現的遙遠軌道上，做一顆無限飄泊的、孤。獨的星星。..."。感謝翻譯 原po動作好快！。丹伊離職的勇氣的確很激勵人心，她急需要工作，但卻不違背。自己的良心, 說辭就辭的勇氣不是什麼人都有啊。不捨今天就要最後一集了 編劇真的是個很感性的人 謝。謝原PO光速翻譯。謝謝N大翻譯分享。好喜歡happy ending那段獨白，的確漫畫或戲劇中，在一起（。or結婚）就是happy ending，但現實生活中，這才是生活的開。始，才是漫長旅程的開始啊！。感謝翻譯！好捨不得結束QQ。推 捨不得完結。推。好捨不得。謝謝翻譯分享，想到今天是最後一集，開心不起來QQ。好喜歡Happy Ending那張圖。好喜歡獨白 ....有人有第二集的麻…一直找不到。在不公平的世界裡唯一一件公平的事情是，對任何人來說人。生都僅只一次。。這句太厲害。追完了，這齣真的很好看，有歡笑有淚水。別冊附錄的這些話都好動人，謝謝翻譯。推 這集的獨白真的讓人特別有感觸啊