雖然標題在抱怨，但其實很喜歡愛上變身情人這齣可愛小品 我是從10集後開始追，一口氣欲罷不能看完覺得太精采，太會撩了啊 等on檔的空窗期回去追完又是吳海英，更是躺進徐玄振的超級大坑 （題外話一下，又是吳海英意外成為心目中近年最經典的愛情喜劇， 土海英更是心目中最經典最喜歡最心疼的愛情劇女角） 抱持著對徐玄振深深的愛回來看變身情人，本來對後半劇情非常期待， 結果卻....是編劇變臉後逃跑了嗎....？？ 看完結局有種很快解毒的清醒感，最後兩集根本可以濃縮成多15分鐘的一集吧 劇組自己剪輯的回憶片段就是最好的證據，心空的幾乎都在前半段啊 情不自禁的塔台之吻，表白心意的醫院天台之吻，跟我一起睡吧的暴走告白 故意濕身的紅酒之吻，史上最粉紅最曖昧的刮鬍子和繫領帶 試鏡完的人群前奔跑擁抱，電影院的假公佈戀情，公司的假分手還是朋友... 重re一次前半的這些片段，還是覺得無比甜蜜又有趣 命運般的兩人，彼此掌握弱點的百變女明星和臉盲本部長 因為你也很可憐所以被說可憐沒關係，不幸的人互相陪伴一起找到幸福.. 前段故事的這些情節真的非常能夠打動我啊 而且不只戀愛主線，變身的支線故事也很有意思 韓世界因為變身所以冤枉的惹上愛逃跑、有私生子的負面新聞， 因為變身無法參加同學婚禮，無法去醫院照顧媽媽； 但也因為變身，帶給被欺負的女高中生短暫美好的仲夏夜之夢戀曲 因為變身，撫慰了喪子母親的哀痛心靈 變身是神的詛咒或者神的禮物，端看人用什麼心態去面對 看過電影版本，一直很好奇變身如此奇幻的概念要怎麼延伸成電視劇 而編劇給出的這答案讓我覺得很滿意 但是後半段變臉情節也幾乎都消失了， 變成老伯無法變回來那段前面鋪陳的很虐，結果下集兩人抱抱就恢復了 最後結尾韓世界知道當年車禍真相要分手也是一樣前集虐到不行， 下集直接一年後徐本去開刀就回來書店重逢了... 這樣安排真的很難沒有雷聲大雨點小，為虐而虐的感覺 （忍不住再題外話一下講到又是吳海英，同樣是分手的兩人要復合 又是吳海英的安排是透過男主角一次次講出和原本預見未來中不同的話語， 這些過去被隱藏的真心一次次地軟化了土海英，最終在醫院的我不後悔髒話告白 真的雞皮疙瘩掉滿地，分手有多虐復合就有多感動。..反觀20%手術是在？） 可能因為變身情人全劇的基調就是奇幻浪漫虐不起來，與其如此， 還不如後半持續描寫變身後助人的小故事，兩人相處的小細節 甚至韓世界變成其他美女和徐本約會被目擊，外界誤會徐本搞外遇， 我覺得這哏深入發展一下說不定很有趣啊 最後還是分享一下結局兩集的優點，喜歡海邊的影分身之術那段， 也喜歡牆壁上最大的相框放入兩人合照的安排 徐本被大明星女友冷落覺得有趣， 一些前後呼應的搞笑橋段如果精簡點也很可愛 感覺編劇只想好了這些結局可以用的點，但沒有想好怎麼把故事接到結局 其實後半部很在意恩浩和莎拉這支線，或許多給神父CP一些戲份比較好？ 看得出來編劇是金編助理出身，很懂製造名場面 男女主角也有許多針鋒相對字字珠璣的台詞， 兄妹四人約會那段互相搶話的餐桌神經戰非常金編 總之還是很感謝愛上變身情人讓我度過愉快的幾個禮拜， 尤其因此認識了徐玄振這位演員更是非常幸運還好沒錯過又是吳海英 。推吳海英~韓世界~。覺得後兩集平淡的甜蜜很可愛啊。寫得真好！第一次看吳海英沒有很愛，也幾乎忘光了，。看到很多人用力推，看來要再來重蕊一遍。。最後影分身那個像是在致敬電影 身為電影粉絲的我看了很。感動啊～海邊的畫面也很美。後面幾集水份滿重的，我覺得前面曖昧期太短啦。後段真的是雷聲大雨點小很可惜 但還是很喜歡～～。寫得好啊...還好導演把畫面都拍得很美....。前半段真的是超多經典畫面，到了後面就開始原地打轉中，。不過可以追玄振跟民基以前的戲，像金師傅跟今生的第一次，。都是不錯的戲。很喜歡世界說自己太壞但道載安慰她說妳只是太痛那段。～這種男人去哪裡找啊！百分之百給予理解跟愛，真的只。因為看到世界的善良本質而愛的徐代表太帥了！最後兩。集雖然收的有點草率但還是看到很開心～私心可以繼續爆。發沒關係XDDD。難得直播追最勤的劇   同這篇觀感後面很虛  可惜了。推吳海英！。同感最後兩集很虛。對耶！曖昧期太短，然後就被逼告白了XD。我發現這齣在兩性的天平上，似乎比之前看過的戲劇。更偏向女性。。寫得很好！這部心情愉悅大過劇情，所以開心的看到最後～。還是滿好看的,只是最後一集很可惜用回憶拖時間。雖然玄振每次都跟男角很好，但還是可以站這對!。曖昧看完就棄了，台詞不錯，但劇情....。希望原po也可以補民基的今生是第一次，超愛這部。後面不太知道在演什麼 男主角的病你怎能治好他？ 那個。主軸就會被打壞了 他的病情就可以帶動很多劇情了 還有。女主角的變身時間怎能變來變去 這樣一個演員是要怎麼工。最後2集我到現在還沒看完 提不起動力看 只快轉看男2女2。的部分。作 本來很好的創意 變成了很平凡的劇情。這一部花絮比較好看。回前面幾樓：今生是第一次我有看！也是超喜歡～。還有女主角的社長朋友是必要的而且很突出 而男二沒什。玄振演愛情的溫度更有層次，這部就當灑糖專用。麼存在的必要 和女二的前幾次相遇都很牽強 就為了遇到。而遇到 想一想少了女主男主女二和女主朋友社長都不行。少了男二 不影響劇情的 就只是女二要單身了而已 這編劇。推玄振 推多熙 這部戲最感謝的就是讓這兩個優秀的女。演員合作 玄振的演技不用多說了 就是百想視后名不虛。傳 比較驚喜的是多熙的再發現 沒想到多熙這麼會演roc。o 姜莎拉這個角色真的太太太適合她了。多熙美美的。真的無法想像不是玄振的韓世界 也無法想像不是多熙。的姜莎拉。前面真的很不錯 可惜最後兩集了 同樣也很愛吳海英+1。後面空虛還是韓劇的通病~但這部基本上還是看得很開心。作家獨立出來的第一部，不錯了。選角救了編劇。吐槽歸吐槽，還是覺得這齣輕鬆有趣好看。。宇美真心心累 哈哈哈~。不過，我心裡有個疑問，我本以為道載眼神缺乏聚焦感。是配合臉盲演出來的，但觀察到後來，似乎不是？。雖然偶爾刻意凝視人時，是很真摯跟電人..。原來是金編助理出身，有些前後呼應的台詞都讓我聯想到。太陽的。推心得文，雖然最好兩集有點草率，膚淺的觀眾（我），。看到滿滿的糖覺得可以，沒遺憾的看完。捨不得這齣的演員們，期待每位演員的下一部作品（ps民。基和玄振火花超強）。不會草率啊 覺得還不錯～。突然安插媽媽死掉這種高強度的片段我也不懂。而且後來的變身我還以為是在做社會服務....= =。看到第9集 知道第10集要演啥 覺得喜劇這樣是哪招??。韓劇編劇真的動不動要人家死爸爸死媽媽耶=..=。劇情真的越看越空虛，後面是靠著主演魅力撐完全場。吳海英目前為止依然是我心目中第一的經典愛情劇。看到後面越來越討厭女主 煩死了。雷聲大雨點小+1 前面真的很不錯。收尾力道不夠 但畢竟是輕鬆的劇 所以還算ok。完全靠男女主角到最後，編劇到後面不知道在做啥。韓劇常常有前幾集好吸引人，中間跑線，結尾空虛。這好像是韓劇普遍的缺點，邏輯性不足。這一季覺得收的最好的是身後的陶斯。只有我第一集就覺得節奏怪、內容空而直接棄劇嗎。M大，妳不孤單，我超愛兩位主演，但也是第一集就快轉。撐到第三集棄。我有看陶斯,但我覺得胸腔外科-盜心師更不錯,只花三天看完。14集開始超討厭主cp 只挑副cp看 覺得有點爛尾。原來是編劇金編助理獨立，難怪四人約會和搬家派對的。風格有既視感，有學習到金編人設魅力和角色關聯性的優。點，很期待這位作家的下一部戲。因為這部也重蕊了一次吳海英，還是覺得吳海英後面結。局也有些草率。覺得吳海英後面草率+1(其實如果當初沒增2集應該比較好)。後面收得有點潦草+1 但前幾集很不錯。覺得吳海英後面草率+1。一開始靠玄振 接著靠男1女1 男2女2撐下去。一直到15集我都追的很認真，但16我真的不行，水分真。的太多。前面很好看 但後面四集感覺就在拖戲...有點失望。同感，前面很精采，但後半尤其最後四集很可惜...> <。我最後兩集一直沒動力點開來看（13、14我已經覺得乏。味了XD)。最後幾集是莎拉線比較有趣XD。吳海英到現在我還是一看再看～真的好喜歡玄振詮釋的海英。看了吳海英掉進玄振坑才追的，但感覺劇情真的有點薄弱。但玄振的世界還是美出新世界~~~。虐的部分收的很隨便很可惜，後面真的比較喜歡男二女二。但至少有甜到，結局也很歡樂。可是海邊一排變身角色往男主走去那一幕我笑出來了...。最後一集感覺沒東西放...所以無限回顧...。跟樓上握手+1 致敬電影版走近橋段雖然驚喜，但看到全部。排成ㄧ列的瞬間出戲噗哧XD。看到排一列噗哧笑出來+1。女主一直在耍悲情我也無法。致敬那段沒拍好啊~。因為變身、吳海英是同一個導演，所以到處都可以看到致敬。吳海英的橋段覺得很有趣！演員、背景音樂、重疊的畫面...。...等等。雖然劇情強度不夠，但也當養身劇看完，沒有壓力。心情蠻愉悅的XD。不過每個人的感受真的不一樣，雖然我也覺得變身後面。有些草率，但是還是挺愛的。不少人喜愛的陶斯，我就一。直無法入戲，後面4集是快轉帶過@@。即使到最後一集還是很喜歡這部劇 有笑有淚看得很開心 也。是最近唯一看完的一部！。金編是誰qq。鬼怪、紳士的品格、繼承者們、市政廳、秘密花園、太陽的後。裔的編劇。玄振真的很棒！。最後兩集我棄了。不會耶 看得很開心 金編不敢恭維後期爛尾或是各種...。鬼怪真的很不錯 但是後面我真的很無奈 QQ