 心空 in 心空畫面名 拼出一個腹黑迷人的車道賢之車君覺醒之旅 心空主角 車道賢 吳俐珍 心空照片影片 超級感人的拼圖對話 https://youtu.be/1KOI6fZiO_o 貫穿全劇的ost https://youtu.be/fQjEU6v4kUY 心空狀況簡介 在瘋狂追星的約娜和俐珍打完架後，俐珍不離不棄的把昏倒的道賢帶到地鐵站保暖(搭配 流浪漢必備的報紙棉被)，在俐珍以退為進的言語中，終於道賢接受了兩人的第一次諮商 。 總算卸下武裝的道賢盡情享受著啤酒，並解釋對初戀的留戀只是為了想念當時可以自由去 愛人的自己，結果換來了俐珍的不以為意，只好趕快使(偷)出(用)申君的絕招 “2015年1 月29日 晚上10點 是第一次諮商開始的時間” 再來就是最經典的拼圖名言了 https://i.imgur.com/m35OM6p.jpg https://i.imgur.com/6X49qFZ.jpg https://i.imgur.com/ltI2bc9.jpg https://i.imgur.com/tWJWQ5f.jpg https://i.imgur.com/eT0TnLJ.jpg https://i.imgur.com/FERNiAj.jpg https://i.imgur.com/rtC6Xun.jpg 如此感動的話，怎能讓人不心動 https://i.imgur.com/0QMunVp.jpg https://i.imgur.com/v7h3PRZ.jpg 再次聲明，現在的我是車君 https://i.imgur.com/02h9hAv.jpg 心動到，無視申君的警告 https://i.imgur.com/GeHtSzU.jpg https://i.imgur.com/eAFiVFu.jpg 心空原因 俐珍是 第一個用眼神就能判斷面前的人是車君還是申君的(不得不說大根眼技超強) 第一個推開城堡大門走進去的 第一個伸出手說要交朋友的 第一個對人格不感到害怕，還把他們當作朋友的 第一個把車君從沉睡的黑暗中叫出來的 第一個讓車君開始展現各種情緒的 第一個讓車君進化成腹黑2.0、3.0、4.0的 以上的種種，我看了都陷入(你誰)，道賢怎能不陷入 另外同場加映辛苦的俐真要面對的人格 霸道又任性的番仔火申世奇 不要我別碰我 https://i.imgur.com/5Ui1V6A.jpg 超不公平的轉盤” https://i.imgur.com/1KV7G3j.jpg 怕 佩里朴 做炸彈只好一直展現奇特的舞姿吸引他 https://i.imgur.com/Z6H0kcO.jpg 阻止 約娜公主 的追愛之旅 https://i.imgur.com/kDZkUu7.jpg 約瑟 大家一起活著也很好的感人告白 https://i.imgur.com/ATD4pY5.jpg 相關指數評比 (EX:甜蜜蜜指數80%、害羞指數20%，可自由發揮創意) 療癒指數 摟腰2nd bobo 心臟撞擊指數 多角畸戀指數 (車君/申君/約瑟 /俐溫 vs 俐珍) (約娜公主 vs 俐溫) 記得當時好像有看到 d 大的心得文 哈哈沒關係，多看些心空畫面有益身體健康 也是我的前十名順便告白康斗文秀的相愛經典名言 轉盤出現完全大笑 加油之歌很好聽，雖然伴隨著接下來的強吻>< 俐珍的話溫暖了孤單很久的車君啊 也是穩居我的第一名 俐溫應該是感到驚恐不是心空ㄎㄎ 除了這個，也想去南瓜馬車踩點 一起重 Re 迷上池晟的時間 世奇魅力無窮 約娜公主比起心空，更愛來硬的ㄎㄎ 第3集結尾俐珍問道賢名字時，兩人之間電流滋滋作響 轉到道賢時 世奇表情超崩潰的 常常大笑的下一秒又要落淚了 甜不辣手好可愛 真的是演編導俱佳 畫上眼線後有莫名的魅力 世奇有好多擁護者 那些話讓人心裡暖暖的。推推~~~~ 這幕也是心空啊！。感謝j大這段我超中。完全是非常容易心空的觀眾。喔喔喔我的安慰經典對話前十名！這段真的好棒。申世奇對著吳俐貞說：記住2015年1月7號下午10點整我被你。迷住的時間也超心空。轉盤超好笑。我要推 Yona對俐溫的加油之歌 XD。推推推～～～。是kmhm嗚嗚 超懷念 那段真的很心空又很溫馨。KMHM必推!!!。推。這段台詞真的是超感人!。kmhm真的是大推。KMHM必推。KMHM必推!!!!!!到目前還是我心中經典韓劇第一名!!!。其實約娜跟俐溫吻戲看了也很心空啊 不同層面的XDD。KMHM必推啊！！配樂也好聽～。大推，這部我也選這一幕!!。推推~這部真的很棒。大推。推KMHM！！。大推這段 我還有跑去踩點 當年很愛這部 超感動。真的超愛這部戲~又想重看一次了。推KMHM。喔喔喔喔前陣子補劇看到這幕重複超多遍！台詞超好。推 但我是申世奇派。超喜歡這齣!!!!!!雖然很想約娜 但她吻戲不心空XDDDDD。推KMHE。大推KMLM,還有最愛的呦娜～～。好久不見的KMHM阿~看到轉盤又一秒噴笑了。這部真的超棒!!!!!!!。推推。推KMHM。還有女主問 "你乙努米bo呀"再配上ost的背景音樂 印象深刻。Kmhm就是推！！！。申世奇轉盤那邊超可愛!!這個無效 無效!! 重新來!!!!XD。喜歡這部有喜有悲。約娜好可愛、約瑟好心痛。甜不辣手情侶必推啊XD。有kmhm一定推啊！！！個人覺得是人格心理劇的NO.1。真的好懷念世奇哦~!!!!!!池晟什麼時候能再接有眼線的。約娜必須推。喜歡這部～看完很療癒！。推呀。好喜歡這部!!。KMHM必推！。轉盤真的是超級好笑的!!!這部裡面的池晟oppa迷死我了!!!。問名字真的印象深刻QQ。推！不過我比較喜歡申世奇，哈哈！。超推這部！我也比較喜歡申世奇哈哈。拼圖那個當初看整個被戳中QQqqqq有種自己也完整的感覺w。www。Kmhm必推！！！！！。KMHM必推啊!!!讓人心空的時刻^3^。車君!!!堅強的你超帥的啊！。主君的太陽、kill me heal me、秘密花園、雲畫的月光。申君。KMHM必推!!!!!。剛追完推。推。摟腰2nd bobo那個眼神真的是暈死人>///<。KMHM!! \池晟帥死/\池晟帥死/\池晟帥死/\池晟帥死/。推。剛看完 超好看必推