原本想忍著等結局再來打心得 但實在忍不住 今天也忍不住就去看了12 明明知道會停在一個讓人整個禮拜都過不好的地方 悟空12集讓我看了滿生氣的 只有我覺得比起神女反而他勾引神女比較多嗎 還對她勾肩 然後對她眨眼 甚至在正宮前面說要帶小三回家（喂 最怒的應該是正宮也太安心 好歹也給我起個疑心吃個醋吧XD 我比較訝異的是悟空竟然沒想到阿斯女想要的是他 好煩希望阿斯快點被幹掉 我其實滿想要富子快點被燒掉（腹黑 因為她的遲鈍跟一直犯同樣的錯實在很難讓人不耐煩 現在又因為太粗心導致503已經沒什麼糖現在是直接變苦的QQQ 悟空11集後面吐血我也嚇到了 我剛開始跟朋友狂討論說50比起痛更多是被嚇到 好奇悟空跟牛的對話那段悟空的真心到底是什麼 （牛說他很了解悟空 說他不會讓自己死的） 但吐血之後悟空真的意識到三藏真的可以殺死他 我的解讀是悟空在一方必須死的情況下 他是真的想犧牲自己 並不像牛說的那樣不屈服於愛情 可能是邊拍邊播的關係 我覺得妖怪的強大都沒被展現出來 尤其是牛 12集代理神仙我以為至少那個該糟天譴的人要被強風吹下去結果還是自己跳下去XD 除了一開始小善美跟悟空的部分有大場景cg還有一些鬼的部分 希望能多多分配cg在各大妖怪上啊 這樣才能更有說服力和震撼 進入膠卷那雖然很用心的讓悟空把世界都燒起來 但是牛沒說我還不知道悟空可以為愛毀了一個世界（還是我太遲鈍？） 那段太可惜了應該要描述的再細膩一點 悟空應該更迫切 目前個人腦補結局希望能邁向 三藏把悟空的金剛摘下 然後悟空因為一些原因而殺死了三藏 （這樣才能達到其中一方必須死和天界想逞罰讓悟空真正痛苦這兩點） 然後悟空再到懇求天界讓他貶成凡人 （因為悟空一直想回天界、這樣也算能說服天界？） 求天界把善美還給他 這樣也算了了善美想當平凡人的心願 而且悟空也成了平凡人 (如果能拍到天界長什麼樣子就更好了XD) 太喜歡如果你是我的話 我還自己剪了FMV https://youtu.be/TcVJ_Oqlge8 聽超過五百次還是很好聽 會想買原聲帶的 希望這齣好劇不要爛尾拜託不要悲劇 而且我真的是因為看了家師傅一體才來看和遊記 （我是星材飯XD) 我沒看過昇基以前的任何綜藝跟作品 但覺得他把角色演得除了帥以外 也賦予了很多獨特色彩 像是喜歡叫人喂 恩 （都不張開嘴巴的那種） 特別具有魔性 也很符合孫悟空要的痞子形象XD 屁孩瀏海也只有他能駕馭啊 吳漣序發表會的時候說李昇基長得很像猴子所以讓她很快就能入戲這是真的而且真的是誇講（我同事剛開始也這樣說XD) 只是和遊記跟家師傅一體都同時on真的很痛苦 要一直切換昇基帥氣跟爆笑模式 角色要瘋狂切換實在很精神分裂XD 50你不要再笑了 簡直帥到要崩潰 李昇基的那個酒窩超可愛 不知道是不是梨窩（？） 最後附上帥氣50和 家師傅剛從軍隊退伍的主擔昇基對比 （家師傅後製無極限XDDD) https://imgur.com/a/lXuCd https://imgur.com/a/9WVk8 https://imgur.com/B3nRgZS https://imgur.com/2sIfVd1 祝收視提高 破10然後大家一起去軍隊XDD Sent from JPTT on my iPhone 。原來這對叫503真可愛！推原po自己剪的MV好甜喔>///<。我也希望富子快點被燒掉，比較愛看主線三人，其他人。戲份太長都會不耐煩XD。最後推讓人精神分裂的家師父！上禮拜看到昇基把小。孩弄哭，彈幕就說喂你想看雷龍嗎 笑死XDDDD。昇基長的好像猴子XDD。變身鋼鐵人的橋段虧後製想得出來，昇基擺得姿勢真的挺。欠扁的，哈哈！同樣每週在搞笑和帥氣模式轉換......好。累......好幸福。富子覺得沒沒這麼快...應該是中boss那個姜大成很可。疑。看完爆笑黑洞軍隊病昇基，接著看帥猴子，可以想見Airen在。星期天有多崩潰XD不過這真的是幸福啊。覺得富子自己去找姜大成滿不合理的 上一次都被摔下。去了 這次怎麼不找豬八戒一起就好了。覺得編劇對女性角色不太在意...視劇情需要可以讓她們。隨時弱化(無腦)。哈哈哈哈 大推最前面b大說的，在綜藝裡弄哭小孩，被彈。幕問“想看雷龍嗎”實在太有梗XDDDD。話說我前面幾集也覺得富子拖戲拖太久，但我反而自從看。到她變阿斯女之後，很佩服她的演技！眼神跟富子的清純。完全不同，但卻又能讓觀眾感覺出她是在“模仿富子”，。真不簡單啊~。三藏都不吃醋蠻讓人傻眼的，但後來想想應該也是因為她。本來就還沒有完全把自己交給悟空，雖然確定自己喜歡但。多少對悟空的感情還有一絲不確定性（？）所以當下說不。定是錯愕>嫉妒 :p。那個人是富子耶，善美不吃醋是正常的啊！而且戴有金剛箍。的悟空根本沒可能出軌，沒什麼好吃醋的！。善美不會去想富子是情敵啊。家師父一體後製真的笑翻。說書人的時候就吃醋了。一下看悟空一下看家師傅，快分裂，哈哈。因為是富子所以放心沒吃醋吧！。原po影片剪好好啊！。MV剪超好~裡面都是常re的片段,燒毀醬料後面那段停車場。的對話我也很喜歡,當50忿忿地說”我會好好關注你們兩個。”時 隔著螢幕都可以感受到他的嫉妒。MV很棒！。真的每週在搞笑模式和帥氣間切換！。剪輯很棒。。50吐血是因為違背主人命令，造成心臟鎖住而內傷吧……。覺得就是因為這樣，深刻感覺到，除了愛的約束，還有其。他禁錮。前面單純只要在這段時間談戀愛就好，這次發覺這人確實。是能殺死我的！。50最後還是可能殺了善美吧，比起自己讓善美後半生承受。背負殺死自己的罪，不如由自己承擔，所以才會跟牛魔王。說那番話。MV剪得超好的哈哈哈 我最愛這首ost。說書人的時候吃醋是因為以為金剛箍換主人了。看完家師父後再去看和遊記有點不能入戲..昇基太好笑了。MV超棒!!!。推h4everluv大  富子 vs 阿斯女 vs模仿富子的阿斯女。真的有夠驚豔  然後又去補了吸血鬼檢察官的缺愛太妹。好希望李世英能趕快接戲份多的女一