(防雷空一頁) 從不喜歡看虐心戲的我 真覺得這集直接配中字來看實在是太好看了 首推世子的內心戲 前半集幾乎沒什麼對白 卻能從眼神和表情看出他每個瞬間當下的心思和情感 不看真的很可惜 所以單獨為這集寫一篇推薦給大家 === 這集一開始時 洪心才剛失蹤 元德/世子正心急如焚 到底左相用了什麼手段 讓世子願意撇下洪心 跟他回宮呢？ 當左相告知自己就是世子時 世子還能保持一貫鎮定 堅定而冷靜地表示左相認錯人 並未打算回應對方要求 直到左相提起世子嬪已懷有他的孩子 世子才露出驚訝的神情 (還配合拉遠的鏡頭) https://i.imgur.com/aS29EtH.jpg 這時 他想起世子嬪來求他合房的那段記憶 https://i.imgur.com/DUAffP7.jpg 世子嬪：今夜還請 邸下 能擁 嬪妾 入懷 這段記憶與左相說的話大致吻合 因此在那一刻 他只能接納左相說自己是世子已有世子嬪是事實 當一個失憶不久的男人知道自己的妻子正懷孕 大概不會立即懷疑妻子出軌吧 所以儘管對無故消失的洪心擔心不已 也只好暫時跟著左相回宮了解 這是他身為一個男人應盡的責任 回宮途中 世子從左相口中得知： 1. 襲擊自己的人是中殿派來的 2. 中殿想讓自己的孩子西元大君坐上世子之位 所以謀劃弒殺自己 3. 左相曾經開設推鞠廳嘗試查明事情的真相 4. 但殿下下令叫停了調查 (但左相沒說出也是殿下命令左相開設推鞠廳調查) 5. 必須叫停冊封儀式 否則世子嬪和自己的孩子性命不保 世子一直眼望遠方 沉著地聽著左相說話 直到聽到殿下下令叫停了調查才轉頭望向左相 微微表現出訝異神色 左相繼續在說 這次是關於洪心 6. 自己在松州縣所經歷的一切必須保密 否則洪心和她爹爹都無法平安無事 7. 自己失憶的事也須要保密 以免被敵人抓住把柄 8. 為了世子嬪和孩子 自己需要忘記過去百日裡發生的事 至此 世子知道左相已掌握了洪心的情報 加上洪心消失的時間正好是左相出現的前一刻 所以他會合理地懷疑洪心失蹤與左相有關 亦即是左相正在以洪心的安危要脅自己 從這兩段情報中 暫且不去判斷哪些真哪些假 他分析後所得出的結論就是 不管是為了保護洪心 還是為了保護自己的妻兒 (目前唯一有記憶支持的部分) 他當下必須配合左相回宮阻止冊封 同時大概想查明父王阻止調查的用意 這兩段左相的話是與世子在宮裡穿上蟒袍時交替出現的 我覺得這段的剪接處理得相當好 世子穿上蟒袍時雖然面無表情 但眼裡微微透出一股堅定 剪接表達出他當時正在回憶左相說的這些話 充分表明了他回宮的目的 就是要保護洪心、妻兒和找出真相 我覺得他這時還沒有想起左相是誰 但也只是表面上順從左相意思 實際上仍對左相(和任何人)懷有戒心 也沒有完全聽從左相的所有指示 例如左相要他保密失憶一事 他卻在所有官員和父王面前公開說出自己失去了記憶 目的應該是測試眾人反應和套取更多情報 另一方面 他也沒有完全信任世子嬪 在花園裡 從第一眼看到世子嬪開始 他的目光一直盯著她看 似乎想解讀她每個眼神、表情和肢體語言 https://i.imgur.com/ox60Ofl.jpg 世子雖然失憶 但依舊聰明又敏感 之前載允來試探他的時候 他也在處處防備 更何況是走進宮中這個到處都是勾心鬥角的鬥獸場 又豈會放鬆戒備？ 他必定能看到世子嬪的不自在和微微顫抖 但他只是保持沉默 冷靜地盡力掌握狀況 回宮這幾天裡 他得到的情報還有： 1. 除左相以外 沒有其他官員嘗試過尋找自己 2. 從中殿口中得知自己與世子嬪關係並不好 (與世子嬪所說的吻合) 3. 西元大君曾經到東宮想向自己問安 卻被拒絕 (估計是被左相安排的內官擋下) 4. 想起了楊內官 但楊內官跟著自己去祈雨祭死了 (非事實 等著真相被揭露) 這集還有另一處的剪接值得欣賞 那就是世子預備步進世子嬪的居所橋然堂的時候 https://i.imgur.com/fSCscrE.jpg 上一幕正好是洪心丟棄繡花鞋卻又找回 正在放聲痛哭的畫面 然後鏡頭一轉 就是世子站在橋然堂門外 剪接師卻沒有跟隨畫面同步剪去洪心的哭泣聲 而是以她的哭泣聲當背景 來襯托世子當時一副儼然決意赴死的悲傷神情 彷彿世子能夠聽到洪心在哭 而他卻無能為力 明明知道洪心一定在等待著他 記掛著他 自己卻無奈地要背叛心愛的洪心 去安慰那位完全沒有感覺的所謂的妻子 另一方面 他此刻是一個把自己妻子和孩子忘掉 卻去愛上另一個女人的負心男人 他無法面對這樣的自己 內心充滿了愧疚 踏進橋然堂的步伐因而變得沉重不已 敬秀在這一段真是表現得非常好 世子在這段最後所說的(讓觀眾心碎的)那句話 不能讓懷了我孩子的女人哭泣 畫面再度切回洪心在痛哭的畫面 正好呼應觀眾(我)當時的心聲： 正在為你哭泣的女人是洪心 不是世子嬪 不禁讚嘆這兩處的剪接真是太精彩了 然後當然要說說本集的重頭戲：世子的三段幻覺 世子回宮後一直茶飯不思 又吃了左相給的藥 產生幻覺是理所當然的啦 (誤) 第一段：早飯 世子看著滿滿的飯桌 想起在洪心家吃飯的情境 突然洪心的聲音出現了 世子的由原來的眼神死變成眼睛睜的大大的 呆呆地看著眼前的洪心 既驚且喜 https://i.imgur.com/KXqCRxm.jpg 可是知道這是幻覺 於是他咽下口水 輕輕閉上眼睛 https://i.imgur.com/Z3R1Gcs.jpg 再睜開眼之後 洪心果然不見了 眼裡盡是空虛和失落 飯當然沒法吃得下 (這裡想讚嘆世子背後的屏風 那麼現代的畫風卻跟宮內景物非常搭 很漂亮) 第二段：書筵席 https://i.imgur.com/gVlMQiK.jpg 這次世子看著洪心的眼神不再驚訝 而是帶有一絲留戀 想多看幾眼 但還是覺得不能沉迷於幻覺 於是皺起眉頭緊閉雙眼 嘗試把幻想中的洪心驅離 https://i.imgur.com/kIb2Tg4.jpg 老師的一聲邸下 把世子喚回現實 世子睜開眼 已不見洪心 很是無奈 也知道自己無法繼續好好讀書 只好把書筵席暫停 第三段：晚上獨自在讀書 世子為接見明朝使節在預備 卻總是在胡思亂想 這時洪心又冒出來了 這次他沒有再閉上眼睛 只是愧對洪心 無法直視她 https://i.imgur.com/dgPhW34.jpg 在這難得的獨自一人的時刻 忍不住向洪心透露心聲 世子 就算你如此這般出現 也無濟於事 我無法到你身邊去 我已有多年前嫁給我的嬪妃 更何況 我還有個即將出世的孩子 洪心 所以 我想來跟你問候一聲 最後的道別 https://i.imgur.com/XPUBMwr.jpg 幻覺裡的洪心沒有怪責自己 只是溫柔地道別過後 就輕輕消失了 可是世子卻禁不住流下了無聲的眼淚 自從母親死後 進宮的那天開始 世子再也沒有哭過 但這一晚 世子感到無盡的孤單和痛苦 再也忍不住 流下悔恨自責的淚水 擔心洪心的安危 亦再也忍受不了極度思念洪心的揪心之痛 終於推開一重又一重困住他身和心的門 一直走到城門外 直衝回松州縣的家 要去找洪心 這一集可說是敬秀的演技秀 小南的哭戲固然很有感染力 但我想特別稱讚世子嬪韓素希的演出 她的每一個眼神、表情和動作都極為精準 不論是恐懼、故作鎮定、怨懟、勇氣、真愛還是虛情假意 都能清楚地傳遞出來 https://i.imgur.com/AEkwYbS.jpg 世子嬪在花園中看到世子的那一刻 眼神微顫了一下 腳下微微後退半步 一手緊抓裙擺 另一手按著腹部 下意識保護孩子 因為她回想起世子跟她攤牌(猜出她懷孕)的那一刻 膽怯了 這時她腹部開始疼痛 她強忍著 皺著眉 當看到左相出現 她抿了一下嘴唇 眼神滲入了一點怪責意味 彷彿在說：你怎麼把世子帶回來了？ 當世子從她身旁經過 她又變回害怕卻勉強維持鎮靜的神情 世子走後 她再向左相投向一個隱隱憤怒的目光 剛好接到下一段她質問左相用意的內容 https://i.imgur.com/v0LsGrg.jpg 這短短的一段 單是眼神已經有許多變化 實在是把世子嬪的內心演繹得非常好 看了這部不少宣傳 感覺素希是個可愛開朗的女孩 希望大家別因為世子嬪這角色而討厭她啊 關於世子的記憶到底恢復了多少 我想他還沒有想起孩子不是他的 不然他不會跟幻覺裡的洪心說那番話 當然也沒有想起左相就是想殺他的人 也還沒有想起利瑞 不過有關利瑞的記憶很強烈留在他心底 強烈得當他看到《小學》也潛意識地不想唸 (這書是李律和利瑞的訂情物之一) 我想只要他看到和利瑞有關的物件如髮帶 就能想起利瑞 想起左相殺了她一家 再把所有事情串連起來吧 希望下星期就會演到 然後多給我元心夫婦的畫面吧 對世子智商有信心1 但宮中沒有一個可靠的伙伴 這場仗也太難打了 即使恢復記憶 想起孩子不是自己的 就可以立即把左相拉下台嗎？ 總覺得大臣們會以他曾失憶為由拒絕接納他的證詞 我想還需要其他突破口 畢竟左相勢力太強大了 我也沒有喜歡世子嬪 只是很欣賞素希的演技 XD 世子嬪走到讓世子戴綠帽這一步已很難回頭了 她的下場注定很悲劇 就看編劇怎麼收這條線 不過她的成長期跟洪心不能直接比較 因為世子嬪不只是被當棋子 而是她整個人的價值觀是由爸爸的教育建立出來的 在這成長背景下 她理所當然地成為自私自利的人 但洪心的家庭教育完全相反 她爸爸自小就教她百姓不只是兩班也包括平民百姓 不可以欺壓窮人 所以單憑兩人的家庭教育來看 兩人必定是完全相反的類型 我想世子本來就被教育為不可透露半點私人感情或情緒 現在宮裡四處都是在監視他的人 要是他稍為露出一點蛛絲馬跡 馬上會成為被人要脅的把柄 只要他越在乎洪心 敵人就更加會利用洪心來控制他 所以他都很小心翼翼 不表露出任何情感 才會讓觀眾覺得他不夠緊張洪心 我在想 元心的HE有兩個可能性 一是洪心家族洗白 納洪心為世子嬪 但世子的父王當年以造反為理由殺掉利瑞爸爸 只要父王仍在 就不知這是否可行 二是世子離開宮廷 與洪心隱居山林 世子已說過不介意西元大君取代他的位置 但編劇既然刻意塑造洪心適合當國母的性格和風範 也安排過洪心輔助元德的情節 所以最後應安排洪心當上世子嬪 才算是完美的HE吧 洪心元德時期我想到兩個 第一個是洪心得知元德識字後 便想到讓他抄書賺錢 第二個是元德要向朴老頭放箭警告他 是洪心提議元德假借暗行御史之名放箭會更有效 我覺得李律是個自制力極強的人 這樣深夜跑出去對他來說應該是生平第一次吧 所以真的好浪漫 但也很危險 只要讓其他人知道他對洪心有留戀 必然為他們兩人帶來威脅 日後當他要揭發世子嬪出軌 還可能被說成世子因為要另立新妻為新世子嬪而刻意誣衊世子嬪呢 同意 所以才會在眾人面前請父王不再追究左相的罪 要是書店老闆知道元德=世子 應該立即把元德抄寫的野說抬價100倍吧 那可是世子親筆抄寫呢 價值連城 XD 突然想起 要是世子先想起利瑞 卻未知洪心=利瑞 不知內心又會有多愧疚了 背叛利瑞會讓他更難受吧 拜託編劇讓他同時發現洪心就是利瑞 前天複習 EP1 時才發現李律長大後第一次見洪心原來不在橋邊 是在書店 http://i.imgur.com/rHCSKcY.jpg 當時兩人都注意到對方啊 既然安排李律到民間生活百天體察民情 不讓他登基當王是有點浪費呢 左相的娃娃在EP11片尾 看背後像老虎 比小熊更適合他 XD https://i.imgur.com/wFoU58b.jpg 下面的推特是 tvN 做的 EP14 片尾娃娃集合 還配上元心的聲音 很用心 https://twitter.com/CJnDrama/status/1053528583686111233。推特 寫得真好。推～～～寫得太好了，演員們也都好強。大推這篇好文，也大推主演配角們的演技~尤其都演員真的。很厲害~我是被這部戲圈的姨母飯。寫得真好!!!!!光看圖文就又想流淚了QQ 希望別虐太久。後面這幾集大家都演技爆發啊～。寫的真好～。推原ｐｏ觀察和文筆，推12集。世子嬪很美，演的也很好，無法討厭她！哈哈。推百日，主配角演得都很好。很喜歡原po的心得，邊看邊跟著眼眶泛淚!!。同覺得世子嬪美到無法討厭XDD。寫的真好 推。同推12集，前幾集不錯但12集讓我真的入坑，演員演技充。分發揮，看了真是揪心但很過癮。世子其實沒完全相信。左相，沒被牽著鼻子走。世子嬪也是可憐人，被自己父。親利用，無法討厭她。。看你寫的文，不禁鼻酸。寫的太好啦~12集真得很好看!敬秀對洪心思念產生的幻覺。三段都演的很細微!眼神.吞口水的動作都可以區分當下。情感! 現在已經被都敬秀圈飯，太厲害了!。推!!!!!。大推12集心得！在這等劇的倒數第二天、快要乾渴致死。的時刻，此文猶如天降甘霖啊啊啊！這集看大家互飆演。技，真的很過癮，權謀、恐懼、慶幸、愧疚、悔恨、掙。扎與悲傷，每個場景都好細緻好好看，只剩四集了，到。底叫人如何是好啊QQ。推等下週一～。看12集的情緒完全被演員強大的演技帶著走，很精彩的一集！。推！雖然很虐！但也要演員夠有功力才可以展現！。被都敬秀圈飯了+1 哈哈。真的超想哭啊！！此刻只有我覺的不自在嘛！！。邊看著你的文章邊泛淚啊啊啊。本來就很喜歡南志鉉(奉熙阿~~) 但敬秀世子演技真的很好!!!。被圈飯+1。看完12集，更在都演員的坑底躺好躺滿了TTTT。百日郎君必大推!!近期最愛的戲啊!!。推f大心得 腦中有畫面跟聲音。敬秀跟小南的演技都好細膩 好愛他們的眼神>//<。再等兩天 期待世子記憶恢復 給我幸福元心!!。這幾集的剪輯和運鏡都很棒，希望世子趕快想起自己被。綠的記憶XD。推原PO 觀察入微 寫的真好。推原po分析看著著文字也覺得難過TT。太推了！真的超讚！這集真的很催淚！D.O的的演技真的。很揪心！。記得中間幾集剪輯很跳 最近幾集恢復水準 還剪得不錯!!。這幾集剪輯真的恢復水準 12集必推！。我對世子的智商有信心，元德時期也是不斷觀察、分析、修正。不隨波逐流的保持清醒，相信回到宮裡一樣能正常發揮。推原po的分析文看完都想哭了QQ。11集太甜 12集就顯得更虐 畫風也差太多QQ。差點看哭了 但我跟原po對世子嬪的表達有點出入啊哈哈。哈 大概要再好好品味吧 推好文。推推~這部演員演技都很好~~。想想再10天就知道結果，好期待。推費歐娜大! 補腦補得真好啊！原來世子回宮是因為這樣。～～～XDD   真的很佩服自己 終於撐個一個禮拜了 明天就。有元心小夫妻！（淚～）。最近都莫名期待週一 XD。但我還是無法喜歡世子嬪！（不是演員本身喔）（也不是因。為我本人是洪心的緣故！XDD入戲太深！）而是因為世子嬪。讓世子戴綠帽 又要坑殺世子真的很糟耶！辜且不論自己童。年有多悲慘 被爸爸當ㄧ顆棋 平平在苦難中長大 洪心就很。正向！假設肚中小孩真的是殺手哥的 她請殺手拿箭射自己。愛人 只為了留住無煙 這不是很慘忍？（難道不知道自己。爸爸毀了別人ㄧ生 現在有機會可以離開這個修羅道場 為了。自己 還硬留別人？）就像懷孕這件事 她難道不知道萬一世。子遲遲不跟她圓房 事情ㄅㄧㄚˋ坑後 會死多少人？我覺得。她好自私！完全無法喜歡她啊！（不喜勿噴！個人觀感啦！。而且我是指目前狀態的世子嬪喔！不是演員！）。世子嬪在我心裡要洗白只有一招了！就是自招！。假如她知道世子的愛人是洪心 而洪心是殺手哥失散多年的。小妹！看到自己爸爸這麼殘忍的拆散人家 最後終於良心發。現 老實跟世子招了 倒戈世子派 幫助元心小夫妻 我就原。諒她！XDD。12集雖然很好 （不管是劇情 演員表現。。。）也是本劇。重要轉折點之一 （另一個轉點是世子下凡間 與元心確認。之吻）但我覺得李律表現出緊張洪心的橋段還是太少啊！（。ㄧ直到最後出現幻影、還是殺出宮的部分 我才覺得元德終。於回來了！）如果是我 在市集上發現洪心不見 我ㄧ定老。早叫載允進宮 千方百計打聽洪心下落！因為會擔心洪心被。左相殺了！或是對左相心存芥蒂！畢竟之前片段記憶中 只。要浮現箭、刀、殺手哥的臉？還是左相側影？就有不好的。事發生？就算記憶沒有完全恢復！看到討厭的人應該還是會。厭惡才對？世子下集如果還是對左相言計聽從 我真的會漚。史～～～。拜託世子下集ㄧ定要恢復記憶！不要再虐觀眾了！。殺手哥下集也沒看到？（似乎只有洪心和爸爸出城？）應。該也是被左相抓了？洪心要救哥哥 才會跟左相冤家路窄？。都沒劇透好雜經拿啊！。世子沒有對左相言聽計從啊，我覺得他在觀察所有人，左。相的話也沒有全信，雖然失憶可他沒有失智。我回想洪心有輔助元德什麼事?好像從小就開始 非常多XD。經過f大說明 我就能理解為何世子回宮後對洪心那麼不緊張。看了下集預告 真的是很怕左相拿洪心當把柄....orz。律的理智告訴他必須忍耐自己的焦躁與擔心，否則洪心。父女會有立即的危險，但夜深人靜時又想起了她、還有。無法好好道別的自己，實在按耐不住的思念驅使律策馬。出宮...天啊這真的好浪漫啊啊啊！（滾來滾去手腳蜷曲。）。我覺得世子已經意識到唯有讓左相卸下心防，才有可能找到真。相，所以表面上言聽計從吧。敬秀對洪心說自己有嬪宮小孩時，那哀切的眼神，真的演的。很好。若是有輔助(或是說教導?!)的感覺的橋段，我是想到洪心告。訴元德應該要無條件為貧窮的人們唸書，路邊的(狗狗尿過)。花兒不要採走; 而小時候是利瑞要小律不要欺負弱小的人和。要認真讀“小學”。終於週一了!!。這兩個月應該是我這輩子唯一會期待週一的時候XD。真的...謝謝大家陪我挺過一週！尤其是費大這篇文 真是。天降甘霖。也感謝大家的寶貴見解！越多人集思廣義 更能讓真理（律。的心理到底怎麼盤算的？）越辯越明！。真心想看洪心當上世子嬪！！或者律登基為王、洪心直。接升等中殿也可以（失心瘋的觀眾）。覺得費大講得沒錯！劇情ㄧ直把洪心塑造成國母的樣子？然。後a大也對！洪心真的教元德好多喔！看大家推文真有趣！。可解渴解饞。再補推c大推文可愛！（同為失心瘋觀眾！）。謝謝大家幫我補腦！我現在ㄧ直在幻想律半夜衝出宮殿是多。浪漫的ㄧ件事！（本來還氣他太晚出宮！哈～）。轉眼只剩4集 感覺還好多要交代要了結....只剩4集夠嗎?。好怕最後集數不夠 收尾亂剪一通  (遙想當年的步步麗)。而且西元大君竟然有演復仇筆記2！真是嚇壞我的毛了！（。難怪我ㄧ直覺得他面熟 將來應該也是當男一男二的臉？）。雖然擔心 依然期盼能見到洪心坐上世子嬪之位。步步也是我心裡的痛 只好猛補腦 認為他們今生相遇了～。哈！ 百日應該不會吧？（抖～）只要趕快把左相寫死 讓。元德洪心圓房 不管歸隱山裡村裡還是留在東宮、什麼堂的。？我都覺得收尾收很好！哈～。有線台+事前製作，我對收尾有信心！時間不夠的話我也。可以接受最後一集演5個小時喔～。不知道會不會加演耶！？對吼～當初又吳海音也是多半小。時喔！本來以為車禍GG了 後來又醒來辦婚禮！XDD。可以多半小時婚後生活嗎？拜託！。希望最終回能多出個半小時 40分鐘也可以!!乾脆多一小時。XDD。希望最後可以演一下李律的五十道陰影，切敗。。這恐怕要加推特輯 XDD。敲碗李律的五十道陰影！！。元德的父王如果死掉也可以~可悲可憐的人~。回費歐娜大！不會啦！只要律想起瑞利 ㄧ定秒知道洪心等。於瑞利XDD 兩個選角超像的！小童星笑起來跟小南ㄧ模ㄧ。樣啊！。咦？人家明明利瑞 我怎麼老想著鋭利！XD。李律的50道陰影！！！有的話收視ㄧ定破20！。應該可以秒聯想，因為世子在橋旁第一次看到洪心時，就。有說，那女孩長大應該就是這個樣子。我也有想過 要是松州村民知道元德等於世子 ㄧ定超開心！。因為世子還開萬事屋幫忙大家！然後還唸契約幫大家解決各。種問題！不只書店老闆賺到！湯飯大嬸也可以把世子簽名。照（食尚玩家到此一遊）框出來！久石可以吹噓世子是他好。嘛吉！洪心元德舊居可以保存下來變觀光景點！最可憐是。馬七 本來有世子畫壓的 最後還是被撕下來～哈！。畫押訂正：。但是馬七有書櫃！區區3兩買的 現在可值錢了！。所以啊 人不可貌相 海水不可斗量～做人絕不能以貌取人。啊！XDD。賣棉被的大嬸 還有被搶馬的兩班負心男 該後悔了～。失心瘋的觀眾在坑裡等著 覺得距離開播9小時好漫長啊！。我可以不要上班嗎？哭～～～。希望元德父親可以退位或出家！去當太上皇XD 或是好好反。省這ㄧ生做過的錯事～讓年輕ㄧ輩的站出來（現在是要選舉。就是了XD)。訂正！是李律父親！（真元德不知人在哪兒了？搞不好元德。本人也是歐巴！哈～）。嗯！這樣不錯! Mini大都幫編劇安排好了XD。分析的太好！～又細細回味了一次…沒看清楚的部分。本周百日郎君依舊蟬聯電視劇話題性榜首 出演者話題性。1.都敬秀 2.南志鉉 6.趙成夏 7.金善浩 8.韓素希。是不是？！不當王實在太浪費！雖然當王不自在 閒雲野鶴。也美麥！但洪心明明就是一付國母樣 李律從小就是國本練。習生XD  兩人同心協力 ㄧ定能創立媲美漢唐盛世的佳話啊。！（到底是哪一朝？好像高麗李氏王朝對明朝很感激？）。不過er大！我很帶賽 通常我想的都不會演！（哭暈～）XDD。所以我都要極力控制自己不能有邪二思想 這樣編劇才會演。到圓房給我們看！。Mini大要忍著那思想 也太辛苦妳了 XDD。看我多辛苦就好 都要保持思無邪的思想～跟洪心ㄧ樣 XDD。耶！終於要直播了！究竟律能不能恢復記憶～～～（快拿。銀杏給世子多吃點～）。https://i.imgur.com/YsIHS09.jpg  ， 是片尾的娃娃耶。！！。娃娃好可愛!!。好想買娃娃！怎麼買？。熊德與兔心！！！已笑翻～～～。有左相熊仔嗎，有一集片尾是左相熊也很可愛，雖然他很。壞。老實說之前一直覺得片尾娃娃很可愛。但沒想過原來是不同動物 XDDD。一直以為兩隻都是兔子@@。跟C大一樣 XD。老虎的確比較適合左相...。可是左相虎的帽子裡耳朵好長喔，不會是左相兔吧XDDD。回樓上M大，我是在chocoshop看到的，他們跟韓國同步預。購的樣子～～超可愛啦。最近看完搖擺男孩回來re百日，推原po這篇，寫得好細。膩！同推世子嬪演技，很喜歡這位演員！