防雷線 韓劇板首po就獻給愛醬了 先不論最後一集兩人相偎相依的畫面多少，我覺得編劇寫出了比這更甜更動人的收尾 分開後，正赫留下一天一封的預約簡訊，時時提醒世理好好生活、好好照顧自己，而世理也總是想著不能讓正赫擔心而用心生活 即使不在彼此身邊，但一直惦記著彼此、為彼此努力的樣子，讓我看著笑著的兩人卻心酸得不得了，這是多深刻的愛啊 （是說編劇這是在致敬P.S. I love you嗎？XD） 最後兩人終於命運般地在瑞士重逢，雖然還是牛郎織女一樣地一年只能見面兩個禮拜，但以南北韓現實來說，這已經是最夢幻的結局了 如同先前一位我很喜歡的板友心得文所說，正因為兩人都夠成熟，都不會衝動地說出要為了對方背離國家、或為了對方放下一切的話，因此才有了正赫卸下軍旅身分、加入國立交響樂團、爭取更多出國機會，和世理果斷安排每年兩週與世隔絕的休假的安排，這都是兩人所能做到最大限度的任性 在我的腦補裡，或許再過個十幾二十年，世理可以安心退居幕後的時候，到時說不定可以取得瑞士國籍，正式和正赫在瑞士結婚、定居也不一定，誰知道呢？ 有沒有雙胞胎、小番茄，在看到兩人遠離塵囂的幸福畫面後，好像也不那麼重要了 因為這畫面太美了啊啊啊啊（咬著手帕哭 結局唯一的遺憾還是具的死，看到醫護人員直接把氧氣罩收起來真心傻眼，好想要丹丹和真心愛她的男人好好過一生啊（醜哭 Sent from JPTT on my iPhone 階段能收的線都收了，我很滿足 哈哈哈哈嗨 可能從一年兩週變一季兩週再變長居一個月XD 我家的食物也都冰很久（沒人問你 這篇IG要加收藏。最後湖邊小屋還有合照，其實很有生活感。我自行腦補他們。在瑞士定居了，至少正赫可以繼續深造音樂、世理有錢隨時。都可以飛去相聚。且集團讓大哥繼承找專業經理人經營，也。收得很好。真的是很棒的結局。。小屋感覺很像久居生活 有合照 文具筆筒等等 沒有交代清。楚 應該是留給觀眾想像吧。之前寫心得文的版友也推推XD。男二太冤了，徐丹更冤。推。放合照那段netflex有剪片，記得看直播時有三張相片的畫。面，netflex只有放最左邊一張世理側面。所以我也覺得小屋是表達兩個人的家。第1集殷桐沉迷天國的階梯，世理逃跑，兩種版本的配樂。也完全不一樣。講錯，是舟墨沉迷天國的階梯。嗚...我錯了，netflex版的也放了很多張合照。1:49:42 Netflix有三張相片喔～畫面也停留了好幾秒。有看到了。算是最好的結局了 只是把具寫死真的太可惜了 丹剩一個人。最終回收視率21.683% 首爾23.249% ！！！。破22% 請結婚XDDD。收視率太棒了   結尾真的很好。正河陪著世理照顧好自己 到生日才跟她說要一起努力。往瑞士去碰面。是久居沒錯啊～ 雖然音樂會是1年2週，但胖秘書有說。代表很常去瑞士。請結婚+1。結局唯一不能接受的就是把具寫死...丹好可憐QQ。其實更喜歡具與丹這一對.具為愛而死.丹活得更直率。我感覺在小屋時的世理特寫，有刻意把她拍得看起來比較。老耶，眼睛笑到魚尾紋很深。我也覺得最後世理看起來有比較老一點。不知道是不是刻意的  呼應正赫說想看世理變老嗎?。很喜歡這結局 也很有想像空間~但如果可以拍出來就更美好。了~~~~可以給我番外篇彩蛋嗎XD。推最大限度的任性這句！但具丹真的QQ。我一直在思考胖秘書說代表很常去瑞士跟一年嘴幸福的2。週，這兩個有沒有矛盾XDD 真希望是定居在那了哈哈。覺得旅居瑞士，工作需要才回韓國+1。正赫幫世理冰在冰箱的食物，是在槍戰之前冰的吧！那世理住院。回家，那些食物會不會壞了啊？。會。首爾有超過22% 私自當作是達成玄彬說的22了~現在有種東西。可以延長生鮮食物的保鮮期（認真回答XD)。妳是小天使小蓮嗎 哈哈 阿爾卑斯山的少女。世理是正赫的，許丹是觀眾的。徐。o大說的是保鮮袋嗎？我家有用真的有效。其實是業配保鮮袋跟保鮮盒啦XD。嗯...我覺得具死丹叫醫護做些什麼得到無言以對。相反世理得到搶救 似乎有點意味在。結局在飛行傘相逢就可以了，後面劇情就是畫蛇添足。我覺得收官收得很好.可惜的是俊死救護員都沒做點搶救。oyazi0219大，是一顆長的像蘋果的東西，我有用過真的還不。錯。在小屋時世理的手部特寫就看得出來有拍老。應該是要強調有一個家在瑞士可以久居也可以暫住。覺得醫院跟救護車那段是否也在比對南韓跟北韓醫療上的差距。以及對待生命的態度，同意具死了丹才會為了復仇才找上千。社長讓他把二哥犯罪的證據全傳回南韓。我也覺得有拍老，但正赫沒老？？。對啊 但正赫沒老啊!!怎麼這樣~~~~~~。兩人急救的對比畫面，就是在打臉美化北韓的控訴，。看吧！北韓！你把男二搞死了，如果在南韓一定救起。來。結論：男二會死，得怪那些抗議此劇美化北韓的人。XD。對！我後來也想到該不會是用男二來解美化北韓這個結。真的，看到瑞士手部特寫的時候，以為真的有演出相伴到老的畫。面XD。萬一不是拍老的意圖，好對不起孫仙捏orz。看到手的畫面，也以為老了+1。我沒有覺得拍老啊...會不會編劇並沒有要這樣拍卻被網友這。樣以為，孫仙粉要寄刀片給導演啦XD。我昨天看是沒覺得有拍老啦 等等再去看一次。因為我以為劇情就只是在講兩人在瑞士的幸福生活XD。一定是這樣啊！包含F5回去後的不適應，都要特別演出。來比對南北韓生活的便利性。。有把手拍老+1。覺得有把手拍老～。剛看IG我又激動了...終映兩人坐一起看，畫面播到降落親吻。手拍老+1 還以為下一幕小番茄們就會跑出來XD。畫面疑似孫仙害羞往玄彬方向躲。有拍老+1。我沒覺得有老耶 反而覺得比在南韓更有氣色更美XDDD。好想問o大你ig是在哪裡看的QAQ 可以分真人cp粉的我看看。嗎。手有故意拍老+1。要不好意思的說 在瑞士小屋時 看到孫仙的手 我以為是他。們老了才團聚Orz。有拍老+1。notchild 大 連結奉上。https://www.instagram.com/p/B8pq_qZJS0J/?igshid=1vvtn6。vm4cg5e。其實我一直覺得孫仙跟男生相處都很哥們，尤其是家師傅。一體節目(差點讓我cp粉破滅)，結果上面看到孫仙害羞覺。得有趣XDD。好像有拿手機拍螢幕耶。孫害羞好可愛。v大，我看了一下好像是玄彬後面的人拿手機拍。回o大，原來是這樣~。拍下孫仙倒在玄彬懷裡的樣子（誤）。謝謝o大 本cp粉安心去世（欸）。害羞太可愛了。孫仙害羞也太可愛了～。害羞倒過去那個我也可以安心去世xD謝謝分享。覺得沒有拍老欸 而且沒戴戒指很出戲 還不如剪掉左手特寫。最後超像本人出演XD。對啊 為什麼沒戴戒指？？？。沒戴戒指是不是那時候還沒做好就先拍了？。因為戒指戲是後面朴編才想出來的吧，所以來不及拍了。剛才再看ㄧ次感覺應該是沒拍老。害羞倒過去到底是倒到哪個部位好想知道喔 知道是倒向玄。彬的方向但畫面上哪一塊是玄彬的背影我沒辦法確定欸。fruit大 所以我覺得剪接師很有問題 不該剪出左手特寫的。感覺是倒前面啊（國情院上身）。好像真的是啊 玄彬居然動也不動 不是應該上身90%傾向對。方嗎 嘖。孫仙往玄彬的方向倒，但位置應該在背後，沒碰到玄彬。，所以玄彬沒動。嗯 重看覺得是害羞躲在玄彬背後 唉唷差一部就影后大滿貫。乘以二的孫仙居然會害羞！不過看結局的瑞士觀光局宣傳。片是就很冷靜了。影片看起來 玄彬在孫的後兩排?。有另一支影片,玄在孫的前面，看完結局時，玄還轉過去。抱孫。https://m.imgur.com/4vNHV89