以《 機智的監獄生活 》實踐財富的再分配帥氣的申PD 申原昊 PD一直都善於啓用知名度低的新人並成功將他們打造成明星。tvN水木劇《 機 智的監獄生活 》從一方面來說也意義非凡。因為該劇以話劇演員、中堅演員為主，大量 啓用不知名的演員並獲得成功。申PD在開播前的記者懇談會上談到的財富的再分配當 然值得掌聲鼓勵。 申PD當時解釋《機智的監獄生活》啓用大量無名演員的理由說到：Top Star的出演費無 法企及，那些錢相當於把《請回答1988》所有演員的片酬都集中在一個演員身上。從財富 的再分配角度來看也不正確。 以這種思維使許多演員拿到了滿意的片酬，通過《機智的監獄生活》出道的演員說：討 論片酬的時候，我們提出希望的價位，劇組馬上就應允了。 因此，申PD一開始就表達了對 鄭敬淏 決定出演的特別感謝之情。不只是因為片酬，而 是他之前是作為電視劇的主演而活躍的，而《機智的監獄生活》則是以以前或許沒有奢望 過電視劇主演位置的話劇演員 樸海秀 為中心的。 其他演員在提到片酬時也比較敏感，和前作相比，片酬的交涉比較困難間或透露出片 酬減少的事實。 但即便如此，演員們爭相想出演申PD的作品的理由就是電視劇的完成度以及對應的人氣。 某位相關人士說：無名演員很出眾，不只是演技得到認可，知名度提升也能抓住促進今 後發展的巨大機會。申PD以前的作品的演員們全都是這樣，所以即使降低片酬也想演申原 昊的電視劇吧？ 轉自 韓劇吧官博 。真的因為這部戲認識了很多根本沒看過的演員，重點是真。的都演超好啊!。第一集扭打的戲中我根本分不出誰是誰，現在不可能認不出。朴海秀了。推機智 申PD。大家都演的出色，申PD真的很棒。讓無名演員有被大眾看到的機會，未來也會有更多機會的。真的認識很多戲精 很開心。真的認識到很多很棒的演員和音樂劇演員 超讚。這部真的很多音樂劇演員，演技很生動！。除了幾個獐頭鼠目的反派 其實每個角色都好有特色。推Kaist。演員都演得超好。希望朴海秀多拍幾齣電視劇。推。這部演員演技都超好！。這部很多音樂劇話劇演員，演技都很好能有被看見的機會。很開心。推申PD!有膽有識!!!。推申PD選角很精準。這一部戲演員們演技都在水準之上...。被朴海秀電到。大推這部讓我看到小迷糊和法子的神演技。很開心因為這齣戲，認識了很多 生動的演員， 機智的角。色劇情分配還算蠻平均的，不會集中在某一個人身上，。讓每一個人都有自己的故事去呈現， 是現在的韓劇裡面。少有的。但這部每個角色的塑造的很棒，很值得。所以鄭敬淏這檔算是錢少事多XDDDDDDDD。這齣劇用超多音樂劇演員 演的比很多一線演員都好!!。另推 lovelaura 大的話，八成都算是較新的演員擔綱。整體的演技卻都在水準之上 這是我近年來極少看到的一點。這部戲全部下檔之後 一定要好好的再重看一遍。雖片酬變少，但但多了知名度和戲劇品質，演員應該也願意。真的遇到好劇本好編導，應該很多演員都願意降酬演出。劇場演員的演技向來都很強大啊，台灣也是。文來洞跟法子都演超好的希望以後可以多接戲。大推導演申元浩的慧眼！大推以舞台劇為主的演員們！你們。的演出太精采了，大飽眼福！。推選角的精準度，看花絮也感覺演員們都樂在其中，越。演越開，。推申導推機智！。推機智。能讓新人拿到滿意的價位真的比都給一個人好 很棒。之前是用第一次演戲的idol 現在是用音樂劇演員。都是新的感覺  不錯啊。推機智，劇本跟演技遠遠大於大牌主演，大牌只能吸引剛。開始的收視率，沒劇情大家很快就會棄劇。希望會出導演版DVD，想收。想收+1 !!!!!!。用舞台劇演員很聰明，這些人演技都非常紮實。能演到申的戲，就算零片酬都划算，想想能為之後帶來多少。機會啊。很開心這部劇讓我認識了許多演技超棒的演員！看的很過。癮～。戲裡的氛圍和戲外的狀態都很扎實很善良的感覺(寫得好抽象。很溫暖的戲。推機智，每位演員都演得很棒，很溫暖!。真的都演超好！超讚的。真的很推這部所有演員的演技，水晶的演技也進步很多。，推～。推 都是厲害的演員～。我每集都至少重看ㄧ次。推kaist!!!還有高博士。鄭願意接配繳很了不起的