 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 TVbayo觀看教學: 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 愛豆: https://bit.ly/2PhrS5g 劇 名 第3種魅力 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/charm 電視台 jtbc 首 播 2018年9月28日 時 間 每周五、六23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 朴恩英《三色幻想生動戀愛》《花郎》 朴熙權 導 演 表民秀《過來抱抱我》(製作) 《製作人的那些事》 演 員 徐康俊《你也是人類嗎》《Entourage》《奶酪陷阱》 李 絮《小公女》《代立軍》《今生是第一次》 梁東根《河伯的新娘2017》《Missing9》《三劍客》 李允智《給予幸福的人》《奇妙一家人》《愛上王世子》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/FFfGZUCZgKU (徐康俊) https://youtu.be/KGMhoRBu3AA (李 絮) https://youtu.be/rpM7x9LaSLQ (中字) https://youtu.be/hdtHuOILxUM cr. 百度徐康俊吧 Teaser 2: https://youtu.be/pzwimw468Gw (中字) https://youtu.be/TLHOsvaQUK0 cr. 百度徐康俊吧 Teaser 3: https://youtu.be/RpB79dbEQfo (中字) https://youtu.be/fBzXbyp6QBw cr. 百度徐康俊吧 長篇預告: https://youtu.be/FZ42DruKL5s (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rr4z6pbo.html cr. 愛奇藝 EP 1: https://youtu.be/Q03QnjXJCd4 EP 2: https://youtu.be/ZevNVbJwnXc EP 3: https://youtu.be/x_ZW2G1mFMs EP 4: https://youtu.be/L112oQ1E2KQ EP 5: https://youtu.be/dUNObXwL6AI EP 6: https://youtu.be/vGLHZhbrl0c EP 7: https://youtu.be/CrQgqwuaxfY EP 8: https://youtu.be/5_nTZ6ZIiGQ EP 9: https://youtu.be/ZeF8BAeESgg EP10: https://youtu.be/SDGUoTT7NSA EP11: https://youtu.be/Im8SkC81Bic EP12: https://youtu.be/eOYLgHgos EP13: https://youtu.be/kOTaulpIdzA (中字) http://t.cn/EAydQP9 cr. 百度徐康俊吧 花 絮 cr. jtbc官網 讀本會議: https://youtu.be/TlOZFyXpP_E 讀本花絮照: http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010947/pm10049884/detail/12325 海報拍攝: https://youtu.be/QkbGTNB1cx8 發布記者會: https://youtu.be/VDR6CTmQ_k EP 1~2: https://youtu.be/J97n99juWYo https://youtu.be/HPgL22Rlaog (中字) http://t.cn/Eh9eE9L cr. 百度徐康俊吧 (中字) http://t.cn/E7IynqG cr. 百度徐康俊吧 EP 3~4: https://youtu.be/B_AeCcE1MUA https://youtu.be/xCpAWaxt4YQ (中字) http://t.cn/EzU00mT cr. 百度徐康俊吧 (中字) http://t.cn/EZvmxIW cr. 百度徐康俊吧 EP 5~6: https://youtu.be/DQePr00Jtkk (中字) http://t.cn/EZjuKmY cr. 百度徐康俊吧 EP 7~8: https://youtu.be/sojFTcsd5rU (中字) http://t.cn/EZ1QaEC cr. 百度徐康俊吧 EP 9~10: https://youtu.be/x3voNDiHnUs (中字) EP 11~12: https://youtu.be/HTOcYTZxX9U (中字) 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/0NFKsXg.jpg https://imgur.com/RgSYef0.jpg https://imgur.com/siIR2VK.jpg https://imgur.com/rcDmI6a.jpg https://imgur.com/J2qmra7.jpg 角色關係圖 cr. jtbc官網 https://imgur.com/cv42zDR.jpg https://imgur.com/XkzTCCy.jpg cr. 百度徐康俊吧 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010947/pm10049884 角色介紹 溫俊英 (徐康俊 飾) cr. 百度徐康俊吧 https://imgur.com/Kwa8ad9.jpg 20~32歲 過度的有計劃性，很細心。一般細心的人大部分也會很敏感。非常細緻並挑剔。 多虧了一見紅色食物就冒汗的食性，比起別人，在點餐時的選擇比較有限。因為 自己忍不了錯誤拼寫的強迫症，而遭受他人的白眼。因過分細心的性格，讓周圍 的人感到疲憊。也正因為這種自我感覺是誠實，而在別人看來社交能力為零的性 格，常常無意間給別人帶去傷害。 對於喜歡過一次的衣服，歌曲，場所很專一。那麼對人會是怎樣的程度呢？並不 是為了堅守義氣而做出努力。可以說這是天性，也可以說是純情。 要按照計劃做才能安心的plan man，但是唯一沒能按照計劃進行的就是戀愛。 最終陷入英才的第三種魅力，和自己理想型相距甚遠的英才，書寫了長達12年的 戀愛敘事，是這個時代最後的純情男。 李英才 (李 絮 飾) https://imgur.com/GzgBPxx.jpg 20~32歲 很有活力、率性熱血的魅力女子，父母雙亡和哥哥相依為命，當別人在玩耍的時 候，她放棄讀大學拼命工作，選擇成為美容師助手，踏入社會，努力賺錢希望成 為有錢人。 李秀才 (梁東根 飾) https://imgur.com/UM3iNsL.jpg 英才的哥哥。 白珠蘭 (李允智 飾) https://imgur.com/RlIqtG8.jpg 英才的閨蜜，超越年齡的至親。 簡 介 cr. 維基百科 講述兩位男女彼此被對方並不突出、但在自己眼中閃耀的第三魅力所吸引而陷入 愛河的愛情故事。兩人共度20歲的春天、27歲的夏天、32歲的秋冬，譜寫12年戀 愛四季的敘事詩。 OST Part 1: 演唱: Stella Jang 曲目: 只有你 https://youtu.be/zT_dD73HVog Part 2: 演唱: 曹誠模 曲目: 也許我們 https://youtu.be/ub9lc_haxHI 演唱: 曲目: 有魅力 https://youtu.be/66vPlcIVazc Part 3: 演唱: YONGZOO 曲目: Think About You https://youtu.be/Kp9KwrRd58Y 演唱: 曲目: 我喜歡 https://youtu.be/RWo9t7ebP3E Part 4: 演唱: YDG Manuka 曲目: 我還是不行 https://youtu.be/PMwavfVp1qg Part 5: 演唱: 熙渽 曲目: Onestar https://youtu.be/JdGGrjA34iE Part 6: 演唱: 韶宥、Mad Clown 曲目: When it Rains https://youtu.be/PbeASVUaBM8 Part 7: 演唱: 曲目: https://youtu.be/p5GDgiJwDeM 收視率 標題 AGB全國收視率 2018/09/28 EP01 不該再次相見的女人 1.804% 2018/09/29 EP02 今天是交往的第一天 1.795% 2018/10/06 EP03 那時候 我沒有別的選擇 2.859% 2018/10/07 EP04 高調戀愛正式展開 3.374% 2018/10/12 EP05 第六感劈腿 2.722% 2018/10/13 EP06 心裡的疙瘩揮之不去 2.970% 2018/10/19 EP07 無法相互理解 3.050% 2018/10/20 EP08 愛吃醋小心眼就是你的魅力 3.035% 2018/10/26 EP09 1.979% 2018/10/27 EP10 2.348% 2018/11/02 EP11 2.614% 2018/11/03 EP12 2.614% 中字片源 愛奇藝: 9月29日起每週六、日上午10點起獨家播出。 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4qsex.html 。推。推，期待今日劇情。跟不到直播也要推！。感覺今天劇情也會很悲傷。推~~ 看了中字預告覺得今天也會虐><。推。這部收視好低,大家不喜歡寫實的劇情,明明ost很棒。就是說啊，韓國人跟海外的口味真的很不一樣，收視低好可惜。ost真的超棒的，歌詞都好精準！。ost 6 根本俊英五年來的心情。另一部我心目中今年第一名的大叔超好看，韓國收視也不怎樣。“妳的樣子無法完全抹去，但也無法完全想起來了，而。我內心其實害怕妳的樣子會完全在我記憶中消失”。最喜歡OST3!。“如果有機會我們能再相見，我一定會主動向妳靠近”。s大我每首都超喜歡！！。推推。這部收視不算差喔!jtbc大概都是3-4 經常請吃飯姐姐5-6左。推推。右。。推ＪＶＥ!。看著俊英身邊的世恩,會想著會不會因為義氣才在一起。推，有看預告...還是虐，編劇要虐到最後一集嗎？。其實目前應該是英在最滿意的時候，哥哥有成就、自己生活。也事業順利，可是感情生活到哪兒去了QQ。俊英介紹世恩 要結婚的人。英在的笑容真的很美。俊英想結婚後去里斯本嗎？。說想去里斯本是因為怕動搖嗎?。覺得英在是在看女兒的影片才會笑的那麼美。院長生病了???。珠蘭生病了...。癌症???。珠蘭這樣看了好心疼...。看這樣 哥哥搞不好真的會取院長!。女兒出現了!。看來是醫生的女兒了...這麼捨不得離開。今天這集....悶到受不了....。天啊!原來他們一家三人也有這麼美好的時光。突然慶幸俊英在里斯本沒有遇到英在...。好心痛....。原來是因為想追貓才跑出去嗎QQ。拜託不要虐到最後一集啊。哀哀哀 俊英看到英在總是心動+心痛。太心軟了，煮第二次。唉唉唉...我一直在嘆氣!XDDD。好Q軟的章魚～～(餓～～。俊英敢吃辣了。兩個人口白....好心酸。好虐.....一直虐，沒想到珠蘭也虐了。e大，我也是丫…哀…。看來英在還是走了自己想走的路 但是坎坷的命運沒有放過。她。這第三段...好難啊!!!。好悲的推文啊。今天最後俊英又再心底道別....。問題是 俊英的個性跟他爸爸一樣優柔寡斷 想跟做的都不一。預告看來女警的家人不是很滿意俊英？。樣啊!XD。懷念兩個人一起去遊樂園吃辣炒年糕喝酒那段了。女警的家人是不是不滿意當廚師的俊英? 要是還是組長也許。就不一樣了...。搞不好就是因為兩個家庭 所以婚結不成?!。希望編劇最後兩集有好好寫，上禮拜開始到今天已經有在看兩。部劇的感覺了。s大我覺得英才失去小孩變成現在這樣是早就安排好的劇。情，因為她在床上那段有被剪進前導預告！。只是不曉得編劇想好的結局是怎麼樣的。世恩全家都軍人應該想要警察女婿XD。對英在來說，俊英是過去，她看到他跟女友談話，可以露出。一抹微笑；現實是她失去女兒...這要花時間才能走出來，。也許俊英是拉她一把的人，但不一定是愛人。。醫生就這麼放著一蹶不振的英在分手，也實在蠻狠的。現實中失去孩子後分手的夫妻真的很多。因為觸景（人）傷情吧。因為光是看到對方都是難以承受的痛。blue大沒錯QQ 因為你會一直想到已經沒辦法在場的那個。孩子。這樣失去孩子又失去家 好可怕喔。雖然英在失去小孩是一開始就安排好的劇情,但還是覺得劇情。走向越來越偏離主題，主題不是第三種魅力嗎?。我之前就在懷疑，世恩果然不知道英才跟俊英的關係！！。！！。俊英感覺完全沒跟現女友提過跟前女友有關的事情～。包含剛剛ep14預告，都覺得第三次的相遇都離主題好遠。s大我也想看第三種魅力啊XDDD。第二次分手是因為個性不合，完全說的通。但我真的無法理解。英在拒絕醫生後跟俊英分手又嫁給醫生的理由從何而來= =。t大，女警不知道前女友還說的通，對俊英來講是傷痛。俊英應該不可能主動提起，再說他們兩人原本就是不同單位。預告英才講得最後一句話是“又幫我找回來了，這次不會。再弄丟了”俊英幫她找回了什麼呢？。s大我反而理解英才嫁給醫生，醫生的台詞就是他一直追。英才，兩人志同道合吧。跟世恩跟俊英的狀況其實很像，一方一直表露真心另一。方很難不被打動。t大這麼一說倒也沒錯，但真 心不喜歡英在醫生配一對啊。倒不如直接安排個工作上認識的路人甲，簡單帶過就好。畢竟重點在於英在走不出喪女之痛，老公是誰都沒差啊。英才講的那句話“又幫我找回來了，這次不會再弄丟了!”是。指信心，英才20歲要工作沒有同齡的交友快樂，是俊英讓她。光彩!。英才27歲在職場上打拼，是俊英一直支持她!。x這次32歲也是吧!讓她從傷痛走出恢復正常。俊英對英在的意義 已經不只是男友這麼單純 而是精神支柱。了。e大講得好有道理！！我也覺得俊英對英才是精神支柱一。般的存在。這種關係最可怕!XD 我覺得俊英這輩子是來給英在還債的!XD。因為一碰到英在 俊英的計畫恐怕都會變...。可是英在都只照著自己的心意走。e大說的好，兩人真像是相欠債XD。我覺得俊英幫英在找回來的是活下去的動力，像是20歲時為了。夢想努力的自己，又有如27歲時為了事業打拼的自己。讓英在找回自己，不再失魂落魄。我喜歡s大的說法，俊英幫英在找回了自己。然後我也覺得俊英上輩子欠英在很多錢XDDDd。但是20歲的英在帶給俊英短暫但最快樂心動的時光，大。概也是俊英念念不忘的原因吧。實在搞不懂，為了事業打拼，結果跑去結婚。最後一幕以為是兩人內心os, 看了英字才發現是兩人在無。聲的用眼神對話...這兩集好虐害我回去複習第四集，當。年怎麼可以這麼甜QQQQ。兩位主演也太會淚光閃閃了好強。是說尚賢的台詞明明是在講妹妹，也太引人遐想～“這。兩人五年前的關係可以重燃嗎？難道五年來兩人都把對。對方的愛藏在心裡嗎？"玄尚賢整個專業旁白XDD。這集結尾配中字我一定會看到哭QQ 希望妳過得好，就算。我不在身邊，不管在哪兒，都希望妳能過得好。配上背景音樂跟俊英的眼神表演動作QQQQ。康俊的俊英真的讓我泛淚超多次。t大~推尚賢專業旁白XD。就像俊英在便利商店前看到英在時的OS，以為已經徹底忘記。其實只是深深埋在心底，從未忘記過。剛剛補完中字，最後兩人在餐廳無言對話，兩人都強忍淚水。真的讓人心酸到想哭T_T。eat大，我也覺得跟醫生結婚莫名奇妙，全劇目前唯一的敗筆。到底為何會跟醫生結婚又跑到里斯本 真的很莫名啊啊啊。說不定醫生的在旁守護跟表達心意感動了英在，或真的有。其他的原因也不知道，編劇這邊沒有太多著墨真的看不出。來。英在可能有去里斯本找俊英?然後看到他已跟世恩在一起？才跟。醫生在一起？這樣好像來不及生出女兒。即使分手了也希望對方過的好,好寫實,曾經我也是這樣。推。前男友很像俊英，也對我說過一樣的話QQ。夫妻因為小孩分手 讓我想到以前的劇戀愛時代了。其實ep4醫生在海邊的告白，雖然英在當時沒有接受醫生，其。實醫生的台詞，都是27歲英在的心聲。她不想埋沒在小鎮，。她想在事業上積極風光，但是當時想安定下來的俊英，雖然。無條件支持她，但是為了顧及俊英處處佔有慾的小心眼而造。成英在的困擾，連生日餐這種日子，俊英拉不下臉，英在還。是自顧自的訂了餐廳，就知道英在已經受不了了!。很妙的是，編劇很故意的設定英在的職業跟醫生醫美的職業。都是在追求外表的光鮮時尚，難怪他們會很容易有志一同。的走在一起，不論工作場所跟活動，當時英在跟醫生於公於。私，醫生又窮追猛打，俊英心理又卡關彆扭轉不過來!。風華正盛的英在跟醫生在一起 不意外啊!。但是諷刺的是，英在和醫生職志上的結合，暗示他們的情感。其實是薄弱的，所以當孩子沒了，竟然無法繼續相守下去，。真的很悲哀!。英在事業成功了，圓了她從小的夢想，但是卻放棄自己真正。的感情皈依，所以什麼是得? 什麼是失?。也許這是32歲英在的領悟。。世恩應該一開始就知道英才，是故意裝不知道，不然洗臉。時回憶在俊英家裡看俊英的相簿這一段就沒有意義。。世恩跟俊英太像，俊英像是在跟自己交往。結尾，俊英要英才好好吃飯，一直面無表情的英才只是動一。下眉毛....就充分表達內心的感受，李絮好會演啊。怎麼這麼虐啊 希望是好結局。看英才哭也跟著哭QQ。這集好虐啊啊啊啊啊 最後一段真的太崩潰了。為什麼要這樣對英才嗚嗚嗚嗚。我也覺得世恩知道英才卻假裝不知道。所以還跑去找俊英送咖啡。這兩集超虐, 可不可以給俊英感恩英才的好結局, 切拜!。覺得世恩知道+1 希望她之後不要黑掉 雖然對這個角色無。感哈哈哈。真心希望最後結局是男主跟世恩結婚，而不是跟女主...不然。對世恩跟男主這樣為愛情而努力的人實在太不公平了