文字預告 https://i.imgur.com/DMwbeyk.jpg EP25 現在 再次 變成一個人了... EP26 那份禮物，現在永遠的失去了... 知道所有事情之後人類過敏症再次復發的民圭，急忙被送往首爾。聖瑪利亞研究隊和智雅 在只能注視那樣子的民圭的情況下受到了挫折。 振作起來的民圭，已經是和之前不一樣的模樣...... cr.俞承豪吧官博@weibo 影音預告 中字預告 https://goo.gl/uS65to cr.俞承豪吧官博@weibo 假日把進度補完了 跟著敏圭哭跟著敏圭笑跟著他對AG3心動 希望不要再虐他們兩個 看著都好難過啊 可以好好談個戀愛嗎...... 。啊 我晚了一步 我要把文字預告複製過來這篇嗎^^”。好哇！我可以修改一下。我看到內文了 那我來刪文 謝謝s大分享。不會哦^ ^。所以敏圭點燈(?)是一個信號給智雅嗎……。期待!。預告看起來很騙啊xd。感覺默默看的人還不少。希望只虐一天，隔天會放閃。感覺是虐整集……我害怕QQ 前一集的中字都還不敢點。今天為什麼不是星期三XD。不要再虐了QQ。好想快點看到。感覺還沒虐到最高點，希望再虐一點XD。虐過之後的甜蜜是最珍貴的了。如果今天是星期三就好了。想想只剩4大集了 也有點捨不得。真的~播完就看不到wuli小可愛敏圭了。只剩4集，不要再虐了！！！。快給我糖啊。感覺會虐兩集 聖瑪利亞團隊也離開了。再...再虐一集。不要再虐了= = 煩欸。所以一起去看流星雨會是 第14集最後30秒嗎。只有這星期結尾有糖就好…都苦幾個星期了。太虐了,編劇是後母無誤。和原本不一樣的模樣是要變怎樣？。根本沒有時間跟真正的智雅甜，我桑心QQ。和原本不一樣，會不會是變很冰?。感覺要傲嬌個兩集。人家明明很傷心 哪是傲驕 XD。這週就演：痊癒了，不再有人類過敏症！END。下周就是放閃兩集XD。還要對付黃代表……。直接放棄公司開金食堂可以嗎?。看來是下週才發糖了......。S大，金食堂太好笑了！！感覺生意會很好！。推開金食堂XDDD 生意好到開分店, 結果比本業還賺錢。沒事心病難醫，我可以等XDD。最後再一場吻戲，我就滿足了，已不奢求親親抱抱睡覺覺了。XDD。就知道那個心形燈會一人拿一個來相思（?）用XD。z大說的是雲畫吧, 等那一場吻了彷彿等了一個世紀…恨啊。…。*吻戲。竟然還要虐 ～～求最後有個激吻xD。覺得會虐兩集T皿T。金食堂！！！（怎麼那麼有才？）創意組組長。敏奎內場 老闆娘收錢這樣。天啊！嘴角放不下來！太好笑了。金食堂大推～～～哈哈哈哈，穩賺！。內場出餐的時候用愛心燈，外場馬上知道～。承豪下部戲可以演chef。我想看俞底迪演武打動作戲耶，他肌肉好好看喔，演警探啦。我們也可以穿吊嘎啊 露青筋 煮飯！。現在是怎樣？許願池就對了？XDD。S大怎麼那麼有想法？你是今天剛去金石堂嗎！。推M大的”今天剛去金石堂”XDDD。他古裝打戲超帥，現代劇就不知道了，滿期待之後作品的。。求婚大作戰才18,9歲跟朴恩斌就親的那麼激烈，現在他跟秀。彬都成年，不激吻真的說不過去啊，編劇導演們QQQ。推俞底迪，期待之後的新作。。何況還主打愛情劇，到結局還只給我bobo戲(或沒有)，我真。的會把編劇列黑名單XDD。之前看到是W導演，以為有機會。看到拍攝鐘碩孝周的吻戲規格說...。這麼冷穿吊嘎!暖氣開10台下去。水管推薦我前世混剪  https://youtu.be/MEU0D7zWvBw。(沒想到水管這麼了解我XD) 承豪獨白聲音真的好好聽。大推前世混剪！！！。原來蝦妍不是嫁李韺，而是嫁李煊？等等！這兩個是同時代。嗎？XDD。前世混剪好美哦而且好順XD。而且超配的！無違和 感覺根本同年代啊！。他們古裝也好配喔～。前世混剪真的好美好配。希望只虐一集就好.....。我覺得只會虐一點點而已耶XD預告不是最騙人的嗎XD。怎麼覺得影片預告最後比較像是智雅、智雅……AG...(3)。有可能也～～搞不好從這個點 想到智雅跟博士的關係？。為什麼明天不是週三啦！哭哭～到底何時會看流星雨？。看文字預告感覺好虐嗚嗚～。快來啊說好的浪漫喜劇呢?QQAQ。什麼時候才能等到男主知道趙社長，AG3,傘發明家是同。一人。覺得影片最後應該是智雅,AG要破梗了。本齣戲最虐的不是男主和女主，最虐的是觀眾……尤其預告都。很吊人胃口。我一直以為是RG3。真的滿喜歡這部但近期幾集真的有點太拖了讓人看得有點煩躁，。真的是靠對男女主的愛在撐 ~_~;。比較起來算不拖的所以還好至少不膩XD。為何俞弟弟都要接這麼虐的戲？！。虐觀眾?演技差才叫虐觀眾。雖然虐,是必經之路,不會拖。明天就可以看了，希望只虐一集就好，算兩小集，禮拜四放。閃。俞底迪愈看愈可愛 已經在期待下部戲 希望多拍不虐的XD。我也沒想到這部浪漫喜劇片，都後面居然也可以這麼虐。到。這部我覺得沒有很虐 總要有起承轉合 劇情演技都很棒呢。俞媽媽,26歲可以演19禁了。不要虐啊 我的心情隨著他起伏。覺得比起他前面作品，這部真的不算虐了，這部是著重在愛。情的陣痛期。他其他部真的是身、心方面，戲內戲外都真真。實實的在虐待這個演員XDDD。幾乎看過所有俞底迪的作品 真心覺得這部不算虐了XD 雖然。每次被結尾的斷點虐到XD。個人感覺是 因為據說有改劇本 提前虐心部分 導致劇情有點慢。我覺得這部最虐是觀眾被斷點虐六天，預告等等等……。他真的很會演戲。週三了！被我撐過來了～真心覺得這部最虐的是觀眾。OST.6 今傍晚公開  https://i.imgur.com/gijttYn.jpg。noyi大 改劇本是指機器人嗎？還是在說之前的君主？如果。是機器人的話，還滿好奇原來劇本的走向。。君主有改是一定的 從女主戲後的訪談就知了。機器人有改也是有聽說就是聽說 我覺得有改的原因是。原本拍攝進度都很OK可突然在年前那個星期變成生放送。就有傳言虐心(RESET那部分)的情節提前了 有部分拍好的刪掉了。機器人在10月初就開拍 12月初才首播 所以突然變生放送不合理。也造成RESET之後的情節進展變慢 如果要維持16集框架的話。至於刪掉的部分是什麼不知了 因為韓國觀眾對於前期搞笑部分。反應不是很好 笑點像是屎尿或是胸部電池那種 不是很滿意。猜測是刪掉一些搞笑劇情或是企業爭鬥的部分 框架應該沒變。了解，不過如果可以在多點內容就好了，難得金敏圭的人設。很完整，可惜了。。另外，君主看完訪談也是心疼所炫，唉唉，不過也如俞承。豪fm說得：再不滿意都過去了。