劇名 Do Do Sol Sol La La Sol 電視台 KBS 官網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/dodosolsollalasol/pc/index.html 播出時間 10/7起，每週三、四 21:30(韓國時間)播出 台灣由Netflix當日22:00上架 https://www.netflix.com/title/81276344 集數 16 (每集約60分鐘) 直播網址 官網： http://able.kbs.co.kr/live/ (請選2TV) cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選KBS2)(需註冊) 導演 金民慶 《麵館女人》《不良家庭》《最完美的離婚》(共同導演) 編劇 吳智英 《購物王路易》《我身後的陶斯》 主演 高雅羅 《獬豸》《漢摩拉比小姐》《Black》 李宰旭 《天氣好的話，我會去找你》《偶然發現的一天》《請輸入檢索詞WWW》 金柱憲 《雖然是精神病但沒關係》《浪漫醫生金師傅2》《60天，指定倖存者》 企劃意圖 這是一個充滿憂鬱、憤怒、無力的時代。 希望能以愛來得到安慰，並重拾喜悅的笑容。 就像暗藏著悲傷聚集在LALA LAND(蘿蘿的鋼琴學院)的蘿蘿、俊、恩碩一樣。 在通過人生隧道的可怕瞬間， 有人遇見了人生中的初戀， 有人因為那高貴的愛獲得安慰而成長， 有人在愛情的漩渦中揮別枯萎的人生。 成為彼此的星星，燦爛地守護了那些時光。 我愛著，也讓我被愛著的你， 對我來說就是閃亮的小星星。 Do Do Sol Sol La La Sol的起源 這是所有人都聽過的一閃一閃亮晶晶的音階。 兒歌的原曲是莫札特的C大調 12 Variations on Ah vous diraije Maman K.265， 是1778年莫札特將旅行途中在法國巴黎偶然聽到的民謠加上了12種變奏的鋼琴演奏曲。 因為美國加上了Twinkle twinkle little star How I wonder what you are..這樣的 歌詞來演唱，才有了一閃一閃亮晶晶的名稱，事實上原曲和我們演唱的歌詞不同， 是一首向母親講述進入青春期的女兒有愛人的故事的愛情歌曲。 在我們的電視劇中，這首歌..對蘿蘿及父親有深刻的意義。 是蘿蘿5歲時第一次參加比賽的歌曲，也是在畢業演奏會獻給爸爸的歌曲。 此外，在那場演奏會還有3個望著蘿蘿的男人.. 劇情簡介 描述一位鋼琴獨奏家具蘿蘿與打工力滿點的鮮于俊閃亮又浪漫的愛情喜劇。 他們各自帶有傷痛與秘密，聚集在小村莊的鋼琴學院LALA LAND展開甜蜜又心動的故事。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/jUb6Sr3 具蘿蘿/高雅羅 飾 https://imgur.com/GI1CnuD 不懂事、活潑的鋼琴家。不，只是專攻鋼琴而已。 孟德爾頌第4號交響曲義大利第一樂章Allegro Vivace(極快板) 就是這樣的女人。 穿著MANOLO BLAHNIK踩著斷奏的步伐。聽起來是La(A)音域的笑聲。 明亮、沒有皺褶的單純，開朗美麗又充滿自信的可愛。 在任何糟糕的情況下都能讓人微笑，正是她的魅力。 擅長開玩笑，在真摯的氛圍也能以突發行動打破尷尬的高手。 生活順遂，聽不到人們背後的話語，也不會察言觀色， 因為家境優渥，過著無所畏懼的日子。 從小時候起，爸爸無條件且盲目的愛造就了現在的蘿蘿， 她也成了無條件先聽爸爸話的爸寶女。 爸爸說要彈鋼琴，因此即便沒有才能也彈了20多年。 爸爸希望盡快結婚，所以即將跟3個月前才見面的相親男結婚。 沒錯，蘿蘿不是依照自己的想法生活，而是想法隨著生活改變的人。 除了過著不用深思熟慮和煩惱的生活之外，本就生性單純。 在如此平順的蘿蘿的人生眼前，無法想像的波濤洶湧席捲而來.. 鮮于俊/李宰旭 飾 https://imgur.com/5gsgcK9 打工能力滿級、神秘的自由靈魂。 溫暖的氣場、冷酷的表情、與人保持距離的冷漠。 我不要..這或許是話少的他最常說的一句話。 像粗糙又孤單的雄獅一樣的男人。 帶有貝多芬第8號奏鳴曲悲愴第二樂章Adagio(慢板)的感覺的男人。 能同時感受到悲傷與美麗的抒情氛圍，具有強弱共存的雙重性。 雖然看起來可怕卻很多情，看起來冰冷卻很溫暖。 看似粗糙實則細心，看似黑暗實則透出清涼感。 平時看起來成熟，像是什麼都懂的樣子，偶爾也會出現少年的面貌。 究竟哪一個才是真正的俊? 車恩碩/金柱憲 飾 https://imgur.com/WoTL8ss 患上Burnout症候群的骨科醫生。離婚男。曾是鋼琴秀才。 (Burnout症候群:過度投入工作的人在身體、精神上受到極度疲勞感，變得無力的現象。) 讓人信賴的聲音、端正的外貌、給人帶來安全感的男人。 看著恩碩總讓人想起巴哈的音樂。 看似枯燥乏味，其實是內心有深刻的共鳴。有規則的勤勉及端莊。 當發現恩碩本質的蘿蘿寫下醫生..跟巴哈很合適啊。這句話時，恩碩的心馬上沉下了。 雖然聽的時候很平靜，但巴哈的演奏其實很挑剔。為了給人們安全感，需要苛刻的自我 節制。莫名的一致..難道醫生你，也是那樣生活的嗎?雖然在蘿蘿面前只是輕輕一笑， 但恩碩有了想要和比誰都更了解自己的蘿蘿親近的想法。 陳夏英/申銀秀 飾 https://imgur.com/wJWEdsf 稍微玩一下...打扮一下...也想反抗一下...的挺強勢的姊姊。高三。 作為住在隔壁店裡的鮮于俊熱血粉絲，夢想就是跟他結婚。 雖然嘴上會嘟嘟囔囔但總是幫媽媽的忙，說話跟行動不一的理想孝女。 比蘿蘿小五歲，但因為沒有爸爸、獨自和媽媽生活所以很早熟，很多時候比蘿蘿更成熟。 一開始警惕和討厭蘿蘿，會對人們說蘿蘿的閒話，罵著罵著也產生感情了。 看不到蘿蘿就想要找她，被蘿蘿的打扮吸引，有好吃的也會留一份給她...等等， 言行不一地在照顧蘿蘿。在旁人看來，是蘿蘿的下屬還是上司，是敵人還是朋友， 讓人無法分辨的角色。 陳淑京/芮智媛 飾 https://imgur.com/qgCA5OQ 夏英的媽媽。美容院陳髮廊的老闆。 以未婚媽媽的身分在21歲時生下河英，以強大的生活能力和責任感學習美容技術， 撫養夏英長大。像30代初半的外貌，說是夏英的姊姊也不為過。 雖然對出現在銀浦的蘿蘿說了露宿者寄生蟲這樣傷人的話，但久了其實會發現沒有像她 一樣溫暖的姊姊了，生性樂觀、充滿活力、多情。和社區裡的夢離聚(夢想離婚的聚會) 一起看肥皂劇是她的興趣，在無心的工作或是閒聊時，看到女主角被打巴掌或被抓頭髮等 刺激的場面，反應總是很激動的可愛阿姨。 經常來LALA LAND的車醫生偷偷暗戀恩碩，想像自己是電視劇的悲情女主角，真摯地體會 中年的心痛。在這樣的她身邊，出現了另一個男人 金萬福/李順載 飾 https://imgur.com/bjGLn8u 撿廢紙的神祕爺爺。 罹患失智症的一年前，因為想彈妻子生前反覆在聽的鋼琴曲，無計畫地來到LALA LAND。 萬福給蘿蘿聽的音樂是我們都再熟悉不過的少女的祈禱。雖然是甜美又親密的曲子... 但儘管整整一週坐在鋼琴前，金萬福爺爺還是會忘記Do在哪裡，在他過世之前有辦法 演奏這首歌曲嗎...這讓蘿蘿感到茫然。 李勝基/尹鐘彬(音譯) 飾 https://imgur.com/sVaaKrr 夏英的至親。從小在同一個社區長大，夏英醜的跟漂亮的樣子他都看過。 跨越了友情、折磨和同病相憐的時期，現在單戀著她。突然出現，讓自己的愛情戰線佈滿 烏雲的俊，真是討厭極了。和夏英擁有差不多的知識水準，總覺得俊在鄙視他的無知， 有奇怪的自卑感。像Z世代一樣的一面是，自主獨立、忠於當下，懂得為自己發聲。 雖然看起來每天只會吵吵鬧鬧，但其實比夏英還要更理解她自己，告訴大家他想要成為有 影響力的youtuber後，想像自己每天尋找有辨識度和競爭力的題材...結果最後靠著俊的 頭腦、夏英的行動力、恩碩的資金、蘿蘿的明星特質，成立了LALA LAND的頻道，並作為 其經營者。和蘿蘿打鬧的同時，也喜歡這個人本身，並憧憬著她的精神世界。 具萬洙/嚴孝燮 飾 https://imgur.com/ccUNby2 蘿蘿的爸爸。中小企業LALA Cosmetic社長。白手起家的孤兒。 對30多歲時終於生下的女兒蘿蘿疼愛有加，只要是女兒想要的都會替她達成。 蘿蘿誕生的同時也失去了妻子的萬洙，只記得妻子生前沒能為她做的事，難以承受悲傷。 就是從那時開始吧..萬洙決心不再讓自己後悔，要給女兒最好的一切。 在萬洙的愛之下長大的蘿蘿，只要是爸爸的話她都會聽從。 文秘書/安內相 飾 https://imgur.com/upCuNZV 具萬洙的心腹。與LALA Cosmetic一同度過盛衰興廢的人物。 文秘書究竟是在哪又是怎麼走到現在的呢? 海報 https://imgur.com/7m6Udti https://imgur.com/vdXMXtR 預告 EP11預告 https://www.instagram.com/p/CHbkYmBgkjv/ EP12預告 https://www.instagram.com/p/CHeE_B5gkGM/ https://youtu.be/OXOAsAW17s Do Do Sol Sol La La Sol 正式預告 Netflix https://youtu.be/0NnNBGWrQas [Teaser]甜蜜又新奇的喜劇誕生 https://youtu.be/mGP8_FdHGSk [Teaser]對這個祕密很多的男人好奇的話? [Teaser]甜蜜X心動愉快X傻氣 喜劇的定律(feat.債務關係? 寄生蟲?) https://youtu.be/oVO1TqtFWBo [Teaser]高雅羅X李宰旭 愉快的青春第二樂章 對我來說過於可愛的債主 https://youtu.be/wkGoCiOHOEc https://youtu.be/Q2eb4c_Zmrg HIGHLIGHT長預告 高雅羅X李宰旭 閃亮的青春浪漫喜劇 花絮、訪問 製作發表會 https://youtu.be/CV5TW6lbP1A https://youtu.be/wnBqQIboWGc 高雅羅和李宰旭第一次碰面Do Do Sol Sol La La Sol https://youtu.be/o5Dp7XfNtt0 讀本現場 https://youtu.be/9mzhI4LsNk 宰旭介紹的這裡是哪裡? https://youtu.be/utbq03wYQwA 比格美爆發的預告拍攝現場 (feat.俊Dispatch) https://youtu.be/VWMfS5oCQcQ EP34花絮 歡迎來到LALA LAND開幕式 https://youtu.be/P9bytewdOqw 高雅羅的小狗咪咪搶風頭 Do Do Sol Sol La La Sol https://youtu.be/5bEOSUqmyoU [現場follow cam] 屏息注意 不要走結尾戲花絮 https://youtu.be/bEfY5wO8G_Q [現場follow cam] 心臟也軟呼呼 洗衣間戲現場 https://youtu.be/TJYJC0XxaCo EP56花絮 和咪咪一起的治癒時間~~ https://youtu.be/8nu9Vuh2wpY [現場follow cam] 把量身高也變得心動的蘿蘿俊 https://youtu.be/y2ADBynz2V8 EP78花絮 蘿蘿與俊的初吻~ https://youtu.be/Tm83HLpsCCg [現場follow cam] 做餅乾的戲 不能一個人吃~ https://youtu.be/j7kBEa8pmug EP910花絮 座無虛席的Do Do Sol Sol La La Sol演員 https://youtu.be/l1XYYxxUJXo 蘿蘿俊的瘋狂五花肉派對? https://youtu.be/xtFYkvVhDS8 高雅羅X李宰旭 請健康度過幸福的中秋 https://youtu.be/R5rx8qL5YaM https://youtu.be/WEDPShOwqzc 高雅羅和李宰旭為大家彈奏歌曲音樂之戰 CC中字 https://youtu.be/ykWisvxqvsg 高雅羅和李宰旭嘗試猜測彼此的想法心靈感應測試 CC中字 https://youtu.be/sw9sA0APlg 連高雅羅、李宰旭都感嘆的高難度TMI問答 OST Part.1 To Be With You (演唱者：基賢(MONSTA X)) https://youtu.be/wVY6wqrdpk8 Part.2 如夢一般 (演唱者：SinB(GFRIEND)) https://youtu.be/IP5qp2heRlM Part.3 Loving You (演唱者：Baby Soul、李美珠、JIN (Lovelyz)) https://youtu.be/ttsdneqwhOs Part.4 We Already Fell In Love (演唱者：Minnie、薇娟 ((G)IDLE)) https://youtu.be/602Esq9_2G0 Part.5 Melody (演唱者：Yun Ddan Ddan) https://youtu.be/lTF2Ix2lnsQ Part.6 對我來說太過辛苦 (演唱者：jeebanoff) https://youtu.be/AC5T4Q5qZDM Part.7 請聽我說 (演唱者：柳星恩) https://youtu.be/KbE_Alc5z4 Part.8 綠色 (演唱者：Epitone Project) https://youtu.be/IvImSqSHkgU Part.9 Love or Lies (演唱者：Boramiyu) https://youtu.be/yePIP_eIfP8 Part.10 Always Remember (演唱者：Sondia) https://youtu.be/vTb6_AtXqmA Part.11 我會成爲安慰的 (演唱者：Elaine) https://youtu.be/PolzcqvY9C8 Part.12 Falling In Love (演唱者：April) https://youtu.be/qcxu9yZgR8M 收視率 (AGB全國) EP1 1部 1.9% EP1 2部 2.6% EP2 1部 2.6% EP2 2部 2.8% EP3 1部 2.1% EP3 2部 2.9% EP4 1部 2.4% EP4 2部 2.8% EP5 1部 2.3% EP5 2部 2.7% EP6 1部 2.1% EP6 2部 3.0% EP7 1部 2.3% EP7 2部 3.2% EP8 1部 2.5% EP8 2部 3.5% EP9 1部 3.2% EP9 2部 3.6% EP10 1部 2.8% EP10 2部 2.9% EP11 1部 2.8% EP11 2部 3.5% EP12 1部 3.5% EP12 2部 4.2% 。推。推推推。推推。推推。推推推推。推推。推。推推推。啊 小俊開始顯出小孩性了 幸好還有金老爺爺彈鋼琴。金老爺爺根本是天使！！！。媽啊宰旭演爺爺也太帥了吧 我要崩潰了。蝦密，真的是大小姐的佣人!。這是齣浪漫的喜劇，為什麼每一集都能在某一處讓我秒落。淚。滿福爺爺的故事讓我瞬間爆哭了。秋室長也太好笑XD 整個融入的很自然XDDDD。滿福爺爺剛剛說那首曲子裡面有我時 我心臟被爆擊了。爺爺彈完琴眼眶含淚我也跟著爆哭。又好笑又感動，看了預告感覺還要虐QQQ。看了預告覺得幾年後大法一定會使出來了。勝基真的超可愛的剛剛俊摸他臉的時候我差點要。站俊勝ＣＰ了 ＸＤＤ。但看了今天預告有一種心臟真的很悶的感覺。感覺小俊跟蘿蘿都會各自堅強孤獨一陣子。我覺得今天才釋出第二集就有的ost是有道理的。給一點希望  https://youtu.be/PolzcqvY9C8。哈哈哈結果大小姐是髮廊媽媽!XD 蘿蘿真的是佣人啦。蘿蘿是鞋子超多的傭人ＸＤ。老爺爺的情敵還是醫生!XDDD。老奶奶年輕時跟蘿蘿一樣果斷拒絕!XD。爺爺說曲子裡有我完全落淚。髮廊大小姐有點壞心眼!XD。明天又要甜一陣然後苦到結束，哭哭。可惡小俊勝基這對我也可以耶XD。不過看完預告有種蘿蘿至少心中做了一個決定的感覺。雖然有點像滿福爺爺（自以為）給對方幸福。但我只能跪下來求編劇最後要讓他們重逢。爺爺年輕的故事各種熟悉的面孔莫名可愛哈哈。樓上不覺得宰旭演爺爺帥得很不科學嗎ＸＤＤＤ。年輕的爺爺真的帥的很誇張! 好想看爺爺的故事單獨拍。一部劇XD。想看 但如果一直這麼帥我覺得我心臟會壞掉XD。寫信真的是好浪漫的一件事，小俊和蘿蘿之間的情感好。美也好心動QQ 呼應到爺爺奶奶年輕時的故事又帶點淡淡。的憂傷，希望不要虐太久啊QQ。我覺得今天開始造型讓蘿蘿直髮也很正確。就像是蘿蘿要脫離少女的幻夢變成真正的成人了。原本很寬鬆的衣服也突然開始選擇有腰身的XD。看到在掃地突然感到欣慰XDD。情書那段也太浪漫。爺爺的故事滿足小俊和拉拉的缺。爺爺也太帥了吧。https://i.imgur.com/oiX9Rxy.jpg。這是惡夢嗎XDDD 來源：kbsdrama IG。https://i.imgur.com/OOYiLaR.jpg。年輕的爺爺真的超帥。也許那個拉拉和醫生結婚，是為了逼小俊在演戲。哇樓上截圖太驚人了我心中罵了聲靠北XD。不行啊這樣會逼死小俊啊。沒辦法，韓國對年齡差的道德觀太強悍了，看看隔壁18 again。，不就是看起來像兒子就被迫變老了XD。不要這樣逼小俊啊～。...不行嗚嗚嗚嗚...。為什麼不歡歡樂樂的阿 不要虐啊啊。預告真的看起來好難過 就喜歡看俊跟拉在一起阿。年輕爺爺造型真的帥。俊媽好煩。哇哇哇這集完全無法預測啊啊啊啊。話說預告有新女角色出現了 該不會是前女友吧？！。我的十二集還沒有來～～～。來了！！！！。w他們的音樂導演真的好用心..。兩人要創業這是賈伯斯風格嗎XDDDD。俊蘿在一起時空氣真的好溫暖。編劇真的好可靠喔 本來以為要虐一下直接時間快轉 滿意 XD。所以沒有虐嗎 這集 不忍看。媽的流鼻血又來了可以不要再流鼻血了嗎我拒絕～～～。不想要小俊的健康再橫生枝節啊。樓上目前沒有虐而且節奏也很好。突然來了一個手機ppl XDDD。夏英勝基創業那段太好笑了。等等，這是夏英和勝基打算做婚禮服務的直播廣告吧…。我也覺得是婚禮服務的直播廣告。但新女角在預告出現讓我很不爽～～～。我原本剛剛想大力稱讚這一集讓我覺得很溫暖。但新女角出現馬上想怒髒話XD。扣掉預告這集我真的覺得很不錯 每個人都慢慢軟化下來。但小俊的鼻血怎麼流得這麼令人擔心。人蔘啊～總是會有你不知道的意外來干擾。難道新女角會是俊爸擅自決定的未婚妻嗎..。現在感覺 鼻血 爸爸 新女角 三大阻撓ＸＤ。但還是要稱讚一下蘿蘿小俊他們基本上真的好成熟啊。這集真的有一種淡淡的憂傷與暖意。這部真的是難得的我對男女主角都超有信心 旁人也破壞不了。的那種信心XD 蘿蘿目前穿了兩次婚紗總該跟小俊穿一次吧XD。喔樓上你給我各種美好的幻夢！！！！。我想要各種加點 例如再來一次四手聯彈。但我想到小俊的媽媽叫他去健康檢查跟鼻血就還是會。心中有一點怕怕der。有沒有婚禮服務廣告結尾變成新娘被搶婚!也是浪漫(x 的。行銷!XDD。看到端午的名字出現，我笑了一下。。新女主是誰演的阿。我原本很怕這集的約會場景會像白經跟端午唯一的約會。幸好不是那種感覺 （我跑錯棚了ＸＤ）。這集端午也出現了XDD。天啊 小俊那顆掉下來的眼淚 也哭的太美了吧。多重人格小俊真的好可愛XDD。看到他們兩個哭，我也哭啦。太搞笑了啦殷端午XDDDD。Lala 賣車那邊 我覺得好為她心痛。又是又哭又笑的一集。看到端午的名字跑出來 快笑死。宰旭演年輕爺爺帥到沒天理吧！。新女角是CLC的恩彬。車子已經是家人了，真是很大的割捨與成長痛。勝基夏英也玩太大XD。勝基在病床上打針那段笑死了。蘿蘿寫信那段爆哭！。蘿蘿真的長大了。很怕暫時的道別會變成永遠。看到後心揪了一下。雖然覺得最後應該會是HE。我都依靠片頭安慰自己應該是HE，畢竟他們。一個人站在do一個人站在sol啊！。啥米 難道是BE 別嚇人啊啊。不會啦我覺得九成九會是HE。這週時間軸也是跑得飛快.一個月後又六個月,然後街景。依然是銀杏楓葉哈哈哈。齁，阿就氣候反常嘛~^^。其實俊裝暈倒送醫好專業，不虧是專業演員XD。這樣守衛會對人性感到失望吧，那麼小就騙人XD。他一倒地護衛就飛奔進去，超盡責的啊XD。是說這一週12集的收視破新高XDD。感覺媽媽也會被蘿蘿收服，一起跟俊反抗爸爸XD。詩雅真的是菜市場名字，哈哈。希望下集新女配別來亂。看到拉拉和俊短暫分手真的難過 俊真的演很好 跟海帶男的差。別還有白經的差別都有。12集開頭的兩人對話真的很棒也很可愛。蘿蘿真是大家的醫生。流鼻血真的太可怕了 希望不要有事啊QQ。鼻血應該只是代表很用功認真在念書啦。我也覺得宰旭真的演技很好 這邊就是大部份時間成熟 偶爾。還是有高中小屁孩的樣貌流出的樣子 而且我發現他不同角色。的音調是不一樣的 講話速度也是不一樣的 宰旭超棒！！！。雅拉也很棒把天真不諳世事的大小姐演的很可愛。宰旭在這齣感覺眼睛一直張很大，感覺表現出青春少年感 X。D 之前一直覺得他為什麼一直要這樣，發現他高三我就明白。了XDD。宰旭真的把每部戲神情演的很好。我昨天又回去重看白經片段，完全不同人啊媽呀。12前面直接哭一波嗚嗚嗚嗚。賣掉車子也哭一波嗚嗚嗚嗚。整個整集一直哭啦哈哈哈 但被端午笑死。賣車真的感人，也有蘿蘿長大的感覺。而且我想蘿蘿一直在預備著跟小俊分離。因為在跟小俊媽見面前就在學腳踏車了。代表他已經決定要賣掉車子還錢。EP12收視率又創新高了！。爺爺彈琴回憶往事看到鼻酸QQ。終於補了11集。嗚嗚嗚嗚太好看了 爺爺那段彈鋼琴整個淚流滿面。爺爺跟奶奶的回憶真的好感人。大小姐跟相親對象是醫生跟夏英媽媽時整個大笑出來哈哈哈。感人中還是帶著搞笑太好笑了。再度大讚一下世俊音導 音樂真的很棒♡。世俊音導最近2部的OST都爆多首XD。蘿蘿跟小俊媽對話那段也太感人。還讓媽媽把跟小俊的錢還他。陳髮廊的人真的很好笑。蘿蘿把車賣掉真的讓人好難過。一直在為離別做準備。夏英媽真的人好好。分手信那段邊看邊塗乳液 乳液一直塗了又掉。蘿蘿的髮型真的看起來好年輕。覺得醫生真的很紳士欸 這個男二真的很棒。時間居然過了6個月了。哈哈哈哈哈哈夏英跟勝基是穿情侶裝嗎。秋室長真的定居在這了哈哈。看到婚禮真的嚇傻。但看完預告又稍微放心了一下。很擔心鼻血是什麼不好的哏。然後新來的女角雖然還不知道身分但希望不要來干擾太久。已經到要13集了 內相的那個趴不知道什麼時候才會演。大半夜快被我推爆了哈哈。自己來推爆XD。推推。爆!。https://i.imgur.com/ffXGGtk.jpg。EP13 Preview。來源：kbsdrama IG。昨天剛看完小俊被帶回家 有夠好看 推爆