疑問的一勝， 劇名看不出是在演什麼。 但是我可以很肯定的說， 這部別名是減肥的一勝。 https://i.imgur.com/ExdLTkV.jpg 裡面鈞相一直跑步， 演著演著似乎瘦了XD 鈞相在皮諾丘的酷帥， 經過一日三餐的洗禮， 已經變成好捏的模樣。 在偵辦蟋蟀詐騙案時， 其他人還打趣說是熊樣XD 劇中男主本來叫金鐘三， 但是跟刑警吳一勝換了身份， 所以之後大家都叫他吳一勝。 本劇的女主原本是狗皮膏， 但是一勝為了拿回隨身碟， 於是認識了女二陳真英。 所謂盜亦有道， 一勝不願意被追捕時， 忙亂會害小朋友受傷， 所以放棄逃被大叔抓。 而大叔也開始培養這線民， 甚至還順利的考上了警察。 在陳會長墜樓那天， 真英有看到一勝出現， 兩人的相遇是個孽緣。 為了狗皮膏兄妹， 一勝頂下了死罪， 承認自己殺了檢察官， 陳會長則以自殺結案。 如果說俊浩是機智的天使， 那麼一勝就是本劇的天使。 他為大叔考上警察， 為狗皮膏頂下罪罰， 為真英查會長疑案。 也很輕易就原諒真英， 當初滅證不幫他平反。 當狗皮膏在碼頭死去， 一勝那無力悲痛的表情， 實在非常讓人感動不已。 一些展露偷竊專長， 開鎖時的得意神情， 還真的是小偷大人XD 頂樓的陳會長， 原本會由張必成推下樓， 姜哲奇大叔伸手救他， 卻被威脅而鬆手。 遺留的錄音筆， 才順利讓張必成被捕。 驗屍報告證明梧桐案， 兩個死者不是失血過多而死， 但是前總統起殺意， 張必成隊長被毒殺。 隨著鞠院長的覺醒， 發現兒子不是她的， 終於要成為一勝的證人。 但是那個前總統的事， 山西布政司的一千兩~ 實在是兜的太久了啦， 大家應該希望粉紅片段吧~ 一勝的劇情要多點新意， 才能夠有更多收視率。 Sent from JPTT on my OPPO CPH1607. 為了部落~ http://isakira.com。金鐘三根本超級天使，好像只有跟狗皮膏一起的時候或對。狗皮膏的事比較有普通人的感覺(?。我覺得他愛狗皮膏>>>>>>>喜歡真英所以沒粉紅好像不意。外哈哈哈哈。朝夕相處的真愛啊XD。有鈞相必推XD其實整體劇情真的不錯，不斷有新的轉折點，。蠻期待菊院長復仇之路，也期待鐘三有新的突破啊。和狗皮膏兩人一起在屋簷下伸手接雨那畫面真是太浪漫了，。狗皮膏還衝出去淋雨加跳舞，完全女主規格。覺得狗皮膏才是真愛。本來在兒子揭曉那段，我以為要撒狗血說鈞相是失散的兒子XD。狗皮膏太快掛點，觀眾只記得他叫狗皮膏XD。我那瞬間更狗血地想到 該不會狗皮膏才是親生兒子 XD。樓上太慘忍了XD。看劇情回顧這才發現我是在狗皮膏領完便當時棄的XDDD。雨中淋雨是女主規格+10000。推 一勝在板上討論度好低QQ我覺得粉紅很少也還可以畢竟兩。人有些糾葛需要時間解開 大家演技都很好看得很開心 尤其。檢察官的設定很吸引人。最近韓國拍戲也很辛苦吧，變得那麼冷。到後來都是juggle和兩條輪流冠軍，一勝變成陪榜的XD。金允秀檢查官這角色我也覺得很趣！李光浩頭號粉XDD。愛的越深恨意越深XD。劇情不錯+1 至少每集的最後都有爆點讓我驚呼然後繼續。看下去，然後每個人的演技都很好尤其是檢察官!。另外還要推假兒子毒癮發作的演技 很神。這部看得有夠累，其他配角的份量根本跟女主角差不多啊XD。假兒子毒癮發作真的演不錯＋1，超像喪屍！。每個人演技都好，但是真英真的很沒存在感XD。推均相 推奇代理XD。奇代理的眼妝才是本體XD。毒癮演技厲害+1 感覺超恐怖。每次看真英都在注意她的腳 也太細了吧。女二真英演技跟人孔時候一樣 有點膩，檢察官意外吸睛欸。檢察官看起來比較邪惡XD。跟牢房的彭部長一樣有一張渾然天成的壞人臉XD。推減肥的一勝、推奇代理，我印象中奇代理一開始人設不。是poker face嗎XDDD。樓上我是說檢察官看起來就壞人XD。推一勝！！ 真女主是狗皮膏無誤XD 金檢察官也越看越喜。歡！！。金檢察官有點油!XD