我沒有要來討論時間穿越問題（很重要所以要先講） 基本上我在EP15跑酷回來的李袞和太乙躺在床上聊天， 證實這兩個人同時有著兩次人生的記憶的瞬間， 只感覺到鬼怪最後一集也像被植入的記憶一樣朝我排山倒海而來， 再來就是居然想到重生（born again）（不） 熱愛 命運 跟 輪迴 的金編， 我真的不知道比較害怕她的哪一個執念。（苦笑） 總之我是來更新事件表當作作業的（已經不能稱為時間軸了） 這個表只是按照ep15敘事再多出來的一條新增的事件線， 至於到底要如何完成，依然只能靠每個人的各自表述了 （瞧，命運跟穿越都是她丟出來的問題，答案我們要自己找XD） 我的試卷我就自己收著不再轟炸大家的腦袋了 （但我解題的方法是以太乙為中心就是了） 這四張表應該要接在一起會比較清楚，但因為太長了所以還是切四段 因為太乙說了該發生的還是會發生， 所以理論上第二條時間線就是會跟第一條有所重疊（圖不是不小心複製的） 而不跟黑衣袞重疊是因為在兩人重逢前， 黑衣袞跟李袞的第二次人生應該是在並行的 https://i.imgur.com/4tswq4x.jpg https://i.imgur.com/A17h9fK.jpg https://i.imgur.com/UAtPdEM.jpg https://i.imgur.com/ylNQfwD.jpg 其實在填這個表格時，內心真的覺得這兩個人實在有夠坎坷， 而且這真的原本完全不關太乙的事啊她好好的一個民國人， 落到個要一等再等的命運， 我都快要懷疑是因為高銀上輩子讓鬼怪等太久被處罰了XDD 金編的愛情果然永遠都是為愛活受罪。 太乙啊妳的名字貴為天上恆星，應該能替一直哭的那根笛子想想辦法吧？ 一切都靠妳了，切拜 補張接成一張的版本，真的很長，看個大概就好XD https://imgur.com/gEc8u0C 可能要看最後一集才會知道了， 目前是因為重逢後太乙的那束花並沒有消失， 表示送花這件事也存在於EP15的這條線上，所以我先兩邊都有放。。推～認真做功課的r大。我們為什麼要交這麼多作業呢金編又不會給我們糖果XD。推認真看戲的大大！。因為金編只把問題丟給大家（咦？。因為還沒看所以未看先推哈哈。推推~ 這表格真的好厲害...((膜拜。補推強大表格。太乙其實本來就查個不正常的李尚道案，結果越深入查。推整理～ 好歹也要給金牛或鈕扣吧。感動～看完表格等於又複習一次了。越奇怪+遇到李袞+知道兩個世界開始錯置，然後就變這。樣了((好慘。d大，命運啊......。我如果放一個一長條的大家會要看嗎？XD。補推。要。放長條其實會變很小 我已經自己接起來了!XD。我目前最困惑的還是當時送翠雀花的袞是從哪裡來? 表示袞。已經獨自拿到過完整笛息想去1994殺李霖了?。但是預告是放在ep16 對袞而言才第一次穿大禮服嗎?。r大的表格真的是複習好幫手，等劇終我要印一份來收藏（認真。大推r大！ 這份就是考前總整理。推！ 這圖表可以拿金牛了啦。太乙也真是會忍 送花提都不提。1994之戰李袞不講她也不問。好心疼!。但是那個李袞之花卻還沒揭曉之前就消失了。這似乎是金編已經在替多維平行空間鋪梗?。心疼這悲壯的愛情。太乙真的什麼都不講，然後她又講了很多預言一般的話。我覺得她的直覺力真的很強大，這點李袞認證過!XD。那次餓肚子在飯店外說我愛你是在沒任何暗示之下，反覆看。到這段，心裡都會震一下。比起李袞嚇到她，太乙更常讓李袞嚇到啊！。飯店那句告白現在回頭看真的很驚人．想當初所有人都。錯愕（太乙餓肚子居然會亂告白？！）（不是）。金編也真是的，到15了都沒讓太乙零的力量洩露一點點XD。讓我偷放一下這張好喜歡的片頭圖，希望它是有意義的。https://i.imgur.com/sA7thNQ.jpg。https://i.imgur.com/vo2DA0U.jpg。這不是yoyoboy才做得出來的時間表嗎！？(r大：並不是)。其實我覺得yoyoboy蠻偷懶的!XD。r大那兩張是正反的鏡像 字也相反 這部鏡像的畫面都很美。下面那個是我自己把它翻過來的哈。我一開始以為那是小男孩，但後來看起來好像民國是太。乙帝國是李袞．不過翻過來又覺得帝國如果是李袞有點。太矮（反正我很無聊都在看奇怪的東西XD）。話說消失的其實還有EP1一開始的問訊．。謝謝R大詳細的圖表XDD我們到底在看什麼劇！有夠糾結。～禮拜五晚上看完到現在無法冷靜XDDD有夠煩！。被修正過?。明天要上班了！！無法冷靜一直想結局怎麼演！！！。EP15新鮮端上的問訊 剛好接在太乙書房的花束消失後面。secret別擔心，一定有答案，只是解法好不好而已XD。所以雖然線索不多，我總覺得花束消失代表曾經某個時。空的李袞也消失了，所以太乙才會這麼緊張。講到yoyoboy 想到李袞破了御水書店都沒看一下門牌嗎?!XD。他看到監視錄影的2022的海松書店和太乙不知還存在不存在?。就因為有些東西好像會直接被更新(?)所以那個監視器。畫面我才也先拿掉．還不知道要把它放在哪裡XD。為何說EP1的問訊消失? 是因為15沒演出來嗎?。喔因為他應該是因為殺了宋靜慧的關係被抓的，接到第。一集開頭的話很奇怪XD。嗯 問訊重點不清。是說......李尚道案件到底要不要結案啊啊啊!組長!XD。然後第一集薪栽又一副跟他很不熟的樣子，但他明明都。幫忙押著他去門那邊還看到李袞測試了XD。我真替16擔心演不完!XD 如果15是火箭速度那16可能光速趕。戲了。覺得花束消失是代表優先救小袞的那個走向消失了？。哈我也覺得有那種暗示．16真的..光速前進XDDD。但15都可以用幾句話講完記憶堆疊的第二次人生了....。我發現新劇照(16)有李袞禮服送花，太乙神情完全不一樣了。太乙的衣服也不一樣了。所以我才覺得好像有些場景會直接換掉暗示是曾經發生。或者代表轉折。這樣的話2022年的監視器畫面會怎麼出現也不得而知了。突然有個疑問 每個被置入回憶的人 都會有兩次記憶嗎。大概沒時間解釋這個，但基本上他們都是被增加跟李袞。有關的回憶．然後因為李袞在民國幾乎也只跟太乙互動。所以有造成改變的大概只有太乙。想說其他人都是突然增加互動 好像只有太乙是同一件事上面。我以為是一個新太乙XD  (看推文才發現原來是擁有兩次記憶。其實你要說她是擁有前世記憶的新太乙也沒有不行XD。這樣男女主角從2019相遇到2020 兩個人都有兩次記憶。好忙碌的人生哈哈哈哈哈哈哈。沒錯就是這樣XDDD。袞王是不是該封雨大為 表格王！XDD。R大好強，上週停播一集讓大家多燒腦一週。。本來比較怕輪迴，但這部把輪迴改成新增記憶我大笑XDDD。新增(植入）記憶是目前科幻電影的王道！XD。比空泛的輪迴有多ㄧ咪咪科學理論！哈哈哈。利用隙縫空間在兩個世界堆疊（改變）人的記憶在ep15 不斷。被金編重複強調（太乙、影、薪栽、盧尚宮）。我想這是金。編想解套劇本裡平行時空理論的不足。。想想兩個世界的人都一定會跟相同的臉在一起，那帝國袞。跟民國乙是命中注定也是蠻妙的，民國知勳該跟誰在一起？。哈哈（謀法度接受太乙配知勳的觀眾XD。我覺得可能是這樣比較省時間哈哈哈。。其實新增記憶跟補敘的概念很像，這倒是沒什麼問題，。像輪迴的原因是他們兩個一起只針對互相之間產生了對。照性的新記憶（但這可能也是敘述方式的問題）。其實李袞被迫利用縫隙內外時間差縮短跟太乙時間差這。個「我正在朝你而去」的這個設定我蠻喜歡的，有可以。超越時間的方式，但又不是完全的能在時間上縱橫。其實我對袞乙沒有特別執著 有好好活著就好了 哈哈哈。哈哈 跟知薰我也OK。李袞可以取巧，托夢讓知薰對太乙有感動：跑向她跑向她...。.。太乙配知薰就會給我鬼怪或屋塔房王世子結局感哈哈。所以我只好把李袞神格化！XD。給我影燮ＱＱＱＱＱＱＱＱＱ。bala大哈哈哈哈哈哈。真的 給我影燮就好 哈哈哈哈哈。其實我都已經忘記鬼怪和屋塔房結局XD。李袞跟影都在向鬼怪和陰間使者致敬了！我想君主要快樂的。收尾，知薰跟知薰媽要多多有戲！XD。影啊......我一定被bala大打！XD。影怎樣!你說! ＱＱＱＱＱ！。我覺得新人生影燮一定會遇到說，金編對於約定這種事。跟鬼怪裡的神一樣倒是一定會說到做到。只要有立下約定就會遵守。Ｒ大這樣說我就放心了ＱＱＱＱＱＱＱ。金編不要用舊梗了拜偷。是說知勳應該會遇到家暴？但看預。告也好好長大了～。*舊梗是指鬼怪結局，不是約定!。因為喔，袞乙如果只是互相好好活在各自世界這件事情。會很微妙的跟平行世界有兩張面孔，但擁有同樣面孔的。人不代表是同一個人，這個概念打架。所以以什麼樣的方式活著跟活下去和相遇，還是多少會。影響詮釋．。這時候只好給知薰盜夢空間一下XD。還有其實滿想看影回去後和勝雅互動有沒有改變XD 結果。他就要跟袞去未知的希望最後一集交代一下影燮勝雅娜。莉的部分。影燮勝雅娜莉真的是兩對雙胞胎在double date。畫面滿可愛的但可能只能想像ＱＱＱＱＱ。好的我們把娜莉勝雅一起放入獨自堅強俱樂部XDDD。e大的陀螺又要轉起來了嗎XDD。新人生真的沒有問題，會有問題的是我們這些前面跟角。色共患難這麼久的觀眾們XD。新人生的人真的不會難過 難過的都是有全部記憶的我們。因為我們沒有裂隙也沒有笛子，我們只有腦補（欸）。我們甚至連小麥都沒有！（坐在地上哭）。會有問題的是有記憶的我們嗚嗚嗚嗚。沒錯，他們新人生又不記得了，有問題的是有記憶的我們 XD。娜莉有燮疼不用獨自堅強啦，燮像跟屁蟲一樣（欣羨，15。集燮叫著娜莉娜莉明娜莉走進咖啡廳時，真是可愛可愛可愛。*10000000000000。而且燮把娜莉拉在她身後，李霖竟然知道海雲台是燮诶。燮在關鍵時候還是有保護本能的樣子好帥好可愛><。我希望金編有記得影是零，太乙也是零．（太乙跟影掉。進時間裂隙裡李袞要救誰？XD）。太乙一個零加曹影12個零，13個零也是質數诶(瘋了瘋了)。袞：小麥。要救誰那個感覺可以當君主世家的劇情 XD。(太乙準備紮馬尾 阿影預備拔槍)。但是燮把身體壓超低，娜莉的頭都露出來了哈哈哈。李霖到底怎麼辨別影燮的，這不是袞乙跟我們觀眾的專屬權。利嗎！！。影燮超好辨認的啊XDDDDD。難道當時那一槍是因為他覺得燮不是影，不會幫袞擋?。棹煥真的很厲害，這四個角色完全不會讓人搞混。如果是影的話應該會反應更快直接開槍不是擋槍(?)。不過影燮其實真的很好認，站的樣子就不一樣。但都有過李霖莫名其妙推測到黑衣人是袞了，感覺他這。也突然鬼神又矇到似乎也不無可能…XD。N大 你棹煥真的是超高評價附身演技~。袞也是突然就想到裂隙裡有時間軸啊，可能yoyoboy幫他們。加記憶 XDDD (加記憶好好用)。時間軸我是覺得還好，因為他本來就拿到未來名牌所以。推測有時間穿越這件事應該算合理~。不過李霖的黑衣人說真的就一下子神來一筆XDDD。其實李霖那個跟李袞是同一個脈絡，他對黑衣人記得很。清楚但可能從來沒認真看過李袞．所以他是在看著李袞。燮燮大家稱讚棹煥 （你誰啦？ XDD。那張超大海報時才驚覺的．。在李霖心中從來都把李袞當那個八歲小孩．只在那個瞬。間他意識到這小孩早就長大了。你是勝雅阿 (指)。所以他之後才會對薪栽說那句我的姪子瞬間長大了。加上李霖自己一直靠裂隙在拖延自己的老化，他沒有想。到他的那個拖延也成為了讓李袞長大的時間。(這劇真的太多事情要靠台詞去回頭推演了)(抱頭)。那李霖在海雲台的時候沒好好看看姪子大人嗎XDD。所以我覺得一開始看不懂的人不要太糾結，後面自然解答。就跟李袞長這麼大也沒好好看過鏡子裡的自己一樣啊XD。這一點叔姪半斤八兩啦哈哈哈。看前面的樂趣多很多~。之前就叫他自己穿一下衣服不就知道了 到14集才穿 XDD。。袞沒有這麼休閒的衣服。雖然認出來是編劇安排的，但我覺得這個如何認出在袞。跟李霖兩者還是呈現出一些不同的盲點差異．不會想到。是自己是袞的盲點，濫用空隙時間差導致自己對於時間。成長意義的輕忽是李霖自以為神的自負遭遇到的副作用。我也覺得李霖對袞好漫不在意，就這樣讓袞好好長了25年。人生經歷的每一段時間都是有意義的，這個對照組在盧。尚宮的身上是最深刻的對照組。R大我懂你的意思 但就是拍出來會讓人覺得有點扯扯的XD。而且他這麼監控李袞(安排尚宮通風報信)卻只因長相。的部分突然靈光乍現就讓人想說你到底有沒有關注阿XDD。所以李霖才說那句「我以為自己時間還很多」。ba大這種過度巧合的靈光乍現神啟，我們只能隨便金編。了XDDD 她真的每次都是這樣XDDD。鬼怪裡听晫到底記憶怎麼回來的我想八千遍也是除了神。啟之外沒別的辦法XDDD。不過聊到這個就會覺得我還是好好奇李霖到底都在幹嘛。對 算了 李霖就是智商永遠的下線 可能頭一直被砸。李袞在裂隙裡4個月就可以跑完26年，那李霖要幾乎保。砸成這樣不笨也難(毆)。持外貌不變同時安排一堆陰謀穿梭兩地他到底怎麼做時。間管理的？XDDD。李霖這個題目我覺得比李袞還難解XD。抱歉截斷你推文 李霖可能很早就用LED面膜罩吧> <。噗XDDDDDDDD 面膜機XDDDDD 害我忍不住想像！！！。李霖氣噗噗：為什麼都不找我代言。李霖真的每次眉頭一皺我都覺得他下句台詞是台語發音。都是君主世家害的啦XDDDDD。李霖可能在裂隙裡有另外接演君主釋迦賺外快。啊不是釋迦是世家XDDD。我以為釋迦是新置入。君主釋迦XDDDDDD 這推文太爆笑了啦！！！ 好像Kiang。視會出現釋迦業配廣告之類的。不賣雞精改賣釋迦XD。李霖跟時中一起業配~反正君主也有時鐘 XD。只好請他演小劇場 玫瑰瞳霖眼了。下面在討論的民國總理媽也是可以開成一個OCN副本XD。其實李霖君主世家演得不多耶，他主演的都是君主蜘蛛網。所以君主世家（我的輸入法好煩一直出現釋迦）的主演。可以換給民國總理媽？XDD。我記得仙女來下飯系列篇，有提到李屍得霖，哈哈哈。如果換給總理+總理媽，很適合玫瑰瞳鈴眼耶！。我覺得很能演！光是總理崩潰抓頭那幕就很萬用。總理：為什麼晚餐不是吃鯖魚！。總理：什麼！多一枚多一件截止了？！（崩潰）。其實重看第一集,小世真好像有出現诶。對只有小世真，長大的在照片裡。每次等劇期間的推文都會越來越歪XDDD。欸說到世真，有一個很可怕的BUG。我記得大家很久以前討論過，李承軒那時候就老起來放。但照15集這個脈絡，那張臉根本不應該出現在第一集。登基的時候啊XDDD。你們知道我在說什麼嗎？XD。對對r大我live文有說，終於有人回我了XD! 幹嘛讓他返童。啦哈哈哈。LIVE文真的太容易不小心就看漏XD。讓人森77耶，是我本劇唯一最確定的bug哈哈哈哈哈。我是想說把小世真挖出來放一下才看到她爸的臉！。唉唷其實是劇組沒錢再找另一個年輕臨演了。第一集其實還有其他BUG但不是大BUG。不是啊sofa大，劇組是一開始不找到這集才找啊XD。要嘛這集開門瘸腿可能是後加，金編一開始沒寫，要嘛導演那。時拍開頭沒搞清楚誰會有整形誰不用整。https://i.imgur.com/7e1bbma.jpg  支援糊糊的圖片XD。https://i.imgur.com/uHd2xMa.jpg。老顏有被特寫過 https://i.imgur.com/KKSjtFq.jpg。給r大拇指!! 世真好可愛漂亮啊，幸好下集就活回來了。好大的bug。推R大，幾乎是貼著你的時間軸表看完第一遍，其實並不會。覺得很矛盾，覺得李霖李袞只有一個，20霖消失是bug，只。是同感為何如此認真金編還是不發糖，覺得這種命定分離。男女人設(鬼怪、陽光、king)，如果劇本情緒張力不連慣。就可惜了演員的精采演技和台詞張力，剪輯真的是大傷。希望16集能讓我延續對金編的信心....。另外在等劇心傷的等待期間，能看到各位神版友的有趣推。文，比看劇還開心啊啊啊~~。部榮君葬禮時，站在長子旁的應該就是世真吧。圖的這個bug我還真沒注意到…((真的是你哪位…XDDD。這BUG還滿大的，因為那時他才青少年，根本也還沒生世真。臉太多感覺會沒仔細看到 囧。對啊這青少年到底怎麼生出世真的他跟李袞到底差幾歲。XDDDDD。快爆了～。獨自堅強俱樂部XDD 熙渽是部長嗎XD。燮保護娜莉那段真的又帥又可愛> <。我還以為他要躲娜莉後面，去一趟帝國成長不少。為什麼出現釋迦XD 滷肉飯還不夠嗎XD。台灣特產紅起來!!。李承軒真的是好大的BUG XD。這BUG好大XD。16集結束後這張精美表格會變多大張XD。爆起來！。可能可以做成壁紙吧。哈哈 H大 體用起來!!。哏圖體用起來！。我一直覺得這張表格應該可以在15集結束耶他們都準備。所以正名為梗圖體了嗎XD 梗圖體用起來!!。要砍掉重練了啊XDDD。填這張表格時我有問過自己很多次為什麼要這樣做...。因為我知道金編最愛整個砍掉重練．我明明知道的！。也可以做成砍掉重練前後對照表XD。這表格太強大了!R大請收下我的膝蓋。1994叛變當年李袞8歲、太乙5歲。2020年李袞34歲、太乙31歲。盧尚宮麻麻80歲了。假設部榮君同齡或大一歲 抓80歲好了。堂兄李丞軒看起來大概50-55歲。世真醫生剛實習結束 抓個28-30歲。回推26年前的叛變之夜：。世真2-4歲？。李丞軒（世真爸）24-29歲？。不管是ep1老丞軒或ep15少年丞軒 年紀都對不上XD。R大，版友在新開李霖線那篇提出的觀點，大概可以更新。時間線。就是因為太乙說一切都加速了，所以袞回來的時間。是在息笛合一穿越之前。應該也就符合你之前提出的時間點問題。m大的R大是在叫雨大嗎？雨大一定知道的XD 她只是在崩潰。哈哈。假設真的有第0次，劇裡又不拍出來第0次的李霖在幹嘛，就。無法好好解釋這些循環跟時間。我知道加速提前這件事，只是它解決了循環卻會讓太乙。的「等待」變的很曖昧。所以我才把這張表叫事件表而不是時間軸，因為沒有足。夠的判斷第二次（15集）那邊所有該發生事情的時間點。但不管是提前還是往後，總之李袞李霖這一回合應該都。避開了那個交會回去的時間點。。李霖部分真的讓人很多問號 應該要講清楚啊啊啊。我在前面的某個瞬間就一直覺得不是金編就是導演不然。就兩方，對於時間線到底怎麼跑的其實並沒有想的很透。徹或者討論出一個共識，所以在影像呈現跟口白之間常。常會對不太上。比如說繼阿爾罕布拉宮之後我再次好奇兩位孕婦到底是。懷孕多久了她們到底為什麼已經臨盆模樣快四個月了還。沒生？李霖都不覺得帶著孕婦走來走去很危險嗎等下她。如果在裂隙裡陣痛(！)。我也有同感一直想孕婦什麼時候要生。我本來一直覺得太乙講的「加速」這件事沒有包含「穿。越的時間點」提早，但回頭想想，ep14穿越的時間點到。底幾月幾號，似乎也沒有清楚說到or提示過，只知道李。袞跑回來的時候是2020四月。這樣就有兩種可能啊。身為依賴時間表工作的人，這部分想不通我好頭痛XD。第一次看聽到太乙說的加速以為只是心理(情感)上的加速。原來有可能是物理(實際時間)上的加速啊XDD。我覺得就提前跟直接跑過去兩個選一個，但兩個要補的。洞差不多大，因為擁有新增記憶的這個第二次就是沒有。足夠的線索（袞乙霖都是）。基本上我會傾向選擇袞霖這次有經過那個點但都避開了。，因為這樣只有李霖很謎但其他大致都可以不動。如果。提前，我反而想不太出來這樣其他人的線要怎麼跑。看14集又出現把薪栽把民國自己救出來播在瓦斯爆炸前面，。就覺得導演又...？都最後了，時間順序還是很重要啊，當。我目前也是先選了他避開第一次 不然無法說服自己XDDD。D。她說「加速」的意思接近「更快發生」，所以是有可能。都提早的（我有想過把對照圖往前放但覺得放旁邊比較。美XD）。然畫面很美的功力還是肯定的。時間的描述有漏洞或解釋不清，不然大家不用這樣猜。所以我本來連穿越都沒有想要去算，就是腦袋裡一直會。想金編真的有認真去算嗎？XD。但你看到14集，到底是第幾次暫停又暫停多久根本就不。重要了XD。我把質數平方都拿掉也無礙於整個故事的進展跟理解，。這根本不是寫時空穿越該發生的事情。推r大的整理表！發現好多細節我自己看過就忘了XD 李丞軒。的bug真的好大，看的當下只是懷疑他那麼年輕怎麼生世真，。完全沒發現第一集有出現過老版的他XD。這樣換我想不通了，如果ep14袞在2020/A月/B日穿越，。而他奔跑回到2020四月實為穿越前的時間點—所有活在2。020的現實時間裡的人的時間不會倒退，所以他們知道「。李袞穿越去了」且再次看到李袞的時間，只有可能是202。0/A月/B日（穿越）以後，不可能是以前（吧？。越想越糾結，是否應該放下想搞清楚的執念......。其實現在所有各家的論點 論點中一定要找一個絕對不會動。的因子 例如說我選擇不討論2020的李霖。那個理論才會成立 但這也變成無法參考別人的。因為各家的解釋 到最後都會有一個"可是 他??" XDDDDD。e大 我已經放下了 哈哈哈哈。對阿 就是要立很多假設。我的選擇跟ba大一樣哈哈，主要是因為這樣變動比較少。至於為什麼變動少是因為前面他被提到的最少而且一直。都在單獨行動XD。Bala大 真的耶QQ 金編果然不是理科生吧XD理組朋友說。實驗要是做成這樣絕對被老闆電成灰不用想畢業了XD。只要你能理解劇情 你怎樣想 都沒關係!。條條大路通帝國! 你們再檢討下去編導也很崩潰。因為他們真的沒有想得很完整XDDDDDD。N大 我來練習放下XD。這齣戲真的很壞 要大家燒腦 又要大家放下XDDDDD。但我覺得這齣最麻煩的是，時空穿越（阻隔）基本上就。是導致一切故事發生的因，但現在又要我們不要糾結XD。因為太乙「等很久」跟李袞「跑很久」這個如果不去計。較究竟是多久，那其實也失去它的淒美感了XD。一日不見如隔三秋，就這樣算吧 XD。反正這種等很久的感覺有出來就好了。因為之前即使給出模模糊糊的時間線，例如太乙在海戰後等。袞時間不短，但觀眾感覺不出，就會覺得太乙衝去抱袞突兀。對啊，像這種時候，比如明確的知道影被袞丟在民國多。久，還是有助於我們理解影的淚眼汪汪怨婦心的（不是。其實仔細想想，現在的人和過去的人記憶到底是覆蓋還是取。代，邏輯也不通了。李袞是改變者有重複記憶沒問題。太乙。是被植入者，照邏輯植入後應該會忘記第一次見李袞的記憶。，可是她竟然有旁白？。啊我不要再上來看了！XD（溜~~。時間感呈現得有點失敗一直是這部的問題 XD。essendo不要走！（抓住拖回來）。es大 現在看起來編劇是傾向重複的兩次記憶都記得...。影淚眼汪汪真的是貫穿全劇 XD。哈哈哈哈因為越看越會想一堆問題XDD。所以啊其實我到14集原本都還蠻開心的反正你們後面就。這樣假如李袞植入十次 太乙就要記得十次的人生 有夠累。當作是原本的就好，偏偏她又搞了一個相遇後也更新版。所以金編又鎖死讓他們只記得兩次的．但我就？？？。走哪條路最後都會進到死胡同XD。就是補坑越補越多的概念，大家一起忘記金編的坑吧。如果生了小袞小乙，問到爸媽第一次擁抱時。還要說第一次是把鼻先把馬麻一把抱住，馬麻莫名其妙。第二次是馬麻先抱住爸爸，爸爸莫名其妙。第三次就有了你們（不是這樣！）。皇嗣從小就在邏輯混亂的環境下長大。R大妳進度也推太快 XD 這樣好嗎。他們不是一直在嫌時間不多？那當然只能第一次見面就。直接斬首（欸）。畢竟加速前進了（喂XD。不然只剩下把息笛給太乙讓她去穿越找李袞這個辦法了。到底誰才是愛麗絲阿真是的。不分青紅皂白就斬首 (金編大概有看到觀眾覺得前面很慢)。雨大接超順的好好笑! 編劇就是硬要袞乙各當一次愛麗絲吧。!。第四次你媽就帶著笛子來找爸爸了（說故事的到底是誰。我覺得想像演員們演大家開的副本我比較開心XDDD。把拔馬麻一言不合就斬首。https://youtu.be/S0NzIAjDF0s。花絮。https://www.instagram.com/p/CBNCzxLAQlv/。一言不合就斬首 XD。哈哈哈一言不合就斬首好有畫面喔。就說二三四五季的劇本給版友承包啊~。花絮會讓人想要叫李知薰在民國當城市獵人XDDD。對，黑衣袞好帥。他們有些動作設計真的很不錯．（為什麼細節都很不錯。拼起來卻一直讓人困擾呢啊啊啊）。為何敏鎬看高銀從炸雞店走出來會笑場 XD。玩蹺蹺板的Luna娜莉好可愛啊啊。李敏鎬笑點好像真的很低XDDD。蹺蹺板Luna,原來娜莉也在 感動。高銀最後那段真的好厲害喔那眼神切換．。LUNA殺了娜莉  XD。CD好像出來了，不是只有12首OST?哪來35首歌。包含插入曲（BGM）。喔~我還滿喜歡帝國的BGM，還有時光之旅這段的BGM。這齣真的很特別，我大概從第十集左右才開始認真聽。OST．（就是會在spotify上讓播放清單循環）。翹翹板那段真的很可愛。李敏鎬應該是看高銀邁大步走覺得好笑XD。其實我也覺得高銀很可愛要忍住不微笑好難哈哈。等從君主情緒脫離一些之後，再來補鬼怪。我喜歡Luna刺人後把人往後一甩的狠 XD。花絮玩蹺蹺板那個好可愛XD。最後Luna捅太乙那段，高銀的眼神真的太強了……。但拍攝前感覺她滿擔心的 XD 演得很好啊！。等棹煥退伍跟高銀合作一齣多面情人之類的電影吧！。兩個人都可以一人分飾多角。聽起來好累XDDDD  他們兩個的兩角各自都對到戲，好有。趣XDDDD。如果是電影應該反而沒有電視劇累XD。薪栽其實也有但他躺著哈哈.太乙Luna跟影燮是互相都。有抱到（雖然是不一樣的抱XD）。今天看到一個好笑的 敏鎬：自己救自己，高銀：自己捅自己。棹煥：自己抱(愛)自己，李廷鎮：自己殺自己。薪栽表示：．．．．。薪栽：自己騙自己。兩個薪栽最後才對到戲，自己看自己? (薪薪相映_)?。結果袞王興奮到模糊那個場景好像不是大婚...。微博那裡說的，難道是傳位給世真?。(受到一萬點打擊...)。王穿的很休閒本來也沒有太期待是大婚哈哈，不用婚禮，袞。乙長相廝守影不死繼續搶正宮地位就好！（明明要求超多。m大那自己抱自己好好笑XDD。但袞王在新相片裡穿得滿正式，但是是西裝，不是龍袍。我無法用縮網址傳。所以是因為退休才興奮到模糊...嘖嘖。回上面的es大，因為太乙是神選之人、是零、是變數，她94。special哈哈（想東想西說服自己。我也有看到照片，但不太確定那是路透還是官方劇照，。官網和新聞都沒看到。退休興奮到模糊XDDDDDDDDD。感覺像是路透，要分享的話要謹慎哈哈。這禮拜官方劇照應該都還沒發新的才對XD。好...那想看的自己去微博。路透很多，但有的演員公司自己就在劇透...。所以有追蹤某些特定演員消息的或許也要小心XD。雖然其實照片完全看不出任何東西。我也看不懂照片哈哈哈 只是都很帥很美啊~~ >//<。我正想說那些照片可能看了也不知道發生什麼事XD。知道大家都活著這樣XD。嗯是沒看到有爆什麼雷的啦。只是這時機敏感 以防萬一提醒一下XD。李霖感覺去拍總理嗎那裡的場景時，都在吃海鮮。不知道有沒有配滷肉飯 XD。總理媽。晚餐時間了 我們又要開啟食物話題嗎？XD。因為大伯IG上的食物看起來很好吃  XD。虱目魚湯來一碗。大伯明明是攝影師但IG的自拍多到我想翻白眼XD。原來是擅長自拍的攝影師啊。看到那堆海產照覺得李霖挺關注市井民生XD。他的長橋夕陽倒映照真的好美。他真的好愛自拍诶，其他照片拍得很好。20張自拍裡面藏一張美景這個我真的不太行XDDD。讓我想到池珍熙也是超愛自拍XDDDD。這些大叔是怎麼回事XDDD。就...我帥我自己也知道XD。很想請溫暖榴槤分析一下心理狀態XDDD。應該是 #我的帥不能只有自己看到。我帥我自己也知道是影嗎 XD。影是 #我帥大家都有告訴我。這個我帥系列好好笑 XD。袞也是，從光化門那裏一路被稱帥，帥到當狗屎都帥