跟著截圖一起來回顧天氣好的EP56吧 EP 5西方歸來的人 https://i.imgur.com/PYYoNhQ.jpg 買菜回家的海媛遇上回鄉的媽媽，想起過往的日子， 當年被判刑後的媽媽，為什麼連自己一面也不願意見呢？ 向來什麼都不怕的明如阿姨看見姊姊後，氣勢馬上被壓掉（一物剋一物） https://i.imgur.com/h8xHdIj.jpg https://i.imgur.com/tnM4bNR.jpg 來到書店的海媛，與恩燮談起一年只見兩次面又沒話說的媽媽， 不知道為什麼媽媽突然出現，或許有什麼原因？ https://i.imgur.com/ilLKPZV.jpg 林輝為了與暗戀對象找話題，路邊攔截說自己有看書， 卻被英樹吐槽是詩不是小說，而且也不喜歡林輝講話不用敬語。 https://i.imgur.com/k6URW7E.jpg 林輝想起全校TOP2的章宇說，會唸書又受女生歡迎的人根本是獨角獸（根本不存在）。 https://i.imgur.com/ab5HRzo.jpg https://i.imgur.com/XbmcT6u.jpg 明如阿姨跑來跟海媛、恩燮炫耀自己的往事，但姐姐居然更勝一籌 只得乖乖拉著海媛去跟姐姐吃飯XD https://i.imgur.com/9g4YgcB.jpg https://i.imgur.com/h1JsGFs.jpg 到市區書店補貨的恩燮，沒想到老闆當年暗戀過海媛媽媽， 大家都以為海媛媽媽最後會幸福的過完一生。 https://i.imgur.com/rG0mZKO.jpg https://i.imgur.com/B9WX7yB.jpg 獨自來花店買花的海媛，發現恩燮ba居然與寶英見面， https://i.imgur.com/pN5YdRx.jpg https://i.imgur.com/1qG3Rk1.jpg 坐在公車上的海媛，想起寶英暗戀恩燮的過往， 可惜當時愉快騎著單車的兩人交情已不再。 https://i.imgur.com/mHEPtrp.jpg 海媛在核桃之家向媽媽詢問回鄉的理由， 被媽媽一句與你無關爆發了累積多年的情緒， 為什麼沒人在意自己、都丟自己一個人？ 隔天，海媛媽媽來書店找恩燮， 託他轉交信給市區書店老闆，恩燮答應轉交信但不願意帶口信。 臨走前，海媛媽媽表示從前似乎見過恩燮。 https://i.imgur.com/efFC7NZ.jpg 一旁的海媛好奇兩人怎麼認識，恩燮講述了小時候在車站遇過海媛媽媽的往事。 https://i.imgur.com/p6tbljn.jpg 原來，海媛媽媽是回來替過世的先生過生日，想起當年被求婚的時光。 明如阿姨也在姊姊離開前，表示下次會好好準備姐夫生日， 另外希望姊姊能給海媛寫封信和解。 此時，與海媛一起散步的恩燮，向海媛坦承寶英為什麼來找自己， 海媛聽完覺得寶英不尊重自己不想接受道歉的心情，感到煩悶。 https://i.imgur.com/mVIKBPI.jpg https://i.imgur.com/wVUqfxp.jpg 恩燮提議做點讓心情好的事，於是兩人看起電影， 望著身旁的海媛，膽小的恩燮只能幻想自己與海媛跳著舞。 晚上讀書會結束後， 章宇碎碎念自己正忙著即將到來的50週年高中同學會。 https://i.imgur.com/Oy2dEZ3.jpg https://i.imgur.com/U8fS9Lr.jpg 一位意外的訪客現身，這位與當年一樣馬上認出海媛的男子是誰呢？ EP 6找尋傳說 https://i.imgur.com/extFZjn.jpg https://i.imgur.com/KVfp5Tv.jpg 學生時期，寶英說海媛居然拒絕了學校的TOP3， 順便介紹TOP2是章宇、還有看似可怕的TOP1吳英宇。 （老是有不知道是誰的聲音在叫海媛真可怕XD） https://i.imgur.com/N3lzuPg.jpg https://i.imgur.com/O6irq7S.jpg https://i.imgur.com/zFBPQbS.jpg 當海媛的腳踏車故障時，想伸出援手的恩燮卻被章宇拖走抱怨， 回頭想幫忙時，發現吳英宇已經在了。 此時，整個小鎮因為50週年的高中同學會氣氛變得活絡起來， 恩燮也轉交信件給市區書店老闆。 https://i.imgur.com/YwYxdJQ.jpg https://i.imgur.com/vGzvX5x.jpg 正當海媛整理好行李下樓，卻在書店遇上前來的吳英宇， （海媛na你這書店工讀真的很糟糕，還要客人自己泡咖啡） 英宇表明是來給自己的聯絡方式，因為自己和當年一樣受到海媛吸引。 https://i.imgur.com/wuE1Zx8.jpg https://i.imgur.com/IXhwRIR.jpg 晚上，當海媛提著行李要搬回核桃之家， 路上熟悉的手電筒光線出現了，恩燮ba默默的陪著海媛走回家 https://i.imgur.com/TjWQFU1.jpg https://i.imgur.com/pEDrLbj.jpg 終於到了同學會這晚，海媛精心打扮出門，發現等在門口的居然是英宇。 https://i.imgur.com/1sViBeJ.jpg 主辦人章宇宣布活動開始，以及午夜熄燈可以許願的消息。 https://i.imgur.com/7l7DxvN.jpg https://i.imgur.com/j6QDbjV.jpg 章宇故意在恩燮前面說英宇與海媛一起來，鬱悶的恩燮只好猛灌酒。 （天啊章宇你居然沒阻止恩燮，待會又一杯倒怎麼辦XD） 四處逛攤位的海媛，在同學的提醒下才知道恩燮與自己同班3年。 （恩燮ba你到底多邊緣啊？） https://i.imgur.com/u7GdrqH.jpg https://i.imgur.com/9jCKRNn.jpg 尋找著恩燮的海媛，不知不覺來到音樂教室彈起鋼琴， 海媛的鋼琴聲原來不只對恩燮、對英宇也是回憶。 同學會後，英宇想向海媛表達自己的心意，但海媛對英宇卻只有感謝。 https://i.imgur.com/zPO6OsT.jpg https://i.imgur.com/22MassA.jpg 當年霸氣走向海媛一起用餐的英宇，讓海媛脫離被排擠的生活。 https://i.imgur.com/zVAM87Q.jpg https://i.imgur.com/9NtHOr9.jpg 正準備告白的英宇，被海媛發了好人卡，因為海媛說身邊有了能讓自己溫暖的人 接受海媛道謝的英宇只能離去（這背影也太帥氣XD） https://i.imgur.com/Ch5ruTN.jpg https://i.imgur.com/lTmoGoa.jpg https://i.imgur.com/OuCi1R0.jpg 海媛在熄燈儀式前找到了恩燮， 回想起這些日子，正視自己心情的海媛，向恩燮說出了自己的感情。 https://i.imgur.com/mNXlKgf.jpg （恩燮ba連路燈也會修也太強了） 心得 EP56交代了海媛與媽媽的過往、英宇當年拯救海媛的過去。 海媛媽媽為何殺害丈夫還沒有說明，是家暴？或是有其他因素， 但固定會來過生日可能有她的理由吧。 英宇真的是出來帥一集，身為TOP1對被排擠的海媛動了感情， 不過照理說應該是被排擠的更嚴重吧XD 當然最後重頭戲就是海媛的告白，預告看來應該是恩燮又搞失蹤， 我們究竟能不能發現恩燮的秘密呢？ https://i.imgur.com/juMC8LY.jpg https://i.imgur.com/UcVveuj.jpg 梗圖來2張，希望有取悅到大家。 。里長參選人XD。H大真的好有才！。狀況題當然是選D。狀況題選C!XDDD。支持里長政見！。-10度好冷。看到墨鏡阿珠媽要先問她：你看得到死亡嗎？。恩燮：我看得到夜間的山路和壞掉的路燈。本里主張應全面廢除自行車架哈哈哈哈哈XDD。好屌。廢除車架XD。哈哈哈哈哈梗圖笑死我。梗圖好強喔哈哈。XDD推廢除車架。推心得文～順著文字感覺又重播了一次。英宇高中救海媛的劇情太帥了，男主邊緣人。梗圖太讚XDDDDD。再選D！XDD。大推梗圖XDDD。先來推梗圖XDDDDDD。喜歡H大的心得和梗圖，推一個！這部劇從原本殺時間點開變。成近期最期待的一部劇了！。推梗圖哈哈哈。感謝分享，梗圖滿分XD。我要笑死我太愛這些梗圖了！！。好喜歡這部也好喜歡這篇文。梗圖笑死了啦XDDD。梗圖太厲害了！感謝h大持續發天氣好的文，希望更多人一。起看這部好戲。。太愛梗圖了 哈哈哈。推 拜託原po 後面繼續發有夠醋咪XDDD。大家對梗圖的喜愛真是超乎我預期XDD。補天氣好到第六集了來看心得文，梗圖也太好笑XDDD。梗圖笑死XDDDD 到底大家為什麼腳踏車都用摔的啦