《秘密森林》第二季明年7月開播終於要看到曹承佑裴斗娜再聚首啦 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/122556 https://a.ksdi.com/a/20191210/122556796475.jpg 超期待曹承佑和裴斗娜主演的《秘密森林》第二季啊 今日有媒體報導稱，tvN電視劇《秘密森林》終於敲定了第二季的播出時間，就在明年7月 。 第二季的演員陣容與第一季一致， 計畫從1月底開拍到7月播出之前完成大部分拍攝 。 主演之一曹承佑目前在出演音樂劇《Sweeney Todd》，明年1月27日結束之後將立即投入 的《秘密森林》第二季的拍攝中。 https://a.ksdi.com/a/20191210/122556796472.png 《秘密森林》第一季2017年播出，講述失去感情的檢察官黃始木（曹承佑 飾）與正義的 員警韓汝珍（裴斗娜 飾）一同揭開檢察廳內部秘密，捕捉真正罪犯的故事，因為劇情吸 引人、演員表現出色，觀眾中間要求拍攝第二季的呼聲不絕於耳。 第二季的劇本仍然由李秀妍擔任編劇，導演從安吉鎬換成《SPY》、《任意依戀》的朴鉉 錫 。 希望第二季《秘密森林》也要大發啊 https://a.ksdi.com/a/20191210/122556796474.jpg （圖源：tvN）。推!!!!等不及啦。幫永檢QQ 真想看她。斗娜還沒有確定接，這新聞從頭到尾也只有寫曹叔，韓。星網下標可以再不確實一點。永檢超美QQ。來不及了。第一季就看不完了，還出第二季……。太燒腦了！。推推希望斗娜在，永檢QQ。第一季經典，希望第二季也能一樣水準。還好永檢已經  不然戲份很難安排了XD。讚！會有期待感。永檢可以以新角色出現嗎？(畫風突變)。雙胞胎妹妹？。只能變身妖精用回憶戲特別出演了XD。！！！。上季她有被剪掉的戲可以拿來用一下（不是）。超期待曹承佑 希望裴斗娜繼續演阿!!。終於要來了，超期待。永檢QQ。第一季我記得永人設是獨生女，應該沒有雙胞胎妹妹。推秘密森林！。也許會有回憶梗！XD。但秀妍很不會寫特別演出的戲(斜眼看向LIFE的浚赫XD)。LIFE的浚赫XDDD。這部戲被追捧成神劇，但實際看卻頗爛的，跟真的稱得上。神劇的Sign應該只有主演卡司陣容上可以沾上邊吧!這樣。是不是代表裴斗娜在第三季的李屍朝鮮會死掉。。跟李屍有什麼關係？請明示。哪裡爛，劇情演技節奏深度爽度都沒什麼能挑剔的，我覺得這。部比sign好看很多，sign有被說是神劇嗎？為什麼涉及李屍。朝鮮啊。好期待。Sign是很早期的類型劇，雖然好看但秘森還是成熟多了。，即使每個人偏好不同但從客觀角度來評論也不會跟爛。沾上邊…。拍攝和播映檔期根本不同，到底跟李屍有啥關係XD。推！！！。正在重蕊第一季。我還不推爆。秘密是後半段有點難看...，反而是今年八月的watcher還。不錯！。期待期待耶！。推 期待 期待 +1。這麼多詞可以用，一定要用爛來形容？。超級期待！。推秘森，各自喜歡的戲不同，秘森當年還得過大賞，用爛來。形容不會顯得你自己品味不同。各自分享覺得好的劇，但也沒必要把其他戲批評得一文不值。，那只會顯得你的論點沒什麼說服力而已。我不看這種比較嚴肅的劇 當初陪男友看 完全驚艷！能讓我。吃下這種題材 對我來說就是神劇了。我覺得秘森從頭到尾都很好看啊 希望斗娜也回來演。從頭到尾好看最後兩集更是精彩，要是沒有斗娜又不是之前的。導演我會有點擔心.....。覺得秘森每集水準都很穩定+1。不意外 看的下去會推神劇 看不完的也是大有人在。越後面越精彩。期待推！！。!期待!。秘森神作耶 完全不懂哪裡爛...。秘森好在一集比一集好看 2要播之前1要來重看 XD。推!!!。撐過前6集後就欲罷不能了。希望斗娜會接!!!(用力祈禱)我等不及看曹叔了啦～。不知道換導演會不會有影響，覺得第一季導演很棒。某人就是來引戰的，幹嘛要咬餌。我只擔心導演，很怕拍出來一堆大頭特寫......。期待！！！。期待，也希望斗娜會接。唯一完整四刷不快轉的劇 期待第二季。我來了曹叔～～～～。希望斗娜會接。7月太久等不及啦。今天tvN年末記者懇談會在說明明年作品時有提到秘密森。林是包含曹丞佑裴斗娜的原班人馬。這部太期待了。signal>隧道>秘森 三部都好看。秘密森林真的超神作。絕對大發！！。有夠燒腦。好期待啊～7月～～～～雖然還好久。還好我第一季還沒開始看XD。積多一點再一次看爆！！！。期待，但擔心換導演...。原班人馬太好了！這好看！。韓汝珍回來啦。https://i.imgur.com/6Za16NJ.jpg。喔 好開心喔。沒有李昌俊..秘森我覺得首席的氣場超強大啊。。這齣在韓劇中算是很不錯的作品 怎會用爛來形容