張東健朴炯植《金裝律師》海報獲美國演員與作家大讚 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/103987 https://goo.gl/z9xsP8 翻拍自美劇《Suits》的韓劇《金裝律師》，張東健與朴炯植帥氣的韓國版海報獲得美國 原版作家與演員大大讚賞。 韓國版海報: https://goo.gl/wCGdrX 艾倫科爾仕是美劇《Suits》的作家，他日前在推特上特別上傳了KBS2TV所翻拍的電視 劇《金裝律師》所公開的概念海報，張東健與朴炯植的帥氣背影，加上稍稍回頭的側臉， 相當令觀眾們期待。艾倫科爾仕說： “真的太特別了，我好想擁有一張這海報” 作家推特與演員回應圖: https://goo.gl/HMDr5M 演出美劇《Suits》的演員之一瑞克霍夫曼也非常讚賞，也轉發這則推特並在下面留言 ： “我也這麼覺得” 《Suits》是美國人氣法庭電視劇，翻拍為韓國版本《金裝律師》 ，律師事務所的傳奇律師與擁有像怪物般驚人記憶力的新進律師，兩人如何展現出吸引觀 眾的Bromance？ 讀劇本照: https://goo.gl/q2F5M1 《金裝律師》由張東健與朴炯植攜手演出，預計將於4月25日首播。 西裝劇照: https://goo.gl/4fxXZ7 照片:Twitter Suits官方臉書 《金裝律師》劇照 謝謝樓上提醒~~我試了好幾次重新放圖的網址 但是好像被禁止 :( 可能得點進去原文網址看唷不好意思><。這版海報真的拍得很有質感 也很有美劇的感覺。帥~。期待播出 感覺還原度挺高的。只有海報圖能看耶，下面三張都已消失。但只有我覺得人小到我看不出是誰嗎XD。就跟誘惑者一樣黑到我看不出是誰演一樣。帥。這種海報風格真的很像美劇XD。海報真的好看~!! 期待。真的很有美劇FU。超帥。超級帥～～。好帥!海報好好看。海報真的好看！好期待這部啊～。海報很吸睛  期待！！！。好像電影海報期待這部。完全期待。哇噻 很有美劇fu。無意間看到張東健大叔和朴小弟年紀雖有差卻有一個相同的。就是在韓國演藝圈一片基督教舊教和新教信徒中 少數佛教徒。海報好看，期待。期待。韓國佛教不算少數吧 15%左右。好期待！！。Suits看到第五季就疲乏了，剩下純粹練英文聽力