以下含EP12雷 後面還有一些本劇跟日劇《逃避雖可恥但有用》/《月薪嬌妻》的對照 日劇部分雖然只有跟本劇EP12內容對應的劇情雷 還請沒看《逃》劇的版友斟酌服用 (防雷空一頁) 最初從臉書tvN專頁看到本劇韓文宣傳 劇照的氣氛有點灰濛憂鬱 心想懸疑劇非我所好 加上看到男主角媽媽登場的照片 因為看了她在《你們被包圍了》的演出後有很大陰影 就沒注意這齣 沒料到昨晚一連兩篇心得文 勾起我的好奇心 今天午飯時間就點開來看 竟然一下子就把兩集吞完了 本來只抱著用來打發時間的心態點開 卻發現意外地好看 劇情充滿生活感 搞笑場面也不少 女主角的遭遇容易令人共鳴 主角同居雖老梗 劇情卻發展得很自然 極度好奇兩人同住之後如何發現對方真實身份 讓我一直想要看下去 看到有版友說這部會讓人看完想寫心得文 真是非常認同啊 看罷EP12 自行歸納出人物設定和劇情大綱： == 男主角 南世熙 (80年生) 工作完美卻不擅交際 抱不婚主義的貓奴IT男 女主角 尹智昊 (88年生) 在重男輕女家庭中成長 首爾大學出身卻久久沒法熬出頭的編劇助理 兩人意外成為室友後發生的一連串趣事 (愛情故事?) == 這兩集裡最讓我印象深刻的一段 是在EP2 男主角問女主角為什麼親了他 (EP1就親了 XD) 女主角的回答(加上演員的演技)讓我瞬間喜歡上她 還有一段情節讓我覺得很有趣 男女主角同為英國球隊阿森納的球迷 兩人還一起坐在沙發上喝啤酒看球賽 我想這大概是很多男性球迷嚮往的畫面吧 (男主角其中一名前室友的不合格理由是切爾西的狂粉 這非常真實啊 XD) 主角的設定 加上本劇EP12的一些細節 不斷讓我聯想到去年很火紅的日劇《逃避雖可恥但有用》/《月薪嬌妻》 我很喜歡《逃》劇 也沒有想要批評本劇的意思 只因覺得有趣 才想把兩劇相似的地方簡單整理出來 寫文章時我沒有刻意翻看《逃》劇作比對 以下內容只是憑記憶寫出來 如有錯請指正 還沒看《逃》劇的版友 不想被雷的話就請跳過吧 ====== 含《逃避雖可恥但有用》/《月薪嬌妻》劇情雷分隔線 ====== 男主角： 津崎平匡 VS 南世熙 平匡的職業是系統工程師 跟南世熙相似 也一樣是項目主管 平匡養了一隻鳥兒 世熙則養了一隻貓 平匡喜愛平穩 認為戀愛/結婚會整天讓心情起伏不定很傷身 是單身主義者 南世熙也是不婚主義者 他在EP2表示： 人生中只有這個房子 那隻貓 再加上我自己 這三樣東西 是我能夠承擔得了的東西 超過這個程度的金錢和精力 是沒有必要付出的 (我記憶中)平匡是心思細膩又溫柔的人 在本劇裡也有幾處表現了世熙心思細膩的一面： 世熙注意到同事普美總是在加班最後階段穿著粉紅色的連衣裙 智昊跟世熙說過工作時習慣一邊打掃 世熙有一天回家看到智昊在抹地 便問她是不是寫作又遇到瓶頸 EP2最後 智昊說做了夢又醒了就出來走走 不知不覺走到這裡 世熙察覺到她情緒低落 就說看來你做了惡夢 女主角： 森山美栗 VS 尹智昊 美栗沒有固定職業 一直在打工 在求職生涯裡苦苦掙扎 智昊雖然是固定的編劇助理 卻也一直得屈服在壞編劇手下 寫著不想寫的故事 期望有一天自己的作品得到賞識 兩人都家務了得 劇情上的相似之處 1. 男主角的工作情況 劇中一開始平匡也跟南世熙一樣在趕死線 一連幾天待在公司加班 加班最後階段 由男主角負責按鍵執行更新的畫面更是非常相像 2. 女主角渴望得到認同 在平匡家開始打掃工作後 美栗有一天額外清潔了紗窗 得到平匡的稱讚 覺得非常感動 智昊習慣寫作時會一邊打掃 世熙稱讚這是很理想的習慣 非常優秀 智昊在這裡也是久違地得到別人的認同 3. 契約結婚 世熙 我有話想跟你說 如果你有時間的話 可以跟我結婚嗎 智昊(口白) 那時的我 想要癱倒在任何地方 不管是隧道還是坑 不管是哪兒 EP2最後 世熙向智昊提出結婚的請求 根據前面劇情和預告推測 這大概是世熙為了達成媽媽的要求、得到父親替他還房貸 才向智昊提出的契約結婚吧 平匡也是因為經濟原因和家務工作考量 才向美栗提出聘用她為妻子 至於女主角答應的理由： 美栗打工被裁掉 父母又要搬家 走投無路之下 不得已答應受聘成為平匡的妻子 智昊編劇工作上遇到重大挫折 更被前暗戀對象性騷擾 同樣是在走投無路的情況下 想要從當時的一切逃離 才答應跟世熙結婚 == 到目前為止 本劇EP12描述了男女主角開始同住至提出結婚 這發展進度跟《逃》劇EP1類似 看EP3預告好像有世熙跟智昊父母見面的場面 這也跟《逃》劇EP2的情節互相呼應 《逃》劇可算是一齣非常成功的社會派戀愛劇 娛樂性十足之餘 也引起社會對女性在婚姻中角色的一些討論 我不認為本劇在抄襲《逃》劇 但期望本劇也會像《逃》劇一樣 成為一部能讓人深思的作品 感謝f大心得推坑 可是現在對後續太期待了怎麼辦 XD 很感觸1 我想只是設定相似而已 本劇本身故事內容也很獨特 日韓劇風格不同 兩劇我都喜歡 說得很對 女主角有明確目標 希望能看到她更多工作成就 女主角設定不太相似 男主角與女性相處的能力也不太相同(世熙比平匡強多了 XD) 我想不用太擔心兩劇過份相似的問題 給編劇多一點信心吧 我跟身邊一位阿森納狂粉說這個 他回答要是他自己當房東也會這樣做 XDDDD 我記得的也是這樣 (但美栗也有渴望工作上得到認同) 所以說兩劇女主角設定不太相似。今天才剛點開，也覺得跟逃有像，但期待後續劇情...。推，這部很有魔力，特別是本來沒有期待的。覺得有魔力+1，我看日版看不太下去但這齣很有感觸。話說壞編劇最近好熱門XDD到處欺負新人。剛看第一集，劇情不錯。沒看過月薪嬌妻 但很喜歡今生是第一次 本來因為貓很有興。趣看 結果打開看覺得還不錯。我也一直想到逃避可恥但有用 所以我在猜不知道這部會不會。就是日劇改編的啊@@。不小心一次吞完兩集+1。人設上確實有相像處。南韓鄉民可能拿出來鞭。。不過比日版劇情上活潑很多。社會現實的描寫也多些。沒看日版，但這部讓我想看下去XDDD。沒看日版+1 目前看了兩集真的好喜歡。有看過日版，感覺有相似的地方但是又會讓人想一直看下去。逃恥超愛 這部也喜歡 有像到+1 期待後續（會不會也。有員工旅遊XDD）。乍看真的很像    但兩部感覺著重的地方會不一樣    我也。很喜歡日的逃恥  希望韓的今生也能有始有終！！。看到說要結婚那邊瞬間覺得有點像，但還是想要繼續追。發現編劇寫過《浩九的愛情》 讓我更期待了。日版探討家庭主婦貢獻，韓版大概會是雙薪家庭模式吧！女。主遭遇慘很多，但是劇情仍幽默搞笑，大概也是希望觀者雖。有自己走不出的隧道，但也別忘開心渡過每一天吧！。本期最想看的變成這一部了。按鍵執行真的一模一樣!!但女主角的人設不太一樣，希望。後面風格可以更不同。女主是編劇就一定要被改劇本.....XD。原來不只有我覺得角色設定很像，不得不說韓劇日劇拍起。來的感覺大不同，但這齣真的大推。日韓各有特色，但覺得今生更好笑，雖然也有老梗的地。方。是說這季女主角色設定怎麼都是編劇。太多相似點也是一直想到日劇，不過有拍出新的感覺，加上。兩個主角對我來說都是新面孔很有吸引力。真的一直想到月薪!也是隨意點開來就看完了 好看推。韓劇因為時間比較長能說的故事比較多 很期待韓版的發展。好看但真的像月薪嬌妻 韓國也有討論是否抄襲。男主說女主房是臨終的房間 超好笑XDDDDDD。應該不會像結衣那樣把錢算清楚吧。雖有相像 但兩部劇的感覺還是很不同 很喜歡這種帶點暖。暖的戲。切爾西狂粉 好愛這細節 支持不同球隊被當缺點 租房好卑微XDD。可是我記得日劇女主的設定是不太知道自己未來要什麼，。能做什麼。最擅長的是打掃，所以才幫忙當家政婦。韓劇的女主是有明確目標，只是不得志。日劇 是比較拐彎抹角的勉勵人生 本劇的主旨更明確 故事結構。比逃避清楚多了。日劇女主是雇員的身分，不僅拿到薪水，也不用負擔房貸