提醒：我看到15集，有雷 被愛奇藝雷到16集名稱，還有歷史雷喔 防雷 好久好久沒看古裝劇， 看版友都很推薦七日的王妃就開看了。 前面真的好好笑，很喜歡人物的刻劃。 燕山君的苦、深情、善妒到最後的暴戾， 他真的好想要有人站在他這邊當他的家人。 這是一個讓人心疼的角色。 彩景媽是我的最愛 彩景在毒箭事件好不容易活下來， 卻對媽媽說寧願自己去死， 彩媽說了狠話卻還是在房外看著她， 甚至親自用手指試藥，我就QQ了 這一切的美好都不小心被愛奇藝雷到了 7pupu~~~~~ 愛奇藝的集數標題16集直接是徐奴之死QAQ 誰能告訴我徐奴沒有死QAQ 然後我在15集又看到大妃娘娘和副總管決定要把左相知道田螺媳婦基地的事情告訴任士洪 。 大妃娘娘居然 如果他是因為舊恨想要害左相跟彩景就算了，怎麼可以連一直跟他們同陣線的田螺媳婦一 起害死啊 然後我就憤而棄劇了。 因為我覺得晉城大君一直以來都一直被左右。 小時候大妃為了保他，逼他和彩景成親； 明惠救了大君就一直盧大君這條命是她的； 等到當了王也被大臣逼著把彩景王妃趕出宮外。 真的討厭大妃、副總管、明惠的自以為是，讓大家陷入危險。 關掉之後跑去看心裡的聲音了 真的笑死我了哈哈哈哈哈哈哈 我可能比較適合搞笑劇XD 六龍飛天和奇皇后我就有看完棄劇也不是不喜歡，更多的是捨不得看好人死掉，你說得 對，我放下好了XD E大好像點到我了，我應該是不忍看下去，步步驚心麗也是沒看完 好人沒有好結局我就很傷心XD 我也覺得這齣戲精緻，演員都好厲害的 熱便當好好笑 超雷呀 對啊中國的皇帝說一，臣子不敢說二。這點我一開始看韓劇的時候也很驚 我沒有覺得有不好的意思啦XD 確實是我自己看了難受，推文也有說這是悲劇，所以我選 擇放棄，把記憶留在大家快樂的部分就好。徐奴就死了呀…。其實他們這麼做為的是保大君不被牽連 狠 但不狠 就等。著全軍覆沒 如果這點就讓你覺得難受 你可能不太適合古。裝 放下吧 XD。因為古裝很難沒有這樣的劇情 XD。我很愛七日啊!!只是真的不忍重看就是 ....。結尾讓人笑著流淚的畫面至今印象深刻啊 .....。無法重看+1。哈，棄劇理由很有趣，後面你應該會更生氣，都沒笑點了，。還是不要繼續看好了XD。我可以重看到16集問怎麼不吹口哨了那裡，然後當作後面不存。在XD。這部就是悶到結尾 但因為劇情還是要以歷史為本 不可。能有什麼太讓人滿意的結局就是TT 當作是欣賞演員精彩。的演出這樣。雖然覺得製作很細緻 演員也很棒 但我也無法再看一次。太悲。徐奴從童演時就一直在熱便當啊，味道很濃不意外。七日王妃好看 但無法重看+1 前面幾集童星演的有重溫。愛奇藝的標題真的雷到不行！換一個平台吧。七日太悲了，重re會跳過最後一集，不忍心看完。我可以一直重看為何要殺死武士，最後一集也可以一邊哭。一邊看結局。阿中一直受人牽制，沒有自己的理想抱負，徐奴以自己的。死示範每個人都可以為國家社會做點什麼，也是重於泰山。之死吧。看韓國的歷史劇 常覺得他們的王都好可憐 處處制肘無法施展。一點當王的霸氣都沒有 常常看到很鬱悶。原PO不要誤會 沒有不好的意思 只是古裝常好人沒好結局。脫離不了權力鬥爭 一定有人會犧牲 你可能會看得很難受。推七日！屋里逆境cp~。很好看，但真的很悲傷