權娜拉與L(金明洙)將為電視劇《新暗行御史》主人公 https://entertain.naver.com/read?oid=241aid=0003033934 權娜拉在《新暗行御史》將作為女主角登場。 一位電視劇關係者於26日對日間體育表示權娜拉將在電視劇《新暗行御史》中飾演妓生洪 多仁(音譯)。 權娜拉在劇中飾演擁有黃真伊的美貌與論介的氣魄的妓生洪多仁，僅為她的微笑與舉止傾倒 的男子就有數十人，是讓人魂牽夢縈的美貌，舞蹈與伽耶琴演奏等出色的藝能對她而言都是 不離身的。雖然只面對朝鮮最高權力者與財閥，然而這只是任務，她原本的身份是茶母，聰 明伶俐，比一般的男人更有想法和膽量。 《新暗行御史》講述了僅存於韓國的固有職業暗行御史的故事，他們雖成為百姓的口、 王的耳目，卻不暴露自己，他們的業務近似於現代許多人們渴望的正義求賢。透過朝鮮時代 真正的王牌特工暗行御史，述說這時代我們所需要的英雄故事。 領銜主演的暗行御史角色為 L(金明洙)飾演。 本劇由金政珉導演執導，朴成勳、姜敏成編劇執筆，iWILL MEDIA製作。 權娜拉方電視劇《新暗行御史》出演討論中 https://entertain.naver.com/read?oid=609aid=0000294011 翻譯：Diana。好想看她喔！拜託拜託了。太棒了，顏值好高阿！。導演前作有“朝鮮槍手”、“大君”、“揀擇”。編劇目前不清楚。推推推。https://img.acgn.cc/img/1300/1267/2.jpg  我以為的。新暗行御史跟權娜拉XDDDD。哈哈哈哈應該真的很多人誤會是漫畫XD((漫畫好像也很。紅哦?。好像沒看到要在哪台播?。還沒確認電視台，目前只有看到選角和編導…。同名漫畫的話個人覺得很難講女主角是誰……春香跟桂月香都。很重要啊(話說韓國那邊對兩部同名沒什麼討論嗎)。暗行御史是朝鮮王朝真實存在的官銜 同名好像也還好。我不太知道怎麼看其他地方討論欸，可能要找看看，現。在沒韓評很不方便…。不過這部應該跟漫畫無關沒錯，只是剛好同名。推娜拉。如果照漫畫春香的造型打扮，收視率會破紀錄吧。推娜拉！！角色聽起來很帥氣，期待。好像看到是JTBC 要播。有粉絲發現娜拉和金明洙同一天生日XD。對啊~ 娜拉是1991/03/13，明洙是1992/03/13。不過電視台的消息是哪裡找到的呢？目前的新聞都還沒。看到。在ig上看到的但有待確定 https://i.imgur.com/wGd3EHs.。jpg。看梨泰院class的時候不喜歡權娜拉,但接連看了監獄醫生。跟我的大叔後,反而有get到她的美。在我的大叔裡面的造型真的很美。原來是權娜拉比較大！她型很成熟。應該是沒確認電視台，新聞裡面寫JTBC是說娜拉上部梨。泰院是JTBC。監獄醫筹生的造型是最好看的啊 真的可以吸引到崔元英的。注意啊 可是連羅以載都想約她吃飯約會啊。推 想看娜拉新戲。監獄醫生裡好看+1。只看過梨泰院 覺得她很多不同情緒都是同個表情。娜拉推推。有權娜拉先推