劇名: Memorist 官網: http://program.tving.com/tvn/memorist/10/Contents/Html 電視台: tvN 播放時間:2020年3月11號播出 台灣時間晚21:50點 台灣3/12播出 愛奇藝從3/12周四周五早上10點更新: https://tw.iqiyi.com/v_19rxgr1doc.html 集數: 16 編劇:安道河/黃荷娜 導演:金輝《石造邸宅殺人事件》、《退魔：巫女窟》電影 演員 : 俞承豪《福秀回來了》、《不是機器人啊》 李世榮《How Are U Bread》、《醫生耀漢》 趙成夏《花黨：朝鮮婚姻工作所》、《阿斯達年代記》 劇情簡介 : 失憶的超能力刑警遇到連續殺人事件後，與天才犯罪側寫師一同追蹤神秘連環殺人魔的故 事。 記憶體是? 能讀懂他人記憶的超能力刑警 讀懂記憶就能感受他的心 雖然大部分英雄過著雙重生活 《memorist》的主人公完全不同。 民眾長官記者就連犯罪分子都認識他。 多虧了帥氣的外貌和流暢的行動能力 雖然是得到全世界狂熱支持的超能力明星刑警 每次話還沒說完拳頭就先出去了所以同事和刑警也會捱打 名副其實的闖禍精 拚了命去追趕犯人地理由是因爲在回憶受害者的同時 也感受到他們的痛苦...... 一個用證據讀取犯人的超級犯罪心理分析師. 20歲成爲有史以來最年輕的司法考試狀元 犯罪心理學博士學位最年輕的總警韓善美。 連超能力刑警都無法解開的5起未決案件 超強側寫師 這樣的她打消了聘用檢察官的念頭 拒絕穩定的警察大學教授身份 追尋現場血味的理由 因爲只有她有一個祕密的目標... 超能力刑警VS超能力殺人魔 出現在兩人面前超越兩人能力的超能力殺人魔 [memorist] 第一個樂趣是呈現痛快的掃蕩惡毒犯罪分子 同時來自主人公們的世界各種反應和壓力 矛盾也是第二個核心趣味 電視劇《Memorist》是超能力刑警和天才犯罪心理分析師 追蹤和懲罰絕對惡超能力殺人魔的真面目 地獄般的鬥爭時期。 cr.韓國偶像劇場/ https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/iA7u6UY.jpg 俞承豪飾演東柏 失憶的超能力的刑警東柏27歲 全世界公認的超能力者。 冬柏具有通過身體接觸掃描他人記憶的超能力。 剛開始的幾年裏人們不相信和不相信之間爆發了狂熱的爭論 但現在懷疑冬柏超能力的國民下降到了7%左右 而且呈持續減少的趨勢。 因爲包括長期未結事件在內的26起大型犯罪 多虧了東柏的掃描記憶得到了完美解決。 自從冬柏出現以來每年的犯罪率都在大幅度下降。 但是討厭他的不只是兇犯們 還有財閥政治法律言論等各種既得權勢力團結在一起開始牽制他。 最終禁止記憶掃描法將提交到國會。 冬柏面臨刑事生活中最大的難關 就是... 超越掃描他人記憶甚至隨意刪除的稀世罪犯又名橡皮擦 這傢伙顯然與記憶中的某個人的死亡有關。 https://i.imgur.com/cMtmFZK.jpg 李世榮飾演韓善美 韓善美(女31歲) Girl Crush最年輕頭銜的總警 與東柏不同類型的天才也是事件成癮者。 宣美只有30歲成爲歷屆最年輕的頭銜成爲年輕的總警 當然是因爲她的出身。 司法考試狀元。 這樣的她打消了聘用檢察官的念頭 以警政特招進入了警察隊伍。 因爲私心只想調查一個案件。 善美意識到橡皮擦與冬柏的過去有著聯繫 善美對東柏從對手到隊友 甚至在不知不覺中成爲真正的朋友 即使這樣她都會密切跟蹤東柏 那個案件的兇手一定要我親手來懲戒。 既是父親的仇敵又是警察人生最大的目標。 不管什麼傢伙的真面目即使是冬柏... https://i.imgur.com/fJ8UM5X.jpg 趙成夏飾演李信雄 53歲 李信雄 次長 (男53歲) 警察的二把手 雖然通過巡警公開招募開始了警察工作 但僅僅2年就通過了摘天上的星星的幹部考試乘勝追擊。 是同時具有非考試出身的自卑感和天生的先民意識的信雄。 雖然一生都以既得權之犬爲生 現在即將登上既得權之頂點 但持續因爲一個傢伙而推遲了加冕儀式。 那個傢伙就是冬柏。 給李次長的最後任務就是把冬柏的四肢綁起來。 當然不讓任何人意識到...... 翻譯來源:韓國偶像劇場/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/XQM3nsc.jpg https://i.imgur.com/XZ5UWhN.jpg https://i.imgur.com/NYilv5m.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/IxJn71I.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/fIuJIKv.jpg https://i.imgur.com/HZUAtoS.jpg https://i.imgur.com/ZZAekKG.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/EGSQv3A.jpg https://i.imgur.com/mwhnfsZ.jpg cr.tvN IG EP4預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rwvr5o9g.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rx8cpb14.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rxk5oixo.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx545yn8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvu8p240.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx7vmfz8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx70g0jg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxki5tbk.html https://www.youtube.com/watch?v=HKyo1Char1g https://www.youtube.com/watch?v=gzYHIZoMuRE 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: 演唱者: 。推 一集比一集好看。這部收視率也一步一步在升希望穩住。推~。推。今天好卡。推推。好崩潰，又好想知道能不能抓到犯人。越看教主越有領袖風範（被善美洗腦。推推。還好這部沒有太多人追直播，真的卡到崩潰。完全不知道今天演了什麼。不知道橡皮擦什麼時候會出場。難道是第八集？。太卡跑去看韓評，橡皮擦出現了。最近真的比較少追了 一台比一台卡QQ(心累。i大也有看直播！昨天明明算滿順，今天真的卡到超崩潰。我直接去看Naver的影片了，。以為要花個幾集對付教主，結果今天就被殺了！橡皮擦好。像把目擊者(信眾們)的記憶抹掉的樣子。兇手居然不是教主，怎麼可能。教主居然死掉了。p大也有看直播XD 大家都默默看直播。太扯了終於出現和東柏抗衡的犯人出現了。看到片段就像p大說的那樣。還好不用等到第八集。教主是有殺女兒，但誰殺了教主還不曉得，今天是難得在。電腦前看直播才比較順。羨慕，今天我卡兩秒就轉圈圈，根本看不到今天到底演什麼。天啊！教主居然連女兒都殺。中間才打開看，地檢長變教主律師阻擾男女主取得證據，。男主就在被審判直播時把教主殺人的事說出來，教主被殺。時，我直覺以為是那位媽媽(她有看直播)，結果帶出了橡。皮擦，目前故事走向的確滿出乎意料的。！哇好期待。這部好看嗎? @@。n大我覺得這部好看，算是漸入佳境！要撐過第一集。先亂猜東柏的第二人格,有不同的異能,然後是殺教主的兇手。雖然沒有不可能，但這樣東柏也是殺人犯啊！希望不要。可能是因為隔海國的偽懸疑劇摧殘XD 第一集就讓我想追。隔海國是對岸嗎？。日本。原來，哈。之前被殺的女孩們是教主殺的沒錯吧 東柏都讀到記憶了。這個噁心人渣(怒。至於橡皮擦為何要殺了教主?私刑正義?。有點擔心東柏的第二人格?。不知為何突然想到韓醫生XD。是沒錯都是教主殺的，後面我還在補等等看完會不會跟你們。想法一樣XD。雖然還沒看完，但真的有可能，為什麼擦掉記憶，是怕自己。讀記憶的時候發現兇手就是自己本人啊！。所以t大覺得可能是東柏第二人格殺的? 我希望不要啊啊...。雖然不希望 但感覺挺合理的XD。因為前面鋪陳他失憶，又說出讓善美說你真的是東刑警嗎？。真的很有可能。我看完才懂s大為什麼會這麼推論，失憶中間他根本不知道。自己做了什麼如果去殺人也不意外。不太了解雙面刃的意思（還是戲裡有講但我沒注意到）是。指另一個兇手嗎？。隱喻東柏的雙重人格嗎?。而且善美也第一時間就懷疑是東柏這推論也跟觀眾一樣，真。的越來越愛善美很客觀。還是只是單純說明做了這件事後引發的狀況XD?。我猜是他的能力是雙面刃，可以查出真相，但也有人能利用。他的能力讓他查不出真相。是不是說這個超能力可以幫了他也能害了他。有利有弊的能力。我也不希望是東柏，還有一個可能有這個能力的人是很了解。東柏的人，知道他會失憶。目前看起來還不錯看耶!!!  他的讀取記憶能力比之前那部強!。我開始有點懷疑世勳XD。如果排除第二人格的話。希望是劇情故意引導像是第二人格所殺 但是事實並非如此。搞不好真有另一個超能力者？這樣劇情會變得很有趣。n大好開心你覺得好看啊，這部到了第四集更精彩。故事大綱是有個超能力殺人魔沒錯 不知是另有其人還是真。的東柏第二人格?。這個橡皮擦殺人魔感覺很調皮...。希望是誤導觀眾啊！。黎泰院要結束了，終於可以調整心情追這部。太在意後續跑去找漫畫看了。善美真的好帥...>//////<。善美真的很棒又好帥！看了四集我會來寫個心得文推薦給大。家！。s大是不是想知道橡皮擦兇手會不會是東柏。近期新開播的劇都不錯！。無人知曉和這部。因為世榮追劇, 感覺東柏和日劇Border中的小栗旬情況類似,。都因為特殊能力而讓自己承受了莫大的痛苦與壓力 還有自責。在想, 會不會一個是讀取記憶, 一個是讓別人失憶?。東柏為什麼那麼會打架啊?? 身手好驚人。然後東柏可能讀太多別人的記憶, 就會消失部份自己的記憶?。一種替代效果??? @@a。世榮好美喔 她還是比較適合這種角色 之前演中殿看得。好悶。才剛看第一集，東柏之後會失憶喔？怎麼跟他在兒戰角。色有點既視感XDDD。廣搜隊那個愛賽馬的警察是我的王國的玉米鬚 XD。N大, 應該是有點類似夢遊狀態? 不記得自己做了什麼事。比較像是因為太用力讀心造成後遺症就是失憶！。怕的是失憶變成失智，希望編劇這麼有創意不會這樣編。拜託不要，他已經經歷過一次這種結局了！。我覺得是像記憶體不足那樣，要重整硬碟  XDDDDDDDDDD。也有可能。原來。NHT大的說明秒懂XDDD。推記憶體不足XDD