 心空 in 心空畫面名 妳有時..會讓人覺得妳越線了 心空主角 我們的友達以上戀人未滿的宋聖旻 宋智媛 (朴恩斌 飾) 林聖旻 (孫承源 飾) 心空照片影片 ep.6 https://i.imgur.com/TUmwDca.jpg https://i.imgur.com/CWVe1lY.jpg https://youtu.be/dZdoSOXB0FU (劇照/影片出處：JTBC DRAMA) 心空狀況簡介 就在智媛默默地爬上床打算霸佔時，被聖旻發現了 最後猜拳，還輸了的情況下 智媛：我們就一起睡啊 反正這張床這麼大 要不要~ 我們久違的睡一起啊~ 嗯~ (宋大叔上身XD) 聖旻：好啊，就這麼辦吧 (宋大叔嚇到) (聖旻開始解開扣子) 聖旻：妳有時...會讓人覺得妳越線了 最後聖旻半夜躺在床上睡不著，默默看著睡地上的智媛 心空原因 從第一季到第二季 一直以來都是宋大叔調戲林少女的份 不管是第一季喝酒遊戲中的初吻 (可以第三季當做回憶播出來嗎xD) 還是智媛有求於聖旻時，技能MAX的撒嬌 (偶爾一兩次會失效) 或是停車場想體驗3D卻失敗 (為什麼要把車窗拉下來啦) 以上等等都是宋大叔開頭，林少女都默默接受(疑? 但是 難得這一次是以林聖旻的身份 進擊成功 相關指數評比 相愛相殺指數：170909% 特別附贈 JTBC的官方剪輯版 宋聖旻 https://youtu.be/uWeZHND4N5A 題外話: 考慮了三個片段，最後選擇EP6 剩下三個月的時間也等不到３了 所以不管怎樣都要生出一篇來 來表示還有人在期待今年的3 把第一季第二季的宋聖旻片段一次追完 就讓我們期待2019年吧 我們還在等著 跟班變親愛的 親愛的變成老公的戀愛過程啊 第二季孫演員的戲份比較多一點 可以找cut來看看哦 我也是，讓人忘不了的宋聖旻 還有快速換衣服和開車看美腿失魂的片段 xD 其實看到提名我就馬上想到宋聖旻了 孫演員的音樂劇要到一月底才結束 真的只能期待2019了 兩位演員都在第二季結束的訪談放話說有第三季就演 希望編劇不要讓我們等太久 期待第三季 還好我不是一個人 看到還有人跟我一樣等第三季 想再看到宋聖旻啊 (握手) 期待啊 活著的每一瞬間都是幸運的 真的 不推宋聖旻不行了 每次宋開頭都很感性 最後都歪了xDD 聖旻換衣服真是令人不敢置信的快啊 (有聲音 宋聖旻的片段都使人療育啊 跪求編劇好好寫第三季 一定會一起的 讓我們一起手牽手等待第三季到來 其實結局我已經接受了 但我比較希望編劇大人 能好好把第三季宋聖旻的戀愛過程寫完整 https://i.imgur.com/ocNSR6Y.jpg 背後抱的代理體驗xDD (握手) 目前宋聖旻是我心中第一名的CP啊 拜託編劇讓他們談好談滿 真的 連演員本身也期待啊 看很多 宋聖旻的some(曖昧)合我胃口 第二是97的詩源和允宰了 曖昧的剛剛好 不多不少 求編劇給宋聖旻好好談戀愛啊 聽到“像今天一樣的日子”，腦中馬上就浮出畫面了 期待第三季啊 還記得當初追直播最揪心的就是趕來卻沒堵到人提著十袋炸雞的聖旻xD >///< 要是宋聖旻換角 會引起公憤啊 當初m大也寫了很多好文啊 要給孩子的爹一個交代（？ 快來一起回顧一二季吧 有買Fan Letter的OST 要是時間允許 真的想去看一次孫演員的音樂劇。沒看這部，但來推一下孫承源～～。這對一定要推~~我超愛他們。這對超有感>///< 床這段跟3D那段我都re很多遍XDDD。啊啊啊沒想到會有這篇 大推宋聖旻!!!!。恭喜恩斌進入名單 青春時代來個3季 讓宋和聖敏談戀愛吧。不過恩斌目前這部拍完也11月了 S3 應該今年無望沒錯。這隊等到頭髮白了還在曖昧 希望有第三季。青春時代推～～好想要第三季啊啊啊啊。推推～一直在等第三季QQ。大推！超愛他們！。我一直在期待第三季啊！。可是宋的結局......讓我很害怕啊啊。宋聖旻一生推！。哇哇哇這對真的必推呀～ 好想要有第三季喔嗚嗚 還記得。當初一鼓作氣看了兩季無法出坑還寫了心得文 真懷念。另外很愛一段 在公寓烏龍抓壞人那次宋擔心承敏危險竟。然是因為自己要搭車回家 那真的笑死 光速換衣也超好。笑。他們的cut都看了很多次~~。拜託真的太想要有三了 我們宋啊。推～拜託拍3讓他們在一起啊。青春時代一定推～敲3啊啊啊啊。好想念這一對，拜託第三季快點出，給我好結局，希望第二。季結尾是騙人的><。期待第三季+1，也很喜歡兩人打鬧的戲份，例如成民扣住。宋的脖子，結果宋一臉享受的樣子，後來開打XDDD，在後。輩眼裡這就是情侶的舉動啊。期待第三季。超愛這對+1。超愛這對~ 有第三季一定要讓他們大談戀愛阿拜託。必推~。推!!好希望有第三季!!想看他們談戀愛切拜!!!。很喜歡看他們打打鬧鬧 偶爾來個曖昧。曖昧是最美好的啊～除非他們戀愛也是曖昧模式。第二季就愛宋聖敏的曖昧。超愛這對 跪求第三季啊QQQQQ。當時一口氣完食兩季超期待第三季的，而且OST都很喜歡現。在還在聽，必須推。這部當時真的無意中發現，一看就一口氣捉到進度還開始追。直播～喜歡林少女和宋大叔阿～。這對CP必推~~~。如果要第三季希望他們兩個都要還在!!!。哦哦哦哦哦這篇沒推到對不起自己啊(咦。希望第三季重點可以放在他們的愛情線~XD。期待第三季！原po讓我又再回味青春時代惹。推 宋～。推孫承源唱歌很好聽！劇場出生的，音樂劇也演得很好