SuperJunior 看板 1SYKEsJ2 ] 作者: hsiangchentw (小生活) 看板: SuperJunior 標題: [影音] 各位國民們 LINE TV 官方預告 時間: Thu Mar 14 01:53:54 2019 四月起即將於 LINE TV 播出 描述騙子楊正國（崔始源 飾）計畫透過貨幣詐欺獲得大批錢財，卻糊里糊塗與警察金玟英（李宥英 飾）結婚，互相隱瞞職業，並投入參選國會議員後所發生一系列故事的幽默犯罪劇。 SJ 崔始源回歸小螢幕帶來爆笑詐欺喜劇 https://youtu.be/oKQuPbNDqSE 崔始源 X 李宥英 我的老婆我的老公有點可疑？ https://youtu.be/Ka91z8xSP0Q 互相騙來騙去 XD 花絮： 演員們的初見面台本試讀 https://youtu.be/PvsspJTkbY 讀台本也是好萊塢水準 挑戰戲中戲始源化身詐欺師，搞笑演出 https://youtu.be/sHgXAgCAQ0M 首播前 LINE TV 的官方預告片統一更新在這裡喔 卞赫的愛情、她很漂亮也上架了喔 https://www.ptt.cc/bbs/SuperJunior/M.1552499638.A.4C2.html。感覺很有趣。期待!!!。麻煩原po或其他板友轉發到koreadrama板。希望38師的楊政道如果出獄了可以來客串一下XD。這劇本感覺很有趣 看到李宥英還是會想起金柱赫 嗚嗚。推。韓劇版再推一次。希望這部劇本好點XD 推崔演員。推 李宥英。預告還滿好笑的XD。看到楊姓騙子就馬上想到楊政道。互相欺騙讓我想到七級公務員的慘況，但願這部劇本篇幅足。夠。原來是政道 難怪覺得楊騙子很眼熟XD。推始源～～～。https://i.imgur.com/olzHCdU.jpg。https://i.imgur.com/xlrXJYL.jpg  From Super Junio。r Twitter。超期待！！。推～ 期待！。看起來很爆笑哈哈。可以說超級期待了，支持始源和各演員，新戲大發