劇名:神的測驗5 重啟 官網: http://program.tving.com/ocn/quizofgodreboot 電視台:OCN 播放時間: 2018/8/11 每周三、四 晚上23:0(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2018/11/8每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh3kxgx.html KKTV:11/8號 每周四、五 https://goo.gl/RJe3qC 集數: 16 編劇:姜恩善《吸血鬼檢察官2》 導演:金鍾赫《出生的秘密》、《比天國陌生》 演員: 柳德煥漢摩拉比小姐、你的窺視 尹周熙生死決斷羅曼史、Return 朴俊勉Short、完美的妻子 金載沅如果是她的話、爸爸，我來伺候你 37m金俊翰時間、機智牢房生活 角色介紹: https://i.imgur.com/EwLZ2vj.png 柳德煥飾演韓鎮宇 https://i.imgur.com/RH1wPeW.png 尹周熙飾演姜慶熙 https://i.imgur.com/Kbeyzu8.png 朴俊勉飾演曹英實 https://i.imgur.com/MFUHpLv.png 金俊翰飾演郭赫敏 https://i.imgur.com/hPQ6QyU.jpg 金載沅飾演玄尚弼 CR.韓國偶像劇場 人物關係表: https://i.imgur.com/l4wmis7.jpg 簡介: 柳德煥在劇中飾演韓國大學特聘法醫韓鎮宇，按照劇情設定，第四季結束後韓鎮宇將在 京 畿道附近的深山中過著隱居生活 在原因不明的死亡案件發生後，以個性傲慢、行為乖張的天才神經外科醫生韓鎮宇為首的 韓國大學法醫事務所將參與事件調查。精英法醫們利用醫學知識與現代科技，協助刑警撥 開層層迷霧、尋找真相，聯手解決離奇的死亡案件。 EP10預告: https://www.youtube.com/watch?v=zkf71F80F0Q 長版預告: https://goo.gl/rpv5qt 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://enjoybs.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 TVING: http://m.tving.com/play/tvinglive/C01345 可用FB或推特帳號登入 海報: https://i.imgur.com/Gnv1CjP.jpg https://i.imgur.com/m7ITomw.jpg https://i.imgur.com/CNLDUgL.jpg https://i.imgur.com/ZQ98qNP.jpg 劇照: https://i.imgur.com/pwCRaWa.jpg https://i.imgur.com/BYfmtQf.jpg https://i.imgur.com/WdDOKOn.jpg https://i.imgur.com/ji6egMo.jpg https://i.imgur.com/oYmo4bm.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ZNPgoYlqUxgt=92s https://www.youtube.com/watch?v=bj7u3SU0VTQ https://www.youtube.com/watch?v=HJyb0npFvSk https://www.youtube.com/watch?v=QqLEd5W0hyY https://www.youtube.com/watch?v=EY22yfmGqyM https://www.youtube.com/watch?v=Utl45aY0wLk https://www.youtube.com/watch?v=R6lV3CN40o4 https://www.youtube.com/watch?v=6DuWxkZOyfo https://www.youtube.com/watch?v=iRuLVu_zyNg https://www.youtube.com/watch?v=ZcNjOq2HG4 https://www.youtube.com/watch?v=Gkduy0r7zc https://www.youtube.com/watch?v=1xDM6t74eAY https://www.youtube.com/watch?v=qWIHiMKV1UU https://www.youtube.com/watch?v=gz2rRBHQEnQ https://www.youtube.com/watch?v=m0dkx3x30E https://www.youtube.com/watch?v=LT8lwIJZoF4 OST: PART.1歌名: Mad World 演唱者:KIM DA YEON https://www.youtube.com/watch?v=eUvj1aKUzQo PART.2 歌名: 還不如笑 演唱者:F.Cuz DaeGeon https://www.youtube.com/watch?v=QVRxXmpu9fkfeature=youtu.be PART.3 歌名: Shadow 演唱者:Cho Eun https://www.youtube.com/watch?v=VZCL7N0sfe4t=0s PART.4 歌名: Hurt me so bad 演唱者:vvonne https://www.youtube.com/watch?v=ZU5Vjn87ZoA。今天依然要補劇，感覺今天會很精采只是他們面對不少困難。強大的律師事務所要掩蓋的到底是什麼不可告人的事情。尚弼終於要說出為什麼要向郭組長報仇了嗎。還好這部和隔壁棚沒有同時結局 要不然好忙阿XD。就讓我追這一季水木劇就好了！明年月火四台都想追阿XD。wintiss律師事務所第一季開始就愛作妖，推今天很精采。推推。推!!!。小郭演超好。一心解謎的韓醫生也是很逗。韓醫生很容易被釣到其實，天才喜歡挑戰極限？。好想叫他去參加問男XD。他們真的都各種花式叫東根的方法（好可愛。考驗小郭良心的時間到了。要補好多 先盲推!XDDD。codes判斷是atherosclerosis。可以先推東東坤很可愛嗎？哈哈。"codas"（打錯字）。身體替身。好可惡！。超可惡！！！！！！。好可憐喔。啊啊啊啊啊啊啊太過分了。瘋子！。這群瘋子……太過分了。(扯開一下劇情) 他們這季的大衣都好好看。希望活在只有一個月亮的世界TT。韓醫生這件大衣好看。希望這檔變成長壽劇 無限支持 (歪。雖然載沅找上韓醫生意圖不明確，但我覺得他還蠻恩怨。分明，應該不是我的錯覺。我已經逐漸站在他那邊了（腦波很弱）。把他媽媽塑造成壞人。說到大衣好看，想到看金師傅直播時，也一直說大衣好。看(歪XD)。他根本沒有辦法用手掐人跟打人。對呀！郭組長V.S載沅，載沅一票XDD。律師去死一死！。郭組長被分屍也沒關係 (壞。結果是那個演員。室長也被威脅了。載沅（一直記不住他的名字）應該是那些孩子其中之一。尚弼尚弼尚弼（罰寫）。有名的藝人果然很會演阿！(我再次覺得編劇很敢寫)。演員逃跑了。r大，載沅比較親切(誤)。親切的藝人真好追蹤XD。看來又是一個憤怒調解障礙的...。上次那個是腦部病變，這個應該是心因性吧？。那個黑眼圈很想幫他驅魔!XD。需要驅魔的人好多。。害我想拿十字架 潑聖水!XD。齁去死！！！！。神經病！！！！。韓醫生：我跟崔神父是好朋友！。真是一群神經病。難怪律師都不講話。帥帥帥！！！！。韓醫生帥死了哈哈哈哈。帥到爆。真正的死因是孤立病。嗚。。。真的好神測TT。剛剛律師拿醫生證明說演員有DID(解離)，結果韓醫生。揍他一拳說他也有DID所以忘了(自己DISS自己XDD。下週過去的事件要開始浮上檯面了。繼續誠摯拜託所長要好好的，過去作惡的人自己承擔啦。文基善:我想來兼差 (誤。韓醫生也沒說錯阿！他確實(曾經)是XDD 韓姜兩人合體惹。不起阿。就是因為他曾經是所以我才說他自己DISS自己哈哈哈。他一說那句話我馬上忍不住放聲大笑XDDD。推文有文神父亂入 XDDDD。通通送去南部天主教醫院驅一驅..。下集好像提到氰酸鉀，預告的場景好像載沅之前去的中。國餐廳。是說11集今天還在拍……。一週兩集拍攝時間還是很硬啊..。愛奇藝有獨家專訪，訪問很有趣，有興趣可以看看。https://www.kktv.me/play/00000361iv0001  KKTV 也有。也太有誠意了吧演員劇組們。那十九個超長的病名我記得！韓醫生還還故意考裴警結。果最後輸錢了XDDD。尹周熙是笑包可能會被柳德煥記/唸一輩子……上次韓姜。花絮，韓醫生遇襲那裡，她想到工作人員笑場，結果自己。忍不住笑，韓醫生就接說：我都差點死了妳還笑？很可愛。阿。看完中字，其實用解離人格障礙這招沒用，一來姜刑警。最討厭用這藉口的犯人(當憲兵時的案子)，二來韓醫生一。看就知道是真的假的(經驗談)。最後所長跟韓醫生談話那裡很有感觸，所長是神測的媽。媽，絕對不能有事。健宇好可憐QAQ。建宇真的好可憐+1。默默站載沅那邊+1。看尚弼在樹下的對話，他們那張照片的小孩應該被當作什麼。實驗品痛苦的死去，只是不知道尚弼是不是也有罕見疾病。被埋在樹下的會不會是他們當時的院長。一開始還以為尚弼是什麼暴徒，一出現就殺人 但看到後面。都是有原因的。照片裡的小孩都不正常,頭歪腳歪手歪,職業傷害?環境污染?。輻射/核電?韓秀集團員工的小孩生出來有問題,讓教會集中。管理?。終於追到進度啦，看推文才知道是那個金載沅！！！不好。意思我是超級臉盲，這個氣場也差太多啦。埋在樹下的那位說他提倡環保，我以為是議員還是官員。之類的人物。9年前挖到的白骨應該是孩子們，只是郭組。長跟室長講好故意不屍檢，失去找真相的機會，才被載沅。記恨。所長和韓醫生聊建宇, 本來都逼出我眼淚, 回爛閣是怎樣@@。回爛閣是亮點！（笑哭）。我還以為我看錯 真的是回爛閣。看到回爛閣初時覺得怪，但下一秒不知道為什麼又覺得沒。錯XDD。話說我們文研究員似乎對南刑警頗有好感的XD。還沒看最新的兩集 這是什麼奇妙發展 XD。沒有特別的線啦只是南刑警講話她都會笑，平常本來是。比較嚴肅的人的XD。R大，鏡頭還特寫文研究員的表情，我也覺得有戲XD。說要把樹拔走的小弟和念他的尚弼莫名可愛XD。我後來有想到他們專訪有說常常會即興演出，所以說不。定是真的被逗笑的XD。南刑警本身很有喜感，花絮有段南刑警說：『……連書也。沒有，不過我家也沒書……』韓醫生就笑場了。『樹有。什麼罪？』讓我覺得尚弼愛恨恩怨分明阿！。尚弼拿望遠鏡那裡耳朵超紅好想給他暖暖包喔。可是他下集感覺又殺很大了欸欸。他回來就是專程發便當的阿！他給了郭組長二次機會，只。要不禍及所長，他殺誰都好(這樣不行啦！。他亂發便當會跟韓醫姜警槓上啊，我希望他們做好朋友。嗚嗚（被拖走..）。R大，他不用"亂"發，光發便當這個行為就一定槓上阿！。韓文漢字本來就很怪，覺得如果變成洄瀾閣比較美XD。我也覺得小弟說要不拔樹 尚弼說樹木有什麼罪有點可愛XD。尚弼是為了對付怪物，所以不得不選擇變成怪物的人。他的希望不過是讓社會大眾能知道曾經有過他們這一群遭受迫。害的小孩存在，所以選擇大肆做案公開棄屍，希望能有其他人。藉由查案追溯過去，我覺得他或許希望能有像韓博士這樣的人。來揭開真相，阻止對方也阻止自己。我是站在尚弼那邊的但他跟韓醫姜警很難不對立阿TT。他的目的很清楚絕對就是要毫不留情的復仇。我只希望最後所長和尚弼都不要領便當。可是尚弼臉上就寫著我是來跟你們同歸於盡的人肉炸彈。啊TT。但他殺了這麼多人，小時候也似乎同是受迫害小孩之一，感覺。很容易領便當來結尾，為他的遺憾和痛苦做一個解脫。一開始出場時有說到殺光他們之前不會回去，但這集看完樹木。下對話，覺得他自願當炸彈客機率很高QQ。話說這兩集的codas愈來愈朝向我所希望的AI走向XDD。覺得codas有想要自己選擇主人是誰的意志，加上鎮宇通過了。尚弼很難不領便當吧！。自己出的題目受到認可，所以codas才願意開放自己為他所用。的感覺XD。我也希望CODAS有自主意識！（又科幻了。講到CODAS，我開始懷疑CODAS要認主人耶！把韓醫生當作。主人這樣，確定他的頭腦智商能夠駕馭它，才會出那道題。當入門考試(科幻片的走向阿！)。也不是選主人，感覺像在自主尋找真正能解決問題的人。然後挑上了韓醫。類似"我同意讓你來使用我"的意思。對啊覺得codas好帥．然後被問題直接釣中的韓醫真的。是齁....哈哈。韓醫生就算成長/成熟/沉穩……還是激不得XDD。我會說像選主人，是覺得codas有賢者願為明君所用的感覺，。因為鎮宇的聰明，引起codas的自我意識，而願意進一步為君。所用，相信如此是會讓自己更聰明進步的一種方式。另外我覺得，熱愛挑戰的人，當碰到有一個問題丟在你面前，。還有倒數計時的限制時，就會更有征服意識，解題滿符合理科。生的行為的，至少在我看來XD。如果codas真的沒有人為操作，那OS可能是 因為你夠格我才願。意讓你使用我XD。是這樣沒錯哈哈，AI理論上沒有所謂「操控」的欲望。所以CODAS的自主行為比較像對鎮宇好奇並且也丟出測。試同時研究其反應。光是它用解題來餵韓醫就已經可以算是「研究」的一部。分了．。那樣的郭組長帶隊製造出高智能CODAS，有種奇妙的感覺。但郭組長的問題是在道德良心那邊，他應該有所動搖。AI就是個"他好聰明 我也想變得那麼聰明"而會自主觀察學習。的努力解題好學生形象，至少現在還沒有會像人類一樣偷懶隨。變自在、得過且過的這種AI出來XD。我覺得郭組長就是屬於支持效益論的人，認為為了大事可以去。犧牲一些人的權益。其實我一直在想CODAS的運作反應中其實應該包含了郭。組長真正的願望跟意念。所以當把CODAS當作他的一部分時，跟表面上的他對照。起來就會蠻有趣的。我願意相信郭組長是善的一方，這些作為只是取捨罷了！。不然所長也不會抱著想把他導回正途的想法對他苦口婆。心勸說“哩ㄟ良心到底在哪~裡？””。我說我認為郭組長支持效益論，並不是指他一定就是壞人，只。是這樣的人通常會認為那就是他們維持信念正義的方式，要成。舊什麼過程總有一些犧牲。。該不該把codas和郭組長視為一體我其實不知道，因為劇中沒。說codas的製作者是誰，是否有對AI輸入郭的信號。也不一定要是郭的信號，應該說CODAS處理和分析資訊。的方式應該還是完全由郭組長主導的．我覺得這就已經。包含了他的意念在裡面。郭組長隱瞞真相以取得codas研究主導權,對於驗屍將會有很。大的幫助,我猜當年有驗,驗屍報告藏起來了。。h大的橋段讓我想到九號房間。當年的法醫也藏了驗屍報告這樣...與虎謀皮,一定要自保的。基本上遇上這種事的人很少會沒掌握對方的把柄就直接照對方。的話做吧，萬一做完到時候對方翻臉不認帳，自有自己受到懲。處那就是笨蛋了