第39屆青龍電影獎 得獎名單 頒獎日期：2018年11月23日 最優秀作品獎 《1987》 《北風》 《小森林》 《與神同行：最終審判》 《七罪追緝令》 導演獎 金容華《與神同行：最終審判》 閔奎東《她們的故事》 尹鍾彬《北風》 林順禮《小森林》 張俊煥《1987》 男主角獎 金倫奭《1987》 劉亞仁《燃燒烈愛》 李聖旻《北風》 朱智勳《七罪追緝令》 河正宇《與神同行：最終審判》 女主角獎 金泰梨《小森林》 金喜愛《她們的故事》 朴寶英《婚禮的那一天》 李 絮《小公女》 韓志旼《白小姐》 男配角獎 金東旭 《與神同行：最終審判》 故 金柱赫 《信徒》 Steven Yeun《燃燒烈愛》 柳海鎮 《1987》 朱智勳 《北風》 女配角獎 權素賢《白小姐》 金善映《她們的故事》 金香起《與神同行：最終審判》 李珠英《信徒》 陳瑞妍《信徒》 男子新人獎 金英光《婚禮的那一天》 南柱赫《浴血圍城88天》 成侑彬《倖存的孩子》 魏河俊《鬼病院：靈異直播》 李家燮《暴力的種子》 女子新人獎 金佳熙《朴花英》 金多美《魔女首部曲：誕生》 朴智炫《鬼病院：靈異直播》 全汝彬《負罪少女》 全鍾瑞《燃燒烈愛》 新人導演獎 金義錫《負罪少女》 金泰均《七罪追緝令》 申東錫《倖存的孩子》 李智媛《白小姐》 全高雲《小公女》 音樂獎 《1987》 《北風》 《信徒》 《燃燒烈愛》 《邊山》 美術獎 《1987》 《北風》 《小森林》 《與神同行：最終審判》 《人狼》 技術獎 《1987》服裝 《鬼病院：靈異直播》音效 《魔女首部曲：誕生》特技動作 《與神同行：最終審判》視覺效果 《浴血圍城88天》特殊效果 劇本獎 《1987》 《北風》 《倖存的孩子》 《小公女》 《七罪追緝令》 人氣明星獎 金英光、陳瑞妍、朱智勳、金香起 最多觀影次數獎 《與神同行：最終審判》 剪輯獎 《1987》 《鬼病院：靈異直播》 《北風》 《小森林》 《與神同行：最終審判》 攝影照明獎 《1987》 《北風》 《與神同行：最終審判》 《浴血圍城88天》 《人狼》 短篇電影獎 許智恩、李慶浩《新紀錄》 夫恩珠《5月14日》 金厚仲《尾巴》 李昇周《死者的早晨》 韓恩智《湛藍的天》 房成俊《越過那座山的時間》 權藝智《東雅》 金道英《自由演技》 。北風很好看。金柱赫QAQ。推志旼~~~。………南柱赫………這我不行。金柱赫在信徒裡真的很猛QQ。金多美橫掃 !!!!!!!!!。南柱赫大概回來接電視劇男一就會被打回原形了 .....。恭喜志旼歐膩喜得影后～。推志旼!!!!!真的恭喜!!感言也說得非常好QQ。北風真心推薦。推志旼歐膩!!。南柱赫....恩....。英光。推金多美。南大概是遇強則強的類型吧XD。柱赫哥你又得獎了QQ 真希望能再多看到你演戲.....。大G哥QQ 很高興又好難過QQ。金多美感覺演的不錯，之後應該有續作票房要扛，加油。推1987。1987很好看。1987和北風都很好看。推1987。名單上誰得都不奇怪，但是南柱赫...?。推志旼QQ。@pumpchomin，應該是演自己這樣子吧。南往電影發展比較好，戲劇就留給其他人吧。南不是要跟韓志旼演電視劇了XD。南有演技????????????他也配拿新人賞?。南恭喜他 但演技真的有待加強。金柱赫。恭喜志旼!很喜歡她~。大推韓智旼！。南的演技？。韓網新聞晃幾圈，質疑最多的也是男新。南那種演技居然也能拿靑龍男新  ...。等他被打回原形。其實最堪憂的是女主角部分，忠武路現在已經都沒什麼好劇。本給女演員了。韓國的頒獎不是幾乎都是分豬肉嗎。推金香起。朱兩個都入圍都沒有得QQ。青龍算相對有公信力了 每年也會公布評審的投票 三大影。展大鐘各種出包 百想偏商業片 青龍大概是比較不水的獎。了 南在前面一個韓國影評人獎算是風向球的頒獎就拿到。男新了 感覺得獎不意外 至於值不值得因為我也沒看安市。城就不多評價了。青龍一開始入圍名單不就有觀眾投票參與.....覺得也很瞎。啦。入圍也不是純靠觀眾選定喔 是網路投票和專業人士綜合。評比 得票也不會公開 直接就是入圍名單了。推志旼。推魔女 挺好看的。幹嘛醬~說不定南朋友開竅了嘛！他是太早接男一，才會覺得演。技不好。推金多美~。推1987。看過安市城，單就這部片我覺得南柱赫演得很不錯 有對他改。大家是看了安市城才質疑男新人的獎項結果的嗎？。觀。魔女也看過，金多微根本不像新人的演技。也看過1987，金允錫是實至名歸，演技超級好!(看了好可怕)。推志旼~。看了安市城!不講朴誠雄口條與神色略差(物怪至少演的狡詐)。以中文語熟習的我們來觀賞是分外出戲外，我要說其實奶酪中。南柱赫演技還沒有安市城被襯托得紕漏明顯(從最一開始大戰到。與戲精劉五性對戲前(準備交辦事宜)，那劉五性不過多的台詞。配上生動的臉部神情(南柱赫很認真我知道)，兩一相較是多麼。殘酷的事啊!高下立見(能夠跟戲精對比又不會被對方演技吃掉)。(至少要有比齊或略不遜色不讓觀眾出戲的投入感)有時候演戲。是很強調天份!跟劉五性對戲不被吃掉有 李民基-朝我心臟開槍。或是在《海霧》在金允錫 金相浩 等大咖環繞也絲毫不遜色的。朴有天;或是韓劇《過來抱抱我》與許峻豪對戲仍顯足氣的張基。龍!!! 南柱赫在安市城中戲份很多，但很多鏡頭語言不是說眼。淚落下身體抖動，你就能達到那些雖然是大明星但演技真的受。青龍新演員嘉賞的程度，從不會演-到可以演是一個級距!從演。的OK到演技不錯又是一個級距!一直以來覺得三大獎應該是不只。選出演得不錯!是要在當年度所有的電影作品中(不分商業藝術)。選出優秀者!!。可以去看隔壁棚大鐘獎新人入圍名單!然後下面是青龍新人僅入。圍未獲獎的過硬實力 李民基 【七重人格混剪】。https://goo.gl/svaXyS。推大G哥QQ。推志旼!。推金柱赫在信徒裡真的很強～～