之前已有些板友在推文中分享沒翻譯的畫面 原本沒想要特別整理一篇 但是昨天12集的探病戲出現的誤譯 會影響到笑點的理解 先重新整理在這裡 (live文推文太長要爬文很辛苦XD) 已經報錯但不知道網飛何時更新;;; EP7 部榮君和盧尚宮的對話 https://i.imgur.com/z8Fy3yh.png 正確為 你還在為當時將他的死因偽造成槍殺而過意不去嗎？ EP8 薪栽翻到李袞手機通訊錄 https://i.imgur.com/hRGDbyk.png 鄭太乙 鄭太乙父親 跆拳道館館長 鄭太乙從三歲認識的後輩 鄭太乙富有後輩 鄭太乙稱作大哥的人 EP11 時間暫停又恢復，總理散佈李袞離宮的消息 https://i.imgur.com/QCrRC70.png 標題大同小異，挑幾個翻譯一下： 無主的皇宮 動搖的宗廟社稷 皇帝秘密出宮 無視國民知的權利？ 空蕩的皇室、書齋 皇帝真正行蹤？ EP11 李霖殘黨伏法，公開活動上李丞軒寫下的字 https://i.imgur.com/CxGShbN.png 大韓帝國 皇室繼承 第二順位 李丞軒 EP12 袞乙到醫院探誾燮帶伴手禮 https://i.imgur.com/bPhSuOJ.png 正確為 袞：你自己切，我還寧可幫你買下這間麵包店。 燮：真的嗎？大哥，你說真的喔，遵命 燮：我上次不小心錯失了一間水蜜桃罐頭公司，實在太可惜 (上次李袞幫他開罐頭了XD) 乙：那你下次叫他幫你開車門 (國母很會XDD) 李袞不幫開車門，誾燮就能得到汽車公司 李袞不幫開廁所門，誾燮就能得到醫院 依此類推XDDD EP12 盧尚宮與具總理對話 https://i.imgur.com/Da7106n.png 流淚為誤譯，正確為你曾見過陛下在你面前笑嗎？ 最後用螃蟹步作結好了 XDDDDDD https://i.imgur.com/qFiVjww.gifv angylok : 後的反應，而且也才能解釋太乙講那句時，有點怯怯的語氣 05/28 08:50 這段剛剛重看，我覺得頂多是語意表達可能有改善空間，但不算翻譯錯誤，我自己第一次看 時也沒有理解困難，所以這段不會收。不過大家可以討論~ 更新其他板友提到盧尚宮說流淚應譯為笑的台詞。哈哈哈哈哈 太感謝整理~~~~。#網飛翻譯加油啊。覺得我們替網飛做到這程度實在是....N大辛苦了。。感謝N大，我剛整理好水蜜桃那段，本來也打算發文的說～。話說推文可以貼部落格連結嗎？我做了中韓對照。看完更想在去網飛反應說我要扣錢回來惹。u大可以貼連結啊。還有一段太乙的 在live文最後lilittlee大提出 其實我也看。不懂 [email protected] @。可能有些我沒發現的。目前有印象的是這些。有興趣對照韓文的朋友這邊請  https://reurl.cc/Nj2MGn。所以燮叫袞王幫開廁所門是想要買醫院嗎XDDDDDD!。看完樓上連結才更恍然大悟XDDD 難怪在網飛看到開廁所門。沒錯XDDDDD 這家醫院還蠻有規模的說～。感謝翻譯～～好想把韓文學好！！。我還想說燮真的超不怕死的XDDDDDD。是的，誾燮玩笑想得到汽車公司、醫院哈哈。後面翻譯。沒有錯，所以我就懶得打出來了。不愧是考試100分的燮! 國母提醒後反應超快。推推!感謝翻譯! 不然我真的也看不懂水蜜桃是怎樣。請問開罐頭在哪一集呀？。網飛常漏翻文件之類也就算了 連對話都翻錯？囧。Netflix 翻譯也錯太多了。N大 網飛應該給你校正費才對（書中有錯糾錯都可以拿錢，為。Netflix有時候真的翻得不好。前面剪輯就沒上線了!網飛你翻譯還要參一咖...QQ 心累。水蜜桃這段懂了之後超好笑啊XDD 可是三組翻譯都沒做到位...。開罐頭在第九集 誾燮中彈剛住院那幕。何我們替網飛糾錯沒錢拿，好歹給個優惠卷之類的吧。我有朋友在當韓文翻譯 遇過很多會韓文但中文很差的XDDD。其實當翻譯是中文要好 理解要好 哈哈哈。扣錢拉! 網飛究母湯的。金編的臺詞特別容易一不留神就錯過潛臺詞是真的，但。這次狀況實在也是很嚴重，明顯沒在管前後文意思。翻譯是一門學問，中文造詣不好其實也很難符合本國文化。我們都在用愛發電的XDDD（就當作自我精進了。中文很重要，必須要能靈活一點，不是只看字面上的意。思。我可以理解可能翻譯理解問題沒翻到,可是有很多地方。導演都有特寫畫面的手機或是新聞圖都沒翻,這真的不行。現在才搞懂水蜜桃 螃蟹步真的太好笑XD。特寫沒翻譯真的非常不方便…………。氣死!在去網飛反應一次。翻錯可以理解但畫面不翻是覺得大家都看得懂韓文?。而且畫面的韓文真的要翻啦 很多重要的資訊。真的要翻，公布皇后那個新聞截也沒翻，標題語氣都超誇張。的XD。網飛在逼大家學韓文....。快去查是否有韓檢相關贊助！（開始造謠）。網飛雖快但要更進步了，這類問題幾週以來一直都有。自從追了網飛，我的韓文突飛猛進呢(至少有韓文字幕可看啦。覺得這部好看的原因有一部分是因為版友都會幫忙補充翻譯。、歷史、花語小故事、分身截圖，幫助理解劇情。。所以是逼大家另類的超前線上韓檢(母湯母湯)。to B大 皇后新聞標題是啥 ? 是想蘋果風格標題嗎XD。我只會看英文字幕QQ。是說我從來沒抱過網飛翻譯更正 他們有在改的嗎 XD。我只回報過 KKTV 反應速度蠻快的 (可惜劇不多)。我記憶中有看過被修正的翻譯，但有點不是很確定。感。覺是沒有特別的積極。。G大就是那群政客在討論太乙身分的時候出現的一串新聞，。有個新聞的標題直接用袞王的‘’保護她，她是大韓帝國。未來的皇后‘’這句話下標XD。我有報過很多次，但我從來都沒有去確認那些劇有沒有被更正。因為他的回報裡是有提到翻譯錯誤可以回報的。因為那些劇都有些久了，但我也不會在短時間內又看第二次..。其他的標題好像是在酸?總理，那裡就韓語無能了。我覺得我是抱著一種，反正我都發現了我就順便說一下，但你。們若真的不想管我也沒辦法。我記得南傳、部榮君的漢字更正過，其他的我也沒特別。注意，不過之前看的時候好像沒遇過這部錯漏這麼多的。狀況？。皇后新聞那幕我沒特別注意耶，感謝b大補充。我是有遇過連續4.5句話，語意大概八分正確兩分不達意，然。我覺得如果台詞有另外說明，那不特別翻譯出來其實還。好，可是總理發動對李袞輿論攻擊的新聞，連台詞剛好。都沒講到，這樣字幕是應該要翻譯出來的。後上下文就變得很怪的台詞，有點像是人物其實是諷刺反詰，。但字幕版本卻像是真心發問這樣的感覺。求翻譯第10集第60分鐘李袞搜尋過什麼那兒的內容。感覺翻譯比較有可能只先拿到文字版本(畢竟要求快上架。這樣畫面特寫和語氣就會無法被正確翻譯出來。第10集60分鐘李袞留給影的手機搜索內容，就是聲音念的那些。李袞只是把一句話分成很多條搜索。回P大，李袞用手機搜尋的內容就是當時的旁白喔(是封情書。搜尋內容就是口白，給太乙的情書XD。開始要出現the king常見問題懶人包了。李袞的情書這問題出現蠻多次的了哈哈哈。老實說，本來我想在這篇底下列出問題懶人包，可是我。好睏 哈哈哈哈哈 就是推文已經出現N遍的那些問題 (倒。我覺得我都快出現Dé jà  vu了XD。包含李袞口白的問題 我大概回過三遍以上XDDD。我覺得光live文就鬼打牆一直回重複的問題XD。我的回答已經越來越簡短了哈哈哈。希望我的分身沒有被李霖害死 我不想進燒燙傷中心啊XDDDDD。哈哈N大 感覺你可以乾脆把常見問題集加到這篇XD。這部到底需要多少指南(扶額)。情書、花跟yoyo boy是不是同一人好像都出現蠻多次。The King懶人包XD。本來就很複雜，翻譯還來倒插一刀，真的有被煩到XD。我本來是真的要寫。但後來想想到底為何要花那麼多時。間啊啊啊XDD 好累哈哈哈。辛苦N大了 (遞水)(按摩您肩膀)。應該學d大把推文截圖，下次直接貼上截圖連結就好。只是我現在也懶得回去翻推文，推文超多頁。r大N大真的是辛苦了, 認真幫助一頭霧水的觀眾。謝謝大大們耐心回答，每次都無法跟上討論qq。哈哈真的，翻推文都很累XD。第一個問問題的獲勝XD。忽然慶幸自己只要做圖就好, 不想做還可以裝死XDDD。需要幫忙整理嗎XD。f大是指整理問題集嗎？XD。這到底是什麼the king專案處理小組？XD。還有書店老闆到底是帝國還是民國人也回過三遍啊哈哈。笑死哈哈哈專案處理小組 等等 我們有拿薪水嗎？(吶喊。如果可以獲得袞皇接見的話那我要報名加入!!! XDDD。推 難怪切蛋糕那一段我看不太懂! 很多畫面沒翻真的...。哈哈哈整理完可以獲得阿袞師煮的飯嗎。我光看你們的推文就暈了。你們真的好辛苦！！。如果f大願意整理很歡迎啊哈哈  我會收錄到live文底下。的懶人包 (但其實大家發問前都沒看吧XD。the king的每篇推文都爆炸長 可能很多人沒辦法從頭追 問題。就重複了哈哈哈哈。還有金素月詩集的疑問也很多。我知道推文太長很難爬文 所以才想說應該另外發一篇。好唷～我試試但不保證完成哈哈哈哈。而且因為推文會有看直播、再看網飛上架的人，光是這。兩次就會看到同樣問題XDD。f大願意幫忙就很感激了!!。正在看u大的blog 終於明白剃髮梗與美劇梗。誾燮講到的戲劇梗真的也滿需要解釋 沒在看美劇會一頭。霧水。感謝N大啊！不然探病那段的笑點完全戳不中～。推。的確需要強人來解惑一下金素月和她的詩集  意～。感謝欸～原來是這麼回事！。網飛真的常常在重要時沒翻譯到.....都還要事後看網友翻。譯真的心累。其他3個平台細微的好像都有翻。盜版沒什麼好提的吧。https://i.imgur.com/oHNEGMj.jpg  剛看到子彈剩兩發也。有這樣的解釋嗚嗚嗚。我是指 friday KK跟愛奇藝 ...。ba大貼的解釋QQ。對槍沒研究還真不曉得有這種默認慣例，當下想說還有兩顆子。彈怎麼浪費掉了，如果怕誤傷也該是取出子彈。雖然袞王恨恨的開槍又丟掉很帥（比他砍人帥）。不過把兩個子彈用掉也很難塞到翻譯，這已經是次文化範圍了。兩個子彈的解釋這個也太……QQ。看到一堆黑衣人要抓她的時候我本來蠻怕下一幕她舉槍自殺。，還好沒這樣做。不過對槍沒特別研究真的不曉得，但如果真的的話感覺。以太乙的個性還真有可能這麼做…。推整理 原來兩顆子彈還有這種意思…。推兩顆子彈的解釋！！這種解釋如果是金編原意沒在影片中。交待有點可惜。兩顆子彈的解釋我覺得還是要找找其他來源，不清楚是。否真的如此。剛剛用英文中文隨便google一下沒看到，不知道該怎麼。查起。子彈為那時候有想過，她一發應該是留下來自殺的。來源待查證 有時候不需要過度腦補。倒不是什麼緣由只是電影真的都那樣演，一發給敵人，。最後一發留給自己。但因為那有點太黑幫電影了，這是愛情劇哈哈。以太乙當下不知道會被救，人在帝國，但又不想被抓的。狀態，那的確是最後的抉擇。那是情報人員被俘虜的劇情吧 XDDDDDD。不過這種真的要有小說才會比較明確了（如果後面沒有。再提到的話）。兩個子彈的解釋就跟那時間停止以啥質數平方一樣....就。當劇情補強....不要太追究....但是對於影像的翻譯都沒。翻真的不行....有些有到影響主線的劇情的。我覺得上面解釋聽起來是合理的，只是很難判斷編劇當。初是為什麼這樣寫XD 我剛剛看了dc上面有提出同樣問題。的韓國人也很多XD。其實就跟後面薪栽生母服毒是類似的脈絡。不想要自己。變成人質甚至被逼供的話最好的方法就是自己先死。但。反正只是說說，救到就好哈。。謝謝N大的整理和版友們的翻譯，EP12那段順多了~。當初鬼怪跟陽光先生也有太多劇情其實後面沒有特地解。釋原因。這也是我都要去買小說的原因XD。單純一點想的話，有可以說太乙畢竟是警察，對槍的使。用很敏感，一方面跟袞說裡面還有子彈(有危險性)，李。袞拿到槍全部擊發除了是把槍清空也是發洩情緒，就看。自己覺得哪種比較合理~ (如果編劇沒解釋的話…。陽光我後來沒去看小說 所以有解釋劇情嗎? 有得話想買。因為像太後就照搬電視劇寫。群架那段整個很黑幫XD 想到bala大的鬥魚比喻哈哈。陽光小說裡還是有解釋一些劇內很謎的場景，比如具東。魅到底在想什麼XD。有些跟大家猜的差不多，有些會有心境上的補充。。具東邁到底在想什麼XDD真的很謎。那這樣我會想買 因為真的很謎 XDDDDDDD。我會為了一棵樹翻整個森林，所以鬼怪跟陽光都是，只。要有解答到我心中疑惑的某處我就覺得小說有值得哈。兩顆子彈可以有很多種解釋 這邊算是一種空間讓觀眾發揮。總之我覺得情境滿美的~~~。李袞把槍擊發的表情動作很帥。為了一棵樹翻遍整個森林 這種事我也會做+1 XDDD。看完這部真的很愛禹棹煥。想借用這篇問一下QQ 關於出了國母新聞這邊...媒體是怎。麼知道的呢？整個行動近乎突擊（很臨時的變更目的地）。現場看起來也沒有新聞媒體（還是其實有但我漏看了？）。而且現場李袞的人照理都不是會隨便把消息亂傳出去的，。媒體究竟是怎麼得知，甚至有照片的呢？是因為太轟轟烈。烈所以被調出CCTV嗎？那兩張照片很遠景所以有可能...。那好像不是新聞，應該是輿論之類的，或是農場文(我猜)。因為上面是用手機推文，好像有時間差也沒全出來..如果。等下突然整段推文又重新冒出一次的話不好意思>< 還請原。PO N大幫我刪掉好嗎，不想造成大家閱讀上的困擾。實在很糾結於到底那照片是怎麼被拿到的，另外如果是一。準皇后的新聞出來網飛沒有一起翻譯真的很困擾。般街景的CCTV，是會錄到聲音的嗎？不然國母那句怎麼被。爆出來的呢？。我完全沒認真想過皇后新聞的問題XD 畢竟現場還是不少。人 可能很難封鎖消息？。在總理所屬的政黨會議上,看平板上的畫面照片拍的角度是。現場除了皇帝近衛隊，還有SWAT跟警察 皇帝應該比較難管到。我也是強迫症有點嚴重的人，本來很少參與韓劇版討論自己默。默看就好，不然真的太花時間了......但這部沒有版友不行XDD。另外是關於時間暫停，如果一開始穿越就會造成時間暫停。裡面可能也有別人安插的眼線 難說。高往下拍,應該是大樓還沒下班的人拍吧XD。後者 而政治端只要叫警察體系提供資料 警察應該也無法拒絕。那李霖已經穿越過很多次了，所以其實之前一直有在暫停。袞王應該是有淨空街到,但附近大樓應該也沒辦法全部人撤走。只是時間太短所以連李霖自己都沒感覺到嗎？還是是兩半。連直升機都出動了...記者也應該會聞線去問皇室記者室吧。其實雖然街上空蕩蕩，但只要有人的話消息就還是很容。易走漏吧～而且還是皇帝帶兵親征，場面大混亂。笛子同時啟動之後這個後遺症之一才開始出現的呢？我個。人懂韓文所以中文字幕只是輔助（有時太混亂會聽不清楚。那個場面不引起路人拍也是很難，路上沒人但房子裡應。該也不太可能淨空吧。但這兩段真的讓我很糾結XD 所以我決定要重頭看一遍XDD。我都覺得是袞王直接叫發言人承認是國母。想說至少看清楚笛子的規則是不是有我沒聽清楚的（畢竟。畢竟皇室新聞不可能記者未經證實發佈阿! 國母诶。前面幾集剪接讓我.. 說真的不時打了幾秒鐘瞌睡XD。因為街上看起來實在太淨空了XD 所以我下意識地想說看來。感謝翻譯整理推。英國哈利跟他還是他女友的梅根剛在一起,英國媒體祖宗八。代都挖完惹。時間暫停應該就是從李袞自己穿越後才開始感覺到。是沒有媒體也沒有路人XD 感謝大家，第一個問題解決。還不含英國寫小說的小報.....XD。時間暫停應該是李袞也穿越之後才也能感受時間暫停。時間靜止可能也是要拿著笛子且有穿越過的人才能感覺?。有笛子的人才可以感受到時間的流逝。如果只是拿笛子沒穿越過就無感。所以袞王快去搶李霖的笛子給 太乙 !!!!!!!!!!。夫妻一人一半! 感情不散。我也有想過假如是袞乙一人拿一半笛子的話會怎麼樣，。至少都不會像李霖亂用破壞平衡啦…(只是時間靜止就?。y大的感情不散好可愛XDD 因為時間暫停雖然是李袞先注意。如果拿到笛子,時間靜止,太乙就應該可以感覺到不是??。（或該說他先開始計算才得知一直在延長）所以問題二，。但我覺得笛子有認主人 可能用血吧XD我猜的。我是這麼想,因為李霖也是感覺到時間停了。我糾結的點在於靜止是哪時開始的..李霖李袞（尤其李霖。所以! 阿袞師~快去幫老婆搶回來啦。李袞直到2019年才第一次穿越 所以在那之前都只有李霖。自己穿越 所以應該不會造成他自己的時間暫停感(?)。根本瘋狂亂搬人次數超多）一定是造成延長加速嚴重的原。因，而且看他部屬的方式，應該在李袞之前就已經把兩邊。時間暫停的第一次發生是李袞穿越後李霖的顏料掉落，。所以可以推斷在兩邊都穿越才開始發生的。時間停止越來越長就是因為瘋子李霖的造神人格,才會混亂。當超市有事就去購物一下（咦？）。但是他發覺應該是袞王第一次穿越才知道吧。笛子分兩半還是可以用，但不認兩個主人嗎XD 也推y大的一。人一半 感情不散，我們可以當保證人他們兩個不會亂用!!。當超市購物XDDD。李霖應該沒有很常穿越(?) 他為了保持年輕 感覺應該是刻意在。樓上rainknife418大！！對！就是這邊，所以讓我想說。裂隙待很久 然後某段時間再去民國部屬 部屬完一口氣帶人去。李霖應該都是躲在縫隙居多(?)。盤算好之後再帶人。帝國。所以是兩半同時被啟動（穿越）之後才正式開始的嗎？。我原本想的是李霖以前也許自己也能感覺到暫停(？) 但。如果是兩半都啟動後才開始暫停也是很合理。不過,通常這種瘋子帶著笛子出現在你面前說要給你新的人生。這篇又要爆了耶真是嚇死我。部屬完後一口氣帶人去超市購物（硬要一直講超市XD)。李霖應該早期都躲在縫隙中 免得被抓 直到找回鹽田人。正常人不應該都先暴揍一噸嗎?。才開始整個招兵買馬起來。因為我的城市宣導大家平常沒事窩在室內，超市購物等必。爆 !  大家很會聊XDDD。live文太炸了，N大讓我寄生一下。。李袞從太乙綁頭髮辨識出是太乙這個細節，讓我想到證。件照也是一張是沒綁頭髮一張有綁。李袞拿著的一直都。是有綁頭髮的。。然後這種只有在意或親近的人才會注意到，連本人都不。知道的小細節，或許也會成為薪栽辨識太乙Luna的關鍵。，因為這是李霖情報絕對給不了Luna的東西，這是一起。生活的證據。。從綁頭髮這個小動作一開始只是隨意的動作，到讓李袞。撩妹，最後變成對於一個人的辨識，其實可以看的出來。很細膩的前後呼應。。如果是娜莉我就認為她一定會先揍李霖XD。要行程再出門。思考這幾個問題時覺得李霖好適合這狀況。覺得是耶，意外被分成兩段造成時空破口之類？而且第。三還第四集李袞有提到笛子是一把鑰匙也是一把鎖。合。體後應該會有完全不同的功能？。因為這兩個問題（其實還有尚宮mama的穿越年份搞得我昨。天半夢半醒想到清晨四點（我真的有強迫症XD）連做夢都。夢到戲劇相關內容XDD。結果看了其他翻譯，皇帝洗米的時候盧尚宮是聽到宮女們。的耳語才憂心忡忡~宮女們好像說居然讓皇帝煮飯、膽子太。大那類。p大你看的壓力好大XDDD!。P大你也太認真的, 我只有強迫我自己波瀾萬丈RE 10次而以。<---我走膚淺路線的(歹勢)。除了綁頭髮和氣質差異還有耳環，今天又重看第一集薪。裁太乙問案李霖，太乙是戴著她的耳環。但這幕的謎是。同時存在帝國民國的東西，看來真的是莫比烏斯環了QQ。波瀾萬丈我看了15次左右。李霖在民國找的人都是社會下層/邊緣人啊 所以他都自比神問。不敢數自己看了幾次（捂臉。對方 你現在這麼慘 但你看看另外一個世界的你過得比你好 如。果有機會你可以成為另外一個世界的你 要不要啊。我是把誾燮螃蟹步、阿影中槍看了十遍 XDDDD。大家如果看完波瀾萬丈又回頭re的話會覺得袞怎麼動不。動就要斬首別人>///<。螃蟹步超可愛 我也看了八遍左右哈哈哈哈。遙回uuch大，我也是潛水派，但這部沒有版友們我不行XD。很多人應該都會覺得反正都那麼慘了 有更好的世界不如賭一把。阿影自我檢查傷勢我也是看了十遍 凹嗚 阿影~~。N大可以把我之前翻的企劃意圖加進LIVE文 更好理解 XD。我真的好像至少這兩年內，沒有看一部韓劇那麼認真耶XD。p大我每週也因為這部想到很晚才睡 哈哈哈 醒來又上來。看大家說了什麼 好累啊啊啊XDD。和另個世界的自己交換企劃意圖裡是有提到的。因為越看到後面越覺得很多梗埋很深，也很嚴謹，所以很。娜莉因為她家境不錯過得好 不需要去其他世界賭博拚一把了。阿影和薪栽玩拋接我應該也看了五遍。想釐清這些可能沒有多餘的時間跟畫面去解釋的部分。w大我下次再補充進去 因為live文內容已經很長了當初。就沒放  大概會放文章連結。阿影根本就是百搭CP 跟誰都可以>/////<。N大真的感謝妳們的討論，每次看完都會有好多新發想！。LIVE文真的很長 N大辛苦了。真的 薪影也好有火花 阿影撞見總理也覺得兩人眼神滋。滋滋的 (但是敵人間的火花XD。因為這些埋很深的梗，到目前都是嚴謹的（有考究或有前。百搭款阿影，任何人都值得擁有一個>///<。所有時空的阿影都給我來一個>///<。後呼應）於是讓我開始覺得忽視這些梗，會很可惜XD。(太貪心。不然我原本也是腦子想不過的話，就當開心看戲的跳過去。阿影真的是拿到女主角劇本哈哈哈哈 處處留情。對 w大有翻企劃意圖 其實已經明白講出李霖誘惑的詐騙手法XD。漏翻的部分真的很瞎。回遙遠的r大 所以我等著看Luna遇見薪栽會不會剝一半雙雙。冰棒給薪栽爭大小，因為雙雙冰棒一直出現在太乙薪栽的日。我是被企劃意圖&金高銀吸引來看劇的，原本以為會是專注於。刻畫那些搶奪他人人生的人的背景及動機，為啥不在自己熟悉。的世界奪取還要特地跨界。常!XD。現在回去RE 一二集超有趣的。一定有很多生活細節是luna不可能知道的，所以薪栽一。定會發現。冰棒梗搞不好連張米都會覺得不對勁!XD。薪栽一定會發現 他智商也是永遠的在線 我安心~~。對我也是想到張米會發現 他一直很關注薪乙XD。我覺得李霖根本派了一個不可能的任務害死Luna 那是一群刑。警欸!XDDD。我現在超期待下星期诶!。好險這部不是換個人上，要上演誤會梗無限鬼打牆。推文好熱鬧，感謝諸位大大應援解惑，繼續回去re 本週兩集。，真是太精采了！！。所以Luna很聰明，她立刻先請了年假避免去工作碰到XD。這部劇情內容太擠根本沒有留給誤會鬼打牆的時間了!XD。就真的每個人都有在用腦子XDDD。謝謝整理 難怪看的時候醫院那段真的有點不懂。不過看起來Luna根本薪栽的釣餌? Luna這筆生意失算了!。LUNA也很聰明，黑吃黑比取代ㄧ個警察容易吧。他下Luna這步棋下的很急，因為他知道李袞已經發現了。他自己的動作也必須要加快。不然這種莽撞行動不是李。霖之前的作風。現在也只能期待她上演黑吃黑窩裡反了!XD。不過吻了薪栽真的是怎麼回事XDDD 反正就期待下集XDD。害我聯想知恩墊腳親大叔!XD 難不成要仙人跳!XDDD。我覺得Luna之後一定會被化妝保養品置入。使用前/使用後 XD。光想到LUNA這角色可能要應付一堆業配我就想笑XDDDD。重病的luna才剛到民國就得吃炸雞XDD。吃炸雞都快忘了她癌症…XDD。哈哈哈哈哈哈真的 Luna要怎麼接業配 她感覺會眼神死。啊。而且業配好像在民國比較多？。帝國有蛋糕捲。帝國還有溜溜球。溜溜球也是業配嗎XD。李袞什麼時候才能吃到部隊鍋啊，第一次約被掛電話，第。二次打架，第三次被認出，約會女友又常帶他吃炸雞XDD。哈哈哈沒辦法 真實世界才有牌子可以業配阿XD。yoyoboy存在感很強耶，我看好他。Luna可以業配寵物飼料。太好笑了Luna業配，觀眾已經被業配煩到可以消遣他了XD。部隊鍋歇業了 李袞斬了老闆… (是還有別家啦 XDD。話說帝國蛋糕捲的牌子 有出現在帝國光化門景的大樓廣告。寵物飼料哈哈哈哈。大家現在乾脆幫忙開發是嗎？。寵物飼料好有道理 LUNE可以接靴子業配 外套業配啦XD。(一直幫角色想合理的商品)。打錯 LUNA。而且不知道是不是刻意的 部隊鍋店名還叫王子部隊鍋。雖然說李袞是皇帝啦。謝謝各位的整理啊！！看推文長知識。這篇也爆了，直到星期五還會再爆幾篇XDDD。幾位版友去考的韓文檢定，全世界好像只有台灣如期舉行，。辛苦了 :)。韓檢只有台灣正常舉行嗎？XD 真的太厲害!。https://i.imgur.com/0BicFXF.jpg。看到這消息。最高齡七十歲!!(放錯重點。感謝N大補充說明!!。現重看11集，在草原那袞王的身形又帥又瀟灑（大心）。而且。太乙在那時一直說要活在今天，袞王說下次時，太乙氣說不。知到從何教起…是說…太乙暗示應該要今天起波瀾嗎XDD （袞。王下次真的就起波瀾了）。重看11新的想法：具總先扮成誾兒經過太乙可能是要驗證在。民國的這位太乙真的是她在帝國碰到的太乙，而太乙果然叫。住她查證件了。 驗證後就開始調查太乙生活圈，跑到有錢後。輩那。具總也不是李霖跟她說什麼就信的人，她會自己調查，。有主見眼見為憑，希望這個性能讓她不會完全站李霖那邊。她應該也只是利用李霖，只是這樣各路敵人實在多…((。溜溜球小男孩表示頭痛。她和李霖都很有野心，所以我也是懷疑即使一開始能合。作，但是否能真的合作到最後？總有一天兩人會有衝突。的。不過看他們窩裡反應該就是正方的機會，不過總覺得李。霖應該也不會完全信任總理，他更老謀深算。而且或許總理還有媽媽這個弱點。李霖那個臉上的傷都無感痛的，就知道這人有多狠毒…。感覺可以開賭盤賭一下Luna會在民國使用那個萬能棒嗎XDDD。是說李袞說李霖應該把笛子藏雨傘，但李霖的雨傘好像。很多把欸…((有一把居然是劍嚇死。覺得the king真的是靠幾位熱心的版友們認真的發文。讓劇變的更加精彩好看。真的！感謝推理、歷史、翻譯解答的大大們。感謝翻譯,有些畫面字沒翻譯,真的無法理解。若OST在背景音樂時,右上也加字進去該有多好。真的還好跟大家一起討論，否則很多史故或是梗都不明白。。去醫院看燮那段當時真的看的一頭霧水。謝謝翻譯啊！水蜜桃真的一頭霧水。感恩版大 讚嘆版大！我聽到水蜜桃真的ㄧ頭懵。真心覺得韓劇版臥虎藏龍阿 哈哈。有歷史、文學、翻譯。、推理、心理、配樂、搞笑等等各方高手來討論劇情解。答疑問。。搞笑的高手=bala大 XDDD。還有梗圖高手。感謝！當初看切蛋糕那段滿頭問號。真的是每天都要上來溫習功課尤其是週五到周日XD 看。完我們應該會變成永恆的國民(誤。超感謝N大～尚宮麻麻和部榮君講話那段，連我不懂韓文。的人看都知道翻錯。感謝翻譯！！。翻譯謝謝!被皇室蛋糕捲燒到了，想來一捲。。尚宮那段其實有認真看劇應該都會發現錯XD。雖然有些在之前live文找到答案，這篇解了我好多的疑。問阿。感謝N大！。感謝翻譯！！大解惑。。原來真的有錯 我一直想成是我自己韓文不夠好解讀錯。現在才懂開門的意思 好好笑  謝謝原PO。天啊！原來我錯過那麼多。網飛翻譯這樣真的母湯啦。N大>///< 一開始想說討論The king的文章很少。但劇情跟人物太複雜也可以理解 後來就開啟我用鐵獅玉。玲瓏的風格了XDD幫THE KING刷個存在感~。現在劇情上線 討論文洗版 真是太好囉~演員的努力被看見。雖然劇情歸位來的有點遲(拭淚)。11、12集真的故事、張力、感情大爆發。完全陷入。。推推 感謝專業翻譯。感謝N大的翻譯補漏！！開廁所門的梗，翻譯對才有笑點。～謝謝N大救救翻譯。私心希望Netflix連ost歌詞也翻譯啊！。遲來的熱度真的欣慰(淚。鐵獅玉玲瓏哈哈哈哈哈哈。有幫助大家笑就好 哈哈哈。熱度上升真的開心，希望韓網也是，給演員直接鼓勵。感謝翻譯><。感謝這篇！難怪探病那段看得滿頭霧水！。遲來的熱度 感到欣慰+1。5/24連發熱度令人感到欣慰+1！。遲來的熱度 感到欣慰+2 我看到這麼熱烈討論就想哭了XD。遲來的熱度感到欣慰。但也為明明是這麼有趣的故事、有這麼好的演員，前幾集卻。剪成這樣感到難過 QQ。感謝~看完真討厭總理~又冷笑又扯後腿自以是未來皇后。這樣的故事架構拍成這樣真的蠻可惜的:(。好用心，感謝推。我記得網飛的翻譯方式好像是不管任何語言一律都先。翻成英文，然後再由當地的翻譯人員把英文翻成當地語。言的樣子，很多翻譯人員是根本不會劇本身的語言的，。所以有時候才會出現很多意思跑掉的情況。台灣的韓中字幕翻譯基本上都是會韓文的譯者，他們會。有英文腳本可參考，但12集誤譯的部分英文字幕是正確。的，中文卻是錯的，所以這次應該不是看英文翻譯的。。我只覺得12集李袞被太乙逼看肩膀，說「這更痛苦」，網飛。翻成「更難受」好委婉，超想問李袞，你是哪裡在痛啊？？。同感!!翻成"難受"意思上懂，但要想一下是那裡難受。難過蛋糕那段看不太懂 謝謝解惑好棒。好像是看電視台 有些會給劇本 有些不給(譯者要聽譯)。但有聽過給了劇本但和演員講的完全兩回事的 XDDDDDDD。認識的網飛譯者是英翻中 不論哪國劇都是。原來最後一段的意思是這樣（呵呵呵呵哈哈哈）~感謝整理。我覺得也可以把12集乙袞討論傷口那段放入。網飛翻太乙說。「例如..詛咒別人時會說你會被雷劈」然後袞就開玩笑要斬。首她，一直不懂why。別篇推文裡有版友說太乙那句有的版本。翻為做壞事被雷劈，這樣翻似乎才說得通李袞聽完太乙推論。弱弱的問一下為什麼可以雙語字幕QQ。找外掛程式喔。chrome有字幕擴充工具喔。尚宮和具總理的對話那段，據和我一起追劇的韓國親戚說是講「。流淚」沒錯。感謝r大以及N大回答～～