第二集除了後製沒完成就播出的放送事故之外，劇情跟剪接上感覺也有一點亂。 比如說孫悟空在陳善美家壁咚之後，把牆壁咚出一個大洞，然後鏡頭一轉兩個人就出去外 面喝酒。（？？黑人？？） 孫悟空進到色鬼的畫中世界，先來個唐伯虎點秋香，然後一群追他們的人莫名奇妙追丟了 ，明明入口被豬八戒關了出不去，然候孫悟空用盡全力把陳善美往上一推就推出去了，而 且還不是從入口就可以推出去。@@ 。這部戲大概毀了...後面估計也不會播了 已放棄思考。第二集(修正版)的鬼影也讓我很出戲，然後如你所說，整。個劇情流暢度也很有點怪。第二集最後孫悟空回到現實世界後感覺也像飄回來一樣，。作為一集貨或一個禮拜的最後一幕毫無張力，看完只感覺。到"喔，回來了"???。很多場景轉的很突然，還有女主跟孫悟空當朋友家人。愛人那裡，聊軍隊突然換了套衣服。。流暢度很怪+1。很多bug+1。今天會播第三集嗎？。蘋果說今天不會播，延到下週六。https://i.imgur.com/Ny14v4G.jpg。本周停播喔 上面有文 我也覺得轉場怪怪的。有簽約netflix會繼續播。不要直接砍頭都好，雖然特效方面一直讓我笑翻了。這部特效有點弱，鬼影超無感...。劇情真的很不順，完全是衝著奇幻設定和李昇基繼續看下。去的