本劇的ost“最近的青春” https://youtu.be/jKabvCIAH6E 目前喜歡的部分都有這首的出現 這部從劇名、卡司、拍攝、故事氛圍到這首ost都有一貫的清新感 《致忘了詩的你》是醫療劇但不是講醫生的故事 https://i.imgur.com/bHZloHH.jpg 而是以物理治療師為主人公，也有放射師等醫事人員的出現， 獨特的題材是我收看本劇的關鍵，在寫本劇心得之前先寫結論： EP01 清新舒服，觀賞感受就像喝了一杯七分糖的珍珠鮮奶茶，有點甜又有能回味咀嚼之處 EP02 刻意又煩人的地方算多，不過呈現上也能讓人雖不認同但仍理解，然後最後有救回來 下週還是會想繼續收看，是清新的小品 怕血的人也能看的醫療劇 對於很少出入醫院且不太看醫療劇的我來說 這部有很多長知識的地方 不過還是有一些困惑點，這部有提及物治師涉及的領域，但定位還是不清楚 就是我本來以為復健科醫生大概也約略等於物理治療師？ 但查了一下也不是 關於地位，倒是在鋪陳芮物治師的過去時提到，由物治師發現了誤診等等 不過到底物治師跟其他醫事人員是怎麼合作的？有點一頭霧水 過去我對物治師的認知，是在某個神秘的地方存在著 現在的理解就如同本劇開場鏡頭一般，在醫院兜兜轉轉原來就在深處 但目前為止還是獨立的存在，還不了解怎麼作為整體中的一份子來運作 清新舒服但不會過於文青 詩的元素雖然有吸引力 但也是擔心整體調性會太文青 因為稍微能了解申民浩面對過於纖細的感性時的感覺... 不過實際上看是覺得中和的挺好 演員本身清新可愛又有透明感的氣質，有平衡文學少女的角色 此外從患者的角度評定的“親切職員”也能體現這樣的感性有著良好的發揮 在這部分最喜歡的就是EP01這兩段，跟ost的歌詞還有詩詞都配合得很好 https://youtu.be/TU4knFcufw https://youtu.be/B2jIOpUcS8 她不是為了成為親切職員才親切，而這種善意最後也成為自己的安慰 職場上有甲方乙方，也有著我羅他不（雙重標準） 但是以作為人來說，能給予他人好或壞的感受都是屬於選擇方 此外這部的英文名是A Poem A Day 第一時間我是聯想到an apple a day keep the doctor awayXD 雖然應該只是個人聯想並非製作方翻譯考量 但在此應該也是要帶出，詩的存在是給人每天好的感受的概念 而詩走進生命，以及她把詩張貼在牆上也都是這樣的想法 雖然刻意但也有CP感的放射師們 這部劇目前比較好看的搭配，我覺得是奇勇Defconn飾演的放射師 雖然Defconn的選擇困難症，看到幾次開始就有點煩 不過他們兩個人都注意到彼此隱藏的一面且善意的對待彼此 是看了很舒服的組合 Defconn選擇困難連觀眾都覺得煩躁，不過他能指出醫生的態度、體諒奇勇的考試 然後雖然困惑奇勇腦子到底有沒有熱過，但也陪著奇勇玩 奇勇我本來以為是認人困難症（認不出寶英），但原來他連0.1秒的群演都認出來 本來以為是冷淡的面癱，但其實是拖延症嚴重的宅男的反差很有趣 全貌與蘋果，如果能削的更好就好了 寶英跟申民浩後來還有單獨去吃飯我覺得很意外 過去跟現在的事情雖然有著誤會，她過去跟現在也都有著輕率 但是申民浩過去跟現在也都覺得不想好好相處、誤會也無所謂的態度是更傷人 但還會去吃飯，大概也是代表她已經沒有一點點的依戀 畢竟關係的維持到結束都沒有被善待過 不過換個角度想 兩人確實就是不適合，決絕一點沒有幻想空間，也能夠趕緊放下 這也是看似不善背後的善待 這週的醫療小故事是削蘋果的病人 對我來說是最後才救回來的小故事 因為總覺得醫事人員應該見慣死亡，然後大概也遇慣削蘋果.洗葡萄.切芭樂然後兼倒魚湯 也覺得造成別人不便的浪漫，作為觀眾是覺得暖心不起來 但最後申民浩的早知道就削得更好了是很好的總結 不管人做了好事壞事，總歸從本位來看也通常有著合理且不壞的理由 但從宏觀來講好心可能做壞事，壞事反面來看卻也有可能是好事 因為看見全貌，這是一顆有心意的蘋果 而僅著眼局部，這是奧客的日常 雖然是知道了心意才感覺自己能做的更好 但是也是選擇了希望能讓別人更好的方式 所有的瞬間都是花蕾...而苦難也可能成為富礦（EP02詩詞） 今天又是怎麼樣面對了瞬間呢？ 如果可以削的更好就好了，今天也辛苦了。 後來因為看另版翻譯又重新看了蘋果這段，有了不同的感覺 帶入角色的現況的話，寶英才剛入行幾年，而申民浩也是新人 一個在慣性的工作中，懷抱著感性對病患親和 而另一個則在富貴的生活，有點任性不懂事的隨意 在那個瞬間的選擇後體會到那是個一期一會的瞬間 寶英在這時收到了遺落的親切員工卡 而在此能有更大成長空間的應該是申民浩 他對他人的輕率反映在寶英身上，對事情的輕率則反映在職業 而在這事件，應該能體會到自己是如何且能夠影響別人的一天 然後更努力的珍惜每個瞬間。 。先推一個，還在等中字，題材太特別了，覺得能走出很不一。樣的路。果然有獨酒男女的風格 治癒啊。Defconn選擇困難症和後輩搭公車那段超搞笑，還有民浩很愛。回答完又說騙人的真的很欠打。大俊這角色超適合去威基基串門子一下的...XDD。裡面的詩都搭配的很好！。看了兩集我是覺得跟獨酒男女角色設定和定位重複性頗高欸，。男女主、職場同事都是，還有看到目前對物理治療師的描寫還。沒什麼感覺，只覺得侑菲的45度扇眼淚實在太可愛XD。和獨酒重複度高+1，有時候有些受不了每次都讓女主角。那麼衰又悲慘，一直很悶的感覺…兩部女主都是認真生。活但各種鬱悶不順丟臉被欺負……。男主都是能力強者，希望個性不要和獨酒一樣太欺負人XD。復健科醫師和治療師不一樣～光薪水就差很多XDDD 目前臺灣。復健科底下的治療師有三大類 物理、職能和語言治療 復健。科醫師的角色就是視病人需求開醫囑（看需要哪些治療）然。對啊這次也是很有能力但被分配邊疆XD 獨酒一開始還滿好看。的，但中段開始有點煩躁，職場劇走調變女主內心獨白戲XD。後由治療師們幫病人評估後設計復健課程 實際的復健也是。由治療師做 所以也可能會有loly大說的那種狀況 復健科醫。師的診斷與治療師出現出入。感謝l大解釋~~然後我期待的劇情也是各處室各領域醫師之間。的摩擦和合作耶!這樣感覺能把職業帶比較深，但目前只有放。射科被無視的一小段，然後暫時就沒了。看這部戲感覺很有趣啊！ 忍不住就會帶入現在的工作和。電視的差距哈哈哈。好奇樓上的心得 最大的同跟不同是哪些呢？。喔喔感謝lun大！！很清楚的解釋我的問題～～～。所以覺得既然是執行醫囑 那是否也應該出現物治師跟醫生。的合作還有如何解決衝突 然後在劇中提芮醫生的方式應該。除了點出物治師的重要 但會被強調也代表不一致是稀有的?。目前為止提到這些人員們如何分工協調的內容真有點少。物治師們內部又是如何分工也會想知道 現在能看到的就是。彼此推託工作還有實習生站旁邊看XD。所以獨酒也有很沒禮貌的同事嗎XD。Defcoon的選擇困難 有種月光寶盒唐僧似的煩人感XDD。在威基基的話感覺接下來要接松兒大哭的畫面啊～。詩的選擇真的挺好 感覺很優美 會想多看幾版翻譯。然後詩出現的特效也很美。對於職業本身還有一個覺得奇怪的地方 就是芮物治師既然。在懸吊治療是專家 聆聽他的見解要去醫學研討會。但他的男同事關心他的薪水 女同事關心他的顏值。專家來了不是該請教學習嗎 跟他請教應該比約會實在XDDD。我喜歡詩打在馬路上的特效!!。獨酒裡有一個跟現在女前輩很像的同事，心地善良有魅力的三。八XDD 跟女主都不錯，但有時欺壓女主有時會出面挺女主。喔對  沒記錯的話 當初獨酒的男主剛到補習班也是被問年薪。XD。選擇障礙那邊覺得滿煩的 第2集剪輯也好跳。我最喜歡選擇障礙和假認真宅男那組耶XD 很好笑。這部真的好看，演員們也很喜歡。幫補馬路圖  https://i.imgur.com/Sw18wcX.png。我也喜歡這個特效  https://i.imgur.com/3CdLOLu.jpg。每次唸詩的時候會期待把特效打在哪裡XDDD。Defconn跟朱勇真的好搭～而且對比起來 物治師同事們都很。當人面揭瘡疤 Defconn的放射師幾次都很顧及朱勇的感受。也能據理力爭 很喜歡他們兩位。這段詮釋的很好  https://i.imgur.com/u4s2dCA.jpg。不過這邊詞彙上我有點不太了解 看兩版翻譯都翻成醫生。不過那個尊稱 包含寶英稱呼推託的前輩、或是病患寫的親。切職員卡 那個詞應該是"先生nim"?也許是意譯的關係...。昨天點開第一集也覺得奇怪 我以為只有醫生會稱呼"鬆先nim"。也許就是種尊稱？。真的   很推大家可以去看看。看linetv的預告也是翻醫生 不過應該只有放射師吵架、還。有芮物治師登場前 才真的是講醫生而不是先生～～。病患稱物治師 物治師前後輩互相稱呼 都是用這個詞。還有另一個譯的比較微妙的是空耳“康普拉斯”有翻成公司。.開會.會議（愛奇藝版）這個詞實際上是Conference的韓。語寫法 只是變成韓文詞後f聽起來只有p XD。查了一下物治的Conference在幹嘛 初步理解就大概是分享。病例與手法 用社管的的名詞轉換大概是case study(?)。還有查到說因為物治的養成 除了在學校學基本的 許多治療。技術也是在這樣的場合下進修 根據情境下這個詞應該翻為。研討會 不過也有內部的Conference 是實習下教學討論會中。也會參與到的一環。以上是查詢後的理解 可能理解有誤XDD。還有看有篇分享實習的經驗談 有提到一醫院是見習三天後。才正式開始實際治療 所以目前為止兩位實習生只站在旁邊。看而且看起來很閒也算正常。loly大也太認真!!!覺得從各位推文中得到的相關治療師知識。比劇中還多了XDDDD。我猜應該指的是研習？臺灣的治療師考照後每六年要換一次。照 這期間要參加研習集滿學分才有換照資格。不過韓國我就不知道了～。感覺是院內科會之類的耶~討論個案狀況跟治療內容。目前看下來物理治療方面蠻仔細的~會繼續看下去 哈哈。哦哦～我還沒看劇所以還不知道XDD 還以為指的是研習會～。lun大我也是看了劇才知道的 XD 不過我也好奇韓國的再教育。制度是怎麼樣XDDD 但要演的話好像太多內容了哈哈。樓上兩位l大散發了專業的味道（聞）。應該是院內科會這種 不過兩位前輩都跟寶英提到在準備。這是代表只有他們要參加？或者是輪流報告的關係？。m大 我覺得應該是因為新題材要喜聞樂見 於是還要唸詩跟。談戀愛 期待接下來關於治療師的介紹會更多啊～～。劇中的懸吊治療 redcord（還有另一種懸吊是黃繩trx）。的贊助廠商。https://goo.gl/mSPTyp  居然有單賣 我覺得很神奇XDDD。這部的醫院是搭景 很多醫療器材是贊助包含懸吊治療。不過這個治療技術好像真的挺紅就是。然後一開始急診室畫面就是真的醫院。然後芮治療師出場時很帥氣掛紅繩的畫面是借的實景。演員也有去學了一陣子。推一下redcord置入很成功XDDDD 我也去查了redbalance。感覺像是韓國redcord的代理商~然後芮治療師在掛redcord的。鉤子跟拉繩子的手勢都是正確的，很棒XDD。之後等看多一點可以來分享劇中的物理治療細節~~~。這兩集有提到尊稱 然後推文提到翻譯 那我想問實際要怎麼。稱呼物理治療師更尊重呢？他們互相稱呼彼此會怎麼稱呼？。要叫治療師而不是物治師嗎？。通常會稱呼治療師為老師~彼此在治療室的空間中也會稱對方。為老師~。那幕真的拍得很帥氣 感覺是很厲害的器材 所以對單賣很。意外XDD。那病患的角色稱呼物理治療師也要叫老師嗎？。用老師的話就跟劇中用桑先nim很接近了～～～。對，病患也是稱呼老師喔!。原來如此！感謝l大～～～。只有看到說不喜歡被叫復健師 因為後來修法有獨立的關係?。估勾先生很博學但也有侷限XDD。希望劇接下來不要崩盤 期待l大的細節文。https://goo.gl/sWjhze  稍微寫了一些 >////<。有興趣可以看看~也歡迎補充!有些地方我自己也快忘光了XD。原來那是感覺刺激！。其實看幻肢那邊的時候覺得很奇怪 首先幻肢我覺得是一般。人也知道的現象 所以申民浩的反應實在不太專業XDD。然後第二個是我以為既然是換肢 那治療時該不會是要對空。按本來有腿的地方（這個猜測好像有點傻XD）原來還是按腿。懸吊課程好像很貴還分很多級 那芮治療師身為領軍人物。為什麼同事不多討好他一點呢 還是主要是根據上研習學分。認證 不是只要懂得用就能考照？。所以NDT步態訓練那張 就是復健科醫生給予治療師的處方嗎。前幾行有錯字            幻肢。lds大有沒有考慮發文 這麼認真寫感覺要多讓點人看到啊~~。其實看那個bedside我是在擔心要演性騷擾 因為靠很近。一般來說會分配更健壯的治療師來做那個治療嗎?。好的我po了 哈哈 啊忘記打到bedside的部分~我再補充~~