JTBC 漢摩拉比小姐 EP5 預告 讓我們試著去點燃改革的火種 https://youtu.be/ljSD5R2DBqw 林巴倫 (金明洙飾) 和朴巧凜 (高雅拉飾) 開始為全體法官會議進行準備違逆了部 長法官的兩人為了說服其他部長法官和法官同事們四處奔波。另外，在法院外進行一人示 威的老奶奶的案子正式展開，而朴巧凜以介入其他裁判部的審判為由，被叫到首席部 長室，究竟全體法官會議是否能夠如期召開呢？ 。大家可以趁假日補完前 4 集 真的不錯看 民事庭比刑事庭。更接近大衆生活。才第五集感覺就鬧好大啊XDD。這預告上集結束不就有了嗎？。但文字預告是今天才有。首席部長以法官倫理綱領第五條第二項斥責了林判為朴判。說情的事由，認為法官就應該遵循法規倫理，因此林判根。據法院組織法和大法院規則提議進行全體法官會議，真是。直接還以顏色，以法官背後最有力量的法律進行體制改革。的第一步，實在太帥氣。推這部。今天看了第三集，無比大推薦！。編劇/原著是男性在職法官嗎？簡直讓人太驚艷！。是的 編劇是現役首爾東部地方法院的部長法官。四集看完真的平實不落俗套，很值得追。推~ 真的, 才第五集就鬧好大啊!!  wow。這部很有內涵。謝謝W大。看完第四集。看首席法官邊喝茶邊和林法官說。話的那段，簡直有ㄧ種灰暗無明的窒息感～人類如果放。任整個社會這樣下去，簡直連「生命」的意義都失去了..。看到結尾，又覺得熱血沸騰啊。。大推這部，如果遇到困難時也能遇到像朴判一樣的人就。好了。以為當了法官就非常厲害了 結果在法院每個人都是法官。大推這部 真的是很有意思的劇本。就只能論輩分 一切都是為了這份工作而努力。大推這部+1 很有意思 我把EP3當成日劇SP般推薦朋友。看單集。很推 本來沒有期待但意外的好看。好期待啊。EP3 可以當單集看 剛好一個案件。大推這部，相當程度呈現民事審判面貌及法官判決的思維。歷程（當然男帥女美相當罕見XD）。積案如山&常常加班到半夜也很寫實QQ。樓上感覺本職是法律人 XDD。男主角帥到有點扯。積案如山是家常便飯啊 台灣法院體系也是有上下期別倫理 只。是沒有韓國社會長幼有序那麼嚴格。最近的兩部金裝和本劇都是民事為主，看完金裝本劇至ep4。為主的劇情，理解到為何以前沒看過民事法庭的戲，因為民。事庭是雙方當事人進行，所以如果主角不是民事庭法官，那。就會比較傾向像金裝一樣，以庭外解決為主。EP2 最後的案件也很精采。好看，不愧是真法官寫的劇本。真的好好看，我好後悔XD應該要累積多一點集數再看的XD。看到jtbc的IG有神奇的劇照出現XD。r大是說林判很朴判插花和學瑜珈嗎？XD。對啊哈哈哈