http://news1.kr/articles/?3569587 姜其永確定演出將在今年下半年播出的JTBC月火劇《十八的瞬間》 姜其永在劇中飾演擔任習慣孤獨的少年崔俊宇(邕聖祐飾)的老師吳漢傑。 吳漢傑在劇中是位新手老師，是個與孩子們相處時碰撞、成長，成為真正的老師的角色。 姜其永表示:每次遇到新作品時，都會感受到並學習很多，能夠遇到具有不同性格的角色 ，我非常感謝。吳漢傑是與學生們溝通、交流、共同成長的人物，對我而言也是另一次挑 戰。並表示為了給觀衆們帶來燦爛輝煌的十八的瞬間，會努力展現自己的演技 。18 好吧 我有一瞬間想歪了xD。有老師有男學生 應該也會有女學生 嗯嗯 我也想歪了 XD。什麼時候播啊？想看香起妹妹。現在看到他都會想到親戚系列。我就不信會有人沒想歪XDDD。嫂子還是弟妹那個嗎。我看成孤獨的少女的老師XDDD。在金秘書的角色也超討喜的XD。美秋里狗血劇導演 XD。還要等到下半年TT 好想快點看邕。嫂子→弟妹→姐夫 美秋里剩二集 親戚系列還有機會。有人還記得他在高校處世王裡演徐仁國的朋友嗎？。Y大有，我記得。福珠和陶斯也超好笑XD。打架吧鬼神也好笑XD。看到他就想到美秋里。XDDDDD,開始有畫面了。期待姜導XDD。一起搭taxi不說地址的酒醉姐姐XD。美秋里害人不淺XD。一秒也想到美秋里XD明明只看第二季啊哈哈。哈哈哈。ost是楊花大橋嗎？。我的鬼神君的副廚也蠻好笑的。沈睡的殺貓殺弟男很可怕怕~~~~~~。攝護腺!!。想到親戚系列+1。被演戲耽誤的導演，期待姜導XD。XDD。以後沒辦法好好看他演戲，都往狗血親戚系列去了哈哈