https://www.ytn.co.kr/_sn/0117_202008241351596872 演員玄彬和柳海真是否會再次合作《機密同盟2》呢？ 2017年上映的電影《機密同盟》（導演 金成勛）將製作第二季的形式，而擔任主演的玄彬 和柳海真都接到演出邀請。24日，雙方向YTN Star表示:接到了演出《機密同盟2》的提議 ，目前正在討論中。 相關人士解釋說:現在還沒有最終劇本，所以演員們還沒有確定演出。 《機密同盟2》導演是曾執導《雙面女友》（2007年）、《Dancing Queen》（2012年）、 《海盜:奔向大海的山賊》（2014年）、《喜馬拉雅》（2015年）等影片的李石勳。 http://osen.mt.co.kr/article/G1111422459 26日OSEN採訪結果，丹尼爾海尼接到了《機密同盟2》演出提議，目前正在討論。 目前李石勳導演正在寫第二集劇本，演員們表示在接到劇本最終版本之前都在考慮。 在第二集中，包含了南北美刑警們的合作，丹尼爾海被提議飾演美國刑警。 導演和製作組計劃與第一集中的玄彬和柳海真、張英南、潤娥等演員再次合作。陣容尚未 確定。 製作繼前前作，由JK影片、CJ娛樂公司負責發行。 預計將於2021年開拍。 。期待期待，炫彬在機密同盟裡面真的超級帥超級電人帥到。沒朋友。好開心會拍第二季。玄彬帥到翻+1 尤其是從天台跳下拉繩索迴身破窗那個鏡頭。，電影院裡忍不住"哇X"出聲XD。撞玻璃帥翻！！。第一集其實蠻普通的。天台跳下去轉身破窗那一幕真的超帥。這部玄彬真的超帥的>/////<。期待，任鐵零超帥。玄彬在高速公路下腰開槍那一幕也是經典啊，超帥。彬王子。他真的演一堆北韓人。期待啊，這齣帥到心融化。玄彬真愛，最近看三時三餐被大海叔圈粉，覺得他超有魅力。玄彬真的很好看。機密同盟1還可以。玄彬是帥 但機密一真的還好。這部潤娥花痴星星眼完全代表了女性觀眾看任鐵零的感覺。推真大海～～～。1不錯看啊 比屍落之城好看多了。耍帥片 雖然我愛玄彬。這部玄彬超帥xddd 衛生紙捲武打帥爆XD。在電影院看的 看得很暢快的爽片XD 整場耍帥看得心花朵朵開。衛生紙那段真的好厲害 玄彬和柳海真都很讚