劇 名 ： 梨泰院class （Itaewon Class） 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10011148/pm10057045 danbam 官方IG： https://www.instagram.com/danbam.official/ 電視台 ：JTBC（金土劇） 播放時間 ： 2020年1月31日起， 韓國時間每周五、六晚上22：50 台灣時間每周五、六晚上21：50 Netflix 2月1日起，每週六、日同步跟播(12點上架） https://www.netflix.com/title/81193309 集 數 ：16集 導 演 ：金成允《雲畫的月光》、《戀愛的發現》 編 劇 ：趙光真（筆名廣津，網漫《梨泰院class》原著作家） 演 員 ： 朴敘俊 《金秘書為何那樣》、《三流之路》、《花郎》 金多美 《魔女首部曲》（電影）、《操控遊戲》（電影） 劉在明 《各位國民》、《自白》、《從天而降的一億顆星》 權娜拉 《監獄醫生》、《致親愛的法官大人》、《我的大叔》 劇情大綱 改編自編劇的同名網路漫畫，講述父親在一場意外中去世，在不合理的世界中， 兒子在梨泰院開設小酒館，並向害死他爸爸的人報復的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 能只照自己意願的生活嗎？這是你自己獨活的世界嗎？ 誰都聽過一次的話，很多人都聽慣了別人說的這種話， 他們把自己的價值觀依照現實這個壁壘來妥協地生活著。 誰也不能指責。 因為這是一個認為在既定的框架中配合才顯得成熟， 才是社會互動生活良好的時代， 是個認為窮人的信念只是毫無利益可言的固執跟血氣莽撞的世界。 但是這樣和他人一樣配合、適應著世界的生活，真的就是好生活嗎？ 為了誰這樣生活？ 人生中最珍貴的不是應該是自己嗎？你的生活裡有你自己嗎？ 這裏有一個固執、氣血方剛的社會不適應者。朴世路。 這個男人因為拒絕跪下，高中輟學，成了一名有前科者。 因為財閥的關係失去了夢想和家人， 在似乎沒有盡頭的深淵中偶然間走進了梨泰院的街道。 各樣的人種、充滿異國風情的的建築、自由的人們、世界各地的美味佳餚。 在彷彿整個世界縮影的梨泰院裡感受到自由的他， 再次懷著希望，在這讓自己迷戀上的梨泰院胡同裡，與志同道合的同事開始創業。 我想過那種信念無需付出代價的生活。 主角朴世路絕不妥協，追求無權力者自由的信念 在必然而來的苦難和逆境中，貫徹自己的想法，實現自己的願望。 他腦袋並不聰明，也沒有出類拔萃的才能，只是非常堅定而已。 這樣只是普通人的世路無所顧忌的行動， 也許會給許多曾經也像他一樣生活，但卻對現實妥協， 或者正走在艱難道路上的觀衆，帶來淨化宣洩和強烈的刺激。 主要角色介紹 朴世路 朴敘俊 飾 https://i.imgur.com/ATcIK2n.jpg 堅守信念而活 國中畢業 前科犯 甜栗老闆 因為一次沒跪下就被退學，因為毆打仇人成了殺人未遂的前科犯。 既然施暴了，那就接受懲罰的方式，不覺得委屈，也不感到後悔，這就是 世路的價值觀、信念。 我的人生才剛剛開始，我...會實現我想要的，依照這樣生活下去。 國中畢業、有前科者，已經失去一切的世路依然堅定不屈。到初戀秀娥居 住著的梨泰院的世路，看見多樣的人種、世界飲食、彷彿海外旅行一樣風 格的建築。在這樣自由的氛圍中，世路被這條街迷住，下定決心要在梨泰 院開始做生意。 但這裏可是首爾中心龍山區裡最熱門的梨泰院。有著對身無分文的世路來 說非常昂貴的權利金和保證金。 我沒想過會很輕鬆，困難一點的就行了，這是當然的。 用遠洋漁船、工廠、體力勞動等辛苦工作7年賺來的錢，按照計劃在梨泰院 開了甜栗的世路。對世路來說，這也只是理所當然的事情。 男主角名字韓文原文saeroi是韓文形容詞，有三個音節， 有新的、新來的的意思，目前照統一翻法翻為世路 趙以瑞 金多美 飾 https://i.imgur.com/xCLQQ4f.jpg 反社會人格 IQ162 Influencee r（SNS影響者）甜栗經理 學習就是學習，運動就是運動，多才多藝的天才以瑞。 也許是因為母親與衆不同的教育方式，以瑞的人生觀很明確。畢業於名門 大學，在大企業就職，與財閥丈夫結婚，過著成功的人生。自己光想都覺 得無聊的道路。 愛情，這是人類所能做的最愚蠢的事情。 在這樣生活著的以瑞面前出現了一個男人，和自己完全相反方向的世路。 以瑞用她聰明的頭腦也無法理解的情況。想見到世路，我喜歡他。 以瑞是個貪心鬼，想要的都要實現才會感到放心。 我太棒了.....夢想、愛情都可以實現。 下定決心要讓這個不起眼的男人成為了不起的男人的以瑞，放棄名門大學 的入學，成為甜栗的經理。對於自己喜歡的世路滿腦子都是對長家的 報復感到嫉妒。這些該死的東西，我要把你們都毀了。 張大熙 劉在明 飾 https://i.imgur.com/icsxmcg.jpg 弱肉強食 權威主義者 長家會長 在動盪的時代裡從鍾路通道橋的路邊攤開始，逐漸成就了現在的長家集團。 那樣的生存奮戰是如此地激烈，張會長自己都覺得自己太了不起了。 我告訴你....我是權威主義者。 長家是一個徹底矩陣結構（威權式組織）的公司，誰都不會違背張會長的話。 但是他面前卻出現了對他反叛的毛頭小子，忠臣朴成烈部長的兒子，世路。 世路的信念刺激了張會長的權威。 固執、氣血方剛又虛張聲勢的狗叫聲.....得用棍子打啊。 解雇朴部長，讓世路被退學...張會長用自己的財富和權力剝奪世路的一切。 但是，那個逆勢而上的小毛孩卻跳進餐飲業，虎視眈眈地盯著自己的脖子。 張會長視世路如雜草一般。雜草就應該要連根拔起，他打算那樣做。 吳秀娥 權娜拉 飾 https://i.imgur.com/CAgsDw3.jpg 個人主義者 保育院兒童 職業女性 長家戰略企劃組組長 被母親遺棄，從小在保育院長大。不知道是因為自尊心強，還是自我防禦機 制，厭惡廉價的同情。這樣的秀娥唯一對之打開心扉的是世路的父親。雖然 和世路個性不合，但因為是大叔的兒子，所以覺得世路也很不錯。但是，成 為世路新仇的長家。秀娥就是接受著那個長家的支援，在長家工作。 不受任何人喜愛的秀娥持續地自我合理化。 我覺得我自己最重要和珍貴，這樣難道錯了嗎？ 比誰都支持世路，但自己卻無法像世路那樣生活，所以很痛苦。世路認為這 樣秀娥只是忠於生活而已，沒有做錯什麼。 你對我來說過於耀眼。 還不如被討厭，一邊這樣做，但一邊又希望不要放開自己的心情... 秀娥依然痛苦。 人物關係圖 https://i.imgur.com/4yeHQBH.jpg 海 報 https://i.imgur.com/tHzFlZh.jpg https://i.imgur.com/BEvjCKk.jpg https://i.imgur.com/ZV4eYVs.jpg https://i.imgur.com/bsdLvvm.jpg 預 告花絮 teaser1： https://www.youtube.com/watch?v=8Q5xRpNwulc teaser2： https://www.youtube.com/watch?v=76rrpDOBFX0 teaser3： https://www.youtube.com/watch?v=l9vuRaj8kg 角色預告 朴世路： https://youtu.be/8k5zFtb9pAQ 趙伊瑞： https://youtu.be/LvqRcdpmf3k 預告： https://www.youtube.com/watch?v=u7AlZfx61Ys 花絮 記者發布會全場 https://www.youtube.com/watch?v=u8pphcWpHw 讀本會議 https://www.youtube.com/watch?v=95DDM05El0 海報拍攝(中字) https://www.bilibili.com/video/av85385181 花絮： [EP12] https://www.youtube.com/watch?v=Xelsw4n8dBc https://youtu.be/5nton3js0Ow https://youtu.be/zydvtm6c9E4 https://youtu.be/ehyvlrUOAiA [EP34] https://youtu.be/Wchg4QD_5tU https://youtu.be/GQuID31S1c0 https://youtu.be/5ycrd9wMyvk [EP56] https://youtu.be/sVvJKLe6bDI https://youtu.be/jfKRUKDPP9g https://youtu.be/zqHi1zgUvVw https://youtu.be/OmCx90_B6ek 官網影像區 http://tv.jtbc.joins.com/vod/pr10011148/pm10056847 花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av86792866/ 劇照 [EP6] https://i.imgur.com/9CbVQ0h.jpg https://i.imgur.com/Mh9m98p.jpg https://i.imgur.com/Mh9m98p.jpg https://i.imgur.com/KbZOFMc.jpg https://i.imgur.com/nJHmYyd.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/E6oCbEo.jpg https://i.imgur.com/fYZX0HF.jpg https://i.imgur.com/izrbb4v.jpg https://i.imgur.com/IDgZYM6.jpg https://i.imgur.com/EN1CRkl.jpg https://i.imgur.com/ZLLSobk.jpg https://i.imgur.com/5sk9nCD.jpg https://i.imgur.com/n8Z7sTT.jpg https://i.imgur.com/m01kelw.jpg 更多劇照請至： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011148/pm10056786 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49 ） OST （音樂總監：金俊錫、樸成日） Part.1 Still Fighting It李燦率 https://youtu.be/5n5Kd1i3LNQ [making] https://youtu.be/c7NEWvgn_0w [中字翻譯] https://youtu.be/Q2Rk2T7NM8Q (非官方) Part.2 開始Gaho https://youtu.be/O0StKlRHVeE [making] https://youtu.be/K8NJDNAnJKM [中字翻譯] https://youtu.be/5229fIlU1FU (非官方) Part.3 石頭河鉉雨 [MV] https://youtu.be/9mwRQ96CuHg [making] https://youtu.be/1smZAmZrPuI [中字翻譯] https://youtu.be/nYttEubjdX8 (非官方) Part.4 我們的夜Sondia [MV] https://youtu.be/1S34b4IfNSo [中字翻譯] https://youtu.be/9ligqeBUnYA (非官方) Part.5 You Make Me Back金佑星（the rose） [MV] https://youtu.be/_cxsaIfG_RU Part.6 那時的戀人金弼 [MV] https://youtu.be/qho6wWlsANw [making] https://youtu.be/rzRbdoddCs Part.7 我們只是朋友嗎？Sondia [MV] https://youtu.be/ehERf4OlO8M 即將登場： 尹未來、VERIVERY、The Vane（蔡甫熏） EP7預告 打架時第一拳很重要，而且第一拳要打在後腦杓上 https://youtu.be/g07ocktuRbI。大家不要那麼快就選邊吵架，我會害怕XD。NETFLIX 12點上架。捏嘴花絮 https://youtu.be/zqHi1zgUvVw。推推。推推。r大又重複了12點上架XD. 哈哈哈。我會講到沒有人問為止XDDD。哈哈哈哈。推推推。推。推。真的好好看。推。推 期待。我到現在還搞不清楚女主是誰？。是以瑞。推。好喜歡看世路跟會長的對決啊。配樂太棒！。阿哈哈哈哈居然搜尋老虎叫。推。等下上架我要帶耳機看，金俊錫音導的音樂就是好對我。的胃口！。我好怕女二最後演成女一....我不喜歡站錯隊。站在世路那邊就絕對不會錯，不要怕（伸拳頭）。先來推！等12點。先推。世路ㄧ。根秀帥氣！。根秀帥！。哈哈哈哈打工仔不會說英文。好直球。他們好像都叫世路一「路一」，有趣。直接說根秀喜歡她。上週有一直強調自己是韓國人，結果真的不會說英文！。他會說法文不會說英文．應該是南非人吧。原來XD。以瑞真可愛。TT。先推XDD。配金弼的歌聲真是好。一轉廣告忽然間有頭髮的世路XDDD。最喜歡ENDING曲是石頭了（代表要對決！）。南非是講英文的。。不然就西非之類的，總之他不會英文XD 等下看中字再。確認一下。netflix上架囉（覺得我好像鬧鐘喔）。東尼之前住幾內亞，是西非．。忍到星期一再看好了。rain大的提醒好可愛哈哈哈。https://i.imgur.com/FgE1pNw.gif  捏嘴無聲回顧。看完這集突然消火了（癱。是不是要虐了QQ。我看以瑞兇根秀我超不爽!!!!!!! 瞬間討厭她。但看到疤痕哭哭我又流淚了, 煩, 只求根秀不黑化QQ。看完來報到~這集很順，有說明一些前集的疑惑。預告感覺也好看 女主哭戲不錯耶。感覺以瑞全心在乎的人只有世路 才會說出兇根秀的話QQ 希。望根秀不要被迫離開啊～。看到摸疤痕覺得超感動。超期待摸傷疤這幕 終於等到了。預告好多爆點 期待EP8。流氓那裡笑了w 預告感覺要虐以瑞QQ。那個誰問世路為什麼喜歡秀娥的可以直接找到答案了XD。感覺下一集換秀娥幫以瑞護航了。在明叔人設這麼壞我卻無法輕易說出可惡你去死的話，。我對他的愛果然很盲目（遮眼）。好期待下一集！！。叫東尼去學英文也好好笑哈。我也無法罵在明叔，只能一直覺得他演得好好喔呵呵。根秀今天這件外套好帥。秀娥戲份少  但公園這段我很喜歡。我覺得這集世路跟秀娥好像變朋友了。看完網飛報到（喜歡疤痕談心那段情感。好期待明天～預告很精彩！。啊啊啊好虐阿 最後預告拆名牌看的我心揪一下。這集根秀戲很多！根秀演得蠻好的 表情很多細節。根秀和以瑞我也可以！。怎麼覺得以瑞有點煩人硬要逼緊緊的感覺對店裡的大家也。很帶刺（一點點小感覺大家不要戰）。可能以瑞也是要慢慢改變吧。從第一集開頭那邊。感覺以瑞在跟著世路以後明白了自己很屁XD。希望趕快看到他們一起打拼到會長面前。在明叔演技好好+1這種劇就是要他來超有感！希望根秀黑化。想看金東希反派演技！！。疤痕那段兩個人好有火花哦哦哦這部選角真的厲害！。我也期待秀根回去搶會長的位置。根秀這集演技很多細膩的情感!!!。是根秀哈．他這集嗆長根原也很棒，這世界上真的沒有。不知道長根原其實很膽小的人XDDD。我也希望根秀回去搶會長位置 可以和甜栗一起當龍頭 但根秀。這預告是要逼死誰  永遠下一集更好看XD。不要黑化我不想討厭根秀。喜歡摸傷疤那段+1 看了好難過。這個反派真的壞到不給機會好討厭。以瑞的戲...總覺得只有一種情緒 希望下集能。再有爆點。感覺最後會是朴世路跟根秀在搶以瑞。netflix是不是有偷跑...好像還沒12：00就上了。好期待第八集！！！。以瑞就反社會人格 要包容得有愛。期待下集 推～。站世路準沒錯!這是青春熱血片。我的天在怎麼可以這麼好看這麼熱血。秀娥要慢慢轉變了嗎~~。這一集還是好精彩....。這集結尾在世路接通電話，對方聲音一出來，我突然就驚了。一下，張會長，果然不是簡單角色。。世路的表情轉換，真是夠精彩。ep7收視 全國12.289% 首爾目前還沒出來。希望最後秀娥跟世路可以修成正果....已瑞反社會人格的強勢。讓人感覺很討厭.........完全不配帥氣的世路啊啊！。噗 秀娥不夠喜歡世路阿~~我到目前都只感覺到世路是喜歡。學生時代的她而已。全國12.289% 首爾13.215%, 再次刷新。不知道編劇後續會不會照漫畫那樣寫。Jtbc最高收視已超越有品味的她  坐二望一  Fighting!。這集以瑞的戲份好少。以瑞跟世路還是很兄妹感,以瑞太屁孩了。下集有點期待編劇編什麼劇情 沒有看過的部分。以瑞派 以心理學上講以瑞的個性很合理 執著且不懂人際。關係相處 看人臉色 連被媽媽趕出家門一滴眼淚都沒掉 到。為了疤痕而哭 我覺得依照這套路以瑞應該會慢慢被磨啊磨。啊的尖銳的角就會沒的。疤痕那段好心痛。今集也很好看！。以瑞的主動讓世路在車上說出他的故事，有人可以分享。樂予悲。以瑞股飆漲中。第八集要跌停板了qq。疤痕那段很感動，以瑞那段演技很驚艷，對世路說一個人一。定很辛苦，世路說有一點，那句真的心疼QQQQQQ。叫「路一」是比較輕切的教法XD因為世路一有三個音，很。像一般叫別人全名一樣XDD。ost8是尹未來。這種簡單的英文應該不至於不會吧，我傻眼......又不是。以瑞好可愛 很愛跟。輟學。非洲國家的人若有高等教育他們英文都超猛的好嗎......。喜歡世路跟秀娥公園散步那段+1。世路在對會長說對他很在意那句的笑 朴敘俊演得超好！。這部大家都演技在線 看得很過癮。看老虎影片跟不會講英文那邊讓人會心一笑呢 哈哈 不過。這集也灑了一些洋蔥QQ。這部的編劇就是漫畫家啊，到目前劇情走向拍攝方向跟。漫畫一樣。片尾敘俊眼神轉變演得太好了，完全可以感受到這之中情緒。的轉折。講電話那邊的眼神轉變真的印象深刻   一開始的誠懇憨厚。到認出張會長聲音的殺氣爆棚。朴敘俊的演技真的很層次分明。片尾接電話那裡眼神轉換真的很神，雖然會長的聲音沙。啞到我以為他要假裝成別人還是感冒了XDDDD。演員們都花蠻大的力氣重現漫畫裡的經典場面的，到目。前為止看到都覺得活著會動的真好看XD。活著會動真好看+1。期待下一集啊！。請問字幕組翻譯時，會轉換幣值嗎？。Netflix 是直接翻譯韓幣的數值 沒有轉換。不會 所以就是韓元19億 台幣4700多萬 樓上是要問這個嗎XD。演員們都演技在線 看得很過癮。很喜歡摸疤痕那裡很感動。愈來愈喜歡以瑞了。根秀那件外套我也很喜歡 看材質跟剪裁不是打工仔買得起。世路跟專務握手那段 才剛想說在外面握手不會被人拍。到嗎？下一秒會長就拿到照片了XD。如果是有名的品牌出的至少要台幣5萬起跳的。所以覺得有點出戲 那件不是打工仔會穿的外套。老虎笑死。這部有全事前製作嗎 肺炎在韓國越來越嚴重..。沒有全事前製作，還在拍(怕)。https://youtu.be/uO_j23R18cM。OST 8. 尹未來 <Say>。他們好像都邊拍邊播。現在的做法大部分半事前製作，梨泰院的話大概首播時。已經拍完十集的分量．但韓國現在因為武漢肺炎的關係。的確各電視台節目製作跟編成（播放計畫）都大受影響。現在的新劇製作發表會都改成線上直播，很多原本有觀。眾的節目也暫時用無觀眾的方式錄影。世路跟以瑞現在看起來還是像兄妹....。沒注意到DEMO大有貼OST了，我把我貼的刪掉。爆。這部收視一定會再飆，因為後面會更精彩。希望演員們都健康安好。預告真的是讓人覺得一集比一集精彩！想直接追直播追完再。補netflix了XD。忍不住去看了漫畫 期待後面戲劇呈現出來的效果。摸疤痕那段有個韓評說我也想抓著朴敘俊的手臂害我大笑XD。DDDDD。原本蠻不喜歡秀娥的，不過好像越來越能瞭解她的想法了。而且這部OST都好優。我也偷跑去看漫畫～還沒畫完XD。我也超愛這部的OST。本來以為漫畫後面沒什麼爆點，今天看了更新覺得這也太。好看了吧！好期待電視後面的劇情。漫畫很好看。韓國漫畫已經連載完，都出成書了，是中文的還沒。看完好想吃豆腐鍋啊啊。我看的時候也好想吃豆腐鍋XD。我看的時候好想去梨泰院。除了抓手臂以外，也想躺大腿跟靠肩睡啊XDD。推樓上XDDDDDDDDDD。以瑞的劇情有點選擇性的反社會人格，說真的有點詭異。。對客人都沒有問題只對主演們會爆發xD。這集突然抓手從喜歡變愛情我有點嚇到xD 可能漫畫是否有。更多鋪陳？。樓上 其實我也是這樣子Orz。太好看了 每一集都有新的爆點！！。朴敘俊這部人設好圈粉啊 以前從沒迷過他說XD。繼團長之後 又一個讓我很心疼的角色。敘俊圈粉可去看他 綜藝「尹食堂」打工仔加分。死老頭整天下跪道歉煩不煩強迫症，就是不給你跪啦。朴敘俊最後一幕的表情變換太強拉。我覺得以瑞是選擇性的把美好的一面展示給SNS粉絲和客人。，對身邊的人則不花力氣偽裝。我覺得片尾開始有男女主培養感情的感覺了耶！去刑警。家請求他的作證時，世路對以瑞第一次坦承自己的脆弱(。但其實他對秀雅一直是表現堅強！)，然後從刑警家坐。車回去時，他把以瑞的頭按在自己的肩膀上然後看向兩。人的倒影。。推202樓。張會長有下跪強迫症吧？動不動就叫人下跪。有點不懂為什麼女二一定要在長家工作。工作能力這麼強 大可去別的公司發展。這個地方讓人有點出戲qq。可能從女二學生的時候 長家就有恩於她 所以沒有離開的。念頭