真的覺得這齣好甜喔~~ 太受不了了 跟學弟聊天的時候被笑說常請吃飯結果結局跟珍雅差很多XDD 這齣甜到我都捨不得看太快 很多畫面都超美的 而且有別於一般常見的視角 覺得導演真的好會拍角度好細膩喔 像是俊熙去醫院找受傷的珍雅 在CT室的更衣室裡面 導演就隔著簾子拍珍雅的肩膀跟小腿 還有姐姐發現了在咖啡店裡面苦惱 隔著玻璃門拍姊姊的樣子 感覺第一次看這麼電影風的韓劇耶 好想要把所有心動的畫面直接剪輯在一起喔 我覺得上一次有這麼生活化的幸福感是奶酪陷阱了(不包含後段劇情) 看到現在有一點點鬆懈 覺得好像(劇中)大家的反應都還好 沒有我很害怕的那種斷絕親子關係的狗血劇情 連渣男ex看到珍雅受傷也還是有點人性 還有爸爸從ex那聽到消息也回應得很讓人溫暖 所以雖然想要踩剎車看慢一點還是忍不住追到最新進度了... 醫院那次俊熙幫珍雅穿鞋的時候 忍不住聯想到 是不是韓劇裡面的姊弟戀都會幫女主角穿鞋啊 我只有想到幫人魚穿鞋的李敏鎬(雖然劇中好像沒強調是姊弟戀) 不知道還有沒有其他劇也有替女主角穿鞋子... 對了我很想問 沒有甚麼好惡參雜的意思 但是是只有我看到帥氣俊熙的臉一直想到朴施厚而已嗎 。推推 真的好看。韓劇好像很常送女生鞋子或幫忙穿鞋。推一個。太陽的後裔也有幫穿鞋的畫面～。韓國好像沒有情侶間送鞋是叫對方離開或是送傘是散的不。好的禁忌…近期的大叔跟姊姊都剛好有出現XD。韓國送鞋 是希望和對方一起走下去的意思。不要用台灣的習慣去想韓國 那不一樣 XDDD。幕後花絮中 海寅白色情人節那天有送姐姐傘 …。雖然甜 但該有的溫度很會拿捏！編劇厲害。傘的禁忌來自發音似「散」，韓語是不同語言可能就沒這個禁。忌啦。其實有想到朴，但朴因為某事件……所以看到朴會出戲，盡。量就不想惹。就像看要先接吻嗎？就不去想武寒大叔像羅PD,哈哈哈。我是想到金秀賢...。想到朴施厚+1，不過丁海寅還是很可愛。我有想到朴施厚XD。想到金秀賢+1。看到俊熙聽到姐姐告白的那段，感動的哭了。覺得真的被俊熙愛著好幸福啊。相愛真好。想到金秀賢+1。咦我想到朴寶劍 尤其笑的時候。一直想到金秀賢+1，側面有個角度很像，但丁六代的。萌犬弟弟感更重，實在好適合這個劇本。但韓國送鞋也有離開意思的用法不是嗎? 我記得看老天爺我的。愛時，男主媽媽就是因此阻止男主鞋給女主。送鞋也有分開的意思啊，咖啡王子一號店也有這樣劇情，裡頭。預防方式是男主在送的鞋子裡頭寫上女生名字那樣。我看第一集就覺得很像電影! 畫面場景都很美 好有氣氛~。想到朴施厚+1，某些微笑也想到劉以豪