其實直翻劇名應該是愛情是Beautiful人生是Wonderful 這還是我第一次追如此長集數的週末劇 但因為主演們都很喜歡就抱持著反正拖戲就快轉(?)通勤加減看的心態開始了 這部戲的主要演員是: 薛仁雅(特別勞動監督官趙常風 高末淑) 金宰英(秘密精品店 尹善宇/恩珠的房間 敏錫君) 趙胤熙(月桂樹西裝店的紳士們 羅妍實) 尹博(Nine Room 秋榮培/廣播羅曼史 李江) 吳珉錫(未生 鋼鐵組姜代理) 劇情圍繞在intermarket集團跟金家三姊妹還有文家兄妹上 (吳珉錫是intermarket副會長都鎮宇金宰英是都鎮宇表弟具俊輝還有個弟弟具俊謙) 還記得播第一週播出的時候韓網罵翻了 說週末劇怎麼能演自殺這種令人洩氣的內容 但我自己覺得前兩集的故事鋪陳的很吸引人 也講到這部劇的主軸我想要過怎麼樣的人生? 金清雅(薛仁雅 飾)高中時期因為在學校被霸凌下定決心了結生命 她認識了具俊謙兩個人相約在郊外想要一起自殺但後來俊謙自己趁半夜跳河了 清雅跟清雅媽是唯二知道俊謙是自殺而死因為不忍心俊謙媽傷心只好欺騙俊謙媽說 俊謙是為了救女友(清雅)才溺死的... 金雪雅(趙胤熙)是個夢想嫁入豪門的女子當上主播也如願嫁給intermarket的副會長都 鎮宇(吳珉錫)但因為鎮宇媽知道雪雅的妹妹就是害死外甥的人所以雪雅跟鎮宇結婚的 前提是隱瞞自己的原生家庭以孤兒身分成為intermarket的媳婦 週末劇本來(?)就是要兩家人糾纏在一起很狗血才對味 但其實我擔心的都(還?)沒有發生XD 清雅跟俊輝開始交往時俊輝此時已經是全知狀態 知道清雅就是弟弟自殺前一起度過一天的女生 >這點真的感謝編劇XDDD 俊輝媽媽雖然不知道小兒子其實是自殺但也對清雅敞開心房成為互相療癒的關係 猜測俊輝媽知道俊輝跟清雅交往應該是不太會反對(?) 只有一個未知因素是清雅媽清雅媽一開始站在母親的角度讓女兒說謊騙俊輝媽媽 出發立意是好的但她無法接受清雅繼續跟俊輝媽見面這我有點不懂XD 這對要解的應該就是弟弟俊謙的死因吧 雪雅跟鎮宇結婚的時候其實沒有太多愛情的成分在鎮宇也在第九年出軌文秘書而 且跟祕書出遊的路上車禍昏迷了好多集XD 文秘書的哥哥文太朗(尹博)在妹妹車禍後 認識了雪雅也了解雪雅在婆婆眼中的地位在雪雅被離婚後成為雪雅唯一的朋友(當 然是漸漸友達以上XD) 鎮宇終於甦醒了之後又回頭要追回雪雅...這對感覺會三角 拉鋸一段時間XD 除了雪雅跟清雅金家妹妹跟文家弟弟不知道會不會也湊成一對XD 看到目前第40集覺得漸入佳境而且其實我只有快轉金爸前期很討厭的片段 說是100集看到現在也默默快要一半啦~~ 希望劇情不要走歪讓我短時間內能對星期一有個期待XD 最一開始是想看更多宰英的啊~ 從模特兒時期開始就有在關注轉演員也是從跑龍套小角色開始默默耕耘 前後我也看了記得你/麵條之神(cut) 到了Black 金宰英演一個吸毒的明星 那時第一次感受到宰英的演技進步啦 一直到去年恩珠的房間初次接到男主角 敏錫君也是把大家圈得不行QQ 今年終於熬成了一週出現四天的男子XD 還滿替他開心的 感覺會追這麼長的劇的人應該比較少 所以趕快分享一篇心得希望有看的板友可以一起討論啊~~~ PS鎮宇媽最近英語會話變少了只剩下討厭婆婆的角色有點煩XD 。先推！其實我前幾集看到很火大，對於清雅媽騙說俊謙是。為了救清雅才死的...這種說法根本幫倒忙。不過編劇讓俊輝那麼快就知道事實，這點讓人蠻意外的XD。這編劇以往的長劇都很狗血但好看 我只希望不要被韓網帶。風向導致太朗被邊緣化就好QQ。我可以理解清雅媽選擇騙俊輝媽 但後來她又想保大女兒在那。邊反覆就覺得有點煩躁。上週鎮宇醒來後才精采一點 這部收視率之前一直起不來 韓。網風向很妙XDD。推推！開心終於有人po這部了！。我也是為了宰英看的。第一集被嚇到，過了很久後才開第二集。。推。推這部！終於有人分享了 我也是第一集點進去默默的看。到現在xd 看到後面才發現是長劇。覺得超好看的～。清雅爸媽前幾集的戲 會讓人想快轉 姐姐只追求豪門而怪罪妹。妹 的設定就讓人棄劇到現在，看原po文後 似乎有燃起我點開。的動力 哈。姐姐有走回正途XD。再推一次，認真覺得好看！！！。前面2集劇情比較沉重  但是撐過去 越來越好看 女1女2這2個。姐妹也是越看越漂亮  故事敘述越來越有戲 收視也在20%以上。搞笑的戲份 大多是演爸爸的朴英奎在擔當......。會長名言：媳婦出軌是外遇，我兒子出軌是愛情XDD。清雅真的是個很好很善良的人～～～。金宰英這部好帥，在恩珠的房間也很帥XDD。具俊輝好像是知道全部的人ㄟ。很喜歡雪雅對文太郎毫不保留把底牌都亮出來。俊輝跟觀眾一樣全知角色啊！但他還應該不知道弟弟自殺的。真正原因吧，弟弟不知道以前是肇事了還是誤會。總之超喜歡這部的，一點開就欲罷不能。今天一定要補完它，即使明天要上班XDD。會長是不是憤怒調節障礙，真的是瘋狗XD。趙宇麗為什麼都演這種路線～～～。都鎮宇真的很喜歡雪雅欸還好沒遺傳會長。雪雅真的走回正途，好感動噢......。前面每集看她都在失控暴走。會長一開始還有愛講英文的搞笑設定 現在都沒了很煩XDD。爸爸當家庭煮夫之後說轉身就餓XDD。之前爸爸對清雅態度超差，還好後來終於知道惹。回到媽媽等妳的家，嗚嗚這句真的超好哭的。清雅跟俊輝說我會好好養狗的XDD。這週的太朗和雪雅終於有點進展了 覺得感動XD。這部真的不錯看 男主全知視角只差不知道弟弟為何求死。～雪雅一年後變得很正常有點嚇到我XD以為會繼續跟婆婆。狗血下去