劇名: 雖然30但仍17 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/30but17 電視台:SBS 播放時間: 每周一 、二 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由choco每周二周三: https://www.chocotv.com.tw/drama/9867/eps/1 集數: 40 編劇:趙成熙(她很漂亮)、(高校處事王) 導演:趙秀沅(皮諾丘)、(聽見你的聲音) 演員: 梁世宗愛情的溫度、Duel 申惠善我的黃金光輝人生、秘密森林 安孝燮三色幻想戒指女王、爸爸好奇怪 芮智媛能先接吻嗎？內向的老闆 海報: https://i.imgur.com/2uNeits.jpg https://i.imgur.com/FVhaAf6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/lYCwFdn.jpg 梁世宗飾演孔宇振 男，1730歲。舞台設計師。13年前的一場意外，讓他封閉了心靈， 不與任何人和世界聯繫，不知不覺他已成為30歲的大人，從事舞台設計工作， 製作著與實物1:40大小的模型，身上總是帶著捲尺， 時不時就順手量起身邊物品尺寸的奇特職業病，讓他常被誤會是變態 。走路時總戴著耳機，卻沒有在聽音樂，只是藉以對外傳達別靠近我的訊息。 但他卻不是乏味冷血的男人， 常在莫名其妙的時間點突然開起獨特的奇怪玩笑， 莫名散發出一種獨特的迷人魅力。 半年工作、半年切換為波希米亞人的生活模式，工作結束的某一天， 就開著露營車揚長而去，拍照、釣魚、看演出、流浪在世界各地。 半年休息時間結束時，帶著一頭蓬亂的獅子頭與鬍子重返人間， 看起來就像愛斯基摩人一樣。 有一天，13年前造成他人生陰影的事故主角突然出現了， 這位與世隔絕的隔離男，人生開始起了一陣又一陣的波瀾 https://i.imgur.com/MsqqneP.jpg 申惠善飾演禹瑞麗 女，1730歲。前程似錦的小提琴演奏者，卻在17歲的花樣年華出了一場意外事故， 此後就陷入了長期昏迷，某一日突然醒過來的她， 看著鏡子中有著清晰皺紋的陌生女人， 驚慌的問自己：這位大媽是誰？整整13年過去了， 她已經是年齡30歲的成熟女性，20歲人生就這樣虛無的度過了， 曾經被德國著名的音樂學院准許提前入學、前程似錦的天才小提琴家， 一覺醒來卻晴天霹靂變成只有國中學歷的30歲女人， 被偷走的13年青春要用什麼樣的光速才能追回？ 內心世界還停留在17歲的曲折女子，重新遇到宇振時， 晚熟的人生一步一步的在愛情與現實中逐漸成長了。 安孝燮飾演柳燦 男，619歲。孔宇振的侄子。 以李小龍的經典台詞 Dont think. Feel作為人生的座右銘。 隨心所欲過日子的熱血高中生，在德國出生， 10歲時行醫的父母為了前往非洲做醫療服務而離家， 之後就跟著舅舅一起生活。有著出眾的運動神經， 平時是一位有著爽朗笑容的快活少年， 運動時卻會點燃巨大的求勝慾望，是一個努力的天才 。這樣一位總是渾身汗味的運動員，卻有著溫暖細膩的內心， 非常珍惜身邊人，貼心純粹到連頭腦都很單純。喜歡禹瑞麗。 芮智媛飾演Jennifer 女，年齡不詳。謎樣的管家，身分不明，本名不詳，年齡不詳， 家庭關係不詳，居住地亦不詳。 在她用姨母的語氣說出Please call me Jennifer這句話後， 就自然而然被大家稱為Jennifer。完美的處理著各種家務工作。 懂得很多冷知識。外表看來約莫40歲上下 ，整天穿著熨燙得平整無暇的白襯衫與黑短裙，加上黑框眼鏡，就是她的個人標誌。 面癱的臉上完全看不出內心在想什麼， 卻總是默默觀察著家人的心理狀態，以話語裡的溫暖與大人味， 散發出奇妙穩健的魅力。但，她的真實身份到底是什麼？ cr. 維基百科 簡介: 此劇講述年齡30歲、但是精神和肉體還停留在17歲的禹瑞麗，與誤以為自己害死了禹瑞麗 的封閉孔宇振，兩人相遇後發生的搞笑療癒故事。 EP3、EP4預告 https://youtu.be/gci0fMCXoY 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 OST : 。還在外面希望趕得及追直播。劇照的部分我放假再來研究研究XD。推。沒辦法追兩棚戲，申演的好可愛。。推。先推推~~~~~。推推 昨天看滿有趣的XD。我無法準時追直播了,希望今天劇情一樣有趣。第一集很有趣～申演得真的很生動耶。我覺得在病床上的酥醒的戲很棒，眼神有少女感。。申惠善驚恐的表情說話方式和肢體表現真的詮釋的很好 外。貌30靈魂17。狗狗好可愛。竟然有隧道法醫 XDDDDD。choco是不是畫質沒得選呀。今天趕不到家裡了，只能等中字。進展好神速 要住在一起了XD。這麼快要住在一起了！！！感謝j大的文字直播，進度也太。快了吧！男主角認出女主角是當年的女孩了嗎？。還沒認出來 不過當初對女主角告白的同校男孩 成了女角。住院的醫生 下集3人要在女角家相遇了。申惠善演技不錯。哇，進度真的好快唷，突然有點擔心後面劇情XD 感謝j 大回。答。侄子幫男角「翻譯」XD說同意一個月時間不把家賣掉 讓女。角有地方住還有找叔叔。這部好多都愛女主角唷XD。他們人真好，女主角人正真好？XD。不過今天看下來 男角應該不知道這曾經是女角家 只知道。當年事故後 她叔叔很急著脫手。這部保持這樣真的順順的滿好看的。j大真的，我也希望能劇情順順的發展，只求不要劇情突然。撒狗血或大走鐘就很感恩XD。這部看完很放鬆但接著life 啊......腦筋打結。所以這部男主會很晚才發現女主，然後女主會是打開男主。心房的人這樣。Y大有可能，只是不知道男主角發現女主角就是當年的小女。孩又會是什麼樣的反應。我在想會不會下集就立刻破相認梗。。這部應該是女角主役的戲，希望後面不要走精。。主線應該就是女主恢復社會生活和找到舅舅。副線就男主用怎樣的方式和女主談戀愛吧。哇,剛剛看收視率，全國8.2/首爾9.4耶，希望劇情能保持下。去。如果下一集醫生也過來，叫出名字也許宇振就會知道了?。可是男主知道的名字是錯誤的啊～。如果編劇不拖戲看預告感覺男角找人的模樣是知道了 女。角有對人說13年前曾經發生事故 不知道是對誰說 （1.侄。子閒聊時聊到？2.預告有急診畫面又被送醫跟護理人員說。？）。女角看月亮的手勢 搞不好也是認人關鍵、小提琴 還有男。角包包上的月亮鑰匙圈。還沒看中字,但是女主角狗狗不是在男主角家,用狗狗不能認。出女主角嗎？會太牽強嗎？XD。看劇覺得申惠善很高，後來查居然有172公分好高。應該還沒辦法認出吧 女主還沒說自己名字 男角當初如果。所以申演戲都穿平底鞋，而且是腳板會痛的那種超平。記錯名字是記成女角過世同學 那兩者大概還沒辦法做連。結 目前只知道這是女主舊家當初被男主爸媽買下。男主記錯名字，所以認為女主已經死了。超想看申惠善戲裡剪頭髮那長髮讓他氣色看起來好差。我看到第二集前面了，記錯名字還會誤會很久，也有可能間。接讓女主角知道好朋友去世了。這部男角都很高應該可以穿高跟的XD。j大之後應該會再換髮型，也可能她才恢復沒多久所以臉色。不好。XDDD 我超期待她換造型 好希望編劇能 安排申惠善演奏小。提琴。申惠善演技好棒唷~~~~~~!!!!!。推這部！。沒想到韓國收垃圾也是給愛麗絲。穿高跟視覺就要180了, 對戲的男生要185以上。這部好看。她昏迷這麼久頭髮這麼長的話其實護理起來很不方便吧XD。Y大對韓國垃圾車居然也是給愛麗絲的音樂。維基寫另一個19歲高中生是李濬榮是錯的耶。查到音譯李道賢,之前好像演機智李俊浩少年.另推這部小狗。德久～XD。德九很可愛尤其下雨天在等主人的樣子好可愛。惠善超美的 怎麼討論人這麼少。d大可能才播四小集，大家還在觀望中。特別去看了發布會的照片男一跟男二都很高阿，畢竟女主。當下是穿高跟鞋。對，這部男演員都很高。仔細看人物介紹，瑞麗的母親希望將來能去德國的大學。繼續進修。宇振的姊姊和丈夫在德國讀醫學院，都是德國。好好看喔！！！！！！。雖然不愛男主但 惠善推推～。推 這部很好看。好好看啊這部 男角也很精彩。推