直播連結 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5b3dc95f7a1173d05e8b45fd 92flv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 官 網 http://program.tving.com/tvn/eat3/9/Board/List 電視台 tvN 首 播 2018年7月16日 時 間 每週一、二 晚上20:30(台灣時間) 各播放一集 愛奇藝台灣站每週二、三 10:00獨家播出 集 數 原16集 (每集約60分鐘) 因斗俊8/24入伍縮減為14集 編 劇 林秀美《一起吃飯吧1》《一起吃飯吧2》 導 演 崔奎植《獨酒男女》《一起吃飯吧2》 演 員 尹斗俊 《Radio Romance》《一起吃飯吧1.2》《撲通撲通LOVE》 白珍熙 《Jugglers》《Missing9》《我的女兒，琴四月》 安友淵 《善良魔女傳》《青春時代2》《大力女子都奉順》 李珠雨 《加油吧威基基》 劇情簡介 《一起吃飯吧3：Begins》講述34歲陷入低潮的具大英 ，與一起開始吃飯大人的李智雨 再次相遇，分享20歲時的飲食與回憶，克服傷痛的故事。 海 報 https://i.imgur.com/qXx2LZ6.jpg https://i.imgur.com/ufTD78W.jpg https://i.imgur.com/NJnmtHN.jpg 角色介紹 cr:維基百科 具大英 (尹斗俊 飾) 保險經紀人，34歲的人生在重複的生活中開始出現乏味的現象，需要再次尋求食物的調劑。 他回想起自己剛進入大學時，20歲的青澀人生慢慢地重現在他眼前。 李智雨(智友) (白珍熙 飾) 呼吸內科護理師，與大英一樣獨居。因輪班制的生活而總是很累，下班後喝一杯茶是她疲憊 生活的唯一安慰。與大英在12年後重逢時，開始透過美食回憶起當年度過的日子。 宣友善 (安友淵 飾) 過去曾受過智雨的課外輔導，和大英在網路上認識。小時候個子小又胖呼呼的，長大後成為 了受人歡迎的完美暖男。 李書妍 (李珠雨 飾) 因父母再婚而成為智雨的妹妹，在美國留學時閃電結婚又離婚。後來與朋友合夥經營事業， 但朋友卻挪光資金使得公司倒閉，然後逃跑回韓國。 大英週邊(醃蘿蔔幫) 金珍錫 (秉憲 飾) 機械系04級新生，大英的好友，在他的家裡寄住。當時因新潮的打扮，成為大學中的風雲人 物。 裴秉三 (金東永 飾) 機械系04級新生，大英的好友，大公司理事的兒子。出生在江南8學區，但長得一點都不像 家境很好的樣子。 李成柱 (徐碧俊 飾) 機械系04級新生，大英的好友，四人中唯一戀愛中的人，同時亦不像他們般寄住在大英的家 ，因為這樣才能不上大學的課。 智雨週邊 金允智 (盧秀珊娜 飾) 智雨醫院同事，一個孩子的母親和在職的老練護理師。 小豆粒 黃金獵犬，陪伴了智雨10年。 人物關係圖 (cr：HeartBeat尹斗俊吧) https://i.imgur.com/YFrxHPs.jpg https://i.imgur.com/6D7pI3Y.jpg 劇 照 https://i.imgur.com/OWdCjyi.jpg https://i.imgur.com/MJe9so4.jpg https://i.imgur.com/Fp1A6LV.jpg https://i.imgur.com/3lmoC4H.jpg https://i.imgur.com/aanjYGT.jpg https://i.imgur.com/e6E8wVl.jpg 預 告 (中字cr：HeartBeat尹斗俊吧) 尹斗俊個人 https://youtu.be/ba092lYPom4 https://youtu.be/hLLzOJi2KXs 白珍熙個人 https://youtu.be/oMs0FI1Ve7s 李珠雨個人 https://youtu.be/cBoFV50wHms 尹斗俊成為吃盼君的2004年？到底發生什麼事呢？ https://youtu.be/Fu2JtHWlEoc 尹斗俊白珍熙(a.k.a 34歲 被現實束縛的上班族)的青澀20歲 https://youtu.be/fTu7jPjva14 白珍熙尹斗俊 14年後重逢 https://youtu.be/ThfKMFtSlJg ASMR預告 https://youtu.be/NgiC6KkAhtU 第一集長預告 https://youtu.be/nY5Aa6Quh8U 首播紀念 https://youtu.be/QpYUcZX3MNs 第二集預告 https://youtu.be/nbk9AF5VA0I 第三集預告 https://youtu.be/ersOx3wHEz8 第四集預告 https://youtu.be/tRfjlvMYZdg 第五集預告 https://youtu.be/jb8pw8QotII 第六集預告 https://youtu.be/aVUNb6CV7Kg 第七集預告 https://youtu.be/zcKDpUBIK5k 第八集預告 https://youtu.be/7Tqn4vMlVio 第九集預告 https://youtu.be/K5lRUapecY 第十集預告 https://youtu.be/7PF15bTsskw 第十一集預告 https://youtu.be/AoBAVNzSQE4 第十二集預告 https://youtu.be/peysC2omF8 第十三集預告 https://youtu.be/h___tKzisU8 第十四集預告 https://youtu.be/DS6pVQdwEY 花 絮 (中字：HeartBeat尹斗俊吧) 海報拍攝 https://youtu.be/nSIhWNWeMco 尹斗俊X白珍熙 同齡的化學反應是..?? https://goo.gl/VovzCu NG場面 可愛的尹斗俊白珍熙 Two Shot https://youtu.be/v1j9XEoy2y8 尹斗俊X白珍熙 強力的競爭者 李珠雨X安友淵 登場 https://youtu.be/Du9uoYnijtw So sweet 尹斗俊X白珍熙 初次拍攝(燒啤達人) https://youtu.be/juA5KpoPl40 三、四集花絮 http://t.cn/RehJCjC 五、六、七集花絮 http://t.cn/RDbwdRM 八集花絮 http://t.cn/RDmA8i3 九、十集花絮 https://goo.gl/4RsLEu 十一、十二集花絮 https://goo.gl/8uAnZ8 十三集花絮 http://t.cn/RFvnAyX 收視率 AGB全國收視率 TNmS全國收視率 第一集 2.37% 2.5% 第二集 2.45% 2.5% 第三集 2.36% 2.4% 第四集 2.70% 2.7% 第五集 2.47% 2.5% 第六集 2.39% 2.4% 第七集 2.38% 2.4% 第八集 2.61% 2.6% 第九集 2.21% 2.2% 第十集 2.40% 2.4% 第十一集 2.23% 2.2% 第十二集 2.20% 2.2% 第十三集 2.72% 2.7% OST Part.1 歌名：Your Day(慶典) 演唱：ONF https://youtu.be/yY4aSCzgfPM Part.2 歌名：好奇 演唱：EDEN https://youtu.be/l7rgT3fGGEQ (非官方) Part.3 歌名：只此一曲 演唱：Yuju https://youtu.be/cCp2x4ue0zg Part.4 歌名：即使如此 我也 演唱：梁耀燮 https://youtu.be/8pdXXw1kwA (非官方) Part.5 歌名：心動時刻 演唱：泰欥(Block B) https://youtu.be/wKNYjQLtMxY Part.6 歌名：在哪做什麼呢 演唱：Hailey https://youtu.be/_AAz2aX5bHY 。推～。推!! 最後了qq。推。最後了TATTTTTTTTT。推 不知道會不會邊看邊哭QQ。推～。推~~~~~ 陪大英走到最後!!!!。推！。推～～。推大英!!!。廣告好多哦，什麼時候要開始。開始了QQ。推推~。哈，那是鳥巢火鍋嗎？。剛剛是小小的模仿嗎哈哈哈。聲帶模仿根本斗俊本人上身哈哈哈XDD。血 汗 眼淚 XDDDDD。推。大英一口吃排骨！骨頭一轉，肉就沒了 XDDDD。每一次的炒飯看起來都好好吃!!!(接口水)。大英那挑眉好有趣XDD。大英好故意XDDDDD。大英好可愛。小豆粒也想吃炸雞好可愛~~~。智雨各種為大英著想XD。根本回到大學時期!。這四個人哈哈哈哈。男二居然跑去幫忙醃泡菜...XD。泡菜阿珠瑪哈哈哈。大英裝傻阿。大英要去找戒指TT。QQQQQ。大英啊......TT。TT。大英啊。各幫大英還有智雨QQ。心疼大英跟智雨。這節奏....。拜託不要最後兩分鐘告白的那種結局......。如果真的這樣根本就是複製第二級結尾了......。幸好戒指找到了!!!。如果是這樣不如大英認真創業就好@@。但還是希望大英早日走出傷痛啊!!!。看了14集才發現大英智雨根本不是主角啊........。看來男二女二這條線還有得演...。感覺他們從9集開始就不是主角了.....。編劇是要讓大英慢慢退出吃飯吧系列嗎......這季根本不是主。咦 結果是男二安慰大英 幫忙解開心結?!。可以理解系列劇主人慢慢更換，但這樣的話預告就很騙了。痾 突然的告白了?!!!。智雨告白了。這告白真的好突然 [email protected] @。超突然的.....。真的要結尾了嗎?! 還是今天要演90分鐘...?。然後大英明明一直放不下秀智，會因為男二幾句話就釋懷。嗎。我也是有同樣的疑惑.....。我已經放棄劇情了XDDDD。對劇情已經隨便了我XDDD。雖然20歲的大英也喜歡過智雨 但靠男二開釋跟幾個回憶場面。就轉過來 那也太硬......。劇情發展到這地步，好像更難收尾了......。整個第三輯已經很傻眼 要是結局突然和女主一起真的是。太過份。小豆粒又咬了女二的鞋XD。忍不住覺得斗俊把當兵前僅剩的時間拿來拍吃飯3很不值得。:(。編劇寫成這樣。沒有好好收尾的話秀智的離開就會顯得更沒價值。sea大 幸好斗俊的軍照看起來過得很好啊!!!。(再次幫秀智QQ)。是說最後一集該不會就吃一個排骨湯吧......。不至於不值得吧… 這樣說對於認真拍攝的斗俊跟其他演員。還有劇組感覺不是很好…。痾 這算是轉一半回來?!。食物總算回來了!!!!!。打算要用和諧的四人吃放做為結尾嗎......。看來是這樣吧。真的結束了QQQQQ。！！！！。哭。所以結局就是醬.........。結束啦～～～大家都辛苦了!!!。這什麼結尾...。吃盼君兩年後見了~~~。什麼啊TT。以後，還會再見到大英嗎......TT。如果多2集感情線會不會收的比較好。QQ。…私心希望斗俊可以多接其他類型的戲…。嗚嗚嗚前導預告都騙人啦QQ還期待有吻戲的我(哭。有生之年還看得到大英智雨開花結果嗎。不過劇組看得出來很盡力了～大家都辛苦了。真的 看得出來真的盡力了。因為劇本本來就沒有寫完 收成這樣我是覺得可以接受啦…。第三季竟然沒有吻戲...。大英智雨沒有開花結果，有點遺憾...。吻戲出現在幻想裡XD。不過結尾收成這樣，還可以接受...。結局不錯 畢竟大英深情兩年 現代部分也沒有特別描述過。男主對女主有意思 然後為了結局突然要在一起也太奇怪。真心希望斗俊不要再接吃飯吧了 往其他戲路發展。第三季只有大學時期劇情比較好看......。男二女二戲份多於主角們...囧。希望斗俊接其他類型的戲，但又好希望可以看到跟珍熙把第。三季的情份繼續下去......啊啊啊。也許刪了兩集只能這樣收吧...不然突然就打開心房迎接。新戀情也是很奇怪啊...。只是覺得可惜感覺還有好多東西可以說。大學時代的朋友就出現一位而已，也想知道之後事業如何。但彼此療癒的大英和智友真的很配啊......。還沒看。。不過臨時被徵招當兵。。劇組也盡力了。。還我大英智友 還我兩個月的青春來(伸手) 這部明明。有很長時間可以好好寫劇本 編劇到底在幹嘛 最後主。角成了配角 最後一集突來個很生硬的告白 等了14集只。讓我等到”再給我一些時間...” 斗俊入伍前沒日沒夜。的拍戲就為了演這種無關緊要的劇情 真的很不忍 心疼。QQ。我也希望斗俊能往其他戲路發展，雖然真的很喜歡看他吃。東西XDDD。最後一幕四人和諧地吃飯看完很空虛 第一季結尾也是一起吃。飯 但最後讀的那首詩留下的餘韻真的很棒! 即使過了很久。還是會拿出來反覆回味 如果最後有加進能療癒人心 屬於角。色各自的內心話感覺會更好。有一種沒收完的感覺...。覺得之後頂多再補個SP就好了 大英這個角色被編劇寫得。越來越沈重 再發展下去能回到原本第一季那種從容感嗎。男女2的戲份太多....還我男女主角！。先推。但這集大英忘記自己何時拿掉戒指的愧疚感還有智友被獨留。在路邊的那段 兩人都演得很好 真的讓人看了跟著揪心啊~。其實這一季的故事很棒，雖然還是不懂男女二為何戲份更重。，但真的很喜歡大英跟智雨從小到現代的故事連結！。這季我都一直覺得以後是不是要換男二當主角。因為他跟大英一樣很懂，而且戲份好多。花絮   https://youtu.be/vdkJrbA0MIw。是可以理解這季編劇想表達的，鋪陳也很符合現實，也不。討厭男二女二，可是他們的戲份真的太多了啊。第三季一開始 很多人說走療癒大英的路線很好。但我看到13集 真的沒發現沒幾幕這類的劇情啊...。真要說女一女二的打開心結故事還多一些。然後大學同學到現在沒聯絡也有點扯 當年朝夕相處沒感情嗎。@@ 上面打了兩次沒 抱歉。看了會覺得現代的大英挺孤單的 就智雨比較能陪他...。男2女2還有女主角姐妹的戲份太多了吧！。雖然說每一季大英其實都是交新朋友 但第一季本來就愉快。然後第二季同樣的安排 看了很苦悶不喜歡。再來談第三季想要療癒 目前真的沒感覺到太多....。而且更殘念的是 愉快的橋段大多是在大學回憶 現在很有限。如果要幫大英走出傷痛 至少前面要先鋪啊 智雨的部份就有。我也覺得大英越來越苦悶～沒有療癒到TT 大學時代很好看，。感情很有共鳴，但編劇兩個年代切換，現代的部分感受不到連。結，畢竟兩人分開很久也都沒聯絡，很像兩個平行時空的大英。和智雨，感覺是兩組不同的人@@。覺得這季的剪接也不太行@@每次感動的時候，都很快切換，。瞬間就冷掉的感覺。雖然有些遺憾，但為此劇付出的所有人。員都辛苦了！。這部真的可惜了 大學時期真的很好看 但感情並沒有。跟現代有連結 兩條像個平行線一樣 也感受不到現代。的大英智友互相治癒的感覺 吃東西也是為吃而吃一樣。覺得可惜 很喜歡斗俊和智友的cp感 但為何編劇不讓。他們好好發展啦 QQ。少兩集真的是硬傷啊 情感轉折真的少很多 但可以看到大。學時期的吃盼君 也很謝謝編劇給了這樣溫暖的故事。現在劇就看吃飯的part好了XDD 吃飯系列應該真的結束了。這季真的可惜了斗俊和珍熙的cp感，原本還期待這齣兩人。可以演出像juggler的吻戲。第三季還是不錯的 雖然結局有點可惜。最後吃飯吃超久==。不過沒在一起是好的 畢竟編劇把秀智寫死了TT給大英時間。走出傷痛。但至少大英放下了 智雨也放下了 只是演的感覺不出來。姐妹的感情倒是滿感人的一段。只是為何大英去當兵後智雨就斷了聯絡?漏看了甚麼嗎。喪父搬家 然後大英以為她有男友了 不過確實沒有很清楚。沒看過12 但3給我的感覺很棒 有看過2的觀眾一定會覺得3。的結局對彼此都好 雖然結局有點可惜我很喜歡男女主角。的CP感 希望4可以有結果。結束得有點突然 但好像也只能這樣了....大英掰掰。覺得結局收得比想像中好，雖然這季沒什麼粉紅部分，。但突然在ㄧ起反而會很奇怪...至少智雨終於鼓起勇氣。不再自己忍了（大學時期跟誤會女友部分都自己忍得很。辛苦，大英也願意開始嘗試走出來，姐妹間的誤會也解。開了，即便沒演到在ㄧ起，但除了智雨變心以外，大英。要再投入感情，對象很難不是智雨了。雖然可惜沒演到。，但總覺得還是會在ㄧ起！他們真的看起來很登對XD對。於突然的入伍，這樣的結局意外覺得很貼近事實生活，。感覺得出來已經收得很盡力了！。覺得劇組盡力了也收得很好啊～兩人目前還是當好朋友。也好，大英兩年來的傷痛也不是說放下就放下。最後還是要說一句大學時期的故事真的好好看啊！！。而且覺得大學清溪川那段兩人悶在心裡「開口要你等我。我做不到」的心境，跟公園後來說的話有點似曾相識，。不同的是，這次沒有再因爲悶在心裡讓對方無法得知了。，希望也因此不會再錯過。問卦一下 大家覺得還有4嗎 好期待阿。而且感覺大英之所以瞞著智雨，但對小善跟書妍都比較。願意說，就是因爲智雨對他來說還是有那麼ㄧ點特別吧。希望會有4然後希望可以是同樣這對～～～喜歡他們的。默契跟cp感，但究竟有沒有...（這就是人生啊。希望會有4，大英智雨下季再慢慢發展就好了，很喜歡。大英吃飯時的講解智雨能聽懂也能互相分享的感覺。真的，整系列看下來覺得講解吃飯部分，大英跟智雨最。合了...。4要等斗俊退伍啊 而且要編劇不想換女友-最擔心這個。希望有SP。既然3都叫Begin了 不可能沒有4吧XD。只希望不要換女主。看過1/2季，喜歡第三季，但編劇要加油啊，想要有第四季。，寫大英跟智雨交往的故事吧！結局也可以接受，智雨也。跟大英說初戀是他了。希望走出傷痛後大英也能讓智雨知道初戀是她。有4的話 期望是好好談戀愛好好吃飯的16集啊。SP就好 感覺這系列吃飯已經變成負擔。剛剛補完了 真的幫QQ 最後段真的沒辦法再多劇情。最後那家店的梗沒解  同學也留在過去了。覺得有第四季的話，這季的結尾是很好多鋪陳，雖然這季真。的想講的很多，答案能演玩的時間很少。不太理解的是 點醒大英跟智雨的人 竟然不是女二...。她可是從大學就最早看清真相的人 而且助攻智雨還能洗更白。之前訪問的時候問現代會不會跟大學朋友們相遇 斗俊笑。著說看就知道了 結果結局了還是沒有出現。再加在感情上的經驗值 由男二來講比女二沒說服力很多..。就總結來說 至少比第二季好 看完二實在只想寫黑特。而本人在清晨還沒看EP14推文的 沒看到療癒大英的內容。結果沒想到 居然是由大英本人用說的解釋  真的無言。這什麼結局？！就 完 了。好奇大家對這一季印象深刻的食物是什麼？。章魚在碗裏印象深刻，但我不行，哈～。這樣就沒了，覺得還沒結束呀。。希望有4，把故事說得更完整，但拜託男2女2可不可以只。是來客串就好。還有期待秉三現代再出現，總覺得他在現代應該會有故。事。這季最深刻還是鮑魚宴哈哈。這集的水排骨也不錯。聖柱老婆最後還是沒露臉，會不會是找了劇組人員拍所。以不方便露臉XDY。我比較好奇都吃了一鍋了最後還要炒飯XD 感覺超飽。但是男女主看到新娘感覺都有點驚訝 原本想說故意不拍臉。是不是有什麼故事要交代。信中說智雨交了男朋友沒有確認是不是真的我覺得也挺可。惜的。好奇聖柱的神秘老婆到底是誰。覺得鮑魚宴跟韓牛都很可以！醋雞湯也感覺不錯，然後。真的很想吃吃看泡菜麵片湯到底多厲害！。如果有4的話，覺得大英能跟智雨ㄧ起去大學沒去到的。德國英國感覺會很棒（但這有點困難XD。每次看他們吃完還要炒個飯，真的懷疑他們的胃有那麼大。嗎？。根本塞不下了吧，哈哈。拍個和朋友一起吃飯吧的綜藝也不錯啊～像第二季那樣出國也。很好看。終於看完了~但總覺得有一些遺憾~畢竟少了兩集真的好傷。編劇這次想講的很多~但節奏太慢~加上忽然少了兩集。讓人看完有點不過癮的感覺~看完1~3部還是喜歡第一部。每次都覺得他們吃超多 吃完還要叫個湯或炒飯XD看起來超。撐。吃超多的啊，韓國菜好澎湃