防雷頁 平常不常看韓劇，上一部韓劇記得是去年的《天空之城》 去年底朋友就曾推薦這部棒球劇，加上棒球迷的同溫層許多人在追 本來打算累積多點集數再追，結果年假期間手癢點開愛奇藝來看 不到兩天就追到最新進度了 棒球題材的電視劇不多見 （電影的話，《KANO》依然是我心目中排名前幾的國片） 也會擔心拍出來的成果令人大出戲（如：投球姿勢亂七八糟，球速還能145） 想寫的點有點多，僅憑記憶先寫出想與大家分享的情節 心得文有沒有下篇就不曉得惹（被打死） 一、不管你是棒球迷與否，這是一部值得觀賞的韓劇 大綱是連續四年KPB聯盟墊底的職棒隊 Dreams，找來了新團長白承洙（南宮珉 飾演） 在新團長的運籌帷幄下帶領球隊重生 劇情主要是描寫球團在休賽季期間如何備戰新球季 總覺得劇情不會演到例行賽，可能是SP或電影版或第二季？ 對非棒球迷來說不會太難入手，因為翻譯字幕有棒球術語的解說 如果是棒球迷，那這是一部不可錯過的韓劇 休賽季期間關於球隊制服組的運作，編劇十分用心考究 諸如：談薪、洋將配置、交易案、球隊未來規劃、球員工會等等，劇中有許多著墨 FA不曉得接下來劇情會不會提及？但以 Dreams 球團的財力應該沒啥本錢玩錢鬥... 二、劇情安排縝密且環環入扣 Dreams 是一支沒啥人氣、成績很鳥、球團小氣、教練團內鬥的球隊 大爛隊找來一個非棒球科班出身的團長，故事很吸引人 中意的洋將被其他球隊捷足先登，只好將主意動到逃兵吉昌周身上 並帶出兵役處理的問題、體育節目的記者惡意剪輯、團長與前妻的過往等 （吉昌周因兵役無法回韓國，不知為何聯想到郭泓志事件...） 題外話，在看的時候還懷疑這在影射 南方島國的某喵 （誤） 某喵連續好幾年票房墊底、七年沒有總冠軍、球團高層只會耍廢、排外的總教練剛跳槽 第一集 Dreams 內外野手一陣馬戲團失誤，猶如某喵去年上半季的花式搞笑 喵迷要不要一人一信請南宮珉救球隊（？ 至少...團長帥太多了吧 三、劇情引人入勝林東奎交易案 一部戲要抓住觀眾目光即是一開頭就要有吸引人的劇情 白團長該如何解決這支大爛隊種種的問題，首先便是Dreams 招牌球星林東奎要交易 以MLB來說，重建球隊交易有價值的球員相當常見 劇中的描述，Dreams 無疑是一支重建球隊，那交易掉林東奎合不合理呢？ 以下是林東奎的成績分析： 1.打擊數據好看但打點只排名隊上第三 2.靠主場的球場小刷了一堆全壘打 3.夏季大低潮，秋季猛如虎 4.年紀問題無法成為未來十年的先發選手（球隊還有新血可上一軍） 5.個人球衣銷售佔全隊球衣總銷售的70%、國家隊等級的金手套明星外野手 6.人品太差組織小圈圈休息室毒瘤（？ 第6點由於我們站在觀眾視角所以知道林東奎的人品有問題，Vikings 球團並不知道 但以前5點來說，交易林東奎也是有所本且合乎邏輯的 賽季排名第二的 Vikings 先發投手完整，缺少的是打擊砲火 林東奎面對賽季排名第一的 Sabres，打擊率高達0.402 難怪當白團長提出交易林東奎時，Vikings 團長金鍾武會心癢癢 當大家以為白團長要丟掉陣中最有價值的野手只換來一個中繼投手 沒想到這是一件二換二的重磅交易案 國家隊ACE姜斗基主力中繼金冠植 明星金手套外野手林東奎選秀權 Dreams 制服組由不解憤怒到驚呼偷笑，這樁交易案無疑 Dreams 球團是贏家 個人想法：Vikings 團長會答應這交易案我想了兩天還是想不透 XDDDD 頂多看選秀選來的高天花板新秀能否養出來，決定交易案是平盤還是虧 先發投手陣容很完整的情況下，缺少打擊火力可以請洋打 直接送走國家隊ACE，尤其還是WAR排名聯盟第一的選手 如果是現實的球團答應這種交易，我怕會被噴爆... 只能說金鐘武對白團長是真愛啊，講沒幾句就被洗腦惹 林東奎這條線似乎會成為貫穿全劇的引信，第11集疑似提到使用禁藥 好奇這條線會如何鋪陳 四、劇情不會偏離事實太遠 劇情與現實的職棒球團運作相差不遠，編劇應是參考了許多國內外職棒的例子 追劇的同時，部分情節一直出現某些球隊的影子（咦） 第二輪選秀會是參考MLB規則五選秀的概念，韓國職棒前幾年引進類似的制度 除了棒球數據基本的打擊率、打點等等外，另外出現進階數據WAR 球探在選秀前與選手有金錢的往來，讓人聯想到早年的營養金事件 教練團對於選秀想要的選手跟情蒐分析組的想法不一致 這也讓人思考職棒球團的選秀權應該要由制服組主導或是讓教練團參與 經紀人與球團的談薪大戰是每年休賽季的重頭戲 劇中 Dreams 球團以戰績不佳要求全隊減薪30%，怎麼跟 南方島國的某喵 又類似惹 某喵的明星左外野手正因為球隊戰績不佳而談約卡關，能否拿到高薪讓我們看下去... Love Line 不是本劇的重點，目前的劇情分配算是滿意 私心希望愛情戲的篇幅不要太多避免喧賓奪主 《金牌救援》到目前為止相當不錯，後續劇情沒有走鐘的話，將會是一部佳作 PS.1.球探組的新組長梁元燮，有沒有人覺得長相有點像前職棒球星林岳平...XDDD 2.台灣版第四集中 LINE TV 跟 myVideo 有個地方翻譯錯誤 白團長在分析林東奎的成績：全壘打很多但打點只排全隊第三 LINE TV 跟 myVideo 把打點翻成得分，打點跟得分的意義完全不一樣啊啊啊 我看愛奇藝是翻譯正確的 有點像....。推一個凱莉。團長的弟弟才像吳東融吧。一直婊我喵XDDD。推金牌心得。不解為何會答應交易案+1 感覺超虧Xd。如果我是Vikings的球迷，應該會去留言板怒噴（欸。韓職的規則五選秀從2011年開始至今 其實也很多屆了。劇中九成元素都是韓職目前存在的狀況 這是編劇的出道作。所以編劇算是花了很大的功課在文獻綜述、調研這塊。https://tinyurl.com/t6qkmu9。Vikings會這樣交易表示他們的投手陣容即使少了姜斗。基（甚至一個中繼）也依舊能夠保持正常水準進入季後。賽，但多了一個季後賽時期優秀打者卻可能可以幫他們。奪冠。林東奎在Dreams可以當山霸王，那也是他在那裡。佔地為王久了，但到了Vikings他也就不過是個需要證。明自己的選手，白團長把他交易掉，雖然第一優先是為。球隊好，但事實上也是給了他一個重新開始的機會．要。不要把握還是憤恨過日就看他自己了。。至於砍薪 韓職有一次砍過全隊接近四成總額的極端案例。可以理解Vikings交易案啊!已經坐二望一需要任何奪冠機會。韓國的資本家在過去的紀錄其實都是比台灣惡質很多倍的。劇中的營養金事件是跟台灣完全顛倒的玩法....。台灣是球隊用球團公費在提前綁新人。劇中是球團外聘的球探疑似跟球員家長收回扣的爭議。我覺得你要不要直接開一篇新的。韓國這幾年因為職棒極端發展 家長把小孩送去打球當搖錢樹。家長為了孩子能延續打進職棒 會反向跟球探有金錢往來疑雲。韓職球隊與球探關係並非全職聘僱 很多是約聘模式外圍聘僱。所以裡面飾演球探那位 原本只是一個高級打工仔的概念。直到白團長決定升任他為球探組長 他才列入正式編制內。因為身為喵迷 我是覺得兩者的病情完全不同的.....。不少之處滿像的啊，每個人看法都不一樣。統一不會對球員這麼惡質 該給的錢也不會少給 差很多。林東奎的個案，會讓我聯想到當年張泰山冰凍事件，應該是。我想太多xd。林的案件我是想到別人，怕得罪其他隊所以不說惹。林東奎親自砸車+叫人堵GM 現實生活會發生嗎XD。畢竟是明星球員欸 形象要顧啊。砸車沒聽說過，堵GM就...（欸。劇中那筆交易案 是在引射當年林昌勇的交易案。台版24集有說走了ACE還是有兩位15勝等集投手。整個WAR幾乎就是複製貼上林昌勇....。真像南方島國某隊除了那個外野手沒那麼帥而且球衣。賣很差。殺小。南方島國的領隊有禿頭。同溫層給噓。南方島國的領隊也不懂棒球（？。某喵到底是什麼。推。不要代入啦XDDD雖然喵迷希望公司能認真點...。集體上書球團高層好了（！。至少又開始找外教了 當初春天哥走後說不再請外教 就算。請也只是春訓客座....。現在一軍有外籍投教比較安心點了XD。有外籍投教算是及格而已，二軍依然GG。休息室怪聲仔 直接想到。感覺大餅應該放二軍投教的說。其實也滿像後期的牛隊，搭巴士去移訓那段好有既視感XD。南方島國喵隊XDD。看到體能教練不禁想起我喵傷兵QQ。看dreams談約 真的很共體時煎啊XD。的確有想到某喵隊XDDD。姜斗基也想回Dreams。謝謝分享軼聞，戲劇與現實的交融很吸引人。Dreams是狀元籤 很有價值吧。就是看選秀選到的新秀會養的怎樣，高天花板能否兌現天。賦 XD。球員交易常見到即戰力跟潛力新秀的抉擇，高天花板沒有。兌現就是泡影惹。南方島國喵隊XDDDDDD 這部代入偽台劇時事完全不違和!。先推金牌心得文 那個東奎我帶入的也不是喵隊的人xD 不。是喵迷但希望喵能振作畢竟從小看到大 像大餅這點我覺。得金元海演員也有一點像 雖然我是常看球不看精的球迷。但是對於幕後該做的事情沒有太多機會接觸 所以認為這。部是以另一個角度在講整個棒球環境 我也吸收到很多推。編劇用心。我目前最喜歡世英對高世赫離職時說的故事以及那時的棒。球真的很有趣這句感嘆。出現在棒球場上的笑容最迷人惹（？。https://i.imgur.com/u046ZRG.jpg。最喜歡的一張劇照。樓上那張白團長帥呆了!XD。落後的部分很像前爪，內部好像喵，派系吵架像邦，怪聲。整頓像爪，就剛好看過去會浮現啦也不是真的有代表性，意。味著國內外諸如此類的情事也是少見多怪罷了。然後，只有我覺得組長像Lulu嗎XDDDDD。推推推。兩人氣質不太一樣吧, 只是剛好造型是短髮..。排除團長之間的愛(?)推測Vikings的洋將全部都是先發投手然。後成績又不輸姜斗基。在不願捨棄任何洋投的情況下，只能補。本土打者了。我覺得這部最大缺點是對選手的描寫不夠，大多注重在球。團上面，像是打電話給奶奶也都是簡單就帶過了，沒辦法。讓人有帶入感。這部本來就聲明選手不是主角呀 球團是主角。推樓上XD。要帶入的是球團事件不是球員。這部就是講球團。LIVE文劇情介紹看一下 要找球員/選手故事的話 看錯劇啦。推 球迷心得文~:)。Vikins 還有兩個十勝級本土投手（在練習賽時有帶過），。再加上林東奎是打 S 隊的專武，才促成這筆交易。補充一下，我是來看南宮珉。南宮珉帥啊～。推！最喜歡看中職球迷的心得了！我也蠻不解那個交易案的。XD，但或許是因為國情不同吧，臺灣是打擊聯盟，優質的先。發土投實在是太珍貴了…另外有點好奇某樓說的明星外野手。球衣賣很差是真的嗎？我以為智傑的買氣會有前段班說…（。雖然我覺得隊上更帥的人不少XD）。他亂講的啦哈哈，反串推文。覺得交易案蠻合理,畢竟V隊還有2個15勝等級的投手,對於坐二。望一交易對S隊打擊率高的選手蠻能理解的。而且林東奎也是明星選手,帶來的效益應該蠻可觀。蘇智傑的成績對比商品人氣的確算普通阿XD。推推 南宮珉好帥XDDDD。推~一連看了兩部南宮珉主演的戲發現超帥又超會演。除了這部還可以看金科長和操作~都好看。身為職棒球迷看完這篇覺得不用發心得了，都在這篇哈哈！。不過覺得Dreams整隊狀況比較像後期某牛啊，也是球團不想經。營擺爛，各種惡搞，球隊戰績超差。哈哈多多發心得推廣（欸。我知道主角是球團，但球員的感情應該描寫更深一點，球。團會塑造明星球員，對球員來說球團也是另一個家與象徵。，就像現實中，我們會講說到XX隊那就是那個誰了，用球。員或球迷的角度去看球團才能有更多面向。大餅帥多了(認真)。姜那成績根本本土籍賽揚 超珍貴 結果再加個主力中繼 只。換來一個外強中乾的老打者加潛力新秀。可以完成交易 all about love（？）。可能真的是真愛吧（欸。在現實中海盜隊團長絕對會被球迷噴爆XD。覺得交易合理