宋智孝趙宇鎮《B主任和情書》劇本彩排照公開這特別的組合會擦出什麼火花呢？ 原文網址: http://www.koreastardaily.com/tc/news/99096 劇本彩排照: https://goo.gl/UbB3Rd https://goo.gl/vsW5dx https://goo.gl/bYXaDi https://goo.gl/QgRqMK 這個組合真的很特別，好期待他們在劇中會出現什麼火花啊（笑） 《B主任和情書》講述了一直單身的職場女性突然接收到了充滿疑問的情書，去尋找發送 地而展開的故事。 女主角確定由宋智孝擔任，在劇中她飾演房佳英，是一名34歲的職場人士，對工作要求完 美，但對於戀愛是笨拙的母胎單身，很期待智孝歐膩會怎樣詮釋這個角色呢 男主角由趙宇鎮出演，前陣子在《鬼怪》、《芝加哥打字機》等都展現了不可忽略的存在 感。這次在劇中飾演房佳英的職場同事沈秉善，是典型的職場人士，感覺他就很適合這個 角色啊 宋智孝和趙宇鎮將在劇中演繹現實職場工作與愛情故事，相信有不少人都跟小編一樣覺得 這個組合真的很特別，真的讓人很期待呢而《B主任和情書》是tvN獨幕劇之一的作品， 12月播出的時候大家一定不要錯過啦 。這組合真的很特別XD。推智孝~。期待趙宇鎮XD。好可愛的組合><。兩個人看起來都懵懵的XD。推智孝。期待趙宇鎮+1 XD。這是趙宇鎮第一次當男一嗎？。推智孝！。期待這部戲 也推智孝 ^^。金秘書是男一!!!!。秘書都當男一啦~好強。推推推。兩個人在一起的畫面好可愛!!。推～～～。覺得站在一起也蠻可愛的耶哈哈！期待火花。真的是金秘書！！！！！！。表情都好懵，真可愛~~期待。哈哈哈XD 好可愛喔。金秘書旁邊那位是事務官嗎XD。我實在是太期待了XDDDDD