您好，我是防雷。 第一季以屍群沒有因為白天而消失這件事做結尾營造出緊張感，雖然做為第一季的結尾很 適合，整個過程做為第二季的開頭來說也算精彩，但少了作為分季段落的份量，如果你是 一、二季連著看就還好，因為不會有那麼重的斷點。雖然過程很棒但完全就是一面倒的陣 式崩潰與逃命，就算是在晚上才來也是一衝就垮的防禦陣線，雖然是劇情需求不過還是覺 得稍微有點太容易衝破，這樣是不是乾脆就在城上守就好？看起來這些屍鬼也爬不上去。 以故事來說第一、二季可以看成一個較為整體的故事，而未來第三季可以視為新的篇章概 念，因為在一、二季的主要配角大部分都往生，故事也有一個段落的規劃，像是我個人很 喜歡的安炫大監、不得以當叛徒的武英、當然還有趙學柱以及中殿娘娘也都往生，剩下來 的就是跟皇世子李蒼一同挑戰第三季故事的女主與配角，以及新聞曝光號稱加入李屍朝鮮 但只有第二季末短短露個幾秒的全智賢，成為第三季故事的伏筆，我是覺得不是反派啦。 第二季我覺得最奇怪的地方大概是皇世子李蒼在已知新生的元子不是王室血脈後，怎麼還 會願意把王位讓給這個小孩子當，當我看到七年後跳出的是這個人當聖上的時候還是有點 驚訝的。不要說因為皇家的血跟平民的是一樣紅色的，在古封建制度把皇位讓給沒血緣關 係的根本有點離奇，阿你不是說我要將百姓們從悽慘的饑餓與瘟疫中拯救出來。怎麼 立馬就跑了，你家大臣都知道那不是王室血脈的情況下更離奇，所以皇世子拔刀砍壞人只 是為了砍壞人而不是要治國？不過最後看來小聖上身上還有蟲，等於下季又要開咬，皇宮 又要爆開了。雖然這是一個為了皇位正統下台階的方式，不過我還是覺得不是那麼合乎常 理。（你說為了第三季，好吧這只能接受 還有一個比較美中不足的就是與屍群的戰爭方式，那個送糧食邊推風箏邊跑我就笑了，而 且那個炮居然可以打那麼準，精準度真心堪比美軍。順序我不知道是不是也有錯，就是先 演炮擊然後開會說要運糧，再演開始放風箏的炮擊，這邊我看不太懂 最後尚州邑城解危也是輕輕帶過，尚州外那麼多屍群就寫個三個月後還有一把火燒了 就完，好歹也演一下怎麼清的，前面那位將領還有說過即使是訓練有素的精銳士兵，依 然無法打敗他們所有人，所以我覺得結束這一卡跳的太快。至於武英是叛徒的事，來你 告訴我他怎麼傳訊息給趙學柱的？我完全看不見他有空檔跟傳遞方式 XD 最後與屍鬼決戰冰湖的概念也蠻像權力遊戲去抓異鬼被包圍那段，當然這邊沒有龍女騎龍 也沒有夜王，而且原本是以為世子在已知屍鬼怕水的情況下才把大家帶過去那邊，一個把 冰打爆全體落水就能活的概念，結果他上岸說他不知道為什麼被咬可以活下來，而且為了 要營造絕望感還是得讓冰射半天很難破然後大家都被咬為止。 除去以上這些我個人覺得比較算是 Bug 的部分，真的是非常好看的一部劇，還好 netflix 都是一次放完，不然應該會等的很痛苦。當然一次看完也很痛苦喔，因為至少 還要再等一年呢 有 TG 歡迎來聊天喔 https://t.me/kingdom_season2 https://waynesan.com/2020/03/13/kingdomseason2/。推，讓位也是讓我覺得較不合理的轉折。他知道喪屍怕水，但不知道被咬的人泡了水會好。我是這。樣理解的。但凡八應該知道啊，他看過醫女就大伯......。救大伯，這裏的確是怪怪的。三個月其實很簡單，前面其實有鋪陳（雖然就是徐菲說。了一句話而已）。等到天氣回暖白天活屍就不會活動，。已經了解了疫病特性的大家就可以趁白天的時候把這些。躲在陰暗處的活屍抬出來燒掉。最後冰上對決那邊用槍打冰面雖然我也是有點不解，可。能他們覺得槍比較有穿透力？）但看那陣仗他們原本是。這樣解釋也是有道理，但就是少了戰爭場面（單純想看燒預算。打算要跟活屍群同歸於盡的。推 我也很認同你說的bug。看起來下一季就賣全智賢吧。趙學柱是被生死草感染成的活屍咬的 所以可能泡水有用。世子知道活屍怕水 覺得鑿冰落水這招其實是大不了和活。屍同歸於盡的心態 卻沒想到泡水居然可逼出疫毒。一般人不會想到那被其他感染力高的活屍咬了泡水會有用吧。因為他們是被活屍咬而不是被用生死草復生的怪物咬。徐菲的研究當時還沒有作到那裡，所以冰上那一戰有點。皇室血脈這個我覺得編劇可能想說血統不是唯一，重點是。要一個以百姓為主的明君。這也是李蒼一直的想法，保下。盡量吸引到所有活屍然後一起同歸於盡的味道。侍衛的兒子也是他重點，在真相只有他跟醫女確知，其他。人並無確切證據的狀況下，以及李蒼即位之後的爭議和自。我愧疚心裡下，讓元子即位是個好選擇。當然，蟲蟲危機。應是日後回歸的關鍵。喔你說的對，好像只有他們兩個知道元子不是元子。趙學柱抓到會感染的殭屍，應該也有辦法跟侍衛聯絡。比如說在樹林吹口哨那段掉落一張紙之類的...?。最後冰那裡我覺得最詭異的是。要等喪屍來了才開始動工嗎？XD。不然喪屍看到水就不過來了，所以時機要抓好，只是冰層。太厚，槍的火力不夠。當然還要製造緊張感......不過這。裡雖然了解編導的用意，但也覺得有點拖，雖然最後摔人。破冰很帥。計畫趕不上變化啊。還有很多餘的棄槍用拳頭敲冰，一拳超人喔？zzz。我也很喜歡安炫大監，可惜他……。如果是一拳超人那喪屍就很好解決了。感覺好像有bug耶 一開始說王是因為用生死草針灸所以被王咬。的那個只是會病死 不會因為蟲的關係復活變喪屍 代表他的體。內沒有蟲 那為什麼吃它的肉的村民反而會因為蟲的關係變喪。屍呢 王的身上沒有蟲怎麼被咬的人會有 還有安炫大監也是針。灸的身上應該也沒帶有蟲 怎麼趙學柱被咬反而身上又有蟲。上岸說被咬不知道為什麼沒事的，不是李蒼，是那個很搞笑。最後當宰相的那位男配。醫女說被咬立刻浸水蟲會跑出來不會入腦，但最後一集最後。小元子那幕根本就不是那麼回事，看來這七年的研究還沒把。生死草的秘密查完，看來S3會很精彩。蟲蟲危機。李蒼也說他不知道喔~。推...不合理之處好贊同。生死草其實就是把蟲植入體內，但感染的方式不同，症。狀也就不一樣。。李蒼他們掉進冰水裡卻能驅蟲，是被活屍咬之後，還沒。有死就掉進去，所以才有用，在這之前他們遇到的「病。例」裡並沒有這種情況的。所以他們才會說不知道可以。活過來。。喜歡安炫大監+1 最後變成喪屍好令我難過TTTTTT。應該是都有蟲，只是會變怪物的是吃過熟的病體，直接植。入的咬了人，被咬的不會變怪物。至於為什麼，這一季沒。有解答，醫女的研究日誌裡也說這是未解之謎。。讓位後就不想看了，更何況元子的年紀又這麼小，覺得。過於理想化又矯情。至於嬰兒因為天谷還沒發育好不會染病，泡水之後蟲跑出。來就沒事了，這是醫女依據元子的現象所寫的記載，但為。何最後一幕有蟲在跑，應該也是未解之謎的一部分。畢竟。人類對疾病的研究也是依靠病例的累積。現實上來說他不讓這個也要讓給別人。不過反正讓完後。也就差不多結尾了啊哈。都已經跑到7年後了，真有第。讓位真的很奇怪+1 那前面拚死拚活幹嘛?還說為蒼生為百姓是。三季我看剩下這三個可能也很快就會領便當交棒了。XD。在講辛酸的嗎 最後又說砍父親頭自己沒資格 那安炫大監犧牲。成這樣 那最後又何必拚死告訴他幫他澄清真相的方法 最佳MVP。應該頒給安炫大監 女醫拿蟲給世子看的時候 世子問她有沒解。最後讓位給一個沒血統的嬰兒 直接變糞劇。決方法 她竟然說沒有 好歹也講一下泡水蟲會跑出來 大家晚上。也不用忙成這樣還在那裡鑿冰 女醫這季看完還是覺得沒啥發揮。我對讓位跟血統什麼的沒什麼意見，我對銀姬編最後讓。他們選擇「蓋牌」而不是把真相公諸於世這做法比較訝。異一點。。這如果在信號的脈絡裡是不可能發生的。揭發真相本身。才是目的，但現在真相等於被集體掩蓋了。。很多bug 本以為是病毒，結果變寄生蟲，而且跟生死草沒。關係，是附在上的蟲卵，那根本只要取蟲卵寄生就好了，。生死草免了吧，而且蟲煮熟還能活，這完全顛覆現在科。學。如果是隔壁棚的血族，那我就沒意見。樓上說的，我猜是那種蟲只依附在生死草上？。一年真的好久。可是他的復活方法沾少許生死草液體用針灸插穴道，取「。生死草」上的「蟲卵」看要怎麼寄生吧，吃就好了吧...。蟲卵看起來這麽大顆磨成漿都沒用了。認真再看一下，元子那時候只泡手，是不是這樣所以身上還有。我不覺得讓位有問題，因為看到後面，世子一定也意識到。了，能證實孩子沒有血緣關係的人，已經幾乎不在了，真。相已經查不出來，這麼少的人證，這麼多人的死，你又要。怎麼讓人相信這件事的真偽呢？這跟他自己要怎麼證明他。不是逆賊、沒有砍下先王的頭，也是同樣的意思。官和民。的心，表面上順服，私底下真的會向著你嗎？。覺得第二季劇情很不順，不合理的地方太多..。對不起，不小心按成噓，等等補推。然後徐菲最後的醫書，好像有提到殭屍明明怕火，但加熱。之後反而會活動力變高，不知道上面的在討論的是不是這。個。左翊衛妻子明明就還活著，滴血認親不就可以證明了。世子也沒多聰明，他幾乎都處於被保護的狀態，後面那邊如。果不是蟲被逼出來，等於全滅了。武英他老婆只有世子跟徐菲知道  他們沒講 其他人最多只能懷。疑  倒是武英他老婆發現自己兒子成了世子 她敢說話嗎。醫女的角色很單薄，也沒發揮重要作用，發現水可以治療，。卻也沒跟任何人說，只有最後寫成紀錄。這樣需要醫女的設。定嗎？如果只是擔任紀錄推理，可以是任何人。。第二季整個糞 編劇邏輯爛光光。呃她當初只有趙學柱一個病例，她怎麼知道那是不是只。是誤打誤撞成功的案例呢。不要把流行病學研究想的那。麼簡單啊而且還是在古代。。不過斗娜真的不太適合說話唯唯諾諾個性的角色，我都。不相信她下一秒不會忽然拿起旁邊的東西打起來XD。第二季看了蠻失望的,一直期待世子上位啊…。讓位真的很不合理，前面大家拼成這樣不就是要讓他回去救。這個國家！？既然可以在史料竄改史料大家死於瘟疫，為何。不寫嬰兒死於瘟疫，實際將小孩交還原來媽媽就好？。我也超期待世子上位，上一季就在鋪陳世子本人的與眾不同。，他仁民愛物、體恤百姓，並不是因為他是世子而無條件被。擁戴，可是最後卻讓眾臣去輔佐一個嬰兒當國王，不怕養出。另一個海源趙氏嗎？我期待的是李蒼本人啊！。活著的人就是證人證據啊 連醫書記載都有 要證明不是逆賊很。容易吧 看也知道瘟疫不是長這樣 不信也可以找死人證明一次。李蒼其實對王位沒有眷戀,他希望百姓安好,所以才會選擇讓。元子即位,並請人好好輔佐他。真相不公開也沒什麼好訝異 古今都有 就像現在武漢肺炎中國。一開始也是隱匿疫情啊 好處是避免擾亂民心 壞處就是有心人。就可以從中操作亂搞 但以編劇來看 就是為S3埋伏筆吧 不然這。覺得不繼位最大的原因是要拍第三季…故意留些尾。未來一定會再演宮鬥一次。2季差不多就演完了 尤其S2後面偏弱 全智賢一出來 我還認不。出來 雖然我很愛全智賢 但一看到她 不知道為什麼有點想笑XD。有個正統皇家血統的人,皇上長大後一定會想除掉他,或者。很容易被奸臣洗腦（像鬼怪的王那樣？），這時又可宮鬥。第二次,且還有蟲蟲在。知道王真相的就在場那些中央軍，其他貴族百姓得到的訊息。是世子弒父為逆賊且元子出生，宮中少數知真相的文臣均染。病死亡，即使他已要求史冊寫王/王妃/世子因疫病死亡，也。難杜悠悠之口，與其時間浪費在對抗海源趙氏一派，不如同。有志者研究疫病以求國泰民安。我如果是其他貴族會有疑問 既然世子殺父 為什麼沒抓去砍頭?。退位給元子真的黑人問號 編劇在想啥。所以史稿竄改成李蒼也死於瘟疫了。不在場的貴族得到的消息就會是 李蒼弒君 然後得瘟疫死了。我是覺得丘海昤會跳出來抗議說不能改史稿啦哈XDD。看到全智賢出來 以為要準備看惡靈古堡重開機惹。以前的人很注重血統+嫡長子 李蒼自己也有說元子跟他只能有一。個活下來。不是有人看過世子的臉?這樣他下次出場沒身份號召力會變差吧。這部就標榜王都變活屍了,身為主角當然不能當王了。冰不合理+1。對了  風箏上還寫一個"發"  XD。風箏還有問題就是進樹林就完了。拳擊破冰狗血了點 跟雷恩大兵槍打坦克一樣。大家圍圈圈開槍, 我只想到...子彈不會反彈打到旁人嗎?。以前的槍好像是火藥粉?。結冰層很厚, 用拳頭就是個心誠則靈的概念, 哈哈(傻眼)。病毒變蟲我覺得是不得已吧，那個時代沒電子顯微鏡跟細菌。病毒的知識，你不弄個大家肉眼看得到的病原體出來這場瘟。疫根本無解了。元子那一幕不合理  難道這七年都沒洗澡泡水過。元子即位走路時有特寫一位宮女回頭 請問有甚麼梗嗎。就生母被安排進宮..。那是生母。他親娘吧。那個應該是破不了 最後是更多的僵屍上冰吧 我想。靠重量。還有個問題是 門關起來 人全死。應該會有人認為都蒼殺的。父親跟宮人 難逃悠悠之口 臉皮薄的會逃避也就不意外。了。然後幫第二季第一集疑似被咬後落水的人QQ，照後來的劇情。，當時他即使被咬也不會怎樣，但因為大家害怕，他只能被。大家拋棄在水裡溺死QQ。第二季一下就看完了，又要等好久。原來是生母 我臉盲還以為是全智賢(但又不太像XD)。因為先被雷到全智賢有出現一下下。最後10秒那個就是 全智賢。新聞都直接報了。推有冰與火的既視感，還好沒有像冰與火一樣爛尾XD。s2 bug一堆。世子讓位那段讓我想起黑暗騎士最後戈登對兒子說的話。外有敵人黨羽、又有喪屍威脅，一個名正言順的世子很重要。風箏bug有相同的疑問...不過為了劇情還可以接受XXXX。DDDDD。至少免於內鬥，先處理喪屍和百姓安置，更顯得他有王的仁心。大概是不知道要多強的火力才能破冰，太早破就囧了，只是。沒有想到原來應該要早點開始破阿XD。覺得其中一點很出戲是醫女的手稿，也太現代白話文了吧！。害我一直覺得很不正經XD還是說朝鮮古代是這樣寫文章的。嗎？。那好像都請台灣人寫的，現代中文。那個從第一季就很大白話，感覺是台灣人寫的XD。說真的 讓位這安排直接把這齣變糞 看到最後直接看不。下去 當前面犧牲的人是白痴嗎 而且直接指示寫史稿也。太傻眼。不覺得讓位這件事不合理耶。讓一個剛出生像白紙般乾淨的孩子當上王然後請人好好。的輔助他感覺還不錯啊XD。然後讓經歷過喪屍的恐怖的人再去解任務我們才會有第。三季可以看XDDD。醫女記載瘟疫的演化史真的很白話，會出戲哈哈哈哈。同意應該寫成文言文。讓位很不錯啊 我覺得達到戲劇效果。我以為會讓位給那位遠親，讓位給假元子真的有點怪...。我也覺得該寫文言文。覺得讓位和竄改史實可能都是為了埋一些伏筆留到第三。季再發展，不過我也想到丘海昤會生氣XD。李蒼因為這場瘟疫已經失去太多人，按照那個時代的現。實他必須殺了有繼承資格的元子才能名正言順登基，可。是他其實不想殺元子，可以想成是心理的包袱太沉重導。致這樣的決定，當然劇情上也許可以有其他的可能性，。不過我覺得台詞已經有說明清楚他棄位的理由了，所以。可以接受這安排。有人說小孩可以歸還給原本生母  但我認為海源趙式後援會偷偷。殺掉生母及知情人士 畢竟有元子就是他們的權力保障了。覺得讓位可以理解，海源趙氏還有餘黨，而且很多百姓。跟地方官先前已經接到趙學柱放出的消息說李蒼弒父弒君。如果他此時直接繼位看起來會很像他鬥倒趙氏，大家未。必心服，可是在還有瘟疫的情況下民心浮動更容易有亂。事，所以扶嫡長子繼承才比較可能安撫大家。另外輔政。的都是和世子同一陣線的人，等於他還是對國政有間接影。響力，又得到機動性可以自由去各地調查瘟疫，不用被。王的職責綁在宮中，也不見得不好吧。我覺得讓位給元子的原因有4個（1）世子說過他不是貪。圖權位之人,站出來只為幫助百姓脫離飢餓戰亂瘟疫 （2。）大臣跟世子強調一定要殺了元子,外頭有很多人相信元。子繼位的正當性，世子元子不能共存,但他殺不了舊部下。的孩子（3）世子斬了父王頭顱,在封建時代的社會形象和。自我道德標準過不了關 （4）這樣才有第三季全智賢出。場選我正解！。樓上正解。。覺得讓位的橋段合理 也推版友們推文的解說。有想到黑暗騎士+1。我覺得讓位的舖陳很夠也很合理，我原本還以為李蒼要自殺XD。打冰那邊搞很久就是主角沒想到冰那麼厚啊，畢竟他也。沒實際打過XD