李艾兒孫錫九加盟《最完美的離婚》 與裴斗娜車太鉉配戲。 https://i.imgur.com/RL3W8pT.jpg 在電話採訪中，業界關係人表示：李艾兒、孫錫九兩人將出演《最完美的離婚》。表 達了官方立場。接著補充道：在劇中，孫錫九將飾演美術大學的人氣講師，李艾兒則飾 演車太鉉的初戀情人。 目前，車太鉉、裴斗娜兩人已確定出演電視劇《最完美的離婚 》。 另外，電視劇《最完美的離婚》翻拍自同名日劇《最完美的離婚》，圍繞視離婚為 兒戲的30多歲婚姻觀展開故事，由曾掌鏡人氣劇《我的女兒素英》、《Brain》的導演柳 賢基執導。（責編：崔金星）<全星網> 新聞連結: https://bit.ly/2sfLDeY 新聞來源的網址太長 用了縮網址 ptt卻不給貼 沒貼新聞來源會違反版規 標題改為情報 謝謝。sense8的CP要再度重逢了嗎!XDDDD。https://bit.ly/2L2fijI。前天新聞才傳出緋聞耶XD 雖然火速否認XDDDD。可惜否認兩人外型好搭。新聞是上禮拜的了．就斗娜關ig的時候。其實孫的外型長的不差 也有點像曹叔 但曹叔比較有魅力XDD。但我還是比較想知道負責改編的編劇到底是誰...。d大你記得我在Mother的直播文裡說過吧哈，但當事人。否認了所以就當作沒有吧。雨光大你有說長的像曹叔嗎? 我金魚腦所以忘了XDD。對啊我有說XD。有點日雜男模風。是說下半年播出不知道會不會跟kingdom對打到。雖然很容易站CP 但沒有就沒有囉~。kingdom假如只在Netflix播 那應該不會有對打的問題吧?。https://bit.ly/2sfLDeY  我用bitly的縮網沒問題...。我也想知道編劇是誰。鄭瑞京《追兇倒數十五日》《下女的誘惑》《親切的金子》。鄭作家是tVN《Mother》編劇也和韓影國際導演朴贊郁合作。想看！！！。斗娜和朴導合作《我要復仇》那是斗娜演員生涯的代表作。。？？？是說編劇是鄭編的意思嗎？？？。我期待是鄭編，但這次播出的電視台不是tVN，所以。。。。確定是這個編劇嗎？確定就追了，雖然沒看過這部日劇。原來是期待啊XD。應該不太可能，這種類型不是鄭編擅長的。應該不是喔 我有看到新聞有說是哪個人來寫 但查了一下。沒什麼相關的資料。日劇我想補但netfilx KKTV都上架，直接等我斗娜拍得韓劇