http://www.newspim.com/news/view/20201022001420 姜河那、金所泫、志洙、李知勳、崔有華確定演出電視劇《月亮升起的江》 姜河那將演出掌握劇情發展關鍵的溫達父親溫協。 溫協既是順奴部的族長，又是高句麗的 國民將軍，是對國家和部族盡義務和責任的人物。 金所泫將飾演出生在高句麗的公主平岡/廉佳珍。作為為了扶正已經崩潰的高句麗的地位而 奔走的女中豪傑，她將同時展現聰明和冷靜。 志洙飾演溫達。溫達作為淳樸的非暴力主義者，成為平岡之劍，展開與自己的信念抗爭的 悽慘愛情。 李知勳飾演高句麗最高精英將軍高健。高健是集權力、人脈、個性於一身，是世上無憾的 男人。這樣的他生平第一次下定決心想要擁有一個平安無事的生活，並投身到了激烈的鬥 爭中。 崔有華在劇中飾演決心要玩弄高句麗的女子解慕容。解慕容擁有出衆的外貌、縝密的 性格、特別的預知力，是一個擁有自己特有祕密的女人。 這樣的解慕容對高建懷有深深 的敬意。 預計將在明年上半年播出。 編制的電視臺尚未確定。 : https://www.mk.co.kr/star/hotissues/view/2020/10/1016213/ : 由曾執導《師任堂 光的日記》、《異夢》、《風雲雨》等作品的尹尚浩導演執導，透過 : 電視劇《kaist》、《狗與狼的時間》、《99億的女人》等作品展現筆力的韓智勳作家合作 : ，預告了誕生強烈而又深情的名品史劇。 : 在劇中，平岡是作為公主出生，是向著要扶正倒塌的高句麗地位的目標前進的女中豪傑。 : 雖然是夢想成為首位女性高句麗太王的野心家，但是遇到溫達後經歷的新感情也會出現 : 混亂。 : 《月亮升起的江》方面表示:擁有出色演技的金所泫確定出演平岡一角。 : 電視劇《月亮升起的江》將於2021年上半年播出。。呃 那我響鈴第二季要等到何時..。我也在等響鈴第二季，有看到說今年年中就已經殺青囉，預。計明年上半年播。姜河那演爸爸了？我還想看他演深情男一啊。明年上半年有滿滿的所泫嗎？ 讚。推演員！！期待李知勳再度演古裝啊。8王子演14王子的爸爸哈哈哈 步步驚心 麗。哥哥變爸爸。爸爸？？。終於是正劇男主了，最美悲情男主好煩。。期待志洙新戲 希望他不要再被虐了。樓上，可是看那個簡介感覺男主就是要被虐XD