最近在LINETV上二刷完惡之花了， 在知道都賢秀不是反社會人格以後，我對他就有了完全不同的看法。 賢秀既然不是反社會人格， 為什麼在很多時刻的表現都還是那麼特別呢？ 所以他真的不是反社會人格嗎？ 劇中有很多點可以看出他不太正常。 比如當志元帶他前往父親的工作室時，他失控地掐住志元的脖子。 https://i.imgur.com/R9GehEG.jpg 比如年輕時的他，明顯有幻覺。 https://i.imgur.com/V6oHR4U.jpg https://i.imgur.com/DMy26Ud.jpg https://i.imgur.com/gec0Q2q.jpg 比如在以為志元已死的情況下，他失控地想殺人，父親的幻影又再度出現在他面前。 https://i.imgur.com/kkntDDm.jpg https://i.imgur.com/N6BEmn5.jpg 但其實，全劇這樣子重新看下來。 雖然有這些不正常的地方，但我也覺得要符合反社會人格，還缺少不少關鍵。 所以都賢秀其實真的不太符合反社會人格的定義， 為什麼呢？最重要的兩個關鍵點是： 第一，他心裡頭仍然抱著良知。 第二，他做任何看似殘忍的事情，都不是以自己利益為優先，不是重要的人（海秀）遇到危 險，就是重要的人（志元）即將死亡 。 老實說以目前韓劇的三大反社會人格。 《惡之花》的都賢秀 《雖然是精神病但沒關係》的高文英 《梨泰院》的趙以瑞 其實他們都只是同理心比較低而已，都和他們成長背景或原生家庭有關。 我真的覺得，換作是我們任何一個人， 在這種情況是要怎麼不被影響呢？ 首先，父親是連續殺人犯。 再來，從小時候又被專家定義成反社會人格(或是品性疾患) 然後，長期被村民霸凌，自己被當成惡魔對待。 接著，在長期精神壓力下，開始有了幻覺。 最後，姐姐被欺負，失手殺人，自己出來頂罪 童年到青年生活都過成這樣子，會不會有一點太慘無人道了一點Orz 不管是小時候的賢秀，或是長大後的賢秀。 他想要的就只有一件事情。 重要的人能夠過得好好的 我自己怎麼樣都無所謂 是這樣子的家庭背景，這樣子的生活環境，造就了他扭曲的性格。 他根本不在乎自己。 他對所愛的對象異常執著。 他的人生一直不斷在失去中， 失去母親， 失去父親， 失去了陪伴在身邊的姐姐。 最後連自己的身分都失去了。 整部惡之花對於賢秀來說，就是和失去的重要事物進行拉扯。 而和志元的相戀，對賢秀來說，不徹一種救贖。 他會想著，也許 我可以做為一個正常人活著。 我不想要當一個反社會人格，我不想要再看到父親的幻影。 這一些童年回憶，還有父親對他的態度所造成的影響， 就是一場原生家庭帶來的風暴，切切實實地發生在他身上。 他其實一直認為，自己有一天也會成為像是父親這樣的人。 從賢秀和海秀表示： 他看到女兒長大的過程，就知道女兒和他不是同一類人的時候。 https://i.imgur.com/bseG6em.jpg https://i.imgur.com/PQlkb9S.jpg 重新看到這一幕的時候， 我反反覆覆地倒轉好幾次，我在想，對於賢秀來說，最重要的事情到底是什麼呢？ 答案很簡單。 就是他被剝奪的東西。 家人 他根本沒有過到幾次有家人的日子，因此留下來的對象對他而言是異常重要的，與其說賢秀 和志元之間的愛虐哭我。 不如說，惡之花整部劇圍繞在賢秀身上的暗線，就是家人。 他被判反社會人格，是因為錄有母親聲音的錄音機被搶走， 這是他最重要的東西，他不能接受。 他開始頂罪，是不想要重要的姐姐入獄， 所以他寧可一輩子都不能再和姊姊相見，也要幫姐姐頂罪。 他最後當著很多人的面假裝脅持志元， 是為了不讓大家懷疑，只要志元能夠安全，他也就安心了。 從小家庭不圓滿的賢秀，他渴望的其實很單純， 我想賢秀所傳達到我身體裏頭的那個情緒是 我只要能和家人在一起就好， 我只要大家能夠平平安安地過日子就好。 這樣，就好了 在經歷過這麼多事情之後，賢秀的本質仍然是一個善良的大孩子。 他雖然精明，但是思考層面卻異常單純， 在這種宛如核彈炸過的原生家庭下，還能成長到這個樣子。 其實家庭的對比是非常有趣的， 我們每一個人或多或少，都受到原生家庭的影響。 白熙成和都賢秀剛好是對照組， 一個父親是名醫，家庭美好，卻成為殺人犯。 一個父親是殺人犯，家庭破碎，卻努力堅持為他人而活，最後更為自己而活。 我覺得賢秀一直在被過去不舒服的經驗影響， 但是他也同時因為志元在身邊的關係， 非常努力地去讓自己過上正常人的日子， 同時這也是他所希冀，但是不知道要怎麼去做的事情。 要像賢秀這樣， 一步一步最終擺脫影響是非常不容易的一件事情。 至少換作是我的話， 嗯想想都覺得這真的太難了 其實我覺得不一定，Alexithymia不會有幻覺表現。 只是網路上很多文章都說是Alexithymia，我覺得這也不太精準。 他也不是無法同理或無法辨識，而是比較像是無法理解。 PTSD是滿像的，這真的會很創傷。 可能噱頭大吧，因為反社會有一部分高功能也高智商。 以瑞的反社會只有幾集而已XD 同意 偏見這個我倒沒想過，仔細想想我還滿認同這種說法的 我覺得不到凹啦，確實主角有一些狀況，但是不太到反社會。。惡之花必推！賢收真的慘到不行！也單純到不行！他只在。乎對他而言珍貴的人事物，自己是不珍貴的那個，所以怎。樣都無所謂QQ。我一開始是因為這部戲打著主角是壞人才看的…結果不是那樣。對於賢秀的幻覺，我當下看劇時是直覺他有妄想症或思覺失。調症等，而不易感知情感也不代表就會是反社會人格，說起。來賢秀這種孩子的產生，跟鄉下村民無知迷信與庸醫心理師。的雙重造就絕對脫不了關係。惡之花真的必推+1賢收真的讓人好心疼唷。他的症狀就述情障礙啊，反社會感覺是硬套在他身上的。那些都是被逼出來的 姊姊都說那才是他原來的樣子。一直被村長拖去施法  讓賢收都以為自己就是這樣。記憶喪失之後才又回到最初真實的樣子。就是被村長拖去施法  才讓他變了個人。大推惡之花。篇幅沒佔太多 但其實都有描述。我開始以為主角是那種計畫縝密又血腥的犯罪結果看到被計。程車司機綁架囧了～。都賢收就美強慘小貓咪 只愛志元主人這樣 還要抓共犯獻給。主人XDD。其實他是不相信自己的反"自己"人格XF。幼時喪母且可能目睹可怕場面(在林中奔跑)的PTSD吧，再。加上村人一直暗示他是和爸爸一樣的反社會人格。地下室。想掐志元脖子那段應該純粹是營造劇情氣氛(?) 賢收兩次。想殺人其實都下不了手 1.中餐館偷錢同事 2.懸崖處拿刀。的手也一直在抖，導演都還特寫賢收哭哭眼淚了。我記得板上有討論到 今年韓劇不管是什麼樣的精神失調症都。一律稱呼反社會人格XD。梨泰院的以瑞也不太像反社會人格，比較像自以為的屁孩，。這跟反社會差很多，感覺編劇在人物設定跟劇情上並沒有真。正清楚什麼是反社會人格。這三部高文英後來人設崩壞，算是爛尾，以瑞的確像屁。孩而非反社會，賢收的反社會設定沒錯，我小時候被診斷。為反社會的情況跟賢收是一樣的，我反而非常感動編劇。的細心，得說惡之鍋是2020韓劇每個細節都很完整的一。部。。上禮拜剛一刷，完全出不了坑QvQ，這比當時看完信號的。鬱悶感有得比。讓人感到無力的是，明明賢秀就是無辜的。啊！！為什麼遭受那麼多罪啊啊QAQ不只同事為了錢要幹。掉他，出車禍還要被活埋，真的很想抱抱賢秀嗚嗚。另外，看完又一次愛上準基（艸）這幾天瘋狂存取準基的。照片XDDD。有惡之花必推啊！賢收真的單純善良，出不了坑+1。推推惡之花。賢收就是外表狠辣其實內心是一個沒有安全感怕最愛的東西。（家庭）被奪走的小孩..。被打被桶刀被綁架的男主QQ。這種設定其實是反映出韓國社會的普遍偏見吧。韓國對於「異己」族群很少會去關心背後成因，反正通通用。「反社會」打包最簡單方便。推 推我們賢收小朋友。賢收好可憐阿嗚嗚 還好遇到了志元。我看劇的時候也在想 這部片有點凹阿 編劇要你像反人格。你就得像反人格 甚至懷疑自己是反人格 不過也還好啦。我也常常懷疑自己是金牌殺手 娘娘腔的金牌殺手。樓上XDDDD。Chin大的說法有說服我！不需要理解，都打成同一類人就好。了。這部真的好看 男女主角都太棒了 女兒超可愛。賢秀比較像情緒障礙，然後後天思覺失調症。他經過後天努。力學習改變自己，失憶後又是新的自己，真的很好看。這一部作品真的大推。大概在韓國不夠社會的都是反社會吧。大家都是反社會人格 不用分那麼清楚。惡之花推推！。賢收就是最愛背鍋小貓。賢收一點都不強啊，武力值也普通，就是有點主角威能生命。力強死不了XD。我也覺得不是反社會，韓劇亂貼標籤。賢收不是反社會 應該是情緒障礙+PTSD 兒時+高中都有創傷。但韓國社會很愛亂貼反社會標籤 搞得本人也深信自己不正常。連標籤也是背鍋哈哈。好好看