劇名: 熱血祭司 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/fierypriest 電視台:SBS 播放時間: 2019年2月15號每周五 、六晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由愛奇藝每周六周日早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1b63k.html 集數: 40 編劇:朴才範 《金科長》、《Blood》 導演:李明佑《悄悄話》、《Punch》 演員: 金南佶名不虛傳、鯊魚 金成均Untouchable、Entourage 李荷妮逆賊：偷百姓的盜賊、回來吧大叔 海報: https://i.imgur.com/Xnc9j6f.jpg https://i.imgur.com/pbMZAyC.jpg https://i.imgur.com/qXMBg7J.jpg https://i.imgur.com/ObSOtfI.jpg https://i.imgur.com/oAvlmyp.jpg https://i.imgur.com/Jgj1TvE.jpg https://i.imgur.com/rGYcaqg.jpg https://i.imgur.com/p0ssNeL.jpg https://i.imgur.com/FsBQNBQ.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/Jgj1TvE.jpg 金南佶飾演金海日 同時患有憤怒調節障礙、強迫性症障礙、激怒障礙的天主教祭司。 個性一點都不像神父，相當難相處，滿口的毒舌，用祭司少有的冷漠、厭世的語氣麻痺教 眾的精神，常讓身邊的人和信徒們崩潰。只要一發火，誰都阻止不了，是個有著情緒管理 障礙的人物。有著冷靜的洞察力、敏銳的分析力與判斷力，他到十年前為止還是國情院防 恐特警隊的精英，而且是特戰司令部707出身的最可怕最厲害的特工。 https://i.imgur.com/rGYcaqg.jpg 金成均飾演具大英 重案組刑警。 比起行動，更愛用他那令人頭暈目眩的好口才來取勝，在警局內是個出了名愛虛張聲勢， 又超不會察言觀色。 從前也是個熱血刑警，自從三年前搭檔死後便變成了慫包 https://i.imgur.com/p0ssNeL.jpg 李荷妮飾演朴京善 特搜隊檢察官。 首爾大學法學院畢業，大三那年就過了司法考試。不僅長相漂亮，還能力出眾，有著超強 的能力和超強的領導力，是個天生具有美貌和性感的女人。為了權力，總是充滿著戰鬥力 ，工作能力超群，人際關係圓滑，進入檢察廳後因站對了陣營，在檢察廳平步青雲。 CR.維基百科 簡介: 此劇以腐敗、地區福利機構的榨取、新興宗教等現實性事件為背景，講述祭司和刑警通過 老神父殺人事件相遇後，聯手調查的極限搞笑故事 EP27、28預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rsj16zwo.html CR.愛奇藝 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）點選右邊SBS頻道 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=hoq9G9fUbZE https://www.youtube.com/watch?v=1DTFpIQKfac https://www.youtube.com/watch?v=9QgTnrvCQcM https://www.youtube.com/watch?v=OlJoO2Zd4pk https://www.youtube.com/watch?v=x7WpDYIOOAg https://www.youtube.com/watch?v=jku47l_On8 https://www.youtube.com/watch?v=DZxYblIrEp4 https://www.youtube.com/watch?v=KyNuxPFmI84 https://www.youtube.com/watch?v=KyNuxPFmI84 https://www.youtube.com/watch?v=t6wWkVwzrqs https://www.youtube.com/watch?v=i4172mYshXk 花絮中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1b63k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1edt8.html 劇照: https://i.imgur.com/MFwQ41D.jpg https://i.imgur.com/KqZYSKI.jpg https://i.imgur.com/vvra5UQ.jpg https://i.imgur.com/huTjoan.jpg CR.NAVER 搜尋 OST: PART.1 歌名:我家附近 演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=I7NspxIyz8 PART.2 歌名: Punch 演唱者: Breeze Feat.GREE https://www.youtube.com/watch?v=aNtDwI9ELMg PART.3 歌名: Fighter 演唱者:鄭東河(Feat. La.Q) https://www.youtube.com/watch?v=kY3tPqxuDiY。推！。感覺這集開始，反派開始自亂陣腳。因為夜店這個地方被捅出來了，就要開始慌了。劇照最後一張，宋薩跟耀漢的中間那位是誰啊？齊肩直髮，。看起來不像張龍？。穿長大衣+馬掛？新角色？。另一名神父。就是常常出現修女旁邊那位神父。昨天我以為短髮的是金神父。沒錯，是另一位小神父。大家終於會反抗上頭了。說不定黃社長也倒戈到金神父。黃社長在救救我就很會打。終於可以反轉了......。朴檢好可愛。哇,果然是黃社長手腳俐落。神父看起來滿瘦的。南佶右手拿握力器 囧。復健嗎。大家凝聚一起了。自願。還自動關燈。在大家面前演戲好厲害。還自動開燈。哈哈哈哈，金神父和朴檢哭最慘。具大榮也哭超慘。因為年紀關係徐警沒看過這部電視劇。宋薩居然回答。好鬧。大家耶來耶去。警察好好笑，有舉報者是嗎？哈哈哈。真的是陶斯的手法。之前弄到他們指紋了。可以這麼輕易開嗎。指紋不一致。這個方法居然不行。說不要用中國製。難道又要扮女裝。好想ˋ知道。哈哈哈哈哈哈，戴狗頭和狐狸。原來這樣才不會被認出。快笑死 頭套很惡搞啊！。哪有舉報內容講那麼大聲，哈哈哈。我們神父都不帥氣了 哈哈。所以他剛剛死都不想戴上頭套。啊噁，好噁。具大英特別適合那個頭套  哈哈哈哈。狗太假 哈哈哈哈。剛剛上大號結果被神父丟衛生紙坐到了，超噁。帥氣的神父開車。又來了。劫囚犯。在演哪齣。故意讓他們逃跑嗎。警察快笑死。朴檢應該不會變成拖油瓶吧。哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈。直接開門就能進去了。南美嗎。不想回俄羅斯也不想待在韓國。天啊。在後面。希望徐警撐的住。神父和修女都身懷絕技。想要苦肉計騙壞人。耀漢好好笑。哈哈哈哈哈哈哈哈。壞人也陷入悲傷演技中了。哈哈哈哈哈哈哈哈。是一種鐵漢柔情嗎？哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈。不想讓人看到哭的樣子。撐不住了。朴檢好帥。擋下超帥。剛好拇指受傷。哇，指認黃社長。這兩個也帶來了。全部都指認出來了。剛好壓線。卡夾。卡布夾（錯棚。越來越好看了，好棒。接檔好像也不錯。柳德煥也在看熱血司祭 哈哈。收視AGB全國 EP27:15.6% EP28:18.2%。收視AGB首爾 EP27:17.4% EP28:19.8%。這集笑到流淚～你們沒有媽媽嗎？貫穿後半段。牧羊犬 黃狗 頭套 是不是有什麼梗啊?。笑翻~韓神父竟然也留一手!期待下禮拜。今天這2集好鬧XD。這反轉也太快了吧!XD 朴檢那把劍是南石九的嗎?。我ˇ以為是從rising moon裡隨便抓來的?。感覺修女也有秘密。修女看起來是打牌的老千!XD 但是國情院同事為何認識她?。那把劍也是南石九的骨董嗎? 看起來好重。應該是，那時候朴檢拿著他一直盯著那把劍。韓神父好可愛!變裝後也有一點殺氣 XD。這週4集好好看 雖然過程有點鬧XDDDDDDD。這部乾脆改成名成四劍客好了XD。那把劍是所長的沒錯 他們偷偷在二樓看的時候 手下在玩那。把劍被罵。修女前身搞不好是詐欺犯XD。越來越精彩但也越來越鬧了XD。韓神父這集MVP我要笑死了。這週也好好看！最後四個人的鏡頭好帥氣。大家被韓師父演技打動圍在一起哭好好笑！。朴檢拿劍幫忙當下那個畫面超級無敵帥的！。徐警打戲也好帥！。看到朴檢拿劍想到了正義女神XDD。笑死了 笑得好累喔。又要等一個星期了。這集真的快笑死。朴檢真的是太可愛了！這集太好笑了+1。不會國情局高層也有人涉入吧?那特務?太囂張了...。怎麼沒下集預告。韓神父是只會演那個橋段嗎XDD。感覺朴檢拿劍是在暗示「朴寶劍」XD。朴寶劍XDDD。可以問宋薩在打架時的熱血背景配樂是什麼嗎？。韓神父真的只會演那段,可是超好用耶XDDDD。媽媽不要拋棄我～。局長怎麼每次都來串最後面的啦。黃社長雖然你真的壞屎惹可是打起來真的好帥XDDDDD。大英你終於升等了可以坐在心愛的神父旁邊~~~~~~。快被韓神父的背景笑屎XDDDDDDDD。拿著劍憤怒值就會增加哈哈哈哈哈哈。哈妮妳是不是偷偷想比中指XDDDDDD。快被韓神父演技笑死