不開LIVE直接閒聊好像也是不錯的方法，至少我比較有動力亂寫XD 先講點跟劇情無關的，必須要說這齣劇在攝影畫面以及美術設計跟音樂上， 對於帶動劇情張力真的起了很大的效果，攝影機畫面移動非常安定， 構圖也很穩，所以雖然情節很緊張但視覺上看起來卻很舒服， 特別看高清常會美到我忘記自己是在看有點緊張的懸疑劇。 https://i.imgur.com/9PJRnp8.jpg 然後我得承認還有很多時間我都在分神看美術設計跟攝影構圖， 特別是14集泰平跟蹤玹宇到他家然後還偷溜進他家時， 才發現玹宇家居然在小山坡上，而且內部結構好特別，甚至容得下一個 空間極大的地下空間 泰平跟玹宇兩個人的家，結構上完全就像寄生上流或美麗的世界那樣， 在設計上非常鮮明的對比出兩個人整個生活甚至是人生價值觀的不同。 場景處理的真的非常細緻。 https://i.imgur.com/mASu6aN.png https://i.imgur.com/JTeZHGq.jpg https://i.imgur.com/fq8Ctki.png https://i.imgur.com/fB8TRGx.jpg 更不用說泰平家那個讓我著迷的彷彿光之教堂設計的小空間， 攝影每集都還會變著花樣跟角度拍出不同的光影倒影。 https://i.imgur.com/7bmisoh.png https://i.imgur.com/shPJatz.jpg https://i.imgur.com/D1IWGQw.jpg https://i.imgur.com/J9hllC4.jpg 1516集明明是去找犯人，居然還可以出現像在汪洋漂流般的大景， https://i.imgur.com/b6jg4Hn.jpg https://i.imgur.com/NsfhZau.jpg 甚至更浮誇（XD）的出現充滿各種藝術作品的畫廊， （但放的畫當然都是有意義的，莫內晚期的作品跟他的眼疾有關， 克林姆的《吻》和《艾蒂兒肖像一號》是典型關於愛的象徵 旁邊的《貝多芬橫飾壁畫》（Beethoven Frieze）局部 是貝多芬第九交響曲中歡樂頌的部分） https://i.imgur.com/CagLHmY.jpg https://i.imgur.com/aOG7Mh5.jpg 至於玹宇家放的則是象徵耶穌受盡苦難折磨最後被放在棺木中身軀， 小霍爾班（Hans Holbein Younger）的《墓中基督》和杜勒的祈禱之手 https://i.imgur.com/urgbkQS.jpg https://i.imgur.com/wQh9Zy2.jpg 真心覺得攝影跟美術設計似乎都玩得很過癮XD 真正的情感張力反而都放在音樂上，也是大量使用純音樂而非人聲ost， 死與生還有幾個主題音樂都非常的鮮明，也很牽動情緒， 在幫助觀眾理解角色內在心情時非常有幫助。 比如14集最後，在兩場葬禮之後，在小飯館裡獨自背對著新聞報導低頭 大口吃飯的玹宇，那眼神配上音樂真的是讓人完全體會到他假裝若無其 事的外表下，內心的悲傷和憤恨。（林周煥真的很會） https://i.imgur.com/jV8IXLT.jpg 補充一個TMI，這齣的音樂總監鄭世琳（音譯）的老公就是金俊錫， 他們兩個有時候會一起合作，有時候會分開單獨負責電視劇音樂， 去年一起合作的有《阿爾罕布拉宮的回憶》跟《自白》，《赤月青日》 《秘密精品店》則是她單獨負責的 以下隨便聊點劇情，雖然前面已經看得出來這齣劇沒有想要搞懸疑， 但經過這週四集後，開始特別有感受除了抓到兇手（還是該說讓兇手被 抓到？畢竟兇手是誰大家都知道他本人也沒在藏，甚至連二十年前的連 環兇手都沒有藏XD），這似乎更是一場對於死前意義的探索之旅。 至少對泰平而言，這四集對他來說完全就是徹底理解自己日日看著鏡子 時所看見的死前場景，究竟到底代表了什麼意義而這一切（從場所到 物件），當然又都跟晙煐脫離不了關係。（居然才到一半就已經知道為 什麼他自己死前拿著項鍊走在那個地方，這速度其實算蠻快的） 我一方面對於裡面的人依然互相誠實不隱瞞感到很安心（包含警察局團 隊彼此感情真的都蠻好的，還會欺負忙內XD），但三人主線又隱隱有一 種讓人嗅到莫比烏斯環的味道而有點擔心（但真心希望不要，最近這東 西讓人有陰影XD） 1314集處理的東西其實很多，其一是透過美珍爸在美珍媽刺了趙弼斗後 帶來的換位思考，包含他雖然可以理解同事作為媒體對於美珍媽的追逐 報導，但還是忍不住在聽到報社想要專訪自己時狠狠地揮拳他自己搶 快產出的報導造成的影響，最後透過美珍和美珍媽，像迴力鏢一樣狠狠 的往他自己身上甩了回來。 再來很喜歡大家一起試圖阻止玹宇的部份。 包括晙英在趙弼斗屍體前告訴玹宇她一定會導正一切還所有人清白，這 樣留下來的人才能繼續活著那段話。還有系長的勇於承擔錯誤，即使拖 了那麼長的時間，但他願意跟晙煐甚至同僚坦白，向上級報告而且要抓 住真兇，然後第一個想到的方法是自己先去找玹宇道歉認錯。 雖然說想要獲得玹宇的自白也是目的，但聽到犯錯的上級長輩說出總 要先真心的道歉認錯再說的話，而不是死不認錯，真的讓人蠻感動的。 （他到玹宇家跟玹宇說的那段話也真的都出自真心。） 再到泰平再次找玹宇要他罷手，告訴他殺人是可以改變的，只要有想改 變的意志。 https://i.imgur.com/oApmlwq.jpg https://i.imgur.com/ak2hF1E.jpg https://i.imgur.com/2ayFF4w.jpg 不管是對過去錯誤的承認與致歉，死亡預言的修正，每個人真的都很努 力想要說服玹宇。 而且可以感覺的到玹宇其實也有動搖，可惜到最後下決心的那一刻依 然是不願意回頭或者回不了頭的執著下去，不斷的把人推向自己的對 立方。（也等於繼續把自己推向泰平看到的那個死亡結局） 至於1516看起來真的就是再次的對立。除了玹宇家密碼1109感覺應該 跟什麼事件或日期有關，還有玹宇如何成為道京的隱情，剩下就是泰平 果然還是心急又經驗不足被玹宇反將了一軍。（雖然想也知道不可能這 麼順利就抓到XD） 但是也很喜歡白老師直接跟晙煐說出泰平看不到她的死是因為她會因為 泰平而死，然後要她一定要活著那段 https://i.imgur.com/aFK6nQT.jpg 真的不知道這樣繼續走下去是不是也是在繼續的把每個人都推向悲劇 的死亡預言呢？畢竟下集預告看起來，玹宇應該是再次動手了.... 在泰平看到的玹宇之死時玹宇臉上的傷疤似乎會跟爆炸案有關， 但連白老師似乎都想要抓住他讓他知道結局是可以改變的。 哦然後被關在地下室這麼久的金亨秀居然神智這麼的清楚也讓我蠻 訝異的崔光一果然是長期坐監高手XD（並不是） https://i.imgur.com/KhrDxoX.jpg 最後還是附上一下這齣企劃意圖全文，雖然也不是沒有被企劃意圖騙 過（巧克力那血淋淋的例子剛過去），但我還是願意相信編劇想要寫 的應該不只是一個抓住連續殺人魔，或者命運只是不可被更改的悲劇 的故事。 （企劃意圖） 這個故事，或許是關於我們社會製造出來卻不自知的怪物的故事。 是追逐著那個怪物的一對男女間的愛情故事， 也是關於一個人的錯誤選擇導致悲劇的故事。 但是如果能夠提前看到慘劇，那麼結果會怎麼變化？ 這部電視劇的中心，是相信死亡的命運是註定的泰平。 他天生具有看到死亡前瞬間的神祕能力。 但隨著唯一看不到她死亡的俊英的出現，泰平將面對至今不知道的真相。 故意殺人的死不是註定的，而是由不堪人類的選擇引起的， 這個命運可以根據人的意志而改變。 即使通過電視劇我也想要說，那不是被註定的命運， 而是根據人的意志可以被改變的。 沒有人天生下來就是殺人魔， 就像沒有人生下來就註定被殺人魔殺害一樣， 只是他所處的不幸環境將他給蠶食了。 善良的人如果遇到不好的情況，也會做出愚蠢的選擇， 智慧的人身處不幸的環境時，令人沮喪的是他也會犯下普通人都會犯的錯誤。 正如演化心理學家大衛伯斯（David M. Buss）在他的著作《鄰居殺人魔》（The Murderer Next Door）中敘述的那樣， 惡人可能不是特定的某個人，而是包括我在內的誰。 即使不用動刀，人的舌尖也會給對方帶來致命的傷害， 行動，或漠不關心也會動搖一個人的人生。 只要是人，任何人都會... 不管有意或無意，根據情況成為加害者，也會成為受害者。 但永遠都有挽回失誤的機會。 如果你擁有能夠看到那個機會的眼睛的話。 看他各種逞強真的是... 1314集會一直想要喊玹宇拜託啊 美珍父母送走美珍跟玹宇送走父親， 真的完全是互相成為加害者與被害者的遺憾對照組。 就像晙煐同事說的，都是可以理解，但是卻不能（該）理解的狀況 檯面上的雖然都是美珍父母，但倒影裡是玹宇。 對，他的畫大部分是，但這裡用的除了《貝多芬橫飾壁畫》之外另外兩幅反而 在性和死亡上沒有那麼強烈，這可能也是《吻》跟《艾蒂兒肖像一號》特別被大眾 接受的原因不過晙煐跟白老師對話時，她的背景就是《艾蒂兒肖像一號》， 雖然不太確定編劇或美術設計有沒有特別的用意，但《艾蒂兒肖像一號》就是 電影《名畫的控訴》裡那幅曾經被納粹搶走，後來又遺族爭取回去的作品。 1516集有兩個地方讓我印象蠻深刻的， 一個是晙煐在泰平房間看著照片問他你喜歡海嗎？ 然後泰平回答說應該可以算是吧 因為對泰平來說看著那幅畫其實就等於在看著自己死亡前的景象， 晙煐那句話等於無意間是在問他你喜歡自己的死亡嗎？ https://i.imgur.com/2gXzcfp.jpg 另外就是在泰平的死亡景象裡，那場景看起來始終都像夕陽，我也一直都以為是日落， 但在泰平找晙煐的過程中，他卻是在日出的時候來到那個海邊找到她的 日出和日落間的狗狼時間，也是生和死模糊交錯的時間 我很喜歡這個時間概念的錯置。 https://i.imgur.com/vdN62Yh.jpg https://i.imgur.com/MGBQTUO.jpg。推～～～有注意到畫 覺得很驚喜 超讚心得文。推r大心得 很喜歡泰平家的佈置啊 很多光影很美。玹宇在驗屍間的哭泣好心酸 看了超難過的QQ。玹宇（道京)去小餐館聽到爸爸新聞，大口吃飯強裝沒事，。看了真的很替他覺得心酸...。誰都有可能成為怪物，系長因同事之死理智線斷掉，偽造證。據讓一個無辜的人被當作殺人魔，如果當初系長知道趙也有。個兒子會不會再深思熟慮？。美珍媽聽到幾句話也理智線秒斷去殺了趙，美珍爸在第14集。也說會找出兇手、他要殺了兇手...。事情不是發生在自己身上，真的很難站在對方立場設身處地。可是看完最新一集實在有點煩躁,他們一直在刺激道京耶..。泰平更是愈幫愈忙XDDD。這幾集真地看了滿滿的遺憾，這中間只要有人能拉回來，就。不至於糾纏至如此。幾乎所有人同時扮演加害者與受害者。林周煥吃飯那一段湯匙碰到牙齒聲音超大聲，我當時其實一。直在想他會不會很痛XD。泰平雖然愈幫愈忙，但我可以體諒他，畢竟賢宇又沒開口說他。不再殺人，大家去說服他也沒給肯定答案，既然如此就仍是。個危險分子，難道大家就只能一直坐以待斃等賢宇再幹出其他。事嗎？。13-14集中我最難過是美珍媽知道曹弼斗不是殺美珍兇手的時。候...讓人想哭。話說其實克林姆的畫比起愛，我印象更深的是對性和死亡的象。徵...。然後再推一下這部的景，我覺得泰平家真的好適合展畫，空。間好美，家中掛的"在夕陽下的沙灘"攝影也美到好療癒。對了玹宇地下室的牢房居然是可以拆解的也超神奇XD。哇沒想到這部攝影的構圖這麼美，原PO對名畫的解析真的超。推坑的XD 想起當初Item時也看了不少原PO的知識分享～。ITEM除了趙瘋子家的那面牆之外其他我真的都不太感興。趣，這齣目前比ITEM好的多XDD。果然是法醫，太細心了，一舉一動很難逃過他的法眼，而且。死前還用欺敵術...泰平忙錯方向...。玉澤演很適合這次角色 雖然三時三餐的玉冰古畫面一直自。動浮出來。尤其泰平拉晙煐回家 結果被槍恐嚇那個表情根本玉澤演本。人。哈哈我只有在他耍寶裝傻時會感覺看到三餐村傻，但其。他時間都還好．不過還是會比較被林周煥的表情給吸住。但跟他的角色比較複雜也有關係。看完這篇r大真的太強了。這部先放著有機會再來補。這部和隔壁棚的畫面都很美, 看了好想到森林走走XDD。但以鏡頭切換流暢度來看, 金錢遊戲>the game>>Forest。看截圖好多畫面都超美。金錢對我來說取景上比較沒有太特別的地方，敘事順就。好了．不過主要還是整體的壓迫感比較重，一直有一種。金融界天空之城的感覺。Forest的森林很美，但其他我的記憶點不多XD。林周煥的表情真的很驚人,忍不住一直按replay看他表情轉。換。推推。看了the game, 來推雨光大！美術和影像分析好棒，。比看這片還享受XD。真的好愛The Game，但17集感覺好難過呀！。剛開始看了，這部取景構圖和配樂真的很美，不過我看。美珍被綁架的時候，很狐疑為什麼不叫她別說太多話，。也不要大哭大吼，這樣不會太快窒息嗎？XD 澤演在這部。演技目前看來比救救我進步XD。很喜歡李沇熹的聲音和口條。雖然才剛開始看，但總覺得最後好像會哭慘。關棺材一直會讓我想到有一集的CSI XDD。美術構圖真不錯，r大很厲害都認識畫耶。不過我想問的是，女主怎麼都隨便去別人家裡講話？。講話不是都會去咖啡廳，要不然就是subway。而且這兩集，爆雷王都沒使用特異功能，反而學壞裝偷拍。有點不解晙英怎麼會這麼容易就跟法醫說泰平的事…？。他們在這之前是只有通電話、沒見過面的關係… 而且破。梗破好快，雖然看到林周煥已經有預感XD。因為暴雷王遇到了他無法暴雷的人，感覺就是整個慌了。手腳．。我覺得晙煐有一種很特別容易相信別人的特質，雖然這。不太像警察身上應該有的．因為她也一下子就相信泰平。看的見死前景象了啊超神奇XD。當初看時也默默覺得晙煐怎麼這麼輕易就說出來?。這麼不科學又很玄的事通常不會跟不熟的人提吧XD。爆雷王是指法醫嗎？。我也覺得身為刑警她真的滿容易相信人的，而且以她這。樣曲折的成長背景，卻沒什麼陰沉氣息，給人感覺充滿。正能量，算是個討喜的女主。爆雷王是泰平XD。neo大是指泰平看的見死亡前所以會對人爆雷XD。法醫是那個被雷炸到生氣的人XDDD。法醫真的是被暴雷就氣到全家火葬場XD。我也是因為晙煐這種過去沉重卻意外清朗的個性覺得很。特別才覺得被吸引，不然這故事設定根本超級沉重。(為了打上面那句我斷線了五次XDDD）。我剛剛也斷了一陣子 今天是怎麼了 XD 這整齣氛圍都有。點哀傷耶 是因為這樣所以除了女主人設以外，還選了澤。演這種看起來很陽光的人來演沉重的角色嗎 XD 美珍爸。真是不知悔改……。我覺得有可能，他們兩個意外平衡了沉重的氣氛。記者這條線感覺會繼續下去然後越來越糾結．然後到底。誰是因誰是果就越來越難解...。不知道為什麼配樂的某些片段會讓我想起異星入境。的確風格很接近，海邊那段很像如此耀眼用的那首。Max Richter的On the Nature of Daylight。對！就是On the Nature of Daylight~我愛這首，耀眼。有用喔？我失憶了 XD。現在正好又把這首找出來聽XDD。就是大反轉那時候的背景音樂XD。可能因為劇情也是有點相似的奇幻悲傷風格，才讓我一。直想到異星入境。喔喔喔 如果聽到我應該會辨認出來，大概是因為過一陣。子了整個遺忘 XD。異星入境有用這首啊你沒記錯^^。https://youtu.be/EDMe_nUpzMM。我知道XD 我是想要說，除了音樂以外，可能奇幻的氛圍。也有一點點關係。這首真的很好聽。奇幻跟追憶還有生命的流逝，大家都很愛用^^。法醫從小就知道脾氣不好，看山茶花開時就知道惹。韓國編劇真的很愛寫保育院出身的主角…XDDD。保育院出生主角匯集起來可能也可以成為復仇者聯盟..。咦? 怎麼想到麵條之神....。而且保育院裡都有各種愛恨交織XD。都不知道該不該說玹宇是被逼的。（哭死）。保育院主角們組成復仇者聯盟XD 太好笑了。推 正在補，畫面真的很美