網誌易讀版 https://cht.tw/x/4o3b6 在母親節前夕看完這齣劇，格外令人有感觸。從來，這類的劇並不是我所關注的類型， 畢竟，這多半會很沉重，甚至沉重到令人悲傷。 姜秀珍(李寶英飾)因為幼時的被拋棄而封鎖自我，所以當她遇見有類似遭遇的金慧娜/ 金允福(許律飾)時衝動的帶她逃亡。一個大膽的決定，從此開啟二人截然不同的人生。 看完前二集時，我對於許律的表現感到非常震驚，也非常不捨。因為這樣的劇本、受虐 的劇情，對於小演員來說是很難的，尤其是她的角色是非常內斂，所以要先對內容有相 當的理解，否則是無法演繹的如此傳神。但要這個年紀就有如此的理解，豈不是要先設 身處地承受劇裡慧娜的苦楚？無可避免的，編劇在中間塑造了許多的轉折與衝突，二人 的逃亡過程中屢屢犯險也總是化險為夷。隨著追查的脈絡，牽扯進來的人越來越多，一 開始是親近的人給予協助，到後來連萍水相逢的父子也願意幫忙轉移警察的焦點。在看 戲的過程裡，雖覺得張力十足，但這樣做好嗎？的念頭一直浮出。逃亡最後還是失 敗收場，後續司法攻防的那段過程相當精彩，雖然慧娜說的是事實，但那種關鍵時刻一 擊的殺傷力真的是非常強大。一路看下來，慧娜表現出的說謊及應變能力其實是把雙面 刃，如果她沒有遇到姜秀珍這樣的母親，未來著實堪慮。 觀劇的過程不知不覺就成了自省與檢討的時刻。誰沒有過去？但不是每個人的回憶都是 可以明示的一切。在這齣戲裡，它明示也暗示著童年時期的陰影對於成人的巨大影響， 而這不啻是身為母親的一大恐懼。管教一直以來就是個很大的學問，沒有一體適用 的萬能綱本，有的只是不斷嘗試與修正。戲裡有許多女性角色，也有許多位母親角色。 不管編劇呈現的是什麼樣貌的母親，這些縮影或多或少都曾在生活中或是戲劇裡體現過 。這些角色裡，最不討喜的莫過於拋棄小女孩的生母申子英(高聖熙飾)。我想，她並非 不愛小孩，而是尚未準備好擔任母親這個身分，對她而言，慧娜的存在有時竟成了絆腳 石。看著申子英的種種表現，其實我非常能理解。獨自一人帶小孩長大，犧牲原有的生 活，這實在不容易，現實生活中又有多少人是真正準備好當母親之後，才當母親的呢？ 尤其，現在還有偽單親的情形存在，明明有另一半，但卻無法共同承擔，那種心理 負荷尤為明顯。此外，當劇情推演到申子英同居男友李薛岳(孫錫久飾)的過往，我才知 道這惡人背後的可憐之處，看著薛岳的母親歇斯底里、情緒反覆的模樣，其實我驚在心 裡，因為自己在孩子眼裡，會不會也是好媽媽、壞媽媽交替出現？但說真的， 小孩往往就是天使與惡魔的化身，沒有人不想疼惜孩子，但在孩子們成長過程裡挑戰 是個持續出現的課題，孩子們會反覆挑戰父母的底限。所以，姜秀珍的養母車英信( 李慧英飾 )曾說：所謂的母親，是消耗自己的生命去撫養孩子。現在想想，還真是 對極了 導演用了細膩手法隱喻彼此間關係的改變，最典型的是繪本逃家小兔。在看戲之前 ，我曾大略瞥過這繪本，網路上一堆好評，讚揚這本書是闡述無論孩子去哪兒，母親都 將是最堅實的後盾云云。但說實在的，在閱讀故事的當下，我卻有種邪惡的解讀，這會 不會是暗喻小兔無論如何都逃不出母親的五指山 ？XD 然而，在看完全劇之後，我的想法有了些許改變。強勢如車英信，以為妳好之名付 出愛，這樣的愛既厚且重，卻壓得姜秀珍喘不過氣而逃離，即使她在成為慧娜的母親之 後，在走投無路時，她第一個想求助的對象仍舊不是車英信，這對車英信來說當然是個 令人心疼的打擊，但她很快就收拾好情緒，繼續捍衛她的女兒。對姜秀珍來說，養母的 愛不是不能理解，但她就如同不斷逃家的小兔，不斷地在親情裡掙扎。在帶著慧娜逃亡 的過程裡，她和小孩多次複誦這個故事，轉換身分之後對母親一職的深刻體會，再加上 得知母親重病之後，終於讓她坦然接受母親對她無私、包容的愛。也正是這樣無悔付出 一切的車英信，讓我懂得繪本想要表達的真諦。 劇裡的幾個母親角色，這幾位演員都表現得非常出色。車英信強大的氣場，直至生命最 後一刻猶似是個女王，仍要掌握一切，將其安排妥當。姜秀珍的生母南洪熙(南琪愛飾) 隱忍且堅毅的愛，寧可遭誤解也要護女周全。女主角姜秀珍，既是養母眼裡的逃家小兔 ，也是允福(慧娜)眼裡的避風港，在這兩個角色之間的心路轉折，李寶英演來絲絲入扣 ，讓人看了感同身受。其實，若要我挑剔這齣戲的缺點，我想是導演將一切美化的太不 真實。試想有多少受虐兒能夠有這樣的結局？我想大家其實是心知肚明。但，如果不給 個希望，那未來又要如何走得下去？ 。推Mother 我一直記得英信說的那句"撫養孩子 有害健康"XD。我永遠記得克拉拉老師引爆我第一個哭點:"成為母親就像得。了一場大病一樣..."。推Mother。這齣好看，日版的台詞感人，小朋友楚楚可憐；韓版的角。色鮮明，小朋友演技較佳。兩個版本都很推薦。推這篇心得文^^。大推許律。推推心得。編劇對很多文本的再詮釋真的很細膩，逃家小兔跟俄。羅斯娃娃都讓人印象太深刻。英信告別時的「小鎮」。更是太震撼。許律看花絮是個蠻開朗的孩子，周圍的大。人們給了不少幫助，所以應該不用擔心戲跟真實會切。割不開。：）。好想念允福啊。。期待許律再有新的作品...。許律有新作品的前提是，小朋友要快樂健康的長大XDD，看。她演允福演這麼好，不免擔心心理健不健康...。尤其下戲之後是否能真正完全抽離。她是因邊接受相關醫師諮詢一邊拍戲的喔。目前還是今年第一 各方面實在完美。嗯嗯劇組好像都有相關的心理醫療人員，畢竟是內容。很沈重的戲。。推Mother！沒看過日版，韓版因題材一開始也沒想打開。來看，但一看就不可收拾(眼淚也是)。Mother必推 拍攝現場有放出來的花絮是都還蠻歡樂的。實在推薦這部好劇，特別新手媽媽看來格外同理。推～許律在花絮裡都還是非常非常可愛的小女孩，演技真的太。好了！。推寶英姐姐，夫妻倆都是強棒！。順便推一下宋玧妸的新劇secret mother，超期待。推，推文。看花絮可以治癒看劇悲傷的心情XD，片場很歡樂大家都對。許律很好。希望百想可以橫掃。推寶英～感謝寶英又帶來一部好戲～～。許律在片場超活潑啊 完全不擔心她XD 而且還跟演虐待。她的那個男演員玩的超好的。孫錫久:我人很好 我只是演戲太認真而已 QQ。我不敢看這部，怕太沉重。畢竟自己也是被拋棄的孩子。這部必推，花了三天一次追完，整個哭到不行啊，配樂也超。好聽。近年最喜歡的韓劇。今年第一神劇無誤！期待 Rain 大寫mother 心得文啊。～我也很愛用俄羅斯娃娃、小兔以及最後小鎮的文本。的表示，超愛這種。惠娜的媽媽從開始到最後都讓人心寒。但她有句話讓我有些同情和遺憾。當被質問你還算是個母親嗎的時候她說。如果可以我也想拋棄這個身分。母愛偉大是真的，但並不是自然天成的。也不是每個人都適任。雖然她生下孩子，但她並沒有成長成母親