《過來抱抱我》ep1112 （連播兩集，每集約30分鐘） 直播資訊 ：（感謝tcchenk提供） http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php （請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv） https://aqstream.com/kor/mbc/MBC http://tvbayo.com/live/channel/MBC (1)點 MBC下面有淺藍底黑字是 MORE DETAILS (2)再點MBC圖案下面有綠底白字 PLAY contents https://tinyurl.com/y7lzxpxs ft.拿錯劇本的羅武（咦） https://i.imgur.com/4cLjCAE.jpg EP1112預告 https://www.youtube.com/watch?v=OH5cGXbEuA （文字預告大意翻） 在頒獎典禮上獲得新人女演員獎的在伊，收到送到休息室的可疑物品昏倒了。 成爲重案組刑警的燾珍在追擊嫌疑犯時遭到意外襲擊。 被送往急診室的兩個人，在那裏命運般重逢... 劇 名 ： 《過來抱抱我》 （Come and Hug Me） 官 網 ： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/comeandhugme/ 電視台 ：MBC 播放時間 ：2018年5月16日起，韓國時間每周三、四晚上10：0011：10 台灣時間每周三、四晚上 9：0010：10 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：崔俊裴《不夜城》、《狎鷗亭白夜》、《帝王之女守百香》（皆為共同執導） 編 劇 ：李雅藍（KBS獨幕劇《雨之國》Naras Rain ，2013） 演 員 ： 張基龍 《我的大叔》 （飾 李光日）、 《go back夫婦》 （飾 鄭南吉） 秦基周 《Misty》 （飾 韓智苑）、 《小森林》 （電影，飾 恩淑） 許峻豪 《君主假面的主人》 （飾 大木）、 《Beautiful Mind》 （飾 李建明） 南多凜 《Radio Romance》 (池秀浩(少年))、 《只是相愛的關係》 （李康斗(少年)) 柳翰庇 《Argon》 （飾 金瑞雨）、 《名不虛傳》 （崔延京(青年)） 劇情大綱 講述因一件過去的殺人案，而命運交錯、過著波折重重人生的一對男女的故事。 主要角色介紹 蔡燾珍 張基龍 飾（青年：南多凜） https://i.imgur.com/ZU1qbTa.jpg https://i.imgur.com/M2UmkOz.jpg 原名 尹羅武/28歲/警察大學出身的警衛 講著流利的慶尚南道方言，樂觀、積極向上的男人，擁有藏不住的強烈正義感。 只要仔細看個10秒，連最愚蠢的小偷都會說出一點都不像警察，根本當模特也 可以這種話，是個身材挺拔高挑、毫無疑問的美男子。 所有認識他的人都說這是有錢人家的獨生子，在父母的愛中一帆風順的長大 事實上，他是大韓民國最糟的精神病連續殺人犯尹熙在的兒子，本名尹羅武。 吉樂媛，我小時候的初戀第一個喚醒我自己和父親不同類的人，是我唯 一的救贖，也是至今唯一的愛。每當想到現在也許比我更加痛苦的樂媛，無論什 麼事都維持著冷靜的內在，會彷彿被打碎般，感受到幾乎要爆炸的碎裂。 第一集考試的履歷表上正名為蔡燾珍 （燾音同道或滔，有覆蓋的意思） 羅武 音同 楠木（樹木） 韓在伊 秦基周 飾（青年：柳翰庇） 原名 吉樂媛/28歲/大韓民國頂級演員 https://i.imgur.com/985qr7q.jpg https://i.imgur.com/Dlb9Lzi.jpg 雖然小時候覺得有個有名的演員母親真是麻煩而常常對此嘀咕，事實上認為所謂 演員這個充滿變化的職業實在太帥氣了，所以自然的有了成為演員的夢想。 雖然曾經經歷過殘酷的事件，最終還是戰勝，並且選擇了演員的這條路。 乍看之下充滿膽量，愉快而開朗，所以大家都想像不到，她是被尹熙在殺害的國 民演員池慧元的女兒。現在是大韓民國最火熱的象徵，非常擅長愛情劇，說話直 率，男粉絲們就不用說了，還是受到眾多女性粉絲喜愛的人氣演員。 尹羅武，在剛踏入青春時代時遇見的，我的初戀。也是殺了我父母的仇人的兒 子。年紀輕輕就像大人一般早熟的孩子，明明是殺了我父母的仇人的兒子，即使 如此，現在還是很想見到他，同時又對此感到恐懼。如果再次遇見，再次看見那 個凝視著我的眼神，可能會再次愛上他，那是最讓我害怕的。 樂媛 音同 樂園 尹熙在 許峻豪 飾 羅武的爸爸/50歲/精神變態連續殺人犯 https://i.imgur.com/YwWynMY.jpg 犯下了慘無人道的罪行卻毫無愧咎的人間敗類第一位 表面上看起來很有魅力，充滿自信，實際上用病態的謊言控制別人，缺乏後悔和 罪惡感，還有對他人的同情心。沒有責任感，總是追求刺激，堅持著寄生般的生 活方式，極其衝動。尹熙在具備了精神病患的必要要素之外，更是個惡者。 被表現出酷似他行為和性格的大兒子賢武，當作偶像般崇拜著，但反而偏愛和自 己截然相反，善良、溫順又聰明的羅武，所以對於和羅武建立起關係的樂媛一家 人非常反感。看不順眼的東西就要加以破壞，為了讓心裡舒坦，所以處決了樂媛 的父母。這是他們的錯。 我出生在一個很不幸的環境，因此很容易衝動，他們如果沒有刺激我的話，我 也不會傷害他們。 人物關係圖 : https://i.imgur.com/X7SxfjX.jpg 道鎮周圍人物 尹賢武 金景南 飾（青年：金相宇 飾） 尹熙在的大兒子，羅武同父異母的哥哥/30歲/7次前科犯 https://i.imgur.com/RjuABSb.jpg 蔡玉熙 徐正妍 飾 尹熙在的第四任妻子、羅武繼母、素珍的親生媽媽/50歲/湯飯店老闆 https://i.imgur.com/UKjND8n.jpg 蔡素珍 崔麗 飾（幼年：李藝元 飾） 羅武無血緣關係的妹妹/21歲/髮型店助理 https://i.imgur.com/F01wsd3.jpg 李妍智 李多寅 飾 道鎮警察學校的後輩/26歲/江南區警察所警衛 https://i.imgur.com/FUYSjU9.jpg 金鍾賢 權赫秀 飾 道鎮的好友/27歲/江南區警察所警衛 https://i.imgur.com/24Phepf.jpg 在依周圍人物 吉武元 尹仲勳 飾（青年：鄭惟安 飾） 被樂媛父母收養，樂媛無血緣關係的哥哥/30歲/檢察官 https://i.imgur.com/GSTNN0p.jpg 表澤 朴秀英 飾 在伊的經理人/46歲 https://i.imgur.com/s2C9qTb.jpg 千世景 鄭多惠 飾 大韓民國頂級演員/33歲 https://i.imgur.com/iXOqfa0.jpg 其他人物 朴希英 金瑞亨 飾 時事雜誌《時事line》記者/42歲 https://i.imgur.com/T0kKxRW.jpg 韓智昊 尹智慧 飾 女性焦點記者/38歲 https://i.imgur.com/pljnKtn.jpg （圖片、文字來源：官網、namu.wikinaver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/C53ErQb.jpg https://i.imgur.com/H1E8Znp.jpg https://i.imgur.com/oD7KAfK.jpg https://i.imgur.com/W9i4IqS.jpg EP910劇照 https://i.imgur.com/EvMFpHk.jpg https://i.imgur.com/3GWZDqv.jpg https://i.imgur.com/mL4VWp2.jpg https://i.imgur.com/87wsU6r.jpg https://i.imgur.com/Dim7DEY.jpg https://i.imgur.com/rcSj5gz.jpg https://i.imgur.com/T5DvnXv.jpg 花絮照片 （節選） https://i.imgur.com/llGlOCu.jpg https://i.imgur.com/WLMoPWJ.jpg https://i.imgur.com/cqCpO7Y.jpg https://i.imgur.com/T9BbRIz.jpg https://i.imgur.com/QqCGt90.jpg https://i.imgur.com/4cLjCAE.jpg 更多照片請至官網： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/comeandhugme/photo/ 預 告 teaser1 (53秒) : https://www.youtube.com/watch?v=soER1aIg8KY teaser2 (52秒) : https://www.youtube.com/watch?v=l2K_hQX07Zs teaser3 (50秒) : https://www.youtube.com/watch?v=2GXHTfwxbPM 製作發表會 ： https://www.youtube.com/watch?v=aMr1gBM8S1I 中字： https://www.youtube.com/watch?v=l1n4nLdU14 (dain223提供) 花 絮 海報拍攝1： https://www.youtube.com/watch?v=iX7pN_ipaLg 中字： https://www.bilibili.com/video/av23629894/ 海報拍攝2(張基龍)： https://www.youtube.com/watch?v=y47G4RY0bY 海報拍攝3(秦基周)： https://www.youtube.com/watch?v=TJoRu8Xw6N8 [EP12]： https://www.youtube.com/watch?v=GPFRhI8WaWw (中字) https://www.bilibili.com/video/av23829985/ [EP34]：（南多凜） https://www.youtube.com/watch?v=DjOdrnxvbJo （柳翰庇） https://www.youtube.com/watch?v=aEnDkZi8g6A 中字： https://www.bilibili.com/video/av23829093/ [EP56]： https://www.youtube.com/watch?v=6TDywK263lo [EP78]： https://www.youtube.com/watch?v=_dP8U4sp_uU https://www.youtube.com/watch?v=ypUpoLj3Rh0 中字： https://www.youtube.com/watch?v=3PcYJ__1Tm4 （cr.LEEYU） [EP910] ： https://tv.naver.com/v/3314863 making ： https://www.youtube.com/watch?v=uKPma1futB4 (小演員們間的化學反應) （cr.MBCdrama）（感謝greendoor協助整理） OST Part.1 無聲地哭泣梁耀燮（Highlight） https://www.youtube.com/watch?v=kQrg1b9jYKo [MV] https://www.youtube.com/watch?v=YO1zOAeY5Ok cr.vlending。推推。推。推，希望今天兩人同框畫面可以多一點XDDD。什麼時候才要開始治癒啊QQ。推推。大推。補推。推推推推推!!。來了～～～～～QQQQQQ。推！希望今天能有多點同框，還有偷推梁社長！！！OST好。聽。。推同框!!! 都演到第三週了，男女主演的同框場景卻只有。三幕...(不含少年時期的話。1羅武替樂媛解圍 2醫護室 3樂媛擁抱羅武卻被妹控打斷。又是同一個主持人啊XDDD。開始了．羅武去電影院看樂媛的電影。好突然XD。比手語害我以為看到我的大叔XD。電影裡的男主角還蠻帥的XDDDD。XDDDD澀琪。我不想看羅武哥哥露身材，我想看羅武露身材啊！XD。啊當初的大叔。這位先生怎麼這麼忙。在about time也軋了一角。對樂媛的立牌不敬XD。販賣機換成人形立牌。女主角立牌無所不在XD。我看他跟照片同框的時間應該會比真人多XD。R大XDDDDDDDDDD。喔 被搥頭好痛><。羅武不會有感覺是哥哥了吧。犯人是哥哥嗎？...。妹妹變得好漂亮。羅武根本是在伊的頭號隱形粉絲QQ。感覺哥哥真的變成爸爸的影子了。素珍想要改成首爾腔整個變得很奇怪XD。父控大概是兇手 (抖。妹妹的方言口音XDDDD。脫口叫了姐姐的樣子。小素珍演員有種很機靈的感覺，大素珍則多了活潑的感覺~。哇靠這麼近。居然就在媽媽附近。。大家都覺得在伊不會得獎XD。比起父親是反社會人格障礙而作惡犯罪，賢武則多了一絲。好美 但側腰薄紗好妙XD。人類情感的溫度，想獲得家人關愛和目光而為惡。what?!?!!?why?!?!?!才剛出場就要領便當了嗎> <。啊。他是來客串的嗎？？！！。前輩不要出事呀。飛踢好帥啊！。啊ㄧ開始就被劃傷。哇靠一定要這樣邊走邊噴血嗎。這真的跟恩東有異曲同工來著。上電視才能被看到。樂媛手機裡的歐巴名字後面居然有愛心...=A=。哭哭沒人在後台陪樂媛，哭哭。。前輩好暖。先生你自己才要掛急診啊!!!!!!!。太誇張了 逞強也不是這種逞法吧!。傻眼，為什麼暈倒還要那麼體貼自己坐好才暈。。哇靠 為什麼不掛急診。今天的進度可能就是重新見到了XD。先推。喔喔喔還有青年期的戲份感恩啊。急診是沒有先縫合嗎？？。鼓Z一定覺得自己在作夢才會在急診室看到樂媛QAQ。終於又同框了。這齣時間剪接很妙。只是同框我竟然這麼感動（咦。好近 終於又見面了。不...T^T。羅武好喪RRRR  QAQ。以為在做夢嗎。QQQQQQ。居然是幻覺。喔喔喔說在伊送醫院了。現在才發現真的。應該是真的，但剛醒來的羅武以為是幻覺，剪接手法也試。圖讓觀眾以為是幻覺。兩人都在實現對對方的諾言。在伊真的跟恩東的恩浩一樣。官網好卡啊~~~快救救線路啊啊啊啊。哭哭，好虐啊！。AQ很順喔 g大要不要換一個。記者好煩。記者好盡職。好!!!。真的神煩。哇靠羅武也太衰了 被劃傷 又被撞。可怕的記者跟哥哥都來了，等下羅武又要被哥哥揍了嗎？QQ。該不會真的結尾才相遇吧.....進度好慢QQ。我用bayo很順，但會晚個幾秒。AQ目前超順。謝謝dain大~~~~。挖靠 血流成這樣 等等就暈了吧~。覺得他會找到在伊然後昏倒XD。羅武的血QQQQQQ。到底為什麼不縫合啊。相遇了！！！感動哭。她沒事，但你有事啊羅武啊啊啊啊。突然好卡T^T。你們兩個老是在一堆鏡頭前。卡了一大段沒看到相遇QQ。超卡，哭哭。應該有縫只是撞到又裂開了。羅武又一個人了（大哭）。愛豆跟bayo換換看。好噁的記者還眨眼。他們就不能有獨處的時候嗎QAQ。幸好有長官跟好友陪著，羅武好苦啊！T.T。AQ很順 不卡啊。不是他們在找的犯人。長官握羅武的手的時候，我不自在了一下XDDD。相遇完就不卡了QQ。護士有說傷口都縫合了可以離開 只是被推病床的護士撞。到。知道要討抱了。好孩子。在伊說羅武是她的粉絲的時候，雖然是基於保護羅武身分。羅武啊QQQQ。羅武呀 嗚。，簡單帶過問題，但我覺得好傷心......。哭哭，幸好還有媽媽QQ。這部真的每集都會有一個擁抱。lucky還活著啊啊啊啊啊啊!!。其實真的想要擁抱的不是眼前的這個。看推文 羅武好可憐的樣子 嗚嗚。天啊...好過分。都EP11-12了，別的男女主演都BOBO或搞曖昧了，他們還在。遙遙相望....。他們兩個真的只能同框30秒。raining大握手啊啊啊啊啊啊。哭哭，真的只能這樣彼此思念嗎？。不要這個配樂。不要哥哥。好變態的哥哥。這部會有機會Bobo嗎？XD。如果沒意外的話，尹熙載應該是判死緩=無期徒刑????。我都想要開賭盤他們哪一集才能抱到了。應該是不會有出獄的可能????。raining大，他們EP9-10已經抱過了喔，雖然同框很短暫..。應該不會才對，但不出來還能控制才可怕。不想看哥哥露身材啊！（眼神死）。那個只有樂媛抱羅武啊，要抱在一起才算。所以派哥哥殺記者？在殺樂媛？。原來他們總是在鏡頭前重逢的安排是為了讓不相干的人們。都看到...。來報案了!!!!!。要結束了？？不…。！！！！！！！！！！！。直接來找羅武了呀。樂媛好帥啊。以後要合作抓犯人了嘛!!!!。太好了。啊啊啊啊啊！要來申請保護了嗎！。又要一週了我哭QQQQQQQ。真的是很勇敢的孩子啊樂媛啊羅武啊（哭。這見面也太沈重了。為何又不放預告!!!!!。下一集可以相互擁抱了嗎？XD。躲不了，就直視它。預告都發很慢。預告都有演到沒有拖戲 編劇要支持下去呀 XD 今天還是好。好看。一回放羅武在醫院快暈倒還那麼焦急找樂媛的神情，讓我。好心疼啊啊啊啊。兩個孩子都好勇敢，很好很好！！（姨母微笑），這周不。用揪心的等下一集了！。神奇的進度緩慢又峰迴路轉的一齣戲XD。https://tv.naver.com/v/3323097  醫院相遇片段。沒看到的可以補看了。喜歡編劇對於「惡」的思考跟回應。賢武是機智監獄俊浩的記者弟弟、濟赫的狂粉~~~~~。編劇寫的視角真的不錯。等中字等中字!!羅武三年後的髮型超帥啊!!。好啦感覺下週應該同框時間會超過30秒XD。我現在都還沒習慣俊浩弟的轉變 XD。等下我忽然發現我在about time看到的兩個人都在這裡。(話說隔壁棚今天就親了XD 我們卻在苦等同框QQ。出現！這兩齣是什麼裙帶關係啊@@。about time也第四集就親了啊，這兩個人一個只要遇到。就是受傷外加一堆閃光燈。另一個永遠有哥哥在旁邊XDDD。哥哥一直在身邊能談戀愛嗎？。雖然沒看這部。沒錯!!!都第三週了，好想捶地板抓狂RRRR。看推文，我應該會因為記者而氣到中風。t大我好怕哥哥忽然跟她求婚（被揍。會比愛情溫度的男主媽還崩潰嗎？。總覺得哥哥是他們不小的阻礙。但編劇目前都還不錯，穩定而壓抑的讓人搥心肝XD。家人應該不可能支持的，警察局那個同事可能好一點。要沒有經歷過當初事件的人才有可能抽離去看待。哥哥絕對是很大的阻礙!看他對羅武的態度就知道了....。看推文覺得虐到心坎裡。哥哥跟愛溫媽應該是不同類型的阻礙 XD。w大我沒看這部劇居然猜到哥哥是他們的阻礙XD。這部劇有兩個哥哥.....根本double阻礙→_→。r大,我也覺得哥哥隨時會求婚XDD 然後被拒絕後吸毒療傷(誤)。好虐啊.....可是好好看。也太極端被拒絕就去吸毒，放棄自己人生的意思嗎？XD。Return退散！轉去別的地方不要過來XDD。t大  s大說的吸毒應該是return梗 XDD。哥哥是Return裡的俊熙（麻煩請U-turn離開XDD）。哦，原來是他唷。（其實我一直希望每集都可以有一點青年期的戲XD）。多凜翰庇兩小無猜真的很美好（療癒）。真的～多凜翰庇兩小無猜真的很療癒+1。兩小無猜真的很美好+1 當初我是為了看多凜才入坑的XD。小樂媛真的太美，完全理解小羅武作證舉發爸爸(喂。green大！XDDD。我有看到小女主她超漂亮。我覺得少年時期的情節不時穿插在目前時間軸，這個安排。很重要，透過這些情節才能補述兩個角色之間的心靈羈絆。初戀組超可愛，小樂媛真的很美，期待他們兩個長大後演男。女主角。。感覺他們是從春天相遇，然後到平安夜發生慘案，今日初。戀組畫面來到了夏天...0該不會這部戲的初Bobo是初戀組。先親XD。小樂媛真的好漂亮～期待長大。終於爆了。感覺如果有BOBO應該是樂媛主動的XD 羅武就是棵呆樹。居然爆了XD。不知道官網今天會不會放預告...預告這種東西不都馬上播。放讓大家意猶未盡嗎!!!。也覺得樂媛之後會主動吻羅武，她從小就很敢衝了XD。雖然虐但好好看啊！。看得讓人很著急啊啊（但很好看！！。追到第四集過來推推 很好看 ......爸爸就像惡魔一般的存在。呆樹 XDD。小樂媛超大方 媽媽都說她不知道什麼是矜持 XD。話說EP12結尾，燾珍是不是終於穿上了便服XD?。前面幾集不是西裝就是制服或道服，終於看到他穿便服了。羅武前幾集真的就是制服走秀啊 XD。每條路都是他的伸展台 很帥!!。這部花絮比正劇還甜XD 正劇的虐只能用花絮來療癒了。收視率又上升了！。原來在伊的綽號是國民初戀，難怪當時會邀請秀智演出XD。花絮真的比較甜啊 嗚嗚。不過是誰去監獄探望尹熙載呢，目前貌似媽媽可能性最大?。11集全國5.3,首爾6.3/12集全國5.9,首爾7.1。我也喜歡小時候XD。兩個人警局重逢各種又苦又喜的表情變化做的真好。警局重逢看了雞皮疙瘩。https://goo.gl/A4uvrX  扔雞蛋花絮中字。基龍基周怎麼會這麼可愛啊不知道花絮要講啥一直躲XD。去問一下翰庇啊她超會的XDDD。花絮好可愛XD 兩人身高差完美!!!!!!。目前看到第四集，好好看！男主小演員真會演，才16歲！。前途無量啊！。看這部會莫名的想到「親愛的恩東」～。哈哈對，昨天直播我就在念有些跟恩東相似的橋段。但人家恩東青年成年都超火熱，這齣兩位成人目前清醒。狀態下的對視不超過30秒，講話每集沒有三句XD。羅武看販賣機、立牌、大螢幕的時間都超過跟真人XD。這兩個角色之間，那種點到即止的短暫接觸，讓我想抓黑。板吶喊編劇給我多寫一點互動啊啊啊。樂媛看到羅武腹部流血，卻不敢開口問，只是緊緊抓住羅。武的手，用眼神表達無法說出口的話，可惜鏡頭的抓拍特。寫是側面，而且很短暫，顯得她有點冷漠。羅武回到商店。街找母親請求一個擁抱後說:我見到不該見到的人。真的讓。人很傷心。。這兩隻在討抱抱的時候 我都想給他們一個大大擁抱 QQ。我想知道"春天"是"LUCKY"的小孩嗎?。看到女主會有一點點小出戲 但是母女樣子還是有點像。只是男主眼神太深情 覺得女主有點不到位 花絮火花更多。這部花絮不論童年還是長大都比正劇好看。夾髮夾好可愛...。好好看啊，又要再等一週了。好看,但覺得女主.缺少一點點明星的氣場~~。回ereirred大，我原本還以為那是lucky...貌似劇情沒有。預告怎麼還不放啊QAQ。解釋狗狗的去向。這麼多年過去 LCUKY可能離世了 希望春天是牠小孩。狗狗演員可能是同一隻? XD。https://goo.gl/zYQgDw  y大 韓評有一則也是覺得女主不到。位 所以顯得男主像單戀一樣。11.12集的韓評  https://goo.gl/eMYrtz。爸爸和記者的韓評  https://goo.gl/j8TF6w。雖然我喜歡秦基周但說實話相比張基龍她的演技真的有。落差，尤其是哭戲感情戲的部分。然後演大明星的那個。氣場也沒有出來..滿可惜的希望之後會進步吧。但我覺得秦基周在被記者追問，被羅武一把抱住後認出他的激。動之情演得很好耶～蹲在路邊望著羅武的方向落淚也是，不過。大明星氣場就真的有點不夠強。我發現我的推文為什麼被原po修掉了？。感覺男主越看越像蘇志燮，真的很帥 話說預告怎還沒出來啊。e大什麼推文？我今天都沒有編輯耶。（應該說我昨天發完文就沒編輯了XD）。話說這應該是基周第一次演感情戲這麼強烈的角色，。看的出來羞澀，特別是有基龍在旁邊對比的時候，但大。部分我覺得都蠻好的，很多小細節處理的很細膩。樂媛。拿的是新人賞，國民初戀本來也應該就是清純氣質大。於氣勢。。張基龍詮釋的羅武真的很棒～善良到讓我也想抱抱他安。慰他！。之前看他演的學長也讓人心空☺。為何還沒有預告（崩潰）這樣如何熬一個禮拜。看了片段，張基龍在這部比告白夫婦那部感覺更瘦髮型也滿。好看。（終於有時間補中字）原來賢武應該是出獄後想要去。媽媽的店吃飯卻又不敢去，所以才在隔壁店發脾氣啊。。我期待一整天依舊沒等到預告我哭QQQQQ。（拍拍）。爸爸好像有不少粉絲，好可怕。看完中字決定吃回我的話，基周演的好好。不是基龍。那種不顧一切的熾熱，但是是帶著慧黠，非常耐看的真。摯。。媽媽還是很關心賢武的,都一直給他寫信。媽媽看來也有持續在關心哥哥啊 哥哥一定覺得是樂媛破壞他們。家的那種恐怖平衡。對。然後熙在跟修女說的那段話很微妙。編劇要處理。的東西有點難啊。加油！。最後在警局見這段好有感覺噢。覺得背景音樂下的都很對。張力很夠。希望節奏再快一點。基周的角色樂媛，相比羅武，我認為更難發揮，也許這也。是版友、網友們認為基周、基龍演技落差的原因之一。說實在的，我們(觀眾)視角大抵是從加害者兒子羅武去凝。視樂媛、回想過去，羅武的壓抑、冷靜、激動、情感更容。易明確傳達出來，不過基龍的演技還是決定性的關鍵。然而，樂媛這個角色，我們可以發現，對於兩人之間的關。係，小樂媛都比大樂媛表達得更多。。成年後的樂媛，站在受害者家屬立場，她對於羅武的悸動。是明顯的，但卻更含蓄，也更內斂，甚至其實她不知該如。何面對始終對於自己抱持愧疚的羅武，背上不是自己罪惡。的羅武，她不知如何面對，所以每次都只能被哥哥拉走。所以!!!樂媛目前的情感收斂，讓我更期待她之後可能出現。的反轉~~~至於女明星氣場部分...我只能說那是天生的，。基周天生就是一臉溫柔親切呀 =v="。其實光看樂媛帶著槌子找上警局我就給她一百分了。大。樂媛身上背負的東西比小樂媛多的多了。哭的越慘的人。越痛，沒有這種事啊（奶奶抽煙）。哈拉姆尼RRRRRRRR (抱腿。這兩集的剪輯敘事方式也很有趣，羅武一開始在電影院。看電影的時間，其實是在他遇見樂媛之後的時間（他中。間傷口有痛了一下），這跟上兩集以父子對於惡的詮釋。口白做開頭跟結尾一樣，是首尾呼應．。然後我之前一直以為11集預告的標題「我一定要在電視。上出現」是指熙在，看完這集才發現其實是樂媛，然後。12集的標題就是羅武說的那句「見到了不應該見的人」。可是我看了12集，真的有種男主在單戀的感覺...兩人的對手。戲，覺得有點出戲。我看得很順，很投入在兩人的氛圍裡，有被他們觸動到。現。在希望同框畫面可以再多一點啊~有同框這麼少的男女主嗎。嗚嗚。原本擔心小時候跟長大的感情會銜接不起來 但看完後發現。自己擔心的太多了哈哈哈xDDD 尤其是張基龍！好幾次被他。的演技驚訝到。看了中字覺得基周演的很好呀～感情戲也很順。https://i.imgur.com/T3umj56.png。剛剛才留意到樂媛的家正中央有一棵大樹 QAQ。那棵樹看起來不太好抱XDD。忽然覺得尹炫茂很適合《血觀音》結局揭示的絕望:。世上最可怕的不是眼前的刑罰，而是那無愛的未來。終於飆完12集了！只想大喊編劇好會編！！男主太會演！。！每次看羅武哭，我就想掉淚，尤其那句「見到了不該見。的人」TT，不過我也覺得女主會讓我小出戲，覺得她比較。像在「演戲」，可惜了......。基龍帥翻了！！！。g大這麼一說 覺得真的很適合尹炫茂。當初看完血觀音心情好悶....。血觀音是無愛的悲劇，但炫茂是自己堅持那不是愛啊。總覺得女主的"女明星"氣場少了一點@ [email protected] 。男主的髮型常常。讓我聯想到尹斗俊XDD。炫茂的角色設定可以對照燾珍說的那句「惡不是培養出來。的，只是選擇。」確實他的悲劇可以說是自己選擇的結果。。或許為了討好爸爸（符合爸爸說的變強），也可能是出。於嫉妒自卑的心態，他拒絕承認素珍媽媽對自己的關心，。「惡/無愛」是這個角色的課題選擇。12集結尾讓我想到是否要上演「終極保鑣」？大明星&保。鑣～可以期待粉紅泡泡了嗎？。至少應該可以突破同框時間XD 但他們兩個這樣不會被。記者再度盯上嗎?。然後我以為這種案子應該會迴避一下負責人跟報案者之。間太複雜的利害關係(開始太認真)。然後預告還是不出來莫非是要等到禮拜二 [email protected] @。然後我終於知道為何電影裡跟在伊演對手戲的人那麼眼。熟了!那是自戀(XD)腦性男朱宇宰!!。3.4集花絮 南多凜 中字  https://goo.gl/6iQjdg。7.8集 花絮 儀隊 中字  https://goo.gl/JWWSWv。推推~一下追到最新，沒有預告好難熬呀～。很好看～～可是總覺得抓犯人的方式不太合理啊XD。男女主角真的沒有火花 單純看基龍演技。難怪覺得女主眼熟 原來是步步的彩鈴。其實個人覺得10結尾跟12醫院重逢相遇兩人其實詮釋的很好。尤其是發現討厭記者又出現時。畢竟樂媛的角色真的不能。太明顯的表現出對羅武的愛，畢竟羅武爸是殺父母的兇手，。她的心境更矛盾更複雜。兩人戲外一開始就滿有火花的。。期待這周啊！還有三天QQ。回應raining大，一般現實常態來說，確實應該要迴避個案。主和工作者的直接關係，例如心理諮商、法律判案，但刑。事受理不太清楚。迴避的主要因素應該是避免工作者的情。感作用影響道德公正或倫理操守。。話說下禮拜四好像會停播..。https://i.imgur.com/bwfmwEz.jpg。不知為何停播？應該差不多三月底開拍的，看來有點on。啊。g大我也是記得有案件審理上要主動迴避的法規，剛去。查了一下，受理案件的警察部分好像就沒有特別規定（。指在台灣的狀況）。9.10集花絮 小演員們 中字  https://goo.gl/eWgxWd。停播應該又是跟某個球類運動有關吧..目前還沒看到確。切原因。咦??禮拜四停播?? 那禮拜三會播嗎QAQ。回應raining大，還有一個讓我覺得有點讓人玩味的小細節。，就是當警局見面時，羅武剛走進辦公室沒多久就收起輕。鬆的玩笑表情，而他開口對樂媛說的第一句話是「你好，。我是負責韓在伊小姐報案的蔡燾珍警官」。所以，有個並未被演出來的情節，羅武進辦公室之前就知。道樂媛來報案，而且案子被分到他手上。。可是為什麼呢，難道報案者可以指定受理的警官嗎，還是。剛好他們小組最近追查的隨機殺人案，是以鐵鎚犯罪，所。以這件案子就分給了他們組別呢。  (抱歉我也認真了XD。我也有點在猜是樂媛指定的.根據這兩集的剪接方式,有。些中間的部分可能會這一周才說明。他們兩個見到面後的對話顯然雙方都是知道彼此狀態的。對，EP9-10、11-12結尾三分鐘都預先把下集開頭精采的。部分先剪輯出來，讓人雞凍RRR  但預告還是不能不放RR。說不定真的樂媛就直接帶著鐵鎚上警局說我要找蔡燾珍。警衛.請他負責(這個案子)XDD。他們兩個在醫院時燾珍是穿便服，樂媛應該也不知道他。為什麼受傷．肯定事後有再去調查了燾珍的狀況。其實如果沒有意外這齣應該每集都會有一種形式的擁抱。有興趣的人可以收集一下:P。看編程表的話目前是禮拜三正常播出禮拜四停播，然後預。告該不會真的要等到禮拜二才放吧orz。六月的月火看漢摩拉比小姐，水木看抱抱我，覺得很充實!。我這個檔期應該也差不多就是這兩檔定下來了，其他隨。意看。。預告真的好久。。每天認真刷官網都刷不到。一直刷不到預告+1，只能去複習之前的花絮和基龍基周的V。直播了。9.10集宣誓花絮 中字  https://goo.gl/v4nn3Y。星期四可以不要停播QQQ。不會就這樣不給預告禮拜三直接播吧？＠＠。不給預告真的有種少了一週精神糧食的感覺 QAQ。官網有預告影片了，但我手機看不了，先放。http://www.imbc.com/broad/tv/drama/comeandhugme/。vod/。連文字預告都沒有真可怕。一想到這週停播一天我整個人都不好了QQQQ。https://www.youtube.com/watch?v=e4BffXszUiI。補上官方youtube本周13-14的預告~。又要虐了QQ 爸爸和記者真的是神煩組合啊啊啊。QQ 樂媛...。https://i.imgur.com/egtxNye.jpg  文字預告。周四確定停播了。1314感覺虐啊啊啊。停播 哭哭TT。https://goo.gl/ukvbSi  預告中字。原本看推文有點擔心長大後的女主不到位，服用完12集後。覺得還不錯啊，很符合國民初戀的感覺，笑容很甜。幾次和男主對視、哭泣，都很動人，期待後續有更多發揮。男主就不用說了，張基龍真令人驚艷，幸好有看到這部啊!。只有我覺得其實素珍媽媽其實很可憐嗎