劇名: 偉大的誘惑者 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/tempted/clip/ 電視台:MBC 播放時間: 每周一、二晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝台灣站於3月13日（週二）起，每週二、三上午10點更新 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgz21hh.html choco tv https://www.chocotv.com.tw/drama/9560/eps/1 每週二三18:00更新line tv https://goo.gl/eE6Cra 集數: 16 編劇:金寶妍 新人作家 導演: 姜仁《家和萬事興》 演員: 禹棹煥 《Mad Dog》、《救救我》 朴秀英(Red Velvet成員JOY) 《她愛上了我的謊》 金旻載 《最佳的一擊》、《孤單又燦爛的神鬼怪》 文佳煐 《Drama Special獨自跳華爾茲》、《名不虛傳》 劇情簡介: 講述青春男女的危險愛情遊戲，危險但美麗的二十歲誘惑愛情故事。 角色介紹: https://i.imgur.com/XzETvxV.jpg 禹棹煥飾演權時賢 致命般眼神與魅力、讓女人無法抗拒的角色，將賭上自己的人生陷入誘惑殷泰熙的危險遊 戲中。 https://i.imgur.com/rnA1Mj3.jpg 朴秀英(Red Velvet成員JOY)飾演殷泰熙 是個超級鐵壁女，認為被愛情迷昏頭是世界上最愚蠢的事，但在遇見時賢後，才發現 是自己太小看愛情，因而陷入混亂。 https://i.imgur.com/VzZBHcJ.jpg 金旻載飾演李世柱 最討厭認真、嚴重事情的財閥三世、花花公子。 https://i.imgur.com/Qz9TzGq.jpg 文佳煐飾演崔秀智 20代女性的偶像。 人物關係圖: https://i.imgur.com/bueeSju.jpg cr.JOY朴秀荣吧微博 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 感謝 starlec大提供 EP31、EP32最終回預告: https://www.youtube.com/watch?v=sEnXz62GSs 中字: https://goo.gl/RVJoPw cr. JOY朴秀荣吧微博微博 https://goo.gl/q74FPv 長版中字cr.追劇大咖 海報: https://i.imgur.com/1I8KeCK.jpg https://i.imgur.com/5wq7r4Q.jpg https://i.imgur.com/4l3AmSY.jpg https://i.imgur.com/U9WSnzA.jpg https://i.imgur.com/8ovGwYq.jpg https://i.imgur.com/WLgUmJy.jpg https://i.imgur.com/mgfrCS7.jpg 劇照: https://i.imgur.com/ox8sWfe.jpg https://i.imgur.com/5mXtQ2E.jpg https://i.imgur.com/1Wb3u8s.jpg https://i.imgur.com/6PRGyv5.jpg https://i.imgur.com/5QXd0co.jpg https://i.imgur.com/RXrIZgd.jpg https://i.imgur.com/AR1aObT.jpg https://i.imgur.com/9ZFZDGT.jpg https://i.imgur.com/9o4g5gO.jpg https://i.imgur.com/z93LycK.jpg https://i.imgur.com/y3rNo9Q.jpg https://i.imgur.com/yB2UmDY.jpg https://i.imgur.com/jLjqFzw.jpg https://i.imgur.com/R4l8vn7.jpg https://i.imgur.com/Fgi6ch0.jpg https://i.imgur.com/lvXEFS4.jpg https://i.imgur.com/FRvLvS9.jpg https://i.imgur.com/Fp3s0XE.jpg https://i.imgur.com/jmyvHPI.jpg https://i.imgur.com/D9Tb3nN.jpg https://i.imgur.com/9cajDTH.jpg https://i.imgur.com/Cjbaznj.jpg https://i.imgur.com/GmaGjyI.jpg cr.JOY朴秀荣吧微博、禹棹奐貼吧、禹棹奐中文首站微博、MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/v6GpWaV.jpg https://i.imgur.com/mVbRXHP.jpg https://i.imgur.com/cHLSLhf.jpg https://i.imgur.com/cDToY3m.jpg https://i.imgur.com/iyICOuv.jpg https://i.imgur.com/Kdmd4mO.jpg https://i.imgur.com/lTZ9CUl.jpg https://i.imgur.com/rn6sFAW.jpg https://i.imgur.com/vBTX6Ye.jpg https://i.imgur.com/my2EBIj.jpg https://i.imgur.com/aQKJcq8.jpg https://i.imgur.com/I5v0p7h.jpg https://i.imgur.com/K5DP9ZB.jpg https://i.imgur.com/DdfAEkk.jpg https://i.imgur.com/CXigUTp.jpg https://i.imgur.com/caOHEbS.jpg https://i.imgur.com/sylZvwF.jpg https://i.imgur.com/puE74K5.jpg https://i.imgur.com/UXNgI1J.jpg https://i.imgur.com/QxuV0t7.jpg https://i.imgur.com/3QsOxsr.jpg https://i.imgur.com/nyHoyMv.jpg https://i.imgur.com/uA6ojtR.jpg https://i.imgur.com/VDeTAAH.jpg cr.JOY朴秀荣吧微博、禹棹奐貼吧、禹棹奐中文首站微博、MBC官網 花絮: https://goo.gl/rXqEX7 中字 劇本閱讀現場cr.JOY朴秀荣吧微博 中字: https://goo.gl/wrU1U7 https://goo.gl/PkWv62 https://goo.gl/skNQxi 海報花絮 https://goo.gl/XvztBw 採訪 https://goo.gl/jLzjQU https://goo.gl/4pd6sp https://goo.gl/PKL9Fy https://goo.gl/tBtdQJ https://goo.gl/fcz3Rr https://goo.gl/vk1jMg cr.禹棹奐中文首站微博、cr.JOY朴秀荣吧微博 https://www.youtube.com/watch?v=Kh6upw7jgII https://www.youtube.com/watch?v=9pvQms4ybd8 發表會 http://www.vlive.tv/video/62816 http://www.vlive.tv/video/62125 https://goo.gl/PBVmXU https://www.youtube.com/watch?v=buBZ03wQEQw 吻戲花絮 https://www.youtube.com/watch?v=PX6CwH3KoGE https://www.youtube.com/watch?v=qOKMCnZAnT4 https://www.youtube.com/watch?v=eeuZydxUpgg http://tv.naver.com/v/2972375 https://www.youtube.com/watch?v=8a8mBa8C40 http://tv.naver.com/v/3018358 http://tv.naver.com/v/3058721 http://tv.naver.com/v/3058695 https://goo.gl/oRchVp http://tv.naver.com/v/3110732 粉紅特輯 cr.Hyunie Kim、NAVER OST : PART.1 歌名: Hug Me 演唱者:MOMOLAND https://www.youtube.com/watch?v=RjEOlyP5EQI PART.2 歌名: OMG 演唱者:JOY https://www.youtube.com/watch?v=7xHG9clc5E PART.3 歌名: 我先來 演唱者:李碩珉(SEVENTEEN) https://www.youtube.com/watch?v=8po82AAbtnw PART.4 歌名: 身邊 演唱者:Yang Dail https://www.youtube.com/watch?v=1wc5QPgfvAg 殺青宴照 : https://i.imgur.com/XcOgPVh.jpg https://i.imgur.com/3RkR7fj.jpg https://i.imgur.com/CsalgU6.png https://i.imgur.com/IelLZG3.png https://i.imgur.com/5vozglW.jpg https://i.imgur.com/PoL4CVo.jpg https://i.imgur.com/8aJjBoh.jpg https://i.imgur.com/IKH1UbX.jpg https://i.imgur.com/GJFxufS.jpg https://i.imgur.com/99uOIYY.png https://i.imgur.com/c6JrFJk.png https://i.imgur.com/sbqRkbr.jpg https://i.imgur.com/srp5ljN.jpg https://i.imgur.com/qMthfPw.jpg https://i.imgur.com/iklWI0r.jpg https://i.imgur.com/TypIZdu.jpg https://i.imgur.com/hGFs7Ww.jpg https://i.imgur.com/gxJig3x.jpg https://i.imgur.com/CNtJbdq.jpg https://i.imgur.com/Gm21S1x.jpg https://i.imgur.com/01qzoyG.png https://i.imgur.com/6RXuXU9.jpg https://i.imgur.com/o5gyEoV.jpg https://i.imgur.com/DGrV6zp.jpg https://i.imgur.com/eDHNcNZ.jpg https://i.imgur.com/DB4hfzA.jpg https://i.imgur.com/Ra0Wq1J.jpg https://i.imgur.com/t6loK6I.jpg https://i.imgur.com/E9Ejniv.jpg https://i.imgur.com/FvZr1JA.jpg https://i.imgur.com/typAdxJ.jpg https://i.imgur.com/t9Meatf.jpg https://i.imgur.com/SaUuDBa.jpg https://i.imgur.com/DtCpVWK.jpg cr.Naver 最後辛苦追劇的版友們 還有每次都帶來新消息的dbnkks大大 這部播完後，我會發前10推每人200P幣的紅包 d大也會另外包紅包 因為不是很富有給大家一點點心意 能和大家一起吐槽編劇一邊追到最後的版友真是辛苦了 也祝這部戲的演員和主演員一定會接到好作品的 也請編劇就此封筆 不要再隨便跑出來危害人家 。還有拜託千萬不要再讓我開黑特文了 相信路透的照片了。d大有前10推也會有200紅包。就這麼要結局了，有點小哀傷。推。雖然我不曾推文過不過每次首播都會來看大家的回文讓我。覺得追戲過程不孤單！。終映恭賀！演員跟追on檔的大家都辛苦了。一把心酸淚。滿紙荒唐語啊XD。要結束啦!!!!!!!!!!!!!!!讓我們繼續看下去~~~~。（啊紅包請跳過我XD)。推。希望能有個好的結果。推~~ 今天就結束了...。推。看到最後一行不小心笑出聲音了XDDD 終映恭喜～。辛苦演員辛苦大家了啊。推。推!!!。終於結束了！演員、劇組、觀眾都好好休息。。希望今天末放主演戲份多就好了，配角快快帶過。休息後再出發，至於編劇就.....不要再見....。那位穿粉紅上衣的是誰啊 突然想不起來XDD (配角太多了。)。現在正在補昨天了 禹和Joy真的演得好好 害我好精神分。裂 每次看著主角們覺得好好看 好喜歡他們 但鏡頭一轉。馬上又不耐煩XD。對啊 粉紅衣是誰 想不起來!!!!!!。粉紅衣服的女生應該是在慶珠家工作會中文的女生。我也不是很確定 但應該是她。辛苦大家了...ˊ_>ˋ。希望今天男女主角的戲份多一點QQ。我也記得粉紅姐姐是中文姐姐喔。推~~。終於要結束了!!!希望演員們都能好好休息。昨天禹JOY那段演很好 我也只重複那段XDD。昨天有男女主的前半小時過得超快，後半整個時間變好慢==。推啊～。希望今天不要再配角party了拜託~~~。終於要結束了....真心希望編劇就此停手QQ。演員演的好，但劇的走向讓我覺得崩劇。心情好複雜 終於要解脫了 但男女主的火花也看不到了。真的...禹JOY的火花沒能讓更多人看到覺得好可惜!!希望之。後有製作人能帶著好劇本再請他們合作愛情喜劇 要等幾年都。願意XDD。原來是慶珠家那位XDD。還是好難接受世柱崩壞。就像之前有板友說的 現在世柱對待時賢就好像他們之前。友情不曾存在過 難以理解…。不知道今天花絮是什麼...感覺會放基地李起英世柱殺青的...。男女主角的已經很久沒放了QQ。前10推和d大我都發完紅包了沒收到的在和我說一聲。想看男女主的啊!!!!敲碗!!!。N大和一些常常出現但沒推成功的我也會發但無法全部發抱歉。文佳煐好美喔。t大沒關係XD 感謝大家的陪伴哈哈哈哈 不然怎麼可能看。到今天。真的沒有大家很難熬過到今天阿~。推一個 期待文佳瑛和禹棹煥之後可以接到更好的作品。獨幕劇廣告有點吸引人。可以看到李宥英覺得開心 QQ。N大真的 我有點想看XD。謝謝t大p幣耶 也太驚喜!!!!居然可以收到p幣(感人。d大真的~主演都適合更好的劇阿~~~~~~~。XD大要替追這部追到最後的人打氣一下怕大家撐不到最後XD。哇 謝謝t大 其實我也沒做什麼 都是想跟大家分享的 朋友都。棄劇了自己一個人憋著很難過XD。目前還沒看到時賢爸和秀智媽。哇 我也嚇到 謝謝t大～。沒收到的請不要失望（鞠躬。希望讓我看到HE啊～第一次守直播。d大有啦，都在直播文翻譯文字預告還有路透消息。c大希望我們能看到he。哇!!一上來就看到t大的紅包，謝謝t大。接檔戲。https://tinyurl.com/y968v76x  殺青宴現場 禹JOY開香檳。v大不會。最後一次片頭了。JOY之前在片場也抱過工作人員的這狗狗 好可愛XD。推推～想要看男女主角再次合作。感謝d大香檳噴的很痛快啊XD。狗狗好可愛喔。想說怎麼出現狗狗XD, 原來是工作人員的狗狗。希望他們接下來幾天可以好好睡覺了。開始了。請問昨天最後15分鐘還沒看完有影響嗎XDD。N大沒有。突然變黑幫片的感覺…。你們真的喜歡怎麼可以。好 了解XDDDD。昨天就是變那樣。李起英好無聊哦。好討厭李奇英。討厭李起英好討厭。起才對。真的好想扁他。到底為何他戲份這麼多。衝好快。拜託別爛尾～～～～～。超多的。推~~希望好好結束。泰熙快點扁他!!!。這是犯罪啊。時賢也太慘。根本瘋子。為什麼報警。整個亂演。這是什麼神走向。！！！！！。........這是什麼呀。居然。在演哪齣…。什麼鬼。我笑了XD。我也笑了!!這是什麼狗血劇的發展。推，真的希望會有好結局！！。再加上配樂真的很日日劇。真的笑出來XDDD。又是這個配樂...XDDD。我傻眼。第一次看日日劇就獻給這套劇了.......。其實說起來有被編劇娛樂到。看看大家都笑了………。好奇怎麼收切過來 我的媽呀 編劇是失心瘋了嗎。這到底什麼鬼。演員演的下去要催眠自己吧......。昨天開始戲劇走向完全出乎意料，今天還可以扯到哪。有事嘛，鬧事為什麼還可以這樣四處亂闖==。李基英塞了多少錢給編劇..戲也太多了吧。這部富二代幾乎都有病。到最後其實大魔王原來是李基英哈哈哈。太誇張了啦。李起英最後這兩集戲份超多的耶。結果徹底黑化的是李起英。為什麼李起英最後戲份那麼多。其實本來以為他只會出現在前幾集 然後這條線就會結束。了 沒想到又出現……。看推文感覺今天又是編劇一個新的傑作...。慧靜居然還有戲...我的媽....。原來李基英才是大反派......最終魔王......。媽媽終於妥協了。為什麼都在討論李起英= = 明天早上不想看到他。為什麼還是都是配角的戲啊啊啊！還我主角，哈哈哈（我。的笑不是笑）。已經十分鐘了，再給你們五分鐘結束配角戲好嗎。感覺編劇繼續無極限= =。完全沒想到大魔王是李起英XD。該不會中間都在收支線 最後幾分鐘才給我們看男女主重。逢吧……。好傻眼。正常應該是殺人未遂 直接抓走吧 還趴趴造？。N大安堆，不可以。我覺得應該就會是N大說的那樣了(死心ing)。為什麼不直接告他就好 = =。編劇好煩= =。對啊他為何可以在外面亂跑不被逮捕。金寶妍封筆吧!!!!!!!!!!。真像N大說的會想翻桌欸QQ。亂成這樣太心疼演員了。要自殺？。為什麼吃那麼多藥。寶妍: 我才剛開筆…正寫得起勁呢。這什麼狗血劇啊啊啊啊啊。這什麼劇情...吞那麼多藥...。自殺還是無知呀= =。真不知道演員們一起看終映會怎樣，一起瞪編劇嗎？。吞藥=.=。不要連秀智都徹底崩壞。演員之後他們拍完播出來是什麼劇情嗎。真的 他們一起看最後一集 不會翻白眼嗎？。藥吃太多瘋掉。編劇有去殺青宴嗎…。吃藥吃到幻覺了。秀智會沒事吧。夢遊症嗎？其實這樣演下來沒覺得她有那麼愛時賢...。不會發生意外吧……。N大不知道我亂推測的XDDD。腦子壞了嗎 秀智啊。好擔心。繼續狗血下去嗎。拿著杯子要幹嘛啊………。編劇你到底在幹嘛啊啊啊啊啊啊。不會割腕吧…。媽媽回來了。為什麼要寫瘋秀智==。割腕嗎。關水龍頭rrrr。什麼鬼為什麼不叫救護車 自己判斷已經沒得救嗎。我真的會氣死...。謝謝t大紅包~~~。血看起來應該還可以救啊。編劇在哪裡 我想揍她。s大不會。還是藥效發作@@。是手受傷還是自己割啊 看不太出來。因為編劇也嗑藥了XD。寶妍妳真的..讓人充滿了驚奇啊！（捏爆橘子）。我也想哭了，因為編劇呀T_T。應該是藥效發作。應該只是昏倒吧 這樣死超無言。應該是藥吃太多，精神異常昏厥吧。沒事。還好有得救。應該是不小心割到而已。世柱真的很愛秀智。好想打編劇喔老天。大家都在醫院…。算是大家都有報應就對了......。秀智QQ。真的不知道要說多少次可惜主演這句話了....。今天真的是最後一集嗎XDD只想看甜蜜畫面呀。k大是啊~完全猜不到劇情的走向。剛剛看世主哭 雖然最近崩壞 可是還是好心疼啊..。真的超可惜這些演員的好生氣。半小時快過了。世柱要去哪裡嗎。一集要過去了= =。原來滿多人追這部的耶，好神奇。這樣狀況不妙…。世柱想幹嘛嗎。能寫這麼暴走的劇情也是厲害...。居然還有這些媽媽的戲.............。貴婦聚會算呼應第一集嗎？。配角都一次出現。怎麼是長輩戲…。在講李起英的事情。這樣帶過去就好了拜託。可以到此為止嗎？讓我看男女主角戲份吧。媽媽們又出來了 居然..。謝謝t大的紅包!!。泰熙要休學。真的要走了嗎…。德國回來一起創業嗎？。所以時賢應該醒來了。要發現畫本了嗎！。剛也收到t大的紅包了，謝謝！。畫本應該要出現了～帶走他吧。不會，再次聲明沒收到紅包請見諒XD。接下來半小時應該是滿滿男女主了吧。拜託了。我也有收到t大紅包！！！謝謝t大。什麼都帶走了。爸爸不用交代也沒關係啊。還在昏迷嗎。每個配角都要收尾。爸爸這個造型最好看（喂。長輩戲快點完吧 我要看男女主 拜託。謝謝t大的紅包。我要看男女主～～。允許編劇就收到這裡，後面半小時留給男女主角吧。我想要被閃呀～。啊啊啊快點 好煩。很心急啊啊啊。爆！。終於要交代檢驗報告來源了嗎。歐呦 這支線好多啊。。時賢媽的離婚禮物是親子鑑定報告XDD。剩半小時了…。還真是媽媽給的。居然沒推到。是故意騙他不是親生兒子嗎？。媽媽也不知在想什麼的。對！想報復時賢爸吧！。不過還好這部沒有誰其實才是誰的小孩 都是自己親生的沒。錯。時賢睡好久啊～～～。最後一集了！。崩潰欸 醒來然後泰熙出國嗎。真的如果是交換真的會更想揍死編劇...。接檔戲男主角最後表情好好笑。這半小時好像比昨天的多了點進度(?)。還好孩子沒交換XD。爸爸也很有事 就算不是親生兒子 小孩何辜啊 當家人那。麼久 知道不是親生兒子就六親不認。媽媽原本想出院就跟時賢離開，卻沒想到之後就過世然後讓時。賢也誤以為自己不是親生的。嗚嗚好希望撥久一點。對啊, 我們一定是被編劇嚇怕了, 亂猜XDDD。最後半小時了。明明之前集數就能交代。真的還好不是交換親生孩子 (光想就可怕)。時賢該醒了！！。還好禹最後一集躺很久 應該有休息到吧?XDDDD。快點醒吧..時賢呀！剩半小時了。N大哈哈 秀智也是。雖然想看男女主角 但不是一個是躺著的啊。要有對話解開心結。好好睡飽吧時賢～。對啊XD可以好好的面對面互動嗎。趕快醒啊！～。耳機聽禹棹煥說話真的很開心也XDDDD。後面都在哭。時賢好啦 可以起來了啊。秀智好了唷。世柱消失了嗎。就是不醒…。時賢趕快醒來啊啊啊喔。世柱離開了？。要走了！！。滿滿的男女主呢~~~。剩不到二十分鐘耶。醒來了。呃..這是...。醒了？。醒來了。嚇死人了。終於。不會就這樣沒看就直接離開了吧。醒來了！。應該不會給我失憶梗吧。泰熙是不見他就要走了嗎。去見他～抱抱他再離開吧。對啊... 不會吧...。對啊該不會要失憶。還好沒有。不要去看就要離開了。呼 還好。真的不見他嗎…。要幾年後了吧…吼。這種應該要分開個10年以上才能再見面吧。差點以為失憶。唉~要幾年後了。傷這麼深。這樣20歲的愛情也太辛苦了。會是幾年後呢。不會真的幾年後再相見吧。真的不見就要走了，哭哭。應該是。演員們到底要催眠自己多久才能演這些。真的是幾年後再見了 啊剩沒多久欸可惡。傳說中機場戲要來了？！？！。拿到劇本的演員真的辛苦了....。來了！。剩15分鐘 男女主對話沒有10句..。還回憶 不要再回憶了啦。沒錢拿 但還是推。不能趕快幾年後見面好好在一起嗎。終於。趕快相見好嗎？剩15分鐘而已。好了快來。五年後嗎。嗯..感覺沒有傳說中機場的那場戲了XD。五年後?。5年後...。五年。五年後了。5年後。還以為本本最後一頁會有寫東西～。還在幫時賢慶祝生日。N年後了。五年後了....好空虛呀!!只剩十分鐘了啦。秀智世柱都自己一個。各自慶祝。雖然放開還是幫對方過生日。啊啊啊啊好煩喔。醒來最後一面也不見，硬要拖到最後…這編劇到底會不會寫呀。回韓國了？。長頭髮。好煩啊！討厭的編劇。c大應該是回韓國了。怎麼只留十分鐘啊啊啊啊。一點都不懂觀眾要看的是什麼QQ。長髮泰熙很美，但可不可以快見面呀!!好煩。這編劇真的有病..雷呀是雷。不應該要見面了嗎。為什麼他們還有戲啊啊啊啊。案主是時賢吧。還有他們呀!!!!!!!!WHY~~~~~~~。阿好煩喔。還在長輩戲…。長輩又出來..是怎樣..。我不想知道他們的近況啊。這也要收尾……。怎麼還有長輩戲，翻欸。這邊聊天幹嘛（暈。……………………I don't care 明代表阿阿阿。我到底看了什麼 這編劇讓人無力啊！。給我男女主！！！。啊啊啊好煩喔這編劇。看到長輩我笑了 ==。好煩哦編劇真的無極限www。金寶妍封筆!!!!!!!。真的好煩哪!!都最後十分鐘了....。這裡也有？？？。編劇以後不要寫月火劇沒關係呀.. 可惜了演員又辛苦了看劇。的我們。連媽媽也來.............。唉.....好無言啊。如果多演半小時我就原諒編劇 跟剪輯。連這也有太煩人了吧。真的把所有配角集合起來欸。欸欸不到10分鐘了。怎麼還是長輩...編劇我真的....已經不是想要寄刀片了...。快點出現啊！。樓主是不是時賢啊。看到長輩戲就煩....。案主真的是時賢欸XDD 看星星。說她和靈魂和她很合得來。怎麼還不見面啊煩。最後是相視而笑了....。真的要把編劇名字釘牆上罵了~~超氣。這個前輩長相滿討喜的，但是我要看的是男女主角啊啊啊。原來是案主不是樓主。啊！（翻桌）。說剛好牡羊座。相視而笑你們要開黑特嗎？XDD。來了嗎～。哈是時賢嗎。拜託快見面啊!!!!。時賢送的嗎XDDDD。D大，我覺得已經可以開了~~。趕快見面啦。還能在一起嗎？。看戲看到火氣上來真的是第一次。滿肚子怒氣中。火氣上來+1。天啊……………………。太煩人了吧男女主角還沒見面。這時候不是應該男女主嗎！！。我還想給編劇最後一次機會。秀智你還來呀!!!!!!!很抱歉，但真的時間只想看男女主。這編劇讓人好中風哦。了呀!!!!!!!!!!!!!!。......。男女主有夠曲折。剩五分鐘...（揍妮妮兔子中）。終於要見面了。幹嘛不直接見面啊。見面啊！！。不會是和案主見面討論才見到一面吧.....。終於。快見面。幹嘛還要寫信不見面T_T。還打什麼字啊啊啊！自言自語幹嘛！！！！（掐脖子）。要見面了啊。什麼還在替他過生日嗎？。不會只見面個三秒……。見面！！拜託見面？。！。見面抱抱就沒了吧…。...........剩沒幾分鐘了，天哪!!!。安堆 真的像N大說的一樣 甚至還不到10分鐘QAQ。去日本？。火大欸老天。真的要相視而笑了...。男女主快點見面吧...剩3分鐘...。世柱開居酒屋嗎。黑特黑特 到底在寫什麼啊啊。黑特開吧!!忍不住了~~~。相視而笑我真的會爆氣。世柱好帥（欸），不對時賢呢！！！。目前看來不是照原本結局我已經萬幸了 哈哈哈哈。我的天哪。這編劇很有事，專寫配角，不寫主角，很令人發火。都剩幾分鐘了啊。秀智找來了。很多新配角出現。吼。我要男女主呀～。剩三分鐘 我要寄一卡車的刀片嘍。好了，配角畫面交待了。欸，結果他們先見面是哪招。剩兩分鐘了耶。世柱新髮型帥。不是配角比主角多。歐麥尬 好崩潰的看最後一集。到底是沒寫還是被剪光啊。編劇你到底在做什麼啦啦啦啦啦啦。這在幹嘛啊。終於終於要見面了。世柱這型帥多了。他們兩很好～但我要看男女主。哦哦哦！見面了。眼神死（秀智跟世柱）。相視而笑的要來了。最後兩分鐘 編劇= =。要珍惜..最後的一分鐘對戲...。會延長吧 會吧?。總算...QQ。會把會吧？。要不要開黑特就看大家了 至少編劇沒有致敬原著我也滿足了。拜託延長。雖然亂演一通。這是什麼機構嗎。看出來了！！！都是時賢畫的！！！！！。拜託再五分鐘吧。不知道延長多少。居然還塞回憶 有完沒完啊。剛剛沒仔細聽。變成畫家了嗎～。要見面了！。終於。見面了！！！好帥。感動。總算被我等到了！。T_T。終於。還好有講話。久一點！。呵呵 好可愛。這樣我也能原諒編劇前面15集亂演了。居然停在這裡。什麼！沒有了！？。太瞎了。這個鬼。蛤 連個吻也沒有喔??????。居然只有抱抱。結束了！？。怎麼沒有親！！！！！！（怒吼）。呀！！！！！！！！。沒有了………哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。這個還有續集嗎哈哈哈。哈哈哈哈哈 居然停在這裡 哈哈哈哈哈哈哈。不夠啊……。看來很崩潰XDDDDDDDD。蛤？太短了吧！連餘韻都沒有！。今天最好花絮有半個小時滿足大家。最後只有一分多鐘的相處 好崩潰啊！。怎麼沒親啊........。好失望啊～～。只能笑了。這跟相視而笑有什麼差別。期待接檔戲。結局還行 可以安心服用。寶妍轉行吧！！！！！不要在出來害演員了！！！！）。解脫了我 可惜了演員 辛苦了大家！希望男女主未來還有合。作機會 他們的火花很好！。好啦 這樣還沒踩到底線 我就不開黑特了。相視而笑的最高境界......。我這樣算是又猜對結局了嗎XDDDDDD。一顆編劇屎壞了四主演。期待男女主以後還可以再對戲。跟相視而笑沒差別+1。哈哈哈哈哈~好瞎的最後一集哦!主角只有3分鐘有嗎。哈哈哈哈，看的好怒呀!!。辛苦大家了！！！我們解脫了！！！（淚）。第一次看劇看得這麼害怕 爛編劇-.-。沒差別 真的。至少沒人掛 我標準好低XD。到後段部分就都沒粉紅了, 連結局也沒有 哭。看完了泰熙要回到秀榮有點不習慣。拍到今天早上才殺青 結果回憶戲一堆。好開心終於解脫了 也不用看到演員再背收視率黑鍋。呵呵呵呵呵超虎頭蛇尾，恭喜所有人從編劇手中解脫...。剛看完30滿腔怒火，跟LIVE最後5分鐘表示：終於結束了。真的 我標準已經為這部降很低了 沒人死就好 嗚嗚。嗯...除了寶妍其他人都白了.....。N大應該算恭喜你。被編劇折磨的大家，辛苦了。好演員收視率…。好空虛哈哈哈哈 至少沒人便當。s大沒錯 今天一直給我塞回憶是怎樣。還有一堆配角party。感覺明天也不用補中字了，沒重點呀 哭。真的希望禹跟JOY有機會再合作 火花很好這樣好可惜。回憶戲就算了，不重要的配角戲份一堆是怎樣。今天真的失望。編劇剛剛好壓線 還好有擁抱一下 差點就開黑特了。D大，就是覺得演員再合作的機率低，才更生氣。一開始寫的還算緊湊，中期開始灑狗血，後期塞一堆配角。解脫了+1...跟愛豆直播聽翻譯聽得不太清楚...男主開故事。書當大覺真不愧是把妹一哥。真的難得覺得火花這麼高的組合，就這樣被爛劇本浪費了。不管怎樣謝謝演員們，還有謝謝在這裡一起崩潰的各位，尤。配角戲份明明昨天都可以收完 壓到今天收 真的很無言。其是dbn大和tcc大，看到你們在聊還有一些即時翻譯才鼓起。勇氣加入XD是第一次在live文這麼熱烈討論呢！。超生氣的啊啊啊啊啊浪費這火花好不甘心。幸好還有抱在一起...這樣很好，就自己腦補他們等等就親。了，25歲了要閃婚也行（已神智不清）。超級生氣+1....。然後前面時賢躺了快半小時。希望他們可以再合作。謝謝大家拉～。A大不會 還好還有ptt可以有地方和大家一起罵編劇一起崩。潰的笑出來XD。真的覺得這個結局不太能接受。真的，超生氣，難得這火花超棒，覺得很難再合作，不甘心+1。覺得真的很可惜, 希望他們之後能遇到好劇本rrr。最精彩live文。前面很好看鋪陳到13 14開始爆發，接下來跌停到不見底。真的很浪費演員之間的火花 編劇爛死了。搞什麼。就是覺得很難再合作才真的覺得很不甘心。除非之後有製作人能有好劇本再想辦法請到他們。太生氣了啊啊啊啊好不甘心。我覺得後面幾集真的太差了，所以這個相視而笑的結局我。不行。他們在殺青宴現場一起看欸 編劇導演不會心虛嗎哈哈。我們終於解脫 冏劇本的戲了XD。Kiss戲好像只有兩場？而且好像都還是在中前期。真的浪費了演員的演技，哭哭，希望戲後演員們還能維持好。的關係QQ。三人幫沒有和好其實也滿難過的..QQ。除了演員們的火花，這部劇情真的很零散，32集就這麼。東塞西湊的，大人的戲很多，但也沒什麼重點，真的虎。頭蛇尾+1。寫到這樣也不可能和好阿哈哈。反而是昨天泰熙發現真相後分開那段看了好揪心..這結。局我不能啊嗚嗚嗚。三人幫的狀況，我是不支持合好啦!!。真的謝謝大家都在 能一起看(罵)戲 不然超鬱悶XD 希望未來還。能看到主角合作。配角戲亂塞一堆，但李起英卻沒受到逞罰??。真的...寫成這樣能和好也是神奇。寶妍啊！妳耳朵不癢嗎。？XD。對耶 李起英都沒事喔? 雖然也不想再看到他的部分了。世柱的地址是時賢告訴秀智的樣子 算是某種程度的和解(？。對呀!!今天根本不想看到配角戲，但還是放了一堆，結果。她今天有臉出席殺青宴嗎？。去年Joy的戲好多了 拜託編劇不要再出來折磨演員了。觀眾終於解脫了，心情太鬱悶！。李起英把人打成這樣卻草草帶過了Orz。不過推一下這部的配樂，當初會點開來看，是因為被配。樂和ost吸引。而且今天世柱秀智還收得這麼好是怎樣。最後男女主角只給一點點。真的是浪費演員。對呀!我也覺得秀智和世主的線還收的比主角好。好空虛 給我慶功宴的花絮吧。編劇的執念就是女二阿。世主的哥哥（愛打架那個）完全是一個莫名奇妙的角色。，就負責需要打世主時出場XD。這部真的是靠意志力在看完的（到底為什麼XD。這齣戲真的出現超多配角 而且很多都很多餘XD。真的!!! 像是慶珠的媽媽那團。沒錯，世柱大嫂和惠靜媽媽的交情，整個看來沒意義。其實還滿喜歡前面對三人幫友情的描寫。編劇對女二執念還真深 然後配角PARTY。泰熙媽 泰熙 秀智收到的花是誰送的呀？。主演戲份少收視差還要被罵，下次要再接主演都難，爛編劇氣。真的第一次看男主角在結果躺半小時的。其他配角真的太~~~~~~多戲份又太重。應該是時賢送的，代表他從痛苦中解脫了吧。花應該都是時賢送的。要接主演覺得沒問題 只是會一直被拿出來酸 金寶妍封筆!!!!。（最後送的花。都是時賢送的沒錯。第一次看完劇是怨氣比空虛感多，這編劇真的讓我大開眼界。結果推文推到爆是充滿的怨念啊.......。真的超怨的啊!!!!!想到浪費禹棹煥跟JOY的火花真的好不甘心。c大是啊~都是編劇亂寫。如果只看男女主cut，今敢這集大概10分鐘就看完。joy以後接戲應該會被酸的更厲害了。d大可以。已經在等男女主角cut了....很浪費時間。其中大半時間男主還都躺著。禹應該可以靠下一部電影補回來。v大想到這個就難過，她在這部表現真的很好，卻要為了編劇。背黑鍋。真的，替JOY感到超難過的 她這部演得很好 結果因為爛編劇。以後接戲大概都會被酸一次。然後想再看joy和禹合作是微乎其微。禹棹煥下半年有電影要開拍，動作戲還不少也是反派角色。票房口碑不錯的話其實對他影響不大 他還接了雪碧廣告XD。一想到這些，心理又要再用一輪髒話來問候編劇了說。真的很不甘心啊這個火花 好生氣QQQQQQQQQQQ。心疼joy啊。d大我有瞄到雪碧廣告，是不是穿短褲。禹應該影響比較不大，但JOY真的得被酸很久 心疼...。討厭的編劇。Joy本來黑粉就蠻多 被寶妍這樣一搞...。雪碧?還沒看到廣告耶 等等來找 他畢竟之前就有怪物新。t大 對喔XD 其實對禹影響真的不大 能接雪碧廣告是很大勢的。人的光環 應該影響不大 不過要和他一起拍電影的朴敘俊。現在有電視劇 短期內應該還不會進入電影的拍攝。很好奇一起看結局的演員們感想。但JOY就真的...好心疼QQ。剪輯和導演也是問題一堆，劇組這麼失控，居然整個電。視台都沒人出來挽救一下嗎。Joy跟泰熙一樣衰。完全不管真的很神奇，還是是因為管了才這樣？。MBC電視劇部門現在整個都很弱啊...沒一部收視好的。真的完全不管覺得超妙，男女主份量像配角一樣。希望禹能好好休息等下半年電影開拍了 這部真的超ON。編劇還讓人爛到笑。我記得之前Manhole創收視新低的時候 電視台還有放消。息說加入新編劇什麼的 mbc真的沒在管的感覺XD 放給他。爛。祝大家之後追到的劇不會比這部爛，能比這部爛也滿了不起。我還懷疑編劇是不是有什麼背景。應該不會再有比這部爛的戲了吧 好生氣喔主角的火花QQ。整部戲讓她玩到爛。有沒有廣告商或雜誌社找他們一起代言或拍畫報也好啊XDDD。對耶 可以插別的編劇一起寫阿...。7月還要在日本上映，應該可以期待主角再聚會宣傳吧。這部戲本來就是靠男女主角的火花吸引大家注意然後撐下來的。希望會有人 看到他們很有火花啊。MBC跟製作公司完全放飛編劇。主角再合拍戲不敢期待，只希望2個一起拍畫報。Red Velvet是不是接著也在日本有宣傳活動啊。剛有看到威基基的男二女二有一起拍廣告? 廣告商真的可以。考慮一下啊 這話題度有啊!!!(不甘心。d大對呀！他們有合作廣告，用劇裡的角色XDDDD 很歡樂的廣。告。廣告合作也好~~。好像這部在日本播的時候他們也要在日本準備出道。看有沒有機會合體宣傳吧...QQ。joy現在性感路線也發揮的不錯，2個要是能以誘惑的主題。拍畫報就太好了。男二女二是俊基書珍嗎XD。最後還出現俊基式拍手XDD。N大好厲害猜對了就是他們。這部也沒有特別說誰是男女主角。應該都是主角。是啊 所以剛剛一時想不出誰是男二女二 XD。這編劇後面就是一直折磨男女主還一直讓他們哭!!封筆吧。不要再殘害新生代演員了。花絮  http://naver.me/5b4tmDoc。殺青花絮  http://naver.me/5eVBsj3o。感謝s大提供連結。大家殺青好開心唷。看他們多辛苦啊QAQ。他們好像鬆了一口氣。編劇有出席殺青宴嗎？。不知道耶。想不到最後一場戲是被打傷的那場次。推。他們也拍到很累很疲憊。對啊 一月就開始拍了 四月底殺青。看到他們一起看最後一集的畫面了，導演和編劇不會覺得。不好意思喔。真的要接到好作品啊。真的辛苦了QQ。這部都是難得擔任主演卻接到這種作品QAQ。看完他們感謝覺得難過接到這部戲。真的 看他們都在感謝到最後都支持的觀眾就覺得心疼。編劇跟導演真的都不會對演員感到慚愧嗎。剛看到導演在禹跟JOY旁邊一起開香檳就生氣XDD。d大XDDDD 導演真的是。希望禹跟joy可以來拍一下畫報+1，QQ。其實我看他們開香檳開的也蠻尷尬XD。反正現在都是同公司(欸 廣告或畫報來一下吧QQQQ。一起拍畫報吧 拜託了。是我想太多嗎？看花絮怎麼感覺Joy跟其他三人有點尷尬…。我也覺得...。畢竟一起對戲份時間少吧？！雖然希望4人私下也能像王愛那。樣之後都能常聚在一起的好友情。Joy跟其他人戲份太少，一有戲份劇情已經暴走，這樣也很難。熟吧，年紀又小，感覺頂多跟禹比較熟，但兩人拍這部都累透。了......。JOY大部分都是跟禹對戲，跟他一起的花絮就不會這樣 跟其他。人對戲少還是有差吧。https://www.instagram.com/p/BiPPVGtDvGt/。演員們看終映，真不曉得他們會不會很想滅了編劇。要是我就想打編劇XDD。日本版的不知道會不會重新編輯過 通常日本的好像都會好一。點的感覺XD。殺青花絮好可愛喔 看三人合照哭臉有點感動想哭哈哈。很喜歡三人幫。應該只是花絮沒拍到很多Joy和他們一起的樣子而已 之前。文和Joy看起來還滿熟的。對啊 主演有三個都是同年的。我記得joy有說過最一開始她是和世柱比較熟（沒記錯的話。因為聚餐的時候坐在同一桌 剛看最後一場戲殺青花絮 看金。旻載講終於結束了 覺得心疼QQ。d大沒錯，超心疼他們。禹還說他都忘了家裡密碼了XDD。是睡在片場嗎…。殺青花絮他們開心拍手那裡也跟著拍XDD。文佳煐那時沒戲了但還在現場。禹說忘記密碼超可憐XDD 演員辛苦了 編劇好好回家反省。唉!!第一次跟直播推文，真的還是以慘念結尾，感謝D大。文是說她已經殺青了但來幫大家應援。和N大，這段時間有你們一起推才能舒發我的心情。禹說忘記家裡密碼真的超心疼的啊 on到什麼程度連密碼都忘。記。有看到工作人員IG前兩天睡不到兩小時就繼續拍。d大工作人員也好辛苦。感謝大家一起吐槽哈哈哈。雖然由衷希望不要再有這種經驗了。禹上次拍瘋狗 也看到工作人員說他們三天沒回家…。JOY在終映感言影片也有說連續三天都在拍攝。演員跟工作人員真的都辛苦了啊。MBC現在高層好像是綜藝出身的 之前上任好像就有說要專。心在綜藝 電視劇會減少投入。之前有看到說電視劇的部分要外包的樣子 希望四位主演以後。都能接到好劇本。外包跟減少投入的後果就是電視劇品遲無法控管。只能說以後MBC的要盡量避開...如果編劇又雷的話。總之這兩個月真的辛苦追劇的大家了QQQQ。看了開香檳的影片 編劇有去欸天啊 她不會覺得慚愧嗎。辛苦演員們也辛苦大家了，我們撐完了！！！應該沒有什。麼戲能難倒我們了！！！（欸）希望我們以後跟播不要在遇。到雷編劇，雷剪輯QQ。辛苦演員了 真的是偉大的爛劇本QQ。編劇怎麼有臉…。希望在live文的大家下次我們能在好劇本而且不會讓我們有。壓力的live文底下再見XD。https://instagram.com/p/BiPZe9xg3f3  女導演旁邊的就是編。劇 她怎麼有臉去啊…。所以禹把香檳都噴到她身上（誤）XD。da大XDD。我剛也在想禹是不是故意往她方向噴XDDD。https://www.instagram.com/p/BiOsmStANzc/。staff上傳的殺青戲現場。三人組感情好好  花絮都抱來抱去。Joy真的倒楣 為了拍這部 缺席北韓公演被罵 如果這邊有點。好成績也算了…………說真的這部演員都超強 光演下去這。點…………。同N大，也覺得只是放出來的花絮沒有拍到很多在一起的樣子。staff上傳的殺青現場旻載有去和JOY講話，雖然一閃而過。香檳那段看起來像朝著編劇方向噴，這樣想我心情好一點。辛苦我們Joy了 辛苦演員們了 嗚嗚嗚。收視率2.4 2.2...演員們真的都辛苦了QQ。看到今天新聞又在批評JOY這些人真的沒看劇吧 心疼JOY QQ。還好完結篇收視不是最難看的………。看到禹和文戀愛中的新聞。一大早就爆出讓人驚嚇的新聞....。很配啊，不是說很意外，氣氛有。SM C&C否認得好快 說只是很親的關係。兩邊都否認了XDDDD。兩邊否認就看D社會不會補刀了啊XD。雖然還蠻搭的，如果真的確定，會不想再補最後一集中字了，。直接出戲...。感情新聞真真假假，但真的話也不意外XD。至少在結局後才爆，已經比較有良心了…。雖然二邊都否認了，但看了昨天結局+今日新聞，心情頗。悶，有種這陣子到底看了什麼呀的fu....。收視率不好 完結隔天出這種新聞就是一直被人家酸...唉。剛剛文佳煐上熱搜第一名XDD 怎麼剛播完就出緋聞XD 但。禹不管跟Joy跟文佳煐都很可以哈哈。挖塞 一早就出現這麼猛的八卦XDD。看到某篇新聞標題說兩人靠這個緋聞紅了 (無言)。對啊…現在記者跟韓網就開始酸…看了其實很無奈。新聞出太快了，還不是傳和女主，這樣真的蠻影響後續。看戲的情緒，實在不OK呀。雖然其實我覺得不管是不是和女主角，都不適合在這時候。報緋聞比較好。放緋聞消息的是編劇嗎？XDD。樓上do大，對厚~這樣可以轉移劇本爛的核心問題XDD。今天早上一開始好幾篇熱門新聞就是在討論這部戲的問題，。結果沒多久就爆了戀愛新聞 馬上就被蓋過去了 這是什麼陰。謀論嗎XD。我是還好 因為從編劇開始亂寫我就無法入戲了XDD 只是。單純看演員而已 而且也因為這樣 昨天看了完結也沒什。麼情緒哈哈哈。只是很乾的笑了幾聲 XDDD。金寶妍封筆吧XDDDD 第一次看到月火當日日在寫的。完結後馬上爆戀愛新聞，雖然否認了，但感覺補中字還是會。怪怪的。放這消息太6了吧。補完中字，還好這部男主跟女主的感情線還能看...其他男二。女二男N女N都可以跳過了...片尾音樂好聽...嗯...櫻花場景。好看...嗯...沒了吧...三星S9...沒了吧？。c大XDD 辛苦了(拍。還好至少不是確定交往，還是很驚訝。播完才爆還好，不像我追的那部。其實覺得播完隔天爆料也很差勁 但完結篇播出前當天爆更壞。不過兩邊很快就否認應該就真的是很親近的關係讓人誤會了。只是這消息出來對兩位都好傷 被講得好難聽QQ。choco tv說這部是富三代的五十道陰影(大笑) XD。N大哈哈哈哈哈，這部也是是觀眾的最大的陰影吧！都是爛編。劇害的。JOY辛苦了！等妳下次的劇><（希望是好劇本QQ)。這部戲帶給觀眾的只有滿滿的傷害跟陰影XDD。JOY真的辛苦了！希望下次可以接到好劇本 長頭髮泰熙真的好。美。寶妍 以後不要再出來害人了 聽話好嗎。大家都在苦勸寶妍XD。真的是滿滿的傷害和陰影+1。joy還是先把MC專心當好吧...。因為寶妍我以後看劇多了個習慣—看編劇是誰。想看文跟禹有主演對戲 還是喜歡剛開始的火花 但這誹聞感。覺有點亂尷尬一把  八成要避了。不過是蠻感謝個緋聞啦~原本看結局已經出戲70%，早上。看到緋聞後，瞬間只剩30%...可以好好休息追下一部了。消息一定是寶妍放出來轉移焦點的！！！（造謠XD)。最後時賢好帥啊!!!!!。好期待他新電影的造型喔 這部演完了可以剪瀏海了嗎。太長了 (要求很多)。我也期待禹的新電影，拜託之後joy還能接到好作品挽回顏。面，她真的很的不錯。但電影應該是2019才上映 有得等了…超想看他演反派。N大這部也太久，就看他的Ig會不會po新造型。我也好想看，光想他演壞人就覺得好帥唷XDDDDD。在配上他的嗓音實在太迷人了，哈哈哈哈（這人有病。我只有小小心願，不要再用偷天對決的造型就好。偷天對決造型真的不ok 哈哈哈哈。我懂t大的point (因為我也有病XD)。希望電影上映前他還會接其他作品~。接個網劇或獨幕劇也可以。剛補完中字 快到最後我一直看還剩多少時間啥男女主才要出。現 結果居然只有一兩分鐘XDDD 真的是太不過癮了好生氣！。！！。*多了一個啥。h大都是編劇啦，後面都用回憶我們敷衍我們QAQ。正常對話完全沒多少，反而男二女二畫面還比他們還完整。剛剛補完最後半小時，其實最後還是覺得收的滿爛的耶XD 可。能昨天以為會更爛所以覺得還好，今天補完沒有比較好，總。覺得怪怪的。有種一切盡在不言中？讓觀眾自己腦補，昨天應該要開黑特。文的，想不到上半年就追到三部，只是這部從中間就開始崩。壞。最後居然沒親 不合理!!!!!!!!!。這編劇就很執著在收女二的線...希望下次可以在新劇的LIVE。文再見到辛苦追LIVE的大家XDD。今年上半年爛尾率好像真的有點高…包含這部我也是追了。三部結局很囧的劇。最後沒親真的很&\>~*]>~%]** 感覺少了點什麼.....。d大對啊！她就不能把寫女二的精神拿來寫女主嗎？最後是。什麼東西啦。d大祝大家一定會追到好劇，真心不想再看到第二部這種崩壞。的劇，傷人家身心靈。而且既然男二女二的結局是抱在一起 那男女ㄧ怎麼可以只是。抱在一起！！！（真的很怒）哈哈哈哈。N大去年我幾乎沒到什麼爛尾，今年才四月底就遇到三部 機。率好高。T大真的該開黑特文的XDDDD。h大真的爛死了，而且沒什麼對話，只能說他們已經是靈魂。伴侶只靠眼神就說明一切。h大我今天補完中字也這麼覺得要開黑特文XDDDDD ，因為收。的比想像中好，所以就沒開。但補完中字想說哪裡好 結尾沒有比較好。這編劇先黑名單再說 浪費演員 夠爛。c大希望連黑名單都沒有，拜託直接退出編劇界。除了編劇 mbc應該也是滿有問題 去年好像只有逆賊比較。出色?。後來其他的劇我沒注意 只是印象中有好評的劇偏少。不是黑名單了，是金寶妍要封筆不要再殘害年輕演員。MBC去年罷工影響可能蠻大的吧...今年的劇也都很慘，下半年。的戲劇好像都要外包了。看完結局真的只有????????。編劇感覺很少女很活在自己想像的世界XDD。補完中字也是無話可說...一直到結束都要讓Joy哭...不能親就。好了嗎XDD。不過這部有感覺到JOY進步蠻多的，剛開始覺得演技還。有點生澀，到後期好幾場哭戲爭吵橋段情緒都還不錯~。Joy真的演得不錯啊 完全沒因為她出戲 好幾次還有點感。動到我 可是收視低還要挨罵 很想安慰她 嗚嗚。我也沒有因為她出戲過，幾場重點戲情緒都處理得很好，每。次收視不好都是她被罵超心疼..工作人員給她的評價都很高，。路人轉粉以後要繼續為她應援QQ。金旻載今天有宣傳電影的採訪，記者有問到偉大的誘惑者收。視低會不會感到難過，金說比起難過是盡全力去做了，想要好。好完成飾演的角色所以不會感到難過。辛苦演員了。棹煥今天去看金旻載電影首映 看到他們感情很好很開心。文佳煐也有去。好棒的友情。金旻載在採訪有說他們四個有群組聊天室，JOY因為有行程不。能去VIP試映會，但有答應他會二刷電影XDD。金旻載有說會收到認證照的。d大我剛好在另一篇推了跟你差不多的內容XDDDD。N大好巧!!剛剛有看到XDDD