這部在台灣的熱度沒有前陣子的愛的迫降、梨泰院class高， 但是，個人認為這部非常的優秀錯過可惜， 既沒有開高走低步調變慢的缺點，應該也不會爛尾吧? 如同之前我在某篇心得文所說， 這是一部我想要推薦給全世界的劇 我知道各位打開前一定有各種猶豫， 例如封面一點都不吸引人、劇名聽起來是很浮誇的劇 我也是在它播到第10集左右才被某篇心得文打中進而鼓起勇氣點開來看， 沒想到第一集就打中我的心，因此我也想推薦給猶豫的你 以下條列一些推薦的理由 1.適合喜歡律政劇的人 大部分以律師為主角的韓劇，多是個人事務所或者是小型事務所的律師， 即使是大所的律師，也很少描寫到團隊合作或者是事務所內的競爭， 合夥律師與受雇律師的差異等等， 而這部主角所在的宋金是一家有500位律師的大所，是業界最頂尖的存在， 所以可以看到許多案件是由團隊合作進行， 對大型事務所的描寫還蠻有趣的~而且又有所內競爭可以看 事務所內的描寫，讓我聯想到經典美劇suits，其實整部劇的步調也很像~ 劇情方面，除了主軸好看，每個不同的小案件處理方式也很有趣， 所以不會覺得空洞，集集皆精彩 2.西裝控必看 由於是律師為主角，基於職業的關係，都要穿正式的西裝， 因此有大量西裝可以看，女生穿的套裝也都好好看， 最重要的是， 模特兒出身的朱智勳各套高級西裝都非常帥氣 ， 大長腿穿著各式合身西裝走在事務所的走廊，根本像走在伸展台一樣 有一套咖啡色系的超好看但一時找不到圖 酒紅的也很好看 https://i.imgur.com/ogwmHtQ.jpg https://i.imgur.com/NuS47uk.jpg https://i.imgur.com/YQGmdoK.jpg https://i.imgur.com/ve1mpsg.jpg https://i.imgur.com/QiGPA14.jpg https://i.imgur.com/JV3Zhwo.jpg https://i.imgur.com/7GZvHxa.jpg https://i.imgur.com/i6aBobW.jpg https://i.imgur.com/fCjlKwo.jpg https://i.imgur.com/GcCGZyg.jpg 3.成人式戀愛 我跟許多人一樣，一開始覺得金憓秀跟朱智勳沒有cp感， 尤其女主角的大鬢角短髮造型真的不好看， 但是，看到第二集，就覺得兩人的火花非常大啊 金憓秀的表情真的非常的撩人，不時以眼神來勾引著男主角， 我認為，因為兩人強大的演技，產生了非常大的火花， 而且朱智勳也不是花美男型的，所以外型也越看越搭(頂多把他當成大型犬?) 不同於充滿粉紅泡泡的愛情劇，而是成熟的戀愛關係所激起的熊熊大火， 因此愛情線也非常的精彩啊 很多人對於女大男小的姊弟感很排斥，但這真的好不公平， 許多劇男主比女主大許多，卻不會有人因此排斥。 我覺得這部只是女主一開始造型比較難接受而已， 之後憓秀姊姊的服裝也越來越美啊 4.適合細節控 這部從片頭就非常用心製作， 攝影、運鏡、剪輯都非常優秀又流暢，節奏蠻像美劇的， 配樂也運用了許多古典樂，多了些優雅及貴族氣息， 我覺得最值得讚賞的是劇中事務所的裝潢， 劇中的裝潢有種紐約雅痞風格，帶有一種低調奢華感， 像是事務所的走廊有種古典美， 我最喜歡的是宋代表辦公室那面藍色的牆面，真的非常美又有設計感 台詞也不脫踏句句都是重點，有時錯過一句話就會錯過一個關鍵。 5.強大的演員群 金憓秀影后級的演技相信大家已經由signal認識，因此不需要多說， 朱智勳的演技倒是讓我驚艷，他的表情變化以及聲音演技都非常棒， 跟金憓秀對戲也不會形成演技斷層，反而能強強碰撞激起火花， 其他的配角群更不用說，宋代表、金代表都是硬底子演員， 所以這些戲精們對決看得非常舒服啊~ SBS連兩檔戲劇金牌救援富豪辯護人都那麼高水準優秀， 都不是傳統韓劇，對韓劇有刻板印象的人很適合收看， 沒想到我心中 神劇 清單就這樣2了~ 兩部都是會讓人想要看續集的戲劇 希望今天晚上Hyena富豪辯護人可以好好收尾，不要讓我之後還要寫道歉文啊 總之，還在猶豫的你，放心的點開來看吧 這部劇情緊湊 而且嚴肅的劇情中又不時來點搞笑 不至於讓整部劇過於沈悶 節奏掌控很好 因為有劇情的心得太難寫了 需要文筆好的人且內容好龐大 所以才疏學淺又偷懶的我 只好寫比較簡單的無雷推坑文 希望可以讓更多人認識這部好劇 越多心得文越開心 15集收視創新高 第一集看到熙材傻眼馬上入坑 梨泰院也是Benz贊助亮相好多台 至少有好好收尾 汽車贊助我蠻喜歡的 透過戲劇可以讓我看好多貴桑桑內裝又超炫的車 pizza店真的是置入太明顯 咖啡贊助了好多韓劇 真的pizza廣告XD 就像很多韓劇明明是有錢人大企業家 卻常去Subway聚餐約會 他聲音演技真的嚇到我了 說臺詞不會平還會運用氣音及各種臉部表情 其實比起世子熙材更吸引我 可能我還是比較喜歡時裝吧？ 希望他回歸戲劇圈別隔太久 其實熙材的家室內設計也很棒 單身貴族完美生活感 很喜歡那個假火 這部推廣好困難要先跨出第一步點開來看 真的這兩部都讓人驚豔 原來如此冬天時擺在家裡好適合 而且西裝跟領帶的搭配也好好看 熙材家的門真的不像高級公寓的長相 想要再稱讚一下朱智勳說話的斷句和頓點我很喜歡 還有語調尾音也很有特色 整個事務所就他穿的最潮 一般律師應該都是低調的深色黑藍灰西裝吧？。一直被朱智勳帥到～。被成人式的愛情迷得不要不要的！超好看。今天要結局了～好捨不得啊～沒意外的話心中神劇又會+1。我不是金憓秀迷但剛好最愛的兩部韓劇都是她演的。me too。金資有時候的打扮和神情，會讓我想到李鑼。推推這部真的很好看!!。神劇+1 坐等netflix更新。真的很好看！意外男女主角意外超有默契，劇本也很完整,。推！。這部真的超級推！朱智勛帥到一個新高度！！。推推這部，心得寫的沒錯。這部真的超級好看。推 這部真的沒什麼缺點 有的話應該只有女主的髮型了XD。同樣第一集就中了 法庭熙才傻眼那幕我看到邱嗨嗨 另外。外我覺得兩個人沒有CP感 但朱跟金對戲氣場沒輸 反而火。花超強。推啊~。這部真的錯過可惜。推！。後期板上討論度越來越高好高興QQQQ。這部真的好看 希望收視率能上升阿 金牌我也喜歡。蠻好看的，兩個主角氣場都很強。推‥喜歡這部。推 看劇很主觀~我第1集就中。超愛re1。真的很推！。戲內 benz花了不少廣告費 2主角都開benz ahah。這部朱的造型超棒 尤其居家熙材戴眼鏡比西裝更撩>///<。這部超推 不過覺得後面2集收得好倉促啊啊 為什麼不播20集啊。嗚。推樓樓上！可是熙材的家居上衣也太阿加西了，配上那個。表情我一直想笑不知道為什麼XDD。置入實在多又明顯到有時候會出戲，不然其他一切都很好。我感覺賓士,nespresso,pizza店都花很多錢。後面我都以為是pizza 廣告了XD 我這應該不算爆雷吧。好喜歡朱智勳講話的聲調，那個尾音好好聽。朱智勛今年真的大發，連續兩部戲都很讚。激推！真的好好看，想推薦給全世界！！！。而且後面感覺兩個主角飆戲玩得超開心，讓我不自覺在螢。幕前傻笑XD。這齣真的很好看 大推啊啊啊。這部真的大推！超級超級好看的！！。超好看啊啊啊!!!!!剛看完激動到睡不著XDDDDD。成人式戀愛的花火感真的太喜歡了TVT 朱的聲調變化超棒 也。讓我重看好多次!!!。我也是剛看完先刷Live文、再刷心得文。現在準備再看一次。西裝控完全迷上XD。推！。西裝控+1 看朱智勳西裝秀就夠養眼了。退！！！真的好看。喜歡成人戀愛火花，朱的演技和聲音表情很吸睛。這部好好看 幸好沒棄追。推推!!成人戀愛和西裝控必看亮點!兩位的演技火花真的好愛。!!另外劇情和場景佈置這些也超推   真的是神劇啦XDD。剛追完，這部好多可以重re的，好好看，可惜我身邊都推不太。出去，一直被朱智勳跟金姊帥到。SBS這兩檔今年神劇+1。大推這部。熙材家我也好愛+1~在家的穿著打扮也很可以 !!。假火其實滿多部都出現過，以前恢單女男主的家、現在那男人。記憶法的趙記者家等都有，是還滿常出現的裝飾。西裝秀真的很吸睛。熙材家門跟春夜女主家門很像，但熙材家裡卻很大有點怪XD。神劇+1 本來也有點擔心cp感 但因為超喜歡金姐還是開。看 戲精對決真的看得好過癮！！！。超好看～連最後一集都還是好精彩。西裝真的太帥氣，每集都目不轉睛。這部劇 真的看的好過癮。推 劇情細節多但不拖沓 主角們演技也很好。金惠秀真的是帥氣女主角！！！！。朱智勳的合身西裝真的超啊斯，走路像在走伸展台，根。本行走的衣架子。尤其在辦公室戴眼鏡捲襯衫袖子超性感。富豪文全推推到爆，覺得是今年最好看，兩人的感情也跳脫。一般韓劇的窠臼，有新的可能性，劇情專業又環環相扣，且。熙才的西裝都太好看了，女主角演太好無話可說，大愛！。結婚生小孩後對於只有愛來愛去的劇情真的興趣缺缺（畢竟知道。現實生活才不是這樣）但熙才跟金資兩人的相處模式讓人感覺好。舒服。剛看完屍戰繼續看hyena 這齣節奏明快。考完試來看，板上討論好生火。原本覺得男女主角很不搭 但演技跟內容讓人一直停不下來!。真的大推！好喜歡男女主角的火花！。這部成人戀愛連衣服都沒脫就有核彈爆炸的效果。最喜歡金資的假髮造型超美超性感。被熙材電到去看了屍戰，世子也超帥，目前屍戰跟富豪無。限循環中。我也要來看世子。朱智勳真的魅力報表，Hyena跟屍戰都超帥的。第一集看到熙材知道被騙震驚到天旋地轉，就馬上點開。第二集了XDD。一開始知道有感情線怕突兀不敢看，但前天點開後馬上b。inge完16集，金資偶爾出現信號車秀賢的喔即視感，但。氣場真的超棒，朱智勛在這部也讓我覺得經驗，成功獲。得暖萌大型犬封號無誤XDDDD。*驚艷。真的以為熙才的單身貴族房子，應該是高級住宅，結果看。到春夜女主角的公寓門，突然就笑了出來XDD。熙才雖然是法律世家，但本家其實也蠻樸實舒服的，沒有多。浮誇，應該是獨立賺大錢買新蓋高級住宅，但是外觀是公寓。真的是XDD。大推+1 好幾個片段看得我大笑！