今天因為擔任研討會的工作人員 難得穿了高跟鞋 工作結束後回宿舍的路上 聽到高跟鞋的喀喀聲 突然想起一部韓劇的劇情 應該是女or男主角 想起關鍵的線索是高跟鞋的喀喀聲 然後進到一間房子裡要調查 結果調查到一半 疑似是兇手的人突然回來 主角藏在角落 聽到跟印象中一模一樣的喀喀聲 看這段時氣氛超驚悚的 XD 但因為蠻久以前看的 可能跟詳細劇情會有點不一樣 求解 。奇怪的搭檔？。想你？。voice嗎?。信號吧。。我也覺得是信號。voice。想你 女主角的高跟鞋聲音跟男二的拐杖聲？。信號沒有高跟鞋聲這段吧？。信號哪有這段。奇怪的搭檔部分符合 但是也沒有高跟鞋聲音這件事。覺得前面的講信號的版友是不是以為是紅鶴洞事件？。啊啊 是紅院洞才對啦~。想你。紅院洞兇手是男的 不可能有高跟鞋。想你高跟鞋聲的兇手記得是位阿珠媽 這部好久喔。想你。是"想你" 對這個劇情印象很深刻。只要看到高跟鞋聲就是想到主君的太陽XD。喀喀聲會想到voice 雖然不是高跟鞋。想你不是枴杖聲嗎?。我覺得是想你！但不知道是拐杖的人真的會以為是高跟鞋。想你(但兇手不是阿珠媽...XDD)。高跟鞋我想到主君的太陽XD。百貨公司的印象深刻XD。高跟鞋+百貨公司=主君的太陽 印象太深XDD。雖然講到高跟鞋就會想到主君的太陽，但原po敘述的情節。不是主君的太陽。想你。奇怪的搭檔不是才去年的？哪有很久。說到高跟鞋想到主太+1 XD。《想你》是 反派(因瘸一條腿)手持拐杖走路的喀喀聲，。《voice》是 反派 嘴巴發出的喀喀聲。所以，。跟 高跟鞋 的 喀喀聲 有關的，。到底是哪部韓劇呢？。想你。看到高跟鞋就想到主君+1QQ印象太深刻了..。不過原po描述的應該不是主君的橋段XD。高跟鞋秒想主君的太陽XD。剛看完信號，沒有印象有這一段。不知道為什麼覺得你形容的高跟鞋聲音 我也覺得很熟悉X。D。想你，印象很深。想你！。秒想到「想你」，印象超深刻