《Signal信號》編劇家親口證實預告第二季：今年希望能播 https://cdn2.ettoday.net/images/3849/d3849812.jpg 南韓編劇家金銀姬剛推出Netflix新劇《李屍朝鮮》，講述古代朝鮮人染病變活屍，對於 下一部作品，更多人期待的是神劇《Signal信號》的續作，她首度給予肯定答案，已經 在撰寫中，希望今年內就可以播出。 金銀姬接受《TV Daily》訪問時表示，如果說要回歸國內的電視台，《Signal 2》是最 好不過了，雖然發言得小心一點，但希望今年內就可以播出。不過她也承認不是簡單的 挑戰，所有的狀況都要配合、演員的行程也要空出來，雖然有難度，但我對《Signal 2 》是有期待的。 不僅編劇有強烈回歸慾望，她也承認已經與金元錫導演談過，這是2019年播出才有意義 的作品，有這樣跟導演說過。只不過演員是否能全體回歸，都尚未透露。 其實《Signal 2》本來傳出在2018下半年就會推出，但延宕至今，金銀姬曾說：我也希 望《Signal 2》能夠由第一季的演員、作家等原班人馬參與製作。最讓我喜歡的場面之一 是，朴海英（李帝勳 飾）對著李材翰刑警（趙震雄 飾）說：希望李刑警能夠幸福。 《Signal信號》講述金惠秀與李帝勳在偵辦懸案過程，後者靠著一台對講機，聯繫上15年 前的刑警趙震雄，靠著現代與過去交錯拉扯破案，尤其劇中事件都是取材自南韓真實發生 過的懸案，讓觀眾更加投入，最高收視突破12.5%，在2016年寫下有線電視收視好成績。 https://star.ettoday.net/news/1370660。演員說過不演 作家這樣不是很給人壓力嗎 XD。還是很想看到材韓啊。還是很想看到原班人馬。跪求材韓回歸QQ。元錫導已經很久沒有一年出兩部作品過了耶阿斯達拍完。還有力氣嗎？。然後這整個都只是編劇本人的「心願」，她其實也是都。講的很保留，只有一直有在寫信號2的劇本這是確定的。沒李材韓真的不行啊。喔喔喔，有第二季！希望海英能見到材韓，不過不是聽。說趙震雄不太想演了！。趙震雄還滿堅決說不再演的 回歸機會很低。我的心願和金編心願一樣XD 我也很想看金編回歸電視圈啊！。其實不用寫信號2也可以。金編趕快回來寫電視劇，等你很久了（招手。可以不用硬拍的 還不如拍好李屍朝鮮整部。是新故事還說接續一啊。不行的話其實不要硬拍+1。其實已經過了3年，搞不好雄哥想法也會改變！。她應該是寫了什麼跟臨時政府成立百年有關的內容才會。說要在2019播才會有意義吧。覺得只有一季也很好，如果真的要拍第二季的話，只能許願。三位主角回歸了嗚嗚。等第二季超久超久，希望原班人馬演出阿。跪求第二季是原班人馬 不是就不看了...。當然希望是原班人馬啊！。期待！。如果不是原班人馬，那會希望是全新的故事，不然我不知道。該怎麼看待那些演員QQ主角三人缺一就不對味了。。哇！希望是原班人馬。Signal一生推！希望原班人馬回歸！。震雄的表現是整部戲的重點啊。大叔說過不演 T T。推！不是原班人馬希望是全新故事+1。大叔躺了那麼多年 臉瘦了長相變了也是合理的事。李屍朝鮮算年初 信號2要2019年12月好像也可以!XD。身為金編粉 不管是否原班人馬都期待。如果有第二季好想看!!!。乾脆不要寫第二季寫個全新故事！還是會寫前傳？為什麼無。線電會穿越時空XD。希望可以看到趙震雄演出!拜託要原班人馬！。無線電的前世今生!XD。前傳不錯啊...。又期待又怕受傷害啊！。求原班人馬。沒有雄哥還不如寫新的故事。不能沒有材韓！！！。想看原班人馬+1。我想這次金編會用劇本讓材韓回歸的。但是前提是不能再那麼辛苦了。跪求原班人馬回歸啊!!!!! 希望雄哥轉念了......QQ。希望原班人馬！！跪求材韓。希望原班人馬啊。沒有雄哥寧可不要第二季 不希望破壞第一季阿。雄哥為何不演呀？。too tired。推個  但不期待沒原班的2。少一個都不行。原班人馬+1 但無法保證品質也不強求QAQ。記得當初訪問是說這戲的題材太痛苦了  演起來很累。不用原班人馬也無所謂，如果沒有三人到期，那希望是。全新的故事。跪求原班人馬!!。雖然也想看看第二季,但要喬原班人馬還要在2019年播..。覺得很難吧@@。原班人馬+1。但好怕第二季毀神劇......這種例子不勝枚。舉啊......。原班人馬 +1  超期待！希望跟第一季一樣好...。不是原班的話還是專心製作李屍好了……。全新故事也可以!期待這個題材的發展。原班人馬全新故事也很棒啊！。沒有雄哥就不是信號了呀。覺得雄哥不演真的就不要拍第二季了...。真的怕第二季毀了大家的美好回憶。當然希望原班人馬，但是要是沒有，那寧可全新故事，。不覺得一定要有誰才是信號，只要跟故事主軸有連貫就。好了。沒有雄哥 感覺湊不起來！希望他能回心轉意 南韓這麼棒的男。演員 厲害的揣摩....沒有他怕失色。李帝勳近兩部戲我都看到吐血 拜託這次給他一個好劇本。狐狸新娘真的看不懂XD 我慧根差。唉 別說了 明天和你 狐狸新娘星 我真的看到很崩潰...。材韓～～～。期待。不能沒有材韓！！。李帝勳真的可惜了信號帶來的聲勢Q後面的劇本我都無法。推～希望原班人馬一起演出。。期待！signal真的是神劇。天哪超期待 拜託原班人馬啊啊啊。推 希望原班人馬啊啊啊。不管過幾年都是我心裡排第一的韓劇啊！。大推。明天和你悲劇到不行。李在這部表現就已經明顯被另外兩個主角壓下了。喔喔喔喔喔喔喔喔喔我好興奮。原班人馬再演，不然別拍2！。雖然取材黑洞頻率,但後面演到有點拖。還我材韓QQ