《皇后的品格》張娜拉、崔振赫劇照公開 https://i.imgur.com/0VFmMYJ.jpg SBS《皇后的品格》中，張娜拉與崔振赫之間瀰漫著粉紅氣息。 6日播出的SBS水木劇《皇后的品格》12集獲得首都圈收視率11.5%，全國收視10.5%，突破 兩位數，並刷新了本劇的最高收視，獲得同時間帶收視第一名。劇中皇后吳澀妮(張娜拉) 、皇室警衛員千優彬(崔振赫)、皇帝李赫(申成祿)、閔宥拉(李伊利雅)四人之間的感情糾 葛令人好奇。 在上一集結尾，皇后吳澀妮與皇室警衛員千優彬同病相憐，預示了兩人今後命運般的緣分 。在親眼目睹了皇帝與閔宥拉在遊艇上密會的場景之後，澀妮震驚不已，流下傷心的淚水 ，千優彬則伸手遮住了她的雙眼，澀妮含淚轉頭望向優彬，本集定格於此。 在今晚播出的內容中， 張娜拉與崔振赫距離十分緊密，四目相接。圖中可見千優彬緊貼眼 中含淚的皇后吳澀妮，抓住澀妮的手臂，兩人的姿勢彷彿擁抱一般。吳澀妮則由於驚嚇嘗 試甩掉千優彬的雙手。在這事出突然的瞬間，兩人默默注視對方，令人十分好奇其中的原 委。 本段場景日前於京畿道日山一帶完成拍攝。拍攝當天，張娜拉與崔振赫都完美投入到角色 中，緊密鑼鼓地進行了彩排。兩人不論是台詞還是感情交流皆展現了默契配合，令現場眾 人彷彿身臨其境。 在彩排過程中，兩人笑聲不斷，並時不時地拿著劇本討論接下來的場景，仔細確認著細節 。由於此前已有合作經驗，因此兩人在本劇中展現了完美配合，在沒有NG的情況下一次便 完成了拍攝。 製作方表示在前一集結尾，兩人之間令人惋惜的氣息達到最高潮，令人十分好奇本週播 出的內容。同時遭到背叛的皇后吳澀妮與皇室警衛員千優彬四目相接緊密擁抱的原委究竟 如何，今晚10點敬請收看 。 SBS《皇后的品格》1314集即將於12日(今晚)10點播出。 韓文新聞來源：heraldcorp 中文翻譯：張娜拉吧、天使張娜拉、崔振赫百度貼吧、韓劇皇后的品格。推。https://i.imgur.com/3ySzo1A.jpg。被C奶迷昏 隨時都要支援的大嬸我。推C奶。現在皇后的發文 一定要推文C奶就是了~XD。推c奶!。C奶推一下。我也來推果C奶 >\\\\\<。推個。推。頂扣扣的C奶....。你們真的吼～我也來推碗公奶☺。我必須承認這波的po文讓我突然想看這部了www。進來想看看大家有沒有討論劇情，結果都在C奶XD。只好推C奶惹～～耶～。一定要推c奶的啊～～。劇情太貧乏,王植的身材是重點啊。崔振赫應該比娜拉大。樓上@@。前期的王植親情戲演得不錯，只是太愛大吼大叫。比很多女演員都大。皇后文 推文C奶推XDDD。這身材配上那嗓音。比娜拉大好壞！XD。C奶XD。這篇推文XDDD。C奶一定要推啊!!。ccccccccccc。必推我赫堅挺奶。比娜拉大XD。推文是怎樣啦XDD每篇必推C奶