劇 名 ： 偶然發現的一天/意外發現的一天 （Extraordinary You） 官 網： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/ 電視台 ：MBC 播放時間 ： 2019年10月2日起，韓國時間每週三、四晚上8：5510：05 台灣時間每週三、四晚上7：55 9：05 OTT跟播10月3日起每週四、五中午前 （各平台譯名不盡相同，請自行搜尋） friDay影音、LINE TV、KKTV、myVideo （台灣合法OTT平台）、愛奇藝、WeTV 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：金尚葉《王在相愛》、《華麗的誘惑》、《同伊》 編 劇 ：宋夏英、仁智慧 演 員 ： 金惠奫 《Sky Castle》 路 雲 《狐狸新娘星》、《想停止的瞬間》 李宰旭 《請輸入檢索詞WWW》、《阿爾罕布拉宮的回憶》 娜 恩 《ATEEN 2》、《ATEEN》（皆為網路劇） 鄭乾柱 《最佳ending》、《WHY你被戀人甩的真正理由》（皆為網路劇） 金永大 《Office Watch S2》、《你，應對法》（皆為網路劇） 李泰利 《請輸入檢索詞WWW》、《愛上變身情人》 劇情大綱 改編自網絡漫畫《意外發現的7月》，講述患有心臟病的女高中生殷端午 反抗既定命運，收穫愛情的故事。(cr.維基百科) 企劃大綱 誰都夢想著成爲人生的主人公。 但是這樣的人生似乎並不是給所有人的。 看著登上雜誌封面模特兒的我們學校校園女神， 看著旁邊在面試官面前以流暢口條應答的應試生， 看著擊敗對手，在選秀節目中奪冠的人， 這個世界上的主人公並不是我的這個想法，無時無刻不湧上心頭。 我是不是只是為了某個人而存在的小零件？ 這裡有平凡的18歲少女殷端午。 還有比那樣的端午更微不足道的少年。 在做什麼都不自由的漫畫《秘密》的世界裡， 兩個人被不起眼價值（配角、路人）的設定所束縛。 要超越時間和空間，扭轉既定命運， 想要成為愛情中的主人公。 充滿夢想的18歲的端午和一天的初戀死守大作戰 主要角色介紹 殷端午 金惠奫 飾 https://i.imgur.com/zuqz9zt.jpg 富裕家庭的獨生女。冷冰冰的外貌以及跟短髮很般配的臉。這樣看似完美 的我也只有一個弱點：天生脆弱的心臟。儘管進行了多次的手術，但心臟 病仍然持續中。 但是我不覺得自己可憐，也不覺得我的處境很糟。被感情左右，說不定心 臟會更痛。可是..我也有一件事是控制不住的，就是看到帥哥時。 立刻墜入愛河的速度排在韓國前0.1%。而第一個進入我雷達的人，就是 ...白競。 10年來對白經懷抱著至高至純的單戀，但最近我的心不像我的心，看到白 經也不會心跳加速。是晚到的青春期，還是心理發生了巨大變化？覺得自 己內心發生無法解釋的某種變化時，知道了難以置信的事實。 什麼？說我是漫畫中的角色嚇得我差點在作家殺掉我之前就先休克死。 規定好的臺詞、行動......什麼都不是隨心所欲，只能按照作家定下的 結局去做嗎？委屈生氣討厭不想就這樣在漫畫裡死掉 既然是純情漫畫中的角色...比主人公還要濃烈地去愛一次吧。和讓我 心臟跳動，只屬於我的男主角一起，去不是作家所定命運的地方。 即使世界不以我為中心，我也要以我自己為中心看世界，這就是主人公 一天（河路） 路雲 飾 https://i.imgur.com/gJu5NG0.jpg 座號13號，一天（河路）。 連名字都沒有的純情漫畫《秘密》的路人甲（extra）。零存在感，像 氧氣一樣的男人。 可是，這臉蛋和身材怎麼會是路人呢？即使在教室角落裡安靜地呼吸也 能橫掃觀衆留言板的五官。把校服當作名牌穿，學校走廊當作伸展台。 值得上實時搜索的雕塑般臉龐、寬闊的肩膀、結實的身體肌肉。雖然是 看起來憤張的身材，但臉上掛著羞澀的笑容，非常清雅。 拋開完美的身體條件，很可惜沒有擔任的角色，也沒有臺詞。照理說我 們應該彼此不認識，但那天......一天救了我，一切都變了。 問他那天為什麼要救我，他說只是覺得應該要那樣。但我那時候感覺到 了。他，是會和我一起改變既定命運的孩子。 背負著如此重大的責任，成為了命運共同體。 但為什麼總是看著一天就心跳加速呢？難道...這是傳說中的初戀？ 直到那時我也不知道，一天有著什麼樣的祕密 以後我們將會面對什麼樣的時刻..... （音譯為河路，韓文意思就是劇名最後的一天） 白競 李宰旭 飾 https://i.imgur.com/CHU8CAw.jpg 我暗戀了10年的男人和未婚夫。 身上連一顆灰塵都找不到，總是目中無人。即便如此，他還是斯里高中官 方的花花公子。什麼，我也曾經是只看著他的人，承認像壞男人一樣的 魅力。 其實，他一開始就那樣是有原因的。沒有一瞬間違背過父親的意願，稍微 反抗的日子，臉上就會滿是傷痕。 他爸爸想透過我和白競結婚來壯大事業。他雖然不喜歡我，但10年來被迫 一直待在我身邊。所以可能因此對我更加冷漠。 可是...這孩子突然做出以前沒做過的事？難道現在開始喜歡我了嗎？ （ep22凌霄花中掉落配件上繡的字） 呂珠多 娜恩 飾 https://i.imgur.com/sDwE3fg.jpg 漫畫《秘密》的女主角，斯里高話題入學生 看作把所有純情漫畫中典型的女主角公式都打進去就行了。雖然貧窮但是 很堅強，心地善良，再加上漂亮。入選斯里CSR（企業社會責任）項目，以 獎學金獲獎者的身份正式進入斯里高中在金湯匙們之間毫不氣餒，即使 被孩子們欺負也總是笑著的積極力量。 原本想安靜地度過學校生活。但是以不小心撞到手為由，一邊說著洗衣費一 邊折磨自己的男人... 斯里高排名第一的吳南柱。難過的時候隨時出現，像 守護天般班拯救自己的男人... 斯里高中排行第二的李道華。 在男孩子們的眼裡，珠多的笑臉散發著光芒，看著耳朵邊就會自動播放陷 入愛河的歌曲，心臟撲通撲通跳... 珠多不知道他們的心情。人氣如此火爆別人都知道只是假裝不知道。 這才是典型的女主角風格。啊，所以叫呂珠多（音近女主啊） 李道華 鄭乾柱 飾 https://i.imgur.com/tYrphXu.jpg 漫畫《祕密》的第二男主角，斯里高順位第二 斯里高A3的第2位，和南柱從出生就是至親。金湯匙出生（雖然比南柱少）， 臉也長得帥（雖然這個也比南柱差些..）整體來說，比南柱大概差個5%的程 度。 和木訥、行為脾氣火爆的南柱相反，溫柔多情、愛撒嬌，也很會開玩笑。在 被稱為斯里高A3裡，在擁戴著的孩子們之間像王子一樣生活，但是很親 切，具有親和力，和誰都合得來。怎麼說呢？男性至親的公式？ 大家都喜歡開朗、調皮的李道華，但我知道李道華的痛苦。每次見到珠多， 總是比南柱慢十步左右。自己也喜歡珠多，但只看著和南柱在一起的珠多。 被萬年吳南柱影子掩蓋的純情漫畫男二的命運。很悲傷，是吧？ 吳南柱 金永大 飾 https://i.imgur.com/BpoG1HB.jpg 漫畫《秘密》的男主角，斯里高排位第一 《花樣男子》中有F4具俊表，《繼承者們》中有金嘆，《秘密》中有吳南柱。 斯里高中最高人氣男，也是A3的中心。斯里高A3排位第一，吳南柱。 世界著名時裝企業斯里的富二代。雖然是還不到成人的高中生，但是國內 資產排名進入前30位的真實少年富豪，身高185，能夠接管首爾市的戰鬥實 力，認真的 非常非常非常非常非常俊俏的臉，除了打招呼外聽到最多的是長得真帥， 臉蛋天才。本人非常清楚自己長得好看，用傲慢取代了謙虛。 只有在電視劇中才能看到的男主角風格，啊，所以叫南柱（音近男主）？ 金美才 李泰利 飾 https://i.imgur.com/kdVqmWu.jpg 年齡、國籍、出身，甚至連名字都是祕密。在餐廳供餐有炒魷魚絲的日子裡 一定會登場，所以被稱為魷魚絲精靈。雖然用一張英俊的臉就能一 語帶過，也不是學生，但是也成為了斯里高的代表人物之一。有句話說，只 有這個人一起，才能完成斯里高A4。 是離作家最近的人物，也是最神秘的人。有時無限親切，有時像寒風般冷漠。 這個人到底是真是假都不知道。 （韓文魷魚絲的意思） 人物關係圖 https://i.imgur.com/Q5FsyID.jpg （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/iq5GKuC.jpg https://i.imgur.com/x7yoJtD.jpg https://i.imgur.com/QcvVb8V.jpg https://i.imgur.com/XrX0MKD.jpg 預 告花絮 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=1IOLot5YZuk 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzjdsi8.html teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=Gv2aJtfRl_Q 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19ruc19ooc.html teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=0AE_lYitimY 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rue47o6w.html 8分鐘搶先看（1） https://www.youtube.com/watch?v=lFOcj9d0P8 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtqdjusg.html 8分鐘搶先看（2） https://www.youtube.com/watch?v=JxluU5jlxTo 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtqdazys.html 花絮 製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=y7NtwcWA2Uc 演員專訪（中字） 金惠奫： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzfcb8w.html 路 雲： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzlw2us.html 李宰旭： https://tw.iqiyi.com/v_19ru03exlg.html 娜 恩： https://tw.iqiyi.com/v_19ru4t7ebo.html 金永大： https://tw.iqiyi.com/v_19ru595v64.html 鄭乾柱： https://tw.iqiyi.com/v_19ru58k780.html [IDOL RADIO]ep365 全場 https://www.vlive.tv/video/152156 偶爾開始的主演趣味QA接龍 https://www.youtube.com/watch?v=L7P_2N3Vx_w 不是這個世界的making[噢一天 TV]Teaser https://youtu.be/mJ9p8OURjc 190928 希望被白競夾在眉間(?) https://www.youtube.com/watch?v=E7NwiBWPSg 190929 捉弄小巧玲瓏的端午 當160cm的女主角遇到190cm的男主角 https://www.youtube.com/watch?v=jK_QOhqRtzI [噢一天 TV]D5 端午x一天 青澀的首次拍攝現場 https://www.youtube.com/watch?v=TpInO9m3Arg [噢一天 TV]191005 一天吃放秀 https://youtu.be/inD5snhUQMU [噢一天 TV]191010解開設定後演員們的模樣公開 https://youtu.be/QoXT0bQOuN8 [噢一天 TV]191012看留言的路雲開始說話的河路(最後有彩蛋） https://youtu.be/SH9PSbvnJs [噢一天 TV]191014一直跑到別人班的道華（以及他的TMI） https://youtu.be/xpKnVUEDfEU [噢一天 TV]191017 酒店派對上發生的事(我的女人喜歡草莓)(有彩蛋) https://youtu.be/GTdQwmuwuqw [噢一天 TV]191018 白競的守護天使：河路（背景音樂OST3.初戀） https://www.youtube.com/watch?v=_AnKIw1goA [噢一天 TV]191021 甜蜜的惠奫x路雲，旁邊嫉妒的白競（ft.世界上最可愛的惠奫） https://youtu.be/eNBVLtEGyE [噢一天 TV]191022 端午x河路，比焦糖爆米花還甜蜜的幕後 https://youtu.be/FMEOsDqp37M [噢一天 TV]191025 無刪減 S22圖書館 端午x河路 拍攝劇本公開 https://www.youtube.com/watch?v=Ib0Rzebg2So [噢一天 TV]191028 斯里高運動會幕後（feat.南柱x珠多） https://youtu.be/rKk59Qe8KU [噢一天 TV]191031 吻戲幕後大公開 https://youtu.be/iyo46V7sbpk [噢一天 TV]191102 話題潑水花絮公開 https://youtu.be/VEhPwL9Zfk [噢一天 TV]191107 偶天的演員們也來試試三行詩 https://youtu.be/5CVsFRD9mmE [噢一天 TV]191109 你能接受我的真心嗎？（白競的求婚）（有彩蛋） https://youtu.be/uZIZSFppHIA [噢一天 TV]191112 河路的whats in my bag.河路被餵食現場 https://youtu.be/x2TOQydhQSk 其他資源 娛樂星中字花絮： https://tinyurl.com/y2kycbhm b站花絮中字合輯（abulu0329提供）： https://tinyurl.com/y6cvxd9e 官網影像區 https://tinyurl.com/y3qjmgfx 劇照 https://i.imgur.com/nBmDn9u.jpg https://i.imgur.com/LOmE1Fe.jpg https://i.imgur.com/RuYNWSW.jpg https://i.imgur.com/BaQ0tRf.jpg https://i.imgur.com/kuwQVaK.jpg https://i.imgur.com/Qxy3iTy.jpg https://i.imgur.com/Jl2YqH6.jpg https://i.imgur.com/IdTGapc.jpg https://i.imgur.com/UlfdTne.jpg https://i.imgur.com/g4mTuo7.jpg https://i.imgur.com/f0sqhSw.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/ED1YPPr.jpg https://i.imgur.com/eGkRmJJ.jpg https://i.imgur.com/lo128Eo.jpg https://i.imgur.com/mgZgvdI.jpg https://i.imgur.com/NlhAW5E.jpg https://i.imgur.com/CswsCgG.jpg 更多劇照請至： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/photo/ https://www.instagram.com/mbcdrama_now/ 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 RTTV： https://tinyurl.com/y6m6anwz （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://reurl.cc/Gk4WbD ） itver： http://tv.itver.cc/krmbc/ (haremomo提供) OST Part.1 FeelingApril [MV] https://www.youtube.com/watch?v=EhLmNnPpPCE [Making] https://www.youtube.com/watch?v=Hzflofqw2Bc Part.2 My BeautyVERIVERY [MV] https://www.youtube.com/watch?v=RrTq41lLjho [Making] https://www.youtube.com/watch?v=KHhm7UAF1uQ Part.3 初戀Sondia [MV] https://www.youtube.com/watch?v=XH1EXDHVG9s Part.4 初戀（Drama Ver.）Epitone Project [MV] https://www.youtube.com/watch?v=tXIx5sHzOfg Part.5 今天一定GOTCHA [MV] https://www.youtube.com/watch?v=Esd9hmfp22Q Part.6 從未說過的故事Sondia [MV] https://youtu.be/cTHbuS5lsN0 Part.7 不會結束的故事Stray Kids https://youtu.be/xoSXk690IS4 Part.8描繪你鄭世雲 [MV] https://youtu.be/yhitagh_yY [Making] https://youtu.be/7zi63sJ0rU EP2526 設定值什麼的都無所謂，我真正的初戀 https://youtu.be/JZamZpDWWYQ 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rv7t2myg.html 端午，周圍的整理開始了。 白競發現自己的分鏡又改變了.... 河路再次試圖阻止要向端午表白的白競... 導演版訂購相關資訊：文章代碼 1Tob0UNt (by sunlight) 。因為這週沒單獨整理花絮所以早點發。推推!!。預告跟劇照都繼續虐.。最後兩週的劇組演員們加油!。推推。推推。好快! 最後兩個禮拜了，希望不要爛尾。推推推。推推。不要爛尾+1QAQ。推希望今天虐 但不要爛尾阿~。推推推。推～。推推直播～～。韓國廣告裡也有很多顧肝藥品嘛......XD。推哈魯端午HE。今天有白袍路雲～看起來stage會被改掉。先推~新OST也好聽。這抱抱再看一次還是好心酸QQ。三天追完前面>< 先來推哈魯端午。推哈魯端午道華～。一定要給他們好結局呀~~~。凌霄花劇情繼續中。噗。這綁布條會讓我想到我的王國哈。綁布條應該是呼應明明裡面的網球拍吧。是啊在呼應網球拍。凌霄花裡的相愛相殺。發現一直重複。喔喔喔喔！魷魚絲來了（這配樂好聽）。是美才還是他的愛人算是凌霄花裡想要改變的臨演呢。哦！。這stage太感傷。要動手術了QQ。漫畫端午也太善良。天哪Qaq難得和平的stage卻這麼感傷。QQQQ端午啊。TT端午真的很堅強。漫畫裡的端午QQQQ。QAQ。惠允演技好好。要不要動手術也不是自己能決定的事 真的好可憐。最近看的劇沒有不掉淚是怎麼回事。端午好可憐。握手也太像告別。這集stage跟shadow逐漸合在一起了TT。心疼端午。好喜歡這段 不管是劇情內外白經端午的和解。白經不敢握手QQ。我就是為了這個一直等著的TT 惠允好棒TT。悲傷.........。願望清單QQQQQ。新ost在這太悲傷了。MV時間XD。世雲!!。配新的ost真的有種一切都會變成回憶的感覺 好難過。新OST配在這裡是想逼哭誰QQ。端午拜託美才把漫畫藏起來不要讓河路看到。惠允今天笑的讓人想哭。這集好難過。見了......也悲，不見了......也......。又拜託白競不要告訴河路。這集路雲突然剪頭髮 有點不習慣XD。Haru內心不爽到爆XDD。這兩隻依然stage相愛shadow相殺。XDDDDDDD。下一秒秒分開。一秒變臉。這兩個人什麼時候才要聯手啦。好哀傷微笑。美才你很呆XD。還是被道華找到。名偵探道華XDDD。入戲道華又來了XD。哈哈哈笑的好尷尬。道華XDDD。道華真的很浮誇XDD。我們端午真的很努力的在活著TT。這是要把夕陽記下來嗎 端午。你以為你是南柱。兩個人講的台詞......XDDD。好可愛喔兩個人。這身高忽然拔高太多了啦XD。瞬間換人！囧rz。下一秒就抓白經。這個也太反差....。忽然XD。好在不是bobo的時候XD。突然！？。噢噢噢白女婿。來不及了。啊ㄚㄚㄚ～～～～。開打嗎？。這......真的變「女主角」了...2男1女。哇哇哇 打架打架。去去去去打一架。白競你不要再拿著stage說嘴了啦。上演兩男搶一女。欸這集好快。。明擺著挑戰哈魯......。端午說說話啊......。女主又被編劇當作東西似的讓兩男主拉拉扯扯...。一集過好快。2個帥哥跟一個小公主在同一畫面，眼睛看了很舒服XDDD。結果變stage外演起純情漫畫嗎。美才的前世虐緣啊。魷魚絲真的可以不喜歡她嗎。可憐的美才。哈哈哈哈哈。反攻了。美才也太能忍了。珠多反擊中。珠多好帥啊啊啊啊。因為是主角。超帥。哈哈哈哈哈這音樂。哈哈～完全大反擊。她知道自己是女主了！!!!!。好帥啊珠多。珠多棒棒。終於看到這一幕了。道華到底何時才會知啊!!!。黑化的珠多出現了嗎XD。道華受不了這麼「撩」......XDDD。道華該知道了吧李道華你這阿呆。珠多覺醒後個性好直率。叫道華可以對她期待。兩個都遇到相同情況。秋天風景好美。叫作家絕筆XDDDDD。有cross耶！！！！。哈哈哈哈哈哈道華端午要作家絕筆不要再畫了XD。又在罵作家嗎XDDDD。第一天也太可愛。笑死我。一直說這種漫畫誰要看XD。道華你不要再拿著那本書走來走去了。道華不會最後一集才發現吧QQ。娃娃也太貴。白經又不好好講話囧rz。競啊你什麼都好就是都不好好說話。一直默默移開。道華居然跑去找河路撒嬌XD。弟弟居然出現。一副作者找到改變情況的元兇的感覺。眼神突變好可怕。第一次看到白經弟眼神這麼嚇人。眼神突變超可怕@@。原來可以這麼有殺氣。配樂好陰森。弟弟好陰森的感覺～。他不會真的是作者吧。李道華你不要一直跑去別人班玩好嗎XD。該不會要激發大家覺醒嗎 道華。會不會真的是作者。道華到底哪一班的XDDD。弟弟的眼神真的很可怕欸。道花真是可愛大嘴巴XD。哈哈 道華是整個放開了嗎。所以白競要故意告訴河路讓他改變嗎？。道華（居然打錯字）。競啊你好好講話好不好拜託。還是很討厭白競這角色的個性......= =。告白不要這麼凶啦。白經為什麼要這樣 唉。但那大衣蠻好看的。白經............有點感動。完全是任性的小孩子。挑撥大王......。阿姨們都要幫你把話的刺拔掉看到真心這樣很累耶。白競不要再大吼了啦QQ。白經劈裏啪啦台詞好多XD。但是你真的有夠兇的...（河路就是低音贏你囧）。白經講話超快XDD。一點都不感動的告白只覺得威脅。白經今天真是長滿刺 根本反效果。不知為什麼感覺白經的台詞唸的好急喔。視線對視了......。如果是我會覺得有點變態。梵谷的鞋子。聽哈魯講話整個就是快融化 聽白經講話就想跟他吵架XD。劇透的美術課又來了哈。美術課真的很有深意。這反應太過了啦！XDD。大家都在助攻嗎 還是怎樣XDDDD。超好笑XDDDDD。哈路真是XDDDD。大家美術課要好好上啊哈。XDDDDDDD。XDDDDDD。護妻狂魔上線。XDDDDD。笑死哈哈。過度保護中。Haru啊哈哈哈哈哈。Haru超敏感XDDDD。好好笑哈哈哈哈哈。又不是潑水變成人魚XD (走錯棚。道華好怕。都記得耶。護妻魔人耶XD。珠多一直在撩他欸。珠多不斷撩道華中XD。終於要發現了。道華是覺得可怕嗎？XDDD。李道華你再沒發現就太呆了。原來那時候開始就醒來了。道華你趕緊。珠多超會。珠多直球告白中。快抱緊！。道華～快開心啊！。又來撩了？。覺醒的珠多很厲害耶(好的意思。道華表情好少女。蝴蝶效應是吧哈。這一對我可以（欸。哇啊啊啊。哇啊啊啊。道華好少女+1XD。狀況好像越來越差。臉色太差了。他們要在一起了嗎 哈哈 南柱真的很沒存在感 哈哈哈。哈哈哈哈哈最後一片落葉嗎。換 這對（？）談戀愛了（？）。It’s 白經 time。端午吐糟自己台詞還是很好笑XDD。總算給白經好（？）台詞了？！。作者真的真的好老套XD。端午吐嘈滿分XD。競啊乖（拍拍）。還好白經至少在劇情內可以說出真心。哈競啊你終於好好告白了。白經好帥( 花痴。溫柔白經好帥。說自己逐漸的和漫畫裡的角色越來越像。對嘛 明明可以好好說話。經典台詞來了QQQQQQQ。河路你看到漫畫了嗎？。溫柔的白經真好。看來白袍是明天的劇情了。說出來了。河路講了，說凌霄花的劇情在這個世界裡反覆中。喔～～為什麼對他們這麼殘忍QQ。凌霄花就這樣過場了嗎？。端午真的好棒^^。感覺還沒完整交代耶。凌霄花那個結局不解釋一下嗎....XD。這配樂好想收。可以直接帶回家住啊XD。端午啊TT。QAQ。端午啊...QQQQQ。QQQQQQQQQQ。看起來好冷。說出來了。對啊應該很冷了。很冷XDDD 韓國人祈求的時候都會搓手啊XD。要去手術！？。要動手術了。不是因為她搓手是因為講話吐煙。呃？？？？？。要去醫院了嗎。啊啊原來XD。競你也要去黑洞玩了嗎？。他也看到了。哇。看到了。他也要有前世記憶了嗎？。今天要停在端午被刺了嗎？。!!!。喔 賣尬......。看到端午被刺QQ。假花（喂）。競啊快振作。所以他知道為什麼端午為什麼被刺嗎。多打到為什麼。沒預告QQQQ。感覺跳到直接看到最後死掉的畫面.黑洞很神祕XD。到底誰殺的。預告 https://www.instagram.com/p/B4znyeWniSI/。預告好虐QQ。好擔心凌霄花的劇情是因為哈魯想改變場面結果失手QQ。這齣預告幾乎都不跟在劇後面(不要問我為什麼XD)。明天Haru就會知道端午是他殺的 怎麼這麼虐。會不會改變後反而更悲劇 嗚嗚。預告裡面 哈魯說殺死端午的是他QQ。白經好帥。看來要虐到下禮拜了。哈路要拔呼吸器！！！。然後哈魯就逃避端午 超虐.......。預告台詞跟畫面會錯開喔參考就好。這幾集虐哈魯好大 心累。YT預告 https://youtu.be/lOk3fOu2TZ0。這廂李道華被撩到不知所措XD。這集好幾幕惠允的哭戲都演得好棒哦QQ。預告.....。為什麼要這麼虐QQQQQQ。預告好虐T_T打算虐完再來看，。這下是不是要等到完結篇才能看了QAQ。還是覺得這一集有點拖...編劇知道你們只剩三集嗎QQ。好喜歡這集stage跟shadow的逐漸互相和解，端午跟競。哈魯為了讓端午活下去 選擇讓他在陰影死去 這樣雖然失去。呃，真的沒手術了。可是stage心臟不痛，shadow 裡會痛。自我忘記自己 但至少能活下去嗎QQ。台詞聽起來只有些微的不同但情感區隔的很好。T.T ...怎麼辦？......。這集對我來說才是重點XD。惠允演技真的大發！！！！！！。這集超虐 下集更虐 但總算跑劇情了 真的哭死QQQ。白經的「口嫌體正直」總算比較沒有了，有溫柔點...。不然姨母們要急死了XDDD。這集端午白競線總算緩和一些了 圓廣場那幕很感人嗚嗚。。姨母們超辛苦集集在幫競兒拔刺XD 終於少長點刺了。白經端午這集很感人 哈路端午為何這麼虐QQ 拜託HE吧~。拜託不要虐我們哈魯T T。我們端午真的像听晫一樣好堅強！。改變了劇情會比較好嗎? 河路跟道華是先改變了再說，。其實他們也不知道後來會怎樣。白經當然不要改變，。就算要改變端午命運，也要找到線索再來改，。白經看到河路一直要行動，感覺不爽；。但是看到河與端午甜蜜蜜，白經你也太沉的住氣XDD。好險這集有看到你在美術課表情快看不下去了XDDD。這集白經端午終於是最理想的相處方式了QQ。但都剩下三集白經才告白+三角關係有點...。希望編劇好好收尾希望這周虐完下周就HE收場吧。我是不是默默地在期待白經你跟河路打一架啊?!XDDD。跟rain大一樣的期待???XDDD。我覺得他們乾脆好好打一架不要一直去拉端午比較實在。XDDDDD。競之前拿到的碎片裡並沒有端午在凌霄花裡最後死掉的。畫面。ep27-28文字預告「下一個stage請讓我來」。從河路開始的蝴蝶效應！。白競在得知的關於端午跟河路的真相裡受到衝擊．。白競和端午在《祕密》中的羅曼史更進了一步．。我好不希望白經加進一女兩男喔，白經向日葵怕虐。但又。想想這孩子之前就是圖個明白的個性。又覺得不告白的。話，白經會後悔。明明沒希望有告白，死也要死個明白。的個性。好像又能理解。。端午終於知道白經的心意，反應我也很喜歡。不知所措，。又無法回應。。到底要多虐....哭。真的拜託這週虐完，好擔心BE...。這齣真神奇，每次覺得它快要走歪的時候又會忽然被拉。回來XD。這讓我很期待結局XDDDD。感謝導演選角選了3個月,每個演員都演技在線,。雖然劇情偶拖, 但是還是好看。這集覺得劇情安排的很好，很好看。明知到會虐，但怎。麼這麼虐。愛看又找虐，找罪受XD。大三角很糾結，但小三角也讓人好好奇啊，被撩的李道。華好好笑XD（但這位先生真的不上課又大嘴巴XD）。覺得道華的阿呆反應跟南柱講瑪莉蘇台詞的純真程度相當XDD。不愧這兩個A1A2是好朋友~(好險有A3智商白經來平衡一下)XD。李道華怎麼可以這麼呆啦，之前喜歡的時候沒發現捏現在。可以換人嗎XD 珠多太帥，我喜歡。。今天這麼虐沒有花絮嗎 好想看Haru過度保護端午那段 感。覺會很好笑 或是端午被兩個人拉手那 再度身高壓制XDD。今天需要花絮來安慰一下啊!! 感覺會虐到結局了QQ。今天花絮也還沒出來.但這氣氛感覺只有CROSS可以解決。叫作家絕筆根本是聽到大家的心聲吧？XDDD。作家乾脆就讓角色們自由發揮到結尾，好不？？XDD 村上春。樹也說自己在寫小說時，小說人物會不受他控制的「發展」(。^O^)。花絮出來了。https://m.tv.naver.com/v/10916451。花絮出來啦～。又一次丟4個出來了XD。當然上面講的「自由」不太可能，只能期待「驚奇ending」。了。很多小說家真的都說過這種話，賦予了角色性格後他們。會照自己的意思去走。惠允居然叫宰旭歐霸XD。路雲到底多怕被打XDDDDD。看到預告心整個都揪在一起...T.T  (但...美術課的哈魯好。帥 XD)。花絮怕被打那裏好好笑XDD。覺得都可以做個路雲怕被打合集XD。問題是他怕的下一秒還是繼續學XD。整個被惠允訓練成膝反射了XD。有夠愛學XDD 重點是真的學得很像哈哈。路雲根本自己討打阿XD 愛學又怕挨打XD。路雲超欠揍XD。不要再虐了好不好QQ 雖然花絮很可愛w。拜託明天別虐了。（感覺明天會哀鴻遍野）（被揍）。明天應該就是虐爆XDDD 只能期待下禮拜了。路雲竟把（貼紙上）端午的眼睛塗黑,還平靜的拿給惠允看XD。DD ...連我都想說：「欠揍嗎？！」哈哈哈哈哈。兩個人同年紀 相處好可愛。蛤這週很虐嗎QQQQ。剩三集而已不能開開心心的嗎編劇Q。今天美才也加入了被虐的行列（恭喜）（你有病）。看到現在覺得根本被前面歡樂的純情漫畫騙了QQ。路雲的每日一學(1/1)。根本超燒腦的推理劇阿。超虐但還好還有明天 但怕明天停在超虐的地方QQ。之前是狂聽OST2 大概已經播放兩百次 這兩天是狂聽7 never s。ay goodbye...歌詞也超虐嗚嗚嗚嗚。惠允的哭戲真的太強了！都跟著他掉淚！白經好好告白也。讓人很感動阿。路雲把惠允眼睛畫黑的花絮剛好是這集演到  好難想像。這兩個前一秒還在打來打去XDDD。有點不太懂為什麼白經要告訴哈魯手術的事情 他不是不希。望哈魯改變場景嗎？。OST歌詞真的很...嗯...某種劇透XD。這齣戲的OST走向真的讓人不安XDDD 愈來愈悲是怎麼回事。這一集有一種端午腳踏兩條船的錯覺XD。結果現在看下來，好像道華才是最美好的發展狀況，我們珠。多覺醒後霸氣直球告白嬌羞道華呀XDD。我兩個都想要，那就台上白經台下哈魯好了。但珠多現在不就凌霄花裡的端午嗎（你閉嘴XD）。珠多告白道華也沒辦法在一起阿，還是得跟著劇情走。（插播：宰旭在花絮裡就還原來21歲的眼神，喜歡玩攝影鏡。頭。每次看到這個轉變都覺得很 ’神奇‘ ......應該說他。的眼神讓人驚奇吧...XDDD ）。不能看naver上的making是正常的嗎嗚嗚。naver要跨區，可以找b站有翻譯的了。我昨天晚上就有看到簡體字的欸。想要繁體字的就等愛奇藝啊 大概中午就有了。沒有什麼不變的，道華也有機會了。很擔心白經看到凌霄花的片段會認為是一天害死端午 然後自。己跑去改stage 這個人脾氣暴躁又沒有改stage的經驗啊~~~。而且他現在陷入一種偏執就是端午會喜歡一天是因為一天有改。stage的能力。看完這集無法喜歡白經呀……。無法喜歡白經阻止場景改變時的做法。這集最後凌霄花裡的白競看到端午的畫像是屬於一天的吧?。這段是在stage還是在shadow中呢? 白競坐上王位需要端午的。血也沒有說清楚啊 端午怎麼會牽扯上政爭呢?。微博超話裡好多人抱怨劇末了 劇情還專注在兩男一女勾勾纏。看完這兩集真的有這種感覺 而且覺得劇情的大方向編劇都已。經想好好了 但是細節的部分不是很仔細地在構思。跟前面的劇情比真的有差 不過還是會努力追到最後!。其實我覺得端午跟何路線蠻確定的，但是三個人的上一。本真的卡劇情卡好久，後面劇情推得有點慢。我覺得這兩集端午哈魯相處就是互相說我好想你好喜歡你。沒有像前面那麼深刻了 明明是互相感到生離死別的時刻 XD。跟m大相反，這兩周放閃的畫面都能感受到兩人對時間的。迫切和不安感QQ(雖然我一直被路雲憔悴的黑眼圈吸走注意。力XD。有覺得端哈魯的感情更加深沉迫切+1 也因此虐感倍增QQQQ。也有感受到他們的迫切感，兩人都很珍惜能夠在一起的時間。樓上有人覺得端哈魯的畫面描繪的很好 我也很欣慰啊 XD。想要看他倆滿滿的畫面 但是這兩集實在太虐哈魯了 所有人。都反對他 除了道華小天使!。這集亮點都在道華身上了 XDDD。看到哈魯被虐成這樣真的嗚嗚嗚。Haru親手真是太殘忍了。希望好好收尾，韓劇一瞬間爛尾的實在太多啦，好害怕QQ。應該是stage裡白競要Haru親手殺端午吧。有感覺得到他們的感情更加深沉迫切+1，接下來少虐一點。點就好。整集看下來一直有種哽在喉嚨的感覺RRR。只有我覺得白經弟突然變臉說不要管我哥那邊很帥嗎XD。美術課討論作品的那段根本哲學課XDDD。美術課是哲學課+1XDD我還重看了兩次那段。我看了幾個正版的翻譯都有點奇怪，老師是在問那幅畫。裡的皮鞋，是屬於畫下了這幅畫的畫家的，還是屬於原。本穿了那個皮鞋（畫家描繪的本體）的人的。說的簡單一點就是在問達文西畫的蒙娜麗莎是屬於達文。西的還是屬於被他畫的那位模特兒的。但這兩集還是感謝作家讓競兒透過stage說出自己的心。情啊，stage不說的話他應該永遠都說不出口吧XD。看過爆雷簡介，所以看到haru刺端午心臟，就覺得這不是。早就知道的嗎？最虐的地方反而在haru眼框泛淚笑著聽端。午反覆說著凌霄花台詞那段。美術課那段話邏輯真的好複雜XD 這幾集真的甜中帶虐。希望晚上虐小力一點QQ。看白競看到的片段，好像會覺得是河路害死端午的。但黑洞好奇怪喔同時有凌霄花的stage跟shadow。黑洞感覺就是過去的漫畫世界 而非只是凌霄花的stage。秋天景色好美 https://i.imgur.com/NTDKnHt.jpg。不懂白經為什麼說他可以改變？依據是什麼？但這集終於。說出真心太感人了，看得我之前整個打打配（捶心肝）到。不行。憑他的真心啊XD/還有他才是stage會在關鍵時刻被跟端。午畫在一起的人。24集末白經知道改變場景的方法，但他不會隨便改變，因。為他認為會帶來可能非預期的後果。甚至不好的結果。。但如果端午危險，就不知道他會怎麼做了。。覺得白經告白讓人很欣慰又心疼，真的感謝作者讓他在stag。e說出來QQ。rain大劇照也太美了吧QQ 求不要再虐了給端哈白一個好。結局吧QQ。看推文時白經終於告白時很感動 但是看到劇時覺得很嫌惡。無法接受一方告白就要強迫對方接受有正面的回應。但還是希望編劇能給白經一個好的結局!。十分同情白經在stage跟shadow時端午對他完全相反的回應。明明就想看白經的[追妻火葬場]來滿足姨母我的看好戲心理。結果白經實在傲嬌到一種 '可憐惹人愛' 的地步，。白經台詞兇又常無理，虐得我們不要不要的，。結果仍然努力為白經'祈福' ,希望他備受委屈(?)的設定,。能夠少虐他一點...到底是我們被虐，還是白經被虐??XDDDD。想到這個，就未免覺得真是太好(無)笑(言)了~XDDDDD。今天有外景拍攝的樣子，好多路透XD。那我到底要不要看 [路透]呢?XDDD 啊..好懶...。其實被框架在漫畫世界裡他們每個角色隨時都可以很虐。我還是喜歡他們每個人用自己的角度探索自己的角色跟。真實的自我到底想要什麼的樣子．雖然不同的理解造成。的衝突是難以避免的。希望Haru跟端午在這世就是好結果。同上QQ。同上。https://i.imgur.com/gOvPWTf.jpg。為什麼凌霄花裡面端午的名字還是配角啊xD。樓上的推文 我覺得白經完全不在乎尊重端午自由意志下所作。的選擇 Haru還在矇矇懂懂以及魷魚絲的反對下願意幫端午改。stage是因為這是端午想要的 但是這兩集白經給我的感覺是他。要改stage是要證明他有Haru的能力 兩者差很多。白經告白也沒錯啊。端午每次看到他就要說，。我知道你很討厭我。忍忍吧。。你也算陪伴我十年的好朋友，握個手吧。你這麼討厭我？。（明明是怕握了手端午跟媽媽一樣離開他。）。我也真不想白經告白。。但不告白就被誤會到死；但告白，剩沒幾集了是想幹嘛。。（編劇到底想不想得出來結尾怎麼收，結尾太潦草會翻。桌。）。可能最後就是所有人都變得有自我，然後作者無法控制劇情只好。絕筆XDD。絕對支持白經告白啊 所以看推文時覺得很欣慰 但也得尊重對。方的意願啊。白經在劇中被設定把端午視為他人生中唯一的美好，他想要。抓住這美好的執著讓他其他事都可以忽略，所以才會不顧端。午的想法。雖然都知道但是我看了就是很不耐XD。超討厭白經的，他的個性真的好討厭。這堂美術課老師教的深奧，我都聽不懂是什麼哲學課嗎？。看到白經能藉著stage講出內心的感受其實真的還滿高興。的QQ不過剩沒幾集了，希望他們一邊談戀愛一邊還是要趕。快辦案啊啊啊不然還有好多東西沒解釋清楚QQ。白經也是被作者搞得很慘。覺得珠多覺醒的過程還蠻動人的～之前是說她會黑化嗎？好。期待xd（還是黑化就是反擊那邊。珠多比作者還會，當一個只有你記得的呂珠多，珠多超會撩。的，珠多你比較適合當漫畫作家。可以幫我保密嗎？為什麼會那麼刺激？XD。珠多覺醒才覺得娜恩眼神演技也很好，這樣就看不到永大的。演技了嗎？（誤。想不到這部劇除了哈路之後居然是被珠多撩到了XD。珠多的覺醒反差好驚喜又可愛！珠多跟道華其實也很配啊～。這集依然覺得惠允很強可以撐住這部劇太強大了。在凌宵花裡因為白經沒有覺醒，所以都照劇本走，端午才會死。吧。但秘密裡面白經是覺醒的，甚至發現自己真心喜歡端午，。想要幫端午改變命運，感覺白經可能是最後改變的關鍵人物。只有我覺得哈路的演技很尷尬嗎。這幾集覺得哈魯的演技更細膩有層次了。我覺得路雲的演技不算尷尬，多半都表現不錯，但有些場。面會覺得還有努力的空間。路雲是偶像出生吧~要給他點時間。這集真的很不錯~每個角色都讓人讚嘆不已，好好收尾啊切拜。我覺得路雲很厲害啊~ 空靈 冷漠 溫柔 擔心 傷心都詮釋很。好, 尤其空靈, 應該不是每個人都能演出來的:)。珠多覺醒的過程真的很感人，完全支持珠多配道華！。路雲進步很多啊！。我真的很喜歡道華。我也喜歡路雲的演出 其實演得不錯了。推路雲進步很多，一開始不知道他是偶像出生，看得也很順。不覺得尷尬，但惠允和宰旭的演技的確細膩很多，三個人都。很棒~看花絮後更愛他們啊~~。推路雲真的也演得很不錯~。喜歡3個人的演出，不覺得是只有一個人才撐起整齣戲，就。算是其他。配角也演得恰如其分，路雲以偶像角度來看更是最大的驚喜。（顯示腦粉XD)。覺得路雲演技尷尬+1。第一次看路雲演戲 覺得他演的很不錯。難得看一部年輕演員很多但尷尬不多的戲，超乎預期～～。～。也喜歡路雲的演技(+顏值XD)。有些地方有讓我感同身受。路雲有些表情會讓我出戲，還有努力空間，不過偶像。來說不錯了。覺得路雲詮釋的不錯啊...只是這週他感覺特別累 難道亞。巡現在也要一邊彩排嗎。就是看到路雲呈現的那種夢幻感才決定追的XD 對我來說漫。畫世界要有這樣的角色才有說服力，之後的失憶版也有詮。釋出來，有時演員的青澀感也會伴隨自然感吧，在校園背。景的話就會顯得更適合，這部的選角我覺得都很好啊，很。新鮮。路雲前期的那種朦朧空靈感真的是我心中的白月光...有。時氣質合適的影響力不亞於演技強大，目前的路雲能碰。到河路這個角色真是太好了。看花絮翻譯 拍完凌霄花跟端午說她可能會死那段 有說不是回。家 還要去排練 ...好累喔。編劇完全激發觀眾對這個沒有名字的主角的好奇 導演給路雲。的第一個鏡頭也抓得好 才真的有驚為天人的感覺。路雲超累的，11/16 早上首爾飛菲律賓，11/16晚上亞巡。路雲非常符合這個角色的期待 就連跟其他演員比較而顯出的。青澀感都很美好xd。我個人全劇覺得路雲、白經弟比較符合設定值，比較有高。中生的青澀感，與生俱來的氣質讓路雲非常適合haru，也。謝謝導演給了路雲這個機會，就像繼承者們最有高中生感。的是炯植、敏赫、水晶。我覺得哈魯的角色需要很多情緒轉換 本來就比較難詮釋。吧 相較於白經來說的話啦。我覺得路雲在前面的朦朧不經世事的感覺演的很好 但是導演。常常是直接給他一個哭泣的而鏡頭不是從原本的狀態轉變成。哭泣 可能情緒轉折的部分還是沒有很好？另外 白經每次生。氣的反應都一樣 眼睛先向外撇看再轉回來同時嘴巴微張 我真。的沒有感覺到他演技好。同意路雲哭戲時導演鏡頭切換太快，情緒無法堆疊。白經則是很常看旁邊又看回來，可能是演員的習慣動作，。我覺得可以再修正就是。每個角色都有自己的特質。而演員一定也會為自己的角色找到最佳詮釋模式。演技好壞各花入各眼，無須捧一踩一。難道導演會比觀眾更不了解自己鏡頭底下的演員表演方式？。誇自己家演員沒意見，但一定要踩一下同劇演員的意思是？。說真的一個偶像一個演員 把演技拿來比很沒有意義 還踩一。捧一就更不ok了 ～。@chu，那不是宰旭的習慣動作喔，是他設計給白經的動。作，我個人解讀是沒有安全感、小心翼翼的樣貌，因為。我自己會這樣。宰旭演WWW跟阿爾罕布拉宮的呈現的憤。怒都跟白經不一樣的。