因為新戲（阿爾布拉罕宮的回憶）的開頭兩集實在太精彩，所以回頭去看了宋編劇的舊戲 W兩個世界，觀後感就是這戲真是太好看了 W兩個世界剛好符合我看戲的胃口：懸疑燒腦奇幻愛情。因為是舊戲，所以評 價早已明擺在那裡。這片的評價是前面超好，但後來走鐘，編劇腦洞開太大，導致劇情收 不回來。可我看完之後，覺得劇本其實早已寫好，也照著編劇的鋪設走。只是編劇要給的 信息量太多，加上有些概念要透過電視表達，有點困難，如果寫成小說應該就沒有這個問 題。我個人覺得宋編透過這戲，想要探討的是文本、作者與讀者之間的關係，或者是說這 三者之間如何互相影響。 第一集出現的的畫作是全劇的引子。西班牙畫家戈耶（Francisco de Goya）的晚年作品克羅 諾斯吞噬其子（Saturn Devouring His Son)，具有相當重要的寓意。當時他直接在自 己住所的牆上直接繪製了 十四 幅作品，這是其中之一。克羅諾斯吞噬其子描繪的是 天神克羅諾斯為了害怕自己被兒子殺害的預言成真，所以吞噬了自己的孩子，畫面呈現出 來的是一種極其恐怖的氛圍，也顯示出畫家戈耶內心的黑暗。因為戈耶兩次身患絕症，且 終身耳聾，身邊親人也接連死去，只留下他一個孤苦伶仃的老人獨自面對冰冷的人生，走 向黑暗幾乎是不可避免的旅途。 這一段敘述，彷彿就是漫畫主角姜哲的前半生，家人在莫名其妙的情況下全部死亡，找不 到兇手，法庭的審判似乎永無止盡，直到三審因證據不足被判無罪。找到真兇成了他往後 人生的唯一目標。這是漫畫中的描述。 現實中的漫畫家呢？原本是一個窮困潦倒的無名漫畫家，酗酒成性，面臨著離婚、家庭破 碎的現況。在這裏，我們其實沒有看到編劇有太多的著墨，套用宋編在劇中反覆提到的： 因為這跟主角沒有關聯，可以忽略。不過，我覺得這裡有個重要的提示：面臨這一切的破 碎，他決定讓姜哲在漫畫中自殺，跳下漢江大橋。 可是，奇蹟發生了。 隔天一早，漫畫家發現姜哲沒死，竟然抓著欄杆沒有掉到漢江底下，這個畫面鼓舞了他， 決定繼續畫下去。而且這漫畫在網路上的瀏覽人數越來越多，人們喜歡姜哲、期待他的逆 轉勝，自此成了最暢銷的漫畫。 姜哲的復活，劇中的解釋是他自己的意志力。 但真的是這樣嗎？看戲的時候，我有過一個假設，這一幕是女主角畫的，因為姜哲這個人 物的原創作者是女主角，是她小時候設想出來的夢中情人。後來被爸爸借用，成了家喻戶 曉的漫畫人物，所以她救了姜哲，因為她一直希望姜哲可以有幸福的人生結局。 這個想法顯然沒有足夠的證據支持，所以隨著後來劇情的發展，我的想法有了改變。 漫畫家在戲裡不斷地提到，他為什麼要殺了姜哲，因為他是個怪物，漫畫不受他的控制， 會自己自動完成（這個設定在劇裡不斷地呈現）。他很害怕，跟朋友提起，都覺得不可能 ，所以他求助過心理醫生。這一段，編劇也沒有太多的著墨，靠著敘述、回憶就帶過了（ 這裡又是一個跟主角沒有關係而省略的部分）。但後面那些匪夷所思、腦洞大開的情節， 其實都在這裡有了暗示：漫畫家有人格分裂的傾向。 W的主角是姜哲，是一個完美、帥氣又光明的人設，因為他太過於炫耀奪目，所以大 家的焦點都在他身上。編劇也就順理成章地讓他成了推動漫畫進程的主要角色，但這戲真 正的男主角是金義聖飾演的漫畫家。 第一集的一開頭，作者不見了，漫畫無法交稿，第二天漫畫卻自己順利的上傳到網路，而 且劇情有了一百八十度的大翻轉。最後一集，作者還是不見了，連繪板都消失了。 所以，從一開始，宋編就明白地告訴我們：作者已死。 羅蘭巴特認為作品在完成之際，作者就已經死亡，剩下的解讀是讀者的權力。所有閱讀 活動，都是讀者心靈與一個寫定的文本的對話。網絡時代來臨，讀者的角色扮演更形 重要，Ｗ是部網路漫畫，所以讀者與作者的角色扮演更加緊密。 在後現代主義的觀念裡，文本的首要解釋權是在讀者手上。《玫瑰的名字》作者艾可說： 為了不給通往文本的道路製造麻煩，作者最好在他完成寫作之後立刻死去。文本的目 的是要製造模範讀者（model reader)，所謂模範讀者，即明白作者心意並且遵循的人。 艾可在《詮釋與過度詮釋》一書最後說：如果是在寫小說，儘管我同樣得從經驗材料出 發，但我明白我不會將我的結論強加於其上；我只是讓那些相互對立的東西自己充分顯示 出來。我不提出結論並不意味著沒有結論；相反，有許多可能的結論。我之所以控制著自 己不在這些不同的結論中作出選擇並不是因為我不想選擇，而是因為一個創造性的本文（ text）的任務在於充分展示出其結論的多元性及複雜性，從而給予讀者自由選擇的空間或 者讓讀者自己去判斷有沒有可能的結論。在這種意義上說，一個創造性的本文總是一個開 放的作品。創造性本文中語言所起的獨特性作用是這種語言比科學本文的語言更模糊、更 不可譯正是出於這樣一種需要：讓結論四處漂泊，通過語言的模糊性和終極意義的不可觸 摸性去削弱作者的前在偏見。 這一段話精準地體現了，後現代對文本、作者、讀者、詮釋的觀點，而我覺得宋編在Ｗ 這部戲中最主要的就是要探討文本的詮釋權究竟在作者還是在讀者？ 這部戲裡，我覺得很精彩的一段是姜哲與漫畫家之間的對話。漫畫家對於自己創作出來的 角色，有自我意志非常反感，他說：你以為你有自己的意志嗎？你只不過是我虛構出來 的人物、是我把你塑造成一個意志力非常強大的角色，一個就算要復仇都會走法律途 徑的英雄、你會開槍嗎？不會，因為我設定的你不會。姜哲則對漫畫說：你以為 你是神嗎？你只是個不成功的漫畫家，我是你自我滿足的角色。 這裡有著作者與角色之間的辯證關係，作者是漫畫世界的神嗎？角色人物一但被設定了， 就有了自己的輪廓跟性格，作者在書寫的過程中，無法偏離太多，一但偏離這故事就不精 采了。就像人的性格一樣，性格就是我們人生中被設定的基本規則，一個人所做的任何決 定，都沒有辦法超出自己的個性和生命經驗。當然，在性格這樣的宿命裡，還存在著變數 ，這個變數是人的意志和自覺。 姜哲的人物設定，是個意志力極其強大的人，所以他能通過各種難關，即使他一再被漫畫 中的各種情節折磨，但因為他有自己相信的東西，所以總能逆轉勝。但是當他發現所堅持 的一切、曾經信仰的都是假的，都是沒有理由的，他崩潰了。他的世界瞬間解體、所有的 經歷變得沒有意義，所以故事在男主跳下漢江大橋的瞬間，第一部就結束了。 按理說，故事應該就該停在這裡。但作者已死的主軸沒有結束，漫畫家還活著，而且 他順利地讓姜哲自我了斷，這一次是作者的勝利，他依然是漫畫世界的神，克羅諾斯順利 地吞噬了自己的孩子。 宋編在一開始就設定，漫畫裡的無形兇手其實就是漫畫家本身，而這樣的設定是符合脈 絡的（這也是戲中一直強調的概念）。早在漫畫家執意要殺掉男主時，作家就必定成為 最終的兇手，因為他們的執念是一樣的，姜哲的悲慘人生，是他們兩個共同造成的。所以 ，有人抱怨最終的兇手，最後變得太強大，但在現實世界裡，那沒有任何具體形象的真兇 就是漫畫家本人。為了推動情節必須要有的兇手，只有一個人，那就是作者自己，不 會再有別人。 也許是為了戲劇的效果，讓人覺得反派在最後開外掛：搶臉又腦控。當然這不符合所謂的 現實，但它的寓意就在與此。戲裡面看起來像是漫畫家跟真兇進行了一場魔鬼交易，但實 際上就是漫畫家心中的黑暗面已然覺醒。所以第一集裡，同時覺醒的不只姜哲，還有真兇 ，因為他們是漫畫家的光明面和黑暗面。如此一來，克羅諾斯吞噬其子這幅畫的意義 才真正的呈現，接下來的劇情才是主軸。甜甜的羅曼史，只是宋編寫來哄騙觀眾的。 所以，七年前姜哲的死而復活，真的不是他畫的嗎？劇裡沒有明顯的交代，但我覺得漫畫 家已經人格分裂，所以畫了自己不知道（人格分裂者的症狀之一：失憶）。可惜，漫畫家 爸爸不是男主角，所以有關的部份一蓋省略。人格分裂的部分，宋編由始至終都沒有明白 地點出。除了之前推測漫畫會突然自己改變外，更重要的是他在漫畫世界裡的表現，時而 是正常的漫畫家爸爸，時而是漫畫中的真兇，著實有分裂的傾向。金義聖的詮釋可以說是 相當到位 如果漫畫家真是人格分裂，幾乎可以合理化劇情的全部走向。對我來說這就不是一部爛戲 了。 。推心得用心~。其實這部戲真的最好要一口氣看完比較能連貫劇本的創意和。精彩！。推，其實我也覺得這部不錯，只是看到後來我也放棄去。想XD 感謝c大的分析。我有看完！我看他怎麼拗男女主HE !XD。推 能完整說明宋編的隱喻與邏輯性 我真的不覺得爛尾。從爸爸臉不見就覺得劇情為了反轉而反轉，開始誇張亂七八。糟走向收不回來，但看原po心得，感覺可以重新去體會一下.。...。推心得用心 寫得很好。唯一讓我二刷的韓劇。推心得，這樣的解釋很可以！馬上把後面感覺為推動劇情隨。心所欲的設定變合理且更有深度了。。推 看完心得又想二刷了。推。忘了推上篇。我要推艾可爺爺TT 跟玫瑰的名字:D。推 我也不覺得w爛尾，經你這麼分析更有道理了。這部當時追on檔真的精彩。認真心得 推！之前也有別人寫提出類似的觀點，但沒有。這麼多論述。。但是我不覺得是作者精神分裂耶，感覺比較像是平行世。界有了交集並互相影響。。推，這麼用心的心得。。推！沒想到時隔這麼久還有這麼認真的心得文，好開心。！！。宋編新作讓人驚豔！等新作播完後，再回來看W。宋編的作品中最喜歡九回，超好看的～。推分析。推心得！W真的很好看很有意思！。認真心得文。我真心覺得W適合一口氣看完。不要追on檔。會無法連貫 影響對劇情的理解。推心得推W 讓我想看阿爾布拉罕宮了。推這篇!。阿劇大概可以養個4集以上再嗑大概比較有連續感~。推精闢的解析。推用心好文。推。喔喔喔，寫的真好。w必推，不覺得w爛尾，反而很精彩，適合一口氣看完它。w也是我心中的好劇之一。唯一二刷過的韓劇。原來新劇是他的作品，來去看。心中好劇之一   因為這部迷上李鍾碩。很喜歡原Po的詮釋。這部戲沒有不合邏輯  也不同意編劇編得收不回來的。說法。推，好有意思的心得！。你的心得讓人覺得蠻有道理的，但導演好像沒有表現出來，。之前還棄追了，覺得硬拗。超愛這部，又燒腦又甜蜜。推原PO!! 畫家精神分裂的解釋蠻好的耶!!!!。這部其實還不錯。推心得，其實每次看W時都覺得主角是漫畫家。七年前有交代啊。漫畫家人格分裂沒辦法解釋他在電腦上畫姜哲被車撞，為什麼。繪圖板會不可塗抹,還眼睜睜看著自動產生劇情.不只失憶而已。剛看完來追心得，真心喜歡這部，不覺得是爛尾