受到魔術畫面刺激的金微笑，想起了小時候事故的始末昏倒了帶出李英俊和金微笑九年 前的緣份，從專務升遷到社長再到副會長，金秘書全程參與，李英俊的嚴格要求，金微笑 本著小強的精神，咬緊牙根的做到了，雖然站在李英俊的角度回顧這幾年的相處，看不出 來金微笑的堅苦，但日語和中文靠自修學習，常態加班熬夜，隨身包裝滿上司用品，上司 罵完屬下，就幫忙開除屬下的默契，參加宴會輔助上司的完美撘配，在在的都顯示金秘書 這幾年的生活，就像在寒潭瀑布下修行如履薄冰，從一個只有高中學歷被嫌棄的菜鳥，到 公司裡如雷貫耳，傳聞完美主義秘書，真的好想摸摸金微笑的頭說，妳真的好棒 天塌下來，自有長的撐住，大概被李英俊奉為座右銘了，他就是那個長的高的人，小時候 的事故，為了讓所有人都能喘口氣，他故做堅強假裝失憶成全哥哥的記憶錯置，父母也允 許了這一切的是非顛倒（大人應該要負最大的責任），然而這樣善意出發點的選擇，只 造就了看似平和的假象，兄弟仍然不合，都在做惡夢，心理創傷未能治癒。雖然長子哥哥 是最開始的始作俑者，也不禁同情他花了人生一半以上的時間去可憐自己及憎恨弟弟，縱 使李英俊是為了所有人著想才做出這樣的決定，金微笑和李成延都無法去感謝這樣的安排 ，瞬間就解了我的疑惑，為什麼金微笑在病房在會長夫婦離開後的辦公室在和哥哥把 話說開的家裡，她都沒有送出自己的懷抱給撐了這麼多年如此辛苦的李英俊，這不是該獎 賞的事情（極品身材的擁抱想想都流口水），但她會陪著李英俊一起面對，無論何時，只 要李英俊抬起頭，就能看到金微笑在不遠處等待守護著他。 擔心金微笑因為小時候事故會有陰影，李英俊無法讓自己的視線離開，原來每個瞬間都是 妳，假若沒有金微笑，自己的人生都說不出個所以然的，所以我們看到了很多躺在你家床 上躺在我家床上，再躺在我家沙發上的偽床戲，其實是真正心裡陰影面積大的副會長在求 安慰啊，真的要稱讚一下副會長真是侵入人心的高手高高手，不能同床進化到同床，再升 級到解開衣扣，有沒有人在計時他們才交往多久就變成這種進度？親媽心冒著被圍毆的風 險大膽跳出來求編劇，再晚一點好了啦，還有四集慢慢來嘛.不要急啦.乖喔（被揍的 口吐白沫我不入地獄誰入地獄），聽說今天是D10 ，Bule Mondy又更嚴重了，想要週 三 來又不敢讓它來，真是要瘋了，唉. 。唉剩10天真的好捨不得阿!。真的好捨不得喔！。這兩天剛開始看  第一集就被微笑電到，朴敏英也變太美了。吧。金微笑很厲害，自學中文、日文，擁有小強精神。真的好捨不得QQ。真的捨不得啊！。這部近期帶來開心的泉源阿。兄弟的心結 想到《沒關係 是愛情啊》