對不起 沒看到第3到12集請左滑 防雷 大家說第一集宇卓還手機事件真的很怪 (跟蹤回家 不直接還 這麼帥 我願意被他跟蹤100次) 說服自己相信是編劇故意營造恐怖氛圍XD不然我想棄劇呀 其實一直有個疑問 爲什麼宇卓會夢到洪珠被女神所炫戳到手爆血那段預知夢 感覺很怪 他不是應該只會夢到 宰燦的未來嗎？ 還是我要解讀成宰燦的未來老婆是洪珠所以合理(我亂講的啦) 他是有夢到跟宰燦還有前輩見面 然後帶前輩去洪珠店 但是後面洪珠受傷的部份應該都跟宰燦沒關係吧？ 而且不是只有宰燦可以改變夢境未來嗎？ 宇卓帶宰燦去烤肉店就是改變夢境了吧？ 還是可以解讀成後面懷抱對救命恩人的心就可以改變夢境 除了洪珠不行不能改(這技能不 公平呀XDD 還是只要以宰燦能改變夢境爲基礎條件下 其他人的夢境都能被改變？ 然後如果真的是第六集因爲宇卓夢到宰燦被炸雞男捅傷所以頂替他爲事實 就可以確定宇卓也是可以改變夢境的 但是宇卓夢到洪珠戳手受傷這段我真的真的看了又看還是百思不得其解 完全無法合理化 誰來告訴我個合理的解答 一度失眠無解燒腦到想抓編劇衣領求個答案(搥胸1萬次 。為什麼宇卓只會夢到宰燦? 夢的規則現在應該還不明朗吧~。而且你的標題最好改一下，我也還沒看11、12結果你的。標題暴雷了。宇卓確定是可以改變夢境的!明元大學已經解救了宰燦跟洪珠。....... 雖然本身不是很介意暴雷，但心情還是有點影。響，對這部期待蠻多的說。等等==  所以是？ 看不懂，所以是警察是壞人？。請更改標題 避免暴雷。提問文章恐怕免不了暴雷啊?..."宇卓變大魔王"也好像不是。雷啦!XD 不過讓P大不舒服似乎改一下也好!XD。其實是剛剛標題有點過雷XD。蛤我以為所炫戳手是戳他自己的手耶！是洪珠被戳喔。會讓人誤會？。其實我覺得做夢原因 跟改變規則 還沒有那麼確定 宇卓也。只是歸納出一個可能性而已 而且嚴格說起來 洪珠也改變。過炸雞店小妹的命運過。對不起P大 對不起各位 我不該雷(下跪 我是千古罪人。請不要原諒我QQ。XDDD anglevvings大不會又要失眠了!XD。作夢的原因 目前知道三龍是互相救贖的 還不確定。改變的原因在決心，宰燦和宇卓都是決心改變厄運的人。洪珠不是沒有能力改變 爸爸那次其實有改變 但她實在年紀。太小，所以救了公車其他人但救不了爸爸。加油站爆炸，那時她已經夢到自己會死而放棄工作在家，所。以那時候的洪珠是畏縮的，失去追究到底徹底改變的決心!。感謝各位解答 合理說服我 但是W大提到洪珠改變夢境又。開始燒腦 她不是本來無法改變嗎@@完蛋又要失眠了XDD。但是經過宰燦和宇卓的鼓勵，洪珠也改變了炸雞店小妹的命。運。。這部戲其實就是在述說洪珠怎麼恢復勇氣改變夢境(命運)的。essendo大 謝謝你!!!我被你說服了 可以安心入睡了~。過程啊! 才到第6 anglevvings大不需急著下結論啊!XD。我覺得 一直都不存在夢境不能改變這件事 是以前洪珠不。太能承擔要是努力了還是沒辦法改變的下場 所以大部分她。不會選擇真的非常介入(不僅可能會被當瘋子也是一種變相。逃避) 所以他才會對宰燦說 不要對她的期待有壓力 因為。她很明白帶著期待去做 如果沒成功的話會是怎樣的心情。她去改變炸雞店小妹的意外 也是去告訴自己只要有心她就。能徹底改變夢境。覺得大家別太過糾結夢境的好，編劇也許沒像我們想那麼多。啊。像第一集好了，秀智就做了兩個明顯互相矛盾的夢啊，（。但那時還說他的夢一定會實現），在遇見鐘碩前，秀智夢見。媽媽死去跟情人節下雪夜主動走過去抱鐘碩，實際上這兩件。事只會發生一件，但她卻都夢到了。所以別太糾結，有時畫。面只是劇情需要，或氛圍需要，我完全無法想像警察是大魔。王，而且現在才剛開始，說魔王兩字還太早。我覺得是三個人互相牽扯有關的才會互相夢到，宇卓說的是。"以宰燦為主“，但沒有全是宰燦。目前並沒有說明誰不能改變誰的夢境，洪珠之所以說。改變不了，應該是想去改變的方式或個性使然，不能達。成目的。反觀檢察官、警察都很直接明確的改變夢境。。我以為是他第一次做預知夢，不確定是亂做夢還是預知。夢，所以除了自己想改變看看(板上好文有分享到他在素。允快拿筷子戳自己手，洪珠一直在注意素允而出手阻止。不慎被戳的時候，也有站起來準備去阻止)；另外為了保。險起見，找了一個看似已經阻止過預知夢的人－宰燦，。來幫忙。因為他差點車禍死亡的事件中，有聽到宰燦和。宥凡的對話。。至於夢到誰，的規則的確還沒明朗。。(突然發現自己上面會錯意回錯了....。我覺得就是因為他是警察，看到一個女生走夜路不安全、順便。護送她回家不為過吧。很多人乎略宇卓送完手機是很開心無邪的笑容。有人注意到宇卓被撞跟被救時，號誌燈號分別是什麼嗎？。宇卓EP1的[跟蹤]疑點,我在  #1PtrcC-o  這篇10/13 06:40 推。文有解釋。s大發的EP11,12 LIVE文那篇。對於夢境可不可改變,我不知道編劇有沒有請教過物理學家,。但從劇情來看,她對夢境與未來關係的設定,比較像量子力學。的哥本哈根理論,用著名的薛丁格的貓做例子,在打開箱子前,。貓的波函數是在既死又活的狀態,直到打開箱子,貓的狀態會。確定成為死或活的其中一種狀態. 所以三個人的夢都是其中。一種可能的狀態,甚至經過他們參與之後,干擾了未來,所以形。成任何一人都沒夢到的狀態也是可能(有點測不準原理的味道。),觀測者為了觀測,無可避免的會干擾被觀測物。宇卓一直很可愛很認真的在推論三人做夢的原因，真的。很難聯想是大魔王。如果宇卓之後疑似要黑掉，想催眠自己一切都是為了改。變夢境裡更糟糕的結局QQ。樓上這說法如果拯救世界的劇情算埋梗也是有可能,那就是。女主角已經要危害世界(原因尚不明)了,宇卓只好捅了她 XD。目前還是看不出來他會變大魔王耶。樓上，補血!。感覺不會變大魔王～～～。推bitlife大大 哈。他只是個有秘密的人，但不是大魔王。哈哈因為專業的bi 大去查了看不懂的貓理論真是看韓劇長。知識。推bitlife大。推b大 整個超專業!!!!。B大的看法很新鮮，推一個XD。宇卓應該不會是大魔王 這點可以從夢境的時間點推敲。a段夢境: 洪珠夢到自己當記者死去 所以就先不當記者。b段夢境 洪珠夢到自己媽媽死去 宰璨則完整看到過程。時間點來看 a在b前 如果b沒有改變 a還是會照著路線走。但是b如果沒有改變 宇卓就已經死掉了 a自然就不成立。大魔王應該不會是宇卓 某一段會死掉的人不能當大魔王。聽起來超合理XDDD 覺得安心。O大的說法我有不同觀點,a夢境夢到以記者死去,所以才辭職,。(印象中,有錯請幫我更正)後來就沒再夢到,直到炸雞老闆案。所以有種可能性是只要不復職,確實已經將最可能的未來改變。了,但自從遇到宰燦,心態跟著改變,又想回去當記者,這個最。可能的未來又開始出現在夢中. 這有點像絕命終結站的概念,。只要當記者,不是這樣死就是那樣死. 當然洪珠當記者的傾向。實在很強,有宰燦安慰她強化信心,一下就克服障礙回去當記。者. 我也是認為宇卓不太可能是大魔王,還提出EP1跟蹤疑點。的解釋. 我這裏的觀點主要是說,a和b不一定有先後順序關係。說不定如果不辭職,還沒遇到宰燦就已經領便當了。簡單講,應該是 當記者->報導挖出大魔王->被大魔王殺害,辭。職是把這個過程中斷,只要回去當記者,整個進程就會繼續,唯。一重大差別是加入了宰燦宇卓,使得洪珠可以改變命運不用死。了(我們觀眾到是還沒開播就可以確定女主角不會死 XD)。上面那個(印象中...)是指後來沒再夢到這點,洪珠母親得知。才會又那麼激動阻止女兒回去當記者。女主雖然說有些夢發生得很快,有些比較久,但若她最初夢到。死亡是本劇很後面的劇情,那就是超級久.連宰燦這麼重要的。生命中的人都是快搬來才夢到.她辭職很久(多久就忘了),夢。到死亡就更早,所以有可能真的她不辭職,後面都沒得夢了。我會如何判斷死亡夢一定是本劇很後面的劇情? 就是看大魔。王在宰燦出現前是否有幹過重大案件,如果有就代表還沒遇到。宰燦前就挖出來洪珠沒人救就會死.如果挖出來都是遇到宰燦。之後的案件,那麼就真的是本劇後面的死亡預知. 那麼就只能。說自己的死亡太重要了,所以超級早就夢到了。實情是編劇編劇情需要她辭職,所以只好很早就夢到 XD。我如果是編劇,我就會注意這點,安排大魔王有洪珠未辭職前。就犯下的案子。編劇才是神,她要怎麼決定,要透露什麼線索(真的或故意誤導。)給我們猜,都是她決定的. 真的宇卓是大魔王也可編得出來,。就是逃兵是北韓特工,炸公車任務被破壞,北韓知道是有特異。功能人士阻礙,也把天才特異功能兒童送來南韓臥底,洪珠本。來若沒辭職會發現舉報,但被殺害.後來最後還是發現宇卓的。身份,和宰燦一起改變命運,逮捕宇卓 XD。以上是南韓版本的X戰警。突然自己發現我上面說的拯救世界說得通了,北韓金小胖拯救。世人的方法確實與眾不同,洪珠真的是拯救世界的阻礙 XD。只有一個人住，沒聽說有家人的人..都很可能是臥底XD。最近看到路人穿蝙蝠俠衣和DC新電影就想到宇卓 真好奇他身。世秘密。跟你有一樣的疑問 但是只夢到宰燦也是宇卓的推測 並沒。有證實 跟你一樣覺得他這次受傷是有計畫的。可是宇卓重傷還拼命纏住炸雞哥叫她們快逃QQ 若宇目標是帶。走洪珠應該不會如此。除非是跟炸雞哥演戲 天不想再想下去...。不知有沒有人發現還是我記錯，洪珠回去當記者時拿到新。制服是藍色的，當時他師父還對她說，正好妳不是看膩紫。色了，但她在夢裡死掉時是穿藍色制服…。是啊! 所以她有楞一下 可是有宰燦所以安心了