雖然今年還沒過完，但今年度個人最愛的韓劇，非我的大叔莫屬了。 描述警察執業的live也很不錯， 但是我的大叔三兄弟之間的情誼和IU之間彼此療育的過程，真的讓人很感動 尤其IU演技大爆發，厭世和無助的心情表達得真讚，讓我對她的演技開始改觀了。 因為斷斷續續幾年在韓國生活，對於IU飾演的孫女當家長的壓力、韓國經濟壓力， 甚至是公司內的人際關係和社會現實，感觸很深 也因為這樣，這部戲在播映的時候，我每天都準時的坐在電視前面看直播。 某一個周末便跑去尋找劇中 大叔和IU常常一起經過的鐵軌場景 戲中晚上大叔和IU一起經過的鐵軌場景，就位在首爾市中心龍山站旁。 這裡一片平房的四周圍，被現代化的高樓大廈包圍，貧富差距極大，形成強烈的對比。 其實這裡鐵軌有兩道，一個是京義中央線鐵道，因為不斷有列車經過， 所以旁邊有警衛指揮待命； 一個是應該是沒有列車在通行了，當天遇到不少韓國人去外拍。 記得有一幕大叔和IU在鐵軌上吵架，原本看的時候還擔心會有列車經過， 沒想到就是在這個沒有使用的軌道上拍的啊 再往前走旁邊的巷子，就只有幾間矮房子和炸雞店而已~ 看了版上好像沒有人分享過這個拍戲景點，所以想說和大家分享一下~ ^^ 交通資訊：龍山站1號出口步行約750公尺 照片請參考： https://www.facebook.com/krinlove2017/。我想問有沒有鄭熙小酒館?!XD。我也以為在這邊，但小酒館好像在仁川啊~~。那他們天天喝完散步回家都是分開拍的啊!XD。我以為有另外特別搭景。我以為是在旁邊而已，興沖沖跑去發現不是啊~~有點失落。我也準備去大叔拍攝景點踩點^^。https://m.youtube.com/watch?v=nTXywHcjS58&feature=yo。utu.be。謝謝分享,不方便去看照片也開心。推 對這裡好有印象。謝謝分享。下一次去首爾要去看看。對不起我看成龍山寺。我也看成龍山寺+1 XDDDDDDDDD。龍山寺+1 XDDDDDDDDD。請問是一號出口直走嗎？謝謝。年底去首爾也要去!!!。QQ我的大叔 我只要看到劇照甚至劇名就會心痛到想哭QQ。龍山寺+1哈哈XDD。以爲龍山寺+1 XDD。龍山寺+1 XDDDD。我想說跟龍山寺有何干係.....。以為龍山寺+1。看成龍山寺+1。龍山寺+1。龍山寺+1。龍山寺+1。看成龍山寺+1 這什麼魔咒XDDDDD。龍山寺+1。龍山站我第一直覺就是那邊有很高級的三溫暖XD。龍山寺+1XDDDD。龍山寺也太好笑了~~XDDDD。Mei大，1號出口，三溫暖Dragon hill後面小路直走就是了。龍山寺+1。龍山寺+1。看成龍山寺+1。想說啥時來台灣取景了哈哈哈哈哈哈。謝謝ang 大。龍山寺+1 XDDDD特別點進來看到底哪裡有台灣。+1 同上特別跑進來看哈哈哈哈。好好笑!XD 一整個被龍山寺蓋樓。繼秘森的柚子之亂之後...。好有記憶點喔! 龍山寺之我的大叔!XDDD 明明是謙德出家!XD。也以為是龍山寺...想說什麼時候出外景了啦。龍山寺+1......。以為是寺+1，看標題還以為是在臺灣取景..Orz。龍山寺+1，哈哈哈哈，真不好意思。龍山寺+1哈哈哈。龍山寺+1。推。原來不只我一個人看成龍山寺阿XDDD 還想說何時來台灣了?。龍山寺+1