劇 名 《Lovely Horribly》 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/lovelyhorribly 頻 道 KBS2 首 播 2018年8月13日（一） 時 段 月火劇，每週一、二 韓國時間 22：00 播出 （台灣時間 21：00 ） 愛奇藝自8月14日(二)起，每週二、三早上10點獨家播出 集 數 32集（一次播放兩集，每集約35分鐘） 導 演 姜敏慶 編 劇 朴敏珠 主要演員 朴施厚《我的黃金光輝人生》、《清潭洞愛麗絲》 宋智孝《老婆這週要出牆》、《急診男女》 李起光《Circle：相連的兩個世界》、《Mrs. Cop》 咸恩靜《多樣的兒媳》、《無盡的愛》 崔汝珍《通往機場的路》、《急診男女》 劇情簡介 描述了分享著一個命運的頂級明星和電視劇作家相遇後發生奇異事件 的恐怖浪漫喜劇。 角色介紹 （Cr. 百度宋智孝吧） 柳弼立 朴施厚 飾 34歲，事事順心的宇宙大明星 角色海報 https://i.imgur.com/qY53YMj.jpg “一直以來都以別人的命運活著，現在那份運氣結束了” 宇宙所有的氣韻集於一身的幸運男子 只要他來到拍攝現場就連颱風都消失了。從天氣運到財運、中獎運、 角色運、作品運，事事順心的大韓民國演藝界天生的大明星。 但是他的母親是巫婆，父親酒後暴力，在這樣的環境下他經歷了艱苦的童年， 不去爭不去搶的話最終會被人搶走，他很早就深諳這一社會道理，在作為偶像 組合“Jump Five”出道之後事業蒸蒸日上。 挺過了不幸的過去，獲得了最優秀男演員，事業迎來巔峰的弼立。 完美無缺的他的命運在他34歲生日那天出現了陰影，在聽到一個算命先生的 可怕預言之後，他遇到了一位作家，將隱藏很深的八年前的事件一絲不差地 寫了出來 吳乙橓妳到底是什麼身份？ 吳乙橓 宋智孝 飾 34歲，無論做什麼都不行的電視劇編劇 角色海報 https://i.imgur.com/p40q5IK.jpg “就忍到34歲吧，到那時，妳的厄運將會結束。不要去救陷入危險的人， 先考慮妳自己的運氣吧 ” 她含著金湯匙出生，度過了美好的童年時光， 但在十歲那年，父親的事業破產，她淒涼的生活開始了。 順利的事情一件都沒有。早上剛出門就踩狗屎，在路上走著也會被飛來的 棒球打中，連在餐廳吃飯時也會被淋一頭水，然而她並沒有因不幸而氣餒 ，與陰鬱的外表不同，她總是開朗活潑的。 八年前，她在電視劇劇本招募中獲選並得到了作家出道的機會，然而在她 送劇本的那天，遭遇意外而錯失機會，在那之後，甚至因為暴行事件被關 進拘留所，每次劇本招募都落選，厄運總是與她形影不離。 她的34生日那天，偶然遇見了頂級明星弼立，吳乙橓的人生發生了大逆轉。 發生了太多根本無法想像無法理解的事情 柳弼立你到底是什麼身份？ 李成鐘 李起光 飾 30歲，能看到鬼神的電視劇PD 角色海報 https://i.imgur.com/jTjxHKB.jpg “不是跟我睡了嘛24年前我不是求婚了嗎雖然已經是24年前了” 彬彬有禮又不卑鄙，聰明伶俐又不固執己見，正義凜然而不魯莽衝動。 每個女人都想要擁有的男朋友，深知女人心的同時又關懷備至，只要是 和他一起工作的女作家沒有一個不被他吸引的魅力男。 但令人震驚的是他的初戀居然是乙橓。 24年前主人家的漂亮姐姐，吳乙橓因為父母忙於生計，每天晚上一個人 待在家裡的成鐘，抓緊他的手哼唱搖籃曲的姐姐，正是6歲的成鐘第一次 求婚的對象 作為電視劇《鬼神的愛情》的作家和導演再次相遇，他本想結束這漫長 的單戀但是看到命中注定一般總是和弼立糾纏在一起的乙橓，內心十 分焦灼。只要劉弼立可以讓吳乙橓幸福，他就會乾淨俐落地放手。 但是當他感受到圍繞著乙橓的憂鬱不幸的氣韻，卻無法坐視不管了 “我，我啊能看到死去的人。” 申允兒 咸恩靜 飾 30歲，大韓民國演藝圈不可替代的TOP女演員 角色海報 https://i.imgur.com/8o4R64K.jpg 在從事偶像練習生生活的過程中，八年前借助弼立的幫助轉型為演員。 在史劇中憑藉著端莊的形象聚集了人氣，一舉成為中華圈的明星，從未有過 性感畫報而成為國寶級女神，因為是乾淨的形象，不只男人們甚至連女人都 喜愛她。 從出道初期開始，她沒有出演綜藝節目，而是在國際兒童基金會和社會事業 領域開展了對外活動，並對外宣傳。帶著神秘主義的形象，從未捲入過骯髒 的醜聞，在大韓民國獨一無二的女演員。 如果說緋聞的話，只是說和弼立戀人關係而已。 在戀人弼立身邊出現的叫做吳乙橓的女人，就連嫉妒心都不會有的陰鬱的外 表，再加上是個寫恐怖劇本的陰沉作家，反而令人很是在意。 “或許她不會是知道八年前的那個事故吧？” 奇恩英 崔汝珍 飾 34歲，無論做什麼都會爆發收視率製造機的電視劇編劇 角色海報 https://i.imgur.com/7XzVLON.jpg “只要妳能再寫一遍就行了，我只要這個作品成功了就幫助妳。如果在這裡 被揭發的話，我會死掉的，乙橓阿。” 從作家教育院開始就是和乙橓十年的知己。 八年前，乙橓在準備迷你系列劇的時候，她曾寄宿在乙橓家裡並寫了些文字。 但是在乙橓發生火災事故的時候，恩英以乙橓的劇本，欣然簽訂了執筆合同。 從此之後恩英與乙橓斷絕了聯繫。 第一部作品成功後，她連續三次獲得成功，成為了上億韓元的作家。 但是，劉弼立主演的《真心的斧頭》捲入抄襲風波，開始陷入低谷，為了東山 再起，再次向乙橓的劇本《鬼神的愛情》伸出了手 因為那個劇本而捲入了巨大的事件之中。 企劃目的 （Cr. 百度宋智孝吧） 噗通 噗通 愛情第一次找上門的時候我們會有心臟炸裂的感覺 轟隆 轟隆 面臨恐懼的時候也是一樣 未知世界所帶來的脈動就是愛情和恐怖的相似點 “你的命運在我筆尖，你的未來由我來寫” 書寫神奇劇本的電視劇作家，吳乙順 只要是她寫的劇本，那件事就真的神奇般的發生了 而那個劇本的主人公就是top star劉弼立 只要看到她，弼立的心就砰砰亂跳 因為喜歡？ 不是。因為害怕 “太害怕了，但是在妳身邊才感覺最安全，所以我一定要把妳放在我身邊” 令人拍案叫絕的電視劇作家和膽小鬼頂級明星 陷入偶然和命運，恐怖和愛情之間的兩位男女之間的驚險愛情故事開始了 “雖然開始是恐怖的，但是最後的結局是可愛的” 預 告 6min精彩剪輯 https://www.youtube.com/watch?v=Ao3yh6HumtI 6min精彩剪輯 中字 https://www.youtube.com/watch?v=RvkzSiSlpAI 17s 預告 https://www.youtube.com/watch?v=LZPbzSDquJc 30s 預告1 https://www.youtube.com/watch?v=M9yRllMnIpY 30s 預告2 https://www.youtube.com/watch?v=yPONPz1dE 30s 預告2 中字 https://www.youtube.com/watch?v=aLxDcWD2HhI 海 報 https://i.imgur.com/Q9zkNwY.jpg https://i.imgur.com/UGyoKsO.jpg 劇 照 https://i.imgur.com/qYK4DGO.jpg （朴施厚） https://i.imgur.com/TQw3IMi.jpg （宋智孝） https://i.imgur.com/mSH8Fpg.jpg （李起光） https://i.imgur.com/myr66Ts.jpg （咸恩靜） https://i.imgur.com/wWI8YE0.jpg （崔汝珍） https://i.imgur.com/GDqH2pX.jpg （男女主1） https://i.imgur.com/MZohkhI.jpg （男女主2） https://i.imgur.com/8VHrpMF.jpg （男女主3） 發布會前直播 https://www.vlive.tv/video/83304 直播網址 愛豆APP https://goo.gl/6Jm5R9 AQ http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 TVbayo http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 （點More detailPlay contents） YBCXZ http://www.ybcxz.com/index_main_12.php?ybcxz.com （直播1KBS 2TV） 收視率 AGB TNmS AGB TNmS 集數 集數 全 國首 爾 全國 全 國首 爾 全國 EP 1 4.8% 5.0% EP17 5.5% EP 2 5.0% 5.2% EP18 EP 3 3.9% 4.1% 4.3% EP19 EP 4 4.5% 4.7% 4.9% EP20 EP 5 4.9% 4.9% 5.2% EP21 EP 6 5.3% 5.4% 5.1% EP22 EP 7 3.7% 4.0% 4.1% EP23 EP 8 4.6% 4.8% 5.0% EP24 EP 9 5.4% 5.6% 5.8% EP25 EP10 6.2% 6.3% 6.6% EP26 EP11 4.0% 4.1% 4.3% EP27 EP12 4.4% 4.5% 4.8% EP28 EP13 EP29 EP14 EP30 EP15 EP31 EP16 EP32 。推推。等等。推!。推推。開始～。得項鍊者得天下?。瞎眼老爺爺的眼睛好了耶...。這段是演藝圈潛規則??。瞎眼算命師死了。乙橓生母嗎？。乙橓媽突然又有戲份。所以她知道柳弼立是換她女兒命運的那個人嗎。晚來一步的男二。乙橓都覺得自己是幻聽了吧。感覺她應該知道。跟乙橓講那個兩棵樹同根的故事，反而讓乙橓陷入抉擇耶。這是什麼大和解狀況？。感覺恩英是演的耶。記者好多。恩英跟允兒果然有...。恩英還真的...。哇，乙橓中樂透了。其實是狗來富 XDDD 狗不是本來有主人嗎。吃紙好Q。幹嘛想不開把彩券吃了。要把好運過還得男主吧。哈哈哈。所以這表示兩人一生得過的平凡? 不然一人運氣太好，另。一人就... 唯一解??。警察站岡也太明顯。哈哈，代表穿防彈衣。真的很怕死 穿防彈衣了。社長穿了防彈衣?? XDD。好想叫弼立媽不要來煩了，她兒子都醒了，兇手叫警察去。抓不就好了。乙橓人也實在太好了。又把項鍊給弼立，好無言。弼立媽不要在放歌了，壞人叫警察去抓。看到現在對弼立媽真的感覺很賭爛，就算是柔道冠軍也。不是這麼給她用的。剛剛有受傷嗎！？。裂開。原本槍傷位置吧。啊對喔忘了...。想把項鍊劈兩半了。X。停在這。我猜沒親，親下去不就很像是只聽瞎眼道士說的話。白衣女是奇恩英 @@。居然是恩英...。那去恩英家的白衣女又是誰 @@。弼立媽有能力在家裡做亂，壞人卻丟給乙橓去抓......。覺得白衣女不只一個（？。雖然我覺得弼立媽最後會洗白，但壞人讓乙橓去抓，只給。人也太不顧她安全的感覺，而且那時項鍊還在她兒子手上。耶，是乙橓掛了，她兒子就會很好的意思嗎??。那麼強的導航能力，竟然用在這種事上，嘖。推。感覺很有事啊。感覺弼立媽只顧著自己兒子的死活...。本來就是,只要弼立能活,其他人死都不甘她的事。乙橓把中獎彩券吃了XD 還有肩摔好帥 不愧是柔道冠軍XDDD。又出現新角色嗎 還是羅妍是東哲親妹妹? 允兒好多秘密……。有點介意之前成鍾畫乙橓家時 白衣女()就出現在隔壁家門前。最後換紗布好感傷 不過乙橓呀膠帶記得要貼好XDD太害羞嗎XD。弼立乙橓彼此都是容易心軟 願意犧牲自已幫助朋友的人。對弼立媽的自私可以理解 這點真的 很現實 真實...。這部時間軸過的飛快 最後15分鐘太好看了。這部很好看阿 怎麼討論的人好少。好看推。想把項鍊劈兩半+1。弼立乙橓突然感情升溫好多，成鐘沒機會表現了嗎。真的 是為了趕第八集定律嗎 哈哈。這部好好看。覺得好看，但討論的真的很少。會不會其實弼立媽是為了撮合兩個人在一起順便救自己兒。子才引導乙木舜找犯人? 其實2個人在一起就是合而為一，。可以過上普通人的正常生活?(因為一開始算命說，兩個人。都是只有一半的命格?。我一開始也覺得弼立媽是為了撮合兩人，可是她後來有些。行為卻更像只是為了保護自己的兒子，反而把乙橓推向更。危險的處境，就像是這集引導她去找東哲或是李PD也說。發布會當天，乙橓那樣做，挨槍的可能會是她！從最初來。看，缺命格的是弼立，我記得那時乙橓親生母親的說法是。算命師說她女兒命格很特殊?