醬料防雷 我想問一下 大家知道車大嬸很會煮飯嗎 我是看一日三餐才知道 大嬸超會煮 有一集RUNNINGMAN 還讓大嬸煮章魚鍋 料理節目的主持人和廚師 當評審 連這兩個評審吃了大嬸的章魚鍋 都讚不絕口 要他專心待演藝界 不要來搶他們的飯碗XDDDD 我想說的是 悟空作了那些醬料 途中還要魔王幫他在半小時後關小火 我要是車大嬸 一定會覺得根本班門弄斧吧XDDDDDD 真正的廚師其實是牛魔王阿 是說 有一段是悟空對三藏說當兵 該不會是要讓剛當完兵的昇基 過一下說當兵趣事的癮吧 畢竟剛當完兵 真的會很想找人聊這個 只是通常女朋友會睡死或是翻白眼 這點他們兩個演的超到位的 把黑色的心臟 藏在腐爛的身體裡 裹著這無趣的世界 。更早是在家族的誕生~宣傳市政廳~錄兩集。聽車嬸粉絲說的。那推薦你看昇基的家師父，談當兵的事談到口沫橫飛XDDD。有秀廚藝、但最爆笑的是他把李孝利跳暈了(國民妖精好慘。市政廳跑宣傳那時候他就秀過廚藝了。李昇基的綜藝就比較陌生 不知道有沒有人推薦。李昇基有新節目喔 然後他滿常上RM的 就是給人呆萌的感覺。雖然我沒看過 但講到昇基的綜藝 比較久的可以看兩天一夜S1。比較新的可以追新西遊記S1。以前他也主持過強心臟。昇基綜藝要看家師父！！超好笑！。昇基給人的感覺就是陽光正向那樣 所以製作人裡面就乾脆。自黑 超有效果的 事實上他應該是真的很呆萌。RM可以找一集他跟瑞鎮一起上 被RM設計 超可憐的。每次車勝元在一日三餐秀廚藝，看得我口水也快流出來。對吧 40台重播 那個料理手法俐落老練。因為車勝元看的一日三餐、成為車嬸和真大海的隱藏粉XDDD。車勝元和柳海真這對大叔國民cp~真的超可愛！！！！。wwwwwwwwww大海爸爸還會惡作劇 快笑死了。看家師父啊，超愛講當兵然後被白眼XD。李昇基綜藝太自然、會突然來一句很爆笑((天生主持的料。真大海帶頭欺負過分認真洗碗的灰姑娘尹啟相wwwwwww。到那個紅綠燈就結束當兵的話題XDDD。我是因為RM認識昇基，超真誠的一個人。好的 (真多資訊 XD 看來似乎都不錯。花樣姐姐也不錯 可以看到昇基的成長。家師父瘋狂講當兵話題超好笑XDD。推家師父XDDD。晚才島篇=真大海留在家裡變身大嬸"一邊洗碗一邊老去"XDD。我是因為製作人才知道昇基 不過RM真的看他滿多次的。大推晚才島篇，當時聽到車嬸要演牛魔王，第一個想到。鐵扇公主一定要找真大海呀！。你那樣會讓一堆人淚崩吧 個人覺得海車不可逆(欸。b大~~~~~轉圈圈~~~~~~鐵扇本來就是真大海。無所謂都可以吧。是真大海心裡是主內的~自己自言自語說。真大海一定要客串一個角色啦XDDDD。「我們男主人太愛整齊了、不洗乾淨的話又要聽他嘮叨了」。d大！擊掌！真大海連台詞都有了，魔王超愛乾淨！很合！。真大海可以每天幫魔王擦寶貝牛。奇怪我以為大嬸主內耶 字幕不是都打車大嬸了嗎(搔頭。戴蘋果花手套 一邊洗碗一邊老去的真大海「唉呀~我的腰」。車嬸是主內，只是ep01裡真大海突襲一句「我們男主人…」。超爆笑的啊!原來真大海這麼賢淑良德(手工萬能)~車嬸好命。b大 真的很希望真大海來客串。看到張根碩時~也許有機會?。應該是會很有笑果 不過大海最近有演戲嗎 感覺偏綜藝(?。海真叔偏電影 偶而接綜藝 客串很難吧他行程滿 只能YY XD。原來是電影咖 不過我記得車大嬸也是電影居多的說。家師傅必推，超好笑！又能看到沒有嬰兒肥的昇基......。這篇根本是推坑大集合啊~~XD  家師傅真的好笑。嗯、他是 他拿過青龍和大鍾的男配角獎 實績/獎項電影咖。話說，第13集的悟空，好像嬰兒肥有回來一點……。可是真大海跟車嬸是真愛，一定要抽出時間放閃呀。12集才對XDDD。昇基的綜藝傾向在當兵前就是黑洞 現在有沒有更動角色。就不清楚了。家師父好好看啊，四位主持配合得很好！。車嬸就是電影/電影兩邊都有、只是中段更偏向電影。推家師傅～～～四人組合超契合爆笑            只是追on每。瘋狂切換綜藝昇基跟50昇基。對啊. RM那集就想說怎麼沒有找真大海 他一定也有電影宣。嗯嗯 感覺電影咖都很難上綜藝節目 RM大嬸也只上過一集。不像昇基都上三四集了。更正=電影/電視 兩邊都有。車嬸有上過無挑兩次。一次是搬磚、一次是挖媒。真大海上過RM兩次(沒記錯的話 一集翻R牌、一集戴大白菜。大海爸爸的我就沒印象了 車嬸上無挑我也沒看過 (扼腕。雖然推文已經歪到綜藝 但還是要說車嬸三時三餐手藝超好。昇基在家師父一直講當兵講到被白眼也超好笑。家師父！好看！。家師父越來越好看 推推。講到昇基就要推2天一夜美大哥出場那個特集呀！我最近才。終於看到超棒的！。家師父好看！最新一集只提到一點點就馬上被白眼+阻止XDDD。家師父超好笑的。我要等和遊記結果再看家師父，不然我會以為悟空上電視，。會精神錯亂。羅PD快來綁架昇基 或是三時三餐海叔+車嬸+昇基。同意樓上，快把魔王和悟空綁去漁村......戲裡都已經告。白了。那樣漁村 我會想買BD收藏了 昇基是兒子 海車夫婦 超讚組。合啊。藍大快看啊，昇基是昇基 悟空是悟空，不會亂的！家師父。必推第4集！。s大總是給我勇氣呀XD。家師傅大推，第5集悟空還出現在書房XD。推家師父！超好笑…。昇基說那是他家的書房XDDDD。推家裡的書房XDD旁邊還有PD說預備的聲音