喜愛鬼怪的朋友，今天晚上又可以再度看到鬼怪在台電視台播映了 不知道明天收視率如何說?? 寒冬海邊拍攝 孔劉冷到激凸現型 金高銀全劇殺青難適應 http://www.playmusic.tw/column_info.php?id=10458type=mf_movie 為服務喜愛韓劇的廣大觀眾朋友，台視將從30日晚起每週一至週四晚間10點，播出由孔劉 、李棟旭、金高銀、劉寅娜、陸星材等人主演的《孤單又燦爛的神鬼怪》，同時為順應 廣大網友民意，台視也正名原劇名，因孤單、燦爛、神、鬼怪四元 素缺一不可，要將百分之百原汁原味的好戲呈現給台視觀眾。而此劇在韓國播出後，不但 造成轟動、同時也創下不敗收視傳奇，進而帶動幾位主角們的人氣爆棚，不僅孔劉、李棟 旭兩大男神接力來台開辦粉絲見面會，身材火辣的劉寅娜也多次應邀來台出席時尚活 動，在在見證本劇在台掀起的鬼怪風暴。 台視韓劇《孤單又燦爛的神鬼怪》，講述活了九百多年的鬼怪金信(孔劉 飾演)，前世是 馳騁沙場、戰績彪炳的大將軍，卻因功高震主、慘遭君王滅門殺害，而他心上被插了一把 劍，則是神狠毒又浪漫的詛咒，只有遇到鬼怪的新娘(金高銀 飾演)才能將這把劍拔出。 孔劉為了完美呈現戲中大將軍風範，苦練劍術的他還因為太過投入不小心受傷，不過他卻 幽默化解說：最痛的地方沒有破皮，如果流血的話就可以說哎唷，好痛呀。，在 拍攝被劍刺穿身體時，孔劉笑說：這是我拍過道具最多的一場戲、更勝屍速列車。 ，而且他也曾表示一開始苦惱很久不知道該怎演才好：因為演得不是人，沒想到後面 越演越順。。 國民老公孔劉為戲吃足苦頭，在拍攝一場女主角初次吹熄蠟燭召換鬼怪的戲碼，為增 添唯美浪漫氛圍，劇組特別選在江原道的注文津海邊取景，拍攝時正值韓國冬季，加 上海邊風浪大，除了把男、女主角吹得東倒西歪，導致兩人頻頻NG之外，寒冷的冬季孔劉 更只是穿著薄T恤加薄針織外套，讓鬼怪也冷到激凸，敬業精神讓人欽佩；而女 主角金高銀也在殺青後感性表示好沒有真實感、好像吹蠟燭的話，鬼怪就會再次出現。 ，她也引用劇中台詞說：與鬼怪相遇的所有時間都很燦爛，因為天氣好、因為天 氣不好、因為天氣剛剛好，每一天都很美好。。除了俊男美女的神組合外，《孤單 又燦爛的神鬼怪》更邀請許多實力演員來助陣，如《學校2015》的金所炫、《浪漫醫生 金師傅》的金旻載都來為《孤單又燦爛的神鬼怪》加持演出；《孤單又燦爛的神鬼怪》 不只戲劇打破韓國有線電視收視紀錄，貫穿此劇的主題曲《Stay With Me》日前也成為 youtube平台第一支MV點擊率破億的韓劇原聲帶歌曲。 台視韓劇《孤單又燦爛的神鬼怪》不只是一部描繪奇幻傳說愛情故事，更探討生離死別 、命運與神旨，富含生命哲理，加上眾演員們精湛的演技，讓本劇在各國播出後均燃起一 陣鬼怪旋風。 我是男生，只愛男人。我是純真、開朗的0號男同性戀。希望將來能和彼此相愛的男人結婚 喜歡和不同國籍、類型的帥哥猛男型男交友約會。已記不得、數不清和多少男人交往過了 。鬼怪就是要推一個～。支持！。推推 雙語播出棒棒！。不曉得末間叔叔會怎麼翻～之前沒跟到FOX播出，這個稱呼。一直不太知道是什麼意義。無線台不應該播韓國劇吧。我同事家沒接有線，她看的韓劇都是三台播過的(1988 , W.。.....)。我推老媽入坑也只能推三台播的XD 尤其是星期日時段Orz。剪了好多片段，超失望。。。。啥 有剪片喔@@?? 為什麼要剪啊 囧 高層和剪刀手很閒嗎。突然想到之前嫉妒的化身也有剪..虧我還超期待翻譯的><。真的很爛 剪掉了海邊摸小狗那邊 剪成這樣不如不要播。討厭死了，剪接成這樣，根本是耍觀眾，爛死了。火大到想抵制掛名的企業，什麼鬼。接在後面的劇都不爽看，爛死了。末間叔叔，台版翻陰間叔叔，剪就算了還剪得非常粗糙，。台視要剪乾脆別買別播…。印象中恩倬叫陰間叔叔 德華叫末間/邊間叔叔→末尾/邊邊那間。一集快要1.5hr的戲，被剪成只剩0.5hr，廣告費也收太大了吧。掛名的企業是要塑造"一手好牌玩到爛"的形象，這公關真棒