tvN 請輸入檢索詞 WWW EP13 文字預告 多美 (林秀晶飾) 得知多仁的初戀就是摩根 (張基龍飾) 的事實，混亂的心對為摩根 帶來傷害。另外，政府想要修改入口網站的關鍵字刪除條款，為反制有關單位伸出的 第三隻手， 佳景 (全慧珍飾)、多美和車賢 (李多熙飾) 各自堅守所屬企業網站。往 後，unicon 和 Barro 兩大入口網站將面對前所未有的變化 李宰旭向李多熙告別 https://youtu.be/gBdBSBf4hWQ 我愛你，林秀晶和張基龍能夠幸福的走到最後嗎？ https://youtu.be/FEAKPqDT5no。為什麼要告別QQQ不要啊啊啊 拜託反轉吧嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。嗚嗚嗚。告別的話要寄刀片了啊啊啊啊啊。下一集又要吵架了。我希望摩根直接跟初戀在一起 主線根本沒CP感 又常吵。架真煩。只推海帶CP。希望是薛演員為了讓車賢弄清自己的感情才說的唉。不愛主線CP+1 戀愛談的太現代覺得不好看 唯一支持海。帶CP。呃摩根要是跟鋼琴老師在一起，那對我來說就是大悲劇了。。我還想買導演版欸拜託不要這樣。。如果最後跟鋼琴老師在一起，這部會成為陰影。一路到現在依舊很喜歡朵美跟摩根這對。互動甜的很甜，為。對方想的部分兩人都很懂得設身處地，觀念不同的對話也寫得。很好～感謝編劇！也希望車賢跟薛演員不是告別而是告白啊。啊啊！！！。鋼琴老師只是一個坎啦 拜託 如果這樣就在一起對我也是悲劇+。1 推主線cp 超有戀愛感 希望能好好的解決問題 喜歡他們的。日常互動！。千萬別跟鋼琴老師在一起！想買導演版+1。導演版有推進組在推 希望之後能成。感覺志煥只是為了讓車賢看清自己的心而說的+1。一直以來都很喜歡多美跟摩根的互動啊!磨合只是過程。哪有情侶交往不吵架的啦 吵才正常吧 XDDD。女一愛情線因為真是所以好看，另外兩條比較浪漫童話。*真實。鋼琴老師超仙 留給觀眾好了。女一愛情線看不下去 太拖讓人不耐煩...。只有第一集有戀愛感。海帶cp不能好好的嗎嗚嗚嗚QQQ。女一跟模建真的一直反覆拉扯就會看得很煩 但現實中的愛情。不就是這樣嗎XD。\最喜歡女主三人的對手戲/。希望三對都好好的。第一次認真想買導演版！三組cp都很喜歡，希望後面能收好～。推主線cp 其實三對都喜歡 但不喜歡一直被刻意的說海。帶cp比較好等等比較 各有各的特色 如果海帶cp 硬要。說很拖也是啊 一直要當粉絲的點？財閥cp也是啊 直接。說我愛你不就結案～但各有各的特色 不懂為啥硬要比。較。三對cp都有迷人之處 推不要硬要比較。大家都別吵了 我站車賢朵美 (欸。很好奇主cp會怎麼收尾，如果分手收場的話可能會很有陰影，。但會覺得很寫實、編劇很厲害哈哈。個人覺得主線蠻寫實的，不覺得拖，人生不就是會有大大小。小的摩擦嗎XD 三對我都喜歡～。推不硬比較！真的都好喜歡啊～。推不要比較+1，三對都很好看，主CP我覺得很搭啊不會。沒有CP感，希望薩郎嘿之後不是分手啊！。看到12集，很令我慚愧的是，曾經我也一直等待著塔美。，不婚的理由。。就是有這麼多種感情發展的路線才顯得這齣戲吸引人的。地方，如果一直堅持喜歡某一對，是不是看cut就好？。三對都很喜歡~~~。推不比較，就是喜歡他們的愛情貼近人生，看了會心有戚戚焉。三對都喜歡,主CP很寫實呀...(往往真實總令人不耐),而且即。使沒有he,也不一定跟鋼琴老師湊呀!  還是期待三位都有幸。福結果。悄悄問：為何車賢那對要叫“海帶”啊？。抱歉 ，我goodle到了。YT一下 岳母為何要這樣吧 有cut哦 你會得到解答。我也3對cp都喜歡><。不喜歡主cp談戀愛，但他們面對的問題很寫實，反而覺得。很好看！。主線沒CP感+1 而且吵架真的很煩 看劇就是要滿滿的粉。紅泡泡啊 不然我們在現實生活中吵就好幹嘛浪費時間。看劇.....唯一支持海帶CP！！！拜託不要告別啊！！。！。喜歡主線cp，雖然不愛吵架戲，但情侶交往不可能只有甜。啊！本來就會有觀念上的磨合，經過磨合還走的下去才會。長久，很喜歡他們很現實面的戲份。塔美這對交往的切入點和結婚議題反而是很多劇不敢觸碰。的部分，兩人一開始就知道終點不同到現在仍然爭論結婚。的意義，編劇沒讓女主因為戀愛就改變原來的價值觀，實在。很棒啊...。而三對的進度其實很有趣，一對是處於交往考慮結婚，一。對是曖昧考慮交往階段，一對是結婚並快要離婚，三對的。看點和立場都不太一樣，實在很喜歡編劇這樣的安排。三對各有不同的困難，希望他們都幸福！！！我三對都想看！。！！！。鋼琴老師留給我好了(X。喜歡主CP，喜歡他們一步步慢慢靠近的過程！真的很好奇會。怎麼收這條線，希望是HE啊！。個人覺得朵美跟模建從一開始到現在的cp感都很夠，很有電呢。w。鋼琴老師超美的，請留給觀眾吧。薛演員上熱搜 希望不是要海外發展 而是如同前面推文。逼車賢nim正視自己的感情QQ。https://i.imgur.com/ifti3Nm.jpg  觀眾還在等這個XD。+鋼琴老師=悲劇。喜歡塔美摩根+1。很日常的幸福超棒的啊！跟鋼琴老師悲。劇+1。只要粉紅多的是其他作品可以看，有內功的編劇才能寫的出。不一味討好觀眾的劇本，且看且珍惜啊。這部本來就不是主攻愛情的粉紅泡泡劇吧XD韓劇就是因為。有很多面向很多種類才好看呀。幹嘛跟初戀在一起，他愛的是女主啊。怎麼看劇都追求粉紅泡泡 有一點真實感不是更好嗎。齁厚厚齁 賢啊！！不要再把海帶推開了啦！。只想鍾情各種CP組合 水管上多的是高手剪輯版 戲劇本身。要從多面向切入劇情才會完整 編劇和導演到尾聲還能保。持這樣劇情真的很棒 演員們都演的好 希望能好好收尾。期待DVD推出。推maybe大 我也是三對都喜歡 覺得編劇很厲害 一部劇有三。種愛情面向也都不是隨便帶過。為什麼會覺得有跟初戀在一起的可能？。我沒有要踩劇的意思（發誓），同是年下戀還有職場女性劇。，但這齣比漂亮姊姊更深得我心（認真）。快轉掉主線戲份其實會錯過很多編劇細膩的對白和巧思 這。部反而是主線很多段落讓我一直重re 甚至整集重看一遍。漂亮姊姊真的別提了 級別差很大。推主線cp!!!!!!!!!。漂亮姊姊那部看得真的很累==。最喜歡車賢那一對 拜託修成正果。如果要看粉紅泡泡可以不用執著在看這部劇吧。這部打從開始就不是那個路線 我倒覺得他們的吵架對話很。好看很有深度欸 沒必要一直強調主cp沒有粉紅泡泡感 他。們吵架我還是被甜到不行XD。同感這齣戲的每一個片段都不能錯過，都會互相連結的。雖然塔美愛生氣又常吃醋 但模建還是能好好安撫她或逗她。開心 在他眼中塔美像是隻可愛的家犬吧 我覺得這樣的相處。既寫實又很有趣。塔美真的很可愛！超喜歡看她和模建的互動。。這部只要收的好，真的很值得收藏欸。塔美真的超可愛~~。塔美和車賢和建模鬥嘴吵架超可愛。主CP那對有話都直，誤會也解很快。每一句都要頂嘴XD 超可愛的。海帶CP到底何時才要告白...兩個都不敢告白。然後佳景夫妻希望能有好結局啊。Tami不管跟誰鬥嘴都可愛。。模建很了解她。激她去大庭。廣眾彈鋼琴就是。家犬還有搶信用卡那有夠可愛的 哈哈 就是愛這種日常台詞~。真的希望不要比較 從10集開始就漸漸有踩其他cp的現象 大家。可以討論自己喜愛的cp嘛 但對其他cp評論不要那麼偏激嘛 這。部劇情描寫的三對羅曼史都很棒 真的期待收好收滿！。推愛情跟職場比例、三對都寫的很棒。推樓上ah大♡。朵美對車賢跟對模建都是每句都要頂嘴，超可愛XDD車賢真的。好多以往男主角色彩的臺詞，但非常適合她XDD  女性觀眾看。了也好愛。推不要比較！只想看粉紅泡泡還是建議換劇～雖然吵架看了。容易覺得不耐 但這不就是現實嗎～我也最喜歡海帶cp可是。看到塔摩cp一直被踩覺得很可憐...明明他們間的台詞都很。棒 不想結婚的才要解釋那段真的有打到我。結婚論很寫實+1。編劇挑戰步入婚姻才正常嗎 這個議題 我覺得很不錯。我不懂韓文，但每次叫裴塔美的時候都好像在叫維他命~莫。名的可愛。在韓國這麼大男人主義的社會風氣下，編劇這樣女性獨立的。戲真的不多了，錯過任何一對都很可惜，尤其多美又是不婚。主義的立場，主cp真的刻畫的很細膩很有層次。而且他們很有cp感好不好！！每次粉紅戲都讓我看到心癢癢。的哈哈哈，台詞也很讚。三對都很棒 展現不同類型的愛情 不想看自己跳過就好。啦。超喜歡多美線的啊！多美的台詞都會讓我想反覆的看 很寫實。我也覺得摩根組電力十足呀～每次都被撩得不要不要XD。跟C大有同感，覺得裴多美跟維他命發音好像（重點誤。我也覺得3對CP要傳達給觀眾的內容都不同，錯過任一對都。好可惜！敲碗導演版+1。塔美那對會讓人煩的原因是摩根的問題，明明知道塔美就。是不結婚，還一直魯塔美，希望塔美會接受結婚，塔美已。經說了叫摩根不要過來，還一直靠過來魯，等得到塔美。之後，還一直軟性強迫對方接受自己的觀念，摩根很大男。人也很自私。雖然摩根很可愛塔美會喜歡，但是現在相處。模式一直下去，早晚有一天會分手，要不然就是塔美得。忍耐改變自己，但是塔美會受不了，結局還是分開。。太喜歡主CP! 為什麼想結婚不需要理由，不結婚就要解。釋一堆~~完全神台詞。其實情侶走到婚姻都是需要這樣磨合的，這對就是當下喜歡。彼此喜歡的不想去想結婚問題的拉扯，其實現實生活中很多。啊！包含結婚前就知道有一方不想生小孩一樣也還是先結了。再說。。但至少編劇在處理這對不會讓我覺得不耐，雖然我最愛的CP。是另外兩對XD。當然，戲劇的寫實會得到兩種結果：一是令人得到共感繼續。看下去，另一個則是太過寫實而讓人不耐。不耐的人建議可。以快轉或者棄劇，追劇人生不就是這樣嗎？得不到快樂跟療。癒那就果斷放棄（認真）。摩根會一直盧的原因 ，在第二集最後就已經說了，他28。歲，不知道放棄是什麼，這個年紀是如此的跟著感覺走，。我覺得摩根還沒有到軟性強迫對方，是因為多美先說出住。一起，所以讓人誤會了，而且12集最後不歡而散的起因，。其實也是因為面對摩根親媽，多美不敢用女友身份~這已經。不是婚與不婚單純的關係，而是差10歲的愛情現實面要遇。見的狀況。。好幾次摩根碰壁想放棄的時候 是多美給了希望阿 所有結局都。是離別 與其看到憂慮不安的以後 也要趁現在擁抱彼此，因為。互相喜歡了。 多美的幸福是摩根給的 摩根的傷痛是多美治癒。的 這段時間彼此的磨合加日常就是看點阿 雖然知道觀念不同。卻越來越深愛對方 又不一昧的互相遷就 還是想靠近彼此。這。就是愛情的模樣阿，也是編劇想表達的感情觀。。多美某種程度有自卑感，也許是沒有愛到能勇敢面對外人眼。光。當然我也贊成不想結婚是不需要理由，如果真那麼糾結。在結婚的事，就跟前任一樣分開吧。裴多美發音真的滿接近維他命的耶，有點可愛。我每次聽都覺得像在叫維他命，不知道當初命名有沒有什麼。含義在，維他命莫名可愛。劇情著重在女主大三角還有職場就夠了啦～。一開始就覺得裴多美很像維他命+1；車賢喝醉說「吃飯。的」時候也很像「朴模健」XDD。剩4集了 希望海帶cp和財閥cp能多一點戲份><。不會覺得摩根盧，反過來朵美也是一開始就知道摩根想結婚。但還是邀請他進入她的日常，難道不用對人家負起責任？。而且目前為止講到結婚話題就容易過激的好像是朵美，覺得。這對真的就像摩根說的「只是需要一點理解彼此的時間」，。畢竟他們在一起的過程應該大部分都是靠賀爾蒙驅使吧XD。覺得朵美婚姻觀念的推拉很寫實～。非常喜歡多美這對的感情線！儘管生涯規劃不同，愛上了就是。愛上了，究竟要開始還是斷然放棄？兩人內心的糾結很動人。儘管感情最終都走向分離，但至少在有限生命中曾擁有對方。喜歡主線cp  很寫實  三對各有特色 都愛。明明就學姊學妹線比較好看！三位偽男角走開啦 XD。支持唯一的男主車賢。婚姻概念跨過可能還有要否孩子問題（淚。女朋友就是一開始不婚主義，其實要不要結婚只是一個想法，。是想法就有機會能改變，愛情令人盲目，開始為了想一直在一。起而妥協。很貼近真實的愛情。。車賢真的帥慘。這周才開追不知不覺也快追上了，三對有兩對用海帶當定。情物欸?。和鋼琴老師都這麼久之前了，沒必要在一起吧！。編劇挑戰步入婚姻才正常 這個議題 我覺得很不錯+1。另外推ah大說的太好了！。ah大跟好多推文都寫得好棒！剩下四集而已了QQ 希望職場部。分跟live line都能有好結局啊～。男主如果分了女一跟鋼琴老師在一起，會毀了現實中多少姐姐。的夢想，姐姐們雖然不婚，但內心都是期待著那份愛情，編劇。應該不會毀了這個設定。。真的 鋼琴老師請自己淡出吧…。感覺鋼琴老師是自己暗戀而不是互相的初戀啊。爆。真不喜歡張基龍這條感情線，沒有CP感，個人感覺啦！。WWW是今天殺青嗎？還是只有多熙殺青，看多熙放了好多全。體照。好像昨天殺青了，分成二部分。秀晶和基龍在沒有wifi的地方？有路透...。工作人員也有補上凌晨拍攝結束的Ins......好期待。反而很愛主線CP欸！談戀愛現代一點才寫實XD。摩根的台詞都寫很好啊～～～。我也愛主CP，三對都喜歡，很久沒這麼喜歡一部劇了。很喜歡三隊，缺一不可啦（大哭。我也喜歡多美摩根吔！很好看～。三對都很喜歡，就是因為有不同的火花與發展才好看。覺得如果摩根為了結婚跟鋼琴老師走在一起，根本人設崩壞。吧。剛開始覺得主cp推拉很煩，既沒有海帶的可愛也沒有財。閥愛的深沉，但漸漸發現很多很真實的感情情節都是主cp。表達出來的！這對討論的不僅是要不要鼓起勇氣姐弟戀。而已，從一開始的因為知道會是悲劇不如就不要開始，。到現在的結婚論都很切中要點，希望編劇能好好收尾！。我也不喜歡女一愛情戲，海帶CP簡單可愛多了。然後個人覺得女主角之間心動的火花更多XDD。主線也喜歡，很多精彩台詞，也有點出姐弟戀的現實差距。與困難