無意中點到這部劇 查了一下是2017年10月的作品 每集大概15~20分鐘總共22集 內容大概是在說善良的高中生胡玖熙常常被欺負 偶然得到一個類似app的復仇筆記幫他伸張正義(?)的故事 雖然是網路劇但覺得他探討的議題滿值得深思 首先要來羨慕一下玖熙被帥哥包圍也太幸福了吧 愛捉弄玖熙但其實非常保護妹妹的腹肌妹控哥 德熙(玖熙的好朋友)可是在搖滾區看到完美身材哈哈 溫柔體貼又很會撩動玖熙少女心的男友志勳 還當了2次放屁黑騎士XDDD 還有一起長大的完美臉蛋青梅竹馬車銀優 說到這裡先離題一下 我是問題的男人忠實觀眾 之前還不認識車銀優的時候他有當過來賓 那時候就覺得他整個人是自體發光腦性男啊 在復仇筆記裡面也是一直閃閃發光的存在XD 比起男女主角純純(?)的戀愛 我反而比較喜歡劇中多個故事所帶給我的衝擊以及反思 劇中提到不少校園霸凌或孤立、校園暴力、校園性騷擾、惡意散發不實謠言等等 這些都是在真實世界會發生的事情 只是這部用一種比較沒那麼沉重的方式呈現 透過復仇筆記讓做錯事情的人受到懲罰或者讓其他人得到反省 我相信現實生活中還是有人活在那些痛苦的陰影下 是說韓國的高中階級制度好嚴重? 有些陷害的手段不像學生會做的等級(還是我見識淺薄?) 師生互動也透過兩個故事讓觀眾站在不一樣的角度思考 第一個事件是老師對學生的騷擾 第二個事件則是學生對老師的騷擾(?) 尤其是後者的那位女學生(印象中是叫做敏兒) 對於音樂老師的迷戀已經到了一種無法收拾的地步甚至產生了假性懷孕 所有事情真的不能只單純看表面 導演用了第三者視角讓我剛開始真的懷疑老師跟敏兒交往 後來透過敏兒諮詢與老師回應的交叉畫面 我也跟著疑惑到底是誰在說謊 最後真相終於水落石出並還給老師清白 但看著敏兒坐在病床上自言自語突然覺得很鼻酸 德熙這個角色很有趣 各種追星的心路歷程整個心有戚戚焉也覺得很可愛 會點醒玖熙要懂得拒絕他人並且不要總是受氣而是要把感受說出來 也很喜歡後期的佳恩 解開心結後雖然跟玖熙已經無法再像以前一樣 但還是會用自己的方式關心玖熙有時候還會給予幫助 志勳的話我覺得很神奇 因為他總是可以很剛好的目睹到兇手XDD 而且他的好朋友根本各種神助攻 一起打架拯救玖熙、幫忙找綁架德熙的犯人、下雨了還出借雨傘讓志勳當玖熙的撐傘騎士 等等 不過對於志勳為什麼會喜歡玖熙我還是有點不太明白 劇情似乎沒有提到太多內容但可能是我沒感受到 總不會只是因為跟狗狗很像吧XDDD 至少車銀優的部分有透過他們小時候的回憶帶出他的心意 玖熙跟志勳的互動算是這部戲在緊張沉重時的小小灑糖時刻 看著看著會不自覺露出微笑 最後雖然沒有說出master是誰 感覺是玖熙哥哥的可能性最大 不過不管是誰我都覺得他也太神通廣大 不少復仇計畫都覺得是駭客或者調查局等級XDDD 總而言之非常推薦復仇筆記 看完其實有種療癒感 雖然這部算是可以輕鬆看完 但其實知道那些事情的本質並不輕鬆QQ 默默的還是覺得有點難過 不過就像l大說的青春真好(緬懷過去ing) 雖然他在劇中大部分是辮子造型 但我最喜歡金香起在復仇筆記最後的長直髮 這部真的很好看 雖然他戲份不多但有閃閃發光的存在感 劇本真的不錯 可以跟著反省很多事情 我很喜歡看他們兄妹相愛相殺的片段 覺得哥哥真的是太好笑的口是心非XD 我記得當初製作組好像是用漫畫的方式介紹銀優 然後問男成員一直感嘆他的外貌XDD h大的希望也太可愛XDDD 這部真的很推薦 不曉得為什麼看完A大的形容後 點開銀優的片段突然覺得他身後好像有天使光環XD 天啊~~ 我無法想像看到真人銀優是什麼樣子的心情 而且還可以擊掌 而且他探討的議題也滿有共鳴的 女主角根本是被帥哥圍繞啊超幸福 如果有續集的話希望可以有master視角~~ 我都覺得哥哥每次說要吃一口都在挑戰極限 下次說不定可以直接吃掉食物XD。推心得，這部真的很輕鬆的看完，又有粉紅又有可以思考的。東西，青春真好啊（姨母感慨中）。金香起越來越漂亮了。推！。推，因為有銀優  ^_*。劇本，演員都很不錯，優質的網路劇~。覺得是玖熙哥哥+1。原來銀優有上過問男，居然沒有記憶了趕快去補看一下。希望銀優可以在外貌顛峰時期 出演各種漫畫小說裡的盛世。美顏 造福廣大世人XD。好看。同h大 銀優根本二次元男主本人誤入三次元啊 外貌身高頭腦。個性才華通通完美 根本漫畫男主本人了 全都可以套入他XD。這樣完美無瑕的男孩是世界的寶物啊 真的希望他多拍漫改劇。畢竟天使下凡就是來造福世人的~XDD。真的有!我去過他們見面會 有跟他擊掌 他整張臉都在發光。五官超精緻 臉比女生還小又白 真的是郎艷獨絕，世無其二。他對我一笑 整張臉旁邊都出現了漫畫中鮮花盛放的CG XDD。這部真的很好看~~~~。這部優質帥哥好多，羨慕女主角啊～希望有續集~。胡氏兄妹真的太好笑！。這部真的好看，推薦給許多朋友看～都說好。推！！。少女心爆發超推的～～。推少女心爆發！！ 看完第一個感想是學校2019如果是他們跟。這樣好看又值得深思的劇就好了。這部真的顏值爆表啊!!!劇情也很不錯~~