: https://theqoo.net/1415904386 : <保健教師安恩英 > : 劇情簡介:具有驅鬼特別能力的保健老師安恩英到新任的學校發現不尋常的謎團，和韓文 : 老師洪仁杓一起經歷的奇幻搞笑驅魔劇。 : 導演:李京美(電影《胡蘿蔔小姐》、《沒有祕密》) : 劇本:鄭世朗(原作者) : 主演:鄭有美、南柱赫、李周映、劉台午 : 原作:鄭世朗作家的同名小說 : 集數:6集(有可能季播) : 公開:預計2020年9月 : < Sweet Home> : 劇情簡介:隱居型的孤家寡人高中生車賢秀失去親人後，在搬家的公寓裡經歷的既奇怪 : 又衝擊性的故事 : 導演:李應福《祕密》、《太陽的後裔》、《鬼怪》、《Mr. SunShine》 : 劇本:洪素麗、金炯敏、朴素貞 : 主演:宋康、李陣郁、李是英、李到晛、金南熙、高敏詩、朴圭瑛、高允貞 : 原作:金坎比黃永燦作家的同名網路漫畫 : 集數:10集 : 公開:預計2020年下半年 : <喜歡的話請響鈴2 > : 劇情簡介:《喜歡的話請響鈴》的續集。喜歡自己的人出現在半徑10公尺內，就會響起鈴聲 : 提醒。在這個認為只有通過響鈴才能表達心意的世界中，三個男女的100%羅曼史。 : 導演:金振宇(電視劇《推理的女王第一季》、《金裝律師》) : 劇本:李雅言、徐寶拉 : 主演:金所炫、鄭家藍、宋康 : 原作:千桂英作家的同名網路漫畫 : 集數:6集or 8集 : 公開:預計2021年 : <Move to Heaven：我是守護者 > : 劇情簡介:亞斯伯格症的青年格魯和某一天突然成為他監護人的尚九。描述他們經營 : 遺物管理公司，講述死者留下的故事的人情味電視劇 : 導演:金成浩(電影《偷狗的完美方法》) : 劇本:尹池蓮(電視劇《花樣男子》、《求婚大作戰》、《天使之眼》) : 主演:李帝勳、唐俊尚 : 集數:10集 : 公開:預計2021年 : <魷魚遊戲 > : 故事大綱:公司重組後，人生陷入低谷的基勳，和他一起度過童年的鄰家弟弟尚宇。 : 以他們和其他人為中心，一場獎金高達456億韓元的可疑生存遊戲即將拉開帷幕。 : 導演:黃東赫(電影《我的父親》、《熔爐》、《奇怪的她》、《南漢山城》) : 劇本:黃東赫(電影《我的父親》、《熔爐》、《南漢山城》) : 主演:李政宰、朴海秀 : 集數:8集 : 公開:預計2021年 : <地獄> : 導演:延相昊 : 劇本:延相昊、崔圭錫(原作者) : 主演:劉亞仁、朴正民、金賢珠、元真兒、梁益準、金道允(討論中) : 原作:延相昊與崔圭錫作家的網路漫畫《地獄》 : 集數:6集(有可能季播) : 公開:未定 : < D.P三伏天 > : 故事梗概:以抓逃兵的軍人為素材。講述逃出軍營的年輕人的煩惱的故事 : 導演:韓俊熙《飆風特警隊》、《中國城》 : 劇本:金普通(原作者) : 主演:丁海寅、金成鈞、孫錫久、具喬煥(討論中) : 原作:金普通作家的同名網路漫畫 : 集數:6集 : 公開:預計2021年 : <現在我們學校> : 故事大綱:講述在殭屍病毒蔓延的一所高中，被孤立的人們和想要救出他們的人經歷無 : 法預知的極限狀況後展開的韓國殭屍電視劇 : 導演:李在奎 : 編劇:千成日 : 主演:朴智厚、尹燦榮、金智秀、金炳哲、李奎炯(討論中) : 原作:朱東根作家的同名網路漫畫 : 集數:未定 : 公開:未定 : <靜海 > : 導演:崔恆勇(原作導演) : 劇本:朴恩喬《非常母親》 : 主演:孔劉、裴斗娜、李浚赫、金善英、許正道(討論中) : 製作:演員鄭雨盛 : 原作:崔恆勇導演執導的同名短篇電影 : 集數:8集 : 公開:未定 以下這幾部劇是我個人很推的， 喜歡的話請響鈴， 看過第一季發現金所炫真的很帥，我又回去把漫畫再追了一次。 魷魚遊戲，可能是為了追導演吧，熔爐跟我的父親我看了好幾遍。 地獄，漫畫真的畫得很精彩，希望拍出來不要令人失望。 一直是Netflix 的長期使用者， 但最近更新的好像有點慢， 翻譯也好像哪裡怪怪的， 但畫質也比其他平台要來的好很多， 愛奇藝退出台灣市場之後是不是就不會再更新這些韓劇了啊， 不知道大家還有沒有推薦的其他平台。 Sent from JPTT on my iPhone 。愛奇藝退出後 確實可能會少一些韓劇 網飛不可能全接。網飛的劇很多都自製 別家不可能有。放心,愛奇藝不可能退出啦。雖然私心不喜歡愛奇藝，但我不認為真的會退出台灣，他們一。定會想盡辦法堅持不退，事情沒那麼簡單。感覺就算要退，也不是這麼快的事情。再說要是愛奇藝真的掰掰了，還是有其他OTT會搶韓劇市場的。，例如Line TV跟friday。我比較常用KKTV追日劇，不過這季日劇因為疫情幾乎整個停擺。，總覺得KK應該也該再多回來經營韓劇市場了。friday韓劇這塊越來越好了 可以考慮。愛奇藝要退還很久 沒看到上禮拜NCC只說要先處理廣告。真有違法 早就處理了 還需要先開會只處理廣告嗎。NCC連第四台都處理不瞭了。好幾年前NCC也在喊話要處理愛奇藝 處理到現在有改變嗎。Sweet Home滿期待的!!漫畫都有在追。我是想看的時候才找平台 能看得就存起來嘍。韓劇的平台肯定還是有的,但付費要生存沒那麼簡單。BOBOQ? 不知道這個平台怎麼樣。愛奇藝真的是很迷啊。到底會怎麼發展呢 我們政府真的要加油。愛奇藝現在韓劇也很弱呀......反而中劇一堆......已經在。考慮不續約了。愛奇藝退出之後台灣各平台就可以拿到更多戲劇了吧，愛。奇藝很多的都獨佔，不過我也覺得不可能退出，只是講。講而已。愛奇藝就是有錢 所以很多劇獨播。期待喜歡的話請響鈴續集，雖然第一季沒很愛，但題材蠻。有趣的。愛奇藝一直處理不了NCC真的挺弱的…。連第四台都處理不瞭了 怎麼會指望NCC會處理愛奇藝。愛奇藝韓劇有很弱嗎....很多之後要播的獨家都想看。我是覺得不用期待愛奇藝會退出...NCC主委上任之前都。這樣放話 結果竟然事先處理廣告。愛奇藝畫質很爛。第四台還是統包，之前說好低價自選台還是沒搞定。NCc就出張嘴。靠夭……我不喜歡李京美導演。響鈴要等明年好久胬。。。。。感覺跟台獨一樣 打打假球讓覺輕爽一下而已。其實網路上的平台還是很多 找不找得到而已WW。最近覺得friday不錯.韓劇韓綜都有很開心。看得很開心。sweet home漫畫神作  不知道電視會怎麼呈現。能完整的看各種韓劇我就很滿意了 當然有日劇更好。完全不想用愛奇藝。不覺得其它平台有錢跟愛奇藝網飛買一堆獨播劇。謝謝各位大大的推薦啊。昨天一直在更新政府對愛奇異的態度，希望不要處理太差。政府態度一直都沒變阿 就是拖 上禮拜放話完就沒消息了。推。愛奇藝畫質真的很差，顆粒超大