劇名: 就算死也喜歡 (我的老闆每天死一次) 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/goodie/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2018年4月25日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh3kvmd.html line tv: https://www.linetv.tw/drama/10069/eps/1 KKTV : https://goo.gl/FMabu1 每周四、五早上撥出時間:10:00 集數: 32 編劇: 金熙善 新人編劇 導演: 李恩珍《鄰家律師趙德浩》、《無理的前進》 演員: 姜至奐《小神的孩子們》、《Monster》 白珍熙《一起吃飯吧3》、《Jugglers》 孔明 《卞赫的愛情》、《河伯的新娘 2017》 海報: https://i.imgur.com/WwURXi9.jpg https://i.imgur.com/WwURXi9.jpg https://i.imgur.com/gTzmlAl.jpg 企劃意圖: 最現實最人性化的英雄 我們想要描繪一個因靠背的英雄而改變的世界. 主人公露達現在仍在光化門和江南地鐵站十字路口平凡職場人之一。 雖然每天都是無聊的日常但是由於時間輪迴重複了同樣的一天 魯達才明白明天的珍貴. 而且思考着明天比今天更好改變不合理的現實. 雖然我們沒有像露達一樣的時空輪迴 但只要選擇今天不同的東西就能改變明天這一點上沒有什麼不同. 希望看電視劇的時候像露達一樣在各自的生活中都能夠做到這一點. 還有在和她一起哭的時候希望她能受到溫暖的安慰. 爲了守護平凡的日常生活今天也不斷努力的你我們想熱烈地支持這樣的你 角色介紹: https://i.imgur.com/uljw8jc.jpg 姜至奐飾演白鎮尚 市場營銷組組長。說話狠毒，卻又一語中的，讓人討厭到想殺掉他的上司。是一個以自我 為中心的原則主義者。被員工詛咒他會被困在同一天死掉。 https://i.imgur.com/1NO0Y0F.jpg 白珍熙飾演李露達 市場營銷組代理。只是想平凡地度過一生，卻因莫名其妙的原因被困在同一天，無論怎麼 拯救白鎮尚都只能眼睜睜地看著他死掉。透過多次實驗後發現只要做出正確的選擇，時間 就會正常地往前 https://i.imgur.com/XAoES2S.jpg 孔明飾演姜俊浩 市場營銷組科長。隱藏真實身分進入MW炸雞工作。 俊昊能夠這樣輕易地上班就是因爲他的爺爺是MW炸雞的母公司也是國內屈指可數的肉加 工企業(株)MW食品的創始人姜秀燦. 爺爺提議只要忍耐1年就去普通職員上班可以實現任 何願望因此他開始了職場工作cosplay的人生. 他的叔叔 MMW炸雞的社長表示:雖然持有公司股份的俊昊並不滿意但是1年中已經11個月了 而且對工作也沒有慾望因此感到慶幸. CR.維基百科 翻譯器 簡介: 此劇講述了毒舌上司通過時間輪迴重生他的部下為了阻止即將發生的死亡每日也都在時間 輪迴裡醒來的故事。 預告EP21、22: https://www.youtube.com/watch?v=TEp7tCs_cGo 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 愛豆: https://goo.gl/VXgKih TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 看到More detail點進去之後看到Play contents再點進去 參考dunking 提供連結 劇照: https://i.imgur.com/2itG4BI.jpg https://i.imgur.com/RYU0Tt3.jpg https://i.imgur.com/IDwX7ER.jpg CR.KBS官網、姜至奐貼吧 花絮照: https://i.imgur.com/PNyEek1.jpg https://i.imgur.com/BVeWQ1p.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://www.vlive.tv/video/97819 https://www.vlive.tv/video/98583 https://www.vlive.tv/video/99450 https://www.vlive.tv/video/99975?channelCode=D4F547 https://www.vlive.tv/video/100751?channelCode=D4F547 https://www.youtube.com/watch?v=1ui8mqrLWLg 中字: https://goo.gl/zfX42d CR.姜至奐貼吧 OST: PART.1 歌名:轉轉轉轉轉 演唱者:陸重烷 https://www.youtube.com/watch?v=vHm2kVN5z9U PART.2 歌名:我會一直在你身邊 演唱者:Standing Egg https://www.youtube.com/watch?v=aeYkDRluhoE PART.3 歌名:英雄 演唱者:姜均成(NoeL) https://www.youtube.com/watch?v=PYK6SQZb1Ac PART.4 歌名: 爲了你 演唱者:Lucia https://www.youtube.com/watch?v=l6WrHhQ6fr8t=0s PART.5 歌名: 又一天 演唱者:趙元善 https://www.youtube.com/watch?v=BfS4Q8cWTE EP21、EP22文字預告: 由於真相出現在新聞上的突發行動真相再次成爲弱者的英雄 但陷入被俊浩和璐多發現自己心意的危機. 另一方面 對真相懷恨在心的人事組長在破解真相計劃的過程中發現了意外的人物.. CR.姜至奐貼吧 https://i.imgur.com/OrGtE9x.jpg https://i.imgur.com/hVtTgYv.jpg。推。推。推推。跟男朋友&皇后的品格對打，難怪收視受影響。還好我沒有打收視率的習慣，怕我打越傷心。真相英雄XDDD。哈哈哈哈，人事組長臉都綠了。說他親自錄音的XD。哈哈哈哈。本人都不知道的事實 笑死。太強了XDDD。直接打給社長。賴都賴不掉。哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。聲音好做作。這下有錄影錄音社長該怎麼辦XDDDD。社長好假XDD。還要用自己的嘴說，哈哈哈哈。讓契約工升職正式員工。白真相真的很壞。哈哈哈哈哈哈。真的好好笑。都變成正式員工了。氣到眼睛都變紅了。大崩潰。會長也同意這個決策。俊浩發現真相喜歡璐多。哈哈哈哈哈 以為是璐多訊息結果是廣告訊息。會直接吃掉他們公司嗎。璐多懷疑真相喜歡她。大家對他態度好好。態度差好多XDD。心跳聲好大。哈哈。給他們獎金耶。問個問題：社長知道劉詩白要讓人併吞公司嗎？（怕是。不是漏掉劇情。男二這樣直接問 很尷尬耶。社長不知道的樣子。真相QAQ。被罵嗎QQ。你不是不會隨便對人發火。說話居然結巴。哈哈。對，真相本來要怪本部長沒做好累到璐多。但璐多維護俊浩。馬上被戳破他在嫉妒俊浩。自卑感XD。真相一直被攻擊好慘。但不知道是喜歡自己而嫉妒XD。這是不是什麼報應啊！以前攻擊別人現在被她攻擊。璐多也很遲鈍啊 哈哈哈哈。他想要從璐多說組長說是好人很棒。哈哈哈。回想過去他自己的惡行了XD。所以就是報應。真是報應XDDD。真相自暴自棄了。真相好可憐。好幼稚 我要一個人吃人蔘囉。哭了？。心酸XDD。哈哈哈哈哈哈 哭的好好笑。哭的樣子很煩耶。要去找討厭真相的人？。會長拜託真相幫俊浩。總覺得真相會一個人孤老啊XDD。發現mw警衛。可憐的真相 QAQ。哈哈哈哈。結果罵到自己。啥鬼XDD。她說兩個男人吵架女生怎麼不知道。真相沒說出口。還好你沒有告白。要不然之後見面會很為難。真相好幼稚。秘密XDDD。要把mw百分之20股份賣給他們嗎。代表被賣掉都不知道。不會英文好可怕。警衛叫璐多不要太靠近白組長。怕波及到她。跟俊浩說時間輪迴了。拜託璐多就保持這種態度下去。不要換來換去。沒有他的名字。只有會長和俊浩的名字。社長要使壞的感覺。托你的福我全部都說出來了。解除會長職務！。真相要告白了嗎？。不會吧。不要啊~。還是說了。我說我喜歡你。哇 直白真相。喔喔喔，告白了。電視台這一段真要讚嘆姜至奐跟印喬鎮的演技啊！真相逼。社長說出合同工全轉正職後，還轉身偷笑XDDDD。哈哈哈，電視台電話連線真是高招，看到社長氣到牙癢癢。還是要說出違心之論超好笑。沒想到這集可以看到真相少女。心少女淚啊......哈哈哈怎麼會那麼可愛啊。。璐多是真的欣賞姜部長，真相的優點要花一個週末想.....。哈哈哈哈。這兩隻在愛情方面都很後知後覺啊XD。嗚嗚嗚 璐多是真相的啦!XD 真相聽老歌掉眼淚的時候真想秀。秀他雖然很想笑哈哈哈。女職員還沒死太好了!表示罵真相去死還是會輪迴嗎!XD。那麼前幾次罵真相去死為什麼會失靈呢？。這集開頭太好笑了。尤其和社長連線的那段超好笑。前面這麼好笑收視率怎麼會才2點多。看到社長崩潰好舒壓！最近週一到週六都可以看到不同角色。崩潰好療癒好舒壓。白組長聽歌拿衛生紙擦眼淚那段好心酸好哀傷。還好沒有很矯情的拿下眼鏡擦眼淚XD。社長在電話LIVE那段演的超好的! 聲音整個僵到不行XDD。配上表情超經典XD。姜至奐太妙了 演的真好