如果已經做好心理準備，請再繼續看下去 夜深的時候，她無法點亮燭火，手輕撫著未完的繡樣，還有下方用藍色絲線繡好的名字， 用力咬著下唇不讓盈眶的眼淚滑落。 那天她虛弱地睜開眼睛見到的，是一張看似陌生卻感覺無比熟悉的面孔，他欣喜呼喚著自 己同樣陌生的名字，然而她的發脹的腦裡依然一片空白。 後來，她從他口中聽見一個很悲傷的身世，那個可憐的自己。 雖然她無法確定他所言是否為真，但她相信他所說的一切，無需任何理由，她的心願意相 信他。 也許，是他溫柔喊著自己的名字；也許，是他堅定溫柔的對待；也許，是他對自己綻開的 無邪笑容。 於是，她願意無條件地相信。 只不過，她偶爾發現他出神望著自己時，眼中閃過的一抹濃厚的陰影。 就像高照的艷陽被烏雲遮住，接著慢慢散開，再次耀眼地綻放，令她無法移開視線，想永 遠仰望。 你在思念誰嗎？ 好幾次，她把到嘴邊的話嚥下，就怕真的問出口後，他臉上再也無法露出真心燦爛的笑容 。 然後到了今天 徐妍 她真正的名字，被她深埋在心裡那段簡單純真幸福的日子。 頹坐在地上，身上的血尚未乾，懷裡似乎留著她越來越冰冷的體溫。 跟上次不同，她蒼白無血色的臉龐已感受不到任何氣息。 他終究還是失去她 不對 即將隨風而逝的，不只有她那一縷芳魂，還有他自己。 完 沒有後續 切拜麥考 啊麥考麥考 e大要不來試試看？ 風箏的主角是別人嘛 麥考麥考 麥考麥考~ 麥考麥考不是說想看？ 說點好笑的，其實剛打第一行時，我很自然寫成無法 開燈 停了三秒才想到那個時 代到底是要開什麼燈 以上。你寫這種結尾叫我不要哭！（大哭翻桌）。怎麼可能麥考QQ。真的覺得浩妍可以有個番外篇QQ　。我又想起s大第一篇同人放風箏的場景QQ。已哭QQQQ。我馬上考QQQQ 很短但寫得很好嗚嗚嗚嗚。先推但不敢看怕會哭啊啊啊（掩面。這篇也太悲傷QAQ。為何我一大早在流淚ＱＱ。無法開燈XD。習慣真的是一件可怕的東西～哈哈哈。浩妍這段拍出來的很少，所以其實有滿大想像空間，但。完全沒有寫故事才能。請大大們踴躍創作嗚嗚。N大，想到什麼就寫什麼^^ 我每次看別人的也覺得自己。能力不夠，沒辦法寫太深刻的東西，哈哈哈。https://youtu.be/kAVU-wSbkTY。幫配OST 嗚嗚嗚。N大別虐自己XDD