之前因為非常怕鬼所以不敢看主君的太陽 雖然很喜歡男女主角還是忍了 沒想到因為追了和遊記 雖然被嚇到好幾次 但是發現也就這樣，沒想像中可怕 所以有點想重拾主君 請問主君會比和遊記恐怖嗎？ 如果恐怖程度差不多我就要衝了 。我覺得主君比較可怕XD 尤其是前四集營造出來的氛圍，很像。在看鬼片。。但是整體劇情主君比較好看XD。主君應該是有鬼片無法超越的代表。主君前面真的有被嚇到XD。主君劇情就比和遊記很好多了.........。可是我被花遊記第一集的老師鬼嚇慘…她是我近幾年看過最可。怕的鬼…。主君也很帥，所以，你就當被色鬼附嵾吧。和遊記從第10集開始就不可怕了。應該說從第11集就沒那麼可怕了。覺得主君可怕很多 和遊記只有被一開始的老師鬼嚇到。因為不知道會有鬼XD。個人覺得主君最可怕的是第3集，整體主君好看+1。洪氏的實在吞不下去。和遊記第十集後應該是劇情可怕...。我覺得和遊記看到12集就可以XD。主君無論是鬼的可怕程度還是劇情的好看程度都比和遊記。主君一開始前幾集真的蠻可怕的(抖)。高得多XD。主君最可怕應該是高跟鞋女鬼。主君的高跟鞋女鬼最可怕QAQ。主君真的恐怖很多xd鬼也很細膩啊。主君全部劇情都勝過和遊記。雖然主君的高跟鞋女鬼和娃娃鬼很恐怖QQ 可是很好看!。!!。主君比較可怕 花遊記我只有兩幕被嚇到 其他很普算是有人。型的鬼(?)。主君鬼比較可怕+N。主君劇情流暢多了。主君後面幾條還是拖啊~~~~只有沒有和遊記亂就是了。主君的高跟鞋女鬼、打架吧的家暴繼父ep7真的可怕……。高跟鞋女鬼完全沒預料到出現，驚嚇度很高。主君前幾集真的嚇死 後面都不會了。同意花遊記可怕的是後期的劇情XD。主君第一集頂樓的鬼真的超可怕，但最可怕還是高跟鞋。鬼…。主君為了劇情跟大蘇必看啊!!!!!!。高跟鞋女鬼真的超可怕。不知道是不是因為被主君的鬼嚇到後，所以我覺得和遊記。的鬼不可怕。主君勝！。和遊記的鬼不可怕 但劇情很可怕www。主君比較恐怖。主君的高跟鞋女鬼嚇人+1，但其實她也是個可憐鬼。老師鬼跟高跟鞋鬼 兩部唯一被嚇到的地方。主君還不敢完整的看，和遊記是劇情囧。娃娃鬼真的有可怕，我都在氣氛不對時就開靜音。主君為了劇情跟大蘇必看啊+1  看到鬼我會稍微瞇眼用餘光看。主君我只有被第一集一開場嚇到 後面根本沒什麼。主君前面比較驚人，後面很好看，太陽在醫院送走主君靈。魂那一幕讓我哭慘了XDD。兩部劇裡的鬼都不可怕XD。覺得是主君，尤其高跟鞋那集。身為恐怖片愛好者 唯一被花遊記嚇到的就是那劇情。主君越後面越不可怕，高跟鞋鬼最可怕+1。我也被老師鬼嚇到。主君的高跟鞋鬼最可怕+1。很怕娃娃鬼 但主君很值得看！。主君比較可怕，但看過高跟鞋鬼後，以後的鬼妳就不怕了.。...。但為了主君，為了大蘇一定要看!!。高跟鞋真的最可怕。主君大勝。主君真的是讚，和遊記還是免了。一個越來越好看一個越來越崩潰 XD。主君的高跟鞋女鬼超恐怖。主君第三集的高跟鞋女鬼真的把我嚇到愣咖。主君的等級應該很難比！。高跟鞋鬼很可怕但很可憐。想到他們的遭遇都不怕了。主君真的蠻可怕的！不過我認為是洪氏最好的作品，和遊。記後面囧。主君真的推！。看主君第一集一開始嚇到，以為我點錯片，真的有鬼片氣氛。XD 之後就很習慣了哈哈 真的好看~推推。主君前面真的有被嚇XDD用看鬼片的方法看哈哈哈。主君狗狗鬼那段當初害我哭到不行(自己有養狗)。這到底哪裡恐怖....。主君比較可怕+1 尤其是前面幾集 最恐怖的我覺得是小孩那。集的剛開始 雖然那集其實很可憐 和遊記只有一開始的老師。比較恐怖。重看第二遍就連老師鬼都不可怕了XD。老師鬼+多眼鬼會怕 主君還沒看過。和遊記是前面幾集可怕。花遊記前三集真的會嚇到人，老師真的太恐怖！！！然。後後面就感覺沒時間做特效完全不會被嚇到的那種。和遊記應該只有前兩集比較恐怖。主君比較可怕。我覺得主君比較恐怖，劇情比較流暢。但後幾集也有些拖戲了。。。推花遊記劇情可怕XD。主君前四集超怕+1。主君娃娃鬼真的無法接受。主君主君太經典！ 高跟鞋嚇死了！！。主君嚇慘。主君的高跟鞋鬼跟汽車鬼，嚇慘!!!!和遊記大概只有老師。鬼很可怕吧，還有劇情很可怕....。主君前面幾集真的很可怕...。主君高跟鞋女鬼有嚇到。主君前幾集不要半夜看就好, 像我都自己嚇自己 XD。主君忍過前五集就行了。和遊記只有前兩集的鬼可怕，後面是劇情可怕XD。主君鬼突然出現比較可怕，被嚇到所以怒重看幾次XD。主君高跟鞋鬼真的超可怕，我都以為我在看鬼片QQ。主君的垃圾桶鬼後來知道原因後覺得心酸，但每次突然出。現在畫面還是會嚇到啊！。主君勝~。和遊是編劇可怕......。和遊記可怕在編劇爆走。主君的鬼出來比較有感覺 比和遊記可怕。主君比較可怕+1。主君勝！第一集沒做好準備就被阿嬤嚇到，高跟鞋超可怕。和遊記 老師蠻可怕的 後面被CG品質跟編劇嚇到心有餘悸...。主君的氛圍就有種看鬼片的感覺。但主君的狗狗鬼真的讓我爆哭了一個小時。主君的鬼真的很可怕！高跟鞋鬼超嚇人。主君的鬼完全大勝QQ花遊記我除了一開始的老師鬼後就再。也沒被嚇過了（目前進度到第十集）。可是主君幾乎每一集的鬼都好可怕@@完全懂大太陽的處境。><奶奶鬼高跟鞋鬼是我最害怕的TAT。主君的鬼有鬼樣 和遊記的就很明顯人裝的。我也覺得主君比較可怕。主君前幾集的鬼確實可怕，連會看恐怖片的我一開始看。到第一集冒出的鬼都會「需要那麼嚇人嗎」的感覺。是。說這問題我同學前兩天才問我，妳該不會是我同學吧XD。補充一下，主君的鬼妝很慘白外還有特寫什麼的，和遊。都出現一下下就很隨便滅了，根本不鬼。但主君好看><。我怎覺得兩部的鬼都可怕XDXD-->超怕鬼一員。但兩部我都有。看完。感覺鬼快出現的時候就用手遮住眼睛留下字幕也要看XD。XD。主君超好看。。我很愛恐怖片對我來說都不可怕，但硬要比較。主君比較可怕，高跟鞋那集蠻多人嚇到。但我超愛那種恐怖，我如果不是電視劇可以再恐怖點XD。主君很好看啊!我覺得不可怕www。高跟鞋鬼一開始看真的很可怕 但看了花絮以後重看就。不怕了 XD。和遊記沒看，但主君撐過第三集高跟鞋鬼，後面真的還。好～。主君高跟鞋鬼跟和遊老師鬼都很可怕。我超怕鬼 覺得主君鬼的比和遊記可怕超級多 還因為太害怕。沒看高跟鞋女鬼那段。遊記不會恐怖。主君我不敢看。主君比較可怕，但遊要防備第一集的老師鬼，我被嚇得不。輕QQ。主君我看了兩遍都是有鬼的地方遮住，只看字幕XD。推主君