12月電視劇演員品牌價值排名 申惠善首次登榜首 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=377248 https://goo.gl/fhmCuz 12月3日，據韓國企業評價研究所發布的12月份電視劇演員品牌價值指數分析結果，KBS 2TV週末劇 《我黃金光輝的人生》主演申惠善摘得榜首 ，SBS月火劇 《愛情的溫度》主演梁 世宗與徐玄振分別位列2、3位。 韓國企業評價研究所分析了從11月1日到12月2日期間共100位電視劇演員的3億6725萬1003 個大數據，按照消費者的品牌價值參與指數、媒體指數、溝通指數等對溝通價值、參與價 值、媒體價值、社會價值等進行評測，得出12月份電視劇演員品牌價值排名TOP30如下： 申惠善、梁世宗、徐玄振、劉智泰、曹政奭、金材昱、朴施厚、高雅羅、姜素拉、晉久、 宋承憲、庭沼珉、鄭恩地、高俊熙、李民基、張赫、禹棹煥、崔始源、金成均、朴恩斌、 李沇熹、李順載、東夏、鄭容和、徐恩秀、李 木夭 原、鄭敬淏、李絮、金姬貞、朴海秀 等。 其中，排名第一的申惠善的參與指數為95萬8867，媒體指數為87萬3776，溝通指數為222 萬3000，社交指數為703萬4632，品牌評價指數為1109萬0275；梁世宗的參與指數為28萬 8033，媒體指數為73萬6812，溝通指數為400萬5352，社交指數為550萬0504，品牌評價指 數為1053萬0701；徐玄振的參與指數為25萬1789，媒體指數為80萬8980，溝通指數為438 萬3756，社交指數為478萬6275，品牌評價指數為1023萬0800。 （責編：邵天翔）<全星網>。她真的竄很快，從藍海開始飆成女主又飆成這樣。他沒有竄很快，他熬了好幾年的配角，直到最近鬼神君。坐輪椅的妹妹到五個孩子和成勛配對才有接藍海的機會。鬼神妹演的不錯。從她演鬼神、處世高校王都會注意她，即使配角時期她就。很搶眼，印象很深。推第十三名的恩地~。秘密森林整個很吸睛。我比較驚訝她有演學校2013 XD。從無名配角 走到快收視40%的女主  很不簡單！。她在"她很漂亮"裡的角色戲份莫名的多 演技算不錯。還有秘密森林!!!。推容和～～。推tvN機智的牢獄生活的朴海秀！鄭敬淏！李圭亨！。推東夏QQQQ。喜歡他！整體感覺很舒服的演員！。恭喜惠善啊！真的一直很努力。。期待朴海秀、鄭敬淏竄升。從她很漂流開始注意到申  另外推世宗和玄振！！！。推  越來越漂亮。連看她演處世高校王跟她很漂亮還以為定型了，真不簡單！。！。推玄振～劇結束後就無消無息了 還能維持第三名 厲害。～。申在我劇裡面的演技真的神。她真的很搶眼又有實力!!!!。推容和。恭喜！終於要出頭天了~~~。推容和~~~。推 演的真的很好。很喜歡申惠善，演的好好，連帶讓朴時厚翻紅。世宗第二好厲害。期待世宗的下一部戲 在愛情的溫度裡面真的演的太好了。推世宗和玄振。喜歡申惠善的演技！在五個孩子裡的表現就已細膩又自然。是有實力的演員！。推惠善。恭喜她，最近幾部雖然是配角但都印象深刻，而且每個角色。都演的很好沒有重疊感。秘密森林第一次看她，長相就是那種說不上很正但有魅力。的臉，實力派的象徵。申惠善很厲害  認真覺得韓劇普遍沒給配角太多發揮的空間。厲害！跟曹還有勛都合作過，讚。而且我覺得申慧善很大眾臉 但她能突圍代表她很有一套。打錯 申 "惠" 善。她之前的角色都有印象，直到五個孩子覺得她把妍豆演的好。可愛跟成勛也很搭，從那齣好感度提升很多。推 她從各配角開始演起其實都很有印象 秘密森林大發!