標題寫不下 這篇是到EP20集的雷 還沒看得慎入 雖然這周才說因為宇宙的情緒大起大落讓我不是很想看兩次 結果看了20小集突然被庭沼珉的宇宙吸引 與其說吸引應該說 我看到她這個角色開始成長 從一開始大吵大鬧的宇宙 有了轉變了 她不再賴著某個人了 她會強迫自己冷靜下來 強迫自己推開施俊那瞬間 覺得這個角色好有魅力 雖然我也不知道哪個點吸引XDDDD 再加上看到英媛提出實際的方法讓施俊冷靜下來思考 告訴施俊面對 Border的方法的時候覺得這部劇真的很棒 謎之音:照道理迷上的不是應該是英媛嗎？怎麼會是宇宙呢？XDDDD https://i.imgur.com/yxNijoO.png https://i.imgur.com/O57lNKw.png https://i.imgur.com/wBITskv.png 看著宇宙自己拍自己的時候也好心疼 雖然光看截圖她看起來好像很冷XDDDDD 真的不是她只是在拍拍自己讓自己情緒冷靜下來 https://i.imgur.com/tqrDIGZ.png https://i.imgur.com/9QNCKoq.png https://i.imgur.com/L2v4NhF.png https://i.imgur.com/PHP5ZEV.png https://i.imgur.com/FE2Q3eu.png https://i.imgur.com/CYRrn5q.png https://i.imgur.com/x2i4Ssd.png 當宇宙打了48通給施俊的情緒 從著急不安焦躁到發狂到隔天早上的死心 沼珉她真的演的很生動 我相信宇宙也很痛苦自己這樣 https://i.imgur.com/rdjlWls.png https://i.imgur.com/uvcmXGD.png https://i.imgur.com/KCqkT6y.png https://i.imgur.com/Gva286H.png https://i.imgur.com/mz8Ygbl.png 這段也演得很好 一種想要傷害自己得到別人的情緒 到最後得不到回應而爆發走掉真的演得很好 我真的詞窮想不到什麼形容詞形容 只會說她演的真的很好XD(弱爆了 https://i.imgur.com/Y2Qexyf.png 自己主動要離開施俊這裡的情緒表達也強 https://i.imgur.com/XSLSrUp.png https://i.imgur.com/yNrDWYN.png https://i.imgur.com/TtYx117.png 同一句台詞卻有不同情緒眼神真的很厲害 看完這集真心佩服庭沼珉打動人心的演技 感覺她就是宇宙 完全不會把她跟尹志浩聯想在一起 從骨子裡無法控制不安害怕焦躁完全不像是演出來的非常厲害 我其實才看她兩部作品 今生是第一次和靈魂修繕工 雖然兩個角色都有點瘋 但又是不一樣的瘋 但她在靈魂修繕工很讓我驚豔 當要發脾氣時數的一到六 都有不同表現方式 當她一直想克制自己的脾氣時讓人心疼 但看到他炫耀施俊給她的手環時 又讓我覺得不是很討喜 很像英媛說的她好像還停留在六歲或是12歲的孩子一樣 想要炫耀自己和施俊和別人不一樣的關係 但發現施俊跟別人一樣的失望難過痛哭的樣子滿孩子氣的 看到她慢慢改變也是很欣慰 在這邊也要大聲稱讚智瑄真是本劇最討喜的角色之一了 當宇宙遇到什麼事情都會聽她說 但聽到宇宙做錯事情也會指出來 發現宇宙喜歡教授也會跳出來阻止 但發現無法阻止也會力挺宇宙 常常會說出有建設性的意見告訴宇宙 也會鼓勵宇宙支持宇宙 該罵的時候罵 該稱讚的時候也會稱讚宇宙 真的是最棒的好友 希望宇宙能發現也好好珍惜她這個好朋友 我也要大力稱讚編劇 進行主線同時也能好好處理支線真的很棒 不管是地鐵司機遇到的恐慌症或是消防員的創傷後遺症 處理的方式都讓人感到溫暖 消防員那段我一聽到老師喊消防員的名字就淚崩QAQ 就像劇中說的為什麼反而無辜的人會感到愧疚感 有錯的人卻像沒事一樣讓人感慨阿 看到不同職業都會出現職業傷害不管身體還是心理 的確都需要定期心理輔導 保持身心健康才是最重要 看到了這集感覺編劇沒有著重施俊和宇宙往愛情方面 好像可以安心看到最後了XDDDD 看起來是希望兩人能好好治療 繼續稱讚編劇描寫施俊和英媛和東赫關係有點複雜 當他們面對病患時都非常專業又理智真的很棒 即使面對自己好友也不會自己的私心而做出不當決定 都是做出對病患最好的決定 我也喜歡看她們一起討論案例要怎麼處理 希望大家能聽聽東赫的處理方法 每次都聽施俊的有點替東赫難過啊 看到東赫對施俊說出心底話也讓人暢快XDD 滿怕他悶出病的 還好把話說開了 總之盡量不會抱著沉重心情看這部劇XD https://i.imgur.com/pcz7brk.jpg https://i.imgur.com/KzjBhm2.jpg https://i.imgur.com/Fp5xyd5.jpg 最後送上輕鬆的花絮照 。推！雖然宇宙很吵，但沼珉真的很會演。這部從第一集看到現在都很喜歡 幾乎每集都有掉淚的片段。H大真的就是太會演演得太真實 讓人很難親近她。喜歡編劇對於各行各業都可能存在心理疾病的細膩描寫。這部真的很感人～希望有更多人看～。e大我也是 除了父子說到一半假牙噴出來XD。沒錯 看的出來編劇對某些行業有在做功課阿。哈哈 我差點忘了假牙XDD。這部我沒辦法一次看完每週4小集進度，要2集2集分開，常。被戳到情緒要緩。。看這部就是大哭小哭之別 宇宙海邊吶喊跟著大哭印象深刻。我是遇到消防員和老師那段完全哭到不行 想起來都會想哭。那段我也是噴淚QQ 抱完又去排隊再抱一次 這孩子從小就很。需要溫暖啊QQ。希望東赫不會黑化，他一直吃藥感覺快炸開XD。e大沒錯 老師還記得那位會抱兩次的孩子QAQ 老師好溫暖。這部真的好看 編劇選的支線病例都很貼近日常生活 看完對。於生活周遭的人或職業會更有感覺與同理心 沼珉演得超好。把宇宙變得很有魅力。H大看了這周進度我應該不會太擔心他了畢竟有把話說開。然後每個禮拜都害怕東赫變成壞人XDDD (唯一擔心）。真的是好溫暖的老師QQ 看著白髮斑斑的老師再次抱著已經。a大真的她演的宇宙越來越有魅力 她在這部演技很強大。但英媛這禮拜變得尖銳 是吃醋嗎？。長大但內心還是受傷的孩子那幕真的噴淚QQ。前面看東赫都把話吞下去的時候很擔心他會黑掉。看東赫願意把話和施俊說開還有也願意接受施俊幫忙的時候。感覺東赫有比較釋懷了。e大真的那畫面真的很感人也很暖心很催淚。東赫跟施俊有講開覺得欣慰 倒是擔心英媛的情緒調整。a大我覺得有點 但最後又有站在醫生角度告訴她的時候。真心覺得他們都很專業。東赫和英媛把自己情緒忍下來這裡他們滿像的。原來施俊跟宇宙沒有要談戀愛嗎！那我好像可以撿回來看了，。我真的覺得很害怕看到醫生跟病人戀愛這種劇情，覺得全身不。對勁，但如果沒有這個走向好像我可以繼續嘗試！我覺得醫生。三人組好像才是一般要發展三角戀情的路線啊哈哈哈。y大還是有一點點愛情線只有到這集，但未來不確定。我也是一直很不希望有愛期線 但我還是相信編劇會處理好。也許只是需要克服的混亂過程。真的希望宇宙能早日找到心靈的平靜 真的辛苦了QQ　。想知道智瑄放棄大提琴的故事。很喜歡她 還沒看先推。說的智瑄感覺劇情在舖她和那位男醫生的感情線。會不會是為了妹妹讀醫學院。不如我等完結再打開好了，希望可以走各自成長的路線，沒有。愛情或是他們各自找到良伴我也是覺得很美好～等著大家的心。得，順便觀望到底最後如何發展！。y大好的，這部結局OK 我應該會再寫心得文。自己也遇過邊緣性人格的我看這部真的心有戚戚焉，完。全就是那麼一回事，一不小心會被拉進去，尤其ptsd又。會過度同理變一場災難，很期待結局，希望他們都能受。到療癒。昨天回頭複習惡作劇之吻，再看現在沼珉真的進步太多。太多，很開心當時好多不被看好的她一直精進自己的演。技，證明自己的實力！。沼珉這部演的很容易讓人一起進入她的情緒。找英媛那段從。開心，到被拒絕的不安，跟生氣的離開，角色演的很細膩到。位。希望兩人都能克服跟找到幸福。我是在衛視中文台播了小森林後才認識沼珉的，短時間內連續。看了今生是第一次、從天而降的億萬顆星、爸爸好奇怪、心裡。的聲音，所以更加明顯感覺她的成長。每部的她除了都能帶給。觀眾不同面貌外(像是呆萌美英和感性志浩根本完全兩個人啊。！)，演技的成熟度也是明顯可見，特別是在情緒的層次上突。破相當大。其實今生在某些內心戲時還有不算很到位的表現，。可是這次宇宙的表演著實令人驚艷。這部的宇宙真的很驚艷。真的演的超好 覺得他完全就是宇宙。剛剛看完 最後20集結尾跟醫生道別那邊真的演的超棒 其實。前幾集因為宇宙會一直崩潰尖叫什麼的讓我看的有點累 但這。集結尾莫名好感動 覺得宇宙要開始成長了很欣慰 只是21集。預告在警局那段不知道發生什麼事情有點擔心 也希望施俊。醫生沒事 畢竟他也是受傷的人。我跟k大差不多，因為宇宙一發作起來的胡鬧不是吵而已，。而是會釋出讓人不舒服的負能量，我也會默默想要逃開，宇。宙對不起，但這集看到宇宙變化就滿開心的。t大 對!!!!!! 就是我知道她生病也不是她願意。但是她釋出好多負面能量...我看得好累。所以第20集結尾很感動!!!!!宇宙要成長了加油。但相對的我就有點擔心施俊醫生了...希望他們都可以越來越。好!!!!!!。真的都好起來後 在在一起我覺得更好。感覺提出要分開感覺多少也是擔心會影響施俊的醫生路...。對啊！宇宙可能也希望自己不要影響到施俊，看到她這樣的。決定真的成長好多，也辛苦她了。補完進度來推 這集最後看到宇宙的變化好替她開心。我也是一聽到老師叫學生名字就哭了 好溫暖。老師的一開口的語氣很難不哭。老師那段整個哭非常感人