《時尚媽咪》終演，權玄彬等人發表終演感想 原文網址:https:/goo.gl/Nft8zm MBC 金曜劇《時尚媽咪》是一部講述科學家崔高峰 (梁東根飾) 為了兒子，於是打造出女 性 AI (朴韓星飾) 扮演媽媽的角色，與兒子發生的各種故事的綜藝電視劇，1日以4.8%的 收視率完結，演員們也紛紛發表了終演感想。 《PRODUCE 101》第二季出身、現在以模特兒及企劃組合 JBJ 一員活動中的權玄彬人生首 次挑戰演技，在劇中飾演貴族幼稚園的老師兼園長兒子，還會用饒舌教小朋友英文，而 權 玄彬1日透過經紀公司 YG KPlus 表示 ：透過《時尚媽咪》得到了很多、作為演員也學 到了很多，覺得是一個階段性成長的契機，因為是人生第一次演戲所以很緊張，不足的地 方也很多，託很好的導演、工作人員、前輩們的福愉快又有趣地完成了拍攝，為了報答給 我許多愛的粉絲們會更加努力，下次也會再以好作品跟大家見面的。 飾演優雅媽媽第二名的崔汝珍 則在個人 Instagram 上傳慶功宴照片，寫道：一邊看最 後一集一邊吃慶功宴沒有結束的實感。並附上和權玄彬、梁東根、童星姜洙夏 等人的合照，還稱讚權玄彬：玄彬比任何人都好看 演出 優雅媽媽第三名的黃寶羅 也透過經紀公司說明感想：好像從來沒有在拍攝現場這麼 愉快過，可以即興發揮、自由地展現演技，和同輩的演員們在片場聊天都聊不完，現在我 們的群組聊天室也非常活躍，希望能夠製作下一季，覺得捨不得，託作家所寫的新鮮劇本 和 (導演) 有效率的洗鍊作風的福，體驗了久違的幸福拍攝。 而 優雅媽媽後補者鄭伊朗 則說：不久前在讀台本的時候看到其他女演員們，還擔心我能 做得好嗎？結果馬上就終演了，和一起出演的演員們都很合得來，非常有趣地進行了拍攝 ，事實上我對察言觀色和口才滿有自信的，因此一直想演個能言善道的角色，但是這種角 色需要很好的演技，我好像狗一直在汪汪叫，有點可惜，如果有第二季，我想要好好展現 能言善道的 AI 演技，所有人都辛苦了，能夠一起合作真的非常榮幸。 整理撰寫：Kpopn 的 Annie 內容來源：MBN、體育韓國、xportsnews、體育朝鮮 轉載請註明：Kpopn 及所有來源。因為這部認識女主角覺得很可愛，演小律的童星很多戲都有。他也超可愛，可惜男主不帥又是大叔...