這幾天複習了這部經典老片 第一次看的時候 大概是10年前吧 (當時 看了第一集之後 就停不下來 隔天放假還早上7點就爬起來看) 現在 劇情已經忘得差不多再回來看 還是覺得超好看 好笑又感人 只能說女主角的演技真的很強大 防雷頁 話說裡面有一段 看網評討論 很多人說 女主角教小孩子數學 然後吃巧克力這部分 是很有印象的片段 為蝦米我看不太出來是什麼梗...= =? 已經三刷了 對這段還是沒什麼感覺 是因為女主角 名為教算數 實為自已想吃金莎嗎? 不曉得有大大可以解釋嗎 謝謝 。我覺得是女主角雖然沒生過小孩，但很會教小孩，用孩子最。愛的食物強迫他學會算術這點，讓我很印象深刻。對這段印象很深刻啊，感覺就是原本以為會說一些瞎話，。沒想到挺有道理的XD。這部印象深刻的是炸醬麵  XDDDD。原因就像f大說的, 用小朋友可以接受的方式去教算術。你要記住為了數到40而被奪走的60個。你背棄了炸醬麵就回不來了(吃完最後一口小孩哭)這就是。人生。感覺像是在對男二說。背棄了炸醬麵就回不來了，這句真的印象超深。很符合安娜女王的教學法，再來就是在說男二的狀況。背棄了炸醬麵就回不來了 很有趣的一句話。害我到最後去買一包韓國炸醬麵煮來吃.... 太油膩, 勉強吃完。= =。這部和 "Punch" 真的對炸醬麵強力宣傳到極點  XDDD。哈，寄情於物的情感運用到極致。經典台詞"瞧你那鬼樣子"~劇中3個小男生真可愛。這部大推，超愛安娜女王的個性。這部好好笑。愛奇藝強檔越來越少+1 這部永遠記得：勾拉幾哈勾能。那台詞有聲音 哈哈。真的, 還會想到女主角的表情。這部真的很好看！超好笑。這部超好看。哈！這部已經變成回憶，回味無窮。推這部