以下圖片都來自google，所有權都屬於官方>< 第一季：毛泰九金材昱飾 https://imgur.com/Gb1ZIM7.jpg https://imgur.com/Baz5ezJ.jpg 很感謝第一季有了毛泰九 就算後面再悶我都嗑得下去(雖然很想快轉...) 優雅性感變態不會讓我心生恐懼/// 印象很深刻有一幕是他不知道是泡紅酒還是人血(應該是紅酒吧XD)的泡澡樣 哈嘶 非常的美RRR 最後到底為什麼要被寫死 雖然是罪有應得...但後面幾季就不可能再出現泰久了QQ 第二季：方濟水權率飾 https://imgur.com/TG7ztFT.jpg https://imgur.com/oSRePBg.jpg 雖然他不是究極boss 但也是第二季中的主要二級boss了 他的變態感比較沒有那麼張揚 反而是一種內斂的感覺 就是一臉乖乖好男生的樣子 但滿腦子都是想把路人碎屍萬段 第三季：金木雅行朴秉恩飾 https://imgur.com/E8Eaj3y.jpg https://imgur.com/qgjMrvV.jpg (feat死去的鋼絲旬QQ) 這個才是真正的究極boss 對外宣稱自己素食主義 結果回到自己的小空間就開始吃人肉 嘎嘎嘎嘎嘎嘎不得不說他歪頭趴在桌上的那個角度真的很恐怖 那種人後就留露出了那種唯我獨尊 我是藝術家可以創造新世界的那種氛圍經營得很好 雖然還是替他老婆感到非常的難過...冏枕邊人居然是這種人啊ORZ 大家三季的大魔王之中最喜歡誰呢>< (握手) 美貌誰能抗拒呢 XD 認真說 其實如果還有第四季第五季 不一定都要貫穿整齣劇碼 我第三季就看得有點昏頭T_T雖然還是比第一季好~ 但我覺得每季前面中段的每一個案件都很好看 。泰久啊啊啊！。泰九 完全不用考慮。當然是非泰久莫屬。毛泰久最有魅力，方真的很中二，金木也覺得中二而且一副。恨不得大家都知道是他的感覺。毛唯一扣分是殺狗啊XD。唯一支持性感的毛泰九～（當時毀我三觀XDDDDD。唯一支持毛泰九。當然是泰久啊。泰久最棒了(羞）。第一季太驚豔了，所以第三季有點小失望，而且劇情都圍繞在。主角的病有點心累。唯一支持毛泰九。泰九啊。變態殺人魔唯一支持毛泰九！。開始想念材昱了XD。三季魔王完全不同類型，但我覺得朴秉恩的變態感最強烈。毛泰久！ 被美色迷惑到不希望他被抓到XD。絕對是毛泰九！！最優雅的變態殺人犯。都無法喜歡，在我眼中他們都是殺人犯，我是不是太入戲了X。D。https://imgur.com/fFUBncP.gif。https://imgur.com/veV9ySd.gif。https://imgur.com/WekBt8E.gif。https://imgur.com/X4lXOim.gif。沒想到看殺人犯入浴也能那麼療癒 XD。https://imgur.com/LxJYf1S.gif。https://imgur.com/i0yolL2.gif。https://i.imgur.com/muZTCMo.gif。連跨坐在權酒身上都讓人想歪 ///。真希望看到毛泰九vs.康宇的對決，一定很精彩，可惜沒。機會了T___T。毛泰九長槍一扛，誰與爭鋒。想看泰久跟康宇互相跨坐>///<。想看泰九欺負權酒~~康宇如何愛的救援。唯一支持泰久，扛槍帥到不行！。材昱太帥，但我還是無法喜歡大魔王>< 比較喜歡每次的個。案。https://imgur.com/VeyN7tf.gif。↑ 扛長槍的泰九。問題是第一季只有殺人魔能看，其他不行，整體覺得第二季。最好看。https://imgur.com/qdC5snN.gif。我也覺得第二季整體來説最完整，第一季是後面泰九出。現我才醒過來，不然中間有一段好亂不知在演什麽XD。泰久整個氣勢真的秒殺方濟水那個中二。第三季則是目前爲止悶悶的，讓我有點小失望。第三季有點平，不過第一季我看到打呵欠(除了殺人魔)。https://imgur.com/OblEvBN.gif。泰九的優雅真是個看點。當然是泰九啊～～～。毛泰九有一幕是欣賞收藏的被害人照時興奮得跺脚，笑。到顫抖還要努力剋制自己，那一段把殺人魔的變態演得。淋漓盡致。下面連結 1：50秒處：。youtube.com/watch?v=Jq6VOhCbaQQ。https://www.youtube.com/watch?v=Jq6VOhCbaQQ。雖然都沒看但還是唯一支持泰九>\\\<。其實私生活如果沒有朴敏英跟金材昱扛，從編劇、剪輯到。造型師都很令人眼神死啊。泰久一生推～XD。不怕變態壞，只怕變態帥。第三季大魔王覺得沒有那麼震懾人...。完了 剛剛看到泰久入浴 我嘴角不自覺上揚。泰久泰久泰久。泰九跟馬代表我都愛。泰久all kill。紅色洗澡水是想仿造血喔，金材昱有在訪談說過，還說為。了調出適合的顏色水都冷掉了。整體最喜歡第二季+100000。第三季主任跟組長都沒什麼發揮好桑心。泰九太性感，讓人想擁有，真的沒辦法討厭他！。1毛2老師3方，毛太帥！同e大對他跺腳那也印象深刻，老師。撇除表情很多外最有變態感，方我把他歸類恐怖情人了XDDD。毛泰九+1。最不喜歡第三季。秒選毛泰九，在姜權酒家發現被追查興奮的那幕太經典了。方跟金木的中二思想設定反而沒有新意。泰九啊啊啊啊啊啊啊啊（愛心。絕對是泰九，生下來就是為了成為殺人魔...虐殺是生活中的。一部分；第三季給人感覺劇情需要為殺而殺。。我也覺得第一季最驚艷最好看！躲在洗衣機的小孩那邊。我到現在還印象超級深刻！當然泰久是誰都無法取代的。～。私生活真的只看臉就飽了。絕對是毛泰九 當時優雅瘋狂氣質讓多少人價值觀錯誤XDDDD。泰九啊。毛泰九 但不是因為帥度 是他演的真的很變態 完全理所當然。完全表現出真正精神變態的感覺。但S1劇情真的有點弱 尤其那個結局很詭異。S2劇情完整 但是方濟水比較偏向計謀型的。S3目前正在考慮要不要繼續看 殺人前廢話太多很煩躁。台詞硬要韓國演員講日文也很煩躁 很明顯講的就很卡。覺得講得很卡+1 聽了很不順。尤其康宇最卡。覺得個案有些都很好看，而且有些都會帶有希望修法的。意圖在，這點真的很棒。日文整個都超出戲xDDD，講日文都講得很平沒有高低語。調。泰九 其他不考慮。應該讓泰九到第三季，發揮日語長才。泰九~ 第三季我看前面幾集到富少逼車 之後就看不下去。當然是泰久啊，演得很變態，但是不會讓人討厭，太帥了。第三季真的滿悶的 前兩季都追ON檔 這季目前進度第7集..。毛泰久啊。推 毛泰久!!。推毛泰久。無條件！唯一支持毛泰久。拿散彈槍也射不到人的  毛泰久w。只看過第一季，絕對是泰九阿!!!!殺人原來可以很性感!。毛泰九。這篇是為了毛泰九開的吧XDD。根本一面倒呀，幫其他兩位QQ ... XD。當然是毛泰九！第一季後半要不是有他我都跳著看了，真的是。變態優雅性感集一身。2 3季重點是康宇跟權酒呀魔王沒有很重要。推樓上XDDDD。雖然我喜歡看康宇權酒但是如果2、3季的大反派有第一。季的那麼有魅力我的目光應該也會被轉移XD。第三季我沒有覺得多好看但起碼能順順看，第一季會不耐煩。推樓樓樓上，魔王真的不重要XDDD。金材昱現在不管放哪都會蓋台其他男角吧。推毛泰九~~~。當年壞男人我覺得金南佶碾壓金材昱耶，voice跟客才覺得金。材昱好看。當然是毛泰九！！！！被殺都願意。毛泰九，忠誠。唯一支持毛泰九 第三季都用快轉在看了(心累。ㄧ是泰九，史上最帥殺人魔！！。毛泰久，哈哈哈。又帥又性感。。泰久毀三觀XDDD。權律比較可愛～～泰久我不知道為什麼就是無感XD 雖然他。扛槍跑的時候真的很帥哈哈哈。泰九~撒拉嘿。這季的大魔王是不是在情婦裡演廚師阿？。毀三觀毛泰久！史上最帥。第二、三季都看不下去＝＝。雖然沒看,但我要投泰九一票!。毛泰久+1。我到覺得第一季最好看 好喜歡武鎮赫。一開始要人設本。來就要時間吧。毛泰九＋1。毛泰久，第一季真的好恐怖 但又好看刺激