我想重生。 一個謊言，會造成一個錯誤， 而一連串的錯誤，會釀成一場悲劇。 夜空中有億萬顆星星， 降落在武英身旁的，卻滿是不幸。 他用最透徹的雙眼， 看著這個世界的醜陋， 所以厭惡，所以冷漠， 所以置身局外。 因爲偽善的笑著， 比沒有心的活著 更加可憐。 曾經， 他是看著魚死去，都覺得心痛的孩子， 現在卻用惡魔般的邪惡，掩飾善良。 二十五年 愧疚的活著，夠久了。 不願讓自己的傷疤，成為真國的羈絆， 再多的痛，也甘願獨自承受。 武英一點都沒有改變， 還是那個寧願自己受傷， 仍要守護一切的善鎬。 答應我，成為好人。 教教我。 一句承諾，一聲乞求， 如雷震耳般 喚醒黑夜。 此刻，這是武英最急迫的希望。 沒有人教會他，什麼是愛， 一直到再次遇見真江， 才想起了 如何去愛， 才重新開始 呼吸， 才感受到 心在跳動。 失去一切的夜晚， 繁星如妳，灑落天際。 在槍聲響起的森林小屋裡， 回到最開始的地方， 回到善鎬把愛，種在靜允心上的 那個瞬間。 如果這是一場遊戲， 那麼 誰都沒有贏， 在這趟冒險中 唯一可幸的， 只有...他們尋回彼此，尋回了曾經迷途的自己。 最後，武英和真江回到屬於他們的夜空， 用最耀眼的光芒，美麗的閃爍。 從天而降的兩顆星星，終於找到回家的路。 https://i.imgur.com/6TbHnFu.jpg 刪了。看心得免不了惆悵難過，一切心痛的歷歷在目，在自己的世。界繼續照亮彼此吧！。推 這部好震撼人心 現在還無法忘懷。原po那張圖好美QQ 點開圖瞬間想哭QQQQQQ。哭死嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。看完心得文想要重溫億星了T T。因為世界太醜陋 才會用惡魔般邪惡掩蓋善良T T。這場遊戲 誰都沒有贏 可幸的是武江找回彼此!感動推。感謝樓主 沒有億星的第一個週三 特別想念...。後勁很強QQ。後勁很強+1 我已經好幾天都夢到最後那個畫面QQ。過了一週看心得還是心痛。推一下配樂。https://itunes.apple.com/jp/album/hundred-million-sta。rs-from-sky-original-television/1444382333。真的很喜歡這部營造的氛圍，不管發生什麼事都願意用愛包。容彼此，然後武英的黑暗跟良善都演的好好！。但也想問問版友有沒有推薦類似的韓劇。https://goo.gl/Cdpjqb  我協助幫樓上的歌單連結縮網。址喔 感謝欸 Spotify連moonlight都還沒有。只是相愛的關係 也是療癒系。是要療癒系還是要灰暗系哈哈哈。麻煩樓主幫刪推文 嗚嗚 韓文系統無法顯示T____T(還是。只有我看不到？）。嗚嗚嗚嗚嗚感人推 字字入心坎。我也看不到h大的推文喔。好喜歡這部嗚嗚嗚 後勁真的很強 運鏡 畫面 配樂都處理得。很好 比起甜甜的浪漫喜劇 真的更喜歡這劇營造的氛圍+1。然後也因為這部掉入仁國坑QQ 已經開始補38師機動隊了。我也看不到推文呦 哈哈哈 38師機動隊好看~。喜歡這部 真希望能有更多心得文可以討論～。掉仁國坑 補38師機動隊+1 XD。剛看完 哭慘了。後勁十足+1 一直感覺心痛。m大可以幫忙推薦灰暗系的韓劇嗎哈哈哈。後勁真的很強 看完的第一個早上躺在床上發呆想到武英想。著真江在他身邊 其實只有他一個人 忍不住想著就哭了。英武真是史上最悲的男主了啊。嗚嗚..億星心得文放過我吧，你們怎麼都寫的那麼好，讓我。走不出來武英和真江的故事，看了看了心又痛了。推推心得～推灰暗氛圍後勁～喜歡武英從厭世開始會對自己。身世的真相生氣沮喪，對真江冷漠狠話卻很在意真江的感。受，這些情緒都是在遇到真江之前沒有的。。腦中又開始出現OST嗚嗚。灰暗又療癒的想到KMHM和記得你XD。還有沒關係是愛情啊 (三部完全沒有交集XD。看了38師真是太解毒了，不會再深陷億星的苦痛～，38師仁。國更撩人更帥！。推薦也可以看只是相愛的關係啊！。樓上果然被推坑追了38師XD 我這週也是靠蕊了n遍的楊正。道療傷(?。我藉著1997療傷中XDDDD。剛看完中字哭到不行，也回去看了15集的live文，但還是不太了。解為何張士蘭要這樣。只是出於好玩嗎？當成遊戲？為何感覺很執著武英，她是喜歡武。英嗎？。前面很順，後面張士蘭出現後，尤其15集，真的是不太能理解..。.。不懂張的秘書為什麼要槍殺他們，殺了有何好處？！。秘書應該是因為張的爸爸下令，為兒女報仇吧。https://i.imgur.com/49GzrFa.jpg。後勁真的很強！原po心得寫的好棒！！。改成不是兄妹後 核心沒了 就變一般劇了。這部真的很推，到現在還是覺得很不捨TAT。剛剛看完！太悲了...。還好不是兄妹... 但也因為這個誤會而造成莫大的悲劇 心。好痛 最後一集看得我爆哭。兄妹才是原著精髓啊，變成看看演技的劇了