分享過我對結局的看法之後，還有一個忍不住想分享的心得，除了鄭少女真的太可愛，明 明演的是有點憂鬱傾向的刑警還是覺得他好可愛以外，就是在泰柱的成長過程中，不能不 提的尹巡警。 尹巡警好像小精靈啊嬌小的個子、小巧的臉、大大的眼睛，第一眼不覺得是美女，但是 卻覺得在一群讓人臉盲的典型韓系美女中，她的特色讓人很難忘。 還有她那個說話聲音跟語氣，非常的輕柔，好像不敢大聲張揚自己意見，也很符合她在19 88那個年代當巡警，只能幫男性同事泡咖啡洗衣服的角色設定。 （後來看了花絮訪問，發現演員高我星本人好像就是這樣講話？輕輕柔柔的聽起來很舒服 。） 總之尹巡警不管外型、聲音說話方式，都柔柔的像一隻小鳥，但是在三班她絕對不是陪襯 的女性角色，在泰柱的成長過程中，尹巡警是重要的存在。（係長也很重要但是我仔細回 想，每一次泰柱在迷惘的時候，尹巡警講的話都很關鍵，也很值得深思） 泰柱剛到1988年的時候，認為這裡是夢境而想跳樓，尹巡警立刻跟著爬到牆上去阻止，就 從那時開始，就知道這不是在一派男性角色中純屬陪襯的女性。 看似弱不禁風，遇事時其實充滿勇氣又果斷，試想，遇到同事要跳樓的狀況，一般嚇都要 嚇死了，也有可能馬上打無線電（那個年代）請求支援（那就會變成係長來救泰柱，劇情 可能完全不一樣啊...我猜是用蠻力把泰柱從天台上拖下來吧） 但尹巡警的反應是立刻跟著爬上去，發揮她心理系的訓練和泰柱對話，在理解了泰柱想跳 下去的理由是這裡是我的幻覺 她抓住泰柱的手放在她自己身上，讓他感覺自己的心跳然後說班長跟我都是活著的，不 是什麼幻影，如果沒有活著，就不會有感覺吧因為活著，才會有感覺吧 這段話在最後一集，泰柱在2018年的天台上，把手放在自己心口上用心感受時，又在他耳 邊浮現一次。也是我認為泰柱因此判斷2018是夢境的理由。 可見的這段話在泰柱心裡留下的強烈印象，在劇中不只一次，尹巡警在泰柱因為不知道自 己在哪裡而感到痛苦時，說出了這樣影響深刻的話。 像是第二集泰柱還是頭痛、苦惱著自己到底為什麼來1988的時候，尹巡警先是睜著大大的 眼睛聽他說，然後說了一段自己在療養院實習的經歷。 有個老爺爺因為腦部的退化，什麼都忘記了，車子、花都名字都不記得，所以很痛苦。 可是後來我再去看他，聽說他過的很開心，知道為什麼嗎？......因為他不去想了。他不去 想那些了。 是不是很發人深省...我覺得啦 不要去想。雖然聽起來是很像逃避，但對於一直在想自己究竟為什麼來這裡想到頭痛隨時 要昏倒一樣的泰柱來說，我覺得這個故事是有點醒作用的。 是人都會有想不出答案的時候，要一直想破頭嗎？如果已經想過了還是無解，能不能先放 下疑問，讓自己單純一點過生活呢？ 在泰柱某次昏倒時，在衛生所尹巡警問他還好嗎？泰柱誠實的說了很痛苦，我越來越不 知道什麼才是真的。讓我覺得尹巡警確實逐漸卸下了他的心防。 自己很痛苦這種話，之前那個不管在2018或1988都對人保持距離的泰柱是不可能說出來的 。 坦承自己的痛苦，是需要別人、向別人求助的訊號，泰柱已經有了很大的轉變，而這 個讓他能說出這句話的人，是尹巡警。 然後尹巡警又將他的手放在自己心口上。你現在還是沒有感覺嗎？不是要相信眼前看到 的，要傾聽心裡的聲音。 我覺得尹巡警的話一直都很耐人尋味，把她的話跟泰柱的困惑連在一起看，其實就是怎 麼樣才算活著？什麼才是真實？自己究竟在哪裡？究竟算不算活著？ 小精靈尹巡警給的答案是把手放在心口上，問問自己的內心，有活著的感覺嗎？如果不 是活著，一定不會有感覺吧。 可能就是因為尹巡警跟泰柱的對話，我一直把《火星生活》看成是對這些哲學問題的提問 ，所以沒有很注意從哪裡開始是真哪裡是夢境，而是把這些對話串在一起，看成推動故事 的重點。 很像一個童話，泰柱無意之間掉到另一個世界，在那裏他一直想要回到原本的地方，懷疑 自己這樣算不算是活著。 但是就像很多故事把謎底放在開頭，一開始，泰柱就得到小精靈給的答案了。 有感覺就是活著，反之，沒有活著的感覺，就不算真正活著。 但主人翁怎麼可能一下就接受答案就是這個呢？後續的情節都是他繼續努力的追求解答， 最後終於懂了的過程。 十四集時泰柱想去救三班卻被安科長阻止，要他忍耐一下，很快就結束了，你就可以回 家了。 我覺得這是很有趣的隱喻，好像這是上天一直在逼著泰柱去判斷何者為真何者為假，判斷 係長究竟有沒有貪污還只是表面議題，深層的意義是如果三班是幻覺，你能眼睜睜看他們 被打死，就可以回到你想要的家，那就是2018。 那時泰柱其實還是甩開了安科長，決心要去救三班，他對安科長說，我相信我眼睛看到 的，然後往三班跑去，但是，卻回到了2018的病床上。 為什麼，他不是甩開了安科長的手嗎？因為他說錯答案了啊尹巡警不是才說你要傾聽 內心的聲音，而不是眼前看到的。 我真的覺得這齣劇的對話處處充滿暗示，泰柱是為了同伴奔跑過去了沒錯，但是為什麼沒 有成功？因為他在這個時候，是選擇相信自己眼前所見，而不是相信自己的內心。 選錯答案所以被送回2018了...那是我看到那時的感覺，泰柱的成長之旅還沒有完成，他有 所改變、也活得像一個人，但是還不夠，他還沒有真正了解何謂相信自己，而不是相 信外在。 所以最後他在2018年發現自己手受傷不痛，又走到天台上，把手放在心口上時，閉上了眼 睛。 因為眼前所見可能會騙人，也會被自己看見的事物蒙蔽，真正的答案，不管是什麼為真、 什麼為假、想要活在哪裡、想要活得像什麼樣子...一切的答案，要閉上眼睛，問問自己的 內心... 這裡也突然讓我想到《舉重妖精金福珠》裡教練說過的一句話相信眼睛看不見的，才叫 做信任。 故事的最後就是泰柱選擇相信自己的內心。在小精靈一路的守護和點醒下他終於明白。不 管有再多證據告訴他2018是真實而1988是幻想，都比不上他自己內心的感覺。 所以他才選擇回到1988，那個讓他能感覺到自己的心跳，也感覺到別人的地方，而且，因 為是真正信任了從此不疑。主動關掉那些擾亂人心的2018的廣播，撕掉象徵最後一次回20 18機會的首爾調職令。 我覺得《火星生活》是看了會一直想，什麼讓自己有活著的感覺？什麼是真正活著？很有 哲思的一齣劇。 （每天都發火星文...因為還在重看啊） 。我也喜歡他輕輕柔柔的說話方式，很符合角色。而且我也喜。歡泰柱跟她說話時看似平淡缺輕柔的語調。對尤其最後約看電影的對話，看似平淡。卻看著跟著害羞>\\<氣氛真好啊。推可愛的尹巡警。泰柱對前未婚妻都沒有這麼溫柔，卻一直對尹巡警如此。是早在想跳樓被勸阻時就心動了嗎（忍不住這樣想）。對呀，好像是尹的溫柔也感染對方，捨不得大聲跟他說話。覺得泰柱很紳士。明明也是時常大吼的刑警。。在尹巡警勉強會自然的展現紳士風度。勉強—>面前。推火星 推可愛尹巡警。推~~好喜歡尹巡警這個腳色。覺得也因為泰柱的出現幫助了尹巡警改變當時對女性刻板的。形象與地位，讓女性更勇敢做自己這點蠻好的。也因為尹巡警的真誠真誠幫助了泰柱，覺得這兩個腳色超配。的嗚嗚。還有她把犯人過肩摔再貓一拳的狠勁。標準的反差萌～。被約看電影的時候。腳還會畫圈圈。尹巡警把嫌犯過肩摔那段超帥！我跟系長一樣嚇到嘴開開。，愣了幾秒後才開始狂笑XDDD。可是我覺得系長是怕娜英受傷才不讓她出動耶。超喜歡尹巡警講話的語調。推。超愛尹巡警摔人的狠勁XD。很喜歡高我星啊！很有聰慧女子的氣質（心）。大推，原po的想法真的很有趣耶，我也覺得火星不單純只。是一般刑偵劇，裡面就像你說的，經常包含了對泰柱，同。時也是對觀眾的提問。。人生在世應該相信什麼、如何才算活著，其實都是劇中持。續在強調的，是「可以由自己選擇」的事，無論對泰柱或。對我們來說都一樣。。是這齣劇太有趣了。很多角度。要懸疑也可以。要單純看熱血如何融合冰山刑警也可以。用很哲學的角度也可以詮釋～。我歪樓一下，大家...在尹巡警把泰柱的手放到心口時沒有。推 覺得火星生活比起刑偵劇 其實更像是對現實提出質疑的哲。思劇。驚呼嗎? 照說已經摸到胸...了，哈哈我心思不正我去面壁XD。有喔有被尹巡警嚇到~補充：尹巡警假扮酒店妹的造型也是。一絕。感覺泰柱有被尹巡警的反差吸引~。尹巡警講話柔柔的 好喜歡。反差超可愛。如果兩人有愛情線 不知道會是怎麽樣的發展。尹巡警的美是不屬於2018這俗世的美啊～。推～～真的好喜歡尹巡警！！。系長和娜英真的好真實,怎麼會是幻覺做夢啊。尹巡警扮太妹那集，泰柱跟系長感覺更擔心那個好色。牽線人，快被笑死。我一直在重看泰柱看見尹巡警進來時的表情。是被太妹造型嚇到？覺得不該讓她演酒店妹怕危險？還是。怕她毆傷那個公務員。覺得是怕她危險 因為那個表情有不高興的感覺XD。重看我真的很認真在找他們的感情線～。因為真的太含蓄啦！泰柱面對尹巡警的表情～。真的很含蓄...印象中比較明顯的是尹巡警吃醋生氣那段。我一開始看他們老是被系長誤會有什麼還不太高興，覺得尹。跟他是友情，他到1988第一個能好好聽他說話，而且辦案上。又能溝通的，他也是第一個尊重尹是巡警的人。很多時候尹被交辦事情他說一起去或是他來，我都感覺不到。是特別對待，還以為只是覺得尹太努力又太辛苦想幫他。尹吃醋那次他的表情好像對尹的反應很驚訝，又覺得有點在。意，所以才追出去解釋。尹巡警吃醋那次,泰柱有2次都想解釋,但2次都被打斷,真想知道。如果沒被打斷,泰柱想說什麼...。被其他人誤會都不在乎，但是尹巡警不行。如果解釋沒被打斷，那也算是間接的表態了吧！。兩個人用一個酒杯喝酒那段也喜歡。為什麼不跟老闆要酒杯。啊XD。自從完結篇就好空虛沒有活著的感覺啦嗚嗚。真的超愛火星生活的！。我也覺得超空虛只能重看，很耐看因為好多小細節。推娜英，喜歡她說話輕柔樣，覺得她像泰柱的心靈導師XD。火星三班每個人都好棒QQ。真的超喜歡尹巡警 聲音溫柔好聽 一開始覺得怎麼會找這。麼普通的女生演女主 但她好耐看啊～越看越可愛！你的這。篇文好棒 我也是二刷了 這部屬於看完會想很多的那種。不僅只是單單的偵查即穿越劇 包含很多對於人生、親情。的省思 已經反應很多當時韓國社會的重大事件 真的很愛。這部劇。超喜歡尹巡警的氣質跟溫柔聲音。尹巡警真的越看越可愛!。尹巡警超可愛！已戀愛>/////<