我怎麼寫了、我怎麼還寫出來了、我好像是第一次寫韓劇同人文啊、 我好像十五年以上沒寫同人文了啊(抱頭吶喊) 志元在昏暗的主臥睜開了眼，發現老公又不在床上。 這已不是賢收第一次偷跑出去夜遊了， 即使曾失憶過，這個不告而別的習慣似乎還是保留著。 志元打開抽屜看看之前曾送給老公、裝有GPS的錶，現在是無從即時得知老公的行蹤了， 不過 哦，志元啊，這麼晚了怎麼了嗎？電話撥通後傳來武鎮故作鎮定的聲音， 背景音頗吵雜的，是在外面嗎？ 不好意思啊，我想問一下，不知我老公有在你那裏嗎？ 怎麼可能啊他不是早就搬回自家住了嗎？ 現在也沒甚麼事需要三天兩頭跑我這邊了吧，不要每次找不到人就懷疑到我身上啦 唉唷抱歉啊，我也就是擔心問問，那你忙吧，晚安。 武鎮掛了電話後轉頭斜睨了一眼無辜的賢收， 你看看你，我不是叫你先把你老婆安頓好再來嗎，你這人就是這種性子，神祕主義 每天神秘兮兮，害大家疑神疑鬼地找你，怕你又出甚麼亂子，所以說 賢收立刻打亂囉嗦不停的武鎮：好了、好了見對方又一副想再繼續說的表情， 賢收加重語氣跟手勢:：我說好了喔還要繼續嗎？武鎮瞄了一眼賢收握緊的拳頭， 氣勢又孬了下去。 忽然遠處傳來一陣銀鈴似的呼喚聲：賢收啊，我回來了兩人抬頭望向入境大廳， 蓮步輕移的海收推著行李箱出來，她看起來精神奕奕、笑容可掬， 忘卻過去的陰霾而前去西班牙追逐自己的夢想、重新開始的海收， 肩膀上已不再有重擔與罪惡感，可以昂首闊步了。 賢收感到喜悅地跟姊姊相擁，武鎮在旁邊排隊等半天，海收才放開賢收轉向他， 一副現在才看到他在這裡：武鎮啊你怎麼也來了？ 武鎮覺得啞巴吃黃蓮有苦說不出，自己一向油嘴滑舌、游刃有餘， 但每次碰到這對姊弟就吃鱉。 我、我不就這麼多年妳終於回來了嗎我怎麼可能不來接？ 海收俏皮輕笑一聲：但你當時明明說不等我？ 武鎮：哎呀那是欲語還休。 接機完後，賢收偷溜進家門，雖說外出的事情似乎被老婆發現了， 但凡事還是靜悄悄進行的好，要追究甚麼的，到隔天一早也不是沒有藉口可以搪塞 輕輕換下外出服，正想神不知鬼不覺地套上睡衣時，後背好像被尖銳物抵著， 正要回頭時聽到志元的聲音：手舉高，不准動。 賢收乖乖照辦並準備討饒：志元啊，我剛是 沒想到老婆冷聲打斷：閉嘴，現在移動到浴室。 賢收丈二金剛摸不清頭腦地舉高手移動到浴室， 又道：老婆，要幹甚麼總讓我先穿個衣服吧，涼颼颼的啊 沒想到此話一出卻引得志元掄搥背棒窮追猛打： 你、就是欠揍、每次大半夜的偷摸出去再偷摸回床上，澡都白洗了， 你現在就給我重新洗澡刑警出身的老婆打得毫不留情，讓賢收哀嚎不斷， 最後終於找到一個時間點快手截斷她的攻勢， 志元：哦？還不放開？ 賢收牢牢攬住志元的腰：你陪我洗如何？剛剛我幹甚麼去了也一併告訴妳？ 志元愣了一下，現在真是皮在癢了還會談條件了。然後跟老公一路扭打進浴室。 白家=車家=都家夫婦的日常互掐END 有時覺得個性決定命運，如果賢收不是這麼神秘兮兮而是比較顯向外放的個性的話， 或許招致誤會的機率也會降低XXD。好會!看了很有畫面XDDD。我看了嘴角上揚啊，寫得好。接機為什麼要瞞著志元?應該要一起帶去才對啊。真的是欠打XD。一路扭打進浴室！！！(臉紅了XDDD)。推推！這時候如果女兒殷昰揉著眼睛出來看到就更有畫面。了XD。哈哈哈哈，武鎮在同人文裡繼續被碾壓 ，好慘XD。如果殷昰出場就有趣了XDD。好想念準基快點再接戲吧。很有畫面~推推。天啊～有!畫!面!想念都車夫婦了~很需要同人灑糖啊。推推，好有畫面哈哈。哈哈。推同人！！。原po好棒！4人個性都好到位XD想念都車夫婦～