劇名: 大家的謊言/所有人的謊言 官網: http://program.tving.com/ocn/thelieswithin/2/Contents/Html 電視台:OCN 播放時間: 2019/10/12每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上9:30 愛奇藝 :2019/10/13每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhyyzbt.html Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1051 集數: 16 編劇:全英信、元宥晶《Argon》 導演:李允正《Argon》、《奶酪陷阱》 演員: 李民基愛上變身情人、今生是第一次 李裕英各位國民、致親愛的法官大人 溫朱莞擺飯桌的男人、美女孔心 角色介紹: 李民基飾演趙泰植 首爾地方警察廳光洙大學警衛。 值得信任的警察，身手很好也很聰明但這都是過去的事情了 目前唯一的夢想就是離開首爾去鄉村派出所工作 只是這個夢想離他越來越遠 原本只到算做到這個部分就結束 但是又不斷發現新線索 發生接二連三的殺人案 不能隨便放過一個線索 他決定留下來調查 還有一個讓他無法離開的原因 當他見到李瑞希就會讓他想起穿紅色連身裙的小女孩 李裕英飾演金瑞希 國會議員家的小女兒。 身兼財富和國譽我什麼都不知道算甚麼國會議員 因為沒有做到家裡想要的期待就待在家裡過著平凡生活 這樣的她和鄭尚勳結婚 幸福的日子似乎一直持續著 直到有一天自己的爸爸離奇的死亡還有丈夫的失蹤 瑞希在爸爸的追悼式上收到了一個箱子 犯人給她唯一的訊息就是 你想救你老公就要當上國會議員 為了查清父親的死亡真相救回自己的丈夫 她獨自進入國會 但是直到那時她都不知道...... 溫朱莞 陳英民 紳士又體貼地品格加上能力得到認可的JQ族長 JQ新事業總管組長和瑞希的丈夫尚勳像親兄弟一樣。 尚勳失蹤後擔心瑞希崩潰，幫助瑞希尋找。 CR.翻譯維基百科 / https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/8ZvG7xA.jpg CR.OCN官博 簡介: 由《Argon》的李允正導演與全英信、元宥晶作家再度合作打造。此劇講述在父親突然死 亡後，為拯救失蹤的丈夫而成為國會議員的金瑞希，與刑警趙泰植兩人一起尋找真相的故 事。 CR.維基百科 EP8預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rvjx076w.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/k57Wbr 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/LMaVZEy.jpg https://i.imgur.com/8Fq6xgm.jpg https://i.imgur.com/0YpnDFK.jpg https://i.imgur.com/qJKqCN2.jpg https://i.imgur.com/tL4vP79.jpg https://i.imgur.com/AmDTOtG.jpg 劇照 https://i.imgur.com/iy5lUi6.jpg https://i.imgur.com/of2WJ4I.jpg https://i.imgur.com/oijKPKt.jpg https://i.imgur.com/Tz78dfw.jpg https://i.imgur.com/4dcg28Y.jpg https://i.imgur.com/NKa9Zer.jpg https://i.imgur.com/2qHaYEl.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/95eQBEe.jpg https://i.imgur.com/uO0Aztg.jpg https://i.imgur.com/P4dO0bI.jpg https://i.imgur.com/CAuqY9l.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rudgxif4.html https://tw.iqiyi.com/v_19ru3jllhs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rttefmao.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtu3esag.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvefsa1g.html https://tw.iqiyi.com/v_19rviu6if0.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: Who Really Knows 演唱者:DONNA https://www.youtube.com/watch?v=wZNk5w9rxpU。到底要快遞幾個盒子???。遞到尚勳本人出現？。是打算把客串的浚赫大卸八塊!XD。如果不是尚勳，到底藝秀晶法醫為何要掩飾?(或被蒙騙?)。OST真切題XD。今天浚赫又會出來幾分鐘呢？XD。還沒補到進度推推。完了今天有點卡XD。還想說不用跟王國那邊切來切去的><。預告有出現包紮眼睛部分不會真的是尚勳的。AQ還好欸。預告那感覺是泰植的想像。眼睛是24小時內拿掉的。所以還活著。我也換AQ了希望撐住。秀晶法醫不知說什麼???。我也是用aq看，但還是會轉圈圈。這樣我們到最後到底會看到一個怎樣的尚勳呢？XD。還是好卡。真的是不知道誰可以相信耶每個人都說不是他。瑛民看起來也很冤？。我也好奇那個墜樓的女生和尚勳有什麼關係。說自己說什麼瑞希都不會相信。看他們都說不是他的時候，會不會也有可能他們想要掩蓋的。是別的事情？。被塞紙條！。有人塞東西給瑞希手裡嗎？。有。預告有出現。時間過好快都五月一日了。又要瑞希做什麼事？。那些數字好像是日期的樣子。我還以為是手機號。這忽然讓我想到某個主動當被綁架者以幫忙申冤的案子。大寶貝蛋也好奇少手少腳又少眼到底已經變成什麼樣子。就算尚勳自導自演，要瑞希通過法案也很怪？！。今天比昨天還卡。居然又出現新人物。是瑛民欸！。反正一定跟一開始那個女生有關。終於來找泰植問了。已經一半了！男女主角還很不熟！XD。警方高層終於出來搗蛋了。瑞希被泰植罵了XD。0104 0303 0306(應該是）。所以要去找第一個時間的案子。3月3是瑞希爸車禍。3月6是尚勳逃出醫院。1月4是什麼事？。跳樓嗎？。錯了是二月。應該就是那女生墜樓的時間（0214嗎？）。0214（是情人節）。葬禮？。瑞希要去查那天有誰的葬禮。當議員查案子還是有方便處。瑞希去看了行車記錄器查到他那天去葬禮會場。那個紙條又會是誰給的。那女生被家人或愛人？。“女生的”。泰植看到熟悉的名字了。泰植對墜樓案件還有印象。瑞希一個一個找耶天啊。瑞希的偵探能力被激發了嗎？！。瑞希真的一個一個找。跳樓女的家人。尚勳去葬禮大哭還一直說對不起。尚勳在葬禮上大哭嗎？一直說對不起？。媽媽說拜託警察搜查但警察說沒證據（擔當警察是泰植。啊！）。水槽有兩個杯子。出現兩個杯子。擔當警察是無恤的師父吧？！。我只記得他也叫浚赫！XDDD。泰植要重新調查那個自殺案（是組長負責的嗎）。組長不想重查？。居然！！！！。泰植的組長叫李準赫！XD。居然是藺室長。！！！！！！。那女的是藺室長推下去的！！！。沒看到是推的！。還是猜不到到底誰是大boss。感覺她應該有男朋友或好朋友。到底是藺室長還是瑛民。我是看到藺室長有在頂樓。沒有推，把她放那裡讓她自己掉下去的。她被下藥神智不清。泰植好直接的說是自己當初沒有好好調查直接無視了。瑞希變堅強了。可能嗎？重新調查。泰植離要去鄉下的希望離他越來越遠。泰植幫幫瑞希啊！。越查越大洞。當初組長還說的那麼輕鬆。他這狀況跟幽靈的智浩好像。看到他想到智碩。組長太混了！。泰植媽媽狀況比較好！。到底是被綁架尚勳啊。我覺得沒有比較好，只是她比較不會亂跑？。還沒看到她能不能站起來走路。我很害怕失智症病人！QQ。哈哈哈哈哈。說自己闖禍。哈哈哈哈哈哈要說自己失誤了還咳嗽。幫幫我。組員一起幫忙真好！XD。要去把檔案調出來XD。大小寶貝蛋都很可愛啊哈哈。忙內和綠豆傳的侍衛有點像。好緊張。被組長發現了吧哈。組長是不是發覺到有問題。很不會說謊。那女生是那間報社的記者。原來。資料都被刪了？。看來她會不會查到開發案有什麼問題或內幕。人事異動了。跳樓女也認識瑛民啊！。居然連英民都！她是育幼院朋友嗎？。啊！她喜歡瑛民？。記者跟瑛民！？。哇喔（嗨妖精浚赫）。這好可怕....有誰沒有被藺室長監視啊？。每集出現一點點最後他的戲份剪出來會不會有一集的份。量啊XD。要重新驗屍了。重啟調查？。至少有半集XD。體內驗出迷幻藥成分。這種狀態不可能一個人走去屋頂。組長生氣了。原來是組長。尚勳？？？。天啊！！！那不會是尚勳吧也太可怕！！！！。尚勳。手腳真的沒了。真的活著。我的天啊李浚赫你這到底是什麼樣的特別演出啊。太變態了。結尾精靈都給他當了。開場妖精跟結尾妖精我整個笑出來XDDD。天啊！切到又挖掉但又幫他包紮還打點滴真是太變態了。他這樣不會被採訪嗎我要是記者一定去找他XD。我最沒想到是眼球好可怕。這特別演出好變態(好刺激）,我記憶中沒看過這種的？。犯人是希望瑞希用議員的能力查出真相嗎。還沒演完他不能被採訪吧！XD。但這樣真的讓我覺得尚勳自己也參了一腳（好變態XD。不能排除但犧牲好大。去查新聞發現浚赫接了MBC的劇要主演，角色是警察。因為太愧疚所以自殘嗎？。要做到這種地步。自己當警察自己查比較快！。我有看到那個新聞還滿期待的。會有機會看到鬍渣浚赫嗎？。他這齣特別演出是當作提前訓練嗎？這齣他真的超累的。去看韓評這部好像是改編小說的？。以小說為原型，作家有參與企畫階段。後來陸陸續續還會出現箱子。小說叫反人類宣言XD。到底到哪集才會出現耳朵...(打火機的聲音...XD。不需要牙齒嗎？（錯棚）。我整個臉都痛起來了!XD。還有另外一隻手的大拇指可以用（遲來的萬聖節嗎？XD。支離破碎的浚赫...。不敢看了。原來秀晶阿姨那個手勢是在說犯人挖眼球的手法很精準。可能是醫界人士！。哇, 《Argon》的作家。n大快來參加「浚赫在哪裡」的猜謎遊戲XD。崔記者對藺室長說他們做的那些可怕的事情，怎麼感覺。好像人體實驗之類可怕的東西啊XD。猜是不擇手段低價騙取土地而造成弱勢家庭的傷害。會長應。該還不至於殘忍到做人體實驗。反而是秀賢相關未知的人。。會長藺室長英民要的是利益。但是秀賢周邊的人是報復!。目標不同、手段就有差異。。不過之前法醫有說過手掌腳掌的截肢手法像是生手；但這次。取眼球的卻是高手?!猜是跟眼科手術有關?。但感覺是超出土地利益之外連查都不能查的事情耶，不。然就是為了土地處理過人（買不下來所以直接動手？）。（藺室長處理記者的方法太熟練了！）。土地問題不外乎過戶，大概用迷姦藥蓋章? (學東柏媽!XD。當然設計家族繼承或讓予 很多也需要被消失吧?!。只是報復性截肢為何跟瑞希當選議員有關? 這我想不通。啊我喜歡警察小組四人啊但下集要開始被針對了（傷心。高層都被收買，連組長都自身難保不支持泰植他們QQ。又回到第一集的案子, 當眼睛出來時我還想到箴言6:16-19,。不會眼, 舌, 手, 心, 腳都要來一盒吧? 那還活得成? @@。拜託不要再寄盒子了QQ。連心都寄還活著那就是科學怪人了XDDD。太鬱悶去看了花絮沒想到居然有浚赫.但怎麼感覺他是。跟著劇本在拍的啊這樣他是隨傳隨到嗎?XDDD。我有點懷疑，那個JQ工作過的警察，輕巧的加入team很怪。昨天終於追上進度 完全猜不出來兇手是誰啊!。看到最後一幕覺得痛。除了土地價差尚勳和瑞希爸為什麼要阻止新能源案，我是不。是又漏看了什麼XD記者說我一定要揭發你們做的事情感覺這。個案件犧牲了不少人的性命？。浚赫是史上戲份最多的特別演出嗎？XDD。浚赫因為劇情保密所以無法列入人物介紹，只好用"特別演出。"欺騙觀眾吧!XD。可是他有人物介紹，他只是沒有照片XD。是因為沒有眼珠嗎!!!還是還有其他...。我也不懂所以覺得超毛XDDD。其實我一直有個疑惑 那些斷肢怎麼驗出是尚勳的?。家裡應該有他的牙刷或毛髮來驗。也是 這我沒想到 我只有想到他跟他爸沒血緣關係XD。是說 T大也回太快。剛好滑到看到XD。這部很直接耶，連崔秀賢屍體都大喇喇特寫，更不用說斷。手、斷腳、眼睛，這能直接播？。法醫的說法，感覺兇手有二個以上。YT下面有人留言說應該19禁。但我是覺得還好XD。滿喜歡這部法醫客觀不隨便揣測也不會干涉案情，但前提沒。有被收買下。不過大部分的法醫都這樣XD 因為想到檢法男女的白範XD。雖然他很專業但感覺他業務格外的多XD。我也是看到屍檢就想到如果是白範他應該會檢查那隻手。24個小時(然後就知道人在哪了XDDD)。他應該就會研究手是被什麼用具切，用具又是會從哪裡買得。到可能又要辛苦鄭胖陪他熬夜幾天幾夜XD。看到斷腳的時候我真的好想大叫白範快來XDD。我有幻想藝法醫演一下壞人！XD 從沒看過她面目猙獰的樣子。！。哈有啦藝阿姨在WWW算惡役啊。那個不夠OCN  XD。在還沒看到剩下的尚勳（？）的時候我也有懷疑過法醫，想。說她會不會被買通。兇手不是變態的話就很明顯是仇殺，才會這麼殘虐，尚勳就。算最後活著也不成人形了，跳樓女在watcher也有她，有點不。合眼緣