理判事判之因為編劇都不發糖，於是決定自己要的糖粉自己灑 有效期限至本週的先公開影片釋出為止，如有雷同，純屬巧合，不過我會非常開心 XD 不過據已看到疑似先公開片段的 starlove 大表示， 以賢依舊繼續幫敬珠倒茶端湯、上演辦公室小清新，所以感覺不用期待QQ 1 法院頂樓中庭 敬 珠：世羅小姐找我有什麼事嗎？ 世 羅：能有什麼事？當然是為了以賢哥 敬 珠：謝法官怎麼了嗎？ 世 羅：以賢哥雖然沒說，但他其實很喜歡李法官 敬 珠：你在開什麼玩笑，我和謝法官就只是(詞窮，被世羅打斷) 世 羅：只是什麼？看李法官的反應，突然覺得以賢哥還真可憐 敬 珠：什麼呀 世 羅：上次接了李法官打給以賢哥的電話，還被他念了一頓 說什麼電話是很私人的東西，要跟我畫清界線 我問他是不是喜歡李法官？他就是不回答 只說要說也是先對李法官說 敬 珠： 世 羅：李法官要是不相信我說的話，就自己去問以賢哥吧 2 法院頂樓中庭 以 賢：李法官要跟我說什麼？ 敬 珠：那個其實世羅跟我說 以 賢：(不知道世羅說了什麼，緊張貌) 世羅說了什麼？ 敬 珠：她說謝法官嗯謝法官其實很喜歡我 哈，謝法官那麼優秀，怎麼可能(被以賢打斷) 以 賢：她沒說錯 (轉頭看敬珠) 敬 珠：謝法官現在是在跟我開玩笑嗎？ 以 賢：(真摯) 沒有，我是認真的 敬 珠：(低頭，被以賢看的有點慌張) 以 賢：看著我(拔眼鏡) 李法官不是很會分析眼神嗎？ 你覺得我現在像是在開玩笑嗎？ 敬 珠：(看著以賢) 以 賢：(口氣強勢) 或者要我證明給李法官看嗎？ 敬 珠：(扭捏慌張貌) 謝法官想怎麼證明？ 以 賢：(以賢往前靠近敬珠，把敬珠拉向自己，吻了敬珠) 這樣足夠證明嗎？ 敬 珠：(掙脫以賢) 什麼呀(敬珠光速逃走，留下一臉悵然的以賢獨自留在中庭) 3 法院女性職員休息室 休息室裡只有文部長一個人邊喝咖啡邊看書， 看敬珠進來，文部長放下手中的書，和敬珠打招呼 文部長：李法官，這個時間你怎麼會過來？ (仔細看了敬珠) 你的臉好紅，怎麼了？你們裁判部的空調故障了嗎？ 敬 珠：不是啦 (邊回答文部長，邊用手往紅噗噗的臉頰搧風) 文部長：(好像猜到什麼的樣子，歪著頭、笑著看著敬珠) 是謝法官嗎？ 敬 珠：文部長怎麼知道的？ 文部長：我才想問李法官怎麼會不知道呢？ 敬 珠：什麼？ 文部長：(看了敬珠一眼) 真不知道該怎麼說你？李法官難道都沒聽到些什麼嗎？ 敬 珠：(看著文部長搖頭) 文部長：身為獨任的謝法官明知道與法院體制不符，還是代替李法官出席哥哥的庭審 在李法官因為應迴避而未迴避被責難時，當著首席部長的面對你百般維護， 李法官的哥哥過世時，自告奮勇作為法院代表協助治喪 甚至還直接請調到吳部長的裁判部，幫著李法官一起查哥哥的案子 我沒說錯吧？ 敬 珠：嗯，好像是這樣沒錯 文部長：做到這個程度，就算是前輩照顧後輩也太超過了 明眼人都該看出來了，身為當事人的李法官怎麼就沒感覺到？ 敬 珠： 文部長：謝法官都表現的這麼明顯了，李法官還是好好想一想吧 我還有庭審，先走一步了 敬 珠：喔嗯，好 4 法官辦公室 敬珠躲在辦公室走廊旁確認以賢離開後，才進到辦公室收拾東西，打算提早離開 敬珠離開不久，以賢就回到辦公室。他才剛回到辦公室坐定，就傳來叩叩的敲門聲 行政官：謝法官，剛剛你不在位置上李法官要我轉告你一聲，她臨時有事要早退 以 賢：我知道了，謝謝你 (望著敬珠的空位嘆了口氣，低頭繼續看審判紀錄) 5 (下班後) 敬珠家門前 敬珠回想下午以賢吻了自己的情景，在床上翻來覆去、亂抓自己的頭髮 叮咚手機彈出了簡訊通知，嚇了敬珠一跳是以賢 來 自：謝以賢法官 內 容：李法官，我在你家樓下 該面對的還是來了，敬珠慢慢地走下樓，為了抒解緊張，垂著的兩隻手晃呀晃的 敬 珠：(低頭看地上，不敢直視以賢) 以 賢：(因為慌張，講話講很快) 下午的事，是我太衝動了， (有點手無足措) 沒有考慮到李法官的感受就嗯，真的很對不起 (鞠躬) (說完立刻往車門的方向轉身，背對敬珠逃走) 敬 珠：(伸手拉住以賢的手) 等一下 以 賢：(沒有心理準備突然被拉住，有點驚訝) 敬 珠：不要轉過來，就這樣聽我說 (停頓) 下午的事，讓我想了很多 能有像謝法官這麼可靠的同事，除了感謝還是感謝 只是一直接受謝法官的幫助，卻沒有什麼能回報，讓我覺得很不好意思 以 賢：(雖然沒有期待，但還是有點失落，原來自己只是可靠的同事) 敬 珠：(低頭看地上) 不過對於謝法官的付出，我也不是完全沒有感覺 只是現在的我，沒有多餘的心力去顧及那麼多， 不會太久的，只要給我一點時間就好 (停頓了一下，抬頭面對以賢的方向) 謝法官你願意等我嗎？ 以 賢：(沒有遲疑) 我等你 敬 珠：(從背後抱了以賢) 謝謝你 以 賢：(沒想到敬珠會抱自己，僵了一下才轉身回抱敬珠) 一年後，以賢和敬珠從同事昇華為情侶 6 法官辦公室 剛下庭審的兩人站在衣櫃前脫法袍， 敬珠邊解法袍扣子邊看著鏡子裡的自己，噗哧笑出聲 以 賢：怎麼了？ 敬 珠：想到之前說過要是又在法庭上脫法袍，我就是謝法官的女人那件事 現在的我是不可能在法庭上脫法袍了 以 賢：(牽起敬珠的手) 我怎麼可能讓你因為我脫法袍 (看著敬珠) 我們要一起穿著法袍走到最後，你穿法袍的樣子很好看 (伸手把敬珠法袍的扣子重新扣回去，幫她整理法袍) 敬 珠：(也幫以賢把法袍的扣子重新扣回去，幫他整理法袍) (看著以賢) 嗯，我們要一起穿著法袍走到最後 三年後，以賢升任刑事合議庭 73 部部長，敬珠是以賢的右陪席法官 7 婚禮會場的新娘休息室 著白紗的敬珠，在新娘休息室裡和來參加婚禮的人們合照 文部長：我和崔部長的模範法官夫妻頭銜，看來要交接給李法官和謝部長了，恭喜你們 敬 珠：多虧文部長當初的那番話，才有現在的結果 文部長：哪裡的話，李法官你太客氣了 敬 珠：(含淚) 謝謝文部長 黃敏雅：(很有活力的大喊) 恭喜李法官 文部長：哇供詞判也來了呢 黃敏雅：剛剛有在外面看到帥氣的謝法官啊，不對，該改口謝部長了 李法官今天也好漂亮 李善花：恭喜你們 河英勳：恭喜李法官和謝部長， 我想敬鎬在天之靈也會很開心李法官身邊有像謝部長這麼可靠的人陪著 敬 珠：謝謝你們特別來參加我們的婚禮 8 婚禮會場 吳部長：我主持過的裁判部出了一對這麼優秀的新人， 讓我與有榮焉呀，恭喜你們 以 賢：謝謝吳部長 敬 珠：(OS) 彷彿命中注定般，讓原本沒有交集的我們走在一起，謝謝你陪在我身邊 以 賢：(OS) 從今以後，你不再是一個人，我會陪在你身邊，我們一起走下去 司 儀：人生的道路上，總會有崎嶇難行的時候， 兩位是否願意不論順境、逆境、健康、疾病、富貴或貧窮， 都相互扶持、珍惜並深愛彼此？ 敬 珠：(看著以賢) 我願意 以 賢：(看著敬珠) 我也願意 Ending 沒有把韓俊寫進去，因為不知道韓俊是不是真兇 XD 。嗚嗚嗚先推~~。我笑著看完整篇XDDD 好喜歡你的結局~~~~。可惜我不是編劇 XD。推原PO認真的自備糖粉XD。QQ編劇真的好壞只讓我們腦補QQQ。這要是演出來畫面會多美好。自助式灑糖XDDDD。世羅的功用就是在這啊!!!!!編劇你快讓她出場啦吼。因為編劇糖加太少了 只好自己灑 XDDD。這對的火花甜起來明明可以到達全糖的程度。結果編劇只讓他們呈現三分甜。其實我也只不過寫 8 幕而已 整個愛情就完整了 XD。對啊!!!多麼簡潔俐落就圓滿了愛情線。結局如果讓人太失望只好一直蕊這篇QQ。如果結局確定韓俊不是真兇 我在把韓俊加進去 XD。拜託讓韓俊帥氣的放手。w大有看今天的新聞稿嗎?。希望會開花結果阿QQ。推推!!最後兩集這樣演就好了 XD。前面舖陳了11大集的小火慢燉， 接上w大這八幕完全合乎常理。彷彿就應該這麼演的XD。想看背後抱QQ。把各種編劇前面鋪的梗拿來組合 我蠻愛揣摩角色心境的。W大應該翻成韓文提早寄給電視台XDDD。編劇總是在要燒起來的時候倒水 又生火再澆水 XDD。最近幾集火都生不起來了QQ 只有以賢單方面在生火。真的 以賢一直偷告白 敬珠就都沒接到天線。前面小火慢燉沒關係 要結局了就該讓它旺旺燒呀。還滿想看靜珠先表白的～。靜珠沒接線我其實可以理解，因為韓俊還有教授，所以應該。提早讓他們在一起QQ。想看靜珠先表白+1 以賢已經很明顯了，就差靜珠表示。這個糖很可以！！。再重新看一次自己寫的 甜滋滋又不肉麻 覺得滿意 XD。w大，好棒，讓我笑著看完整篇，就照你寫得演吧！。W大超認真上色分幕XDD害我差點以為是預告 想說這進度XDDD。推灑糖 編劇都不灑.......。https://i.imgur.com/IPNG0EG.jpg  糖。恩斌公司今天有一小段vlive。玩測謊機XDD 有個問題是喜歡謝判嗎?恩斌答no。結果測謊沒過XDDDDD。唯一一個問題測謊沒過XDDD。今日集數標題：法袍的重量。第一次想站真人 CP XD。抓手腕 +3 XDD。求恩斌公司來源網址～。http://www.vlive.tv/video/54777?channelCode=E932BF。我也想站真人XDD 不過恩斌的回答不會是劇裡角色的答案吧。怎麼會達no呢QQ 還好測謊機沒過XD。但聽到那個問題她有點害羞哈哈哈。今天劇照有一張是靜珠蹲著...完全猜不到是什麼劇情。測謊機好玩而已啦 XD。對阿 只是很訝異那個問題怎麼會回沒有XDD。照角色設定應該要回答有啊!!!!!。還是覺得劇裡要在一起有點困難QQ到現在才抓手腕。今天是一次抓兩隻手，上次只抓一隻...。哈哈恩斌的魅力無法擋~上檔青春時代也讓粉絲想站真人cp。恩斌實在太美了，無死角的美貌。剛剛才認真去看花絮 她和宇振變熟一點以後很好笑 XDD。真的!!!花絮完全反映出兩人的熟稔程度日益加深XDD。這應該是唯一一對劇裡粉紅超少 卻讓我想站真人的一對。想站真人都是劇中太粉紅 這對完全例外呀 XDD。宇振拔眼鏡那個花絮恩斌笑場超嚴重XD喝酒戲也是。我只是覺得兩人站一起畫面實在太美好XDDD。對戲火花很強，就算沒有任何skinship也是。很難想像如果兩人拍粉紅多多的戲會怎樣XD。配角開始出終映所感了QQ 好不捨。先公開XDDD 有蜜。沒想到又即將終映了。感覺剛開始不久的事，結果要結束了 ^^。沒想到明天就結束了~~~~~~兩人再接別齣談戀愛的戲吧XD。時間過好快 希望兩人再又快快接甜出蜜的新戲。先公開甜歸甜 但還不夠啦 都要結局了 還來這種的 XDDD。只好期待新聞照的場景QQ SBSig叫我們期待下一幕。已經被騙很多次了，不期不待不受傷害QQ。除了吻戲之外嚇不到我 不過是在法院走廊…應該不可能這。麼誇張 XDD。新聞圖順序是什麼很重要。希望蹲著的那張不要是最後...。發生順序很重要 韓文語順也很重要 XDD。拉近回放就會變推開 XDD。疑似看到法院殺青照嗚嗚 好捨不得這對CP。https://i.imgur.com/dv9O2nL.jpg