《Radio Romance》今日停播 《你好》延後播出 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=390671 https://goo.gl/nr2kaE 今日（2月12日），根據KBS 2TV的節目表，月火劇《Radio Romance》將停播。 今晚8時50分起，KBS 2TV因直播2018年平昌冬季奧運會女子冰球朝鮮聯隊對上瑞典隊的賽 事， 月火劇《Radio Romance》將停播 ， 第5、6集電視劇將於明日（2月13日）連續播出 。 原定於今晚11時播出的綜藝節目《大國民脫口秀你好》將延後至11時30分播出。 另外，MBC將於今晚11時10分播出電視劇《白色巨塔》 超高清版；SBS新月火劇《能先接 吻嗎》因直播冬奧會賽事，延至2月20日首播，晚間10時45分將播出綜藝節目《同床異夢 2你是我的命運》。 （責編：楊雯茵）<全星網>。崩潰崩崩崩崩崩潰。哈，一次看完然後再等七天。追ON檔好崩潰QQQQQQ。停播還放出一堆甜死人的劇照QQQQQ 還好明天就播了。哭哭哭QAQ。我想知道關車門之後啊啊啊。差點崩潰 還好明天連播兩集!!!。明天連播可以\(^o^)/。等劇好辛苦。啊啊。等待明天。QQQQQQQ。還好明天播兩集不然太煎熬了。真的還好有播兩集。關完車門,又拽走可琳啊,一定是。真的崩潰...。https://tinyurl.com/y785lr8b。已備零食等等配秀浩