路雲元真兒確定主演《前輩那支口紅不要塗》又要掀起一波年下男的熱潮了嗎？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/126985 https://a.ksdi.com/a/20200525/126985842335.jpg 大家期待這個組合嗎？小編很期待大撩特撩姐姐們的路雲，一定是魅力無法擋啊。 今早最新消息，元真兒和路雲確定攜手主演 JTBC 新劇《前輩那支口紅不要塗》，預計會 在 明年播出 。 《前輩那支口紅不要塗》改編自同名小說，講述 長相帥氣、性感、真誠全都具備的直進男 後輩 ，和 無視年下男的女前輩 之間推拉的心動浪漫愛情故事。 https://a.ksdi.com/a/20200525/126985842337.jpg 元真兒 飾演化妝品市場專員尹宋兒，夢想能夠創建自己的化妝品品牌。 https://a.ksdi.com/a/20200525/126985842339.jpg 路雲 飾演化妝品市場專員的年下直進男蔡賢勝，帥氣兼具性感的外型，還有真誠的 性格，想必會在2021年掀起一波年下男的熱潮。 https://a.ksdi.com/a/20200525/126985842341.jpg 原著小說在2017年舉辦的浪漫的合作比賽中，在現代羅曼史部門獲得大獎，而這部劇 也將由《女王的教室》、《家和萬事成》的李東允導演執導，預計2021年上半期播出。 （圖：官方）。推推元真兒 希望這次不是瞎劇。推真兒！！。推真兒!!。推路雲～。兩位氣質很像～推推。哇 路雲外型好適合。路雲推~終於確定了!!。推男女主。推路雲。這個選角感覺好棒！。期待。期待~。這個組合棒。好期待啊！。期待。我看！！！！。推路雲～。外型很登對啊啊 期待！。感覺很清新的組合。期待。推 期待