丹伊和恩浩的羅曼史已經來到了下半場 也重新整理了一下直播文 (前幾天才發現之前直播文好多錯誤XD) 把18集的花絮、出版社人物介紹、OST都補上去了 歡迎享用~~ 直播連結: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv手機直播: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/tvN B站直播: https://goo.gl/fdvWcX 劇 名 羅曼史是別冊附錄 官 網 http://program.tving.com/tvn/bonusbook 電視台 tvN 首 播 2019年1月26日 時 間 tvN: 每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) Netflix: 每周六、日22:30上線 https://www.netflix.com/tw/title/81045349 集 數 16集 導 演 李政孝《需要浪漫2012》《火星生活》 編 劇 鄭賢貞《需要浪漫》系列《戀愛的發現》《五個孩子》 主 演 李鍾碩《W兩個世界》《皮諾丘》《聽見你的聲音》《當你沉睡時》 李奈映《逃亡者Plan.B》《我們的幸福時光》 鄭幼珍《W兩個世界》《經常請吃飯的漂亮姐姐》《雖然30但仍17》 魏河俊《經常請吃飯的漂亮姐姐》《最完美的離婚》 預 告 第9集預告 (中字) http://t.cn/EV3k81q (cr. 百度李鍾碩吧 ) (文字預告) 丹伊（李奈映飾）因為恩浩（李鍾碩飾）的舉動，感受到奇妙的感情而緊張 對半夜又找來恩浩家的海琳（鄭幼珍飾）感到在意的丹伊。敘俊（魏河俊飾） 將海琳作為工作伙伴信任，與出版社簽約。一邊，恩浩接到嘉平來的聯繫，突 然離開 Teaser 1: ((製書版本)) (Cr.tvn) https://youtu.be/nypOYSYGhs8 (李奈映) https://youtu.be/SvL_9__KTFw (李鍾碩) Teaser 2 ((主角版本)) (中字) https://goo.gl/7Rn3Le (cr.only lee字幕組) Teaser 3 ((圖書館版本)) https://m.tv.naver.com/v/5034596 Teaser 4 ((跳舞版本)) http://tv.naver.com/v/5041569 5分鐘長預告 https://m.tv.naver.com/v/5117849 (中字) http://t.cn/EV1ooOh (cr.南瓜那小姐) 花 絮 劇情花絮 (cr.南瓜那小姐) EP8 丹伊醉倒花絮 https://goo.gl/nJ2jKC EP78 摸胸地咚花絮(大推必看XD) http://t.cn/EV3FCC1 EP56 出差約會花絮 http://t.cn/EV3FmAu EP4 NG酒吧花絮 http://t.cn/EV3shKP EP3 真可愛喝酒花絮 http://t.cn/EV3sbTf EP12 婚禮花絮 http://t.cn/EV3sJlm 首次拍攝花絮 http://t.cn/EcOZFYb 讀劇本 http://t.cn/EcOwweg (cr.四姑娘) 海 報 cr. 官網 http://program.tving.com/tvn/bonusbook/4/Board/View https://i.imgur.com/o0je9CG.jpg https://i.imgur.com/dyxTWIq.jpg https://i.imgur.com/VstFtJ3.jpg https://i.imgur.com/Uyckykj.jpg 企劃意圖 cr. 百度李鍾碩吧 https://i.imgur.com/1n8JzXO.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/xYSozxK.jpg 角色介紹 cr. tvN、維基百科 主要人物 車恩浩 (李鍾碩 飾) https://i.imgur.com/VaDXBke.jpg 天才作家兼出版社最年輕的主編，自學生時代就涉足類型文學，是作為文壇偶像作家乘勝 長驅的腦性感男，有著職業性冷靜和溫暖內心的魅力角色。 姜丹伊 (李奈映 飾) https://i.imgur.com/1kCwCal.jpg 雖然曾是知名廣告文案寫手，因為結婚中斷職業生涯，雖然離婚後夢想再就業， 但因為學歷太高而在求職中屢屢受挫，直到隱瞞真正的學歷後才得以到恩浩 任職的出版社工作。 宋海琳 (鄭幼珍 飾) https://i.imgur.com/i4C2HEH.jpg 出版社內容研發部編輯組代理，社內資歷3年的優秀編輯。 池敘俊 (魏河俊 飾) https://i.imgur.com/OdSgBy6.jpg 實力獲業界認可的書籍設計師，絕佳記憶力，觀察力出眾，愛惡分明。 逐鹿(角逐)出版社 金在民 (金太祐 飾) 逐鹿的代表，也是逐鹿的創始人，鰥夫 個性開朗、熱情，愛召開會議，有時候會遭到員工忽視；在必要時給丹伊機會展現。 奉志洪 (趙漢哲 飾) 自稱是溫和灑脫的文學家，與恩浩一起創立並經營出版社，是能與作家合作融洽的 天生編輯人才，拜讀到好作品能在3秒內就流淚滿面的感性的18年經歷的資深編輯。 高宥善 (金有美 飾) 逐鹿的理事，高高在上、個性冷漠，總是找丹伊麻煩，看不慣與她競爭的人。 曾有婚約但為了保持自己的自由而逃婚。 徐英雅 (金善映 飾) 行銷組組長，在決定新書行銷策略會議時，會和同是行銷出生的高宥善理事 在公事上競爭。個性大剌剌，善待丹伊提供她幫助。 奉志洪的妻子，育有一子 朴勳 (姜棟樑 飾) 性格開朗有親和力，是活躍氣氛的剛入社新人，也是社內情報通 吳智律 (朴珪瑛 飾) 依賴媽媽的出版社職員，連日常小事和戀愛也言聽計從的媽寶，在出版社的工 作磨練中而逐漸成長。 丹伊周邊人物 洪東民 (吳義植 飾) 丹伊的前夫，在和丹伊結婚後，從一開始幸福的日子 ，因為事業不順生活週轉困難 ，出軌而離開丹伊。 洪在熙 (李智元 飾) 丹伊的女兒 劇情簡介 cr. Netflix 天才作家兼出版社最年輕的主編遇見急需工作的前廣告文案寫手，兩人的生活就此交織。 O S T OST1 Roy Kim All I do https://tv.naver.com/v/5409524 水管 http://t.cn/EV1Jd3D OST2 Rothy Rainbow https://tv.naver.com/v/5333828 水管 http://t.cn/EV1i8kD OST1 Jannabi 我看不到的故事 http://t.cn/EV1XhAj 收視率 集數 AGB韓國(全國)收視率 AGB韓國(首爾)收視率 1 2019/01/26 4.28 % 4.937 % 2 2019/01/27 4.42 % 5.46 % 3 2019/02/02 4.38 % 5.35 % 4 2019/02/03 4.25 % 5.15 % 5 2019/02/09 4.43 % 5.6 % 6 2019/02/10 5.064 % 6.468 % 7 2019/02/16 4.96 % 6.07 % 8 2019/02/17 5.378 % 6.857 % 9 2019/02/23 % % 10 2019/02/24 % % 11 2019/03/02 % % 12 2019/03/03 % % 13 2019/03/09 % % 14 2019/03/10 % % 15 2019/03/16 % % 16 2019/03/17 % % 中文片源 Netflix 每週六日22:30上線 https://www.netflix.com/tw/title/81045349 jjjhhh :轉錄至看板 LeeJongSuk 03/09 13:00。推。推推，終於等到今天了。謝謝整理。推。推。推。居然沒有回答！。好好笑的兩人 浩還裝鎮定 哈。推推。五千本全都不能賣...慘。看來是媽媽停掉女兒的卡。海琳跟丹伊打聽恩浩家有別人嗎。以為恩浩是騙她的。丹伊神經真的很大條XD。那是把作者簡介寫錯了嗎?。真的好希望海琳跟敘俊在一起喔,兩個都對書很有堅持。海琳跟俊俊都要去同個小區 找浩浩。我咧 該不會海琳以為桌上的是送她的哦。又約吃飯 吼!!!!!!。丹伊吐舌頭的時候好可愛。看來恩浩要跟她講清楚了。哇!這方式...。海琳真的是好女孩TT。海琳很難過 但這種拒絕方式也是為了不讓海琳很尷尬。其實是很溫暖的方式，互相都不迴避也不閃躲。加平打來的電話。但受傷還是免不了的．（鄭編真的是溫暖的人）。用看著熟悉的書卻讀出了新的意思來表達真的很精妙。爸爸出現了。不知爸爸為何會這樣耶。唉．。感覺有自殘傾向。搞得全身是傷的。感覺丹伊因為恩浩的告白 加上俊俊的話讓她真的很認真。在思考自己的心了。還以為爸爸死掉了 結果居然是這樣QQ。爸爸作家竟然沒死，是自殘？看到恩浩哭也想哭哭QQ。看恩浩哭也想跟著哭QQ。難怪封筆...我也以為是去世了。哦，之前有一集恩浩有說過（還是開車？）要去探望，。所以爸爸應該一直都活著只是不知道是什麼狀態。我以為是看墓XD。如果真的過世了反而不用這樣刻意隱藏起來。。難怪俊以為是被監禁起來 所以不知下落。所以恩浩聽到監禁傳言才會反應這麼激動。這集最後的恩浩很需要丹伊啊啊。好難過哦 這幾年恩浩一碰到父親這樣 都無法去找姐姐。結尾看了很難過，姐姐應該也知道恩浩爸爸是誰吧？畢竟認。識那麼久了。恩浩見到父親這種樣子的無能為力和無助都一個人承受。都沒讓姐姐知道 嗚嗚嗚。看預告，男二好像會知難而退？結尾難過，希望明天快點發。糖吧！。李鍾碩在戲裡終於有爸爸了。什麼啊車恩浩你在這麼浪漫的氣氛下對姐姐的提問反應。居然是轉頭走掉！。有想過是心理方面的疾病所以才無法公開。丹伊的幻想也太好笑了XD。上一集結尾的溫暖微笑根本是詐欺XD  實際上是掉頭就走。兩個人反應都好可愛哈哈。恩浩不直接承認喜歡 其實這招不錯 讓丹伊自己去摸。索領悟 關係的改變自然而然 才是長情的浪漫啊。呃。作者簡介送廠前責編怎麼可以不校對的？韓國出版。社印書不看打樣的嗎？而且還精裝書。（雖然還是會有都看過但還是出現蟲的狀況，但智律這。有點衰耶）。海琳到底為什麼可以發這麼大脾氣啊...。爸爸應該是老年癡呆。這集我從海琳告白被拒絕一路哭到結束~><~。看預告俊俊感覺也是個體貼不強迫別人心意的人 知道丹伊心。意改變就知難而退了。海琳跟俊俊快點在一起！兩個超合適的啊啊啊。這集也好好看但覺得好短喔一下子就沒有了...。好喜歡丹依用熟悉的書卻讀出新的意思來比喻，和敘俊。點出是讀的人心改變了這段。恩浩的以信回信，跟丹伊的重新閱讀老書這兩段都非常。海琳告白被拒絕我還好，看到恩浩把爸爸繩結打開害我哭到。非常的喜歡，寫得真是好。現在。家中有失智長輩的看到這幕應該難過到不能自已...。只是這集敘俊媽媽也出現了，然後恩浩只有爸爸，他們。應該沒有什麼家庭劇裡的奇特親屬關係吧？XDDD。essendo大拍拍，這真的非常非常的辛苦．被照護者跟。照顧者都是．。海琳被拒 、丹伊把恩浩比喻成書 、恩浩爸爸是失智症，這一。路看下來真的太好哭了。很喜歡丹伊把恩浩比喻成書的對話><好久沒看到細膩溫柔。的劇了。嗚嗚 恩浩辛苦了。恩浩確定死了,丹伊說過恩媽的遺產是她爸幫忙搶回來的。。恩浩媽,少打媽。對我剛有回去看了，遺產是丹伊爸幫恩浩從繼父那邊搶。回來的．。把恩浩比喻成書，這段太棒了，因心變了，感覺也變了，這。回男二成為大助攻，期待下集啊。上星期又去su:m37花錢,看到丹伊和恩浩二位前後代言人,心。裡有怨,嗚嗚。這部戲雖然慢，可是慢的很有味道，也因為這樣所以能好好。體會編劇的台詞。我腦袋裡的家庭劇劇情是類似敘俊媽是作家後來再娶的。太太或者之前的情人之類的XD（破壞氣氛我自己去面壁。如果是這樣太狗血XD。t大不無可能哦,俊俊3提到姜作家的表情很僵。r。純粹只是因為敘俊對找作家下落似乎有種莫名的堅持。但如果是鄭編的話感覺應該會有一個溫暖的理由吧。如果是金順玉編劇:不配合我,戲就刪光。覺得是有可能同父異母兄弟。敘俊可能是狂粉或學生？因為出版社有收到一封給姜炳俊作家。的信，會不會就是敘俊寫的？。最後恩浩哭我也跟著哭。 QQ。然後我忍不住注意了下代表的耳朵XD。這是一齣很溫暖又細膩的好戲（淚推。忍不住自己翻了第8集的片尾文字，歡迎有興趣的版友來信索。取XD。這部劇有濃濃的書香，一讀再讀欲罷不能.。我猜：敘俊是婚外情私生子，恩浩父母離婚，恩浩媽媽有。拿到財產並改嫁. 媽媽去世後，丹伊爸幫恩浩跟繼父打官司。. 所以恩浩和敘俊有可能是差3歲的同父異母兄弟.。姜作家發現自己生病後請恩浩全權處理版權收入分配.。並保密他生病的消息，所以才被以為被綁架了。嗚嗚這集好好哭。很奇怪，明明就是日常生活常見的那些。狀況，劇裡也很平淡的描述，可是看著看著就流眼淚了。。恩浩拒絕告白的方式其實很溫柔，但是站在海琳角度看又。好殘忍。好喜歡把恩浩比喻成書的台詞，從前沒讀到的內。容，有一部分是因為忘了放慢腳步細細品味；另一部分是。自己心智上有所成長。恩浩，是本好書啊！。我也猜和rat大一樣 這兩人是同父異母兄弟 所以俊在得。知後一直在找姜作家(秘密房間收集情報)。恩浩是一本極品好書啊 丹伊!!!!。回上面h大 我也是Su:m愛用者XDDDDD 在劇中看到男女主。代言的商品(姐姐代言項鍊品牌)都會噗哧一笑。粗麻繩好出戲啊，為什麼不用約束帶，醫療用品店有賣啊。看戲的時候我也有想到XD 可能導演為了戲劇效果吧。用約束帶就已經很心疼了(家屬的心情) 麻繩簡直是虐待T_T。而且還流血><。姜作家會不會其實是姐姐的父親....。不是喔 姐姐的父親已經過世了。我也猜男二跟恩浩是兄弟。4023應該也有戲。那個繩子真的太出戲  還是該說看護不盡責。丹伊的爸爸在丹伊結婚時就不在了，婚禮上只有丹伊媽。媽。繩子可能就是戲劇效果 突顯出爸爸的病症若嚴重起來已。經是需要這樣處理的程度?。這部劇真的好暖 每個人都好善良 在感性滿滿的同時也。不失理性。覺得敘俊媽以前的職業可能也去書本封面設計者.。討厭吳智律，簡介說他會成長那是什麼時候。會發生書籍。面臨報銷的可能事實上就是他沒做好自己的工作啊！責編。沒做好工作，智律也沒有，都多久了還覺得自己是新人什。麼都不會那麼散漫，去貼更正貼紙也散漫顧自己包包。不。太喜歡這段的呈現方式，身為愛書人，理解海琳，看到智。律面對5千冊可能要報銷的書卻還是只害怕自己被罵而沒有。悔意，很不舒服。貼紙那邊顧包包真的很想敲她腦袋 希望由海琳電她讓她。知道自己該做什麼。不過這段的呈現 能讓觀眾知道海琳對做書有多重視 海琳。這角色真的很立體耶 不管是在工作或情感。生氣智律還有一點也是因為明明她看過書是怎麼被銷毀的。，知道發生錯誤後他縮著腦袋走進會議室卻只怕被罵。吳。智律，要不是海琳捨不得他們，你知道你是殺了五千本書。的其中一員嗎？而你一點悔意都沒有，就算是為了嫁人的。履歷，工作怎麼可以做成這樣。這集真的很討厭吳智律這角色 很厭煩 怎麼有人可以白目到這。種地步。看到智律的戲份都有快轉，真的不喜歡這個角色...。智律的出包海琳也有責任，放她一個人去倉庫自己貼完。五千本已經是很強的處罰了，有時候這種損失要扣責編。薪水的。。不過現實生活中的確有智律這種角色。預告圖，今天能不能吻上啊!?都10集進度有點慢啊~。宋海琳每次發火，我都覺得超好笑XDD。海琳很可愛啊。只有我覺得貼紙為什麼不選跟紙張相近的顏色嗎？那樣好。醜真的質感大傷。精裝書出這種包真的很傷本..。我覺得下禮拜才會親下去吧XD。補樓上說的，今天的預告圖。https://i.imgur.com/yx86EVv.jpg。又要賭今天會不會親嗎XDD。我猜不會。好吧其實我希望丹伊主動親，因為是她要確認自己的心。意．不然恩浩有點可憐啊XD。恩浩大衣好好看喔。我也希望丹伊能主動親，且今天親下去吧！。感覺恩浩在未確認姐姐心意之前是不會輕舉妄動。希望丹伊主動親+1，不要再吊觀眾胃口，快點墜入愛河啦。XD。丹伊快推倒恩浩吧...我要看大龍蝦!!!!!!。需要浪漫3姐弟戀一直到15集姐姐才確認自己的心 希望這部。不要那麼慢啊。今天不會親+1、想看姊姊撲倒恩浩+1。第四首OST- motte的I pray出來了。今天應該會送花和項鍊吧？。恩浩把花跟項鍊放在姐房間 然後又失蹤三天 所以姐姐應該已。經看到了吧？。看預告 感覺姐姐也不知加平那邊的事。敘俊媽媽不知道之前是生什麼病？敘俊說不希望媽媽出來做。事。他媽媽之前有癌症啊。原來劇情有說是癌症 我完全沒注意到XD 該重看了。關於恩浩人設有個疑問 恩浩這麼慎重的拒絕海琳 為什麼第一。集對前女友的分手態度這麼輕蔑 感覺不像同個人XD。應該也不是不在意 因為對感情不強求吧 就像他愛姐姐這。麼久 也沒強要那一份感情 而且海琳是個可愛的妹妹又是。同事 跟男女朋友分手是不同情況。所以前女友要跟別人結婚 就祝她幸福 像祝福姐姐一樣。希望丹伊主動親+1 這樣我就可再re劇一星期。因為恩浩並不是對「感情」慎重，而是對「宋海琳」慎。重啊...覺得恩浩的態度很看對象XD。海琳是好朋友好同事,可是人家不想做好朋友好同事。看對象... 每個人其實都會 哈哈哈。浪漫3那個確認心意真的是慢到想揍人(努力推爆)。真的慢。浪漫3,盛駿拍完完美的妻子,2017到現在都沒作品,是去當兵。了嗎？好久不見。回j大，我記得前幾集恩浩說過類似"分手後發現原本沒那。麼喜歡"的話，所以對前女友才是那種態度吧。盛駿去年底低調入伍了。真的很低調。盛駿有拍完一部作品可是還不知道什麼時候才會播..。鍾碩拍完這部也要入伍了QQ