當年第一次看的時候 因為我自己很喜歡世京這種類型的女生 所以一直覺得志勳跟她配是最好的 但是剛剛看重播 演到志勳過去的女朋友變裝來找他 然後在女廁被貞音發現這事 這個當下 我覺得志音配是比較好的 雖然說喜歡一個人並不需要在意他的過去 但是能夠了解喜歡的人的過去 並且去包容接受他的過往一切傷痛 我覺得這才是真正完完全全的喜歡一個人 再來看到志勳半夜跟世京說 別再幫我熬夜煮牛骨湯了 應該把時間用在更重要的事上 這邊可以看出李志勳真的是一個很不簡單的人 賢慶跟家裡一些人 偶而也是會對世京表現出關心 但那都是以對這個家好為前提所發出的 俊赫的話 因為他是喜歡世京 所以狀況不同 志勳對世京的照顧跟關心 就完全是對世京這個[人]為出發的 所以也可以理解世京為什麼這麼喜歡李醫生 因為對方不但完美 而且對待自己時 表現出立場平等的態度與關心 這對她來說很重要 但也就是因為這樣 所以後面世京馬上就心碎了........ 世京跟俊赫約好要去看電影 她先去醫院幫志勳送東西 意外聽到志勳跟其他醫生對她的談論 [可憐女孩] [幫傭]......這幾個詞彙徹底重創了世京 哪怕志勳提到他有女朋友 哪怕志勳說自己一點都不喜歡世京 我想世京可能都還可以承受的住 但是當聽到愛戀的對象說出 原來他是用這種眼光在看自己時....她真的崩潰了 而且這集真的很虐很令人討厭的地方是 還不只傷了一個人 世京回醫院找圍巾時 又遇到了志勳 那一幕讓俊赫瞭解了一些事實 [email protected] %% 這一集劇情真的感受到一種故意 就是要讓人很虐的感覺 另外這邊我也要提提李志勳的大缺失 他好像完全沒有看出世京對自己的感情 常常可以看到志勳他 因為不了解對方的處境 所以每次世京在自己面前說不出話時 他都要非常苦惱的去猜測世京到底在想什麼 但是你看看對照組的俊赫 他看一下世京的眼淚馬上就了解了一切 你這個白活好多年的舅舅為什麼就看不出呢??? 我這邊必須說 一切的癥結點就是李志勳看不出世京喜歡他 因為假如他有發現的話 以他醫生的聰明才智 絕對可以很漂亮的解決這問題 例如 1.很委婉的拒絕世京 2.讓世京討厭自己 3.接受她 如果喜歡世京的話 我曾經認識幾位醫生 有見識過他們處理這種事情的手腕 真的非常利害又完美 當然如果這問題解決了 這片也不用演了XD 至於結局 接下來還是會把它看完 我想看看經過了那麼多年後 我的感受會不會有所不同 。志音派+1 兩人超配呀 有夠傷心又不解的QQ。不要看結局，太崩潰了。一直都是志音派+1 這次打算看到貞音畢業就打住。後面太虐 即使過了這麼多年那個結局還是讓我無法釋懷。志音是超搭的絕配啊~~~最後一集一直不敢看。一直志音派。其實如果不是自己喜歡在意的人，對方又沒有。明顯表現，很多人不會注意到對方的心意。結局根本令人崩潰。結局真的讓人不解...。結局無言。志音派。能理解為什麼志勳沒發現世京喜歡自己。。不過不得不說，現實生活中我其實不喜歡正音那種虛華的女生。反而喜歡世京那種女生。但看這部戲從頭到尾，完全是相反的。Cause you are my girl~~((Caffe bene))。感覺，所以一直無法理解是編劇，導演還是演員的問題XD。貞音後來成長很多。其實欣賞一項特定不代表會喜歡這個人，不欣賞一項特點也。未必討厭這個人，我會討厭世京是整體感覺就不對。想借問志勳前女友是哪集?有人知道嗎?。前女友是85集。前陣子也重看志音派的所有片段，但看到貞音家破產那集之。後就不看了 太虐了。結局QQ。這樣原PO應該也會對結局很崩潰。結局真的令人無言。我只想再看那隻狗~超可愛。超愛這劇，想大笑時都挑志音片段來re，永遠笑不膩。志音派+1，這部戲讓我對世京無法接受...之後他的戲。都無法。志勳+貞音超級配啊，感覺就是很輕鬆快樂又可以互相激勵。陪伴的那種。但世京在這部的角色很適合她，覺得她演的很好。到底結局是發生什麼事 為什麼會這樣 我以前看真的超崩潰。最後一集千萬不要看  不然……。喜歡志音，但這部結局真的令人無語...。謝謝大家的分享 這邊真是太棒了 我朋友都沒在看韓劇...。喜歡這部也找不到人聊@@  這邊感覺所有人都看過這部XD。結局那一集我當年有看  印象中是我沒啥感覺...。這一部好像也是很多演員的起點  真的是蠻經典的。心中的大遺憾。志音有默契 相愛的過程超有趣 可惡的結局。而且貞音後面好令人心疼。志音派+1 志音互動超甜的，令人崩潰的結局，因為這部無。法喜歡世京演的戲，造成陰影了。尤其特別喜歡志勳每次看著貞音笑的畫面 只有貞音可以。得到這樣的笑啊。最近重播嗎 想到過去看這部的日子 真的是很有感觸的。一部。我有發現這一集剛好是愛情線大交代  其實我最佩服的是李。順腸老爺爺XD  不管慈玉多麼脫序的行為 他都包容 讚。當初看到結局完全傻眼XD。志音派+1  互動真的很可愛XD 結局感覺是硬要弄成這樣。超傻眼。回太陽大，最近有重播，昨天看到這篇特地轉電視在八。大比較後面的台(忘了頻道名稱)，可是快結局惹QQ。這部真的好看。結局都是白珍熙害的....。覺得志勳對兩個女生的好不一樣，他希望幫助世京生活變得。更好，但是貞音是想陪著她一起好到變老。真心無法參透結。局QQ。超愛志音！據說結局因為導演是悲觀主義者。本來已經寫好黑皮END 經過世京建議改成現在結局。結果被全韓國民眾罵翻天 還出來道歉 可見當時戲超火紅。但也是聽新聞說XD 不管真假結局都已成定局 嗚嗚。超愛志音！至今有時想看愛情喜劇，還會特地找片段來看，。但結局真的很瞎。只覺得他是同情世京，對貞音才是愛情。志音派加一。我是覺得誰建議不重要，反正最後執行者還是導演，我比較在。意的是硬要改成悲劇的理由是什麼，總不能一句我喜歡悲劇就。把故事結局改了吧？這一點都不合理啊。志音派+1 結局真的別看了，當初看完結局後從此討厭申世京。這部有特地看過結局，很不喜劇，但看完威基基後一直。想找其他喜劇看看，有空來補補這部。樓上這部可以看，但是不要看結局阿～～。從小跟爸爸妹妹相依為命的女孩，在好不容易可以跟父親團。圓往上爬的時候，竟然因為自己的單戀而希望時間停止死掉，。演員能對角色有這種解讀真神邏輯。當年看結局 只有三條線形容 想說是看到別部戲了嗎 跳tone大。現在看到寶石被爺爺罰不準說話  他只能跟世京講話。其實我覺得  寶石跟世京看久後  很配XD。今天看到海莉幫信愛買蛋糕過生日 好感動....也快結局了。看完結局 從此討厭申世京+1。re了好幾次還是討厭申。居然有被收入到精華區  很感謝這邊的各位前輩^^