就如標題這是香水播到第8大集後、第9大集前的心得 與其說心得不如說是自己目前觀劇的整理， 也讓本劇多一篇文來討論。 劇情梗概：已知前提還不算爆雷， 這是一個生無可戀的中年婦女噴了神奇香水後返回青春找尋夢想的機會、 並與一個具有52種恐懼症35種過敏症的時尚設計師相遇後、 人生的第二場(什麼?) 的故事。 以下防雷 目前集數剩下一半，香水也剩下一半 (喔不...又被倒掉了，我看不清楚剩下1/3還是1/4)， 經過前面8小時的舖陳後， 劇情來到藝琳已對徐利道心動，徐利道早就心動但8集尾才肯正視自己的感情， 珉碩也陷入藝琳魅力，智娜卻得不到兩個男人的關注； 真是你愛我，我愛他，他愛我，她愛他.... 咦怎麼這世界每個人都愛別人，不愛自己??? 對啊我覺得他們都不夠愛自己， 在熙/藝琳習慣性自卑又不敢面對自己(上集受到鼓勵後才稍微好點)， 利道困在過去(才有那些奇奇怪怪的恐懼，但上周他向初戀道別了)， 珉碩就是小孩心態做的事以激利道為出發點(沒想到這次真陷在藝琳手上)， 智娜...對不起這個人物個性我實在不明白...關於她的背景說明太少了。 好喜歡這一段： 想他兩分鐘、忘記三小時 、 想他三小時、忘記兩分鐘 下半場 明天展開~~~ 依照這是一部 浪漫愛情喜劇 的慣例....應該會走一個治癒心靈/珍愛自己的路線(吧?) 將上述各種奇怪的心理不健康調整好，然後快快樂樂地 談戀愛 才是正途啊； 中間要解開媽媽和兒子間的恩怨情仇， 還有利道藝琳才萌芽卻又沒辦法正大光明交往的愛情也會遮掩一段時間， 出軌老公會不會來亂？ 珍京和媽媽相認一定很感人(是說每次看到母女相處片段都很想流淚)； 變身的秘密何時會被發現？ 最重要的是香水都快用完了該怎麼辦吶>____< 我最不擔心的反而是徐會不會發現藝琳就是在熙， 因為照他河邊 哭泣 的狀態看來，就算是 胖了的在熙也是他愛的人 ， 但...怕的是香水用完後女主不會真的死掉吧？ 然而這編劇的點子和台詞也玩很大，常常不照以往韓劇套路走的， 譬如說男主第一次被親了也沒有愣住暗爽而是大聲反擊、 女主也很聰明一下就猜到男主喜歡我了； 於是乎有一點小期待~希望會是一個有 新意 的結局 不要最後繞來繞去忘了前面鋪陳的內容就好了 再來說場景切換， 這劇真的腦洞開很大，每次幻想出現時都像在看漫畫似的 你這個邪惡的情慾的化身 但有時會覺得情緒不太連貫， 譬如前一幕剛深情款款地說妳可以迷上我， 下一幕突然爆緋聞結果徐先生就生氣了； 又或是在書房溫柔地鼓勵藝琳要多愛自己多照鏡子， 但藝琳一個搞笑，徐先生又爆氣啦XDDDD 是說他本來就很容易爆氣 這可能是劇裡要承現的反差，就表演上來說竟然也萌萌的 但總覺得作為一齣浪漫喜劇， 在還沒有甜到手腳蜷曲前就戛然而止??? 有點可惜呀 最釣魚的就是那個服裝間.....^^(^@RWR()H........(>\\\<) (可惜這部劇沒有正版平台買來播，我就不放截圖了) 是說有人發現每次變身回在熙都有比之前再瘦一點嗎? 喜歡劇中用小說對照故事情節、看流星雨的台詞，試衣間的台詞 在墜落前才遇到溫暖的大氣層，閃耀此生最亮的光芒....(好怕會死掉...Q_Q) 一年後才會收到的信是什麼? 第一個和第二個特別的人是同一個人吶 結局可以停在兩人一邊讀書一邊畫畫~一個普通的日常嗎? 申成祿原來也很適合浪漫愛情喜劇XD 補 KBS官網： http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/perfume/ NAVER TVBOARD： https://entertain.naver.com/tvBrand/9591019 回憶 這麼地美麗 可他就像一片 葉子 被夾進了書裡 等到再翻開的時候，已經 黃 了 。 譬如說祕密花園嗎 XD 補樓上B大喜歡的片段~~ 你要的頭臭噴水XD https://www.instagram.com/p/By9IducAZ8u/。推心得！申在訪問中有提到這齣是浪漫跟搞笑兼具（努力。），我猜後半段還是會是這樣的風格XDD。有發現在熙越來越瘦+1！顯示徐的健康管理，在熙有努力。執行XD 這部分覺得劇組很用心！因此大膽猜測最後是正。常胖的在熙跟徐在一起。。希望不要是悲劇啊 台詞莫名有很多溫暖的地方 覺得很棒。我猜測最後香水用完的時候。在熙會變回以前的樣子 因為活動量大 所以減肥成功？。？？。不得不推 申成錄 完全演活這個角色 浪漫的時候浪漫。發神經的時候發神經 只是這部怎麼討論偏低阿 我覺得。這部比她的私生活更好看..... 不論劇情或角色我都覺。得不輸 板上討論真的很低。為何都不在廁所裡面擦香水呢。一定要跑到鏡子前面...。真的好看 目前唯一在追的戲。推樓上講的 真的比她的私生活好看太多 大概沒開直播文或沒。那麼有名的演員很多人就不想看吧 很驚訝徐竟然能認出在熙。真的是真愛XD不知道他知道在熙已婚又有一個很大的女兒會有。什麼反應 而且在熙跟老公也還沒離婚 香水用完在熙不是說會。死嗎?用這麼好康的東西感覺要付出點代價 好奇想問徐每次捏。這種劇通常都是主角爸爸顯靈給的奇蹟吧 不會害女兒的。他的經紀人是捏胸部還是捏奶頭?看那動作很好笑XD。感覺香水用完會死應該是在熙的誤解吧？香水瓶的字並。不完整，是在熙自己的推想。。經紀人瘋狂被捏像老婆捏老公XDDDD。相信徐利道最後會和離婚的閔在熙在一起，跟他老媽一樣，。成功等到心上人單身。推心得！這部真的很好看：）。老婆捏老公有像XDDD。這部真的好看+1，其他劇已經漸漸棄了…。推心得 這部真的好看。推心得 這部真的好看又好笑XDD。推 近期最輕鬆好看好笑的劇。好看。覺得最後會跟在熙在一起+1 跟媽媽一樣。好看，只是介紹很少。然後覺得羨慕藝琳/在熙。包辦了徐利道的第一二名 還是soulmate。笑死哈哈哈感謝分享看了好幾段花絮。或許死掉是指他的舊人生？真的好看啊啊啊。這部真的推 好看又好笑希望結局申可以跟在熙一起阿..。今天的也好精彩 期待明天XD。超好看 看到閔藝琳在冥想時吼出的話時我忍不住哭了 演。技好能感受她那種恨的情緒