他是自視甚高、桀傲不馴、撒潑任性的齊天大聖孫悟空， 也許是從石頭裡蹦出來的關係，七情六慾的牽絆並不多， 在須菩提祖師面前也可以把桌子劈了露出你奈我何的笑容。 而背負三藏使命的善美，即使自小被同儕冷漠以對、惡言相向， 卻依然溫柔真心的認真生活，因為外婆說定會有人來保護她， 因此25年來總是懇切地等待妖精大人的出現。 雖然對小善美失了約，但是在悟空的記憶中，纏著他要求保護的小不點善美是可愛的， 驚鴻一瞥間，悟空遇上了長大後的善美，忍不住比起搧扇子的動作又促狹作弄了 一番， 沒料到遇上了堅毅果斷的眼神與非不能也乃不為也的抗衡回應， 總是恣意妄為的齊天大聖對於不被需要感到不是滋味，反而在善美周遭徘徊， 好奇地想知道自己的名字是否真的被記得，也咀嚼著被人懇切地等待的心情。 當知道善美就是自己大聲嚷嚷想吃掉的三藏，悟空一方面以最強大的補食者自居，一方面 又溫柔的看護著自己口中所說的獵物， 於是我們看到悟空的行為呈現著妖性與感性的切換，妖性呈現時，拼命地說服善美取消原 有的合約讓自己吃了。 感性呈現時，看似沒什麼耐性的悟空卻親手修補著小黃傘， 回到善美落下小黃傘的地方，用小黃傘和善美玩著躲貓貓，並提醒她從暗巷中趕緊離開。 思索著自己認定的悲慘人生卻可以被認真勇敢活著的帥氣眼神， 自己扮演著家人、朋友與戀人的角色，享受著善美的快樂， 像情侶間玩的遊戲要求對方把眼睛閉起來送上修復牆壁的驚喜， 即使悟空失約了小善美，即使悟空知道善美就是他覬覦的三藏，但是對待善美還是特別的 。 金箍的設定是需要由主人的親吻來啟動，給予守護者的桎梏是心與愛的枷鎖， 當主人有危難時，守護者便會有撕心裂肺的痛處， 若非有著好感，桀驁不馴肆無忌憚的悟空豈會讓善美吻上他的唇， 這點可以從之後書販子與阿斯女想要親吻悟空的下場得到對照， 所以並不是人人都可以當金箍的主人，反而是要守護者願意臣服認可的人才行， 再加上與善美之前便有召喚與守護的約定，從離開妖照之後，悟空便成為以善美安危為己 任置個人死生於度外的強大守護神與愛情的俘虜。 金箍名義上是讓悟空的愛情臣服於善美，讓悟空受主人的牽制， 實際上卻是天界用來讓悟空與善美看不清彼此真心的工具， 初看時以為真的是金箍讓悟空成為愛情的奴隸，從妖照被召喚出來後，悟空看到聽到善美 以懇切的眼神溫柔的問說， 你這次是來守護我的吧？孫悟空 只輕輕嘆口氣回， 既然要叫便叫我的全名，齊天大聖孫悟空 又聽到善美軟語的真心稱讚， 真是太了不起了孫悟空 悟空直視著說 真是要忍無可忍了... 對照後面的行為，潛台詞應該是這麼溫柔的喚著我的名字，我又感受到瘋狂愛你的心意 ，這可如何是好 但看看三藏與金箍主人的身份轉移到書販子身上後，撒潑任性沒在怕的悟空是怎麼跟書販 子說的， 下次再召喚我，就把你打死 因此與其說悟空會瘋狂愛上金箍的主人成為愛情的奴隸， 倒不如說金箍是強化悟空對善美的情意，讓守護者的心意源源不絕的傳遞出來。 然而帶上手環的初時，悟空的妖性並未瞬間消失，滿腔愛意與撒潑妖性常同時出現， 我是因為很想很想妳心才會那麼痛 這對我們來說也太有負擔了妳可以承受嗎？把手環摘掉吧 妳要我怎麼辦？因思念你而死嗎？ 我神煩的想著妳，把手環摘掉吧 因著思念，悟空在善美身旁守護，叨叨絮絮説著自己的愛意，但總也加上一句把手環摘掉 吧 雙面的說辭拉鋸著，後一句話總顯得前一句話不夠真心誠意， 結果是讓善美在一點一點付出真心與提醒自己不能掉以輕心間搖擺。 由於富子的緣故，善美成立了對話群組，獨缺悟空不在群組裡，悶悶不樂的悟空回房間倒 在床上喃喃自語， 怎麼比被天界趕出來還覺得淒慘 想來是對天界沒什麼眷戀而對善美有了情感依戀的關係吧 此時悟空已開始因著善美與他人的親近關係而有情緒了， 當富子點出悟空對善美來說是特別的，因為有著直接聯繫的手環而不是手機裡群聊的群組 ， 悟空第一次對擁有手環露出了欣慰的微笑。 解決食蟲後，當善美說著用金箍將悟空綁在旁邊的歉意時， 悟空反而很坦然的說手環總有一天會被取下， 自此，再也不在陳述愛意的同時又加上將手環摘下的說辭了。 然而兩人的愛情卻沒有因此而變得平坦順利， 讓善美傷心介意的是悟空以為金箍拿下後感情也會消失的説法， 實際上可能是所有的妖精與天界都如是以為， 善美認為面對的是終將消逝而非本意的愛情，理性依舊克制著自己的真心。 當處理完賓館內有偷窺慾望的人與鬼之後，善美高興的說著，所見到世界崩壞的影像也許 不會發生， 而初嚐愛情滋味的悟空卻自顧自的說著， 重要的不是你喜歡什麼，重要的是我愛著妳 自己感受不被重視的善美感傷的回說， 是啊這是不管我怎麼樣都只有你自己陷入的愛情 又略賭氣的拒絕悟空一起走的邀約，口是心非的說著 愛我的是你而我又不愛你 因而被這番話語刺傷的悟空也逞強的說， 我也不是想愛你才愛你的 看來比起剛戴上金箍時想要得到愛情回應的渴望更為強烈，才會有那受傷的表情， 回家後洗了三個小時澡的悟空終於領悟到只有自己嚷嚷説著愛意的單戀是痛楚的。 同時因著魔王說，他痛你痛，你痛他不痛，總當輸家的不爽，使得悟空妖性又起，腦袋思 索著什麼規劃。 此時的悟空行為是分裂的， 一方面，渴望善美的回應， 在與冬將軍對話後發現自己跟八戒的粉絲一樣，只顧自己的喜歡， 單方向的盲目地表達 著自己的情感， 才誠懇的問善美喜歡的事， 而得到善美的回應後臉泛雀躍真誠的喜色，辦公室的空氣裡蔓延著粉紅的氛圍也有著甜甜 的味道。 膠卷影片的救人事件則是很大的轉折與揭示， 如果善美死了，金剛箍就失效了，那麼悟空就自由了， 但是悟空卻選擇進入膠卷世界救了善美，同時也為了善美，燒毀整個世界， 此時看來就算沒有金剛箍，悟空對善美的愛還是存在著，是自主的行為而非全然受制於金 剛箍， 不是說過你喜歡的我都會替你做 草莓冰淇淋、綠色、電影、還有我 坐在電影院裡，善美並不知道中間的轉折， 然而我們看到了膠卷世界裡的街道，燈熄、火起，還有悟空抱著善美離開時毅然決然的眼 神， 而電影院裡的悟空看著佳人微笑沈思，怕是也才體認到原來自己會為了她這麼做。 只是可能錯認全是金剛箍所帶來的效應。 另一方面，又對他痛你痛、你痛他不痛心有不甘。齊天大聖未曾有過愛戀的感受，也 對輸家的感覺陌生，自是十分不快的抗拒， 對魔王，心存被帶上金剛箍的報復之念，自認為籌劃了一場讓魔王痛不欲生的惡作劇。 對善美，以為只有自己單向的愛戀，只有自己在心痛，認為這是另一個關著他的五行山， 急欲擺脫這種感覺的悟空在水簾洞內對著善美說著冷酷的話， 不要舒服，畢竟我在痛苦你也至少要不舒服 雖然我的愛情能守護著你的安全，但我不想連你的幸福也守護 但是愛情從來就不是對等的事，看到心愛的人受傷，而且是被自己所傷，並不會比較好過 些， 善美落寞地離開水簾洞後，悟空似在細細思索為何沒有從輸家感受扳平一些吧 對冬將軍兩次提議可讓善美被魔王吃掉的策略，悟空總是東拉西扯的帶過， 其實不想讓善美真的消失，其實想對她好，其實怕她在冷風中凍紅了臉，其實想帶她去家 庭式餐廳用餐， 在南山塔上兩人甜蜜的品嚐著棉花糖吃，對善美提起前一天自己想讓她消失的說法， 悟空仍然誠實以對，表示自己有這樣的想法， 但是看著善美，也說， 沒有了金剛箍，甜的還是甜的，喜歡的還是喜歡 內心卻也止不住的有著幸福感受。是悟空對金剛箍消失後可能的感覺體悟嗎？ 然而對魔王的惡作劇卻帶來了反噬的效果，忠心的馬秘書想要殺了三藏讓魔王吃了以解全 身的痛苦反應， 擋在善美面前與魔王一同阻隔開馬秘書刺向她心臟的鋒刀， 面對提問，為何魔王會喝到血，是因爲希望她消失嗎？ 悟空不敢對視善美的眼神，心裡懷著歉意很沉重的給了微弱的肯定回答。 望著善美傷心快步逃離，黯淡的眼眸想必內心更是悔恨不已， 雖然受了鋒刀一刺的是魔王，對照其明擺著肉體上的痛楚，悟空難過沮喪的心靈也顯而易 見，且更甚於魔王之痛。 垂頭喪氣地在冰淇淋店跟冬將軍說著，稱讚善美漂亮也表達愛意，但似乎惹的她更加不快 ， 冬將軍提醒著悟空，人類渴望的是真心以對， 望著金剛箍，悟空回說金剛箍産生的愛情怎麼會有真心， 看來悟空自己也不明白自己的真心。 如果說沙悟淨清洗杯子的污漬是為了帶出對魔王、悟空的提醒，與善美的誤會要趁早解決 ， 那麼悟空感冒應該也有特別的含意，誠如魔王所説，齊天大聖怎麼可能感冒， 在降雪的南山塔上，冬將軍冰封了金鋼箍，齊天大聖悟空對著人類善美説愛妳， 回來後，身體熱熱的，心裡癢癢的， 與其說是感冒，也有可能是心理因素造成的生理徵兆， 帶著保溫瓶去看了善美，善美雖說早就又原諒了悟空，然而因著悟空的玩笑逗弄而又正色 嚴肅起來， 悟空縱然還沒有瞭解自己隱藏在金剛箍下的真心，也搞不清楚類感冒身體徵兆的意涵， 但是倒也是誠心的想把善美的不快與內心疙瘩解決， 我倒是明確了自己的態度 我無法放任你消失，在那之前我的心臟會碎成碎片 所以在我死之前，你是絕不會死 這番宣言雖然又歸因於金剛箍，還是讓人動容， 悟空走後，可愛的善美真的對著保溫瓶說起話來，又自言自語提醒著自己不要輕信妖怪說 的話， 雖然悟空真的笑著從保溫瓶回應，善美跟小時候一樣都很容易上當， 但是也由於這個溫暖相信溫柔堅毅的特質，讓悟空被吸引而特別的對待，不是嗎？ 冬將軍看出善美想知道悟空的真心， 夏仙女看出善美喜歡悟空， 李漢注看出善美的心情被悟空攪得七上八下， 牛魔王看出善美和悟空間流轉的甜蜜， 只有悟空不知道，以為自己像人魚愛上人類一樣進行著單戀，說著自己可憐 在酒吧裏，因著過去的經歷，嘴上說著人類是自私不可相信的存在，但悟空的眼神還是因 為善美的這些話亮了一下， 你並不像人魚一樣可憐 因為我喜歡和你待在一起，即便是假的，我很感謝你能喜歡我，這是真心的 如果我只是利用你然後背叛你，你也能向我插刀 雖然善美對簽訂契約有些猶疑，但是悟空其實是聽進去也相信著。 望著滿桌的威士忌下酒好菜，悟空的嘴角露出了微微的寵溺笑容， 什麼時候開始，悟空不只是你喜歡的我都會為你做到， 而是可以犧牲自己嚮往已久的願望，來成全善美見到外婆的夢想， 不邀功、不嚷嚷，只是靜靜的感受善美可享受到的幸福而為她高興， 這笑容充滿著深情與真心啊 強納生的出現，無疑點燃了悟空的嫉妒之火， 魔王算錯的是悟空根本不可能躲在牆後看著喜相逢的戲碼暗自神傷， 氣度放兩旁，霸氣擺中間， 迎上前去、搶回善美、宣誓主權來個正面反擊，才是齊天大聖的本色， 除此之外還打破所有的杯子，烙下絶對別度過什麼好時光的話語，方才離開， 然後自己在酒吧裡儍笑，細細品味一次元的幸福， 直到八戒提醒，並不是悟空沒看到、善美不外顯就可以一切當作沒事， 善美有可能會喜歡上初戀的強納生，這番話有如芒刺在背，讓悟空暸解到愛情獨佔的本質 。 魔王也不是省油的燈，來記回馬槍回敬悟空的惡作劇， 於是方才修補好的關係，又因為早就忘記的冰箱內醬料讓悟空與善美氣氛又回到冰點， 聽到善美沒有回味剛剛的甜蜜，反而因為醬料的關係破壞了晚上敍舊歡聚的好心情， 發現只有自己在意回想，嫉妒之下，口不擇言開始撒潑 只是逞口舌之快也沒有讓自己開心，反而感覺懊惱，回家倒真的把滿桌的醬料全毁了 這一舉動也意味著告別了妖性的符號 而彼時曾說不想連善美的幸福也守護的悟空， 現在卻把會讓善美難過的事物都捨棄。 同時屢次跟魔王爭強鬥狠，即使表面上看似贏了，最終，都只有導致善美傷心，連帶讓自 己不痛快， 於是，悟空爽快地認輸，不想再多起事端，看來善美已成為悟空的軟肋。 悟空去了超市看見善美與強納森一起，雖然不是滋味但是還是向善美說明自己已經將醬料 全丟了，懇求善美與自己一起走， 以齊天大聖的強勢與桀驁不馴，這真的是難得的低姿態， 只是還在氣頭上的善美，以其人之道還治其人之身，回敬悟空撒潑時所説的話，兩人又不 歡而散。 回家後向魔王陳述經過，可以發現在愛情裡的悟空真的是單純的可愛， 三藏真的是太過分了，和那個男人說著我的壞話 我當然頂回去，說要把他吃了 像個孩子似的，得意的說著自己的反擊時，聽見魔王的慨嘆，發現自己處理不當，才斂起 笑容委屈地抱怨， 不應該這麼說的嗎？ 我都已經不要面子了，她幹嘛一直對我發火 看來悟空真的很介意善美的發火。 果然是與人類打交道較久的魔王比較能洞悉人類的想法，觀察到善美可能是為著金剛箍取 下後的事在難過糾結， 於是，特別找來善美試探澄清， 說明當三藏身分消失，金剛箍也會毁滅，沒有三藏身分的善美，悟空自然也就沒有興趣， 不會想吃了她。 魔王想強調的是末一句，善美在意的卻是前一句， 於是默默的接受認定已經安排好的命運結局神情黯然地離去。 也許因為如此，消滅毒嘴惡鬼後，悟空嚴肅的說著惡鬼死前叨唸的話， 想想這世上能夠殺死我的就只有妳了 如果妳叫我去死，我會為了妳而死 當善美不再對悟空發火，反而溫言問候悟空是否受傷， 並嚴詞強調不行也不會有危及悟空生命的情形發生，因著善美同理悟空的立場， 即使前一刻還聽到善美否認對自己的喜歡，悟空仍舊開始示弱告白兼撒嬌， 不要放下我去其他人身邊，妳再做一次，我說不定會心痛而死 也不要對我發火討厭我，我真的很痛 我愛你，陳善美 曾幾何時，悟空會這樣卑微的懇求著， 雖然善美聽了魔王一席話後，終究還是認為這是一場非本意的愛情， 但是夏仙女曾說的話，讓她可以溫柔的理解悟空的心痛，並給予承諾與撫慰。 書販子事件無非是讓悟空與善美觀照自己最好的契機， 讓悟空了解自己隱藏在金剛箍下的真心， 讓善美接受自己被賦予的命運，並肯定自己的 特殊所帶來對他人有過的幫助。 當魔王對著悟空說著，三藏最大的願望就是過平凡人的生活，組一個平凡的家庭， 悟空露出了一臉不自在的表情。 而當善美說 我人生中要是沒有你的話，我就不會成為三藏，我不該遇見你 更是讓悟空懷抱歉意。 當小善美因爲自己的特殊招致的不幸而選擇走入書中，導致善美成為平凡人， 解釋了三藏其實是與生俱來的身份與能力。 當書販子呼叫孫悟空，金剛箍出現了反應， 説明了三藏身份、守護的約定、金剛箍主人其實都已經轉移到書販子身上。 然而，悟空卻心情不佳地暴打了書販子，撒潑的說自己是壞家伙可不會遵守契約， 一方面是生氣善美怎麼如此輕易交出三藏的身份，彷彿自己的存在比不上善美所期待的平 凡生活， 另一方面當然是因為書販子的自不量力，居然妄想取代善美的地位， 當下，想必已經了解金剛箍或可轉移，但是他願意承認的主人與所愛的人只有善美一人。 而此時悟空與善美的關係是純粹的，沒有摻雜著金剛箍的制約，在身份驟變的煎熬裏，我 們卻看到了悟空的深情， 悟空想成全善美想要過平凡生活的願望，因為這是善美企昐以久的， 面對善美的詢問，天知道他要花多大的力氣假裝不在乎的說出， 應該是吧現在看你不覺得漂亮了 轉過身背對善美，聽著腳步聲漸行漸遠，卻得壓抑想挽留她的衝動。 想來是悟空第一次為愛而心痛流淚，叮囑著悟淨別再提起善美，再痛就忍不下去了 對魔王承認，即使心在痛也想讓善美照著她想要的方式平凡生活， 因為沒辦法看著她結婚擁有家庭，所以只好選擇離開， 一切只希望成全善美的幸福。 隱忍許久的悟空因著悟淨的提醒是否有遺漏的東西又去找了善美， 互相吃醋的兩人不説出心裡真實的感受與想法，反而針鋒相對， 終於，在強納森、小男孩與富子將無法存在的事實提醒下， 善美發現了過去身為三藏曾經對於他人所帶來的幫助，決心找回自己， 當大善美牽著小善美從書中出來，悟空對於過去的失約感到抱歉而誠摯的道歉， 善美則溫柔又堅毅地接受與面對了三藏的身分， 這次兩人說開了心裡的話， 金剛箍的主人只能是陳善美 召喚孫悟空的也只有我一人 於是書販子事件結束於名為重啟動，實則是兩人真心相對的真情之吻。 至此，放蕩不羈無拘無束的齊天大聖孫悟空在人世間體驗了愛恨嗔痴， 以為帶著金剛箍的妖怪沒有真心，卻放了最深的感情， 不過，也得到善美的溫柔真心。 ====== 悟空這一路的轉變在這劇 其實描寫得很細膩，以此紀念503的愛情。 悟空真的帥氣又迷人 ^_^ 也正重刷後10集中。好長的心得，看著又複習了一遍，真的很喜歡昇基詮釋。的悟空，又帥又痞XD。推昇基飾演的悟空超迷人超帥氣！任性又可愛的迷人角色。推昇基的悟空！完全被圈粉啊！。寫得很細膩，悟空跟善美之間的情感轉折真的要細細。品嚐，所以後面後勁很強。。推悟空跟善美，好令人心疼的一對。推看完心得文好像又重新看了一遍花遊記。推好文 沒想到還能看到503心得文 好感動～想念悟空善。推好文，推503。這部前面真的好看，可惜後面走鐘。好認真給個推，我也是這部前面很喜歡，後面就不知道演。什麼東西了。寫的好詳細 昇基在這一部裡面真的太帥了。推 好像又複習一遍似的 昇基的悟空真的帥。推推。雖然魔王黑龍還蠻爛的...不過昇基痞的太好看了。唔...好不容易出坑，看了這篇默默又重刷了一次。默默的打開Netfilx再看一遍。沒想到現在還能再看到花遊記心得文，先推一個XD。這部雖然架構世界觀bug多，但是情感線真的寫的很不錯，503。兩人的轉變都很有層次，令人喜愛。超好看的劇，超有戲的心得～～ 大推。推。謝謝心得..我又回去蕊了一次。仍然覺得非常好看...。好棒的心得文！～讓人回味再三。洪氏姐妹的套路就這應，跟德魯納一樣，開頭氣勢磅礴，中。間開始亂套，結局被罵這樣，以後真的要避開這編劇了