https://i.imgur.com/jX99vSO.jpg 總裁專訪：不想讓某個人的人生徒留悲傷的辯解。 高停珉(38)電視劇製作公司代表 好啦上面是開玩笑的，別當真 我知道我很奇怪 我自首 這個角色不是男主角也不是女主角 但卻是我可以馬上推人入坑的迷人角色（被推坑的朋友請自首） 這齣戲經過十幾集之後 大家關注的都是男女主角的感情 我卻在第十二集正式宣告沈船 明明這個角色戲份再怎麼多 最多也就到十六集，我到底是在沈船什麼 這一切都要從十二集的廁所開始說起（什麼啦） 當高代表幫女主角志浩戴上耳環的那一瞬間 我就戀愛惹 https://i.imgur.com/9PTRWVj.jpg 不不 其實是在她回頭看到志浩耳環戴不上去的那一瞬間開始 https://i.imgur.com/90RS149.jpg 不不不 其實是早在她踏入廁所的那一刻開始（？） 我立刻大喊 媽媽我想嫁給這個人（等等） 我們停珉不但是電視劇製作公司的代表 長得好看，尤其是手 https://i.imgur.com/YSmOCMg.jpg https://i.imgur.com/ePiO2y5.jpg 她的手真的好漂亮>///< https://i.imgur.com/llLQ1Po.jpg 眼神溫柔專注，心胸寬大能容 https://i.imgur.com/eNcs4mT.jpg 看到自己名片被丟掉也不會生氣 為了讓在她眼裡充滿才氣的編劇志浩發光發熱 努力講難笑的笑話讓編劇開心 https://i.imgur.com/fv2Q0e3.jpg 隨便編劇調侃就算了 還願意付錢給編劇欺負她 何況這名編劇還是前男友的老婆 https://i.imgur.com/rUYOGkq.jpg 此人能不嫁嗎（又來） 長這麼大 從來沒有為了韓劇的配角，還是女角這麼心動過 後來發現演高代表的李清娥本人也很迷人 立刻追蹤IG當小迷妹 https://www.instagram.com/leechungah/ 獻上高代表的六種LOOK https://i.imgur.com/SjxMKC2.jpg 我曾經一度希望最後會是開放式結局 讓志浩跟高代表一起開創新事業 打破韓劇必須王子公主幸褔在一起的傳統 實不相瞞也曾期待過志浩跟高代表的辦公室互動QQ 好想看職場戀情啊，不是不是，是職場同事有愛相處 不過這樣就不符合這齣以結婚為取向的戲劇主旨 也會讓支持男女主角的觀眾大失望 我自己是超級想看到一個符合新時代，或者說比較與眾不同的發展吧 也想看看對於婚姻或男女關係更特別的探討 戲裡有很多志浩跟我們高代表停珉的互動都滿可愛的 高代表就是那種看似精明幹練，實則呆萌老實會撒嬌好欺負的類型 但是在緊要關頭又不失穩重可靠，超完美的 因為是配角，高代表的戲分真的很寶貴 最後就懇請各位自己去看惹 https://i.imgur.com/DnnYMne.jpg 每次看到這幕都覺得是雙男主角（？） 才不是什麼前男女朋友呢 差一點就要順便把採訪內容都寫出來惹 天阿是g大 最喜歡您的今生心得文了 以上號碼牌從二號開始抽~ 請大家好好排隊噢 我也想看高代表番外篇 說不定媽媽也想XD 原來不是只有我一個人這麼想QQ 幸好是前任，這麼好的人是觀眾的 就像韓劇傳統男二哈哈 謝謝您的支持 文筆好是沒有啦，只有滿滿愛的力量 我也是喜歡高代表的聲音聲音控 超會撩撥我的少女心 男女主角後面的發展驚喜比較小 戲劇裡總是曖昧比交往更能抓住觀眾（？） 然後我們高代表的魅力可以配三碗飯 說到這個 一堆前女友常常被妖魔化也滿可憐的 以前很可愛（盲目） 聲音好聽又迷人 志浩真的命太好了我嫉妒 沒關係高代表是大家的，我們來抽號碼牌 為了她我正在看吸血鬼偵探 但是還沒看到正式登場 只能說，好壞好喜歡 後段劇情都忘光光了XD 只記得高代表各種可愛可欺 郎才女貌~ 期待這位大大出手來一篇 （結果都沒人寫男女主角就糟了） 高代表這麼可愛只好請大家一起排隊 本來以為志浩會被高代表開發不同潛力 算惹是我對編劇的期待太高 我們高代表真的很可憐 明明是痛苦的回憶還要大方跟別人坦白 為她難過QQ 幸好有大家愛她 真的很帥我要去蕊這段 再見就訂終身 那張合照我看超久才發現哈哈哈 謝謝大家跟我一起喜歡 發文前覺得這篇文應該得不到太多回應XD 我錯惹 都是氣質美女 每天照三餐看IG 本人就跟戲裡一樣又帥又有氣質（戀愛） 可惡的朋友我也想巧遇啦，森77 事不宜遲，請直接搭上通往坑底的列車 google了一下真的很美 但是不要一直當前女友啦，我心疼 最後兩集真的 太多不滿說不完哈哈哈 都嫁135和246哈哈哈 原來是沉船好朋友，握手~ 特地去看真的超幼齒，真可愛~ 對耶 看到寶英一開始竟然先想到力氣很大的（？）那位哈哈哈 同跪求（求誰啦~） 大概又比天海氣質更神秘一點 在戲裡的感覺有相似沒錯 歡迎排隊抽號碼牌。一開始我笑了XDDD 還放新聞圖好逼真啊XDDD。代表真的超有魅力 尤其初相見太帥了哈哈。高代表nim~~~~~請編劇幫高代表出個番外篇吧(?。我也想嫁給可帥可萌的高代表！！！（疑XD）。他的眼神真的超級迷人！。高代表真的是帥到制高點的女角～。高代表太惹人喜歡了啦 本來期待志浩去上班的。最喜歡的也是這個角色 立刻追蹤ig。大推，這結局我可以XDDD。這角色真的很迷人 又讓人心疼。高代表娶我～～～～～。高代表是我偶像 超帥！。今生裡也最愛高代表！。媽媽我想嫁給高代表啊！！！。讓志浩跟高代表一起開創新事業 <=也是我想看的結局。絕對是史上最討喜的前女友XD。高代表絕對是歷年來最帥前女友。迷人的前女友，無法讓人討厭。看標題就驚訝著竟然有人推薦她 點進來更是讚嘆神之文筆。完全是強大的推坑文啊 原po怎麼能把高代表描述的如此。史上最帥氣的前任!!。細膩入微 停珉真的是經典的帥氣女二。超正。我超喜歡高代表的聲音～～～之前也把他的ig逛過一輪了X。D。李清娥超正!!!。用帶耳環出場，編劇和導演都好賊～～～。推！真的很迷人，前女友界的典範。喜歡代表~~~  超帥氣。高代表完全是無法討厭的前女友啊~太帥氣了。推這篇!!讓人又好笑又贊同XD  因為高代表的關係，我對。今生男女主cp的熱情就停在13集了...那之後只在同情跟。欣賞高代表之間不斷反覆，嗚嗚。真的girl crush,，一出場就很迷人，還好沒落入討人厭的。前女友的俗套設定。好喜歡她。李清娥現在真的好美，上一次看他演戲是花美男拉麵店了...。氣質完全不一樣！。真的完全不同的感覺希望可以多接點戲呀。真的超有氣質!秒愛上她。這角色是我第一次見她，一看馬上去查她是誰!氣質聲音都。超迷人。當初追劇我也想要讓志浩和停珉一起工作，高代表魅力值超。高嗚嗚。超帥的高代表，推推推。我也好喜歡這個角色...希望好能多接一點戲。我也是後段完全被代表nim拉走了 氣場好強又溫暖。高代表現實中跟只是相愛的關係徐代表是一對。下一篇 [徵文] 嗚哩～今生是第一次。又美又呆萌。推最帥前女友。推高代表～～～～超喜歡的前女友個性啊。求嫁+1 我也來排隊了。高代表超帥！。真的是完全討厭不了的前女友 一登場連志浩都淪陷(?)。要受過多少苦難，才能有如此灑脫的氣場。推高代表好喜歡著腳色 這女二的氣場氣質跟氣度實在太討。人喜愛了。推代表跟智浩XDDDDD一出場就被撩到XDDD。代表真的很帥阿~~~尤其是攀岩的時候!!!!。真的好帥氣，一出場就好喜歡，根本一見鍾情(誤)。看ig發現她跟許茹芸是朋友耶XD。幹練的冷都女~~~好帥呀\。推！非常迷人又讓人喜歡的前女友。史上最帥前女友！沒有之一！。我也好愛高代表 一出場就迷上了 謝謝原po寫文章（手比愛心。）。長得好像桂綸鎂 志浩好像陳妍希。馬上加她的IG 平時生活照好美！。真的是史上最迷人的前女友！！。推高代表!!!史上最帥氣的前女友!!!。推高代表!!!!真的一出場就超級迷人!!。真的很欣賞李清娥 有氣質有品味人又美又帥 一聽到有出演。今生我立刻追了10幾集只為了見到她！！！之前朋友在台灣。遇到她又簽名又合照 我都快嫉妒死了！很開心她因為今生被。更多人知道～ 這麼優秀的演員不能被埋沒～大家一起入清娥。教吧orz。推,史上最帥氣的初戀，高代表。天阿~~高冷帥氣的樣子好讚!!也太有魅力了吧！！想為代。表入坑~~XDD。天啊好推坑啊XDDDD。好運羅曼史裡面也是帥氣的前女友從那時候就很美啦！。高代表超有氣質。帥死了 被撩暈。代表真的超有魅力!我還比較想看你說的這種結局，最後兩集讓。我覺得可惜了QQ。不夜城徐代表以外，第二個想嫁的就是高代表！。她真的超美。我也在12集沈船！！立刻追蹤ig XDD。花美男拉麵店有幼齒的高代表。他有點像寶英姐類型。跪求踩訪文XD。代表很帥氣！像天海佑希那樣的女性。她真的超美超有氣質的XDD。我覺得李清娥很像宋允妸，聲音超好聽的~。我也愛高代表。遲來的告白～也想嫁給代表nim啊！。推最帥前任！女主不和她簽約太可惜啦！。我也喜歡她。看到代表出場馬上被圈粉~腦補她跟男主角複合(誤)。高代表目前是我的人生偶像XDDDD