請輸入檢索詞 WWW 比我房間窗戶看得更多的窗戶搜索窗。 不管是十幾歲、還是六十幾歲，沒有人不搜索、也沒有人不登錄入口網站。市占率分 別為 52% 和 42% 的入口網站 unicon 和 Barro 展開了戰爭。 用直白地語調掀翻版面的 pro 級搗亂者裴多美 患有憤怒調節障礙的暴力前科犯車賢 在成功面前毫不留情的清純冷豔女宋佳景 三個女人因為對成功的慾望而團結，為了戰勝彼此而奮不顧身。對這三個想走出自己 的路的女人來說，不存在所謂燃起慾望的契機，想要成功不需要任何理由。價值觀壁 壘分明的她們，沒有誰對誰錯，只是有很大的不同。 在必須分出勝負的戰場上，以各自的方式去爭取勝利，誰是勝者、誰又是敗者？雖然 勝負無情，但她們真的只能是彼此的仇敵嗎？ 熱血女人們的安身之處，縫合各式傷口高手她們的男人們。 自願進到漁場中的魚，任由裴多美擺布的性感男人朴摩根 是粉絲服務、還是愛情攻勢？用模糊的曖昧打亂車賢內心的可愛鬼薛志煥 壞男人中還稱得上是善良的男人，令宋佳景不幸的最大股東吳振宇 三個女人把內心的某個部份給了這些男人，那之中包含了愛情、悸動和憎惡。儘管如 此，仍能肯定這些男人確實愛著這三個女人，只是以各自的方式，深情地 官 網 http://program.tving.com/tvn/searchwww 播 出 tvN 2019/6/5 起每週三、四，韓國時間 21:30 (台灣時間 20:30) 集 數 16 集 編 劇 權度恩 導 演 鄭志賢《陽光先生》 權英日 演 員 林秀晶 《芝加哥打字機》《對不起我愛你》《時間脫離者》《尋找金鐘旭》 張基龍 《Kill It》《過來抱抱我》《我的大叔》《Go Back 夫婦》 李多熙 《愛上變身情人》《秘密》《聽見你的聲音》《需要浪漫》 全慧珍 《Misty》《浪漫獵手》《對不起我愛你》 角 色 裴多美林秀晶飾 https://i.imgur.com/0jrsTrE.png 業界第一的入口搜尋網站 unicon 的服務戰略本部長，是一個喜歡贏的感覺，對於贏 有絕對的自信，求勝慾望非常強烈的人物。在用盡辦法取得勝利的同時，又透過倫理 不斷進行自我審視，不斷燃燒自己的人。但那個瞬間的成就感並不甜蜜，違反規則所 獲得的成功，讓眾人的疑心蜂湧而至。在比起戀愛更喜歡工作的裴多美的人生裡，一 個名叫朴摩根的男人走了進來。 朴摩根張基龍飾 https://i.imgur.com/fBqYsN2.png 密林遊戲音樂製作公司的代表、同時也是天才作曲家，高中時期在澳洲度過，非常喜 歡韓國，比起一般二十多歲的年輕人經歷了更多的酸甜苦辣。難得的在電玩店遇見了 足以與他匹敵的高手，雖然摩根漂亮地贏了她，但她馬上又開啟另一場對決，摩根被 這位高手裴多美的勝負慾所吸引。 車 賢李多熙飾 https://i.imgur.com/835xQah.png 始終停滯在業界第二的入口搜尋網站 Barro 的社交本部長， 柔道選手出身、熱愛巴 西柔術、憤怒發洩屋還有早上播出的人氣狗血電視劇，偶爾當她的憤怒無法被紓解的 時候，就會爆發出與體育工作者的力量和外貌不成正比、令人無法想像的力量。註定 沒有男人的命，交往過的男人總是以劈腿分手收場。 宋佳景全慧珍飾 https://i.imgur.com/Mnvoztc.png 裴多美工作的入口搜尋網站 unicon 的理事。在公司裡，她的決定相當於 KU 集團的 意思，因為她和 KU 集團的兒子吳振宇 (池承炫飾) 是策略聯姻。與丈夫約定互不干 預對方的人生、以夥伴關係各過各的生活。 人 設 https://reurl.cc/Ngjop 關係圖 https://i.imgur.com/wfKIaVK.png 海 報 https://i.imgur.com/yXsuKYI.jpg https://i.imgur.com/Wsuj7xq.jpg https://i.imgur.com/wW67hKo.jpg 宣 傳 林秀晶的衝擊宣告，我們 unicon 是實時檢索詞的操縱者 https://youtu.be/FAbGnnRcE7c 工作 <3 >>> 戀愛的工作狂 workaholic 林秀晶的檢索詞 工作成癮症狀 愛情？ 工作 晉升? 成功 https://youtu.be/P3ZhjRK8mNk 大家好奇張基龍的檢索詞嗎？ 單戀 帥氣倒車的方法 性感男人穿搭 引人注目的方法 告白成功的方法 https://youtu.be/Mghfkhi5tGU 想讓上司 辭職 的李多熙 憤怒調節障礙 讓上司辭職的方法 人氣狗血電視劇 https://youtu.be/Loh93c2x5sA 全慧珍，暫時掛掉婆婆的電話再走 策略聯姻 假面夫妻 精神損失賠償分配率 精神損失協商 高精神損失賠償率 https://youtu.be/Nw2UrR0fGeU 對我來說，公司是？ 奉獻我的青春的地方 和討厭的上司在一起的地方 作威作福的婆家 https://youtu.be/fbboqniRi2A 我討厭的東西是？ 就是她 除了第一之外的東西 策略聯姻 已讀不回 https://youtu.be/a0raHME946Q 對我來說，成功是？ 業界第一 上司辭職 消失不見 建立幸福的家庭 https://youtu.be/XLSQCNII5Ws 紓解壓力的方法？ 打飛組長 打火機 遊戲 她超可愛的_難道不可愛嗎？ https://youtu.be/36xzDdZvixo 現在有喜歡的人嗎？ Sorry 我有喔 沒那種東西 https://youtu.be/fMEg_dzT7p8 愛情是什麼？ 哼 為什麼要劈腿 多餘的情感浪費 很明顯嗎_現在看起來也是嗎 https://youtu.be/L7u2jpgSV24 結婚是什麼？ 妨礙工作的事 命中註定沒有男人 戰略性合作 有想要和她結婚的人 https://youtu.be/LfANEODtmoI 對十年前的自己說一句話？ 辭職吧 不要結婚 既然都這樣了_要更過分 別擔心_十年後依然帥氣 https://youtu.be/lSVPJeqS8rM 今年的目標？ 入口網站業界第一 不要生氣_不要急躁 離婚 談戀愛 https://youtu.be/UdtyXVH4avQ 令人窒息的愛情劇_林秀晶 <3 張基龍 我覺得不錯 我也覺得很好 https://youtu.be/oPe4CpwOzw 張基龍 <3 林秀晶_櫻花樹下的完美對手戲 https://youtu.be/gJsH02olzXc 三人三色 誘發 girl crush 姊姊們來了 https://youtu.be/tQWiF8CseKM 七分鐘 Highlight：截然不同的三個女人的真實羅曼史 https://youtu.be/Fg6Udip1WGg LIVE CHART 打字對決的勝者是誰？ https://youtu.be/2vsH2I6K_Uk 花 絮 劇本導讀現場公開 https://youtu.be/DCWJYBtJcp8 海報拍攝現場公開 https://youtu.be/8tn3N63R40M 演員們首次拍攝花絮 https://youtu.be/6bAy1YUIob0 令人感到心動的化學反應 https://youtu.be/m4YV36ei2e0 原聲帶 OST1 吳俊 我們之間畫下銀河 https://youtu.be/h_7IaNXxUms OST2 Elaine Sesrch (Opening Theme Song) https://youtu.be/qQlv9GMsr3U OST3 張凡俊 碰到手的話 https://youtu.be/ffJHvv_gNtc 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/6/05 2.431 3.004 N/A EP02 2019/6/06 3.190 4.006 N/A EP03 2019/6/12 3.221 3.741 N/A EP04 2019/6/13 3.250 4.157 N/A EP05 2019/6/19 3.109 3.638 N/A EP06 2019/6/20 3.578 4.416 N/A EP07 2019/6/26 EP08 2019/6/27 EP09 2019/7/03 EP10 2019/7/04 EP11 2019/7/10 EP12 2019/7/11 EP13 2019/7/17 EP14 2019/7/18 EP15 2019/7/24 EP16 2019/7/25 預 告 https://tw.iqiyi.com/v_19rs8j8qgs.html 多美 (林秀晶飾) 和摩根 (張基龍飾) 共度一夜後，坦然面對自己的心的多美向摩根 提出了在他意料之外的建議多美和車賢 (李多熙飾) 為了邀請 unicon 網路漫畫作 家而潛入，卻在那裡目擊了重要的事件。另外，表俊秀 (金南熙飾) 的前女友多美、 車賢和東珠將齊聚一堂，令人頭暈目眩的三人會面即將登場 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Cm2=2c=27channel_27 TVKing http://t.cn/Aip1bmpl iCanTV http://www.icantv.cn/channel/tvn.html 本集劇照: https://i.imgur.com/CXohKA3.jpg https://i.imgur.com/mEhWcp3.jpg https://i.imgur.com/PpQFEHz.jpg https://i.imgur.com/Oje7Wv9.jpg https://i.imgur.com/GSVT3oI.jpg CR. TVN DRAMA IG 終於登場了 。推推。http://t.cn/Aip3raf3  編劇很會出場不到2分鐘。就讓我對海帶男魂牽夢縈(誇張。這周幫w大開live文 海帶男終於出場了阿。我沒看過哪部戲劇男配角演了六集出場居然不到2分鐘。瀏海放下來好可愛唷！終於可以看他和車賢的愛情線了嗎。小魚推。飾演薛志煥的晨間男又名海帶男 李在旭終於出現了。希望他之後的戲份都能超過10分鐘 給我一集滿滿的他和車賢。對手戲就可了 希望編導能完成我的小小心願XD。推~~~  棟旭要上場了!。阿對還有強大客串李棟旭今天也出現了 不知道是朵美。什麼關係。剛好這周都有空來追一下。推。海帶男難得上場就在醫院  XD。演技太好被忠實觀眾打XD。推!。好好看 來追直播~。推!!期待棟旭,還有海帶男XDD。李棟旭客串？！我看錯嗎？(揉眼睛)。沒看錯啊... 這部連客串的演員都很高  XDDDDDDDDDD。推！。光看林秀晶和李棟旭站在一起的劇照也好搭唷！有機會也能。合作一下。李在旭就是上下眼睫毛很濃密吧，不管是在阿爾罕還是這部。眼睛看起來都像有畫眼線。棟旭聲音很好認 期待客串~。推推。開始。開始。開始了，第一次看到片頭。傷口看不見了。啊啊啊還摸手摸這麼順。推。嗚..............  編劇啊。就這樣天亮了。海邊拍的好漂亮。哈... 用手機整理頭髮。這樣的早晨很美好呀XD。業配時間。好可愛XD。這次換摩根先起床。摩根, 你這樣太假了啦  XDDDDDDDDDDDDD。還有在多美面前保持很帥的樣子。還要。哈哈哈哈哈還梳洗好爬回去睡。裝咧。哈哈哈, 被發現了。被發現了。順瀏海很可愛XD。XD。拍背影也好漂亮。XDDDDD身體健康嗎。身世調查。多美要告白了嗎。為什麼戴這個  XDDDDDDDDDD。好壞。置入吧。這也是置入。XD。每次看這面膜置入都覺得超怪XD。剛剛廣告有出現。剛有這個廣告!。還說皮膚會變好。要見面了。來惹 好期待海帶男>////< (欸。哈, 換多美陪她。哈啊哈哈表俊秀女友大戰。哈哈啊哈哈哈。爆料多美才是第一個。XD。i大我跟你一樣超期待海帶男。一起結盟教訓油膩男啦。已經先見面八個月。快拋棄表俊秀啦...  海帶男帥多了  XD。得到道歉了。n大而且又年輕還很高。還長的很可愛。連想打她的意思都打消了？。嗯啊  XDDDDDDDD。工作擺第一。喔喔喔喔要來挖人XD。和第一名的作家不合。車上也太多奇怪的東西了。面罩。哈哈哈。車賢好多工具XD。XDDDDDDD。好可憐。答應老婆提出的要求，老婆卻拒絕他。作家走過去。佳景好老公關係真的好微妙。和。多美穿ˋ這樣更童顏。哇, 作家好兇。20多歲我都相信。哈... 外套有字。背面寫什麼。哈哈哈啊哈這衣服。本部長哈哈。本部長。還是被認出來。不認識韓文  XD。這根本扛招牌出門。車賢也滿兩光。車賢是因為制止被打嗎。作家打人耶。原來是本部長謝謝樓上解答。竟然敢打車賢。原來是這樣被打。原來你也是要被打才知道的類型。哈, 打電話給警察嗎?。可以去驗傷嗎。突然裝傻。多美打算把作家打人事情鬧大 這樣他們就有機會下手。登上熱搜了？。三位都是作家？。啊啊啊要來了。來了。棟旭!。李棟旭要來了。棟旭上場了!。啊啊啊啊啊啊哎啊啊好帥。哇。帥。有帥。這長睫毛這視角>\\\\\<。車賢表情好好笑。三.四年不見了。感覺車賢知道什麼。不會是前男友吧。前男友嗎。竟然要結婚了。祝賀他結婚耶。之前說三，四年沒談戀愛。結婚了。啊結婚了。因為不想結婚。真的是前男友。喜帖嗎?  wow。連前男友都這麼帥，表俊秀到底是怎麼回事XD。前男友送喜帖.....哇。是喜帖！。真的表。。。怎麼回事。哇，去找包養的男生。表俊秀應該是年少無知時被大葛格騙了  XDDDDDDDDDDD。表俊秀是失誤(誤。教他怎麼演戲嗎。表俊秀 嗯 是個意外XD。好有自信。看來拋棄表俊秀後都能找到更好的!  XD。真的。終於看他們過馬路有在看路了。哇... 難得看摩根一次講那麼多話。好可愛。好會發牢騷。摩根話變超多XD。來了!  晨間劇。XD又了。又來。來了。海帶男！。恢復播出了。哇... 懷孕了。哈哈哈哈。特寫加配樂好好笑。男的不孕嗎?。哈哈哈哈哈。XDDDDDDDDDDDDDDDD。他不孕。哈哈哈哈哈。很痛快。搜尋不到  XD。我終於知道車賢為什麼這麼熱衷。這段超好笑。可以 這很狗血XDDDD。是不是說無籽西瓜，他們好像都用這個形容自己不孕。被朴敘俊嚇到哈哈。超狗血。特寫畫面太好笑。這日日劇到時候會不會成真XD 有吸引力誒。各種神展開。二個在筆戰  XD。哭得好假喔...。這作家真垃圾 還說先被打。兩邊都要拉金作家。只是因為對自己比較有利。還是為了要贏。不喜歡多美這次決定。agree。她其實討厭自己的信念？。哦，和車賢遇到了。覺得對不起她。覺得多美是壞人。一個為前輩著想前輩為多美著想。很在意車賢說的話。睡著了。哈哈哈哈。啊，車賢會穿著這套衣服會遇到海帶男。是醫院那套~~~。還說魚不會說話。棟旭好帥。沒錯，他們終於要見面了，希望今天就能遇到。要來了。車賢忍不住了  XD。是拍戲吧。喔!。太有正義感。車賢XD。腿好長啊....。XD。來了。終於見面了。應該是拍戲XD。XDD欸害。看到臉了!  XDDDDDDDDDDDD。配樂好好笑。XDDDDDDDDDDDDDDDD。又多拍幾下頭  XD。哈哈哈哈哈哈。現在拍攝中  XDDDDDDDDDDDDDD。太入戲。尷尬。哈哈哈哈。超多人。XDDDDDDDDDDDD。好囧。好好笑。XDDDDDDDDD。笑死。太好笑了  XD。為什麼明明認真演但就是很好笑。拍戲沒有管制太好笑了。笑死了XDDDD。終於要展開他們這條線了。跟他道歉了。追擊戲。他沒有經紀人。沒有經紀人。海帶男瀏海放下來表情比較柔和。打過人知道。很可愛。車賢, 記住了!。超可愛。還好臉沒受傷。哈, 不能劇透。笑起來滿好看的。好舊的手機。手機是2g。放瀏海真的超可愛w。婆婆還兼刺青?!。突然覺得他很可憐嗎。看婆婆刺青好可怕。模特好可憐 XD。模特兒好可憐。看到海帶男和車賢同框可以安心睡了XD。XDDD。醫院大家都在看晨間劇 XD。又有了。好可憐, 被大媽們打。海帶男反差好大喔！下戲好善良無害的感覺。被打。哈哈哈哈。XDDDDDDDDD 媽媽們太入戲了。還被大媽打，哈哈哈。我的演員。換單人房... 怕他被打吧  XDDDDDDDDDD。哇，換來獨間。感覺有了粉絲。推。喜歡他。莫名讓人在意的類型。要協商。海帶男剛剛還擔心單人房太貴。應該有條件。問她為什麼突然改變心意。要來把人帶走？。氣氛好僵啊。發現多美站在車賢那邊了。不會吧。樹活過來了。要動朴模建。啊拿摩根當條件。不要這樣啊。不要吧。要車賢過去！。啊換車賢。居然= =。好狠。多美會為了要贏會答應她嗎。根本魔女QQ。車賢兩難了。最後是什麼意思。親...上去了吧(?)。今天沒有太多粉紅。預告中摩根說有想結婚，塔美卻回答沒想婚念頭，看來又。要跨越難關了。agree i大, 所以袋子掉下去。感覺多美很抗拒結婚。都因為不想結婚推開棟旭了。還以為棟旭客串會很多 好奇多美抗拒結婚的原因。真的連李棟旭都推開莫名浪費（咦？。有時覺得佳景其實是羨慕(甚至是嫉妒)塔美的，沒有婚姻。和婆家的束縛，所以總是想把塔美身邊的依靠搶走，卻又。覺得其實她很喜歡塔美(若沒有束縛她也能活得這麼瀟灑又。自在吧)。之前人設好像也有說，佳景就是羨慕多美。為何推開棟旭跟基龍真心不懂XD。我也想知道什麼陰影讓她推開他們兩個。希望志煥的戲份也能像今天一樣多就可以了，也希望和車賢。多點同框。特地去找了海帶男的片段來看，車賢太可愛啦XDD 海帶男。實際性格好樸實啊。就是一枚善良又可愛的百姓。棟旭只有出場一下下嗎？推開真的好浪費啊XD。剛剛又看了一次預告，摩根說:如果我逃離漁場的話，妳真。的不抓住我嗎?  很開心遇見你，裴多美。 QQ。摩根要挺住不要放棄啊。棟旭出來發喜帖的  XDDDDDDDD。不要放棄多美。車賢真的太可愛了！。車賢真的男主劇本了 兩女搶她哈哈。預告最後影像和聲音不同幕 應該不會是離別吻吧。我斯嘉麗怎麽從總攻變成總受了！！！。我多熙變受www。無精子男也太精彩!!。我後悔太早開始看這部了...等待好漫長。為避免太想念嘟本跟小秘書，我忍不住點開這部第一集了。這部算是職場劇嗎? 韓劇怎麼能夠從第一集片頭就這麼吸引。人呢? 第一次看林秀晶的戲，原來她說話聲音是很成熟的那。種以前對她的印象是還以為是可愛一點的。哈哈哈，早晨劇真是太精彩了，海帶男跟電視風格完全不同。，車賢傻眼了。原來車賢拿的是女主角劇本XDDD 被另兩個霸氣主角搶。好期待車賢跟海帶男的發展喔  海帶男下戲以後反差好大 哈。哈哈哈哈。車賢是多美/佳景的女主,但海帶男是車賢的女主啊!車賢以後會。看到今早的新聞我直覺想到實時搜索關鍵字又要刷新了呢。兼他的經紀人吧?車咩的灸?然後還要用愛感化佳景,超忙的。怎麼辦現在最喜歡的戲是丈母娘為何那樣。每次一看到就笑哈哈。車上牽手那段好感人。男生都沒有猴急。海帶男和不少演員一樣演戲和下戲之後反差很多XD 下戲真。的超級可愛的。丈母娘為何這樣每集都有新爆點和神展開超吸引人XD還有經。典配樂和特寫鏡頭更加分 海帶男演技這麼好怎麼沒有人去。當他的經紀人，這樣車賢好忙XD。第一幕就特寫岳母的痣就抓住我的目光，怎麼結尾妖精居然。是岳母的痣XD。三女主畫面很強~~希望車賢仍持續在原單位~比較適合。岳母為何那樣，快被女二笑死。海帶男沒有一點訊息很詭異，還以為是有人故意屏蔽的。裴多美這麼冷靜戳破朴摩根太好笑XDD。滿喜歡車賢和多美爭吵信念那段，她們對手戲好好看。喜歡車上牽手+1  心好暖。想不到婆婆也會替佳景說話。原來不只我一個人覺得海帶男演技很好。這一集除了被車賢。壓很久讓我覺得他有點發揮不足之外，他壞女婿跟下戲的清。新都表現的很棒。。他在阿爾罕也表現不錯，雖然戲份很少，那時候他出現我還。以為他是演電影的，想不到是模特兒出身的新人演員（會不。會太誇讚他。最吃驚的他才21歲而已。他後面新作品也滿期待的！是和金惠允合作新戲。最後三人拉近鏡頭跟岳母為何這樣一模一樣啊！只是配樂不。同，如果配樂一樣就更有爆點,但觀眾會錯亂XD。21！！！！（驚嚇。竟然才21歲?!  wow。1998是21歲沒錯吧！。t大不說 我都沒有看出他是阿爾罕的Marco欸。y大我也是之前看m大說的我才知道演志煥的演員和馬克是同。一個人！當時知道也很驚訝！然後就很更關注他了XD。志煥太好笑了哈哈哈哈。我看Naver片段的韓評也有驚訝21歲的w。21！！！那比多美摩根差更多耶！！。話說三女在一起時，多熙真的不是一個色號的，很難打光吧！。但是劇裡他們差沒有10歲。海帶男21歲！誒還以為他25.26了 XD。劇裡志煥30歲比摩根還大兩歲。三對主角都是姐弟戀。不過人物關係圖佳景那對不是姐弟戀。林秀晶和張基龍還有李多熙和李在旭實際年齡都一樣差13歲。，我更驚訝林秀晶大多熙6歲，偽裝偷聽那段我還以為多美。比車賢還小。塔美跟摩根之間的差異太大了好難跨越，好奇編劇會怎麼。寫。喜歡至煥跟車賢的片段 晨間劇狗血得很好笑XDDD。突然對海帶男有興趣，感覺跟車賢有譜欸。居然有演阿爾罕布拉宮，那部眼線很重，看不出來。d大人物關係圖他們有愛情線唷，我也很期待他們這條線。晨間劇多虧了特寫鏡頭和配樂讓劇情更有張力XD。好喜歡這種完全猜不到劇情會走向的戲唷！每一集都會超乎。我的想像XD演員反應雖然誇張但演技都很自然XD。（明明就是走無敵撒狗血哪來的張力。人物關係圖，車賢應該是367，不是31。本集最好笑"我是無精子症" "我的聲音是ASMR嗎" XDDD。車賢跟海帶男終於相遇了XDD。海帶男戲裡戲外有可愛反差萌> <。海帶男跟車賢身高好搭喔。海帶男下戲超可愛！丈母娘為何那樣真的好好笑 好喜歡車。炫的相關線。海帶男好可愛 最後三個女生結尾好美啊啊。怎麼到第七集 還是都這麼好看啊啊 都不想快轉的。岳母為何那樣根本是這部戲小亮點 每集都有爆點XDDD。無精子症害我整個笑出來。對"Second"很敏感的車賢也好可愛XDDD。超愛晨間劇啊啊啊啊 婆婆幫說好好意外。然後基龍起床怎麼這麼可愛愛愛愛 抱怨也很可愛 車上。睡著那段也心空～～。海帶男!!!。車賢跟薛演員真的好可愛，超愛這對。海帶男戲外好四次元 順毛呆萌呆萌的真的讓人很在意！。海帶男下戲之後完全不同人啊！！超可愛的。海帶男可愛。這部到目前真的都好讚。21太驚嚇了！！李棟旭一出場真的不是同一個級別的，太。帥了啊XF