最近看的劇感覺都是療癒又小清新的居多 近期正在播的最愛 雖然30但仍17 (很想說的是，亨泰啊說好的男三呢TT) 這次的心得要寫的是 操心 (這部看完處於小劇荒中，30/17、江南美人進度都clear了.. 真的是一部看了會跟他一起笑，想跟他一起哭的劇 原本上檔期間，覺得這部的劇情設定好莫名其妙喔...... 跟過去的自己變成三角戀，這是什麼奇怪的劇情 然後最近是因為電視要播出了，預告配上那可怕的中配 激起我把他找來看的決心(嗯？也是很奇怪的決心XD) 結果不看還好，一看就覺得 天啊這是什麼也太好看了 而且是我喜歡的穿越設定 一個影響來影響去影響不完的設定XD 初戀突然離開的遺憾、和回到過去後積極促成過去的自己去和初戀告白 在 28歲信寓 的17歲過往，他後悔他什麼也沒做 於是再他回到自己的17歲的2007年 他想告訴自己的17歲，就勇敢告白吧 而28歲信寓遇到的 17歲信寓 怎麼也想不明白 老師，到底是在幫他還是害他呢XD 其實我覺得啦，我真的覺得大小信寓比較有CP感XDD 徐志焄真的好會哭喔 很想跟他一起哭 哭的眼睛也好美 有些角度我以為看到寶劍了 在看這部期間臉書各種正信客串VOICE2我真的不知道該怎麼辦啦哈哈 還有還有 我最想講的是 秋根德，他真的演的好可愛XDD 和英文老師很有年下男的感覺 記得應該沒看過他的戲可是給我一種跟誰(?)很像的感覺啊...... 然後我看完這部就有點劇荒了 最近不想看權力鬥來鬥去的 所以來求薦了 目前我近期覺得治癒有看過的是 雖然30但仍17、 一起吃飯吧3(斗俊啊TT)、 你也是人類嗎(好想要也有一隻南信III) 好多人推馬成的喜悅啊 不過我正在等他養肥一點再看XDD 畢竟崔男神的戲我一定會看的啊 其他沒看過的也會找時間來補完的。今生是第一次。今生是第一次。The Package。The package。第二個二十歲。推操心! 這部小冷門但真的好好看。The package真的蠻療癒的，看完後好想去法國。分手後的第二天～。付岩洞復仇者們，每一集都看得好開心。推操心~正信客串voice2真的很可怕XDDD。你的管家。最近也在看3017，然後在找清新喜劇的時候看了《20世。紀少男少女》大推～～。剛出的馬成的喜悅，撐到第二集就好看多了。清新推今生～。推致忘了詩的你！很順會一直想看下去，女主很可愛，。整部給我感覺清新療癒。ID江南 舉重妖精。致忘了詩的你很清新。今生 和 金秘書。雖然30但仍17。致忘了詩的你 真的清新。g大原po本來就有看3017了XD。不是機器人也滿清新的！。馬成的喜悅 女主很清新 劇情不會很清新啊XD。《20歲》也很清新！只有三集。推一下徐志焄。《20歲》只有兩集我說錯了。你的管家!。今生是第一次 不要戀愛要結婚。今生是第一次、金秘書、馬成的喜悅。今生是第一次！。現在還想結婚的女人。馬成的喜悅！。過來抱抱我  我覺得男主跟女主都很溫暖人心。只是相愛的關係！。20世紀少男少女 今生去第一次。推操心!正信片段真的有嚇到哈哈哈 也推the package!。你的管家。短篇(12集左右)推薦：付岩洞復仇者們和青春時代1&2，。療癒有趣又不拖戲。推操心。第二個20歲、只是相愛的關係，都很療育小清新。。只是相愛的關係！。泡泡糖。通往機場的路 步調很舒服。看到標題秒想到"今生是第一次"!。推一個過來抱抱我。告白夫婦。今生是第一次、不是機器人、金秘書。推今生是第一次。一定要看 今生是第一次。只是相愛的關係、今生是第一次！。1988、live、我的大叔～沒有峰迴路轉的劇情，只是淡淡。的，像是你的昨天、我的今天，追的時候，有種..跟著劇。中角色一起成長的感覺～對我來說很療癒很有共鳴～但很多。朋友說很沈悶QQ。今生是第一次 不是機器人 金秘書。今生第一次。金科長 金秘書 大力女。只是相愛的關係。推“不是機器人啊”。推網路劇《瘋了，因為你》雖然只有短短四集但覺得很棒~。Choco TV可以免費看，另推徐志焄！。你的管家。你的管家。你的管家!。黑底藍字反而看不清你想表達的重點字。推薦not alright but it's alright 還去加了女主ig。這部也是網劇 我自己覺得女主角是張克萊2.0。heart to heart。千年戀愛中 網路劇 不錯看。亨泰變男6 QQ。heart to heart +1。今生是第一次、金秘書。不是機器人。大推不是機器人。推致忘了詩的你，女主可愛男主帥，清新到爆炸。今生是第一次~~。你的管家，只是相愛的關係。今生是第一次 只是相愛的關係。馬成的喜悅。只是相愛的關係 有些沈重但很好看 操心會很順的看完。覺得很快就完結篇了。舉重妖精！。操心、瘋了因為你 都很好看。馬成的喜悅！。馬成的喜悅。推已經完結的 你的管家。只是相愛的關係真的很療癒。你的管家+1。同是趙編作品的她很漂亮也很療癒。你的管家！。20世紀少男少女。妳的管家、馬成的喜悅。馬成的喜悅。推playlist的網路劇A-teen。馬成的喜悅！。我覺得除了上述有名的之外 訓南正音也很輕鬆好看。要療癒的話，當然要看只是相愛的關係啊啊啊啊(捶地板。推超療癒的 只是相愛的關係!。ID江南 付岩洞復仇者 撲通撲通love。致忘了詩的你。那來推個ID是江南美人，會忍不住一直看下去。只是相愛的關係。付岩洞復仇者，看每集都心情好，只有12集。操心真的好好看~~~而且集數也不長。舉重妖精 清新療癒。你的管家。今生是第一次 &致忘了詩的你。只是相愛的關係 雖然沉重但真的很療癒超推