李民基X徐玄振確定演出《Beauty Inside》 http://osen.mt.co.kr/article/G1110941737 預定下半年播出的JTBC新月火劇《Beauty Inside》確定由徐玄振、李民基擔任主角。 兩人是第一次合作。新的ROCO COUPLE誕生預感令人期待。 故事描述一個月換一次長相的女子與一年中有十二個月都認不得他人長相的男子之間獨特 的Healing羅曼史。 2012年發表的THE BEAUTY INSIDE微電影以出色的內容及新穎的故事性獲得坎城國際廣告節 大獎、克里奧國際廣告獎電影部門金獎。 2015年的電影版《愛上變身情人》擁有華麗的演員陣容，並曾創下200萬觀影人次。 戲劇版則是將面容變化的設定改為女主角。 。這陣容很新鮮耶!!!!!!!!!!!不過目前比較難想像~~~~~。兩位都喜歡！。真的確定啦~!四月新聞時兩個都沒敲定，很期待!!。這組合很可以！！！。期待女主變臉呈現的方式~。也推一下過去電影版，台灣比較熟的戲名大概是:內在美。期待!!!! 超級開心~~~~~。玄振!!!。很期待！。期待李民基。推！。這個我很可以！！！！！！。終於！！。WOW!!!!!!。玄振!!。期待~。覺得很搭~~！！。推推～～。這組合好期待啊啊啊!!!!。期待李民基！！。那這樣玄振只是女角之一。感覺不錯~~~。很可以歐。這組合可以。台灣電影版是叫愛上變身情人 內在美是中國翻的。這個組合，很可以!!!。兩位都期待！！。更期待會有誰客串。李民基李民基 耶！！！。好期待!民基!!!玄振。李民基!!好期待!!。期待男主角！！！。推李民基 期待徐玄振。兩個演員都好愛！！期待！。組合新鮮，期待！。今生的大家都有新戲了，開心；)。太好了終於確定了~~~。玄振一定推！。這個組合感覺會很奇妙哈哈哈 但很喜歡。好酷。終於等到玄振新戲了。哇哇哇 好期待唷。推～～～～。玄振的接戲頻率剛好唷～～～～。喔喔喔喔喔 嗚嗚嗚嗚 好棒。推玄振～～～。推玄振~。番位錯了。恩~會擔心的就是玄振的戲量 端看如何詮釋變身 覺得應該。不會跟電影一樣手法這麼直接。一個月換一次的話，應該就不用擔心玄振的戲量。恩~時間點有可能做變化 或是有特定的因素才會變身。是說導演跟製作公司那些都還沒出來嗎0.0。製作公司是studio&new 導演是宋賢旭。https://i.imgur.com/aJeLHar.jpg。韓評～ 轉自微博-哈啊啊韓。好期待唷～。謝baby大。哇 吳海英的導演阿@@。嗚好棒的陣容。這組合不輸電影 期待!!。玄振新戲耶。徐玄振的戲必看！。期待期待～。哇 兩個喜歡的演員！推。這組合真的太吸引人了 男女主都愛。這組合好！。玄振必推！。推玄振啊啊啊。這組合超期待!!。這組合很可以！！。哦哦哦推個!!。推玄振。這段等待時間又要把吳海英跟今生拿出來回味了..。期待，男女主都喜歡。終於確定了～玄振推。期待！！。李民基！！！。喜歡徐玄振 漂亮演技又好。期待～～。好期待這個組合。大推！這組合太棒了！！！期待李民基啊～。開心玄振接新戲，搭配李民基好期待哦。另一個人記不住長相好像是新加入的設定?。設定除了變臉外 其他都大改了 期待～～。期待李民基！。推 喜歡這組合。推。推李民基！期待~。推 李民基！！！。又可以看徐玄振了~YA(心)。這個組合很可以耶期待。推！玄振