金秘書跟副會長中規中矩的依循第八集定律親下去之後，第九集前半段後背抱、後半段衣 櫃親吻什麼的樣樣來，覺得看好~順~眼~阿 換了編劇其實沒怎麼影響到劇情流暢度，雖然沒有看過漫畫原著無從比較起，不過看劇情 發展不拖沓又還沒人出來灑狗血(李家長子戲份都快轉....)，這點大加分。 不過，糖給的多又有質量才是讓人在家邊看邊打滾的主因。金秘書跟副會長這兩隻號稱 第一次談戀母胎單身組合，除了戀愛之中智商注定下降的幾個橋段之外，有沒有人覺得 他們兩個情商都很好?衝著情商沒有亂寫這點，編劇再加分。 有兩點擊中我的心，第一點，副會長降格為男朋友身分的被關進衣櫥(一瞬間有虐童感 ....)，不知道過了多久之後才被放出來，期間被姊姊們各種自由奔放的評論痛擊， 打開門之後只向女朋友幼犬式(?)咆哮兩聲，然後就直接身體力行和好，因為不想再 吵架，而且依照副會長的人設， 對自己不利的事情都裝作沒聽到。(by 朴社長) 哈哈不是啦，副社長很努力在學習變成更好的男人/男朋友，即便他別無選擇的必須是一 個自私的上司，吵架感情會吵散他有聽進去。 第二點，金秘書收到李家長子的簡訊之後，直接手機轉過去秀給副會長看簡訊裡面寫什麼 。這點太激賞了我對那種瞞著ＸＸＸ是因為ＯＯＯ的劇情真的容忍度低到不行，拖延劇 本的痕跡太明顯會讓人棄劇；都會愛情劇要寫到讓觀眾有共鳴不轉台，角色的設定就要 合理，畢竟現實生活中我就遇不到這種顏值的財閥二世，再讓我看到金秘書談個戀愛智商 就掉下來，我.... 會默默快轉。 金秘書，阿不是，轉過手機的一瞬間她是金微笑，跟這個男人共事9年，也知道這個自信 心飆破天際的男人，是個只要誠實以對，就能冷靜溝通的對象。她赴約是要把話講開來跟 整理關係，所以很俐落的叫副會長自己看內容。 這女人又帥又美又聰明，她是好多都會女子的生活跟感情折射。 晚上又可以跟著直播看真好，但過了今晚還要等一周，這就是追著on檔讓人悲傷的地方啊 大家會每次都追著on檔痛苦，所以發誓下次要養劇，然後又開始追著某個on檔嗎? 是幼犬式，吵一吵就把人抓來親完全就是撒嬌啊，小狗才會這樣。哈哈哈哈哈 每次都說不on檔追的好苦，但是又會默默追on。檔，很矛盾XDDDD但喜歡on檔和板友們一起討論和心花怒放。啊哈哈哈。很喜歡第九集兩人的互動，關係的改變也讓兩人調整了讓。彼此舒服的模式，學著同理和在乎對方感受～。哈哈哈哈哈 花了一個晚上看完9集 超空虛QQ。很久沒看一部戲可以一直笑又一直傻笑。超喜歡副會長有聽進去朴社長的建議 金秘書個性也很棒 漫。畫也是這樣 昨天的劇情非常好看 雖然追on檔很苦 但能跟板。友一起討論很棒。真的，雖然這倆母胎單身談戀愛真是笑料不斷，但在處理事。推不拖戲～～。情的判斷上不愧是大公司高階主管跟主管秘書的身份，也因。為有九年共事的默契，可以更快磨合出新的相處模式，看這。對讓人很愉快。我的心得也是覺得男女主角情商好高啊！。覺得兩個人都是屬於可以溝通的人，有矛盾兩個人都想要解。決，而不是逃避~看的讓人心情很輕鬆。副會長聽了姐姐說那麼多還沒生氣真的很厲害。男女主情商真的超高，不拖戲真的很棒，兩個人個性也都很。棒，好久沒看到這麼甜劇情又順的戲了，這齣完又要空虛一。陣子了。真的~ 互相調整自己適應對方，有誤會就說開，不去計較。，就是愛情最美好的樣子~。完全不像是第一次戀愛的情侶嘛~只能說是因為9年的默契了。XD。副：我是有名集團副會長！   金：你現在是我的男朋友！（。推）。XDDD 笑倒。這句我也笑翻!!。超喜歡那段你是我男友 霸氣金微笑。金秘書壓倒性勝利！！！。這句超霸氣！。好喜歡~~~。當初看花遊記不小心追了on檔覺得等待很辛苦，後來金秘書。又在出到第四集時好奇的點開來看，於是又陷入on檔等待地。獄XD。衣櫃之吻真的是太甜了。難得不會誤會來誤會去的男女主 很快就解開不會憋個兩三集。真是太讚了。副會長說不要吵架難得和好，金秘書給男友看簡訊這。兩點和原po同感，不心塞太好了。霸氣金微笑跟副會長幼犬式咆哮都太可愛了XDDD。推幼犬式咆哮 真的邊看會邊忍不住微笑啊啊啊。第九集真的超甜蜜～。女主人設不推不行，敏英接的角色人設好像很少歪掉。不是虎式咆哮嗎？ XD。敏英接到的人設即使歪掉，只要不要歪太多，都可以因為太。美而被原諒。喜歡追on檔戲，可以推文討論才是最大樂趣。我以為是副會長的獅子吼配金秘書的狗狗求饒XD。最近副會長和金秘書讓我好快樂啊,兩個性格好的人在一起。真好,而且每集至少都爆笑一次以上,哈哈。獅子狗狗貓貓的配音好可愛XDDD。榮光的在仁劇情後段很悲劇。金秘書是完全彌補了我的大叔跟姐姐播畢後的空虛...。也覺得第二點很棒！超棒。轉手機同感！！。推推推 好喜歡兩位主角人設～～。推，看了心情很好，舒服～～～。這齣不拖戲真的喜歡。這集步調很棒 兩人眼神很有戲 沒有某集的突兀感 自從戀。愛後就超好看的。這對CP真的很甜  超喜歡男女主的人設+1。副秘CP戀愛後真的很好看 看完心情非常好。第九集大推，看兩個人在戀愛關係中的互動成長，很棒！。9集真的好甜啊沒一些有的沒的誤會好棒。最後一段就是我啊禁不起誘惑打開2天就追到9了TT。跟k大一樣...看得很愉快！喜歡金秘書把簡訊給副會長。看這段，跳脫既有梗啊。別人的男朋友總不會讓我失望QAQ。樓上XDDDD。講得讓我想直接看第九集XD。配角也很可愛不會想快轉！。可以一直拉來坐大腿嗎？太甜了～～～