姜素拉、尹賢旻有望攜手合作全新電視劇《雞龍仙女傳》 原文網址: https://goo.gl/K2gpNe https://goo.gl/q6EABX 有消息指出姜素拉、尹賢旻將攜手出演全新電視劇《雞龍仙女傳》。對此，兩人的經紀公 司 Plum Actor 與 JS Pictures 紛紛出面表示：確實收到出演邀約，但目前仍在商討中 。 《雞龍仙女傳》改編自同名網路漫畫，描述一名經歷過高麗、朝鮮時代，在現代成為咖啡 師、 年齡高達699歲的雞龍山仙女，為尋找投胎轉世的丈夫以及遺失的翅膀所展開一連串 的故事 ，原作漫畫自2017年3月開始連載，每週更新一集，奇幻的愛情故事受到許多讀者 的喜愛。 另外，《雞龍仙女傳》將由曾拍攝 《我們可以相愛嗎》、《安托萬夫人》的金允哲導演 執導，有望在今年上半年於 tvN 電視台播出。 丷Kpopn 的 LaLa 報導丷。這名字也太妙XD。這個名字讓我黑人問號了。以為港片名字。這名字聽起來太飛龍在天的濃濃鄉土感XD 但這組合會很想。看。女版鬼怪？。很吃女角演法跟魅力的片子。基隆人報到。黃字感覺跟鬼怪很像。姜素拉的作品，除了未生其他都棄光光欸...。姜演法一成不變，看這部能不能跳脫舊有印象...。是先被劇名吸引 想到基隆+1。素拉好好挑劇本啊。素拉好好挑劇本啊啊啊！不過這組合很不錯。會在基隆拍嗎？（逃）。劇名超妙XD 期待尹新作。害我好想吃雞翅XD。是戲說台灣的新戲嗎XDD。尹賢旻！ 不過劇名XDD。覺得港片名+1XDDD 這劇情題材感覺像黑騎士的Sharon好人版?。明天同一時間請繼續收看 戲說台灣 雞龍仙女傳 嗯 好搭。XD。樓上XDDDD。推樓樓上，建議劇組來台灣基隆取景。想看男主......。像港片再+1 片名太妙好想看XDDD。男主推推～ 女主倒還好...。XDDDDDDD這劇名。這片名XDDDDD。這片名 不看不行 追了 ~。很港片的名字。好仙的fu XDDD。剛剛看到消息，他們兩個都確定演出這部戲了