 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 接下來要追哪齣呢(歪頭 。推推 感謝板主。版主♥你。這個月剛好過一半 趴十不是夢。大家加油 XDDDD。感謝版主 但覺得要邁向趴10 食物還是很重要XDD。如果有兩篇一天不能連推就真的有機會part10了。推趴6!!。趴十不是夢！。推趴六！。推趴6～謝謝版主。慶祝啪六～～ 明天來吃個芋頭蛋糕。推推~ 繼續往趴十邁進XDDD。那我應該今天就是慶祝了，晚餐有炸雞，甜點是檸檬蛋糕XD。我在喝鳳梨冬瓜茶XD 大家一起前進趴10。現在看到炸雞覺得膩了啊啊。天啊又是炸雞（又不是你吃。之前是看pizza看到膩現在是看炸雞看到好膩。the king是不是每週都在吃炸雞。SBS很喜歡炸雞廣告阿！每次看的時候都是一堆炸雞。hyena每週都在吃pizza。Studio Dragon到底拿了人家多少錢orz。炸雞真的……太常出現。hyena的pizza看起來都很好吃。那個薯條也是。TVN都在Subway啦。太常出現反而想看別的置入每次都那幾樣。tvn好像近期也換家了。最近反而沒看到subway。大概只有古裝不太有置入XDD。不過最近太常看SBS真的會被置入到煩XD。機智醫一直吃三明治XDD。不過終於不是subway蠻好的 有點新鮮感。炸雞很常在劇裡出現，但我難得吃啊不要這樣，至少我兩個禮。拜內第一次吃炸的。機智巧克力置入超兇。s大不好意思因為剛剛又看到炸雞原諒我過度反應。那罐巧克力機智牢房也有(?) 不過是出現在幕後花絮。機醫都是egg drop。subway是不是快倒光了? 有沒落之感。我會不小心看咖啡機。花絮他們狂吃巧克力 說是贊助的(沒記錯的話。sofa大不是你的錯哈哈，我們剛被置入所以藉機哀號XD。巧克力是鄭少女當代言的嗎?。頌和沒用咖啡機我都要歡呼了 懂喝！。那我等一下也會被置入了XD。我覺得不常在韓劇裡出現的零食我反而比較愛，韓國超市有滿。多沒看過但隨便選也不雷的。韓劇的劇情，要不一直吃要不都不吃。話說我突然想到 這樣千里馬超市是不是很好置入？。可是我看他們廣告商品都是自創商品。置入會限制只能講商品好話不能調侃吧。不是奇怪封面的泡麵就是地獄炸醬麵XD 還有粉條？。巧克力是柳演錫代言的。還有划算的炸雞，又是炸雞。是因為千里馬業績太不好嗎 所以反而無法置入正常商品。只能賣客人奇怪品牌的東西? 韓國粉條我滿喜歡的，很有嚼境。哈哈，社長來之前很爛但店長來了業績超好，我對這部置入。有點忘記了XD。社長才對。機智醫生每次吃飯 我都好想吃韓國料理和小吃...。啊想起來有置入一部現代跑車，看了我也好想買，但買不起。雜菜 血腸我都喜歡，味道很好，便宜又好吃。但劇裡是獎勵員工的禮物。現代跑車感覺很跳tone XD。不會不會！是要送給優秀員工的。記憶法 OST 滿團了 開心。www大家都開瑪莎拉蒂。看看我們福東社長多闊氣，直接送員工車子。羨慕WWW大家手頭都很鬆。都開跑車。記憶法裡政勳那台車很美 可惜沒進台灣。www 那不是是誰都買得起 現代的車還比較有機會一點 XD。現代比較平民一點。之前看節目說韓國買國產車很便宜。無人知曉的李老師開奧迪……。李老師有錢人啊。李老師家裡有錢 www模建創業青年開瑪莎拉蒂比較扯。印象模建家也滿大的還是他本來也是有錢人。還是工作室。我們又開始在閒聊文偷置入食物了哈哈哈。不是聊戲嗎？ (韓劇的路邊攤都好好吃)。但是模建是被領養的XD。我知道他是被領養，還是前面轉夠多？。小時候住澳洲的話可能養父母滿有錢的(?)。賺。雖然常看到置入炸雞 但還是會想吃XD。模建開瑪莎拉蒂真的滿蝦，他那個年紀就算多麼事業有成，也。不會真的開到這個牌子吧，更何況他們公司感覺到處接案，。雖有口碑，但好像也不至於是到業界顯赫，這樣的業績讓他開。到如此名貴的車，滿誇張的。不過想想，台劇莫名也是很愛開。瑪莎拉蒂...想想果然不應該和他們認真。韓劇的各種美食是避不開的重點啊~~。如果置入得好，其實會帶起風潮也說不定。但太刻意反而也可能掀起一種另類的風潮。我當時也覺得建模開瑪莎拉蒂很扯，不過WWW每個人都開。啊！反正就是置入......。瑪莎拉蒂就是那齣戲時空的toyota。那個時空的toyota哈哈哈哈。那個時空的toyota XDD。那個時空的toyota XDDD。這好像山裡回音哈哈哈哈哈。那個時空的薪資水準好高阿 人人都瑪莎拉蒂 QQ。應該是那個時空的瑪莎拉蒂很便宜才對。NF要準備上架dear my friends了。看到那個時空的toyota立刻笑出來XDDD。小麥：那我是yamaha嗎？。Hyundai ： 我明明才是國產的XD。那個時空的toyotaXD好想拿著笛子去那個時空喔XR。小麥應該是Mazda (欸。是說韓劇都沒有像港劇 有很好看的警察消防劇。警察劇不少阿！ OCN是個很好的入門。黑色M 血檢 TEN 神測 早年OCN經典若看完都覺得不好看，。那大概也就不用在韓劇裡找了，還是回歸港劇吧XD。警察有好看的但消防真的還沒出現 要找消防的話沒有。OCN入門款， 血漿不用錢，再來TVN也有佳作！無線三台。偶有驚喜。赤身的消防員跟最近的forest比較有跟消防和救援有關。其他可能大部分都藏在醫療劇裡。消防真的很少。OCN有播38師機動隊，講公務員和詐騙集團合作的，蠻好看。我想到很久以前的"天使之眼" 不過看了一下精華區，那。個是急難救助。天使之眼沒很多職業部分，它其實是狗血愛情劇XD。但是河那和小南演的童年部分超級好看，哀傷開朗又溫馨感人。不過m大如果是比較喜歡港式警察劇，可能看韓式的會不。習慣(真心話)。金麗珍演的媽媽超級讓人感動，後面出現聲音也讓人眼眶泛淚。港式跟韓式差很多。啊 我這樣是不是間接曝雷了...。警察劇。天使之眼在消防職業上的著墨...母湯。OCN還有火星生活，鄭少女穿越時空辦懸案！。說真的，我沒看過，只是記得他們有去rm。有看港劇的話 像烈火雄心那種水準的消防劇 韓劇還沒有。但警察好看的就很多 辦案偵刑劇花樣很多都很精彩。韓劇就...認真工作的主角其實沒有想像中的多。所以。有看到時都會很感動哈哈。職人劇港日還是做的比較透。啊哈哈 不然一直工作 就跟我們的日常一樣啦 XD。警察? 有LIVE啊! 不然其他幾乎都跟別的一起包裝...。港式的警察，也很常談戀愛呀！而且換伴侶是常態。不，我們平常也有認真工作啊，只是難得閒暇時上來耍一下廢。許多談到警察部分的韓劇都是參考香港的。從哪裡看出參考香港，不參考日劇？。哈我是指特別以某個「職業」為核心去介紹的職人劇偶。爾會有但數量不算多。。我老覺得韓劇最大宗的職人是財閥XD。我會覺得偏香港電影但跟港劇不一樣。同意r大，港劇最大宗的職人是財閥XD。其實港劇的案件不少參考日本推理小說。其實大多數港劇的佈景和韓劇的日日劇差不多。小時候有一陣子超愛烈火雄心。我對港劇的印象都只剩古裝XD。話說r大跟s大一個說韓劇一個說港劇，所以結論是港韓一樣都。財閥職人多嗎XD  (其實台灣也愛財閥，只是近年盡量改了。港劇我忘的差不多了，我現在只記得武俠劇跟馬小玲XD。港劇也很多財閥(其實是我打錯XD)。r大也看馬小玲～真沒想到。我覺得就警察(刑偵)劇來說(拉回來) 日劇比較peace、。港劇槍戰很專業、韓劇沒馬賽克血漿不用錢最好(←個人。喜好)。可能OCN看多，我覺得OCN比較偏歐美的刑偵劇集，但是。韓國人很熱愛香港電影是真的。我就很喜歡亂七八糟各種可以跟辦案沾的上邊的XD。我也覺得ocn偏英美刑偵。我對殭屍最早的印象也是港陸劇開始XD。日劇比較peace的意思是指哪方面？覺得案件手法和內部鬥爭。也滿激烈的,像草莓之夜或unfair這種我都覺得很不peace。不過單講刑偵的話，還是跟各國自己本身的司法系統有。關係。韓國人熱愛香港電影在韓綜和請回答系列表現得夠多了。退不去的張國榮，在家庭劇裡也會被寫進去。unfair跟草莓之夜的重口味也不多，我是指大部分的日劇。警察劇，有時候看韓劇燒腦，再看日劇就會覺得peace輕。鬆。我覺得日劇是會用搞笑或輕鬆來包裝沉重的案件，不然手法部。日劇刑偵量太大，以比例來說那種可以播長長久久的相。棒啊科搜研啊的確比較peace沒錯。份其實殘忍的很多。殘忍的部分可能就要看金城一紀的心情好不好XD。以前港劇超愛看刑偵類的，覺得香港分類得好細，O記、CID。、PTU、EU、SDU、ICAC各個單位都有很多作品可以看，而且。都很認真辦案XD。可能我在日劇裡也喜歡專找重口味，記起來的都是比較黑暗的。但像世界奇妙物語這種奇奇怪怪的可以播很多我也覺得滿厲害。剛想了好久好久終於想起來我姐熱愛的那齣港劇叫義不。容情。科搜研很好看，而且順便可以看到京都風景。。金城一紀的Border和Dele都大推～兩個相比比較喜歡更有溫。度的Dele。我也好喜歡Dele，但金城一紀他就...很不穩定XD。KKTV上了很多懷舊港劇，也有義不容情XD 以前還蠻喜歡溫。兆倫的哈哈哈。金城一紀中間有部戀愛喜劇我沒看，是在說這部嗎XD。近來比較少看日本小說，但Border日劇我有看，畢竟有小栗旬。和遠藤憲一，但戀愛喜劇是哪部啊。嬌妻出沒那齣。但crisis我也不太行XD。溫兆倫演過千金百分百的潘彼德，那時候演技好好，好有魅力。綾瀨遙和西島秀俊我都喜歡，但嬌妻出沒還真的不是我會想去。點開的名字XD。啊忘了中間還有Crisis，這部有種雷聲大雨點小的預感，所。以自行跳過了XD。溫兆倫只看過火玫瑰和流金歲月，這兩部都好帥啊XD。最近幾年應該就是MOZU。Mozu沒有bored好(我覺得)。border在我的排行榜裡跟M是並列的（完）。日劇最近幾年屍體不怕被罰，拍得很厲害的就是《ON》吧。！雖然男主角很不男主角。女主角就見仁見智。但dele兩個主演很有火花也比較溫馨哈。dele大概是這幾年我看過山田孝之最正常的造型。(再拉回來) 我真的覺得沒有馬賽克很重要，OCN有沒有。聽見？！。沒有馬賽克很重要！ocn聽到沒！（回音）。山田孝之很正常是因為他被困在輪椅上XD（夠了）。山田孝之都走不一樣的演藝道路啊 這在日本來說算是異類。義不容情真是兒時回憶啊XD。剛在網飛打警察搜尋 看了轄區現場還不錯 雖然考試院那段。很想睡 但警校到警局實習 看到剛剛吳洋村帶實習生 還算。有趣 反而沒有學警的感情線。謊言的謊言延到9月播出的樣子。山田孝之在輪椅上我依然覺得他魅力無邊，他真的是少數就算。Live跟OCN 網飛不知道有嗎？有時候網飛片名翻譯跟Live。文標題都對不上。想說我都準備好了追家庭狗血劇了，不過安全最重要。轄區現場就是LIVE啊XD。是劉俊相那部嗎？。腳色造型頹廢像流浪漢也讓我覺得帥的哈哈哈哈。OCN是電視台名稱XD OCN很多刑偵劇，m大可以找找。sofa大可以看看另一個也差不多的小田切讓。小田切讓我也看不少，但我比較喜歡山田孝之的選片。有些片還是日版比較有味道 深夜食堂就是最明顯的例子。《live》被網飛翻成轄區現場。在韓劇版要找它的live。文要搜兩次。前陣子追哈囉掰掰我是鬼媽媽 打鬼媽媽也都找不到 真的。翻譯很難統一。不過網飛最新的OCN出品還是別看比較好XDD。hi bye mama是因為討厭網飛多加的"鬼"翻譯所以維持原名。RUGAL有這麼慘嗎XD。劇本還是要因應各國風土民情調整比較好，像是信號照搬。去日本，就覺得不太適合。Rugal真的超雷的。崔振赫當主演的劇本怎麼感覺雷的真不少XD 看過幾部都狗血。謊言的謊言怎麼突然延到9月 不是早就開拍了。這樣可以期待李幼梨去上節目做菜了。謊言的謊言跟大家的謊言是親戚嗎？XD。謊言的謊言→簡稱  謊言X2 (亂來)。Rugal也要完結了。我也覺得崔選的戲……退伍後作品我都還沒動力打開看。…。Rugal我真的一次都沒有想要打開，好神奇。可是隧道只要電視有播我就會看一下。馬成的喜悅真的讓我對崔怕怕的。隧道還是第一次看李宥英的戲。我久違的開了M來看～真是好好看阿！。欸我錯了，隧道是他退伍後的作品XDDD。但馬成喜悅不是剛開始很多人喜歡嗎？後來是不好看嗎。？。對啊隧道是他退伍後第一齣，那時還想說他終於可以接。點劇本好一點的劇了。M我真的看到要會背了哈哈哈。我也不知道為什麼延到9月，沒事看一下維基結果播出時間。變成9月。馬成的喜悅就是沒什麼特別的劇情，只是一直被撩。馬成最大的印象就是畫面濾鏡開很強XD。馬成劇情好空洞。那y大為什麼看到怕怕的XD 好奇。崔入伍前很喜歡急診男女。崔振赫… 看完皇后之後好疲憊後來都暫時沒再看他的。戲…@@。不是鬼的那種怕 是對雷劇本的恐懼哈哈。馬成後來有開來試看一點，不過沒什麼動力，之後忘了。看到哪就沒看了…。馬成真的節奏很亂，我每一集都會停下來好幾次。太多片段式的劇情，然後很多人物相處都尷尬到不行。原來如此 覺得他可以稍微休息一下… 等有好的劇本再。演吧。馬成濾鏡開很大+1，而且是男女主角同框時，很朦朧風格。言小畫面。馬成的喜悅劇本真的很雷，只是吻戲糾纏的很有誠意。sofa大 XDDD。但整個畫面朦朧到快像起霧，又不是要演西方懸疑鬼片。我看完馬成，真的覺得是skiphip和吻戲平衡了這部的雷。導演以為這樣很夢幻...。皇后那部莫名變成配角，申成祿太耀眼一直被編劇加戲。朱喜悅算是我看韓劇到現在智商不在線的女主代表了。我上一部覺得濾鏡開很大是陸劇我只喜歡你，但馬成也有得比。朦朧到像起霧XDDD。我沒法想像大紅過好幾年的女明星經過三年低落沉寂後還能。這麼不懂人情世事的...。原本因為對男女主都有興趣想看，但看到後來評價還好。就算了，畢竟我很容易棄愛情劇，不如不要開始XDD。濾鏡滿滿我倒是沒意見，我就當那是導演表現手法，但是人。物塑造實在太傷...。我不行，該批的還是得批，濾鏡還是有底線的，朦朧美不是這。樣用的。朱喜悅的人設有落差，一開始覺得有接受底層現實努。馬成的濾鏡朦朧美，我都以為是在看陸劇，不是看韓劇。力賺錢還債，但腦袋好像只對已知的壞人有防備，未知照樣未。知，不帶防備也不思考（相信馬成的病沒問題真是太蝦)。我對人設很看重，怎樣的個性就要有怎樣的反應，符合邏輯。謊言的謊言 好想簡稱謊謊，感覺很可愛XD。的反應才不會突兀，就算一時腦衝也只能是一時，還是得回。歸原始人設該有的反應跟行動...但是...馬成整齣劇沒幾個。行動跟反應是符合邏輯跟正常社會性的...。馬成我比較好奇Hoya好像1997後接的角色都有點像。N大 急診男女我也喜歡，智孝的劇中我少數覺得對手有火花的。hoya在馬成裡面的角色編劇也塑造的很差，一個自我中心不。Hoya在1997的腳色最特別，那個角色在歷年韓劇中也算個指標。但hoya在馬成裡的角色面對感情的態度我覺得很負責耶，跟上。懂世事不理會他人觀感的大少爺不是這樣的...這類型的人。總之常覺得請回答系列的年輕演員在請回答後常常都會。一段完全告別，才邁入下一段，沒有隨便開始。遇到一些掙扎期。物最算再怎麼沒社會性，但是行為也是有邏輯可依循的...。只能說編劇對於富豪(富家子弟)有很多偏差的認知，所以角。色就變得很奇怪...。幸好還有年輕的本錢可以好好掙扎，現在掙扎出來的都很不錯。hoya是被編劇人設害到...不是他的錯。我覺得馬成幾個主角人設都很不現實。馬成整齣戲，我居然覺得李周妍演的明星是最正常的角色XD。雖然還是有很多不正常的行為，但是相較其他人物卻很ok。這麼說也是 頂多脾氣比較差而已XD。馬成的劇本都以言小出發了，人設怎麼會現實。編劇可以把人物弄成這樣也算是他厲害。同樣言小模式，焦急的羅曼史就顯得很正常...。就算是日劇【這個男人是我人生中最大的錯誤】誇張的人設。都不會讓我覺得有馬成這麼尷尬的劇情(包含人物言行)。阿哈哈哈居然跟這個男人比,這好悲傷XDDD。沒關係 雷劇看多了對下一部雷就能更淡定哈哈哈哈哈。不要這樣啦！ 這個男人是因為天才社長很帥，才把一切。合理化(並不是)他就是套路滿滿的天才M。這個男人擺明就惡搞劇啊。樓上那個根本抖MXDD。速水茂虎道在這個男人發福好多，我都快認不出他。起碼他演的對得起抖M的角色設定啊...。天才社長我還是喜歡rich man poor woman。可能橄欖油放太多。但速水這個社長真的很M很變態但很軟Q。速水其實我一直覺得他臉很腫XD。十幾年前我曾經以為速水茂虎道、玉山鐵二會扛起日劇新一。代男主的顏值...其實...都是我的錯覺XD。請回答系列的女主角演技都很雷。沒想到繼長瀨智也後，大家都很不珍惜自己的帥顏。速水茂虎道在極道的時候明明很瘦啊，絕對達令也還好。人家還是走綜藝路線吧。玉山鐵二我最有印象是無法坦誠相對..但這部劇本也是很破碎。明明集合了我喜歡的演員，但卻沒把有張力的設定寫出好故事。為什麼我看到玉山鐵二就不自覺地笑出來XD。是說現在進來閒聊文的可能會以為走錯版了XD。為什麼？。我是問為什麼笑出來。我們已經從美食版港劇版又演進到日劇版了XDDD。玉山在wowow拍的劇都很正經啊。我也不知道為什麼XD 讓我想一下XD。哈哈哈  長瀨baby畢竟要去DASH村風吹日曬雨淋！。wowow有點像OCN，拍的東西比較硬。集數也不多，不用怕有拖戲的問題。不知道為什麼莫名就開始聊日劇哈哈哈哈哈。應該是我的鍋...為了diss馬成把這個男人拖出來。讓我覺得多年來顏值始終沒崩的，應該是竹野內豐，從長假開。使到現在，怎麼可以依舊這麼帥。金城武、竹野內豐、唐澤壽明、江口洋介、織田裕二都沒。崩吧...。織田裕二不是我的菜，從東京開始就這樣XDD。唐澤壽明在與惡魔契約的女人有扮醜，我那時第一次發現原來。雖然織田裕二不算帥顏，但是從東京愛情故事跟活得比你好。他可以很醜。到現在...真的長的始終如一。織田裕二是老起來放，但多虧他的顏值，和他搭戲的女生都能。反町隆史也一樣，但他越老越帥^^。顯得很幼齒。其實...石黑賢與快三十年都沒變...一堆老妖怪。GTO無論是日劇還是動畫都是經典，歌很好聽。相棒中的反町還是很帥。三十拉警報跟海灘男孩的主演群(包含女角)也都保持的很厲。害...。是說前幾天看到元斌路透照 還是帥到不行。竹野內豐最沒崩，很多能維持瘦就不會崩，但多少還是看。得出有變老了。反倒是韓劇的演員就算顏值維持，但是年齡一到就會更替角。色的擔當...不會像日劇演員那麼誇張...。對我來說，有沒有崩也很看演技，收放自如的話一日愛終身愛。說到請回答 之前看88滿喜歡柳惠英 可是她演這部後都。不像其他人那麼活躍。大概看了推文我還以為我來到日劇版。我好像只活在韓劇版的世界，你們說的都不認識XD。柳惠英好像沒在拍戲吧。大家快回來韓劇 我想參與話題哈哈。我因為88才知道柳惠英和高庚杓原來是超好的朋友。像是我們公司有請台灣藝人唱歌，我說那是誰我同事都非常。驚訝看我XD。她好像還是有一點點作品但能見度很低 後來也沒簽新公。司的樣子。哈哈哈哈 上面那些都是日劇長青樹。我現在才知道原來他們是好朋友 XDDD (超lag。完全不踏出以外韓國影視圈的人XD。但台灣藝人的話，說不定我會說出和t大一樣的話，新世代歌。高庚杓好像還沒退役吧？。台美劇我多少都還會看 日劇就真的沒什麼看 不知道從。何看起XD。手我都別人講才會touch到。高好像已經退伍了？。高已經退伍囉。台灣新的歌手我可能也不太熟。夫妻的世界很常見A問B一個問題，但B會反問：所以呢？。因為那時候柳惠英還是高庚杓說因朋友間太熟，拍吻戲很怪而。頻頻笑場。阿人家A問的問題怎麼不回答勒。新世代的我熟很慢XD 大部分都是看劇，都會看。高庚杓已經接新戲了啊。台灣我有看一些公視的戲劇會認得演員 歌手就真的不太。但是我同事都會跟著哼的程度，但我第一次看到，這時候就。覺得難道我和他們活在平行世界嗎XD。知道了。新世代演員因為台劇還能接觸，歌手就...可能要上陸綜音樂。節目我才有可能知道。惠英恩珠的房間蠻好看的。t不會啦！有次我跟朋友去KTV，新歌排行榜30頁沒一頁。有知道的歌……。不是平行世界...只是很像而已。但t大，我們能哼出的韓劇OST，他們也不一定知道啊XD。我目前只關注韓劇跟kpop，日劇只看大熱話題劇，jpop也都。我去KTV也是一直點舊歌的人哈哈哈哈。只聽20年前左右那些人的歌XD 但是我同事都是在看陸劇跟。出現在台劇的新歌我才會唱。周興哲是不是也出道好幾年了 總覺得還很新啊XD。看中國實況主...我認識的他不認識，他知道的我不知道。周興哲對我來說也很新XD 但他近年有在台劇唱OP/ED。周興哲只聽過名字...但是他唱過啥歌全然不曉得XD。周興哲在遺憾拼圖的歌我覺得還滿好聽的，這部議題我也喜歡。我有聽過周興哲但不知道長相和歌曲，這樣有比較進步嗎XD。有知道就不錯，我之前被笑不知道小蘋果。有認識韓國演員也很不錯。找到了，我不認識的女生叫陳芳語。遺憾拼圖我也喜歡 議題很特別。偷推遺憾拼圖。有空來聽聽看。我知道! 唱愛你的那個女生 (但也只知道這首哈哈。遺憾拼圖我好愛看楊貴媚和嚴藝文聊天XD。周的歌還不錯 記得金裕貞喜歡周興哲的歌 周還去過她。台灣FM (他也長得很韓國 XD。對啊！就是那首很紅但那天是我第一次聽到，所以我每個同。事都非常驚訝XD。陳芳語我真的不知道，聽了有看過的電視劇的插曲還是沒印象。我以為他認知度最高的是 以後別做朋友 XD。有看過的插曲不會是親愛的親愛的吧哈。愛你的副歌 "愛你*3"我有印象 但我沒看翻糖耶。新歌手我也都是靠看台劇如果有搭他們歌才會知道。不過她好像就紅這首而已 後來去中國選秀的樣子。親愛的親愛的 bingo！　 哈哈哈哈哈。啊 現在才發現r大打錯 是親愛的熱愛的。她現場很厲害。啊哈哈哈我連名字都沒記對。為什麼沒有the king 第10集live文。星光六真的太後面了，我只追到星光二XD。周興哲 以後別做朋友跟你好不好都很紅。我知道陳芳語(舉手) 可是是因為她受邀去電影[大娛樂家。]一起唱This is me。我從戰長沙被楊紫圈粉後，她的劇我都會想看XD。但原小說蜜汁燉魷魚 我當初還以為是講吃的XD。陸劇小說真的很愛食物但又不寫食物  冰糖燉雪梨也不是吃的。冰糖燉雪梨如果不是因為張新成我一定直接忽略XDD。因為我剛剛還在閒聊啊XDDDD live文開了開了。冰糖燉雪梨如果不是吳倩我一定忽略 哈哈哈哈哈。以後別做朋友要是沒16夏 我大概也不會知道XD。不過周屬於CD型歌手，現場不太穩XD。戰長沙好好看（亂入讚美一下XD），不過我比較喜歡薛君山。和胡湘君那對XD。姊夫一開始拆散人家姻緣讓人好反感，但這角色鋪陳光芒太耀。眼，演員又超會演，沒辦法不沉迷XD。這推文          讓我立刻左轉確認我是進韓劇板(⊙_⊙)。真的，姐夫這個人物寫得有血有肉，最後對兒子的獨白好感。人，還有姐姐最後那句「你的好沒有人比得上，只是我不好。意思說。」太催淚了…。無人知曉我很努力地看到第4集,但它步調真的好慢每次都。想睡...我該繼續嗎QQ 但看第五集預告好像有比較快?。哈哈哈，結果還是覺得太慢了嗎？XD 如果m大撐不下去也不。用勉強啦。第四大集還是第四小集？。我是覺得到了第八集有比較好看，要不要再撐撐看。看起來是第四大集？。沒關係啦！ 步調本來就不快。第四大集,可能這部不適合我吧XDD 我會在看幾集看看謝謝。智友公主生了~金舟墨會不會拿到一盒滿月蛋糕呢~。我有點忘記我怎麼看得，前面有卡頓一下，但中間變得。蠻順的．。無人知曉我前面也有想睡，但我想說可能是我一下看太久，所。以在沒什麼案情大突破之前有些精神不濟，但我看到東明那裏。有突破後，就突然發現了這部的魅力XD。看直播的好處是不能快轉也不能跳過XD 我只有2集還是3。集沒直播，但看中字會偷偷跳掉一些。我看無人知曉沒有想睡過 因為一開始就好燒腦 腦子無法。休息 所以不可能有睡意XD。記得每次都有s大的整理文幫我複習細節。東明就是恩浩同學 （怕有人不知道附註一下）。隨著劇情發展默默被刑偵劇療癒是意外收穫 這部真的溫暖。燒腦是燒腦，但燒到最後腦袋停止運轉，血糖降低還是會想睡。對我來說，就是線索很多很雜，整理一下比較好豁然開。朗。對，有點雜可能也是我想睡原因，一開始有些人是誰跟誰。是啥關係我會有點看不懂XDD。m大不嫌棄，可以看我的心得文，我有自製人物關係圖。哈哈哈好哦有空看看謝謝XD。無人知曉我後來應該是抱著反正後面都會說明的信心就。直接看下去了，人物雖然多但其實沒有想像中的複雜。就，不需要疑神疑鬼擔心每個人這樣。其實大概到中間(之前有網友說的第8集)就只剩下如何讓。真相大白，我好像是第6集完就有方向。張娜拉新戲還蠻好看的耶～又笑又想哭。有人竟然開夫妻結局的黑特區但怕點進去會被爆雷。就照原版拍啊。沒看原版所以不知道怎樣，但想不到會有黑特@@。之前有在推文被爆原版雷XD 看來是忠於原著。無人知曉其實我整個是放空看沒有在想誰是犯人，只是大。概可能是人一下太多搞不清及拍攝手法有點慢…。英版第二季本來就是兩夫妻都有問題。好像很久沒看到黑特了。就...真的兩個夫妻都有問題 其實我也沒預想會有什麼令人。滿意的結局 但這邊的討論有一部分都太偏重於女主 站在女。主的角度看結局都不會是令人滿意的...。無人知曉不會想睡啊，但步調是蠻慢的。第一次看到韓劇被黑特，反正沒看戲，就點進出看一下大。家的討論。friday影音得字幕好大....好想調整。黑特之前曾經出現過幾次 XD。上一次黑特應該是附身了XDDD。來版的時間不夠長......。我都沒注意到有黑特。附身是讓版上普遍覺得OCN不太行的開始啊。VOICE3也是有點雷。黑特會被版主收精華區。VOICE3那次我有遇到。結局的時候真的很多哀嚎怨念。再更之前應該就是同一位導演的mistyXD。不過去年OCN沒很差，今年是剛好疫情到現在只有2檔，如。實陳述是結局歪腰，rugal則開頭不佳！。皇后的品格是不是也有XDD。附身陰影真的是會一直跟著 完全變指標XD。misty結尾我還挺能接受的XD。Rugal是開頭還好 後面根本看不下去。我正要第5次看RUGAL12集,明天完結。。h大為什麼是第五次？。讓我們期待法外搜查~~。不知道是我精神差看RUGAL,還是看RUGAL精神差,12集一直看。到睡著。是分成很多次還看不完的意思嗎？(我的愛迫最後幾集也。是……XDDD。愛迫在到南韓後也沒有看了。h大還沒放棄rugal啊XD。我後來連看片段的動力都沒有。想不到離上次黑特已經這麼久了，附身和voice3都是我開的l。ive,發現我很堅強XD（自己說） 繼續不信邪開live文還好。後面他人即地獄和大家的謊言都不錯。https://youtu.be/8dQK_fU60Ew。火車預告，這部也有點好奇。N大我覺得就算你要補權力遊戲，可能也沒辦法一次補完，因。為有些時候滿震撼的，需要讓心臟休息接受一下才能從無法置。信中醒來。https://reurl.cc/20QO84。Train 的平行世界不知道怎樣 能確定的就 ocn 非金編味。用平行時空去探討歷史課題 我o很難作到面面俱到 主。演的問题還是其次。金編應該徹夜未眠了吧，這收視率......。不過一部作品的好壞收視率真的不代表一切，常勝軍當久。了，不知能否承受得了滑鐵盧。當初換到SBS播應該沒想到會這麼慘。可能換導演也有差。之前有人提到無線台的時間比較沒有彈性。以the king來說都是70分鐘 但tvn可以依故事需要增加。或縮短這點就很棒 像機智的醫生生活 有70分鐘 也有到。90分鐘得 一集只給70分鐘應該少掉很多可以讓劇情。更加順暢的畫面。導演只能限定李導演大概也是原因之一...。我會記得黑特文就是因為t大開的所以印象深刻XD。權力遊戲裡有滿多喜歡的演員 但我也相信一次補齊會有。點難承受XDD。我沒看權力遊戲，但聽到誾燮說的那句有讓我想到權力遊戲。耶但沒有很確定。結果被誾燮推坑美劇？XDDD。因為權力遊戲好像都是冰天雪地？。之前有看到韓國網友說到The king懇談會但好像沒看到。後續。我懷疑the king一集就算90分鐘可能都不夠....XD。1集90分鐘都不夠，就會變成台灣八點檔(不要胡說)。編出20集會不會比較充裕。看到禹棹奐當兵前讓更多人認識他好演技覺得好欣慰XD。高山市炮仔聲己經播完好嗎？。t大真的 努娜(?)很欣慰TAT  可是同時也覺得好可惜喔。他ig下週感覺就會破兩百萬人XDDD。他ig暴增這麼多了！！！。我都沒注意他ig人數。4月開播前130萬 現在以每週10萬左右速度增加中XD。但他不要回來就去電影圈忘記回來電視圈（沒事擔心很多。好驚人！！！。還好還有珍九和俞承豪，一個還很久才當兵一個已經當完兵。了。先當兵真是先苦後樂？？。還好目前為止他的電影都有引進台灣。但我比較想看他演一部像玉彬惡女那樣 可以看他動作戲。看到飽XDDD 他的動作戲真的好帥啊啊啊啊。我也想看他拍動作片，他的飛踢滿帥氣的。雖然我也說不上來自己為何要這麼認真看the king，但。倒是想到近期需要用到大量cg的電視劇基本上節奏似乎。都會有點問題。有些東西可能不是平常剪接可以控制的。我記得金元錫導演在阿斯達的訪問裡稍微提過這個問題。救救我的東哲最帥。動作戲這麼好看 演技又超強 棹煥真的很有競爭力。現在還知道也可以勝任喜劇XDDD。禹棹煥在the king超圈粉啊 我就被圈了XD。等世宗和棹煥退伍趕快再演警察和罪犯啊我好期待哈哈。哈 可以不要等到四十歲嗎XD。轄區現場看到6 真的越來越精采 為什麼當初沒紅 電視也沒。播 因為男女主角名氣低嗎。我都不知道要不要繼續看the king了。最近是在考驗我對92line的愛嗎!?。我還是會看下去哈哈哈 很想知道故事到底怎麼發展。轄區現場我記憶中電視有播過？（不過它真的就是名字。不統一就是了）。Born Again的地哲讓我想到天龍八部的阿紫XD。https://i.imgur.com/4bwNADC.jpg。一直聽到警衛 害我一直聯想到社區那種警衛。轄區現場一直有血 電視應該不會播 韓劇尺度都有點大。前一齣看的名不虛傳 開刀都沒馬。台灣有播名不虛傳(東森) LIVE轄區現場找了一下倒是沒。有電視台播過(但我怎麼有印象看過廣告？)。TVN的劇倒是沒有OCN這麼多馬賽克。我好奇the king 的結局是什麼會繼續看下去。盧編的劇真的還好。我看完金師傅之後因為申東旭也是想補LIVE。((到底要補幾齣劇...。the king我應該還是會看 反正感情戲我不care。申東旭最近好像也沒作品了。申東旭才剛拍完金師傅耶。轄區我忘記是不是看到tvn 亞洲台的。live劇本其實也。很好，只是當屆的百想也是很擠。。申東旭有新戲啊 韓藝璃那部。結果原本沒在特別看92line的我重生跟the king都在看。哈哈哈。但看這兩齣心情不太一樣。。the king只要有歷史的部分我還是都會看下去。我覺得盧編作品很好耶！只是我沒有勇氣點開live。最近網飛美劇美影變很少 只好回國頭追一些韓劇 大部分。轄區第一集鋪陳半小時求職失敗太冗長 如果才鋪陳5分鐘就。進警校 會比較多人留下來看 警消後就不錯看了 跟台灣警。察劇差很多 轄區比較有港劇的那種鋪陳 但沒有港劇的感。情線 到7集都還看不出來感情線 只有離婚家庭線。我就是卡在第一集其中一位觀眾XD，後來看到推文看起來會。沉重痛哭就不太敢點開。LIVE是一口氣看完的 覺得很寫實好看 也掉不少淚。什麼 後面會虐? 這樣我還要看下去嗎 討厭虐QQ。maxw大 LIVE非常值得把它看完。轄區現場很寫實好看，而且不同於帥氣刑警劇,派出所的。故事很特別。LIVE好看，盧編的劇都會讓我哭我很喜歡。live我也在前兩集，不知道為什麼動力不足。明明知道很好看。live後面有感情線。我當初一度卡在他們去學校鎮暴那。裡，後來有點逼自己繼續往下看。盧編一向下手都很狠。，很多地方會讓人刮心痛。。https://i.imgur.com/QaOWVop.jpg。難怪我會搜尋不到Live文 吳熙京是什麼啦XDD。盧熙京。是說接連追的韓劇主角都拿三星 也太巧合了吧。尤其鬼媽媽還是發表會前就有S20U欸。幾乎都三星阿 拿其他品牌手機的其實很少 XDD。Live第1集那種求職困難的無力感描寫得很深刻（我好像還哭了。但是我不喜歡後面的感情戲（有美是我的啊啊啊!!!!。有美的部分真的有點.....。求職那段我看了很阿雜 尤其我找工作4個月了 看了很諷刺。難受。韓劇拿三星蠻常見的啊,忘記看到哪部拿iphone我才真的。嚇一跳。韓劇不拿三星我才覺得怪怪的。有美那對的感情戲其實不是重點,所以也還好啦。韓國iPhone市佔其實越來越高了 所以還這麼多部拿三星。有點意外。再看靠近一點的他們就會人人拿摺疊機了XD。但是韓劇啊,置入跟愛國心裡讓他們劇中比較少拿iphone。摺疊機印象最深是梨泰院XD最後幾集印象最深的地方。born again還兩款摺疊機XD。live的感情戲記得我好像不怎麼反感，就都很現實。但。比較多關心中年組那對是真的，裴承佑太搶眼。中年那對的婚姻問題很細膩。鬼媽媽和記憶法也是折疊機用很兇XD。鬼媽媽也是 S10 Zflip Fold S20U 扯 尤其最後那台拍的。時候還沒發表欸。手機有的是贊助，有的是工作人員的手機，一隻多人用。剛剛上網搜尋手機置入，發現李袞賣咖啡那段根本是風水世家。等級的XDD。記憶法一開始大家都拿 Note10 後來換 S20 和摺疊機。born again我看到第7小集(緩慢進行中) 一種執念轉生？。還是我最近看的都tvN 所以才都拿三星。憤怒媽媽 鬼媽媽 名不虛傳 轄區現場。跟電視台沒什麼關係 韓劇基本上都是三星贊助。資本主義世界，出錢的就是大爺XDD。tvn有一陣子一直被大家問說是不是被subway入股了XD。要看劇組怎麼談，也有LG手機！不一定都是三星，偶爾也。會出現iphone。韓劇大蓋8成都三星吧？然後2成LG的XD。從家裡拿出subway我真的到現在還記得很清楚XDDD。如果是三星最新款或有特別去拍手機細節都是置入。Subway真的誇張 還有去subway約會也讓我黑人問號。超沒氣氛而已吃了就走的地方。愛的迫降尹世理後來常去subway用餐也讓我傻眼XD。家裡拿出來是signal吧？。金師傅2還置入三星筆電幫手機充電。對 是signal。最近TVN還是一堆Subway廣告啊。我剛才在Live Ep8 看到滿桌Subway 是說警察可以整所都出。遊的喔。芝加哥打字機世宙成名前整天窩在subway哈哈。成名前還合理,有錢人一直去吃比較不能理解。羽朱都可以代言三明治了。阿爾罕布拉宮後來是不是要玩遊戲要先去subway拿劍。然後買三明治可以增加遊戲積分之類的。Born Again越來越讓人匪夷所思！？。戲裡有談合作的樣子我記得。我本來很不喜歡subway的，置入到被洗腦後還吃了幾次XD。不過機醫置入的三明治真的很想吃。機醫的三明治是不是Q burger那種韓式三明治啊？。是egg drop，在置入前就算蠻紅的了很多旅遊資訊都有介紹。born again看到第10集！ 我覺得……真的像r大說讓劇。情船過水無痕好了，整體感覺故弄玄虛過了頭。沒吃過egg drop，但台灣仿效的倒是有吃過，熱騰騰剛出爐的。好吃很多，但不馬上吃被湯汁浸濕後吐司軟爛就不好吃了，而。且價格真的很貴，吃一份等於一個便當，。我覺得就高級一點的 issac XDDDDD。issac 開始也是部落客說是韓國必吃早餐 但就烤土司 XD。而且爆貴 XDDDDDD。但以前在韓國的時候issac是習慣早餐吃吐司的台灣人的。救星TAT。其實台灣這種類似店家很多XDDD。issac超貴，但以我個人理解，就是因為超貴，份量又少，所。以沒辦法盡情點單吃到飽，所以才會覺得它很好吃，但他一份。可以在別在早餐店買兩份的價錢還附飲料。只有第一次去韓國時吃了一次 之後去都在超市先買好早餐。issac吃過一次，真的太貴！後來不是在民宿先吃，就是。快中午再出門吃。哈哈重生真的可以讓腦袋做意識流訓練（望著江水不動。而且去年去發現，可能咖啡店裡的早餐+麵包組合之類的。早餐還比較便宜。慶幸我不是西式胃，不是一定要吃三明治，與其吃issac，我。r大，重生的劇情很像填空題都不寫答案。寧願多加一兩千去吃湯飯類（好吧因為我是飯體質）。在韓國我都一個麵包+咖啡解決早餐 快速方便。「落了片白茫茫大地真乾淨」（茶）。如果是住可以下廚的民宿，真的可以前一晚去超市買食。物，像是現在很多即食飯還是粥都很好吃。因為常常都很早起 去比較遠的地方一大早就開始行程。我之前去韓國，是買水果，喝咖啡+麵包+水果。我喜歡直接住會附餐的民宿或share house, 都有吐司果醬蛋。過兩天就可以趕上重生這週進度……雖然我不知道會是。什麼進度XDD。和果汁咖啡，而且我也是屬於很早就出門的，下廚太花時間。如果當天安排比較近的景點也會這樣 附早餐民宿頗方便。最推薦去市場吃早餐！！。我去市場都是吃午後，市場東西真的是便宜又好吃又有份量。我從來沒在早餐時間去過餐廳吃湯飯，可能每次經過看。起來都沒年輕人，好像都是大叔所以不太會進去XD issa。c也是偶爾吃吃啦 還好平常在宿舍韓式西式都有得吃。。但不管怎樣還是最喜歡台灣的早餐！(欸 吃的話題又開。始了XDDDDD。都是subway害的……不過我到現在一次都沒吃過subway。對不起 是我讓大家餓了 XD。subway開始大量置入韓劇以前我反而常吃，置入後我反而沒吃。台灣早餐還有鐵板麵、鍋燒意麵、清粥小菜...太幸福了。(清粥小菜很貴) 我是喜歡熱食的胃，有蛋餅就好。清粥小菜要看店，我去的店很便宜，三菜肉一碗飯還有湯喝到。飽只要40-50元。韓式的湯飯早餐量真的超多的 午飯晚點吃也沒關係。韓國湯飯店小菜最多，好吃的話，飽到午餐吃不下直接省下來。下次去再試試早餐吃湯飯 好喜歡韓國的湯飯 蛋餅真的。崔勾。Live滿滿的性侵 那前陣子N號房也可以拍成韓劇了。我早餐不太吃，都喝香蕉牛奶或水蜜桃優格那類的。我覺得egg drop比isaac好吃很多，但真的貴。我有試過在早餐時間吃湯飯耶，整個飽到中午XD 而且早餐。時間店內真的沒有年輕人XD 不過真的很好吃，吃完感覺整。天都充滿元氣；Egg Drop也蠻好吃的，但份量實在很小，所。以覺得CP值不高XD。是吧就是沒什麼年輕人 所以好害羞XD 而且我常常一個。人出門 就更害羞。韓國蛋餅是脆的還是軟的？喜歡脆的，但臺中好像剩阿根？。我早餐最常吃炒麵+竹筍湯XD。應該不是在說韓國蛋餅啦 哈哈（可是我很愛isaac的烤肉mvp耶。（看我連品名都背下來的程度XDD。住有廚房民宿的話我最推買超市小香腸回去煎，加進泡麵煮也。行，超Q彈好吃，是台灣沒有的口感啊～。印象isaac好好吃啊 沒吃過egg drop 希望有機會試試。我是說台灣的蛋餅XDD。我吃isaac覺得好油就列為拒絕往來了哈哈，上次自己一。個人去市場吃燉帶魚，店裡面也是只有大叔。但我是覺得還好，反正我就是要吃。如果是在學校附近的餐廳好像就會比較容易有年輕人。我覺得只有大叔沒有年輕人我可以，但要是裡面都只賣兩人份。的店，沒有同行者我就真的會卻步...。我上次一個人最後跑去吃樂天的速食店XD。一個人吃飯真的要查一下，如果看到有大叔自己一個人吃。我也會安心一點哈哈。真是有夠累, 夫妻的世界看完, born again看到第2小集..。為什麼大家忽然都在看born again？XDD。打算看個2大集再換good casting2大集, 好決定先補哪部。大家...不要看到爆文就衝動欸。還是愛奇藝有推的嗎? 夫妻看完沒on檔的, 快過來還是暫停。因為有種我是不是能看懂劇情的挑戰心理？？？。我確實是有種到底是多看不懂的想法來看。我發現最近離愛奇藝越來越遠了，下次要等法外搜查了。結果還是，好像隱隱約約要抓到個邊，還是看不懂。t大 good casting不是愛奇藝嗎？。是啊！但firday也有畫質這台比較好。但我去看naver的片段畫質更好。是哦? 我筆電只有17", 所以看起來畫質很OK...XDD。不過想換了, 十年老筆電, 有夠吵的@@。naver怎麼比XDD 我都還好！。筆電會發出聲音唷，沒用過筆電。啊哈哈哈哈看不懂的挑戰心果然也是一種宣傳XD。17吋是不能帶著走的大小，好大XD。今天沒劇追等等就來看一下XD。到底劇情有多謎、有多難看，真的會引起一個人的勝負心，。突然想到還有記憶法沒補完, 之前閒聊文好像內容不太妙?。附身就是上一個例子XD。的確, 17"是當桌機在用XDD 不佔空間。記憶法男主的人設一直很可以，女主的話後面我不行，但版友。很可以，大概是我標準比較高。就是硬碟運轉, 風扇的聲音 (想像把電腦主機放桌上, 很吵。不知道為什麼都是1080 naver看起來更清晰。重生我到第10小集了 目前最不喜歡秀赫。他做偽證跟對人的偏見我都不行。17吋筆電+1。記憶法最後算有圓回來 還是蠻喜歡的 兩人需要時間沉澱。可是我看陳世妍說台詞好像還是一樣耶！。是我對她太嚴格嗎？。我只看過獄中花，大概差在古代腔而已。記憶法看完結局覺得很可以。15吋筆電也會發出聲音啊，只要用到後期筆電快壞掉，硬碟也。快壞掉，都會發出聲音，有時候突然發出很大的聲音會讓我心。驚是不是要爆炸了趕快逃去別的房間。看推文也太可怕了吧。t大應該不是你太嚴格 因為我也一樣XD。呼。還好。在家裡不用筆電 螢幕太小有點傷眼。當初組桌機時選了靜音殼 所以完全沒聲音。我覺得是看年限耶，我桌電一開始也沒聲音，用到後來也是光。開機就有大聲響，就知道壽命已到。到底是多看不懂的心理 哈哈哈哈哈哈。我的桌機蠻能撐的 前一台用了九年 目前這台應該有四年。基本上都沒大問題 覺得耐用。我看第一二大集一度覺得陳世妍還可以，但第三集就不。太行。不過前一台也不是壞掉 是我嫌它太慢 畢竟多年前的技術。同N大 女主現代職業她表現的方式我真的不行XD。前世感覺還可以接受。重生看完前兩集就果斷放棄 有基龍都沒救 劇本才是王道。剛剛看第14集檢察官的台詞太好笑XD 和你結婚是我和自己。的約定到底是什麼鬼XD。她有種變成科學家但靈魂還是前世書店老闆的感覺。結婚是這樣子的嗎？。她是超級感性的科學家XDD。我覺得她的方式很適合瓊瑤女主角 或跟動物講話的迪士尼。公主XD。e大說的我會想起白雪公主在森林唱歌的畫面。對 超級瓊瑤。看著看著就很想知道編劇的盡頭在哪XD 到底還會編出讓人瞠。目結舌荒唐台詞。可是都演了這麼多次女主角了………。我還能寫心得(←佩服自己)。雖然是搞笑的吐槽。沒錯！e大說的好貼切跟動物說話的白雪公主。看到後面還有八大集真是辛苦演員。轉到金正蘭和張基龍對話就很舒適，台詞好像看起來也不奇。怪。然後我一直想說不要再用前情提要湊時間了好嗎!!。觀眾記性沒有那麼差。我看到前情提要的第一個反應，是我有沒有看錯集。哈哈哈白雪公主唱歌(笑到噎到)。去全聯逛了一下,不知道買什麼,默默回來,就認真把RUGAL看。完(握拳)。h大加油吧！既然看了rugal不一起把重生一起看嗎？（亂拉。人入坑。t大你好壞心 XDDDDDD。和我們一起吐槽編劇XD。我...我努力看看。h大不用認真XD 跟我們一起等法外搜查也可以。重生看到第16小集怎麼覺得劇情鋪陳是檢察官和教授才是真。愛？我這樣應該沒有爆雷。他們看起來都好像劈腿人士。打架不是靠這些技術是靠心XDDDDD。補完進度了，重生編劇更適合寫喜劇（蓋章。之後要有空才能補了XD 今天真的時間太多來看一下果然編劇。沒讓我失望。我看這14-16小集，一直被劇情逗笑。重生的live文怎麼都爆了？。w大詳情可以點開來看看。只有爆一篇啦XDDD。born again現在就好奇看大家推文… 是說the king我。剛剛終於撐完第五集了((明天繼續努力哈哈哈。d大加油！也可以一起閒聊the king劇情有動力一起追下去XD。是說好遠的地方講到subway害我明天也想來吃((稍早也。才意外看到明洙的沙拉吃放，夏天真的到了啊… 生菜清。涼…。the king就看到不少炸雞哈哈哈。the king就很多炸雞啊！。可能週五以前就能跟到進度了吧哈~((但看懂不懂就不一。定了XD。最近看到炸雞就有點熱啊～!!! XDDDD 啤酒倒還可哈哈。哈。如果特別篇有中字就好了，特別篇整理很多重點出來給觀眾。看完應該更好理解劇情。炸雞是滿燥熱的XD 沙拉不錯。看了特別篇真的感覺有好點，這部其實雷看不懂的人覺。得應該沒什麼差XDD。不過第五集對主演開始有印象了，先是高銀的演技((其。他還在觀察。這算誇獎嗎？XD。我想看d大對禹棹奐之後的評價XD。就剪輯雷的啊QQ 前四集真的一頭霧水過去…((我自己。啦XD。說不定他的角色還會是你追下去的動力之一。第五集最後有被高銀打動到((但她另一個角色蠻好奇的。不只你，我也是有些部分看版上才看懂，像是民國帝國切換。我會停頓一下啊！原來現在是哪個世界。禹棹煥就兩個角色反差滿大，民國的搞笑樣蠻可愛的XDD。想說也想畫面某個角落可以標註一下現在的畫面是哪個世界。看到誾燮才知道原來方言可以說的很有男子氣概也可以說的。很可愛。其實感覺劇裡面他們好像沒做什麼事，但事實上時間飛。蠻快的……。真的覺得也應該能標註一下現在是在民國還是帝國啊～。要不瞬間就換地方了XDDD。d大這真的讓我想到當初陽光先生抓時間軸XD。不過其實看久了切換就習慣了（但可能不是大多數人都。但氛圍其實還是有差，帝國的感覺真的有怪…((感覺有。謎的人不算少。可以直接反應）除了色調之外帝國民國用的螢幕比例其。實也不一樣。如果輕鬆的話差不多就切回民國了。只是需要解讀的資訊真的太多了。其實這部比較麻煩的應該是真的會臉盲XDDD 突然感覺。時間軸其實還算容易的東西…。一般是習慣時間穿越改變(畢竟應該也不太會再出現一。個一模一樣的自己)，但空間的話好像就比較少看到。之前本來想說memorist 和365結束我就可以看無人知曉。，結果沒想到the king一部訊息量可以抵兩部，我同時。開始看誰是被害者，然後就到我腦袋運作的頂了XDDD 連。被害者我也無法一次看完，差不多是一天一集慢慢看而。已，因為The king已經佔用太多記憶體 (暈倒)。看到誰是被害者幾乎每個人抽煙有點讓我恐慌。剛看完誰是被害者 要開始看人性課外課了 N大辛苦了(扶起。一種咦你也抽煙他也抽煙我是不是也應該來一根。我之前去看台版推文超好笑，說看到一個推文說看到都要發。爐了超好笑。完全戳中我的笑點。被害者抽菸畫面真的多到感覺螢幕飄菸味XD。看到都想把家裡空氣清淨器開到最強。害我看完腦中都是煙味（誇張。我都覺得我看劇重點是不是放錯。雖然很多人說那些職業壓力很大抽煙很正常，但也太多了吧。就是不管男女大小感覺每個人都會抽這樣XD。沒錯XD。看完這部會覺得無助時身邊出現拉你一把的貴人多麼幸運。發爐哈哈哈哈哈 真的抽煙畫面多到以為是業配這樣。課外課學生也各種抽啊XD。也想到這些人都能遇到施俊多好(施俊表示忙不過來XD。目前覺得蠻好看的！ 但我已經無法再看一部懸疑片了 =。= 趕快把被害者看完才能開無人知曉或記憶法 XD (還。是我應該先看Born Again比較不燒腦？XDDD。我其實無法同時看同類型的劇說，都要交錯著看。重生應該不是燒腦問題 XDDDDDD。課外課我看到第二集就停住了XD 但直接看結局又看不懂XDDD。D。天氣好會耗損太多精神嗎？。但女主角很漂亮演技很自然。天氣好是用來放鬆的。記憶法也不會太燒腦可以看看。重生先放一邊XD 我要繼續無人知曉了。只是會很煩變態太多。記憶法在怎樣也還是算療育劇 不是燒腦類 XDDD。N大重生可以跟我一樣看推文就好XD 我也只比你多看一集XD。天氣好我總覺得Ｎ大會拿來睡覺的（欸。如果想看不要帶腦的劇可以看born again哈哈 不要在意劇。情不要想太多放空的看就好 看完來看推文聊天很療癒哈哈。born again的推文真的更精彩XDD。原來記憶法不燒腦喔。不然之後我都先看一點再決定順序XD。重生 應該說是 反正怎樣都看不懂。born again即將走上偉誘的live文路線了吧XDD。其實台劇台影很常抽菸，雖然被害者抽到快發爐，但我個人好。像很習慣角色抽菸了。記憶法只有前面猜變態時稍微小燒(奇怪形容XD 整體是療癒。韓劇對抽煙畫面就很嚴格 通常只會看到叼著不會有抽的。動作 (記得好像有規定。記憶法只是拿來猜一下變態，其他毫無燒腦劇情。幾位抽還好但幾乎人手一根煙有點可怕。對啊韓劇好嚴格 就算有煙出來也是背影之類(想到康斗畫面。偉誘live文我偶爾會很想念，因為很好笑XDDD 但完全不。想re正片。born again的悲劇我知道是什麼了，就是，愛她就是害。死她XDD  不能連推了。果然我們假日的戰鬥力都很好哈哈哈。有時候我也不知道韓國對戲劇內容規定很嚴格到底是好。是壞。重生我想編劇大概想要往當年走向吧！一種即使我換了別人。心臟也是愛你的概念？（這樣有爆雷嗎。雖然很怕born again的live推文害到大家，但想到我也。終於聊到不能連推了。有時候矯枉過正會限制創作。我們真的好棒。不抽菸的台劇，絕大部分走偶像劇類...。是偉誘LIVE推文的忠實讀者，就決定繼續亂聊XD。這篇算撐三天(? XDD。這樣也撐蠻久的。韓劇抽菸只能拿在手上 不能點火 (很嚴 XD)。重生推文比正片精彩，之前一個人很孤單看但真的每次看完。台劇台影有些會把"抽菸、賭牌、說幹話髒話..."等作為常見。都很平淡沒有心得不知道該說什麼的關掉，但現在有推文很。有趣。風情民俗表現在地台灣味，但我也無法說這到底是好是壞。記憶法完全不燒腦，雖然討人厭的人很多但還挺順的，推呀。記得抽煙點火會被馬賽克。其實我還滿喜歡台劇台影那種很真實呈現的感覺。一種角色抽煙你也看不到的概念。可能還是要看那個作品想呈現的內容是什麼吧。但像韓劇什麼都要馬賽克 有時候就很阿雜 這樣我要看。什麼啦 就是要看血啊！。嗜血！！ 哈哈哈。刀子也很常馬賽克但這不管哪一台都這樣。我要趕上born again的進度了耶！剩下2小集。可以先呼叫版大可以幫忙更新趴七閒聊文了,。我們與趴10的距離。#版大我們離趴十越來越近了#麻煩更新閒聊文#感謝版大們。s大XDDDD。#不好意思我們太會聊。沒想到我亂喊的趴十 竟然漸漸有成真的可能 大家真的。N大我們從born again進度最快一路落後到最慢了XDD。要相信自己啊 (握拳)(熱血)。超強。我也不喜歡馬賽克，尤其驗屍場景馬賽克很討厭！浪費特。y大我現在真的因為落後有點焦慮了 我也好想一起討論X。化的辛苦跟心血。DDDDD。太早開始看反而容易落後哈哈哈。我努力補進度但無法一次太多集 會很煩躁XDD。對哈哈哈哈。我的機醫也落後好多集哈哈哈。是滿真實的，但有些太多到會讓我擔心小孩無知跟著一起學。r大說讓劇情船過水無痕XD 我就一邊看一邊破關。焦慮XD因為默默被超車的概念嗎XD。我看被害者最後的特化花絮好有趣喔 超愛看這種花絮。但是韓劇都不太會播這個(根本沒時間)。破關哈哈哈。不好看的劇太早開始看，我也很容易斷掉不再看。對啊！ 成語大挑戰XDD。現在都是抱著編劇你還能寫出什麼荒謬台詞啊。玩到現在要等補血！。反而是累積集數夠了，就算是爛劇也會追到既有進度。我的機醫也才剛看完三 好像還在四XDDD。這部感覺就是可以慢慢看的哈哈。被害者後記我都有看完 覺得很有意思。機醫慢慢看沒關係 內容很豐富。我說實話，因為日劇都停播不能看T.T 就有什麼看什麼。特化花絮我好像看過陸劇有，但韓劇真的沒印象。之前還一度想說好想學特化哈哈哈哈(做夢) 但是其實那。遠比想像的難很多，要對各種材料很了解。尤其被害者屍體部分超真實 特化師自己做出來不會嚇到。被害者的特化花絮有個地方我有兩秒覺得噁。嗎…。不過那時候我好像剛好在吃雞排。屍水那幕嗎?。之前台劇出現瘦子變胖子角色時，也有播過幕後花絮。s大 屍體部分真的很噁XDDD 但很佩服他們！。e大正解。其實台劇幾乎每部都有花絮，完娛還會跟著追對觀眾很輕鬆。韓影有時候會有這種道具或特效的花絮 韓劇真的沒印象。一邊吃雞排一邊聽要逼真用什麼什麼，不小心噁2秒。我就有點嫌棄韓劇花絮對技術面呈現都很少。可能很久以前比較大製作的韓劇有播出特輯的話會有拍。搜尋一下韓劇這類花絮真的不多。攝現場導覽之類的 我記得以前看太王四神記好像有這種。特輯 (但還是以現場花絮居多)。太王有整整兩集，真是感恩戴德。大概要到像阿斯達那樣吧．。韓劇花絮好像都以演員為主。只看閒聊文的人會不會覺得不知道自己到哪一版？。https://youtu.be/sNnnftnmxh4。有出現建築3D架構CG圖我已很開心，看裴勇俊現場拍也感動。日劇港劇台劇食物最後都能拉回韓劇。剛剛發現黃正音特殊裝的花絮。韓國的各大影視獎項 也很少會像台灣一樣請各製作部門。上台領獎 很少 但他們超重要 為什麼不表揚呢 (應該是。鬼怪特輯有技術面花絮。覺得沒收視率？。其實太王當年也是說高製作，那之前是朱蒙..。韓國對幕後這塊真的比較沒有關注的感覺 也沒什麼獎項。重生最後2集明天再來補。我去過太王的片場 真的很美～～ 超幸運當年誤打誤撞。去看過。太陽的後裔當初建地震場景的花絮也有 還說撒了多少灰泥。結果我都在看月火劇。無人知曉觀看中 敏成很煩好喜歡東明。太王當年評價是不是也有點兩極？ 我只有一點點印象。y大，東明很帥！。夭壽 N大真是太讓我羨慕~。不過我是很愛。去模擬地震過後煙塵瀰漫的情況 所有工作人員都辛苦了。我是很愕然的發現我怎麼都在看KBS　XDD。我來找找照片 分享在聊天文好了XD。太王我已忘了當年評價，但我記得結局被議論很久，然後宋編。太后那個我也有印象，這種花絮我都特別有印象XD。發現我也看過好幾部尹燦榮演童演的作品了。還是我應該發一篇XD 但其實好久遠 我可能也不太記得。就放出最後一集劇本，表示因為裴勇俊負傷實在完成不了原本。是什麼樣的場景。設定的結局，所以完成版就變現在看到的這樣。太陽後裔我沒看就不太清楚 原來也有。其實我忘了結局是啥 但印象中也沒特別遺憾或覺得不好。說著說著怎麼開始想複習太王哈哈哈哈。N大我隆欸塞，在哪裡我都可以直接把圖片存下來XD。跟著我的腳步邁向20次哈哈哈。我覺得跟大家聊天好容易忽然就想重看某齣劇，好危險。真的，昨天不小心講起遺憾拼圖後，我默默的點開了它重看XD。我今年才追兩部MBC跟去年完全不一樣，今年換追SBS比較多。真的 好危險。結果我還沒點開來聽XD。明明新片的片單已經超長了 還很想複習！。想重re 想補徵文的劇 想追新劇。我們其實才更需要永遠的時間，李霖吃飽太閒實在不需要。t大可以不聽啊 不強迫哈哈哈哈哈。我想聽但一下就忘記了。哈哈哈哈 超需要永恆的時間啊。我們才需要重生吧 這輩子看不完下輩子繼續。https://www.youtube.com/watch?v=wSBXfzgqHtE&vl=zh-TW。那我貼給t大現在聽哈哈哈哈哈。直接開始聽周興哲了XDDD。閒聊文真的好歡樂哈哈哈哈。片單排到下輩子，但下輩子還有下輩子的要看啊。s大直接貼給我嗎？感謝。我也想重看遺憾拼圖了 公視跟日本合作那部好像也可以。其實是偷推遺憾拼圖XD。是說 路 台灣Express嗎。對 劇名我沒記哈哈。但我其實台劇也還有名單 你那邊怎樣我這邊OK 我還沒補完。遺憾拼圖 我知道連俞涵好像有出現一下下所以注意過。不過還沒看。台劇我也有名單哈哈哈啊 好累。台劇我沒有名單。但是歐美影集有。連俞涵演的是女主角思思的媽媽的年輕時候。我也好喜歡遺憾拼圖．還有出境事務所！。國際橋牌社 若是一個人 誰是被害者都在待看名單。啊 就是楊貴媚的青春時候啦~。真的看不完欸我的天。出境事務所真的也好看，結果都是黃姵嘉XD。出境事務所我看到一直爆哭，但很不愛一遇到吻戲就被打擾這。看到遺憾拼圖又想到台北歌手我看到一半XDD。對，我從寶米恰恰就覺得她好可愛，可塑性好強。我又重新看CSI：NY 大蘋果果然是我的愛。竟然在韓劇版看到連俞涵的名字！。橋段，要嘛乾脆不要編吻戲進去，這很像給馬吊根胡蘿蔔一直。看得到吃不到，超煩的！。韓劇根本就看不完了，台劇都不敢點。改天應該會看一下。NY我喜歡一開始，後來不知道為什麼看到有點失憶XD。客台真的有很多好劇 台北歌手那年記得有很多好戲。我很喜歡連俞涵哈哈 可是她並不是每部我都有興趣 XD。還是挑這看這樣 偷推楊貴媚的阮三个實境節目，超有趣。連俞涵不要看如朕親臨和我的極品男友，超雷！。，可惜公視只能限時觀賞… 難得也有跟韓國實境節目一。樣讓我看得津津有味的台灣綜藝。https://youtu.be/JI7QwjyncIY   是T.J。但我愛一千個晚安和奇蹟的女兒，一千個晚安真是讓我在一堆。爛片中受到各種療癒。如朕我為了她和李追完 真是雷爆 哈哈哈。台北歌手我也是只看了一半 一直還沒補完…。奇蹟的女兒 很推 好好看。如朕的前世今生我超級受不了，是得供撒毀亂七八糟。(我在思考要怎麼拉回來韓劇)。如朕我棄了真的不行 前陣子妖怪好像評價也不太好。T.J XDDD 好吧你還是不要去糖人好了XDDD。如朕的劇本大概可以「媲美」Born Again哈哈哈哈 (咦。拉回來了？)。等下！這也太慘了！。我也是想到Born Again。s大貼的這個就是我說他去上黃金漁場的啊！。sofa大 因為有車車，所以不知道怎麼連到的。但如朕至少沒有通靈啊，主角間有透過網路對話。YT推薦嗎？XDDD。而且我覺得born again的劇情，我大概猜到會怎麼進行。((偷偷說 我覺得如朕好一點XDDDD。但如朕我真的有感受到連俞涵演到整個黑人問號的感覺，這都。表現在畫面上了XD。也是 如朕可能有稍微好一點 但也沒有好很多XDDD。我還記得她和李都有私下抱怨人設，但這讓我更喜歡他。們兩個XDDDD。所以我才說大家何苦這樣逼張赫(攤手。N大說的我好像有印象，新聞報過。born again現在跟附身一樣變成某種指標了嗎？XD。我記得如朕當初結局還分兩版本，但我看完好像都覺得還好XD。赫哥怎麼出現了XDD。但我真心覺得它如果沒有照我想的那樣演我就想給它拍。拍手XD。但是T.J "A"收尾的氣音還是跟以前一樣阿。真的很想知道寫出這種劇的編劇們腦袋在想什麼。偉誘跟重生如果PK的話？。我挺好奇born again編劇幾歲 這個台詞真的...。如朕在Lego歷年的劇當中，也是爛到有名的。不知道r大怎麼想，但我覺得編劇的套路很好猜，除非有。意外的部份冒出來是現在不知道的。我只覺得某人心臟一定會出事XD。我也超好奇重生編劇到底幾歲？？？。born again台詞真的很古早羅曼史，跟偉誘文本有通XD。但李國毅在那之後接的劇本都算好的 演技也都有進步。所以他有演我都想看看 俞涵選戲就還要再加油。我覺得偉誘還好一點 雖然重生我才看了三集。https://bit.ly/2T4usez  網飛文化好狂。偉誘前半段其實還過得去。born again編劇說不定很愛以前的韓劇。但我依然很不推他的標籤推薦 很不準 每次都推我不愛的。給我 XDD。我選偉誘 時賢人設比較吸引人。網飛那個去年有看到過。時賢其實很可愛。偉大的誘惑者佳媖戲份多嗎。佳煐戲份前半段比較多 (應該說四個年輕主演都是…)後。偉誘集數看的比重生多一點XD。半段都是長輩戲份 (眼神死。但偉誘我也沒看完就是了。目前還不想破壞政勳主播形象 趙常風再晚點。w大可以去點那種熱門片段來看就好 後半段長輩戲很煩。看四個主演的部分就差不多了。Lego在那之前接的劇本也有許多不錯的，但那之後有看到他積。極想突破的心情反映在角色上。哈哈  掌風就是有點熱血有點大叔帶點可愛，還是很帥。如果最近不小心入了棹煥坑 還是推薦大家看我的王國喔。可以感覺到李國毅的企圖心 奇怪的是我不覺得自己是他。粉絲 但默默地就會想看完他的戲XDD。網飛面試也很驚人，高付出高收入，端看自己選擇。佳煐跟棹煥火花很強 可惜她是女二。我的王國看完啦 結局實在 但好像也沒有別的解法。我的王國我很想推別人看，可是超難，每個人都跟我說。，不想看沉重的，不想看會哭的，不想看史劇……(角落。哭)。我覺得我默默看完某人選的戲這種情況滿多的，所以我覺得我。請問，樹大根深跟我的王國 哪個先看比較好？。只是太雜食而已XDDD。我愛史劇也不介意沉重 史劇看蠻多的。N大我有認真為了棹煥要補這部(醞釀勇氣 我也不愛太沉重。我的王國先 時間序在前面。樹大根深我一直停在最前面XDDD 現在回去看史劇會覺得。當然可以看六龍飛天更好喔~。樹大是世宗 芳遠的兒子。以前的節奏有點慢，所以比較沒動力。樹大根深我最初只看四集XD。回去看我的王國的LIVE文，一開始就在擔心他們領便當。六龍算是我近幾年越來越常打開史劇的原因。六龍必推。六龍我都只看首尾兩集。六龍也是屬於看到劇名我耳邊會響起OST的戲劇之一。Rugal結局最後半小時根本在浪費大觀眾時間。重生和Rugal那部會比較難看。六龍我也是每隔一陣子都會複習喜歡的片段。六龍想到就會看個片段 好多精彩的可以看。我每次看芳地和妍熙都會想哭QAQ。就是重温鈞相的風采啊。嗜血族最喜歡25集血洗桃花殿哈哈哈。芳地妍熙QQ 真的好可惜啊。好的，先筆記！ NF都可以看。齁，閒聊文根本是「重看」的引誘地獄！。我最喜歡看席藁待罪 看幾次都還是被芳遠的眼神震撼。六龍最後二十分鐘都在講世宗大王創造文字。我的王國走向真的從一開始就感覺到哈哈 我們預言其實。都對了 (連某人屍體朝地板都猜中超神)。屍體朝地板XDDDD 真的從頭到尾沒有要給他露臉的意思。我想求救 "选择DHL配送地址只能填写 英文、数字 、-、_ "。但我連地址的小數點都刪了怎麼還錯誤...。Rugal真的不好看 加減看到第15集想知道還能怎樣演 結。果就是好難看 浪費時間...。屍體朝地板哈哈哈我記得XDDD。sofa大 有時候多按一個空白鍵也會有問題 不知道你遇。到的是不是這種狀況。j大跟h大好厲害居然撐到15集太強了。應該不是空白鍵問題，但我其實也不知問題出在哪，我後來決。定重開重打，又莫名可以送出了，可我實在不想認為電腦中邪。血洗桃花殿也是我的最愛場面。我是直接用郵局翻譯的英文地址 沒被跳不行過。5/16 刷導演版才用過 (導演版運費好貴)。我也是都直接貼郵局翻譯，但makestar這個網站比較麻煩，。它地址分好幾格不能直接貼一行就好，逗號和小數點都不能出。現，但我家地址比較長，就會變成某一格沒逗號但其實貼了。需要逗號的兩段地址。記憶法的導演版特別貴，原價和運費。比之前的貴了共2w krw左右。希望內容物對得起價錢 我超想要劇本集。我發現我的王國bd好像不能送台灣 囧。真的要買可能要拜託別人了。所以我每次都特別感謝直接販賣劇本的劇。話說我的王國不。能送台灣那送哪裡啊？還是要不要替換一下快遞，試試看是。不是某些快遞不送台灣呢？。其實我還沒實際進到訂購流程，是商品頁面上寫無法運。送到我的位置，應該因為自動偵測到連線的位置？(還是。我誤會了什麼)。我是比較不死心的人，都還是會進到訂購頁面試試看，如果他。沒有一開始就寫不能海外運送的話。N大，我幫你看看，等我一下。可以訂訂看 不行就走轉運。我現在Amazon看不到我的王國商品頁。韓國 EMS 現在不送台灣。DHL 有送 但貴一點。N大， 看起來是這個DVD不配送海外，只送日本，登入會。員會寫配送地址，系統會直接確認配送地址能不能送。可以用樂淘去訂日本亞馬遜啊。原來是日本 日本很多國內限定很麻煩。限日本的話可以試試送轉運，日台間轉運公司蠻多的～。感謝大家哈哈 我來研究看看。竟然不能直送 TAT。#版大我們需要PART柒 #柒柒柒。#柒柒柒。是說 前兩天看到李沇熹要結婚消息 粗咖粗咖 (突然想。到泰平xi。哇哇！～恭喜恭喜！。有人看oh my baby嗎。常常在韓劇的有趣片段聽到一首插曲 好了day...好了day..。有前輩能解惑嗎。我看完Born Again進度了！ 嗯……。很多早期韓劇的影子。有多早期？？。wu是問了兩個問題嗎？好了day感覺比較像Holiday。至少我覺得用到藍色生死戀的梗！ 只是把樹換成靈魂。好了day像holiday+1。#版大們我們需要閒聊文part7。李沇熹竟然要結婚了，好快啊，總覺得她還很年輕。沇熹嗎？ 耳邊傳來：晙煐歐低搜～。其實我被the game洗腦的是玹宇那句「你也失去珍貴的。人看看」(腦袋裡偶而會響起他講這句話的聲音超可怕)。這部我也莫名投入不少精神，應該都是因為H大梗圖太好。笑的關係。看崔江姬IG 原來Good Casting今年2月就拍完了！去年10。月就開始拍，這部也是拍很久+後製多吧。https://i.imgur.com/Ln2NAxv.jpg。今天履行收視公約。https://i.imgur.com/4jOokvI.jpg。記憶法導演版達額定預購數量 確定製作囉。上次跟七日的王妃不幸沒成功 這次終於成功了。恭喜w大。w大上次是哪部沒成功？。七日的王妃啊 600 多人訂 最後廠商折中單出 marking。現在看到殺人魔一秒想起born again。那首歌是主君的太陽的ost嗎一瞬間覺得有點像。過來抱抱我也是殺人魔啊。李相燁IG也有。啊我其實是想回李準基那篇XD。啊，因為w大說 “上次”跟“七日的王妃”，所以我以為是。兩個哈哈哈。w大是說"上次"跟(團)"七日的王妃"啦！哈哈哈。#版大救救我們 我們需要趴七重生。所以我其實有想了一下，理判事判是否有討論到導演版這件。沒有喔 理判事判和 Priest 連個推進組都沒有 XDD。首先要有推進組 --> 假需求調查 --> 預購達標製做。#趴七蹦呃甘。#閒聊文重生。現在是要用 born again 來呼叫版大了嗎 XDDD。#版標好孤單 #趴柒的記憶法 #OHMY趴柒。用born again可能沒用。#閒聊的記憶法 #剩下13天往趴十邁進。我又寄信騷擾兩位版大了，應該會就能開新閒聊了XD。#希望可以像重生一樣和版大通靈XD。之前都騷擾XDDDD大，這次兩個都寄XD。ohmy趴柒市ohmybaby得梗嗎哈哈。所以我很疑惑嘛，覺得w大有可能買導演版的話應該是理判事。寄到我也不好意思XD。判，但我毫無印象有官咖XD。理判事判我是真的蠻愛的 收視率也是有點可惜的一部。#希望版主下班後看到幫我們開趴柒 #不能連推得痛苦 #版大。請修繕我們的靈魂XD。原來2月就拍完了，太開心了。#Good Casting, Good Quality, Good Chat Chat Chat。李允熹要結婚了,好突然。理判事判我喜歡他們討論各種案件的方式。#李沇熹結婚不會給版大紅色炸彈，不用潛水。閒聊要等版大們說下班才有空XD。叫我們再忍耐一下XD。#版大謝謝 #我們可以忍