心得開始前還是一樣讚嘆一下， 這齣劇目前為止真的好舒服好舒服~~ 電腦排版，手機看可能會比較亂，抱歉~ 心得開始線 第7、8集(韓版1316集)真是無限重蕊也不厭倦的等級 就在大家還在上周結尾突然捧臉的驚嚇之餘 第7集一開始就進入宇振深刻的內心剖白 她總是觸動著我。 她對我說過的話、對我的心意， 以及她的率真，我可以看得一清二楚。 總讓我意識到，無法像她那麼做的自己。 她總是能讓每次都想逃離的我，一次又一次的回頭看她。 我知道只要假裝沒看到，只要忽略就可以很安全， 就算過著這樣的生活也不在乎。 她總是...讓我沒辦法不去在乎。 奇怪的是不知道為什麼，我就是忽略不了那個人， 總能讓我輕易的離開我設下的安全網， 讓我想破除安全網，就這樣衝出去， 她讓我...不想再像這樣活下去了。 前6集宇振對瑞麗忽冷忽熱，忽近忽遠， 自己一直陷入內心的混亂，瑞麗也無所適從。 就在宇振想正視自己的心情， 去區分現在和過去2個人的不同時，出現了洋蔥XD 個人非常喜歡第7集的洋蔥之亂(?)的安排。 兩個人洗完臉後，忍不住的相視而笑， 在笑容中解開了心結，還讓兩人之間的曖昧緊張感急速上升。 (感恩編劇、讚嘆編劇，第一次看見沒親到比親到還好看橋段) 瑞麗問宇振為什麼下樓來。 宇振說，想為了解決公演舞台的事情向瑞麗道謝， 如同熙秀說的一樣，多虧瑞麗才活過來。 但我想，宇振內心所感受的到， 應該是多虧瑞麗，讓他想衝出安全網， 13年來，一直到這一刻他好像才開始真正活過來。 洋蔥之亂後的宇振非常可愛， 整個陷入瑞麗(瑞麗真的好可愛) 被收到衣櫃的窗戶專用通便器， 也在洋蔥之亂後馬上重出江湖 宇振心情好到快飛天，和瑞麗的相處也慢慢變得坦率。 進化史分成四部曲： 一部曲：前幾集還常常話到嘴邊說不出來(例如瑞麗被開除時) 二部曲：慢慢進步到找藉口說出來 (例如帶她到海邊，拿風水寶地和德久當藉口，希望瑞麗回來)， 三部曲：直接說出他希望瑞麗搬回我們家一起住。 (覺得我們家這個台詞好高明阿~ 講宇振和燦的家也通，講瑞麗和宇振的家也通XD) 四部曲：直進宇振 叫瑞麗搬回家時，問瑞麗難道要一直聊電風扇嗎? 還拜託瑞麗看著他。 回家路上看到瑞麗的口袋裡疑似藏著要給他的東西， 便一直說那是要給我的對吧?給我吧 姜社長如果看到這一幕，一定跟我一樣露出姨母微笑， 我們宇振，終於活過來了。 個人很喜歡這2集劇情的安排，尤其大愛洋蔥之亂>///< 除了宇振開始改變之外， 宇振知道了瑞麗在醫院躺了13年， 瑞麗也知道了宇振曾經有過不為人知的過去。 兩個人現在的相處， 有知心朋友般的舒適，也有友達以上戀人未滿的心動。 看完這2集，我都覺得我也要17歲啦(這位阿姨有事嗎XD) 另外，海邊談心也很喜歡。 兩個人互相更了解彼此， 感覺宇振從這裡開始， 對瑞麗的心情除了擔憂，還多了心疼和一種類似仰慕的感覺。 他心疼瑞麗所經歷的一切。 而瑞麗在面對人生這個中場休息時的堅毅， 也讓宇振內心震動。 面對這樣的瑞麗，宇振即使擔心， 還是決定相信和尊重，讓瑞麗搬出去。 然後自己偷偷拜託管理員幫忙照看。 瑞麗給宇振的是勇氣， 宇振給瑞麗的則是重新面對世界的自信。 相信這兩個人一定可以互相扶持的 T^T 雖然感覺之後相認會虐， 但我想編劇都在第一集埋宇振海邊看畫梗了， 我對編劇有信心 接下來加入戰局的角色有： 跟蹤Jennifer的謎樣女子、好像有點可怕的孔姐姐、 對瑞麗有心結的導演、對瑞麗的才華念念不忘的指揮。 然後亨泰持續邊緣中，好想開賭盤看亨泰第幾集會找到瑞麗XD 喔好想趕快看下一集啊 看到版友推文，小補充一下內文 喜歡編劇的細膩鋪陳啊 真的很好看 唯一後悔就是太快打開，等劇好苦啊。推30/17是個很可愛的一部戲，這兩集也是用姨母微笑看這。兩集，看瑞麗和宇振的互動可愛！而且還讓小賢一個人讓他。和瑞麗單獨相處XD。也是瑞麗不斷的把自己心裡真心話誠實的說給宇振聽，讓宇。振漸漸打開心房！很開心這兩集宇振不再逃避瑞麗。推推~姜代表好像看著兒子長大的媽媽。3017必推推!!。我好喜歡宇振改變的鋪陳一點一滴慢慢來敞開。兩人的互補 開始互相理解和了解~~~期待兩人談戀愛!!!!。推捧臉驚嚇XDD。本來還在猶豫要不要看30/17，看最近心得文被燒到~。推推。s大這部不用猶豫真的很推，輕鬆又溫暖的清新喜劇！。被瑞麗打開心門後的宇振好暖好可愛，大愛兩人相處的每一刻。互相給予對方勇氣和安慰，編劇對兩人的改變舖陳細膩又合理。這部真的好看。推心得! 很喜歡這兩集+1。真的喜歡這兩集啊啊！姨母微笑+1。推宇振進化史，超可愛～。推，被心得文燒到+1，但是不敢追,最近太多讓姨母微笑的劇。藍大快來追這部XD，這部真心強推！感覺你會喜歡這部戲XD,。和不是機器人一樣，清新又療癒也可愛的劇。一再重re也不會膩的清新小品。等劇等的好累啊    好想快點看到下一集，好喜歡他們兩。30/17 必推！期待。好看！小清新。推這部!這兩天狂追完8集!真的很喜歡~。非常好看，推。推～真的超好看，感覺自己也被治癒了。也是兩天趕完進度,捧臉真的超殺啊!。這劇照好可惡！！。啊推錯篇了。最期待的劇 也好喜歡傳達這種舒服的氛圍。一直在重re 瑞麗喝醉在宇振床上起來的那一段。今天看到了月亮 也想擺出兔子手！。真的很舒服的劇 裡面角色都很喜歡 相見恨晚啊～