《檢法男女》收視小幅下降 7.7%居月火劇冠軍 20180612 05:26:12 昨日（6月11日），MBC月火劇《檢法男女》播出第17、18集，以7.7%的全國收視率排名月 火劇冠軍。 根據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，《檢法男女》 第17、18集的全 國收視率為6.9%和7.7%，比前一週的收視率6.7%和8.2%分別下降了0.2和0.5%，但仍居月 火劇收視冠軍。 同時段播出的SBS《油膩的愛情（油膩的浪漫）》第21、22集收視率為5.4%和6.4%，比前 一週的收視率5.7%和6.4%下降0.3%和持平，排名月火劇第二；KBS 2TV月火劇《你也是人 類嗎》第5、6集收視率為5.4%和6.3，比前一週的收視率5.0%和5.3%上升0.4%和1.0%，以 些微差距緊追《浪漫的愛情》之後，墊底月火劇。 此外，《檢法男女》敘述對於解剖有著完美挑剔的怪咖法醫學家和搜查兇手的新人黑洞檢 察官一起聯手出擊，雖然死亡沒有正解，但要在調查過程中找出接近最正確答案的醫學偵 探故事，於每週一、二晚間10時播出。 （責編：楊雯茵）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 http://www.allthatstar.com/tw_view.htm?action=dramaid=407790lang=traditional。推檢法。油膩的愛情 油膩的浪漫 浪漫的愛情 選哪個好猶豫。哈哈哈2樓，只好都看了XDDD。看了油膩完全把對俊昊的愛消磨殆盡。好險我停追油膩了，保留住對俊昊的愛，希望年底如果還。有機會演出的話，小心挑劇本XD。推檢法男女 為了白範而推。繼續看油膩～對俊昊的愛不變XD下半年再接劇會累壞吧。普遍收視都不高耶，第一名還沒破9。推檢法的白大叔。推白大叔，追到最新進度女主角還是好笨啊，每次出現都只。能白眼面對