 想要閒聊嗎？ 只要在版規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於版友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反版規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎版友寫信給版主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 祝福板友們 2018年也能在韓劇板開開心心的討論韓劇:) 。推新年新閒聊。新的一年, 期待更多更好看的韓劇。推2018年！。推新的一年有更多好劇可以看～。https://youtu.be/q5K6is5sdwg。機智牢房的新預告來了~~~~。大家都在保護濟赫的肩膀XD。https://goo.gl/9i3Smx  上週機智的完整花絮有中字啦！。https://m.bilibili.com/video/av17619075.html。劉大尉和小迷糊的cut 重看好幾次了>///<。TVN亞洲台終於要播鬼怪了。（所以要看到秘森也是年。中了吧。。）。kktv是覺得有偶像出演必定紅嗎 連買五部...。十足已成日劇 OTT 了唉..。覺得KKTV近期已改買日劇的感覺 w大你可以退訂了orz。我也忍痛放放棄kktv了，雖然日劇有加減看，但大部分還。是追韓劇啊......。上個月愛奇藝五折後 我就果斷退訂KKTV了。咪吐.....半價太有吸引力了XD。我也是 立馬半價買下去  退KK。我今天無法開直播有人可以幫忙開。理判事判終於追到最新，但是沒有糖啊～。請問內向的老闆有甜嗎？。吻戲很多 但劇本.. 我比較推七日的王妃 不排斥古裝的話。智安終於不怕道京媽了...(T T)b。看完逆賊了 好好看。謝謝w大，七日裡面我比較喜歡李東健，一直捨不得看他。被虐啊！。喜歡李東健更該看呀 他靠這部拿的演技賞欸。～。大心～。李東健在七日演得超好。逆賊真的超好看～(有機會就推坑)。有點忘記代表nim了！！天啊當初每天都是眼睛充滿愛心的。看。大家不要忘記代表nim哦。想問大家 有部韓劇是女主角不想結婚但是想要有小孩，她。想找一個基因很棒的男人讓她自己能生一個很棒的小孩。但一時想不起來這部叫什麼，我記得有段時間了，女主角。算是一個女強人戲中大概三四十歲的樣子，謝謝TT。回樓上：不要戀愛要結婚？但她是女二不是女主。好奇有人看操心嗎 感覺很有趣。有 操心第一集還不錯。逆賊是丁海寅演的那部嗎～～～。逆賊是尹鈞相。丁海寅演的古裝是三劍客。丁海寅要來台灣辦FM!。我有看到,不能去難過啊！QAQ。最近想來看韓劇  想請問有推薦的嗎?。機智牢房生活。fan大 上面有幾篇求推薦的文，可以去翻一下。想請問步步心驚~麗海外版跟韓國播出版大家推薦哪版~謝謝。韓版吧~。比較剪主線，海外我記得好像比較散(分配眾皇子戲分?)。謝diana大~!。最近才開始看go back,怎麼那麼好看！推薦喔。f大來了go back夫婦真的超好看超推。多打到來了XD。我現在點開玉氏南政基，還不錯耶。徵文想推申世奇，可是好懶的寫...。看到小神的孩子們預告，感覺不錯，繼續追OCN的劇XD。玉氏愈後面愈好看。s大真的！！ 追到11集了好看耶。go back喜歡主角群 演技超好。最近看了大家推薦的幾部 不知道為什麼比較沒有我的緣 真。可惜QQ目前只在追花遊記。剛追完步步心驚麗，想請問後來有出新結局嗎?找了一堆影。片都只是網友神剪輯而已QQ。補充:有看到IU當初發的那張手帕圖~。準基版不知道有沒有整理資料(?)。印象當初還不少文。步步驚心麗 沒有新結局 只有準基口頭承認有拍現代篇。但導演不想用跟中國版一樣的結局 所以沒放出來。導演...刀片(遞。當初追的時候不知道射了導演跟編劇幾箱的刀子了。不是剪輯的問題最大嗎 哈哈 導演和編劇我都很喜歡呢。如果今生還沒出坑或惦念李民基 那個李民基新電影要出來了耶。看到民基電影台灣有買下:《朝鮮名偵探3：吸血鬼的祕密》。GaragePlay Korea 車庫韓影 1/11有發布上映訊息 但日期未知。https://goo.gl/eiCk74  預告片已出 但似乎還未有中文。這部是配角 我是更期待之後有主演戲份佔比高的民基作品出來。畢竟《今生是第一次》李民基的演出太出彩了!!!。所以這是大螢幕看到 腹黑? 世熙大人 的機會哈哈 XD。我記得主演員們希望有現代戲份的結局 但導演不想跟中國一。樣 才用那個讓人生氣的結尾 本來想看準基現代裝遞手帕給I。U啊啊。李民基那部電影好像算特別出演 角色是壞人 哈 希望之後。能再看到他主演的電影。終於點開傳說中的七日的王妃，李東健真的滿迷人的！XD。很迷人的反派(?) 演得超好啊~。悲情的阿山好帥。七日超好看的啊~~~~t大點得好!!!!!。㊣ 祝福忠武路演員 李民基 Lee Min Ki 1/16 生日快樂 ㊣。XD大，之前在版上有一直推這部，終於有時間看這部XD。看到一半想來說一聲李東健的燕山君太帥太有魅力了！終於。知道版上一直推薦這部戲XD，真的很好看。疑問的一勝好緊張啊 緊張一整齣的。一勝真的是史上最慘男主角了(看直播中感想)。阿山是史上最迷人的反派XD古裝蓄個小鬍子好適合。然後《不是機器人啊！》好好看! 俞承豪YooSeungHo 表現出色。讓人持續期待新的一集!!!。tcc大 看完七日 可以接著看理判事判 XDDD。w大好的，等我補完七日和推理的女王，再來補這部XD。理判我覺得後面沒寫好。是說 今天有人要開 Return 的 LIVE 文嗎。操心也蠻好看的 都沒有人開live文。今天點開return, 鄭恩彩好漂亮好有氣質唷！。但是這部大家關係好亂。Return只有半小時好短喔...。我也要來補裡判是畔了QQ。錯字..。偶然看到人家在fb上po的血型說明書，好好笑XDDD。Return頭兩集有點亂...。打算假日來看個兩集的說。想請問一下 回答1988裡面有一集旁白說到 愛情不是擁有的。給別人 而是迫切的（？）要給予 大概這個意思 有板友記得。完整的原句或是出自哪一段嗎 Orz 想了一晚上好痛苦。晚了好久看完W   遲到太久的人沒得討論 XDDD。好喜歡推理女王這部戲的氛圍，好好看。T大是不是，這齣節奏氣氛有神奇的魅力（雖然看完根。本就忘記有哪些案件XD。r大這部是目前推薦唯一沒快轉的戲，雖然還沒看完，但滿。期待第二季！好喜歡他們兩個人互動和鬥嘴。https://i.imgur.com/V6HWgPt.jpg。王在相愛要出200分鐘的making耶！有未公開花絮和採訪。等等的樣子好像1/29開始預購(?)。這部花絮好看哈哈哈哈，三個人都很鬧，尤其麟珊劇中。苦花絮卻蠻甜的XDD。電影"宮合"的海報公開了。https://i.imgur.com/l18zwsP.jpg。2/28 韓國上映。沈恩京 李昇基 金相慶 延宇振 姜敏赫(CNB) 崔宇植 主演。宮合～終於要上映了XD。真的 擺兩年真的很久。請問板標是什麼意思？。河智苑的弟弟過世了...QQ。一直對他在成均館的角色印象很深啊QQ。唉.我是對他在帝王之女守百香的角色印象很深。天啊!!我也是對他成均館掌議印象很深 (生命誠可貴)。望河智苑歐尼節哀!!!她們家都是從事演藝界表演藝術的優秀人。才。。電影《宮合》延宇振個人海報。https://i.imgur.com/IpDDoPX.jpg。海報很大君 XDD。延宇振古裝好看。http://tv.naver.com/l/3021。現在正在直播 第二屆韓國音樂劇大賞XD。雖然沒有很多認識的演員但是表演好精采啊!!!。板標2上6房是指機智牢房生活。剛看完金科長，第一次體會到掉坑是什麼感覺...。和遊記是第一次看李昇基的作品，跌坑跌死了，早知道該。等完結再一次看完QQQ。被推薦看仁顯開始看，前面覺得蠻好笑的啊XDDD 難得。看到穿越時空的人有在用大腦蠻冷靜的覺得不錯...XDDD。大概金鵬道因為家變，面對險境已經養成鎮定的習慣!XD。最近感覺劇荒!XD。仁顯必推!!!。看一半了，可是怎麼想到W....XDDDD。機智牢房fb粉專今天貼了各片段在回味 小編整個出不了坑的。樣子XDDDD。真的一直重re出不了坑啊!XD。有人知道只是相愛的片頭影射了哪幾個事件嗎？除了三豐。百貨、世越號。。t大還有有一個應該是聖水大橋。偉大的誘惑者昨天開拍了。https://www.instagram.com/p/BeVtovrFDJB/。禹棹奐今晚好像會在首爾歌謠大賞當頒獎人。原來只是相愛的關係那個斷橋也有意義啊! 之前沒注意。到。原來開拍了！好期待。昨天晚上看完世上最美的離別 哭好慘 對親情戲真的沒。輒QQ。http://www.vlive.tv/video/56844  jugglers最後一個花絮。真捨不得。請問有人知道機智的監獄生活濟赫唱給知好的那首歌，歌。名是什麼?ost沒有收那首歌。。。樓上~動物園-我比任何人都愛你。謝謝 m大。智安果然很厲害。。。XDDDD。昨天的黃金光輝看得很爽，解救智秀三人組超帥的~~。秘密森林的劇組又聚餐了XD。https://i.imgur.com/LHDuxTn.jpg  秘密森林劇組聚餐照。片！。https://instagram.com/p/BefuGOIAZL_/  斗娜直播現場影。片 有聽到曹承佑的聲音XD。斗娜那個限時ig尹科看起來呆呆的XD。https://i.imgur.com/pwaMdEv.jpg  秘森部長更新合照一張。只是相愛都關係好好看，在剛出機智坑後又入了這個坑。cross好看耶！明天應該會開直播，雖然這部是醫療劇但希。望手術畫面感不要太多XD。昭旻的角色是讓這部戲輕鬆點啊！好有趣。想說一下cross 這部醫院內部感覺陽春。請問南宮珉在remember裡的戲分多嗎。f大很多。Remember南宮珉戲份非常多 而泣很討厭啊啊啊啊。TVN亞洲台終於在播鬼怪，雙關語翻譯果然還是很難，。但至少每集長度是正常的不會被亂切XD。Tvn播出當時直播版本，歌曲原汁原味。很多還很很討厭是嗎A_A。真的.剛聽到pick me pick me我笑出來了XD。TVN asia的翻譯最合我意，一年的等待果然值得，咦？。還有time to say goodbye,那段就是要配這首歌才對。f大可以點開看看你能不能接受，後期南宮珉的角色沒那麼討。厭，但我個人還是滿討厭他的角色的XD。感謝! 我是接受不了主角 兩度第一集沒看完就放棄。可是又很想看南宮珉XD 我反而比較喜歡他壞人(看見味道)。或是金科長那種角色 反而覺得看他談戀愛好無聊XD。f大還是找他的cut版來看，這部看完心情滿沉重的。想借這邊問一下，前幾年有一位女星接演一部戲，中途。好像消失(?)，之後名聲變蠻差的，同部戲的男星接演。的時候好像剛退伍(?)，不知道有沒有人記得是誰。想好久想不出來好痛苦T^T。間諜明月的韓藝瑟。完了，cross第二集好看耶T.T。謝謝r大！！！。覺得南宮珉在remember中憤怒調節障礙的綽號很好笑XD。後來在金科長也出現過 他戲份很多。斗俊跟白珍熙接了一起吃飯吧3了~~~。只是相愛的關係裡好多the package的畫面啊。日本要翻拍信號的消息可以在這裡聊嗎？。朴海英的角色由坂口健太郎演。r大這部片和一般電視劇不同是會置入電視劇 the package。還有燒酒和冰淇淋XD。冬天吃冰淇淋超冷的XD。男主角愛吃啊！。我剛看到他們拿著吃了一口就站在階梯上講話不繼續吃。忍不住笑了出來.這跟監獄穿短袖吐白煙有異曲同工XD。r大他們表示再冷也要吃冰XD。我現在才發現我看錯了XD, 只能說要給冰淇淋贊助商一個交。代，所以無論如何也要吃一口冰。可是其他劇也看過裹羽絨喝冰美式 而明明咖啡店也有賣。熱到 就算收贊助 點熱的應該也行吧 XDD。剛看到法官當庭下令逮捕因意見不合出言侮辱的檢察官的。新聞 突然覺得《理判事判》劇情真的完全不誇張 XDDD。看到小神的孩子們新增兩版預告，完全期待這部播出。金玉彬演技轉換太厲害，忍不住一直重RE。line tv也放了鬼怪跟醫療船，鬼怪連片頭尾曲都翻，頗用心。今天李玹雨入伍前FM神秘嘉賓竟然是朴敘俊和禹棹奐~~~。https://www.instagram.com/p/Beu7QhXF3_g/。期待小神 好想看懸疑的啊。這神秘嘉賓外掛也開太大了吧!? 也祝玹雨弟弟當兵順利。真的… 羨慕死了~~!!。去李玹雨的FM根本賺到。我也是看到法官檢察官那新聞，想說現實居然還真的有。這種啊…^^"。有人用choco tv 買會員嗎？最近看了mother之後發現李寶英。想看之前的“聽見你的聲音”結果choco tv有，買會員的話。是不是不能中斷啊？因為有一小排字寫每月扣款。可是我本身有買愛奇藝了，不想另一個也一直買哩=”=。所以想問可以不要每月扣嗎？只買一個月行嗎？謝謝。。choco tv不是可以免費看嗎？除非很介意廣告 我有註冊。會員但沒付費。不過choco的翻譯有時很多錯誤