最近在跟朋友一起追金秘書 遇到了一點問題 直接google發現就ptt而言 好像韓劇版對這方面比較多人了解 如果不能發問這類問題一定自刪 狀況是朋友的電腦壞了 據我所知愛奇藝是綁定5個裝置 最多2個同時在線 今天假設5個綁滿 (3電腦2手機) 朋友的電腦壞了，買一台新的電腦登入 會導致超過5個裝置被鎖嗎？ 朋友也剛好搬家，所以ip也不一樣 簡單來說就是換電腦又換新ip 很怕被鎖帳號，向上來版上問一下各位 打擾了抱歉>< 。愛奇藝有綁裝置嗎？我前後六七個裝置用過都沒問題啊。剛看真的有？那我怎麼都很順利使用了。以我使用的經驗 應該是不會被鎖 只是超過時就會有舊的裝。置被強制登出。只能2個在線嗎？我怎印象4個？。手機設定可以選看要把哪個登陸設備退掉，可以把舊的退。掉就好？。曾經遇到顯示異常要修改密碼。只是強制登出。登入多個好像沒關係，可能舊的就被強制登出這樣，同。時只能兩個裝置看～。想問愛奇藝台灣會員有電腦程式可以登入嗎?。中國的客戶端我登入沒有VIP 每次都開網頁我又覺得很麻煩。電腦可以用網頁版啊。我綁超十台裝置，沒出事過，反正就同時最多二個裝置看。綁了一堆裝置，都沒被登出，但同時只能兩台設備VIP，應。該是真的。。如果是win10系統在微軟store有愛奇藝app，但個人覺得網。頁版比較好用。基本上愛奇藝應該是沒有綁定設備的概念,只有帳號綁定門號。至於設備,就是最後登入的幾台(數字不確定要查)有效,前面。的登入就被踢掉,同時間只能讓登入的其中兩台收看.被踢掉。的設備要再看就是再登入(可能又會再踢掉其他較早的設備)。路過想問一下最近大家使用上會不會常常轉圈圈？最近現。象越來越嚴重甚至在非熱門時段也是常常卡 但我使用其他。平台都沒有出現這個問題 很好奇其他用戶是不是也有相同。情形。我用不會耶。凌晨用時，偶爾會轉圈。可以問線上客服啊....