劇名: 熱血 司祭 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/fierypriest 電視台:SBS 播放時間: 2019年2月15號每周五 、六晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由愛奇藝每周六周日早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1b63k.html 集數: 40 編劇:朴才範 《金科長》、《Blood》 導演:李明佑《悄悄話》、《Punch》 演員: 金南佶名不虛傳、鯊魚 金成均Untouchable、Entourage 李荷妮逆賊：偷百姓的盜賊、回來吧大叔 海報: https://i.imgur.com/Xnc9j6f.jpg https://i.imgur.com/pbMZAyC.jpg https://i.imgur.com/qXMBg7J.jpg https://i.imgur.com/ObSOtfI.jpg https://i.imgur.com/oAvlmyp.jpg https://i.imgur.com/Jgj1TvE.jpg https://i.imgur.com/rGYcaqg.jpg https://i.imgur.com/p0ssNeL.jpg https://i.imgur.com/FsBQNBQ.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/Jgj1TvE.jpg 金南佶飾演金海日 同時患有憤怒調節障礙、強迫性症障礙、激怒障礙的天主教祭司。 個性一點都不像神父，相當難相處，滿口的毒舌，用祭司少有的冷漠、厭世的語氣麻痺教 眾的精神，常讓身邊的人和信徒們崩潰。只要一發火，誰都阻止不了，是個有著情緒管理 障礙的人物。有著冷靜的洞察力、敏銳的分析力與判斷力，他到十年前為止還是國情院防 恐特警隊的精英，而且是特戰司令部707出身的最可怕最厲害的特工。 https://i.imgur.com/rGYcaqg.jpg 金成均飾演具大英 重案組刑警。 比起行動，更愛用他那令人頭暈目眩的好口才來取勝，在警局內是個出了名愛虛張聲勢， 又超不會察言觀色。 從前也是個熱血刑警，自從三年前搭檔死後便變成了慫包 https://i.imgur.com/p0ssNeL.jpg 李荷妮飾演朴京善 特搜隊檢察官。 首爾大學法學院畢業，大三那年就過了司法考試。不僅長相漂亮，還能力出眾，有著超強 的能力和超強的領導力，是個天生具有美貌和性感的女人。為了權力，總是充滿著戰鬥力 ，工作能力超群，人際關係圓滑，進入檢察廳後因站對了陣營，在檢察廳平步青雲。 CR.維基百科 簡介: 此劇以腐敗、地區福利機構的榨取、新興宗教等現實性事件為背景，講述祭司和刑警通過 老神父殺人事件相遇後，聯手調查的極限搞笑故事 EP19、20預告 https://goo.gl/2SS112 CR.愛奇藝 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）點選右邊SBS頻道 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=hoq9G9fUbZE https://www.youtube.com/watch?v=1DTFpIQKfac https://www.youtube.com/watch?v=9QgTnrvCQcM https://www.youtube.com/watch?v=OlJoO2Zd4pk https://www.youtube.com/watch?v=x7WpDYIOOAg https://www.youtube.com/watch?v=jku47l_On8 https://www.youtube.com/watch?v=DZxYblIrEp4 花絮中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1b63k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1edt8.html 劇照: https://i.imgur.com/bf6GXGG.jpg https://i.imgur.com/DdTqKXJ.jpg https://i.imgur.com/g9oiwaK.jpg https://i.imgur.com/HBBTjpT.jpg CR.NAVER 搜尋 OST: PART.1 歌名:我家附近 演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=I7NspxIyz8 PART.2 歌名: Punch 演唱者: Breeze Feat.GREE https://www.youtube.com/watch?v=aNtDwI9ELMg。推。偽裝成那樣的大英好好笑。推。神父的秘密基地 騎重機帥翻。很想知道金南佶吃了多少止痛藥才能正常拍戲orz。安全帽拿不下來XD。穿皮衣好帥  但韓國現在還很冷吧！。給具大英的面罩太好笑很像恐怖份子。徐警官很喜歡神父耶 哈哈。金南佶真的帥翻。金南佶的手還好嗎 我也想被神父抱！。神父居然騎重機！。收視 AGB全國EP19:14.2% EP20:18.1%。AGB首爾 EP19:15.7% EP20:20.3%。破20了！有立收視公約嗎。破20%的收視公約好像是是去拉斯維加斯獎勵旅行 但不知道。是全國要破還是首爾有達到就可以。https://i.imgur.com/v203lTc.jpg  2049收視率破10%。https://i.imgur.com/k1BKPZm.jpg  這部幽默感藏在很多。細節 海嘯住院的時候具刑警在旁邊吃飯的畫面太好笑了。朴檢看似跟神父站在對立面，其實根本在臥底啊。具大英 耀漢宋薩 都是在惡勢力的壓力下想辦法默默保住僅。剩的良知 其實好壓抑啊!QQ 只能用搞笑包裝。我以為貨櫃是那兩個證人還在，原來是神父的裝備倉!XDDD。看來那兩個人應該GG了。為何安全帽拿不下來 哈哈哈。想進天主的門就得會撬門!XDDD。rap刑警對南佶的一片丹心是唯一支持我撐下去的動力。神學大學裡面教的真多!XD 具大英會想去當神父了嗎XDDDD。神父就你自己這麼帥給具刑警這麼醜的帽子+面罩嗎XDDDD。最後神父具大英躲在別墅 笑死我!XDDDDDD。看來是逃出來了!連徐警都有面罩，那個面罩!XDDDDD。朴檢找衛生紙那段也是耍白癡!XD 應該沒有認出神父。具大英神父的唇語對話也笑死人!XDDDD。快被具大英那身偽裝衣笑到抽蓄!XDDDDDD。這集最後太搞笑 難怪收視會爆表。具大英最後神父心靈相通也太好笑了。但南佶肋骨骨折還可以匍匐前進 也太辛苦了。而且海帶護身符的戲份也太多了 笑死。今天來補中字。我覺得這部戲跟陶斯一樣，都好適合闔家觀賞。，不會尷尬。。具大英真的好好笑，朴檢跟黃社長的對峙也很有氣勢，完全。沒被他套到話。神學大學什麼都教太好笑XDD 神父教刑警好多知識XD。具大英餵神父吃鮑魚粥，根本是正女主吧XDDDDD。那是海帶護身符喔!我以為是統一擔仔麵珍貴秘方調味包XDDD。具大英說那個是泡麵只會附一片的海帶。但他那包打開有兩片，很幸運所以給神父當護身符XD。推心靈相通XDD。海帶護身符被他們在緊急時刻丟來丟去 超白癡的XDDD。心靈相通還上字幕真的很北七XDDD。而且字幕依然維持神父講半語，大英講敬語，超煩XD。看推文看起來這週很有趣，期待。越來越好看了。病床差點塞不下南哥的長腿~~。黃社長送跑車給朴檢那邊  突然覺得兩人也蠻配的啊XD。同意樓上 黃社長適合恰北北的女生XDD。對然後南佶請給rap刑警吧XDDDDD。我覺得南佶是具大英的XDD。南佶是天主的。後面超好笑的。這集真心超好笑的哈哈哈。南佶躺在病床的橋段看起來是真的很痛。但大英餵飯吃太好笑了 神父是大英的+1。神父可以不要當神父了嗎？ 皮衣摩托車帥爆啊啊啊！。好想看金南佶本人的大長腿。金神父是大英的+1XDD。神父和大英已經是老夫老妻模式了。金神父騎重機也太帥了吧。安全帽拔不起來好好笑。神父太壞了，只帥自己而已，哈哈哈哈。匍匐前進好好笑。最後神父接住朴檢那裡真的心空啊啊啊！。https://i.imgur.com/hum1lJG.png  獻上心空圖。完全節節高升的收視，烏達！！。神父是我的,烏達。唔達好好笑。烏達XDDDD。神父的帽子太帥了