劇名: 出師表 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/intothering/pc/index.html 電視台: KBS2 播放時間:2020年7月1號播出 台灣時間20:30點 台灣7/2播出 台灣由愛奇藝播出: 集數: 32 編劇:文賢京 導演:黃勝基《JUSTICE》 演員 : 林珍兒《JUSTICE》、《Kill It》 朴成勳《精神病患者日記》、《JUSTICE》 劉多仁《我反對》、《Sketch/素描》 韓俊宇《了解不多，但無妨 我們是一家人》《Hyena/富豪辯護人》 劇情簡介 : 韓國KBS2於2020年7月1日起播出的水木連續劇，由《JUSTICE》的黃勝基導演與文賢京作 家合作打造。此劇講述1年合同制的區議員具世拉（林珍兒飾）和被降職的精英事務官徐 孔明（朴成勳飾），攜手懲戒不良作風政治人物的痛快喜劇 企劃意圖 你知道每年6000億預算運作的區議員嗎? 區議員 作爲負責地方政府最小的單位的決策者 稅收監督條例制定等與區議會有關的活動。 2019年首爾特別市oo區預算爲6326億韓元。 區政府會用這筆錢建造圖書館或更換人行道地磚並支付福利津貼。 這時決定把錢花到哪裡的人監督用到哪裡的人就是區議員。 僅首爾特別市就有25個區約400多名區議員工作。 4年平均年薪45千萬韓元 但大多數人並不知道我們小區區議員的名字面孔所屬政黨。 甚至我選出的候選人 而且屬於他們的盛宴還在繼續。 到底哪些人在做區議員呢? 夢想著成爲支持新政治家成長的謹慎一票 出師表是青春的就業期也是貼近生活的政治劇目。 這不是要改變世界的政治野心 而是迫切的錄取生從心裡開始 是一位土湯匙的政治無知者成爲區議員 夢想着痛快地推翻不良政治家們的宴會場的傻瓜1勝。 希望能有1名左右的區議員爲我們小區惡鬥。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/Pzq7Dea.jpg 林珍兒飾演具世拉 夢想著做個能透亮的偵探。 但與和平的2D世界相比3D現實世界顯得過於粗糙和艱難。 如果對錯誤的事情感到憤怒那麼現實就是解僱。 世拉成了連環辭職者. 實習合同工派遣工事務助理兼職像莫比烏斯的生肖一樣循環往復 甲是做夢也想不到的乙也不是丙丁在哪裏丁是哪裡的? 失敗多於成功地青春。 不知不覺29歲。 現在文件通過率也降低了。 因爲頻繁的辭職經歷變得複雜 忙碌的男朋友民在與其說是戀人還不如說是網友。 只是想和我的愛我的家人我的朋友一起幸福地生活而已。 一年只工作90天有沒有工資給300?” 世拉的腦中突然出現了一個想法在飛掠而過。 非常優渥的公司。 就是區議員 像我這樣的政治無知者反而比大叔們做得還好 況且你還是個年薪5千萬的優渥單位給我抽一下吧 以至今爲止一分錢都沒有的民願王火蛾的頭銜攻佔就業縫隙市場 代替就業選擇的參選 這是代替工資生活者而選擇的政治人之路。 這次不會被趕下臺會堅持到最後 但是這條路又崎嶇又崎嶇。 能否用小市民的引擎撐住這條路? https://i.imgur.com/iKv2NXs.jpg 朴成勳飾演徐孔明 徐孔明 (男29歲)_樸成勳 現在只是暫時扭傷了 回去。回去。 回去。 5級_事務官 原則主義者 沒教養 自發孤立者 累死累活的死守名牌大學出身的馬原區廳5級事務官。 我相信我的人生我的幸福比國家正義更重要 下班後在比起和同事一起聚餐 更愛在單間吃蝦度過的時間是珍貴的個人主義者。 帥氣的臉龐完美的比例成爲馬原區政府原塔美男公務員的首選 作爲馬原區政府規劃預算科的智囊雖然擁有一當百的能力 真正與孔明有過短暫工作的人會搖搖頭。 原則主義者。 因爲像刀一樣狠的性格 比起結交同僚反而製造更多敵人指點點的大龍王。 直言直語用語言打人是特長的 常被認為沒教養 果不其然被區廳長拍下來被降職到信訪室服務檯。 如果區廳長再次當選今後也只能走孤立的道路。 但是比起揮舞着人事權利劍的區廳長 更可怕的噩夢在孔明面前同時展開。 尤其是傳說中的民願人... 惡質民願人... 神祕的民願王火蛾 你只管聽誰換牙的一剎那從燈蛾打來了直撥電話。 但是這個女人... 在民願室4個月的事務助理兼職面試場再次見面。 看了簡歷就知道了。 冤家世羅還是沒有對策。 聽了毫無想法的話竟然還參加補缺選舉。 但是聽說點燃像炸彈一樣的人卻是因爲我? https://i.imgur.com/lYhlqqZ.jpg 劉多仁飾演尹熙秀 尹熙秀(女33歲)_劉多仁 既然我的這麼有能力就看在眼裡沒有理由不做吧?” 大家一起進步黨美女_律師 充滿才氣_小姐藍色瓦房_灰姑娘_ 優雅的野心家成功的完美主義者。 名牌大學法學院畢業的美女律師的完美背景。 被稱爲青年導師作爲人文學廣播常客板塊積累的高知名度。 拒絕比例代表國會議員推薦從區議員開始的自信感。 馬原區議員是首爾市周邊最容易當選的地區。 另一個理由是他是一個想尊敬和像他一樣的政治人也是秋山的選區。 最終目的地是汝矣島對面的青瓦台。 走平坦道路的熙秀的舞臺上出現了意想不到的人。 世拉你算什麼妨礙我 我要毀滅你毀掉你的愛 搶走你的導師喜水的嫉妒心在燃燒。 https://i.imgur.com/Jsxfq5A.jpg 韓俊宇飾演金敏載 金民在(男34歲)_韓俊宇 你以爲我會按照指示行動到什麼時候?” 趙孟德_執行祕書 具世拉_具南親 野心 空名_只要不是你_遲到_後悔男 七級公務員出身趙孟德議長的隨行祕書兼最親信。 勤奮整潔的工作處理默默無聞的背後 是夢想成爲青年政治家的野心。 世拉從大學時期開始交往了9年兩人在補缺選舉前分手。 如果要在莎拉和孟德兩人中選擇一個 他總是選擇了孟德。理所當然。 因爲是能夠將自己引向成功的唯一隊伍。 我沒有後悔過自己做的選擇。 區議會1席輪空我終於盼來了機會...... 公推機會一去不復返 連政治標杆都不知道的世拉居然參選。 雖然他自信地表示因爲交往的時間很長 所以知道世拉的一切但事實並非如此。 看著從沒有見過的世拉我的心在動搖。 人物關係表: https://i.imgur.com/dNzdU7E.jpg 海報 : https://i.imgur.com/EKbQPEb.jpg https://i.imgur.com/T41nOQ7.jpg cr.kbs2官網 劇照 : https://i.imgur.com/sGIF1kR.jpg https://i.imgur.com/WyMT6Op.jpg https://i.imgur.com/fQjhZ5O.jpg https://i.imgur.com/ZLr9x6g.jpg https://i.imgur.com/BIFUYng.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/geF5sOt.jpg https://i.imgur.com/unK7knF.jpg https://i.imgur.com/mLUlSGh.jpg https://i.imgur.com/4Y3b33T.jpg cr.kbs2 IG EP預告: https://www.youtube.com/watch?v=aswaqZHkkw https://www.youtube.com/watch?v=jiOTMrjvZPc https://www.youtube.com/watch?v=nMaH5prZyw https://www.youtube.com/watch?v=tRCsyGYJhI https://www.youtube.com/watch?v=nNnYm1R9UKk 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=zyxhhsBfAM https://www.youtube.com/watch?v=ga2YJVg4OBQ 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選KBS2) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: EP3、EP4 劇照分隔線 https://i.imgur.com/SujK6Hg.jpg https://i.imgur.com/NgcD0D3.jpg https://i.imgur.com/D3vVuXt.jpg https://i.imgur.com/dPkxjxh.jpg https://i.imgur.com/1LWabXn.jpg https://i.imgur.com/4l58rLS.jpg https://i.imgur.com/Bi7wIAH.jpg 看了y的方法也來用一下XDD 之後記得應該都會用這方法當集數分隔線。我有記錯時間嗎？怎麼那麼早開始。好機車唷。哈哈哈哈哇，他根本是機器人吧這麼準時做事準時休息準時。下班。最近追了兩部on檔...這部要變成第三部了啦。滿有趣的。哇，朴成勳的角色真的好討厭啊XD。台灣時間8:30開始 7月起KBS提前半小時播。但他又不會真的討厭他，看到他有讓我想到白鎮尚。但剛剛還沒8：30就播了所以我以為記錯時間。這部好像也滿早開拍的，還在穿圍巾。Nana瘋狂檢舉。Nana男朋友居然看到她沒感覺！！！。穿成這樣欸。交往很久也會這樣嗎？對方是nana欸。韓國的區議員是什麼？里長伯之類嗎？首爾就400人。每次都認不出張慧珍太強了。媽媽被詐欺了。跟我們議員差不多？。好慘一下就沒什麼錢。原來車主是議員。誤會男主角是車主。發現認錯人。終於知道這畫風為什麼這麼熟悉，因為跟我的黑歷史誤答筆。記風格很像。議員在賭錢。哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。找到車主了。這麼快就抱在一起，為什麼朴成勳表情那麼微妙。哇，想不到在這部能看到摔人。配樂也很可愛。好慘被開除。真的實況轉播耶~~~t辛苦了。好可憐因為年輕就被淘汰。s大還好啦，我都這樣啊XD。世拉好慘。男朋友根本不關心她啊。自己喝醉看到別人醉倒在路邊還幫忙報警好善良。男朋友還幫忙叫計程車還可以啦。結果不是醉倒是死掉了！！！。他剛剛不是才去見男主角嗎？怎麼會死掉。看這部也會讓我想到契約友情。都一樣會一直正面特寫鏡頭。明明就是賭博還能美好真是無言。居然在比眼神打架XD。配樂真的很可愛。天啊！還被吃豆腐。但馬上反擊回去。這租書店好像是偵探的租書店。哇，孔明居然直接說合格欸。真的好機車。好過分的要求。華麗中帶點簡單什麼鬼要求。世拉要崩潰了XDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈。一直檢舉孔明。推。突然可憐他嗎XDDDD。遞橘子給他。馬上收回。終於知道為什麼因為孔明去當區議員了。因為聽到他說年薪有五千萬。為什麼覺得孔明暗戀世拉啊。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。居然自己畫痣會以為這樣議員認不出來嗎哈哈哈哈哈。就這樣通過唷。哇，世拉舉手欸。好酷唷。只有她反對。叫她明天不要來了。為什麼指出錯誤就被開除。臉上的痣又是什麼。世拉去當警會不會比較適合。如果這樣就分手吧。不要接，接了我們就真的結束了。結果男朋友還是接了。咦？世拉爸爸也在這裡。原來他們認識。連小朋友都對她說你被開除了。世拉筆記本留在這裡。未看先推！！！！！好期待噢~~(興奮貌。五千萬元的樂透。又回來了。叫她明天上班。有背景就不一樣。但是上司還是很黑。推推！！！。果然還是忍不下去。不去了。海報一直吸引她。明明就看過還在那邊。結果還是說出來了。nana真的很高脫掉高跟鞋還是很高。叫你不要賭博。趕快去就業。推推。結果另外一個朋友支持她選區議員。找不到人推薦她哈哈哈哈哈。倒數三小時。哦接到片頭畫面了。世拉好帥唷。那個我想試試看。合約一年年薪五千萬元的區議員。從這麼小就暗戀她嗎？。長大不少了嘛具世拉。這樣能馬上認出來。孔明會不會最後去世拉陣營呢。雖然不知道是誰但感覺這次音導會不會又是我喜歡的人呢XD。配樂真的很可愛，不知道觀眾能不能接受一直特寫臉部鏡頭。先來推～考完試再來補。雖然沒有追這部,也要推一下T大XD。哈哈，s大有機會可以追同一部。好看嗎這部。第一集我覺得還不錯。92年已經算有點年紀……；；我覺得還好年輕啊……年。輕人在韓國真的各種壓力 看得我都煩。樣稿就要做13種！！氣死設計師！！XD。是說我現在看到內相整個很有感情，一直想到傳傳 XDDD。DDD。華麗又簡約 現代又古典 XDDD 好想巴他哈哈哈哈哈  可。是真的有客戶就是會這樣XDD。點痣XDDDDDD。看了好久才發現又從第二集開始播……明明點了第一集。！難怪覺得哪裡怪怪的XD。這部鏡頭是不是特別廣角？。朴成勳這次角色滿機車的很欠揍XD。但兩人都好吸引人喔 我喜歡！。感覺滿有趣的。最近三部似乎都是強勢女主XD。對從去年追的劇很女主都很強勢強大。孔明難道小時候暗戀過她XD。孔明和世拉其實都是在社會有點格格不入的人 很堅持自。己價值觀。很喜歡這種角色 配樂真的滿可愛！畫面也很美。我昨天看完的感想也是跟N大一樣孔明暗戀過世拉。而且孔明還知道她會在那個天橋上？。內相這次是不是又演討人厭的角色XDD 看人物簡介感覺。男友可能會重新追求世拉(?) 期待男女主愛情線。nana是不是瘦了。世拉好多小表情都好可愛哈哈。朴成勳把機車嘴臉詮釋得很有味道XD。剛剛點開愛奇藝也是從第二集開始。這部也是交往九年。媽媽好瘋狂居然拿房子抵押貸款。哈哈哈哈哈，這晚上沒什麼人，結果一台摩托車默默騎過去。這部風格好友情契約唷。有。原來他們去的咖啡廳剛好叫Nana兒童咖啡廳XD。我現在才發現紅色海報那張圖是選舉蓋章圖案。孔明這樣算公器私用嗎？直接說錄取了。這部進度也滿快的耶！第一集就要選區議員。機車鬼去死吧哈哈哈形容的太好了。世拉心腸好好雖然是機車鬼但聽到他可憐遭遇就同情他還想。遞橘子給他。蠻輕鬆有趣的 NANA演很好~~ 繼續追~。世拉真的很善良。世拉和支持她的朋友也很有行動力馬上就做出來。她那位朋友看起來有點眼熟。N大是說申度賢嗎 最近看瑕疵人們跟機醫都有她。啊 應該是機醫吧 但我也忘了是啥角色XD。好像是急診室醫生吧 我也有點忘了XD。看完第一集還不錯，請繼續保持就可以了XD。世拉進去工作  就當不成檢舉達人啊。w大是說她去當區議員嗎？還是去當孔明同事的時候？。她當區政府工作還是有繼續檢舉啊XD。原來這部26分就開始了，怎麼跟一般比較慢開始反而比較早。開始。真的是因為那句年薪五千萬才要選。不過世拉和男友算是分手了吧。我們現在很有機會XD 一定做得到。真的是機車鬼XD。理想和現實是不一樣。男友打過來罵世拉你是瘋了嗎？你還正常嗎。原來是分手了。我們不要互相擔心對方了再見。女二現在還沒出現耶。說完就出現了。哈哈哈哈哈。倒數13天。1號候選人。媽媽怎麼出現在那裡。每個候選人都有自己的口號。三號。四號。居然是和尚來選。每個候選人都有競選布條。我有一天一定會。怎麼還一直回頭。沒人歡迎世拉。世拉朋友也好高。政治應該是男人來做，女人應該是結婚才是幸福和宿命。這樣也會成為被開除的理由！。哈哈哈，好嗆辣，原來是想像。好可憐。短髮朋友也好眼熟。哈哈哈哈哈哈哈，既然這樣你跟著我去發名片。以前的人才會說出成為回憶。看到你還是我都不會投的。今天看中字才知道這部也是得獎劇本耶。櫻花好美。她們選中的族群是媽媽族群。她怎麼出來選浪費稅金。朋友不理世拉。哈哈哈哈哈哈哈海報被畫成這樣。是這裡的小孩做的。爸爸現在才發現女兒出來選。爸爸來了。為什麼要這樣跑來跑去。爸爸你也不相信嗎？。你有錢嗎？就是因為錢我才要去選。媽媽穿一號候選人外套XD。這就是就業啊沒聽懂嗎。哈哈哈哈哈。結果被爸爸趕出去。又遇到孔明。你是被趕出來嗎。要打賭嗎？你復職比較快還是我選上比較快。蓋章不是數字是心？。還真是浪漫。世拉被爆料走後門？。剛剛裝不認識走掉還說我們。被小學生說幼稚。小孩好可愛。是說怎麼都看不到弟弟的父母。又遇到了。怎麼這麼熟悉，她是五號候選人。配樂真的很可愛。我知道我看也知道無法當選。如果選我可以好好監視我如何使用這五千萬。聽完大家都拍手。區議長找世拉爸。說實在女人當的話適合嗎。預告畫面要來了。這是哪裡好多人放花。原來是孔明的弟弟或妹妹。還放一瓶牛奶，結果世拉也來了這裡。孔明被區議長找去。原來是弟弟。什麼孔明和區議員長是父子？。誰會變得為難。如果你放棄會找一個公務員職位給你。這是誰給我們的誰能給我們紅蔘。回來家裡吧。在我底下慢慢學習。感覺孔明會去世拉陣營支持她。還紅蔘給你。賄賂？你拒絕我的提案。我不搭降落傘。你比我想像還浪漫。終於想起來了孔明是誰了。哈哈哈哈哈。過分XD。世拉好壞XD。好久不見徐孔明。沒錯，還有小時候孔明樣子。為什麼只有我記不起來。好兇！。我要不要回家不用你關心。徐仁宇跑出來了。世拉好帥唷。突然發現原來朴成勳這次又姓徐。天啊！媽媽還在一號陣營那裡耶XDDDDD。NANA到現在的髮型我全都不OK...。希望區議長不是在弄她。我覺得滿可愛的啊XD。過份啊！。捅她一刀。是不是把她弄黑啊。孔明很生氣。世拉還不清楚狀況。我覺得髮型很可愛啊。爸爸一直把孔明推向世拉。叫你上去你還真的上去。說世拉是降落傘。孔明快過去吧。不是應該抓做影片的人嗎。不要多管閒事。撕掉了。為什麼覺得唯美XD。很帥欸。走吧！。麼呀。這麼小就暗戀她嗎。這首好聽欸。預告也好好笑。為什麼遮住世拉嘴巴哈哈哈哈哈哈哈哈。我承認NANA這髮型沒能讓她在顏值上加乘，但添了些活潑俏。皮感(反正NANA有顏值可以任性XD)，還有一直覺得也很像劇。版奶酪陷阱裡洪雪的髮型。髮型有像洪雪，都是高瀏海大捲髮。修繕工的音導接著做了這齣(他好像是KBS2御用音導XD)。原來同一個音導只覺得配樂都很可愛。謝謝r大。這部配樂又更可愛了XD。內相要進軍國會啊 又是充滿野心的政客XD。有一段配樂很像吉他但又不像吉他的那是西塔琴嗎？很。可愛。鄭道傳XDDDDD。漫畫店看起來超舒服。NaNa演得好可愛。怎麼每個候選人的歌曲都好洗腦好厲害。不是馬原區的女兒就是兒子XD。原來金美秀有演hi bye mama才會眼熟。原來是死掉不是回憶XD。可惡讓人想訂！。櫻花真的超美。n大是想訂什麼？。愛奇藝啊～還是說出師表是免費的呢？。裕英其實也很關心世拉。我目前只有myVideo和網飛能看。n大目前出世表是免費的沒錯。收到！怎麼這麼好！。後面變成VIP兩週後會自動變免費的樣子。你可以點點看是不是，因為我記得旁邊出現VIP的話才不是免。費的。馬原區是有多小 一天到晚遇到XDDDD。孔明默默幫她補好海報 明明很貼心。阿珠嬤尼XD。世拉爸爸是金壇爸爸 哈哈。真的他們超常遇到。孔明對世拉很好耶。就是嘴巴很壞。掉下來的東西都撿起來的。朴成勳真的好吸引人喔就算這次不是變態。很喜歡這部的夜景。廣角視野也很特別。世拉抱孔明或握住他的手的時候表情都好微妙。孔明之前演精神病日記梳油頭很有氣勢。出師表在網站上是標VIP，但點進去沒有VIP。很微妙。所以n大可以看嗎？。https://i.imgur.com/QrBRg97.png。好可愛的景。要是沒有logo就好了……。目前可以～。n大一起來看。#H大、#bala大。我在揪了。世拉很有正義感啊！原來她自己不這麼認為。沒有標誌只能看官網了XD。還是firday比較好不會出現標誌。https://i.imgur.com/3GjP8A2.png。這部台詞也不錯有真誠性不會太矯情做作。這幕也很喜歡 利用鏡子延伸視野！。這導演有取景強迫症，樓下r大。導演讓我對Justice多一點點動力看了XD。夜景都拍的很好看。N大我看justice對這些畫面沒什麼印象，印象整部很冷色調。暗暗XD。這部也充滿對女性各種刻板印象和標籤，我以為這部只關於。政治。我看過一點點justice印象中也是都很暗。女性要在韓國參政，一定免不了要講歧視和刻板標籤的。不要說韓國了，連在台灣還是會這樣。只是台灣女性參政率比起韓國高很多，相對來說還是比。較容易。這部認出小時候的人比較合理，不是重逢第一眼就認出來滿。不錯的。弟弟不知道發生什麼事情。弟弟說他們幼稚XDDD。原來是有改姓所以沒人發現。喝生雞蛋超可怕。看到了媽媽雖然在一號選舉車上但手勢比五耶哈哈哈哈哈哈。裕英是不是也知道區議長的為人。反應跟孔明一模一樣。是說那兩張會出現那麼多碎片嗎。看預告好有趣，果然不管哪個國家到了選舉都一樣。選舉的精華就是互相攻擊XD。天啊原來是議長兒子！！！。內相這次又被兒子討厭了XDDDDD。雙雙冰棒又出現了。挖 議長真的好爛。利用死去的兒子超噁。內相！！！你又來！！！！。neo大取景那個是在叫我嗎哈哈。這部好看 目前很喜歡 可能選舉題材也對我胃口XD。便利商店好像也不錯但還提不起勁點開  最近想看的怎。麼都在愛奇藝……。對啊，取景專家@r大。是說選章圖案的海報，NaNa腿真的好長 (羨慕) 兩人是。長腿CP。裕英感覺就是三人最聰明那個，比較世故？一下子就發。現不對勁，但是來不及阻止世拉上台。孔明是聽到議長。講到小兒子，就知道他要藉這個挽救自己政治生命。便利商店我也是第四集還沒打開 但大家都說很好看我卻...。還是會找時間補一下XD。我應該是因為題材的關係 雖然我很喜歡演員XD 但便利。商店本身讓我沒勁。如果演台灣的便利商店也許比較有趣(??)XDDD。我是看了劇情覺得還好 但大家都說滿好看的。偷看了一下片段，鏡頭角度切換的好頻繁。。刻意製造在對著鏡頭講話的效果是想呈現選舉人多少都。在「演戲」的感覺嗎？。洪大在這齣會變渣男嗎？XD。我也不確定他這樣算不算渣男，但的確不是什麼稱職男友。只是看到他這樣對Nana很神奇，看起來就是只愛事業勝過愛。美人這樣。他們感覺就是如果沒啥意外，原本可能會結婚，但是過。著很無趣的日子然後離婚的cp 哈哈。還好世拉跟他切了。這部都滿乾脆的請繼續保持下去。哇我看推文才發現媽媽是張慧珍!!。她真的超厲害，我看她每部作品都很驚訝，每部角色和上一。部角色差異很大差點認不出來。覺得nana髮型超可愛耶> <。而且她的個性也很討喜 雖不現實但總讓人感到一股力量。內相你 好不容易對你氣消了說XD。現實中這種人真的很少，但我喜歡這個角色。真的，內相議長角色有種既視感XDDDDD。說是傳傳再世也不為過哈哈哈。南傳再世+1 連兒子們設定也好像XD。真的，根本是現代版南傳。總覺得世拉爸爸以前可能吃過議長的虧。偏偏議長又很了解世拉一家，會不會走後門的謠言也是。他暗地散播的。太多的搞笑套路...對我來說有點難啃...。便利店新星也時同樣的情況...只能靠我對nana的愛來看。s大不喜歡搞笑喜劇？只這部就是標榜喜劇，辛苦你了XD。這部目前對我算是輕喜劇，還有分輕重XD。這部算是輕鬆看的劇情還不錯。我覺得這部還不算太誇張的喜劇耶 輕喜劇+1。覺得她不適合這瀏海耶。NANA好美。喜歡世拉的爸媽。安內相只有反派角色了XD。原來世拉跟孔明以前就認識。啊原來安內相兒子是孔明。這音導真的是kbs御用欸看了他的資料都是kbs。音導們都是一部接一部好忙XD。覺得NANA的造型很可愛呀！。覺得清喜劇+1。*輕。這部輕鬆有趣 後面劇情還越來越好看!!