這部有改時間播出？ 到了第三集我記住了三個人的名字了.... 其實打開第三集我有點猶豫的， 我很期待五人幫的故事跟笑點， 但有些怕又被病患故事誘發特別難受的情感， 覺得這齣，並不太適合心情欠佳的人觀看... 以下繼續第三集的雜亂心得，大家隨意聊 第三集，我從1/3到結尾一路繃著情緒沒放下來過。 醫生的日常，是隨時on call。 不管是去跑馬拉松、打球、還是野營，電話一來立刻結束。 生活？就是醫院。 這集終於揭開華信(x)翊晙(o)的婚姻狀況 不是死老婆（我猜錯了），是老婆常年在海外工作未歸 好友幫甚至介紹人佛祖政源都看不下去，很想罵他老婆 給人愛玩浪蕩印象的翊晙，是個癡情等候的好老公好爸爸 滿心以為親親老婆要回來，卻等來一句離婚告知 （容我心疼我華信三分鐘，曹演員眼神轉換太真） 在此複雜糾結的情緒下，又接連迎來第二個打擊 昨天開心出院的病患，卻因為交通事故面臨腦死亡... 生命如此脆弱，永遠不知下一秒會發生逆轉... 當翊晙抱起找爸爸的小孩，在孩子身後的媽媽終於放聲哭泣 這段整個有種被緊掐著呼吸的窒息感...太難受了 而餐廳店員無意透露，又成了第三個重擊（讓我罵出聲的反轉） 一向歡快鼓舞大家的李醫生，沈默的讓人揪心。 當翊晙淡淡地要求醫療隊再等十分鐘吧（我有猜到原因） 不要在兒童節停止這個爸爸的生命，再十分鐘就好。 這裡像是我憋很久的情緒瞬間被戳破一般，讓人潰堤 翊晙仍堅持在兒童節，給這個家庭最後的善意， 可又有誰知他自己在這一天，也痛得死去活來...... 本集另一看點在冷酷惡魔雋婠的理性與感性上， 有別於其他醫生會想各種好言安撫病患家屬， 他反對給予家屬過度的美好保證，能說的，還是那句：會盡力的。 這集醫療畫面似乎直接了許多？上集蛆是在試水溫吧... 嬰兒插滿管線的畫面真讓人有點不忍看， 前面鋪年輕小爸媽不太關心的態度讓人很唏噓， 最後卻在半夜小媽媽單獨在醫生面前才卸下偽裝放聲大哭， 雋婠早看穿了，這裡真的讓人又是登愣，好絕一個反轉， 那句：如果不這樣裝無感，怕長輩連讓看孩子都不讓... 拜服一下編劇，這幾句把這個故事層面瞬間昇華了 有時候，婆婆媽媽不信任小爸媽想各種插手才最糟糕 太喜歡雋婠處理這件事情的方式尊重也維護小爸媽才是監護人。 帶著雙胞胎實習生感受心臟的跳動， 摸著小卻強而有力的跳動，生命是多麼用力在呼吸 其實這就是雋婠為何選胸部外科最直接的理由。 （還沒回顧十年前，已有料到這裡在呼應開頭他們的選科提問） 當然，下一秒立刻變臉還是爆笑連連搶到了哈哈哈 看到目前我最喜歡這個故事，不然引人深思更串連了很多劇情 還有另一則得在女兒結婚之際動手術的老父親， 這則似乎還未正式在本集收尾？還是我有漏看？ 女兒還在抱怨醫生只是來吃排骨湯的， 但看到雋婠尷尬的穿著銀色西服出現在婚禮這畫面， 我猜他是特地去拿婚禮小卡，在手術前交給病患的吧... 鋪了一整集的極致理性，兩則醫病故事卻又是滿滿暗暗的體貼 讓人不自覺會心一笑，刀子嘴豆腐心。 愛情線倒是來的讓人措手不及啊 容我先大笑三聲哈哈哈 我真猜中了張冬天跟安政源有感情線啊 只是沒想到上集一臉性冷淡的冬天超乎的積極啊？ 搞半天黏著翊晙不是傾慕他的醫術，是想靠他拿消息攻略政源， 前面跟碩亨爆料知道五人幫參加搞笑社團就在鋪了 結果引發大家誤會他倆在搞外遇真笑死我了 繼續期待冬天醫生的攻略佛祖日記XD 本集結尾嚇到我了， 那個軍人住院醫生怎麼回事？ 鞋子是他送的？沒人壓中吧？ 慢慢的愛情線展開意味怎麼回事？ 還我雋婠x頌和的冷酷相殺相愛組合好嗎？ 難道是我從第一集就許願華信開金口奏效了？ 本集五人幫搶著唱的那首歌，本劇第三首ost 音源 翻唱自cool的Aloha，正是由曹政奭演員唱的 （是彌補他在劇中被搶歌的不滿嗎哈） 但我還是想聽他唱嗨歌...... 第三集雖然五人幫戲少，但真的很好看 殺的我措手不及QQ 是婚禮完女兒跑來了才放出有拍到雋婠的照片 沒有明確指出是手術完去的，而且前面有提到安排凌晨動手術 按雋婠個性手術完去蹭飯也不合理吧 畫面給我感覺比較像是手術前去的，類似拿個什麼讓病患心安 疑？ 等10分鐘哭到不行1 為了病患 更為了翊晙 覺得翊晙超級慘...還要硬撐著 好好送走自己的病患 感覺超級虐他... 翊晙虐到不行 他忍得住我忍不住 哭慘1 確實有可能是店員認錯。希望啊...... 我看到有懂韓語的人解說。好像是術後去的沒錯 這裡又替病患難過。又好心疼翊晙啊 其實我也不太希望這五人組有感情糾葛 但頌和跟軍人醫生shock到我 是吧前兩集都還算是笑中帶淚 這集真的中後開始我整個一路崩到不行 後來有看到詳細解說。跟P大說的差不多 也是說雋婠抽到排骨湯很開心 其實我還想要五人版的。 是不是 他倆特別有火花啊相愛相殺 因為。還是走正能量療癒系的吧...... 嗯嗯嗯這解說也很合理雋婠這集真的很讓人會心一笑啊 鄭少女有毒 感覺一直有新人物（會一直在的那種）出現啊 很有可能偏偏剛好是軍人 我也感覺不認識真人 很刺激啊哈哈超級合 噗 也是 同希望啊 冷靜 不吃不要勉強 謝謝^ _ ^ 可能水土不服？但我有覺得這齣不會大家都吃 覺得申導很敢挑戰 又能很好的餵食觀眾 真的 這集不停的on call 沒有個人生活 其實我滿喜歡一週一集的 沒錯。我其實也很覺得五人幫純友情線就好可以一直寫下去 但雋婠頌和有毒 送鞋的主人真的嚇死我了 這五人幫不管幹嘛我可能都喜歡 湊在一起就是笑點。推心得 曹版的Aloha已經狂聽好幾天了 超好聽> <。鞋子好像真的沒人猜中XD。新娘爸爸的手術不是已經成功了嗎? 雋婠手術完 然後順便。去婚禮吃個飯。新娘在看診時覺得這醫生很沒禮貌 但私底下有親切的一面。這部沒改時間啊，一樣韓國時間晚上9點/台灣8點，然後台。灣9點半Netflix。雖然很多人懷疑老婆不是外遇，不管怎樣還是心疼翊晙。。等10分鐘那裡哭到一個不行QQ。希望跟他老婆去吃飯的是羽朱的舅舅之類的 不然太悲情了。希望翊晙的妹妹傷勢沒很嚴重...這集真的是一直虐翊晙一。直爽捏...。前面問雙胞胎優秀醫生那一幕讓我笑死，結尾哭慘 QQ。我看不懂餐廳那裏 那裏經理不是說 是翊俊預定的嗎?。翊晙沒有和他們去吃飯啊，餐廳老闆也只是憑翊晙說的“。跟媽媽去的五歲小孩”推測是他親自點餐的那組客人，然。後夫妻很恩愛。所以有可能真的是老婆外遇，帶著羽朱和其他男人吃飯，。也可能那組根本只是其他路人。希望翊晙老婆只是因為感情淡了想離婚，不是因為外遇.。...。原來...感謝有樓上解說!。問羽朱跟誰吃飯就知了，看是不是餐廳搞錯人，是不是外。遇有機會翻轉，怎麼演都行，但太太態度變冷要離婚是事。實。。希望是感情淡了。不然沒離就帶羽朱去跟他吃飯 真的很...。覺得是手術後去的耶，爸爸不能去不是在手術中，而是因。為術後必須修養觀察吧。雖然我也不太懂他去的用意僅是。為了致意，還是也有讓新娘安心(手術順利)的意思。他是第一個到新娘房看新娘的，用意是讓新娘安心結婚，。手術一切順利。再等10分鐘那段爆哭+1  太心疼了。我不希望這五位好朋友有交叉感情線，頌和和安醫生很好。喜歡這位軍人出身，精神力很強大的男人，很有安全感。李太太外遇就外遇啊，都一年半沒見了，分一分很正常。翊晙很可愛，唱歌很好聽，可是虐他我完全沒感覺（被打。然後期待一下雋婠和李家妹妹有感情線XD。期待妹妹殺手（不是XDD 翊純攻破雋婠值得期待XD。我每天無限repeat Aloha！第一次聽到是在新西遊記，。這次在機智醫生生活聽到整個中毒，超喜歡五人KTV那。段！本來前兩集都默默流幾滴淚而已，這集整個哭到爆。又哭又笑的XD。根據看韓劇的經驗，韓式婚禮是大家觀禮（就是戲劇最常演。新娘爸把新娘交給新郎，眾人在一旁微笑擦眼淚那橋段）後。，再於另外的附近場地，領餐券吃東西，也就是雋婠領到的。排骨湯XD  跟台式的大家一起觀禮、吃合菜的方式不大一樣。韓式告別式好像也是，各自帶開領餐券吃東西。在re Aloha+1，放了曹演員版，原唱版和5人KTV版:D。阿囉哈的cool真的好好聽 五人幫唱歌那段已經re好幾次。還有我也想看鄭少女跟頌和阿。一週雖然只有一集，但每一集都可以看一週啊！。我覺得這齣好看是好看 但真實世界的醫生真的沒這麼暖…。我也覺得時間軸應該是先動手術再去參加婚禮，因為手術。在凌晨開刀，家屬見面也是還沒舉行婚禮的狀態。因為要籌備婚禮所以沒有辦法一直待著，所以雋婠去。致意並告知好消息，在看照片的時候媽媽也說雋婠人來就。很感激了，排骨湯算什麼等話語，所以應該是術後去的。也有可能因為家屬還沒辦法探視，所以雋婠去參加婚禮順便。拿照片給爸爸看。鄭少女我愛！。這集有個片段是翊晙跟媽媽通電話提到妹妹來醫院反正也不。是來看他，那該不會是來看雋婠的吧？可是雋婠看起來不像。認識妹妹的樣子  太好奇了真是。還是來看安大尉XD  之前應該同部隊。看起來雋婠沒見過妹妹，他看到肚上疤懷疑，翻衣服名牌。做確認。我怎麼覺得應該見過一兩次但不熟又或許看過照片之類的。因為他看到妹妹的第一眼就愣住了。私心想看頌和和雋x!!!!。應該是看安大尉。他愣住是因為聯想到之前跟翊晙聊到妹妹(因病開刀留的疤)。和米奇XD。當然是手術後去的，這故事已經演完啦，手術前怎可能去。剛重看牢房的鄭少女跟濟熙一起去吃辣排骨，老闆還說他。超愛吃，這算是巧合嗎哈哈。超愛五人幫ktv唱歌這段 希望後面還會有曹演員歌舞片段xd。覺得很難看。為什麼要在別人的心得文裡用噓文踩戲？。幫心得文補推，我覺得超好看^^。請回答系列還有機智系列都被我列為韓劇神話((豎拇指。覺得超好看+1 這一集on call真的很有感醫生們真的辛苦了。這部超好看的！。覺得好看+1  一週一集但等待的空檔每集都re四五次了。我覺得各自發展感情線比較好 如果在一起 不就打臉男女沒有。純友誼嗎。雋婠還為此嘲過那位劈腿醫生 跟頌和在一起的話 不就被印證。對方沒說錯。送鞋主人我也是震驚到不行！！！第三集各自的on call生活也。是好好看，沒有band唱歌，在KTV大家各自嗨也是超好看欸，他。們五個不管在哪裡唱歌我可能都喜歡哈哈哈。先推一個。五人幫在一起的部分都好好看，看不膩XD 最後竟然是大尉住。院醫生送了鞋子禮物給頌和，當下真的害我心大驚。多幫原po推一個～超愛五人KTV！！！一方面希望五人沒有感。情線交集，畢竟已經都20年老友了，但一方面又有點期待頌和。跟雋婠…但其實頌和若是跟安大尉感覺也滿不錯的XD 好奇安。大尉要怎麼贏得芳心。推每集都好值得看一週！