美好的周末夜紀錄一下喜歡的主演CP~ 這劇目前最喜歡的看點是 氣場開滿的玄振 花絮裡李民基的各種寵溺眼神與笑容 >////< 腹黑與暖男特質兼具的徐本部長 從與韓世界相識之時，幾句話都不離工作與生意合作的本部長 微微的坑人與小手段各式不手軟~ 偏偏實際行動暖心得令人印象深刻 明明撂著狠話把世界丟在路邊，但最後還是會適時把她撿回來 爆發交往新聞時，在街頭準確地找到世界並護住她 小貨車將撞到世界之時亦迅速以身相護 給了世界機票去追導演的飛機，最後還貼心的接機相送 看完電影被拍到決定當作他們已經交往解圍的魄力 知道世界好奇訓練所的景觀，直接帶她上去 世界說的每句話，道載句句放在心上，並適時實踐 本部長你要韓世界如何不動心啦XDD 但道載一邊日常撩世界，一邊卻對於自己能否擁有愛情的資格感到懷疑 那句，從那之後我從來沒有愛過自己，真的是相當的心酸了 T_T 特別喜歡世界在道載回吻之後沒有更進一步表示，開始對自己也對道載鬧彆扭的片段 世界一句句的現在不就是工作與很好的生意關係嗎 終於逼得道載正面承認自己對世界的情感，並進一步確定關係 特別特別喜歡李民基的眼神，每一個世界故意賭氣的說法之後 那一點不知所措，卻又不確定該做何解釋與回覆的眼神，特別能感覺到本部長的心酸 雖然劇情帶了一下本部長與莎拉根本是對內互嗆但一致對外的霸氣兄妹檔 但深深覺得在被世界冰了兩天的本部長，心情正差還聽到妹妹被欺負 後面的護妹演出根本是一部分成了本部長心情不佳的出氣筒啊XD 然後還是要說一下戀愛中的兩人太可愛了，脫西裝準備換燈泡真的是李民基笑場吧 不過也很符合劇情內容的情侶間小樂趣就是 >////< 然後看到道載撕掉合約的時候，心裡默默的想 李民基又把合約毀了啊XDDD (遙望去年的今生是第一次南首席XD) 另外花絮滿滿的李民基寵溺眼神與笑容，真是太棒了 他真的露齒笑起來瞬間帥氣度與萌感飆升啊~~感謝劇組花絮 也希望他下次能演笑容多多的角色 性感可愛與氣勢兼具的大明星韓世界 不得不說，微浮誇與略瘋的女主人設我一直比較不愛 但是每次在玄振演繹下，總是會成為她特有氣質帶出角色的真實感與可愛 (自己只看過浪漫醫生金師傅、只看幾幕戲的吳海英，以及本劇的韓世界) 韓世界擔心著有一天會在沒人認識她的時候消失 想著也許有一天變身後成為說不出話的人 連自己母親朋友都有可能認不出自己，被世界隔絕在外的自己 卻有這樣一個人說，在我眼裡，你就是韓世界 如果連她最不可思議的部分都能淡然接受，那她還有甚麼需要顧慮的呢？ 所以世界的態度總是比道載明確，她唯一在乎的只有道載的心 其他都不重要了~ 喜歡玄振演出的韓世界，每一次的哭泣與微笑，都觸動觀眾的心 酒後的崩潰與不願意人見到的脆弱，除了宇美與恩浩，多了道載可以分享 希望劇情穩定的走到最後囉~ (但應該不會有粉紅氣流超越金珉錫吧，歐某) 也期待更多精彩的花絮XDD 不知道會不會爛尾，所以在喜歡的78集先記錄一下XD 細部說起來，我沒有很吃這個編劇劇情@@ 但是主角群及演員都蠻喜歡的~ 她真的好可愛 完全喜歡這種有點帥氣又可愛的角色~ EP8那個看著道載的女友視角完全超可愛 這部我有某陣子一直看到第四台廣告XDD 但是好長啊(倒) 其實有點面癱跟髮型真的跟南首席蠻類似，一度回去re今生 不過CP感這部比今生強不少，不過我覺得今生強項也不是CP感就是XD 重看了一次花絮應該是笑場剪進去沒錯~ EP7真的是一個段落的總結，一整集道載跟世界的進退之間特別喜歡~ 只能用在發酒瘋好戳笑點XD 玄振真的好多面向啊~~希望未來有更多適合她發揮的腳色劇本 覺得女情報員這個提案厲害 希望有好的編劇跟腳色 是的~我目前真的是演員魅力>劇本魅力啊XD 虐了還是會捨不得啊~ 其實人設本身就很虐了嗚嗚 我到現在還是有點搞不懂，如果世界變身或是換髮型，道載真的是認得出來嗎？ 還是只是相信她說自己是世界就願意相信@@ 像EP7咖啡店段落，道載就還是因為世界換髮型所以不確定啊？ 聲音好聽~或是說我蠻喜歡他偏冷的語調XD 花絮裡很多低音砲啊~~ 這個形容真是很具象化的觀眾心聲了XDDD 小朋友真的超會耶金秘書就覺得他蠻厲害的~ 但比起金秘書跟江南美人他是演自己年紀的腳色 這部裡是要演韓世界啊~ 而且真的有跟韓世界的同步感，超強 感覺很有南多凜的後繼者fu啊~ 真的 超喜歡李民基的眼神 超有情緒感~ 玄振則是眼睛閃啊閃的時候，可愛到不行 >////< 希望有編劇給她一個更多樣面貌的腳色 對的~~ 感謝b大幫我回答~~ 該說還好我還沒看嗎XD 他花絮比正劇更可愛啊 我也覺得沒特別看到質疑演技的聲音啊@@ 很期待他們兩位未來有更多變的腳色~~ 那你有很多作品可以回頭追了XD 連花絮一起re 覺得有點可惜因為受訪所以全世界都知道了XDDD 完全沒發現啊哈哈。推！兩人都好可愛！cp感爆棚！。推！！ 兩人都太可愛了！好喜歡徐玄振。超可愛的2人。看到撕合約也想到南首席XD。推個。一開始其實不太喜歡李，是因為徐而看，沒想到瞬。間跌落李的坑XDD，希望不要爛尾。怕.jpg。這部大推~~~~ 看的輕鬆開心~~。玄振在這部又更令人著迷了~ 可愛的時候可愛 動容的時候。動容 台詞功力完全發揮~。推玄振民基!!!! 近期最期待的韓劇～。推一下OST 每首都很好聽。可以不用動腦釋放壓力的劇 畫面看著也癢眼呀。愛玄振。我是先看玄振的古裝戲才看現代劇的，其實蠻推帝王之。女守百香的，她在裡面文的武的樣樣來，可以看的很過。癮．（不過這齣看過的人應該比較少）。帝王之女真的樣樣來 歌藝也有!。想念南首席。好喜歡你的心得關注點跟我一樣而且還寫了很多內心的東。西！覺得換燈泡那邊民基是真的笑場+1。看這部好喜歡民基而且世界雖然有點瘋瘋的但覺得更可以。顯出世界他掩飾不讓人知道的一面更加讓人心疼。推玄振，帝王之女守百香，我覺得很好看！。韓世界被玄振演譯的很討喜！。我也喜歡玄振在守百香，但男主接受不能......。首百香裡跳舞也超美，我覺得她一身技藝到了現代劇就。只能用在發酒瘋上了有點可惜．趙顯宰古裝造型比較..。換燈泡看花絮是真的笑場了啊民基XDDD。哈哈，我完全忽略男主，我比較愛和他啞巴阿布機的。戲。玄振西班牙語也說的超好 之前節目上聽到很驚訝 完全沒口。音 只是也很難在劇中發揮到XD。期待玄振下部接女情報員，可以各種劇情秀技能XD。這部是演員們演技魅力>劇本魅力+1但也是看得很開心XD。我看到第九集預告了！。第九集預告超甜的呀～最喜歡這樣的，生活這麼苦悶，。我倒希望她在現代劇也能發揮實力跳個舞(不要又亂舞)之前。在街頭的快閃舞很驚艷。唱個ost吧！之前也唱過！。預告的糖發得有點早，後面應該還會小虐一下。話說對明基不熟，很喜歡他的聲音耶！。明明是他們交往，怎麼感覺是我初戀。。剛補完這禮拜進度   這次變身的小屁孩真的很會演。他演出的劇都很讚 大推金秘書和內在美~。希望下禮拜釋出的ost 是WENDY。WENDY那首好好聽 希望有機會聽到玄振小唱一段XD。反差萌真的心臟痛～～～。總之是全能文藝美少女。推玄振，玄振的戲都有看，古裝劇除外，這種浪漫愛情的劇。玄振真的也的很棒。不過，民基的面癱也很有戲啊。推玄振～～雖然她真的很會演浪漫愛情喜劇 但是又覺得。她一身百般武藝還有演技一直演這類型很可惜 希望以。後可以看到比較特殊 有故事性的類型的劇> <。推玄振百變魅力>_^。推推，小貨車是第一集第一次變身那裡嗎。回s大 不是喔 應該是第三集做公益活動時 世界要救差。點變貨車撞到的婦人那裡。沙發上的對手戲，徐玄的台詞跟表情讓我一秒進入愛情的。溫度><。希望玄振可以演更多類型的+1..好想再看她演古裝！！。想起來了，謝謝b大!。一開始不愛男主 後來發現真是太可愛了：）拜託不要虐QQ。明明分手，還在牽手？。不知道什麼時候要揭露部長當初救女主的梗。不是徐玄，是徐玄振。好愛他們倆喔，超有CP感的，拜托我要滿粉紅。雖然這次看得很歡樂 但希望下次玄振民基都能換個類型。倆人明明實力很好 配合劇本演繹卻還被質疑演技 傷心。玄振沒有被質疑演技吧 從第一集開播至今全是誇獎啊。只是粉絲希望她能再多挑戰一點其他類型而已。這對是第一次看。以前從來沒有看過他們的戲。看完馬上愛上他們了。太帥太正太可愛惹 都愛上大伯惹。https://i.imgur.com/mzkXvfc.jpg。脫西裝換燈泡那段我狂re!!!!!!(                  )。玄振有說本來不想再接浪漫愛情喜劇，但是劇本很有趣就。接了，現在只想說接得好啊XD。他們的暱稱真的好親切哈哈哈哈。最近re金師傅，才發現玄振跟經紀人由美，已經是第二次搭。檔了啦。真的很喜歡兩人合作的氛圍，很可愛又好笑粉紅。推推 兩個人都超棒的！也很愛男二女二路線很有趣XD。但是最愛鄭秘書！！有人跟我一樣被泰利圈粉的嗎有夠可愛嗚。嗚嗚嗚。推！！！覺得這部演員選得超好的 男女主角的表情都很有戲。徐玄振真的很美又會演 want大截圖的那段覺得她演得超好。每次看她演虐心戲都跟著一起心痛XDDDDD。小童星真的演很好耶 目前客串都有演出世界本來的感覺。我看的時候都覺得他們就是世界哈哈 這也是為什麼徐。都認得出世界吧！推眾演員們～～。本部長越看越討喜 莎拉剛開始覺得很煩 現在覺得她也蠻可。憐的。莎拉線覺得很可愛XD 每次都有鐘聲出現。而且莎拉好正~~~。想看完整莎拉線。滿喜歡這部幾個演員們 劇情順順的 下班輕鬆看~