《二十世紀少年少女》以最高收視完結，柳賢慶等人分享終演感想 原文網址:https:/goo.gl/MnN9nN 以溫馨可愛又貼近真實生活的風格廣受好評的 MBC 月火劇《二十世紀少年少女》在28日 以自身最高收視率5.0%終演 ，主要演員們也在播畢後紛紛發表終演感想。 首先， 飾演韓雅凜的柳賢慶說 ：飾演韓雅凜的這段時間就像珍貴的禮物一樣，讓我感覺 得到了安慰和療癒，和導演、作家就像認識35年的好友一樣，還有劇中的好朋友們，我們 的臉蛋天才鄭雨盛，我們的媽媽尹福仁前輩，許許多多辛苦的前後輩演員們，以及在看不 見的幕後默默付出的工作人員，託各位的福留下了非常珍貴的回憶，因為這溫暖的緣分， 這將成為一部令我難以忘懷的作品，也感謝一直以來為《二十世紀少年少女》和雅凜應援 、喜愛著我們的觀眾朋友們。 而 飾演鄭雨盛的安世河也提到 ：雨盛的獨特魅力、和雅凜的戀愛過程等，因為產生了 共鳴所以帶著感情去演，觀眾們能夠感受到我的這份心，並且給予了許多關注、應援和喜 愛真的非常感謝，《二十世紀少年少女》對我來說也是演技的全新挑戰，能讓觀眾感同身 受並覺得有趣的話就是一段有意義的時間。 飾演張英心的李尚熙則透過經紀公司 Clover Company 表示 ：非常感謝各位喜愛《二十 世紀少年少女》，像這樣遇到這麼好的團隊、工作人員、朋友們，相依相擁，真的很愉快 地完成了拍攝，這些朋友讓我體會到明明在一起還是想念這句話是什麼意思，感覺真 的非常想念，謝謝他們用始終如一的心給了我這麼多愛。 飾演史珍珍弟弟、擁有優越外貌的申原昊 (SHIN) 說道 ：飾演史民浩的日子就好像還是 昨天一樣，雖然終演了覺得有點遺憾不捨，在劇裡第一次有了家人的感覺，能夠一邊投入 演技一邊感受著家族愛，是一段非常幸福的時光，並向同劇演員和觀眾致意：能夠跟 經常給我溫暖微笑的爸爸金昌完前輩、教了我許多事情的金美京前輩，還有就像我親生姊 姊一樣的韓藝瑟前輩，以及其他帥氣的前輩們一起演戲真的非常榮幸，也感謝這段時間一 直為史民浩應員的每個人，往後會努力展現更好的一面。 另外，在《二十世紀少年少女》最終回中，演員李尚禹的妻子金素妍也客串演出史珍珍 ( 韓藝瑟飾) 和安索尼 (李尚禹飾) 新作品《風吹來的地方》的金導演呢大家是不是都很 驚喜呢？ 整理撰寫：Kpopn 的 Annie 內容來源：亞洲經濟、Break News、news1、asiatoday 轉載請註明：Kpopn 及所有來源。推~~~讓人感到很溫暖的一部劇。真的很推20世紀 希望可以被更多人看到 享受這部戲的。溫暖。這部真的很暖。 順順地看看完了。。推這部明明很好看～。推推20世紀 觀眾也覺得溫暖與感謝♡。推一個！！好看。推溫暖的20世紀。很好看歐。推溫暖的二十世紀。喜歡這部，珍珍的衣服也都超好看的。律師好帥！一直等到最後一集跟英心的戀愛線才出現 等好久。。比較不喜歡看雅凜那一對。這陣子最期待的就是這部！很喜歡韓藝瑟。非常治癒溫暖的好戲，超級推薦!!!!!!!!。大推，溫暖好戲。推溫暖好戲，因為這部戲喜歡韓藝瑟，金知碩在這部好帥。結局很棒，現實老婆來客串超驚喜哈哈。非常溫暖、親情愛情友情都發揮超好的劇，是近期最喜歡。的，超推薦！。推推20世紀，每週看完都覺得很溫暖，結局也收的很棒。正想追這部  感覺挺不錯的。沒有什麼太高潮迭起的部份，但很難得有一部韓劇完全沒有另。人不耐、尷尬、想要快轉或跳過的橋段，最近在追的這幾部中2。0世紀是我會第一順位開起來看的，而且會想一集一集看下去，。很溫暖的一部好戲。推溫暖好看的20世紀。溫暖值得看的一部好劇喔喔。好劇，推一個~~~~。推!非常溫暖療癒的一齣好劇:)。近期唯一追的一部韓劇，很喜歡這樣的輕鬆小品。。推溫暖的一部戲～～沒有壞人的感覺。推推暖心好劇～。推，好看又溫暖的韓劇。這部劇情和演員都很可愛很溫馨，最後能夠有自身最高。收視真的太好了。。推推～好捨不得呀。很溫暖的片!超好看的。推這部 好好看。暖暖一部戲，看了讓人很幸福。推，有很多不同的愛，很溫暖，很美好。三十五年不變。的友情，難能可貴。。超好看。好看的小品