哈囉大家連假好，大叔最近把大家推薦的聽音跟2013看完了，真的是很不錯的戲哪 難怪大家這麼推薦另外大叔後來其實有偷偷問前女友，看W的用意到底是啥？ 結果大家之前猜測的兩個答案都有，這邊我就不多說了 @ [email protected] 另外以下是之前說的W自製書 (之前多印了幾本 如果真的有興趣收藏 再私信跟我說吧 但因為圖找到的解析度都不高 湊合湊合用吧XD) 封面 https://imgur.com/a/2MY2a 內頁 https://imgur.com/a/WLzu0 https://imgur.com/a/dEmmF 聽見你的聲音 噗這修夏高又帥又可愛的確很犯規，之前不是有人提到十年修得李大仁，但不管百年 千年萬年億年，最後都是修到朴修夏，太厲害了這讓我想起來寵物情人，真希望大叔 門口也能撿到修夏當弟弟就好XD 能聽見對方的聲音這點，其實很困擾吧不想聽的一股腦兒都會灌進來，難怪愛跑水族館 這種超能力編劇掌握不好很容易毀掉劇情，還好中間稍微調整一下，不過失憶前後演技反 差很大，我很喜歡這樣的詮釋 最有印象的一幕：在水族館偷偷親姊姊的一幕，既是別離也是守護，這場景真是太夢幻了 下次我也要像修夏用這招試試看(噓) 學校2013 學校的戲其實不意外，由各種問題的學生們組合起來，比較有感的還是學校的系統，其實 不管是學校還是社會，校長老闆還是誰，每個人都有他要負責的，也會有被制約的地方。 這部分到劇情中後段就比較少被討論出來了。 這部戲碩碩並不是很多畫面，聽說是這部才開始展露頭角的？興秀看起來超酷的，他跟南 舜根本是相反過來吧很難相信南舜才是老大，是說碩碩的臉不適合演壞人吧這部份希 望看完VIP會有所改觀(看完後下面補充) 另外，前期興秀還能因為是怨恨，後期根本就是傲嬌吧XD，這兄弟情太感人了，讓大叔都 回想起當年義氣相挺的好朋友們，女生們的心思其實也是挺可怕的，但學生時期不就這樣 ？說開就好了，誤會不說而拖一輩子那才是遺憾好在某兩人只花3年XD (其實也很久=) 最有印象的一幕：興秀說你放棄學校太輕鬆了吧南舜反擊傻子，我放棄的是你呀 另外興秀說WHY要逃跑？除了足球我只有你呀 V.I.P 當壞人就是一次要當個心理變態的殺人魔就對了，瘋狂殺戮後還要肆意漫笑，真的是誰看 誰有氣，也難怪律師後來要以暴制暴了如果這是第一次演的話，我覺得很不錯了，希望 可以再接多一點心理犯罪層面的電影。 最有印象的一幕：雖然大成兄抓到了光日要把他送回北韓，但可惜船上早就被安排好了， 那個臨死前心中的悔恨可想而知。 但其實不解的是，自己都差點要死在他的手上，也能從北韓逃到南韓了，幹嘛不一槍斃了 還要送回去呢XD？ 另外最後一場戲，光日在家幹嘛裸身？有人知道嗎？ 2013QR3 因為是小短劇，所以當碩碩進場搭配聽音的旋律就知道，修夏回來了XD 遇上爺爺幫忙也 算是皮諾丘的爺孫情吧，裡面很多聽音的橋段，看到實在是會心一笑，跑到人家劇情表演 真的是太絕了，不得不提最後一段，看到都要哭了XD ============================================================================= 最後，說些我在意的事情：(其實只是劇情設定吧XD) 學校2013：爸爸只打過幾次電話，沒出現過。媽媽沒看過 聽見你的聲音：爸爸一開始就領便當了，媽媽沒看過 皮諾丘：爸爸一開始就領便當了，媽媽隨後領 W兩個世界：爸媽一開始就領便當了 當你沉睡時：爸爸一開始就領便當了，媽媽沒看過 學校2013：沒下雨 聽見你的聲音：下雨坐在樓梯，寶英姐撐傘帶回家 皮諾丘：下雨和信惠一起戴三角錐回家 W兩個世界：下雨跳江領便當 當你沉睡時：下雨跟秀智互相確認心意而相吻 這是故意的吧XDD 看幾部下來碩碩怎麼都是演沒雙親照顧的，這樣還能長得這麼好XD 另外還有一點就是下雨的戲份收視率都特別高，固定右臉流出一行淚真的是厲害到言語 無法形容了 最後的最後，如果碩碩以後還想到要來台灣開粉絲見面會的，大叔絕對衝第一了 恩 我忘記了 現在回想起來 全家都被射殺了 我修改一下 感謝幫忙 VIP看完了 接著就是異鄉人了 XD 恩 會接著看下去~~XD 老實說 我還是搞不清楚南舜跟夏晶到底是甚麼關係 感覺很熟但也沒啥交代 原來是這樣 謝謝P大說明 :) 如假包換的大叔...都快看完他全部作品了...目前只剩下 短腿的反擊 跟 異鄉人了。有碩就先推！很期待他接下來的死之詠讚。有鍾碩推推。W裡面漫畫姜哲是有爸媽的，被無名人士槍殺了。。沈睡裡丁檢的爸爸是警察被逃兵槍殺，媽媽沒說怎麼死的。但是有演到他本來是有媽媽的。有碩就推。推 他的戲都蠻不錯的。推二碩。推二碩~~。推鍾碩。有鍾碩必推，沉睡，媽媽有出現啊，不過不知為何長大後死。了，跟弟弟生活好可愛，期待鍾碩的新作品。W到現在還沒看最後一集......。推推。推二碩！。學校2013南舜爸爸在第一集有出現幾秒，南舜從警局裡。把喝醉的爸爸領出來XDD。有鍾碩必推   這孩子的戲真的不得了。大叔，其實碩粉等見面會等一年半多！焦急XDDD。推推，鍾碩又多了一個男飯XD。就是不是壞人臉才劇情才的反轉才明顯吧。被罷凌的人其實。是罷凌者。大叔接著看異鄉人啦～我覺得男生會喜歡。有爸媽的戲，好像只有短腿和屏息?超愛短腿中的鍾碩，可愛。鍾碩必推～。歡迎大叔入坑。鍾碩必推啊！。看推文才想起來沈睡的媽媽長大後不見了XDD。學校2013一開始真的是兄弟情 鍾碩和女角 老師也都各有點。小曖昧 但我猜編劇看了腐女網評 把後面劇本改得更像友達。以上 戀人未滿 跟女角的loveline也都掰掰了。就韓劇模式 男主跟各女主(或是女主跟各男主)都有可能 通。常要到結局才會知道男主或女主最後跟誰在一起 只是這模。式被亨秀殺出程咬金截斷了 所以跟夏晶就不了了之。阿 翻譯應該是興秀 我把韓文直接音譯了 抱歉XD。忘記是在哪裡看過一篇2013編劇的訪問，表示這部戲原本有。設定幾條愛情線，但是後來隨著故事發展愛情線變成編劇想。表達的東西中最不重要的一部分，加之考量到放送份量所以。就全部刪掉了，劇終後覺得這個決定是正確的...這樣！。長得很像黃品源。遇水則發啦哈哈哈哈哈哈。推XD 真的是大叔嗎？XD。鍾碩必推！異鄉人的演技真的厲害，也有出現文中提到的。劇情設定 哈哈哈哈。韓劇沒有父母的設定很多，下雨更多。我也推異鄉人。當你沈睡時是我第一部看鍾碩的戲，狂推！。說到異鄉人就覺得很可惜 前面真的很好看啊～～。我還沒追異鄉人。我是男生也超愛鐘碩的戲。vip最後裸身是因為他爸爸失勢，所以他被北韓另一派的監禁。在香港。Vip超雷不是李鐘碩的問題 整部就算有金明民和張東健。還是救不回來。大叔再推你看鍾碩的電影:屏息&熱戀年代!!!。好的 我會再去看看