這兩週，人類南信醒了， 劇情慢慢拼湊出他為何去捷克: 查明爸爸的死因， 一直以來都想找媽媽， 同一個家，同樣的家人， 因為感情 ， 人類南信 覺得 活在牢籠 ， 為了媽媽，留在爺爺身邊忍受繼承者教育， 想逃 ，卻總是被 恐嚇 ， 誰來無條件的愛我? 因為沒有感情 ， 南信III沒有任何偏見 ， 為了媽媽，留在爺爺身邊面對複雜的人心，， 存在 ，就是一個 替身 ， 誰會認識真正的我?， 如果你當初也這樣保護我就好了 人類南信在捷克看到跟自己一模一樣的南信III時， 一定很驚訝吧， 當初說的謊言是為了保護媽媽， 孤獨活了20年，造就性格上的冷漠， 卻發現媽媽製造了另一個兒子過著幸福的生活， 車禍後還是聽得到外界的聲音， 大家這麼努力幫他守著繼承者的位子， 勇氣十足做著這麼不可思義的事情 ， 如果當初媽媽也來找我，也來保護我，那該多好? 如果當初英勛哥幫忙自己逃脫家裡，那該有多好? 如果當初保鑣也守著本分，不被錢收買，那該多好? 現在才明白，原來，只有自己受了20年的罪， 一開始就錯在池英勛沒有理解 人類南信根本不想當繼承者 ， 替人類南信受罰，幫忙人類南信收拾殘局， 守著人類南信根本不在乎的位子， 所以 人類南信 把自己的 憤怒委屈不甘心 ， 通通 發洩在跟自己一模一樣的南信III身上 ， 人類南信不相信世界上有真心這件事情， 長相一樣，命運卻大不同， 一個彷彿在天堂長大 ， 一個確是在地獄受盡折磨 ， （家教真得很重要呀） 南信III能走進社會，是遇到對的人，小風， 他喜歡去市集接觸人群，他像孩子一樣好奇這個世界， 卻被媽媽藏在家裡，過著歷屆機器人會受到的待遇， 他的世界以媽媽為中心， 卻因為人類南信的車禍意外，讓他走出自己的人生， 是讓我違背原則創造原則厲害的人， 生病時陪著我、照顧我、守著承諾的人， 小風跟南信III 擁有相同的頻率 ， 南信III帶著謊言進入社會， 這也要騙那也要騙，他期待的只是一份 真心 ， 真心的關心他，真正的他， 願意跟南信III做朋友的人， 願意跟機器人聊天的人， 願意把它當成他平等的人， 願意對自己付出情感的人， 小風的存在 對於南信III而言，是一種 信仰 ， 小風不是人生勝利組的孩子 ， 因為錢，喪失了選手的資格， 因為沒有後台，白白地被人欺負， 在她難過、傷心的時候，想要有個超人替她撐起一片天， 爸爸滿滿的父愛不能掩飾父親的無能， 南信III的存在 對小風而言，是一份 可靠的港灣 ， 所以為了 彼此好 ， 他們可以對彼此說著 再也不見 ， 為了保住你的性命， 他們可以拋棄原則自尊， 他們的愛不顧一切， 沒有任何目的，沒有任何利益，沒有任何雜質 ， 他們嘗試理解彼此， 南信III總會開玩笑鬧小風（根本是狂放電）， 小風學習理性看待事情（但失敗） 爺爺不可能讓南信III只是用來談戀愛， 錢都白花了嗎 人類南信不可能看著南信III過著幸福的生活， 自己都沒幸福過了 簡單的愛情，要如何走過人類的慾望森林， 池英勛如果真的很了解南信， 後面會慢慢幫著南信找到父親的死因， 解開爺爺的孫子的心結， 只是 要付出多大的代價解決人類的心結？ 南信III的生命？池英勛的生命？ 蠻 希望這部戲可以幫機器人寫一個全新的結局 ， 不用變成人類（太夢幻）， 不用打掉重練（太狗血）， 想要看看人類如何找回純真的一面， 想要看看機器人如何融入人類社會， 南信III不要忘記自己曾說過： 小風是讓自己違背原則創造原則的人， 遇到想要控制自己的壞人，都要有所反擊， 的確， 人心很複雜又善變 ，可能要學一輩子都學不會， 小風是個勇敢的女生， 從決定要表白那一刻起， 她已經想過所有結局了， 母親說過為愛不顧一切，不計較得失， 希望 小風女戰士 可以平平安安地捍衛自己的愛情， 守護著南信III直到最後一刻 看到南信III沒有電低著頭的樣子， 很心疼小風跟南信III， 希望狗南信不要再被惡靈附身， 回頭看看真心對待你的池英勛吧 真的很精彩可是討論度好低喔 小風前後期的變化很自然， 越看越有魅力 萌起來像哈士奇 凶起來像佛地魔 戀愛中的女人最美1 喜歡南信III跟小風之間的互動， 前面有一段，南信III成為小風的跟班， 回到家中，小風好好奇機器人， 南信III開玩笑說自己還有透視功能， 之後是南信III叫小風起床運動， 故意說自己是機器人沒有性別，要幫小風換衣服， 小風跑累了，南信III還順著她耍賴的藉口要做人工呼吸， 南信III一直在學習跟小風相處， 超會用激將法，也很愛賣萌撒嬌 所以我真的不能接受二合一南信， 又不是打疫苗，乾脆把復仇者聯盟都合進來好了， 我只想南信III跟小風在一起， 只是會默默擔心池組長，他絕對願意為了南信付出生命的人， 只怕南信走歪後，必須真正面對別離才會大徹大悟 圈飯1 英勛是守在南信身邊最真情的人呀 人類南信現在就像是一頭受傷的野獸， 到處咬，到處嘶吼、隨時處於防備及攻擊狀態， 這種情況，真的是南信III最能跟他相處， 因為南信III不會有情緒上的問題， 超夢幻，好希望他們拍一點仙俠劇，一定仙氣十足 XD 徐康俊真的有認真飾演人類跟機器人， 南信III起床都是90度直接起來， 但是人類南信就會有比較多柔軟的動作， 南信III的笑容都是淺淺的很迷人， 人類南信的臉部表情細微動作比較多， 肢體動作也比較大， 真的有用心讚 南信III的學習功能真的很強大， 一開始，他只要看到有人流淚，他就會上前擁抱， 抱過小風，也抱過藝娜， 後來小風告訴他，安慰也要人家有需要才能給予， 所以當南信III跟媽媽表達感謝製造心意時， 即使看到媽媽流淚，他也明白，那一刻媽媽需要一個人靜靜， 即使看到小風看電影流淚，他也不再像以前，傻傻地抱上去。 這也是小風愛上南信III的主因， 他們之間的交集太多了， 不是因為那張臉，也不是因為富三代， 而是南信III真實陪在小風身邊，讓她有安全感， 我期待結局是爺爺公佈他們是雙胞胎， 人類南信可以陪媽媽去捷克走走， 英勛接下公司，南信III持續在無人駕駛組， 替公司做最理性的判斷， 在現實層面上，南信III無法離開公司（需要錢支撐南信III的運作）， 大衛繼續在公司研發AI，期待以後南信III可以掉淚， 小風可以在道館教小朋友， 機器因為人類需求而產生， 也因為沒有心機可以帶給人類更多幸福。 給你一個擁抱 我猜是拿衛生紙後才變成人類南信， 因為南信III一直很有禮貌， 而且他看電影一直在看著小風，觀察著小風的表情， 可是拿衛生紙回來後，他卻是翹腿看電影， 這種舒服的動作，通常是模仿人類南信才有得， 看直播時，我看到回來翹腿的南信， 還以為他模仿人類看電影模仿得很逼真勒， 猜的一樣耶開心 我沒看奶酪，但是估狗一下奶酪影響事件， 他算是無辜啦 這部戲他的確用心， 南信跟南信III幾乎沒有外表的差異， 髮型常換，衣服常互相穿來穿去， 可是眼神跟笑容，真的只有南信III才會出現一種純真的魔力 好眼力 我覺得這部戲最不可思議的人就是爺爺大人呀 所有謎團都在他身上， 南信爸爸的死因， 人工智能的投資， https://tv.line.me/v/3699024/list/238829 新的預告感覺爺爺的企圖心很強大， 但是之前看爺爺支持醫療車的案子， 再想到英勳對爺爺的描述， 想做大事的人，真的必須像孤狼一樣活著吧， 我不知道我是太浪漫還是太理性， 就是希望南信III跟小風在一起， 他們要面對的是現實，最大的考驗也是現實， 剩下兩週的戲份，真的無法猜測編劇最後會怎麼收尾 真的狂打預防針， 畢竟跨種族的戀愛都很可憐， 更何況是無生命跡象的機器人， 真的很奢求， 他們現在同框的時間都變少了 超出預期1 主角配角都很有戲， 好險是事前製作， 不然特效跟一人分飾兩角， 應該會累死整個劇組吧 期待下週 之前好像提過，手控模式只有博士媽媽能切換， 希望下週能移除手控模式， 另外，也希望南信只是故意弄南信III製造話題， 讓徐理事自以為挑撥成功， 不然南信只能好好做大事洗白了。推推，今天正打算來開始看XD。推!!!!。推 這部越後面越精彩。推推，寫的真好，南信三的純真有一種魔力，他都可以感染。身邊的人類（因為真心），所以也很期待他要如何感染人。類南信。。小風是我少見看過的最正的女主角了！希望有好結局啊！。升妍真的超正，黃褐色瞳孔讓人想陷進去。徐康俊也很帥，狠戾。和純真兩面向完全駕馭。。昇延真的很耐看，我媽都說她很淺緣(台語)，而且還說。她越來越美!!! 另推徐康俊，這部完全被他圈飯，帥帥。覺得戲裡的妝容有逐漸調整，尤其喜歡上南信3後越來越美。戀愛中的女人最美(誤。也是這部戲被徐康俊圈飯+1。南信是被英勳寵壞了,不管做什麼,都有英勳扛,就為所欲為。。結果,一覺醒來,連英勳都嫌棄自己不如機器人。大家以為。的幸福其實都不幸福。。希望南信跟南信III都能幸福QAQ。這部真的好精彩 但是好少人看 徐康俊圈飯+1。覺得從南信醒來之後各種衝擊開始變得很好看。二種不同個性的徐康俊看的很過癮(以前沒特別這演員)。南信真的滿欠揍的好奇編劇會讓他白回來嗎XD。他是從恢單女的年下男紅的。這部真的好看～希望會有好的結局～～～。康俊真的超帥～～～昇延也很美！。超喜歡康俊~~~被圈飯+1。康俊的眼睛瞳孔也是淺褐色，感覺很透明秀氣♥。看康俊跟昇延對戲，兩個人的眼睛都淺色覺得很夢幻精靈。啊！。這部超好看～希望有好的結局。什麼 南信居然醒了！。這部可以三人行嗎？(被打。很好看,第一次看徐康俊被圈了~演技很好,我一直在看他。究竟怎麼演的眼神很有分別~尤其是演機器人的那部份屬。於自己的眼神,很有類似模仿人類又像機器人本身比較呆。的感覺,但越到後期越像人類的演技也發揮得很好,覺得他。很厲害,有高顏值外表又有高水準演技,前途不可限量~。把一開始機器人進入社會生活的眼神到後期熟悉人類的眼。神,演得很到位,轉換跟拿揑很好,覺得是一位很強的演員.。推這部真的越來越好看！也推男女主角。男女主角演技都好好！。之前看過他演家人之間和乳酪陷阱 都覺得還好 但因看了這部。被康俊圈飯了！！ 在想兩週後結束 就無法再看到和信3ㄧ樣。角色的天真微笑就很感傷...。這部劇的信3個性和角色實在太討人喜歡了!!!。真的，好喜歡南信三哦！超級可愛♥。喜歡blueold大說的結局，為什麼看完想哭，大家都要。幸福才好!!!。咦？所以blueold大覺得看電影時是南信|||嗎？。我覺得拿衛生紙給小風的才是人類南信。拿衛生紙給小風之前的是南信Ⅲ。拿衛生紙給小風、重回座位的才是人類南信。恢單女的時候就超愛徐康俊的，雖然被奶酪影響但當時就。覺得他超齡的演技很厲害。這齣戲裡的轉換都處理得很。細緻～超好看的嗚嗚，好想要一個南信lll機器人。話說27集安慰會長的真的是南信3嗎？怎手上沒手錶。正常手錶位置  http://i.imgur.com/YcArBWA.jpg。安慰會長時  http://i.imgur.com/Hf2uBCw.jpg。南信沒有理由安慰爺爺吧?看他之前吃飯態度也沒有很好。如果連南信都能模仿握手探測是否說謊/測量脈搏血壓。好像就有點太高能了。w大眼睛好利！ 但也有可能南信假扮，因為會長爺爺這邊。的爆點已經讓我覺得沒有什麼是不可能的XD。推原po~ 各種結局的猜測在這裡大家都猜的差不多了，也。打了很多預防針（？）接下來的幾集應該可以很匆容的看。完吧XD。雖然我自己很想剩下的幾集就看南信三跟小風很可愛的甜蜜。放閃就好，這小小願望好像變成奢求XD。這部有超乎我的預期！希望編劇到最後都能好好收尾，一。開始看到男女主角就很期待~徐康俊的眼神轉換真的很厲害。！！昇延好正！。康俊昇妍演的超棒的啊～～。希望是好的結局>< ><。鋪人類南信小時候的梗感覺就是要洗白 但真的不能接受(1+1)/。2 QQ。先說我是完全南信三陣營，打從第一集就對人類南信有沒。有洗白不抱期待XD。最新出的花絮內容有康俊不時的電眼 好撩人阿！！花絮後有。下週片段小雷。下週有甜嗎。https://www.vlive.tv/video/81984  不知有沒有甜耶QQ。應該有甜，但這些會播嗎。看花絮，好多南信III跟小風約會畫面都剪掉了...。像前一次的花絮也是，南信III約會幫小風換成球鞋畫面。也剪了...。可能18集不夠塞。我猜沒播的畫面會在下一集播吧？小風可能會回想哪一段被。調包