《油膩的愛情》收視率9.3%寫新高 KBSMBC月火劇停播 20180627 05:37:02 昨日（6月25日），SBS月火劇《油膩的愛情（油膩的浪漫）》播出第25、26集，以7.5%和 9.3%的收視率寫下最高收視紀錄。 根據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果，《油膩的愛情（油膩的浪漫）》第 25、26集的全國收視率為7.5%和9.3%，比前一日的收視率6.1%和7.1%上升了1.4%和2.2%， 更新該劇開播以來的最佳收視紀錄。 另外，KBS 2TV月火劇《你也是人類嗎》和MBC月火劇《檢法男女》因電視台直播2018世界 盃足球賽丹麥對法國賽事而停播，KBS 2TV和MBC的足球賽事收視率分別為4.4%和4.0%。 （責編：楊雯茵）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 http://www.allthatstar.com/tw_view.htm?action=dramaid=409248lang=traditional。好悲情，減集後才收視高。不過也是因為隔壁台沒劇看XD。SBS就在今天!還好意思發新聞說他們收視創新高??。剛補完13集中字 大概有2/3都被快轉掉了...。不是因為其他部世足賽停播，才收視率上升嗎？。其他停播XDD