劇名: 九尾狐傳 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnninetailed 電視台: tvN 播放時間:2020年10月7號播出 台灣時間晚上21點30分 台灣10/8早上10點播出 台灣由愛奇藝獨播: https://tw.iqiyi.com/a_10pnymfp7sl.html 集數: 16 編劇: 韓佑麗《小神的孩子們》 導演:姜信孝《小神的孩子們》、《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員 : 李棟旭《他人即地獄》、《觸及真心》 曹寶兒《Forest》、《福秀回來了》 金汎《Mrs. Cop 2》、《隱藏身分》 金容智《The King：永遠的君主》、《Watcher》 劇情簡介 : 此劇講述在繁華都市裡生活的九尾狐，與追蹤他的女製作人之間的奇幻故事。 cr.維基百科 企劃意圖 : 幻想般的愛情幻想的主人公，男人九尾狐 之前出演電視劇的大部分九尾狐， 她們都是惹人愛的女生九尾狐。 但是這部電視劇的主人公是男九尾狐。 只等待着一個女人的至高至純的純情男。 九尾狐李硯是女性們夢想的 會成爲最東方地神話 傳說童話中的主人公們回歸了 穿着時髦的衣服 約定結婚的我美麗的新娘 不是別的，會不會是童話中的狐狸姐姐呢？ 帶來令人厭惡的三災的犯人， 在你身邊做鄰居的話？會變成怎麼樣子呢 童話裏的主人公都是人 讓我們想象一下2020年生活在韓國。 回憶和共鳴正是時代的關鍵詞 生活在尖端科學和數位的世界， 我們追尋著依然沒有揭開的謎團， 這部電視劇只有在童話和傳說民間故事中才能存在的 韓國的才有的妖怪們 要出現在我們身邊了 超越人類的全新動作片 英雄 軍人 刑警等多種動作片的主體是 一直都是人。 在這部電視劇中超越人類的 動作片，講述妖怪之間的爭鬥。 通過新的武術和CG順序 將展現之前從未有過的獨特視覺動作。 角色介紹 : https://i.imgur.com/DFeOygT.jpg 李棟旭飾演李硯 比起肝，更重視所謂干支的男人九尾狐。 你見過整天呆在頂樓用智能手機看美劇、 吃薄荷巧克力冰淇淋的九尾狐嗎？ 擁有準財閥級資產、令人着迷的美色、 像狐狸一樣聰明的智力似乎把所有能力都集中在一起的這名男子， 但是，在那個好時期，我會像花朵一樣凋謝， 現在要成爲隸屬於來世出入境管理事務所的基層公務員。 那也不是正式職位，而是特別職位。 本人認爲，600年來一直服役中。 主要任務是打擊擾亂現世的童話故事中的主人公。 雖然以壓倒性的業務成果而自豪， 但是濫用公權力、毫無良心、無血無淚的過度鎮壓等， 不分兩敗俱傷，民怨不斷。 600年兵役義務仍在繼續，怎麼還不瘋， 還堅持？作爲備受人們尊敬的功臣， 他之所以如此輕易離開，是因爲過去罕見醜聞...... 但是在這樣的李硯面前， 出現了比我更隨便的人類女人？ https://i.imgur.com/zVQujZb.jpg 曹寶兒飾演南智雅 [尋找都市怪談] 話題的節目擔當PD 提前警告 不要被她騙了 像浪漫電視劇女主人公一樣的清純臉龐只是她的是假面。 主要特長是，說臺詞時獨自跳入邪教的心臟地帶， 拍凶宅時像是遇到水的魚一樣自在，不分題材 天生的勝負師。 她沒有解決的唯一難題就是家人。 小時候在狐狸窩裏發生的奇妙交通事故。 智雅的父母就在那裡蒸發般地消失了。 唯一的倖存者智雅聲稱犯人不是人， 但沒有一個人相信她的話。 為了尋找父母獨自追蹤怪談的歲月是21年。 終於要見鬼了 變成人的九尾狐， 是李硯 https://i.imgur.com/0xfP7VH.jpg 金汎飾演李郎 李郎在人類和九尾狐之間生出的和李硯的同父異母弟弟。 敏感、自尊心強的雄性。 我想得到哥哥的認可。 我想像哥哥一樣。 曾經哥哥李硯對他來說是世界的全部。 但是哥哥僅僅因爲一個人類女人， 就放棄了山神的地位，背井離鄉，拋棄了他。 死也不能原諒。 現在李郎所希望的只有一個，那就是李硯的破滅。 在漫長的歲月裏，憎恨李妍，詛咒著人類生活。 有時爲了實現願望而引誘人們， 讓人類付出可怕的代價的罪魁禍首。 擅長變裝，賭上性命的他， 這是目前最危險的九尾狐。 https://i.imgur.com/aSpQVlT.jpg 金容智飾演奇宥利 奇宥利摩斯百貨公司董事 摩茲百貨公司董事，雖然擁有高尚的職業女性形象， 但在逼供和殺戮方面卻無所顧忌。 她在俄羅斯走私到設施惡劣的地方的一家動物園裡長大， 是園內虐待動物行為的見證人， 當飼養員給她自由之時，她第一時間殺死飼養員， 其野生動物本性活靈活現。 目前，她以摩茲百貨公司總經理的 死去的女兒奇柔自居。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/cCBvg0I.jpg https://i.imgur.com/FdxKisC.jpg https://i.imgur.com/zgJwUzW.jpg https://i.imgur.com/WUnj2XO.jpg https://i.imgur.com/K4SLVZc.jpg https://i.imgur.com/qoqFzNS.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/515QeYd.jpg https://i.imgur.com/3XlAmQT.jpg https://i.imgur.com/KqDoOdM.jpg https://i.imgur.com/vbTWQ15.jpg 花絮照: cr.tvN IG EP12預告 https://tw.iqiyi.com/v_a5zfxq666s.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=IkxhCKhvYdg https://www.youtube.com/watch?v=DuCOAlM78mw https://www.youtube.com/watch?v=xnJZ1N_do https://www.youtube.com/watch?v=RMctKPIm64c https://www.youtube.com/watch?v=5NPT1TeQrIt=3s https://www.youtube.com/watch?v=E41LFWRP4Ow 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_1pdz9ebm394.html https://tw.iqiyi.com/v_2ggij3mhf34.html https://tw.iqiyi.com/v_28oxivpeppw.html https://tw.iqiyi.com/v_igc33vnppg.html cr.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名:Blue Moon 演唱者:Kim Jong Wan https://www.youtube.com/watch?v=HPZ9QuoIpK4 PART.2 歌名:Ill Be There 演唱者:MonstaX (SHOWNU) https://www.youtube.com/watch?v=5j8KKXiCCgM PART.3 歌名:月兒戀歌演唱者:Lyn https://www.youtube.com/watch?v=Y0WmaT72MQo PART.4 歌名:Diary of Dawn 演唱者:Yang Da Il https://www.youtube.com/watch?v=BVTJ8JsETLQ PART.5 歌名:Leaning on you 演唱者:Sung Si Kyung https://www.youtube.com/watch?v=xH2fN6zxQDE PART.6 歌名:Love already bloomed in my heart 演唱者:HYNN https://www.youtube.com/watch?v=boGGYZdGwJs 以上為暫存檔內容 以下為目前文章內容 請自行合併 作者: tcchenk () 看板: KoreaDrama 標題: [LIVE] 九尾狐傳特輯(11/1819停播一次) 時間: Wed Nov 18 20:44:49 2020 劇名: 九尾狐傳 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnninetailed 電視台: tvN 播放時間:2020年10月7號播出 台灣時間晚上21點30分 台灣10/8早上10點播出 台灣由愛奇藝獨播: https://tw.iqiyi.com/a_10pnymfp7sl.html 集數: 16 編劇: 韓佑麗《小神的孩子們》 導演:姜信孝《小神的孩子們》、《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員 : 李棟旭《他人即地獄》、《觸及真心》 曹寶兒《Forest》、《福秀回來了》 金汎《Mrs. Cop 2》、《隱藏身分》 金容智《The King：永遠的君主》、《Watcher》 劇情簡介 : 此劇講述在繁華都市裡生活的九尾狐，與追蹤他的女製作人之間的奇幻故事。 cr.維基百科 企劃意圖 : 幻想般的愛情幻想的主人公，男人九尾狐 之前出演電視劇的大部分九尾狐， 她們都是惹人愛的女生九尾狐。 但是這部電視劇的主人公是男九尾狐。 只等待着一個女人的至高至純的純情男。 九尾狐李硯是女性們夢想的 會成爲最東方地神話 傳說童話中的主人公們回歸了 穿着時髦的衣服 約定結婚的我美麗的新娘 不是別的，會不會是童話中的狐狸姐姐呢？ 帶來令人厭惡的三災的犯人， 在你身邊做鄰居的話？會變成怎麼樣子呢 童話裏的主人公都是人 讓我們想象一下2020年生活在韓國。 回憶和共鳴正是時代的關鍵詞 生活在尖端科學和數位的世界， 我們追尋著依然沒有揭開的謎團， 這部電視劇只有在童話和傳說民間故事中才能存在的 韓國的才有的妖怪們 要出現在我們身邊了 超越人類的全新動作片 英雄 軍人 刑警等多種動作片的主體是 一直都是人。 在這部電視劇中超越人類的 動作片，講述妖怪之間的爭鬥。 通過新的武術和CG順序 將展現之前從未有過的獨特視覺動作。 角色介紹 : https://i.imgur.com/DFeOygT.jpg 李棟旭飾演李硯 比起肝，更重視所謂干支的男人九尾狐。 你見過整天呆在頂樓用智能手機看美劇、 吃薄荷巧克力冰淇淋的九尾狐嗎？ 擁有準財閥級資產、令人着迷的美色、 像狐狸一樣聰明的智力似乎把所有能力都集中在一起的這名男子， 但是，在那個好時期，我會像花朵一樣凋謝， 現在要成爲隸屬於來世出入境管理事務所的基層公務員。 那也不是正式職位，而是特別職位。 本人認爲，600年來一直服役中。 主要任務是打擊擾亂現世的童話故事中的主人公。 雖然以壓倒性的業務成果而自豪， 但是濫用公權力、毫無良心、無血無淚的過度鎮壓等， 不分兩敗俱傷，民怨不斷。 600年兵役義務仍在繼續，怎麼還不瘋， 還堅持？作爲備受人們尊敬的功臣， 他之所以如此輕易離開，是因爲過去罕見醜聞...... 但是在這樣的李硯面前， 出現了比我更隨便的人類女人？ https://i.imgur.com/zVQujZb.jpg 曹寶兒飾演南智雅 [尋找都市怪談] 話題的節目擔當PD 提前警告 不要被她騙了 像浪漫電視劇女主人公一樣的清純臉龐只是她的是假面。 主要特長是，說臺詞時獨自跳入邪教的心臟地帶， 拍凶宅時像是遇到水的魚一樣自在，不分題材 天生的勝負師。 她沒有解決的唯一難題就是家人。 小時候在狐狸窩裏發生的奇妙交通事故。 智雅的父母就在那裡蒸發般地消失了。 唯一的倖存者智雅聲稱犯人不是人， 但沒有一個人相信她的話。 為了尋找父母獨自追蹤怪談的歲月是21年。 終於要見鬼了 變成人的九尾狐， 是李硯 https://i.imgur.com/0xfP7VH.jpg 金汎飾演李郎 李郎在人類和九尾狐之間生出的和李硯的同父異母弟弟。 敏感、自尊心強的雄性。 我想得到哥哥的認可。 我想像哥哥一樣。 曾經哥哥李硯對他來說是世界的全部。 但是哥哥僅僅因爲一個人類女人， 就放棄了山神的地位，背井離鄉，拋棄了他。 死也不能原諒。 現在李郎所希望的只有一個，那就是李硯的破滅。 在漫長的歲月裏，憎恨李妍，詛咒著人類生活。 有時爲了實現願望而引誘人們， 讓人類付出可怕的代價的罪魁禍首。 擅長變裝，賭上性命的他， 這是目前最危險的九尾狐。 https://i.imgur.com/aSpQVlT.jpg 金容智飾演奇宥利 奇宥利摩斯百貨公司董事 摩茲百貨公司董事，雖然擁有高尚的職業女性形象， 但在逼供和殺戮方面卻無所顧忌。 她在俄羅斯走私到設施惡劣的地方的一家動物園裡長大， 是園內虐待動物行為的見證人， 當飼養員給她自由之時，她第一時間殺死飼養員， 其野生動物本性活靈活現。 目前，她以摩茲百貨公司總經理的 死去的女兒奇柔自居。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/cCBvg0I.jpg https://i.imgur.com/FdxKisC.jpg https://i.imgur.com/zgJwUzW.jpg https://i.imgur.com/WUnj2XO.jpg https://i.imgur.com/K4SLVZc.jpg https://i.imgur.com/qoqFzNS.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/515QeYd.jpg https://i.imgur.com/3XlAmQT.jpg https://i.imgur.com/KqDoOdM.jpg https://i.imgur.com/vbTWQ15.jpg 花絮照: cr.tvN IG EP12預告 https://tw.iqiyi.com/v_a5zfxq666s.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=IkxhCKhvYdg https://www.youtube.com/watch?v=DuCOAlM78mw https://www.youtube.com/watch?v=xnJZ1N_do https://www.youtube.com/watch?v=RMctKPIm64c https://www.youtube.com/watch?v=5NPT1TeQrIt=3s https://www.youtube.com/watch?v=E41LFWRP4Ow 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_1pdz9ebm394.html https://tw.iqiyi.com/v_2ggij3mhf34.html https://tw.iqiyi.com/v_28oxivpeppw.html https://tw.iqiyi.com/v_igc33vnppg.html cr.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名:Blue Moon 演唱者:Kim Jong Wan https://www.youtube.com/watch?v=HPZ9QuoIpK4 PART.2 歌名:Ill Be There 演唱者:MonstaX (SHOWNU) https://www.youtube.com/watch?v=5j8KKXiCCgM PART.3 歌名:月兒戀歌演唱者:Lyn https://www.youtube.com/watch?v=Y0WmaT72MQo PART.4 歌名:Diary of Dawn 演唱者:Yang Da Il https://www.youtube.com/watch?v=BVTJ8JsETLQ PART.5 歌名:Leaning on you 演唱者:Sung Si Kyung https://www.youtube.com/watch?v=xH2fN6zxQDE PART.6 歌名:Love already bloomed in my heart 演唱者:HYNN https://www.youtube.com/watch?v=boGGYZdGwJs。推。推推~。不知道特輯會播多長。推推推。來挑戰一般語速直播聽力了。話說李棟旭服務真好已經直播聊了一個多小時了XDD。真的嗎？好會聊唷之前李準基也是。推~。推~。剛剛u-quiz預告出現九尾狐給孔劉歐爸的應援咖啡車XD。推推推。推推。棟旭直播聊了兩個多小時，超會聊XD。標題真的出現600年好酷。兩個小時真的好會聊天。真的！我想說直播聊個半小時到一小時就差不多了，他為。什麼都不會想上廁所XDD。來啦~~~。還是有片頭動畫耶！。九尾狐不會想上廁所不是很正常的事嗎?。對啊！記得特輯一個小時之內結束。可能有3隻鴨鴨就有在泡澡的錯覺。哈哈哈哈。棟旭本身就會聊佔一半原因，另一半可能帶點被迫營業 X。D 感覺他蠻累的。被迫營業XD好辛苦。哲仁王后預告好好笑。好期待。開始了。很有李硯厭世感。宥莉。來了。所以我才說他服務真好...辛苦了...但又感覺聊得很開心。開始了。音樂好俏皮。想去陰間嗎XD。西裝上那隻狐狸好可愛。這麼突然。我現在才發現這個聲音是奪衣婆。棟旭畢竟是長時間做過MC的人，自然很會找話題。看到這段開頭讓我想重re第一集了。哈我前天有去重re頭兩集 還是覺得很精彩。底下還有月亮九尾狐好可愛。兄弟打戲真的很帥。多虧特輯複習，發現前面還是出現滿多妖怪可以介紹的。很喜歡開頭前幾集的劇情，懸疑又緊湊。bobo戲碼也會一併複習嗎XDDD。離開小島就急轉直下。小島這幾集還蠻好看的。來了狐狸尾巴。尾巴出現啦~。新聞是說複習只會有15分鐘，來得及到12集嗎。這個cg火焰尾巴有九條嗎？XDDDD。討厭的螭龍誕生。是唷那後面要播什麼幕後花絮嗎。不是那個番外篇嗎?。前幾集用辦案方式推展劇情很好看，後面聚焦在主角故。事後就比較沒有讓人馬上看下一集的急迫感，雖然也是。不錯看啦，但還是有點差異。聽申炷一邊旁白，覺得很像廣播劇。番外篇是在otvn播出不是在tvn播出的樣子。摔得真帥。我愛狐狸珠出現的這段。癡龍展現特異功能。我原本也以為番外篇是今天，畢竟番外篇預告日期寫今天。阿熊使道。用人生走馬燈方式快速複習12集劇情XD。弟弟珍貴的XDDD。不知道要怎麼換回狐狸珠。複習完15分鐘，我以為是開始介紹各個妖怪的鄉野傳說。搞不好用漿果可以換。剛出場明明很帥的說。螭龍長大後懂得美圖秀秀遮蔽蛇紋耶，小時候蛇紋是外露。我覺得癡龍用乾掉的死人手敲門整個很惡趣XDDD。討厭阿珠瑪。花椰菜妖。啊啊餓鬼又來了。花椰菜妖的童謠還挺好聽的。我其實蠻喜歡這首童謠的曲風，真的很古早味XD。這複習速度實在是超快的。等一下就要隔空抓龍了。有網友說想用童謠當起床鈴，我想那不會反而起不來嗎XD。這段李硯超帥。神之手，抓龍。擦嚓達。當起床鈴XDDD  早上嚇到從床上跳起來。起床鬧鐘鈴聲推薦雞叫 超讚的 絕對會起床!! XDDDD。15分鐘看完12集九尾狐傳XD。快複習完了。太強了真的可以剪到進度。好久不見李硯~。乾脆今天就播13集了吧。為什麼智雅剛剛看到前世這麼傷心難過，從夢境回來馬上就。好了。好像有好幾次好久不見李硯XDD。螭龍的蛇紋也可能是用粉底液遮掉的...XD。BB霜嗎？。真的剪到進度，這簡直是youtuber夢寐以求的精簡懶人包。居然在調情。wuli 李硯nim XD 申炷的愛。黃喜真的長得好像喜德XD。癡龍每次都說好久不見, 其實祂根本就常常冒出來啊。九尾。插針!。阿沒撥插脖子那段。怎麼還是複習畫面XD。那次的CG九條尾巴我一直想到firefox哈哈。狐狸珠出現真的很像葵花油廣告。滴滴純淨。我喜歡小亞音跟李硯的故事，超可愛的。親前女友的畫面出來了。XD。宥莉是不是忠實觀眾好像都知道。600年傳說應該不會只聚焦命運的伴侶吧？。女生看了都會尖叫的bobo戲。拔頭初吻XD。花絮放送。受傷的李硯超帥。小亞音和李硯的BGM好好聽，但都找不到。幹嘛突然跑走XDD。哈哈哈哈遭尬那飛。阿推傘這段也很讚。安全保護，在床上。電視旁邊也有狐狸尾巴。真‧蓋棉被純聊天...。棟旭真的很皮。他們旁邊頭像都要狐狸尾巴。這個讓男女主角來解說會不會知道更多幕後花絮。李硯的深情眼。咦宥莉看到螭龍怎麼很開心。突然意會到只有李硯是九尾狐！大家都是普通狐狸QQ。是螭龍啊。螭龍真的很噁心。大家看到都很驚悚。歐再看一次這吻真的不舒服XD。哈哈哈哈。宥莉都知道台詞。兄弟線來了。兄弟情。宥莉真的有在看喔XDDD。李朗真的好屁孩，可愛。兄弟線最棒了!!!。宥莉好投入XD。古裝李郎還有嬰兒肥的超口愛。宥利感覺是忠實觀眾XD。對啊宥莉都能說出台詞。每集看3遍。申炷也知道台詞耶。哈哈哈哈眾所周知的尿床精。申炷最喜歡的表情。這是申炷喜歡李硯的表情嗎。帶血的棟旭莫名性感~。對。金汎聲音真好聽。前面有人想找亞音的那首BGM是說 Parting at the River。of Three Crossings 那首嗎。原來那個場面是李朗最喜歡的場面。結果沒有解說妖怪耶。這個摺疊手機感覺超讚。髒得超帥。棟旭還在聊。受傷的李硯真的很性感，請維持髒CC。金汎也覺得感覺到哥哥對自己感情的這場面是自己的名場面。黏弟弟呢。他們很適合XD。來了。他們畫面來了。這樣看申炷是一見鍾情。好幼稚本來要擊掌變成剪刀。哈哈，欲擒故縱這招超厲害。很喜歡宥利這場看申炷救狗狗的眼神。他們都很喜歡背景音樂。他們bobo戲也不少XD。yes。他們沒有NG過！。沒怎麼NG但擊掌很沒默契XD。經典畫面XD。音樂超好笑。居然被剪掉。花絮好可愛。哈哈哈拉衣服超好笑，居然沒用這畫面。他們也覺得小孩鬼很可怕。要介紹妖怪了嗎。最喜歡的妖怪畫面。所以其他妖怪都歸類在恐怖場面裡啊。申炷會怕。姐妹鬼真的很嚇人。想到這長生柱爺爺後來被兄弟倆狠揍就覺得好笑。智雅這樣算靈異體質嗎？為什麼都看得到XD。不可殺伊這段超帥。小孩鬼來了。不可殺伊後來被關冰箱很好笑。阿忘了她是螭龍體質XD。智雅體內有妖元神，算跨越靈異世界的人吧。導演的運鏡真的讓人很毛。姐妹鬼真的很可怕，還撂一堆小孩鬼來。最討厭餓鬼。長的比喪屍還可怕。從土裡冒出惡鬼真的超可怕。宥莉也給餓鬼第一名。但喪屍這幾年看比較多，感覺有增強許多抵抗力, 看著不可。怕只是很像蟑螂一直過來很煩XD。這童謠讓我想到霍爾移動城堡也有類似於是歌謠入夢的。情境。那罐蔬菜汁我一直覺得看起來很難喝。李硯這裡超帥。哈哈反派要死前話都很多。百看不厭。李硯畫報出現啦~。申炷真的是李硯真愛粉XD。申炷瘋狂稱讚李硯。但花椰菜大嬸最後的遺言臉色真的很像便秘。說他都有計劃的。這部戲的小孩都超可怕，除了小黑狗以外。我還是覺得螭龍換個髮型會更帥。便秘臉讓我笑了。奪衣婆真的氣場超強，古裝很有氣勢。真的。宥莉很怕奪衣婆。宥莉都沒跟奪衣婆他們對過戲，好可惜。只要見面就下地獄XD。她會被抓去關起來。怕太太的老爺爺超好笑。這樣是不是代表宥莉絕對沒有領便當。韓式食堂開張XD。這個部戲演員還挺幸福，很多吃飯播。可憐的李奎炯客串體力活。幸好沒有播很多吃的，不然會讓人苦惱要不要吃宵夜。哈哈哈，可愛的甜食使道。李硯跟使道互動莫名甜(?。特效。CQ秘辛開始了。火狐。firefox。尾巴尾巴。好酷唷還可以轉換有特效和沒特效。美好的肉肉。快速數了一下 有喔應該有九尾 XDDD。這樣看李硯好瘦。白巧克力肌。挖這背影還有那個腰。倒三角身材，阿斯。要靠想像力。刀山那條路造景很厲害。李硯病懨懨妝也好看。覺得這個特效好酷從沒有特效到有特效。覺得要靠自己想像表現各種情緒真的很厲害。演這段戲好辛苦，靠自己想像。滑過去特效就出現這個好酷。哇，要自己想像哪裡被劃傷嗎。申炷一直幫李硯叫屈。刀山的聲音是後製配音，演員等於要演兩次。原來這場是室內景再接戶外。這段兩位也好辛苦。申炷還說如果是他根本就不會走過去XD。飛身救智雅這幕真的超帥。這樣明天要播什麼阿。這句"找到了"總是戳我QQ。幕後場景嗎。明天也有特輯嗎？。狂蕊這幕。“找到了”一直都很感人啊！。希望會解說妖怪傳說。記得兩天都播特輯。刀山那段真的辛苦又厲害，全靠棟旭自我想像演繹。場景參觀感覺也會很有趣。來了。場景參觀。哇，直擊佈景耶。地獄。室內搭景我也很想看。往上照超酷。申炷差點爆雷XD。覺得高聳天際的書櫃超好看。李朗。李郎出現啦XDDD。李朗反對他們這對cp。李郎反對結婚哈哈哈。現場好日常，果然有CG有差XD。宥利監護人表示反對。還會找光源。好酷。李朗是來特定來找他們嗎。現實是殘酷的。一下就走了。奪衣婆辦公室CG真的好看。申炷覺得假裝喊冷的宥莉很奇怪XD。四公斤？。喔喔喔喔，帥氣殺妖傘。夜市賣的假玉XD。好不合。答案都不一樣。宥莉有問李郎為何在這，金泛有說這原因在劇集裡面會揭曉。莫名穿越阿斯達。阿斯達武光。道具好多都在這裡好奇妙。是他的前世XD。好藍。是李朗變身找上奪衣婆那場戲嗎。都包裝起來。c大我也在想是不是那一場戲。但金汎說是12集以後出現的場面。喔喔喔。是唷！。我的直播居然卡了QQ。居然有MV。新的歌？！。不知不覺結束了。嗯，剛剛有寫接下來會公開新的OST。竟然有新的歌。11/19才會釋出。哦明天要播什麼。接檔。終於有新的歌了覺得這部OST出好慢。新的OST還滿好聽的。待會是不是有要播番外篇第一集。對耶，我查節目表，番外在11點播。那個有公開嗎?。tvN右上角顯示下一個節目就是了。節目表有顯示待會播多久嗎？韓國不是快半夜了...。是唷。這麼晚。還有倒數一分鐘30秒。最多20分鐘的樣子，番外後下個節目11:10分播。真的耶。來看來看。真的有耶XDDD  我差點要關電腦去洗澡了。繼續看番外篇。所以扣掉廣告 番外應該也沒多長。我差點要去睡覺了。番外有多少看多少放出來已經算有誠意了。哈哈哈 看到推文又開起來。哇還好還沒關掉。開始了！。這又是誰。新的妖怪。李朗好帥唷。這樣笑笑著看人家。那是什麼。都是小孩哭聲。夭壽喔好多哭聲。這個拿來嚇小孩不要再哭會被抓走的妖怪，好耳熟。要幫你實現一個願望嗎。結果真的被帶走了。把人家小孩變不見了?。李朗又開始惡趣味了XD。唉不是XD  李郎好調皮XDDD。好喜歡看李朗的笑容喔。我喜歡這個番外篇XDDDD  李郎超口愛。我也是一直笑著好可愛。家和萬事成耶。我是流氓嗎？怎麼可以把你帶走。李郎自己的故事也可以演一齣了。哇！是李硯阻止他帶走李朗到耶。還不如把我帶走。是那個花  我熊熊忘記名字。牡丹嗎。明明就很愛牡丹。我最討厭金達萊花了。阻止李郎去哪?。這句已經重複一萬次。怨念好深。被餵食了XD。阻止那位老爺爺把李朗帶走。杜鵑花想哥哥了。哇小時候。金達萊花跟牡丹一樣嗎。杜鵑唷。我好像搞混了。真的超愛哥哥啊Q_Q。要永遠在一起。執念超深。那個李硯是替身嗎XD。是杜鵑吧。做著夢哭了Q___Q。好短居然沒了。杜鵑。李郎小時候超坦白的啊，好想再看長一點。應該沒了吧。喬不到李硯的時間，都沒鏡頭。配樂真的配得很哀傷。終於可以去洗澡了XDDD。一直說哥哥拋棄我了。安內相竟然出現了。番外篇好用心！有點感人雖然哥哥應該是替身哈哈。番外篇很短但很有餘韻，情感很充沛。我要再看一次tvn節目表。我還以為不會在tvn播。有安內相！。所以明天到底要播什麼？！。https://www.instagram.com/p/CHvH-4NgJQf/。番外篇還很長。還有李郎跟小黑的故事。https://www.instagram.com/p/CHrxThUnvll/。我剛剛看到ig 第二集和第三集就是在otvn播只有第一集在tv。n播？。番外還一周一周播。哇咧....不要這樣排擠海外飯嘛Q_Q。查了一下，剛剛番外篇裡面出現的"網太老爺爺"是傳說會解救。深陷於各種嘮叨之中的媽媽們的一個存在，小孩不乖的時候，。媽媽就會說"再這樣網太老爺爺會來抓走你喔"。http://gaonbit.kr/bookreview/14441  也有漫畫書。網太不是鋼太的兄弟嗎（錯棚。所以我剛剛聽到時覺得耳熟 一整個很疑惑XD。但維基裡面還有說網太老爺爺是陰間使者。哈哈 好奇妙~感覺很多傳說都有陰間使者。s大請問你是從哪裡看節目表的。我記得兩天是播花絮但後來找不到了。我看節目表，明天的時間是播其他節目，跟九尾狐傳完全無關。剛太XDDDDD。我的話是直接查tvn耶。http://tvn.tving.com/tvn/schedule。感謝s大這樣看明天沒有播特輯耶！是我看錯了。不好意思啊大家。沒關係喔...看來要下週三見了。好想看繼續番外篇唷！。啊 我剛剛貼的繪本連結，那個故事是以網太老爺爺為基底衍。伸的故事，因為孩子總是被媽媽嚇所以覺得不公平，要網太爺。爺也抓走媽媽的故事(結果原來是孩子們反擊的故事XD。原來是這樣謝謝s大的解說。所以爺爺才拿著袋子。突然想到奪衣婆一開始不是說看不到智雅父母，李硯才猜。在不是陰間也不是陽間的地方，怎麼後面又看得到跟李硯。說在酸漿果裡，是劇情bug，還是奪衣婆之前說謊？。爆!。明明就看得到不是嗎。這篇爆了耶XD。我覺得是說謊耶，之前不跟他講。奪衣婆很可疑，雖然不一定對李硯使壞，但感覺她藏了。很多秘密。是說奪衣婆自己說謊不用進拔舌地獄嗎XD。地獄是她兄弟管的沒人敢動她XD。她都可以用身分去威逼人家娶她了XD。特輯也爆，先推再說XD。對了，棟旭昨天直播有說手上戒指是他個人配件，跟劇。情無關 XD。有人問阿結果跟劇中完全沒關係XD。謝謝c大。劇中金達萊花真的可以食用耶，韓國人喜歡將花做成煎。餅，感覺好特別。https://i.imgur.com/cNBRHvr.jpg。愛奇藝有上特輯耶！！。好奇那個餅會好吃嗎？是很好看啦XD。看起來好漂亮。他們過節時煎餅好愛加花，但事實上跟味道好像沒什麼關係。我在市場買他們的糕點時，不管樣式是什麼，外皮常常吃起來。是同一個味道，只有有包內餡的會因為內餡而味道不同。前不久還在好奇那個戒指 是不是什麼山神還是九尾狐。的秘密武器 結果竟然無關XD。結果純粹是狐狸界潮男的配件XDDD。韓國的糕點好像都很花俏華麗。前幾集還在那裡糾結戒指的秘密，結果只是演員的時尚配。件(掀桌。李朗番外篇愛奇藝沒看到，是沒有要上嗎QQ。J大 狐狸界潮男配件 戳到笑點XD。他們的年糕類點心我沒吃過幾次，但記得有一次吃覺得。很甜，味道的確沒什麼太大差異，只是有很多顏色。李朗應該也是九尾狐吧，記得僕人被兩兄弟變身惡搞後，。在車上氣噗噗罵兩個九尾瘋狐XD。https://bit.ly/2IFTnU5  這篇有講到番外篇劇情。同想問番外篇劇情哪邊可以看中字QQ好想更了解李朗嗚。嗚。看中字，申炷有說奪衣婆真的很厲害，只是還沒發揮，感。覺後面會有奪衣婆大場面的戲，期待。奪衣婆只要大喊一聲，螭龍本體就嚇到從智雅身上跳出來這樣厲。害。樓上這樣好像可以喔XDDD。大喊"內一努"嗎 XD。樓上是想說"內一隆"嗎? (像擁月的太后對男主喊的那樣XD。不知為何，莫名想起只要喊破喉嚨，破喉嚨就會出現的笑話。奪衣婆要是喊一聲就直接召喚螭龍去地獄也不錯。我記得的版本是喊”破喉嚨”，”沒有人”會來救你！所以。出現的是”沒有人”。(熊熊想起來我the king梗圖用過這個)。https://www.youtube.com/watch?v=rQhhMquCvUU。官方釋出的被剪輯(?)部分...。李硯喝酒這個造型也太帥了吧！我怎麼都沒印象。原來她有問過申炷XD。正大光明的拿走動物麻醉劑。剪掉滿多重要訊息的片段的耶。我其實有看到募集導演版但是不太會用XD 不知道版上對九。尾狐傳導演版有沒有興趣XD。我等等我回家研究看看。官方居然放刪減鏡頭！停播一週感覺福利很多XDD。原來麻醉劑這樣來的啊！動物用的難怪對李硯有用XDD。希望有導演版，第二次想購買韓劇的導演版 ，雖然不知。怎麼做問卷。申炷手還抖 好好笑。我也是導演版情報文苦手XD。未公開鏡頭好驚喜！原來在沙發喝酒滑手機看智雅訊息這段。被刪了， 之前在預告片裡看的還重看正片找半天，吃薄巧。這段接起來也順。吃薄巧冰淇淋那段智雅居然是從沙發後面跳進來的好man哈。哈哈。這兩天福利一堆，被官方花絮跟劇照狂炸，哈哈。有導演版嗎？第一次有衝動想買導演版(舉手)。結果麻醉藥資訊居然是申炷提供的，哈哈，真的是豬隊。友XD。有耶！我可以貼資訊，官咖連結好像不能外流？。我在找一下版上都怎麼貼。謝謝t大~。https://www.instagram.com/p/CH0IKq-HBUL/。這裡貼文底下有官咖網址！但我也不太會看哪裡可以填導演。版名單XD 真的很抱歉。調查導演版不會付費！但要找一下連結XD。之前我還有看過人家分享填購入意願單子不知道這個官咖有。沒有。藍光導演版有點想收，這部拍攝畫面很厲害！通過的話錢。包就要哭哭了XDD。我現在導演版不太敢買！運費就非常驚人了！我已經加入官。咖但都看不懂哈哈哈哈(小時候再不認真讀書嘛。光加入官咖也要一個步驟還要找購買意願我還找不到。藍光問卷調查堪比刀山地獄了，好難。對我來說真的很難XD 需要高手。https://www.instagram.com/p/CHzTcsyJbcc/。今天釋出超多花絮影片和花絮照。櫻桃～～。https://youtu.be/8HRG3C628oA    今天居然又有幕後影片。可以看！。現在是瘋狂釋出花絮讓彌補停播沒東西可以看的觀眾觀眾嗎X。D 等等回家來看。那個不好意思推文最一開始棟旭直播是在哪直播。應該是VLIVE？。https://m.vlive.tv/post/0-19970014      直播在這。申炷和宥莉看久了很搭。後面躲拍攝好像在玩捉迷藏。李硯圍兜好好笑。謝謝t大j大  <3。推。推推~。不知道特輯會播多長。推推推。來挑戰一般語速直播聽力了。話說李棟旭服務真好已經直播聊了一個多小時了XDD。真的嗎？好會聊唷之前李準基也是。推~。推~。剛剛u-quiz預告出現九尾狐給孔劉歐爸的應援咖啡車XD。推推推。推推。棟旭直播聊了兩個多小時，超會聊XD。標題真的出現600年好酷。兩個小時真的好會聊天。真的！我想說直播聊個半小時到一小時就差不多了，他為。什麼都不會想上廁所XDD。來啦~~~。還是有片頭動畫耶！。九尾狐不會想上廁所不是很正常的事嗎?。對啊！記得特輯一個小時之內結束。可能有3隻鴨鴨就有在泡澡的錯覺。哈哈哈哈。棟旭本身就會聊佔一半原因，另一半可能帶點被迫營業 X。D 感覺他蠻累的。被迫營業XD好辛苦。哲仁王后預告好好笑。好期待。開始了。很有李硯厭世感。宥莉。來了。所以我才說他服務真好...辛苦了...但又感覺聊得很開心。開始了。音樂好俏皮。想去陰間嗎XD。西裝上那隻狐狸好可愛。這麼突然。我現在才發現這個聲音是奪衣婆。棟旭畢竟是長時間做過MC的人，自然很會找話題。看到這段開頭讓我想重re第一集了。哈我前天有去重re頭兩集 還是覺得很精彩。底下還有月亮九尾狐好可愛。兄弟打戲真的很帥。多虧特輯複習，發現前面還是出現滿多妖怪可以介紹的。很喜歡開頭前幾集的劇情，懸疑又緊湊。bobo戲碼也會一併複習嗎XDDD。離開小島就急轉直下。小島這幾集還蠻好看的。來了狐狸尾巴。尾巴出現啦~。新聞是說複習只會有15分鐘，來得及到12集嗎。這個cg火焰尾巴有九條嗎？XDDDD。討厭的螭龍誕生。是唷那後面要播什麼幕後花絮嗎。不是那個番外篇嗎?。前幾集用辦案方式推展劇情很好看，後面聚焦在主角故。事後就比較沒有讓人馬上看下一集的急迫感，雖然也是。不錯看啦，但還是有點差異。聽申炷一邊旁白，覺得很像廣播劇。番外篇是在otvn播出不是在tvn播出的樣子。摔得真帥。我愛狐狸珠出現的這段。癡龍展現特異功能。我原本也以為番外篇是今天，畢竟番外篇預告日期寫今天。阿熊使道。用人生走馬燈方式快速複習12集劇情XD。弟弟珍貴的XDDD。不知道要怎麼換回狐狸珠。複習完15分鐘，我以為是開始介紹各個妖怪的鄉野傳說。搞不好用漿果可以換。剛出場明明很帥的說。螭龍長大後懂得美圖秀秀遮蔽蛇紋耶，小時候蛇紋是外露。我覺得癡龍用乾掉的死人手敲門整個很惡趣XDDD。討厭阿珠瑪。花椰菜妖。啊啊餓鬼又來了。花椰菜妖的童謠還挺好聽的。我其實蠻喜歡這首童謠的曲風，真的很古早味XD。這複習速度實在是超快的。等一下就要隔空抓龍了。有網友說想用童謠當起床鈴，我想那不會反而起不來嗎XD。這段李硯超帥。神之手，抓龍。擦嚓達。當起床鈴XDDD  早上嚇到從床上跳起來。起床鬧鐘鈴聲推薦雞叫 超讚的 絕對會起床!! XDDDD。15分鐘看完12集九尾狐傳XD。快複習完了。太強了真的可以剪到進度。好久不見李硯~。乾脆今天就播13集了吧。為什麼智雅剛剛看到前世這麼傷心難過，從夢境回來馬上就。好了。好像有好幾次好久不見李硯XDD。螭龍的蛇紋也可能是用粉底液遮掉的...XD。BB霜嗎？。真的剪到進度，這簡直是youtuber夢寐以求的精簡懶人包。居然在調情。wuli 李硯nim XD 申炷的愛。黃喜真的長得好像喜德XD。癡龍每次都說好久不見, 其實祂根本就常常冒出來啊。九尾。插針!。阿沒撥插脖子那段。怎麼還是複習畫面XD。那次的CG九條尾巴我一直想到firefox哈哈。狐狸珠出現真的很像葵花油廣告。滴滴純淨。我喜歡小亞音跟李硯的故事，超可愛的。親前女友的畫面出來了。XD。宥莉是不是忠實觀眾好像都知道。600年傳說應該不會只聚焦命運的伴侶吧？。女生看了都會尖叫的bobo戲。拔頭初吻XD。花絮放送。受傷的李硯超帥。小亞音和李硯的BGM好好聽，但都找不到。幹嘛突然跑走XDD。哈哈哈哈遭尬那飛。阿推傘這段也很讚。安全保護，在床上。電視旁邊也有狐狸尾巴。真‧蓋棉被純聊天...。棟旭真的很皮。他們旁邊頭像都要狐狸尾巴。這個讓男女主角來解說會不會知道更多幕後花絮。李硯的深情眼。咦宥莉看到螭龍怎麼很開心。突然意會到只有李硯是九尾狐！大家都是普通狐狸QQ。是螭龍啊。螭龍真的很噁心。大家看到都很驚悚。歐再看一次這吻真的不舒服XD。哈哈哈哈。宥莉都知道台詞。兄弟線來了。兄弟情。宥莉真的有在看喔XDDD。李朗真的好屁孩，可愛。兄弟線最棒了!!!。宥莉好投入XD。古裝李郎還有嬰兒肥的超口愛。宥利感覺是忠實觀眾XD。對啊宥莉都能說出台詞。每集看3遍。申炷也知道台詞耶。哈哈哈哈眾所周知的尿床精。申炷最喜歡的表情。這是申炷喜歡李硯的表情嗎。帶血的棟旭莫名性感~。對。金汎聲音真好聽。前面有人想找亞音的那首BGM是說 Parting at the River。of Three Crossings 那首嗎。原來那個場面是李朗最喜歡的場面。結果沒有解說妖怪耶。這個摺疊手機感覺超讚。髒得超帥。棟旭還在聊。受傷的李硯真的很性感，請維持髒CC。金汎也覺得感覺到哥哥對自己感情的這場面是自己的名場面。黏弟弟呢。他們很適合XD。來了。他們畫面來了。這樣看申炷是一見鍾情。好幼稚本來要擊掌變成剪刀。哈哈，欲擒故縱這招超厲害。很喜歡宥利這場看申炷救狗狗的眼神。他們都很喜歡背景音樂。他們bobo戲也不少XD。yes。他們沒有NG過！。沒怎麼NG但擊掌很沒默契XD。經典畫面XD。音樂超好笑。居然被剪掉。花絮好可愛。哈哈哈拉衣服超好笑，居然沒用這畫面。他們也覺得小孩鬼很可怕。要介紹妖怪了嗎。最喜歡的妖怪畫面。所以其他妖怪都歸類在恐怖場面裡啊。申炷會怕。姐妹鬼真的很嚇人。想到這長生柱爺爺後來被兄弟倆狠揍就覺得好笑。智雅這樣算靈異體質嗎？為什麼都看得到XD。不可殺伊這段超帥。小孩鬼來了。不可殺伊後來被關冰箱很好笑。阿忘了她是螭龍體質XD。智雅體內有妖元神，算跨越靈異世界的人吧。導演的運鏡真的讓人很毛。姐妹鬼真的很可怕，還撂一堆小孩鬼來。最討厭餓鬼。長的比喪屍還可怕。從土裡冒出惡鬼真的超可怕。宥莉也給餓鬼第一名。但喪屍這幾年看比較多，感覺有增強許多抵抗力, 看著不可。怕只是很像蟑螂一直過來很煩XD。這童謠讓我想到霍爾移動城堡也有類似於是歌謠入夢的。情境。那罐蔬菜汁我一直覺得看起來很難喝。李硯這裡超帥。哈哈反派要死前話都很多。百看不厭。李硯畫報出現啦~。申炷真的是李硯真愛粉XD。申炷瘋狂稱讚李硯。但花椰菜大嬸最後的遺言臉色真的很像便秘。說他都有計劃的。這部戲的小孩都超可怕，除了小黑狗以外。我還是覺得螭龍換個髮型會更帥。便秘臉讓我笑了。奪衣婆真的氣場超強，古裝很有氣勢。真的。宥莉很怕奪衣婆。宥莉都沒跟奪衣婆他們對過戲，好可惜。只要見面就下地獄XD。她會被抓去關起來。怕太太的老爺爺超好笑。這樣是不是代表宥莉絕對沒有領便當。韓式食堂開張XD。這個部戲演員還挺幸福，很多吃飯播。可憐的李奎炯客串體力活。幸好沒有播很多吃的，不然會讓人苦惱要不要吃宵夜。哈哈哈，可愛的甜食使道。李硯跟使道互動莫名甜(?。特效。CQ秘辛開始了。火狐。firefox。尾巴尾巴。好酷唷還可以轉換有特效和沒特效。美好的肉肉。快速數了一下 有喔應該有九尾 XDDD。這樣看李硯好瘦。白巧克力肌。挖這背影還有那個腰。倒三角身材，阿斯。要靠想像力。刀山那條路造景很厲害。李硯病懨懨妝也好看。覺得這個特效好酷從沒有特效到有特效。覺得要靠自己想像表現各種情緒真的很厲害。演這段戲好辛苦，靠自己想像。滑過去特效就出現這個好酷。哇，要自己想像哪裡被劃傷嗎。申炷一直幫李硯叫屈。刀山的聲音是後製配音，演員等於要演兩次。原來這場是室內景再接戶外。這段兩位也好辛苦。申炷還說如果是他根本就不會走過去XD。飛身救智雅這幕真的超帥。這樣明天要播什麼阿。這句"找到了"總是戳我QQ。幕後場景嗎。明天也有特輯嗎？。狂蕊這幕。“找到了”一直都很感人啊！。希望會解說妖怪傳說。記得兩天都播特輯。刀山那段真的辛苦又厲害，全靠棟旭自我想像演繹。場景參觀感覺也會很有趣。來了。場景參觀。哇，直擊佈景耶。地獄。室內搭景我也很想看。往上照超酷。申炷差點爆雷XD。覺得高聳天際的書櫃超好看。李朗。李郎出現啦XDDD。李朗反對他們這對cp。李郎反對結婚哈哈哈。現場好日常，果然有CG有差XD。宥利監護人表示反對。還會找光源。好酷。李朗是來特定來找他們嗎。現實是殘酷的。一下就走了。奪衣婆辦公室CG真的好看。申炷覺得假裝喊冷的宥莉很奇怪XD。四公斤？。喔喔喔喔，帥氣殺妖傘。夜市賣的假玉XD。好不合。答案都不一樣。宥莉有問李郎為何在這，金泛有說這原因在劇集裡面會揭曉。莫名穿越阿斯達。阿斯達武光。道具好多都在這裡好奇妙。是他的前世XD。好藍。是李朗變身找上奪衣婆那場戲嗎。都包裝起來。c大我也在想是不是那一場戲。但金汎說是12集以後出現的場面。喔喔喔。是唷！。我的直播居然卡了QQ。居然有MV。新的歌？！。不知不覺結束了。嗯，剛剛有寫接下來會公開新的OST。竟然有新的歌。11/19才會釋出。哦明天要播什麼。接檔。終於有新的歌了覺得這部OST出好慢。新的OST還滿好聽的。待會是不是有要播番外篇第一集。對耶，我查節目表，番外在11點播。那個有公開嗎?。tvN右上角顯示下一個節目就是了。節目表有顯示待會播多久嗎？韓國不是快半夜了...。是唷。這麼晚。還有倒數一分鐘30秒。最多20分鐘的樣子，番外後下個節目11:10分播。真的耶。來看來看。真的有耶XDDD  我差點要關電腦去洗澡了。繼續看番外篇。所以扣掉廣告 番外應該也沒多長。我差點要去睡覺了。番外有多少看多少放出來已經算有誠意了。哈哈哈 看到推文又開起來。哇還好還沒關掉。開始了！。這又是誰。新的妖怪。李朗好帥唷。這樣笑笑著看人家。那是什麼。都是小孩哭聲。夭壽喔好多哭聲。起床鬧鐘鈴聲推薦雞叫 超讚的 絕對會起床!! XDDDD。15分鐘看完12集九尾狐傳XD。快複習完了。太強了真的可以剪到進度。好久不見李硯~。乾脆今天就播13集了吧。為什麼智雅剛剛看到前世這麼傷心難過，從夢境回來馬上就。好了。好像有好幾次好久不見李硯XDD。螭龍的蛇紋也可能是用粉底液遮掉的...XD。BB霜嗎？。真的剪到進度，這簡直是youtuber夢寐以求的精簡懶人包。居然在調情。wuli 李硯nim XD 申炷的愛。黃喜真的長得好像喜德XD。癡龍每次都說好久不見, 其實祂根本就常常冒出來啊。九尾。插針!。阿沒撥插脖子那段。怎麼還是複習畫面XD。那次的CG九條尾巴我一直想到firefox哈哈。狐狸珠出現真的很像葵花油廣告。滴滴純淨。我喜歡小亞音跟李硯的故事，超可愛的。親前女友的畫面出來了。XD。宥莉是不是忠實觀眾好像都知道。600年傳說應該不會只聚焦命運的伴侶吧？。女生看了都會尖叫的bobo戲。拔頭初吻XD。花絮放送。受傷的李硯超帥。小亞音和李硯的BGM好好聽，但都找不到。幹嘛突然跑走XDD。哈哈哈哈遭尬那飛。阿推傘這段也很讚。安全保護，在床上。電視旁邊也有狐狸尾巴。真‧蓋棉被純聊天...。棟旭真的很皮。他們旁邊頭像都要狐狸尾巴。這個讓男女主角來解說會不會知道更多幕後花絮。李硯的深情眼。咦宥莉看到螭龍怎麼很開心。突然意會到只有李硯是九尾狐！大家都是普通狐狸QQ。是螭龍啊。螭龍真的很噁心。大家看到都很驚悚。歐再看一次這吻真的不舒服XD。哈哈哈哈。宥莉都知道台詞。兄弟線來了。兄弟情。宥莉真的有在看喔XDDD。李朗真的好屁孩，可愛。兄弟線最棒了!!!。宥莉好投入XD。古裝李郎還有嬰兒肥的超口愛。宥利感覺是忠實觀眾XD。對啊宥莉都能說出台詞。每集看3遍。申炷也知道台詞耶。哈哈哈哈眾所周知的尿床精。申炷最喜歡的表情。這是申炷喜歡李硯的表情嗎。帶血的棟旭莫名性感~。對。金汎聲音真好聽。前面有人想找亞音的那首BGM是說 Parting at the River。of Three Crossings 那首嗎。原來那個場面是李朗最喜歡的場面。結果沒有解說妖怪耶。這個摺疊手機感覺超讚。髒得超帥。棟旭還在聊。受傷的李硯真的很性感，請維持髒CC。金汎也覺得感覺到哥哥對自己感情的這場面是自己的名場面。黏弟弟呢。他們很適合XD。來了。他們畫面來了。這樣看申炷是一見鍾情。好幼稚本來要擊掌變成剪刀。哈哈，欲擒故縱這招超厲害。很喜歡宥利這場看申炷救狗狗的眼神。他們都很喜歡背景音樂。他們bobo戲也不少XD。yes。他們沒有NG過！。沒怎麼NG但擊掌很沒默契XD。經典畫面XD。音樂超好笑。居然被剪掉。花絮好可愛。哈哈哈拉衣服超好笑，居然沒用這畫面。他們也覺得小孩鬼很可怕。要介紹妖怪了嗎。最喜歡的妖怪畫面。所以其他妖怪都歸類在恐怖場面裡啊。申炷會怕。姐妹鬼真的很嚇人。想到這長生柱爺爺後來被兄弟倆狠揍就覺得好笑。智雅這樣算靈異體質嗎？為什麼都看得到XD。不可殺伊這段超帥。小孩鬼來了。不可殺伊後來被關冰箱很好笑。阿忘了她是螭龍體質XD。智雅體內有妖元神，算跨越靈異世界的人吧。導演的運鏡真的讓人很毛。姐妹鬼真的很可怕，還撂一堆小孩鬼來。最討厭餓鬼。長的比喪屍還可怕。從土裡冒出惡鬼真的超可怕。宥莉也給餓鬼第一名。但喪屍這幾年看比較多，感覺有增強許多抵抗力, 看著不可。怕只是很像蟑螂一直過來很煩XD。這童謠讓我想到霍爾移動城堡也有類似於是歌謠入夢的。情境。那罐蔬菜汁我一直覺得看起來很難喝。李硯這裡超帥。哈哈反派要死前話都很多。百看不厭。李硯畫報出現啦~。申炷真的是李硯真愛粉XD。申炷瘋狂稱讚李硯。但花椰菜大嬸最後的遺言臉色真的很像便秘。說他都有計劃的。這部戲的小孩都超可怕，除了小黑狗以外。我還是覺得螭龍換個髮型會更帥。便秘臉讓我笑了。奪衣婆真的氣場超強，古裝很有氣勢。真的。宥莉很怕奪衣婆。宥莉都沒跟奪衣婆他們對過戲，好可惜。只要見面就下地獄XD。她會被抓去關起來。怕太太的老爺爺超好笑。這樣是不是代表宥莉絕對沒有領便當。韓式食堂開張XD。這個部戲演員還挺幸福，很多吃飯播。可憐的李奎炯客串體力活。幸好沒有播很多吃的，不然會讓人苦惱要不要吃宵夜。哈哈哈，可愛的甜食使道。李硯跟使道互動莫名甜(?。特效。CQ秘辛開始了。火狐。firefox。尾巴尾巴。好酷唷還可以轉換有特效和沒特效。美好的肉肉。快速數了一下 有喔應該有九尾 XDDD。這樣看李硯好瘦。白巧克力肌。挖這背影還有那個腰。倒三角身材，阿斯。要靠想像力。刀山那條路造景很厲害。李硯病懨懨妝也好看。覺得這個特效好酷從沒有特效到有特效。覺得要靠自己想像表現各種情緒真的很厲害。演這段戲好辛苦，靠自己想像。滑過去特效就出現這個好酷。哇，要自己想像哪裡被劃傷嗎。申炷一直幫李硯叫屈。刀山的聲音是後製配音，演員等於要演兩次。原來這場是室內景再接戶外。這段兩位也好辛苦。申炷還說如果是他根本就不會走過去XD。飛身救智雅這幕真的超帥。這樣明天要播什麼阿。這句"找到了"總是戳我QQ。幕後場景嗎。明天也有特輯嗎？。狂蕊這幕。“找到了”一直都很感人啊！。希望會解說妖怪傳說。記得兩天都播特輯。刀山那段真的辛苦又厲害，全靠棟旭自我想像演繹。場景參觀感覺也會很有趣。來了。場景參觀。哇，直擊佈景耶。地獄。室內搭景我也很想看。往上照超酷。申炷差點爆雷XD。覺得高聳天際的書櫃超好看。李朗。李郎出現啦XDDD。李朗反對他們這對cp。李郎反對結婚哈哈哈。現場好日常，果然有CG有差XD。宥利監護人表示反對。還會找光源。好酷。李朗是來特定來找他們嗎。現實是殘酷的。一下就走了。奪衣婆辦公室CG真的好看。申炷覺得假裝喊冷的宥莉很奇怪XD。四公斤？。喔喔喔喔，帥氣殺妖傘。夜市賣的假玉XD。好不合。答案都不一樣。宥莉有問李郎為何在這，金泛有說這原因在劇集裡面會揭曉。莫名穿越阿斯達。阿斯達武光。道具好多都在這裡好奇妙。是他的前世XD。好藍。是李朗變身找上奪衣婆那場戲嗎。都包裝起來。c大我也在想是不是那一場戲。但金汎說是12集以後出現的場面。喔喔喔。是唷！。我的直播居然卡了QQ。居然有MV。新的歌？！。不知不覺結束了。嗯，剛剛有寫接下來會公開新的OST。竟然有新的歌。11/19才會釋出。哦明天要播什麼。接檔。終於有新的歌了覺得這部OST出好慢。新的OST還滿好聽的。待會是不是有要播番外篇第一集。對耶，我查節目表，番外在11點播。那個有公開嗎?。tvN右上角顯示下一個節目就是了。節目表有顯示待會播多久嗎？韓國不是快半夜了...。是唷。這麼晚。還有倒數一分鐘30秒。最多20分鐘的樣子，番外後下個節目11:10分播。真的耶。來看來看。真的有耶XDDD  我差點要關電腦去洗澡了。繼續看番外篇。所以扣掉廣告 番外應該也沒多長。我差點要去睡覺了。番外有多少看多少放出來已經算有誠意了。哈哈哈 看到推文又開起來。哇還好還沒關掉。開始了！。這又是誰。新的妖怪。李朗好帥唷。這樣笑笑著看人家。那是什麼。都是小孩哭聲。夭壽喔好多哭聲。這個拿來嚇小孩不要再哭會被抓走的妖怪，好耳熟。要幫你實現一個願望嗎。結果真的被帶走了。把人家小孩變不見了?。李朗又開始惡趣味了XD。唉不是XD  李郎好調皮XDDD。好喜歡看李朗的笑容喔。我喜歡這個番外篇XDDDD  李郎超口愛。我也是一直笑著好可愛。家和萬事成耶。我是流氓嗎？怎麼可以把你帶走。李郎自己的故事也可以演一齣了。哇！是李硯阻止他帶走李朗到耶。還不如把我帶走。是那個花  我熊熊忘記名字。牡丹嗎。明明就很愛牡丹。我最討厭金達萊花了。阻止李郎去哪?。這句已經重複一萬次。怨念好深。被餵食了XD。阻止那位老爺爺把李朗帶走。杜鵑花想哥哥了。哇小時候。金達萊花跟牡丹一樣嗎。杜鵑唷。我好像搞混了。真的超愛哥哥啊Q_Q。要永遠在一起。執念超深。那個李硯是替身嗎XD。是杜鵑吧。做著夢哭了Q___Q。好短居然沒了。杜鵑。李郎小時候超坦白的啊，好想再看長一點。應該沒了吧。喬不到李硯的時間，都沒鏡頭。配樂真的配得很哀傷。終於可以去洗澡了XDDD。一直說哥哥拋棄我了。安內相竟然出現了。番外篇好用心！有點感人雖然哥哥應該是替身哈哈。番外篇很短但很有餘韻，情感很充沛。我要再看一次tvn節目表。我還以為不會在tvn播。有安內相！。所以明天到底要播什麼？！。https://www.instagram.com/p/CHvH-4NgJQf/。番外篇還很長。還有李郎跟小黑的故事。https://www.instagram.com/p/CHrxThUnvll/。我剛剛看到ig 第二集和第三集就是在otvn播只有第一集在tv。n播？。番外還一周一周播。哇咧....不要這樣排擠海外飯嘛Q_Q。查了一下，剛剛番外篇裡面出現的"網太老爺爺"是傳說會解救。深陷於各種嘮叨之中的媽媽們的一個存在，小孩不乖的時候，。媽媽就會說"再這樣網太老爺爺會來抓走你喔"。http://gaonbit.kr/bookreview/14441  也有漫畫書。網太不是鋼太的兄弟嗎（錯棚。所以我剛剛聽到時覺得耳熟 一整個很疑惑XD。但維基裡面還有說網太老爺爺是陰間使者。哈哈 好奇妙~感覺很多傳說都有陰間使者。s大請問你是從哪裡看節目表的。我記得兩天是播花絮但後來找不到了。我看節目表，明天的時間是播其他節目，跟九尾狐傳完全無關。剛太XDDDDD。我的話是直接查tvn耶。http://tvn.tving.com/tvn/schedule。感謝s大這樣看明天沒有播特輯耶！是我看錯了。不好意思啊大家。沒關係喔...看來要下週三見了。好想看繼續番外篇唷！。啊 我剛剛貼的繪本連結，那個故事是以網太老爺爺為基底衍。伸的故事，因為孩子總是被媽媽嚇所以覺得不公平，要網太爺。爺也抓走媽媽的故事(結果原來是孩子們反擊的故事XD。原來是這樣謝謝s大的解說。所以爺爺才拿著袋子。突然想到奪衣婆一開始不是說看不到智雅父母，李硯才猜。在不是陰間也不是陽間的地方，怎麼後面又看得到跟李硯。說在酸漿果裡，是劇情bug，還是奪衣婆之前說謊？。爆!。明明就看得到不是嗎。這篇爆了耶XD。我覺得是說謊耶，之前不跟他講。奪衣婆很可疑，雖然不一定對李硯使壞，但感覺她藏了。很多秘密。是說奪衣婆自己說謊不用進拔舌地獄嗎XD。地獄是她兄弟管的沒人敢動她XD。她都可以用身分去威逼人家娶她了XD。特輯也爆，先推再說XD。對了，棟旭昨天直播有說手上戒指是他個人配件，跟劇。情無關 XD。有人問阿結果跟劇中完全沒關係XD。謝謝c大。劇中金達萊花真的可以食用耶，韓國人喜歡將花做成煎。餅，感覺好特別。https://i.imgur.com/cNBRHvr.jpg。愛奇藝有上特輯耶！！。好奇那個餅會好吃嗎？是很好看啦XD。看起來好漂亮。他們過節時煎餅好愛加花，但事實上跟味道好像沒什麼關係。我在市場買他們的糕點時，不管樣式是什麼，外皮常常吃起來。是同一個味道，只有有包內餡的會因為內餡而味道不同。前不久還在好奇那個戒指 是不是什麼山神還是九尾狐。的秘密武器 結果竟然無關XD。結果純粹是狐狸界潮男的配件XDDD。韓國的糕點好像都很花俏華麗。前幾集還在那裡糾結戒指的秘密，結果只是演員的時尚配。件(掀桌。李朗番外篇愛奇藝沒看到，是沒有要上嗎QQ。J大 狐狸界潮男配件 戳到笑點XD。他們的年糕類點心我沒吃過幾次，但記得有一次吃覺得。很甜，味道的確沒什麼太大差異，只是有很多顏色。李朗應該也是九尾狐吧，記得僕人被兩兄弟變身惡搞後，。在車上氣噗噗罵兩個九尾瘋狐XD。https://bit.ly/2IFTnU5  這篇有講到番外篇劇情。同想問番外篇劇情哪邊可以看中字QQ好想更了解李朗嗚。嗚。看中字，申炷有說奪衣婆真的很厲害，只是還沒發揮，感。覺後面會有奪衣婆大場面的戲，期待。奪衣婆只要大喊一聲，螭龍本體就嚇到從智雅身上跳出來這樣厲。害。樓上這樣好像可以喔XDDD。大喊"內一努"嗎 XD。樓上是想說"內一隆"嗎? (像擁月的太后對男主喊的那樣XD。不知為何，莫名想起只要喊破喉嚨，破喉嚨就會出現的笑話。奪衣婆要是喊一聲就直接召喚螭龍去地獄也不錯。我記得的版本是喊”破喉嚨”，”沒有人”會來救你！所以。出現的是”沒有人”。(熊熊想起來我the king梗圖用過這個)。https://www.youtube.com/watch?v=rQhhMquCvUU。官方釋出的被剪輯(?)部分...。李硯喝酒這個造型也太帥了吧！我怎麼都沒印象。原來她有問過申炷XD。正大光明的拿走動物麻醉劑。剪掉滿多重要訊息的片段的耶。我其實有看到募集導演版但是不太會用XD 不知道版上對九。尾狐傳導演版有沒有興趣XD。我等等我回家研究看看。官方居然放刪減鏡頭！停播一週感覺福利很多XDD。原來麻醉劑這樣來的啊！動物用的難怪對李硯有用XDD。希望有導演版，第二次想購買韓劇的導演版 ，雖然不知。怎麼做問卷。申炷手還抖 好好笑。我也是導演版情報文苦手XD。未公開鏡頭好驚喜！原來在沙發喝酒滑手機看智雅訊息這段。被刪了， 之前在預告片裡看的還重看正片找半天，吃薄巧。這段接起來也順。吃薄巧冰淇淋那段智雅居然是從沙發後面跳進來的好man哈。哈哈。這兩天福利一堆，被官方花絮跟劇照狂炸，哈哈。有導演版嗎？第一次有衝動想買導演版(舉手)。結果麻醉藥資訊居然是申炷提供的，哈哈，真的是豬隊。友XD。有耶！我可以貼資訊，官咖連結好像不能外流？。我在找一下版上都怎麼貼。謝謝t大~。https://www.instagram.com/p/CH0IKq-HBUL/。這裡貼文底下有官咖網址！但我也不太會看哪裡可以填導演。版名單XD 真的很抱歉。調查導演版不會付費！但要找一下連結XD。之前我還有看過人家分享填購入意願單子不知道這個官咖有。沒有。藍光導演版有點想收，這部拍攝畫面很厲害！通過的話錢。包就要哭哭了XDD。我現在導演版不太敢買！運費就非常驚人了！我已經加入官。咖但都看不懂哈哈哈哈(小時候再不認真讀書嘛。光加入官咖也要一個步驟還要找購買意願我還找不到。藍光問卷調查堪比刀山地獄了，好難。對我來說真的很難XD 需要高手。https://www.instagram.com/p/CHzTcsyJbcc/。今天釋出超多花絮影片和花絮照。櫻桃～～。https://youtu.be/8HRG3C628oA    今天居然又有幕後影片。可以看！。現在是瘋狂釋出花絮讓彌補停播沒東西可以看的觀眾觀眾嗎X。D 等等回家來看。那個不好意思推文最一開始棟旭直播是在哪直播。應該是VLIVE？。https://m.vlive.tv/post/0-19970014      直播在這。申炷和宥莉看久了很搭。後面躲拍攝好像在玩捉迷藏。李硯圍兜好好笑。謝謝t大j大  <3