劇名: 法外搜查 官網: http://program.tving.com/ocn/teambulldog 電視台: OCN 播放時間: 2020/5/23每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由愛奇藝:5/24 早上10點 播出 集數: 12 編劇 :李侑真《失蹤黑色M》 導演 姜孝鎮 演員: 車太鉉《最完美的離婚》、《最佳的一擊》 李善彬《偉大的Show》、《改編已經開始了》 鄭尚勳《平日下午3點的戀人》、《Legal High》 尹敬浩《梨泰院Class》、《自白》 池承炫《我的國家》、《請輸入檢索詞WWW》 角色介紹: https://i.imgur.com/b2t1vB5.png 車太鉉飾演陳江浩 是一位為了抓住犯人不擇手段的人 一想到是犯人就會追到底的人 沒有證據即使製造也會進監獄的毒瘤刑警。 得益於此他也不是警察大學出身 雖然資歷也不突出 但是緝拿犯人率是最好的 三代都是警察 雖然出身在富裕家裡長大 但是身為警察的爸爸卻很腐敗 貪了一大筆錢 還有對於慫恿他的媽媽感到羞愧 在第一次案件中把確定是犯人的傢伙當作證據不足的人放走後 直到再次發生殺人事件 https://i.imgur.com/LmQ4IvN.png 李善彬飾演姜武英 正義感100%收視率逆轉1%的PD 姜武英的拼命三郎韌性不亞於任何人的熱血PD 爲了查明真相 不惜冒着生命危險進行潛入採訪和非法盜取。 曾幾何時他的夢想是成爲國內最頂級的節目的PD 但由於各種起訴告發無法查明真相的鬱悶現實碰壁 在64場苦戰中雪上加霜的是 還背上抄襲的汙名 因此以收視率4.5%爲目標決心製作警察抓不到犯人的節目。 https://i.imgur.com/zvuVGHX.png 鄭尚勳飾演李班碩 葬禮導師李班碩遺體修復專家。 3分鐘就能驗屍完成。 只要對送死者的事情有幫助就做什麼的性格。 曾幾何時國立科學調查研究院首席驗屍官每天看數十具屍體 但由於對惡性犯罪蔓延的世界的懷疑 過度的業務對死者的憐憫 公司職員像歸農一樣成爲了葬禮指導師。 武英發現了他心軟的個性和武英一起到了進行非法驗屍 然後偷偷轉手的作用。 送別死者時他是一個會不停地流淚的熱心人而在驗屍臺前他會冷靜地改變。 擁有過去國科所驗屍的所有資料有助於武英卓源陳江浩的調查。 https://i.imgur.com/cqyJVSL.png 尹敬浩飾演鄭泰迪 傳說中的黑社會已經變成往事現在是泰爾巴社長 鄭泰迪(尹京五)曾經叱吒首爾江北圈的黑暗家族傳說是拳頭 隱退後再經營一家酒吧 與陳江浩是好兄好弟的關係經常接受他的幫助。 雖然在需要的時候會上場發揮往年的實力 但由於歲月的流逝和哮喘體力很快被消耗。 https://i.imgur.com/0XQmrd7.png 池承炫飾演卓源 目前是傳銷王 本行是側寫偵探 卓源曾經是國內最棒的側寫師之一 但現在小區裏經營着小間偵探事務所。 得益於此連辦公室的月租費都不夠現在借 用了傳銷公司的一部物品長鼓。 武英給錢不多經常來諮詢雖然很麻煩 但是經常對出演電視節目的提議感到無奈 所以才答應了她的請求。 事實上因爲在內心深處 對刑事時期未能解決的案件還留有心結。 人物關係表: https://i.imgur.com/RUTg5EB.jpg 簡介: 此劇講述5個來自不同職業的人聚在一起合作，痛快且溫暖地處理未解決案件的故事。 CR.維基百科 企劃意圖: 全國民的憤怒涌上心頭但連一次調查都沒有就草草了事的衆多事件 就算知道真兇是誰卻因爲沒有物證而無法處罰 這樣的現實讓人鬱悶 沒錯。 所以收視率金錢晉升 雖然各自的目的不同但目標只有一個。 不擇手段地抓住犯人五個局外人聚在一起 比起威脅說協商更恰當 重案組刑警陳江浩冒着自己被劫持到潛伏的犯罪現場的危險 強行潛入採訪的熱血PD姜武英 對犯人展開活生生的奇思妙想的兩人 在無意中通過葬禮指導師雞尾酒吧社長 私家偵探異想天開的組合 利用各種手段破案。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 中字預告 : EP7: https://tw.iqiyi.com/v_2ffkws1r4ts.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ry9oo888.html https://tw.iqiyi.com/v_19ry8pp5hk.html CR.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 海報 : https://i.imgur.com/XaXUJA6.jpg https://i.imgur.com/0ZGyVbf.jpg https://i.imgur.com/shUYagd.jpg https://i.imgur.com/ZTkfPAn.jpg 劇照 https://i.imgur.com/DrBmeMn.jpg https://i.imgur.com/ooVOzd6.jpg https://i.imgur.com/Vy3GOQ9.jpg https://i.imgur.com/S8beqFQ.jpg https://i.imgur.com/HSnOo8H.jpg https://i.imgur.com/RuuI9BX.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/EeLTeY8.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19ry9oeem8.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryef44rw.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryeg74xo.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryd0c1b8.html https://tw.iqiyi.com/v_19ry3ipxy8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxmf8prc.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=TSt55Ya4mUE OST : PART.1 歌名: 法外搜查 演唱者:Kim Jong Seo https://www.youtube.com/watch?v=RBtFH10BmJ4 PART.2 歌名:TAKE ON THE WORLD 演唱者:CTru https://www.youtube.com/watch?v=w_bUzy7VqV4 PART.3 歌名:Bring it on 演唱者:Tymee https://www.youtube.com/watch?v=KD0NHvCdLug PART.4 歌名:Fighter 演唱者:Ziki The King https://www.youtube.com/watch?v=3DiWeiwsjU PART.5 歌名:Savage Killer 演唱者:李善彬 https://www.youtube.com/watch?v=2dy9nh9pyEc PART.6 歌名:Takedown 演唱者:洪京民，車太鉉Feat. Boo Hyunseok https://www.youtube.com/watch?v=f6qGfPIlTfA PART.7 歌名:LAST SCENE 演唱者:HIGHBRO https://www.youtube.com/watch?v=fGtoFYwvsO8 PART.8 歌名:One Life 演唱者:SUPERBEE (Feat. Kidk Kidk) https://www.youtube.com/watch?v=b9jzbcrJKvc。手滑等等繼續補OST.7.8 這部的OST風格都是我喜歡的風格。推推。推～希望佳恩沒事。馬叫聲我來了！！！。推,赫哥有送咖啡車給兩位演員應援~。赫哥被排到第幾季客串？XDD。赫哥可能會說我不要XDD 也可能最後一集就來了。希望是最後一集XD 現在就等他和車車的綜藝節目~。車車至親們都來客串一下犯人啊XDDD。不要犯人啦！來個目擊者也好。讓江浩破財請吃飯給線人費。我覺得可以趁機過過當犯人的癮蠻不錯的哈哈還可以被。車車罵XD。想看他演殺人魔XDD。那金鐘國來的時候, 有人打得過他嗎??  XDDDD。看車車被打趴XDDD。江浩：你以為這裡是running man嗎？ XDDD。打開正在重播第六集。第六集播完了  XD。好友客串小吃店的老闆應該也很有趣  XD。剛播第六集時明明不卡, 為什麼現在開始卡? = =。今天好熱鬧。對呀！！。哈哈哈從平行世界穿來了。嗚....  好卡啊....  再卡下去就要放棄了。突然好想喝甜米露。https://aqstream.com/kor/ocn/OCN  這個很順。我看不卡耶！，換成IE瀏覽器看會不會比較好。(真是不枉我努力置入)。其實我想看張赫演一下智商高的瘋狂殺人魔XD。我（不敢講），怕講完就咖哩。大家一起看真好。r大這部結束我也要再看另一個平行世界了XD。我真的好喜歡河那在M一開始的殺人犯形象（欸）。謝謝sofa大, 先連看看。我相信我不是烏鴉嘴，千萬不要廣告完正劇開始就變卡。另一個平行世界我應該會看前面試試。我為什麼會打出咖哩？明明是要打卡了。現在又要開始黑色M迴圈嗎XDD。r大餓了嗎？ 哈哈。開始了。沒關係r大妳打咖哩我還是知道你要說卡XD。有法外我以後應該會少一點點M迴圈哈哈。我要回家了，你們先看先聊。男的。可以這樣用手挖嗎???  @@。不是破壞現場????  o_Oa。呼，不是佳恩。這樣很有可能是佳恩男朋友。應該不行但太激動了。n大我也有想過而且他沒戴手套,只能說他太心急。所以是他女兒的男友嗎???  @@a。感覺應該會是她男友。不是那個兇器，也不是致命傷。沒有登錄的指紋。可能是青少年。腹部雖然和兇器一致但不是致命傷 所以不解為何要刺。指紋查不到。好先進。這幕忽然讓我想到重生（又來XD）。真的是男朋友？。科技愈來愈先進了.....。我也有想到。真的是佳恩唯一帶到家的朋友。他油油的部份都沒了, 變得好真摯。唯一帶回家的人。面對女兒變完全不一樣了。但是佳恩男友明秀看起來像是好孩子耶。那是煙嗎。法醫真的好帥氣我腦子一定有問題啊啊。啊會看到老爺爺了。結果明秀是溫哥???。這次是姜pd。那個照片上的tag好像是鬼哥粉的樣子。哈哈哈哈哈哈哈哈哈弟弟真的好煩。這次是印度教嗎。弟弟又來了XD 每次都換一個宗教XD。所以弟弟到結尾會獲得384萬嗎?。...................講泰文?。結果是泰國。為什麼講泰文XD。後輩真的不能趕快消失嗎。sofa大，弟弟兩集出現一次，正確來說應該是192萬XD。拜託不要到結局還能看到她。r大不會，我也覺得法醫有時候很帥。超多舉報電話。喔喔... 老闆娘想起來了。查到那家辣炒年糕店了。（再度交集）。知道爺爺跟蹤佳恩。喔對耶是192XD 我也不想姜PD的後輩，希望這個案子結束她就。會被踢出去。看到監視器畫面了!。車車要氣炸了啦。姜PD上司跟後輩都欠馬踢。但希望車車不要被感情蒙蔽依靠證據查犯人。江浩查案倒是蠻理性的。真的嗎。他的確是跟著她。他說學生消失了。還一臉失望表情。那時候覺得佳恩是因為查覺到被爺爺追害怕才走快，但現在想。江浩是暴衝型理性。然後他去藥局了。來應該是佳恩有想到加害者是誰。這爺爺也太專業。這間房子門口好眼熟。也太錯綜複雜了吧。爺爺是江浩以前調查過的對象。希望監視器有用。車車真的是唯一一個我看他自己一個人爬來爬去卻不會。擔心的警察XD。這條巷子好髒亂啊。爺爺那麼專業才奇怪，難怪他會被江浩懷疑是殺人案兇手。哈哈哈哈江浩真的很會講。哈哈哈組長真的很愛找他鬥嘴。辦公桌上好多支筆啊....。為什麼他們都這麼熟悉監視器位置。沒下雨還撐黑傘?。各種連在一起。被害者就是嫌疑犯XD。這是誰。原來是舉發的人。舉報集團指使殺人的人。原來就是他。反應有點奇怪。感謝導演記得幫忙複習。有這麼厲害。這裡也是為了躲溫哥才故意強劫才來的。聽他話的人絕對不會被抓到？不會警察有內鬼吧。是說怪物嗎???。說鬼兄像鬼怪一樣XD。姜pd太厲害了，瞬間銷售一空。姜PD這能力可以去購物台吧XD。忽然開始叫賣  XDDDDDDDDD。滿高的。為什麼還要傷害人。搶了錢還要殺人....  -_-。姜PD真的很厲害。真的像惡魔一樣。還有一箱哈哈哈哈哈哈哈。過分XD。鬼兄用的是日文おに那個字。還有一箱要賣XDDD。自己買回去????????。哈哈哈哈姜PD講話也很毒。覺得傷人是一種控制手段。同學都不會擔心嗎。要虛言症。有。這根本不是真的朋友。天啊！鐵鏈銬著腳。同學不相信他是醫生....。佳恩。你這次要活的好好的不要跟附身一樣喔！。怎麼覺得他的聲音有點耳熟。佳恩也有演memorist。會說佳恩一開口就是在說謊的同學根本不是真正的朋友。聲音聽起來很年輕。但不知怎麼我總覺得佳恩在這部一定會活下來XD。正想說後輩去哪就出現了哈哈。哈哈哈哈。車子停得真隨興  XD。金髮的男生，聲音很年輕，說她想活著就聽話。佳恩會活下來+1。後輩看久了很可愛。同樣是後輩怎麼差那麼多。兄弟！。哇 和後輩的同學竟然是兄弟。又連起來了。出現兩個DNA。後輩很執著。天啊............... 也太慘了。看來明天才會破案。不會兇手是被害者吧。江浩真的好棒。他這麼堅持是他們兩個才是兇手的話。後輩同學這對兄弟很慘，老爸殺人犯，然後被丟在育幼院又一。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。榴槤先生出現了！。卓源是被他們圍起來嗎。直被欺負。所以說江浩辦案很理性，他不會亂。江浩好帥。這人長的一點都不像學生XD。現在才要叫支援20分鐘才會來。江浩好棒。幫手來了。輕而易舉... XD。去買菜。開打開打！！！。買菜途中過來支援  XDDDDDDDDDDDD。卓源還在後面做死定了手勢XD。泰迪話真多XD。彈額頭好好笑。彈額頭  XDDDDDDDDDDD。看他們打人真的很爽快。想要偷走嗎。你幹嘛一直這樣XDDDDD。拍頭那幕我看預告一直重RE。泰迪今日好會說教，話有夠多XD。小孩們瞬間都被制伏了。好吵哈哈哈。觀光巴士哈哈哈哈哈哈哈哈。這車好擠喔XDDD。居然說她和佳恩是好朋友。佳恩和佳恩男友成為直播主報導話題。居然跑去佳恩學校採訪還說是佳恩殺的。天啊！變成佳恩殺死男朋友。誰拿強力膠把他們兩個嘴巴黏起來？。應該要提告。這段好像誰是被害者既視感。局長和後輩真的是標準沒道德的記者。即。每次一看見記者和直播主造謠亂說的劇情都還是讓人生氣。又出現在這裡了 那個被害者兼嫌疑犯。先把這些小孩的指紋都建檔。他應該不是被害者他是搶了那個男生的外套？。更正 那個強劫被害者的嫌疑犯。江浩最會威脅人家XDDDD。他們都好怕被鬼兄殺掉。在地鐵站搶劫被害者的嫌疑犯就是受鬼兄指使的人。鬼怪的刺青。鬼兄用恐懼跟愧疚在控制這些孩子。誰都聯絡不到鬼兄，都是他聯絡他們。回覆好快。這小孩也好怪就這樣當誘餌XD。好乖才對。是不是被發現。來了。危險！。怎麼覺得警察一定有內鬼 這樣也知道。差點。居然停下來。危險！。啊啊啊啊啊啊。是醫生耶。所以送醫的是後輩。不過那眼神可能真的是他說的那兩個人之一。我有沒有認錯???。對欸。我沒看清楚，是醫生？。感覺應該就是後輩認識的同學另外那個。但醫生腿看起來沒有很長。後輩剛那有點看到認識的人的表情。這個人腿很長。看起來不是醫生！。應該就是另外一個了。我不會認人, 幫不上忙 -.-。閔刑警的表情很像 怎麼會是你。這種傳言好可怕。佳恩和法醫好可憐QQ。醫生好可憐還要看女兒被網路霸凌。法醫好可憐！。女兒可能是加害者嗎。佳恩也要變成嫌疑犯了。法醫發飆了。吵架了。找到佳恩就能知道事實。法醫好可憐。TT。但是他們兩個講的真的都有各自的道理。其中一天是她兒子！。但江浩說的也沒錯 果然很理性 青少年這個時期的確是成長。是啊這種真的，只能查到最後了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈卓源很會。的關鍵時期，不過記者的心情也是可以理解，因為是從家屬。的角度來看。卓源真的無時無刻都在賣東西。here。佳恩現在還沒有。還好這次姜pd不再一個人了。好粗暴的找人。找支援阿！哈哈。佳恩洋？她是三個發音？。所以在山裡面???。佳恩"孃"。洋 算是小姐的意思 跟 XX "Si"一樣是種稱呼。這集一直讓我想到誰是被害者。真的好像在看誰是被害者喔這裡。指紋符合!。t大擊掌。原來是這樣謝謝兩位s大。就像主君裡面會叫女主 太"陽" 是一樣的。有時候稱呼女生會在後面加"孃"。我怕狗狗......... = =。r大（擊掌。我好像是第一次聽到耶！還以為是名字不止兩個字。法醫自己去差指紋是不是一致。後輩要醒了!。看到臉了。後輩說看到鬼兄的臉了。這是不是圈套的場景。姜pd好危險。那個「孃」比較常用在年輕女生身上。又要三線合併了。找到了佳恩。真的是另外一個。危險啊...........。果然！。姜PD找到佳恩了。但鬼兄也出現了。怎麼辦殺害明秀的犯人好像真的和女兒指紋一致。98%。雞皮疙瘩。不是醫生但是另一個人 但姜PD完蛋了...。法醫在凶器上找到佳恩指紋。誰是被害者！！。預告哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈後輩居然還搭訕護理師。真的是誰是被害者XDD。新預告！！！！。預告讓人心情很放鬆為什麼XD。所以下集可以看到姜PD打鬼兄的頭嗎XD。覺得鬼兄你死定了等著被教訓XDD。但後輩搭訕護理師最後一句破功啊 太弱了XDDDD。還接江浩說你想被打嗎XDDD。預告看起來好歡樂阿。預告那群小孩也很有趣的樣子。我覺得警察叔叔一直請這些小孩吃飯很感人。真的希望每個孩子能因為一些溫暖和介入而能從歧途返回。看看無人知曉(另類置入)。每個青少年都能遇見好的大人。話說我一直在想"溫哥"是誰。無人知曉真的是難得溫馨的故事。就おに哥啦。歐逆兄XD。歐逆兄更奇怪 很像陰陽人。之前姜PD也是請小孩們吃飯，這些大人真的很好。哦！ 叫鬼兄還是鬼哥比較好啦。溫哥聽起來好像台語的我哥。(我還你歌咧XDDD)。鬼哥這個好。上一集好像就是被翻成鬼兄了。鬼兄還鬼哥．啊慶蔡XD。要死,幸好不是佳恩的屍體。。弟弟神出鬼沒,忽然出現是要嚇誰?又是要32萬。便當已經交。給阿基師在做了。cctv只拍到被抓走前。康浩真的是有錢就是任性。。PD每次都被凹。佳恩還活著!。山上的屍體是振秀的弟弟!。兄弟都......不像巧合。哈！我以為康浩要1個打14個。哈,地震被搖醒。女主都得單刀赴會嗎..希望teddy有跟上 還好預告馬上放心。這集收視率3.786%  真的破3了！那要來許願破4嗎？ 哈。哈。最高收視率有4.5% 車車真的好棒。肯定能破4 幻想一下破6好惹。耶耶耶，開心（馬叫一下）。上次是說破4{還是5}就要預約光洙來第四季，哈哈哈。恭喜破3，希望能破5。車太鉉之前出演綜藝好像有說收視破5就有機會有第二季。會是權基雄殺的嗎？。我覺得不是,應該是醫生。。樓上自問自答？頗有江浩之風hhh。就不知道趙氏兄弟的爸爸還在不在?爸爸當年殺誰?。快爆了！。爆！。爆了！！。好多青少年被殺XD。是佳恩的朋友，唯一帶回家的朋友。just kidding。趙氏兄弟好可憐... 唉........。其實法醫對女兒很好！。鬼老大。弟弟好煩哦！。徐PD的TEAM也都是那副嘴臉，好討人厭。老爺爺鞋店放的影片是豹子，好像無人知曉的代表看的。資本主義的社會。同一條船，感覺似乎逼佳恩刺男朋友一刀？讓她不敢反。抗，聽話可以活，不然就成是殺人犯被殺。車車動作戲比較像是避免被打順便制伏對方。他們的動作戲設計真的很特別，不是實打的那種。但看起來還是很俐落很帥哈哈。對啊！還給他Slow motion看起來很厲害。不是徐PD是洪PD 哈哈哈。翻牆也很帥哈哈哈。佳恩的同學真的很……可是那個直播主說在警方有人脈，。該不會警方內部真的有問題。江浩也蠻會談判！。說了就會死。怎麼覺得趙氏兄弟的爸爸當年殺的人的孩子是鬼兄之類的。卓源分析有時候還蠻準確。如果權基雄害死趙振秀，看起來明洙可能為了哥哥故意加。入鬼幫，結果被發現滅口，佳恩則被要脅刺明洙。佳恩感覺是個堅強的小女生。https://i.imgur.com/ffRC8AA.jpg。心得明天一起寫 這案真的很精彩。彈額頭真的是太好笑  XD。s大當年上課寫筆記有這麼認真嗎？。sing大的字很有特色。上課筆記會比這個還厲害喔！h大。字很醜啦！哈哈哈。這跟無人知曉那時候的比起來簡單多了。推s大整理關係表。我要是讓我系主任發現我看劇還筆記,肯定罵死。這沒什麼阿！ 又不是上課分心寫這種筆記XD。居然韓文加日文哈哈哈哈。剛剛看到那些不良學生被抓上車之後車車大喊這是觀光巴士。嗎。哈哈哈哈哈哈哈太好笑了戳到我笑點。天啊車車的每句話我都覺得好好笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈停不。下來。車的台詞加上他的自帶喜感很逗趣。ka大, 不只觀光巴士, 還有炸雞大餐咧... 蓋指紋集點換炸雞 :P。歹勢, s大, 我有看字分析個性的習慣, 所以覺得很有特色 XD。觀光巴士開始我就笑不停了哈哈哈哈哈 謝謝車車帶來的歡。樂。姜PD弟弟真的好煩哈哈哈XDDD。江浩的萬能黑卡真的很好用(表示羨慕。姜PD原來這麼會叫賣XD。紀錄片長相是什麼啦哈哈哈XD。我們榴槤居然被小孩搶劫嗎XD。挨打也會先用數學分析哈哈哈 為什麼突然想到李袞XD。泰迪拿著蔥出現 怎麼不順便致敬一下鬼怪XD。年齡不能成為藉口 犯罪就只是犯罪而已 說得真好。流言輿論真的好可怕。後輩真的太投入感情辦案了 還好沒事。覺得江浩對姜PD說的那段話真的講得很好啊!!。原來佳恩還有演memorist跟附身 我都完全忘了XD。恭喜收視 許願破5。推s大整理表格 還好這次案件人物比上次簡單多了。鐘國來好有畫面hhh 安陽金斧頭重出江湖。補完這集卓源每句都超經典超爆笑，還先算自己可能被打幾。下比預期少算是賺到的意思嗎XD。趁機推銷產品也好煩XD 適時拒絕姜pd的危險邀請也好好笑。看到他被青少年們圍起來真是又心酸又好笑。but 卓源以前不是也是警察??? 至少應該會基本的防身術? @@a。卓源真的好好笑XD。不知道側寫師要不要練 但隔壁張赫很猛#。榴槤感覺不會打架XD 他擅長側寫 但專業應該是賣東西XD。隔壁張赫的專長比起側寫師難道不是蒙蔽觀眾的演技嗎XD。卓源都被圍起來了肯定是不會打，還說自己是和平主義者笑。死我。哈哈哈的確是 我一開始也被騙了XD