因為前陣子比較忙沒時間追劇 現在才看到威基基第八集~第七集真的快笑翻了 看到東九喜歡上允兒真的好開心哦~~~ 但是...拜託東九可以趕快告白嗎... 一開始允兒撒嬌那邊我還看得很開心 結果後面演成我很不想看到的大家以為東九還喜歡前女友的劇情QQ 看到快中風了.... 忍不住想跑來問一下 到底東九哪時候才會告白啦~~~~TT 至少大家哪時候才會知道東九不喜歡前女友了? 之前以為前女友戲份沒了 沒想到現在直接住進民宿阿 看到那件外套被送給前女友我真的心臟病快發作XDD 好想打東九哦 請問大家我得要忍到第幾集阿??XDDD 題外話閒聊一下~雖然之前有看到李伊庚跟鄭仁仙的新聞 但是劇中東九跟允兒還是很配~~~ 。第十集 再兩集就可以看到了。p大，快了快了。而且秀雅完全是助攻。之後就要換等允兒了XDDDD。"大家以為東九還喜歡前女友"的劇情來得快，也消失得。很快XD。東久還一直叫人不要說，但自己又不說，誰知道。真的是XD。東久真的很煩XD但看第九集也不會想起這件事。所以看到第十集預告時也滿驚喜的。謝謝大家!!再撐兩集!!話說看到目前 現實中東九這種我有點無。法XDD 加上前兩三集~對東九某些行為很想掐他XDDDD。不知道是為什麼我才看一小段以為"東九還喜歡前女友"的劇情就。覺得很漫長哈哈哈哈 但看東九跟允兒結婚那邊就感覺很快就沒。了TT XDD。p大哈哈我也覺得他們結婚那邊很快就沒了。然後東久告白和大家知道這件事的時間可能只差十秒XD。可是東久告白後還有一段漫長的路要走XDD。放心放心 後面很甜蜜。秀雅真的是助攻王！。其實我比較希望東久不要太早告白,我想多看他糾結或看到。允兒的時候害羞的樣子 每次都很搞笑XDDD。對~~其實我也喜歡樓上說的~~現在看到第九集 前女友知道了就。好多了!!我現在又有耐心了XDDD(轉變好快 快被威基基的人搞瘋。XDD。a大那段真的好好笑，第八集允兒摸東久說怎麼了，東久還。說，幹嘛摸我啦 超傲嬌明明就很開心XD。還被允兒撒嬌影片弄的要吃心臟病的藥，超好笑。看第九集時真的不會去想為什麼還不告白，看見東久。自責時還滿難過的，這集算是讓他想清楚他未來的責。任，並不單純是喜歡就去做~~。幹嘛摸我真的好好笑，真的好傲嬌XD不想承認但內心又。忍不住開心XD。很喜歡那一幕覺得允兒怎麼那麼可愛跑到燈下說怎麼會這麼。可愛,結果被秀雅誤會超好笑。最喜歡喜歡就是他獨自發現變態那集，委屈要瘋的東久超崩。潰，哈哈哈哈。不過允兒撒嬌的影片真的太可愛了!!連我是女生都忍不住重播XD。獨自發現變態那集好好笑XD超委屈的東久XD。他那一集的運動服也穿得好好看。撒嬌影片完全把我踢進允兒深坑XD。變態超會凹的!圍巾拿下來之後還偷聞一大口~東九看到超崩潰XD。當著大家面前聞頭髮和圍巾也只有東久看見，不知道。該說東久過份關心還是大家太沒有警覺性XD。只能說變態口才很好反應也超快XDD。只能說是東久運氣好XD(這樣形容對嗎？。撒嬌片段超可愛，還只有東久獨家收藏XD。他們這群人就是沒用的運氣都特別好XD。哈哈哈 真的，只讓東久崩潰半集有點可惜(超壞。請繼續忍耐東久的幼稚。。東久對著變態崩潰比東久對著主廚崩潰好笑及好看XD可。能因為變態一看就知道沒有競爭力。但主廚太優秀了XD。變態的行為被合理化，有一半的原因是因為俊基啊！。c大哈哈對，就是因為俊基也做相同的事情，馬上把話。題轉走，大家才對變態的奇怪行為不以為然XD。最近太想念威基基 又剛好打開發現變態那集來看。好像回憶俊基好笑的片段啊。變態做的每件不合理的事都會被俊基合理化，那橋段真的太。好笑了XDD。我也好想念威基基，看完大家說的又好想打開那集來。看了。亂入一下 看到後來想起來有板友說金正鉉跟李棟旭好像。完全同意!!!XD  目前看到14還在努力追。N大真的有像，不過這部還好，至少我沒想起過李棟旭X。D但學校2017我很常懷疑李棟旭客串了嗎?。他學校2017的側臉特別像，頭型也像。髮型*。允兒跟善良魔女的女二好像@@。變態是因為太快露出馬腳了（大誤），不過比起主廚變態一。開始還得到滿多人的支持的啊！書珍還誇他長的帥，主廚好。像沒有。不過大家也有對俊基的行為感到驚訝，但是好像因為是俊基。很快就過去了XDDDDD。秀雅是助攻王阿 而且看到後面覺得她很可愛XDD。秀雅越後面越討人喜愛～根本是女版俊基，哈哈。到最後超愛秀雅，整個放很開。斗植跟東久為了面子熬夜拼拼圖時，秀雅一直出現，讓他們。找不到藉口不要拼的片段也超好笑的。。對~~認哥停播我笑噴XDDDD。之後認哥的哥哥們回說他們才沒有停播過XD。哈哈對，還超生氣他們只提到徐章勳一人XD。終於看到告白了!!!有~現在有喜歡秀雅了哈哈哈(我還不知道認。哥那段插曲呢~~好好笑XDD。秀雅跟斗植這對也很好笑，威基基後面都在看他們搞笑，超。低V領毛衣XD、照內視鏡唱歌XD。覺得斗植和秀雅一起做的蠢事還蠻多的XD