https://stars.udn.com/star/story/10091/4275984 高洙金錢遊戲根本成背書遊戲：財政部是做什麼的？ 記者王郁惠 以闡述正統經濟議題的韓劇金錢遊戲，今日主角高洙、李聖旻和沈恩敬一同出席發佈 記者會，高洙在劇中扮演韓國最受人尊敬的經濟學者的兒子蔡以憲，任職於企劃財政部， 戲裡需要運用大量的專有名詞，高洙則分享自己拿到劇本時的心情，第一句就問：財政 部是做什麼的？ 高洙坦言剛開始腦海裡總會出現這是什麼的疑問，為了貼近角色做了不少努力，除了 閱讀經濟類的書籍，還上Youtube查看相關影片，希望能讓觀眾輕鬆的進入劇情。 而李聖旻時隔四年再度回歸電視圈，他坦言：這次劇本都沒看就決定演出了並透露因 與導演金相浩的深厚情誼，義不容辭的接受邀請。 童星出身的沈恩敬，將近六年沒有參與電視劇拍攝，接到金錢遊戲的劇本，立刻有 這角色非我不可的感覺，她提到本身是個富正義感的人，但自己卻少有令人印象深刻的 正義感作品，希望能以金錢遊戲裡貧戶出身考上公務員的李惠君充分發揮自己的特色 ，個子嬌小但架式十足的沈恩敬笑說：堅持信念，就算被說是毒舌也沒關係。 金錢遊戲將從16日起每週四五在愛奇藝台灣站獨家播出。 https://uc.udn.com.tw/photo/2020/01/08/realtime/7308252.jpeg。推高洙～！。沈這張照片是不是壞掉了。聖旻叔好帥~~。高洙也是老了還是帥！。高洙真的變熟男了,以前好像比較陽光澎皮。沈應該只是沒照好啦!。推高洙。推聖旻叔。推高洙~。期待高叔