劇名: Watcher 官網: http://program.tving.com/ocn/watcher/1/Contents/Html 維基百科網頁: https://zh.wikipedia.org/wiki/Watcher 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/6每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/772每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2estc.html 集數: 16 編劇:韓相雲《傲骨賢妻》、《SPY》 導演:安吉鎬《阿爾罕布拉宮的回憶》、《秘密森林》 演員: 韓石圭浪漫醫生金師傅、秘密之門 徐康俊第3種魅力、你也是人類嗎 金賢珠我們遇見的奇蹟、Fantastic 角色介紹: https://i.imgur.com/ISCzQUV.png 韓石圭飾演都治光 我抓壞警察。 都治光因為目擊到腐敗的警察 徹底懷疑大家不相信人的感情的監察四班班長。 治光是調查組的精英警察 他有抓住惡人的自豪感。 但是經歷了悲劇性事件 他切實認識到內部腐敗的危險和對監察的重要性。 比起市民違法警察違法時危害更大。 就這樣光成了一名監察偵查員他要監視警察同事 從此走上了一條孤獨的道路。 這樣的治光和成爲巡警的金永俊見面 開始一起接近15年前事件的真相。 https://i.imgur.com/8PROcfm.png 徐康俊飾演金永俊 因爲誰都不相信所以警察是適合的。 目擊殺人的巡警金永俊 內心隱藏着溫暖的性格行動領先的熱血派巡警。 雖然是過去特種部隊中公認的軍人 爲了揭開過去折磨自己的真相他成了警察。 過去被打上非法警察烙印的父親。 父親的關係在警察內部是有名的醜聞 於是勇俊掩蓋了本來地性格帶着冷峻地假面具 他報名參加了可以獨自行動的機動巡邏隊。 但是通過一個事件遇到了與過去事件有關係的都治光韓泰珠。 永俊抱著能知道過去真相的期待與都治光聯手 https://i.imgur.com/JTIijs4.png 金賢珠飾演韓泰珠 人氣律師韓泰珠 過去作爲精英檢察官備受期待的新檢察官時期 負責金永峻父親的事件爲了證明自己的能力 進行了無理的調查。 但7年前他對自己親手處理的案子存疑進行複查。 遭遇強盜事故後去海外。 幾年後回到韓國設立了犯罪者專門律師辦公室 在擔任辯護的過程中像命運一樣 與都治光金永俊再次見面掌握事件的線索。 調查過程中出現了毀掉她人生的事情 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/SI2HZWm.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇描寫人生因悲劇事件而坍塌的三人紛紛成為警察內部的舞弊搜查隊相關人士； 被視為抓警察的警察的他們， 將同時跨足局內與局外、抽絲剝繭地爬開腐敗權力的真相 CR.維基百科 EP11預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rru1gxk0.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/ZVG4L22.jpg https://i.imgur.com/kllA0dT.jpg https://i.imgur.com/GLOOtgz.jpg https://i.imgur.com/1sKBcsr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/UnEVQgi.jpg https://i.imgur.com/CdNZKPe.jpg https://i.imgur.com/ekMwNmJ.jpg https://i.imgur.com/bbGKyQZ.jpg https://i.imgur.com/iGbF8se.jpg https://i.imgur.com/eS4FV4x.jpg https://i.imgur.com/L3Ue6lX.jpg https://i.imgur.com/oQtpQVQ.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/VLlTF4d.jpg https://i.imgur.com/Lt58d32.jpg https://i.imgur.com/Ox4Yji7.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rsliefbs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs83fx9o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2eslw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2esrg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs1e4gr8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrz44v2w.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs3sa0ts.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrtkuf38.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: Horizon 演唱者:Ha Jin https://www.youtube.com/watch?v=SifPnPHdNMA PART.2 歌名: Watchin 演唱者:nafla https://www.youtube.com/watch?v=P09ORKAV7Lc。看劇照都沒看到秀妍了 難道真的被排除在外了嗎。是嗎？哪有秀妍被排擠消息？。因為永軍發現她的桌上是監視器了 很怕不會相信秀妍了。還是幕後大魔頭故意搞神秘！XD。永軍一定起疑心，是合理懷疑啊！。今天比較早開始。我怕一懷疑就再也不相信秀妍了。終於看到傳說中的帳本了。希望永軍有多複製幾份。秀妍知道自己被發現了。我和秀妍同時嘆氣XD。怎麼有水聲。兇手來了。後面啊。這樣一定不是班長了。OMG。啊啊啊帳本。哦哦哦哦。兇手怎麼有點像女生。他也說了人性是從哪裡來。卡到沒看到永軍怎麼逃脫的，應該是槍。天啊！到底是誰。體型滿瘦的。管理員是你？。還好永軍有槍。剪手指的剪刀。剛剛的應該就是兇手了吧。我只要知道兇手是誰就可以了。可以拉的動永軍應該是男生。秀妍幫永軍擦藥。因為沒有時間說出來。我沒有洩漏情報。還好永軍理解秀妍。看起來氣氛又變好了。秀妍把監視器收起來了。感謝編劇讓他們又和好了，雖然沒吵過架。可惜剛剛永軍沒有把帳本資料拍起來。看劇照律師會受到很大的打擊不知道是什麼。律師希望兇手來找她嗎。大家都要律師小心。好像知道剪手指是誰了？。永軍跟第一集好像瘦很多。班長不跟秀妍說話。今天連畫面都打開不了了哈。帳本裡果然有次長。沒關係，我會努力說故事（誤。我也滿卡。第二個有比較好一點。剛剛比較順，現在好卡。看到秀妍和大家一起查案很開心。我只能暫停很久然後播一小段XD。他們的人物關係圖好複雜。看到都治光永軍直接跟廳長報告 就停了XD。哈哈哈，特別是週末的OCN特別卡。OCN為何要這樣(倒。看起來是要先找某個老大。抓一個賣毒品的。有九個被害人的血液！。律師要看刀子上面有沒有自己的血跡。就能知道這個是不是當年剪掉她手指的兇器了。是不是因為剩四集的關係，今天進度飛快耶。帳本也看到了，兇手外型也看到了，連兇器都找到了。也該有線索出現了。怎麼都沒人。都治光進去看到什麼？。天啊！死掉兩個。手指也剪掉了。兇手永遠早他們一步耶！到底怎麼做到的。難道不檢查一下手機嗎？。要整理一些人。兇手到底蒐集多少大拇指...。因為找到帳本了，要開始除掉關鍵人了。蒐集手指好噁，我還沒想過兇手會蒐集。是地檢長指使殺人！？。自從有人蒐集耳朵，我就習慣了！XD。我想繼續過我的生活才要抓兇手的。以前有人不蒐集而是直接吃掉...(喂。哦不。秀妍要去別的部門了no。永軍的態度好無所謂。因為覺得很對不起他們，已經在打聽別的部門了。誰，哪部是吃掉的。傳喚地檢長了。秀妍不能一起走到最後嗎。來見地檢長了。所以大boss是地檢長？。要採取地檢長毛髮。我已經等太久了，不會這樣就過的。叫記者來找地檢長。太珠要當地檢長的律師。太珠要知道真相了。哇。是殺人犯也是警察。可惡我連聲音都聽不到啊。怎麼死掉。見鬼了!。必須要死。律師清醒好激動。不會吧！律師殺死地檢長了。看來不是律師殺的。兇手有什麼隱身術。把這麼冷靜的律師弄的崩潰。他不是自殺，兇手也不是韓太珠。天啊！到底是誰。時機還真湊巧。地檢長死掉，就爆出他的醜聞。跟永君爸那時候一樣嗎。哦，大boss是次長？。這樣次長會不會等下死掉。兇手不會是次長吧。r大有類似。班長開始懷疑次長。現在只有我們不夠，需要幫助。跟你男朋友談一下。終於要公佈秀妍男朋友了嗎。男朋友到底是誰?。魯估。果然是廳長。你們確定要幫忙對吧！需要幫你們什麼呢。耶我猜對了嗎。廳長突然很帥氣的現身。對，r大猜對了。要開始監視次長了。今天忘了跟live, 但剛連上還是一樣定格... XD。我剛只看到手機畫面...停頓之後就是廳長XD。哇.......  男朋友是廳長 wow。唯一不是男性的人也只有她了啊。所以今天還不知道殺永軍爸的兇手嗎?。https://www.youtube.com/watch?v=RmHWsO2tcdo。兇手今天現身了 但我看很久看不出是誰的眼睛。看身形像女生..... 該不會是廳長?。https://i.imgur.com/7ixxI95.png  好想調到最亮。我也覺得身形是女生 如果是廳長年紀有符合。但是她能把永軍舉起來也很厲害耶 還能制服永軍爸。而且班長好像很早就知道秀妍的男朋友不是真的男朋友。嗯, 她有跟永軍爸說她以前是攝影組, 會不會是警界早期重男輕。應該很早就開過秀妍的電腦了 但我還是希望秀妍不要走。兇手都是偷襲，不是正面打，是有可能制服永軍跟永軍爸。女, 所以報復?!。我來調！。https://i.imgur.com/h2fVP4q.jpg。可是身高，不是秀妍嗎？。我也有懷疑秀妍，但是她一定不是第一代拇指妹。這影片感覺沒有想真的致永軍於死地．。r大這張根本嚴重劇透!XDDDDD。身高像壽沿, 但走路不像....。敢出現這種正面照下一集應該就會揭曉了XD。但我要回去看一下之前廁所殺人那裏。所以搞半天不是姆指兄, 是姆指姑娘!。今天是故意劇透吧!之前包成那樣很容易替身。不是秀妍，當下我有懷疑一下秀妍。因為當時她還在辦公室。如果是壽沿, 那就是第二代了! 還有第一代。看起來真的很像秀妍，但眼睛不像。因為壽沿走路的方式很奇特... 看起來不太像她。因為後來鏡頭有帶到在辦公室的秀妍，立馬嫌疑解除XD。眼睛也不是廳長的眼睛。我記得廁所殺人 秀妍是次於永軍第一個發現他的。嗯....  那還有誰呢?  @@。https://i.imgur.com/XxdaZrM.jpg。廁所這個感覺身高又比較高...。剛廁所那邊那個時間差，如果真的是壽沿她演很大XD。廁所的兇手看起來就是男生。好多個。廁所真的像男生... 所以是姆指教.... (抖...。覺得管理員也有問題 戲分意外多雖然都很無意義XD。明明知道殺人犯隨時會出現 保鑣至少該守在門口吧 竟然還。待在樓下擋人=‧‧=。我也有懷疑管理員！。他也是最能入侵永軍家的人。所以...這個team 都解除嫌疑了沒。我可以追了嗎XD。我不確定後面會不會有反轉，但確定班長不是剪手指的殺人。犯。這個team昨天又分裂... 怎麼每次看似要合作了, 律師又走自己。的路... -.-。管理員令人起疑 +1。希望今天live不要lag.... 感覺今天的劇情會很關鍵!。這真的是我看過史上最不互信的team（每看一集講一次。看到地檢長都要被抓時, 律師忽然又自己走自己的路, 真的傻眼。看預告今天感覺可以看到犯人的樣子了。開始補，覺得片頭殺人犯有一幕像次長耶。因為一開始的目的就不一樣，很難像趙常風團隊一樣團結。可是次長感覺沒那麼瘦，體型還比較像管理員，但是管理員。又不是警察。不過確定不是班長和秀妍真是太好了，。覺得那管理員有時有點煩耶XD。不知道為什麼只有OCN這麼卡，其實從voice2開始就開始卡了。，結果越來越卡。那體型應該可以確定不是張海龍了XD。律師說的話也是有她的道理，如果把地檢長交出去，也許就。不了了之了！畢竟警察會包庇。朴時永不是說是都治光嗎？沒跟律師說是想保留嗎？烏龜....。其實我覺得次長有點像烏龜。海龍身高比較像廁所的那位?。廁所那位身手好像又比永軍家的快一些。來搶帳簿的壞人身型眼睛蠻像管理員的 話說每次看這種找到。證據的戲碼都很氣主角永遠不知道要先備份!!!自己都還沒看。完資料就打電話擺明是要讓壞人來搶啊啊啊! 真的沒看過會。兇手感覺長得很秀氣。這部好頭痛，一直猜不到兇手是誰。備份的好人 基本上會備份的都是壞人...氣到無語ˋˊ。不過來搶帳簿的壞人聲音不太像現場發出的 像有用變聲器的。如果是管理員覺得不錯。感覺管理員的話立刻跑來又能立刻隱藏讓永軍找不到也很合理。可能誰也想不到會有人在你家埋伏吧XD。雖然我覺得就算沒備份 先用手機拍下也可以XD。備份就沒戲演下去  犯人不管多嚴格的保全 都能神秘潛入。律師辦公室  不是有全天錄影。管理員滿有可能的…。覺得是管理員+1 常出現然後感覺不太重要的對話很多 而且。很輕易可以進去屋內跟監視。雖然理解是為了戲的進展才會在重要時刻讓主角出槌 看了還。是會氣哈哈XD 感覺永軍是被竊聽了 一打電話壞人就進來了。不過我覺得拿到時先看一下才會備份耶。其實我有點訝異是他明明也懷疑組長 卻在自己都沒看完也沒。備份的情況下第一個打給都治光 也是心很大ww。我還以為永軍後面會說那帳簿是假的 故意釣魚設了追蹤器XD。如果不是兇手故意放水，永軍根本不知道家裡有其他人啊。我也覺得是管理員躲藏很容易而且身材很瘦小。我一度還懷疑是秀妍@@。男朋友果然是廳長啊！。律師的瞬間背叛，的確又讓人白眼了==。抱歉，第十一集前十分鐘真的劇情設定爛到我無話可說。每集開頭都放音樂好像很帥的那個Watcher在我看來也。很諷刺。第一，永軍翻了別人的監視器，難道沒想過更仔細放回。原位？難道沒想過紀錄留下來會被發現？沒有，因為人。設他就是正義衝衝衝，沒有考慮破壞現場可能造成的後。續影響。第二，永軍知不知道帳簿一堆人在找？知不知道殺手也。在找？知道，那他在叩上司來之後，家裡聽到不該出現。的淋浴聲，管你是不是故障，難道他不會覺得是聲東擊。西的誘餌？更何況他去浴室時連手槍都沒掏出來，身為。一個警察，在這種這麼關鍵的時刻，難道你要跟我說你。會相信很巧合，我拿到帳簿，結果我家浴室蓮蓬頭就壞。了開始自動灑水？沒有警覺心，也沒有適當的戒備防範。可能有人入侵家裡，就為了讓帳簿一定要被拿走才演得。下去，第十一集前十分鐘刻意將永軍的人設智商拉到最。低。為了劇情犧牲人物邏輯，這是一部警匪片的硬傷了。，因為這類戲劇最重視邏輯，而你讓一個面臨連續事件。不斷，明知有陰謀且壞人不知何方，不可以掉以輕心，。甚至連自己爸爸都死掉的警察，你讓這一個警察不拿槍。出來，也沒有表現出大腦思考的跡象，直奔浴室蓮蓬頭。，傻傻地後背漏洞全開，連帳簿也沒有要收…我開始覺。得你爸高估你了，一個能把所有警察玩弄得團團轉的兇。手，你居然搞成這局面。。這劇從演員到劇情，人物設定我都很喜歡，基本上都是。滿分十分，我給九分起跳，但第十一集前十分鐘這個硬。要讓劇本寫的下去的做法，我直接給一分，真的爛到不。行，你說他在浴室看見兇手，拿槍結果打不過人家被奪。槍我都能接受，但家裡設備莫名其妙自動運轉，這種風。聲鶴唳的時間點，加上帳簿的重要性，永軍的表現，在。讓我想到他爸認可他可以獨當一面…我只能給予差評。。說實話...我一開始懷疑過永軍是兇手XDDD。真假，我沒懷疑過永軍是兇手耶！不過f大說的也有道理，。聽到家裡水聲卻沒有驚覺性，只是連開門聲都沒有犯人到底。是從哪裡出現的。我想不到永軍他的是兇手的動機。因為他實在太衝動又每次都讓被跟蹤的人在眼前死掉。我不是用邏輯懷疑他的XD。原來XD。雨大說的有道理，只要永軍是犯人，一切都顯得合理多。了，我不禁開始深深思考這個可能性…。這個推測比班長是犯人更衝擊！我是從來沒想過。但他爸都死了我就不好意思再這樣想了（喂。浴室聲音之前有個鏡頭可以看到兇手從門那裡輕鬆走進來的。哦，我都沒注意XD