《我黃金光輝的人生》創年度最高收視 收視成功破40% https://i.imgur.com/ntqrzF9.jpg 12月11日， 據尼爾森韓國的收視率調查結果，昨晚（12月10日）晚播出的KBS 2TV週末劇 《我黃金光輝的人生》第30集的全國平均收視率為41.2%，位居週日播出的所有電視節目 收視榜首。 此外，第30集在首爾與首都地區的收視率為40.8%。第30集相比9日播出的第29集的收視率 上升了5.6%，同時比此前第26集所創下的39%的最高收視也上升了2.2%。 《我黃金光輝的 人生》創下了2017年韓劇的年度最高收視，在此之前收視率超過40%的電視劇是2014年播 出的《家族之間何必這樣》（43.3%），再往前則是《我的女兒素英》（47.6%）。值得一 提的是，《我的女兒素英》也是蘇賢京編劇的作品。 在第30集中，崔度京（朴施厚 飾）自作主張推掉了與張素拉（柳仁英 飾）婚約，並告知 父母從家族公司辭職，下定決定與徐知安（申惠善 飾）在一起。張素拉知道了徐知安的 存在，前往徐知安做事的木工房試探。 另外，《我黃金光輝的人生》由《Oh My Venus》金亨碩導演與《第二個二十歲》蘇賢京 編劇合作打造，講述有機會成為富人的女人徐知安，陰差陽錯跌入低谷生活，從中領悟幸 福的故事。（責編：邵天翔）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=378764。所以劇情有所突破了嗎。有啊  道京要XXXX了。男女主的愛情線要開始了。女主角家很窮 人手一隻note8。這兩集終於感覺到光輝了。最近又恢復水準和節奏了～。推。好看啊！。推。我對忙內組比較有興趣XD 互動蠻可愛的。哈 韓劇角色每個人手機都用很好的 最近還一堆人有按摩椅呢。廣告置入啊～讓你看了就想買。拖了這麼多集難看的女主角戲.終於要恢復正常了嗎?  = =。最近智安很常笑了.....^^。開始有進展惹。劇情終於有所突破了。目前只看小弟跟大小姐那對 太可愛了。目前看下來 說不定會變我的黃金光輝"創業"人生。沒辦法啊 一個就業困難 一個繼承家業就沒愛情 只好創業了。推17樓~最近這些集主要都在看小弟那對!好可愛~~ 其他的。都快轉居多...。我也覺得接下來創業人生，而且說不定會跨產業合作，30集。裡突然出現了一堆創業者，連首爾大撿破爛都出現了XD。女主爸創業再起?! 男二創業成功 小弟存錢創業。女主未來當藝術家創業?! 智秀未來開麵包店!?。男主角宣布獨立後創業。比較好奇的是小弟是不是不小心猜中真相了 大小姐是領養的?!。其實滿多都快轉 忙內組真的比較想看他們互動XD。女主爸應該會得胃癌吧。收視率高到我都想來看一下了。女主爸讓人覺得壓力好大，很難理解。我也在猜該不會大小姐真的被領養的XD。我覺得我蠻能理解女主爸的反應 他其實真的是一個非常盡。d的父親和一家之主~他很努力地給一家人好生活過。生意失敗最難過的也絕對是他自己~過去他對於家人和家庭。盡心盡力付出~但到了現在自己的兒女都在怪自己 老婆之前。也不尊重他的意見~對他而言心也累了吧 過去只為家人而活。若真的是被領養好狗血XDD。28集有一段 女主爸在河邊有把心聲說出來 很能理解。大小姐在家根本邊緣人~~~。我喜歡忙內組 但戲份極少XDD。智安在樓梯哭的點有點不懂 幹嘛哭。後悔+釋放情緒 被兩男一女房客組的經歷、話觸動到。有人跟我一樣看到麵包店和咖啡店老闆的感情戲都快轉嗎？我。覺得他們那隊很不真實。我覺得不是領養。我覺得那段哭完之後 才是回歸真正的智安。智安哭的那段想起自己一開始的夢想，也釋放了自己。有可能領養 恩石丟了之後 感情應該就不太好了。大小姐跟父母感情超生疏的。怪怪的~。這部戲滿張瑞希的。3對都快轉@@。我比較受不了智泰。咦 只有我喜歡赫和智秀那組嗎？？也喜歡麵包店愛情線。忙內組也可愛~男女主常快轉。爸爸心境轉變能理解。他真的累了