《天氣好的話，我會去找你》 一部充滿文學感的療癒韓劇，讓我忍不住記下台詞和心得，在這裡跟大家分享。 (以下有雷，文長慎入) PS：人名及台詞翻譯參考愛奇藝 第1集 吹拂柳樹的微風 恩燮：吃得富足，睡得安穩。睡得安穩是件美好的事，起床後填飽肚子，好好工作好好休 息，接著安穩地睡一覺，那人生就足夠美好了，因此祝大家晚安。 書店、大提琴、冬天，是我喜歡的取向，節奏緩慢伴著溫暖配樂，是療癒系韓劇。 ___ 第2集 過去完成式 說到冬天會想到的詩和小說：詩集《我所愛的人》 鄭浩承 一杯酒 人生從未款待我一杯酒 冬夜 我在死巷盡頭的路邊攤 掏著一無所有的口袋 我為人生買醉了幾次 但人生從不給我機會 讓我把酒言歡 如同下雪的冬日 花朵悄然綻開 連凋謝都悄無聲息 沈明如 空蕩的草原 雨雪落在惠泉湖的漣漪上 他們昨夜相愛的一切 如同謊言消逝殆盡 Y想起了獨留草原的他 究竟得在痛苦的邊緣徘徊多久 才能徹底抹殺一段記憶 若相愛的記憶宛如雨雪 宛如不合時宜的迷途雪人 希望這虛幻的美好 終將消逝 殘留著幻滅的孤寂草原 若能忘卻那段過往情愛 我想 便能穿越這片虛無的原野吧 根尚：你的夢想是什麼？ 賢志：我要當饒舌歌手，但我絕對不會上選秀節目；雖然想出名，但我不想當名人；雖然 想寫出引人共鳴、受歡迎的歌詞，但又不想寫那種老套的歌詞。 根尚：那是什麼意思啊？ 林輝：那還要問，就是在胡說八道啊 海媛：我有好一陣子沒有看書了。 恩燮：為什麼？ 海媛：每本書不都訴說一段故事嗎？因為書中角色而心情糾結，對我來說有點難受，光是 自己的生活就夠忙碌了，有必要承受別人的痛苦嗎？ 恩燮：這麼說也對。 海媛：但我今天開始好奇了，特別是這本詩集《我所愛的人》。 海媛：我好討厭誤會這個詞，誤會什麼了？錯了就說自己錯了，道個歉不就行了嗎？我覺 得其他都只是藉口，所謂的誤會不就是說自己沒錯嗎？自己沒錯，是對方理解錯誤，是對 方不懂言語間隱藏的意義誤會了自己的行動。反正到最後都是別人的錯，誤會就是這麼荒 謬的藉口。 1、這年代竟然還有讀書會（泣），而且年齡從小孩到老人呢。 2、難得男主角家庭好溫暖啊。 3、書裡的文字搭配回憶劇情感覺有不同殺傷力 ___ 第3集 狼的銀色眉毛 恩燮：很久以前，有一位少年，那位少年總是被人類所傷，因為少年太過單純，所以人類 總是欺騙他、背叛他。然而某一天，少年在山裡遇見一匹狼，狼摘下一根眉毛說道：你 將這銀色的眉毛放在眼前，觀察人類看看吧，這能讓你看見人類的真面目。奸詐的猴子 、狡猾的狐狸、惡劣的豬、陰險的貉。在少年眼中，並沒看見真正的人類，所以那位少年 ，決定去找真正的人類所生活的地方。 海媛：有那種地方嗎？ 恩燮：沒有。不管哪裡，都不存在真正的人類，所以那位少年就這樣，孤獨地過完一生並 死去。 海媛：太可憐了。 恩燮：什麼？ 海媛：戴著狼眉毛的那個少年啊，他一定很孤單吧，非常非常地孤單。那位少年該有多 冷呢？ 恩燮：我們能為那樣的少年做些什麼呢？ 海媛：要擁抱他，用力擁抱他。用盡全力，直到他變得溫暖。一定要抱緊他才行。 恩燮：有些人一輩子都不會吐露煩惱。 海媛：對家人也不說嗎？ 恩燮：嗯。累了卻不說累；痛了卻不說痛，他們總是把這些情緒放在心中，甚至臨死也 不說出口。他們會在心中蓋一間屬於自己的小屋，一輩子都不願走出來。孤單時不會告訴 他人，反而愛上了那種孤寂，覺得孤身一人好過家人的陪伴。 寶英：你什麼時候有空？我想跟你一起喝杯茶。 海媛：但是最近天氣太冷了，寶英。改天吧，等天氣變好再見吧。 寶英：你說要等天氣好再見面嗎？ 海媛：對。如果天氣變好，就到時候再見吧。 《致水仙花》鄭浩承 著 別哭泣 人生來孤獨 人生在世 就是要忍耐孤獨 別徒然等待不會打來的電話 蘆葦叢旁 胸前漆黑的鷸鳥 也在看著你 上天偶爾也因孤寂而流淚 就連鳥兒棲於樹枝 也是因為孤寂 我之所以坐在水邊 也是因為孤寂 山巒的倒影 也因為孤寂 所以每日造訪村落 鐘聲也因孤寂 而響徹雲霄 很奇妙，這齣戲看到目前為止完全沒什麼生離死別的劇情，但每次讀書會的時候、提琴 配樂出現的時候、旁白說著故事的時候，就會莫名流下眼淚。 ___ 第4集 夢中的老房子 海媛：我真的很羨慕你，林恩燮 恩燮：我嗎？ 海媛：對你們家真的很溫暖啊，我們家就像是冷凍庫的一角。我真的很羨慕，因為有這 麼多人愛著你。 這齣戲應該創下了我每看必哭的紀錄，也許是因為配樂太強大，沒有任何歌詞的配樂最 有力道，更特別的是，很多時候是被暖哭的。願我們能像劇中人物，在所有可能的角落與 最適合的人事物相遇，點亮我們的生命，讓我們對活著不至感到失望。 ___ 第5集 西方歸來的人 英樹：那才不是小說，是詩集。所謂的小說是以作家的想像力作為奠基，創造出虛構故事 的散文體文學形式，但詩則是蘊含對自然或人生的感性與體悟，以帶有韻律的言語表現出 的形式。 林輝：那是詩嗎？字那麼多我還以為是小說耶 這段讓我想起大學在準備文學課的口頭報告時，因為聽到我一直念同一個字，二哥問我 Literature是哪位大作家的名字嗎 ORZ ___ 第6集 找尋傳說 英宇：你有喜歡的人了嗎？看起來是有。 海媛：有讓我覺得溫暖的人。 英宇：溫暖的人？ 海媛：對。待在他身邊，我就像火爐上的茶壺一樣溫暖。 英宇：是那樣的人啊。 海媛：對。其實我連我感到寒冷都不知道，回到家後才明白原來我之前如此寒冷。 恩燮：你發生什麼事了嗎？ 海媛：我喜歡你。我喜歡你，林恩燮。 很喜歡角色在說明自己的情緒時，畫面是讓他或她有那種情緒的時候，而不是當下說話 的現場。但這齣戲太奇怪了啦，連情敵都這樣溫暖地來溫暖地走，每個角色都暖哭人，搞 什麼，不過主動告白最帥氣了。 ___ 第7集 前往小屋的路上 海媛：我喜歡你。我喜歡你，林恩燮。 海媛：我說我喜歡你，林恩燮。 海媛：林恩燮。 恩燮：是喔。 海媛：什麼？ （落跑） 林輝：海媛姐，你剛剛跟林恩燮告白被拒絕了嗎？ 海媛：不是 林輝：我的天啊 海媛：我覺得人類比動物還愚笨，因為喜歡對方，就變成笨蛋。因為喜歡，所以明知會死 ，還是跳下去，真是太笨了，一群笨蛋。 恩燮：那就不要喜歡吧，不要交出自己的心就行了，放棄因為喜歡而獲得的幸福就行了。 幸福跟不幸就像硬幣的兩面，不要感受幸福，就不會變得不幸，不要擁有，就不會失去了 ，海媛。永遠地消失在那個人面前就行了。 ___ 第8集 想法成真之處 海媛：人們為了尋找幸福的青鳥，踏上前往遠方的旅程，但幸福的青鳥最後卻在家中，這 個故事感覺只是給找不到幸福的人們，有個自我安慰的藉口。我覺得幸福離我很遙遠。 海媛：其實我沒辦法直視你的眼睛。你不喜歡我，我只要接受這個事實就行了，但我卻 做不到，對不起。因為你太溫暖了，對我來說太溫暖了，所以我才會一直去想。但我現在 不會了，以後也不會。既然你叫我別去想，那我就不想了，我不會再想了。 然後就吻下去 ___ 第9集 討厭糞金龜的少年秘密 海媛：一天之中，太陽有升起和落下的時刻，人生也是如此，有著白天和夜晚。而人也有 分成活在陽光下的人，以及永遠得身處在黑暗中的人。你知道人害怕的是什麼嗎？ 恩燮：害怕映照著自己的太陽消失不見，害怕光線變得微弱，無法再見到那燦爛的陽光。 倒不如從來沒見過還比較好，因為我感受過那份溫暖，曾看著那燦爛的陽光，皺起了眉頭 ，所以我才害怕。但是海媛，我喜歡你。 恩燮：我待會又要出去 海媛：你要去哪裡？ 恩燮：有一個章宇策劃的活動，他千叮嚀萬交代，叫我一定要去看。 海媛：這樣啊，那你路上小心。看來那個活動不能讓我去呢 恩燮：什麼？ 海媛：因為你沒邀我一起去啊 恩燮：不是啦，你也可以一起去啊。你去準備一下，我們一起去吧。 海媛：不，我不要去 恩燮：為什麼？ 海媛：就不想去 恩燮：海媛 海媛：幹嘛 恩燮：過來一下 海媛：我不要 恩燮：過來一下啦 海媛：你要幹嘛 恩燮：你語氣怎麼不太高興？ 海媛：我才沒有 恩燮：就是不高興啊 海媛：是不高興我才沒有 恩燮：我們一起去吧 海媛：不要，我不去 恩燮：為什麼？ 海媛：就感覺我待在你身邊好像會讓你不自在。 恩燮：我嗎？ 海媛：嗯，感覺你似乎後悔了 恩燮：後悔什麼？ 海媛：我們在山裡發生的事。如果你覺得那只是一時失誤，就當作那樣吧，我不喜歡彼此 都不自在，我真的沒關係。 恩燮：那不是失誤 海媛：你要我怎麼相信你？ 恩燮：那就再來一次，證明我不是失誤。 這段太甜了啦不過情侶就是這樣吧，明明生氣硬要裝沒事，恩燮，你為什麼到首爾 沒打電話給我，不是說會打嗎？這樣一句話就行了，偏偏要賭氣？啊原來賭氣才能賺到 吻啊？ 恩燮：我有說過嗎？當時我真的真的非常幸福。結果某一天那樣的幸福在轉瞬間消失 了。當時應該就此變得不幸的但卻沒有，所以反而更讓我害怕。所以我從此開始害怕 世上一切的幸福。 海媛：你錯了，林恩燮。那個戴著野狼銀色眉毛的少年你說過吧，那位少年沒有找到 真正的人類所生活的村子，可是不對。那位少年最終會找到那個村子，而且會在那裡，過 著一輩子幸福快樂的人生，就像現在的你一樣。原來你就是那位少年啊你也是那位少年 啊原來你也跟我一樣曾感到寒冷啊。那就這樣吧，現在由我來擁抱你，你也用盡全力擁 抱我，好嗎？為了不讓幸福在轉眼間消失，不讓幸福在瞬間融化，走向我，我擁抱你，你 也擁抱我，為了能永遠溫暖彼此，擁抱我好嗎，恩燮？ 為什麼每集都像完結篇？ ___ 第10集 來辦活動吧 林輝：反正你遲早要離開，不用弄了你快點走啦不要碰我的腳踏車，遲早要走的人不 准碰我的東西你就坐船走啊坐船到太平洋去 恩燮：你管我要不要坐船，要不要消失。你又是什麼時候，開始喜歡我了？ 林輝：從我出生的時候開始我從出生開始就喜歡你了從我還在哇哇大哭的時候，從我 第一次睜眼看到這個世界的時候，那時開始我就喜歡你了，大笨蛋 恩燮：為什麼？ 恩燮OS：不要哭，我不會走的。說出那句話，到底為什麼那麼困難？ 林輝：因為你是我哥哥啊因為你是我哥哥從我出生開始你就是我哥哥了所以我出生 開始就喜歡你了，不行喔你很討厭林恩燮超級討厭你走開啦，給我搭船走我不知 道啦，我不管我要跟爸媽告狀爸媽恩燮他他惹我哭 恩燮OS：我愛你，我真的非常愛你或是我想你、對不起，我們從沒說過這 些話。 這一集比起男女主角，這段兄妹的對手戲反而讓我淚崩不知道很多人在看這齣戲的時 候會不會不能理解恩燮的心情，為什麼有人幾乎一輩子被愛著，卻總是往孤寂的世界走去 ，同時又帶給別人滿滿的溫暖？ 叔叔：有些人從出生的那刻到離開人世為止，都孤身一人。像我們這種人，沒辦法和別人 一起生活。我們流淌著孤獨的血液，註定如此。命中註定得一個人孤老終身，改變不了。 ___ 第11集 兩個故事 恩燮：幸好你活下來了，謝謝你沒有自殺，海媛。 海媛：恩燮我想跟你睡覺。 恩燮：你說什麼 海媛：我想和你一起睡覺 恩燮：好 潤澤：說不定她也是那樣，因為不是常常被打，所以就忍下來了。 明如：你說什麼？ 潤澤：甚至在沒被打的時候，還擁有世界上最甜蜜又溫暖的幸福。沒錯，那些人只是克制 不住瞬間爆發的憤怒，事後還苦苦哀求，口口聲聲說著對不起，而她就相信了，並且次次 忍受，相信那永不會實現的希望。 明如：最後他還是沒遵守承諾啊，沒遵守承諾，還是繼續打人。瞬間爆發的憤怒嗎？大家 都會生氣，但還不是都忍住了，為什麼就要忍受克制不住怒氣而動手打人的人？ 潤澤：對，你說的沒錯。 明如：就算只是偶爾動手，打就是打了，還說什麼其他的日子很溫暖，這像話嗎？ 潤澤：嗯，不像話。 明如OS：我姊偶爾會挨打，被她過去溫柔的老公打。我的故事就是從這裡開始的，這就是 我小說的序章。我說你覺得是誰殺了我姊夫？ ___ 第12集 某些告解 林輝：學長你穿便服還滿好看的 英樹：我常常穿這件耶 林輝：滿好看的，是因為肩膀寬的關係嗎 英樹：我第一次聽別人這麼說，我肩膀很寬嗎？ 林輝：很寬啊，像太平洋一樣寬。 英樹：你不是說不喜歡我了嗎？ 林輝：不喜歡啊，都是過去的事了 英樹：那你剛剛幹嘛誇我？ 林輝：學長，難道因為我不喜歡玫瑰，玫瑰就不美了嗎？當然不是啊，玫瑰還是一樣美， 不管我喜不喜歡都一樣，這是一樣的道理，你就是肩膀寬，穿衣服好看啊，不然你要我怎 麼說？雖然我不喜歡你了，但你還是很帥啊，我能怎麼辦？ 林輝太可愛了啦（章宇也很可愛，只是很少打他的台詞XD） 原來恩燮打了電話給明如姐。 後山簡直有魔力，人人都要去。 ___ 第13集 眼淚茶的配方 明如OS：割破五指的末端，以鮮血繪出五線譜，獨自在不孤單的夜裡痛哭。一杯敬遠走高 飛的你；一杯敬落魄不已的我；另一杯敬我們永遠的愛戀；而最後一杯敬早已知情並決 定一切的老天。 寶英：你應該只是討厭我，而不是怨恨我。 海媛：兩個不一樣嗎？ 寶英：嗯，不一樣。討厭只是討厭，但怨恨不同要真心喜歡過一個人，才能怨恨他。我 以前真的很喜歡你，所以我才總是一直去找你吧。雖然你有辦法在一瞬間就討厭我，連 一點機會都不願意給我，對你不過是那點深度的友情。 恩燮日誌：海媛我理解你總有一天會離開這裡。我一直都在為這一切做準備，但是我 希望你離開這裡時，別因此感到沉重，希望你能幸福地笑著離去，不要有任何一點傷痛 ，我真心地如此盼望著。 ___ 第14集 迷失的姊妹 恩燮OS：該離去的人終會離去，該留下的人繼續留下的那個季節即將到來。 明如OS：我沒有任何一瞬間想放棄自己，我從沒想過我沒有才華，或是江郎才盡、駐足不 前；或是自我糟蹋、染上重病；或是年華老去、枯萎凋零，我從沒想過會發生這種事，我 從沒想過會在空無一人的地方，像個等死的人一樣苟且度日，就這樣度過餘生。還有其實 ，我沒有任何一瞬間想和你分手。 其實我一直不能理解海媛為何對於母親（或後來知道的阿姨）殺死父親如此不諒解，是 因為不知道媽媽長期受到虐待嗎？還是雖然知道，但覺得再怎麼討厭爸爸，也不應該殺人 ？本集最後一段回憶似乎給出了答案，海媛一直是得到父愛比較多，在她的世界裡，對於 母親和阿姨所面對的身體或精神虐待，又或是意外發生當下不是被打死就是踩油門的急迫 性，難以深切體會。再加上媽媽從來不解釋，海媛在學校又因為這件事被霸凌，總總因素 造成了現在這個結果。換個角度來看，除了受害者本人，家暴似乎是連親人都難以明白的 真切的痛。劇情走到這裡，不管是哪個角色的立場，他們做出的選擇和反應都變得合理。 ___ 第15集 直到再次重逢 海媛：真羨慕你 恩燮：為什麼？ 海媛：因為你總是這麼溫暖 我所有的第一次 車潤澤 你知道什麼是溫暖嗎 她這麼問我 而我如此回答 當我倆冰冷的手相握兩隻手都變得溫熱 當孤獨的靈魂相遇 便趨於安穩 當兩人共享悲傷 便成了喜悅 當冷冽的寒風相會 化為鬆軟的雪 這就是溫暖 明如：喂，你為什麼想死？不要死，你死的話，我也會跟著死，你媽也會死，我媽也會死 ，就是這樣，雖然我們看起來毫不在乎，但事實就是如此，我們都會跟你一起走。 海媛：我不認為我們的關係能回到從前。 寶英：有點裂痕就不行嗎？你只能接受毫無瑕疵的東西嗎？不管是什麼，都會在經歷風霜 後留下傷口和缺陷，我覺得世上沒有完美無缺的關係。有點裂痕又如何？互相傷害又如何 ？我們都不完美，所以才會常發生有愧於對方的事， 然後再互相道歉和好，人就是這樣 生活在世上的啊。雖然我曾帶給你難以抹滅的傷口，但我真的想再次得到機會，如果你還 是無法原諒我，我就繼續等，等到再過一段時間，說不定你就會釋懷了。 我想會被暖哭都是因為我們經歷過那些不溫暖的時刻吧。 ___ 第16集 漫長的冬季過後 章宇：你可能覺得這樣的生活很悶，也可能覺得這樣的日子很無聊，但我覺得，這樣的日 常就是幸福。有人從首爾大畢業後，夢想飛向宇宙，但對我來說，從首爾大畢業後，在日 常生活中累積平凡的小事，還有日復一日地生活著，就是我的夢想。我只要腳踏實地、平 凡度日就很幸福，我很清楚，我這樣就會幸福。 恩實：這世上沒有幾個知道自己怎麼做會幸福的人。 海媛：你就像冬天的雪，沉甸甸地落下，我短暫地忘記了你是那個不會離開我的人。 恩燮OS：海媛對於幸福曾這麼描述，幸福不僅難以察覺，即使發現了，也需付出大量努力 與辛勞，才得以把它變成自己的幸福。是啊，沒錯，為了幸福，我們全都費盡心思。幸福 必須一再努力才能擁有，不會輕易留在我們身邊。即使付出長時間的努力，也可能無法實 現。但是沒有人知道我們的未來，若我們毫不停止，持續向前，如果我們努力，如果我們 活著，我相信，幸福的日子終將到來。 恩燮文字：過了許久，我再次見到Irene，我等待許久如此想念的她，努力隱藏情緒，只 是靜靜看著她的我，就像傻瓜一樣轉過了身，她奔向我，一把將我擁入懷中，再次讓我冰 凍的心，解除防備。我呆楞了好一陣子，那些混沌的天、失眠的夜，彷彿謊言般，再次成 為過去。深夜時刻，曾傷心的她，現在正枕著我臂膀入睡。她好輕盈像捎著春風的青草 味，散發宜人香氣。各位，這裡又再次綻放了金合歡的香氣，Roger。（PS. 她半夢半醒 地睜開眼，輕吻了我的鼻子，又把臉埋進我的胸口重新入睡，接吻的感覺真是不錯呢。） 在海媛追上恩燮，畫面回顧過去的那一刻，我覺得整齣戲最需要被擁抱的就是恩燮啊， 就像海媛說的，他總是那麼溫暖，然而看著喜歡的人來了又走，什麼也做不了。看著無論 對家人朋友，甚至是不認識的陌生人都那麼有愛的恩燮，實在讓人疼惜。 很喜歡這齣戲橫跨三個世代，完美交織在一起，而每個世代的愛戀都讓人印象深刻。當年 的校花嫁給了對她最好的人，卻在日後成為了家暴的受害者。分分合合多年的兩人，礙於 現實殘忍，只能透過文字繼續把故事延續下去。儘管曾把對方放在心上，卻在十年後這樣 的一個冬天，心才走在一起。看到對方就臉紅的他，到現在還是故作輕鬆，自以為把感情 放心裡，卻是全村都知道那份心意。喜歡他從放學後跟蹤他開始，走到吵吵鬧鬧，一起騎 腳踏車的早晨，彷彿青春就是這個模樣，直到人走了，再愛下一個。 要說劇情，應該兩三句話可以說完，但最特別的是這部戲並不著重於講述一個故事，反而 是在每個瞬間觸動人心，與觀眾的心交流。這或許不是我看過最好看的韓劇，但絕對是最 觸動我內心的一部戲之一，那樣餘韻猶存、細水長流，打完心得文就要正式告別啦。 最後節錄本劇片尾 幸福呢，並不容易，但是，即使只是在早晨睜開雙眼，開啟新的一天，即使只是默默地 過著每一天，就能把得來不易的幸福，默默地帶到每個人身邊，我們都是值得感謝的存在 ，即使我們並不知情，即使只是在某處那樣地活著，累壞的你，令人感謝的你，今天也晚 安。 。我也好喜歡這齣戲，不管是劇情還是配樂還有畫面都搭。配的好好，我也常常不自覺流淚XD。推天氣好。這篇看著看著，奇怪我怎麼泡了杯熱奶茶，邊喝邊看。推心得好棒，又再一次回想了劇情，無限repeat BGM中。推推推天氣好～ 希望 都要好好晚安。推！我也好喜歡裡面的台詞！謝謝整理。推精華指南！本年度最愛，真的超暖。謝謝整理摘錄~台詞真的讓人熱淚盈眶啊。寶英說出海媛秘密，小輝說出仙鶴報恩故事，人類很。怪越是叫你不要做的事越好奇。恩葉說不要喜歡就不會。變得不幸，於是拒絕海媛。海媛說信任一點點破碎會。全盤皆碎，阿姨坦誠殺爸爸海媛完全崩潰。主角情緒。有時會跟著讀書會主題在變動，這個設定很棒。剛追完看這篇滿滿畫面感 我覺得海媛之所以無法理解。阿姨和媽媽 主要在於覺得是家人就該一起承受 不告知。她也沒有過得比較好 再加上阿姨是兇殺案以後她最信。賴的人 信任就像琉璃很容易碎 所以在那麼短的時間她。無法理解釋懷的 媽媽的部分海媛則是完全被拒於門外。接觸不了她的內心 比起埋怨更多的是渴望理解媽媽的。內心吧 另外我覺得媽媽這樣做也許變相也是對海媛精。神家暴 就像媽媽對阿姨做的 她其實不見得做對了 但總。歸人生怎麼會有全數做對的抉擇呢？！。寶英15集的台詞，讓我又站在她那邊了(非常善變XDD)。大感激 有了e大這麼到位的翻譯對劇情的感動跟理解更深。刻了。話說以劇中的設定來看 父親被誤殺海媛都已經15歲以上了。不可能沒發現母親被家暴 只能說父親慈愛的另一面 讓母。本來就因為太早結婚生子且遭毆打所形成的冷淡一面更被。突顯 以致海媛在這麼冷的家中 連點炭火餘薪都讓她想靠。近保留吧。推整理，還有你每一集結尾的小感想，全部看完了！這部。真的不會是第一名，但會是治癒排名第一，明明很前面的。幾集都是壓抑的基調，還是在那時候就已經感覺被治癒，。太喜歡這部了。真的是太感謝了～讀完文字又被溫暖了一次。這部戲畫面台詞都好文藝，拍攝地點也好美，然後海媛的冬季。穿搭變雪地範本。是說劇組拍的時候應該超冷吧，雪好厚。看你的文字好像又重新看了一遍，寫的真好，這部好溫暖。謝謝整理～這部台詞真的很美又暖。推心得整理！。第十集輝和恩燮那段對話光看文字還是會忍不住想哭，。這部的臺詞真的太棒了QQ。太感謝整理了，再看一次又重新感動一遍。推整理 推天氣好。這齣真的是喜歡的就喜歡死。為何只看文字也會淚目...=_=。推天氣好 在冬天療癒的一齣好戲。第一集看到快睡著,努力撐下去看到最後超喜歡!很療癒很。溫暖,看完都不想罵老公了(嗯?)。大推。推。推！謝謝妳的整理 讓我今天再被療癒！演員 台詞 音樂。風景 都是一時之選 太愛了。天氣推。https://www.youtube.com/watch?v=A5uMiHAH3cA&t=143s。推文字～～～真的又再療癒了一次。配樂出來了，也太好聽，太療癒了。我還沒整理完，e大搶先po出，太感謝了。這真的花很多時間。，只能說我們這群愛［天氣好］的觀眾真的都著了魔。12集章宇口白的詩詞搭配背景音樂加上海媛恩業燮雪地散步畫。面 真的美到讓人難忘。導演也太會了吧!!!!!。剛剛才重看樓上R大說的那段 也才發現安排那段其實也有。巧思 因為那次讀書會海媛因為喜歡這首詩 所以像恩燮開。口借了 16集結尾海媛在右頁手抄的就是這首詩 而且這首。詩的內容 其實已經預告觀眾 春天會用滲入的氣息和嬉鬧。聲 讓大樹綻放出新的嫩芽 所以春天一直不是我們認為的。離別時刻啊。光看文字就感動的想哭QQ。看完文字彷彿又從頭看了一遍，又被暖哭。推。推文字整理好棒。推天氣好。只能說那些說悶棄劇的沒福氣。感謝整理，搭配配樂看這篇，心裡感覺滿滿的:)。感謝Emily大 這篇我要收藏!。真心覺得喜歡這齣的人應該心思都是細膩溫暖的。而且選的配樂主題曲 下音樂的時間都剛剛好。推個。推整理 感謝敏英讓我收穫天氣好這部寶藏。好棒。推。16集片尾那段話好喜歡