Naver綜合 https://i.imgur.com/c7Dp39i.jpg [池昌旭或將出演《鬼客》金洪善導演新劇正在討論中~]據悉演員池昌旭目前接到了金 洪善導演新作《LUCA》(Last Universal Common Ancestor)的出演邀請，目前正在商討中 ，而沒有大的變化，他將出演該劇，並在該劇中帶來與以往角色不同的新挑戰。 另外該劇為曾經執導了熱門作品《Voice1》，《BLACK》，《鬼客：The Guest》等的金洪 善導演的新作，預計12集，2020年上半期或中期通過tvN播出。 據悉新劇《LUCA》以物種起源中查爾斯達爾文提出的所有生物都擁有共同的祖先 的主張為基礎，是韓國電視劇中少見的遺傳學題材。隨後池昌旭所屬社方面回應表示 ：確實接到出演提案，正在商討中。 cr: https://n.news.naver.com/entertain/article/609/0000204869 韓國me2day 。韓劇真的不缺新題材，這個題材真是好創新。真好奇到底會從哪裡開始拍。這要怎麼拍成電視劇。這題材跟盧貝松的露西(LUCY)好相似啊!XD。而且露西住在台北市!XDDDD。一下冷凍人一下遺傳學  厲害了。光看這題材實在不知道是哪種風格耶，好好奇。台灣真的讓編劇去學習一下了  韓國的題才真得很活。像金祕書的人設有點像日劇的魚乾女。但大框架就有走出自己的風格。其實韓劇題材沒一個能新的,好萊塢、日劇都先拍過了。小池真勤勞  一部接一部。一樓看的片太少了XD。哈哈，我都只看韓劇啊XD。小池這次的融化我好可惜，是個好題材的說...。池好像不太挑劇本，之前只有奇怪搭檔稍微能看，其他K2跟冷。凍人都失焦了...。其實K2他的部分是很帥，跟夫人超配，可惜他們不是官。配，奇怪搭檔我看到中間不知道為什麼沒看下去……最。喜歡Healer。一樓t大看的片怎麼會少……(黑人問號)。即使是類似題材，韓國來拍還是很有自己的特色，不同。文化的表現手法不會一模一樣啊。美國近年也常把亞洲的故事拿去翻拍。我也覺得小池不會挑劇本QQ。他挑的某些戲執行起來和他一開始想像的成果落差應該很大吧。......K2再怎麼失焦至少還算一部精采的作品，冷凍人真的沒。其他看點，完全為了他撐完結局。同樓上  匯入坑也是因為他。喜歡小池，最愛healer，k2也喜歡，但冷凍人看了三集後真的。沒辦法再繼續XD。真的只有奇怪的搭檔好看，浪費他的帥臉。他的healer和奇怪的搭檔非常好看! 冷凍人我看到片段覺得。無法…覺得非常可惜 很期待他退伍的。小池好像比較以他感興趣的為先XDz..但市場的現實層面。應該也要顧一下XD.. 另外就是有人說小池那邊是小公司。,可能資源也不是太多(?)(這方面我不太了解..。還有演技方面雖有一定程度了，但也未到什麼角色都能。演的程度就是XD 小池加油,還是會持續關注你的^^。反正池接的戲都看！都看！。小池的healer真的好帥啊。很喜歡小池 可是繼healer之後的作品我都啃不太下去QQ。小池和敏英有一起出席AAA！好懷念這個組合