最近東森剛好在重播 很高興有機會撿到2016的寶石 連假花了一天半的時間看完 完全愛上這部雖然是翻拍但親好親滿的劇 之前我以為最愛上班的是主君大蘇 看完這部才發現載仁小河才是最愛上班的CEO啊 (回總部上班立馬梳起油頭好帥) 載仁整個就是霸氣又不失可愛還認真上班 整部戲裡親好親滿整個甜到蛀牙 該接送的時候認真開車接送 該約會的時候認真約會 該吃醋的時候認真吃醋 該想念的時候認真想念 雖然有時候西裝配色真的覺得好笑 沒有財大氣粗用錢砸人的感覺很好 多多昭閔也很可愛 雖然很多時候已經心動還是努力假裝 不會讓自己太過悲情 找閨蜜喝喝酒訴訴苦就沒事了 該曬恩愛的時候也是努力曬 該罵載仁的時候也不嘴軟 該踩載仁一腳的時候也不會忘記 該在載仁家睡覺的時候也是很聽話 想睡覺的時候睡覺 想被親親的時候也不會推拖拉 不會堅持某些莫名其妙的點 有自己的想法但不是高不可攀的仙女 完全是天使，真的 整部的劇情不拖泥帶水 男女主角就是認真的談戀愛 沒什麼大不了的誤會都很快就解開 也沒有什麼鬼打牆的情節 (想起主君的雙胞胎姊妹梗) 除了爸媽不太接受富豪這件事情 (聽說前劇比較有鋪陳無法接受的原因) 追劇的時候真的很多時候都手腳蜷曲甚至有心跳漏跳半拍的場景 載仁很多的把妹的技巧完全讓已為人妻的我整個心癢到一個不行 不會霸道到令人生氣 彼此在契約戀愛之下的對話那種欲拒還迎的一來一往 這個就是曖昧最美好的最高點 完全讓人想起曾經曖昧的那些美好時光 而且不完全只有純純的曖昧 也有很多幾乎19禁的對話 要不要一起吃拉麵想一起睡覺 我喜歡bobo討吻之類的 載仁狂投直球人妻看到都要不能呼吸了 最經典的當然就是“要闖禍了” 每一個吻也都覺得時機很好都很喜歡 不會出現過度不符合人體工學的角度 不管是鑰匙圈吻 還是躲開的摟腰吻 還是攀爬架上的吻 還是喝白開水也會醉的吻 還是你是我的領帶吻 還是一起睡覺的bobo吻 還是疑似要上床前要闖禍的吻 完全理解什麼是業界良心之親好親滿 劇情也很現實的點出財團太太的飯碗不是那麼好捧 包括載仁在一度分手時跟好友律師說的那段話覺得編劇寫得很好 (也沒有過低詮釋或貶低女生像誤入上流叢林的小白兔的蠢覺得處理得很好) 兩個人的氣勢也算是勢均力敵 該罵小河也是不嘴軟 沒有誰太高誰太低的問題 多多後來成為少夫人後 努力的做好很多自己喜歡的事情 雖然還是有不擅長的聽音樂會 也是真實的很可愛(還發訊息問老公也沒有睜眼睡覺的方法) 唯一不解的是到底爺爺是如何看透多多的優點 硬塞給載仁怎麼覺得有點風險很高 看完1%之後心整個被工大歐巴掏空了 結果開始看起腦性時代問題的男人 獨酒裡的錫辰無法入戲(聽說要跟弟弟愛上同一個女人) 很高興認識這齣劇 希望還能再遇見主君、載仁之外傲嬌又可愛系列的男主角 聽說支線很多 剛剛打開第一集覺得一集好長 我還是來看問男看他解題好了 真的超級甜又不會太膩 載仁的霸道很解膩且老江湖勾妹完全很上手好心動 原來大家都有覺得西裝顏色好好笑吧(某集的西瓜色我完全笑到不行) 昨天也是默默跟完11點 每個親親都讓人欲罷不能啊 每一個親親都好幸福 握手，我也是 整個春假過得很幸福 一起來到理工男的坑底 不斷回放親吻片段跟幻想 到底領帶吻/闖禍吻的後半段為什麼不演 愛上班到我都怕他過勞 (結果暈倒的是多多，why) 那個鑰匙圈bobo很可以 不深不淺是高手 (金醫生第一集姜東柱親下去的深吻雖然尖叫但現實生活應該要被告的) 第一集我看完了 但女主太弱有點卑微 但弟弟好帥 不能理解造型師配同一個顏色 哈哈 還好新版的載仁我覺得完全有兼顧上班跟戀愛很優秀 以前我的眼裡只有大蘇 現在可以挪個位置裝下工大沒問題 戴眼鏡不戴眼鏡解題都超級帥 喜歡聰明的自然組男生 我懂，太快看完的下場就是很空虛 但因為一集都很短 很快就完食了 我覺得他的聲音好好聽 每次自己在那裡傻笑好可愛 某個角度我覺得很像竇智孔哈哈哈 我以前竟然不知道工大歐巴 我好落伍 但問男有150多集 可以慢慢看，真好。 聰明的男人都很迷人 目前我的心裡主君跟1%並列 主君的防空洞來了太帥 但外景太少還有鬼太多 這部清新的外景很多看了很舒服 大蘇跟工大都好帥怎麼辦 多多真的是一個很棒的女主 天使 對自己不會沒有自信又不會太驕傲 算是很誠實地面對自己的感情 該生氣也是小小生氣就過了 對每個人都很好很有禮貌很有分寸 應對進退就是一個大家閨秀 就算是面對喜歡她男朋友的女生 也不會口出惡言 要懲罰女二的時候也不會過度心軟亂原諒 只說讓她受法律上該有的懲罰就好 另外，有自己喜歡的工作也很認真去做 棒棒 我還一度以為律師是臥底裡的臥底 是無緣的前女友派來的 想到4個男人一起坐在辦公室想法子處理前女友就覺得多多真的是超幸福 有這樣的男友，好友哥哥真好 連保證不離婚的婚前協議都有信任的律師可以幫忙寫，Good 這句Slogan我很可以 真的沒有別部也親好親滿的了吧 04/12 12:16 覺得眼熟但我查不到，哈哈 真的 以現在大勢的姐弟戀或是大叔戀他是沒那麼起眼 但會上班會賺錢的理工科男人才是在現實生活中可以出現的男人啊 我昨天忘記看11點的 還硬撐到半夜1點看台版 聽說台版的生日領帶吻有在正片裡播出 真的完全好看 沒有大壞人 沒有討厭的女二 揮手，快回來重看 滿滿的載卡多，真的 我覺得是玄真，有好閨蜜真的很棒。超認真上班的男主 還有每次超特別色彩的西裝。可以看自體發光辦公室 也是超認真上班的工大歐巴。推推，偶爾都要打開來看看手指捲曲一下XD。很喜歡這部~~好希望男女主角再合作呀!!。看到手指捲曲><。這部超甜～～。自體發光辦公室算是職場劇粉紅不多 但河錫辰的角色。很能幹超級帥 西裝配色正常多了(逃。獨酒好看 很好笑。之前已經看過但看到電視播還是會想看，每天都在等11點XD。推載多cp 業界良心劇呀。這部真的親好親滿。我也是連假的時候看到電視播第一集，然後就用兩天看。完全部了！真的是業界良心，吻戲超有誠意（邊看邊內。心尖叫～～完全沒有什麼讓人胸悶的劇情，氣血順暢地。看完～推推！現在在工大歐巴的坑底<3。工大歐巴真的很愛上班XDDDDD這部真的甜～每次看片段。看一看又整部重新看一次哈哈哈XDD也推獨酒和自體發。光辦公室！。之前劇荒就又蕊了一次～～～～真的很喜歡這對～。這部甜甜的又能放鬆～～。也是連假入坑直接拼完~爬文推薦文後打算來看獨酒。載仁的西裝很喜歡成套同一個顏色啊XDDDD。因為原版的載仁就是個超級工作狂連蜜月都選出差地。新版真的甜多了XD。推工大><。推工大歐巴在自體發光辦公室的各種帥氣西裝秀XD。偷推工大歐巴的韓綜-問題的男人，看到更多種上班(?)面貌。我也是連假被電視重播推坑xD 怕太早看完會難過 拖了四五。天分開看才看完。我也好愛這部啊啊啊!!!又甜又不拖泥帶水!!!。我也因為這部愛上河錫辰!!超man超帥~~而且覺得他有個角。度很像彭于晏超心動哈哈哈。看完這部我也回頭看獨酒但覺得火花完全比不上昭旻就棄劇。惹XD。好看必推~雖然很早之前就有在看河的戲 但1%讓我完全愛上他。了 還好有問男 才能常看到工大歐巴^^。被你一說發現真的有像竇智孔耶!!也是帥哥啦哈哈。偷推一個！我可是把他古老的電影也挖出來看（夏日密語、。誰上她的床）家庭長劇無子無懮、湔雪的魔女都看完，無子。無懮有緊身內褲可以看XDDDD。看完1%再去看問男裡的工大歐巴超級迷人XDDD。1%必推！！目前我的最愛韓劇！！。這部真的超甜，。而且河錫振真的有好幾個角度很像彭于晏，。會一直處於犯花痴戀愛中www。嗚打錯字 *辰。跟原poㄧ樣喜歡這部跟主君。這部真的好看!。多多的人設真的很完美又強大...。推這部 完全不會看到生氣xD 連惡角都有點可愛xD。被推坑了，真的要親滿親好喔。工大真的超級帥。業界良心！少女救心！。1%的可能性每看必推!。推1%～。業界良心，親好親滿啊啊啊啊。推～。推1%的可能性，超好看。推獨酒男女。男主的最近這幾部都蠻喜歡的~~。獨酒跟自體發光辦公室都好看 雖然男主性格都有些類似XD。最近在追這齣，請問載仁小時候是成東日的兒子成俊演的嗎。？。這部是業界良心 蓋章！。這是我的第1部工科歐巴劇 後來看到重播結3次婚的女子。為了他 我吞了。工科歐巴 不是第1眼帥哥 ㄧ直不是發射超亮光芒那款。但是真的看久吸引人呀。最近11點也在re這部。工大歐爸 看了就甜呀......。時常複習1% 業界良心必推。因為這篇文又重新去看一次了！重re還是好看。業界良心推好推滿 ~。可惡要回去重看了XD。這齣真的好看啊啊啊。2016版相對舊版，主打男女主之間的相處，不喜家庭配角長輩。的觀眾而言是一大福音。看到這篇時我還一時想不起來女二是。誰，果然存在感薄弱到不行XDD。新版有女二嗎？XD新版只有滿滿的載仁跟多多XDD。誰是女二?珠熙還是玄真?。被推坑一天完食！工大歐巴的眼神好帥啊！！。也是這部入了工大歐巴的坑到現在爬不出來>/////<