以下有雷喔 我真的是因為連假太無聊就打開了一直沒看的阿斯達， 老實說這齣戲真的不太好消化，太多的專有名詞、種族、傳說， 讓我想到我在看美劇冰與火之歌時的感覺， 也是一開始搞不清楚狀況，但是又抱持著一種好啊讓我看看你怎麼演， 所以就一集一集追下去， 這是一個，關於雙生子、關於國家、關於侵略、關於追求自由與歸屬的故事。 銀蟾像是天使，代表了善良、正義、救贖、初心，代表了自由 因為他從小跟隨媽媽，帶著媽媽的愛、坦雅的愛、陌生族群的包容、生長於自由的國度 他在善的環境下成長，自然光明耀眼如陽光， 他擁有的愛非常的多。 薩雅就像是蒙塵的墮天使，他心機、執著、邪惡、充滿權謀算計、視人命如螻蟻 因為他從小被囚禁，養母監視他，殺了他心愛的人，見不著面的養父憐憫他卻又堤防他 生命中沒有任何稱之為光明的存在， 唯一有的，只有在夢中奢求的自由， 還有在夢中見到的跟自由一起奔馳的坦雅。 坦雅初見面的薩雅， 躲在簾子後，一襲白衣，長髮披肩， 羽睫輕顫，嬌弱無力，顫抖如白兔， 看著她的目光純淨如嬰孩，那或許是天使本該有的模樣， 坦雅後來躲在門後見到的薩雅， 受到養母質問，因養母遭人設計，導致計謀失敗要失去所愛之人 一開始的薩雅，柔弱無助，還問著養母:怎...怎麼了嗎? 養母眼眶含淚，懷疑的怒問:是你嗎? 薩雅手足無措，低下頭。 養母又怒問:是你嗎? 薩雅慢慢抬頭，回望養母 那麼......那麼...... 然後露出邪惡無比的嗤笑。 不然會是誰呢? 那個反差讓人驚豔，也重擊我的心臟， 薩雅外表如天使，妖媚(對就是妖孽的美貌)柔弱，但內心卻黑暗扭曲， 對一個被囚禁多年，生活仰賴他人鼻息的人來說， 他要權力這樣他才能有自由 他根本就是言情小說裡面常見的妖孽男一 我能想像這樣的他之後會愈來愈魔化， 這個路線好像言情小說那種 熱血陽光男主角拯救被複黑男二囚禁的女主角路線......QQ 當薩雅發現，對坦雅來說，他只是銀蟾的替代品(其實坦雅也沒那個意思，誰叫他們長太 像) 當薩雅發現那些夢裡的一切都屬於另外一個人，連他唯一想要的坦雅也是， 我想薩雅會發狂吧? 怎麼辦?我一邊心疼一邊覺得薩雅好變態一邊又好期待我好像神經病喔QQ 看到十八集尾端， 在儀式上，薩雅得知了真相，他回望著坦雅， 在腦袋用他那低沉的氣音回憶著他與坦雅以及他人的一切 那心痛又充滿憤怒的眼神真讓人害怕啊(但我好愛啊~) 這對雙生子究竟會不會走上相殺的路呢? 我好想看下一季~~~~~~~~~~ 拜託別斷尾或爛尾~~~~~~~~~~~ 我一口氣看完18集 出不了坑，偏偏網路上的剪輯好少 我還想再看薩雅大人啊QQQQQ雖然覺得他下場不會很好嗚嗚嗚 他符合我心目中妖孽男的所有人設啊，心機副黑又偏執，太愛這個黑暗角色了~~ PS1銀蟾真是超衰男主角 跟女主角分開了這麼久都還沒相見 身心俱虐，慘慘慘，期待他和薩雅見面的那天 PS2我截圖太差，無法截出薩雅的美貌給大家欣賞，金歹勢，只能用文字描述了 Sent from my Windows 這題材在韓劇實在太少見了 特效也沒有假假的 我很愛薩雅 不過其他小角色都刻畫得很不錯 沒有跑龍套 我想號召薩雅粉來簽到 要構思一個龐大的故事真的不容易 我前期根本搞不清楚哪個家族是哪個家族 最後一集留了很大的懸念 希望繼續拍 我想看雙生子相遇啊QQ 還有久違的男女主角 看到宋仲基美豔的女裝忍不住想說怎麼這麼適合 還有那個眼線xDDD 我心疼薩雅啊 有時候甚至比女主美 薩雅粉快出來吧 真的 我好希望還有第二季啊 我是看到薩雅都好興奮XDDD 不過他的個性如果放到現代 可能會就像控制狂老公 每天都在質問老婆跟誰講話xD 沒錯 看到薩雅大人難過 小人就跟著難過QQ 拜託繼續播下去 讓我看到薩雅大人的結局吧。這部真的很好看，是我2019第一名，覺得收視應該更高。同感 超強編劇跟製作。雖然薩雅還好，也推2019第一名！這部編劇導演真的很強。雖然架空劇情但真的每個故事劇情細節都寫的很完整前後呼。應無敵強。唉，薩雅啊！～。真的好看推，很像冰與火之歌。看到一半也想說，好啊，就看你要演什麼，大家這麼推。看到中間劇情大翻轉的時候整個鼓掌，劇情很有深度，也。互相有關聯，佩服編劇的腦袋。很可惜netflix沒播出每一集後面的彩蛋，尤其是最後一。集的。推 最美女主一(?)薩雅~!!!。雖然虐的都是銀蟾但是我覺得薩亞比較可憐嗚嗚。薩雅真的太好看了！。薩雅派+1。阿斯達必推 格局很大。超好看 但薩雅好煩XD。我也是薩雅派，真的超正，女主的美貌都被比下去，銀蟬。誰撿去都沒差，我只怕薩雅桑心XD。超好看的啊，2019第一名韓劇。阿斯達必推 我是卡莉卡派XD。薩雅好美哦＞//＜。譚雅證明自己是阿薩辛直系那邊真的雞皮疙瘩！。真的好看啊！佩服編劇!薩雅比女主角美，銀贍好有少年。感，厲害!。2020來簽到～去年底到現在還躺在坑底無限Re薩雅的美啊。網路上的討論真的好少，一定要拍第二季啊切拜，多久我都等。真的最慘男主QQ。超好看的，兩個男的我都愛…