劇名 我的王國 頻道 JTBC 官網 http://tv.jtbc.joins.com/mycountry 播出時間 10月4日起 每週五、六 韓國時間 22:50 / 台灣時間 21:50 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 蔡承代 《Master麵條之神》《感激時代：鬪神的誕生》 導演 金鎮元 《只是相愛的關係》《The Package》 演員 梁世宗 《雖然30但仍17》《愛情的溫度》 禹棹煥 《Mad Dog》《救救我》 金雪炫 《橘子果醬》 張赫 《金錢之花》《Voice》 海報 https://i.imgur.com/3ZAmWCD.jpg 更多海報與劇照 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011100/pm10054832 劇情簡介 以高麗末期、朝鮮初期為背景，描繪那些為了建立各自心中理想的我的王國，不惜拔刀 相向的人們，以及他們為了權力、為了守護自己的一切而奮戰的故事。 角色簡介 徐輝 （梁世宗 飾） https://i.imgur.com/GYXqAEV.jpg 李成桂麾下的北方將領徐劍之子，承襲父親的武藝，個性固執剛正。為了照顧生病的妹妹， 獨自扛下生計，以打鐵為生，卻難以負擔藥費，因此決定要成為武官。原本認為武官俸祿比 起國家大事更重要，直到他遇見了韓熙渽。 南宣浩 （禹棹煥 飾） https://i.imgur.com/u0xZcmF.jpg 司僕侍正南傳的次子，徐輝的至親好友。外貌俊秀，擁有出色的洞察力，文武兼備。因為奴 婢出身的母親而不受家族認可，直到同父異母的嫡子死亡後才正式成為南氏之子。為了擺脫 南傳而渴望更多權力，他要成為李成桂的刀劍，立足在新王國的中心。 韓熙渽 （金雪炫 飾） https://i.imgur.com/E1IT3yc.jpg 父不詳的妓生韓氏之女，在掌握了權貴情報的集團裡長大，但並未成為妓生。聰明又有雄心 壯志的熙渽，已對腐敗的高麗感到絕望，以貼壁書的方式表達自己的意見。熙渽小時候，母 親因為一個密筒失去性命，從此以後她對竹筒相當執著，決定要打探出當年寫在密筒裡的名 字。 李芳遠 （張赫 飾） https://i.imgur.com/rwEiovs.jpg 身為浴血奮戰的朝鮮開國功臣，姓名卻排除在功臣錄之外，世子之位則落在芳碩身上。他明 白假如無法成為王，便只剩死亡一途。也許登上王位對他來說，比起對權力的渴望，更重要 的是為了生存。 角色關係 https://i.imgur.com/19exXNp.jpg 預告 花絮 預告 1 https://youtu.be/B7HtrfSup5E 預告 2 https://youtu.be/7AycMDf1swM 預告 3 https://youtu.be/aBGy8Ma5wmY 預告 4 https://youtu.be/exEcVLvqwiQ 6分鐘預告 https://youtu.be/606oh4Dj0u8 花絮 1 https://youtu.be/lCek6KBh_jM 花絮 2 https://youtu.be/NrlXMuSa3Y EP1~2 花絮 https://youtu.be/TLLJhIRpRoA https://youtu.be/0HlNzkMwH3s EP3~4 花絮 https://youtu.be/Y9vB93Of5HA https://youtu.be/y5yyKoRcBhA 三位主角念粉絲留言 http://bit.ly/2MNjjLq OST Part 1 鄭承煥 因為是你 https://youtu.be/bz7bAjtYr3Q 直播網址 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim https://bit.ly/2vu1zfF RTTV https://bit.ly/30IdUtR。推。推個。今天想看直播，可是好像都無法看 囧。連上了連上了。92可以啊。RTTV可以，但要用chrome裝個擴充程式。再重逢一次。你們兩個的回憶不會只能剩下那個吻吧（悲傷。又要推開她。輝這真的是血+淚啊。是可以，但是好卡……。哎..。N大RTTV很順。這監視也太可怕了。熙渽對宣浩生氣了。講這句話對宣浩最傷了：你跟你爸一模一樣。宣浩你就壞人做到底吧。誰的小孩?。芳遠的小孩吧？。甚麼原來已經有妻小了喔XD。為什麼每次來這裡頭髮都要放下來?XD。他髮型一直變來變去的XD。他很喜歡偏一邊 想到輝煌瘋狂的造型。調查室！。熙渽也沒説重，宣浩骨子裡跟爸爸一樣，只有南全看出來。了。。熙渽追夫!XD。看來又要被宣浩看到了XD。熙渽眼神好堅定。被看到頭巾了！。跟直播無緣，跟不了自己開的live文哈哈哈，待會晚一。點再回來TT。又近距離射箭嗎XD。看到髮巾 射得下去才怪。他們真的超愛近距離拉弓XD。這齣戲的特色XD。好煩!一定要這樣看來看去!XD。宣浩在這裡是CCTV男二XR。白經薩雅宣浩你們結拜吧（不是）。總覺得注定悲劇。今天大家都情殤。白經薩雅宣浩你們結拜吧 哈哈哈哈。這邊有個在等宣浩的XD。妍你也需要覺醒一下。四人幫來了!XD。但她覺醒會發病XD。姐夫在這好像大家長喔。他的名字!。要去射箭了嗎。今天還沒聽到搖滾樂。哈哈哈我現在都知道搖滾樂什麼時候下了。哈哈哈哈 說到就到。四人幫還是來了。宣浩來報仇了。現在幹嘛看不懂XD。宣浩你這造型好看多了。唉宣浩啊。這人是昨天在街上侮辱他的人。很適合這造型。宣浩有說下次再遇到就讓他的手不能用。瀏海不要不見都好說。兩人都在搶地盤在挑釁。好多劍。輝搗入軍火庫了（等於搶走芳遠的武器）。要把他們趕走（又）。輝你趕不走的啦傻呆。輝是鐵匠出身啊 這些不堪一擊。把計畫告訴他們嗎。情報共享。把他們都帶去調查室了（特別小組成立！）。輝開始有組織了。你的妹妹就是我們的妹妹。喜歡近距離射箭而且不喜歡擦血跡。這樣比較帥氣XD。他居然！。啊啊啊 姜凱幫頭頭竟然是!!!。可是他怎麼突然知道輝跟徐劍的關係。還想說被殺光了沒想到還有活口。這兩個有戲?XD。哈哈哈哈哈哈這又哪齣！這什麼配樂啦。這是什麼啦!XDDDDDD。印喬鎮戲份好多XD。那BGM太好笑了啦。什麼詠歎調。搞笑擔當XD。朴文福戀愛了!XD。被笑死。芳遠很喜歡扇子XD。扇子是招牌吧！。扇子是區隔張赫的芳遠跟其他人的芳遠不一樣。芳碩滿可愛的XD。他扇面老是向內也是很有趣。再度跟偶像槓上。芳碩那位小童星好面熟?。他捨得和偶像吵架XD。射箭好帥!。來了!!!。有點假的狼XD。哈哈 還是被徐輝射中。芳遠放箭好豪邁。這是偶遇? 還是輝的故意安排?。民浩也是常出現的兒童演員。輝故意的啦。哇今天搖滾了兩次。故意的 宣浩是故意要輝入敵陣好順勢殺掉嗎。感覺芳遠很賞識他。追馬XD。哈哈 輝趁勢救駕。假裝幫他嗎。兩個一起作戰畫面很好看XD。原本計策就是要他得到芳遠信任再殺了他。哇 朴致道被芳遠射中。被發現了?。天啊 這樣被拖。芳遠本來就很多疑。等一下為什麼隨身帶著扇子XD。輝被宣浩拋棄了。芳遠好狂。他這樣很適合直接拿扇子當武器。輝要被賞識很難 總是要從最低層爬起QQ。哇哇。啊啊啊啊天啊！！！愛人！！！。砍下就沒戲演了。來救他愛人了。哈哈哈哈 宣浩我誤會你了嗎!XDDDDD。齁！宣浩要假裝殺他然後救他吧。又靠好近XD。到底為何這麼愛拉弓啦XD。又近距離射箭XDD。但是剛宣浩出現時整個感動到忽然熱淚TT。宣浩還是壞男人A3裡比較有情有義的，好吧准你暫時脫。離A3（你誰）。輝才乾淨一集 這集又被爆打 男主臉掛彩成這樣沒天理。這集的熙渽真是帥爆 說要守護輝呢。對了e大，演芳碩的小童星就是火星生活裡的小泰柱。雖然我上次看到他是在偵探醫生裡（但偵醫應該沒什麼。人有看）。難怪好眼熟 卻查不到演出人員 謝謝r大。偵醫我跳著看!XD。叫金旼浩  https://www.instagram.com/jhloveni1/。這段歷史就是李成桂剛稱王， 私兵最囂張的時期，鄭道傳的。角色功能(廢止私兵)應該是被南家宣浩取代?。未看先推。什麼！這集輝又被打爆了嗎天啊。韓國人用扇子是不是都把圖向內？每次看赫歐巴用扇子都很。想幫他翻過來XD。覺得這部有個一直讓我很出戲的地方，就是大家都很喜歡「。芳遠、芳遠」的叫...再怎麼樣人家也是大君，就算私下不想。看完中字~後面輝和芳遠相遇開始後實在太精采了!!。尤其是宣浩跟他爸對話時一直提到芳遠，怎麼聽怎麼怪，畢。竟對方跟你們應該不熟而且還是政敵耶XD。古裝很難忽略這部分。另外一直以為南全的角色等於鄭道傳，熙哉也說他是「戴著。烏紗帽的王」，但是看到徐輝的古代調查室有鄭道傳，芳遠。跟宣浩在談論庶子的時候也有提到。這樣兩個角色不是重疊了嗎？。我也對南全和鄭道傳之間的關係很困惑。芳遠的扇子到底是不是故意拿反的?XDD。就當有兩個像鄭道傳的角色就好了啊XD。可能bug吧XDD。重要歷史人物名字還是要出現才有臨場感吧 鄭道傳 鄭夢周。虛實交替。原來是直刀出現了!。熙渽說的好啊，輝有什麼選擇！（揪心）。輝和芳遠的對手戲太精彩了！要得到多疑芳遠的信任，果然要。付出慘烈代價...輝被拖行前不知道有沒有吞麻痺丸？XD。花月的登場音樂是怎麼回事哈哈哈哈哈哈。等等！原來姊夫是抓著人家的手寫名字的！。哇輝可以一次射三支箭還不同方向耶。最後一段實在太精彩了！！三人聚在一起的氣場快要撐。破我的螢幕了XDDDD。我覺得我會被宣浩和輝這種一直亦敵亦友的緊張關係給。今天宣浩還有帥帥的新衣服>////<。整到心臟病發（倒地）。最後登場來救他的愛也太帥了吧啊啊啊啊啊。然後都第六集了還是會出現被嚇一跳的新音樂種類XD。真的啊啊啊啊最後一幕 快心臟病XDD。音樂真的有夠奇特哈哈哈。去狩獵的輝也好帥>///////< 好喜歡他飄撇的捲髮。贊成白經宣浩薩雅結盟哈哈哈。這齣台詞都很精簡，但你來我往瞬間換位好過癮。覺得台詞寫得很好，好到會很想抄下來XD。要不是現在是對立的關係，宣浩跟妍還不錯搭啊，只有。她看出宣浩的苦，只是要是知道南傳的別有用心，不知。道她會受到多大打擊……QQ。但那台詞如果不是透過演員演繹似乎也不會那麼深刻。大家都有把台詞整個吃到骨頭裡去啊（興奮）。宣浩喝酒回家要妍別等他，是因為想到熙渽罵他跟爸爸。沒兩樣，所以覺得愧疚嗎？還是看到妍就想到輝，也想。到輝和熙渽的關係所以覺得難受？。宣浩當完CCTV去喝酒那裡忍不住就想到妍說他不管什麼。情緒表情都是笑（妍超懂他啊）。覺得他那個推開手有很多複雜的情緒在，但最終還是在。阻止妍靠近自己吧．。他們真的消化地很好，雖然之前我沒有特別期待張赫，。但他的口條真是，狂！完全可以感覺到深厚的功力。拒絕讓妍太親近，因為妍只是他拿來威脅輝的手段。宣浩做跟說跟自己真正的渴望完全背道而馳，好苦。宣浩那幕的表情真的很複雜……我都不知道他和輝到底。誰被虐比較慘，雖然就地位和身體來說絕對是輝XD。棹煥實在是表現好出色．然後這集熙渽的堅定跟眼神也。好棒喔．（不停大拇指）。這集最後又是一個糾結，齁快給我下一集！。雪炫看到輝、陪在花月身邊那幕哭戲演得很好，從眼神。呆滯到說她心疼輝，看了想跟她一起哭了，而且很想稱。讚她的眉間好美啊！   ps. 但是並不想被夾在中間XD (。喂)。感覺無時無刻不在賭命，活的真累orz。哈哈哈哈哈夾在眉間（笑倒）。結果姜凱幫頭頭其實不知道輝是徐劍的孩子...。剛才就很想問，CCTV是什麼意思？XDD。本來想說芳遠情報網這麼差嗎？但想想輝現在的確是個。不存在戶籍的人（被列入死亡戶了）。就是只能看著不能動。那是漫畫原著裡道華自己說的XDD（忽然錯棚了）。為什麼之前有人提到那個頭頭知道徐劍的事？我好像錯。過了什麼XD 這部沒辦法只看一次耶，腦子無法一下子吸。收那麼多資訊，一定要看第二次以上。哈哈哈哈原來，瞭解。喔因為那幕頭頭忽然回想起他當刺客被徐劍阻止的事。好像是因為那次任務失敗他才淪落到當私兵。我也想過怎麼都沒人發現他是徐劍兒子，但他也的確死。很久了，不過芳遠明明之前才提到他啊。但因為回憶片段是在他們找不到徐輝之後，所以看起來。喔喔喔，原來是因為那幕。很像他想起徐輝跟徐劍的關係。我本來以為是輝跟爸爸長很像所以想起來了XD。雖然我實在看不出來劉五性跟世宗哪裡像啦（喂。雖然剛剛直播我沒連上，但這部的古文難度特別高，看。直播可能也只能聽懂六成……所以就放棄了XD 丘海昤就。沒這麼難。世宗倒是有不少兄弟臉 XDD。我看這齣直播一直有一種自己聽力退步的感覺，一直聽。到無法理解的詞（哭泣）。這部口語真的有比較難，不用覺得太傷心(拍。好想要有韓文字幕TT。而且有很多漢字語現在平常都不太用，這部用了非常多。，聽起來反而好生疏，不會一下子聯想到它的漢字。對啊為什麼這部沒有……。其實好像大部分也沒有韓文字幕？但丘海昤有，覺得太。棒。芳遠用扇子提輝下巴的時候，我還想說他該不會問，你。是徐劍的兒子嗎？然後就解決危機XDDD。看來是父子長得不夠像XDDD。喔，那個好像是CC字幕，要有人主動提供才有。對啊我也好想知道芳遠如果知道他是徐劍的兒子會怎樣。（結果立刻殺了他？）XDDD。不過父子畢竟是獨立個體，應該也不會馬上因此改變態。度，但或許會對他更有興趣？而且，今天最後一幕我彷。彿看到新的三角戀形成？XDD (到底把女主放哪。最後那幕每個人都賭很大，完全不知道下一秒會發生什。麼事。輝不想按部就班所以在賭命，然後芳遠那劍我總覺得他。可能最後不會砍。。他砍了的話我們要看什麼XDD。輝，你還是趕快吃一顆麻痺丸吧。我覺得他應該吃了耶？剝白狼奶奶（不是）皮那，有些。空檔可以先偷吃。昨天5%了！。首都圈有5.2。耶~~~破5~~~衝衝衝。這集意外的是那個獐頭鼠目的將凱有這麼多戲份 連徐劍也認識。他的刀 徐劍徐輝都認出來 真好奇是有多厲害啊。新三角戀XD 不過熙渽危機意識很夠不是省油的燈 一見面就。二話不說衝上去抱! 目前熙渽得一分(?)。看來熙渽已經下定決心去芳遠那邊了 這是她守護輝的方式。我站芳遠熙渽cp！哈哈。收視率好棒~~。芳遠說他要來見熙渽的時候真的有點心空XDDDD。恭喜創新高。耶破五了！！。姜凱感覺跟徐家父子蠻有緣的XD。不過他被認出來好像是因為只有士兵會用直刀(那不是。劍嗎?XD) 但這樣就很好奇當初派他暗殺熙渽母親的人。是誰了。有個韓國ytr推薦本劇 影片講到此劇的特色在大量使用弓箭。對歷史也稍微解釋 會韓文的可以看看。https://www.youtube.com/watch?v=fkP7UqJfA80。當初徐劍說用這種刀一定是宮裡的官兵(?)。猜想是那紙片裡署名的那幾個官其中(包括南傳)派去的吧。但將凱實在長得很諧星 殭屍演技也很浮誇....。特色應該是近距離射箭吧XD。箭的效果的確蠻像古代的槍的.但近距離也要拉弓真的.。不過輝一次發三箭真的很強!。怎麼那麼好看啊! 宣浩徐輝芳遠每個眼神每個表情都是戲!。雪炫演的比預期好太多了! 橘皮馬末蘭果醬時明明就很普通。她畢竟也去磨了一圈演技回來了啊。想磨演技去好好找一兩部電影打磨真的還是比較有效果。預告中宣浩說後悔救輝, 是指這集最後衝去芳遠家嗎? 還是。又有別的? 宣浩最後都忍不住, 這不是真愛什麼才是真愛?。我覺得他們台詞都有點雙關．可能也指當初讓他去當兵。熙渽還對輝說在芳遠面前要假裝不認識 這是什麼禁忌(?)的愛。想到就好刺激啊~~。不要太相信預告配的畫面 跟對白通常都不一致 很討厭的。其實看的時候已經忘記上集預告了。（快爆了，耶）。爆！。本來以為功臣宴宣浩槓上芳遠是看穿他想大鬧一場..結果只。是幫李成桂轉移目標! 功臣以武將為主? 幾乎都站到芳遠方。為何最後芳遠用劍抵著輝脖子那逼他講那裡，輝望著芳遠。的眼神有種無辜小女子的感覺XD。我也覺得姜凱頭頭演得好浮誇，本劇最差演技。宣浩去找輝、熙渽也來找輝、宣浩躲起來、輝趕走熙渽...這。段也超像宣浩和輝偷情怕被正室抓X，感情線好刺激XD。這齣戲大家的關係實在太複雜了XDD。宣浩明明就還愛輝，不要一直嘴硬 (誤。近距離射箭真的有點妙XD。雪炫表現真的出乎意料。大家演技都超好 感動QQ。老實說開頭熙渽見了輝回去後悔以前自己不該強出頭那邊。她演得好好 我都流淚了T.T。沒想到會有被雪炫逼哭的一天。對啊對啊，那段她演得超好！我也是看到流淚！。皺眉的樣子也好美。回上面一點, 以弓箭為武器可以看最終兵器弓, 超好看的!。感覺得出來她為這個角色下了不少功夫，也很喜歡她的。聲線。爽度破表, 有空的人可以補一下。推電影 最終兵器弓,超好看+1。最後是上演什麼英雄救美的戲碼嗎XD。我的國家CP說雪炫對演技很努力，會提早到現場練習，她會越。來越進步...看安市城時沒對雪炫演技驚豔，這次完全刮目相看。話說熙渽才見了輝一面立刻找出他的調查室 熙渽完全強者啊!!。難怪芳遠也想拉攏她。這部真的好看。好看！週末兩天狂re。對比四年前尷尬的橘子果醬 雪炫去電影圈回來後演技進步。蠻多的。雖然本來就知道世宗跑得很快 但是追馬那段也太驚人。最近都是各種手刀奔跑XD。跑很快就想到綠豆傳, 兩人狂奔瞬間從鏡頭消失, 我笑好久。他們真的都跑很快哈哈哈哈哈。正在蕊6 只看一次真的會漏掉一些東西。熙渽說我會去你在的那個世界 嗚嗚好感人。我也是想到綠豆傳，大家都跑得像飛的一樣XD。我覺得輝說妳在的那個世界我要死了才能去很悲傷啊。對啊嗚嗚。四人幫真的好可愛 唯一溫暖的地方QQ。他們至少可以一起撐到第一次王子之亂讓我覺得很欣慰。XDDD。朴門福 鄭颿 徐輝(姜龜孫 誤)四人幫連死亡名單都一起!XD。兵工廠武器很爛這個是說明了什麼嗎？。喔喔，沒注意到名單，朴致道也有在名單上嗎？。只有沒看到朴致道。輝說是追蹤直刀來的，這句也是似懂非懂。就丙級兵工廠 最弱的。阿阿阿~~~。了解。直刀應該是過去的出身某個軍旅，也許後面才有解。輝爸的死因之謎?。是說，輝畫的熙渽不太像，不是愛人嗎 XDzl。哈哈哈 我覺得熙渽被通緝時那張比較像，不過大概被熙渽撕。光了!XD。輝就祈禱熙渽不會看到他畫的肖像吧，哈哈哈哈哈。直刀不是就是指長劍嗎，因為只有軍旅才能用，表示他。然後熙渽接著輝說 我會去你在的世界!天哪~熙渽有夠深情~。們在打造兵器（而且隸屬於私兵之類的）。那把厲害的刀配個將凱我實在很不解....。輝熙每次在一起出現的畫面都好美好催淚 即使篇幅不多。我好想看印喬鎮的化妝花絮。喔喔，了解，因為並不是很懂直刀代表什麼。希望下一集可以不用看到姜凱了。朴門福戀愛後會把牙齒刷白嗎? 看不到帥臉太可惜!XD。我只覺得那直刀真的很長超過半身人高。這齣每星期都會死掉一個討人厭的傢伙XDDD。剛剛在想，門福的牙齒是蛀牙的話，不會很痛嗎？(不重。要好嗎XDD)。姜凱的演技，第一次看到的時候感覺好像什麼活屍。好喜歡聽輝說「千醬」，莫名可愛XD。這齣戲的詩意，可以讓我無視一些西洋配樂～每個角色都。稱職啊。我個人感覺其實這部戲出格的配樂替古典哀怨的劇情增色不。少!也跟同類似的古裝戲有所區隔。。的確！有些場景很加分呢。我等著它們用搖滾樂把開打場景全部剪成一支MV!。有搖滾配樂的古裝只知道有推奴~XD。我已經漸漸習慣音樂了，哈哈哈哈哈，其實原本就是很。喜歡風笛，後來也就滿愛風笛出現的配樂，不過大概音。樂的類型很鮮明，有時候還是會被音樂拉到別的世界去X。D 偶爾也覺得啊現在是在看魔戒嗎XDD。這集最後狩獵的搖滾配樂其實還不錯。也算是有點跳脫史劇以往的配樂啦 音樂導演好像很喜歡。配得很澎湃。這部戲在韓國深夜播出，激昂的配樂觀眾比較不容易睡著，音。樂導演用心良苦XD。哈哈哈哈哈哈 原來是這樣 在快要度估之際把你嚇醒 XD。但其實這部節奏很快不太會讓人想睡。第7預告裡 輝拉弓對著芳遠看來在梨花樓裡 熙渽也在旁邊。三人幫也在 好奇到底發生什麼事。https://imgur.com/tYIqvjQ。其實輝被芳遠拖回去那邊 看著心酸又有點...好笑。這也是在輝的計畫中嗎XD。芳遠很疑心 但是又覺得直接殺掉可惜 就...拖回家...XD。去芳遠大企業面試果然不簡單XD。韓網友說是芳遠對輝的"入粉否定期" 笑死。入粉否定期XDD 很貼切。覺得故意拖他回去也是想讓他懂得屈服 就算宣浩不來也。不見得會殺了他  (但愛人心急了XDDD)。結果是宣浩破壞了輝的計畫? 因為低估了宣浩對自己的愛XD。拖他回去不是只是要審問是誰派他來嗎XD。芳遠問了輝好幾次要不要來他這邊 其實芳遠已經入粉惹...。其實這是一個愛人要提早跟人跑所以跑去阻止的場面。（並不是！）。「輝的生死只有我能決定！」（嘖。但不知道怎麼說，姜凱就是有一點...不予置評的感覺!。好好看好好看！每集都很想重刷看細節但我真的沒時間QQ。這兩天看完第六集跟大家的推文，開始思考善浩要的到底。底是什麼？一開始爭取武舉第一是為了得到南爸認可，後。來發現南爸永遠不會認可他，似乎就想得到比南爸更高的權。利？。為的是再也不被踐踏嗎？ 這感覺起來真的就是南爸的老路。啊...... （而且我一直覺得南爸雖然討厭但對善浩滿頃囊。相授的耶，各種官場生存技都有在教善浩。然後看著善浩。的野心跟不成熟，也由得他折騰。。然後，雖然善浩早早就跟輝說了分手宣言，但我覺得輝從沒。放棄善浩（對照第一集開頭）。輝只是無奈掙扎著想活下去。跟妹妹一起活下去。也許就是因為只是為了存活，才會跟。芳遠站在同一陣線吧。芳遠也是只是為了要活下去。我覺得宣浩一開始就沒有太寄望得到爸爸的認可，參加。武舉雖然也是爸爸的意思，但他也可以改變原本的地位。，這是拜託爸爸的第一步。應該說比起想要被爸爸認可，掌握權力原本就是他的最。終目標。我會覺得善浩想要爸爸的認可（但同時也想擺脫老爸。遲。來的叛逆期？XD），是因為他一開始開給爸爸的條件：承認。他是南家繼承人（還是入宗祠之類的）並不再提起哥哥。。聽起來就是一個希望得到爸爸正眼想看的孩子。重蕊第六集覺得芳遠因為看中輝的才能，但輝又不肯當他手下。如N大所說，權力是他最終目標。但我一直在想他追求權力。的目的啦。才把輝拖回去逼迫屈服，順勢納入旗下，他捨不得殺一個人才。宣浩小時候應該曾經想得到他認可吧，只是我懷疑在這。麼多年之後，他已經看透爸爸，這個念頭應該漸漸被徹。底擺脫爸爸掌控給取代…。宣浩要活下去就是得在他爸的威脅地獄下活著甚至反過。來吞吃他。。為了打敗怪物讓自己也變成怪物。或許輝也預測到要付出慘痛代價，這是他為了接近芳遠的賭注。擁有權力他才能夠掙脫（自己的身份），就像熙渽要擁。有權力才能去守護。輝應該就是要拿命去跟芳遠賭（但宣浩說我不准！）。輝為了救妹妹不得不成功，我覺得即使宣浩沒來，他應。該也能想出辦法說服芳遠。只是心急的宣浩壞了他的好。事哈哈哈哈哈。雖然我覺得下一集宣浩應該會表現上打算殺了輝。這樣芳遠才會對輝更感興趣XD。然後芳遠開始賞識輝、天天把輝帶在身邊，宣浩又要吃醋了。芳遠看上輝之後，應該會去調查他，如果知道他是徐劍的兒子。可能更加重用他...除了救妹妹，芳遠也是輝用來報復南權的劍。其實大家都是在互相利用啦，關係很複雜XD。剛看了第七集的文字預告有寫到因為輝的計謀，宣浩和南權面。臨危機，而輝也成為芳遠的劍..(該不會也算到宣浩會英雄救美。宣浩自己要把愛人推出去 怪誰(攤手) 套句他自己的話。都是自己的選擇 怪不得別人 哼哼。啊 好期待在芳遠面前偷偷眉來眼去的輝熙 好刺激啊XD。好期待+1 我也很期待超狂芳遠。從來不是張赫的迷結果這。部真的大開眼戒。人物彼此之間的關係真的很複雜，推編劇。。。我也是猜宣浩應該會想辦法讓芳遠對輝更有興趣 (然後。他就後悔了XD)。這週花絮出得好慢，到現在還沒有。jtbc趕快向mbc看齊。好嗎？或是至少有人家的一半嘛～～。其實花絮還是要看劇組，現在每齣都會有專門負責花絮。拍攝的小組．這齣看殺青後會不會多一點．現在感覺都。蠻正經八百的XD。而且也沒什麼宣傳和訪問可看TT。是在趕拍還怎樣嗎XDDD。我也是這麼想，可是不是開拍好久了嗎XD 或是有可能正。在趕著收尾，要等一陣子才有空……？希望趁著收視好。多一點宣傳。默默也要到一半了啊。這部不知道會演到哪裡 應該會演到李芳遠登上王位吧。我猜應該是，如果演到登基，那第一集的第一幕可能在。中後段就會接上去了吧。感覺登上王位之後 男女主角會一起隱居吧。南傳不死我心不平！（欸。雖然宣浩這角色悲劇色彩濃厚，但還是期待有挽回的餘。地(雖然淒美的死也是不錯的結局XD 例如為救輝而死之。類的XD )，他和南傳中間其實有滿大矛盾，要是輝能利。用這點說不定還有救，至於南傳一定要不得好死的啊 XD。。我只希望男女主能活下來，男主也是一個容易被悲劇的角。色。不希望女主要再靠回憶稱個三十年。其實芳遠跟熙渽意外的蠻配的，可以湊CP。我也覺得芳遠跟熙渽好搭喔!!!。覺得輝存活的機率應該是滿高的啦，不然這部就太慘了。……。輝一定要活下來幸福才行啊～不然人生也太慘了XD。https://youtu.be/cNCT7me_7bo。花絮終於來了 這週可能只有一個 不然之前都還會預告。下一個花絮…。希望不要再剪掉輝復仇者聯盟和輝浩CP的戲份了，剪掉後花絮。放進來更想看....哭！世宗根本田徑選手，上坡路還可以追上。奔跑的馬兒。我剛也在想怎麼對四人幫那段戲沒印象。我相信輝不會死，因為這裡不是OCN。（怨念很深。哈哈哈哈哈哈 我懂。夜間野外拍攝真是辛苦了.感覺好暗喔。以為JTBC就沒有殺過主角嗎(不是XD)。這麼一說jtbc其實也……XD。不。其實我覺得宣浩比較可能會死....。感覺導演拍30集份量剪成16集 希望DVD可以多放一些進去。我這次該不會又要買DVD了，上次買相愛DVD一部分原因。也是因為導演拍得太美了～～。會有DVD 嗎。終於知道為何芳遠那麼愛拿扇子，因為拍到熱可以順便當。播完才知道會不會出dvd吧。現在都只問藍光，藍光真的好貴XD。是這樣喔 那算了我要當做沒看到 XDD。熙渽告白那段花絮看起來在山裡拍攝，播出時是在湖邊，熙渽。說會去輝在的世界那段話，輝在播出時沒有轉頭...看來很多畫。面拍了不同版本，難怪拍七個月還沒拍完，金導是細節偏執控。而且七個月是製發會那時候說的，真正拍完應該已經八。個月左右？真的好久。光是討伐遼東那場就拍了一個禮拜，最耗時間的應該就。是戰爭戲了，接下來應該還有幾次吧。拜託快點殺青（好擔心）。金導每齣戲都至少要拍一年就對了XDD。既然都花這麼多心力拍了，宣傳也要跟上阿阿阿。才不會白費力氣。雖然現在收視是不錯。所以好希望趕快殺青，才有時間做其他的事情。16集飛一下的就過去了啊....。宣傳真的不給力很糟糕。應該多多宣傳，要不然收視率絕對。不只是這樣。雖然現在說這個太早，但希望結局前可以破10。XD。真的啊，這週就演到一半了啊！！心急啊～～。期待今天再被輝浩虐心。這部戲有200億製作費，錢都被燒光了才沒宣傳嗎？製作精良。的好戲，宣傳卻這麼薄弱真的又可惜又心急，韓國網友也在抱。怨jtbc和製作公司不投入宣傳根本埋沒名作，最大怨念還有劇。本閲讀的影片、照片都沒放出來...。不過阿斯達的花絮也是都這樣短短的好多接在一起。感覺拍史劇似乎都很緊繃XD。對啊，不要說額外的宣傳，連讀本影片也沒有，演員訪。問也只有製發會和特輯，一般來說製發會當天或隔幾天。就有其他專訪釋出了。而且近期的劇都很好看，不加緊宣傳整個討論度都被蓋。過，雖然說是不同時段，感覺多少還是有影響。其實可能也沒時間吧 AOA要回歸了