以下有雷 本來快棄劇了 雖然秀香這次表現真的很亮眼 https://i.imgur.com/4vByA8x.jpg 再加上不輸滿月社長的毛碩熙時裝秀 https://i.imgur.com/y4PFiMN.jpg https://i.imgur.com/kH69tw4.jpg https://i.imgur.com/u1OBCHd.jpg 但因為受不了好人一直被壓著頭打 還一個一個都陸續被弄走... 正當覺得沒有意思之際 本週終於出現有創意的進展 明明二嫂如此之正 https://i.imgur.com/SFMG1xz.jpg 二哥碰都不碰還一臉不屑 https://i.imgur.com/U9OAejW.jpg 雖然看到這幕我心裡大概也有底了 https://i.imgur.com/YQKbXWq.jpg 但碩熙二嫂終於智商上線 https://i.imgur.com/lAf1CnB.jpg 直接拿出處女診斷證明 （結婚6年還是處女這一定判的贏吧） https://i.imgur.com/30VA1JK.jpg 看top們一臉吃鱉就是爽 https://i.imgur.com/sGFtpd5.jpg 可惜還有一個根本是神的韓常務 （她到底為何什麼都知道還直覺神準好可怕） https://i.imgur.com/7Zz24kz.jpg 完俊竟然是 丹麥女孩 https://i.imgur.com/IdWknV2.jpg 完俊這下完蛋惹... https://i.imgur.com/opULk7o.jpg 不過其實現在很擔心 發現允道就是泰浩的Newspatch會搞砸這一切 https://i.imgur.com/TqpM0Hx.jpg 畢竟中間還有一個小三八李京雅 (當初還以為是她跟完俊有一腿呢） https://i.imgur.com/C8VsLGN.jpg 話說大家都說李章宇胖了 但他這幕在公車亭懷疑自己的樣子 https://i.imgur.com/lRyeFPi.jpg 挺像維尼挺可愛的呵呵 https://i.imgur.com/2ZJZj4u.jpg 因為又有追下去的動力惹 但看板上沒什麼討論所以來po文 希望有更多人可以一起討論囉 本週名言 https://i.imgur.com/Gfy3KFd.jpg 覺得不是 應該是每個人都有嫌疑 仔細想想 命案當天 完秀的表情也不單純喔 雖然目前包裝為給孤女擁抱的好哥哥 我倒是沒有懷疑她爸是誰 只是他爸長那樣 可以生出這些小孩著實優秀（？ 蠻可愛的啊 沒開live文討論度真的有差 我就真心覺得她很38（白眼 碩熙家族的男人都那鬼樣子 她不相信愛情才合理啊 相較之下 二嫂實在很夢幻。我也是看完第十集想說怎麼還是沒有人在討論這部。認真覺得完俊女裝挺美的XD。完俊女裝很美但他對老婆態度很該死啊。的確該死 即使不愛也可以保有一定禮儀跟尊重的。看預告似乎完俊才是殺人兇手。其實這集看下來女主感覺真的不是現任會長親生的。正在看 一下子有兩篇心得XD。崔娜莉勾引人的手法好……直接XD。李章宇真的有點憨 但滿可愛的哈哈。有看啊！只是沒有live文不知道去哪討論。被小三八戳到笑點。崔雖然快閃但不愧是演員！想吃烤肉那邊我都起雞皮疙瘩。~不讓觀眾失望的編劇我好愛。期待接下來的集數能多一點碩熙和許律師的感情戲～。同意樓上的j大 但是碩熙跟2嫂說不相信愛情。所以可能還得等一下。推 小三八。對 想到完秀有好幾幕眼神轉換感覺不單純...。TOP組員都不喜歡 允道除外 尤其討厭小三八XD。完秀目前是韓網公認最接近的兇手人選。理由是二哥秘密可能被女主母親發現 大哥為了不讓人知道。他弟弟的秘密所有痛下殺手。第10集最後大哥跟媽媽的談話應該是早知道他弟弟有這。種狀況了。其實不太希望女主跟男主有感情戲XD（純屬個人意見。覺得完秀是扮豬吃老虎，搞不好最懂經營的人是他。完秀感覺就是扮豬吃老虎，為了做喜歡的事所以裝得自己。無能。然後雖然完俊是丹麥女孩，感覺做法心態也像忌妒自家。太太的那種壞丫頭，但還是有點期待他可以和硬氣的二嫂。多點火花啊（奇怪的我XDD）。對維尼回不去了... 會出戲啦XD。服裝還好，我每集都在看碩熙的唇色啊~太想知道色號了。我最愛小38。https://i.imgur.com/VifVSfe.jpg。完俊女裝好美 完全讓人想繼續追下去！！！。毛碩熙，跟爸爸毛仁熙差一字，會不會是妹妹？。我覺得完俊是兇手的機率比大哥高欸！。看到完俊誇性別讓我想到主君的太陽。我也秒想到主君的太陽！！！。小三八跟那個老記者上床我才驚愕!。那床戲看了不太舒服XDDD。就是那段讓我擔心Newspatch會搞砸一切啊。我也覺得老記者會被小三八利用。完秀一票~~ 回憶毛毯那邊完秀進來的神情跟體態都很奇怪。尤其他目前的人設最沒主軸 就是電影電影.. 應該最適合埋。爆點。時裝秀好喜歡EP10紫色那套~有點中性風，然後想說秀香的。腿真的很吸眼球阿XDD。看完10集也覺得這部超好看～。大哥是兇手的話太虐了。可是搶毯子那邊 完俊的表情很焦慮 感覺就是不想看到被自己。殺掉的人的物品 未必不是他。走向偏向老二會毀掉，老大會繼承的感覺。看了我結，李章宇跟可愛完全兩回事吧。記者和小三八這段莫名令人焦躁。就是無法棄追一直看的魔力。維尼哈哈哈哈。記者跟小三八那段真的好煩喔。推文有人神預言了，真的是妹妹欸