各位大大好 如題是想問各位是怎麼選擇追劇平台的 本人前陣子趁著愛奇藝一波特價入坑，除了小部分缺點以外對於觀劇體驗還算是滿意。缺 點不外乎就是畫質和翻譯，優點則是吊打群雄的使用界面及音效部分，非常的直觀操作讓 我直接捨棄其他平台，整體來說滿分100的話我能給他85分這樣。 BTW最近因KKBOX白金會員活動(追劇之秋)所以特意來試看看KKTV 平台，使用完之後有點 精神出軌的感覺XD。優點的部分就是畫質，整個很漂亮很打動我的心，加上翻譯很順和愛 劇加持(最高的離婚和JOJO及複習1988)開始讓我思索要不要訂閱，但看了一下KKTV 的評 價發現不是很好。 主要猶豫點如下: 1. on檔韓劇差愛奇藝蠻多的(眼光有點奇怪) 2. 主要資源好像灌到其他地方了怕韓劇觀眾不被照顧 3. 使用界面真D爛 4. 完全沒優惠(KKBOX 用在久都沒啥優惠) 5. 只有短期訂閱制度很麻煩 整體來說100分我能給80分，就是看得很爽但使用的很不爽的概念，想問各位會因為愛劇 和高畫質入坑其他平台嗎？KKTV 是否值得觀眾入坑呢？ 。之前有特價啦 kkbox白金會員可以直接升級到prime一樣。都一個月149雙平台。本人長期使用KKBOX  就是時間到了就刷一年份這樣所以。不考慮prime。所謂畫質問題是指什麼?。有買過KKTV但韓劇太少了～ 愛奇藝數量真的難以超越無。法捨棄。這兩個月kktv韓劇跟播數量有上來，以介面來講我最喜歡他。主要還是看對自己口味的劇有多少吧。kk和愛我都有買，我是買之前推的prime終生149。兩邊vip都有買～愛奇藝翻譯滿容易出戲 現在還比較常用kk。愛奇藝是一直都有買 kktv退了一段時間 畫質 連線速度。實在太爛了  前陣子有kkbox跟kktv一起149 原本就有在。用kkbox覺得蠻划算的。有聽音樂的話149/月有KKBOX+KKTV真的划算，再加上是臺。灣的公司想繼續支持。但之前韓劇少的時候真的很想轉戰愛奇藝啦......。畫質的話愛奇藝有標榜1080p KKTV 則是隨著網路調整個人。在家使用感覺是KK>愛奇藝 畫面很漂亮。用149買雙功能不錯啦但是我音樂固定刷所以無感 現在就。怕他資源灌到別邊 愛奇藝下一檔也出來了沒看到KK有啥。動作令我擔心。上面那篇愛奇藝清單裡除了標獨播的 其他 KKTV 都有。你可以去按讚 KKTV 臉書專頁 要播的新劇都會在那邊公。告。不過是行銷方式不同而已。日劇韓劇有平均看的話KK滿好的。翻譯上品質也比較穩。定。我喜歡可以選擇把字幕關掉的介面XD（但不喜歡一。直很容易跑出來的時間軸）。不過如果要看即時跟大量的話應該還是比不過愛奇藝。不過版友給的理由你都一一否定 那麼原po還是繼續用愛。奇藝吧。我也是因為完離獨播所以毫不猶豫的就重新訂了，其他。就順便看。。看日劇kk韓劇愛奇藝。我是因為胸外科才再次訂kktv,現在看劇都會先看kktv有上檔的。，其他才看愛。變身情人沒有順一點的翻譯好可惜。愛奇藝要不是有獨家，最近真的是很想退掉……正在追變。身情人，連續好幾集更新當天字幕各種中國用語、畫面上。有韓文劇名跟韓文跑馬燈、畫質還不到1080p……問客服。也只說是版權方問題。愛奇藝的字幕就是對岸字幕組的繁體版。愛奇藝畫質其實720 最近在KK可以看的我都轉去KK。用久了就會發現介面其實還行（標籤）雖然最近系統不。太穩。陶斯、離婚跟壞爸爸都看KK 都很順。不是眼光問題 而是銀彈沒有中國多。KKTV畫質和翻譯都比愛奇藝好吧… 推文是多久沒用KK。有限的銀彈但也沒挑到有趣的劇，就是眼光問題。我最近也只看完美的離婚。還好還有這部能看，不然不會打開KKTV。日劇kk韓劇愛奇藝，有Apple tv愛奇藝，chromecast。kk。我覺的prime很方便 本來就有再用kkbox所以變prime後。ㄧ直感覺KKTV是送的哈哈。愛奇藝常標榜獨播，KK應該是有些劇想播但搶不到吧。KKTV的介面比愛奇藝好用多了。我用4k電視看 愛奇藝畫質最糟。kk好多了 但最好的還是netflix。影音平台選劇有太多因素，如果想多看kktv的韓劇，最好的。方式就是開始買kktv的會員，比方說這季kktv的日劇很狂，。就是慢慢養起來的。想要好品質，其實就是要把錢花在你希。望多使用的平台上。有一陣子停掉KKTV，後來推出prime就升級了，反正本來。就有在聽kkbox，愛奇藝是之前特價買一年，但只要KKTV。有的劇就會優先選，也是比較喜歡翻譯。我覺得還不錯耶翻譯看的很順暢，如果也有在看日劇的話K。KTV很推薦，好幾部本來不會點開的韓劇都是因為KKTV有。我才看的結果都覺得蠻不錯的XDD 畫質也很清晰還可以下。載。prime 149/月 +1，本來就有用KKBOX的人覺得非常划算。kk有買prime~一個月149可以用兩種覺得很划算~而且翻譯大勝。但是愛奇藝也趁特價買了~所以幸福的看到百日郎君~。私心比較愛kk~畢竟台灣用語的翻譯無可替代~畫質也好。而且kk還有劉亞仁的"六龍飛天"和密會~更是不能放棄了。KKTV可以同時不同裝置看不同作品嗎？。愛奇藝可以家裡不同人同時各自看各自的劇。兩邊都買。愛奇藝看客、Player、voice2時的翻譯都還算不錯！愛奇藝翻。譯比較差的是獨家的動畫。目前愛奇藝跟KKTV都是VIP，但目前。KKTV還是一直擺在那邊沒用。兩個都有 喜歡KKTV介面 劇較少 看到沒想看的再退訂就好。覺得KK畫質翻譯都較好 最近韓劇量也有改善 不退也行。愛奇藝劇較多 播放速度多段 我re劇喜歡看1.25x。現在只有買愛奇藝 但是因為還想看日劇 所以也考慮買kktv。來補齊 kktv有的劇可以顯示日文字幕或是關閉字幕覺得很。棒 拿來練聽力 學日文的好幫手。愛翻譯很陸話 有時候真的聽不習慣。愛奇藝畫質爛還偷張數 完全看不下去。還是量多的愛奇藝贏啊！kktv有想看的劇再買。我是kk和愛奇藝都買 kk是因為能投射電視 翻譯也比較臺灣。愛奇藝是片比較多。愛奇藝片真的很多 無法捨棄 而且感覺很認真在行銷韓劇。啊 但還是希望翻譯能更好。愛奇藝集數名都會狂破哏 超爆傻眼。愛奇藝的1111優惠出來囉，到11/30續約，1699/12個月。，一天不到5元，剛剛看到的。希望可以等到之前999/年XDD。買過999就覺得這個優惠不夠吸人XDDDD。KK是不是會鎖手機截圖的畫面啊哈哈，剛剛想截圖給朋友看。某一幕，結果只有文字而已，個人用KK覺得畫質跟介面都不。錯！但因為本人就有在聽音樂所以ㄧ價兩案音樂跟追劇都可。以用，覺得很划算！。KK一直都有鎖截圖。等愛奇藝999/年+1。有買過愛奇藝，後來因為一直有用KKBOX，所以也買了Prim。e，KKTV的畫質和翻譯都大勝愛奇藝，私心喜歡台灣用語。的翻譯～好想看變身情人台灣用語的翻譯版本喔。我也在等愛奇藝999。等愛奇藝999+1。大家都怎麼知道這些平台的優惠嗎？都沒跟到過XD。好像不定時，之前跟到是剛好，有時會有板友分享。prime 149/月 +1，Netflix跟隔壁合購版買高級會員一年。份♡♡。只期待愛奇藝。為什麼大家都說愛畫質不好，我覺得還不錯的說。我也覺得愛奇藝畫質沒問題啊，有些戲劇當天進度可能要等幾。個小時才有高畫質。最近為了陶斯就直接KKTV了。KKTV的畫質和翻譯都算不錯,這次還有胸腔外科,感人啊~。昨天也購入Kktv整個回不去了，翻譯大勝！又有離線下載的。功能超棒。KKTV 用iPad 看有1080p嗎？ 我好像沒看到選擇的地方。愛奇藝的劇量還真是很豐富 不過畫質跟翻譯真的奇異的爛後。來就停用改訂KKTV但韓劇越來越少後就再換MOD戲劇199。新片有跟播像陶斯跟胸腔外科都有 畫質好翻譯也正常。歐爸的臉臉看的一清二楚><