果然就像男主角爆雷爆光光一樣 開局就出現的 微笑自殺案 這件事的根本上，不大可能有反轉的餘地 社會上的觀點來看，死者①②③④都是 死有餘辜之人 (道德感1) 最後一案的 (表面上) 被害者，當年白夜村 (眾人皆知) 的經營者孫會長也一樣，雖然最後死 的是讓忙內忽然帥一把的南律師 (看到傷勢分析就知道是 清醒夢 作怪) (因為痛覺才讓他從夢境中回到現實) 爸特 (身為看過太多有的沒的刑偵劇和推理小說的) 我卻隱隱約約地感到，目前發生的一切實在 太理所當然 那位跟慧媛起衝突的勘查火災現場負責人有句話很有趣 到我這個年紀就會知道，直覺有時候也是計算來的。 我只是好奇，為何①死者沒有給李記者的預告信 (當然也許是①的成功給正宇繼續下去的信心) (至於有沒有反轉機會我持保留態度) https://i.imgur.com/rQbk2Cw.jpg 正宇會不會只是個知情者？ 因為腦動脈瘤惡化，決心趁機報仇，將白夜村的事實公諸於眾，救回還沒發病的弟妹們 https://i.imgur.com/u765aDc.jpg 現行能夠確認的是，正宇讓人綁走Jamie幫她開刀 (伽馬刀？) 切除大腦病變的部份，是為 了救她 但我覺得由於Jamie跟正宇是同類人，她會無意識走入正宇編好的劇本，Jamie的每一步早 已被正宇算計，而且順利進行中 https://i.imgur.com/1rSCpYx.jpg https://i.imgur.com/y5j8vGj.jpg https://i.imgur.com/dSqBhza.jpg 好奇心會殺死一隻貓 有些事卻不是裝聾作啞就能當聽不見、看不見或當作不曾發生過 有些事情當下不明白，之後也會陸續想通 https://i.imgur.com/H6wn5UW.jpg 不負責任推估，157應該是駭客 (目前已知112Jamie、113正宇) https://i.imgur.com/e8E01l7.jpg 跟在沈孟生 (我都忘記他本名了啦) 身旁的厲害保鑣應該是倖存者名單上14歲的那位，他 是失蹤少年？？ https://i.imgur.com/IXVHUsF.jpg 在白夜村裡發生的人體實驗，讓這群孩子的大腦及身體被開發到極限 第一時間熬不住的孩子早已解脫，熬下來卻逃不過大腦過度開發造成病變的後遺症，最後 也逃不過一死 不能用人來看，他們是怪物。 https://i.imgur.com/hYRsdDF.jpg 怪物是誰？ 正宇嗎？ Jamie嗎？ 還是駭客？ 白夜村的慘況應是 清醒夢 的第一次實施結果 慧媛爸 (果然沒有讓我失望，真不枉我什麼線索都沒有就想懷疑他) 的真正身份，是白夜村 的研究員，而且現在仍在持續研究中 但慧媛似乎不清楚爸爸跟白夜村有關聯？但書櫃上的照片擺的很明顯，慧媛爸絲毫沒有要 隱藏的意思 不過，人往往都是看不清眼前的東西，接下來不能被動搖的人勢必會被動搖 天塌下來我也要相信組長 天就塌下來了 從第一集開始的口白，怎麼聽都像慧媛的回憶闡述 究竟 駭客的養父？是想保護他還是控制他？ 究竟 閣下 是百歲人瑞還是變成一個代名詞？ 究竟 白夜村的真相是否會被公開 究竟 最後會是 帥氣領便當 還是相視而笑 就讓我們繼續看下去 都已經忍不住隨手寫筆記，順便把心得寫寫 元海很忙，但他演的次長是好上司 我還是要保持放空看、不想動腦的原則看這部 (認真說，打手手) 等新穎的整理生肉等到我都快把penthouse打開 (不要偷渡抱怨) 一切都很難說 真想介紹正宇認識某位姓韓的天才神經外科醫生，說不定還能把他救回來 我也沒動腦阿哈哈哈 真的等到懷疑該不會肉會先熟XD 棒棒糖吃太多小心會頭暈 青瓦台秘書室長跟慧媛爸在研究所聊正宇，慧媛爸要保鑣先離開，秘書室長用摔水杯測試 他，還說保鑣感激財團救他，所以感恩戴德十分忠心 昨天剛看完比較有印象 對呀雖然我還是建議台灣電視台買來播時應該要找德恩奈冠名播出XD 應該是會帥到最後啦 希望編劇不會讓人失望 仔細看一下海報確實也是這樣 是他也行，不是他也行 所以就先當成慧媛的回憶錄，讓她帶觀眾來看，到底發生了什麼事 平常心啦 反正有過便當退貨的例子，哈哈哈 慢慢追囉 這一切都還不好說 我現在覺得正宇放電的能力，說不定就是動脈瘤的病變而來 Jamie的話手術後不知道還有什麼改變就是 小時候的正宇就一副看穿不說破 你們這群人類(那些可惡的大人們) 不管是正宇還是駭客都要保護或拯救Jamie嗎？ 糟糕，怎麼講講忽然像超級瑪琍 (喂 需要被保護的 變數除了慧媛，還有正宇始終沒見著的駭客 ①發生前後有很多不同處，就不知道是哪種原因 我是看側臉臉型覺得不太像小Jamie，但劇組很聰明，小孩走入房間後並沒有給全景告訴 觀眾是誰。一開始在火場四處走的確實是小正宇沒錯 其實誰都有可能，記憶會有偏差，加上白夜村從一開始發生的事，要讓不到10歲的小孩負 荷，即便他們是天才/怪物，也有自我保護機制卻壓抑這些記憶的可能性 哈哈簡單看、輕鬆看、不要想太多看就好了唷 一定不會只是這樣 期待明天的算是棄保潛逃嗎？ 哈哈哈。推！我也覺得第一案是關鍵。一切都還很難說。。但正宇把自己當成炸彈在用想要炸出當年真相順便把現。在的都整個挖出來是蠻明確的。只是不知道他到底是空。包彈還是實彈哈。。不想動腦只純欣賞演員演技，期待後續！。不想動腦+1,要一直被正宇帥到結尾就好~~~~。等不到新穎生肉我也好厭世（躺）（吃棒棒糖）。先推！！！。我想問一下，保鏢目前鏡頭有正式take到他嗎？我都沒。注意 直到預告才看到 XD。喔喔喔 我真的沒注意到他在那幕有出現！感謝～。推推，看到第六集才知道為什麼這部英文不是德恩耐了XD。希望會有合理又好的結局，只想正宇帥到最後+1。最後變成普通人也可以喔。推推! 看到現在覺得英片名取很好 有從夢中醒來 也有。覺醒 清醒的意思! 我還是覺得正宇應該是空包彈知情人。但決定坐等編劇給答案XDD。這部真的一直在強調眼見不一定為憑。覺我們好像也沒「見」了什麼哈哈哈…但的確覺前面殺人不。是正宇做的，又有點希望是他的矛盾。真是他反而才出乎意。料啊（嗯？）。sandy大我們目前"見"到的就是正宇的自白 李記者拍到的。照片 還有正宇刺孫旻虎的眼神啊XD。就是因為這樣 總有點證據不足的感覺(?)。不過如果真的謎底揭曉全是他做的 這部也真的經典。推我也覺得Jamie的每一步都在正宇的算計跟安排中。然後我也覺得從第一集開始就是慧媛的回憶口氣...。推s大文!! 覺得正宇的便當味很濃 我要提早做心理準備QQ。哈哈哈就慢慢追囉，然後tsubasa大我跟你一樣已在期待明。年的黑色太陽是怎樣。我猜怪物是Jamie的另外一個人格 具有螭龍的能力 正宇為了。救她 扛下所有他所發現的事情 不然Jamie相較其他白夜村的。小孩怪物般的反應速度和判斷能力來說 實在太過於平凡。而且正宇還特別跟Jamie強調 救了你的是怪物 而怪物就是我。這句話實在很多餘 感覺就是要給Jamie信心 這事不是妳幹的。正宇除了目前能讓燈泡閃爍外 沒展現任何能控制人心的能力。反而Jamie這個白夜村出身的 到現在表現只是比較聰明的凡人。正宇小時候跟Jaime 說好奇心害死貓時，眼神好可怕。黑色太陽是我喜歡的特務題材 還是南宮演 超期待啊啊!。OD大我跟你一樣覺得真正的能力者是Jamie。哈我也是！且又可看報仇腳色啊！！但似乎要下半年，已等。不及。Jamie是團寵XDDDDD。sandy大真的 還要等好久(欸先專心看晝與夜吧你)。如Jamie分析的，一切的跡象都很像正宇就是兇手；但。若他是兇手，也是個一直給線索的兇手XD (例如透露給。Jamie，他知道睡眠治療的事；給李記者影印紙張的線。索等等)；同t大說的，正宇也可能只是個知情者，然後。將計就計~?(但通常人算不如天算，目前慧媛可能是個。變數XD)。*同s大和t大。我也猜正宇只是知情者，趁勢調查財團。屠村的小孩可。能是Jamie,怪物救了她也可以想成另一個人格的出現救了。原本的她？另外，連續殺人案的兇手可能不只一個？第一。案的兇手可能和後面的兇手不同？這部劇拯救劇荒的我呀。！南宮演得超棒。。如果怪物是jamie，我很好奇怪物人格在正宇面前有出現。過嗎？應該有吧？正宇應該有察覺，所以會有一些奇怪。試探的對話吧？。這部明明才EP6 卻有已經EP12的錯覺XD。純粹花癡看南宮珉,現在懶得燒腦容量想太多...XD。看第7集預告和第5集時總覺正宇對慧媛是有愛的。看到目前為止，很不想相信正宇就是兇手，而且才演的第。6集感覺已經快完結篇的感覺。直覺告訴我jame還有很多事情我們不知道 正宇可能只是。個知情者。看到第六集就知道為什麼南宮很大方爆料第五集兇手就。出現 一定不會只是這樣啊 哈哈哈哈。我看完腦中一直哪nun估估馬九（我很好奇），這段台詞太洗。腦了。再幾個小時就能看了 希望今天可以看直播啊～～ 本來。說真的想再整理台詞 但想到還要回頭看六集我就@@  下。次應該要在當下就記下來 XDD。N大加油！ 我也只記直覺覺得應該要記的台詞