韓網消息： https://bit.ly/2rJW5uY 臺灣消息： http://www.koreapopnews.com/2018/05/newdramanews_11.html 《除了金秘書之外 河錫辰確定演出《你的管家》展現全能家事能力》 六月有朴敘俊和朴敏英的《金秘書為何那樣》，現在也確定七月將上檔《你的管家》， 由腦性男河錫辰演出男主角。 《你的管家》和《金秘書為何那樣》一樣都是改編是同名網路漫畫，故事以家政男金志 雲為主要角色，到那些髒亂不堪的家中進行家政工作，料理、洗衣、採買、照顧寵物， 樣樣拿手，而出眾的外貌也受到不少女性的喜愛。女主角目前由高媛熙討論演出中，是 個在外聰明伶俐，外表光鮮亮麗，在家卻相當邋遢。《你的管家》在劇情中也將透過日 常生活的點滴來描繪找尋人生意義。 《你的管家》由 《最強送貨員》的全雨盛所執導 ，並由 《製作人/製作人的那些事》的作 家金志善編寫劇本 ，將接檔《金裝律師》於七月KBS水木劇時段播出。 Cr.韓劇新聞群 。耶~巴卡要演女主了XD。推工大歐吧。哇，推編劇還女主角，希望高媛熙會接，拜託，這是要讓我。一直開KBS直播文下去嗎？XD。和。很期待高媛熙的新作啊！威基基的演員都好期待。工大歐巴~~~~~~~~~~~~~~~。很推製作人這部戲耶，後面越來越好看。希望高媛熙能接，然後能讓她露一首rap實力XDDDD。手，唱一首當然更棒。這組合可以！！。推倒工大歐巴。所以高媛熙真的是女主角的角色嗎，這樣我會更期待。這部期待好久了，快來吧快來吧～～。期待期待～～。希望媛熙接!!!。工大歐巴！高媛熙接了我就追。哇，終於有消息了！期待工大歐巴。屋哩錫辰（手比愛心。巴卡如果是女主就來看。好久沒看他的新劇了，期待！。推工大歐爸。終於有消息了~期待工大歐巴的新戲，也希望高媛熙會接!!。推工大歐霸<3。讚讚讚!推工大歐巴。高媛熙是女主嗎? 之前新聞說是女二,女主是另一位,害我。差點要棄追工大歐巴的戲XD。上面那篇韓網好像沒提到女主這個詞。高媛熙不是女主QAQ。QAQ, 那要再考慮了，本來期待她當女主。女主是偶像新人。女主似乎是Bona......= =。看了劇情介紹 好像沒有女一的感覺，重點應該是男主。https://goo.gl/w176BY  劇情大綱。我愛工大歐巴。推工大歐巴。我還是會期待耶，威基基演員以前的劇我沒動力追，只。好追威基基之後的劇。不過希望是像威基基那種大家都是主角。推工大歐巴。推工大河錫辰。工大歐巴！