一.火夜 中殿去找哲宗難得挑逗的說了火夜火熱的夜就在今晚我們真正的初夜 鏡頭換到晚上中殿說快點快點拉哲宗說王是不會跑的 害我本來還蠻期待有什麼好事發生 結果鏡頭換成中殿換男裝要去妓院玩.. [問題]我有漏掉什麼嗎我還反覆看很多遍.... 二.紅月 華真的婢女嘛.... 是對這條線沒什麼興趣但反覆看就算快轉 還是有這條線嘛... 大妃和趙家黨說是該找個沒有背景沒有勢力像沒有媽媽的人出來了 所以就看到紅月去在婢女洗衣時去挑釁是嗎 然後紅月就被綁架了但是綁架紅月的人感覺是堂兄 因為看到王上哥哥去救紅月時有和面具人對恃 大王大妃的弟弟還知道派中殿的堂兄去綁架紅月 準備在公審時讓紅月出來當證人雖然沒有派上用場. [問題]我的理解有對嗎 第六集的堂兄不錯預告的哲宗這是我的女人也很讚 女二真的有欠扁的效果. 崔尚宮的竹林吶喊好好笑~ 這部大家都很會演 解救了我於不平靜的2020. 我錯了....戴面具還是能看到疤哦.. 話說這個內官初登場鏡頭還高空拍攝然後避王后轎 上去書房又沒了 這場短短的戲我還RE了三遍 安東金氏和豐陽趙氏還真是互相用間諜. 那這樣哲仁王后不就是明成皇后每天面對的三尊婆婆之一了 申惠善的哲仁王后扮相感覺有李美妍明成皇后的FU但是是活潑可愛陽光活力版的 第一次看申惠善的戲就被她吸引了她超強 紅月的事情讓人很感慨還要跟對主子即使主子沒要害她. 華真就只會在那邊只要主上好只要我和主上的愛堅貞自己婢女怎麼為她死的 啊我不知道啊真是可憐啊怎麼會這樣看了超火大的.可憐的紅月到死都不知道 自己怎麼死的怎麼會被綁架.還一心為主子. 還要謝謝midiaaa大的回答.。我看Friday影音的版本都很順耶，你要不要去省錢版找免費序號。來看。綁紅月的不是臉上有疤的內官嗎?和堂哥帥度有高度落差阿~~。綁紅月的只是h大說的左臉有疤的內官，不是堂哥哦~。左臉有疤的看起來超壞超邪~竟然被誤認為堂哥XDDD。原來配角臉盲是真的。變有疤痕的堂哥XDD。中殿故意說那些話就是要嚇跑哲宗，這樣體內的大叔魂才能。出門看妹，但他卻忘了dragon沒跟著一起穿越。感謝mid解說,看哲宗就一副被挑逗的很爽一樣。又有個配角臉盲的。你好，握手。其實要不是羅仁宇愈來愈出彩,跟王上哥,好像也沒兩樣.。韓版大勝,中版的我實在受不了那個貼身婢女的衣服.紅蓮可愛。一定要跟子孫說去江南買地哦。韓版能看，但我其實更喜愛中版。中版特色太強烈了。韓版就是女主撐全場。堂哥那麼帥怎麼會認錯XD 那個有疤的很像晉久。晉久是誰?。我也有點臉盲 只能從水汪汪 疤 黑羽毛分3人 不然就跳過。大王大妃還是博士,客座教授耶,保持位置就是要這麼努力。我能說薛仁雅的女二很成功嗎,華真實在是個假捌女.。對了,謝謝一樓大大.。臉盲之友再加一，最新預告哲宗拿刀架著的人，我以為是堂。哥，結果是他哥XD 反正我只想看哲宗跟中殿，其他人不重要。晉九就是演太陽的後裔跟男主得換帖欸。因為我很少看韓劇,這部大概是我繼黃真伊後難得認真的.。其實我剛開始看也有點臉盲XD  堂哥我是看到後面第三集才認得。朝鮮時代造型都一樣,超難認。什麼！！！預告哲宗架刀的是哥！？？難道我也搞錯了..。被哲宗架刀的是堂哥啦 XDDDDD。發現推文釣出一堆臉盲欸XDD。申惠善演技超棒。這齣到底有沒有人在認真看宮鬥XDD。堂哥很帥欸怎麼臉盲了哈哈哈。但是大家戴了那頂黑色帽子後看起來都很像XD。永平君臉比較圓(看過名不虛傳演男二所以認得出) 堂。哥有點陳德烈的感覺。堂哥有點日系男子的感覺。和岡田將生有點類似。我是剛開始會把堂哥跟王身邊的藍衣護衛？搞錯。堂哥會不會是正義感爆棚勤王派啊。有個中殿去酒店遇到一起喝的男的不知道是誰。這部戲好幾個男的真的長得很像。我很少看古裝但覺得這部還可以，大家臉盲成這樣也不容易X。DD。剛開始我也臉盲 現在都可以區分 平常我看古裝還算認。真看宮鬥 但這部宮鬥倒是完全不care XDDD。堂哥帥呆眼睛亮晶晶不要認錯他嘛哈哈哈哈哈。堂哥跟永平君一開始會弄混＋1，單獨要想起來有點困難Ｘ。Ｄ。跟哲宗在一起的是永平君和洪別監(比較矮)，金氏有堂哥。金柄仁和金煥(永才)，金煥是被中殿打昏的那個小可愛。前二集會臉盲，後面就認好了。樓上的臉盲都還好 我一直以為跳下水救中殿的是堂哥。直到中殿跟哲宗吵架。我也搞不懂紅月那邊是怎麼啦 臉盲堂哥跟壞太監 都大眼睛。這齣配角太令人臉盲，導致對他們什麼宮鬥都沒興趣。只愛看有女主角的部分。其實哲宗我也差點臉盲，去酒樓那次，女主意外闖入包廂。沒想到哲宗也在那，但沒看出來，是對話出現殿下才喔這是。殿下。這部有宮鬥？我只看中殿鬥嘴！。經過The king洗禮之後我發現我不再臉盲了XD。上述問題我都分的清清楚楚啊^^。原來不是我一人臉盲，昨天再回去看第一集都不盲了！。天啊...竟然這麼多人搞錯XD還好我韓劇看得夠多。永平君演過名不虛傳，堂哥演過雙甲路邊攤。男配真的很難辨別...。宮鬥我也是快轉 哈哈哈哈。這齣的男生真的好容易分辨不出來orz。兩個哥哥我真的是認不出來XD。紅蓮真的很可愛耶。臉盲認不出兩位不同陣營的哥哥+1。中殿在酒店廁所遇到的是堂哥。對耶！專看中殿鬥嘴。比較想知道紅月被殺死 宮內大白天都不會發現有血跡和多具。屍體嗎。中殿擠眉弄眼。我覺得男生很好認啊 完全沒有臉盲的問題 > <。華珍以為紅月回本家了，根本不知道紅月已經被殺，沒反應。很正常，還畫畫畫到一半喊她才想到她不在身邊阿。看了維基寫金煥是昭蓉的弟弟欸 認不出自己姊姊的男裝。也太扯了吧。因為人設就是個蠢弟弟XD。我本來也以為親弟弟認不出姊姊很扯，但看金煥跟中。殿爸好像也不是父子，覺得金煥應該是中殿堂弟之類。的。金煥跟洪別鑑長超像。監。金煥比較偶像臉 洪比較演員臉。金煥的扮演者是B.A.P的永才，當然偶像臉XD他比洪別監年。輕，他好像叫中殿爸堂伯父~。堂哥眼睛水汪汪還像電燈泡一樣會發光啊~。最愛女主的顏藝搭配崔的內心口白。看半天才知道原來紅月是再說花真的婢女五月。永才是BAP的...比較好認 那個婢女就自己跑回來送死...。應該不可能是弟弟吧 除非是同父異母。因為女主人設是生下來媽媽就死了。配角臉盲+1，除了熟手領班之外的老少男配角都分不出來。一直不出永平君跟堂哥+1 XDDDDD。分。原來真的是BAP永才啊～。原來是男團的，難怪夠漂亮是偶像臉。。一開始永平君跟堂哥也搞混，哲宗都沒認出是愛降男二，。韓古裝片看太少了。主上親哥和中殿堂哥我分的出來。真的長很接近。我看陸劇狼殿下還是棋魂都沒困擾，一堆不認識的，但角色。面貌特色分明。但哲仁王后男配角們真的太接近。以前成均館緋聞也是一堆男角全都不認識只認得女主。也不會男角臉盲。還好中殿夠力！戲份又多，不然真的不行了。大家都很高,就顯的洪別監太矮,洪到底多高?。剛開始,堂哥跟永平君衣服穿的都一樣吧,辨識度極低.。洪就普通身高 17x。https://www.instagram.com/p/CJfhpiPpNr0/。娘娘發文了。洪別監身高查網路是寫172公分。普通身高在這部顯矮 XDDD。哲宗183，堂哥187，永平君188，金煥178，連中殿都有172。，所以洪別監是吃虧了點XD。這劇裡男生不到175真的算殘了。他真的很吃虧XD。原來永平君也那麼高！。網路寫的男演員身高，也不無可能是灌水報呢。已經很高的不用灌水，但是矮個子....不知道有沒有灌一下。我的意思是--他可能只有168-170左右。話說我以為跳進湖內救女主的是帶她出去嫖妓的。。。我覺得。男生都長的好像喔！宮鬥完全看不懂，只想看女主跟大媽。不要說古裝難認,penthouse死1個女學生,也是猜半天,還截。圖辨識。堂哥跟永平君會搞混+1