最近半年內追的兩部戲裡女二總是像打醬油的 讓我不禁懷疑演女二的演員會不會心裡很難過接到這種劇本XD 一個是名不虛傳裡面的女二莫介 只有在許任回到古代才有機會出現 但至少她還是有一點點的存在感 尤其最終回結尾的彩蛋算是彌補了她前面戲份少少的遺憾 另一個是理判事判裡的陳世羅 女二初期像是個重要的角色，我還以為她之後會出來搶男主角，增加愛情線張力 結果中期她消失了好幾集，然後編劇給她安排了一個皮包線 一集裡面20分鐘就解決了她的主線故事 然後下一集再給她5分鐘徹底得從愛情線裡面被判出局... 之後就再度神隱，最後兩集各出來露臉一個鏡頭戲份就完結了(冏) 本來想說莫介已經是我看過最誇張的打醬油角色 沒想到陳世羅更誇張 我想不到過去看過的無數韓劇裡面有沒有女二戲份比她還少... 名不虛傳海報只有男女主角，所以女二打醬油就算了 但理判事判的海報明明有兩張都有女二阿~~~~ 所以有點替演世羅的海嶺傷心XDDD 也許是因為劇本篇幅過多，實在塞不下女二的故事了 所以才會開播沒多久就把女二戲份刪光光 各位有看過哪些韓劇，裡面的男二女二是來打醬油的? 星你我至少還記得女二使壞的片段XDD 但是她在古代一直跟著許任，對許任來說也是重要的人，所以我一直把她當女二XDD 理判女二真的是慘到不行，連後面出來跟以賢告別的戲份都沒有...那前面是在嗆聲什麼XD 恩...照原本的設定，以及發布會的採訪，世羅應該是很重要的女二沒錯 美海英我不覺的存在感低耶，至少不會到後來完全沒戲份，她的角色還是很重要的 看不出女二是誰的戲很多沒錯XD若是主要以男女主角的故事為主，就不用討論誰是女二了 韓網留言也說她根本不用出現在海報上XDD 頭重腳輕的一個女配角 針包戲分更多XDD 你說的是以男主番的戲吧XD 劇本名顯有修改過了XD 壞掉的奶酪... 這部算是男主番 她真的是萬年女二QQ 希望有一天能看她升上女主角。看到標題秒想到理判事判的女二 連名字都一時喊不出來 XD。星你算嗎？個人感覺看不太到女二...(也可能是千頌伊。存在感太強烈吧?)。名不虛傳其實感覺只有男女主角耶... "女二"並不太明。顯(沒看完可是看前面幾集就感覺了)。KMHM的女二(金釉利)應該算醬油，吳閔碩(男三)在裡面。也是。理判女二真的很慘 誓言要搶男主 結果五分鐘就被判出局。導演自己說不得已所以把他們戲份刪光了...XD。理判事判的女二不是教授嗎??。tvN又吳海英，女二全慧彬雖有存在感，但戲份超少，比男主。角的姊、配角多人……少很多很多。sbs操作 的女二？全慧。雲畫的秀斌應該也算 XDD。彬的戲份少，存在感更低。很多劇根本看不出女二是誰吧？。像 sbs當你沈睡時，jtbc the package...。感覺這篇有點對應上篇搶男人的女二主題，似乎現在的。劇有不少只要沒有女二搶男人，大概一種就是雙主線運。行，要不然就是很醬油了...(因為重心幾乎放在男女主。身上，或許再多一個男二..)。看到標題秒想陳世羅哈哈 他的人社很豐富但是戲份比配。角還少。美海英存在感強烈是因為她跟男主角的親熱戲一直 repeat & r。epaet，男主每回想一次就放一次。名不虛傳根本沒女二吧...護士的戲還比莫介多。金科長??但我覺得女一女二都....。不要說女二 很多女主都成了路人。推樓上。嫉妒的化身，女二徐智慧的戲份，少得比很多配角還少。只。是有存在感而已。。KMHM。戲份少的女二？或根本没傳統女二設定的存在。如秘密森林。。如機智牢房生活。如芝加哥打字機。。很多二男一女為主角的劇，都没女二。大力女子都奉順。卞。赫的愛情……。機器人女二也慘。kmhm啊哈哈，女二男二的戲份都被池晟包了XDD。所以說 當女二不如當女一的室友 還有女一成為路人的韓。劇也有呢 像改過遷善裡的女一 我就覺得像女二的地位。想到奶酪朴海鎮最後倒是變成打醬油的男主... @@。鄰家律師趙德浩的女一姜素拉，後面集數戲份少的完全不像。主角……。KMHM真的女二存在感超級低 有點傷心小太陽演出這種角色。皮諾丘，尹宥萊跟故事核心很無關，感覺宋部長才是女二。打醬油的主角也不少 ...。K2安娜我不知道如何定義她，但是打醬油這點毋庸置疑！。嫉妒的化身女二可惜!出鏡少，可是氣場很強，要不是孔歐膩。可能就蓋過了哈哈。原以為黑騎士時可以升女一的說。愛情的溫度 後期劇情崩毀之餘 女二大概只有拍贊助的。畫面才會出現xddd。韓劇多年來的大部劇設已不同傳統的雙生雙旦，男、女單獨。主演，雙男，雙女，一男一女，一女二男，一男二女的主要。角色，其他是配角，男二女二有時是自己認為的。目前看台。、中、日、韓、美、歐劇大致如此，只有泰劇最多通俗愛情。劇，雙生雙旦，男一男二女一女二角色戲份很分明。。徐智慧有演過金首露的女一,但感覺戲份比女二還少...。金首露感覺裴宗玉演的母親才是真女主耶...? 看戲份..。. 感情線的話其實當初看也是匪夷所思(￣▽￣) 就最。後才凹回歷史的感覺@@。始終感覺金首露愛的是姜星那個角色  囧。美海英存在感強烈到本來不認識她，後來就記得全慧彬這了。*這位演員