今生是第一次也完結一段時間了，由於平常看劇的時候會把一些覺得不錯的台詞 筆記下來，這部戲有太多會讓人需要思考反思自己的台詞，一開始的皮質層一直到中 後段提到的婚姻愛情價值方面的句子，真的對我來說收穫滿滿 因此在這邊分享一下統整過後的台詞，也歡迎補充一些沒提到的。 先上一張最愛的畫面： https://imgur.com/a/2sPHG （１） 貓和人類不一樣，沒有新皮質，所以每天吃同樣的飼料、每天在同樣的家裡過同樣的日 常，也不會感到抑鬱或者無聊。 對它來說，時間只有現在。因為是20歲，因為是30歲，馬上就要40了，把時間分成分秒， 把自己關在那裡面的種族，在這地球上，人類是唯一的一個。唯有人類會利用年齡這個缺 點去花錢。會讓人去消耗感情。這就是人類以進化代價得到的新皮質的災難。 因為對於貓，不管幾歲，每天都是一樣的過。 像貓一樣活著最好，活在當下，才能掙脫年齡束縛。 （２） 世界不會變得美好，當然我的人生也不會變得更好，有可能我們不是為了更好的明天， 是為了避開最壞的明天而活著。 （３） 像以前一樣，因為相愛而結婚，是那些含著金湯匙出生的人才舉行的儀式，現在我們， 就只是，為了平凡的生活去做些甚麼。 （４） 所謂大女兒，就是這樣，有時像老公，有時呢，又像朋友。對爸爸小心翼翼、被弟弟擠 下去，遇見沒出息的媽媽，我的女兒心裡很苦的。但是幸好她不像我，她很聰明，我以為 她不會像我這樣生活，還覺得很慶幸。 現在的世道，不管怎樣都要遇到好的父母，只是自己聰明，好像沒什麼用。世熙，我能拜 託你兩件事嗎？如果以後志浩說想要寫作，你能不能就讓她寫啊？家務事，不管什麼我都 會去幫你們做的，所以，就算是以後，讓她可以寫作，不要放棄她的夢想，不要像我一樣 生活，拜託你了。 還有，我們志浩只要開始哭就不容易停下來，所以...不要讓她一個人哭泣。就算弄哭她 了，也請你一定要陪在她的身邊。 （５） 我雖然還不是很了解志浩，但是她決定要辭職的時候，還有結婚也是，肯定都是為了她 自己所做的決定，她雖然看著很軟弱害羞，但其實是堅強的人，具備很高的抗震能力，讓 自己不幸的事，她是不會做的。所以智昊任何時候都會自己選擇好的，通往幸福的道路。 而在我們這段婚姻中，我能做的，是不妨礙她去做選擇，這是我能向你保證的全部。很抱 歉，我會讓他幸福的，會保護她的不是這些保證。 （６） 你知道的吧，小的時候黑色衣服我看都不看一眼，總是穿著紅色這種顯眼的衣服。但是 現在打開衣櫃，我會不知不覺得拿著不顯眼的衣服，不論穿什麼都很搭，去哪兒都不會太 顯眼，所以覺得好。 志浩阿，我就想和別人一樣平凡生活，有孩子和老公的那種阿姨，去朋友聚會一起說說公 婆，說說養育孩子的事情，現在只想穿那樣的黑色大衣，和大家在一起也不會顯眼的人， 做著和別人一樣的事情，一起聊天一起笑，那就是我的夢想，結婚對我來說就是提醒我和 別人一樣好，作為女人有價值的黑色大衣。 （７） 我們是何時開始，認為用與眾不同的顏色就丟人了呢？ （８） 我的人生再也不會像後衛一樣防守，至少我會用進攻，來守護我的心意。 （９） 人的到來其實是一件很驚人的事情，因為他是與他的過去、現在還有他的未來一同而 來，是一個人的一生到來。 （１０） 就算以前見過大海，但今天看到的這片大海也是第一次阿，就算都了解，都曾做過，每 個瞬間，跟那個人所做的一切都是第一次。那個瞬間過去，接下來發生的事，我認為不是 任何人的錯，只是，變成了那樣而已。 就像其中的一些會直接漂走，還有一些會碎掉，只是變成了那樣而已，即使活過昨天，也 不見得能夠了解今天的全部。 （１１） 為甚麼好人總是同時出現呢?為甚麼緣分總是出人意料的悲傷呢? （１２） 有一對夫妻，有著幸福和睦的家庭，但是妻子有一天想擁有屬於自己的空間了，所以丈 夫在二樓幫妻子收拾了一間房間，但不知不覺孩子們也開始進出那間房，家人們也開始出 入，所以那間房間也不知不覺變成了客廳一般的存在。 於是那為妻子在離家很遠的廉價旅館，背著家人租了一間房，然後偶爾在那間房自己待上 幾個小時，不做任何事，只是待著就感到幸福。因為那間房間是完美屬於自己一個人的空 間。 （１３） 結婚，總牽扯著太多人，牽扯著太多人的愛。問題是那些人的愛都是真心的，其實仔細 去看，他們都懷著一顆美麗的心，但是美麗的東西如果便的錯綜複雜，那就無法辨認出原 本的那份美麗了。 因此這份愛原本的樣子也無從知曉了。所以夫妻是靠著情意在生活，他們是配偶，是家人 ，才會有這麼多詞來形容夫妻，成為夫妻真的是很了不起也很恐怖的事情 （１４） 我不認為結婚是神聖的，愛情，才是神聖的。 （１５） 心，不是努力就可以的，而是自己靠近。 （１６） 每個人的人生都差不多，不相上下，只不過要保管好自己的星星兜，這才是最重要的。 差不多的人生當中，時而也會有閃閃發光的事情，所以你要留意去抓住它，好好裝在自己 的星星兜裡。這樣等你以後累了煩了，可以拿出來看看你的那些星星，就能度過艱難的時 光。 （１７） 根據社會學者加里貝爾克所說，從婚姻中獲得的利益，要比獨自一人大的時候，人們 才會結婚。但是文學家凱緌說，沒有比結婚更能決定幸福的事了。凱緌說，婚姻生活在各 種意義上看也算是戀愛的開始。 緒語の雜食性影劇觀後感 圖文版： https://goo.gl/s68szu 粉絲專頁： https://www.facebook.com/xuyucomment/posts/1582466901807493 經你這樣一說才發現世熙講的好幾句我都忘了打出來，他好多話真的莫名中肯哈哈。我印象深的是世熙讓馬代表主持婚禮儘可能快速結束時說 ：。誰的記憶里都不會留下短暂而常見的婚禮。 XD。看到時覺得編劇真是寫得好生活化，真的很多喜酒参加完就。不記得什麽了XD。貓世熙太可愛了 好多照片我都很喜歡。馬代表也說了不少。最喜歡第一句。謝謝原po整理，最近正想抄下來。配合每個人生活經驗，有意義值得思考的台詞真的很多~。這部台詞太好 讓我一直re。其實我很較真的估狗後 貓咪似乎是有新皮質的XD 但是我還。是非常喜歡那段台詞 真的很療愈癒 被安慰。對13最有感。正在聽原聲帶....覺得人生經驗有超過一半是從別人的人生。學來的...還沒遇過，但是還是會跟著一起哭一起笑，像自。己活過一樣，果然看戲的是傻子吧…。推。很喜歡這部戲的諸多臺詞，尤其是(2)，謝謝你!。推。推臺詞整理，第一次遇到讓我想不斷複習的臺詞。充滿餘韻的劇，會讓人想再re幾次。我有點奇怪，最深刻的台詞是媽媽說要把智昊頭髮剃。光丟回去新生兒室....。7那句放在哪裡都合適。推整理！。你也生一個像你一樣的女兒來養很經典。推。感謝整理推～～（2）當時也很有感 差點寫在fb裡 這。部的台詞真的很棒。推整理！台詞太棒了！這部戲真的是另類的燒腦劇啊～。推!戲落幕了這些台詞還能讓人思考很久，非常喜歡~。推整理。每次看這些台詞都心有所感，有點想落淚，謝謝整理！。我對(2)很有感, 感謝整理。感謝整理，這部台詞真的很棒，很用心!!。推。推整理，這部台詞真的很棒但又很平易近人，所以更容易有。共鳴啊。。覺得世熙說的馬斯洛理論也配得剛剛好。最喜歡新皮質!!!。推推台詞深刻。++。整個二字頭年代，都在成為被需要的人而努力。推推台詞深刻。++。整個二字頭年代，都在成為被需要的人而努力。大推！現在正看到哭 太好看。推。對（2）的感受真的是這幾年才有的，現在的努力是為了不要有。最糟的未來。感謝整理^^。推用心。隨著不同角色故事所帶出的字句，令人迴盪不已。。謝謝整理！。(10)編劇寫的真好。https://i.imgur.com/Ist9pGX.jpg。我很喜歡6黑色大衣那一段 畫面帶到電車裡大家都擦一。樣唇色的口紅 真的好有感觸。推13。推第十個..。是說我一直Re擦桌子那段，感覺很鬧~超有趣的~。真的是部臺詞寫得很好的劇，感謝整理~