作者: tcchenk () 看板: KoreaDrama 標題: [LIVE] 初次見面我愛你 EP21、EP22 時間: Mon Jun 10 20:06:42 2019 直播資訊 ： 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_sbs.php?from=92 (手機可看) TVKing https://tinyurl.com/yyyaszno RTTV https://reurl.cc/RE04n AQ http://aqstream.com/sbs/SBSStream2 idoltvs https://live.idoltvs.com/vod/play/id/SBSHD/sid/1/nid/1.html 劇 名 ： 《初次見面我愛你》 /誘惑臉盲症老闆 《The SoS》（The Secret Life of My Secretary） 官 網 ： https://programs.sbs.co.kr/drama/mysecretarylife 電視台 ：SBS 播放時間 ：2019年5月6日起，韓國時間每週一、二晚上10：0011：00 台灣時間每週一、二晚上 9：0010：00 OTT跟播： 愛奇藝（獨播）5月7日起，每週二、三更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhsd9od.html 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：李光英《理判事判 / 李判謝判》、《戲子》、《Puck》 編 劇 ：金雅正《離婚律師戀愛中》 演 員 ： 金英光 《NINE ROOM》、《守望者》、《住在我家的男人》 秦基周 《過來抱抱我》、《Misty》、《星期三下午3點30分》 金栽經 《壞爸爸》、《火星生活》、《高貴的你》 具子成 《Misty》 故事大綱 講述以目空一切的態度隨意待人的冷血老闆，開始正確看待人的自我探尋故事。 （cr.維基百科） 企劃意圖 想要支配貓的人，會成爲貓的主人， 想照顧貓的人，是貓的執事（管家）。 喜歡明星的話會成爲粉絲， 貪戀明星的話就成為私生飯。 也許顛覆關係的， 不是立場的差異，而是對愛情的重量認知不清。 一會之後...和你見面的他和她也是一樣。 她是總是在老闆面前竭力付出的祕書， 他是總是在祕書面前命令去做的老闆， 在牢不可破的兩人關係中，面部識別障礙這種疾病介入了， 最終，愛情這個伏兵擠進來了。 兩人的關係也能像貓的管家一樣能夠改變嗎？ 懷著安靜的興奮，我們想靜靜地觀看。 他對她說的不是， 鄭祕書，給我一杯咖啡。 而是鄭秘書，一起喝杯咖啡吧。 一邊期待著深情地端上咖啡杯的樣子。 主要角色介紹 都民益 金英光 飾 https://i.imgur.com/nNNSiR8.jpg TT Mobile媒體第一本部長 只要看過一次臉就能一輩子記住， 看一眼表情就連內心深處都掃描到一樣的獨道眼力能力者， 任何人只要站在他的面前，就會有被拍MRI的感覺。 直到他出現面部識別障礙..... 側頭葉嚴重受損，連媽媽都認不出來的這個男人， 唯一能夠認出來的一個人.... 總是穿著同樣的衣服，留著同樣的髮型，坐在同一個位置上的鄭祕書。 在之前被無視的祕書旁邊像口香糖一樣黏在一起的這個男子突然有了女人... 不要驚訝，她竟然是電影界的瘋女人，Veronica Park。 真是個奇妙的女人。 有時看似目中無人，但有時又充滿關懷...... 好像非常自信滿滿，但又好像常常感到疼痛， 但是，更奇怪的是...這女人好像認識我。 像上帝在俯看著我一樣的感覺...？這...就叫做命運嗎？ 那時就在想，那眼睛裡肯定寫了什麼。 在知道她不是Veronica Park而是鄭秘書之前... 鄭佳希 秦基周 飾 https://i.imgur.com/E68xSme.jpg TT Mobile媒體第一本部長室秘書 完全不在乎線條的大媽厚底鞋， 厚厚的黑框眼鏡，充滿毛球的開襟針織衫， 雖然很對不起，但在TT Mobile媒體裡都這樣說她。 不是鄭佳希，而是打、雜、的 這樣在老闆面前忠心耿耿，卻被狠狠開除的那一天， 偶然目地擊到老闆遭遇的殺人現場。 比起鄭佳希這個名字更常被叫打雜的這個綽號的她， 一下子變成老闆的眼睛和頭 就這樣分不開的兩個人之間，發生了顛覆關係的事情。 就是老闆把她錯當成了朴氏集團繼承人，Veronica Park 一瞬間，從打雜的變成繼承人的她，不由自主地被這個角色深深吸引。 甚至還是主人公的角色，是有錢的角色，連輕快的BGM似乎都出來了。 最重要的是第一次...是接受愛的角色。 太過忠實於這個角色，我究竟是鄭佳希還是Veronica Park，都開始感到混淆。 從來沒有貪戀過別人的人生，如今卻開始瘋狂的貪戀 莎士比亞啊，如果就像你說的，人生就是一場戲...... 我可以，繼續扮演這個角色嗎？ 我可以，愛這個男人嗎？ Veronica Park 金栽經 飾 https://i.imgur.com/TrINCpV.jpg CINEPARK 代表理事 昏暗的試映會現場，電影看到一半的她 都嘎都嘎高跟鞋的聲音，走向放映室。 然後，啪拉下了電箱保險絲。 請向電力道歉吧，再向提供電力讓你們放這種垃圾般電影，穿著防塵衣 一整天在供電房工作的韓國電力公司員工道歉， 再向獻出生命發明電力，只為了讓你們播這種電影的特斯拉和愛迪生， 馬上道歉，立刻 朴氏集團繼承人，擁有鉅額股票富翁， 雖然性格也令人害怕， 但對於電影的直覺與衆不同。 難怪試映會常有這種說法， Veronica嘴角上揚就是百萬票房，露齒笑就是五百萬票房。 在去見都民益的場合偶然遇見奇大周後， 開始被那個沒錢、沒背景、甚至沒有父母的男人迷住。 天生的企業家心理就是這樣的嗎？ 當知道鄭佳希偽裝成自己的時候， 比起生氣，冷靜地思考了如何好好利用鄭佳希。 然後在佳希盡情地沉醉在角色裡時， 又都嘎都嘎地走著，啪把癩蛤蟆家的電給切斷了。 鄭佳希，你的電影結束了。 現在，我要走進那部電影裡。 在你編排得恰到好處的那個棋盤裡... 奇大周 具子成 飾 https://i.imgur.com/jXQq7K9.jpg TT Mobile媒體 第二部本部長 紳士、親切、而且不像一般的財閥那樣只是坐在那裏， 因爲是靠實力獲得現在位置的有材之人，所以深受愛戴。 他的母親是都萬益會長（民益的父親）的祕書。 別人都說大周是幫民益打雜的而替他感到可憐， 但大周卻說真正可憐的是民益。 以TT Mobile媒體的獎學金留學回來的他， 既是民益的朋友，也是他的後援者。 代替沒有辦法從母親那邊獲得的愛， 認為只有這樣才是唯一能夠還給民益的利息的他，哎呀 愛上了民益的女人。 那也夠了，朴氏集團的繼承人，Veronica Park 人物關係圖： https://i.imgur.com/JDEAFaY.jpg 海 報 https://i.imgur.com/TslYI6E.jpg 預 告 Teaser01： https://www.youtube.com/watch?v=mz3CottwY0 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5spak.html Teaser02： https://www.youtube.com/watch?v=8ysDeAS5zTw 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5sp50.html Teaser04： https://www.youtube.com/watch?v=MfhPSwzMAcQ 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5soxk.html Teaser05： https://www.youtube.com/watch?v=Pu6H9xTQgGk 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsfybx88.html Teaser06： https://www.youtube.com/watch?v=kR35_2UjrI0 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsfybxcw.html Teaser07： https://www.youtube.com/watch?v=Su6Umoyf7s Teaser08： https://www.youtube.com/watch?v=PLF1qiXn3Eg 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsgm0bbw.html Teaser09： https://www.youtube.com/watch?v=RknBxmg_Q0I 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsgm08dk.html Teaser10： https://www.youtube.com/watch?v=YN9Tf05OPo 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsgm08as.html 花絮影像 製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=rHicg8OEBr8 兩主演採訪： https://www.youtube.com/watch?v=ccOkj8YTPsA 特別影像 如果金英光初次見面就跟你告白的話 https://www.youtube.com/watch?v=MG7DcAB8lg (側拍) https://youtu.be/iwpILxtfw0g 來自主演們的影像通話 https://www.youtube.com/watch?v=dLngBDvufY 演員金英光（跟監？）XD https://www.youtube.com/watch?v=5SVqIMWIeFM 廣播採訪： https://www.youtube.com/watch?v=Sws_qc22zLg 都本西裝秀直拍： https://www.instagram.com/p/Bx9gpPBH8lN/ 幼稚都本(x)英光(o)特輯 https://youtu.be/gHUH6hSatk 神煩都本挑釁(?）特輯 https://youtu.be/Qjo5g4l3M 英光直播： https://youtu.be/YTXTmTwqvA 拍攝花絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=hSeurDTvolY (中字)： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5soso.html 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=h3MxSH8wc3Y (中字)： https://tw.iqiyi.com/v_19rsg5sovg.html 第一次拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=AC1IcWMLX5g (中字)： https://tw.iqiyi.com/v_19rsgm0bdg.html 1、2話花絮 (1) https://www.youtube.com/watch?v=7JBAdsedScc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rsma9oro.html (2) https://www.youtube.com/watch?v=N3nqRLkpP4 (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rsm46skc.html 3、4話花絮 https://www.youtube.com/watch?v=wPLPR_Alnk 基周VLOG： https://www.youtube.com/watch?v=Cdo8fvcVhY4 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rshbrstw.html 英光VLOG： https://www.youtube.com/watch?v=1ZcSsYgcaNc 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rshbrspk.html 5話花絮 https://youtu.be/sZ260Q0xykM (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rsk5ngp4.html 6話花絮 https://youtu.be/pj8CmLzaSHQ （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rsjy6q2g.html 7話花絮 https://youtu.be/_jTFEJSJHPE (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rsluuomk.html 8話花絮 https://www.youtube.com/watch?v=lXxZz94RGAk 9話花絮 https://www.youtube.com/watch?v=c1E3rqkz8A 10話花絮 https://www.youtube.com/watch?v=q3uKRCpObjs 11話花絮 https://www.youtube.com/watch?v=QgqEuOFEiu8 劇照 https://i.imgur.com/uPU4UgK.jpg https://i.imgur.com/X6on12O.jpg https://i.imgur.com/t41xIDf.jpg https://i.imgur.com/BsXEtdK.jpg https://i.imgur.com/EQ7DFvw.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/oV0iLa8.jpg https://i.imgur.com/WfqZjRa.jpg https://i.imgur.com/8UWrkLE.jpg https://i.imgur.com/3tzcfq7.jpg https://i.imgur.com/KTy0WJi.jpg 插 圖 https://imgur.com/QM8I1MZ.jpg https://imgur.com/0M1pl5c.jpg https://imgur.com/dq0aBEX.jpg OST Part.1 Sunny DayStella Jang [MV] https://www.youtube.com/watch?v=L4a7Dz_NzeI Part.2 FOOLPeppertones [MV] https://www.youtube.com/watch?v=_GQnsOpsTwU Part.3 展翅高飛燦多（B1A4） [MV] https://www.youtube.com/watch?v=zVXO9riukHU Part.4 道歉的話Car the garden [MV] https://www.youtube.com/watch?v=6nal_Lyxs40 [Making] https://www.youtube.com/watch?v=oINH5sBvUc Part.5 散步高永培 Fromm Louie（Geeks） [MV] https://www.youtube.com/watch?v=Gf3279pxevk Part.6 現在開始朴池原李娜炅 [MV] https://www.youtube.com/watch?v=Wv5PhsAjL8Q Part.7 很奇怪，真的1415 [MV] https://youtu.be/KS90ahYnep8 Part.8 Dance With MeLinus Blanket [MV] https://www.youtube.com/watch?v=JNxXEcU1PG4 Part.9 現在做什麼Choi Yegeun https://www.youtube.com/watch?v=AOCg8SmrtBE Part.10 瘋狂的Im Hanbyeol https://www.youtube.com/watch?v=bbZySYvJAc Pat.11 愛要說出來Sondia 劇中插曲： Damien Rice The Blowers Daughter （電影《Closer》插曲） https://www.youtube.com/watch?v=5YXVMCHGNk Por Una Cabeza（電影《女人香》插曲） https://www.youtube.com/watch?v=dsU9zmnZ37g 各話標題與開頭動畫： ep0102 忍字寫三次會發生什麼事 https://i.imgur.com/cZ0M8Db.gif ep0304 連爸媽都認不出來會發生什麼事 https://i.imgur.com/U5BcX4k.gif ep0506 Hello Stranger. https://imgur.com/T3YDKLz.gif ep0708 想要畫一張臉，卻無意畫成了圓 https://i.imgur.com/uOhm6Qf.gif ep0910 當亞當張開眼時 https://imgur.com/hmg9hja.gif ep1112 夏娃的告白 https://imgur.com/K5i4tfy.gif ep1314 我第一次看到你時 https://i.imgur.com/TefxsFl.gif ep1516 預感總是沒有錯 ep17ep18 妳臉的樣子是..... https://i.imgur.com/a91g3jp.jpg ep3132 預告 : https://www.youtube.com/watch?v=GSUbMaWq2Co 中字 : == 都本狗狗你知道呆字寫三次會發生什麼事嗎？ 連是心動都不知道又會發生什麼事呢？ https://youtu.be/uBgd1REtmm8 Hello，Stupid 附：幼稚都本(x)英光(o)特輯 https://youtu.be/gHUH6hSatk 神煩都本挑釁(?）特輯 https://youtu.be/Qjo5g4l3M。https://www.youtube.com/watch?v=GoUEGJkirg0。https://www.youtube.com/watch?v=WMq9gMGx38c  終映訪問。目前還沒有中字請見諒。看到新聞這部劇播畢會去濟州島三天兩夜的旅行。只看到男女主角都會去。推推 最終回了QQ。最後一集了，哭。我開LIVE資料無法像r大補充很多資料 請大家包涵。我都走簡約風XD (明明就是懶。推 最後一集了，捨不得小秘書跟黃金大狗狗。希望這部能收的讓大家滿意阿~今天也會來看一下大結局。推推。推～。推推 捨不得啊qq。捨不得。推推推。天哪真的是最後了QAQ。推。好卡。最終回推推!!。最後一集QQ。佳希不要對民益生氣啦…此刻最可憐的是他呀。男二也好高。都本奇本出場好像夫婦。要讓他當代表耶。希望前半集解決公司的事，後半集多灑糖。兩個身材都好好。推。難過都沒跟她商量。玉順好正。喔喔黃金撒嬌 主動求摸摸了。玉順跟大周這麼快嗎??趕進度XD。女二超美。另外一個女生也要結婚了？。佳希也好美。是因為太累嗎，所以另外一只眼睛出現雙眼皮？。原來是給佳希穿的。妹妹：姐夫好XDD。小秘書好漂亮~~(但是胸口好低我不習慣XD)。姐夫，哈哈哈哈。推。要拍照。買牛的就可以叫姐夫XD。好正。他們好搭。原地結婚也不意外。床來了???。喔 不是這段XD 話說佳希好可愛,我也想要一隻小秘書。女主媽媽？。一個月後。媽媽好花俏。鏡頭也太大了吧。玉順變站姐了XDDD。大砲XDDD。哈哈哈哈。玉順的大炮，太好笑，她是迷妹XD。玉順那是天文望遠鏡嗎??XDD。以後都能天天見面還要用大砲拍嗎？XD。又一個迷妹XD。舅舅要去古巴XD。三年後才會成為社長？。要趕快變老。大周也同化了。自己做的蛋糕嗎。哈哈哈哈。是在玩什麼繞圈圈嗎XD 一個叫一個不要做。哈哈哈哈玉順愛到卡慘死。外套燒起來了。推。被丟掉了。沒認出來嗎。一定要穿剛剛那件才認得出來嗎。耳環被丟掉了XD。公司的事就這樣解決了耶 太棒了 愛死這部戲。XDDDD。500萬韓元的耳環XDD。五百萬！！！。太快了吧TT捨不得。快去找回來啊啊啊。玉順太好笑了。萬年老梗：買衣服。耳環XD。妹妹撿回來了XD。還好妹妹有撿起來。被妹妹拿走！？。耳環妹妹拿去戴了。妹妹好眼熟。博士....XD。推推推推，期待玉順跟大周。表情好好笑。神助攻阿。羞。都本好像誤會了什麼了XDD。臉好紅。哈哈哈哈好可愛想什麼啦。XDDD 羞。表情好好笑。剛剛的CG腮紅XD。本部長好好笑喔。博士亂教什麼。臉紅太好笑。博士是說求婚時看到的嗎？。博士是說更深入的接觸XD。拜託我要看剛剛那段的花序。還虧他你們還沒有?。感謝j大XDD。本部長這種事情就要請教玉順啦。笑死 本部長也太可愛。脫掉。本部長一直在胡思亂想什麼啦哈哈哈哈哈。港幣是聽自己想聽的。是你要我脫的唷。抱歉打錯字。聽自己想聽的。好甜。所以眼鏡沒鏡片。昭賢耶。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的很好笑本部長。親了 然後呢??? 開成功了???。就這樣！就這樣！就這樣嗎？。真想多看發糖畫面，要演完了嗚嗚。就這樣帶過去XD。我就當作開成功了 沒辦法這部走清純路線XD。太可愛了這集。佳希穿套裝好看。想看都本的肉體呀(咦XD。戒指。戒指嗎。真的是求婚ㄟ。好替他們開心 又感動喔QQ。媽媽又出現了。媽媽要離開了。是說以後不會再來了嗎?。求婚啊。對 說佳希以後不會再哭了 要離開了。要跟女主道別了。好喜歡這部戲 有甜又感動又有好笑的部分。又要有甜甜的戲了。為什麼一直看女主角，是要等她答案嗎。說佳希戴上戒指就代表答應求婚了。原來，謝謝t大。電梯壞掉了。感覺臉盲症會好起來。真的好了XD。佳希 再去救你的黃金一次吧!!。好了～～～～。真的好了。看到了耶 這部戲好神奇 但我喜歡XD。阿快結束了Q Q感覺會結束在他們親親。一直錯過。要去屋頂。遇到了。原來劇照是這裡。在這時候看到好棒唷答應求婚的這一刻!!。戴戒指了 喔 所以才會親鼻子的。這裡是不是當初rm開場的地方？。推推。感動QQ。知道看得到她的長相。阿 響起這首的旋律了。這個結局可以T-T。嗚 最後收尾好棒qq。結局了。收的乾淨俐落！很棒！！。收的真好!!!!!!。親的非常滿意哈哈哈哈哈哈哈。最後一集吻好吻滿！。最後親的很認真 滿意XD 謝謝劇組給我們這部好戲。真的 親的很好XDDD。真的，收得很好，好開心好感動喔Q Q 編劇很懂觀眾心理。收的很好，好感動喔!!!!。這部真的從頭到尾都很棒！。收得很好，感動又甜蜜。嗚 下周開始沒有嘟本跟佳希陪伴了Q Q。圓滿了 阿蜜陀佛。這部真的從頭到尾都好流暢不拖戲也沒爛尾收得很好!!。從頭到尾都很可愛人設也沒偏的好戲，結局好暖啊。也謝謝每周一起跟LIVE 一起討論的版友們,我好久沒跟LIVE。可惜為什麼討論度跟收視率都沒有很高QAQ。了，有你們陪伴好開心Q Q。我也是好久沒跟LIVE了, 這部有治癒到我的星期一症候群。希望劇組的大家一起去濟州島玩得開心。下禮拜又要痛苦了Q_Q。我也是超久沒跟LIVE，這部四位主角都演的好好，都本。真的~~而且這部戲陪伴我度過難熬的考季,我還一直鼓勵自。謝謝t大開live文。跟佳希真的太治癒，超愛他們的笑容。還有r大。己，熬過考試那幾天,星期一二就可以看嘟本跟小秘書了。感謝這部劇給了大家可愛的黃金都本和小秘書～大周和玉。順也是歡樂來源xd。剛剛本部長臉好紅 好可愛！等等來截圖 剛剛我太專心看了。所以沒推文 現在補推～。一路陪著我順利考上,我真的不會忘記這部戲Q Q。好愛玉順～～。我也要來感恩師父 謝謝師父 謝謝t大 r大。結束了QQ 謝謝這部戲帶我熬過期末～最後ㄧ集得到了滿。滿的感動啊！！！。謝謝t大跟r大幫開live文。推結局! 收得真好!。四位主角玉順在食物錬最底層 笑死 XDD。這對真是太可愛了!!。這部真的好療癒！連壞人都很可愛。感謝開live文的大大。裁經表現得真好,她詮釋得很討喜，令人驚艷!!。風水輪流轉 也該換玉順做點事了。沒想到我當初追韓團的RAINBOW隊長現在已經演戲演的這麼。好了。這部真的好可愛啊…。這部真的好可愛，想到下禮拜沒有都本跟小秘書的陪伴應該會。很失落～。英光在這部特帥！顏值最高峰！然後大周最後一集 頭髮分。邊 西裝ㄧ穿 也是帥出新高度！小子前途無量 應該也會升。男主！。很失落+1。爆。可以重蕊！有特別篇嗎？XD。這部真的好可愛！每條線都寫的很好，而且都收的很完整。。也沒有討厭的女二和被發好人卡的男二XD。再次感謝編劇，最後兩周劇情的速度太棒了，劇情同時推進。又不忘著重在感情戲的部分。下星期沒這部劇…又要開始monday blue了QQ。而且下周這麼時段改成綜藝，沒有接檔的戲XD。咦？媽媽那邊後來怎麼處理？有同意小秘入門嗎？聽不懂？。（算了 這部分略過～XDD)。我想要緩一緩(暫時不想出坑，躺好躺滿) 之後來看www。下週沒有接檔劇喔！難怪沒看到接檔劇預告！。我現在在英光坑底了！不過剛剛大周也有帥到我！前幾週是。一直糾結說要選阿光（英光）還是阿龍（基龍）好？（誰。讓你選了？你以為你是基周？結果是雞粥？XDD)。只有多re幾遍了。媽媽那邊好像只有交待到她接受都本，將他視為兒子了，。還有告訴大嬸都本對花生有嚴重的過敏。'想問問大家 嘟本跟佳希在一起時常常會出現一段配樂。例如這影片 https://reurl.cc/YNzKn  約1:20~1:32。有人知道這段音樂出自哪裡嗎? 剛開始看戲時我就有注意到。這個配樂，想說看之後OST會不會有，但好像都沒有。感謝t大一路幫忙開到結尾（跪）（奉上禮物）。看推文感覺安心了：）。maki大那個應該是BGM，也許之後才會一起出。我一直。覺得這齣的音樂製作風格跟過來抱抱我的有點像。很神奇的剛好開到基周主演的兩齣戲，看她越來越進步。也越來越被稱讚感覺蠻開心的：）。整部戴眼鏡都如此可愛的基周。謝謝t大和r大的live文，讓我們可以抒發一下，互相取暖。噢噢結局了。想念英光和基周阿阿。這集吻戲很多，該不會是因此怕主演尷尬把終映宴選在昨天。吧 呵呵。我個人一直覺得這齣跟臺詞比起來吻戲真的不算什麼XD。謝謝rain大回覆：）。其他圖片 https://i.imgur.com/aXZYXzO.jpg。https://i.imgur.com/oNbCxfT.jpg。https://i.imgur.com/50oGNOd.jpg。昨天終映宴我猜應該是因為他們今天就要去濟州島的關係吧。，新聞說26日起三天二夜。大家對床戲的吶喊XD。https://i.imgur.com/bgzFQXF.jpg。覺得有一點點悲傷QQ 但還是很喜歡。推live文 久違了跟了幾次 捨不得送走本部長跟小秘書啊。剛看完中字，真的收得很好，都本繼續當本部長，佳希成。為正式員工，其他秘書也回來了，只是都本只能偶然看到。佳希的臉有點可惜！。現在有種失戀的落寞感……。哇，最後收的好特別。。很認真看待面部辨識障礙沒有奇蹟式的完全復原但又給。了魔法一樣的希望，簡直是改版童話故事一樣。最後一集是英光基周的笑顏大放送啊可愛^^。但為何財閥都那麼喜歡去古巴？XD。只能偶爾看到臉淡淡的哀傷呀～不過也比突然治好強。最後一集刷新自身最高收視率！收得真的好。結局收的不錯!!!。看完中字了！好感動喔 本片真是業界良心！好久沒看到結。局收這麼好的好片。本片真的是童話故事！又暖又舒服～主角又很可愛。英光在片中臉紅了兩次（ㄧ次是醉酒）都好可愛喔。https://imgur.com/a/Uh5aL5f。導演真是業界良心，可以期待這位編劇下個作品，劇本真。的很讚，完全沒有走鐘！。床戲的時候都本是不是耳朵紅紅的。怎麼辦突然好不想看中字，感覺看完中字就真的結束了>"<。m大，看中字吧，之後我們由第一集重頭再看！！！。我之前在等新集數的時候就已經開始重蕊了,我怕我越蕊越。想念他們Q Q。我也是啊！所以一直出不了坑。收得不錯，但是虐跟糖有點太少了QQ。韓網評論。https://i.imgur.com/FanmtoE.jpg。我是不是入戲太深了？有人跟我一樣 覺得本部長治不好病。沒辦法每天看到自己帥臉很可惜嗎？XDD（雖然收成這樣是。比較合理 比較好啦！XDD)。收視真的好可惜！明明很好看的啊！尤其在假扮維若妮卡。約會那裡 更是本片高潮！。病沒完全好有點遺憾+1 但是要突然收成全好了也有點牽強。就當作佳希以後會陪著他克服這個問題吧。玉順真的是超可愛的女二,連婚紗都願意提供給佳希,果然食。物鏈底層XD。跟媽媽互動真的好可憐好像流浪動物唷。。。。。。。還好媽媽後面態度有軟化了。都本沒有好有點遺憾 如果是劇 某種程度還是希望完美。不過真的糖太少啦!!真的在一起的時間感覺沒有幾集。相信以後都本一定會好的 只能自己腦補XD。四個人的食物鏈真的太好笑 好喜歡玉順總是在食物鏈底層。玉順就是這麼可愛 難怪奇代表被收服了~~。https://www.instagram.com/p/BzKRN4ADjdf/?igshid。英光PO的IG照都好可愛。這部各線都收得很好～～很可以 ! 黃金後就是各種討摸～<3。好希望可以出個SP，第一次看完韓劇這麼想再看SP的。希望他們年底可以得個最佳CP。這個心得寫得很好:)。https://i.imgur.com/cfvjZ74.jpg。對了，個人很想知道開船的時候到底看不看的見臉阿?XDD。我也想知道他們開船的時候哥哥去哪裡了（編劇一定很想。叫我不要吵 ）。對ㄟ,我沒想到哥哥!! (哥哥對不起XDD)。哥哥被妹妹帶走了啦，不要想這麼多 XDDDD。剛剛看到首播時的韓評，原來那時候不看好的還挺多，還好。編劇跟主演們都挺過來了，最後獲得不少好評。其實真的很好看呀！難道是不夠灑狗血所以韓國人不欣賞。？。最終回的花絮QQ。https://youtu.be/i9DVg1L5nj4。不知道還會不會放出花絮，之前許願都成功了，再來許一。次好了XD我要看婚紗、床戲跟最後屋頂吻戲的花絮 (會不會。太貪心了www)。才剛許完就有XDD。(可惜沒許中XD)。這部身高好齊。大周說awesome 太好笑了。這齣結束了真的好捨不得啊！想看四個人一起旅行。這部真是清新甜蜜的好劇！！。推阿~~很開心有打開這部!。我在開船的當下也一直想哥哥去哪了，還想說他們連房門都不。拉，雖然哥哥是盲人就算進來也不會直接看到裸體，但怎麼想。都覺得很尷尬啊XDD。想念每周一二可以看英光的時間啦啦。我也覺得秘書家那格局，以開船來講太開放了。但小秘書主動親上去真的好可愛。果然是坦率的一對。。覺得大周跟玉順的對話都很值得重蕊...可愛又爆笑。這部好好看！。這部好看好甜。喜歡Varonica Park! 都本也很帥，不過最後接吻時身高差太。多，覺得都本親得好辛苦~前幾集出現古巴的畫面怎麼好像男。朋友第一集的畫面。但是事實上基周有170，在女生中也算高了，金英光官方身。高187好像有少報，只能說他真的好高XD。基周因為人設的關係，最後親親的場景也在穿平底鞋 (。鏡頭還特寫)，不然穿高跟鞋親親就輕鬆多了 XD。https://youtu.be/wWa8KWGFkrc  他自己説身高188公分,這應。該是指順毛的時候，頭髮往上梳應該超過190了。大家看可以到SBSNOW臉書載桌布哦！。https://reurl.cc/ONAWX。好開心官方發桌布了。想要片頭動畫的桌布...還希望他們出插畫筆記本...。我也覺得很好看！是一齣看了輕鬆舒服有趣的好劇。英光這幾天還有在更IG,基周都還沒有更新，唉，想念小秘。書.....。濟洲島度假的消息好少喔！。要怎麼找他們去濟州島的消息呢？。我是在IG上有看到一些工作人員PO的照片。好好看呢～覺得都本部長讓人看了覺得好可愛又舒服 超。自然演技啊啊