https://newsis.com/view/?id=NISX20200824_0001139767cID=10601pID=10600 演員金惠奫將透過電視劇《雪滴花》與《SKY Castle》的製作團隊再次見面。 所屬公司Sidus HQ24日表示金惠奫確定演出《雪滴花》。 《雪滴花》是去年人氣飆升的《SKY Castle》的導演趙賢卓和作家柳賢美再次合作的作品 金惠奫在《SKY Castle》中飾演姜藝瑞，以穩定的演技獲得觀衆們的喜愛。 此次透過 《雪滴花》再次與《SKY Castle》製作組重逢，備受期待。另外，BlackPink的Jisoo也將 演出。 金惠奫在MBC電視劇《偶然發現的一天》中以細膩的演技展現了與衆不同的角色消化能力。 另外，電影《午夜》、《坐推土機的少女》也將於今年下半年和明年年初上映。 http://mksports.co.kr/view/2020/868425/ 24日，丁海寅所屬公司FNC Entertainment方面表示:丁海寅接到演出電視劇《雪滴花》的 提議，目前正在討論中。 。金惠奫在偶然發現的一天真的演技爆發，可惜劇本不行。細膩 呵呵。推金惠奫，“偶然發現的一天”設定特別，也很好看~。Jisoo是女主嗎？男一跟女二這種卡司壓力應該很大吧。Jisoo不是參與演出而已嗎，什麼時候變女主了?。惠奫必須推！！。推金惠奫。女一是誰很清楚吧。。好看的前半部偶然發現的一天。Jisoo之前發的新聞稿是女主。我也記得之前看到新聞稿寫Jisoo是女主角，新聞亂寫？。這種卡司如果Jisoo沒撐起來會是一杯毒酒。推我們公主惠奫！被偶一天圈粉。之前新聞稿是寫Jisoo說女主。有台灣的報導說是雙女主！？。jisoo是女主角。文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.159771254。1.A.56A.html?from=moptt。是女二嗎？。真的是只有好看前半段的偶一天。推惠奫！也推天空和偶一天。推惠奫。#1VEoaXF6 (KoreaStar) 隔壁是有文章寫是女主角 看韓文。原文是確定參演。好看的前半部偶然發現的一天+1 可是我把它看完了~~。偶一天好看呀～前面啃的很開心，接最後一集完美。惠奫如果女二 那這部韓評應該會很精彩 雖然我也喜歡Jisoo。如果惠允是女二的話，我心情會有點微妙QQ但讓偶像當主角也。不是第一次了。我覺得偶一天好看。推美樂蒂公主。推公主～～。什麼惠奫竟然是女二嗎。張聖祖確定出演