MBC新劇圈定張赫為男主 公司稱未定出演 原文網址: http://ez2o.co/8SpTz http://ez2o.co/0Spc2 5月10日，經採訪確認，演員張赫被圈定為MBC新月火劇《Badpapa》的男主角。 據了解，新劇《Badpapa》由曾製作人氣劇 《逆賊：竊取百姓的盜賊》的陳昌奎導演 執導 ，講述一個男人為成為好父親而選擇做壞人的故事。 對於出演事宜，張赫方面表示： 確實收到了出演提案，但沒有確定出演。 給予了官方 回應。 若張赫確定出演，他將在該劇中飾演昔日的拳擊冠軍，與妻子、女兒生活的男人劉志哲（ 音），該人物是 墮落的拳擊冠軍在吃到神奇療效的藥物後參加無限格鬥比賽，最終取得成 功。 另外，電視劇《Badpapa》將接檔新劇 《生死決斷羅曼史》播出。 （責編：崔金星）<全星網>。永不休息的張赫哥。照片也太帥！。接戲接得好勤 努力工作的張赫!!!。赫哥要不要這麼誇張啊XD 雖然這角色好適合他哦哈哈。wow~又有格鬥可以看~。不是melo才剛開始播而已嗎？真的是勞模代表。武打真得很帥。這張照片，也太帥了吧！。赫哥好帥，但真的都不休息欸。張赫1年3部啊。拳擊可以向國兒討教xD。不是新戲才剛剛播XDDDDD 我以為我看錯~~~。張赫~。這部拍起來很累耶... 張赫要那麼操嗎XDDD。認真.....  雖然我很喜歡看他的戲，但接這麼勤會不會太操。了啊。其實我有個疑問... 新聞明明就說只是接到出演提案而已。為什麼搞得張赫已經完全要接的樣子XDD 有人跟我有同樣的。解讀嗎?XDD。昔日拳擊冠軍感覺很適合張赫！一定很帥。想著就覺得好帥XDDDDD。赫兄怎麼都不用休息？最近很缺奶粉錢嗎XDD。就是喜歡赫哥啦～大推！！。因為通常出新聞接的機率就有過半了XD。張赫這張真的帥 他好適合這髮型!。錢花算去年,油膩+壞爸爸,張赫年底還有1部才對。而且又是他喜歡的拳擊根本本色出演，會接可能性很大哈。哈。男明星留這種頭髮好看真的極少 他是一例。拳擊這個不出意外他根本就想演得要命吧。周末才把金錢之花消化完 他真的挺會演的。這角色好適合他！！。文中雖然還用顏色標示"沒有確定出演" 但一出新聞就容易被。期待XDD 不過感覺張赫真的會累死，拳擊題材更累。只是這種看似禁藥才能獲得的成效，不會有任何代價嗎。這角色太適合呀！。年度最佳演藝圈公務員人獎！。工作讓他覺得充滿活力。這張照片也太帥！！！。照片好看，油膩裡的武打很帥。張赫最美的角度啊~帥。赫，就是帥啊~。角色很適合他，而且感覺是張赫會喜歡的角色。這張真的帥！油膩還沒中字看了一點直播，覺得張赫正經。的搞笑好有事哈哈哈。吃藥＞比賽，這不合道德標準吧～。他好忙喔哈哈。赫哥是不是怕被老婆抓去生老四才勤接戲？。哈樓上他只是超愛演戲