李宗泫、金素恩確定出演OCN新劇《那個男人吳洙》 預計明年3月播出 原文網址: http://www.koreastardaily.com/tc/news/99708 這個透過神奇的花粉能夠改變人心的設定，感覺很新鮮呢 有線台OCN將製作月火電視劇（週一、二播出）《那個男人吳洙》，男、女主角確定由 CNBLUE宗泫、金素恩（金昭誾）擔任。將於今年（2017年）12月投入拍攝，預計明年3月 首播。 該部電視劇描述了二十代年輕人的羅曼史，是發生在青春男女之間既衝突又浪漫的故事。 人間丘比特吳洙（李宗泫 飾）能透過神奇的花粉改變人心 ，並與女主角徐宥利（金 素恩 飾）陷入愛情。 https://goo.gl/FWGRC1 李宗泫飾演男主人公吳洙。他是IT業界備受期待的專業技術人員，同時也是咖啡師， 外表帥氣、頭腦聰明，是一個找不到任何缺點的二十代青年。但因為他高傲的個性，身邊 的人常感到堂皇。 https://goo.gl/pHvSSg 金素恩則飾演女主角徐宥利，她肩負起一家之主的角色，有著積極向上、充滿活力的 性格，認真生活的模樣值得期待。 從選角到神奇的花粉等設定，都引發了大眾好奇。因為能夠改變人心而介入他人愛情 的花粉，預計會引發深刻的愛情戲、激烈的動作戲和驚悚的恐怖戲等多樣故事。 （圖片來源：KSD）。推!!!! 期待!!!!。推宗泫～。檢察官之後是IT男的世界了嗎～～。推宗泫~~~~~超期待造型和角色!!!。補推(≧▽≦)。高傲男vs活力女的設定還真是萬年用不膩。OCN可以期待XD。推素恩~~。推開始IT男的天下了XD。花粉XDDD是花仙子嗎？。推宗泫~。推宗泫～。XDDD 期待。推素恩～。看成那個男人光洙，嚇死了，想說李光洙居然也有出傳記XD。我也看成光洙，到底怎麼回事......。推宗泫~。花仙子戳到我笑點XDDD。推素恩～～～。素恩加油啊~。推宗泫。推宗泫啊，超級期待了。素恩演女警 超期待。推素恩，雖然認識她是"我結"(非戲劇)關係XD。推素恩。期待宗泫！！！。噁爛噓