 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 應來信協助刪除推文 這個主題我有想過~~~~~~~~。兩部喜歡的劇都因為不同原因，剛好都在這個禮拜還連。續兩天結局了QQ。管家跟吃飯嗎？^^。今天的偵探人設有更新喔。r大對啊 一下子少了兩部on檔 突然變左輕鬆？。變得有點輕鬆(？。結束是另一個新開始 當然要追新劇 XDD。也對，看了一下之後的新劇，有好多部有興趣XD。k大還好後面還有一部《我身後的陶斯》繼續看。之前還以為等他們的劇會等很久，想不到都擠在同期XD, 接。連開始，接連結束。問一下有沒有推薦的韓劇，最近剛入坑，近一年的，前4天一。口氣把我的ID是江南美女和30歲是17歲那部看到連載，金秘。書也看完了，有點想再看一部，求推薦。要同類的話就「今生是第一次」。t大，但是都結束後應該要等一段時間了XDD。回LaserLi大大 VOICE2 可以先看1。我好像推薦錯了XDD這部應該不是你想看的類型。L大看得都清甜愛情劇 怎麼推人家變態殺人麼劇啦 XDDD。推薦 L大看 "她很漂亮"。OCN Priest 已開拍  https://i.imgur.com/SrjL0kT.jpg。是說幾乎年底才要播的劇 我以為演員們 10 月才會進劇組。不知道是不是因為特效太多要提早開工 目前已拍到 EP3。目前還沒看到鄭柔美的路透照 在醫院拍 路透不少 XD。清新愛情劇嗎？我還是推復仇筆記1 XD。想問韓國網路劇可以在這討論嗎？。網路戲劇/獨幕劇可以唷~~。那變態殺人魔演的愛情的溫度可以嗎？。韓劇版標跟陸劇版版標搭上線了嗎ww。OCN都很早開拍 期待!。k大對，就看他們其中會不會勤接戲就可以機會看他們演戲了。我也有注意到版標XDDDD。https://youtu.be/T91lfvJG0Dk   《今生是第一次》之 李民基。與《又，吳海英》表現極佳徐玄振新戲預告《愛上變身情人》。來了!!!!!!。https://youtu.be/C8dvbhneUQ8。愛上變身情人10/1首播之前會有在明大叔和金志洙的短劇在。9/17播出。嗚嗚嗚LIFE要結束了T.T。變身情人的主題曲太好聽了。推預告~~。被寶劍新戲的髮型嚇到了，一無所有的樣子就是這樣的髮型。嗎？QAQ, 明明這麼帥的人啊！。髮型都比我還少女了。我是隔壁版的,怎麼韓版要放下如懿XDD 還以為我看錯XD。等百日的郎君開播~~~。主題曲是Hyukoh的耶。我的ID是江南美人意外不錯看～ 一天看了一半了 XDD。江南美人真的是期待以上的好看~~~。正在看百日的郎君的發布記者會，感覺很好看，好期待。時間看久了變得越來越喜歡女二。壞爸爸劇照公開 https://i.imgur.com/r2OTpNJ.jpg。海報1https://i.imgur.com/PGA2GrI.jpg。海報2https://i.imgur.com/0Mf7gea.jpg。海報第一張左邊第一個女生是誰。t大，他老婆孫汝恩飾演XD。哦，原來，謝謝m大回答，看劇照還滿期待。第一張劇照XD 被抱的女生一定成為眾所指的 被張赫裸身擁。抱的福利未免也太好XDDDDD。d大，她就是孫汝恩啊XD 還有他們的小女兒也一起（媽媽。抱著）。八大戲劇台買了武法律師和金秘書了 播出日期未定。還是點開duel 只看到第二集李成俊好衰又好慘啊！。t大繼續看下去～～～～～我超喜歡一開始成勳亂發便當(欸)。我看到第五集了,成勳和成俊是不是都是…，怎麼男演員到了。OCN都變帥，但是鄭在詠在這部一開始有點吵XD。只看梁世宗cut覺得成俊好慘，成勳好威兩人命運大不同啊！。成勳冷血又性感>//< 成俊是無辜小鹿。刑警的部分不是很好看 看成俊成勳就夠了XD。Duel大概看了四集 鄭在詠的人設太糟所以棄劇了...。金秘書原著小說9/7開始預購，中旬上市。每一個瞬間都是你12月出中文版。只看成勳和成俊cut很有動力XD 梁世宗在這部很帥耶！。不過成俊和警察最後有幾場戲滿感人  前幾集是真的挺。煩 但我覺得更討厭的是金廷恩的角色。我也不喜歡女主角的人設！但金廷恩演的很好和她之前的作。品的形象完全不一樣。的確 沒看過她演這種類型的角色XD。我都忘記警察存在了XDDD 警察一開始的確很煩。鄭在詠後面很正常喔可以放心看下去。金廷恩皮笑肉不笑的感覺很可怕...。我很喜歡看成勳殺人時帥氣爆表（梁世宗下部戲可以再繼續殺。人嗎？XD），成勳成俊都很可憐，t大看到最後會有反轉的感受。前面不忍心成俊一直單方面被揍。成俊真的好可愛！。duel導演說如果有挨打的戲，世宗就會去撞牆來感受痛苦，真。的是演技瘋子...對演技的執著度很驚人。要這麼貼切痛苦嗎？QAQ。成勳殺人真的很帥啊（偏差）。後面會很想抱抱成勳秀秀。先跳最後一集成勳也可憐QAQ, 梁世宗在這部演技大爆發啊~。有演反派的潛力！他殺人的時候真的很帥。成勛邪笑超中。第45屆《韓國放送大賞》:演技獎甘宇成《SBS 能先接吻嗎》。就說這麼棒的作品!!!! 甘大叔與宣兒都太讚了 (戲迷狂喜中)。https://entertain.naver.com/read?oid=312&aid=0000346855。#甘宇成 ig    ( 可以看到放送大賞的頒獎畫面 )。讓我道德偏差到覺得殺人很帥的兩個人是成勳和記得你的李民。https://www.youtube.com/watch?v=1q_t6RNuH8c  (應景播放)。成勳+李民 +1！！。孫承源是不是刪ig了？。k大對QAQ 我也找不到。找不到三劍客的完整版，找來片段來看，李陣郁好適合愛情。劇，眼神也太會放電（倒地。懂w大希望他和徐玄振能再次合作，他們好有火花！希望能合。作現代劇。看韓劇最有趣就是發現越來越多會演戲的帥哥美女！XD。T大 三劍客還有得看欸。n大我有看到片段就可以了XD。我現在點開九回了XD。原來九回和仁顯同一個編劇一個燒符已經燒香。仁顯好像不是燒符我記錯了。仁顯的符也算有被燒過XD。宋編穿越三神器，符咒燒香繪圖板XD。對欸，這三部都有穿越。三劍客世子夫婦互動超好看的。三劍客也是宋編 九回 仁顯都是他。w大我有看維基百科資料。沒想到九回也滿狗血的XD。看到仁顯 九回就必推!!。看完九回了，編劇好會！。t大也看太快!!!!。n大因為某些地方我快轉XD還好我有看懂結局,我一直很怕自。己看不懂結局XD, 因為很多人說這部很燒腦。明天可以安心把duel補完XD。https://goo.gl/oWzG8z    是擬聲優的概念  MINKI MINKI。民基  民基。是說在看 達子的春天 後熟悉魅力男姜泰峰的李民基，點到這。2018版 變身情人 預告宣傳中的民基(有種!!聲音很有辨識性)。果然是 今生是第一次 的世熙 (誤!)。看九回居然可以快轉 佩服！！。n大只有某些，因為太好奇結局是什麼XD。我看九回快轉超多哈哈。11/5 文彩元、尹賢敏主演 tvN〈雞龍仙女傳〉首播。剛剛看時間整個超悲，男主應該就演到今天這集。金正鉉整個狀態超不好，希望他能好好休息...。https://i.imgur.com/FBxIikT.jpg。他臉色好差……跟威基基時期判若兩人TT  他也算盡力了。好好修養再復出吧…。自河正宇、李民基等韓國忠武路電影咖，亦正亦邪由傳統主人。公挑戰變態殺手後 (河正宇〈追擊者〉、李民基〈獵殺對戰〉)。奠定其由外表顏質、角色討喜、吸引人氣外，戲路寬廣更是這。群在演技精進與體悟上從不懈努力的真正電影藝術者讓人讚揚。的部分，因此 〈青龍在握〉青龍獎常客的李民基與河正宇自是。關心表演藝術無論影劇或是電影所認同的演技佼佼者!!!而最近。由韓劇《宮》《與神同行》大紅的朱智勛，新片《暗數殺人》。又是與上述相同選擇的連續殺人者的犯罪驚悚片!!!。和韓國電影界赫赫有名的影帝金允錫合作(會不會就抱青龍呢)。https://www.youtube.comtGtWNQLzVo。https://www.youtube.com/watch?v=_tGtWNQLzVo。再次確認後是:李民基獲得對演員一生一次的百想電影新人獎與。好幾次青龍獎入圍 (電視劇大紅後沒多久就一直在電影界了)。值得注意的是:百想電影新人獎李民基前一屆是 大蘇 (演技咖)。蘇志燮同樣的以獲得百想新人獎的《電影就是電影》抱得首座。青龍獎 (第29屆)。時間真的好悲阿，沒有一個是幸福的。希望金正鉉好好休養。金正鉉臉色好蒼白。https://youtu.be/FFfGZUCZgKU。jtbc 第3種魅力 頭版預告，晚上再更新資訊。第三種魅力 期待。第3種魅力 期待!!!!。補完duel了，梁世宗飾演的成勳好帥有魅力！成俊好可愛。看到鄭仁仙ig新戲造型真的是阿珠嬤的造型！。光看表情就覺得她這次角色比較外放和上部角色不一樣。t大之前大家還擔心她這麼美不夠阿珠嬤，現在應該不。用擔心了!XD。有人在看捉迷藏嗎？李幼梨真的好適合有點狗血又瘋癲的。角色XD。k大對啊！好像只要髮型弄成捲髮就能讓人變成阿珠嬤XD。https://goo.gl/Fah6aR      一早的蘇干支(前導預告拍攝中)。加上昨日和鄭仁仙出現的精彩預告，MBC《我身後的陶斯》要不。要讓大家太開心啊 (日日收禮物的概念!!!)。感謝江南美人和3017  讓我每天邱嗨嗨充滿少女情懷。在一片沉重的大製作中真的好清新啊。我怎麼覺得仁仙的大嬸造型還是美美的。有疑問 : 精華區 每月閒聊文只有收錄到 2017年10月?。補收錄完成囉。謝謝!辛苦了。看了時間最新一集，效遊真的讓人好難過QQ。時間真是越看越難過...。我還不敢點開最新一集，太傷心。想等下星期再一起看QQ。下一集感覺會更傷心QQ。週末在Netflix亂點開了Black來看，宋承憲好帥啊啊啊，之。前從來沒看過他演的戲，也太帥了來這邊叫一下XDDD。Black的宋真的帥氣破表~~主線解謎看金元海就好XD。江南美人和3017一起追真的讓人時光倒流阿~~。朴俊和導演新戲男主好像是鄭敬淏耶，沒想過的選角XD。TVN亞洲台準備要重播信號還有播芝加哥打字機了。朴導新戲男主角是鄭敬淏的話 就更想看這部劇了 哈哈。姜少女也是要賺結婚基金嗎，接戲好勤勞XD。https://www.instagram.com/p/BnjHPmmgqhD/  壞爸爸第二。版預告~好好笑XDD。頭版預告在哪，也太好笑XDD。https://youtu.be/C--B1HJ7cFA  在這裡d大 這就正常。m大開直播啊，這齣時間播的有點早，我應該來不及開。d大我應該也沒辦法耶XD 隨緣啦~有人開就跟XD。朱智勛確定演出MBC新劇Item。https://bit.ly/2QkFEAX。是《救救我》編劇!!! 很久沒看到他演連續劇加上是喜。歡的編劇 超期待!。但對於導演沒什麼感覺。百日郎君第一首ost是Gummy耶!!!。m大第二版預告好鬧好好笑。張赫超帥！壞爸爸沒人開我再幫忙開！預告有吸引我。N大這部劇情不應該是在OCN播出嗎？XD 是《救救我》的編劇。耶，好期待。果然張赫最適合這種充滿男子氣概的角色啊！。《Beauty Inside》最新預告!!!   https://goo.gl/Vvmfkf。李民基進徐玄振換衣間前的那個表情 XD。全會長你怎麼會出現在那裡XD。t大我也覺得這好像從OCN搬過來的劇一樣XD。李民基又再次展現了他細膩的瞳孔演技 感覺整個人又進化了。https://youtu.be/cNJG84QiyWU  《我身後的陶斯》喔摩又預告。蘇志燮一直反差萌!!!。預告好可愛，大蘇對小孩子們沒輒的樣子好可愛。大蘇那迷人的奶爸笑容(已暈)。t大，有吸引到妳太好了，等妳開XD希望不會中途又棄劇XD。m大希望不會XD，我會先看看長版預告，看劇情大綱就有打。中我，只是編劇是不是新人編劇，沒有看他之前作品。我也很喜歡從頂端跌倒底層再重新爬起的故事希望編劇能能。好好寫。孔劉 低調在台下欣賞《戀愛的溫度》(李民基與金敏喜主演)。https://youtu.be/fasbi-UwsXo  (0:43) 沒有像孔布利等受訪。陸星材 看著演員李民基的演技，進行了愛情戲演技的練習。https://goo.gl/eypRfS   https://goo.gl/fTrfk8  視李民基為。展現多樣化表演上的學習榜樣!!。這樣一講 突然覺得星材長得像是徐仁國版的李民基耶XDD。蠻期待Beauty Inside的 希望播出時也有意想不到的客串。從《學校2015》孔太光認識星材的，在鬼怪出演前就相當搶眼。以年輕idol界來說演技是屬一屬二的!!(所以後來因為今生認識。民基才知道星材也有嚮往的演技學習對象 XD。看到 voice 要拍第三季的消息 讓我又想想到無疾而終的。三劍客。t大,編劇應該就是寫這部小說的作者,我想應該不會太差吧。m大編劇就是小說作者有讓我想到守望者XD 希望不會太差。https://i.imgur.com/BR99n41.jpg  斗娜的ig又重新出現。啦。https://www.youtube.com/watch?v=ZFiUs4g0kKE。Beauty Insidem 閱讀台本~。素顏民基(相較於其他帶裝演員也是從容，電影咖演員轉電視不。習慣2018年越見明顯的讀本會都是媒體露出的機會 XD)。有趣點:導演水喝的有多(桌上水剩下的) /有Dress Code -主演。三黑三白/剩下協演們就像鬼怪當初讀本會時，盛裝或自在私服。帶妝演員。不曉得《Beauty Inside》劇本直式跟橫式內容差異 ?。只有民基直式!其餘大部分皆橫式(不過導演桌前也有很多直本)。https://tv.naver.com/v/1175066   tvN《鬼怪》劇本閱讀會。看到禹棹奐和權相佑出戲鬼手的電影劇本閱讀，但也要等到2。019才能看到了。權相佑也適合留鬍子。所以明年禹棹奐會有兩部電影可以看了開心。原來《我身後的陶斯》是《時間》的接檔戲！這樣就是看完。東久就接著看允兒耶，好神奇的緣分，雖然沒看《時間》這。部戲。https://youtu.be/XxpMFM1djaA   張基龍 與 秦基周 為。《過來抱抱我》於日本KNTV 9/6播映聚首錄製介紹影片!。演員許峻豪與想念的羅武樂園  https://youtu.be/XhoqsoUdQzk。https://youtu.be/nEHw5THrtus。https://goo.gl/KP5W2f  《抱我》劇組感情好!前陣子金景南。(羅武哥:尹炫茂)還和秦基周等一同看劇呢 XD。t大對，所以之前超開心，因為不用增加on檔數XD。一部接著一部比較沒負擔。終於點開三劍客，前面還滿好笑。收到只是相愛的關係DVD的出貨通知了！。我也正要來推收到相愛DVD出貨通知XD 好期待啊啊啊啊。我也收到了，好期待啊！。我也收到出貨通知了。哇禹棹煥又有電影作品了！ 另外前幾天還有元珍雅要主。演電影Long Live The King的消息。沈熙燮也有一部主演電影《俗物們(暫譯)》要上映。同劇演員還有在明叔！。http://naver.me/Gd5W7lZA。禹棹煥是同時拍兩部嗎?。https://goo.gl/n8f4yH  N大我是看到這個照片。應該和朴敍俊那部先拍完在拍這一部。柳仁英真的好會演漂亮壞女人。柳仁英和李陣郁也好搭。柳仁英最近有什麼劇嗎?。我再補三劍客XD。阿阿原來 我有空也想補 (但到底什麼時候有空啊)。斗娜重開IG咧 宣傳新戲。原來三劍客是喜劇啊！好好笑。https://www.instagram.com/p/Bnn_87sgEGa/  壞爸爸讀劇。本 昨天的視頻。https://i.imgur.com/TUKuuDK.jpg  狐狸新娘星個人海報~。拍得好美呀！。對秀浩來說為了救智賢過世比發病過世好吧？不管主角配角都好。慘，不知道編劇會怎麼收尾。三劍客最後結局怎麼這樣啊！（抱頭。舖梗不收一點良心都沒有。是不是，明明應該有第二季的，所以大家才會哀嚎阿。美寧生肖是不是屬貓的還是九尾狐！她好誇張。然後昭顯世子和嬪宮mama的樹林之吻也好心空。我終於懂大家心情了，結尾根本應該剪掉的！。我是看世子嬪意外撲倒世子那段心空XD。雖然也讓世子嬪哭了。t大這麼快就看完全部12集了嗎 三劍客真的點開就停不了。三劍客我覺得心空的是世子要嬪回娘家避風頭 在轎子上的。對話 霸氣要嬪不要期待 該回來時會讓她回來。補完最新一集3017，天阿給梁一座獎吧!! 唸信那段嘗試把。畫面關掉只聽聲音，雖聽不懂但完全不影響心中的連旖阿!!。嬪宮mama撲倒世子那段哭死我了 超心疼她。秀浩至少不是痛苦的離開。w大對啊！這部反而愛情線比較吸引我耶！XD這部也好好笑。根本是喜劇XD沒有第二季實在是太崩潰了。x大唸信那段很感人不用看臉光聽聲音完全能感受到宇振的。情緒起伏。n大撲倒那段滿心酸的！但撲倒瞬間有心空。嬪宮mama超可愛的！（心）。期待大家的相愛開箱文啊啊！。世子夫婦超級萌（大心）。馬成的喜悅好好看 後悔沒養肥看 QAQ。金民尚現在是什麼醫生專業戶嗎，他不知道自己當醫生。會讓人很毛嗎？XDD。馬成如果有前世的記憶應該看到他就要趕快跑才對XD。r大我也是看到他當醫生總覺得哪裡不對勁啊 下班後可。能要去做一些壞事之類的XDD。而且老是當心理醫生XDD。我對三劍客二季大綱 世子夫婦的極致愛情 最有興趣 XD。可惜這部的二三季最終胎死腹中 QQ。第二季的世子夫婦的極致夫婦愛情這個大綱好吸引我！居然。不拍（翻桌。想請問為什麼鄭敬淏被稱爲鄭少女呢？。我是叫他姜少女耶 XD (陷入純情的可愛姜敏浩)。還沒看開始看，想請問馬成得的病症是跟日劇的今日子一樣。嗎@@?。有點類似．但馬成每天會寫日記，畢竟他要工作。今日子reset的比較徹底．XD。哦哦 想說是不是也要寫在身上了XDD 謝謝~來追看看。他也是有寫在身上啦哈．但是是愛情劇所以我覺得重點。反而不在他會忘記．而是他會記起來什麼。今日子只要有厄介在就好了！（歪樓）。(贊同XD。很想他趕快想起來之前的事～撞後個性差好大 XD。看到曹叔在VLIVE裡說他想要拍秘森到第五季的心意一。直沒有變過整個哭出來嗚嗚TT。https://www.instagram.com/p/Bnsci_Blrds/  本日民基與玄振。(其實我很害怕現在大力推! 到時編劇不給力怎辦?!!!)。不過距離tvN 今生是第一次 九個月，總算盼到的李民基!期待。新作是一定要的XD。[求薦] OCN必看好戲，之前有看過壞傢伙們、voice(棄劇)。，最近在追隧道，不想錯過這類型的好戲，謝謝。OCN推小神的孩子們~~。OCN推神的測驗、吸血鬼檢察官、失蹤的黑色M、Duel。如果可以我也願意看秘密森林到第五季。推OCN小神的孩子們 救救我 Deul 失蹤的黑色M。我也擔心民基新戲實驗性質太重 觀眾會看不懂。現在正在補救救我 覺得很好看。韓劇時間的劇情走向一定要這樣嗎QQ。有點可惜但也沒辦法QQ這部看起來本來也會是BE的走向。救救我 我看了好幾遍 哈哈哈 OCN真的很擅長營造驚悚。氣氛。推現在OCN的 客：The Guest 超讚 根本看電影。邪教宗教劇就上面大大講的那些 都很好看。救救我好看+1 配樂也好棒。百日的郎君故事頗單薄呀 這樣能演 16 集嗎 有擁月味 XD。有人看「大林」嗎？還挺好笑的(￣▽￣"")。一直覺得MBC很過份!前幾日放這兩張  https://goo.gl/K4raA6。在螢幕前整個被爆擊心室!!  帥到地域疆界的蘇志燮 XD。狐狸新娘星竟然有金志秀!!!!!突然好期待啊。請問一下，今天的偵探裡的童謠是韓國有名的嗎？還是編劇。想出來的？  感謝大家。q大會開《我身後的陶斯》live文嗎？。蘇志燮新造型好帥，也好期待鄭仁仙的角色。一直很排斥醫療劇還好有點開Life，真好看，社長帥出新高。度害我完全忽視李棟旭，他跟純情女醫師曖昧真的讓人凍未。掉。那是假曖昧啦不用擔心，他跟露乙是好姊妹XDD。啊我好像誤會L大的意思了，是在說boss跟露乙的曖昧。對吧XD 我以為在說鎮宇跟她XD。https://i.imgur.com/e82uoHV.jpg。KBS2 最完美的離婚 10/8首播。想看。很直覺地想要1423配XD。https://www.instagram.com/p/Bn1BVbYgiCQ/  壞爸爸新預。告 感覺很精采啊~~。要不是鬧出緋聞要避嫌 不然斗娜和錫久配在一起真的有火花。m大這次預告好吸引我。默默希望拳擊戲可以多一點XD。反正高離四個角色本來就也是蠻混亂的XD。但是前面張赫出場他是不是有畫眼線。t大我也希望XD 可以多看肉肉XD。沒錯有畫眼線XDD。張赫這次短髮造型好帥！。有吸引到t大太好了哈哈XD。這部追了啦。今年秋季目前的強檔也太多 不挑一下每齣看一定看不完= =。狐狸新娘星感覺也不錯。我也會看哦m大。d大好喔~~太好了~~應該會有人開直播了XD(看t大)。好多部都想追QAQ 還好水木劇只有大蘇那部吸引我。預告有吸引我！很期待長版預告。目前9~10月有上檔的作品: 崔振赫 都敬秀 金材昱 徐康俊。nine room感覺也不錯但沒看編劇之前的作品。宋承憲 徐仁國 徐玄振 李帝勳 蘇志燮 張赫 裴斗娜...。金英光...。還有剛升上女一的徐智慧...。我應該會一直追OCN到明年XD。胸腔外科是被告人的編劇先pass。Priest我先觀望。NINE ROOM我有想看，海淑阿姨主役耶！。共13部作品 要仔細挑想看的真的不簡單...。我在等金裕貞的新戲！雖然劇名很不吸引人但好喜歡看她演。戲，之前看她訪問眼睛還是腫腫的。r大，nine room故事大綱也好吸引我。雨光大有興趣就快開斗娜作品的直播啦XDDD。太趕了我開不了...。nine room我也想看 但是客主讓我有點卻步XDD。看預告也好吸引人。客主好像很悶很苦的樣子。https://www.youtube.com/watch?v=ksV1SzTMDkc  預告。d大高離我觀望一下，坂元裕二的劇本我其實沒有每部。都吃得下去．XD。9號房預告。剛剛看是女囚犯和女律師靈魂交換耶。客主中後段開始有點拖戲最不能接受結局XDD。海淑阿姨口白超強的！。請問 客主 是哪一部？@@。張赫演的客主 生意之神？。對。我打反，是生意之神-客主。我有印象是那時候我是開兒戰的直播，客主也有開。印象集數很多。那時候剛好就是我和你開的XD 我還不小心留言到你那棚去。妳那時好像還是新手~時間過真快~t大已成老手XD。那時候就覺得m大對張赫是真愛。我第一個live文就是兒子的戰爭XD也是第一次接觸ptt，簡。直相見恨晚，終於找到可以討論韓劇的地方了。恭喜t大!總之壞爸爸就交給妳了XDD (趕快下結論)。哈哈，如果也有人開更好。我真的滿囉 深夜檔能開的幾乎都開了 宋承憲和徐康俊已經。認領了 其餘就給有緣人去開了XDD。演員延宇振、鄭柔美和朴勇佑確定出演 OCN 首部醫療結。合驅魔的原創電視劇 (新聞內容等我下班補翻譯)。劇組終於發新聞了 都已經開拍一個月了吧 XD。期待這部，終於發新聞了XD。李多熙新戲劇照也太正！。原來最完美的離婚也是月火劇啊！三部都在月火好緊繃。秘密森林的NETFLIX獨播權好像解禁了，今天看到八大。似乎在廣告預計會播出（來收集第n個翻譯版本？XD）。r大真的是秘密森林鐵杆粉絲XD。其實LIFE我也是打開哪一集都可以一直看下去XD。秘密森林可以life我不太行XD，但這部還是很好看XD。秀妍的劇本都是那種完結之後重新看會有新的樂趣的那。種．比如說前幾天找了一下具BOSS的華政12年工作履歷。好強有看到具社長的履歷，編劇的劇本都會藏很多細節，要。看很多很多次才會發現XD。昨天終於看完Life了 這部其實滿奇妙的 整體來說還是。覺得好看 劇本依然細膩 編劇想說的東西很多 覺得如果。可以再聚焦一點會更好 剪輯和配樂有時候我不太懂XD。尤其最後幾集會出現有點突兀的很長一段的口白 (我個。人覺得突兀啦) 也不是完全不必要 但可以精簡一些 演。員沒話說！。真兒實在太可愛惹我好愛她阿阿阿(腦粉)。女記者也很美~~~文姐姐有魄力但又可愛。https://goo.gl/QBU2gL  神的測驗5劇本閱讀。柳德煥留鬍子我完全認不出來 變大叔了。11/7就開播了。這週剛好沒追on檔可以來補第四季了。安孝燮沒有接那部喜歡吧請響鈴了 主人公確定是金所炫。宋康 鄭家藍。神的測驗男主角也叫振宇XD。對啊．振宇好像真的是個菜市場名XDD。對XD。韓國人覺得越多人取的名字越好 所以韓劇主角才會都那。些名字。原來第三季和第四季編劇導演都不一樣，版上心得也好少。1-3我喜歡第三季耶 節奏比較好 新來的刑警很有趣。我從第三季開始補到第四季XD先瞄兩季開頭，兩季風格完全。不一樣。在漢摩拉比對鄭寶王還好，但在神測3韓振宇很帥耶！果然髮。型還是有影響還是因為在OCN的關係？。應該是因為角色設定不同的關係：）。有陽光先生後重看芝打真的有很多好有趣的對照。田雪跟愛信一樣很帥氣．不過芝打現世的泰敏媽真的太。r大要po文嗎 我兩部都好喜歡 陽光還在補進度。討人厭了XDDD。我還龜在LIFE的整理文裡，每天進度300字之類的XD。好喜歡EP2田雪幫世宙打字邊打邊發出讀者反應然後世。宙忍不住一直偷看她反應的那段．可以列入我的心空名。單哈哈．。真的 看陽光先生腦中常常浮現芝加哥打字機畫面。期待r大的整理文和心空文，也在等N大的心空文XD。我覺得心空文好難哦 太多可以候選場面了啊啊啊！陷入。選擇障礙了。我只在等著投票哈哈。前兩天去看了北風，然後想到李星民在王二心裡也是個。心心念念想要促進南北韓交流的人．。可是比起心空，王二心裡心痛的場景好像比較多。王二心比較甜蜜我有印象就是冰箱的吻戲。覺得王二心心痛+1，本來想寫公主和殷隊在城牆上那一幕，。但蕊完覺得太心痛了，1秒放棄XD。c大我下午本來也是在考慮城牆那幕，可是我覺得根本。寫出來會被揍．。不然推薦版主之後辦心痛文活動XD。噓...不能雷啊...XDDD（但我要來重蕊一下了）。王二心的音樂也是數一數二的好聽．。心痛也是海選的概念欸…………。感覺會一片淚海XDDDDD。心痛我反而腦海裡就超多的（真的很有事）。我好像心痛想到的比心空多XDDD。王二心恆兒遊樂園救援那段我覺得蠻心空的，但這齣只。要一寫一定一片殷隊淚海XD。本來也有想到王二心  不過真的是心痛滿滿QQ。惡人選拔的話崩辜也可以入選。惡人選拔立馬想到星你的二哥。心痛文聽起來好悲傷QAQ。我有一個應該被燒死卻死的太簡單的惡人死亡筆記本XD。想看r大的死亡筆記本XD。所以森**和李**這兩人有在裡面嗎XD 沒有的話我可以幫r大。畫上一筆XDD。他們兩個最近剛被我很用力的寫進去XD。還有小神的神父。發現原來沈熙燮有客串《明堂》！ 但名字沒出現在演員。名單中 之前一直納悶為何ig上明堂照片有tag他 據說出。現了大約三分鐘 (趕快再接連續劇啊～～)。JTBC 10/1 《Beauty Inside》愛上變身情人 (李民基 徐玄振)。https://www.youtube.com/watch?v=di9lp3fhB5o。https://www.youtube.com/watch?v=iJWdNpol9NY。https://www.youtube.com/watch?v=YSkoROpxjiM  民基狀態好。江南美人Vlive剛好兩對也好甜阿!!。https://www.youtube.com/watch?v=5I-dDwj-DgA。B'I 多熙的妝容好強勢阿~。我覺得多熙很像女王，好正，她的角色也是女演員嗎？。還不知道呢~看過她上綜藝後對她演這種形象的角色反差覺。得很有趣XD。都萊CP現實中不知道在甜什麼XDDD 一直吵來吵去好可愛。喔>///<。x大我有看反差超大XD現實本人好有趣。但看多熙演戲不會讓我出戲覺得很厲害。當初看聽音剛認識都被她的演技騙了 現實超有趣w。都來CP現實的火花完全可以當EP17來看阿!。x大真的XD 看她上綜藝才看到本人個性真是太可愛了。最完美的離婚 KKTV 獨播欸。居然是KKTV!。https://goo.gl/5pwpxn  高洙開了ig帳號耶!!!。補完時間中字了，每位演員都辛苦了，真的滿喜歡女二。她認定了的人都會保護到底。時間還沒平台買版權嗎 看了前面幾集 真的虐不用錢的...。https://youtu.be/Os5NXCkYTQo。tvN 阿爾罕布拉宮的回憶 12月首播。晚上再來整理資訊。https://youtu.be/u1v1DmldTmw。玄彬版預告。https://youtu.be/3nDtrJDhud0。信惠。https://youtu.be/qBm8jiakcMM。這真的是神的測驗嗎？XD是不是有換導演，整個畫風完全不。一樣XD。最後一句超幼稚XDDDD 鎮宇好愛頂嘴。神測設施變得好高級!!! 預告怎麼出來得這麼快。各種偽裝都騙不過。t大我覺得這應該是前導預告．沒人相信他是特約法醫。是固定開場公式XDD。看第三季他登場的時候，真的會懷疑他是法醫？XD。這個前導好像廣告色調很亮很鮮明。這次編劇好是血檢2的編劇。哦，血檢的編劇！血檢很很帥第四季還有機會回歸嗎？XDDDD。第三季才對。血檢也是個遙遙無期系列XD。可是這神測五這導演以前好像沒拍過刑偵類的。原來，初版預告和之前風格完全不一樣。我剛也是愣了一下哈哈．。https://goo.gl/DUPXt1  江南美人EP17(X，之前VLIVE的中。字完整版~。因為被金玟廷的陽花帥到，去把man to man給補完（當。初她的那個短髮造型真的很困擾我），其實還滿好看的。哈。（所以說人都先敗在自己的偏見啊）（茶）。第一次看金玟庭是愛爾蘭 也是短髮 我是沒啥障礙XD 在。陽光先生美到最高峰！。Man to Man裡的短髮造型真的很詭異(有種豬哥亮髮型的感。覺)...雖然說角色也不怎麼ok就是。愛爾蘭我已經整個忘光了，岬童夷我明明也有看但還是。覺得她角色偏弱。但現在完全可以get到她小表情的可。愛了哈哈（粉絲眼蒙蔽）。陽花真的很帥。她應該算是童星出身？ 出道好久 但感覺到這部才真的。有了代表作 之前我有看New Heart但也忘了她是女主XD。。New heart我也有看，但也不記得她的部分了XD。New Heart 之前因為池晟補劇 但看完還是只記得池晟 XD。說到這個去查了一下「四子」的消息，女主角換成李詩。雅了（宥鎮他媽，tvn初戀專業戶XD）。希望可以順利。拍完啊這部。。陽花角色真的十分亮眼 這真的是幸運之神眷顧她。本來這角色是金思朗 現在覺得金玟廷真的超適合。金編筆下的配角真的是個個都非常亮眼讓人難忘。四子編劇就是之前奶酪陷阱的導演 後整令人無言的劇情。覺得金思朗的型撐得起來，但演技撐不起來..金敏貞把角色。我當初也蠻期待金思朗，陽花某部分性格跟她秘密花園。消化得很好，陽花這角色其實不好演XD。法子說明蟲金聖喆在Player裏頭有客串演出一名壞蛋哦。裡的角色個性有些類似之處，但現在覺得金玟廷塑造的。陽花完全迷人帥氣超適合（推文居然被吃掉XD）。金玟廷把陽花內心糾結得亂七八糟 複雜的情緒演超好。她真的演得很好 說話的語調也好迷人~~。r大我也有看到李詩雅接女主角消息！其實一直都很期待。她當主演 每次演配角都滿亮眼的 本來對這部沒興趣的。因為她要接演可能會看XD。想到李詩雅上HT時說，她在陽光先生其實沒多少戲份，但前。幾集的出境率超高，因為一直出現在回想戲中XDD。突然想到韓國演員拿片酬是看當集有無出現 包含回憶。一直出現在回憶裡 感覺演一集拿很多集 XDDD。應該不會比鬼怪裡的所炫中箭重播的演出費cp值高？XD。原來是有畫面就可以拿片酬喔？李詩雅這次演出很划算X。D (發現她常常演回憶中的角色) 雖然出現時間很短 但。陽光先生這麼多人看 宥鎮媽媽又是重要角色 應該讓更。多人認識她了。鬼怪的中箭出演費真的cp值高XD 宥鎮媽很美，陽花現在看。很難想像給別人演。雨光大的推文跑去求薦區了 XD。推文有時候會自己亂跑耶 我也遇過 超奇怪。手機推文好像有時候會這樣@@。求薦那篇常常會出現閒聊文裡殘缺的推文XD。在補三流之路 EP9 最後突然看到這個 這是P上去的嗎 XDD。https://i.imgur.com/THtdG5z.jpg  高東萬家門鈴是旺旺。如過是P的 也P太好了 連倒影都P了 XDDDDD。我覺得就是個很莫名的置入 XD。正在看你也是人類 到第四集 覺得女主這種人設好討厭...。這種完全無節操的角色當主角要怎麼吸引人啊....。正在補man to man，海鎮好帥，難得一見有眾多小表情的面。癱演技！女主角當作陽花就沒什麼問題了～。哈哈對，當作戴了假髮的陽花就完全可愛（被揍）。時間追完 好惆悵阿..。剛剛看了0902的Running Man 有李詩雅和李伊利雅 兩人。都好可愛很有趣XDD 劉在石介紹李詩雅的時候說她是李。秉憲的媽媽XDD。https://www.youtube.com/watch?v=KNQB9zmBoh0。Beauty Inside 最新預告~~。哈哈哈我也要去補那集的RM！。不過也有人覺得下集無聊 我是為了她們兩個看的所以還。算津津有味XDD。[3017] 看到宇振又去找心理醫生 還是覺得好詭異阿阿。阿 笑得我背脊發涼 ~。每個看過隧道都會對他XD 留下陰影。金民尚一戰成名XD。還好我還沒看過，看他演心理醫生沒負擔XD。因為江南美人去找了秀香有出演的犯罪心理6跟7集來看，演。的好棒阿~雖然戲不多但發揮的很好 那個眼神跟台詞渲染，。終於跳脫了美來的印象XD。金民尚本來就是蠻有名的綠葉演員吧～。https://www.youtube.com/watch?v=_L-tug2BcSk。預告超級吸引我，金喜善眼神好帥唷 好期待這部唷。她拿下杯子的表情我有心空我是不是很奇怪XD。看了只是相愛的演員解說，期待30/17的特典希望能出，感。覺會很歡樂。可以做特輯演員通常都會蠻開心的.。觀眾也開心，可以透過特輯知道幕後插曲和趣事！元真兒和。李俊昊兩個人笑起來好像。原來小文秀身高比大文秀還高XD。小文秀身高有那麼高哦? 我的DVD不在身邊，下個月才能。看嗚嗚。早上做了一個莫名的夢，夢到曹叔跟元真兒竟然結婚，。於是我就嚇醒了(現在回想實在太好笑)XDDD 都不知道我。有入戲這麼深…………。應該是大文秀很嬌小XD。N大很希望他們有好結果才會夢到他們結婚嗎？XD。N大的夢!!!XDDD。身高:到底是蒔恩太高還是真兒太小隻XDDD。其實是沒有那麼期待這對，但看來我謎樣的潛意識很期。待吧…而且還好被這個夢嚇醒我才沒有睡過頭，感謝曹。叔嚇醒我XDDDD。文秀開大卡車到路上那一段居然是CG！。所以她沒有真的開在路上嗎？XD。看的時候我只覺得前面一定有車在拖之類的XD。她的腳應該踩不到油門跟離合器？XD。N大沒有XD 李己雨也以為她有開上路。r大她還是踩的到XDDDD，她還特地去學大卡車駕照，漢娜和。李己雨也懷疑她身高應該不夠，她很激動的說她身高很夠。可能大卡車太貴不敢讓新手開上路。再聽一次元真兒有去學,但是沒有卡車駕照。「很激動的說她身高很夠」-->真兒對不起m（__）m XD。從天而降億萬顆星的預告好像驚悚片。t大那部本來就是驚悚片XD。我們真兒真的好可愛 XDD 其實她也沒有很矮吧 只是現。在演員都好高。因為我沒看過原版，以為是很虐的哀傷愛情片沒想到畫風這。麼驚悚。真兒好像有資料寫她163（！。她有163！我以為她頂多160XD。我也以為她頂多160 XD。157應該比較準確XD  https://tinyurl.com/ybhn9hty。157！果然沒有160XD。看到傳說中被剪掉港邊吻戲，風也太大了吧！頭髮一直被吹。亂。，但會想看大家寫的XD另外突然想到有些例如吻戲、悲。傷心痛場面等，希望有機會也能看到這些討論~XD。哇 我之前一直有真兒應該是165之類的錯覺XD 不過現在。看起來跟俊昊身高是差滿多的。KKTV這季活過來了，狐狸新娘星也有。真兒是比例好看起來很高。悲痛的畫面讓我立馬想到鬼怪QAQ,鬼怪也是要甜很甜要虐也。是毫不手軟。抱歉剛剛才發現我在心空公告那篇下的部份推文(20:16。時那段)怎麼自己跳到閒聊文這來了 [email protected] @。a大是用手機推文嗎？我發現手機推長文如果又剛好有。人同時推的時候，好像就會被擠到下一篇的置頂文。。喔喔謝謝r大說明,我是用手機推文沒錯^^;;。推文常常自己亂穿越 XD。因為我是推長文慣犯，後來發現它們都會自己換棚XD。https://i.imgur.com/5b6mfci.jpg。spotify上有雖然30但仍17的完整OST了（包含bgm的部。分）含OPENING的話一共有12首．每首都很有記憶點^^。連結： https://tinyurl.com/ydxqb2j4。陽光先生外景地 論山 sunshine land 今起開放參觀喔。感謝r大提供資訊，這樣就能每天線上聽了。我查了資料才知道音樂總監是every single day的成員。他們從pasta開始會做一些連續劇的音樂製作，go back。夫妻跟都奉順也都是他們做的，難怪覺得清新感很獨特。w大準備要去踩點了嗎？:D。狐狸新娘星也在 KKTV 這檔感覺只有重視韓劇一點了 oh。ya。最近劇荒 開了30/17來看停不下來 XDDD。超推30/17。sunshine land 看到ig上好多人去打卡了XD 感覺很好拍~~。因為距組這次很聰明 基本上場景都完全保留了。榮光賓館內部也開放 還展示了宥鎮的戲服。今年的韓國行主題是孝親 不能跑那麼遠 論山要等下次了。上次太陽烏魯克拍完就拆 說要蓋回來 不知蓋好沒 XDD。忽然覺得像 李民基 與 金南佶 這樣演完犯罪驚悚類型電影，。又可以回來演浪漫愛情劇的演員真的是韓國極少數能人 (甚至。放眼全球也如此)。而回觀 韓國電影 忠武路三駕馬車 能同時精演於反派刻劃，。轉眼又飾討好主人公歷史名人等，想一想能自在遊走於正反兩。角色還真是不多!!! 以忠武路四小生而言，也就真的屬李民基。有正面強大的花美渲染力與反面驚恐的入木角色詮釋力!!!。變態冷血殺人魔 :獵殺對戰 /荒唐可愛大學生:外遇的好日子。然後要大力推薦《達子的春天》(因為民基而認識的好戲)。一開始以為就是個純爆笑又有點花癡的女子求愛記，但其實不。然，也不要被蔡琳的髮型嚇到(舊時代的流行啊)。劇本內容與角色間的均衡搭配相得益彰!!以感情劇為主但對職。場與多樣性格間的磨合交融，如同呼吸般的讓人感懷療癒之味。，然後配角間超多電影界的老手(所以看到那些驚人的演技:。《開心鬼上身》的愛哭大嬸 等)再加上劇情的走向是豐富多樣。又細膩精彩!!看到第13集後，我終於認真的研究一下《達子的。春天》編劇是??? 原來當年叱吒風雲的情定大飯店也出自她手。的編劇:姜銀慶 ( 最近代表作就是 浪漫醫生金師傅 )。然後最新力作:SBS《狐狸新娘星》(李帝勳、蔡秀彬)。只能說: 忠武路小生群 又要對決嗎? 李帝勳與李民基啊啊啊。但我覺得達子的春天的劇本厚度更勝於已經很好看的金師傅!!。今天水木劇集體停播 沒半篇 LIVE 文 中秋果然大節 XDD。OCN正常有播拉   期待客第5集。看了壞爸爸劇照，感覺這個角色就是為張赫量身定做，好適。合他。越看越期待。感謝m大介紹這部。只是他們都用bad papa介紹這部戲覺得好奇妙XDDD。https://i.imgur.com/As14Wqh.jpg  t大，我喜歡這張，他。好適合這種滄桑感XD。希望劇情給力！。忠武路四小生到底有誰...? 不是一直在變更嗎 XD。劉亞仁 金秀賢 宋仲基比較沒爭議。第四就李帝勳/李民基都有人說。李帝勳近幾年拿蠻多獎的 朴烈評價很高。不過除了劉亞仁和李帝勳，其他人電影作品數都偏少......。反而朴正民和柳俊烈都追上來了。這種封號本來就常換人做 其實就沒什麼的一種封號啦 XD。最早是2013年底盛傳與雜誌報導: 1985年後出生的20世代演員。針對他們在電影界的發展潛力與作品給予的名號，就像韓國公。共財一樣!!! (所以李帝勳應該是誤傳又誤植) 不過他也是位。不錯的電影演員!! (就像現在很多人會說四大公共財又換人)。但大家都記得最先有這說法是指: 蘇志燮 孔劉 玄彬 姜棟元。而且當時有忠武路四小生出來其實是對應著金秀賢一連從來自。星星的你/擁月與跨足電影 神偷大劫案/偉大的隱藏者，這名。1988年出生的電影演員火紅程度實在是值得和許多同為忠武路。看好新秀一同討論，才把早就出名很久的李民基(1985) 劉亞。仁(1986) 宋仲基(1985)等合稱作:忠武路四小生 !!!。但劉亞仁大紅其實是在2015年後!所以當時封號出來就很有人氣。除了2012年剛大紅的金秀賢外，就屬成均館校草綜藝小王子宋。仲基與從2005MBC獲演藝獎2007年首部主演就獲得青龍提名，。之後就一路演電影到他當兵的李民基了!!!。其實稱號都是一時的，民基過了兵役期能重新持續有作。品推出就是好的了．基本上當完兵對他們來說都都是要。砍掉重練的．。退伍後真的都當砍掉重練。宋仲基退伍後太陽的後裔超成功 柳時鎮帥出新高度 還因。戲結緣 抱得美人歸 --> 根本成功典範。其實封號很多! 像是2009年最令人刮目相看的電影演員。https://www.ptt.cc/bbs/LeeMinKi/M.1260541368.A.C7B.html。金玉彬 李民基 讓人刮目相看 配角演技力壓主演。韓國男Model集體攻佔演藝圈 :姜棟元 朱智勛 李民基 (2006)。https://tw.appledaily.com/forum/daily/20060417/22544051。民基的實力很好，就算沒有封號也可以重新被發現的:)。他接今生的表現就已經蠻有目共睹了，希望新戲也能維。上面這篇報導甚至可以看到2006年才21歲的民基就已經和當時。頂級明星宋慧喬合拍廣告 (2008年宋仲基出道)。持下去．我覺得這比他曾經有過什麼輝煌紀錄更讓人感。到開心．。其實上面紀錄便表示當時這般紅的李民基是拿來映襯金秀賢等。忠武路四小生封號才於焉成立!!!。https://www.koreastardaily.com/tc/news/13757。想當初2011年李民基因電影《我的見鬼女友》接受專訪時，還。需要聊聊對 劉亞仁 宋仲基 張根碩 等的電影作品想法。【看過劉亞仁、宋鐘基和張根碩的電影嗎？】 (這題)。m大我也希望劇情能順順就很好XD。除非是原本人氣就真的很穩定的，不然退伍前後星途差異大的。大有人在，其實像金南佶我也覺得他退伍後人氣差很多，當然。跟他的作品也有關係。所以宋仲基在這一點上真的很幸運。讓。我印象很深刻的例子，還有像趙顯宰，完全沒什麼作品可接，。就算有作品，也是邊緣配角，但他又做不到演一個讓觀眾能深。刻記得他的百變配角，像是安內相、金元海這些。還有像李昇基，雖他本來人氣就很好，但他也是怕當兵空白期。對他造成影響，一退伍都沒休息馬不停蹄，我們能想到沒想到。退伍後從人氣谷底又爬回來的還有朱智勳。比較神奇的是他資源真得很好，都接的到大製作片。的他都接了，主持綜藝演戲演唱會客串一樣不缺，超努力~。對耶還有朱智勳，我當初看他吸毒還以為他完了。沒想到之後。愈來愈回復狀態又開始接各種好電影，讓人很訝異。演技救了。昇基要另外看 XD 因為他入伍後綜藝上還是有很多話題維持。他，雖除此之外不知道有何因素，但演技至少是觀眾能看到的。加上綜藝主持新秀取代性不高，他的基礎打很好很有利。雖然昇基是特例沒錯，就算在當兵還是時不時會在綜藝聽到他。的名字，總讓人覺得他當兵期沒很長的錯覺XDD。但我個人還是很肯定昇基有多努力的，連續工作時數讓人爆肝。他入伍時也叫哥哥們在綜藝能多提到他一整個很有先見 XD。也多虧他人緣好XDDD。芝打真是一齣知道後面後重看前面每幕都是心痛的戲..。r大是在重看芝打嗎XD。我聽到ost都會心痛…。因為TVN亞洲台在重播．我現在看前面世宙真吾互動都。覺得傷心．田雪一直說自己前世一定殺了不該殺的人也。是TT 覺得好虐TT。http://naver.me/FB0QVLqq。Beauty Inside ost preview。https://bit.ly/2Dyfpon。看到這韓國教會新聞 覺得《救救我》演得真是一點都不。誇張………。我昨天重看神測第三季到第八集，幾乎一模一樣的內容。看完就看到這則新聞．嚇．死．我．。韓國這種事情好像不是第一次了....。台灣之前不是也有嗎～不奇怪呀。我知道台灣也有啊…但即使知道很多地方都發生過，仍。然會覺得很可怕，這很正常吧。看完實例更覺得劇裡場景還原度真的很高。小神的編劇之前就是那個「想知道真相」的作者群之一。對對 有想到小神的編劇。看完N大的新聞好可怕。[台北市] 網路收看電影/影集座談會 車馬費1600元。http://bit.ly/2xX3Gd4。是說有人要開狐狸新娘星的 LIVE 文嗎?。我學致親愛的法官大人裡面素恩把葡萄糖果放進燒酒裡面喝。，還是不好喝耶！燒酒味還是好重啊~還是要等糖果融化。一直很好奇是什麼味道，結果還是一樣就燒酒味QAQ。而且他們喝的甜的燒酒到底哪裡買，明明不甜！。燒酒還是水果口味才好下口 原味根本喝酒精 暈。w大看女主角把糖果放進去燒酒好像很好喝，結果差不多酒。精味還是很重。https://youtu.be/xmMbyXrcgEo。KBS 最完美的離婚 首版預告出爐 就等有緣人出來開直播了。好多劇都擠在月火啊。KKTV 有最完美的離婚預告中字囉。https://www.kktv.me/play/00000359tr0001。這齣光韓日版比較就會引起討論度了 可以來開直播 但我時。間上不允許 就看看往後是否會有板友有興趣了。https://youtu.be/3WIa6FIh_K8  Player長篇預告。法子這一次要演壞蛋QQ。燒酒我喜歡原味耶XD。l大好厲害原味我怎麼喝都無法適應XD還是不同牌子味道會。不一樣。我覺得變炸彈酒比較好喝XD。習慣喝烈酒的話就覺得還好，水果口味的水果味太人工了。炸彈酒沒試過有空來試試看XD。我是太好奇燒酒味道買來喝喝看，看到素恩把糖果放進燒酒。裡面以為會變好喝結果還是不能適應燒酒味XD。炸彈酒比較好入口+1 但蠻容易醉的。燒酒原味我喜歡藍標，不喜歡紅標，紅標雖說濃度只高一點但。味道就是不好喝，所以都拿去加水果和汽水XD。不過跟其他水果口味相比，原味喝第一口時會覺得不習慣，但。後來就覺得味道其實滿特別的，是好喝的，無論如何至少竹子。味很香啊~。漢摩拉比小姐原著小說也要出中文版囉，一樣大田出版。https://i.imgur.com/QVHIPgH.jpg。喔喔喔喔 這本我有興趣。期待漢摩拉比的中文版！！。ocn 有部新劇叫 1mm。哇中文版！。原來mcb的人物介紹是在人物關係連結裡面，想說怎麼都沒。看到人物介紹。最完美離婚被爆出勞工連續工作18小時?。怎麼電視劇拍攝都發生這麼多事情了結果劇組環境好像。一點改變都沒有。據說金秘書小說的翻譯又...了 好奇真的是這樣嗎?。本來還期待大田推出的 K 原創系列 現在看來我對他們真。的超級失望 金秘書原著小說翻譯應該是買中國那邊的翻譯。在簡體轉繁體而已 那這樣我應該不會買他的漢摩拉比小姐。剛在中國網站查了下 和博客來試閱對照 真的一模一樣。對這樣的出版社真的超級失望...。大林蠻好笑的。徐仁國的新戲怎麼都沒消息播出時間。電視劇環境這種事看台灣就知道，短時間要改善根本不可能。仁國的看到tvn是寫10/3。胸腔外科-盜取心臟的醫生 *2  玩家*1  都很好看。怎麼辦，等可愛的元德中，劇荒中...-_-。https://youtu.be/xMWuTasjESk。tvN 從天而降的億萬顆星 長預告 10/3首播。https://youtu.be/GuuQJQf5Hzw。https://youtu.be/9uUrrq28M-Y。https://youtu.be/eBJkX5e8KHI。SBS周末劇 Ms.Ma 復仇的女神 10/6首播。大家可能不太會留意這個時段的劇 但女主角金侖珍非常大咖。有看美劇應該會對她有印象 平常也是演電影居多...。原著的小說也蠻有名的 有要追得可以留意一下。所以高聖熙咬指甲是她本人的習慣嗎？XD。怎麼看到的戲剛好她很緊張的時候都會咬指甲XD 還是我記錯。金牌律師也有咬嗎?。有感覺女主角聲音和表情很厲害，但我追劇名單已滿追不完。好像也有耶 在Mother也是但在沉睡就忘了有沒有。就是追不完我也在苦惱當中QQ 已經到了每天看兩小時都看不。好像很多戲裡她一緊張就咬指甲XD。完的地步...太扯 復仇女神感覺雨光大會有興趣看...。為什麼我感興趣的女演員都會去監獄XD。有哪幾位進監獄了?XDDD。還有海淑姨。NINE ROOM她在裡面是死刑犯。這部會先追一集直播看看被預告裡的金喜善吸引XD。整個被電到XD。剛剛跑去看九號房間花絮，製作組叫他們說對方角色的個性。，金喜善說海淑姨角色沒禮貌還有多重人格也很有魄力，金。英光不敢說金喜善角色的缺點，她就直接說自己是人間垃圾X。DDDD，害我更好奇他們的角色了。這部角色都不是很正向陽光的正派角色。天啊我好喜歡金侖珍～～！她好難得演韓劇喔！是因為。以前看Lost被她圈粉的XD。她演技超好QQ。對啊Lost裡超強大的。所以N大和雨光大有打算要追的意思? 這齣看起來好像很厲害。編劇是異鄉人醫生的編劇讓我有點抖，可是又是改編阿。嘉莎的作品。問題是看起來直接把瑪波小姐的角色給了。主角，真心不知道會怎麼編＠＠　我可能會先看一兩集。復仇的女神原著其實蠻悶的。應該說瑪波小姐本身就是。個超級碎念的老太太XDD。原著我不太清楚  預告看起來是很激動的一部戲XD 我有。興趣 但可能不會馬上就追 剛看完陽光先生需要休息一。下才能看新的XDD。大叔的新戲、3017最後一集都還被我放在一邊 現在腦子。塞太滿了 這兩三年韓劇的平均水準很高 導致每部都想。追 越追越吃力XD。最近真的好多好戲，on檔追很多，還有很多待補。Beauty Inside新預告多熙職業出來啦~ 今晚首播~。看維基柳的分類只是特別客串而已~。剛剛看預告是空姐。最近的劇真的追不完QAQ。是說B'S沒大大開LIVE文嗎QQ 雖然我都是等中字才看。B'I才對XD。JTBC 時段提前了？變 9:30 播？。變09:30播沒錯 還以為會有人開live文呢。QAQ