這集最後的這個吻（我是指善美主動的那個吻），真是玄妙。 善美知道悟空自始至終都沒脫離過金剛箍嗎？ 悟空說金剛箍的主人只有善美一個，善美相信了。但她的相信，應該是基於 認定這句話是出自悟空的自由意識才對。 因此，不是更應該讓悟空擁有自由意識地選擇保護她、愛她嗎？之前她在意 的始終都是因為悟空說愛她是假的、被迫的。可是最後她還是啟動了，說明 她還是需要金剛箍來約束悟空？也就是說她雖然接受自己必須成為三藏的命運， 但其實她還是不能打從心底相信悟空會一直陪她到最後啊。 或是，因為認定對方了，啟不啟動都沒差，差在接下來觀眾就沒有親熱戲可 以看，收視率會掉光，這樣說我也是相信啦。（妳對編劇的專業到底有什麼想法 啊？） 這集的主題是責任。不只是對富子的慈愛，或是消滅惡鬼拯救被困的靈魂， 還有她必須要了解的，縱然是錯誤的開始，但既然簽了契約、養了寵物，就算牠 嘴巴實在太壞也很會咬人，也不要隨便就找個誰（還是惡鬼）丟過去啊？想想 這個守護契約與金剛箍關住的是誰，不管是被誰利用都很可怕，而且雖說是自找 的，隨便讓渡的話，萬一悟空得守護愛例如那個姜大成怎麼辦？這不是她個人 心情好不好的問題而已啊。 更何況，不管悟空他自不自由、愛或不愛，世界末日快到了，還有很重要的 事情要做，不要侷限在這些小情小愛裡啊善美 妳到底是不是在看浪漫愛情喜劇啊妳 。啟動之吻，我覺得是善美找藉口吻悟空而已 (無誤 XDD。兩個人找到個藉口當突破點親熱XD。我也覺得是在找藉口親悟空欸XDD。覺得找藉口+1。前面悟空說差點被書販子親，善美就是找藉口想親XD。找藉口+1。怎麼說呢，忽然覺得善美沒那麼愛悟空，是佔有欲而已啊。。算了，反正悟空的愛也還沒有證明是真的。。找藉口啦，悟空也知道才說不夠又回吻啊！啟動哪需要。親三次>\\\<。悟空我不意外他會把握任何機會親善美啊，如果只可以親三。兩個人都還有心結，覺得他們之間沒有信任做基礎。但那個。當下只是找藉口XD。次他肯定會親到三百次的，反正被控中。@ [email protected]。天音：人家小倆口想吻就吻了，還用得著跟妳交代動機嗎！。（大概是上述這種心情中）。在南山塔，金剛箍被冰時我覺得悟空已經是真心愛善美了。。雖然夏仙女有說冰封被她破解了，但夏仙女應該沒有破解。成，因為鏡頭有拍金剛箍被冰封，還有悟空表情不一樣，。眼神很真誠。。真的～沒有信任的基礎看了親吻戲還是覺得空空的。夏仙女說破解冰封那裡我覺得很奇怪 冬將軍跟夏仙女是一。體雙魂 所以應該不太可能同時使用能力吧？除非冬將軍冰。封之後立刻睡覺換夏仙女出來XD所以冰封應該是有成功的。感覺所有人都在阻止悟空跟善美明白彼此的心意。啟動kiss我也覺得只是在找藉口親悟空而已啦XD。兩人用啟動當藉口給彼此找台階，誰讓之前兩人都太嘴硬。我不是很愛吳漣序的演技，比配角演技還尷尬的女一。洪氏姐妹的台詞力感覺有轉弱。須菩提跟魔王聊天時好像有提到金剛箍的存在是為了不讓。雙方肯定真心。。雖然吻戲很甜 但也覺得善美啟動很怪 除非她親完後的那個小。表情是有意義的 不然還要看下集有沒有進一步的解釋。我也覺得善美親完第二次的表情有點怪，迷惘多於甜。。我覺得三藏是人設的關係，之前看吳漣序的回來吧！大叔演。技滿好的。感覺以前也曾經出現過三藏 因為被感情所困導致失敗吧。像有些鏡頭應該要演出眼眶泛紅卻倔強的表情都沒有，最尷尬。的歐巴就是強納丹，女主疏離到像面對客戶。其實重re第二次了，不知道為什麼覺得蠻心疼悟空的...。感覺是人設問題，三藏至少要像人物預告那樣帥氣有能力。才不會讓人懷疑之前25年是怎麼活過來的...。我懷疑這25年悟空會不會其實有在暗中保護三藏？。我有注意到，善美不輕易流淚，頂多在眼眶打轉，卻在以為。悟空不愛她的時候哭了。本來覺得她回去會大哭一場，然後。告訴自己又是新的一天，沒想到她後來就淡定地接受現實。。大概是一直有這樣的心理準備，所以也不覺得有什麼好傷心。的。。而悟空，不要看他現在帥，如果沒有約定，三藏只是他進補。的食物啊。只能說可憐之人必有可恨之處，完全是自作自受。。愛了也好，愛過以後就算脫下金剛箍，看他還吃得下嗎。。原po說出了我一直入戲又出戲的原因 不知道哪裡怪。一直覺得50的愛真的是金剛箍強迫來的就很不入戲xddd。但還是很好看啦!!。一直沒有給我兩人非常相愛的感覺 可能要後期了吧。集數也一半了。覺得啟動吻是善美一方面擔心 一方面又忍不住喜歡50而吻。我也一直覺得這部的男女愛的很不真誠，對於兩人言愛橋段很。煩XD只是悟空太帥，還是會忍不住想繼續看下去哈哈。。善美就是一個很冷靜的角色 悟空是外放 但真感情也不輕易顯。露 才會感覺輕浮 有可能是不知道怎麼愛 或沒有真的對誰動。心。善美愛上悟空我比較理解，畢竟悟空太帥XD簡直終極保鑣。！但悟空到底是為何愛上善美我看不出來...還有我ㄧ直。我一直覺得女主角的臉不太自然，讓我有點出戲，有整型。過？。悟空就是因為金剛箍而有著澎湃的愛，但又認為只有自己在。愛而顧著面子  善美是因為很想被愛，而悟空是當年那個妖。精大人，又在剛好的時間出現，不然喬納森要是在更早一點。出現，我覺得悟空應該也是沒機會的 XD。男女主角的愛都建立在虛虛的前提上，然後因為不相信彼此。而反覆推倒又再確認，耍觀眾很好玩嗎！ XD。不會怪善美不接納悟空，因為我也不能相信他的愛是真。的(跟善美一樣難搞XD)  但善美的愛顯然也只是長久以。來缺愛跟安全感的反射...總之，兩個人都愛得不真誠+1。善美被親完迷惘的表情是因為以前從來沒有這種經驗吧。(我猜。三藏的人設真的很弱~~我想念洪蘭了。沒有一點人格魅力，50空愛的很牽強。最後的親吻應該是善美也愛上悟空 只是藉口啟動 已對50動心。坦白說我已經對男女主角感情線很不耐了  只剩下好玩的妖。怪跟悟空可以拯救我而已。但這也點出了一個問題  三藏身上....只有感情線....。happychan大～板規2-3-1喔！。三藏的悲慘童年人設，父母雙亡，還連累十幾戶鄰居跟外婆。感覺應該要有啥前世梗之類的。Udi9987大，謝謝你，我沒注意到這版規><。我覺得吳漣序演得很好阿，善美的個性本來就是壓抑冷靜型，。這樣個性的人，怎麼可能是傻白甜演法，角色本來就不有趣，。髮型還分邊梳的超整齊，萬年不變，感覺老了很多歲，真是可。惜她的外貌。她是靠演技實力當上女主的，我本來對她演技就。認可，看到這部戲，才瘋狂愛上她，正式成為粉絲。看國小。照片，吳漣序從小就長得很漂亮，不過我也發現漣序笑起來沒。那麼好看，但是不笑卻超正！其實很多人也是一笑就沒那麼好。看，像是top, 不笑超帥，一笑就還好了，哈哈哈。。吳劇中SNS照很美  https://i.imgur.com/YIUwuTr.jpg。我覺得吳笑起來露出一點點梨窩(?)超級好看 超喜歡她微微。笑。親成這樣還不明白彼此心意 太推拉了。吳真的很美，劇中造型真是可惜了。衣服造型預算都給了悟空XD。悟空真的太佔預算......不過最近韓劇，除了全智賢，女。主的衣服預算似乎都比上男主╮(╯▽╰)╭。我也覺得女主演技很OK 人物設定我也滿意 喜歡這部!。三藏去夜店抓胖胖鬼的造型超美！。我最喜歡是三藏去電影裡面抓日本小女孩鬼的戴帽子的造型。超美。推三藏的復古造型，我也喜歡韓式新娘妝～