EP8美女與野獸 高文英剪去長髮，沒想到尚泰不喜歡一直嫌；送鋼太上班這段根本妻子送老公吧。 院長調查起夜半歌聲，似乎與朴玉蘭患者有關，鋼太以恢復高文英開課為代價幫助院長。 鋼太、尚泰與高文英來吃市場的超辣炒碼麵，三人關係開始出現微妙變化。 高文英在咖啡店看上崔丹尼爾（本名客串）的鋼筆，親切的互動讓鋼太吃起醋來 https://i.imgur.com/ZIEV3oD.jpg （這張高文英表情好可愛，是說崔丹變好大隻。） 高文英與尚泰為了網太的歸屬大打出手，尚泰表示：網太可以給、鋼太不行？ 李代表為愛拉著丞梓住進朱里家，結果被載洙刮掉鬍子（差點認不出來是誰）。 高文英的文學課程聊起美女與野獸，這回反被患者的真愛論點動搖。 此時，患者前夫來會面引起騷動，出手的鋼太被停職卻很高興 梗圖與警語 梗圖有可能對您看劇感受或演員形象造成影響，開圖前請審慎評估風險 本集有9 2 張： https://i.imgur.com/HfPlS50.jpg 沒關係劇場：長相問題 https://i.imgur.com/CTEsLbP.jpg 沒關係劇場：上一份工作 https://i.imgur.com/ag2q7OB.jpg 沒關係劇場：經營什麼？ https://i.imgur.com/PLGLlOl.jpg 玫瑰童齡眼 https://i.imgur.com/1hxtljS.jpg KTVKung Fu Fighting https://i.imgur.com/ECUiGi4.jpg 沒關係劇場：哪種注定？ https://i.imgur.com/AHp2RKQ.jpg 該死的，我愛上別人了 https://i.imgur.com/tOg6nV1.jpg KTV離開地球表面 https://i.imgur.com/t9hB8cu.jpg EP8狀況題 https://i.imgur.com/Iq4UcwW.jpg （7/14新增） 沒關係劇場：假扮什麼人？ https://i.imgur.com/7pjlhhI.jpg （7/14新增） VO1CE（VOICE很好看還沒看的趕快看啊XD） 懶病發作，下週見。 。蠟筆小新跟風間XD。推推  離開地球表面笑翻。KTV好適合啊！。狀況選c。崔丹字體被放大了XDD。架都打起來XD 那段真的太好笑了XD。蠟筆小新跟風間XD。離開地球表面好適合XD。只好選7歲加7歲了XDDD。糟糕，代表真的有像夢多XDD 雄雄認不出來是崔丹XD。推！。蠟筆小新和風間XDD。蠟筆小新和風間XD 瞬間戳到笑點 哈哈哈。7歲加7歲！。崔字超壞XDDD。C!。各種虧 好好笑XDDDD。狀況題 絕對是7加7歲~ 像夢多整個笑瘋XDDDDDDD。推！。離開地球表面配上鋼太笑容太讚啦！。我還去google了夢多是什麼XD。「崔」膨脹笑死XDDD梗圖真的好喜歡。每週蕊完至少兩遍以上後就在期待H大梗圖。被警語笑爛：勿將12歲以下小孩獨自留在家中。獨自不行。，放2個結果更慘，鋼太媽媽表示心累XDD。狀況題秒選C！。蠟筆小新和風間XDDD崔放大超壞的啦XD。勿將孩童獨自留在家XDDD。崔放大好好笑XDDD。離開地球表面的剛太正飛向馬鈴薯星2013QR3。推蠟筆小新跟風間哈哈哈哈每天都在期待梗圖。狀況題選C! XDDDDDD。離開地球表面我笑炸XDDDDD真的每次KTV的歌都搭配的。剛剛好，笑死欸。找美食的偵探，笑死，快介紹夢多給他～。太有才了，推。好會選歌。離開地球表面XDDDDDDD。離開地球表面回到外星吧，疑，都教授上身。XD。鋼太真的要量產！我也要一個哈哈哈。最後一題D!。量產+1 H大購物台可以開團購嗎？XDDD。太喜歡梗圖了推推。笑翻了。先推。七歲+七歲無誤！。夢多代表鬍子沒了XD 本週有英文歌耶♡。我以為會有朴玉蘭半夜不睡覺出來假扮文音媽的梗耶...。就是7歲+7歲啊哈哈哈哈。蠟筆小新XDDDDDD。7/14新增2張，沒關係劇場：假扮什麼人？/ VO1CE。半夜不睡覺梗來了XDD。代表，你經營的明明就是酒店啊XDD。https://i.imgur.com/oBjRGXg.jpg。新增的兩張連在一起看好好笑XDDDD。超好笑。尤其是崔字變好胖。這集文英有句台詞也很好笑，還個頭，網太本來就是我的。完全否認事實。我只有想說，鋼太你為什麼不再做一隻給高文英XD。終於看完第八集了才來推 離開地球表面的鋼太笑容好帥XD。但老實說第八集鬆垮垮的...質量突然掉了 可能在過場Orz。真的就是小新X風間XXXXXXD 然後兄妹打架那段根本兩個都七歲。被蠟筆小新與風間戳中笑點XD。居然有新增！H大太優秀了！王祖賢好符合氛圍XDDD。半夜不睡覺假扮王祖賢哈哈哈哈哈哈。推。我來吐槽崔丹的 真的沒見過這麼大隻的崔丹...演員休。息時都會變胖的嗎？