沒想到竟然會因為Hi bye mama發文...... 想先說在前頭，這部中間就受不了群鬼戲棄追了... 因為Hyena完結，這部剛好要結局所以有跳著補一些 但有種心梗的感覺，所以發篇沒營養的文來碎嘴一下XDD 真的沒什麼內容，大家怕浪費時間請直接左轉，謝謝XD 先說女主， 老實說完全搞不懂 陰陽眼 有通靈能力的人少 會被抓去當女巫 這三個有啥關聯?? 看的到鬼又不是必然會當女巫， 台灣也沒有有陰陽眼就一定要當乩童阿 其他部戲看的到鬼的人是會有普通人沒有的煩惱，但也有因此避開危險阿 感覺根本只是編劇因為劇情，需要那個驅魔師搞破壞吧... 所以要抓小孩當女巫，但這根本可以直接報警就好了阿=_=?? 而且真要是像劇情設定有神，難道驅魔師不會因為這樣受罰? 還是神也認同因為有通靈能力的人越來越少，所以支持驅魔師直接抓人培訓??? 這不是亂來嗎...... 如果是因為這樣女主最後離開， 感覺也只是劇情需要突顯母愛很偉大，所以女主一定會犧牲 但問題是這個犧牲一點也不必然阿...到底是哪裡感動了=.=? 再來是男主， 不是不能再婚，問題是 這是戲 這是戲 這是戲 現實生活中過兩年就再婚可能不覺得有什麼， 會欣慰會祝福他找到另一個能一起分擔一起走下去的人 但問題是 這是戲 這是戲 這是戲 實在是有太多戲設定因為深愛另一半，即使身邊再多正妹帥哥都沒有再婚 本來就缺乏實際的參與感和時間感，真的很容易就會讓人覺得 ()蛤 一見鍾情、絕對不會再婚、悲傷到本來無法撫養小孩、恐懼症...... 被主動的正妹學妹引起興趣、吃飯偷看、送花、酒吧熱戀、變成愛吃辣.......... 編劇你真的知道這是戲嗎...... 不是你說物換星移日出日落春去冬來過了兩年，觀眾就很能體會過了兩年好嗎(白眼) 最後是珉貞， 珉貞是好人，也真的非常無辜非常倒楣， 但我個人感覺珉貞的個性實在是不太適合找再婚男，尤其是有小孩的對象 這齣可能支線已經開太多，所以完全去掉來自前妻娘家和婆家的壓力 不然不用支線，光娘家和婆家真要討論，就夠說個沒完沒了了 他很細心照顧棲玗，各方面栽培 當繼母壓力很大，說多說少做多做少都怕被閒話 不過像是棲玗話少發育緩慢這部分，就覺得有點小疑惑 一般媽媽碰到這種情況，不是會想辦法不斷跟小孩說話嗎?? 就算是單方面，應該也會盡可能對著孩子說話， 但珉貞都是說兩句以後，看棲玗沒反應，珉貞就不說了@@?? 珉貞是看起來很文靜，可是要說個性就這樣...... 但感覺跟同學、同事和他醫院的學妹相處又不像是個沉默的人， 還有和女主、賢情交朋友以後都滿能聊的 跟男主喝酒也很能聊(是熱戀的力量還是因為酒的力量??) 還是之前有對棲玗說太多但都沒用，只是沒演出來 這位觀眾真難伺候 只是看到這樣，加上男主對女兒就是個很普通 (忘了自己小屁孩時期) 的嚴格老爸 就會有點點覺得..當初棲玗好像給車家養會比較好 直接證明果然繼母難為的觀眾XDD 要是對象不是男主，珉貞感覺也就不用這樣憋著 也能像瑜理一樣直接嗆要5歲女兒自己動手的曹鋼和吧 很謝謝有看完這長串無意義廢文的版友，實在是心梗忍不住想碎碎念的衝動XDD 感覺和這個編劇好像磁場不太合，之前告白就不合胃口，以後還是直接避開好了Orz 。騙淚水外加慢節奏的一部戲，明天這時候就解脫了。告白我覺得滿好看欸，這部後面我不太行，我也不懂為什。麼珉貞沒有跟棲玗一直講話，前期我還真以為她本來就沈默。寡言，或是不愛小孩才一直丟補習班欸，這裡真的說不通。阿。告白很好看在這部真的細節處理不好 然後鬼戲太多。編劇在主戲劇情很多沒處理交待好 但鬼支線又超多。節奏實在太慢了 一下讓觀眾覺得瑜理好像有機會復活 一。下又好像不行根本在原地繞圈圈 而且一直把看到鬼這件。事情當絕症超無解 現在是命重要還是看得到鬼重要？。珉真 真的雖小 他其實可以很自私的 因為小孩都認他這個。媽了 不管是不是親生的。節奏慢到想棄劇了。推這篇 很討厭幫編劇腦補，所以珉貞那邊同你寫的，我完。全看不出她和孩子的感情，鋼和也是，相較之下就無法為。她感同身受。之前告白也是，覺得編劇某些親情寫很好但。每部都讓我看得很阿雜，以後我真的要避開這編劇...。會覺得一定會要當女巫，會不會是因為韓國特有的巫教文化，。之前看別的劇，好像是說會得到一種”神病”，除非乖乖當。巫師，否則無法解。哭戲看的很煩 從感動到快轉。我第一集就一直快轉，然後棄追了。推這篇，完全吐槽出我心裡對這部的感覺。節奏跟回憶的呈現方式讓人不喜歡，大家有話都不說出口，。非得喝醉酒？看得很痛苦+很多地方問號傻眼XD。推原po,完全寫出了我對鋼和珉貞線的不解和不滿。瑜理因為女兒看到鬼所造成的危險，而決定犧牲一切其。實個人是滿能理解的，從第一集鬼瑜理發現這件事後，。再想到是自己害了女兒關進冰箱，就始終抱持著要用盡。所有方法讓女兒看不到鬼的決心。做爸媽的，永遠希望。能替孩子解決所有危險，如果解法是離開孩子，也只能。這樣了。這點從活瑜理在十字路口，鬼瑜理在發現女兒。看的到鬼是因為自己，到復活瑜理再度發現女兒看的到。鬼還是因為自己，始終如一。。本來每集都感動跟著哭 12集以後已經麻痺哭不出來。劇。情鬼打牆，浪費奎炯好演技QQ 希望不要再讓瑜理落淚了。哭戲看久會煩+1  母愛固然偉大，但不是用來反覆拖延劇。情跟鬼打牆的...這劇明明有很多值得探討的東西，最後。卻只讓人覺得疲憊。我也是 後面幾集很多地方都直接快轉。每個劇情拍起來都很感人！。但全部湊起來就不合理...都說不通。哭久了很煩。湊起來不合理+1。而且把女兒身邊的鬼趕走並不會讓女兒看不到鬼，這種處理。方式根本像掩耳盜鈴。我覺得我算是撐蠻久的了，大概第12集過後才開始不耐煩，。目前剩最後兩集還沒看，心情上是已經出戲了。。看了兩集大概可以猜到走向就棄了。我雖然是媽媽，很理解瑜理，但站在女性的角度，我更同情。珉貞，整齣劇她最倒楣。忘了哪位推文大大講的：再婚後，。到底有那個前妻會復活？雖到爆吧。編劇當好人，觀眾當壞人，這種劇我不ok。尤其看到後來，珉貞也沒做錯什麼卻一堆人說覺得她很煩，。我更覺得煩（我是指對編劇感到煩躁）為什麼要把一個好好。的角色寫得這麼雖。同樣也沒有哪個亡妻會復活 還要帶著親友一起來試著當朋友。當初看著珉貞因為兩個姊姊 而帶著笑容的樣子 也讓人開心。但現在瑜理還可能要被認為聯合隱瞞、復活對鋼貞二次傷害。我也蠻想問編劇 這樣子的情感安排 對瑜理跟珉貞公平嗎。珉貞難道就非得當那個 無可奈何的母親、妻子？甚至朋友。瑜理又為什麼非得被復活 感受到身邊的人因自己的復活而苦惱。節奏超慢 明明告白很好看..。節奏慢又覺得沒什麼內容 後面覺得根本一樣的東西在重。複 看了很阿雜。珉貞很衰，但編劇的描寫讓看故事的我很煩，他和每個角。色的感情都不深，後期被編劇狂用來強調她很衰很可憐又。和大家陌生，15一直存哭也不增加一點片段讓觀眾可以感。受他們三個（甚至其他角色）有無可取代的感情。。喜歡告白 但非常同意這篇哈哈哈哈 覺得珉貞跟瑜理賢情一起。玩（？）那邊篇幅過多 不知道結局到底該怎麼收。今天剛點來看 停不下來XD 女二好像大S。覺得珉貞跟瑜理賢情一起玩的片段很無聊 都不進入重點。這是劇 我只想看重新設定 不然我就把昨天的15集彩蛋當。結局來看 至少心情會好一點。哭戲真的太多 把那些時間拿來講其他故事會更好...。好像從12集之後 原本會爆哭的劇情 只剩下熱淚盈眶了。有人知道第6集爸爸去幼兒園跟小孩子互動 為什麼那個鬼小孩。赫振會被大家看到？。還是有很多橋段很感人的，但瑜理的去留真的太虐......。即使能看到鬼又怎樣，現代人也是很多有陰陽眼的，為何一。定要去當巫婆，這理由太牽強，本來對這部蠻喜愛的，但只。停在第15，16快看不下去了。我也希望重新設定，被罵騙眼淚也無所謂。。可以理解瑜理不希望棲玗看到鬼的心情，她光是在幼稚園。因為會對著空氣說話，都被那些家長在背後閒言閒語甚至。要小孩不跟她玩了，在韓國這種跟別人不一樣就會引人側。目的社會氛圍，她要是繼續看得到鬼，可能就會繼續遭受。這種排擠，有哪個媽媽會希望小孩過這樣的人生。個人覺得珉貞長得好像安以軒XD。如果活下來太不合理,因為他已5年前去世了。一開始能復活就已經不合理了吧……。我反而覺得珉貞像金泰梨XD 然後陰陽眼真的很無聊 不如。把劇情編成一命抵一命...不過我很能理解珉貞跟小孩沒。話聊的部分 因為我親生老媽也是 遑論繼母 有些人就只是。比較不會跟小孩相處而已。珉貞像金泰梨+1。珉貞長得像金泰梨+1。結束了也太多人吐槽，好像真的很糟，還好我在孩子走丟後。就停了。我看到一半放棄的原因就是原po講的，不是再婚不行，但這。是戲，也太快就動心，會覺得所以原先那段是？沒有那麼。刻骨銘心的感覺。整部戲一直賣悲情很煩。沒泰希女神看不下去。這部節奏真的有點慢～告白我覺得滿好看的呀。這部不行。我每一集都很融入 覺得滿足。不過有時候會覺得 瑜理是不是又翹班了XD