朴寶劍宋慧喬新劇《男朋友》11月28日開播 原文網址: https://a.ksdi.com/a/20181016/110327666293.png 終於定檔了 11月28日本放死守啊 今日多位業內人士透露，朴寶劍和宋慧喬主演的電視劇《男朋友》將在11月28日正式開播 ，接檔正在播出的tvN水木劇《從天而降的一億顆星》，隨後tvN人士也證實了這一消息。 《從天而降的一億顆星》一共16集，本月11日已經播完第4集，預計11月22日大結局。 《男朋友》因為朴寶劍和宋慧喬的主演從一開始就備受關注，宋慧喬飾演從未按照自己的 意願生活過的市長女兒、財閥家族前妻車秀賢，朴寶劍飾演除了平凡、貧窮但自由樂觀的 男生金振赫， 二人在異國相識相知，但卻不得不面對財富與生活之間的抉擇。 https://a.ksdi.com/a/20181016/110327666307.jpeg 此外，該劇還有 Block B 成員P.O、車和娟、高昌錫、申正根、文盛瑾、金惠恩 等多位演 員加盟，期待大家的表現啊 （圖源：KSD）。期待～～～～～。超級期待！寶劍啊！。等了兩年，終於等到這一天ﴠ。太棒了 兩個超愛的演員。比較期待寶劍減頭髮啊~~。還有高昌錫   XDDD。終於有新戲可以看了嗚嗚。推推推，期待。超級期待~~。少數的男主社經地位較低的題材嗎?。D-41  快了快了～。期待寶劍的新戲啊！等好久。年齡差很多。這卡司很強可是配對我不行啊... 年齡差太多還是好前輩。的老婆欸...。有p.o XD。寶劍留長髮我不行XD。年齡差很多欸...。只要是寶劍都好。滿期待，很愛寶劍 (崔澤)。說戲外關係導致無法入戲可以了解，年齡差是就有點莫名...韓。劇還不是一堆大叔配嫩妹，怎麼性別反過來就不行了