劇名: Memorist 官網: http://program.tving.com/tvn/memorist/10/Contents/Html 電視台: tvN 播放時間:2020年3月11號播出 台灣時間晚21:50點 台灣3/12播出 愛奇藝從3/12周四周五早上10點更新: https://tw.iqiyi.com/v_19rxgr1doc.html 集數: 16 編劇:安道河/黃荷娜 導演:金輝《石造邸宅殺人事件》、《退魔：巫女窟》電影 演員 : 俞承豪《福秀回來了》、《不是機器人啊》 李世榮《How Are U Bread》、《醫生耀漢》 趙成夏《花黨：朝鮮婚姻工作所》、《阿斯達年代記》 劇情簡介 : 失憶的超能力刑警遇到連續殺人事件後，與天才犯罪側寫師一同追蹤神秘連環殺人魔的故 事。 記憶體是? 能讀懂他人記憶的超能力刑警 讀懂記憶就能感受他的心 雖然大部分英雄過著雙重生活 《memorist》的主人公完全不同。 民眾長官記者就連犯罪分子都認識他。 多虧了帥氣的外貌和流暢的行動能力 雖然是得到全世界狂熱支持的超能力明星刑警 每次話還沒說完拳頭就先出去了所以同事和刑警也會捱打 名副其實的闖禍精 拚了命去追趕犯人地理由是因爲在回憶受害者的同時 也感受到他們的痛苦...... 一個用證據讀取犯人的超級犯罪心理分析師. 20歲成爲有史以來最年輕的司法考試狀元 犯罪心理學博士學位最年輕的總警韓善美。 連超能力刑警都無法解開的5起未決案件 超強側寫師 這樣的她打消了聘用檢察官的念頭 拒絕穩定的警察大學教授身份 追尋現場血味的理由 因爲只有她有一個祕密的目標... 超能力刑警VS超能力殺人魔 出現在兩人面前超越兩人能力的超能力殺人魔 [memorist] 第一個樂趣是呈現痛快的掃蕩惡毒犯罪分子 同時來自主人公們的世界各種反應和壓力 矛盾也是第二個核心趣味 電視劇《Memorist》是超能力刑警和天才犯罪心理分析師 追蹤和懲罰絕對惡超能力殺人魔的真面目 地獄般的鬥爭時期。 cr.韓國偶像劇場/ https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/iA7u6UY.jpg 俞承豪飾演東柏 失憶的超能力的刑警東柏27歲 全世界公認的超能力者。 冬柏具有通過身體接觸掃描他人記憶的超能力。 剛開始的幾年裏人們不相信和不相信之間爆發了狂熱的爭論 但現在懷疑冬柏超能力的國民下降到了7%左右 而且呈持續減少的趨勢。 因爲包括長期未結事件在內的26起大型犯罪 多虧了東柏的掃描記憶得到了完美解決。 自從冬柏出現以來每年的犯罪率都在大幅度下降。 但是討厭他的不只是兇犯們 還有財閥政治法律言論等各種既得權勢力團結在一起開始牽制他。 最終禁止記憶掃描法將提交到國會。 冬柏面臨刑事生活中最大的難關 就是... 超越掃描他人記憶甚至隨意刪除的稀世罪犯又名橡皮擦 這傢伙顯然與記憶中的某個人的死亡有關。 https://i.imgur.com/cMtmFZK.jpg 李世榮飾演韓善美 韓善美(女31歲) Girl Crush最年輕頭銜的總警 與東柏不同類型的天才也是事件成癮者。 宣美只有30歲成爲歷屆最年輕的頭銜成爲年輕的總警 當然是因爲她的出身。 司法考試狀元。 這樣的她打消了聘用檢察官的念頭 以警政特招進入了警察隊伍。 因爲私心只想調查一個案件。 善美意識到橡皮擦與冬柏的過去有著聯繫 善美對東柏從對手到隊友 甚至在不知不覺中成爲真正的朋友 即使這樣她都會密切跟蹤東柏 那個案件的兇手一定要我親手來懲戒。 既是父親的仇敵又是警察人生最大的目標。 不管什麼傢伙的真面目即使是冬柏... https://i.imgur.com/fJ8UM5X.jpg 趙成夏飾演李信雄 53歲 李信雄 次長 (男53歲) 警察的二把手 雖然通過巡警公開招募開始了警察工作 但僅僅2年就通過了摘天上的星星的幹部考試乘勝追擊。 是同時具有非考試出身的自卑感和天生的先民意識的信雄。 雖然一生都以既得權之犬爲生 現在即將登上既得權之頂點 但持續因爲一個傢伙而推遲了加冕儀式。 那個傢伙就是冬柏。 給李次長的最後任務就是把冬柏的四肢綁起來。 當然不讓任何人意識到...... 翻譯來源:韓國偶像劇場/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/XQM3nsc.jpg https://i.imgur.com/XZ5UWhN.jpg https://i.imgur.com/NYilv5m.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/IxJn71I.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/sWQtLB4.jpg https://i.imgur.com/gpZadPl.jpg https://i.imgur.com/ek1rAHS.jpg https://i.imgur.com/yBoZm1v.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/EGSQv3A.jpg https://i.imgur.com/mwhnfsZ.jpg cr.tvN IG EP5預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rwwi0r6g.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rx8cpb14.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rxk5oixo.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx545yn8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvu8p240.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx7vmfz8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx70g0jg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxki5tbk.html https://www.youtube.com/watch?v=HKyo1Char1g https://www.youtube.com/watch?v=gzYHIZoMuRE https://tw.iqiyi.com/v_19rww7ap2o.html 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: 演唱者: 。推推。推。推推～明天補中字。推。推！。今天直播太卡再補逆轉命運XD。先推~。集體失憶也太扯.....。請問這部目前推嗎？看簡介有興趣。前四集蠻推的！。因為被抹掉記憶的關係？還沒看這集直播。女主角跳過的話 算推。為什麼要跳過女主角…? 覺得女主很好 覺得1-4好看。我覺得善美很重要耶！跳過她不會看不懂劇情嗎。善美這角色很不錯呀，世榮也演得很好～為何要跳過？。個性太煩 沒做什麼事的 一直疑神疑鬼。哇，東柏是夢遊嗎。尤其這集 不就沒讀到記憶 就一直懷疑男主角是兇手。個性太煩不是東柏嗎XD。前四集我倒覺得她跟東柏是很好的對比耶，東柏做事太衝。動了。中二病跟管不住拳頭外還可忍。那是什麼圖案？鑰匙孔？。去找寄畫的人了。居然死掉了。完蛋了~。是變成乾屍嗎。還被腳鐐銬住。留下的畫有剛剛男主角畫的符號出現。那幅畫跟東柏畫的一樣是鑰匙孔沒錯。農藥嗎？。好卡。東柏衝動感性 善美冷靜理性 覺得他們兩個就是互補的角色啊。而且人家算是都有根據的在懷疑 應該沒有疑神疑鬼吧(._.)。男主角說了是連續殺人後 然後呢。這部是出現吳世勳無人知曉是出現金泰亨有沒有這麼巧。第一次看到善美無法管理表情。東柏和孩子們XD 東柏好過分。怎麼推論出來那篇報導我就看不懂了。留下的數字是20年前報紙上的編號跟頁數。肚子裡發現水泥?混凝土?的樣子。說自己因為是天才所以才會這麼辛苦。原來。當初的博士變成這樣。為什麼去找那老人?。天啊！善美有吃藥。可能因為報紙的內容？。善美發現了。沒注意到新聞上有寫博士的。兩幅畫不一樣。這三人小組太有趣了。問不出來就自己找。要去讀取博士記憶了。原來還可以這樣唷。讓他看以前的畫面。那小孩是死的畫家嗎?。善美？。這集我好多聽不懂XD 瞬間只能看畫面。護士沒拍到合照的 (幫。善美的懷疑都是有邏輯的啊。哈哈來不及拍照。小女孩應該是死掉的畫家。在鑰匙孔看到爸爸被殺死，等等。那小女孩也有可能是善美唷。所以善美表情才會不對勁。為什麼不接電話。兇手會再回去嗎。善美其實你可以找東柏一起去啊。畫後面有個大洞能去哪?。善美拜託你不要一個人去啊。還要15分鐘。是陷阱！！！。善美啊啊啊啊。為什麼不接電話啦。這種時候也是很煩 不過很多戲女主角都被這樣設定。危險地方一定自己去。有槍也不是就會安全。為什麼不接電話。而是善美一定有創傷後遺症。木乃伊?。不要進去啦。那小女孩真的是女主角欸。真的是人。好怕他們會動。還不趕快逃。我頭皮都發麻了。居然停在這。結果善美也難逃遇到自己心魔就會失去平常的理智了嗎。我超怕她前面的人會突然轉頭殺善美。石膏包住人體也超毛。希望編劇能解釋為什麼善美為何不接東柏電話。被石膏像裡有包人驚到，這部畫面滿有懸疑感的....。我想說右邊那個只是障眼法，前面才是真的人，結果都是人。！剝掉是皮膚滿可怕。啊是左邊才對。先推~~。先推~。目前這部最推，其他前面都太悶。好期待下一集。機智醫生生活和hi bye mama前面不會覺得悶啊XD。真的越來越好看! 比較好奇那個「一滴水都不能喝」是故意套。入東柏的聲音嗎 還是遞甲醇的真的是他 也有可能是我耳背(?。這部也算燒腦,還好最近有機智醫生生活放鬆一下XD。好恐怖... 可是好看  XDDDDDDDDDD。i大我覺得是故意的耶！偏偏那時候是東柏聲音出現。這集也好好看！後面整個驚悚緊張感都出來了。希望東柏不要是壞人QQ有可能是雙胞胎嗎？。乾屍是跟大逃脫借道具嗎XD。原來善美有打電話請求支援，但是怎麼不等人來再進去啊真。是緊張死了。目前兇手殺的都是大家想殺的壞人，只是這樣他真正的目的。會是什麼。為什麼又能讓畫家畫出當年善美當年從鑰匙孔看到的畫面。我是希望兇手不是前輩或是世勳這樣我會很難過。以為是人體模卻發現是人有夠驚悚。只是不小心和無人知曉比，他們進去案發現場都會記得戴手。套和鞋套。真的 看他們亂摸亂踩整個很擔心XDD。善美還去摸！。這部氣氛營造得很不錯耶 最後看得好緊張。石膏裡面包屍體還蠻有新意的XD。石膏包屍體讓我想到某部電影老片 模特兒裡都是屍體O.O。這集看到善美慌亂的一面 兒時陰影太強大了。兇手完全就是在執行私刑正義啊。雖然殺人不對 但默默覺得被殺的人都挺活該的。兇手應該也是某個案件的受害人才會執行這種私刑。可能因為政府或是警察無法幫助他，他就自己執行對壞人的。懲罰。為什麼善美每次都要單獨行動，真的夠了喔!!!!!。請看下一集她的解釋，雖然我不是很相信XD。討厭韓劇常常把女主的角色寫成很愛單獨行動..