看了版友推薦文，決定點開這部來看 發現每次不期不待，真的不會受傷害 還帶來爆笑驚喜XD 這部每位演員都是放開來演完全沒包袱的爆笑演出 目前只有四集不夠看，尤其是松兒實在是太可愛了 https://i.imgur.com/StQTbKH.png 初見三位民宿主人的表情 https://i.imgur.com/YW7wyRN.png 當她聽到東久要放棄的表情 https://i.imgur.com/y9GRICr.png 當她感到舒適的動作的表情 https://i.imgur.com/xvtu1YO.png 當她望向可以解決水電費的戒指的表情XD https://i.imgur.com/tyAk3hX.png 當她和哥哥們專心看狗血劇的專注表情 實在是太可愛了>/////< 這部每段都超好笑我來選出幾段笑到不行的畫面 https://i.imgur.com/Yf1xz1S.png 朴誠雄的手指默劇 實在是太荒謬的好笑 我和俊基一樣完全狀況外， 好想知道工作人員和斗植究竟到底從哪個地方看懂他要表達的意思啊？XD https://i.imgur.com/5Aij1qV.png 還有工地大哥 一直用嘶嘶嘶來讓俊基住嘴也是超煩得好笑 這段莫名好笑，好煩 但超好笑XDD https://i.imgur.com/FFUa4r0.png 這段也好好笑，亂用台詞超好笑，真的為了幫忙東久挽回前女友 無所不用其極XD前女友也一直追究到底管超多的XD 害我以為她其實也想和東久復合XD https://i.imgur.com/Q3dhyZA.png 這段也是一般敷瘀青不是要用白煮蛋嗎？生雞蛋也有用嗎？XDD 不過東久好像也沒發現為什麼拿生雞蛋來敷瘀青XDD 一開始因為編劇有點害怕，但和上一部畫風完全不一樣這部超級鬧XD 滿期待這三位懷著夢想的青年 是不是會實現自己的夢想呢？ 不過看下來會很注意傲嬌的東久，一開始各種嫌棄允兒 但後面默默關心允兒， https://i.imgur.com/laxpTHF.png 雖然說不要管，但還是默默跟過來看允兒的生意如何XD https://i.imgur.com/J9ppa5I.png 這段有帥到，前面一直覺得他還好XD P.S 東久一直讓我想到這群人裡面的雙胞胎 XD 但是看久了東久更順眼 https://i.imgur.com/ldipO8e.png 祝這三位青年實現他們的夢想 看這部好舒壓，會讓人開懷大笑的程度，希望可以一直保持下去啊 有人會開LIVE嗎？我可以開，但無法一起追，只有下禮拜和下下禮拜可以追 每周也想和大家一起討論劇情 。好看。這齣真的很鬧，但有中我的點會捧腹的那種。推。超鬧超舒壓XD 允兒超美。這部超級好笑，李伊庚真的好適合演喜劇。金正鉉在這部整個豁出去了XDDD 笑到不行。推這部！每位都放超開在搞笑XDDDD。超好看超級舒壓XD。推 輕鬆有趣。松兒的IG，超可愛 https://goo.gl/BGKfuf。https://goo.gl/BGKfuf。允兒真的很美 目前每一集都會有我笑到沒丁沒噹的片段。感謝y大馬上追蹤。好喜歡松兒 也喜歡東久。李伊庚最新一集和前輩的對手戲又害我笑慘了。他真的好衰XDD，為了演員之路再苦也要咬牙撐下去。高媛熙超放的開，之前在綜藝節目上很美，結果這部讓我。驚艷。春節賀歲大劇！包準心情大好。推 每次看完都好期待下一集。然後寶寶真的好可愛。第一次出現時還以為是真的娃娃 好乖都不亂動。寶寶超可愛。很好笑。過年看這部真的紓壓，每集都笑到併軌XDDD。好多白癡的笑點 XDD 但還是不爭氣地笑了 XDDD。松兒ig可愛到爆炸啦！！好可愛。推推~每集都笑到不行XDD。天哪 跟當初情報文出來時反應差太多了啦XDD。m大真的，當初我也不太看好，只希望這部結局不會像上一。部傻眼。這部真的超鬧好笑XDDD原po居然沒有截在公車遇到那裡XDDD。真的好像展榮展瑞XD。h大這部很多都很經典，還有東久在初戀面前跌倒那裡也好好。笑，你說的公車也超好笑。i 大（握，終於遇到跟我一樣覺得東久長得像他們XD。我也是第一次看金正鉉和高媛熙和李珠雨演戲，覺得大家都。很放的開演，演技也都滿自然的。松兒餵母乳那段大家反應也超好笑，我也不好意思截圖XD，。松兒完全沒在顧慮外人的眼光，直接掀衣服超有種XD。掀衣服喂母乳的是允兒啦XD。剛看完第四集中字 嘶那邊真的太好笑XDD。m大抱歉我打錯了XDD。k大嘶那邊我整個笑到飆淚，太白痴，還有他們撞到對方還。互相道歉也超好笑。是允兒允兒允兒，允兒和松兒我對不起你們。這部真的超好笑。準基在家裡演司機的橋段也很好笑。司機那段只有他自己感覺不一樣，還有允兒rap也超好笑。https://i.imgur.com/m3k6VlX.png  超有自信的允兒。聽到允兒要參加SMTM我直接把嘴裡的飯噴出來哈哈哈XDD。推推推，這部很適合過年看！好笑舒壓。超紓壓推推推。超好笑的這部，超推。這部真的笑到不行，處處是笑點，常常下一秒口水就噴出來。了XDDD。我其實很想看允兒參加show me the money XDD。推這部，之前看了預告還蠻擔心的，結果沒想到意外的有梗。每一集都好笑XD另外我也覺得東久很像這群人的雙胞胎XDDDD。東久在初戀面前跌倒那邊我跟我朋友笑到斷氣。準備再重溫一下前四集 新一年有個好心情哈哈。第四集看完後 忍不住回味之前的片段大笑好幾秒才停下來。，瘋了似的。這部的導演是很有份量嗎？怎麼請到這麼多人客串。一直想到這群人雙胞胎+1。開live吧......。松兒真的好可愛，太療癒了啊。這齣戲真的超好笑又好看。c大好的，沒人要開，這部我就開直播文了。這部開live，最多的推文一定是哈哈哈哈。b大XD, 只希望編劇好好收尾了。這部超好笑 大推。劇荒可以看這部,超好笑XDD推~。吃鼻涕太可怕了啦。立馬追。c大那段我一直以為俊基會忍不住打那位女演員XD ，但他應。該就從此消失演員圈了XD ,想不到他撐下去了，吃鼻涕真的。超噁。這部完全會捧腹大笑XDDD。鼻涕那段我還在吃飯，瞬間毫無食慾(這部不能配飯 切記。看這部就是專心大笑XD。t大我之前有整理情報文可以拿去用~。另外這部OST好有活力 好喜歡~~。片尾好聽XDDDD。m大感謝，今天我也整理差不多了，有需要會再用你整理的，。非常感謝您。ost1 ,真的很歡樂，感覺很像夏天。吃鼻涕真的無極限。謝謝t大開live...。吃鼻涕犧牲也太大.....。這部真的超歡樂!! 主演們和配樂又替劇本增色許多 推推。不過吃鼻涕沒有兩個人同鏡頭，應該不是真的吃，那也太噁。了XD。我完全沒看過編劇的戲，有人看過《現代農夫》嗎？好看嗎。？時尚王我是直接看結局。覺得像是情境劇多些，每半小時一個新單元，覺得應該要。演個50集才夠。這部感覺以季播出也可以。吃鼻涕那段我狂笑耶 最新一集最好笑的地方。這部感覺重點不是結局 是他們搞笑的生活情境 好笑到我肚。子痛。超好笑 很久沒有這麼舒壓的片了。而且那嬰兒真的太可愛 真的捨不得拋棄。媽媽也是 所以覺得收留很合理哈哈。過年看完四集覺得超舒壓XDDD。推 一樣過年看 有蠻多笑到併軌的地方哈哈。好好笑 趁著年假一次看四集 笑得我眼淚都流出來了XD。李伊庚的部分真的都超爆笑XDDDDDD。這部笑到閃尿XDD 娃娃超可愛。過年看這部真的很療癒舒壓。李伊庚之前在告白夫婦裡演男主角的朋友 也超好笑的。我沒發現是獨載只覺得好面熟！！髮型真的好重要！（好。吧 是我眼超殘。超好笑，推!。也太好笑了吧！超推～。原來是他!!!髮型變了完全沒發現只覺得有點眼熟。再重看一次還是很好笑XD 可是我應該沒辦法再看一次。學長的部分。k 大學長那段超不衛生XD ，學長這麼愛挖，瑞珍居然以前從。來沒看過實在太神奇了。學長也很犧牲色相哈哈哈哈