https://i.imgur.com/XajA3Rx.jpg 體育首爾獨家[朴寶劍特別出演《梨泰院Class》]16日據放送界人士消息，朴寶劍 將特別出演於21日播出的JTBC《梨泰院Class》最終回，據悉是因與金善允PD《雲畫的月 光》合作，而義氣出演本劇。敬請期待 https://n.news.naver.com/entertain/article/468/0000636815?lfrom=twitter cr:韓國me2day 。推寶劍：）。推寶劍，很久不見了。哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇。以瑞媽跟長家的廚師(超喜歡張內官)都有演出過雲畫。他也快出來了啦 前幾天有看到在弘大拍青春紀錄的路透。太厲害的驚喜了！一開始就知道同個導演都也沒想到寶。劍會來客串！但很懷疑他要演什麼角色？。只有發漏到寶劍最近有唱歌XDD。推寶劍！！！！。有什麼角色給他客串呢！。看直播的時候有看到寶劍廣告XD。推我們寶劍。哇哇哇好期待！！！！。好驚喜！是什麼角色好好奇～～。哇~~演哪一個角色???。哇。朴敘俊 朴寶劍 哇哇哇。好久沒看到寶劍！！！。wooo。竟然！。苞谷米！！小聲說他Apple music有一首新歌了。推寶劍～～～。不知道有沒可能敲到他去醫院客串一下哈哈。期待。有寶劍就推！。寶劍！被13集噁心到了，本來不看了說.....。哇..推寶劍。哇哇期待！。Wuli寶劍，推推推！。請問大家知道怎麼搜尋黎泰院的漫畫嗎。!!!。噁到也太難聽。希忘申PD的機智醫生也客串一下。推寶劍。期待。喔某喔某～～。客串角色我其實看不出來是誰。推寶劍！好期待啊～。寶劍推推～最後一集一定要看了！。WOW！。推寶劍！！！。我猜可能是個路人角色 來用餐之類(咦。stesome搜尋名字+關鍵字就有囉 但建議看完再去哈哈。推好久不見的寶劍。有寶劍就推！。寶劍啊～～～～～。推推寶劍。\聖光寶劍/。久不見～期待。是寶劍！ 好期待。寶劍～～。推 寶劍。推寶劍！。還是演他自己 （名人用餐之類？。猜演自己+1。寶劍啊啊啊太棒了。期待寶劍演出。中國代言人嗎？。期待寶劍。21號是完結篇欸 完結篇能尬什麼樣的角色?… 不會跟徐。恩秀一樣來應徵工讀生吧哈哈。近期最印象深刻的客串是李帝勳XD也許寶劍也以朴寶劍名。字來客串。期待耶~~~~~~~~。期待+1!!!!!我也覺得很有可能是演自己 哈哈。朴寶劍 哇哇哇!!!!!!!!!!!!!。純推\聖光寶劍/。帥帥帥～。推～～～。太期待寶劍一生推！。寶劍!!!! 我決定繼續看了XDD。推寶劍～～～。推 寶劍~~~。啊啊啊啊啊啊來啦。我們寶劍>\\\<。推寶劍。有瀏海的寶劍XD