以下有雷 剛剛完食Misty 第9集 心情莫名的激動 韓劇版首發就獻給這部令我改觀再改觀的劇了 從開頭以為是情殺懸疑劇 到第8集疑似走向新聞社會正義路線 一直到第9集最後我確信這是一部徹頭徹尾的浪漫愛情劇 當惠蘭被釋放之後看到太昱來接她的那一刻 當太昱充滿糾結的抓緊惠蘭的雙臂 那個眼神交流就像在說 即便如此，你也還愛我 這實在太浪漫了啊 這邊就要講一下太昱這個角色的立場 很多版友覺得太昱人設太聖光 我也是這麼覺得 但如果從第一集開始慢慢回想 個人猜測他對蕙蘭的堅持其實不止是出自于癡心愚蠢的單戀固執的要堅守婚前承諾 而是他其實心底相信蕙蘭也愛他 太昱非常了解蕙蘭，這點其實在這9集中一直有表現出來 ex.在電視上看到蕙蘭專訪中二凱立即察覺蕙蘭臉色很不自在 知道老婆視事業如命 也知道老婆其實一直很孤獨事情都自己解決 （停車場一幕，太昱：現在也依靠我一下吧 然後兩人相擁） 至於蕙蘭的心態 我也認為她其實一直都是愛太昱的 這部分的觀察主要在蕙蘭看太昱的眼神 還有某些集數中她的心底告白 ex.蕙蘭第一次被帶到警局偵訊看到太昱來接她走時 回憶起第一次見面互相等待的場景 太昱不知道 其實那天蕙蘭也躲在某處等著他 （雖然我到現在還搞不太懂她幹嘛要躲起來等 是要測試太昱什麼嗎？） ex.在泰國被中二凱強吻逃出房間後 看到太昱來泰國找他 那個表情彷彿從地獄中得到救贖 充滿了感動和欣慰 甚至期待太昱來到泰國是為了跟她修復關係 然而即便愛著太昱 卻還是把事業放在第一位 畢竟從以前到現在她一直認為自己是獨自一人 只有靠自己在社會上拼鬥並活下來、實現自己的願望（社會正義）才是重要、實際的事 跟太昱的婚姻也是建立在需要他的物質條件之上 談情說愛跟維繫情感並不是必要去做的 反正太昱也認為自己是為了利益跟他結婚吧 抱著這樣想法的蕙蘭繼續冰冷且勢利的投入在職場生活中 直到被牽入謀殺案之後 她開始看到太昱對她的愛、察覺她其實並不是孤單一人 還有即便她是為了達到目的可以說謊、可以耍手段的令人寒心的人 卻有人仍愛她並堅定的陪伴在她身邊 了解到這件事的那一刻 蕙蘭想必被這溫暖的愛給充滿了吧 這就是第9集最後一幕結束時 太昱和蕙蘭給我的想法 這是一個 描述相愛的兩人 如何因現實相互傷害 各自受傷 並在劫難中看清彼此情感 並學習坦誠相愛的故事 應該是這樣吧 沒有粉紅 但卻讓人手腳卷曲的超浪漫愛情劇啊 ...打到這裡覺得我表達的能力真的很差希望大家能看得懂 一邊打也一邊問自己是不是只是太萌男女主所以想太多了 也想知道大家對這對夫妻的想法是什麼？？ 以上就是misty 9集觀後的弱弱心得 繼續期待後續發展 你講了我才注意到 的確是殊途同歸的信念啊 因欣賞彼此信念而相愛的兩人>< 我感覺最後蕙蘭還是不會說 這對夫妻有心結都不溝通的... 但希望會借由別的契機讓 太昱了解到蕙蘭的真心 只能說兩人眼光都很好哈哈 對對還有車上那段自白 太昱是蕙蘭藏在心底的真愛啊 又綁架又監聽的 明宇這個角色應該是本劇外掛開最大的哈哈 韓智苑一直都有出現 她現在的角色應該是 被高蕙蘭收服的神奇寶貝 XD 真的非常適合角色的兩位演員超愛看他們眼神交流的對戲 覺得你說的很對>< 因為太愛所以怕失去 剛剛看完第10集 感覺蕙蘭也是相同的心情 ep 10 蕙蘭：就決定是妳了韓智苑 智苑：報導讓我來做吧（上電梯去踢爆議員性交易案） 中年人熟透透的愛情魅力XD 凱文這個角色很成功地讓人完全不想在乎 蕙蘭身邊有兩個愛她死心塌地的 同事下屬也都很愛護她 其實蕙蘭也蠻幸福的 這一切看在恩珠眼裡特別不能忍受吧 雖然她現在一直想搗亂但也覺得跟蕙蘭對比她很悲慘 我要回去重看了 根本沒發現曾經有司機這回事...XD l大看得好仔細啊 蕙蘭對太昱自卑情結的分析超切中紅心 蕙蘭就跟真相一樣 只有一個（推眼鏡） 警察到目前都靠自己的直覺在辦案 不過現在因為調了通聯記錄把矛頭轉向韓智苑了 機智牢房的演員也好多舞台劇出來的 舞台劇演員大勢 s大也是看好細啊8月份的話就是霸王獅子座啊 好適合蕙蘭XD。misty推推……其實太昱的設定啊…因為我在現實生活中還真。的認識一個這樣的人，所以看了不但不覺得聖光太強，反而有。種代入跟既視感，覺得酷 XDD。其實太昱對蕙蘭是超過愛情的大愛，包括愛對方的理想，蕙蘭。不擇手段往上爬跟太昱辭地檢署改當公設律師，在他們根本的。理想上其實是殊途同歸的，大愛小愛加起來整個好浪漫啊～ XD。D。大推你的心得!!!我也覺得他們的愛情非常動人~~~。我也相信蕙蘭是愛著太昱的~兩人在度過所有危機後會明白。愛情的真諦，就是這部戲的主旨吧XD。不過還是希望蕙蘭能回報一下太昱，然後要解釋一下行車記。錄器裡面對凱文說的話是假的，不然太昱好可憐QQ。推！終於有人寫出我的心得了～其實從看到女霸王自白是。她在等老公那幕後就覺得這部是用血涙現實包裹的深刻愛。情片！好奇如何剖析兩人～。也很希望能看到交待為什麼當初女主選擇得是泰昱！在她。與kevin車上，她隱藏了一段自白，泰昱是第一個了解完。整蕙蘭的人！。蕙蘭嫁給他，與其說要靠泰昱的家世背景，更貼切來說，。她看到泰昱跟她有一様的価值觀，相信泰昱會支持她認同。的信念並與她前進，這也說明了為什麼蕙蘭在泰昱要幫忙。時問過泰昱，這違背了你的原則，她真正要依靠的是認同。、包容！。我也很喜歡他們之間的愛情，其實蠻寫實的。推真的很好看啊啊啊啊啊。可是蕙蘭還是保留太多了 至少要對太旭坦白一點。泰昱面對窗戶時有跟恩珠承認，很多時侯是他先丟下蕙蘭。，誏她獨自一人的，墮胎那一幕餐會，臨走前丟下那一句。當初就不該等你的，此話相當傷人！。推~這集真的很精彩!。從樓梯上走下來那場戲我還以為他們會擁抱XD 氛圍好讚。真的好看～如果說聖光，明宇也是一個，而且出獄後瞬。間變特務是怎樣XD難道監獄裡其實是特務訓練機構嗎。這部的人物眼神都好有戲 好看。明宇特務我可以~~~~好man  >////<。借問一下~ 後輩主播韓智元的戲份在第3集以後還是很多嗎？。還有，只是感覺變不重要XDDDD。這部有這兩個主角真的是太好了！好會演（淚）。好喜歡惠蘭釋放後見到老公的那場戲，一直很堅強的惠蘭看。到老公馬上紅了眼眶，女強人也是需要依賴的啊。這齣的眼神演技超強。這部真的好看！女強人的氣場超強！。在蕙蘭沒被要求做證前，太昱的背景也從來沒幫助她過，。所以認同前面說的，其實二人在某個程度上的信念是一樣。的，只是方法不同。 陷入太昱蕙蘭愛情毒了。太昱心裡確實是一直相信惠蘭是愛他的 雖然有點難理。解為何他看過行車記錄器後可以很快平復心情 不過他。一直沒問惠蘭或許也是怕萬一惠蘭真的回答他她只是需。要他。還是蠻心疼太昱的...他真的是死心踏地的愛蕙蘭...。我也相信蕙蘭是愛她的 但或許對她來說要說出愛上對方。並不容易~~~她一直以堅強的外表在面對生活和走這段人生。說韓智苑是神奇寶貝超貼切XDDDDD。可以確定太昱深愛蕙蘭，但蕙蘭可能要經過這些變故才會。明白太昱的可貴...畢竟她一路走來都好像堅強得不需要。男人，這樣的女人心比較難捂熱吧XD  而且過去幾年間。他們夫婦也是相敬如冰...如果沒有這次的危機，搞不好。兩人就順順地離婚了XD。看到現在最吸引我的真的是中年人的愛情故事~不然凱文。李的案子跟權力鬥爭都看得很膩，可是太想知道兩人的結。局了，希望是好結局(還有明宇也不要再出事。真的這部成人又真實的愛情最吸引我。兩人愛情會如何走下去也是我的觀看重點XDDD我現在根本。不關心凱文是誰殺的哈哈哈哈！！。明明上週還很好奇誰是兇手，結果剛剛看完兩集，看得過程。中根本沒在想兇手是誰XDDD。迷霧必推~~~~。那個...問一下蕙蘭在車裡和郭記者通話時駕駛座那個。人是誰啊？。樓上我也有一樣的疑問XD。電視台負責開車的司機大叔吧XD。現在已經不是懸疑片，是名符其實的浪漫愛情劇，兇手真。的不重要了。我現在覺得凱文應該是單純車禍死亡，編劇只是藉由凱文的。死來引出高蕙蘭的故事，包含她的過去和現在，劇情重心已。從劇初的懸疑轉移到愛情線和高官權貴的黑幕上了。所以我現在也不care凱文到底怎麼死的，只想看蕙蘭如何打。倒權貴和她的愛情故事XD。只有我站特務明宇這邊嗎XDD實在對這種為愛頂罪的設定沒有。抵抗力...好想要有兩個高蕙蘭喔,一人一個剛好。駕駛座那位一開始車停好就在了嗎？突然出現沒戲份和。對話覺得怪怪的XD。看完十，感覺恩珠明宇和惠蘭是三角關係。恩珠喜歡明宇。明宇喜歡惠蘭。明宇其實也對恩珠有一份關切，而恩珠看到。我也希望有兩個高惠蘭XDDDD。兩個男的好難選呀~~~都很心動。明宇的剎那，驚嚇後也軟化了。。但我偏向明宇一些，覺得他比較單純。惠蘭雖然為了理想超級無畏，但對泰旭應該有一種自卑。覺得自己配不上光明磊落，有理想又有好家世的泰旭。所以她不敢愛，也覺得不能愛，一旦愛了，泰旭就會變成她。樓上你說得好有道理!!!認同~。的弱點。但感情不是不承認就行的，她是愛的，除了沒殺人。特務明宇看著恩珠＆惠蘭時，瞬間變得好暖好溫柔。她有一直強調自己沒跟凱文睡。而且即使分房了，化妝桌。仍然擺著兩人的結婚照。。看完第10集後，我也比較偏向明宇了，他的眼神很會演。。怎麼辦？惠蘭只有一個啊....或者，明宇可以陪著恩珠。在惠蘭心中，只要泰旭的背景在必要時成為她的助力，她美麗。的裝飾，她一直不把他當成依靠，所以能解決的會違背泰旭。原則的她都不會主動開口。所以至今我覺得美麗的告白是，。原來姜泰旭一直在她身邊，她不是一個人。（可惜最該聽到。的泰旭聽不到）。泰旭如此令人心疼，是因為觀眾知道他看了。只有我覺得老警察很煩嗎？超沒有邏輯的。行車記錄器，但惠蘭不知道。。惠蘭對明宇應該是很深很深的歉咎與感動，沒什麼愛情。。很久沒有這麼迷一齣戲了，兩個人爭吵冷戰的戲都覺得好看。。我也是好久沒有這麼迷一齣劇了。隨時都會想到Misty...。其實這夫婦兩人都很瞭解對方，一個眼神或對話就有覺察不。對勁，只是知道對方不願正面回應，就都不再追問，憋著在。心理猜想難受。惠蘭問泰旭手的事，他說時間久了就會痊癒，。聽來超心酸的回答。。明宇的眼神真的太強，完全讓人無法招架呀...。我也喜歡時間久了會痊癒這段。完全是鏡頭語言經典的呈現。明宇是音樂劇演員嗎? google有蠻多影片的。謝謝h大提醒。現在一查詢，他唱歌超強超好聽的！。Youtube可以輸入Im Tae Kyung。他在不朽的名曲演唱My Destiny，實在太好聽了.....。發現音樂劇演員來小螢幕都表現出強大的演技。剛剛繼續查詢，他的學經歷好驚人啊！。my destiny第一次聽到男版!!!好聽。韓國演員臥虎藏龍XDD。要是安排他在劇中秀好歌喉，泰旭會不會瞬間沒人支持XDDD。明宇被稱為音樂劇皇太子 去年剛好看了一場 超讚的!!。這是他的官網： http://imtk.co.kr/。他去瑞士學音樂，後來到美國麻州讀大學，主修工程系，。副修音樂。後來在波士頓大學拿到工程碩士（還是博士）。天啊啊啊啊 也太厲害 人長得帥 唱歌又好聽 也聰明～～。查到了，是碩士。原本他可以在美國繼續讀博士，。也有一家很大的汽車公司要網羅他，但深思了一個月之後。還好最後有回來當音樂劇演員 現場真的聽到起雞皮疙瘩。https://youtu.be/xWXhBbrceu4 超好聽！！不過不朽裡看起。來比較有滄桑感，但在迷霧裡簡直是帥氣小夥子XD。決定要順從他的心，追求最愛的音樂。。他好適合參加看見你的聲音XDDD。剛一查他原來是1973年出生，才小金南珠和池珍熙兩歲，。但在戲裡怎麼看起來這麼年輕，害我前幾集曾因為他太年。輕而出戲XDDD。正想推跟樓上一樣的內容XDDDD  才兩歲！真的太娃娃臉。話說一直到ep9才知道戲裡設定蕙蘭37歲...南珠姐姐雖然。劇中人物不是設定37歲上下嗎? XDD。氣勢滿分，但以37歲來看還是有點太熟了啊...不過跟池。倒是非常登對(一起太熟?XD。泰旭拿出離婚申請書時，我有停止畫面細看：泰旭的生日。1980年12月3日，惠蘭是1981年8月（日期看不清楚）。人設是80,81年 完全看不出來XDDD。覺得看起來像39啦（有差？。原po說的好，同感+1。兩個人都太熟XDDD 不過金南珠演30幾歲真的不太像。真的太熟，我以為人設至少42！！結果這週說37時 我登愣。了。其實我覺得女主視覺年齡大概45…。本人46差不多阿XD 明宇則是完全看不出已超過40。金南珠要哭了，努力減7公斤，看起來仍然45…哈。覺得畫濃妝髮型穿衣風格有更顯年齡一點。。如果42還被逼孩子也真的太惨。以惠蘭的野心根本不適合有小孩。她有心力照顧小孩嗎XD 所以不要小孩還蠻符合她的狀況。惠蘭根本都不想結婚了，怎麼會想有小孩。聖光昱因為。這件事耿耿於懷有辱他聖光啊。可能沒有就算了，還是有了小。孩卻扼殺生命，他接受不了。。預告裡惠蘭關於婚姻的自白，好希望事說出來的，不是。心理的自白。。預告最後一幕不知道是不是現在式?要是也是回想就...。他們所經歷的劫難根本是在考驗他們的愛情。重點是墮胎啊，墮胎本來就不太讓人接受，而且根本沒商量。惠蘭沒有不想要小孩，那她就會避孕了，而且她原本以為還。能壞，她是因為有機會當主播了才放棄