（2019）第55屆百想藝術大賞 得獎名單 電視（TV）部門 https://i.imgur.com/SiWzh4f.jpg 大賞：金惠子《如此耀眼》 電視劇 電視劇作品賞：《我的大叔》tvN 電視劇導演賞：趙賢卓/《天空之城》 （SKY Castle） 電視劇劇本賞：朴海英/《我的大叔》 電視劇男子最優秀演技賞：李秉憲/《陽光先生》 （Mr. Sunshine） 電視劇女子最優秀演技賞：廉晶雅/《天空之城》 （SKY Castle） 電視劇男子助演賞：金炳哲/《天空之城》 （SKY Castle） 電視劇女子助演賞：李姃垠/《如此耀眼》 （耀眼） 電視劇男子新人賞：張基龍/《過來抱抱我》 電視劇女子新人賞：金惠允/《天空之城》 （SKY Castle） 綜藝節目 綜藝節目作品賞：《全知干預視角》MBC 教育節目作品賞：《新聞脫口秀 J》KBS 1TV 男子綜藝賞：全炫茂/《我獨自生活》 女子綜藝賞：李英子/《全知干預視角》 藝術賞：朴成鎮/特效（VXF）《阿爾罕布拉宮的回憶》 電影部門 https://i.imgur.com/tFYPDEM.jpg 大賞：鄭雨盛《證人》 作品賞：《北風》 （特工） 導演賞：姜炯哲/《搖擺男孩》 （Swing Kids） 新人導演賞：李智媛《救贖》 （白小姐） 劇本賞：郭景澤、金泰均/《七罪追緝令》 （暗數殺人） 男子最優秀演技賞：李聖旻/《北風》 （特工） 女子最優秀演技賞：韓志旼/《救贖》 （白小姐） 男子助演賞：金柱赫/《信徒》 （毒戰） 女子助演賞：權素賢/《救贖》 （白小姐） 男子新人賞：金英光/《婚禮的那一天》 （你的婚禮） 女子新人賞：李在仁/《裟婆訶》 藝術賞：洪慶彪/攝影《燃燒烈愛》 （Burning） 舞台劇部門 https://i.imgur.com/5xC0ByN.jpg 青年戲劇賞：成秀妍/演員《Actres One:國民機器人演員1號》 特別獲獎者作品 https://i.imgur.com/dXJmFh6.jpg 男子人氣賞：都敬秀（D.O.） 女子人氣賞：李知恩（IU） 閃耀ICON賞：金憓秀 競爭超激烈的一屆恭喜所有獲獎者 。推r大用心整理得獎名單。先推天空之城母女檔得獎~~~。恭喜各位得獎者。推李秉憲陽光先生~ 也恭喜所有得獎者~~。補推 恭喜所有得獎人。先謝謝r大，也恭喜所有得獎人！。推推。感謝r大開LIVE還有整理名單~~。對男子演技賞不滿意......。電視劇的。感謝r大開LIVE還有名單。感謝r大整理~~恭喜所有得獎者~~。推r大用心整理！恭喜所有得獎人！然後偷偷推基龍(>﹏<)。推。推天空之城母女檔。謝謝r大辛苦整理 恭喜各位得獎人!!。恭喜所有得獎者! 推我的大叔作品賞 劇本賞~~~。恭喜所有得獎人，推耀眼、大叔、天空之城！。幾乎都猜中 沒辦投票太可惜了XD。評審滿意就好^^ 推所有得獎人~!。推除了李秉憲以外的所有得獎人。推推 辛苦了 要補一些得獎但還沒看過的作品了xD。惠子演耀眼真的是太適合了 這輩演員中最有少女感的。謝謝r大!! 整理辛苦了>< 推大叔 推惠子老師~。感謝r大整理~。辛苦了r大!  善均大叔好可惜(哭)~~~。推我的大叔 推金惠子奶奶！。推李聖旻 韓志旼 張基龍～～～。謝謝r大辛苦整理!。恭喜得獎者！。恭喜所有得獎人。我要推證人！。金惠子真的超實至名歸的！。明天有評分新聞出來的話再補上去。恭喜金英光。恭喜恭喜！這次典禮很精彩，所有演出者都很優秀！。推基龍 新人獎幾乎橫掃啦。推天空之城，與仙女IU。感謝雨光大整理。哇這次是有線台在爭，無線台…。百想現在幾乎都是有線台的天下了XDD。證人，搖擺男孩，百日郎君。無線台去年很慘啊 包括卡司和收視率都....。推英光！。推我的大叔！推金惠子奶奶！。推惠子阿姨。雞不可失都沒有得獎，孔明去年入圍電視新人，今年是。入圍電影新人，都沒有得獎，好可惜唷，因為新人獎。不是每次都可以入圍的。恭喜基龍~~~。推張基龍。入圍就是很難得的肯定，孔明很出色啊。推惠子阿姨:)想到她都覺得溫暖。。推實至名歸的金惠子! 大賞粗卡。新人賞如果是以主角入圍通常會比較吃香，戲份多可以。感謝r大整理。詮釋的不同面向也就多。我被惠子阿姨最後念那一段影響到心情還有點激動TT。推大叔！ 真的太喜歡這部了。我聽到惠子阿姨得獎就哭了耶到底是怎麼回事QQ。惠子阿姨那段我都雞皮疙瘩了。惠子阿姨真的很強，每10年就拿一次大賞。我一意識到惠子的感言是最後一段台詞就熱淚盈眶QQ。她拿「大抄」出來的時候有說臨時趕快把台詞寫下來的。嗚嗚！推大G哥，金柱赫。金柱赫 看到這個名字 有點哀傷。推惠子阿姨，李姃垠也值得這個獎，真的太喜歡耀眼這部。劇了。推柱赫大哥，你的演技實至名歸。啊啊 推人生劇大叔！！！。今年真的為金柱赫哀悼。我冷靜下來後發現陽光先生只拿了一個獎...。推張基龍。其實我覺得陽光先生也是看人 喜歡的會超愛。恭喜所有得獎者。恭喜柱赫哥得獎,實至名歸,你是最棒的!!!。無線台有一兩部代表入圍就不錯了。恭喜英光！！也推所有得獎者！。我覺得以後應該要增加一個團體演員獎XD。李善均大叔真的好可惜QQ 其他都非常實至名歸!!。是不是只有都敬秀沒到場？這次眾星雲集盛況空前耶 @@。竟然沒到。為善均大叔惋惜+1。覺得無線台的戲沒以前好看。白小姐 蠻好看的。團體綠葉獎我喜歡，大叔百日和耀眼我都愛啊~~。恭喜所有得獎者！！。唯一失望的就是李善均啊 李秉憲真的很有得獎運 其實也。不意外啦。推大叔！！！恭喜張基龍～～。我覺得那種整體性演員互相搭配很好的硬要在個人獎項。爭輸贏其實很吃虧．還不如打個群架XD。真的~有時候就是贏在整體搭配的默契和交流上啊。推惠子奶奶，感言很動人。陽光先生居然只有男子演技賞QAQ 作品劇本導演都沒有好可惜。謝謝r大整理，耀眼跟我的大叔一生推！。謝謝r大整理名單～。推張基龍！。我的大叔讚！。推天空之城！。推天空之城母女檔。推基龍～。恭喜所有得獎者。我要幫李善均大叔還有李知恩演員哭QQ 導演也要哭一下QQ。但恭喜所有得獎者～今天都很有實力♡ 天空之城也很棒～。柱赫TTTTTTTT。恭喜所有得獎者～為我的大叔傷心TT。人生的劇-我的大叔。李秉憲得過太多次了～真的傷心大叔。另外十分感謝r大整理♡ 辛苦了。善均是我心中的最佳，繼續加油喔。李善均在我的大叔裡就是那面讓整棟建築不會垮的牆。看起來很平凡，但把他抽掉一切就垮了．只是保持平衡。推英光～。跟突顯個人魅力之間會有衝突。推惠子阿姨啊！也恭喜所有得獎人，這次電視劇真的是都。相當傑出啊！看完惠子阿姨的感言又想重看耀眼了！。推天空之城！好像該看大叔了～。推我的大叔推耀眼！惠子奶奶實質名歸啊啊，也推基龍和耀。眼媽媽，只是覺得IU跟大叔沒得獎好可惜QQ柱赫在耀眼裡表。現也很棒QQ。（雖然IU有得人氣賞QQ。推天空之城。感謝整理!!!。大叔真的好可惜QQ.覺得這種生活化的清淡才是最難.一聲。嘆息.一個微笑.一句話就能觸動到內心~是我的最佳男主。角！！。我只對男子優秀賞有意見，應該是南佶啊~。一直從住在清潭洞看到耀眼，每齣戲都被金惠子阿姨感。動！恭喜！！。謝謝r大  但對電影最佳男主角不太滿意..。男子與我覺得比起金南佶 李善均更可惜啊。推 恭喜耀眼。男子助演沒有金相慶真的好難過啊啊啊。張基龍有得獎^0^。謝謝整理 推惠子奶奶 耀眼真的太棒太棒了 還有張基龍 演。技很好了但還是肉眼可見的進步。推 過去這年太多好電視劇了。金柱赫～。恭喜柱赫哥。李善均也好可惜，我是因為他才去看我的大叔。最近好。多人都推張基龍，好像應該去看看他的作品。我也覺得李善均該得，這五位就只有他讓我覺得什麼是不著。痕跡的演技，已經出神入化到把演技融入到舉手投足裡，只。可惜內斂的演技在韓國不太吃香。前幾年同樣吃虧的是通往機場的路的金荷娜，得票數低到不。行。李善均的演技等級真的不同，大叔想不到其他能詮釋的更。好的人了。推推 我的大叔 IU 天空之城還有張基龍。機場路因為主角外遇題材所以吃虧不意外，但大叔還是也慘。不過百想得獎的向來不是只看演技而已，收視率不高曲高和。寡的本身就很吃虧。覺得這部已經是李善均近幾年來最能表現演技的一個角色。要不然燃燒烈愛也不會完全槓龜，口味不對...。燃燒真的太隱喻了，這種不是得很多就是會完全共辜的極端。入圍男主角的這五部都有一定收視率，但收視率比較吃虧的。就是大叔和布拉宮，不曉得是否也連帶影響得票。推我的大叔，演員李知恩。是的，為善均不平在於他的角色是最平凡最難演的，他根本不是。在演，而是他就是角色本身。這種演技比較吃虧在沒有閃光點。或者所謂名場面，但其實是最高境界。大叔可惜了。這次結果已經比我預期的還不「大眾」了說，不然陽光。應該會拿更多才對（以對整體歷史意義而言）。大叔作品和劇本雙拿反而讓我再次感覺到百想評審對作。品的社會意義層面還是比較在意的。不過這次幾齣真的都是伯仲之間，只能選一個就是硬傷。李秉憲是個會讓人個人觀感不好的演員這沒辦法，但他。在陽光先生的表現要拿也沒有這麼說不過去．。我一直非常激賞李秉憲演技 但陽光先生對他而言並不突出。跟我的大叔李善均一比更是不特別 大叔這角色真的很難詮釋。根本是整齣戲的靈魂 整齣戲都是跟著他的情緒呼吸在走。然後作品和編劇都得獎 劇中最重要的靈魂演出還是沒得獎。我只有耀眼沒看 我就推大叔得男主作品導演編劇去年最佳。尤其是李善均真的是演出了一個高度 可惜都是不特別的李得。但電影部分 鄭雨盛竟然得大賞？這是怎回事。推基龍 大叔跟朴編 善均QQ。為什麼沒iu. 哭哭。我覺得雨盛在證人裡面很棒啊。其真的很替大叔李善均惋惜抱不平 相較作品編劇得獎 更覺。得李善均沒得 很像賞他了一巴掌ＸＤ。鄭雨盛好像都沒得過韓三大影展獎影帝 常提名擔都陪榜。這次直接拿下最大奬大賞 他應該驚嚇到吧。善均連嘆息都是戲，這角色非他莫屬，可惜QQ。推張基龍～。基龍恭喜！！！雖然是新人真的演技很棒 目前看過他演。的角色雖然台詞都不多 但是眼神很會演。獎項還是逃不過商業考量。其實看這幾年的得獎就知道了，陽光這類題材會得獎並。不容易。李秉憲演技是多方位，李善均是深度，誰得都。不可惜，只能說可惜兩個放在一起廝殺。。推張基龍~。狂賀車教授登上金字塔頂端！！！。陽光先生只有一個獎QQ。雖然不喜歡李秉憲 但陽光先生真的蠻厲害的 以為會得更多獎。恭喜大G青龍大鍾百想三大獎都入手了 安息吧QQ。推推 天空之城~~。推天空之城母女檔QAQ。男主角的人選真的每個實力都很強，不是很難評斷。打錯，很難評斷。賀車教授登上金字塔頂端+1XDDD 推天空之城 推我的大叔。推耀眼 推張基龍  現在還在為了善均大叔沒得獎難過嗚嗚。金字塔頂端有好笑～回家不用吃泡麵了～。覺得電影部門得獎者都不是大家的預測。獎項還是逃不過商業考量+1。推張基龍。推柱赫哥 QQ。陽光先生的配角演技也很好也拿了助演獎錯過這部片很可惜。光看演員互相飆戲就值得了。推基龍！！！！！！！！。推張基龍。推柱赫哥QQ。\志旼/。也推惠子阿姨。推除了李秉憲以外的所有得獎人，哭我的大叔啊啊。大叔是我心中最佳男主。想追我的大叔 ，請問步調會很慢太沈悶嗎？。比較沉重，不過看到兩個人互相治癒就夠了。大叔讚讚讚。我的大叔必推r。我的大叔拿下作品和劇本，實至名歸，可惜個人獎項沒拿到。。推我的大叔，可惜善均大叔沒拿獎，還好有知恩拿人氣獎。惠子阿姨真的是超可愛的。典禮後訪問： https://www.vlive.tv/video/126806。推天空之城 三位演員都實至名歸!。推耀眼 推志旼～。推都敬秀跟IU。推耀眼！恭喜所有得獎者！。我的大叔！。推。等名單出爐就是為等看惠子阿姨得獎 推！。推推敬秀！！！！！。電影部門影帝李大叔一直是這屆三大影展最大熱門吧。然後推李秉憲得的 都要先聲明不喜這個人ＸＤ。但我從來不壽私德影響看戲 所以李秉憲的電影電視照看。只是看了陽光先生和我的大叔 就會替李善均感到惋惜心痛。他在大叔的演出應該是我這幾年看韓劇無論男女都是我心目。中最佳演出 演得完是在是太動人了 毫無演戲感的真誠。我的大叔還讓我看到張基龍 戲份很少 但一出現眼神都是戲。陽光先生獎好少好傷心啊，但是這種冷門歷史主題的劇得。獎還算不錯了～李秉憲演技真的實至名歸！。推耀眼 搖擺男孩。陽光先生只得一座真的蠻驚訝 但它不冷門吧 至少收視率紅。我一直以為作品會給陽光先生 畢竟主題正確新聞多收視又高。我的大叔才是冷門 所以這借給講其實不商業 更心疼李善均。然後看一下live推文 果然鄭雨盛自己都嚇到XD。感謝整理 今年得獎名單真是太滿意了。但更希望李善均是男主角。推。推張基龍~~~。推張基龍.....。李善均在該部的氣場值得一座獎+1 李秉憲算是一般而已。李秉憲陽光先生就是他的正常演出 就是“演”得很好。可是演得讓我看他跟女主角粉紅戲和他跟外國長官的嬉笑戲。其實都蠻尷尬的 就是“演”戲的感覺XD。但李善均的大叔你就覺得這是真人真實人生故事 他的眼神。聲音情感都是真實人生 連呼吸走路背影都感受得到他的情緒。反正就是真著他戲中感到心痛 連沒得獎都替他心痛。推w大說法，大叔真的感覺是真人真實生活在我們周圍，呼。吸背影都是戲！最大遺珠啊。為大叔可惜+1 李善均在大叔真的太棒了。想問一下得獎者團體照有發了嗎><。目前只有看到新聞照的~。https://i.imgur.com/yfY309O.jpg。想問，幾位男主還有其他獎可以再PK一輪嗎？好想看李善。均拿獎T0T。18年的獎其實幾乎都頒完了，去年的APAN也是李炳憲拿。我的大叔基本上都是拿整體性獎項多．去年APAN最多。還以為北風的男主黃政民呢。北風是雙男主啊 但提名和得獎都是李大叔 二人都已是影帝。張基龍真的棒。推陽光先生 然後為什麼大家要特別說推李秉憲以外的演員。啊 覺得難過QQ。因為大家討厭李啊…但我覺得他表現很好 和女主非常有火花。陽光先生我個人覺得女主角演得比李還好 但二人粉紅戲很。讓我尷尬 一樣的年紀差 我的大叔卻完全不會讓我有尷尬感。我跟樓上相反...。推善均大叔~真的超愛這部戲