試讀段落、小說開箱文、EP0111節選用文章代碼指路~ [情報] The King：永遠的君主 韓文小說出版相關 1UzmK7BQ R: [情報] The King：永遠的君主 韓文小說出版相關 1U_CbCa [分享] The King：永遠的君主 韓文版小說開箱 1V37EJcR [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1V45uUvW (EP0103) R: [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1V66IEj_ (EP0406袞乙暫別) R: [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1V7wfWvN (EP06乙回民國08) R: [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1V8wW9Zp (EP0910帝國新年) R: [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1VAGqLzV (EP10後半民國11) 這篇節選小說二冊十~十四章，大概是EP1213太乙回民國為止內容 情節是標集數，順序是按小說出現順序排，和正劇相同也沒特別感情敘述的就[]省略 上色部分為刪減台詞和動作 藍色是袞的台詞，粉色是太乙的台詞，黃色是其他人台詞，綠色為動作 翻譯：Diana 翻譯全文僅供參考嚴禁轉載 EP1112 咖啡廳/路邊 (2020/2) https://i.imgur.com/wYWNb06.jpg 沒有客人的時間，娜莉邊洗碗邊想著最近見到的誾燮，無論怎麼看都還是感覺有什麼不同 。娜莉不可能無法察覺到誾燮的變化，不只是話變少了，而且行為也變得不像樣的有稜有 角，因為是偶爾會陷入讓人費解境地的誾燮，所以讓她相當擔心。 這傢伙...該不會又有什麼奇怪的夢想了吧？ 然而聽見客人上門的鈴聲後，娜莉趕緊脫下橡膠手套擦乾手。 歡迎光臨 娜莉以明朗的語調迎接客人，帶著高傲表情進入咖啡廳四處張望的人是瑞怜。瑞怜換掉了 具誾兒風格的牛仔褲及運動鞋，並選擇穿上正裝褲與高跟鞋，因為大韓民國的具誾兒已經 消失在這個世界了。瑞怜走向櫃台用饒富興味的眼神掃視菜單，最後點了奶茶。 那我外帶一杯。 這樣是5800韓元。 瑞怜將現金放在掌心逐一數了數，不熟悉的貨幣也讓她感興趣，雖然比起真有存在同樣人 物的另一個世界而言，這還不算是最有趣的。 來。 麻煩稍等一下喔 而當鈴聲又一次響起時有新客人上門，但娜莉看向門口後只是漫不經心打招呼。 來啦？先等我一下。 無意間轉過頭的瑞怜頓時渾身僵硬，眼前那進門的男人竟然長得和曹影一模一樣。因為兩 人恰好四目相望而都靜止片刻，實在是太讓人感到驚嚇，所以都沒有想到要迴避眼神。 一秒、兩秒、三秒，兩人就這樣陷入長時間的寂靜，若是正在準備飲料的娜莉沒有對影搭 話的話，或許怎麼樣都無法打破這沉默。 恩比、蓋比還沒下課，你怎麼這麼早來？ 影一眨眼就裝作若無其事般經過瑞怜並往櫃台走去，為了模仿誾燮而學習的方言現在已經 變得相當熟練，所以他很有信心，於是影演出一副理直氣壯的樣子。 我來拿韓式冬粉 那都什麼時候的事了？你欠揍啊？ 是妳叫我來拿的啊說好了就要給我，快點 娜莉與影就這樣直接在瑞怜眼前爭論不休，瑞怜側目觀察了影，內心既不安又焦躁，當她 全神貫注在注意影的時候，娜莉將做好的飲料放到她面前。娜莉察看瑞怜的眼神，感覺她 似乎對影很在意，頓時覺得他們似乎在客人面前失禮了，於是娜莉趕緊道歉。 飲料好了不好意思，我們的互動比較幼稚... 瑞怜努力佯裝若無其事般點了頭，隨後啜了一口娜莉遞上來的飲料後嘴角揚起笑容。 很好喝。 歡迎再來 娜莉向轉身離開的瑞怜道別，然後又瞥了下影的模樣。 喂，你沒看到我有客人嗎？你幹嘛剪頭髮？讓我想扯你頭髮都不行 娜莉氣呼呼地瞪著影，然而影好似聽不進娜莉所說的任何話，他所有注意力都聚焦在方才 離開咖啡廳的瑞怜身上。當瑞怜完全消失在咖啡廳並關上門後，影就立刻催促娜莉。 娜莉，跟妳借一下外面那台車。 你又沒駕照，找死啊？ 影毫不猶豫拿出不久前才核發給誾燮的駕照，雖然讓娜莉驚嚇萬分，但她還是立刻帶影到 院子前。院子停滿了娜莉的車，影只要在其中選一輛就可以了。 https://i.imgur.com/JfBWhdx.jpg 若說有問題的話，就是每輛車看上去都太過華麗，於是影只能隨意挑一部紅色跑車追在瑞 怜後方，與瑞怜的車隔有一段距離的影用誾燮的手機給太乙打了電話。 太乙姊 通話音響了很久，但太乙始終沒有接起電話，影不禁皺眉後掛斷，之後再試著打給薪栽， 而不久後就傳來薪栽的回答聲。 曹誾燮？ 我是曹影，鄭刑警沒接電話。麻煩你來一趟汝矣島，我需要你的幫忙。 你還有誾燮的手機？發生什麼事了？你不介意欠我人情嗎？ 我等你。 影沒有第二句話就掛斷電話，並馬上集中精神追逐瑞怜的車。 從大馬路右轉進入四線道後，車輛就明顯減少了。影緊踩油門發出劇烈的引擎聲，隨後迅 速超車到瑞怜前面，並發出吱的聲音斜煞在她的車前方阻擋她的去路，反射性踩下煞 車的瑞怜車上也傳出令人煩躁的噪音，而下車後的影大步走向瑞怜。 影透過車門默默盯著在駕駛座上的瑞怜，與影四目相交片刻後，瑞怜也立刻下車，兩人眼 神森冷碰撞。 喂 從瑞怜艷紅的唇吐出的第一句話居然是喂，這讓影完全意想不到。 你不會好好開車嗎？我差點沒命耶 皺著眉頭的瑞怜就這樣隨便亂罵人，這是與高傲又優雅得無懈可擊的大韓帝國總理相當不 合襯的語調，看著不禁讓影額頭一皺。眼前的女人或許比自己想像中更加惡劣，不，光是 已經來到大韓民國，這副德性也已經很糟糕了。 妳不能死在這裡吧？具瑞怜總理。 我看起來像公務員嗎？我想你認錯人了。 我想我沒認錯。 雖然瑞怜冷嘲熱諷予以否認，但影卻絲毫無動於衷並冷靜應對。雖說即使在大韓民國也可 能會有和瑞怜相同長相的女人，然而眼前這女人顯然認出了自己。若說她不是具瑞怜，那 根本是不可能的事。瑞怜不耐煩地提高音量。 我說你認錯了，你怎麼這樣半路亂認人呢？很危險的？ 瑞怜最後的話意味深長，正當影感覺氛圍怪異並轉頭瞬間，子彈卻以更快的速度飛過來。 搭著黑色車輛的殺手打開車窗並朝影開槍，中彈後的影立刻撲騰一聲倒臥在馬路上，而突 如其來的槍聲也讓經過的路人爆發慘叫並朝影的方向蜂擁而至。 應該要報警才對吧？ 打112、112 瑞怜察看逐漸變得混亂的現場後，就混雜在人群中上車離開了。在劇烈痛楚中喘不過氣的 影只能用眼睛追著瑞怜，明明現在應該要立刻追上去的，但身體卻無法站立，只見瑞怜開 著那白色車輛緩緩駛離馬路。在這同時，薪栽伴隨警燈遲了一步才出現。 哦警察來了警察先生，這裡有人受傷了 這時有一位民眾迅速求救，薪栽發現影倒下後立刻神情緊繃跑上前。 剛剛的槍聲是怎麼回事？喂曹影你別昏過去啊 薪栽察看半闔著眼的影確認狀態後，隨即立刻整理現場。 這是演練，大家散了吧沒事了，可以走了，只是演練 周遭的人群這才七嘴八舌疏散開來，因為大韓民國是絕不可能任意持有槍枝的國家，所以 在首爾市中心發生槍戰是比起軍事演習還有更加不實際的事，但薪栽還是只能先將那些分 頭離開的群眾拋諸腦後，並把影扶起來。 EP12 飯店 (2020/2) https://i.imgur.com/70jdMsC.jpg 抵達飯店後，影站在鏡子前脫下防彈背心，解開襯衫扣子確認後，只見胸膛被子彈擊中的 部分已經布滿黑色瘀青。影看見這模樣後不禁皺眉，隨即又扣回襯衫扣子，然而即使只是 衣料輕輕碰觸都襲來陣陣刺痛感。薪栽一走進房內就看見影映照在鏡中的神情，忍不住搖 了搖頭。 真的不用去醫院嗎？大韓民國的醫院很優秀的。 大韓帝國的防彈背心也很優秀，沒有骨折、也沒有內傷，只有肌肉與韌帶撕裂傷，不算 什麼。 大韓帝國到底是什麼樣的國家，受了槍傷還不去醫院？ 薪栽一邊咋舌一邊將鑰匙扔給影。 行車紀錄器我刪掉了，車子你開回去給娜莉。 為了接住車鑰匙而伸手的影忍不住又發出嗚的呻吟，只是小動作也引發劇烈的痛苦。 薪栽拿出手機傳了妳在哪的簡訊給太乙後，又立刻再次追問影。 然後老實告訴我，為什麼大韓帝國的人要開槍？辯解或解釋一下都好，不燃我就先逮捕 你。 ......不會再發生這種事了，等陛下回來我就會說明一切。 那傢伙什麼時候回來？ 一聽見他用無禮的語調稱呼袞，影又立刻揚起眉毛。 提醒你，用不敬的方式稱呼陛下是會被斬首的。 他不是我的皇帝。 兩人坐在沙發上談話。 你不是還有印象嗎？記得他是陛下，還有他哭泣的樣子。 薪栽面有難色轉移話題。 你何時開始當他保鑣的？ 4歲的時候。 胡扯？ 回憶起最初見到袞那天，影噗哧笑了。 你從現在開始就是天下第一劍。 因為想起了8歲的袞向他伸出玩具劍的那一刻，當時僅4歲而年幼的影，看著不分青紅皂白 哭泣的袞也跟著哭了。即使袞還正為了失去父親痛哭著，但為了安撫跟著他哭的影，他拿 出了自己的玩具劍。從那天起，影就成為了袞的天下第一劍。 袞看著年幼的影時經常笑著，影雖然也有厭煩的時候，但大體上他還是喜歡著對自己有如 溫暖的哥哥一般的袞。對影而言，袞既是兄弟、也是朋友、還是國家。 陛下8歲，我4歲，我在他的登基大典上第一次見到他。當時我心裡就想，希望他可以過 得幸福。我覺得那是命中註定。 甘願接受成為主君的影子並守在他身邊的這命運，是因為那個主君是袞。默默聽著影的故 事的薪栽艱難開口，感覺影與袞的關係緊密到似乎難以隨意言說，這與自己對太乙的感情 也很不同。 ......兩個世界差這麼多嗎？我竟然不知道要回什麼，你們在交往嗎？ 薪栽試圖緩和沉重氣氛的提問讓影笑了。 我們確實偶爾會傳出緋聞，但其實你和鄭刑警做的事也跟我一樣，你們用生命守護法律 和正義，而我守護的是陛下。 這是平淡卻格外又重量的話，薪栽垂眼片刻。大韓帝國，是個他無論想怎麼淡漠看待卻也 還是無法視若無睹的世界。 ......那時候他到底為什麼在哭？ 薪栽從電視上聽見袞的哭聲那時年紀太小，什麼也不知道，不曉得為何太子殿下會哭得如 此悲傷。 那是陛下的首項公務，舉行先皇的國葬。 他父王不在了？為什麼？ 他死在自己兄弟的劍下，而陛下還親眼目睹了一切。 這是相當可怕的故事，薪栽的額頭不禁皺起來。一想到袞的悲傷遭遇，影就不由得心痛。 除了自己允許的人之外無法讓任何人碰觸自己身體的皇帝、不斷拿著那天留下痕跡的識別 證消除點寂寞的皇帝、時而被噩夢折磨又時而遭現實試煉的皇帝，帶著脖子上那無法抹去 的傷痕活下去的他讓人心痛。 所以從那一晚之後，陛下每天都帶著死亡的憂慮入眠。 ...... 因為對陛下而言，皇宮是最安全的家，卻也是最危險的戰場。不過現在看來，陛下可能 要登上新的戰場了。如果這是他的命運，我會跟隨他，無論那是什麼樣的戰場。 薪栽也有了預感，那戰場似乎也將會是屬於自己的。不，或許自己早已在不知不覺間身處 那戰場之中，因為正在過著別人人生的自己，命運似乎就在那戰場上。 EP12 帝國路上 (2020/2/3) https://i.imgur.com/2FNtRkX.jpg 在瀰漫殺氣與血腥的戰場中，太乙與袞終於緊緊相擁，這才得以互相感受對方比起任何時 候都要溫暖的氣息。袞勉強鬆開不願分離的身驅察看太乙的狀態，渾身染血、衣服甚至磨 破了，一向勇敢、堅強的太乙看上去竟然變得如此脆弱，彷彿一不注意就會立刻破碎般， 袞感受到撕心裂肺的痛苦。 袞察看著自己的眼神讓太乙感到安心，原本緊張的身體頓時沒了力氣。 ......我就先不跟你道謝了。 太乙吃力地說出一句話後才笑了，袞眼眶泛紅。應該要道謝的人是袞才對，感謝她活下來 、還有很抱歉讓她獨自面對這漫長的殊死搏鬥。 妳省略得有點多呢。 我好想你、我好想你、我好想你...... 袞緊握太乙的手。 走吧，我們回宮。 太乙點了點頭，但似乎要抓住袞的手臂時，卻失去意識昏迷了，袞迅速接住倒下的太乙並 將她抱入懷中。用雙臂抱著太乙的袞忍下內心深處的思緒，他抱起太乙走過殺手們屍橫遍 野的路上。痛苦的長夜終於結束，不覺間已旭日東昇。 EP12 寢殿 (2020/2/3) https://i.imgur.com/vjWUHL5.jpg 袞小心翼翼將太乙抱到自己床上，先為她脫下鞋、又撫摸她被汗水浸溼的額頭，一雙大眼 濕潤而沉重。盧尚宮與黃教授很快進入寢殿準備為太乙治療，在床頭坐著的袞起身。 陛下，這是怎麼回事？天啊是血...... 盧尚宮看見袞臉上長長的血跡後驚呼，此時袞才用袖子擦拭臉龐，不過血已經凝固了。在 踪仁的喪禮倒下後暫時休息的盧尚宮才振作精神回到工作崗位沒多久，身體卻比過去消瘦 許多。 啊，這是沾到的。妳還好嗎？唉......我喜歡的女人們怎麼都...又傷又病的。 我會盡最大的努力讓兩位都不再受傷病之苦的，陛下。 聽了黃教授的話， 袞再次緊握太乙的小手後放下。 麻煩你了。 走出寢殿的腳步並無法輕易離開，袞就待在門口等待太乙的治療結束。 https://i.imgur.com/RfFXxjw.jpg 而新年以來動盪不安的帝國氛圍也因為昨晚的事發生翻天覆地的變化，雖然還是同樣引起 騷動，但皇帝親自剿滅逆賊餘黨、甚至在那裡宣布了皇后人選，都讓全體國民傾向正面關 注。 相反的，以身體不適為由閉門不出的瑞怜，因為不再是皇后候選人而支持率正急遽下降。 在野黨議員們奮力尋找關於準皇后的一切資料，然而他們卻萬萬沒想到這姓名不詳的準皇 后如今就躺臥在皇帝的寢殿內。 https://i.imgur.com/gAeRrEc.jpg 黃教授的助手與宮人們進出無數次，更換擦過血跡的毛巾並拿了點滴瓶，每當他們看見神 情焦躁徘徊在門外的皇帝都感到惶恐。 陛下。 陛下。 每回開門經過時，宮人們都朝著仍舊木然站在原地的皇帝低頭行禮。近衛隊不知不覺從上 午組換到下午組、又換為夜間組後，袞依舊默默等待著太乙。 直到臨近午夜，最後開門出來的盧尚宮與黃教授看見袞之後停了下來，盧尚宮嘆了口氣。 唉唷你一直待在這裡嗎？那你倒不如進去。 她的傷都已經處理好了，脫水的症狀也很快就會恢復。 她剛睡著，進去看看吧我要先帶黃教授去用餐。 袞點點頭，輕輕擁抱盧尚宮拍了拍她，並向盧尚宮與黃教授表達謝意後就立刻進了寢殿。 https://i.imgur.com/xpo5XHb.jpg 太乙手腕上掛著點滴瓶睡著了，看見她渾身是傷又覆上一層紗布，又一次刺痛袞的心。擔 心會吵醒太乙的袞屏住呼吸凝視著她，因為這是他非常想念的面孔。 就這樣凝視她多久呢？太乙的眼皮微微顫動，她吃力地睜眼，一隻大手小心翼翼撫摸太乙 的髮絲。 多睡一點。 痛得無法對凝視自己的袞露出笑容，讓太乙感到沮喪。袞知道太乙一睜眼看見的人就是他 時，心裡有多高興嗎？ 幹嘛叫我睡......？我好不容易能好好看你......我現在很狼狽吧？ 袞噗哧笑了。 一點也不，妳現在很像大型的OK繃？不過是非常美的OK繃。 話說回來......你是怎麼找到我的？ 我說過我在這裡很吃得開。 ......我在道場辦公室喝水喝到一半突然失去意識.....這讓我明白了試毒的重要性.. 也就是說她是在大韓民國遭到綁架，甚至還跨越了時空之門，這一切都是因為袞的關係， 包含李霖一直對太乙虎視眈眈這件事。看著戀人小巧可愛卻變得蒼白的面容，讓袞心如刀 割。內心除了抱歉還是抱歉，於是袞開了緊閉的唇說著。 這件事不必急著告訴我，等妳康復之後再說也可以。 ......我以為上次在竹林會是我們的最後一面。 袞低頭凝視太乙的黑眼眸變得更深沉了，對她感到抱歉的事實在太多，自己總是讓原本開 朗、堅強、勇敢的鄭太乙警衛為他哭泣、痛苦，又一直等待著他。 因為......這期間發生了太多事，我沒辦法回去。 太好了，我還以為是那扇門關上了...... 別擔心，如果那扇門關上了，我會打開全宇宙的門，然後去找妳。 太乙好不容易才揚起笑容，眼角泛著淚光。 嗯一定要來喔......對了，誾燮呢？ 他...他在醫院......還好身體沒有大礙，這就是眾多事情的其中一件。 原來如此......等我醒來就先去看看誾燮吧好想他。 妳居然在我面前說妳想別的男人？ 曹影也過得很好。 太乙闔上眼對袞說影的消息，袞微笑並默默望著太乙。鬆了一口氣後，又一次不敢相信太 乙就在這裡。不曉得是不是心臟深處焦灼得像是被燒得焦黑般，看著太乙靜靜闔上的眼眸 ，內心不禁一陣酥麻。一想起太乙就讓他非常迫切地想珍惜她，於是袞輕柔地在她的額頭 印下一吻。 EP12 御膳房/尚衣院 (2020/2/4) https://i.imgur.com/DcfM4jL.jpg 睡醒後的太乙感覺身體似乎恢復不少，取下點滴瓶後，整個人變得輕盈的太乙往御膳房走 去，袞就在上次親手為她做石鍋飯的地方等著她。然而當太乙到了御膳房時，只見門口一 陣喧嘩，宮人們都歪著頭議論紛紛。當太乙走近後，其中有位認出她的人趕緊行禮問候， 而太乙也迷迷糊糊跟著低頭行禮。 發生......什麼事了嗎？ 那個......陛下......穿著軍服在洗米。 什麼？ 太乙開了門從門縫探頭張望，正如宮人們所說，袞正穿著潔白的海軍制服洗米準備料理。 太乙不禁哈地稍稍笑了，他挽起袖子以健壯的體格洗米的模樣僵硬得有點好笑，然而 專注的模樣又是讓她感到有些陌生的帥氣，且她明白這行為背後的意義。 我洗完米後才穿上軍裝的。 你之前還說什麼？會在最光榮的時刻穿上軍服？ 那是真的，例如求婚的那一刻。 進了御膳房後，太乙呆呆地凝視袞的舉動，袞看見太乙這模樣也享受地笑了，不久後他就 為太乙端上鮮嫩雪白的鮮魚石鍋飯。 妳說妳只活在今天，所以我想逗妳笑，雖然我笑得比妳開心。 太乙拿起湯匙大快朵頤一番，熱騰騰的飯很可口，也很溫暖。再加上袞的安慰與深情、以 及告白都太溫柔了，於是太乙故意沒好氣回應。 我是因為肚子餓才沒走，你做事怎麼這麼極端啊？ 袞笑逐顏開地看著太乙吃得津津有味得模樣。 https://i.imgur.com/621VDQw.jpg 用完餐後，兩人接著去了尚衣院。因為太乙原本穿的衣服已經是一團糟，但繼續穿著患者 服似乎也不太對，於是尚衣院宮人圭奉將一排大衣架推到太乙眼前，密密麻麻掛在那上面 的衣服究竟有幾套實在是無法估算。 我按照妳平時的風格準備了這些，想穿什麼自己挑。 為什麼只準備我平時的風格？其他風格也可以啊沒有洋裝嗎？ 洋裝在那裡。 這時，另一個宮人又推來了兩排衣架，那上面掛滿了太乙畢生從未穿過的華麗禮服，最後 她驚慌地連忙從圭奉一開始拿來的衣服中挑了一件。 我開玩笑的...我穿這個吧 我早料到妳會那麼說，所以故意讓妳看我幫妳準備了很多好看的洋裝。 袞的玩笑讓太乙莞爾一笑，然而正要拿著衣服轉身的太乙，嘴角頓時沒了笑容。在尚衣院 角落的宮人們正在打理的袞的衣服太過眼熟，暗底並以金色絲線繡著許多花朵的衣服，正 是那天突然來到院子送花的袞穿過的。 本來一直想追問袞這件事，但實在是說不出口，因為當時心裡非常害怕。 那一套......是什麼衣服？什麼場合穿的？ 最光榮的時刻穿的。比方說，手上拿著花束的時候。妳喜歡什麼花？ 他說著因為一次都沒送過花給她而感到抱歉，卻在給了花後突然離開了，這讓太乙直覺那 次就是離別，她強忍就要落下的淚僵硬回答。 我不喜歡花。我們走吧，我想去看誾燮了。 好...麻煩帶她到更衣室。 是，陛下。這邊請。 太乙在圭奉的引領下拿走了衣服。袞看著太乙的背影，又回首留心地看了看那正在整理著 的衣服。 EP12 醫院 (2020/2/4) https://i.imgur.com/LMvAkcc.jpg 陛下快到了，他正要從一樓搭電梯上來。 嗯，好，安檢我來就好。 聽見守候在病房門口的近衛隊傳來的消息後，誾燮壓低聲音回答，這是與影十分相像的語 調。當近衛隊鞠躬行禮離開後，誾燮就開始在病房內放著的花瓶與桌下四處翻找確認，學 習影安檢時檢查房內是否有被安裝竊聽器的模樣。 他每次都是這樣做... 阿燮 ......怎麼回事？這聲音是誰......？ 聽見門口明朗的呼喚聲讓誾燮驚訝地回頭張望，一見到太乙與袞就站在自己面前，讓他頓 時不禁眼眶濕潤，誾燮立刻飛奔過去用沒被石膏固定住的另一隻手猛然抱住太乙。 姊這是怎麼回事？我是在作夢嗎？太乙姊，真的是妳嗎？ 雖然這裡還有袞在，皇宮中也有熟悉的臉孔，但與熟人分開並獨自待在另一個世界度過的 這些時光也並非十分輕鬆，即使是特別開朗又充滿好奇心的誾燮也是如此。再加上無法有 平時習慣的行為舉止，還要代替影的角色，實在是辛苦極了。雖然太乙總是動不動就欺負 誾燮，但今天卻反而很親切地拍了下他的背。 你過得好嗎？聽說你很勇敢 聽了太乙的話，誾燮立刻止住眼淚並昂然挺立著，擺出一副極為神采奕奕的表情與姿態。 姊，妳聽好了...那時我看到有人對著大哥開槍，我直覺反應就...妳怎麼回事？怎麼 傷成這樣？妳來之前就這樣了嗎？ 現在才看清楚太乙模樣的誾燮詫異問道，雖然身為刑警的太乙因為工作緣故也不可能完全 不受傷，但這次看起來也未免傷得太重，只見太乙宛如沒什麼大不了般回答。 我發生了一點事...曹誾燮，我看你在這裡要升官了吧 好說啦我這個人只要下決心，要當三丞相都不是問題...這是什麼？給我的嗎？ 你最想吃的蛋糕捲，這是我親自去拜託餐前麵包坊幫你做的。 其實不用這麼麻煩啦來，幫我切大塊一點 這你應該自己切了， 如果你想要買下這間麵包店的話倒還可以買給你。 打開放在桌上的蛋糕捲盒子時，誾燮不禁露出眉飛色舞的神情。 大哥，你真的要這樣嗎？遵命我不小心錯失了水蜜桃罐頭公司的職缺，實在是太可惜 了 袞看著補充說明的誾燮不禁笑了，太乙邊切蛋糕邊說。 那你下次試試叫他幫你開車門。 天啊，我怎麼沒想到？ 哇這蛋糕怎麼如此美味 恩比和蓋比一定會很喜歡... 咬了一大口蛋糕捲的誾燮似乎開始想念起恩比與蓋比，不禁用沮喪的語調說著。恩比與蓋 比是誾燮在大學四年級時才出生的弟妹，現在正在上幼兒園。因為幾乎是誾燮照顧大的孩 子所以當然格外有感情，太乙安慰誾燮。 恩比和蓋比都有好好吃飯、也有乖乖去上學、過得很開朗，但恩比好像發現曹影不是你 了。 天啊，我都叫他要小心一點了 你不問娜莉怎麼樣嗎？ 娜莉？不用啦，我都快忘記她了......我也沒有很想...... 每次在宮裡遇到勝雅時，誾燮都會忍不住想起娜莉，然而他現在卻裝作漫不經心的樣子支 支吾吾回答。 她跟曹影關係不太好，她說他沒有以前帥了。 這時誾燮的表情頓時豁然開朗。 我都跟他說了他那種造型不好看，我就知道會這樣 肩膀高聳的誾燮神氣十足， 太乙莞爾一笑後也切了一塊蛋糕捲給袞。 聽著太乙與誾燮談笑 總是讓袞不禁露出欣慰的神情，這短暫的平靜就像嘴裡的蛋糕捲般柔軟而甜蜜。 EP12 鹽田 (2020/2/19) https://i.imgur.com/r2cqB0P.jpg 太乙遭綁架所在的鹽田倉庫正由大韓帝國的科學搜查組調查中，來到調查現場的袞與太乙 目睹現場情況後忍不住皺眉，因為這倉庫內竟然是血跡斑斑。兩人走出倉庫後到鹽田中， 太乙依舊記得她懷著死亡的覺悟逃脫那天的緊迫感。 把我帶到這裡的......應該是李霖吧？你知道是什麼原因嗎？ 妳有沒有...看見他手上拿的傘？ 傘？我沒看見他，只有看到他的手下。 袞點點頭接著解釋，來到大韓帝國的李霖手中總是拿著一把長傘。 我之前有跟妳說過，我們想要的東西各有一半在對方手裡。他的應該就藏在那把傘裡， 而我的...... 你把它...藏在鞭子裡了。 袞點點頭。 他應該也已經知道我的藏在哪裡了。 所以他才把我帶過來，想做交換。如果你的被他搶走，就打不開...那扇門了吧。 無法再越過時空之門的話，就像那天袞沒帶馬鞭就去了竹林時，任何門都沒有出現一樣， 太乙思索片刻後不禁皺眉。 所以現在你們要搶先拿到對方的那一半嗎？ 不，是不能讓對方搶走，這是場贏不了就全盤皆輸的戰爭。 但這場戰爭卻對你很不利啊... 他感受到太乙話語中的心情，那時紅霞低垂著。 ......如果你要來找我，就一定得把它帶在身上。 這樣妳知道了嗎？以後不能對我那麼壞。 唉...... 兩人之間存在著太多考驗，即使只是希望能夠一起並肩而行，卻總是如此艱難又辛苦。一 想到袞所承受的危險就讓她忍不住流淚，但即使如此卻也還是情不自禁思念彼此，這實在 是太悲傷了。袞包覆住太乙淚水逐漸增加的臉龐，明明只想看見她笑著的模樣，但最近卻 似乎更常讓她哭泣。 別擔心，我不會讓任何人搶走我的東西。但如果妳還是放心不下，要不要一起去祈禱？ 祈禱上蒼......也能庇佑我們。 袞用低沉溫柔的嗓音問道，太乙忍住淚水點點頭。為了相隔兩地的對方，唯一能做的事也 只有為彼此祈禱了。 希望這一切能夠對他不再如此殘酷，太乙也想為這命運祈禱。 EP12 教堂 (2020/2/19) https://i.imgur.com/EyynmQb.jpg 袞與太乙緊牽著手走到教堂前，若隱若現的燈光照亮周遭，古老的樹木彷彿守護這座教堂 般包圍著。 我在你們的世界找過了，這座教堂是兩個世界唯一相同的地方。 真的嗎？你為什麼要找這座教堂？ 因為這裡是我父王和母后結婚的地方。 太乙再次環顧周遭，感覺這雅致的教堂似乎又更特別了。 我父王在研討會上遇到了去演講的母后，對她一見鍾情。那是世界科學院所舉辦的研討 會，我母后是一位科學家。 原來你是像媽媽。 對，後來我父王求婚了，但因為母后是天主教徒，所以我父王..研究了六個月的天主教 義，他每週都來這裡報到，完全沒缺席。 第一次聽關於袞的父母的故事，太乙懷著新奇的心情傾聽，心想原來袞的浪漫主義似乎是 像他的父親啊。 後來他們就結婚，生下了我。但是母后..三年後就過世了，她本來身體就不好。其實這 些我都不記得，全是聽別人說的，我也是第一次跟人提起，但我很開心你能聽我說。 太乙帶著珍愛的眼神抬頭看著袞。 ......你成長為優秀的大人了，李袞。看來我們真的省略太多過程了。 ......？ 我5歲的時候，我爸媽一起經營跆拳道場，我媽媽是道場裡很受歡迎的教練，後來罹癌過 世。我到現在......還繫著她的黑帶。 妳也是優秀的大人了，鄭太乙。 袞牽著太乙的手握得更緊了，他們就這樣雙手緊扣感受著對方的溫暖。 一位巡視教堂的年輕神父看見袞之後走上前，並帶著明顯驚訝的神情。 你好，神父。 我沒接到陛下要蒞臨的消息...... 因為這不是公開行程，我只是順道過來。神父，不知道你的口風如何？ 什麼？我背負著上帝的使命，一定會謹守口風。 那我能請你幫忙拍張照嗎？我想要...留下我們的合照。 照片是太乙完全意想不到的，知道袞原來也和自己一樣想擁有一張合照，太乙內心某個角 落不禁感到悸動。 神父立刻收起堂皇的神情回答。 沒問題，陛下。我一定會守住秘密的。 袞拿出自己的手機交給神父，在神父為了拍攝而退開時，袞與太乙擺好姿勢。袞環住了太 乙的肩，因為是第一次一起合照，太乙有些害羞而迅速抬頭瞥了袞一眼。袞看著太乙微微 一笑，在那笑容中她變得放鬆，太乙也揚起嘴角笑著。 太乙美麗的微笑讓袞心滿意足，兩人的臉上浮現沉靜而可愛的笑容。 我要拍了，三、二...... 神父的話沒能繼續說完。 又一次，時間靜止了。無論是輕風吹拂而搖曳的樹枝、還是神父的衣角、甚至是太乙的髮 絲，一切都靜止了。只有袞獨自在停滯的時間中摟著太乙，她在靜止的此刻笑容很美。 曾有過如此看著太乙在金黃銀杏樹下紮起頭髮的時候，那時覺得看見了美麗的東西真好。 多次與太乙墜入愛河，而那一刻也是袞著迷於太乙的瞬間，然而當這一切還是瞬間的 時候很好。 如今看著靜止的太乙讓他感到痛苦，袞持續在腦海中數著歐拉數，在彷彿要永遠靜止的時 間裡，袞完全孤身一人。即使將心愛的人留在身邊，卻還是宛如獨自被遺棄在地球外的宇 宙般寂寥而淒涼，這是極度刻骨的孤獨。 就連在遠處的近衛隊與路口外的人們也全都停了下來，再這樣下去的話，時間總有一天會 真正、永遠停滯，在這除了袞與李霖以外的世界。 猛然間，袞的淚水奪眶而出，但他趕緊擦乾眼淚深呼吸，隨後再次將手搭在太乙肩上，彷 彿若無其事般露出最初的笑容。 經過了4489秒，1小時14分49秒。 滴，時間再次開始流淌的同時也感受到風的吹拂。 一 隨著神父的呼喚，手機鏡頭中的太乙與袞親密的一刻留在了照片中。 EP12 寢殿 (2020/2/19) https://i.imgur.com/YrESqTu.jpg 雨水順著窗戶流下，袞與太乙回宮不久後就開始下起傾盆大雨，在雨點敲打窗戶的聲音響 徹雲霄時，太乙接受黃教授助手的治療處理身上剩餘的傷口。袞在後方看著這情景，因為 擔心這些傷是否會在她身上留下疤痕，所幸當時一天內傷就開始癒合，傷痕也逐漸淡去。 靠在床上伸開手臂的太乙，目光落到房間一側放著的劍上。四寅劍被收藏在玻璃櫃中，這 也是袞去拯救太乙那天手中拿著的劍。正當太乙陷入沉思時，助手也結束了包紮。 都好了，藥有三天份，裡面包含抗生素，所以絕對不能喝酒... 因為她剛才問了一下。 收好器材的助手問候後就離開了，袞走到太乙身旁斥責。 喝酒？ 酒可以消毒嘛我只打算喝一杯而已，喝酒增加血液循環可能會好得比較快嘛......我 突然覺得好累，你快走吧我要睡了。 我說過很多次了，這是我的房間。 對哦......那你最近都睡哪裡？ 這裡。 袞坐到床上回答，此時太乙的雙眼睜得像兔子一樣大。 這裡？怎麼睡？ 趁妳睡著時睡妳旁邊，反正床這麼大。 袞掛著狡黠的神情說著，然而肩膀反倒突然被太乙打了一下。此時正好窗外傳來雷聲，袞 卻伴隨著巨大的呻吟按住肩膀，太乙皺起眉頭。 別裝了，我出手才沒那麼重。 我覺得這邊又灼熱又痛，就像被火燒一樣，就是阿影之前說的那個傷口。 真的嗎？我看看，在哪裡？ 太乙伸手拉開袞身上穿著的睡袍，雷又一次伴隨巨響直劈天際，同時袞肩上的傷痕閃現出 光芒。袞喘著氣緊咬嘴唇，流露出痛苦的呻吟。 這是怎麼回事？ 太乙懷著既擔心又驚嚇的心情倒抽一口氣。 閃電落下那刻感受到痛苦的不僅是袞一人，被囚禁在地下監獄的李尚道因無法忍受肋下的 疼痛而癱坐在地，走在造船廠的京武感受到小腿的痛楚並確認傷口，那閃爍而彷彿燒灼般 疼痛的傷痕，也同時留在李霖臉上。 所以與其說袞的肩上留下的是傷痕，不如說是更近似於某種標誌。袞忍住痛苦察看太乙的 狀態。 可能是穿越雷電之路的副作用，妳沒事嗎？會不會痛？ 嗯，我好像沒事。 太乙憂心忡忡看著袞，猛然露出自己的肩膀。 你看看，我也有嗎？ 她雪白的肩就如此袒露在眼前，袞嚇得遮住雙眼。 啊嚇死我了 夏天露個肩頸很正常啊，你幫我看看啦 太乙更靠近他並露出更多香肩。 真受不了妳耶這種事更難受...妳身上沒有。 袞雖然嘟囔著卻也放心了，難道只是對特定人產生的副作用嗎？似乎並非意味著只要穿越 那道門就會產生傷痕。 會不會是那樣？例如，詛咒別人時會說你會被雷劈... 我本來想廢除斬首制度的... 儘管揚起一邊眉毛讓袞的神情看上去有些凌厲，但即使他皺眉，太乙也絲毫沒有眨眼。這 也是理所當然的事，因為袞絕對不會生她的氣，太乙反而更放膽把自己的脖頸向他推去。 你斬斬看啊 滑嫩雪白的頸部被推向前，即使她掛著調皮的笑容也僅是瞬間的事，袞剎那間猛然接近， 在太乙的脖子上印下一吻。在那無人可觸及的輕薄肌膚上，他柔軟的唇、熾烈的氣息深刻 觸碰著，太乙敏感反應著的同時流溢出呻吟。 喂，你這...... 試圖抗議的太乙，唇立刻又被袞的唇堵住。袞總是強忍著的心情，現在太乙也必須明白。 我分明對妳說過了，隨便用一些不敬的代名詞稱呼我也是會被斬首的。 你再亂來就死定了...... 話的末尾被吞噬在袞的嘴裡，熱吻著的同時，袞輕柔地推了太乙的身軀，兩人咧開的唇間 流淌著炙熱的氣息。 感到緊張的太乙，手猛然緊抓袞的衣袖。 暫時鬆開唇的袞，凝視著躺 臥在床的太乙的容顏，立刻忍不住又一次吞噬那紅唇。 EP12 刀削麵店 (2020/2/20) https://i.imgur.com/e6ZLE19.jpg 有點遲的午飯時間 ，老闆熱情迎接走進餐館的智英。這看上去平凡的刀削麵店是有著幾代 秘方傳承而歷史悠久的店，同時也是上流人士經常光顧的地方。 歡迎光臨麻煩這邊入座 不能用包廂嗎？ 老闆本來想將智英帶到空位上，但她卻直指包廂詢問。智英既是大型製藥公司的孫女，同 時也是財閥家的兒媳，所以算是從出生開始就帶著尊貴的身分成長。她原本就不喜歡混雜 在陌生中一起吃飯，而且也因為即將分娩，所以對此更加在意，只見老闆有點為難。 總理正在包廂裡面用餐。 智英詫異地望著包廂，因為關著的門外連一位隨扈都沒有。但無論如何，如果裡面的人是 瑞怜的話應該就無妨，畢竟她們是相當熟識的關係。 瑞怜姊？居然沒有隨扈？我要紫蘇刀削麵。 智英點餐後就逕自走進包廂，一拉開門就看見獨自吃麵的瑞怜。 姊，好久不見，我聽老闆說妳一個人。我可以坐這吧？ 隨便妳。 瞥了智英一眼的瑞怜漫不經心回答，雖然因為是大學前後輩而互相認識，但兩人的關係並 不好。智英對於明是貧窮海產攤販之女出身，卻不擇手段霸佔總理之位、甚至還擺出一副 趾高氣昂姿態的瑞怜相當不滿，然而瑞怜對智英的想法也是如此。從她出生的家庭背景和 態度都讓瑞怜感到相當不順眼，說起來根本都是一樣的，她完全不用付出任何努力，都是 屬於從出生開始就高高在上擁有一切的那類人。 聽說妳病了。 嗯，這是我的第一餐。我想趁熱吃，所以就別聊了。讓妳坐下吃不是為了妳，是為了那 個孩子。 智英毫不理會瑞怜給她的冰冷回應，她小心翼翼撫摸隆起的肚子並滿臉自豪炫耀。 我懷的好像是男生，所以我食量超大...我沒有檢查是男是女。 是女生。 瑞怜嗤嗤地暗自嘲笑智英。 什麼？ 妳點餐了嗎？ 待會就送來了。聽說妳去中東巡訪時我老公也一起去了？ 原來尹會長這麼愛家？還會跟太太聊工作，真浪費自己的時間。 智英皺起眉頭，但她忍下憤怒並選擇以自己的方式反擊。 最近浪費時間的代表人物應該是妳吧？四年來所有的努力都白費了，真可惜..妳好像當 不成皇后了？ 什麼意思？ 妳不知道嗎？妳真的生了重病嗎？陛下都公布他的準皇后是誰了 手機借一下。 瑞怜立刻搶走智英放在桌上的手機，甚至還拉過她的手按了指紋解鎖，突然被搶走手機的 智英一臉荒唐地望著瑞怜。 妳竟然連手機都沒帶？ 瑞怜聽見智英所言同時開了網路查看報導。 李袞皇帝公布準皇后人選 皇室與具總理，漫長的蜜月期結束了嗎...... 瑞怜將畫面往下滑讀著新聞同時，臉孔頓時也逐漸扭曲，報導中到處都是袞悲壯地緊抱著 受了重傷的太乙的照片，智英看著瑞怜扭曲的面孔是真心感到相當愉悅。 妳一定要連任喔，要不然妳就真的...只是海產攤販之女了。 喝完剩下的水後，瑞怜用力將水杯放在桌上並立刻起身。她不知不覺中隱藏起表情，並朝 智英露出嘲諷的笑容。 祝妳生產順利，一定要在大韓帝國生下來。 智英怒瞪著瑞怜留下意味深長的話後離開的背影。 她在說什麼啊？聽了真不爽... 這不是一句美言，而是宛如詛咒般的話語。 EP1213 皇宮走廊/辦公室 (2020/2/20) https://i.imgur.com/pz7veRk.jpg 和袞一起走在走廊上的浩弼收到無線電後走近袞報告。 陛下，李尚道說他感覺疼痛異常。 疼痛？ 是，他說只要下雨就會感覺像火燒一樣。 從昨晚開始下的雨仍然持續下了一整天， 疼痛......和袞所感覺到的疼痛是相同症狀，這 對太乙並無任何影響，然而李尚道卻有，顯然是只能和時空之門有關沒錯。袞神情凝重地 站在走廊思索片刻，此時毛秘書從對面快步走來。 陛下，剛才具總理進宮了，但並未事先通知。 看來她的病終於好了，她現在在哪？ https://i.imgur.com/Fo28qjM.jpg 完全無法聯絡上的瑞怜竟然終於主動找上門來，袞暫時放下正在思考的關於李尚道的事並 移動腳步。辦公室窗外的雨勢越來越劇烈，宮外因為豪雨而一片漆黑，連皇宮的燈光都幾 乎朦朧得難以看清。 瑞怜就站在袞的辦公桌前等著他，不久袞就坐在桌前。 妳的病假滿長的，身體還好嗎？ 還好，陛下。看到一則意外的消息，我就瞬間痊癒了。 先談完我要談的事再談這個。具總理，妳終究還是拉了馬銜，究竟是為什麼？是什麼原 因讓妳選擇牽制我？ 如果我不牽制你，你打算去哪裡？去求婚嗎？ 好幾天不見的瑞怜依舊是如此的態度，袞毫不退縮回應。 好，那就先談這件事，我們的談話才能繼續。新聞的內容都是真的，她就是我所愛的人 ，我會支持她所有前進的腳步和時間。 瑞怜冰冷的眼眸頓時動搖了，她總是將袞視為實現自己欲望的工具，卻也並非每一刻都是 如此。曾經也有某個瞬間是真正想擁有眼前這個男人，想得到這溫柔親切卻又冷漠孤獨的 男人。似乎從某天開始，狀況就產生了改變，有為了成為皇后而想擁有這男人的瞬間、以 及為了擁有這男人而想成為皇后的瞬間。然而因為覺得無論如何都是一樣的結果，所以無 論是哪一種一點都不重要。 但此時的瑞怜立刻打消念頭，反正以現在而言，一切都已經結束了。 陛下永遠都這麼誠實，連這種時候都不例外。 ...... 陛下，她有前科，你打算瞞騙全國人民嗎？ 關於這件事，我不期望妳會支持我。 不，不是的，陛下。我喜歡的是你身邊的位置，因為那是最能看清楚你的地方。但你現 在卻告訴我那個位置不屬於我，我該怎麼辦？難道要站在陛下的對立面，才能看清你嗎 ？ 她用冷若冰霜的眼神警告了袞。 停止吧，具總理，如果妳堅持越線的話...... 我從社會的最底層一路走向金字塔頂端的皇帝，而你一出生就高高在上，追求的竟然只 有愛情 某種瘋狂的感覺籠罩著瑞怜，瑞怜無論如何都不回頭，她已經越線了。 陛下，現在我的心應該為了什麼而跳？我想不再是誠實與忠誠了。 瑞怜苦笑同時直瞪著袞，袞當時正準備放手一搏對付瑞怜，但那幾乎要劈開天空的雷聲響 徹整個房內，袞擔心被發現身體異常而咬緊牙關強忍從肩上襲來的痛楚。 啊 然而迸發尖叫聲又踉蹌一步的卻是瑞怜，袞抬頭看著她，只見瑞怜左側頸部到鎖骨竟然有 與自己同樣的記號，且正如火光般熊熊燃燒著。不明原因的痛苦讓瑞怜頓時神智不清，由 於注意到袞驚訝地緊盯自己的目光，瑞怜趕緊整理現場情況。 我的身體可能尚未康復，我先離開了...國政報告時再見吧... 袞始終沒有將目光從瑞怜離去的背影移開，他拿起桌上的話筒。 我之前交代國科搜替逆賊金基煥驗屍，聯絡他們看看。 EP1213 盧尚宮房間/皇宮走廊/辦公室 (2020/2/20) https://i.imgur.com/EBTGmmR.jpg 盧尚宮幽靜而樸素的房裡飄散著茶葉的清香，太乙受盧尚宮邀請而來到她的房間。雖然在 相對而坐的此刻還有些尷尬，但盧尚宮似乎是表現出接受自己的態度還是讓她感到開心。 無論如何，她都是袞非常珍惜的人，也和太乙一樣是為袞擔心的人，所以太乙並不討厭盧 尚宮。 臨海地區經常下雨，這大概是比較美中不足的地方。請用茶吧先前我的行為應該讓妳 很不舒服吧，但那都是為了保護陛下，還望妳能諒解。 別這麼說。 現在我有些問題想問妳，妳可以不要多問，回答我就好嗎？也別把這些話告訴任何人。 我看妳是一名公務員，應該可以相信妳吧？ 放下茶杯的太乙點了點頭。 妳請說。 我叫盧玉南，父親叫盧紀燮，母親叫申庭艾，妹妹叫盧瑛南。我是1932年在黃海道的碧 城出生，17歲離開家鄉，至今已經67年沒有家鄉的消息了，所以我想問妳。 盧尚宮想問的事究竟是什麼也讓太乙毫無頭緒，因此也只能默默看著她，那滿是皺紋的眼 角沾染了歲月留下的痕跡。 那場戰爭怎麼樣了？ ......？ 1950年6月發生的那場戰爭。 妳怎麼會......知道那場戰爭......？ 太乙懷著震驚的心情幾乎就要問出口，難道...... 就是妳所想的那個原因。 盧尚宮緩緩坦白一切，這是長久以來無人知曉的秘密，而盧尚宮正準備向太乙訴說一切。 在一個寧靜的早晨，震耳欲聾的砲彈聲揭開了人間地獄的序幕。因為那場戰爭，我失去 了所有家人，變得失魂落魄。後來出現一個男人，問我願不願意到一個沒有戰爭的世界 ，於是我就只帶著這本書離開家鄉，殊不知再也回不去。當時那個男人，就是陛下的祖 父海宗皇帝。 在她桌上放著的書是金素月初版詩集，看著那泛黃的書本，太乙感受到某種無法形容的感 情。 在那之後，那個世界的歷史是如何發展的？ 房內頓時流淌一陣沉默。 ......那場戰爭打了三年之後停戰，現在國家已經分裂成南北韓，無法從首爾去黃海道 了。對不起，帶給妳這麼悲傷的消息。 不要緊，能聽到消息就夠了。雖然歷經許多悲傷的日子，但現在我明白了。 ...... 那都是我的命運，就像妳來到這裡，也是命中注定。 如同太乙這般，無論是盧尚宮還是袞，每個人都站在各自的命運前。而太乙在這宏大的命 運面前，卻看見了默默在這漫長的歲月一路獨自走來的盧尚宮，她以堅定的眼神對看著自 己的太乙鄭重表達請求。 https://i.imgur.com/4JShg5K.jpg 走出盧尚宮房間到走廊上的太乙，心中深深刻畫著她的最後一句話。 自從妳的識別證來到陛下手裡，我就認為妳應該會是陛下人生中的那盞明燈，請妳一定 要好好守護陛下。 太乙看見對面走來的瑞怜後停下來，瑞怜似乎有點不舒服，一直撫摸自己的脖子。瑞怜一 眼就看到了太乙，而她看著太乙的眼神也比過去更兇狠。近看瑞怜的眼神後更讓太乙確信 ，那天在光化門看見的具誾兒並非具誾兒，應該就是瑞怜才對。然而一想到這，腦中 思緒就變得更複雜了。 又見面了。 是啊。 我們在光化門見過吧？妳還買了高跟鞋...具誾兒小姐。 那天在光化門與太乙擦肩而過的女人很快就進了一家高檔的鞋店，然而瑞怜聽了太乙所言 反而從容地笑出聲。 哈，抱歉這還是有人第一次在大韓帝國把我認錯... 但本來還笑著的瑞怜卻突然變了張臉，她露出極為森冷的表情。 我們上一次遇見是在KU大樓吧？如果妳要住在大韓帝國，至少也該搞清楚總理是具瑞怜 吧？妳都歷經一場驚天動地的求婚了。 我們見面的前後，妳都做了什麼？我想肯定不會只買鞋。 別在這囂張，讓開。妳還擋不了我的路。 走過來的是妳，停下腳步的也是妳。心裡很沉重吧？這就是罪惡感的重量。 太乙決絕的語調點燃了瑞怜的怒氣，她努力壓抑憤怒的心情並帶著極具威脅性的姿態靠近 太乙。 想知道見面前後我做了什麼嗎？當然不會只買鞋... ...... 我指的當然還是我們在KU大樓遇見那天。 很快的，瑞怜就從太乙身邊拂袖而去。太乙回頭看著瑞怜經過的地方，她穿著高跟鞋走著 的背影就如往常般理直氣壯，但很明顯就是隱瞞了什麼。太乙怒視著她，剎那間，瑞怜的 身軀因為微妙的震顫而踉蹌片刻。太乙這才清楚看見了一切，瑞怜的頸部竟然也閃著和袞 一樣的記號。 太乙立刻飛奔到袞的辦公室。 https://i.imgur.com/3Z4ty4E.jpg 知道了，我馬上過去。 掛了電話的袞立刻向剛進辦公室的太乙解釋狀況。 抱歉，妳先去睡吧。國科搜的法醫在逆賊金基煥的身上發現了那個記號，我得馬上去確 認。 你知道具瑞怜身上也有那個記號嗎？ 妳也看到了？ 我們在走廊上遇到了....具瑞怜也越過了時空之門。我在大韓民國見過她，剛剛也證實 了。 有了太乙的解釋，曾讓袞產生疑惑的事物全都拼湊起來了。 原來這就是她牽制我的原因，為了走向李霖，站在我的對立面。 現在具瑞怜應該也曉得我知道了，這樣沒問題嗎？通常罪犯只要沒了底牌就會不顧一切 。 這樣對我來說反而有利，只要我也決定放手一搏，就沒有人能贏得過我。這件事交給我 ，妳先去休息吧雖然我也想帶妳去...... 我懂，我的行蹤曝光沒半點好處。 我會盡快回來，不過最快也可能要到明天早上，我會帶誾燮一起回來。 袞輕撫太乙的肩膀，太乙苦澀地點點頭。袞離開後，這寬敞的辦公室顯得空蕩蕩的。獨自 留在皇宮的今天，似乎感覺格外空虛。 EP13 辦公室 (2020/2/21) https://i.imgur.com/zsIXAJ3.jpg 不出所料，袞直到隔天早上才得以回宮，但去了一趟國科搜是有收穫的。正如進行屍檢的 法醫所言，金基煥的屍體上也有和袞相同的記號。 問題在於法醫並不是第一次發現這記號，而是在她工作的這11年來就起碼看過三次，而這 三名死者的共通點就是都有殺害家屬的前科。 從大韓民國來到大韓帝國的這些人，若說殺害自己的他們很可能會被誰識破身分的話，最 有可能的就是他們的家人，於是袞請法醫繼續追查是否還有類似的案件。 然而當他一回到宮裡卻不見太乙的蹤影。 我的客人外出了？ 為上午報告而來的毛秘書點了點頭。 對，她要求一名魁梧的保鑣，所以我派了近衛隊的首席實習隊員張彌勒跟著她，也給了 他們公務手機。 手機號碼多少？她想去哪可以跟我去啊幹嘛...... 她說陛下要做的事堆積如山，她自己去一趟就好。 袞停下懷著遺憾的心情敲打桌面的手指，把太乙獨自留在宮裡讓他感到抱歉，但也同時很 感謝她，即使是在她沒能做太多事的這地方也還是找到了自己想做的事。希望她只是在皇 宮中安全地生活，或許也僅僅是自己一廂情願的貪念吧。然而正因為她是如此勇敢、堅韌 的女人，所以自己有了她之後，每一天也確實都變得越來越好。為了盡快解決堆積如山的 事情，袞放下了手機。 先從急事開始處理吧。 急事也有很多件，我們就從最急的開始吧陛下打算什麼時候結婚呢？大家正對皇后的 議題議論紛紛，皇室可能要發表一下公開聲明，要著手進行還是先推遲？ 先推遲吧我的求婚還沒得到答覆...我很沒用吧？ 真的嗎？ 現在最緊急的是停止具總理的職權，請妳先去一趟監獄，告訴KU集團崔會長派一名他的 代理人過來，期限是今天。人來之前叫他先從公司和前妻之間做出選擇，再告訴他，別 讓代表還要來第二次。 是，陛下。 袞果斷而迅速下令，雙眼炯炯有神，而毛秘書也簡潔有力回應。 接著，盧尚宮才終於來見了袞。因為是在袞回宮後卻沒立刻主動找他的盧尚宮，這讓袞不 禁神色凝重問道。 妳不在只有兩種可能，不是去弄符咒，就是宮裡有事。 是，陛下，就是後者。其實......我抓到了一個內奸，查這件事的過程中，我又進了新 的雞。 意思是說，她抓到了先前偷走太乙識別證的竊賊。雖然到這裡都還沒有什麼太令人驚訝的 事，但後面那句話卻讓袞的神經變得敏銳。 有人下毒？ 盧尚宮點點頭並遞上照片。 宮人朴淑真就是內奸，據朴隊員的調查，她曾進出過逆賊的書店，離開書店後就去燒毀 那張照片。 但實際上她也不是真正的朴淑真，真正的朴淑真目前正在平安道以閔善英的名字生活，而 紀錄上顯示很久以前失去兒子的閔善英卻換了朴淑真的身分入宮成了宮人。因為想要入宮 的話需要保證人，所以她似乎是因此換了身分。 確認照片後，袞的手不自覺開始使力。照片中是薪栽與他的母親一起用餐時的情景，如今 薪栽是如何從大韓帝國去到大韓民國，似乎也不難推測得知了。 就在我要當場揭露她的身分時，她就當場吐血了。 所以他那個被人利用的父母......就是她，我都還沒還他飯錢呢..她身體狀況怎麼樣？ 很危急嗎？ 不會，她已經醒過來了...不過她想單獨求見陛下。 袞從座位上起身，雖然不知道這其中究竟蘊藏什麼勾當，但似乎有必要先聽聽閔善英的說 法。 EP13 別宮 (2020/2/21) https://i.imgur.com/lggv6vE.jpg 善英面容憔悴地待在宮人鮮少出入的別宮角落，還穿著患者服並掛著點滴瓶的她在袞面前 彎腰行禮。 聽說妳想見我，欺瞞我這麼久竟還想見我？ ......我看到陛下了，我看到你......和我兒子姜薪栽在一起。 默默俯視善英的袞睜大了眼，眼前的這個人確實是薪栽的親生母親。 那是李霖給我的最後一張照片......得到照片的同時，也收到了毒藥。 正如盧尚宮所了解的，善英經常往返李霖的根據地御水書店，傳達宮中的情報外也遵從李 霖的指示，而作為代價就是讓她得知薪栽的消息。然而李霖某天卻給了她一張薪栽與袞在 一起的照片，並且拋棄了她。他對善英表示她沒有發揮最大的用處，所以這將會是她收到 的最後一張照片。 雖然善英看上去相當虛弱又寒酸，但她眼神卻相當狠毒。為了兒子，善英不僅改變了自己 、甚至是換了兒子的人生，如今她再也沒有無法為兒子做出的事了。然而不知是絕妙的偶 然、還是必然，薪栽終究還是遇到了袞，而現在他也成為了李霖的眼中釘。 所以我賭了一把，我沒有對陛下下毒，而是選擇自己服毒。倘若死了，就當是為我的所 作所為贖罪；倘若活下來，我就要單獨求見陛下。 ...... 我知道這樣很無恥，但我想將我兒子的命運交給陛下。他是無辜的求求你、求求你.. ....求求你保護我兒子，陛下 善英淚如雨下並淒切請求著，這是相當可怕的母愛。袞神色凝重地望著善英跪倒在地而駝 起的背。 EP13 太乙家 (2020/2/21) https://i.imgur.com/LzHVE6D.jpg 廚房中瀰漫著香噴噴的大醬湯味道，除了湯之外，餐桌上還擺滿了泡菜、涼拌豆芽、滷蛋 等平凡而美味的小菜。鄭館長一邊舀著湯一邊催促呆呆看著食物的女兒。 不愧是自製大醬，煮出來的湯就是不一樣 太乙被綁架到大韓帝國期間，Luna就按照李霖所說的佔據她的位置。Luna茫然地望著鄭館 長，鄭館長卻彷彿在問為什麼這麼盯著般眨了眨眼。 妳這眼神怎麼回事？對小菜有什麼不滿嗎？別給我擺這種臉今天的菜色很好，還有滷 蛋耶 ......爸。 連好好開口都很難，曾經有過試著說爸爸這樣的發音嗎？從和某人面對面坐著吃飯開 始，就是相當不熟悉的事情。鄭館長覺得自己的女兒今天特別難纏，他看著Luna的眼神充 滿溫暖。 幹嘛？ 我是個好女兒嗎？ 對於太乙也不曾說過的提問，鄭館長技術性回應。 是啊妳每個月都有一天是好女兒，就是29日發薪水那天，就剩一個禮拜了 鄭館長如唱歌般興奮回答後起身。 喂，妳吃完收到水槽裡就好，爸先出門了 鄭館長慌慌張張走出家門，Luna看著還冒著熱氣的大醬湯後拿起湯匙。第一次在被稱為 家的地方喝到的大醬湯相當可口，雖然似乎有些鹹。 吃完飯後，Luna進了太乙房間。環顧房內的Luna翻了翻放在書架上的書以及一旁的相片， 又確認了衣櫃中的衣服。隨後她走到放有巨大獅子玩偶的床上，並立刻將玩偶扔到地板後 躺下，軟綿綿的床也是Luna從未有過的東西之一。 擁有同樣面孔的太乙所享受的一切，都是Luna一生中從未擁有過的。直到靠近光明，才會 明白自己過去是活在多麼黑暗的深淵中。Luna帶著受傷的神情望著天花板，老舊的螢光星 星就貼在天花板上。 ......是雙子座，真討厭 Luna猛然起身。 EP13 皇宮迴廊 (2020/2/21) https://i.imgur.com/WUSpqns.jpg 在能夠將蓮花池盡收眼底的亭子前，袞負手望向平靜的水波，當晚風吹拂時水面才泛起漣 漪。袞完成了一天的工作，然而太乙卻尚未回宮，他在宮殿入口的一座亭子內等著太乙。 即使只是分開一天，卻也很想盡快見到太乙。當身在各自的世界時究竟是如何熬過這長時 間的別離，實在是令人難以置信，明明每一分、每一秒都是如此難分難捨。或許是因為被 允許在一起的時光有限，所以感覺時間的流逝似乎是更加緊迫。 同時，一旁的浩弼正打電話催促和太乙一起出宮的彌勒，因為眼看袞正在等待著，也讓浩 弼感到心急如焚。 多久以前就說快到了，到現在還不見人影？你還不快點給我跑回來你背著她跑 所幸終於見到太乙與彌勒從遠方跑過來。 近衛隊在這等著。 下達命令的袞大步走向飛奔而來的太乙，彌勒因為遲了回宮而向袞低下頭，看見袞表示無 妨的眼神後，彌勒就迅速離開了。 我很擔心妳，聽說妳還帶近衛隊員外出，為什麼沒接電話？ 急忙跑來的太乙還喘著氣，她氣喘吁吁面對袞的提問。 我根本沒空接電話，他的電話大概響了上千次？我就是怕你這麼擔心，所以才會帶近衛 隊員出去啊 太乙的回答讓袞難為情地笑了，瞄著袞的太乙嘴角也露出笑容。 遠離近衛隊的兩人繞過亭 子並朝著有銀杏樹的庭園走去，太乙壓低聲音說著。 我好像快找到李霖的竹林了。 太乙被綁架時，偶爾曾有藥效減弱的時候，過了一段時間後，當時的記憶也斷斷續續在腦 海浮現。在抵達鹽田倉庫之前，她依稀記得去往那裡時路途中的一切。當時一路上都聞到 甜甜的像棉花糖的味道，而在尋找後發現那附近確實有個桂花樹林。 我按照記憶中的線索去追查，找到了恢復意識時所在的樹林，這裡的張米會繼續尋找那 附近是否有竹林。一旦找到了，你只要守著那座竹林就可以了吧？ 一聽太乙說到這裡，袞停下腳步直盯著她。 ......怎麼了？不是嗎？ 袞這才明白太乙也默默追查了很多事，再也沒有辦法對她隱藏任何事，也沒有什麼能繼續 瞞著她了。他原本只想獨自承受這悲傷的一切，但他其實也明知這是不可能的事，袞懷著 複雜的心情開口。 時空之門打開的那一瞬間，時間會暫停。累積的次數越多，暫停的時間就越長。 即使是這段期間，李霖也依舊是忙著開啟、又關上時空之門，而袞就只能在停滯的時間中 獨處許久。 ......現在暫停的時間已經超過一個小時了。 所以派人守在那裡的話，反而可能會有危險，因為只有李霖能行動。 終於明白一切的太乙茫然地喃喃自語。 也對，你肯定已經料想到了......但時間真的會停滯這麼久？ 面對太乙的提問，袞點了點頭。抬頭凝視著袞的太乙此時猛然抱住袞的腰，她看出在萬物 都靜止的時間中，只有袞依舊獨自佇立在原地。 在那些暫停的時間裡......你都是一個人吧... 有幾次，是跟妳在一起的。 袞緊抱住太乙，就在他感覺一切都要解開時，卻硬生生在某處出現了死結，太乙沮喪地將 臉埋在袞的胸膛。 ......我們會有辦法嗎？導正這一切的辦法。 我想時間會暫停，應該是因為息笛一分為二而只能發揮一半的力量，才會產生這樣的時 空裂縫。所以也許......當它們再次合而為一時，就會沒事了。 它們要怎麼再次合而為一？不是你搶到李霖的那一半，就是你的這一半被他搶走，會是 這兩者之一吧。 又或者是我搶在李霖拿到他的那一半之前阻止他。 太乙驚訝問。 但那不是過去的事嗎？ 如果那道門內不只有空間軸，還存在時間軸的話就辦得到，這樣也就能解釋25年前我為 什麼會撿到妳的識別證了。 那會存在嗎？ 我還不確定。 一明白李霖就在時空之門內延緩時間的流逝後，袞就在那道門中持續奔馳。一次次翻遍了 整條路，又再次折返。而漂浮的紅氣球是存在於左邊，卻也存在於右邊。 我試過在那道門裡奔跑，但不管怎麼跑就是到不了盡頭。 踏上那空間奔跑時，踩到的地 方既是天、也是地，是外部、也是內部。無論我跑向何處，上方、下方都依舊能見到紅 氣球，就像是莫比烏斯環一樣...。 太乙靜靜聽著袞所說的一切。 唯一確定的是，我在那邊擲了一枚硬幣？但它飄浮在空中，而妳播下的種子卻是落在地 上，也許只要具有生命就會下沉。 真的嗎？ 這時太乙喜出望外地從口袋掏出一個小封袋。 我今天又買了花的種子。 太乙手中握著的是希望。總是不曾失去希望的太乙，讓袞既感激、又心痛。 ......妳真的相信嗎？它們在那裡會開花？ 我知道你在擔心什麼。 ...... 如果息笛合而為一......那道門可能會永遠關上......對吧？ 袞無法回答。 17條裡面的第10條，不要提前害怕。那件事根本還沒發生。 太乙給了袞必須遵守的17條約定，其中還有剩下她還沒說出來的，如今又增加了一條。但 感到恐懼的心情，太乙應該也是一樣的吧？然而她卻要袞別提前害怕。 太乙希望袞別總是獨自背負那麼沉重的重擔，因為這宏大的命運現在也是屬於太乙的。不 ，從一開始這就已經是太乙擁有的一切，因為她也已經非常深愛著這命運。 這又是我無法確定的事..那條帶子雖然也可能會斷裂，但相反的是不是也可能無限延展 ？無法解釋的事情已經多到不可勝數了... 太乙堅定地對懷著悲傷眼神看著自己的袞說道。 那無法解釋的事情不就在眼前嗎？就是我愛上了李袞 ......妳說得對。 袞這才終於笑了，太乙也朝他露出笑容。 不過這是17條裡面的第9條。 啊......是第9條啊，說得好像前面8條你都有好好遵守。這種時候你應該輕輕地拍拍.. ....算了，凌晨見吧 太乙對調皮的袞賭氣般地立刻轉身走在前面，然而袞完全沒出手就攔住了太乙。 近衛隊向前一步。 站在遠方梁柱後的近衛隊向前一步，在太乙停下腳步時，袞的長腿一下子追上了太乙並環 住她的肩，隨即在她耳邊低語。 日出要一起看啊 近衛隊再次退回梁柱後，兩人一起走在月光灑落的迴廊上。 哪個男友會用這種方式賴著女友？ 不然要用什麼方式？ 你要融入你的真心啊 我是有融入一些東西，但不是真心。 你融入什麼？ 焦心。 雖然帶著不安，但只要在一起就感到幸福的兩人，談笑聲靜靜地滲透在皇宮中。 https://i.imgur.com/EWS9aBU.jpg 破曉時分，袞再次帶著太乙與誾燮越過了時空之門。 翻譯：Diana 翻譯全文僅供參考嚴禁轉載 新增小說十三、十四章內容，大約是EP13到太乙回民國為止 補充EP1112影在娜莉店裡遇到總理後飛車追逐、EP12影薪在飯店談話完整段落 補充EP12袞乙在御膳房與尚衣院談話、去醫院探望誾燮完整段落 補充EP12總理在刀削麵店、EP13總理進宮找袞、在走廊遇到太乙 袞隔天在辦公室準備將總理停權、在別宮見了薪栽媽完整段落。再次確認影對袞是真愛~。推D大♡這次整理很多耶!。感謝D大不斷更新小說內容。袞影也是命運啊~♡。應該是會有始有終看到最後啦哈哈，二冊也有些之前先。翻過的所以也比較快XD。寢殿斬首那段本來前面想省略，但印象好像有人問過關。於傷痕說明，反正也不多就都補進去了XD。感謝D大，真想知道那段被忽略的3週發生什麼日常喔（咬手。帕。不過12集軍服洗米這些反而劇演的比較多，小說也拿掉。送項鍊(PPL)。所以看文字的話感覺太乙可能是真的認為袞穿軍服是要。求婚，劇光這段就還好(不過也是不錯的告白這樣)。所以袞為何沒求婚。穿軍裝是在求婚的光榮時刻，袞自己也在荒地說了啊。忽略的三週就期待有沒有同人文(?) XDD。其實真覺得穿軍服難道真的不是要求婚嗎...而且禮服也。掛在那打理了，也都有新聞了(國民還正面態度XD)。要是再加上劇中PPL的李花項鍊..真的原本沒有要求婚嗎。是不是又剪掉了 :p。而且後面袞還說「求婚還沒得到回覆」，雖然也能說是。之前荒地那次，不過當時太乙其實是說「不是今天」的。半拒絕。這三週新聞沸沸揚揚真的兩人都把婚姻大事這問題視而。不見嗎哈哈哈哈XD。但假如這段有蹊蹺的話大概也不是剪輯緣故，而是整個。可以徵集一下一人一天補滿3週時光的同人文 哈哈。劇本也沒這部份了吧...。別忘了還有文字預告的年糕麵條懸案@@。唉唉。但其實他們有很多要忙，結婚真的不是首要考量。更別說太乙的身分。反正m大今天的文剛好也補了這部分吧哈哈哈哈~XD。總理到底怎麼營造形象的？不是皇后人選之後支持率就。直接下降了嗎？XD。不過國民還不知道準皇后身份就抱正面態度關注也是讓。我覺得蠻奇妙的哈哈哈，是多期待陛下大婚XD。皇帝親自剿滅逆賊餘黨會正面倒真的XD。總理的支持率大概是靠有些想沾光的人撐上去的(?)雖然。不曉得她當皇后的話支持她的人有什麼好處。因為袞一直沒對象啊，就跟爸媽在兒子三十歲以後突然找到。女朋友，一定會先欣喜一番。等看到女朋友再來挑剔 (誤)。不過既然是跟著剿滅逆賊餘黨一起宣布的，其實Luna除。了那個最近的案底之外也沒身份，瞎掰她其實是長期在。餘黨中臥底什麼的搞不好就過關了，反正都身份不詳沒。人認識…。雖然他們要考慮的事情是還更多很忙沒錯(反正最後也。都不可能有實質公開關係啦哈哈，尤其到3.0後。推推。比較合理其實是袞軍裝洗米求婚，教堂神父秘密證婚。不必公開，就是把袞乙相互確定終身演出來啊。後面再接波瀾就更加合理。M大真相了！。我補了什麼？蜜月旅行嗎 XD。m大這版很可以欸~~~~~~~XDD。教堂真的也有點浪費，虧他還說兩個世界唯一相同的地。方。兩個世界都有 真的讓人以為會有什麼特別的設定…。一直在埋讓大家寫同人的梗 :p。太乙看到軍服洗米竟然有閃過求婚那段話，更心痛了QQ。謝謝d大！。那無法解釋的事情不就在眼前嗎？就是我愛上了李袞！。太乙趁亂告白? XD 袞平常不是情話綿綿，顯然此刻太焦心。連輕輕拍拍都沒有了 XD。莫比烏斯環！！！！（翻桌）。莫比烏斯環的話就難怪袞會這麼抖… 煩惱到忘了拍拍。太乙。不過看到他其實本來有直接說出來還驚訝一下，要不想。說他之前在裡面跑然後只丟硬幣發現無生命會漂浮(就這。樣？。太乙其實常常突然直球告白啊很可愛XDD。是說也其實原本在這裡就有假設完整息笛是無限延展門。的可能性(除了李霖的說詞以外)，太乙是一直以為門會。關上。袞從斬首吻以後就一直很煩惱，都沒再吻過太乙了 (計較)。連唯一的臉頰吻都被弄沒了………………((唉。所以其實袞並不是放了很多氣球，而是無論跑到哪裡都會看。到那顆氣球?。感覺像是這樣(?)其實應該意思就是怎麼轉都還是在原點。可是可能也是放了幾顆吧我猜，不然12月帶誾燮去帝國。那時燮手裡也拿一顆XD。所以裂隙應該是環狀結構，然後整個事件從息笛被一分。為二開始也是個無限循環…(?)最後形成改變的外力應。該是太乙了。每次想到這個環頭就暈…@@。我們就省略吧~~~。但我在想當袞煩惱得在說莫比烏斯環時太乙大概也聽不。懂XDDD。太乙就是  反正無法確定又如何，就邊走了邊確認吧～。d大你好有毅力哦！！現在我對這部劇情細節已經有點模。糊了。就像沒走也無法確認，走了才會發現也是會有相愛了這。種好事~XD。我就剛好最近沒太多事看看書XD。是說總理被砍掉的兩段我知道是什麼了，她後來有去找。李丞軒還有躺醫院的孕婦。找李承軒做什麼?。我還沒仔細看，不過最後李丞軒好像直接在總理面前跛。腳…。本來還以為是不是睡醒才發現哈哈哈。結果是活生生的直接跛的樣子…。直接跛腳也太驚恐了吧...XD。那還要過幾章以後，袞開始跑酷那時XD。會不會是演出來太恐怖所以被省略了XD。然後多了一段被槍擊的記憶...李丞軒真是逆賊裡面最慘。總理是不能做點大事嗎...XD。總理戲份真的就滿雞肋的… 去找袞那段就至少有點敘述。要不也想直接pass。見到太乙就是被太乙坦蕩蕩的話激到更怒而已(結果立。刻又多一個人看到傷痕。小說裡面總理真的對袞有情，雖然權跟情總理可能分不清楚。就看完覺得…我不懂她哈哈哈XDD。可能先前喪禮那個笑完全無法說服我她對袞還有一點情。吧。而且她自己也知道袞孤單，然後還像看笑話一樣就這樣。笑出來(欸??。但小說敘述總理的感情感覺是有比較矛盾沒錯，原本人。設也像這樣，演出來的感覺就還好。看描述感覺裂隙裡面的空間是有點難呈現XD。反正總理就要黑不黑的人物，最後瞬間被解決(攤手。裂隙這個反正就… 無法解釋的事情XDD。要怎麼拍出環的感覺也好難，總不可能拉出俯瞰角度(?)。要做出環的特效感覺又要看很多業配。哈哈哈哈哈哈這真的XDDD。不過少了點具體詞彙說明，這段重點就太乙安慰抱了袞。一下這樣~(感覺是不是有些太艱澀詞彙就砍掉了?像是。之前袞還有實數虛數版告白也是沒了只留看起來比較白。話那段)。反正息笛裡面長怎樣並不影響劇情...講出來也是糊里糊塗。一直砍兩人的情話我比較不滿 XD。大概就跟前面袞努力解釋量子力學然後太乙滿臉問號那。種感覺差不多…。不過太乙這個告白就是接前面那個莫比烏斯環才有的，。所以又覺得小可惜XD。不必講莫比烏斯環阿，只要講無法解釋的事太多了就好 XD。不過我覺得是這個空間描述出現的太晚了，劇組應該根。本來不及改？XDD 其實是可以稍微感覺出來沒有前後上。下啦，但真的只是稍微。不過劇組沒跟金編溝通過裂隙裡應該長怎樣嗎?。袞霖第一次同進裂隙時如果讓他們站在環上的不同兩點。也許可以稍微展現一下。前面第一次出現裂隙時的特效是真的有點悲劇沒錯…。然後9集那次好像有表現出那種無邊無際感覺。結果到這裡才說那是個環可能就不曉得怎麼表現了XD。可是以為應該一開始設定有裂隙時就會想好它應該要是。什麼形狀？。我剛一秒想吐槽劇組沒拍環出來應該只是怕觀眾猜到劇情吧。XD 但以這劇組的溝通狀況來看，也是有可能他們後面才知。道莫比烏斯環 算惹XD。太乙迴廊告白好厲害（心空  又是一個鏡像效應~XD。怕被先猜到好像也有可能，不然最後完整笛的門內是一。堆門也應該不用15集才說？都因為太乙一直說門關上然。後袞也沒否認結果真以為是那樣…@@(我自己是這樣啦…。XD。是說我想問一下，有人記得劇中是否曾經出現過  張妍。芝名義寄的包裹嗎？。說實在的我覺得比起被猜到，為了不被猜到而亂來比較。可怕XD。包裹應該只有電話裡提到過而已，她去郵局自己寄給自。己．裡面應該是她的那支手機？。是嘛… 就只有電話提到而已這樣(?。因為剛剛看到講薪栽遇到Luna前是去了一趟郵局為了領。以死者張妍芝名義寄的包裹，結果郵局說太乙去領了…X。DD 薪栽覺得奇怪明明太乙請假之後都沒看到人。劇沒這段吧哈哈哈  就沒印象所以確認一下XDDD。記得劇中是張妍之在監獄中被帶出來跟李霖的司機見面，說。她自首前把手機寄給自己，然後兩次都沒人領的話就會留在。郵局，之後就暗示李霖的司機殺掉她了。。https://i.imgur.com/yoMwhqG.jpg。https://i.imgur.com/0XzHxpz.jpg。哦沒事我找到了XDD。看來Luna也默默被刪了很多劇情啊。所以串起來大概是她以為這樣就不會被殺，結果是他們。已經設定好要讓Luna假冒警察去領吧…。張妍芝打電話這個11集的。Luna感覺也其實有做很多事……。我居然有記對是兩次，然後搞錯不是見面說的哈哈哈哈哈。所以Luna在侵入李霖基地拿錢，李霖雖然氣到嘴邊肉都在顫。抖，但之後雙方還是合作狀態？。Luna應該多少還是有和李霖合作吧，為了維持現狀(?)。不然也不會去毒殺袞，只是拿到息笛她想自己用。但反正張妍芝案也不重要 XD 抓到金基煥然後李霖又自己。來接觸薪栽，就都有2G 手機了...。就… Luna少得可憐的戲份再添一筆(?) 不過也沒演出。來就是了哈哈哈。只是我不曉得原來她手機到後面還有戲(￣▽￣)。看來Luna的作用就是利用太乙的警察身份去幫他們清理。殘局，然後毒殺袞拿息笛，只是也還是有不確定因素在。就是了(像是去李霖家偷錢還是搶到息笛想據為己有)。氣到顫抖的嘴邊肉XDD好傳神哈哈。目前看到的感覺劇裡面的Luna應該也有比較…有趣？善。良？小說的感覺好像比較壞…。可能劇裡面還有拍出她罵李霖跟偷他錢畫面看得蠻爽的。吧XD。癌末這個人設，是為了讓她更冷酷無情也更嫉妒太乙嗎。我也想問Luna捅太乙那刀，當下Luna的想法是？小說有提到。這個嗎？單純發洩不爽情緒嗎？還是也只是李霖的指令之一。？謝謝。。我還沒仔細看那麼後面，大概先瞄一下而已… 太乙的。話不是李霖叫她殺的。應該是純粹嫉妒不滿吧，跟那些換過的人一樣。而且前面有說她看太乙是  有父母疼愛長大，更重要的。是她很健康。不過小說的動線是，太乙本來一樣看到追她，後來四周。太黑視線不佳結果突然被拉到暗處按在牆上…後來有一。輛經過的車燈剛好閃過就看到對方的臉，於是Luna覺得。真的是長得一樣但又太不同的臉了，然後就捅下去…。雖然看太乙被捅痛苦的樣子好像看到自己痛苦的臉一樣。，很怪異，但想到剛剛聽到爸爸和娜莉對話很無聊卻又。溫暖，於是拔出捅著的刀之後離開…。感覺大概是m大說的那樣沒錯吧，就反正都癌末了要沒命。了所以什麼也不怕(毒殺袞被識破還想裝蒜也是吃了熊。心豹子膽的感覺…有被砍台詞)。我覺得小說那樣比較好，劇裡有點莫名，不是只捅下去而已。感覺還有再深入戳，彷彿要置太乙於死地。不過我滿喜歡LUNA用太乙的臉冷冷地叫了一聲陛下。就是裝蒜之後知道也沒用了然後還是有冷臉叫陛下XD。我覺得按到牆上的版本比較有真的無法反抗很突然，然。後對方就是要她死的感覺。Luna拔刀要離開前太乙緊抓住她，再來就劇裡面她嗆太。乙的，太乙還回罵她壞女人((然後Luna還是走了。演出來的話比較像是太乙看到另一個自己嚇到愣住反應。不了…。謝謝d大。我本來是想說太乙抓著Luna捅刀的手，是要阻止Luna把刀拔。出來，拔出來的話傷會更重。。d大慢慢看www。就動線也有點不一樣，小說是Luna已經拔了要走了，然。後太乙才抓住她的手，Luna說一群混混去爸爸附近了，。太乙罵壞女人，然後Luna嗆她後離開。感覺演出來還沒那麼硬氣哈哈哈。演出來應該比較像y大說的那種感覺，而且太乙當下臉已。經整個茫然到要倒下了…。感覺luna就是嫉妒太乙    但又有一點善良。其實她應該也沒那麼複雜哈哈哈哈XD。最嫉妒就太乙健康，再來是她人見人愛。太乙之外的人大概也只對爸爸心軟這樣。會善良的對象大概也只有動物(貓)或無害的孩子。「你們是在交往嗎」這段再看一次還是笑出來哈哈。原來金編當初的構想也是有加入莫比烏斯環XD 太乙的那句告。白好心動！ 太乙真的每次的告白都是那麼突然卻又會讓心震。一下的那種XD。每次都讓袞嚇到措手不及的告白XD。袞真的很容易受驚 XD 尚宮的符咒是要給他收驚的吧。哈哈哈哈 尚宮知道大概還覺得好笑，不是應該對方被他。情話綿綿嚇到嗎XD。需要收驚的是影跟祕書。成語小學堂，太乙告白猜一成語。正經(朕驚)八百。這個成語也好厲害XDDDDD。成語好好笑XDDDDD。ba大突然出沒 :P。想到就要逛一下 抓大大 =D。所以書裡也沒有袞影吃部隊鍋前遇到混混，那段棹奐超猛。看幾次笑幾次。對啊書裡面沒那段，所以影根本就是一直跟著結果又不。出來…XDDD。努力遵守白天誾燮晚上曹影的規則 :p。這樣才不會被點痣還差點被斬首。在民國太乙的命令=皇命XD 不過袞還幫他弄出白天能出。門的方法(點那顆一下子就被擦掉的痣 :p)也算夠意思了。哈哈。真的 太乙說話連影隊長都要乖乖坐下來聽。還對皇帝訂了十七條規則。影還看了袞一下，結果想不到主君居然站在太乙那邊 :p。袞拒絕燮成為他的子民那裏也很好笑，非常果斷。有兩個天下第一劍，影應該會瘋掉。影一聽到燮說自己是袞的天下第一劍整個好像失戀一樣。失落(欸。影責備太乙叫袞“李某”的時候，袞直接牽太乙手霸氣。護女友也有讓她暗笑一下(好可愛XD。影自從袞遇到太乙後大失寵 :p。沒見過這樣黏(怕)女友的陛下啦。髮圈那個比較誇張哈哈哈哈XDDDD。害怕被什麼勒住的，結果髮圈那麼緊還是戴…。某人進出我心臟的痕跡 ><。太乙要是聽到大概又要開始綁頭髮~~~((雖然也可能暗爽。在心裡 :p。想到影拿著袞那支滿滿情話的手機那麼久應該也是整個。無奈╮(╯▽╰)╭。又不敢刪搜尋紀錄...。不過用搜尋紀錄這個真的太強哈哈哈哈XD。這情書好艱難喔，不能像利正赫預留一年份的語音訊息。給太乙嗎 XD。真的…袞蠻需要這樣的啊，不曉得什麼時候會回來QQ。是說他本來也以為李霖穿越去民國那時就能去了，結果。不曉得總理出招…。早知道袞就找總理一起去? XD。不過總理去了一趟就馬上幹掉具誾兒又差點連影也完蛋。，還知道要去娜莉的咖啡廳(但她也是沒想到會遇到影吧。所以她只是要去觀察太乙?)。覺得總理其實這樣超容易被抓包的啊哈哈哈…。只是想去喝奶茶(PPL)。XDDDDDD 原來如此…XDDDD。我是真的認真想說她雖然去民國沒人認識她，但刻意大。搖大擺出現在看過她的太乙和影面前也真的很不智…(。但影算突發狀況啦雖然娜莉的店本來就是高風險地點。太乙如果在尚衣院問袞禮服的事，應該對未來也沒有影響?。不太確定能影響到哪裡，不過感覺袞1.0時其實應該也。有猜到自己之後應該是有辦法穿越時間的(?)。2.0的話我覺得袞要不知道或是沒比1.0確定就有點難…。畢竟太乙在光化門就也說自己過去看過他(但他自己不。明白)。但會不會知道自己送過花可能就不曉得(?)。這篇洞也補完啦 :D。戲裡的麵店好像很好吃。總理對袞這種微妙的心情如果能鋪陳一下就好了。李霖跟總理對於出身決定命運這件事都很在意。但也都用同樣的方式來爭取，滿可惜的，總理可以不要是壞。人，就可以跟李霖做個對照組了。。原來書裡對薪栽媽是這種描述啊，狠毒的眼神，可怕的母愛。如果總理不要那麼壞，讓影喜歡上總理也不錯啊 (亂點鴛鴦)。民國的具言兒非常可以開奶茶店，這樣感覺人物更集中。劇情說不定也可以更飽滿，畢竟娜莉/勝雅作用不大。而且總理的人設就不會那麼平板了。讓乙在帝國看著自己的好姊妹分身竟是袞的緋聞對象也滿有。趣~。讓影跟總理在走廊交換紙條感覺會讓袞更震驚 哈哈哈。勝雅真的平到我都不太曉得影是什麼時候喜歡上她的…。在民國也不太可能跟娜莉有太多往來吧@@ 有時候其實。還會懷疑是不是他知道燮喜歡娜莉才真的開始和勝雅發。展看看…。畢竟影也是一心只想陛下其他都看不太出感情XD。總理其實設定就是和李霖同一類人，不過就一直故意要。賣關子的感覺，但她對袞再怎麼有感覺終究還是想把他。踩在腳下滿足自己的佔有欲和自負心比較多吧(否則明。知道袞是什麼樣的人也不會在喪禮那樣笑了…)。其實娜莉/勝雅還有總理真的應該可以砍一個角色，假如。要輕鬆點就留娜莉勝雅和影燮多點交錯發展，如果要暗。黑點就留總理讓她聰明點…。總理真的除了死纏爛打倒貼之外整個沒招@@。說要爭取地位還是感情都感覺努力不足啊哈哈哈哈。剛剛在補下一篇的洞，結果總理莫名讓我想到朴槿惠…(。那個神秘的說客@@ 秘線…)。XD。真的就那個單詞一打下去查生字結果都是朴槿惠XD。仔細想想好像也真有點…(Hmm.. 究竟是不是金編故意開。嘲諷設計的角色就不得而知啦 :p。金編想說的還真多。有時候其實蠻想看金編訪談的…XD。總覺得KU跟李霖應該也有梗吧…9集總理還說最齷齪的是。久延隧道，結果後來李霖一直在那裡…。然後李霖刻意接近總理也是。反正沒說完的梗真的好多…。總理假如寫成她野心大到乾脆想利用政界推翻皇帝大概。還比較痛快一點，只是想當皇后(還只會倒貼方式)突然。格局變好小(這樣當到皇后還不是一樣在一人之下哈哈XD。反正她乾脆讓袞失勢受她擺佈也算是她想要的方式得。到他)。但以帝國這個設定，很難推翻袞，除非李霖真的沒有殺知薰。或是能掌控部榮君跟世真其中一人，不然就要殺很大。袞才不可能受她擺布...。袞這輩子只受太乙擺布 :p。所以是總理想的方式啊((不代表現實情況 :p。其實我覺得總理線應該就是有些政治還是國體那些沒法。講得太露骨，所以實質的權力角力內容就變得比較碎。然後就搞出個總理除了有野心要爬萬人之上之外對袞也。有她不明的感情當作衝突點，但結果就是整個樣版化…(。其實總理對袞的感情這塊加上她採取的方式真的是讓我。覺得最矛盾難懂的地方XD 實在很難說服到我說她是對袞。有點愛情存在…。專心寫她其實無論愛情還是權力都只想操控袞，更狠毒。一點搞不好還比較痛快，死纏爛打真的就變得很虛…。確實...狠一點啊。而且總理獲取支持率的方式真的也覺得蠻神奇的…靠著。離婚然後又搭上皇帝??接著確定皇后之位出局之後就瞬。間掉支持率哈哈哈XD 還不如說主要都是那個說客(秘線。…)在操盤讓她在政界穩住腳步一路攀升的，比起劇演。的，書倒是比較有提一下這樣(說客上面是KU，KU久延隧。道又是李霖常去的地方，李霖又特意接近總理…hmm...。反正整個兜起來老覺得總理能坐上那個位子本身也很可。能就是藏有陰謀被刻意為之，但總理自己本身也有野心。要掠奪權力，靠秘線這點就也還蠻朴槿惠模式大概也沒。問題 :p 不過設定她對袞有曖昧不明感情就讓角色變得。整個不上不下有點卡死…(但只有16集而且怕敏感(?)的。話可能…也只能這樣走吧XD。不過這兩集袞面對總理毫不退縮直說會支持太乙所有前。進的腳步和時間，堅定得實在帥到不行啊~~~~>///<。袞本來對這件事就很堅定的!。袞每次直接回擊總理都超帥 >////<。從來不給人留餘地想像或曖昧真的100分~~~XDD。袞這種男友真的是可遇不可求。就除了完全沒法通訊之外基本上都是極品男友啊~QQ。昨天蕊了7-8兩集，覺得這真的也是少數甜得讓人手腳蜷。曲的時光了 >///<。還是很不滿意劇裡讓兩人相處的時間，好不容易來了民國。也說好要兩人一起辦案，但幾乎沒有。其實太乙真應該把袞一起帶去查療養院的，反正也只有。她和薪栽去找沒有別人。或許還能逃過一劫，雖然袞已經讓總理停權了，但知道。一下李霖在民國是怎麼運作的也應該無妨吧…。對阿 這些事都不讓他們一起是為啥。袞影一起去都沒關係啊...看到他們一直分開很煩。可能讓袞逃過這次的話16集結束不了…(默)。太乙買給袞那套其實蠻適合他在民國陪查案的吧哈哈哈。袞要發現自己是黑衣人有各種機會好嗎。說不定跟太乙喝到昏了也可以啊 :p。他拿到那套黑衣之後其實就已經離真相超近了…只要再。撿到太乙的識別證就行(Luna來的目的就虐太乙+讓袞拿。到識別證…@@。只是要讓兩人分離吧，其實影阻止太乙看袞也毫無道理。如果袞也換那套黑衣一起去療養院，然後太乙不小心識。別證掉了他撿起來，應該也是能想到自己是黑衣人吧…。他有非常多方式能夠確認太乙的身分。再說，他也是打電話給太乙求救，假設這不是真太乙。影阻止太乙看袞真的很神奇，不相信那他一開始還找太。乙求救(不會找薪栽嗎哈哈。他如何確認太乙找來的醫生不會害死袞。所以影那天真的是來增加仇恨值的唉…。其實袞要拿到太乙身上那張比較合理，因為LUNA身上那張是。新的。太乙沒讓袞一起查案就算了(可能想到他馬上要走所以。還要整理東西之類@@) 不過影擋太乙真的頗矛盾的啊…。拿到Luna那張新的識別證應該還好(?)當年他拿到應該也。不是舊的，可是一路放25年就變成太乙手上那張(?。重點是他們本來就該一起查案，不然哪時可以同框阿 :p。而且時間現在一次就停那麼久，袞只來不到24小時又馬。上穿越兩次好浪費…XD。李霖都知道穿越一次就待幾天還是一兩周 :p 雖說袞可。能離開太久帝國會亂啦…(但跑酷那時也是離開蠻久了…。袞沒有那麼多奢侈的時間....。跑酷那段長時間能沒任何意外其實滿厲害的...。用過於悲痛所以沒露面這理由，只能說部榮君實在德高。望重所以大概沒人敢說什麼吧...。只能說帝國是理想國，因為總理被停權皇帝不見。還是好好運作了四個月。可能沒有四個月啦，上次說是一個多月?。但後來從2019/9之後開始2.0時間線事件加速發生，那如。果一樣2020/4重合抵達的話，其實時間認知上是消失更。長時間的(?。看到書裡面後來袞乙重逢寫“好幾個月沒能見到”才想。了一下的…XD。總理被停權還有副總理代理，其實應該也還好(當作副總。理比較正常點哈哈。那要體制非常良好的國家才不會被興風作浪。李霖感覺就在等袞出現而已，大概真的是只想息笛。剛剛在補後面的洞才仔細看了一下李霖最後想利用追悼。彌撒的理由，大概就真的是需要的時候用來引袞出現而。已((只想要息笛無誤，帝國啊王座啊其他的大概類似附。贈品的感覺，因為袞消失很久(跑酷ing)完全沒出現所以。他認為到追悼先皇后他一定會出來，然後大概想趁亂搶。息笛吧…。大概就是他留了個自認是底牌的意思…(￣▽￣)。所以其實真的只能說帝國體制相當好，只要政治和皇室。互不插手霸權就應該基本上沒事，皇帝消失那麼久反正。人民也很信任官方給的理由(在書房XD。只想要息笛真的一開始用偷的就好了...XD。而且袞出現又不一定帶息笛...李霖還預告自己要出現在。彌撒，誰那麼笨把息笛往那裏送阿，帝國欸。除非他已經滲透政軍經三界，實在看不出為何不是他被活捉。而且皇后彌撒是一個非常好控制的場面，跟海雲台有大批。民眾不一樣。但大伯的智商已經感嘆過了，一切都是李廷鎮。演太好的錯覺。反正大伯的計畫就滾動式變來變去，只是我其實一直蠻。不解為何最後突然冒出追悼彌撒這條而已…(算是有看。到個解釋吧雖然也是蠻無言的@@。而且每年都嘛有先皇后的忌日吧… 就想說之前不也一。直在監視袞幹嘛不馬上實行計畫。滲透政軍經三界感覺應該就是他換人安插眼線&接近總理。&搞造船廠&人出現在久延隧道那些之類，但反正好像也。都連半套也不到。是說剛剛看到李廷鎮IG好像又放了個大伯哈哈哈。https://www.instagram.com/p/CFa5_zDF-3h/。看來他的工作有被疫情影響到…。大伯每次這種日常照都瞬間脫戲，血流滿面吃麵包? :p。後來重蕊再看到大伯真的腦海會自動放出這些日常畫面。…XDDD。海雲台跟那些手下自拍，還有跟敏鎬擁抱，超出戲 :P。去總理媽家的海邊跟很多人吃海鮮。海雲台自拍那張是不是還有劇中被砍的民眾哈哈哈。突然變成人氣比拼(欸。是說剛剛才看到大伯IG有張染血的佛像(?)那個劇中有出。現過嗎？。https://www.instagram.com/p/B_GvX33Fzgd/。這張裡面有佛像嗎?大伯奪笛那段我一直都沒再蕊過。還是應該說神像還是不知道什麼像這類(?) 就第二張那。個突然沒印象XDD。大伯奪笛那段其實硬要說也是重複好幾次畫面…回憶幾。次然後13集最後重演一次，之後14集回去又掃過一次…(。￣▽￣)