上一篇原文用文章代碼指路~ [情報] The King：永遠的君主 韓文小說出版相關 1UzmK7BQ (KoreaDrama) 在韓網刷消息又看到追加好幾段小說試閱段落 剛好也不能連推了就再開一篇 :P http://naver.me/5B5t01CC http://naver.me/FuiSfw9N 翻譯：Diana 翻譯全文僅供參考嚴禁轉載 小說試讀段落 上冊 https://i.imgur.com/bqI6sY1.jpg 陛下不喜歡其他人碰觸他的身體，初犯可以說是失誤，再犯就會被視為另有所圖，請謹 記在心。 是，隊長，很抱歉。陛下，脖子上的傷痕要遮蓋嗎？ 在圭峰提及傷痕時，影的表情扭曲，袞看著僵硬的影吞下了笑容。這也許在其他人眼中很 可怕，然而對袞而言卻是個笑話。走近哭泣著的袞，什麼也不知道卻說著哥，不要哭 而一起痛哭的那時，至今仍然如昨天才發生一樣。若如此說的話，會非常傷害影的自尊心 。 (節錄尋找懷錶兔子) https://i.imgur.com/kz37FO1.jpg 我終於見到妳了，鄭太乙警衛。 袞恍然大悟，在自己所倖存的那晚，等待著在那一夜留下的唯一痕跡，一直好奇著、終究 思念著的事物。面對太乙，他的心情近乎激動。袞以無法遏抑的感情猛然緊擁眼前的太乙 ，彷彿不想讓她再次消失而試著緊抓住的人一樣。 (節錄平行世界) https://i.imgur.com/a9Me2aO.jpg 薪栽的腳步不知不覺來到太乙家門前，那曾如同自己家一般進出學習跆拳道的道場前。 果然，來到這裡心情就會舒坦一些。雖然肩負著的人生重擔實際上並不會減輕，僅有心靈 感到輕鬆，而若能看見無暇而明朗笑著的太乙再走的話，感覺會更好。 (節錄想相信的微笑) https://i.imgur.com/qkBlbA6.jpg https://i.imgur.com/bxfvYFv.jpg 我也很好奇，妳過得好不好。 然而讓人無語的是，此時的太乙只能承認，像是自己也對眼前的袞感到好奇，以及為了尋 找無論如何搜索都無法找到任何資訊的男人而徘徊，還有每當看到銀杏樹時就會突然想起 對自己說多虧如此，我看見了美麗的東西的男人。 (節錄如初雪般出現的) https://i.imgur.com/24ZT4LC.jpg 我要問你一件事，你只要回答我是或不是就好。 這是並沒有思考非常久的事情，像是太乙來到這個世界的理由。雖然比起別人是更加勇敢 ，卻也並非有著絕對的勇氣與過人的特別好奇心。這霍然倚靠著自己而闔上雙眼的男人。 若獨自一人佇立著，看上去似乎有些孤單，然而真正在自己身邊的話，彷彿就能少點寂寞 的男人。男人點頭同時回答太乙。 妳問吧。 你沒談過戀愛吧？ (節錄證明的心意) https://i.imgur.com/qgCKp4e.jpg 陛下，你得回到皇宮才行，我在這裡無法保護陛下。這地方算什麼？你何時開始出入這 裡的？陛下，這個地方，沒有我們的生活。 這段時間因為有太乙與誾燮在，影此時才讓忍住的話語傾洩而出，袞滿意地看著這樣的影 。原本打算讓影卸下滿載沉重的負擔，自從袞在八歲時與他相遇後，影從未讓袞失望過。 無論何時，他都是忠誠的臣下，也是最珍惜的弟弟。所以他感到抱歉，因為如此，這也是 只能交給影的事情。 (節錄互助調查) https://i.imgur.com/TfRowBL.jpg 似乎是在極度的混亂中陷入恐慌，薪栽大喊著並緊抓住袞的領口。同時，影將槍口對準了 薪栽的頭顱。 放手，除非你找死。 唯一能確定的是 袞沉思著，太乙是將他束縛在這個世界的理由，而眼前的薪栽是他不能存在於這個世界的 理由。 你就是我必須回到我們世界的理由。我想我，應該是你的君主。 被沉默籠罩的房內盪漾著混亂，命運正飛速席捲而來。 (節錄李花殘影) 下冊 https://i.imgur.com/fTzujT7.jpg 在朦朧的畫面中，太乙彷彿感到新奇似地環顧四周，雙眸閃耀著。他看著太乙搭上電車的 身影，看著在窗邊撐著下顎觀望經過的風景的太乙，她的髮絲與微笑粉碎了在她之上的帝 國暖陽。袞做著和太乙相同的姿勢，撐著下顎凝視著畫面中的太乙，好似在自己的世界有 太乙的存在。 就這樣，又看到了美麗的東西。 這是如同感嘆、也似嘆息一般流淌出的話語。 (節錄終於開始的混亂) https://i.imgur.com/m2gDbEu.jpg 那很像科幻情節，你要聽嗎？ 下次再說吧，我還在休假。 薪栽也明白，這是總有一天也要聽的事，總有一天也要面對現實的。在靈骨塔看到年幼知 薰的照片，與正在哭喪的孩子的臉是相同的，而袞說他就是那個孩子。同樣的臉龐卻有兩 個名字，而事實上薪栽也知道連同另一個自己的兩人名字。但若直面這一切，就變得無法 面對太乙，因為自己的名字並非姜薪栽，而是姜鉉旻。 (節錄在悲傷的命運前) https://i.imgur.com/hajzjIG.jpg 決定完全投身於彼此的命運、要勇敢對抗後，內心就更加依戀，等待變得漫長，思念也深 沉起來。那深深的思念將太乙的腳步牽引到這地方，反正無論在這裡怎麼走著，也是連門 縫都看不見。 透過電話約定見面、牽著手散步一起笑鬧著，如此平凡的戀愛，不知為何對我而言會變成 拚上性命與命運抗爭的事。 (節錄在悲傷的命運前) https://i.imgur.com/Uu41nE5.jpg 到這邊都是既定事實，但我還不知道我到底是誰。 原來......你在這裡，你...一直在這裡。 ......我應該在這裡嗎？妳......會歡迎我嗎？ 曾有過覺得自己不屬於任何地方的時間，那段時間的寂寞在內心深處逐漸湧上。眼看淚水 彷彿就要奪眶而出，薪栽緊咬著唇，但無法遏抑的淚盈滿在薪栽的眼中。太乙忽地緊擁看 起來比任何時候都要更渺小的薪栽。 (節錄血與劍的定義) https://i.imgur.com/RMxhGCr.jpg 回憶起初次見到袞的那天，影噗哧地笑了。 你從現在開始就是天下第一劍。 因為想起了八歲的袞向他伸出的玩具劍，當時僅四歲而年幼的影，看著不分青紅皂白哭泣 的袞也跟著哭了。即使袞還正為了失去父親痛哭著，但為了安撫跟著哭的影，他拿出了玩 具劍。從那天起，影就成為了袞的天下第一劍。 袞看著年幼的影時經常笑著，影雖然也有厭煩的時候，但大體上他還是喜歡著對自己有如 溫暖的哥哥一般的袞。對影而言，袞既是兄弟，也是朋友，還是國家。 陛下八歲，我四歲，我在他的登基大典上第一次見到他。當時我心裡就想，希望他可以 過得幸福。我覺得那是命中注定。 (節錄新的戰場即將展開) https://i.imgur.com/CQauxfv.jpg https://i.imgur.com/6QcvWzr.jpg 我要拍了，三、二...... 神父的話沒能繼續說完，又一次，時間靜止了。曾有過如此看著太乙在金黃銀杏樹下紮起 頭髮的時候，那時覺得看見了美麗的東西真好。多次與太乙墜入愛河，而那一刻也是袞著 迷於太乙的瞬間，然而是瞬間的時候很好。 看著靜止的太乙，他感到痛苦。袞持續在腦海中數著歐拉數，在彷彿要永遠停止的時間裡 ，袞完全孤身一人。即使將心愛的人留在身邊，卻宛如獨自被遺棄在地球外的宇宙般寂靜 而淒涼，是刻骨的孤獨。 總有一天會真正、永遠停止，這僅有袞與李霖以外的世界。 猛然間，袞的淚水奪眶而出。 (節錄總有一天，永遠) https://i.imgur.com/MDdKWeV.jpg 我終於見到妳了，鄭太乙警衛。 你真的來了？來到光化門？還穿著釦子很多的衣服？ 妳有點奇怪，妳似乎認得我。 五歲、二十七歲，只是兩次、僅僅是擦肩而過而已，然而太乙在那一刻卻不明來由地湧上 激動的心情。彷彿很久以前，就早已經常見到的感覺，她產生了想擁抱他的衝動。 命運絕非偶然。雖然總有一天會到來，但當體悟箇中涵意時，卻總是顯得太遲。 先不提那個，如果現在不這麼做，我怕日後會後悔。 太乙緊擁了這如命運般走近自己的男人。 (節錄在時間中別感到疲憊) https://i.imgur.com/41aQt9G.jpg 不行，阿影。這是我們最後的機會。 我也是如此，這是我能守護陛下的最後機會了。 影忍住了淚，對於守護皇帝的近衛隊長而言，犧牲是理所當然的事，僅有皇帝的安全是近 衛隊長能考慮的事項。從初次見面的瞬間開始，決心要守護著袞就是影的人生，而能夠遵 守那決心反而讓他感到高興。影含著淚向袞道別。 請永保安康，陛下。 為了不讓袞抓住他，影迅速地消失在往天尊庫的方向。奔跑著的影的腳步聲，深刻地打在 袞的心上。 (節錄美麗的公式) 翻譯：Diana 翻譯全文僅供參考嚴禁轉載 EP12斬首之吻的小說部分描述： 我分明對妳說過了，隨便用一些不敬的代名詞稱呼我也是會被斬首的。 你再亂來就死定了 話的末尾被吞噬在袞的嘴裡，熱吻著的同時，袞輕柔地推了推太乙的身體，咧開的唇間流 淌著炙熱的氣息。感到緊張的太乙，手猛然緊抓住袞的衣袖。暫時鬆開唇的袞，凝視著躺 臥在床的太乙的臉龐，立刻忍不住又一次吞噬那紅唇。 (剛好看到有人貼出來的部分段落就簡單翻了一下 >////< 僅供參考禁轉載哈哈哈~)。小說好豪看～～～～！。謝謝d大。喔喔喔喔喔喔這些內心戲也省略太多了 拍出來多好QQ。謝謝D大(?  ō  )♡。變亂碼了 哈哈。前半的感情線描寫能補上內心想法真的完整很多，光靠。目前剪輯會有點突然的感覺。繼續許願中文版QQ。http://naver.me/5B5t01CC。http://naver.me/FuiSfw9N。有人貼了上下冊各四張高畫質的卡~。前期就運鏡太快然後剪太碎也沒獨白加上必須的PPL，。看韓網還有人笑說小說最大的好處就是PPL砍了整個舒暢。多了…。是說今天換國母生日啊~~~ 高銀生日快樂＼(^o^)／。哇書腰好甜啊~~。欸欸欸剛剛仔細看這兩篇內文，原來追加試讀內容是這。裡來的((還有其他段!!。等等慢慢來補…XD。好感動喔......我真的好愛這部戲的愛情描寫。比起吻戲更喜歡他們奔向彼此並緊緊擁抱住的畫面。忍不住想站真人cp......雖然這樣對演員來說太有負擔了。感謝d大翻譯～^_^。*\ 高銀生日快樂 /*。感謝D大，小說的感情果然描寫得更細膩。國母生日快樂~。書腰的袞乙牽手角度更美，乙笑得好甜。高銀生日快樂 (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))。國母生日快樂～三位近期生日演員可以一起慶祝一下:D。如果有出中文版我一定買QQ。謝謝翻譯！。感謝翻譯分享,高銀生日快樂 *\*v*/*。https://www.instagram.com/p/CCHKTWwjypv/?igshid=1d4。8yreyk085v。推翻譯。袞王今天05:00 ig po了這個，有什麼用意嗎？XDD。祝國母高銀生日快了。樂Y(^_^)Y。分享江邊風景的意思？XD。放的歌是尹尚賢的舞動著宇宙，歌詞好令人玩味啊XDDD。江邊風景我是看得很開心，心情很舒爽XDD。喜歡騎腳踏車的陛下沒露臉也帥～。在他家附近騎車放風吧^^。D大 詢問五大說寫真書已經額滿 門市跟網路都停止接單了Q。Q。這麼好賣...?? 那小說也快有人接中文版吧啊啊QQ。高銀生日快樂～～^o^。手腳太慢只能改去蝦皮訂了。居然這麼熱門？！中文版快出啊～～～～。歌詞戀愛中感覺~。許願中文版。哭 希望能快點恢復台灣寄送=3=。二冊的內容在劇中演繹都滿到位的。所以這部的前半真的很遺憾:~~~。連結裡的試閱內容全部連同對應配圖補進去啦~ 這版大。概就袞乙影薪上下冊各取兩段，不過袞的上冊段落有一。個跟上次重複就沒放進來了… 順序是我照劇的集數又。重新排，所以跟內文順序不一樣~。看了真的是覺得播出的前半部重點整個錯很大…(哎)。二冊的敘述差不多就是演出來那樣。原來影對袞也會有厭煩的時候啊XDD，謝謝d大。不過二冊段落邊看邊想哭，影對袞的感情其實也很感人。袞明明當時還在因為喪父而悲傷無助，不過看到影居然。跟著哭所以還是先停止哭泣安慰影，難怪影會感動到緊。緊跟著QQ。無論是視他為君主還是兄弟。我也是看到影對袞厭煩  XDDDD。老愛自己偷溜出宮，這次還跑去平行世界實在夠頭痛吧X。D。太乙問袞有沒有談過戀愛那段的心情(感覺他和自己在一。起好像會少點寂寞)其實也有呼應到15集她決定跟著袞去。殺李霖那段的理由。不過可惜，有個獨白其實也好啊QQ。編導可能以為觀眾跟他們一樣都讀過劇本了吧。他們沒有拍出來就是他們的鍋 @@ 不知為何劇情取捨會這樣。太乙能在離真相越近後也沒猶豫愛上袞的理由其實很多。，不過會讓她付出這麼多心意願意忍受等待袞的煎熬，。其實就還是繞著怕他孤單，而自己對他而言似乎是像浮。木一樣的存在…。不過光化門2.0那段敘述也蠻妙的，真的是彷彿很久以前。就已經見過多次的感覺((但對當時在二重線的太乙而言。也只有兩次短暫見到面無誤，不過心裡是隱約的有感情。在。https://www.instagram.com/p/CCItg6aD4Yy/  頭髮！！。剪了? 新片?。wow 剪短髮了!!。好想念長髮的太乙啊～～～。不能綁馬尾了~。啊短髮好可愛好young。多次與太乙墜入愛河 → 到底循環了幾次啊這對苦命戀人。竹林擁抱有小說那段補充我好像可以了Q_______Q。影對袞感到厭煩XDDD 怎麼這麼好笑XDDD。看完好想收藏小說哦~誰快來代理一下中文版。話說 馬鞭竟然公開販售了! 那之前粉絲那麼大費周章訂做。是在瞎忙什麼XD。跟朋友討論說家裡沒有養馬 是要買回來逗貓嗎XD。耶！馬鞭XDDD是馬具公司自己賣嗎？沒有版權議題？。馬鞭那好誇張...。我猜這個師傅以往製作的馬鞭 就都是像袞皇持有的類似樣。式設計吧 可能把李花國徽拿掉就沒有版權問題?。哇… 居然賣了馬鞭…。賣週邊商品的都還比製作公司勤勞XDDDDDD。ba大  光化門2.0敘述也真莫名有前世今生感啊…。是說我還是下單小說了啊啊啊，但還是拜託要有中文版。啊QQ。D大太強了 全韓文我無法~。傷害影的自尊心XD。製作公司可以看一下市場有多大嗎XDD。可能隨興跳著看哈哈哈哈，有幾段是真的特別好奇…。d大，這是您翻的嗎？翻得真好！！能不能聯繫出版社請纓說。可以幫忙翻啊？求求你（跪）。我不專業翻啦哈哈哈，細節不太確定真的只是暫時參考。用><。製作公司真的很不會評估市場 @@。https://www.instagram.com/p/CCIztEOpkrm/。在IG看到這個也好可愛XD。韓服親吻那個好可愛，為何不拍個他們去朝鮮啦。感謝d大翻譯！ 看了片段又覺得更陷在坑底爬不出來。希望可以有中文版！。哦哦～想說m大說韓服親吻是哪裡，原來是那個IG帳號。裡面的XD。其實真的也想看一下朝鮮時代哈哈哈哈，太乙也超想去。的XD。有中文版會買+1 細節好評。https://www.instagram.com/p/CCImUMSpyBW/  這也可愛。哈哈哈哈想到不理太乙的小麥XDDDD。小麥超會演的，還要拒絕牠喜歡的紅蘿蔔。小麥滿有靈性的感覺啊～雖然有時候也很鬧XDDD。好像有看到又去參演mv(?) 成名了XD。聽說拍MV的是班傑明XD。是嗎XDD 還想說看到有轉貼的，世勛和燦烈那個XD。不過現在看到白馬真的都直接想到小麥XDDD。https://www.instagram.com/p/CA5J9Ocgm2q/。小麥負責奔跑，班班負責靜態的樣子:p。https://reurl.cc/AqrajE   我是看到這篇XD。EXO-SC的teaser吧，好像馬主貼文說是小麥XD。喔喔喔我漏看了d大說又去拍哈哈。我以為在說TWICE的那個哈哈。TWICE那個後來說是別匹馬呀哈哈哈。EXO這個好像下禮拜才會有東西出來XD。所以每次鬧得袞乙NG的是小麥還班班。不過我記得劇裡面也是有兩匹吧(?) XD。小麥們好忙接了好多業務XD。小麥們XDDDDDD。啊小麥只有一隻XD。劇裡就是小麥跟班班兩馬合飾一角XD。偷尿尿NG的是小麥嗎XD。大家都一人分飾兩角，只有麥西穆斯是兩馬合飾一角。不過動態小麥負責的話那好像戲份跟班班各半(?)。好像有隻鼻子黑有隻鼻子粉。欸~ 原來!!。重蕊再觀察一下小麥哈哈哈哈((我印象很深是小小麥奔。跑好可愛><。小小麥！！！。MINIMUS~。SWOON今天也有剪鬼怪的片段祝高銀生日快樂。陛下也放出漢江邊?夜遊的照片~。陛下照片都糊的…XDDDD。他最近的風格 XD。https://www.instagram.com/p/CAjZRZFAQHM/。Minimus真的超萌 >///<。UPGRADE 那個也很可愛~。minimus 哈哈哈。模糊是不是穿越時空之門太多的副作用 XD。https://www.instagram.com/p/CAbqs8xlm1b/。真的超可愛XDD。哈哈哈哈穿越太多次模糊到要消失了嗎XD。小短腿好可愛~。小影真的是很好捏的感覺((欸。可惜沒有小乙UPGRADE~。也可能明天要跟乙過週末了，興奮到模糊 (仍在劇中)。太後面才出現沒補上去 :(。https://i.imgur.com/K9ndAfH.jpg。只好自己upgrade~。對欸明天又週五了哈哈哈哈(入戲。而且還可以聽取毛總理的面對面報告，也是興奮到模糊。D大那個乙升級可以用誘拐犯跟雜犯 :p。https://i.imgur.com/1LGiPgH.jpg。哈哈哈剛剛只是懶得跳集截XD 換一張:p。毛總理：現在都什麼時代了還要面對面報告((具總理：。……。袞 (心中OS)：我就是很想念你的吐槽啊，前毛秘書。還有表情包哈哈哈哈。看6集飛機上那個真的要笑死XDDD Wow~ --> 大驚嚇XDD。SWOON剪毛秘書那個片段也是很好笑。但表示2.0 乙沒有讓帝國的任何人看到，包括盧尚宮跟毛秘。2.0看那個氛圍應該就是袞理想中帶太乙入宮的樣子吧~。也算是有實現到了XD。欸，不對2.0還是都知道，是3.0才不知道 XD。不過2.0第一次去看起來好像還蠻自由散步(?) 後來被。知道應該真的XD。3.0真的只能藏了QQ。毛總理：陛下週末不在不曉得都去做什麼帥氣的事。陛下：雖然做的事應該比較像偷渡，但還是蠻帥氣的XD。其實就是偷渡 :p。希望他幸福，我們是命中注定。袞影好感人。電視要拍的內容太多，袞影相處時間好少。袞這樣累積的罪狀好像也不少，馬騎到光化門違反道路。交通法，然後妨礙執行公務，又誘拐犯，還偷渡XDD。電視劇就什麼東西和角色都要有一定的出場時間吧~不過。小說目前看多數人後記應該還是袞乙為主其他全配角，。影是跟著袞的時候才會比較有敘述。還有走私貴重金屬、非法進口動植物XDDDD。非法進口植物是太乙吧 :p  帝國的相思花種子XDD。李霖算販賣人口(?)。太乙還有搜查資料外流罪XD。袞有運送小麥！影還非法持有槍械，李霖根本殺人罪了XD。影還代考駕照應該也算XDD。李袞還偷了兩個民國女人的心XDD。簡直犯罪集團啊 XD。跨宇宙犯罪XDDD。哈哈哈這串好好笑 加個盧尚宮有非法移民罪XDD。如果進口稀土過來，搞不好連國際刑警組織都要盯上了。哈哈哈。非法移民超多XDDDD。跨宇宙殺人罪也有。袞在民國還被認為是李知薰一家命案的嫌犯 (3.0沒有了)。對啊2.0被當嫌犯，然後他好像不知道還在跑到2020時。衝進警局…XD。袞那時被太乙帶到警局是碰觸執行公務的警察身體。那2.0就只是因為違反交通法囉，但他一天到晚違反。反正拿不出身份證就都先帶回警局處理? XD。袞其實好像也就前兩次帶小麥去，後來都用步行XD。竹林那次沒去大馬路 :p。很好奇帶小麥、走路或用跑的，在裂隙裡有差嗎  XD。我也有好奇過欸哈哈哈，裂隙連結兩個世界的距離其實。有多遠(?)。可能沒有太遠不然李霖只能用走的早就累死XD。袞說沒生命的會漂浮，那要是太乙車開進去不知道會不。會漂…((還是人在裡面就不會哈哈哈。不過引擎動不了(?)。如果距離一樣李霖又走那麼慢根本把25年都花在走路XD。之後還要帶人，走更慢 XD。在裂隙一天就差不多外面過兩個月…。一分鐘的話外面大概一小時(?) 那其實也真不能走太久X。D。印象袞好像都白天(下午?)出發但到的時候都晚上了，。凌晨出發的話到民國是隔天早上XD。說不定民國跟帝國有時差啊  XD。本來以為平行世界所以都想成時間也平行一致XD不過仔。細想想好像也可能民國比帝國時間快點(時差?) 4集最。後袞帶太乙回帝國，民國感覺好像有點晚了，帝國倒還。好..XD。帝國書房有幾場戲我都覺得很晚了，但還是在工作？像第一。次帶太乙來帝國，回來後又聽毛秘書報告行程、波瀾那晚也。是XD。可能冬天天黑比較快 首爾緯度比釜山高天黑得更快(誤)。波瀾那個晚上真的無敵長 總理到底幾點拜訪皇宮的XD。天黑跟經度應該比較有關(?) XD。我覺得帝國根本不夜城哈哈哈。波瀾那個晚上我一直覺得理論上不同天，但看整個服裝。又似乎不像XD。其實掃蕩書店加上救太乙感覺也是很長的夜晚XD。說不定帝國一天有36小時 XD。說不定他們只是比較早進寢殿...休息。。不然陛下跟皇后歇息了應該沒人不識相把他們挖出來XD。敢去敲門要有被斬首的覺悟XDD。石副隊長覺得戰戰兢兢 XD。石副隊長在影去民國的時候覺得自己突然大受陛下青睞。那時候袞用影的無線電問：我很帥吧。。石副隊長是不是第一個回應啊。印象是XDDD 大家還在整個傻眼的時候XDD。結果皇后跟實習隊員出去害他整個戰戰兢兢((感受到陛。下的火氣。不過想到燮一去聽到語調還說北韓人那個表情也是很好。笑哈哈哈。石副隊長對自己突然受到重用感到惶恐XD。發現隊長工作繁重XD。袞光站在那裏，大家都能感覺到他的火氣。影在袞用無線電那裏應該對袞很厭煩 :p。無線電告白的都男護衛，只有那位女護衛一副李洗雷供蝦。咪的表情XD。超級喜歡無線電問帥不帥整段>vvv<。對，只有女隊員不甩袞...。無線電那段就是袞在確認乙接收到他的陛下魅力了。演講結束寓意深長地望著乙的方向阿。太乙其實都有暗暗的少女心表情XD。不過袞真的用無線電問帥不帥真的是…XDD 這人真的極。端哈哈哈。看袞進球後有一個超少女心的微表情 XD。太乙到帝國之後就一直無法很好地控制嘴角笑容。而且袞的龍顏一直出現在大街小巷。回家以後還有之前沒收的鈔票紀念品XD。太乙發現金給咚居然還真那麼厲害而且龍顏無所不在，。然後又想到前一晚初吻真的是只能(羞。感謝d大的翻譯，您的文筆真好，看您的譯文是一種享受。袞帶乙第一次穿越時，說依你現在的言行，要立刻斬首也不。是不行 為何讓人很害羞。感謝d大的翻譯，好喜歡你的文 好細膩的情感和觀察。書真的是寫得好哈哈哈 很動人QQ。袞第一次帶太乙穿越也是蕊好幾次，那段也讓人心跳加。速>//<。不過知道斬首這詞後面會被玩壞後回頭看前面都莫名害。羞哈哈哈…XD。就是這樣 >//<。要不是被盧尚宮和近衛隊發現，他本來也是想帶去寢殿。啊哈哈哈 >///<。袞只要回到帝國，就是一心想把太乙往寢殿帶呀 XD。第一次是被發現所以來不及無法，第二次是太乙傷重失。去意識，第三次偷渡所以只能去寢殿 :p。98推一個～。袞乙99推一個。爆一個。推～爆～。你們也太可愛XDDD。想到戰場上的電話亭新年錄音，袞到底有沒有聽過啊！知。道這麼艱難處境的乙堅強到讓人心疼嗎？短短一分鐘的絮。叨卻都是沒有錄進去的勇敢又想能有他在的求救。這部都要靠大家腦補 我們也習慣了(攤手)。繼續推廣各種美好的剪輯，中毒就是以為已出坑但還在不。停刷。謝謝d大翻譯，跟你看同一部劇很美好，小說好美！。https://youtu.be/h0n0afoS09I。袞不知道有沒有聽到語音，不過他有看到刑警傳給他的。影像認出是太乙後其實也有表現出揪心感了…QQ。哈哈哈應該說剛好我們有緣在同一部劇跌坑底XDD 現在。還有能閒聊的地方真好啊~~。其實覺得只是聽到語音的話應該是焦急擔心，看到實際。畫面才是真的虐…心愛的女人滿身血淚又無助地獨自在。黑夜中逃亡…。然後硬是重新束起髮勇敢撐下來奮戰到最後一刻…。他也知道太乙是死命往皇宮的方向去QQ。直到看到束髮確認了是乙，這之前袞的心情是什麼呢？如。果他不是，正在受苦的就不是一直思念著想看的乙，如果。他是，又能見到他了，但是卻陷入危險中。其實我覺得這段導演拉遠景拍也有點可惜，如果逃亡的。人不是太乙那表示她可能還安全，如果是的話就心碎(。但又幸好還沒晚發現?)，就是七上八下的矛盾感吧…。等看小說怎麼寫了QQ 應該催淚預定…。其實那個語音我比較好奇的是皇宮收訊息的人不會發現。怪怪的然後發給袞嗎？。就像5集太乙往皇宮打了17通電話找袞一樣。還是其實有被編劇或剪輯省略(?) 想說反正袞也掌握到。人的位置了還甚至已經在路上了沒法聯絡(但事後也沒人。通報這樣，因為大家都明白袞反正救到人了也理論上已。經知道實情?)。其實袞真的不知道的應該還是最後他決定回到1994犧牲。自己殺李霖，結果太乙也決心放下一切，拿出勇氣陪他。走那未知的路奮戰…(不過就只能當成以袞的聰明才智。不可能猜不出太乙還留有記憶的理由吧…)。腦補一個可愛的，皇帝誕辰連休的時候，全帝國放假，袞。順勢帶盧尚宮去民國遊玩，繼續吵太乙上班：D。翻譯的文字好美，跟著看想起來劇情眼眶微濕，d大真是太厲。害了。ba大XDDD 然後太乙又覺得這一臉天下太平的李某還真可。愛，居然不管這裡現在有李知薰存在XD。既然太乙要上班，就帶盧尚宮回老家看看吧~。袞看到李知薰想說：這傢伙穿軍服竟然比我帥。自己嫉妒自己的顏值 XD。https://www.instagram.com/p/CCM-8_Spcpd/。swoon又來了哈哈哈 今天要修哪門課XDDDD。我正想要貼這個XDDD。李袞數學，文英國文，誾燮資工，太乙化學炸彈調酒。燮開了好幾門啊哈哈哈XD 還有物理跟電影欣賞XDDD。電「影」欣賞。帝國學院，還有李花標誌，SWOON真用心。阿袞師怎沒有廚藝課咧~。盧尚宮也能開縫紉和風水命理(?)。「影」帝開課呢～ 哈哈哈。李袞還有文學欣賞哈哈哈((雖然只看了愛麗絲XD。李袞：加開偷心課程 (限簽)。影加開:方言流利轉換課程//如何讓周遭人自動說你帥。https://www.instagram.com/p/CCNATuEgltI/。看有人po出所有劇本封面蠻壯觀，可惜沒法看到內容XD。10集還有多一個修正本哈。想看內容 XD。想偷  看看前面的內容到底多省略XDDD（萬年吐嘲。影應該要上 認臉課程hahaha。劇名字體也是7集劇本後才換成現在這版本的樣子((我。喜歡現在的哈哈哈。可見開播前應該是拍到6.7集？。看前四集那個折損程度就猜得到這拍攝期大概不短…((p。o主也有提到這個^^"。不過就不曉得拍那麼久結果剪出來這樣@@。但我對這個字體還好，不知為何有種復古感，六人的主。視覺也覺得有點偷懶，並沒有另外拍宣傳照，而是直接。用劇照拼一起，只有後來網飛另外拍的五人宣傳照。宣傳真的很不及格啊… 除了男女主角光化門那個海報。之外，六人的根本直接拼湊的吧…。前四集是聽說有些白導拍完的部分還讓鄭導重拍過。我看看 海戰戲是三月底才拍，海雲台之戰跟搶救未來皇后。大戰是四月底拍攝。sbs官網一開始的宣傳劇照是開播前幾天才上傳 美工還有點。隨便。李袞登基大典我猜是白導拍的，因為這場戲是動員很多臨演。的群戲，所以不可能重拍。然後後期距離最早拍攝期已經。相隔了近半年，以致於後面鄭導在拍94年回溯戲時就沒有注。意到這個問題，找了另一個比較年輕的演員來飾演李丞軒，。結果變成本劇最明顯的bug…。但就不知道負責剪輯的白導剪到這段是忘記了?橖是將錯就。還是將錯就錯XD。好奇重拍的原因有推測出來嗎？看太乙的髮型也是有兩種，。還是只是瀏海掉下來而已XD。最好奇的還是感覺原始影片資料很多，為何剪成這樣。剪輯真的是亂 ……。如果比較一下鬼怪和陽光先生素材就可以感覺到主視覺。和字型設計的粗糙感XD。導演太多好像整個不知道主副的感覺@@。太乙髮型兩種也是超明顯，本來也有想說怎麼差有點多X。D。好像拍了兩版然後再取某幾段拼起來的樣子。整個搞不懂他們在幹嘛...。其實印象五月初還有說多加一個柳導吧… 然後白導才真。的完全只做剪輯而已，雖然原本被爆出白導做的本來就。變成幾乎是剪輯(現場拍攝是鄭導)。https://star.ettoday.net/news/1710689。https://i.imgur.com/wXcnI7B.jpg。所以前面其實應該除了大場面沒法重拍外，幾乎是被鄭。導打掉重練過的吧…。然後這樣的話拍後半的導演應該其實是鄭導+柳導(?)((。所以那個李丞軒bug也可能是最晚加入的人不知道弄出。來的…。但上面內容說的跟最後結果也有出入，大結局兩周前就。全都拍完了。不曉得後來是不是有趕比預期快(?)這5/6的消息…。https://reurl.cc/R4347z。這篇報導其實也有帶點記者強烈主觀意識 然後最好笑是不。久後又被台媒亂抄 直接說白導以為收視太差被發配邊疆導。演被柳導取代 搞得一堆韓劇社團的人都以為導演早就換成。鬼媽媽的導演 卻沒人記得明明還有個主導演鄭志賢…。錯字 白導*因為。那時候我在社團指正台媒報導有誤 還被某個台媒工作者嗆。說新聞都報了怎麼會有錯…原來還是有存在相信台灣新聞。報導都是百分百準確的人…。原來… 前期還沒跟on所以消息看比較斷續@@ 不過看維。基最後是寫三個導演這樣(我是知道導演沒換過只是好。像新增一個柳導)。台媒這篇其實也是用語有問題，只是找當初新增導演的。消息好像也幾乎沉差不多了只好拿這篇來…><。不過整個看下來其實感覺比較有權力的主導演好像一直。並不是白導而是鄭導(?)。上面那篇韓媒報導 我印象中有看過更完整的 說一開始是A。組白導先做統籌 再加入B組鄭導後兩人是各拍各的互不干涉。我猜是突然被通知要緊急接檔Hyena後 劇組就開始混亂了。前三四集的後製真的就是隨便做…。所以真的是本來不應該這麼早在四月中播出嘛這樣…。AB兩組各拍各的其實聽起來也應該還好，然後白導統籌。也沒問題，不過後來鄭導把白導拍完的打掉重拍一次(?)。就聽著感覺有點問號…。對 只是加入新的副導演柳導輔助外拍 從4.5集開始之後的。畫風完全很鄭導啊XD 白導的風格應該就是大量超剪吧XD。所以有些前期路透沒用進去有可能就一開始白導拍的(?。白導可能是把劇本全部拍了之後再照時間取捨吧…XD 只。是前面重點又抓得蠻奇怪的。柳導應該是來純幫忙而已，不然白導只做剪輯剩下就鄭。導一個人現場。重拍是那個韓媒記者寫的 聽起來也是哪裡怪怪…也許就是。有像我們一開始看前幾集時 有些段落風格明顯差很多的感。受 所以部分重拍? 後來加入的柳導就比較不會有風格不融。合的感覺。感覺好像白導和鄭導比較有打架感XD。柳導是五月初公告說加入的樣子，劇情中期(開播後才。拍的部分?) 不過後面是有感覺風格有協調一點，雖然。剪輯順序真的太有創意…。印象中那個記者是說 一開始白導對本劇的概念設定和鄭導。很不一致 最初想呈現的似乎是另外一種風貌(但是反正他也。是去大亂剪輯了) 所以說一部戲有兩個主導演不是好好合作。就是會理念打架吧XD。前面三四集的感覺是真的不知道怎麼形容…拼裝車? 就。好像要有點認真了，結果又突然畫風改變，然後再穿插。支線。所以有時候我看到掛名的主導演多其實會有點不安XD。以前也有看過其他劇，是後來加的導演跟原本的風格差。很大，結果後期跟前期果然畫風完全不同…。感覺可能有一個想讓角色出場平均(包含李霖陰謀下的。那群被換的人)，但另一個可能想著重在主線(?) 編劇劇。本是很大沒錯但導演拍攝想抓的重點不一樣…((然後前。面就感覺要講君主的故事結果君主快消失了。是不是因為前幾集流失掉不少沒有耐心的觀眾 所以後來才。都用超剪提前製作高潮的手法來呈現?。就前幾集的風格衝突好像有點嚴重，觀眾看不出到底是。要著重在哪一塊，然後一頭霧水之下耐心就沒了…((然。後好不容易進重點了，剪輯卻開始用花式超剪的方式導。致收視率也沒多大起色@@。而且上集末超剪製造高潮之後，下一集再來補述其實也。挺浪費篇幅…。本來70分鐘就時間不多了QQ。前面其實就是一直討論的換室長、薪栽媽賭博其實不用。拍得那麼鉅細靡遺，還有李尚道案也能精簡一點不用那。麼瑣碎(大概有人想把李霖玩弄心理學換人的部分講細一。點吧，畢竟企劃意圖有一段就是假如能換人生你願意嗎?。… 可是又沒法弄得像鬼怪阿使茶館那樣有警世意義的感。覺@@)。結果為了做這些配角部分把袞乙線弄得很可惜QQ。花式超剪XD 編劇就想說的太多(忘記只有16集?) 又不專注。在重點上面好好發揮 該說明的地方又帶過或點到為止…。補述有時還是不同角度的重拍鏡頭。為了應急上檔導致一片混亂真是太過分。如果每個導演都有自己想演繹的風格，那可以出個三導演版。由粉絲募集製作費嗎XD。哈哈哈哈三導演版這聽起來厲害XDDD。其實覺得編劇寫的一般應該都很難卡播出時間卡得剛剛。好，但每個導演想拿的重點不一樣的話就可能出問題…。時間能多點的話要魚與熊掌兼得還是比較有點機會(編。導默契不太足啊…)。李導可能就剛好也比較懂金編所以問題都不大，而且還。幫她劇本加分很多。那要支持哪個導演版XD 結果我想支持李導版（欸。個人猜沒想把感情戲放重點的可能是白導(?)看取吻戲。那種角度… 還有刻意把連貫段落碎成兩集補述破壞氛。圍…。我覺得他們願意讓粉絲籌集製作費應該籌得到。他們超剪之後，隔一集開頭的東西都好平淡甚至不重要。後面比較沒有這種情形。大概6集之後就開始這種大超剪，跳下一集之後不是跟上。集末不相關的事，就是無聊的瑣事…。9-10對感情還是陰謀其實都是轉折開始，結果這兩集跳。得尤其誇張@@。跳到後來連有的獨白對上畫面也穿插得很奇怪，像那時。候11集就很多人疑問袞是怎麼在書店就知道太乙有危險。的，結果11尾救到之後以為算了，但丟到12集才又補過。程。請問李丞軒的bug是什麼？。我覺得裡面的小bug是堂叔的年紀很老（但很慈祥），還是韓。語裡叔伯不分的？是室上應該是堂伯父？。李丞軒的bug我記得好像之前live文有討論過XD。https://i.imgur.com/vy0iGxt.jpg。就一開始小袞登基的時候李丞軒就已經長這樣了(部榮君。後面那個還有孩子的)。https://i.imgur.com/ssgsCXg.jpg。前面live的推文很可怕 沒開始就跟的話看不完 >< 我有兩次l。ive推文 中間是跳過的XDD。到14集又回去1994的時候變成是這個年輕的不知道哪位。…。哈哈哈我也貼過來啦XD。謝謝d大，這的確是大bug, 那時連世真也有了XDD。部榮君這個我其實也有想一下，袞的堂叔(?) 可是感覺。好像比袞爸還大…??。應該是比袞爸還大的設定啊，因為兒子比袞大很多很多，而且。部榮君很老，所以猜是翻譯問題？或是韓語像應文一樣都叫un。cle??。*英*文。是部榮君一開始出現的時候太顯老了，他年紀應該跟李。袞爸差不多才對。劇組在帝國部分的前後演員跟年齡差邏輯處理得很混亂。原來… 害我還去查看看韓國稱謂差異XD。感覺部榮君才需要個壯年演員來演一下，民國宋靜慧也。是有年輕版本…。所以是李袞爸晚婚或晚生嗎？李丞軒至少比袞大了有快十歲吧。（即便是少年李丞軒來看）登基那段推測那小女孩是世真（。比較符合小袞幾歲但袞談論接班人時也投身醫界的設定）。所以最後版的少年軒是bug,這麼年輕應來不及生出要被設立。成第二順位時的世真。官網設定部榮君是70中半，李霖是69(所以殺部榮君時。李霖稱他大哥)，然後李霖是袞的大伯，但部榮君卻是。堂叔…。李丞軒的bug就V大說的那樣無誤，然後堂叔這個我怎麼。想都還是有點矛盾XD。假設70中半算75好了，25年前就50，然後是叔的話袞爸。當時應該要50up(?) 可是李霖那時44就不會是伯了吧…。所以應該是翻譯有問題，部榮君應該是堂伯父，可能是網飛。看英文翻又沒去想太多，直接翻堂叔吧。有機會再看看其它。版本的翻譯。不過我只是聽韓文也感覺好像是說堂叔父，但我也找不。太到堂伯父的話韓文是什麼@@。大概比較多都只有叔父伯父這種的說法，這個劇裡面民。國李知薰喊的大伯就沒問題了~。https://i.imgur.com/8rsTxHc.jpg。挖了一張親等圖來圈..XD 紫色是袞自己，然後紅圈是。爸爸和李霖(大伯)，藍色是皇位繼承順位者(部榮君和。其孫女世真)，所以算起來其實這親等蠻遠…((不過袞也。沒家人就是了QQ。韓國的親屬稱謂沒有像我們按照年齡分的那麼細。我們的堂叔堂伯他們都叫做堂伯。*堂叔才對。https://tinyurl.com/yd5v9fym。解惑了，謝謝d大和雨光大。 延伸問題：所以韓國也沒在分。侄甥的，對吧？d大那張表甚至都沒“甥”了。。咦 抱歉，d大表中末端有 "甥"出沒。不過，韓國可能也沒去分兄弟或姐妹的孩子，一律都是"姪”。？。部容君是1945年生哦！比李霖1951大沒錯 輩分不一定和年。齡成正比啦(像我自己就有跟我同齡的舅舅、叔叔和比我小。的姑姑) 看那麼多史劇 皇室更有可能落差更大 我覺得李。丞軒的年紀應該跟先帝李浩差不多 所以世真也只比李袞小。一點 只是跟李袞同輩 應該一開始就要找年輕一點的演員出。席登基大典 (只是這樣的話 我們之後就會認不出李霖是在。偷拍誰 雖然其實也不重要XD)。兄弟姊妹的小孩都是姪，但甥姪特別指姊妹的小孩。李霖年紀應該也是至少比李浩年長十歲 這在皇室也滿常見。的。年齡跟輩分沒有關係那個應該沒什麼問題，主要可能被。稱呼給搞混．話說去查了資料才知道韓國近年來有所謂。的稱呼整頓案？。反正這部就是不停地在擾亂大家的腦袋XD。而且都全劇終多久了 大家依舊各種疑惑 還在繼續研究(苦。笑)。李霖在偷拍誰，本來就看不是很清楚。其實李承軒謀逆之夜就已經跟李霖合作，根本不必威脅要換。他。想想大伯根本就是在裂隙裡開攝影展 XD。輩分稱呼原來是這樣XD 感謝r大t大說明~~。李丞軒應該是沒有要換，只是想表示有和李霖同流合污(。?) 裂隙攝影展內容是想換的人跟被換的人，還有李霖利。用的人手下的人這樣? XD。不過都看不是很清楚，而且老人家不會用手機存圖嗎哈。哈XD 雖然丟裂隙絕對是只有他自己知道不怕走漏消息。啦…。大伯手下一堆蝦兵蟹將 XD 根本一副會走漏消息的樣子。其實張妍芝事件應該就是想說消息走漏的可能性還是存。在的，畢竟有物件或痕跡就能變成物證，然後無意間被。旁人發現就變成被追查的線索(然後他們就會想辦法滅口。) 只是這個案件真的很弱哈哈哈。真的原本以為張妍之可以變民國辦案的切入點，結果超弱。只能說大伯一定很愛自己年輕貌美，一直躲在裂隙。所以亂部署 (可以連推好感動 嗚嗚)。就張妍芝先把室友滅口(本來就討厭+消息走漏)，結果她。自己自首被捕再被上面李霖的手下滅口((食物鏈。民國辦案後來根本沒結果XDDDD。只能說25年間這種事情一定不少見，所以他們滅口部署。的速度很快。這篇應該還能再撐一陣子連推吧哈哈哈XDDD。民國完全沒有平行世界概念真的很難辦案，只有太乙知。道而已但整個陰謀是一串的啊…XD(李尚道就根本三組。最後也不想抓不想深入思考哈哈，其實對太乙而言真相。說不出口應該也算煎熬之一@@) 袞是本身就有息笛再加。上影後來也知道，部榮君和盧尚宮不在事件中心但也是。知道有異狀，力量差異就很大了。影乙薪本來可以組隊的 @@ 好浪費戰力。其實我覺得薪栽這條埋得有點太久，到中半了才讓他慢。慢知道自己身世，然後又要給他時間消化，消化完之後。太乙又剛好被綁去帝國完全沒幫到什麼忙。不然太乙民國這邊唯一能認真說平行世界的也真的只有。薪栽，燮是不明就裡可是夠熱血所以義不容辭幫忙這樣X。D。影乙薪大概10集短暫討論過一下下，結果兩個也沒告訴。太乙說已知薪栽是帝國人@@。各種換人裡就張妍芝最白爛哈哈哈，只能說李霖不得yoyo。神眷顧，蝦兵蟹將膽小不成器還來個神經病XD。哈哈哈 實際上李霖就是自比為神跟笛神在鬥啊XD 是說。笛神也有警告過他周遭的一切變化很快:p。不過張妍芝本身也真的是夠搞笑，電話被室友聽到還跑。去自首整個就破功了，結果還肖想用那個手機反過來威。脅…。張妍之案件真的很故弄玄虛又佔時數。不過她就是命中注定要殺掉那個室友，沒李霖也一樣，。雖然我不關心 ╮(╯▽╰)╭。3.0張妍芝案不關心+1，只注意到太乙穿白襯衫很帥很美。這部的服裝其實都給他們配得滿不錯的 >//<。好像3.0衣服有比較亮(?) 不過也可能是表示夏季。https://i.imgur.com/2WDVDee.jpg。白襯衫袞乙XD  不過乙的畫面不好截 >< ((這件也好看~。相思花長得超慢...。https://www.instagram.com/p/CCQYqZPps43/  啊啊陛下.。慢走啊棹奐影...T^T。袞影互相好捨不得~棹奐平安歸來繼續拍很多好戲給我們看啊。看他們感情好真的很開心。棹奐剃頭照的前一張IG照片是在模仿影燮互換身分那場戲嗎。對啊那個表情跟燮一樣XDDD。袞皇叫他去當天下第一槍好好笑XDDDDD。棹奐要平安回來啊~~~。\袞影/\袞影/\袞影/\袞影/\袞影/\袞影/\袞影/\袞影/\袞。影/。好感動啊，因為這部收穫這麼多可愛演員超值得啦～～。袞影火花是真的啊～～～～。袞影好感人。袞影真愛!!。真的太感人了QQ。其實比較像燮不像影 XD 但燮的真愛是娜莉娜莉明娜莉。反正影燮都是天下第一劍(現在是槍XD)哈哈哈。天下第一劍是影所以第一槍給燮好了 要好好回來啊～。我忍不住要說燮是不是偷摸袞的龍臀 XD。棹奐IG寫的是：陛下...我走囉。龍臀XDDDD 也默默關注了那隻鹹豬手>//艸//<。兩個笑的好燦爛 哈哈。IG怎麼存圖呢？下載不來。立刻來重蕊袞影燮片段。https://i.imgur.com/iwVKJQP.jpg。https://i.imgur.com/HdGA5BQ.jpg。直接貼給你啦V大~~ XD。龍臀XDDDDDDD  d大so sweet~。能摸龍臀的關係絕對是超好的啊哈哈哈XDDDDD。大家都很關注影的手~XDD 兩個人超可愛的!。為什麼你可以 … d大 給我魚吃也要教我怎麼釣魚 普哩斯～。https://i.imgur.com/NymR4aj.jpg。我是下載這個，然後複製想要圖的IG網址就好~。https://i.imgur.com/tO2R50M.jpg。點進要下載的圖然後選中間那個。網頁版的saveig也不錯用～。https://www.instagram.com/p/CCQq5gHpeyz/。被這動圖笑死XDDDDDDDD。其實乙在寢殿也有一張這種驚恐不敢置信的表情。可以再配上剛被救回來跟袞的對話啊。乙：我知道曹影在你心裡比我重要 袞：比安內。寢殿是看到那個傷痕吧～XD 感覺這好像算高銀的招牌。驚嚇表情(?) XD。那個對話袞真的很皮哈哈哈哈。謝謝d大詳細說明和p大！！。其實焯奐只是頭向後被抱住 他只能順勢往後抓要穩住重心啊。但就是那一瞬間快門被按下去 就成了大家關注的永恆 哈哈。大家真的都很注意看棹奐的手伸得很微妙XD。動圖好好笑XDD仔細想想這身高差陛下腿是否太長！。陛下的腿跟小麥一樣長啊 XD。敏鎬那個腿長真的是不科學…XDDD。他自己大概也不知道自己手在什麼位置XD。是說剛剛蕊袞影片段，現在才發現第一集小袞封小影天。下第一劍那段網飛真的也有翻錯欸，看韓文字幕確認的。…(袞說天下第一劍，結果影聽成硬音變天下第一口香糖。然後問那是什麼，所以小袞才笑了)。https://i.imgur.com/9DOw0Os.jpg。https://i.imgur.com/OcJ1xjV.jpg。網飛笑點都沒翻譯出來 @@。天下第一口香糖是要一輩子黏著陛下嗎？。小影好可愛~~。之前好像有討論到官網人物介紹講到這段，剛剛才想到。有韓文字幕可以對一下@@。小影真的好好捏的感覺~~((可愛。小影的髮型就是大燮的髮型 (真的沒有被李霖偷換嗎 :p)。不過小燮的髮型好像是更飄逸的捲髮(? XDDD。應該沒有從小梳油頭的孩子吧 XDDD。嗯嗯阿影沒聽錯，他是天下第一口香糖：DDDDDD。天下第一劍反正也沒劍，口香糖才是正解 :p。沒注意到口香糖，很適合XDDDD.走到哪黏到哪。D大全用韓文字幕重蕊一遍，說不定會有很多意外驚喜。d大 go！ go！ go! 有驚喜的話再開一篇閒聊 ：）。哈 這是想到才會看一下啦~ 也有偷看其他字幕組的版。本發現不一樣確認看看XD。袞影乙三位童役選角很棒，小影原來的個性應該是燮一樣，只。不過身為近衛隊個性才長成影。小袞好可愛帥氣。最愛小袞！！。其實還有一段我也不太知道是不是網飛錯，就袞第一集。在浴室照鏡子影說他每次都“納呢嘻逆(網飛翻自戀，。不過自戀的韓文查到好像是“納呢嘻嘻”…)”，看別。的翻譯寫這句是“神出鬼沒”(所以後面說就算袞在浴。室挖了兔子洞他也不知道)。https://i.imgur.com/NwckwlV.jpg。https://i.imgur.com/Qc1cWfM.jpg。網飛中文是這樣。https://i.imgur.com/mrv8UqC.jpg。韓文寫這樣。我那時也在想自戀跟兔子洞的關係是什嘛，後來想說是跟。https://i.imgur.com/VcNCmrM.jpg。查到自戀的說法好像其實跟韓字幕不一樣(?)。愛麗斯夢遊仙境有關係? 照鏡子--兔子洞??。https://youtu.be/Q-r_l9ZskW4。https://i.imgur.com/cRxLY9H.jpg  然後看到這個教學。影片說明是這樣。自戀那個沒犯錯，影說的只是比較簡略的而已吧。翻錯。所以感覺是不是其實“神出鬼沒”比較順(?) 畢竟後面。其實也有帶到影在袞不見時想“陛下你這次究竟又去了。哪裡”，還有從盧尚宮和部榮君對話&總理的話也大概。能猜到袞平常就很常偷溜出宮。narcissist 源自希臘神話故事。剛剛也有想到有沒有可能影只是簡略只說前三個字，不。過也不曉得XD 這可能要請教高手哈哈哈。我當時的理解是，他說袞待在浴室太久，照鏡子照太久。，久到讓人懷疑他都可以在裡面挖洞，跑去另一個世界。的意思(?)。基本上，影說的應該就是簡略說法，他講了前面三個字。我本來也這麼想沒錯XDD 那應該就這樣無誤，大概我最。近看到其他版本有點被亂掉了吧哈哈…。不過我查一下韓國網友引用，也真的有人說是「你每次。都那樣落跑」。https://i.imgur.com/JQuIWuM.jpg。對  如果要說“落跑”的話應該是後面那個韓文才對…(。所以其實可能網飛韓字幕影響中文翻譯?) 這兩個發音是。差不多幾乎一樣無誤。如果當初字幕給錯，那也是不能怪譯者XD。哈哈哈哈這倒是XD 不過兩種意思好像也都不至於理解。不通就是了XDD(小問題吧~)。我記得之前我也特別看過這段的字幕，所以對自戀那句。有印象，不過因為字幕本身不是寫 飛/落跑 的動詞，我。就沒多想了，d大好認真哈哈哈 我暫時完全不想回頭看X。D。口香糖跟劍就比較可惜，官方人物介紹本來就有提到的。…><。我是剛剛看到他們IG才又想到回頭蕊一下的啊哈哈哈。這樣說似乎落跑比較符合前後文。落跑會更順一點，不過自戀也蠻好笑就是了XDD。他剛好就在照鏡子照很久 :p。對，就是剛好他在照鏡子，不就是納西瑟斯嗎XD 所以之。前我也不覺得這句怪怪的。這麼剛好，這句我也是剛好昨天才在跟朋友討論而已XD 網。飛中文是翻自戀，另外三個版本翻譯是神出鬼沒、消失跟。飛奔。但是，我發現網飛的英文字幕是翻成Bolt 狂奔 或。拔腿就跑…網飛的中英譯常常不一致耶。我覺得上面三個版本譯者的理解應該是差不多，只是選。擇的字不一樣。網飛很可能是受到韓文本身字幕影響。(譯者是看韓文字幕而不是看英文翻譯。之前12集那個誤。譯也是和英文完全不同)。假設譯者**。我也有對一下網飛英文字幕，其實就是只有網飛中文翻。“自戀”，加上有點詭異的韓文字幕，其他純聽譯(?)。的版本就都翻成“落跑or消失or反正就是跑不見”的意。思XD。那這樣應該是網飛的中譯是完全只看給的韓文字幕翻譯(。?)。其他翻譯(像英文)可能就還會聽?。譯者應該還是有看畫面，而且需要對時間軸啊，但是剛。好無論是自戀前三個字，還是落跑，發音都是一樣的，。譯者可能看韓文字幕這樣寫就相信字幕。而且部榮君 也是因為畫面出現漢字才改正。這個在字幕稿裡沒有。那就看小說會不會有這句台詞XD。哈哈哈前天看有的韓飯好像比表定出版日早收到二冊了。，海外應該還得等但還是希望能早點收到啊~XD。小說試讀本就有發現疑似台詞播出被砍了…(?) 像是第。一集尚衣院小弟誤觸陛下身體那段。我也有看到小說了 話說附贈的卡片好大一張:D。喔喔這段之前就沒看懂 重看影前一句說這就是因果報應 對應。到前面他突然出現嚇到照鏡子的陛下 神出鬼沒真的比較順XD。卡片size好像跟小說差不多(稍小一點點?) 看起來還不。錯XD。一般來說影片字幕翻譯都會給影片做為參考，以免有。上下文的誤會。應該很少只給字幕的。是說看到景南也在討論新劇了，這次換他當王XD。果然演過金編的劇幾乎不久就當男主了哈哈哈。翻譯應該還是有給整個影片的啦~不然網飛不會先知道。片長，只是不知道是以什麼為主翻譯，有可能發音類似。聽不出來就看了字幕，但給韓文字幕的不知道有沒有出。錯? XD。王是真的王嗎? KING 那種?。SWOON寫說今天是INTRNATIONAL KISSING DAY。古裝劇啦哈哈哈。https://i.imgur.com/MJGioTe.jpg。可惜沒有放斬首吻  XD。King的王是皇帝應該獨一無二XDDD。不過這個感覺也不錯，雖然編劇有點恐怖。原來還有國際接吻日嗎哈哈哈哈。swoon這次有影片嗎？好像沒看到 ><。有跟君主不相關的影片 XD。所以景南會變成袞的先祖，出現在民國展覽的御真。但 SWOON 把INTERNATIONAL KISSING DAY 的影片移除了。袞王的唉居子民破18M了～。還想說怎麼swoon的IG和油管都沒看到相關tag XDD。1800萬超驚人的啊，這增加速度…!!!。景南變成未來在民國的御真，那袞乙不回那個時代看看。他哈哈哈(薪栽前世?!)，反正太乙也說想去朝鮮時代看。看XD。哇 景南演王嗎 但君主編劇…………。上輩子是袞先祖，這輩子是袞子民，這要如何調適 XD。剛剛在IG看到有人貼小說片段，書有清楚寫教堂那裡時。間停止是4489秒…(1小時14分49秒都寫出來了XD)。所以剪輯當時好像把4489接到總理那段前的樣子@@。然後斬首吻也有偷看到一小段，演員演得算蠻到位… 只。是導演抓了遠景哎哎(太乙因為緊張有用力抓了袞的衣袖。這個好像也沒有很明顯 >//< 回頭看發現太乙手是有舉。上來沒錯)。https://www.instagram.com/p/CCSY7GNAznv/。然後一開始李尚道案件有個人物金福萬到小說內文好像。被打成金萬福，不過這個應該不是重點XDD。太乙因為緊張有用力抓了袞的衣袖 （羞>\\\\\\\\\<。d大還有多偷看到嗎XDDD。目前就這些XDD 邊刷邊等到貨…QQ。我看到了! 有’’吞下’’這個詞是嗎XD（弱韓文亂解讀。中。沒錯它是用這個詞… XD。哦齁齁齁齁 amazing~~~~~~。先前看微博，有截到花絮裡乙抓袞衣服。再度怨恨遠景....。看過小說真的會對剪輯更無言……。4489那個也是剪得很混亂，弄得有些人還要問袞在教堂。時間暫停是停多久為什麼哭。演員都演出來了....為何剪掉!!!!。吞下是什麼令人害羞的用詞  XD。為什麼要一直截掉太乙的手部動作呢（磨刀。真的為什麼都把太乙的反應截得那麼不明顯，初吻也是。斬首吻也是…。初吻尤其令人生氣!!!!。想買韓文原著了，雖然看不懂 :p。白導去切腹啦真的，不是負責剪輯的嘛…((哎哎。看起來花絮現場拍應該都有拍到啊QQ。我拿到書是有想好看的訣竅，就是先從對話框的台詞知。道段落然後找最好奇的先看看敘述…。還是許願能有中文版啊啊啊((盧尚宮式祈求。所以我一開始對4489秒的理解是對的XD。但反正也沒什麼具體的意義，就是時間停很久了這樣XD。這齣劇劇內真實時間的長跟短真的很影響某些詮釋．但。說實在的剪接跟鏡頭要處理真的需要技術。文字跟影像最不同的就是文字寫出來我們就會自動反應。哇！小說中的斬首吻描述的好炙熱啊。但影像要拉出時間感事實上沒有這麼容易。小說那段描寫好像言情小說喔XDDDDD。其實鬼怪也是差不多的描述，吻得很熱這樣哈哈。其實黑板圈4489感覺可以在教堂那時就先放出來了，不。過可能因為當時停的就是4489所以還不會把數字圈起來(。?)因此才丟到接總理那段。因為播出的時候教堂到總理之間其實又多很多場戲，甚。至還有跳去民國畫面。斬首吻敘述看著看著也是想到鬼怪XDDDD 果然編劇作者。是同一位哈哈。照時序就是李袞暫停數完才會回去圈，他一直有在紀錄。我自己的判斷是導演除了最後接近結尾會故意超剪外。大致上整個時間順序是順向的．4489後接到的是李霖又。出現在民國，暗示那個教堂暫停是他去民國造成的。噢這敘述  默默在辦公桌前戴上了口罩XDDD。戴口罩是為了?。怕臉紅嗎。流口水？臉紅？竊笑？XDDD。笑到花枝亂顫。雨大不要講那麼明白>\\\< 但不會流口水啦鄭重澄清XDD。下次會記得這種的要深夜再來…(溜)。這是後半段啊還有未知的前半段哈哈 >///<。其實初吻那段我也滿好奇的(那段剪輯更誇張過分…)。初吻我已經強制自己遺忘了 (有這段嗎？XDDDDD。我比較想問李袞去哪學的?。帝國有偶像劇產業嗎？還是平常有認真看言情小說？XD。所以太乙才一直問他真的第一次談戀愛嗎哈哈哈哈。結果說自學的真的是……XDDD。希望袞王不會說我都看NETFLIX美劇學的...。不過他老爸追妻也是準時去教堂學半年天主教義… 皇。室這血脈都很多情XD。袞從撿到名牌就在做準備了 XD。準備了25年時間非常充分XD。帝國根本就是由陛下帶頭經營偶像劇產業。斬首的文字描述好>////< 好想看袞25年來的教科書XD。陛下帶頭的偶像劇產業XDDDD 也太傳神XDDDD。袞還真的從撿到名牌就想像過帶太乙入宮的樣子，而且。無論太乙怎麼對他反正都會理解然後還是愛上她 :p。太乙本人也不知道的25年男友養成計畫XD。李袞自養成XD。哇我在DC刷到寫真書追加試讀頁…。https://i.imgur.com/l5yIJWL.jpg。https://i.imgur.com/LM0CbaR.jpg。然後這篇也不能連推了哈哈哈哈哈哈…。竟然2.0的額頭碰也有花絮~~。https://www.instagram.com/p/CCTPAkWpos3/。多四頁試讀~~~。2.0額頭碰感覺拍得蠻認真(?) 有花絮而且小說附卡也特。地放這幕的…。四頁試讀就是要讓D大開新的君主閒聊文啊。拍得越認真怨念越大~。才四張圖XDDDDDD。真的… 認真拍結果播出只有一瞬間過去的一幕嗎…。我真的覺得2.0應該本來起碼有點故事才對…。不只要偷劇本還要偷拍攝膠捲吧 XD。到底多少沒放出來。楓林第二張，袞是用馬鞭幫太乙授爵嗎? XD。是說不曉得是不是我錯覺，我怎麼一直覺得2.0廚房好。像比較亮(?)也好像更居家感…XDDD。https://i.imgur.com/uIDlYJ8.jpg。1.0廚房長這樣，有點燈光美氣氛佳那種XD。我第一次看就覺得不一樣，可能是袞寢殿附設的小廚房 :p。啊啊啊啊啊好想要影燮花絮照～～～～。我也覺得2.0那個廚房好像比較小比較溫馨 >///<。害我懷疑自己眼睛哈哈哈哈，原來的確不一樣沒錯><。啊...2.0來個半集的份量才對。把失蹤的櫻花樹下交出來。對啊還有櫻花樹…… 消失的帥氣袞 ><。https://www.instagram.com/p/CCTUsXsnqOC/。今天是分享袞皇寢殿側拍XD。是說我剛剛找到寫真試讀本的來源了，不然等等再開一。篇好了…XDDD。我們這四天用一篇的頻率有點可怕哈哈哈哈。反正沒導演版或making也是整個怨念(哎。我們本來都一篇聊到一百頁省省用  XD。公園待機的袞乙坐姿XD。啊啊啊袞影薪三人看手機那張也太萌！公園袞乙坐姿整個。太相反XDDD 還有2.0的廚房花絮怎麼跟1.0花絮很像啊哈哈。哈哈 每次撞額頭都抓手爆笑嗎XD。對還我櫻花袞啊!! 是說櫻花袞的線索我就只找到應該是回。帝國後去圖書館那套大衣 （好弱XD 還有其他的嗎??。難怪寫真書厚達516頁XDDD。可以提示我一下櫻花袞是哪張嗎？。敏鎬IG上那張。強烈要求把所有花絮釋出！這麼認真拍了一堆結果都給我。們一秒或者是拉背影遠景！。2.0廚房花絮是高的那位故意頭不動嗎，感覺太乙扶袞王手肘。下一步就要跳起來撞頭了XDD。https://www.instagram.com/p/B9OTWX0hvqF/。但2.0換太乙抓袞王手了~。寫真集感覺好多花絮照好棒喔喔喔。哦！是這張 我想起來了! 看太多照片了XD。哇期待期待~快寄來！。我開新篇啦~ 把兩個連結的寫真書試讀整理一起XD。寫真書是為了預防可能不會出making或導演版嗎QQ。順便再貼一次下午講的斬首之吻敘述，想說聊太遠可能。有人想看但沒找到哈哈哈XD。我也覺得516頁的寫真書...是不是就為了不出導演版或。making才這樣啊...QQ。感謝D大♡