其實這部片是沖著車太和對於死後世界的好奇而去看的，或許因為已經被版友爆雷，加上 自身期待太高的關係，看完後反而有種淡淡地失望，但還是會推薦各位進戲院觀賞這部電 影，滿滿的特效看了很過癮。 就劇情與原著的差異來說，主角的職業改變及冤鬼身份的設定我個人覺得是成功的。 在看了漫畫之後，覺得電影安排是兄弟這樣讓劇情走向更合理。 漫畫裡的主角和冤鬼是沒有交集的，有關係的就是他們遇見一樣的神，電影中兩人是兄弟 的安排讓劇情更有張力也更有層次。 很喜歡身為貴人，一生勤勉善良的主角，在一關關的審判中也慢慢走向對生前遺憾和解， 閻王的安排看似對罪孽由輕而重地審判順序，那些主角所做 我們看成善舉，死後卻成為 審判自己，需要辯護的罪證，也讓我不禁懷疑所謂善惡的界線在哪?（照那些罪證看來我 大概要在地獄待很久，只想開心懶散的活竟然也是種罪惡?） 生前無法完成、表達出口的愛，成了最深最痛的遺憾。 審判的部分對我來說不夠嚴謹甚至有點淪為兒戲，不過主角本來就是貴人，輕輕放下似乎 也合乎情理。 主角和家人，以及冤鬼和害死自己的兇手之間牽扯而複雜的感情也是看點之一。 因為覺得自己犯錯拼命奉獻，卻不知其餘二人心中早已諒解的主角。 口口聲聲罵哥哥白痴，不為他浪費新眼淚的弟弟。 始終沉默卻知道一切的母親。 母親是兩兄弟最重要的一塊，於是拼命想在死前見一面的主角，放下後看見母親被無禮對 待發狂的弟弟，都顯示深刻的愛。 面對害死自己的人，想一命嘗一命是人之常情，但發現他悔意，選擇放下是巨大的善良。 然而一心隱瞞又無悔意的主謀者，深刻背叛的怨氣與痛苦似乎才是怨氣的主因。 其中冤鬼的心路轉折是一大看點。 再說下去好像要大爆雷了，總之這部值得進影城觀賞，期待續集。 那裡確實是個大反轉 只是想悠閒度日錯了嗎 期待太大就會失望 我也覺得蠻隨便的，但原著漫畫更隨便 我完全沒反省（遮臉） 同意演員強大這點。真的很好看，也引人省思的一部片。媽媽在夢裡說話的那一。幕眼淚根本掉不停啊～。我也覺得自己會被困在懶惰地獄裡XD。託夢那段真的是很感人QQ。特效覺得還蠻假的耶~~這片看完還蠻失望的。主要是太多人。誇了，不如預期就...。還蠻發人深省思的，從第一個地獄哭到最後一個...看完。之後覺得我應該會一直在地獄吧啊啊啊～。倒是看完後覺得前世的我實在是太棒了！居然通過這些審判有。轉世的機會！。刑罰期間結束應該也可以轉世吧？（大概？。我覺得審判程序太隨便,在電影院看到第一個地獄的審。判程序我真的有點想直接離開電影院.。今天去看了，也哭慘了...無論特效如何，但內容的確是值得。省思的！。這部的演員太強大了, 所以特效假, 還是覺得可以去看, 因為有。滿多地方可以回家慢慢思索屬於自己的答案。推演員強大。電影都2小時20分了 審判很短很隨便好像是沒辦法 電影版。有一篇寫的很好 有點暗喻就是現代的狀況