劇名: 365:逆轉命運的一年 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/365repeattheyear/ 電視台: MBC 播放時間:2020年3月23號播出 台灣時間晚上8點00分 台灣3/24播出 KKTV自3/24起每週二、三跟播: https://reurl.cc/Qd9W7p 集數: 24(每集35分鐘) 編劇:李瑞允、李秀景《吞噬太陽》 導演:金慶熙《春日常在》、《好運羅曼史》 演員 : 李浚赫《所有人的謊言》、《60天，指定倖存者》 南志鉉《百日的郎君》、《奇怪的搭檔》 金志秀《狐狸新娘星》、《和遊記》 劇情簡介 : 由《好運羅曼史》的金慶熙導演與《吞噬太陽》的李瑞允、李秀景作家合作打造。 此劇改編自乾胡桃於2004年出版的推理小說《Repeat》 ， 講述得到機會能回到過去的人們在穿越時空回到一年前， 陷入前所未料的命運的奇幻懸疑驚悚故事 角色介紹 : https://i.imgur.com/JVaLRgL.jpg 李浚赫飾演池亨柱 有時很調皮但有能力的7年重案組刑警。 雖然是夢想成為平安無事的警察公務員， 但性格卻總是要自己懲罰眼前的不義之人。 對於這樣的他，卻發生了同事喪命的嚴重事件， 從此失去生活指標。 過著廢人時光的他接到了一個電話， 電話是能不能回到一年前令人難以置信的神祕提案。 https://i.imgur.com/S4lhrE1.jpg 南志鉉飾演申佳賢 正在連載人氣漫畫《隱藏殺手》的驚悚漫畫作家，擁有數以億計的稿酬和堅實的讀者， 不斷有關於漫畫電影化的討論，是身價最高的作家。 但比起千篇一律的善意回帖， 她更注重一個惡意回帖，是一個敏感的完美主義者。 但是某一天，突如其來的事故讓人生跌入深淵 ，她接到神祕電話建議她回到一年前。 https://i.imgur.com/AQZipcM.jpg 金志秀飾演李信 精神科醫生、重生招待者，在言談舉止中透著氣質，給人有信任感。 她作為醫生破例開設了心理諮詢專門診所， 專門向人開出特別提議：回到過去，重復生活一年， 向人們提議被稱為重置的特殊經驗，一起回到過去。 有時她是重置的先行者， 有時是治癒心靈的諮詢者，引導回到過去的人。 CR.維基百科 海報 : https://i.imgur.com/sfyzjkc.jpg https://i.imgur.com/J4mbzmM.jpg https://i.imgur.com/5BK6rc4.jpg https://i.imgur.com/scLiFEj.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/hjzho6c.jpg cr.MBC官網 劇照 : https://i.imgur.com/H8aikFx.jpg https://i.imgur.com/lZYSGRc.jpg https://i.imgur.com/TfmOVeA.jpg https://i.imgur.com/dOj42un.jpg https://i.imgur.com/U5COg8k.jpg https://i.imgur.com/mA9Br0L.jpg https://i.imgur.com/Z70Q6PN.jpg https://i.imgur.com/keOnvWG.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/gKS511C.jpg https://i.imgur.com/zw9vbwX.jpg https://i.imgur.com/NIODjuU.jpg https://i.imgur.com/9sl3zmu.jpg https://i.imgur.com/IxCC9WX.jpg crMBC官網 預告: https://reurl.cc/d0GeGM https://www.youtube.com/watch?v=2ooDVZU7jnk 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=92drgJTA8mE https://www.youtube.com/watch?v=mxbHdKmlOoM https://www.youtube.com/watch?v=HfZXFk5b4x8 https://www.youtube.com/watch?v=LqPdhaher8kt=55s https://www.youtube.com/watch?v=4O16lqb34Tg https://www.youtube.com/watch?v=rlEPxPQAtxE 直播網址: 官網: http://onair.imbc.com/ (需註冊) 官網註冊方法: https://reurl.cc/E7nXYn 轉至崔振赫台灣後援會 AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php iTVer: http://tv.itver.cc/krmbc/ RTTV: https://reurl.cc/pdgMVb 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART1 https://www.youtube.com/watch?v=4Q_BOOM6qKA PART.2 https://www.youtube.com/watch?v=gKyQiXWobPs PART.3 https://www.youtube.com/watch?v=gq5YG3azCkt=5s PART.4 https://www.youtube.com/watch?v=5lV4B1KsxL4。https://www.instagram.com/p/B_L5vIHhdVC/。劇照。推。推推。先推。劇照的手上是拿槍?。期待推。n大看起來是槍耶。乍看以為是壁咚害我開心了一下。噗  XD。點進來先置底，看到壁咚兩個字我也開心地往上滑了一下XD。超好看!。最開始的火車預言事故，不知道還有沒有伏筆，可能死亡人。數不能改變，但死的人可以改變，時間也接近年底。女兒首次出場也有說喜歡火車，不知有無暗示火車意外。這部好看！。不會他們之前就是火車死亡人數裡面的人吧。不知道USB裡面的照片是誰拍的，為什麼亨柱要拿著那個USB。原來拿槍是想像。看到這集覺得他們很難有感情線XD 佳賢還帶著電擊棒。居然是經紀人。哈哈哈哈哈，亨柱生氣了。想不到他們感情戲又有機會了。剛看完16，沒想到裴其實沒那麼壞，他也挺衰的，演金。世琳的演員演得很好！。這部雖然不像memorist 那麼緊張刺激，但覺得剪接和鋪。陳很流暢。天啊！真的是亨柱。麼呀真的是前輩。但是亨柱和前輩長相差那麼多怎麼會認錯XD 到底當時受到多。大驚嚇。怎麼會是前輩啊。前面猜前輩的人好強，我完全沒想過前輩欸。不會前輩真的是院長老公吧。我滿頭？？？？？why?。一個一年前就死掉的人，那為什麼院長還會知道他們那些人是。怎麼死的呢？。且，被救活的人為什麼要殺死他們？。看完滿頭問號。就看今天進度會不會說明。命運的碎片到底是？送花後徐妍書被殺，那李信是教唆前輩。去殺嗎？怪怪。https://www.instagram.com/p/B_NC9--JVte/。浚赫好可愛(。’▽’。)♡。前面就想說 可能是前輩 因為他每次都被救活 所以後面重啓。的就一直重複的死。這時候前輩插進來很怪，就看編劇怎麼轉，怎麼他突然變兇。手了。這些人是在前輩死掉快1年重置的人，表示本來過去一年還。活著，也跟前輩沒啥關係才對。怎麼重置後，他開始獵殺這些人。穿越的這些人都忘了要記得殺掉院長李信，不然你穿越回來。就算避免掉bad end, 只要李信滿一年後再穿越回去，你的h。appy end一樣會被洗掉歸零。所以good end 一定要有李信的死亡，才能脫離循環。女主角的預定命運是被助理殺死，男警官主角的原死因不知。道為何，劇情好像說過，每個人都是罪人犯過錯，受到懲罰。死去都應該。女主角事業心重，但在原本的命運中，也沒犯啥需要致死的。過錯吧，男員警也是，應該沒啥過錯需要致死，所以應該不。是每個人都是因罪而死。員警前輩是連續殺人魔的設定很怪，表示前輩也有穿越的未。來資訊才能當完美殺人魔，如果是院長老公為了救女兒，不。需要收集照片和每個人的死亡物品吧，一整個變態。男主角員警在原本的命運中死了，誰殺了男主角啊。竟然是前輩…。上週裴正泰喊出刑警後 就想前輩成了最大嫌疑人。沒想到居然真的是!?!? 當初還慶幸他被救回耶QQ。剛發現上集的推文我說了一模一樣的話 好無奈 真的是前輩。多希望是電玩小子嗑藥幻覺 這次無法說服自己是故意剪接。了 QQ。為什麼麻路想像被亨柱拿槍威脅的時候我卻心空了 亨柱。兇起來好帥喔～(這位迷妹夠了。哈哈 剛一時忘記佳賢的筆名是馬露XD。想說狗狗什麼時候被亨柱用槍威脅XDD。佳賢跟亨柱碰拳頭的時候 發現佳賢手好小喔。其實是我一時想不起來她的名字是佳賢XDDD。這集亨柱被大家懷疑過一輪其實挺委屈的XD。亨柱知道是前輩後會有多難過唉。17集最後佳賢和亨柱車內對話超可愛啊啊啊啊拜託給他。們微愛情戲啦。女主被壁咚那段我也心空了XD 真是感謝女主想像了一番 李。浚赫這段超帥的！（啥時再演個反派啊XD）。https://i.imgur.com/waPuUgP.jpg。亨柱在車裡先是摸摸鼻子再模仿佳賢之前說的我們要彼此信。任吧這段真的超可愛～XD。https://i.imgur.com/4XQV8bS.jpg。最後歪著頭吐槽佳賢因為所剩無幾…但還是感謝你信任我那。裡也傲嬌得可愛XD。https://i.imgur.com/7oRsHnu.jpg。最後拳頭碰拳頭完李浚赫笑得超可愛，南志鉉的拳頭真的好。小，這個畫面莫名地萌了起來XD。https://i.imgur.com/FiIhcwK.jpg。看到亨柱說因為能救活無條件信任自己的人，所以不後悔重。置，還有最後在冰箱前看著前輩的照片，幼稚地笑著把磁鐵。貼住他的臉，結果下一幕卻是前輩赤裸裸的真面目，真的很。不忍心亨柱知道真相QQ。e大是不是！！真的超可愛！！♡。想再多看一點傲嬌浚赫XD 跟南志鉉好搭喔。原來隔了7個月沒有人被殺是因爲前輩腳受傷了。這兩集好精彩喔，也太令人緊張了。。好緊張 希望他們可以改變命運。所以這些人本來就是朴警官殺的，第五輪次朴被殺之後，這。些人活了快一年重置，之後朴沒事又繼續殺人。可是感覺朴不像預謀殺人，是隨機殺人，在重置之後，這些。人做的事跟以往輪次做的事應該都有所不同了。那到底是哪裡與朴相關，以至於他老是挑這些人殺呢。還是說這些人都曾出現在麻浦案件的相關人，然後朴覺得他。們有罪，才私刑正義。同意m大，除了動機之外，要有前輩拿到名單後照著那些人。來處理掉的意願，前輩不會想自己發揮一下試試不是名單裡。的人嗎？。對於動機真的很好奇, 希望編劇能說明清楚。目前真是太難猜我放棄，之前有人猜到前輩超強，我腦。袋真的沒在思考XDDDD。@celalin 其實有，就是後來開車死掉的送貨員，原本是雙。胞胎哥哥開的車，這可能是誤殺，所以是認車沒認人。但是。感覺朴殺人為樂，所以沒差。似乎也有留送貨員的物品展示。朴是是前輩嗎？他殺人為樂嗎！？。這又要回到李信的目的了吧，前輩做這些事一定和李信。的計劃有關，感覺跟變態連續殺人魔又不太一樣。覺得佳賢真不愧是名作家 她的思路整個很清晰。每個細節推理都很有邏輯 可惜跟著亨柱一起太信任前輩了。因為是家人 因為最信任 所以從沒懷疑過 唉 QQ。回頭看以前的推文 我曾經因為救回前輩 看著亨柱擁抱前輩。而掉淚 後來受傷也一度超替前輩緊張 結果現在卻...。死變態前輩你把我的感動跟緊張還回來啦> <。這集解答了李信的動機及行為 但前提必須是她沒有說謊XD。李信因為使計殺了前輩所以大家才能多活 才能一起重啟。結果又因重啟救回前輩而再度面臨死亡 有夠諷刺...。同m大及c大 真的很好奇前輩的動機 希望編劇有合理解釋。現在發現我還少看了兩集，難怪一直覺得有些討論看不。懂，太蠢了 XDDD。所以最新進度還沒解釋。最新進度解答了大多謎團 應該就剩前輩動機 還有為何李信。可以重啟?。順宇太感情用事這樣辦案會很常因為自己感情影響辦案。女生辦案比較中立冷靜。不能因為嫌犯是認識的前輩就直接排除在外阿XD 萬一他真。的是真兇怎麼辦。回e大，李信重啟會是因爲她抱著骨灰罈後說她也不想活了，。開著車子在那迂迴山路後失去意識，然後醒來女兒在身邊的。那段，所以是意外發現的？。只是前輩是怎麼知道那些人的行蹤再殺掉他們。對 看得出來那是第一次重啟 我只是好奇原因。佳賢好冷靜她比較適合當警察。佳賢頭腦真的很清晰冷靜。前輩動機行為跟名單問題等等都靠編劇給個合理解釋了。天啊快去救佳賢呀！下禮拜要結局了真捨不得！！。既然前幾次的命運裡男主前輩都是連環殺人犯的兇手，為什。麼這次重置的命運裡，男主前輩在拿到男主筆記以後會說「。這些真的都是我殺死的人嗎？」明明都有蒐集每個死者的貼。身物品，但表現得像是不知道自己殺了誰一樣。什麼！只有12集！！我每週的精神糧食～～～～。@enihseb 因為對前輩而言，還沒發生阿，那是上個輪迴裡。他殺的人，這次的輪迴還沒殺啊。應該說殺了2個之後發現名單，繼續照著名單殺。天啊 現在才知道只有12集！不想跟浚赫說掰掰啊！。咦？原來大家都不知道這部只有12集嗎？XD 下週就是最後一。週了。這部浚赫久違的可愛的角色，下部秘密森林2不知道還是不是。讓人生氣的角色呢。有記得這部跟半的半一起完結 手上的月火暫時可以休息XD。再重看一次，已經殺了5個人才拿到名單，其中2個是沒有重。置的。請問一下前輩拿到名單是在哪集？我也想回去重看一下XD。後來想想我糾結的點可能是語意的關係XD，如果說是「（名。單上的）這些人真的全都（命中注定）是我殺死的嗎」這種。口吻的話，這樣搭配下一句看是不是命運的安排就很順了XD。佳賢真的很冷靜又聰明 好喜歡這人設。終於補完現在看懂大家說甚麼了XDDD。前輩殺人動機到底是什麼啊 這些人看起來還是沒有共通。點 感覺不像連環殺手。一開始真的沒想到是前輩 好諷刺 竟然把他救回來 亨柱。要傷心死了。YA～N大看完了，繼續分享兩個小可愛這集的Fist Bump～真。的好捨不得完結哦，他們兩個可以開個番外繼續查案XD。https://i.imgur.com/2a2IwD3.jpg。阿我錯棚。我這樣應該不算爆雷吧。t大你可以自己刪啊哈哈。拳頭真的好萌。@enihseb 我覺得最可怕的是，他在路邊找想殺的對象時，。看到一個女的在講電話，鎖定目標之後，發現是金世琳，笑。了。我想這時朴警官的OS：『還真是命中注定阿』。@NickeyOrli 我看起來是覺得他隨機殺人了，但都殺到這些。人。也因為是隨機殺人，他不需要知道名字，。這些人也沒什麼相關性。這些人一定會死在朴警官手上，命中注定。https://i.imgur.com/Nx3g83I.jpg。原本死亡順序應該是這樣。這樣說的話 重啟前最後他殺到亨柱也是偶然嗎?。殺了亨柱才發現原來是自己的拍檔。雖然說殺人為樂趣的前輩應該沒什麼感情(之前都演的QQ。但好奇他發現自己隨機殺了亨柱會是什麼反應。亨柱是吳明哲殺的吧？我有看錯嗎？。另外想問大家所以花籃還是李辰送的？但人是朴殺的？。前幾次的命運裡亨柱都是被吳明哲殺了，亨柱唯一一次沒死。是因為李信院長對吳明哲說直接殺掉亨柱就太便宜他了，引。導他去殺了亨柱的前輩。啊 所以重啟前亨柱確定是被吳明哲殺死的 然後李信使計。讓吳改殺前輩。我之前以為吳只是想去找亨柱報仇 但不確定是否殺死亨柱。看到m大的死亡順序 就一起認為亨柱也是前輩下手的人之一。花籃是李信院長送的沒錯，因為她還是很期待大家可以改變。自己的命運，所以不斷透露死亡日期的提示給大家。啊抱歉剛去重看最新一集，吳明哲雖然每次都想殺了亨柱，。但他每次都失敗，那麼亨柱的既定命運是死在誰手上？前輩。應該只有這次重置才會拿到那張筆記名單吧？前幾次殺人的。邏輯應該是隨機挑選的吧，那麼同樣死過的亨柱實在不太符。合這個規則耶…越想問題越多XD。https://i.imgur.com/ZWai55E.jpg。吳明哲失敗 都沒殺死亨柱。會不會亨柱是查到前輩所以後來被殺 不是隨機受害者？。這部我也無法猜覺得難XD。所以我其實腦子放很空 哈哈哈。但這種感覺真的好悶～～～只好把注意力都放在浚赫和。南志炫的部分。啊 還好我沒想錯 看太多戲腦容量已滿 都不確定是否記錯。XDD。真的很多細節看完就忘了 XD。這部跟memorist劇情發展都很難預測XD。越後面反而越難猜。不過我目前忘最多的應該是memorist 被編劇弄得好混亂XD。劇情越走越遠的感覺。雖然memorist比較緊張刺激，但整體來說我比較喜歡這。部，剪接很流暢，故事發展也很意想不到，最後邏輯沒。崩壞的話真的還不錯。還有畫面比較亮XDDD (開玩笑。memorist人物比這部多更多 腦容量已滿。畫面比較亮給推XD。這部前期覺得李信神煩很想揍她一直故弄玄虛XD。隨著謎底慢慢揭曉覺得挺合理流暢還不錯。至於亨柱的死亡也很可能像N大推測的那樣。邏輯合理的話是部不錯的懸疑小品。至於memorist的確比較緊張刺激 但是繞太大圈我已昏@ @。唯一煩躁點真的就是李信XD。我滿喜歡金世琳那段，演員演得好，雖然可怕又有點讓。人心疼。memorist 讓人擔心後面bug很多…。我也很喜歡這部，近期追得最勤的一部，除了因為李浚赫和。懸疑題材外，還有就是我很喜歡原著作家乾胡桃（超愛他的。《愛的成人式》）～所以真的很希望可以完美收官XD。之前的徐妍秀還有金世琳都有讓我感到反轉的驚豔感!!。裴正泰是不是本劇最衰，各種栽贓陷害都賴在他頭上。這部反轉後來也都有補上滿合理的鋪陳，不會看了一頭。霧水。只是因為他是流氓長的很兇。裴真的也很出乎意料，看了滿難過。如果是許成泰 大概也會被栽贓 (喂。真的挺衰 他只是比較壞人臉而已XD。而且剛補完三劍客 看到裴正泰一直覺得他下秒會挖鼻孔XD。恩，許成泰我的確會懷疑他XD。前面除了死太快還沒來得及跟觀眾培養感情的人以外。每個人的死都有頗悲傷的點。電玩小子除外 他很渣。全錫浩只出現一下真可惜 看完屍戰都對他有感情了 XDD。D。哈哈，就算後面以雙胞胎出現也只有一下子。哈哈 他除外 是在別齣培養感情XD 還有hyena。我覺得原本可能的是因為佳賢被前輩隨機殺了，因為亨柱是。佳賢的粉絲，因此對佳賢的命案特別關心與調查，最後才引。發前輩的殺意。不然前輩再怎樣都不會去殺亨柱。這樣也合理。但其實知道前輩是兇手後 都會想他對亨柱感情到底是不是。真心的?。在發現重置之前，我想是真心的，但發現。之後就在怕亨柱發現。隨機殺人是不能挑認識的人阿，。又怎麼可能去殺警察。https://i.imgur.com/TKBLk7d.jpg。猜結局，亨柱自首說兇手是前輩，他是因為調查這些人死因。被陷害，然後發現這些人死亡日期，剛好前輩都是休假，最。後前輩沒辦法證明自己的清白，又或是在世琳身上找到DNA。，遊戲結束。終於知道為什麼叫逆轉命運的一年，成功活過今年，結果重。置後還是要死，沒有參加重置也是死。院長講話的邏輯很怪，一方面說扭轉命運很簡單，可以救下。11人重新輪迴實驗，然後又改口說扭轉命運很難。感覺就是要實驗這些被殺過重啟的人這次在沒有院長主動幫。忙下是否能透過重啟而改變預定被殺的命運, 這種解釋很爛。，女主角 腳好了，然後 多害死的女主的朋友， 命運改變。了，然後也有劇情寫死就是一定會被殺的倒楣鬼，有強硬的。說這叫命定論的感覺。而且測試這個到底目的要幹嘛， 幫女兒找新藥，如果有無。窮輪迴的話，院長大可以開始念醫學資料好嗎，輪迴個一千。次就一千年，可以學一堆知識了好嗎，自己變成專家自己製。藥救女兒。如果才重啟九次，花九年，就可以完成院長的心願，那表示。命運很容易被改變啊，希望後面可以院長李信可以爆料一下。，其實她已經重啟上千次了，然後命運都沒改變，這才叫命。運好嗎。不然，先去多中一些各國樂透當製藥資金，然後找藥廠依照。自己的想法去製造新藥，有千萬年的時間可以測試，或許劇。情真的只是李信在無限重啟過程中的娛樂，每次順便看看別。人能否逃脫被命運玩弄，就算別人改變了命運，李信還是會。重啟啊。我覺得前輩是隨機殺人犯 還殺這麼多人 真的有夠瞎的。前輩的時間 早上抓犯人 晚上殺人 時間也太滿了吧。還要有空陪男主喝酒 真的很厲害。前輩真的看不懂，這部好燒腦啊。希望結尾不要太瞎，前輩的動機可以好好解釋。不懂前輩的動機。李信感覺應該是很單純要看命運到底可不可扭轉。如果可以扭轉，那她女兒就有機會有救。至於前輩應該只是單純殺人魔。然後因為命運 他殺的都剛好是重置的人 他自己也很驚訝。應該不是刻意要去挑人殺 原本以為他是私刑正義的那種。感覺不像 然後他問男主角他未來的狀況 還有點失望。我比較好奇如果前輩知道男主角是因為救他重置 會怎樣。我覺得最後李信應該會認命 女兒應該不會活。但是這樣好像原本該死的還是一樣要死XDD。其實我覺得前輩會不會去攻擊李信？畢竟如果重啟，他之前。的成果不就白費工？而且氣爆當日，如果花店老闆不是爲了。送那束李信定的花，也不會留在店內...。然後裴正泰知道連續殺人犯落網的時間是在八月，代表重啟。前他沒死？。@celalin 氣爆那天，花店老闆應該原本死因就是氣爆，就。算不是做李信的花。從李信回顧畫面，她曾經請花店老闆送。花，離開花店逃過一劫。比較好奇的是前輩為何殺人要偽裝意外，從世琳案件起，他。開始「殺人」，是因為知道自己必殺她，才開始想手法激烈。點，還是之前輪迴他也是殺世琳的時候就轉變心態了！如果。不是每次殺世琳時都比較狠，李信怎麼會說下一個死狀淒慘。感覺還是命定論，幾次輪迴都一樣。前輩雖然看起來是反社會人格，但他活得還蠻謹慎的，也會。用正常社交來偽裝自己，即使骨子裡享受殺人樂趣，還是會。嚴謹地製造出意外身亡的假象，但當他知道自己是殺人者的。命運以後，他曾經說過「大膽一些也許會更有趣」，所以接。下來的死者就都是一目瞭然的兇殺案了。好看 劇情越來越精彩。超好看的！！！每集都好精彩。佳賢的手真的好小好可愛哈哈哈哈。嗚嗚馬上就就要最後了 希望好好收尾跟放一下閃啊（？。真的！希望最後一週可以看到他們兩個閃一下～。這部真的滿流暢的，自從知道 兇手後就可以接受李信了(到。底?)