世理見公婆一段很有意思，看得人笑中帶淚，超佩服朴編巧思。 一開始世理錯把正赫爸認成徐丹爸，讓人捧腹大笑，可是認真一想好像也不能怪世理，誰 叫正赫爸看起來一臉嚴肅冷漠，不像咱們溫暖的赫赫，反而更像高傲的徐丹。 面對正赫爸抱著何種目的接近李正赫的試探，世理先是澄清兩人的相識純屬意外，她 就是被莫名其妙的龍捲風帶來的受害者。再強調自己只是個很有錢的善良首爾市民，絕對 沒有啥不良企圖。很有錢具體呈現為海外有十四家分公司，超有說服力的。 世理不只沒說一句正赫的壞話，還一個勁地誇他好，說他善良有愛心，再說他一開始想舉 報的，只是被自己所脅迫，為保護下屬只好收留她。 接下來，世理坦誠喜歡正赫，還強調是一廂情願地喜歡，而此時正赫應該以為自己已經回 韓國去了，讓徐丹爸別擔心。 最後，誇徐丹爸一看就知道坐擁偌大的權勢，不像毫無權利地位的李正赫，所以要請求他 幫助自己回家。說到這裡，老爺子大概聽不下去了，於是有了把世理拖走的搞笑場面。 以上看來是個搞笑段子，但因為世理的誤認，反而有了無心插柳的效果。若在正赫爸面前 ，講正赫好話那很正常，結果因為認錯了人，顯得剛才的話真誠許多，馬屁的成份大大減 少。說正赫沒有權勢，間接證明不是為了套取情報或貪慕富貴才接近正赫，也讓意外來到 北韓的說法更有可信度。這同時也表示正赫沒有在世理面前洩露自己的身家背景，正赫爸 應該會滿意吧。 這麼漂亮、工作能力好的女孩喜歡自己兒子，肯定讓當爸媽的人覺得很驕傲；加上誇讚正 赫人好心善，是父母都開心自家孩兒被稱讚；還有護著正赫，把全部的錯都攬在自己身上 ，這就不只漂亮、能幹了，還加上賢慧，大大加分啊。 也許就是這段談話讓正赫媽願意多留她一晚，免除被消失的命運。正赫媽到閣樓看世 理時，世理很機靈地不吃有疑問的食物，這呼應她誤認徐丹爸一事。後來媽媽說女生睡在 這麼冷的房間裡對身體不好，把她帶到正赫的房間，由此讓世理認出原來是正赫的家。 記得在醫院裡，正赫也是說地板太涼，不讓世理睡，最後兩人才一同擠到小小的病床上。 正赫還真的是遺傳了母親的溫暖性格呢。還有世理被綁架時，在車上回憶開心的片段，有 一幕就是正赫幫睡地板的她蓋被子，還把暖爐溫度調高，怕她凍著。正赫就是這麼暖，那 時他對世理還有防備心，所以沒把床讓給世理，但原來他擔心著呢，半夜還偷偷起來幫她 蓋好被子。在醫院兩人同床共枕時，正赫半夜起身，也是給世理拉好被子，那動作之熟練 ，之前不知道做過幾次啦，真的是連拉個被子的小小細節，都能甜死人。 隔天正赫媽給世理煮麵吃，世理說正赫為她煮過麵，泡過好喝的咖啡，還說正赫應該是像 媽媽，所以有這麼溫暖的性格。正赫媽忍不住想起兒子面對徐丹和婚約時那種毫無喜悅公 事公辦的樣子，兩相比較之下，多少能了解兒子對這個女孩的另眼相待，也知道唯有她能 喚回那個溫暖的兒子。 再來就是正赫回家那段，不顧不管地在爸爸面前完全攤牌，應該是前十集裡他最激動的一 次。七年前武赫剛去世時，正赫全家都哭得很傷心，但之後呢？合理推測是全家都閉口不 談，選擇掩蓋傷口，循規蹈矩過該過的日子。正赫在那之後就沉默了，直接接替哥哥前線 的工作，生活中不再是大海、玫瑰、鋼琴，而是站崗守夜時的星月寒光、卡車部隊的疑案 。 當正赫那樣大吼大叫，甚至落淚時，正赫爸媽理應相當震撼。然後正赫媽媽拉出了世理， 兩人又是摸臉，又是拭淚的，把正赫爸驚得一臉懵，完全沒眼看。他們幾曾看過兒子這個 樣子？肯定沒有，這又哪像世理說的她一廂情願喜歡正赫？根本是被拆散的苦情鴛鴦。還 有，父母都沒發現正赫臉上的是新傷，世理第一個注意到了，心疼地問了出來，我看正赫 爸媽對這個准兒媳不滿意都不行了吧。 四個人面對面坐下來那段也很好玩，面對爸爸的不滿，正赫還氣噗噗地嘟嘴、玩手指，反 而是世理相當識大體，讓正赫趕緊認錯，別當個不孝子。這種一直在幫自己兒子圓場，給 大家找下台階的媳婦真的太讓人滿意了。除去她的南韓身份，完美無缺啊。 正赫和世理後來在房間彈琴說愛，他爸媽應該更震驚吧？這架鋼琴自瑞士搬回來後，七年 間正赫動過嗎？打開過琴蓋嗎？要不是家裡有傭人打掃，都要積層灰了，所以是世理改變 了他，七年前那個對未來有期許，對生命有熱情，溫暖而討人喜歡的鋼琴王子，因為這個 女孩的關係，回來了。 透過第九集，總覺得世理已經在誤打誤撞的情況下，收服了公婆的心。若她順利嫁入正赫 家（麻煩朴編好好解決政治上的問題啊），家庭地位由高到低排列大概是：婆婆、公公、 世理、正赫，公公婆婆萬萬沒想到這個乖兒子的叛逆期來得晚，真的只能靠媳婦多收拾、 擔待了啊。 理論上公公很頭痛沒錯，不知該如何解決哪 有點鬥獸棋的感覺XD 我記得f4好像快嚇死了，論表治秀的心理陰影面積XD 丹媽真的是口無遮攔的喜劇角色 這裡赫赫超萌的 說的也是，編劇是故意漏掉嗎？總覺得世理應該要有些反應才對 想到爸媽那個傻眼樣，一整個好笑 我也有想到XD 但可能太多年沒想到鋼琴聲了，捨不得喊停 整段都很巧妙，編劇功力真好。超喜歡見公婆這邊！！不知道重播幾次了。媽媽應該很滿意 爸爸應該很頭痛。推，非常合理，最後的地位排序其實是循環的，因為婆婆是扭。不過兒子的XD。這段感人又有趣真的非常好看，爸爸在閃光第一排感。覺打擊很大XDDD。正赫真的跟媽媽一樣溫暖。公公超好笑的，請世理請北韓F4和竊聽大叔，都荷槍實彈。，軍人都這樣嗎哈哈哈哈哈。公公想嚇死誰啊哈哈哈哈哈哈哈哈。見公婆那段re很多次XD 世理不愧商場打滾多年很會做人，還。要正赫先跟爸爸道歉。前面有一段也很有趣，丹媽到醫院探。望正赫時還說因為正赫學藝術幸好長的像媽媽才想把丹嫁給他。XD。公公最後無語只能「呀呀呀」，頗具喜感。撇開其他，兩家也算門當戶對。我也喜歡這段 又暖又可愛！。超喜歡這段 正赫看到世理本來大吼大叫 一秒變溫柔 之後。像個孩子嘟嘴玩手指。https://i.imgur.com/J9GtM7U.jpg  5歲赫赫!!!<3。超好看，很喜歡這段親情戲碼，有個疑問是，世里好像沒。有因為發現正赫顯赫的家世而有明顯的反應，是因為自己。也是財閥出身的關係嗎，還是要凸顯她對正赫的感情真的。很純粹，沒有亂想其他有的沒的。獅子正赫一秒變小綿羊，爸媽整個傻眼XDDD。鋼琴那段看完覺得婆婆公公很厲害，世理半夜睡不著彈。鋼琴，還沒把他趕出去。很喜歡這段的編排 尤其是爸爸搞笑橋段XDD。這段我也看了好幾次，真是很巧妙安排呀！兩人見面也又。暖又甜～～～搭配閃爆父母又搞笑～。不知道赫赫和莉莉會不會有在莉莉父母前放閃的橋段～。喜歡這段 相信愛呼應的編劇一定會給我們對照組的哈哈。超愛被拖走那段 伯父～～伯父～～XD。超愛見公婆這段，笑了好幾次XDD。超愛世理叫政赫向爸爸道歉那段。真的超喜歡這段的編排，如此巧妙暖心又可愛！。太好看啦。我也被仙女收服了