因為璐多喜歡真相的點還沒有太說服我 決定重看了前面兩集 才發現璐多對真相是真愛 真相也為了璐多也改變了很多 兩位都對方是真愛 先來說說改變前的真相 多麼自私自利還對每個人各種看不起 https://www.youtube.com/watch?v=r5hEbNPiW9M 放第一集當大家遇到電梯故障，真相就一臉嫌棄教訓大家沒學過 緊急逃生的守則嗎 演員本人還超故意用重鼻音打給119求救 這更加深討人厭的形象了XDDD 逃生的時候還想著自己優先逃走 這時候就忘了禮讓老弱婦孺這個原則 俊浩就比他討喜多了 也不能怪璐多前面為什麼是選擇俊浩了 開會議的時候，再來放一下討厭鬼真相的欠揍嘴臉 https://i.imgur.com/uY5Ill5.png https://i.imgur.com/lVEbnnL.png https://i.imgur.com/zN7dP01.png https://i.imgur.com/a4g5qOg.png 中間還要加一個嫌棄內容的嘆氣 這些舉動不討厭他都不行啊XD 在璐多努力不懈下 改變後的真相 才得知自己喜歡的女人眼中自己多麼討厭XDD https://i.imgur.com/ap8gJnL.png https://i.imgur.com/kTaksX6.png 只能說自己種的因會得什麼果XDDD 真相先生是不是要好好反省一下了 這個可不是一般劇能見到的場面 哈哈哈哈 莫名對他前面的行為得到報應覺得痛快(咦？ 被璐多收服後的真相 變的可愛又討喜 https://i.imgur.com/kLCQYoo.png 最後的表情真的超可愛 還下定決心 不只要在璐多面前做個好人 要在大家面前做好人 雖然壓迫大家的口氣很難改掉，但他再也不是以前口出惡言咄咄逼人真相了(哭 璐多真的是最大功臣 前面的璐多對真相就是看到臉就氣 https://i.imgur.com/QOKFpYa.png 不要說愛他了 還用各種詛咒真相去死XDD https://i.imgur.com/laRQkAA.png 還嫌棄他是老人 剛開始是想擺脫這該死的時間輪迴 漸漸也發現真相是可教之材 只是也不能不改否則他們就會一直困在時間輪迴 只是即使時間輪迴消失了 璐多還是很擔心在意真相 甚至去抱住他我當時看到非常震驚 之前口口聲聲不喜歡他 https://i.imgur.com/gcdcm2E.png 居然跑去抱討厭鬼 這不是真愛是什麼呢 https://i.imgur.com/fW1QHCo.png 看了前面真相才說服自己璐多對真相是真愛XDDD 會願意給真相改變還愛上他的機會真的很少 除了真愛XDDD 如果不是改變後的真相又帥又可愛XD https://i.imgur.com/atWnTo2.png https://i.imgur.com/6WtJtsP.png https://i.imgur.com/BSgFBYI.png 要不然要重新接受他真的很難啊(重點誤 這部還有一個很爆笑的角色就是社長 https://i.imgur.com/Md4sYhu.png 他在直播和真相對話崩潰那段(這段會一直讓人重看 和爸爸討肉吃的樣子好笑又可愛XD 推薦這部輕鬆搞笑的一部劇 之後想看姜至奐談戀愛的的劇 他認真談戀愛的劇應該滿有魅力 a大我就是想看他和女主角有互動的談戀愛的樣子有點好奇他的吻戲？XD 所以編劇最最最後又讓我們看到久違的連環炮轟大家的真相XD 這部收視率真的很謎QQ 前面看了真相各種死法真的很舒壓阿XDDD 我要感謝版上的推薦沒讓我錯過這部戲 姜至奐演技轉換真的很厲害 從機車的討厭上司漸漸改變有同理心甚至想做大家的好人 轉得很好 希望姜先生有聽到觀眾們的要求下部就接個愛情劇吧 h大只有璐多對真相不離不棄的認真改變真相 讓他變成小可愛 e大那時候就是命定就是命定怎麼都逃不掉的XDDDD I大也擔心真相被丟包嗎？不要怕 可以安心服食這部了 推薦這一部可愛又舒壓療癒喜劇 h大真相還會反省自己不能讓女生睡地板要睡床這樣的改變很感人 外加還會幫人擦嘴角XD q大三位主角都是很可愛的角色阿後期的俊浩就是可愛助攻王 h大他說了那段有點心酸啊原本屬於的他愛情偷溜走了 才會覺得空虛QQ 就祝福他之後也能遇到真命天女的 璐多是屬於真相的 e大是啊還好俊浩不會恢復記憶 這樣超哭 就讓他遺忘這段 s大 是我覺得他故意加強鼻音的，因為他之前作品說話鼻音沒那麼重 r大以他前面做事態度能活著根本奇蹟XDD前面的真相沒被打死就很好了 真的難去愛他 找到了a大對真相才是真正真愛，前面的真相我無法對他有任何好感XD r大我沒發現他原本鼻音重，我以為他故意加重鼻音的 加重鼻音說話超煩躁，打電話那段真的更討厭了XDDD h大看他演說謊試試就很難適應他的聲線再加上剛好劇情我吞不下就棄了 雖然想看他演愛情戲，但又怕因為聲線而出戲XD。https://i.imgur.com/e0cg5kq.jpg  放個終映韓評。原來他們也覺得收視率很可惜。超愛這部 後兩集振尚變太好真不習慣 懷念他前面機車的嘴。臉XDD。同想看姜至奐的感情戲啊 只有抱抱牽手太清淡啦~~。好戲一部！最近多部韓網好評的戲收視都不好...。超喜歡這部戲 歡樂又表達上班族心聲！收視率真的可惜。姜至奐愛情劇好少啊！演技真的好好！。可愛的戲～～～。喜歡這部 希望姜能再多演點愛情劇 演技轉換很好阿。白珍熙也演得很好呢 沒有這樣的璐多 就沒有可愛的振尚啦。印象最深的是他們撒完內部公告被抓，異口同聲那幕! 這不。是夫妻什麼才算夫妻啊!。感謝心得文 可以來補完了。好看~。超喜歡這部！！！。姜至奐演技好棒。真相傲驕得要死,心理諮商師也太準。後來讓璐多睡床,又煮。一桌早餐,根本是宴客等級,超寵妻。姜白兩人很放開的演技搭配劇本夠有事好過癮啊。是說孔明也是帥帥可愛演技自然，討喜的男二。孔明最後說心裡好像少了什麼似的 有替他QQ一下 但振尚的。努力及轉變都太大了 只能說男二繼續留給觀眾疼吧。有時候失憶是一種慈悲!XD。真的！真相一開始的鼻音很重，我以為是原本的聲音....。重看前四集，璐多跟真相真的是相愛（X）相殺（O）啊！。超好笑的XDD。振尚前面明明很機車但他穿西裝大衣加上大長腿真是太迷人。~~。姜至奐是真的鼻音重，所以再故意更尖的時候非常有引。人煩躁的效果XD。姜的聲音是敗筆,可演這樣機車的角色又剛好。t大 說謊有很多吻戲啊XDDD 網飛有 可以快轉看男女主（。支線真的超無聊）。ry大原來這部我錯過了很多吻戲啊！XD 有空來補一下XD。二刷進行中，是說從真相不說出璐多是洩漏內部公文者。還袒護她開始 璐多的眼光就一直跟著真相了...璐多對。說謊我有看耶,完全不知道2兄弟為什麼喜歡趙允熙,趙那時。長得實在是............,整部沒什麼內容就是了,盛駿也很。糟,只靠主角2個人撐。h大 不知道喜歡女二的原因+1XDD。之前好像有在小神提過這部可樂之吻 黏黏的不會覺得怪嗎？。還蠻好看的 但拍的時候應該不會舒服吧？還得拍很久。就是姜和尹互噴大瓶可樂,然後就吻了。姜至奐的話，我還是推咖啡屋欸，很有趣的一部。咖啡屋中段有點詭異.但整體而言蠻好的。但姜至奐好像逃不了人設機車的命運(還是他自己每次。都把角色搞機車的呢？XDDD。跟漫畫不一樣 改很大。我也大推這部!!!收視可惜了~但希望更多人可以看到這部。謝謝t大開live，為了這部獻出第一次追live XDDD。耶~~HE結局，那我要來繼續追了，好喜歡這種機車傲嬌的。男主角!!!。r大不過小神討喜多了他最多就是自戀讓人翻白眼。這部真的有讓我討厭他 嘴超賤了改變後討喜多了。s大不客氣，我也是因為板上推薦才來開一下和大家討論。千載仁跟白真相的共同點應該是都有自己的房子XDD。千。載仁其實是暖男啊 哈。他就嘴巴壞咩XD。人設機車沒辦法，他的聲音實在太特別，當然也是演技了。得啦。姜的特別聲音聽久了 其實也滿好聽的啊XDD。千載仁智商多少,快問快答。說謊的劇本真的爛，讓我看完秒刪，即使吻戲多也不想重re。咖啡屋我是覺得恩靜和朴的戲份和路線很怪，戲份多但走職業。線，戲分少但走愛情線，有種女一不女一、女二不女二的四不。像感，但OST很好聽，page one聽到現在還沒刪XD。另外我覺得姜在這部鼻音有特別重耶，不然早年加油金順時也。沒道這種程度啊XD。他應該聲音還是有做一點調整。Page one音樂風格很像早期韓劇，很洗腦XDD。但我蠻喜歡這齣作家跟代表互相鬥智的部份。看一集就入坑!男女主萌翻天，每個表情都重看好幾次。每集都看得很開心 超喜歡這部！結局超可愛～～～。page one的風格跟豪傑春香、my girl那時候的ost很像XDD。曹承模的那首也是很洗腦，其實我覺得早年韓劇的OST都很多。都有一點1990那年代trot風的感覺。咖啡屋的內容我是認同的，但因為角色分配的內容很怪所以讓。我無法愛它。姜我推錢的化身，當時我還是看國語配音，很喜歡他XD。我除了今年這兩部之前都沒看完過！之前看好多人推薦錢的。化身。社長崩潰哭的時候不知為何我也有點想哭。Monster有50集,還沒看完。也推姜至奐演的小神的孩子們，好看哦。社長真是可愛又迷人的反派角色（愛心。姜真的超會演的，漫畫那個我完全不同情他，姜差點QQ我就。不想看XD。感謝推坑。錢的化身也是喜劇，好看也好笑XD。小神也好看但會看比較慢，總之姜就是適合演聰明的腳色:。)。我也愛小神～～姜演這種角色超傲嬌迷人的。加油金順中的他也是～～～好想重溫！。這部戲是我今年唯一看完的韓劇...很好笑。難得劇情有高潮迭起的小品~(除了最後兩集覺得社長的黑衣。人復仇有點弱外) 題材本身就稍吃虧又遇到隔壁不是大灑狗。血就是明星牌 已經很棒了~。看完劇也去看漫畫 只能說改編得太好了 漫畫覺得蠻普通的。但電視劇讓人揪心。有人在想念千載仁嗎？ https://tinyurl.com/yc2lv2r2。哈哈 千載仁跟小朋友講話好經典啊XDD。r大我有。這部是意外療癒(?)的職場劇 詼諧+自帶BGM的男人XD。喜歡姜至奐愛情劇的 推薦他跟韓志旼合演的京城緋聞。我看到最後他自己播背景音樂那裡了，非常白真相XD。那段我笑到眼淚都流出來了 男二聽得一臉茫然XD。好看推~錢的戰爭＋京城緋聞也好看！。感謝re大推薦京城緋聞（筆記。姜至奐其實演過不少現在一線編劇的早期作品。也喜歡小神 但這部他的反轉魅力太迷人了 完全陷入阿。野蠻女友自己播音樂真的超鬧！！笑到以為自己在看威基基（？。那個moment我以為他是要播璐多喝醉講話的音檔之類的。推京城緋聞，我都忘了還有這部了，當年看完很想看小說，可。惜那時候還不是普遍進口改編韓劇小說的年代。I believe看直播時我剛好漏掉真相自己播的那個瞬間沒看到。以為只是致敬梗，重看後發現笑到不行。根本故意diss璐多XD。他真的很適合演賤賤的角色！覺得小神裡面是沈熙燮大。放光芒，姜至煥在小神當然也演得很好，不過這部更好。！無法想像他演太正經的角色，那樣會覺得很可惜XDDDD。看完這部重新成為腦粉了啊啊啊。這部真的好好看啊！。自己撥音樂超好笑，也推小神的孩子～