《新入史官具海玲》海報洩露？ 車銀優、申世景深情對視 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/116798 https://a.ksdi.com/a/20190519/116798735979.jpg 車銀優超適合古裝~ 17日網傳車銀優和申世景主演的《新入史官具海玲》宣傳海報，不清楚是飯制的，還是官 方海報洩露。 MBC水木劇《新入史官具海玲》是以19世紀朝鮮時代為背景的架空史劇。 https://a.ksdi.com/a/20190519/116798735978.jpg https://a.ksdi.com/a/20190519/116798735972.jpg 申世景飾演的女史官具海玲，在儒家思想根深蒂固的朝鮮，一步步創造自身命運，是追崇 文墨面前人人平等的史官。 https://a.ksdi.com/a/20190519/116798735977.jpg 飾演桃源大君李林角色的車銀優是第一次挑戰的史劇角色，李林在王室排名第二的孤獨母 胎單身，同時在宮外是著名的戀愛小說家，度過著雙重生活。 https://a.ksdi.com/a/20190519/116798735974.jpg 期待將於7月播出的《新入史官具海玲》 圖：Facebook AsianboxOfficial、網路。世景古裝真的好有氣質 >//<。超美。推世景。顏值太高了。車銀優好帥。車銀優好美。顏值超高的一組！！！。申世景真的很適合古裝。好帥。銀優好美。這組顏值好高啊～。六龍飛天是申世景演得最好的劇（沒有之一）。個人覺得申應該很難再突破在這齣戲中的演技了。銀優好美...。車銀優的臉實在是太好看了...。畫面太好看了！。銀優時裝跟古裝都好看得驚人...。銀優怎麼可以這麼帥><。車銀優連古裝也那麼帥！。申世景更適合古裝比時裝更美。根本言小封面 太美了。景景太美了啦！。畫面超美！但兩位主角演技...怕.jpg。哇！兩人古裝真好看 顏值超高！。看主角演技就想棄了...。申世景古裝絕美......！。申美是美，演技真的是爛到極致還可以一直接戲，是後台超強。是嗎？。還好吧 申世景演的還能接受啊。我覺得申世景有進步了~我以前也是很嫌棄她的人。韓國女演員有點名氣能扛主演的就沒男的多啊。而且她古裝劇扮相真的正~。推銀優好帥。童星好感度都一直很高。。顏值都高，但演技...播出後觀望一下好了。可能是我家在播河伯，真的慘不忍睹，當然南朋友也很可怕，。可是申真的完全沒表情，很糟。。Reica 2.3.2 第一次規勸 推文請注意。是指07:59的推文部份~~~請留意板規!!!。我不覺得她演技爛啊……。申古裝劇演技都不差 哪裡爛。等大家心得文再評估了，這劇情光靠顏值我無法。銀優也是要磨演技 先前網路劇(不是江南美人）就看不下去。兩個ㄧ般演技+沒什麼眼神…只能靠顏值。申好美！。都超級好看！！！。兩個面癱的對決…。顏值高沒演技組 需再觀望。痾啊......畫面很美，等心得文再決定要不要追。先不講演技如何，真的是顏值爆表的組合啊......。我沒看過申的作品，不過車的演技...嗯還是pass好了。申很適合古裝。顏高但演技....。不覺得他們兩個是演技「爛到極致」的組合 可能不是每。一部的評價都超好 但我有看過的覺得還ok 至少申在六。龍是合格的演技 銀優在江南美人也沒讓我出戲 還是會。期待一下。推