如題 我是以瑞派 老婆秀娥派 昨天剛看完情緒有點慷慨激昂 睡了一覺之後比較冷靜一點 以下討論都是針對人設 我愛多美也愛娜拉 秀娥的話 一開始我以為他是女主 我也覺得一開始的她跟男主好般配 青梅竹馬 純純的愛那種 只是到要念大學時是第一個崩壞點 她接受了長家的資助 這就像是今天你愛的人被某個企業的人搞死 你還進去幫他賣命一樣 我只想到一個人 就是異鄉人醫生的男二（忘記名字） 再來就是之後在長家工作 一方面要拼事業一方面又不想讓世路忘了她 所以才會有借冰塊這種好笑事 再來就是不能接受的點 就是一直回報 去賣命已經很奇怪了 現在又要一直跟仇家報告恩人兒子的行蹤 不懂 然後又會去跟以瑞說：世路喜歡的人是我哦之類的 感覺最後以瑞就是呼應這個屁孩行為 最後一集洗白其實有嚇到 不知道是劇組刻意還是漫畫劇情 只是白的發亮就可以合理化之前種種行為 變的像是臥底十年無間道一樣 那這個才是真正的顛覆 感覺就跟世路喜歡上以瑞一樣不合理 以瑞部分 一開始就覺得這個人個人魅力怎麼那麼高 可能我就愛這種叛逆性的又或者是之 前看過魔女吧 不過個性真的很爛 跟男主他們講話也是很吊兒鋃鐺 有點像沒家教的小孩 不過我最欣賞他的地方就是不顧一切為對方付出 犧牲自己前途的勇氣 跟秀娥是一個對比（不過如果最後秀娥當內部告密者的話前途應該也是炸裂 除非開業） 也不是一般人會選擇的路 只是個性上的自私跟刺很容易傷害到人 像是根秀 真的很少看到一部兩派爭成這樣的劇 不過可能也是他的迷人之處吧哈哈哈哈 。秀娥我覺得不是臥底，只是一種保護自我的機制。覺得秀娥只是牆倒眾人推的那個眾人之一而已。以瑞跟反社會人格無關   其實就是性格惡劣而已XD。以瑞有看醫生啊 有演出來。以瑞那個雙下巴....難怪要倒追10年。秀娥不是阿，十年復仇的話就不會有掙扎跟叫世路放。棄的橋段了，只能說編劇如果是想這樣搞，那些橋段。肯定會抽掉，昇權拿到監視器綁架畫面那些證據才是。關鍵阿，這個東西才讓長家動搖起來，之前不是一堆。秀娥派說秀娥不能離開長家的論點就是說什麼韓國社。會風氣加上以會長能力，絕對能讓她無法就業才離不。開，手上的證據合理解釋就是盤算著未來不步上世路。爸的後塵蒐集起來的吧，說什麼忍耐十年臥底長家就。太豪洨了，順勢而為做出選擇才是，不過這實在鳥，。最大助攻居然是根源搞自爆，看完其實這部應該改叫。「強運大排檔」。綁架戲碼跟逃跑路上停下來談戀愛也是母湯，我是覺。得不會噴劇爛，只能說可惜了，編劇不找原作者劇情。整體或許會好很多吧。收視率能不掉下來，還是依賴這這群正反派演員的賣。力演出搭配高水準的配樂吧。秀娥只是自保啊，會長連自己兒子都可以拋棄了，更何況。是沒血緣的員工。只愛多美。說女2自保害到自己永遠在韓國找不到工作。想笑死人嗎。還我秀娥~~~。秀娥總是不沾鍋的感覺，唯一沾過的就是報警處理失去理智。的世路（擋槍勸說）那邊真的很不得了。秀娥其實也是因為已經賺到自己能夠生活的房子，經濟能夠。自主後，加上對於張會長對於再次想要掩蓋張根原所做的壞。事的態度已經看不下去才果斷反判的。內部告密者沒有企業會用，金師傅2也有提到，可能是韓國。企業潛規則吧。雖然也覺得女1不錯，但最後和世路的cp戲分卻讓我想。快轉到底，反而秀娥比較吸睛，突然有女1女2開始和。結束相互翻轉的感受。同意樓上。可惜我是以瑞粉哈哈哈哈。cp戲份直接快轉+1。cp戲快轉+1。可惜跟秀娥才讓我翻著白眼看跳過。秀娥被說奴性重+抓耙仔會失業完全反映韓國社會啊，所。以才會覺得秀娥很符合現實。老闆又壞又沒人性很討厭老。闆但又無法脫離公司，終於鼓起勇氣檢舉以後就沒公司敢。用你。覺得最像不cp的cp...。有男女主都會快轉哈哈哈。以瑞人設有點誇張 然後演員真的不適合演超級美女