劇名 一起吃晚餐嗎？ 官網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/dinnermate/ 電視台 MBC 時間 2020年5月25日起 每周一、二 21:30~22:50 (韓國時間) 20:30~21:50 (台灣時間) 愛奇藝台灣站每周一、二同步獨家播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhli5kl.html 集數 32集 (一天兩集) 直播網址 MBC官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx (需註冊) AQ http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=3channel_3 請使用Chrome瀏覽器先安裝擴充程式 https://bit.ly/314dZMo 導演 高在賢《Player》 編劇 李秀河 演員 宋承憲《偉大的Show》《Player》《Black》《師任堂，光的日記》 徐智慧《愛的迫降》《胸腔外科盜取心臟的醫生們》《黑騎士》 孫娜恩《灰姑娘與四騎士》《第二個二十歲》 李知勳《99億的女人》《新入史官丘海昤》《死的讚美》 劇情簡介 禹道希因為兩次失戀飽受創傷，但假裝若無其事。 飲食心理治療師金海慶以前毫不吝惜地付出一切，卻頻頻遭到背棄，以分手告終。 他倆在意想不到的地方、意想不到地一起吃晚飯，說好成為彼此無牽無掛的晚餐夥伴。 此後，他倆對愛情和離別感到麻木，只為了一起吃晚飯才見面。 但昔日戀人分別出現，讓他們的晚餐發生了變化... (cr.愛奇藝台灣站) 角色介紹 金海慶 (宋承憲 飾) https://i.imgur.com/Ne0gccs.jpg 精神科醫師、飲食心理治療師。 擅長通過飲食、聚餐觀察來分析病人的心理狀態， 擁有獨特的職業技能、外貌與智慧的他，因此受到關注。 但紳士暖男形象只會在諮商工作時展現，平時可是位刻薄難相處的腦性男。 禹道希 (徐智慧 飾) https://i.imgur.com/zjkfSJQ.jpg 網路節目製作公司2N Box節目製作人。 20歲後曾嘗試談過兩次戀愛，但都在經歷了苦澀的痛苦後以失戀告終， 從此漸漸變得不想戀愛，現在就是一個對戀愛無感的女人。 陳露乙 (孫娜恩 飾) https://i.imgur.com/zKuFi46.jpg 健身教練。金海慶前任女友。 她不只身材性感、外貌出眾，更是SNS上的名人。 不過個性有點偏執任性，認為自己不管做什麼，海慶都會接受， 提出分手之後，又以再也沒有像海慶一樣的男人了為藉口。 鄭宰赫 (李知勳 飾) https://i.imgur.com/Fd4IQiK.jpg 醫學專門的獨立記者。 在大學時期與禹道希為一對校園情侶， 但最後還是不敵現實原因，在畢業時踏上留學之路後與道希分手。 如今時隔5年，這位前男友也好巧不巧的再次出現在道希面前。 角色關係圖 https://i.imgur.com/6wmCmZM.jpg (cr.維基百科、MBC節目官網) 海報 https://i.imgur.com/cYt01ra.jpg https://i.imgur.com/4rykKUN.jpg https://i.imgur.com/wGcVcj4.jpg (cr.mbcdrama ig) 預告 Teaser1 你相信命運嗎？ https://tw.iqiyi.com/v_19ryagtacc.html https://youtu.be/VdHHK7k8uX8 Teaser2 再見面就是命中注定 https://tw.iqiyi.com/v_19rybcqfnk.html https://youtu.be/vir2H8FXCHI Teaser3 為心愛的人做一件事 https://tw.iqiyi.com/v_19rxuqvppw.html https://youtu.be/KiOjoJwx_Y EP2122 預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rxrmn36g.html EP2324 預告 https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwswrew8.html (cr.愛奇藝台灣站) 花絮 200525 製作發表會LIVE https://youtu.be/9bFDHA8x0 閱讀劇本現場 https://tw.iqiyi.com/v_19ryhilmvo.html 海報拍攝現場 https://www.bilibili.com/video/BV1gz4y197Kd/ 200519 採訪宋承憲 https://youtu.be/2rvy7wnzA https://tw.iqiyi.com/v_19ry3gm434.html (中字) 200520 採訪徐智慧 https://youtu.be/kcyZKvnhgyU https://tw.iqiyi.com/v_19ry3gkgxc.html (中字) 200521 採訪李知勳 https://youtu.be/wLLkQAl54c8 200522 採訪孫娜恩 https://youtu.be/aVs4t3temD0 200527 海慶初登場 動作場景的拍攝現場 https://youtu.be/1zLEve0Q6lM 200527 很土？NO NO 完成時尚的表情 https://youtu.be/3JB0BDHyJ0 200527 李施彥的驚喜演出 海慶的大媽時尚服 https://youtu.be/ytNqgegRSOQ 200527 Si bel homme 海慶的法語教室 https://youtu.be/jTt66JlGfpo 200602 又可愛又漂亮的道希的拍攝現場 https://youtu.be/MGOkIr04x0s 200602 還很害羞的娜恩與現填 https://youtu.be/6MQZzDstEts 200603 死守直播的演員們 https://youtu.be/RmtGsny4Ho4 200604 道希與海慶的拍攝現場 https://youtu.be/Xk4bfJwv9lY 200609 拳擊機拍攝現場 (ft.國民體操) https://youtu.be/M_P3YCzskU 200610 海慶x露乙x健宇 愉快的拍攝現場 https://youtu.be/VUNrlux_El8 200611 喝醉的道希 被海慶拋下？ https://youtu.be/BSl7FdM3GDk 200615 海慶x道希 在露營場的拍攝現場 https://youtu.be/aWfCXgSoj5s 200616 道希露乙 保持啤酒泡沫的方法 https://youtu.be/UZ2cobfw00 200616 告白場景making https://youtu.be/qBYxI4HF29U 200619 https://youtu.be/hA40ZIGS1OM 200622 https://youtu.be/hez1zrLCV6Q 200623 大家集合 聚餐拍攝現場 https://youtu.be/lPEqN6bu78 200625 肚子餓的注意 五花肉吃播 https://youtu.be/E2uHcutNErM 200625 這種優雅的感覺是？ 美貌爆發的道希 https://youtu.be/csdriCRIAk 200625 https://youtu.be/8nipXcVvh44 劇照、花絮照 https://i.imgur.com/vxAnXK8.jpg https://i.imgur.com/nf1mfqb.jpg https://i.imgur.com/CGNkDuN.jpg https://i.imgur.com/aMwiR4J.jpg https://i.imgur.com/2Ae99nq.jpg https://i.imgur.com/i3MjSMp.jpg https://i.imgur.com/L24eP09.jpg https://i.imgur.com/qv5L9wB.jpg https://i.imgur.com/ckAcFsM.jpg https://i.imgur.com/Pszpvjr.jpg https://i.imgur.com/TljJILT.jpg https://i.imgur.com/uAURP2H.jpg (cr.mbc、victorycontents、演員ig) 收視率 集數 日期 AGB全國 集數 日期 AGB全國 EP01 200525 4.8% EP17 200622 3.5% EP02 200525 6.1% EP18 200622 4.9% EP03 200526 5.9% EP19 200623 3.4% EP04 200526 5.7% EP20 200623 4.8% EP05 200601 4.1% EP21 200629 3.3% EP06 200601 4.8% EP22 200629 4.8% EP07 200602 4.4% EP23 200630 3.0% EP08 200602 4.9% EP24 200630 4.4% EP09 200608 3.5% EP10 200608 4.4% EP11 200609 3.4% EP12 200609 3.9% EP13 200615 3.0% EP14 200615 3.7% EP15 200616 3.0% EP16 200616 4.2% OST Part.1 OVAN 要一起吃晚餐嗎？ https://youtu.be/wfsmztcd2k0 Part.2 MC夢 (ft.Chancellor) Yummy Yummy https://youtu.be/AtEzVw7MKgo Part.3 Sondia 我的星星 https://youtu.be/c5rFNYQpBI Part.4 SHAUN 我愛你這句話 https://youtu.be/c8T73QABpc0 Part.5 Eun Midnight Cinderella https://youtu.be/qrLcByoP_Sc Special Track 太珍兒 偶然遇見的她 https://youtu.be/kH4tnreaVmU Special Track.2 柳智光 與妳一起 https://youtu.be/Hbx1FqxzEYk。期待今晚。期待這集男女主有粉紅泡泡XD。推~。期待這集。先把墨鏡準備好XDDD。推～期待。推推推。推～～～。男二各種奧步看了好煩。男二跟女主媽媽好煩！！。鄭宰赫該不會對道希作了什麼！？。打漆彈這段好有趣XDDDD。海慶根本內奸 見色忘友 (稱讚。男二女二真的各種煩人，能不能減少出現的頻率。可惡~~這吻戲也拉太遠！！。男二真的超煩！！！也太變態了。真的是噁男 Errrrrrr。男二到底想怎樣 看完怒值滿點...。男二可惡。今天看完更想找金海慶看病了，男二真的病得不輕，怒！。話說，最後一幕那是腳嗎？希望明天快點到來。。反正，最後都變成助攻，沒關係啦XD。是腳沒錯。有男二女二這種角色.....難怪收視率有問題。都第11集了.還要一直快轉男二的戲份><。這集算甜了～但真的會快轉男二女二戲份。編劇不考慮快點收了男二女二的線嗎? 一直死殘爛打XD。死纏爛打就算了....背後動機也挺薄弱的只是讓人覺得。很想快轉。男二各種神煩。感覺下一集男二女二戲份還是很多~應該不會誤會流浪大叔。吧?!。道希還是去住海慶家最安全了(笑。女二的臉很平板而且有整容痕跡，不懂為什麼每次都演。美女。變態宰赫，真的變態。  吻戲不錯啊哈哈哈。我覺得女二長得跟以前不太一樣了，所以看很不習慣。以前覺得娜恩超正 PSY NEW FACE 的MV。小聲說關鍵字出現 要注意版規。這集才看不到一半完全失去期待感了，編劇還剩五集要收。希望後面的劇情不是很難吞。恐怖情人真的太可怕了。多給一些糖啊！。原來不只我覺得娜恩感覺有不一樣，以前覺得她很有氣質，。可能調整錯方向或過頭，覺得看她演戲會出戲...。拜託道希去住海慶家吧 男二真的太變態了我的天...。今天劇情真的還不錯 前提是要扣掉男女二的戲份 編劇。不知道你筆下的男女二真的讓人很不耐嗎。這集太甜了 但真的確認喝酒我大笑。編劇跟導演同一個人....。男二神煩啊啊啊，剛看了吻戲花絮也甜甜的。男二好煩啊啊啊。還是最喜歡海慶的個性，找道希解釋真的很讚！露乙很可。怕，要讓海慶道希誤會的野心，太恐怖了！！。海慶真的超可愛啊......不過攻略失敗（大笑）。捨不得離開上車還撞到頭，不知道是不是意外的效果～海慶太。青春了！。看到男二開始快轉惹。男二真的很煩。男二戲份真的多到讓人煩躁的地步了。男二根本恐怖情人0.0。男二夠了沒。男二真的神煩啊！。男二有種我只要說自己是思覺失調就可以當正當理由害別。人的感覺。男二真的好煩。這齣男女主角戲份我可以一直重複看 男二女二都快轉。海慶個性太加分！堪稱完美～。男二都快轉+1。昨日收視 3.3%/4.8%。海慶的人設真的完美無瑕，每次看了都對他手比愛心。是說還好有雅英拖住宰赫，不然道希就不能跟海慶見面了。，當然就不能KISS了哈哈！感謝代表！。海慶的人設真的完美無暇+1+1再+1，真的超愛海慶的個。性，就是直球對決，這我喜歡，哈哈。海慶有種可愛戀愛少年感，但直球對決真的很適合對付道。希（心動）。這兩個都快40但是很清純的戀愛好可愛XD。宋承憲會感謝樓上把年齡少算XD 上車撞頭很像是NG但還是。剪進去。玩遊戲時代表一直拉住男二，GJ!。宋40幾了...。43歲。徐智慧還沒40啦，遇到合作前輩宋承憲剛好兩人都適婚XD。DDDDD  不好意思，再請問各位大大，請問有人買過韓劇。導演版DVD嗎？若這部戲有出我想買，謝謝各位大大喔！。35歲:43歲。雖然差八歲但看起來很配。導演版的推進現在幾乎都是粉絲自主去跟公司談，但是否製作。最終還是決定在製作公司手上，有些公司會看購買意願數量多。少決定，有些最初就直接決定不製作，但通常這方面消息可以。加官咖獲取。謝謝sofa89大大，希望到時候能出，畢竟徐智慧要再和。宋承憲合作不知道什麼時候了！！！。不管年齡，但徐X宋看起來就是非常搭XD   CP感很強烈！。！！。推某樓說的!!這吻戲真的太遠了!!縱使是10吋的螢幕也覺得太。遙遠了，導演，請幫我拉近一點XD。兩個人在一起的畫面好賞心悅目。幕後花絮吻戲拍得好歡樂～。請問有吻戲花絮的連結嗎？！好想看。https://youtu.be/MH7Ec0IgDwk。真的好歡樂，宋承憲很喜歡鬧徐智慧啊XDDDDDD不愧是CP。啊！！。https://youtu.be/hL-yvEMWJvU?t=121  這段花絮也很讚。為了前男友而欺騙現任的橋段令人真心厭惡。愛奇藝好準時上線 讚。海慶.....戴綠帽了 哈哈哈 全劇最可憐。男二太可怕了。今天一開始就令人傻眼。傻眼。男二真的很噁心又煩，但是道希不讓海慶知道男二闖進她家也。很傻眼。女一還留戀男二吧...海慶可憐。推文看來不妙。本集快轉完畢，難吞。這一集讓我有點討厭道希呀！而且支線太多，讓我看得好煩躁。道希真的很煩，還打給男二，不管怎樣不能理他不是嘛。看推文可以放棄看下去了～～。感覺今天都在浪費時間，然後開始害怕會爛尾QQ。這編劇真的浪費男女主。要爛尾了嗎？不要啊QQ。這編劇瞬間敗光我對道希的好感……。今天這集真是令人煩躁。難得徐演到女主 還是這麼可愛的角色 編劇不太給力阿。全部快轉只剩下男女主，感覺也不會有影響。這集看了覺得除了男主外三人都令人好煩躁。因為男二女二變得有夠難看......。覺得道希給海慶的感情不是這麼單純了，怎麼看都有疙瘩。覺得其他三個都好自私QAQ。下集海慶道希一定分手了。第一次看戲覺得心累XD。這劇情走向我覺得不行。從頭到尾都很煩躁zzzzz 靠帥氣的海慶硬撐下去...。所以才有那個海報嗎? 跟前任一起看著對方?。完全快轉了，讓他們好好的戀愛不行嗎（哭）。海慶真的是世界上最悲情的完美無瑕男子。今天我一直都在快轉啊, 不能因為剩下二週就急著反轉啊。今天超爛的，完全快轉  頭一次討厭道希。根本不是一起吃晚餐了，是一起來自私......。編劇還我爽朗可愛的道希orz 剩下兩周好好收尾拜託QQ。看完今天這集我真的滿頭問號 走向為什麼越來越偏啊 道。希欺騙真的不行欸。遇到宰赫這類的情人，心軟不行，太硬也不行，真棘手。五倍速都不夠用 按快轉到手酸。編劇是嫌收視率不夠低嗎為什麼不撒糖撒好撒滿。男二這種就是報警抓去關差不多，沒聽過天天打老婆的男。人求饒之後還是打老婆嗎？。劇情怎麼變成這樣，哭哭，懷念先前輕鬆看劇，滿心期待。下集的心情都沒了。浪費了徐宋cp啊，這走向不行。懷念之前看了心情很好的氛圍TAT。以後新人編劇是否都該從十二集寫起？XD。看到推文我都不想看了！還我甜蜜的海慶道希啊！。覺得這齣劇名取錯了應該叫前男友前女友。或是沒關係原來是精神病啊。剛剛只稍微看了預告就滿肚子火，可憐的海慶一定被陷害。看完#22快氣死 到底誰是男主啊~~男二可以戲份不要這麼多。嗎~~。我不能接受把我們可愛的道希寫歪！編劇你出來我們。談談！。12集看完真的想說有病有醫好嗎！為什麼男2要一直出。來亂 我看得好氣。今天這集結尾超令人不爽，男二這個賤人。海慶好可憐,又要被分手嗎? 為什麼不能輕鬆吃晚飯? QQ。今天看完真的超傻眼，氣死人了。決定先不看了。這集變好難看喔～ 男二女二一直來灌水~。看完心情很差+1 等全部播完再直接看結局吧。今天到底看到什麼了 為什麼不好好談戀愛就好。10集後真的是硬拿男女二灌水，沒甚麼內容，甚至令人。煩躁。感覺最後道希會勇敢面對自己的內心，而真正的接受海慶的心。意；總覺得現在是海慶比較主動呀。看推文 今天這集先不看了XD。我要是海慶我就不復合了....三心二意的女人，自尊真。的受傷....連公開都不願意啥鬼。輕鬆小品呢(＞_＜)。對這編劇真的無言 經過這兩週 都沒半點期待感了 真想直。接看結局了。完全浪費宋徐配阿。期待感沒了 只剩二週 還我海慶和道希。男二女二看得好煩 好好一部劇被這樣搞爛。我想寄垃圾給編劇。寄刀片。海慶好可憐...開始討厭道希了。希望給海慶幸福美滿的。結局......道希我放棄她了。這集真的看了令人火大！我可憐的海慶～嗚。海慶：我怎麼老是遇到渣女...。這集到底在演甚麼(怒)我都要變心去便利店新星了.人家女二。看起來還挺喜歡的><沒這麼煩!。道希歪了一點不到渣吧 大家不要棄啊 雖然我覺得下二。集都會是分手戲碼...真心浪費我們智慧的演技。剛開始交往信任感就被搞差了...真的要很有愛才願意繼。續啊，海慶真是大愛。道希好像從沒向海慶表達自己真正的心意，一直都是接。受海慶直球對決的，看完宰赫的家庭，覺得金海慶這個人。設真的很完美，明明小時候被媽媽拋棄，但是對喜歡的女。人還是可以這麼溫柔，真的很了不起！正向思考還是很。有用。劇情還沒虐過，下星期開始要虐了嗎？(嘆)。不管宰赫做什麼把他當生病的人還是覺得他很可憐，。我還是相信結局會是好的，也許現在很難吞，但是看到道。希海慶互動還是滿安慰的。雖然希望再多點！。這走向我要先棄了～騙自己男友這段我完全過不去，道。希根本自毀人設，嗚嗚嗚我想念美好的晚餐約會。今天的道希真是毀了我對她的好感（雖然還是很愛智慧歐。尼的XDD），幫海慶QQ 去哪裡找這麼體貼紳士的男朋友啊。，男二一直無限迴圈，看了真的心累，編劇要好好收啊，。我還想說結局來個海慶在濟州島跟道希求婚，濟州島的病。人或許相信原來還是有命中註定的真愛而不藥而癒XDD（呼。應第一集。這集真的…這種小品總是需要一點小轉折，希望下禮拜只。虐一集！。什麼什麼看推文怎麼走向變成這樣了。明明2122還蠻好的。這2集真的神煩，完全打壞期待一週的好心情，不想看。到海慶傷心啊～～～。這部才是神經病吧 == 有關係的那種。看完今天這集，真的快要誘發自己的精神疾病了，男二女。二瘋就算了，連女主也在瞎攪和，不過也再次證明海慶的。人設真的很完美。決定轉向期待代表和基努的發展。。我會忍耐看下去希望給海慶幸福結局。其他三人我不管了。。。結局應該要是道希直球對決濟州島求婚海慶才對。每次。都是海慶付出道希接受，實在不太公平....。正常人都選海慶吧 男二什麼都比不上海慶啊。道希對海慶一直都沒有完全放心，才會都只是接受，沒。有主動過。以前的兩任男友都是她付出很多。回lizzie1216大大，或許是這樣道希才沒真正的接受海慶。吧，她還抓著宰赫的手.。同意樓上～道希要相信自己可以獲得健全的愛XD。又或許，海慶真的太完美，所以道希有些事也說不出口，。覺得自己太卑微了，宰赫的事沒那麼簡單啊！連海慶都。對宰赫發飆了，他應該是不能對病人這樣的，可見海慶也。被宰赫激到自己內心的情感顯現了！。不敢點開 看了推文還是等結局出完再補了 男二女二才是主。角吧。男二女二都神煩的。海慶也是受傷的人，雖然想要保護自己但一直還是鼓起勇。氣努力表達自己的想法。鼓起勇氣做不熟悉的事。他一。直都在隱藏自己的負面情緒，也許他也到爆發的時刻了..。海慶就是擔心道希再加上不安全感，所以爆發吧，我想他。知道道希在騙他，基於信任所以不問，畢竟海慶很少會在。工作時爆發自己的情緒，上次被宰赫嗆不知道禹道希的名。字時也沒反應，說到2NBox時海慶確實動搖了，可是他沒。有說自己的情緒！。我想海慶馬上就知道道希在騙他了，才會又繞回去。話。說海慶真是人肉測謊機。男二其實才是男主角啊 同意 哈哈哈。但我不能理解為何道希為了「自己」不敢讓海慶知道侵入。住宅的事件。渣男還是容易得人憐 海慶這種太好男人太好掌握了。在想道希是不是怕宰赫被大家當有問題的人才隱瞞，因為。道希對海慶、建宇、代表都沒有提宰赫入侵的事，而且還。跟宰赫說如果不去看醫生就要跟建宇說，不單單是對海慶。隱瞞而已。會不會道希覺得宰赫變成這樣是自己的關係，。所以才會打電話要宰赫去看醫生，因為怕自己心底過意不。去。預告也有提到他們交往後事情變一團亂。(道希自己說)。大家是看中字後推的文嗎？有時沒看中字會有落差...。我在懷疑，男二故意去診間鉅細靡遺講了他那天入侵道希。家的事情給海慶聽，海慶才會爆發，因為前面他有故意提。到是道希要他來看醫生的。。我也覺得男二應該是故意的，而且剛好外面又有記者要來。採訪，感覺就是設好的局，可能是因為影響到了海慶的工作。道希才會覺得分手比較好，可是觀眾不能接受啊啊啊。看完只有傻眼....果不其然一上來也看到大家的哀嚎..男二。真的神煩，第一次這部看完的結尾只剩下煩躁。海慶應該也要停業一陣子了吧....好煩喔。不出所料21開始就是轉折，編劇什麼時候要回來？。所以才對道希這角色生氣，海慶一直在保護她替她擔心，。但道希卻不能同理的保護照顧到海慶的心情，甚至讓鄭宰。赫影響到海慶的工作。海慶說她勇敢在我看來她是這部。片最膽小的角色。。道希還是嫁給前男友好了...海慶去找別人吧。宰赫就是要來嗆聲海慶的啊！也許是有說他在道希家，。所以海慶才會爆發，我也認為道希是膽小沒錯，所以才。躲在海慶的保護傘下，可是，道希從沒說出對海慶的感。情，但我還是覺得海慶和道希才能是一對啊！！各位大大。先別氣道希咩！。道希去找前男友 海慶可以來找我 我沒問題XD。推樓上。。道希會覺醒的～在處理完這些阿雜人事之後，。希望道希不要打我臉啊XDD。唉 想看到聰明的男女主角 但現實生活常常不是。讚 千萬別放生前男友。這部男主角很聰明......但可惜全片唯一的聰明人是最。倒霉的。男人不壞女人不愛得到驗證了。道希發揮母性光輝保護前男友 傻眼。回hauur大大，道希絕對不會打你的臉，因為她一定會跟。海慶在一起的XDDD  只有他們才是最適合的.。回Panda Crazy 好，我相信你（握手）XD。這樣我劇荒耶！怎麼辦。昨天看完真的一肚子火。男二女二真的神煩，煩到我想棄劇了。一直在那邊拖戲糾結來糾結去的。男二女二神煩 在這樣真的要棄劇了 只能1.5倍速看。我都快轉除了海慶出場。男二女二真的超神煩耶！！！為何男二戲份都那麼多，看他。躁鬱發作自己自卑，硬要對女一負責，草莓一個，無法接受別。人不接受他，所以就毀了別人的人生！太氣了。我也無法接受道希不跟海慶講男二發瘋做出危險的事，不是。更應該保持距離嗎？怎麼還會噓寒問暖，女一好感值迅速下。降==。看完貼文決定棄劇...。樓上的可以看完live貼文再看看。看到道希說謊後面跟海慶的劇情都無感了。沒快轉，邊看邊想說這集怎麼還沒結束……然後看了預告。心中一股想棄劇的感覺。覺得海慶好倒楣啊QQQQ。編劇神人，連女一都被討厭 哈哈哈哈。不過身邊不少暖男被傷的例子 編劇某種也是反映現實。不想看到現實....。男二女二超煩 超氣。看預告女一的反應讓人生氣，現只想等播完再看。自從他們兩個在一起後，反而就沒有聊什麼比較深入內心。的話題，兩個人的互動都有種隔靴搔癢感..很拘束啊..。本來很期待新的兩集 看完live推文到現在連點開的慾望都沒。有：）））。只好來二刷我的公主了。回skygazing大大，也是厚，知道名字交往前後真的有差。吧，變得什麼事也不能隨意說出口了！。海慶也有感覺才嘗試不說敬語，他真的很努力啊。海慶真的很努力，所以看他很緊張衝到道希家，卻是被騙。看了真的不捨，正常人看到男二這種，入侵住宅翻箱倒櫃。又自殘的狀況，應該會嚇傻吧？怎麼可以說謊隱瞞。越看越疲憊 又是一部看不完的戲 男二這人設太噁心了。其實道希不跟海慶說也有因素是因為羞愧吧，在喜歡的人面前。總是想要表現自己好的一面給對方看，然而前男友不斷秀下。限，讓道希覺得自己很悲慘，在海慶面前抬不起頭來。回 sofa89,我也認同您的看法，因為道希至少兩次提到她。不好的過去都讓海慶知道了，她應該非常在意這點。加上。幾近完美的海慶，讓她非常掙扎吧！。希望虐一集就好 道希快想通啊。海慶快崩潰了...本來被前女友背叛就很傷了 新女友又搞。這一招。雖然道希一開始沒告訴海慶我真的不能理解，海慶也ㄧ開。始就知道道希說謊了。但後來道希說不好的過去不想讓。海慶知道。好吧。當下太慌張了，所以就做錯的決定，。後來又不知道怎麼坦承。。其實海慶叫她趕快出來，我不懂為什麼還要待在屋內！就。沒有後來的事情了XD。24集最後記者男二設計的啦。女二也很**，告訴記者錯。的訊息。道希公司大概會完蛋。我真得是從本集版才開始。討厭女二、男二。拜託有人趕快罵罵他們好嗎。。下集大概演是害了海慶、害了公司。道希才會說我們的愛。情又不是那麼偉大。這我很能理解。對比前女友自我又。自私，道希一定感到會自責的。。我明明看得是愛情劇，為什麼這兩集有恐怖片的感覺。爲。了海慶和道希我繼續看下去，拜託編劇不要讓我寄刀片。這周我看得很慢。不想快轉，但看得很怕一直暫停，真得。很痛苦。還我輕鬆治癒心情的晚餐好嗎。sofa89大大，我也同意，道希也許覺得宰赫帶給海慶麻。煩了，而這起因是她，也懂為什麼道希說自己很悲慘，因。為海慶就是完美的！。宰赫吃草莓蛋糕那集，我覺得露乙也知情啊，那眼神明。明就知道的感覺！。是覺得男女二已經很煩了，連女主也加入…………。編劇愛情劇寫實劇到底要哪一種...兩個元素都有或太多。就是收視率崩。只能期待下週瞬間大翻轉，然後下下週全部撒糖。拖到今天才補果然乳如大家所說一樣煩躁難看，但海慶太。美好，為了他我會撐下去。這部配樂感覺很大手筆，用了好多電影經典配樂，至少我就。很常聽到環太平洋跟福爾摩斯。覺得不到難看。但對比之前心情舒爽，覺得傷心又。生氣，我先去旁邊哭。（氣女二男二，男二是人設精神。狀態有問題，但女二是？其實你們都只最愛自己，不愛。對方好嗎）導演、編劇下周拜託了好嗎。推樓上音樂好聽，這周需要聽音樂療癒。。拜託編劇還我霸氣揍渣男的女一好嗎。我也會為了海慶撐下去不會棄劇，優等生海慶真的很值得。美好的結果......。我也為會了海慶看下去 今天的路透看起來兩人還不錯。其實宋似乎很喜歡這種癡情的角色..誇張的當男人戀愛時。還有這部也是有點類似..師任堂也是嗎?(看一半但忘了..)。海慶兩次戀愛 也是都比女方投入 受傷的都是他自己..衰。剛突然想到  人間中毒也是=.=。路透看起來是在一起啊，至少有希望XD   想到快演完還。是捨不得。越想越生氣女二。找記者想玩輿論霸凌梗。當初她自己。身陷輿論時，道希還願意幫她說話。我好討厭也很害怕，。不了解狀況輿論殺人這種的。而且女二也算網紅本身有。粉絲的。這種輿論傷害，就算後面反轉洗白，還是有些人。會誤會(不是每個人都一直關注新聞八卦的)。。海慶的部分也是，希望流浪漢學長可以救援？！可以下週。解決，下下週可以不用甜膩膩，但要甜蜜蜜。好嗎QQ。請問哪兒可以看到路透呢？。https://www.instagram.com/p/CCHz4MepJj1/。https://www.instagram.com/p/CCIjdkvJCxL/。https://www.instagram.com/p/CCI6-UjnaZp/。謝謝s大。海慶這種在一般生活真的很少有，真的出現要好好把握。看了好阿雜、前幾集那種清爽的甜甜心動感都沒了，BUT。為了海慶...只能沒他的都快轉了。樓上的沒錯，女一眼瞎了嗎 這種天菜不知在舉棋不定啥。道希的問題不是在海慶身上，她不是對自己喜不喜歡海慶遲疑。而是在遲疑不堪的自己是否真的配得上海慶這樣完美的好人。道希外表強勢，但其實內心脆弱，前男友的出現讓她覺得在海。慶面前滿身瘡痍，沒辦法像以前一樣坦白又誠實地抒發脆弱。因為那些在面對海慶時都像是成為了自己的弱點，道希現在在。海慶面前，大概就像赤裸地站在雪地中的感覺吧。同意sofa89大大，所以道希說謊的時候，眼神很難過，才。會說自己糟透了！道希真的內心很脆弱。。這部覺得很OK，宋承憲多年以後第一次讓我覺得帥氣的角。色～。看到有人說好像昨天就拍完了呢, 還有二週帥氣的海慶,。道希快醒醒啊！。sofa大的說法能懂 劇中也有呈現但道希不也是果斷直率。的人嗎 、這幾集中只有猶豫 感 另外不一直說男2再來找。她就要殺了他！ 我等待中...。道希沒有搖擺啦 除了面對海慶和露乙時的自卑。有種自。己怎麼會遇到這種事，以前的戀愛史變恐怖史。既「生。氣」「傷心」又「害怕」。爲什麼是我。前男友跑到家。裡來，(別人知道了)會不會覺得認為是我的錯，是不是。我做錯什麼。(沒換密碼，其實我覺得可能道希的密碼就。那幾組，要猜也很容易，危機意識不夠。）很多時候遇。到事情時我也會先懷疑自己、檢討自己。如果我怎樣是。不是就不會這樣。。想到拍完還是很捨不得，有沒有導演版DVD可以出啊！（。祈禱）。好像真的拍完了還開了派對。真的拍完了沒錯！。這戲真的是男二女二出現的次數越多 難看的程度就越高。男二 才是主角啊 哈哈哈。討厭男二女二......。覺得道希是有點自卑感自己的戀愛為什麼都這樣因此說謊。不知道該怎麼說 而且海慶實在是個太棒的男朋友。覺得人設沒有崩壞 希望道希加油跟海慶有好結果。男二躲在道希家那幕好可怕QQ。剩下2週了，期待明天晚上的倒數第8集!!!。真的期待，看到明天的海慶應該會很捨不得吧。道希跟。海慶一定會有幸福的結果！。讓有所圖的前任們攪和在工作和生活中，實在太考驗人性了。，一團亂是正常的吧！（但我看劇只想單純俐落甜蜜蜜啊！。）海慶生氣一下也無妨，男二是病了但根本不是海慶真正。的病人，順道覺得海慶該對道希說謊一事怒一波，畢竟兩人。談戀愛後，互動的節奏太不同了，一個是好喜歡衝衝衝無。限包容，一個是樂觀不見了想太多顧此失彼，坦率可愛大。方直接的道希快回來啊！輕鬆愉快的片段再多一點，快轉。少一點！。因為這一部更喜歡徐智慧，演技好！。海慶道希是真的交往後互動都沒像之前一樣了，我想這也。是他們要跨越的吧！畢竟從朋友變戀人還是有所差別，徐。智慧真的好可愛！越來越喜歡她了。。其實海慶之前的戀愛露乙也沒有多好，道希真的不用自。卑的