選擇的演員 金憓秀 劇名(請寫出主要兩部) signal(信號)/Hyena(富豪辯護人) 照片或影片 signal劇照與海報: https://i.imgur.com/rIklwNC.jpg https://i.imgur.com/puQOmvS.jpg Hyena 劇照與海報: https://i.imgur.com/okbBH4U.jpg https://i.imgur.com/9IgReHl.jpg 劇情簡介 singal劇情介紹: 故事描述一位專長心理分析的罪犯側寫師，透過偶然拾獲的一支舊型對講機，聯繫上15年 前一位作風獨特的重案組刑警，兩人橫跨古今交換線索、攜手調查被警方忽略的長年懸案 。全劇藉由時空交錯的敘事手法，對於法律追溯期的制度精神、人性與真相的多重性、正 義與人情的兩難等議題，具有相當深刻的演繹與討論。 Hyena 劇情簡介: 此劇講述一群被稱為Hyena，為韓國上流階層收拾殘局的律師，為求生存而展開的鬥 爭故事 一樣 不一樣之處 對信號有點模糊請見諒 一樣之處: 兩位角色都是堅強有勇氣的角色 信號的車秀賢即使被兇手攻擊 有很大的後遺症 但也為了其他被害人 也堅持要找出兇手破案 克服自己的創傷也為了要救人 這份勇氣也是讓我相當佩服 hyena的金資為了生存下去做任何勾當 即使遇到被挾帶私怨的客戶威脅 也會勇敢面對 用自己的方式保護自己非常堅強 一樣遇到愛情也會露出可愛的一面 車秀賢在面對材韓的稱讚居然露出了以往不一樣的害羞表情真的超可愛 金資被熙材發現在車上也放著他喜歡的音樂 露出手足無措的慌亂表情也好可愛 做事情的態度都讓人值得信任 秀賢的辦案時都能以被害人的角度為出發點 總能為被害人著想 辦案不會隨便馬虎希望案件能水落石出為被害人討回公道 金資雖然做事常常不擇手段 但最終的結果都能讓客戶滿意 還有還有都是短髮XD 不一樣的地方: 信號的秀賢工作上個性比較內斂正直 不善於表達自己的情緒 當遇到查案被上司擋下時會不顧後果也要追查下去 hyena的金資 做事較圓滑也很會說話 會用方法得到自己想要的 卻又不會得罪到對方 能讓自己留條後路 以上是想推薦給大家的演員和作品 在看信號之前對金憓秀不熟 看完信號後就被她圈住 她生動的演技非常厲害 看著她在劇中的情緒都能牽動著我 尤其是被兇手抓住時的驚恐窒息的表情 都好怕她真的會死掉 讓我印象深刻 還有在面對材韓的時候露出少女的表情也好可愛 在信號還能看到從青澀到老練的轉變真的很厲害 覺得就算不用髮型也能辨識她現在是菜鳥還是老手警察 真的非常強 所以一看到她回歸小螢幕就非常期待 雖然hyena劇情開頭還好 但看著金憓秀睜大著眼睛轉啊轉就覺得她是不是又動了什麼歪腦筋 她詮釋著金資有更多不同面向 很吸引人 像是常常向客戶表示自己有把握贏得官司的自信表情 面對有極大利益時 也能犧牲自己向著對方載歌載舞 這段真是辛苦她 在面對愛情時 即使快無法克制 也可以找理由說 今晚當沒發生過 這段眼神和表情軟呼呼語氣真是非常電人啊 和熙材的對手戲更是超多小表情 各種嫌棄無視 和熙材一來一往的眼神互動也很有趣 雖然hyena還沒播完 但她在這部有很大的發揮阿 就推薦給大家 不小心變成hyena推薦文XD 。推~金憓秀的演技真的很棒！氣場超足！就算古裝也很厲。害~。超強。推t大心得 也推金姐姐精彩演技 然後好期待信號續集啊...。hyena慢慢補戲中 金資舉手投足都是戲XD。推～金憓秀氣場十足，最近在補她之前的作品《職場之神》。也挺喜歡的。t大，信號的是材韓，不是韓材(打反了)。她的演技很強大，即使她只是張大眼看著對方，卻可以讀出。她想表達的意思。超愛歐尼＋1 她太讓人心動了。推～太愛她了，除了演員身分之外，在看了信號後還特別去。看了有關她的採訪文章和影片，從此被她的人格特質與演。技圈粉。推憓秀！！！。如果不介意年代太久，我其實很推薦看她的《張嬉嬪》，。變身前後差異很大、最像一代妖姬的張玉貞。金姐必須推。s大好的 樓上推薦的職場之神也會看一下。感謝t大～讓我再次回味起憓秀歐尼的好演技。推 惠秀歐尼～。一定推。推！超愛她～演技超棒。擔任好多屆青龍電影獎主持人。張嬉嬪真的很好看！Hynea是少數越來越精彩的韓劇，歐。膩的演技真的很細膩啊！。本來對金憓秀的印象就是signal, 金師傅SP, Hyena三部,。結果剛才google, 竟然觀相也有!!!!。妝真的認不出來耶! (還是我只是忘了她有演...XDD)。沒看觀相但我印象她有演XD。有看觀相我知道有她xD。那我要推中國城！！。觀相推一個。我有看中國城超霸氣超帥。中國城好看。t大這篇讚。hyena 是第一次看金的戲  演技真的超強。憓秀出品一定必追。p大如果不怕驚悚懸疑刑偵劇可以推薦你看信號！。只看過信號，但金憓秀演技真的很棒!。演技強大到眼睛都是滿滿的戲。好想看signal2～～～。我也想啊！可惜檔期不好喬的樣子。她真的好帥~~~。感謝t大推薦  該來補信號。中國城不錯。推憓秀姊姊！！。樓上推的這幾部電影還是不錯的，不要看外遇好日子那部就。行...。惠秀歐膩在中國城裡面真的很殺，不過看這片心理負擔有點重。推一下她近期的一部喜劇，再見單身，很可愛結尾也收得很好。還有Hyena真的很好看，男女主角很有火花。好看推推推。中國城沒看過，來補看。。比起分秒幣爭更喜歡再見單身，但因為是喜劇比較少人注意。到。超愛金憓秀！也是信號迷上 最近熱愛富豪辯護人<3。歐膩！！演技真的太好了！！