張赫《油膩的melo》出演確定高利貸者“強烈變身” 演員張赫高利貸者變身 計劃於5月播出的sbs新月火劇《油膩的melo》(編劇徐淑香)確定出演。 《油膩的melo》講述如同中國餐館裡火熱的油鍋一樣熱情火辣的愛情故事。 電視劇是執筆《pasta》、《韓國小姐》、《嫉妒的化身》徐淑香作家的新作， 引起了人們的關注。 張赫在劇中飾演一個充滿人情味的高利貸者“鬥七星”一角， 通過他在小區經營的中國餐館而發生的生存、飲食、愛情故事， 再加上張赫式的動作戲演繹和浪漫的演技，必會讓整個劇情變得更加豐富多彩。 特別是，在一見鐘情的女子面前，毫不猶豫地展開攻擊的直男魅力 屆時估計又將征服一大批女性觀眾。 對此，張赫表示:“七星這個角色是從事偏門的金融行業的黑社會人物， 讓我很感興趣。再加上包含愛情戲和動作戲二者合一的電視劇元素， 所以很有可能會給大家帶來更多不同的看點。 然後通過和這些合作的演員一起演繹之後應該會成為一部很有趣作品。 我會認真研究並準備，盡快呈現給觀眾們，請大家多多期待。謝謝” 張赫在今年2月結束的mbc周末特別企劃《錢花》中，飾演隱藏自己的秘密， 完成復仇的“弼周”一角，用具有說服力的眼神演技表現了人物變化的感情線， 受到了眾多觀眾的喜愛。 在這部作品中將有180度的變化，因此備受期待。 sbs新月火劇《油膩的melo》預計將於5月份播出。 翻譯：來雲雲 直男魅力~~180度變身期待 新增其他新聞 張赫 、鄭麗媛、 李俊昊 確定合作出演SBS新月火劇《 油膩的Melo 》。 張赫飾演有7次詐欺和傷害前科，坐了5年牢剛剛出獄的鬥哲一角， 他是黑社會“北鬥七星”派的二把手，是一個比鬼神還嚇人的樓房主。 鄭麗媛飾演財閥女甘賽雨，她的興趣是選手級別的馬術，特技是選手級別的擊劍， 雖然是富家女，但因為某些原因而封閉自己、內心有傷痛。 李俊昊飾演一直都同時開著兩個火，在兩個鍋之間忙碌，做出最適合的料理 的瑞風一角，他不聽周圍人關於競爭意識的意見，一心只想做出安心的料理。 該劇是講述被扔到火熱的中華炒鍋裡顛來顛去的人們的火熱愛情故事， 描寫從韓國最好的中華料理店“畫龍點睛”的明星主廚淪落到小區裡衰敗的 中華餐廳廚房的主人公的生存、飲食、愛情故事。 《嫉妒的化身》徐淑香編劇新作，預計接檔《要先kiss嗎》4月30日播出。 。好有趣喔，高利貸業者XDD。所以俊浩不就廚師了。李俊昊男二? 看不懂的組合 (逃。咦，之前翻找韓文新聞資料，有看到金泰梨可能接演的消。我要推赫哥！！！。息，與俊昊搭檔演對手戲，不過這篇沒寫到，是風聲嗎??。嫉妒編劇，必追。推推。期待!!。看起來蠻有趣的 期待。跟俊昊搭檔的演員是車珠英，之前在jugglers演寶娜的那位。拜託俊昊不要有愛情戲（切拜～相愛廢人還在坑底。必周接戲好勤勞~~~。金泰梨是要演Mr. Sunshine。ㄚ頭!!!。非常感謝樓上的板友解惑~~~。相愛坑底廢人同樣表示不知道怎麼面對俊昊新劇的愛情線。油膩的李健要出來了嗎XD。看到推文丫頭居然不是先想到赫哥而是想到李相燁XD。g大是一直看到相燁模仿他嗎？XDDDD。本來希望赫哥搭麗媛，俊昊當弟弟，不要三角戀，但看來。張赫:相燁的模仿有點油膩 (欸。是各自帶開，俊昊那條線搭的女生跟他似乎是有婚姻的關。係，天哪居然開始演已婚男(搖頭不能接受。t大沒錯，李相燁的模仿有魔性XD。推魔性相樺及俊昊單身萬歲！！。嫉妒編劇!!!  不知道男女主角之間充滿慾火XDDD。不過這部劇情大綱好神奇，什麼俊昊要演已婚男？。李健真的是很油膩XDD。張赫真的好多產 期待。PASTA 跟嫉妒的編劇 也很期待。嗯在其他人設上有寫已婚應該是和女二，女主好像也已婚。只有張赫40歲母胎單身XD。推張赫。鄭麗媛！！必追。張赫40歲母胎單身，除非要扮醜才有說服力，不然誰會相信!。!!。女主興趣是選手級別的馬術...羨慕啊。之前還有新聞說編劇手骨折所以原定4月底撥出要改期。現在5月撥出是差在哪? XDDDD。好難懂的劇情XDDD。張赫接戲接好勤 他有休息嗎～。他說他可以365天工作XD。小孩會不會認不得爸爸啊！XD。印象中是工作狂...戲很多產。作家脫稿的理由總是千奇百怪呀~。之前拍完錢花說要做很長的休息,結果還是一直在上綜藝XD。只有真的陪家人出國玩了一小段時間,對他來說沒演戲就是。休息吧XD。錢花結束沒兩個月就接新戲 這是很長的休息(誤)。張赫很忙內。推鄭麗媛!然後感覺女二應該是有點類似前女友或前妻?的概念，。以這位編劇的習慣，三位主演應該還是會有感情糾葛的XD。喔不想看三角戀...。嫉妒的編劇!。好奇是"男主女主男二女二"還是"雙男主+女一女二"的結構。或"雙男女雙女主"的模式?。推赫哥，油膩的李健害我大笑XDDDDD。相愛坑廢人報到，一樣無法面對俊昊的其他愛情線啊。還以為可以看到張赫下廚炒菜燉湯  看來是沒有QQ。樓上我也好想看他演廚師很可惜，不過高利貸這角色好像。有趣也可期待一下。張赫沒演大廚很可惜+1 感覺翻鍋的時候會很帥!。比起大廚反而更期待高利貸業者耶~覺得會痞的很帥!!。開心鄭麗媛這次新戲接好快，居然沒有躲回家畫個兩年畫，但是。頭髮來不及長好可惜，想看長捲髮麗媛XD。張赫怎樣都帥啊，連花輪頭小健都可以很有魅力XD。俊昊演廚師是在廚房就把自己煮的菜吃光光的意思嗎XD。都是我最近迷上的演員～。張赫怎麼感覺永遠都一部接一部不用休息嗎XD。這部可以追 鄭麗媛+張赫+嫉妒編劇 男女主人設都很有趣~~~~。如果張赫演廚師！翻鍋炒菜切菜……那才真叫演技好~龍。年俱樂部裡、他連煮個泡面都把蛋掉在桌上！把蛋收拾。起來~不是丢垃圾桶而是放回去繼續煮…太好笑了！。這個徐編劇寫的戲！最厲害是玩曖昧、人物性格都有些。無厘頭！！。反而再見先生這種小品很感人！後來的戲人物眾多~~。我真的很想看姜必洙放高利貸、他打人那狠勁、高冷恐。嚇人的樣子！是我變態嗎XDD。哦哦哦哦哦哦哦哦這人設配張赫完美XDD。油膩風高利貸 用ㄚ頭語調喊還錢。張赫也許也想休息，但是看到好的團隊、想挑戰的角色就心癢。難耐，覺得錯過可惜吧XD。張赫固定1年2部戲,正常啦。有3個孩子要養。看完角色說明還是不懂他們之間有什麼糾葛，然後相愛還沒。爬出坑底俊昊單身我可以(妳那位)。推俊昊。是說這篇的新聞都沒有貼來源耶 這樣有符合板規嗎????。張赫要養家三個小孩很花錢的。看起來好有趣啊。我覺得男男cp的機會高達八成。女主我不行w。嗯可能確實不想錯過才一直接戲 但這次真的太近，我猜會。不會年底前又有一部XD。赫哥產量多，戲多，孩子多！。兩個女主我都不行...。這部可以追耶 張赫+鄭麗媛+俊昊+徐編。為什麼俊昊不是男一QQ。因為俊昊女一。希望不是三角戀。張赫咖位比較大，這陣容出來俊昊勉強是雙男主，赫哥總不。能當配角吧。但是看故事大綱感覺廚師才是男主啊？。不然就是雙男主兩條故事線跑？。張赫演戲太搶戲~命中有他！連女一的戲份都搶！男二女。二邊緣化！。崔鎮赫本來都演男一！我看命中注定我愛你時、常懷疑。崔為何接這部……。其實赫哥應該不在乎男幾 他都看角色接戲居多XD。藍山咖啡好喝！。他本人不在意 也應該很難有劇組輕易的把他丟到男配。因為能變成該檔男主的人恐怕極少。chiayen大，崔振赫在命中之前只有急診男女是男一(日日劇。不算)，時空背景不同，那時候tvN電視劇剛起步，無線台男。一仍然地位比較大，崔那時在命中當男二也還好。崔當兵前戲也是接超兇，命中看起來氣色很差。哇！dunking知道好多喔~我一直看到崔演男一！。還好啦，韓劇on檔養久了就會略懂，剛好見證了tvN和jtbc的。起飛，on檔了崔振赫5部戲，見證了從男配生為男1的過程，。離題了。張赫接戲好勤，想看麗媛！。我在等張赫接TVNxdd這樣有沒有回來主題？。想看張赫接TvN+1 覺得會比較多挑戰。目前新戲最期待這部，但好怕人物太多，像嫉妒人物支線。多到像演家庭劇，我前面沒有撐過去QQ我妹有撐過去還深。重劇毒。韓劇主角從事高利貸我只想起巨人和真是好時節，剛好都是女。張赫當男二不可能，除非是客串性演出，雙男主的話，俊。昊絕對可以表現亮眼，但要把赫哥蓋台很難，他是一個瘋。狂的存在。嫉妒人物支線真的好多，我卡了好幾次才看完XD。生，期待張赫從事高利貸也會努力工作XDD 不過好奇高利貸和。馬術的連接點在哪~。這位編劇的人設好像都滿無厘頭的XD不知道鄭麗媛這次是呂雉2.0。dunking大，崔振赫在急診男女前，在《沒關係爸爸的女兒》。《我的女兒是花兒》都是男一啊，最初受矚目應是pasta，後。還是氣質型千金XD。來的九家角色也滿特別，但真正開啟知名度應是《繼承者們》。所以才有了急診男女，但畢竟要說代表作還是有些曖昧，所以。高利貸騎馬追著麗媛喊丫頭(喂)男男CP可預見，但鄭麗媛。也不是可以隨便被忽略的，期待她的馬術勁裝，但妝髮不。要像馬翌那樣，會顯老。接演主演是舊搭檔的命中其實滿好的~。鄭麗媛看她的ig好像是剪瀏海了，不然頭髮來不及留長怎麼看都。不過他早年男一的沒關係和花兒，前者其實滿好看，和大文也。還是馬檢的感覺XD。很搭，花兒礙於日日劇就真的很狗血，但知名度反而高~。花兒是日日劇啊 沒關係的男主不是老爸嗎 這我就不懂了。但不少日日劇的男一放到迷你劇都只能演男二或男三...例子。不少...崔感覺在需要浪漫時有拉出一波聲勢 但真正有起飛。反而是九家之書後...。張赫希望出現有別於命中的喜劇腳色 李健太油了我實在無法。XDD。推徐淑香編劇!!!!!!!。妒嫉的化身前面好好看！後面在做什麼實在沒什麼印象。！！看過徐編三部戲、期待這部油膩膩的愛情不要三角。戀！北斗七星派的梗不要玩得太誇張~"你已經毁了"xdd。設定看起來很有趣！。這組合好妙XD。dunking大~李健就是前面太油(油到想打他)…到後面才。一直為他加油！希望他如願再打糕！想念命愛！！。打糕真的很搞笑又超有意境。真的不要油膩膩的李健XD。北斗七星派簡稱北七。天啊g大好好笑XD。哈哈)))北七派。今天看到趙允成(voice第一集的流氓)ig已經在練習煮。菜了！中式炒飯好難呀～。他也有演啊?!真的到處串戲XD。趙先生black也演一個重要角色！他很有趣說！！。如果張赫演放高利貸兼廚師，拿炒菜鍋，順便談談戀愛。，那麼就太好了XDD。恩恩可以期待XD。期待～。期待俊昊跟鄭麗媛這對～～～～。剛剛樓上提到，偷推一下徐作家的再見先生，好久的戲可。是好好看。我第一部徐編作品是妒嫉的化身！職場戲很有意思、看。再見先生之後再看料理絕配~很訝異她的風格改變之大！。！再見先生對白好發人省思~。推推 期待張赫的高利貸者XDDD。不知是哪種高利貸業者XDDD。好像會借錢給李俊昊開餐館XD。推嫉妒的編劇! 人設秒想到油膩李健XD。推張赫超級大帥哥。李健讓我愛上張赫啦