《愛的迫降》徐智慧晉升女主角啦將與宋承憲主演新劇 原文網址： https://kknews.cc/entertainment/3qkq8vg.html 憑藉《愛的迫降》霸氣女二徐丹一角而知名度大開的演員徐智慧， 備受關注的下一部作品已經確定了， 她將主演MBC電視台的月火劇《一起吃晚餐嗎》， 跟男神宋承憲搭擋，令許多粉絲都相當期待， 該劇合作的配角還有孫娜恩、李知勛等。 https://i1.kknews.cc/SIG=30m9geq/ctpvzntr/255973pqos90449783464p5r2q00os1s.jpg 《一起吃晚餐嗎》改編自韓國同名網路漫畫， 由《Player》高再賢導演執導，《Doctor異鄉人》副編劇金珠撰寫， 內容在講述因為離別的傷痛和單身文化而使感情退化的一對男女， 通過晚餐找回愛情的故事。 徐智慧飾演女主角禹道熙，是YouTube專門頻道2NBox企劃組的成員， 雖然20歲之後她談過兩次戀愛，卻經歷了苦澀的失戀痛苦， 現在是一個對戀愛無感的女人。 宋承憲飾演男主角金海景，他是一位專寫飲食相關的專欄作家兼飲食心理治療師， 透過飲食和聚餐習慣來分析病人的心理狀態，因獨特的職業技能而受到關注。 在治療與諮詢時，他會表現出紳士的一面，但在評論飲食時卻能非常毒舌。 孫娜恩飾演女二陳魯乙，是一位性感兼具華麗外型的健身教練， SNS上的名人，金海景的前女友。 覺得無條件接受自己的金海景恩根本不愛她而決定分手， 後來又覺得沒有像金海景一樣對她的男人，而想要重新回到金海景身邊。 李知勛飾演男二鄭載赫，是一位醫學專門的獨立記者， 也是禹道熙大學時期的戀人，畢業時為了留學而單方面向道熙提出分手， 時隔5年再次出現在道熙面前。 《一起吃晚飯嗎》預計在5月首播，我們徐丹徐智慧這次晉升女主角， 是會延續之前的霸氣御姐形象，還是會展現與以往截然不同的反轉魅力， 讓不少粉絲都相當期待。 其實小編覺得智慧歐膩和宋承憲也還滿有CP感的， 希望之後播出後能取得不錯的成績，我們徐丹以後就走花路吧 。推徐丹同志～推我們娜恩。推徐智慧！。推智慧歐膩～。丹丹加油！。職業設定很酷欸！。希望好看，兩位主角職業好特別。這配對很可以。之前在黑騎士裡面就覺得徐智慧很美 現在終於當女主角了 XD。丹丹加油！可惜不能穿高跟鞋。49天時就覺得徐智慧很美，後來看到她演主播、檢察官。等專業人物真的很有感，黑騎士裡都在看她時裝表演，。高傲彆扭的徐丹對她來說真的是輕而易舉駕輕就熟的角。色！那麼多年的永遠女二這次終於可以扶正成為女一，。而且搭配男神！真的為她高興！希望劇本可以給點力！。恭喜丹丹。談過兩次戀愛，是正赫和承俊嗎？XDDDDDDD。我感受到你的無感了，希望你幸福XD。徐智慧之前有當過女主角啊。智慧在胸腔外科就是第一女主角了。丹丹很棒 加油!。徐智慧大發！！！。推推 希望劇本好。徐智慧終於女一了恭喜。她真的好漂亮。恭喜啊。徐真的萬年女二  恭喜恭喜。想看。期待！。徐丹加油。丹丹終於可以當女一了！好期待啊！。這對很可以！。超級期待～男女主都好喜歡。從星星月亮就好喜歡她，期待！！！。期待期待。49天覺得徐很美。在胸腔外科是女二沒錯,女一是泰洙。推徐丹和娜恩！。我比較擔心疫情的關係能不能順利開拍和殺青。想看丹.但爲啥是宋承憲啦QQ超沒眼緣。覺得她氣質很好。海報很配的感覺。徐智慧很漂亮。期待！追～。推徐智慧！！。恭喜她!!。我也不喜歡宋承憲但為了女一只好看了。他在2006飛越彩虹時就是女主角了吧。男主角是智鉉禹。她之前就演過好幾部的女一了。主角的職業設定有興趣，推～。丹丹衝啊啊啊啊啊啊。徐丹很耐看!一開始沒有我眼緣但後來越看越喜歡。因為大紅的劇 他都是女二吧。為丹丹開心。嫉妒的化身。看嫉妒的化身就覺得她很漂亮。丹丹超正。她有演49天！？完全沒印象 囧。比較擔心男主是宋，這幾年他挑的劇本很無感耶。c大，他是演女主好朋友，遭遇很可憐。49天對她的印象超深，對我來說這部戲有3位女主。49天認識她+1。49天裡是令人同情的反派，很難忘記。（49天的一切都。很難忘記）。嫉妒的化身裡的一線主播，雖然戲份不多，但是很亮眼。這兩天好像就要開拍了 希望大家都健健康康。驚 我以為我是在黑騎士才認識她XD。覺得她超正，第一眼就愛上。從嫉妒化身就覺得她好美 恭喜智慧。盜心者。胸腔外科-盜心師   才對。期待！超喜歡丹丹。推丹丹 為了丹丹要追～