https://www.newsen.com/news_view.php?uid=202004281523165410 歌手兼演員朴志訓接到提議演出由人氣網路漫畫《戀愛革命》改編的電視劇。 4月28日朴志訓所屬經紀公司maroo企劃表示:接到了演出電視劇劇《戀愛革命》的邀請， 目前正在進行討論。目前還沒有確定的方案。 朴志訓的男主角公主英是一個愛撒嬌，性格活潑的人，對女主角王子琳有一往情深 的一面。 。戀愛革命竟然要改編電視劇！！！我超級愛的漫畫。推志訓！。推 漫畫超好看。漫畫超級超級好看的QQ。別再找歌手了 演技爛到不行只靠外表 劇本再炸就只是砸。自己而已zzzz。志訓小時候就開始演戲了好嗎= =。推志訓～好期待他演戲。如果有看過花黨的 應該不會覺得志訓的演技爛吧。推志訓~~ 志訓的演技不需要擔心。女主不知會找誰。f40075566 2.3.2針對推文 規勸一次唷。推 期待！。DC是有小道女主角，但沒有確切人選。很期待，想問一下這是網路劇嗎？。不擔心志訓演技 期待他演可愛高中生！。令人想起20幾年前超紅的朴志胤XXD。對於當紅idol靠外表就能拿到劇本這件事其實也有點擔憂,。但看過志訓演戲的片段，可以肯定的說他不是只有外表，。更別提他其實是從小就開始演戲的。不過也真的希望那些在戲劇上努力多年的好演員能被看見。超喜歡戀愛革命！。推！！期待~~最近好多漫改劇。推志訓！看過花黨等演技後完全不擔心演技問題。志訓推。志訓是先當童星演員，長大才當歌手的喔~。推  漫畫讚。超喜歡戀愛革命！但從故事架構來看劇要拍得好看感覺。有一定難度...。推志訓，不過看了漫畫覺得這部蠻難編劇的，希望最後。結果是好看的～