劇名: 今生是第一次 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnfirstlife 電視台:TVN 播放時間: 每周一 、二 21：30(韓國時間) 每周二、三上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrhc8j3p.html 集數: 16 編劇:尹蘭中浩久的愛情 導演:朴俊和打架吧鬼神 演員: 李民基達子的春天、詐騙信用調查所 庭沼王民心裡的聲音、爸爸好奇怪 朴秉恩推理的女王、特殊案件專案組TEN2 李絮幽靈 金玟錫被告人青春時代2 金佳恩大撲再次重逢的世界 海報: https://i.imgur.com/OC7dwuZ.jpg https://i.imgur.com/I2XXBID.jpg https://i.imgur.com/R0LZ95d.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/tCRiHEz.png 李民基 飾演南世熙 38歲，只有玄關是家的房奴房東。 https://i.imgur.com/ec0bdH5.png 庭沼王民 飾演尹志浩 30歲，羨慕有房子的人的街頭流浪兒。 https://i.imgur.com/7M1lKpy.png 朴秉恩 飾演馬相九 38歲，大男人主義，創業公司CEO。 https://i.imgur.com/MXctD58.png 李絮 飾演30歲，志浩的好朋友，自由戀愛主義者。 https://i.imgur.com/ibjGmE6.png 金玟錫 飾演沈元錫 28歲，工大型純情男，浩朗的男人。 https://i.imgur.com/fhSsy6b.png 金佳恩 飾演楊浩朗 30歲，把結婚當做夢想的結婚主義者，假扮賢妻良母。 人物關係圖 https://i.imgur.com/m2bnhO3.png 目前沒有翻譯 有了再補上 簡介: 此劇講述羨慕有一個家的流浪女子尹志浩與房奴房東南世熙， 住在同一屋簷下發生的故事。 EP1 https://www.youtube.com/watch?v=vakiG9wFETc 線上直播 AQ http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv4.php http://www.krtving.com/tving/tvn/index.php?mobile=no 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可看 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=jEhjhYZJUok https://www.youtube.com/watch?v=3AG46ojc0c https://www.youtube.com/watch?v=TRpmWqKTgIA https://www.youtube.com/watch?v=qEICi_z01q0 https://youtu.be/g5_2zK4YbfY https://youtu.be/Kj1KHG89dNs https://youtu.be/5uKy3PrKTLo https://youtu.be/BcDhueggFjc https://youtu.be/gMpO4EA0l8M 劇照: https://i.imgur.com/JzTKfYD.jpg https://i.imgur.com/qrnBEHk.jpg https://i.imgur.com/bAeqnw4.jpg https://i.imgur.com/uPwKrUP.jpg https://i.imgur.com/b8PXNmD.jpg https://i.imgur.com/foBhHUB.jpg https://i.imgur.com/uqSm34b.jpg https://i.imgur.com/WDa2PhQ.jpg https://i.imgur.com/2sWRm0V.jpg https://i.imgur.com/jaGcmju.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/gzrOfvs.jpg https://i.imgur.com/C77dQcz.jpg https://i.imgur.com/BJ0bL1y.jpg https://i.imgur.com/my72rpy.jpg cr.今生是第一次微博 OST : PART.1 歌名:星之圖 演唱者:有智 https://www.youtube.com/watch?v=YlW4SHeNtlc PART.2 歌名: Everyday 演唱者:海彬 https://www.youtube.com/watch?v=dV3WyLNWBrY PART3. 歌名: 越想要愛你 演唱者:MeloMance https://www.youtube.com/watch?v=VmZ4APS9xfk PART. 4 歌名：結婚 演唱者：Moon Moon https://youtu.be/tF0pFObnFj4 PART. 5 歌名：This life 演唱者：文聖南（Every Single Day) https://youtu.be/_jlU_yHU4Ds PART. 6 歌名：Shelter 演唱者：喜珍（Good Day) https://youtu.be/_pxIhJgFfR8 PART. 7 歌名：Tomorrow 演唱者：Ryu Ji Hyun https://youtu.be/ZE1MpLDD5y0 PART.8 歌名:我無法去 演唱者 BEN https://www.youtube.com/watch?v=x5BuRwtvmNE。耶感謝t大。推～～。來了啊!!!!。啊啊啊 批踢踢好了。推推推。太棒了QQQQQ。阿阿阿推推。超想推文的 今天秀智超殺超帥氣的。世喜直接去找停珉了!!!。結束趕來推~推起來。秀智剛剛真的帥～～～。秀智超帥的!!!!!!!!。想不到世熙再見前女友是因為討論那個助導。感謝，還有時間可以一起分享。開機後的LIVE。沒看到世熙威打渣助導QQ。世喜現在只擔心智浩一個人，莫名想替前女友哭哭。話說剛剛被普美驚到XDD。畫面沒播，可能太殘忍XD。前面志浩和停珉直接攤牌 馬代表和世熙談話讓他認清自己。的心 兩段都好棒。世熙真的好認真在實現對志浩媽媽的諾言喔。這部真的破題破超快!!!!!。世熙整個內心只有志浩啊啊啊。秀智剛給渣代理揮那一拳帥氣爆錶。世熙今天才知道志浩放棄當編劇的原因 能做的只有揮拳。其實剛到家，想試試看想不到可以登入 等到大家的文字直。播。停珉 不要把她當我的老婆 當成編劇 好嗎。直接在前女友講老婆QQ。今天的口白很多!!! 期待中字啊!!!!。前女友真的帥氣。你跟志浩告白過嗎？。告白，啊??。前女友助攻！。你對我也沒有告白過 你知道嗎。停珉真的超帥的啊!!!!!!!!!!!!!!。等等補上第八首ost。推前女友！！。所以才問馬代表啊哈哈哈。要說出來 愛的人才知道。真的太瀟灑太帥氣了！。太感人了啦啦啦，世熙居然只對志浩告白。好愛停珉～。即使是前戀人，世熙和停民的態度也很帥氣，沒有狗血的牽扯。，編劇帥一波~。世喜進化了啊!!!!!!。停珉真的太帥。今天的高領世熙真的好帥氣……。項圈!!!!!。我死去的心活過來了。這部又往完美邁進一步。媳婦跟公公喝咖啡!!!!。這次公公也會阻礙媳婦嗎 世熙這次要保護好老婆啊。真的好愛停珉喔…當初她一定很痛吧…。爸爸該不會想阻止。那什麼時候生小孩。公公是不想智浩工作嗎????。公公真的是，很煩。爸爸是在催生小孩嗎？。那是什麼啊。存摺。控制狂公公!!! 難怪世喜會想搬出來。是存摺嗎要幫忙還貸款？。他就是很傳統的那種父母。志浩要收服公公了嗎哈哈。公公需要再教育。智浩有話直接講XDD。應該是還房貸的錢。志浩的狂技能要再現了嗎？。今天大家都要一起帥嗎想看志浩教育公公。說什麼話竟然還沒播。世熙爸爸不要再來亂了。公公回家了。志浩會收嗎。閨蜜時間。浩朗跟元錫是不是真的會分啊感覺各自有新開始了。朗和app男，元錫跟普美，會這樣嗎？。那隻娃娃睡床上了。剛好看到最後。聊到志浩那張海報的電影。畢業生最後的彷徨場面。如果朗這對重新安排感覺對他們比較好。各自心裡想要的。…。志浩很不一般的女角。r大耶 哈囉。先來報到！。志浩也覺得很徬徨吧遇到這麼多事情。難道真的是我們離婚吧。哈哈，孩子要去見代表囉。嗨我終於在韓國轉到tvn了。在講電影畢業生了。哇，你在韓國呀！。我們的婚姻會很平凡 是因為沒有愛情。有了愛情之後為什麼傷害更大呢。結果世熙要告白。志浩覺得辛苦了 世熙快告白。貓咪好Q。哇 世熙進化很快耶。要告白了嗎？。比之前主動很多耶。牽手失敗。阿阿想牽手……。想牽沒牽到XDDDDDDD。但志浩QQ。剛好來玩，一轉開就看到志浩在說畢業生。感覺志浩。應該又跟爸爸說了什麼。沒狗血真是太好了，討厭誤會來誤會去的煩人戲碼。快快告白呀！。志浩心裡一直在意那唯一一次的愛情吧。快看項圈。世喜話變多了XDDDDD。沒看到QQ。世熙說那樣看不到哈哈哈哈。哈哈哈 怕志浩沒看到項圈。好緊張唷。又遇到老婆心情不好。沙發會談。志浩要終止合約了嗎？。坐沙發………。老婆心情不好好可怕啊!!!。不～～～～～。幹嘛不講啊啊啊啊啊。居然不把話說完。要說我們…真的結婚吧。我以為可以世熙先說QQ。要終結合約？？？？？。希望契約結束。要整理契約了QQ。嗚嗚對方卻要終止…。換世熙想牽手牽不到 哈。契約結束，來真的結婚吧!!!!!!!。為什麼停在這裡啊！！！！！！。搬出去了????!!。離開了耶是嗎？。世熙你就應該要先說啊你這笨蛋！好啦還有兩集你們去。糾結吧。志浩為什麼哭QAQ。嗚嗚嗚嗚嗚。虐QQ。這時就覺得應該要直接壁咚最快了(大誤。精崩了~~~~~~~~~~~~~。竟然猜中了果然是反轉!!!。世熙應該先說的啦。覺得世熙就是察覺智昊表情不對才讓她先說，驚人的敏銳。斷在這裡太傷心了，志浩一直覺得没有愛情。結果前女友一點傷害也沒有。但是剛剛志浩把手機甩出去應該是世熙告白的訊息？。今天男女主角戲份少到哭 下集預告看完也哭了。T__________T。告白也要選時機吧，當下可能不合適XD。還好只剩2集，不會揪結太久…總是要2人把心意都攤開來才能。繼續走下去。不過這部雖然是on檔但都到最後還能看到預告覺得很棒耶。真的要崩潰死了這兩集.....。今天這集太難過了，但馬代表那對也太可愛了。覺得世熙把話說完，志浩不會那麼糾結。今天解決智秀那對了，浩朗那對也快解決了，剩二集讓世喜跟。智浩好好說開吧。因為停珉太帥氣了，今天看世熙只想到智昊居然有點傷心。斷在這裡要撐一禮拜 天哪。剩下禮拜了T_T。今天大家整個大攤牌。他好不容易又要鼓起勇氣再誠實面對感情的...又失敗了...。mi大我也是!!!!!;。但還好 預告志浩有約世熙約會 應該可以期待吧。沒想到這裡好了，今天很哀傷。停珉根本史上最帥前女友!!!!!。要相信會有反轉（握拳。朗跟元錫會各自有新戀情吧?!。sea大來high five吧哈哈  雖然覺得世熙自我懲罰十二年。最後一句話超崩潰的 告白總是比真心來得晚...今天的戲份從。也夠久了，但現在看起來男方已有新戀情，女方還會在意。頭到尾都看得好揪心哦 一直在心痛QQ 對比前兩集一直在傻笑。結果編劇好狠的虐了世熙，我們也報虐了。就覺得有點可憐啊QQ  還好停珉那麼灑脫。拜託不要那種誤會戲碼啦？！。結尾好虐啊。世熙默默做了很多 但不告白志浩不知道阿。但覺得停珉如果真的在意 就不會想跟志浩繼續一起工作了吧。應該是整理完現在的契約關係，重新開始吧，真正的戀愛。志浩世熙不會有問題的！（篤定）。今天很優秀的點之一就是都有下集預告，不簡單，劇本的完成。度應該很高。希望停珉也有好結果啊!! 不過他這麼帥氣, 應該也過得很好。雖然慶幸前女友部分沒有卡太多戲份，可是又殺出個爸爸程。咬金QQ。或許終止合約讓愛情開始吧。今天的劇情感覺是在慢慢收朗跟秀智的故事線，剩下兩集就好。好說開對彼此的感情然後好好利用tvn！！！。後面志浩應該會知道世熙為了他揍人吧～～～希望可以。知道（今生打人是第一次畫面應該有啊XD。16集的迷你劇 似乎13.14都會開虐 最後兩集再收尾 不過這。週兩集雖然很悲傷 還是覺得很好看 而且3對都寫的好好。斷在這裡好故意 還好今天普美有出來玩。停珉真的很帥氣!!!!令人心疼QQ但今天看得好虐QAQ。志浩怎麼不知道世熙打了助導啦 嗚嗚 停珉快幫忙助攻一下QQ。覺得今生打人是第一次沒有演出來有點可惜XDD好想看XDD。打人是第一次>>真的被板友說中了XD。今天浩朗跟智秀那二對都讓我哭哭了QQ。希望是跟救老婆是第一次一樣放在下一集！。本日最帥候補：揮拳秀智 瀟灑停珉 世熙動手沒播太可惜。世熙動手打人的畫面一定要還回來啊XDD。而且秀智要揍人之前還很帥的說我愛你XD。停珉這段讓我不禁覺得，每個好男人背後可能都有個被。傷很深的前女友...。隨便點幾個畫面都覺得停珉好帥啊~很少看到這麼帥的前女友。>< 沒發現Ptt 修好了 期待下週! 開始愛情吧QQ。覺得浩朗跟app男也好，兩人目標一致，經歷過相同遭遇。前女友真的帥氣又美 秀智今天也超帥的！。https://youtu.be/IuyoFtv6s3U  14集最後跟下集預告。真的會前任很容易就是為人作嫁QQ。感覺不是終止契約開始愛情欸 志浩表情太沈重了...。覺得世熙很擔心的說不管怎麼說志浩都會受到傷害 結果馬代。表傻眼說我是指停珉那段好棒 世熙瞬間定格完全正視到自己。心意 不為前女友困擾了。今天秀智揮拳超級帥!!!!這口鳥氣終於發洩完了!!!。總要先終止契約，之後才會開始談戀愛啊XDD 不然一直曖昧下。去也不是辦法。那段我跟馬代表一樣傻眼XD  前任容易為人作嫁+1。很喜歡編劇讓元錫和浩朗在愛情長跑結束後各自有新對象的安。排，希望最後也是維持不復合，這個發展在戲劇裡是不容易看。到的編排。對比馬代表和秀智是一夜情後發展出真心，志浩和。是世熙是相處後發展感情…目前為止編劇的鋪陳都很棒，沒有。角色瞬間變換人格，人物的互動也沒有出現遭晶!!!。app男這個真的太巧合XD。其實真的很樂見世熙跟智昊攜手走下去，只是這兩集稍微。推y大，而且定格後眼神有轉換，覺得李民基真的有演出。世熙突然了然於心的感覺！。大家都以為世喜因為前女友傷很深，殊不知他已經進入下一段。了XDD。被前女友影響了心情XD  要趕快調適一下期待甜甜戲!!。很少看到這麼帥的前女友+1，一般電視劇的前女友完全是神。煩的角色，很少讓我喜歡前女友這個角色。來個『今生告白是第一次』。完全不被前女友困擾的世熙也很讚。希望是真的讓元錫跟朗各自有新對象...。志浩是因為什麼要終止契約呢？。可以相信這個編劇收的好吧！以後這個編劇也可以追了。根本韓劇史上最帥前女友吧 都要替她抱不平了XD。這集就是告白是第一次。覺得爸爸給的戶頭也許是伏筆，以為志浩退回了，最後卻出現。最後世熙爸要走時志浩說的話還沒破梗 搞不好是說了假結婚?。我不希望看到志浩難過QQ 前女友戲份我還好。如果說了假結婚 存摺應該不會給志浩吧？。李民基眼神好強大，看最後他決定讓志浩先講的眼神好強!。希望是我們整理契約，然後登記吧！！！然後用爸爸的。錢還房貸吧！！！。是說預告有世熙坐在志浩房間想她(?)的畫面XD。今日最帥就是秀智跟前女友了，然後我到底在看什麼戲剩兩。集了還沒告白嗚嗚。這齣真的演員都很棒，沒有漏洞，劇本導演演員都很棒!。雖然知道世熙志浩最後一定在一起，但還是討厭虐QQ。雖然不擔心結局，但14集斷在這還是很阿雜XD。想看甜甜的世熙志浩夫婦阿！！！。想看登記結婚+後面滿滿的吻戲XD。停在這裡太心塞了阿><。世熙還是要給明確告白啦，不然從志浩角度這男人是有點不明QQ。這編劇真的要加入必追清單 這兩集開始破梗和收尾也破的合。理收的好好 像前面版友說的 又邁向完美一步了 真的感覺以。後會是心中高分經典作。這集真的很棒，編劇也成功的讓人阿雜一週…。好好看好傷心，然後這部的隱藏片段做的很厲害啊!相信下。週又有令人開心的反轉，又要等週一。http://kjmund.pixnet.net/blog/post/47650086  OST8中字。預告志浩拿著手機蹲在房間哭 好像跟剛剛是連戲的？。歌詞。這週看的很不開心 一直想哭。只有昨天一起睡稍微甜 其他都虐阿。T大 剩兩集了還沒告白 因為他們兩個其實才認識三個月而已。啊 （驚）。南首席抓住助導叫他坐下那邊，我整個被電暈，只剩二。集，之後的月火日叫人怎麼活啊！。值得開心的是世熙比想像中的還要愛志浩啊!。應該是整理契約，還是想當編劇，最後一集才會真的結婚XD。哈哈哈哈哈哈哈結果是觀眾最急XDDDD 世熙叫助導坐下那裡。也是超帥超殺!!!。最近世熙os好多 每句都好扎心QQ。世熙前面感情藏太好了= =+ 這個心思細膩的男人啊~。剩兩集根本不夠阿QQ 好想被閃瞎。明明世熙被虐一虐是大家初期所期待的啊!但現在被虐的是。我們，唉唉。今天真的超虐 看完很不開心。坐下跟我談真的超帥超殺！！！。如果錯過志浩 世熙這輩子大概也不會在戀愛了阿！！！。要撐到下禮拜好痛苦。真的是說要虐世熙結果自己被虐到了QAQ。今天打人的都穿高領 是有什麼典故嗎XD。嗚嗚太喜歡了 好想收台詞集哦。今天看完覺得悶悶的，心疼世熙也心疼智昊QQ。想看世熙揍人畫面XDD。剛看完13中字 看14推文不妙啊QQ。真的看完超悶的 都無心工作了。t大 編劇其實最常虐的還是志浩（重要時刻睡著、帥氣前女友出。現），偶爾虐一下世熙，每週都在虐觀眾（永遠在等下週一）。還我志浩小表情，不想看她冷淡臉啊，會有無名火哈哈。好想幫世熙把貓擺到志浩面前啊他很想獻寶QQ。本週劇情很悲，但還是很好看。不要虐志浩阿~這週怎麼過 只能re帥氣秀智 坐下來跟我談。突然想到下禮拜就完結了QQ 更悶。這週沒糖可以蕊阿 嗚嗚。藏了很久的袐密武器居然沒看到。正想要說「告白是第一次」XD。大家有志一同。貓咪，快去志浩面前甩一甩頭。果然愛還是要說出來...期待世熙的告白阿。等等 志浩搬出去後要住哪阿 看不到可愛的貓貓。因為志浩之前被潑太多冷水，現在世熙對他充滿愛他都不會。發現， 因為又怕自己想錯。今天世熙打電話祝賀志浩重新開始寫作 志浩os 這男人在害。怕 這男人很不安那裡 真的好虐志浩 好心疼。前面一直很想要世    被虐 今天看到最後一幕又有點難。今天主題根本沒發生 嗚嗚 說好的告白呢!。前面都在虐志浩，世熙也才這集被虐XDDDD。志浩啊 其實世熙現在擔心的只有妳啊 可惡世熙你為什麼不。先說啦 （踢）。根本不是虐世熙 是志浩世熙觀眾全部一起被虐啊!。超愛這部。看到世熙難過心疼，看到志浩難過更心疼，觀眾難為啊....。這集的告白是秀智對朴代理 世熙對自己的內心 志浩對停珉。停珉對志浩。最後兩集編劇多給點糖阿~~ 最虐的是觀眾QQ 剩兩集了...。還有渣導演對世熙  最重要的兩人還沒QQ。啊這禮拜怎麼過QQQQ。世熙真是越了解越有魅力 溫柔體貼到讓人融化的好男人 今。天泡柚子茶讓志浩解酒那真是有夠貼心 還是保溫杯 說讓她。放床邊半夜不舒服時也有熱熱的喝。決定來re昨天的開頭來轉換心情!。普美跟元錫這對覺得沒有cp感，不希望硬湊在一起。現實是很多相戀很久，一分開沒多久就閃婚了。https://i.imgur.com/FidMHph.jpg  下集最讓我覺得虐的。兩人。g大好可愛，想把貓擺到志浩面前他很想獻寶QQ，世熙之前的。表情實在是太逗趣了XD。結果虐到我自己，今天看直播哭慘了。覺得這兩集是淡淡的虐 低調的揪心 有維持小品清新的節奏。16集的劇14集常虐到眼睛要哭瞎的程度 哈哈 譬如市政廳和。秘密花園。世熙是該為他之前的劃清界線付出代價，雖然是崩潰的其實。是觀眾。世熙好不容易走出來，又被傷了，誰叫他不講清楚一點阿唉。今天到底多虐啦 等中字中。希望浩朗啊 可以複合。今天是淡淡的憂傷啊(菸。其實應該是雙方都很愛對方，很為對方想。世熙跟助導好好聊聊中字  https://goo.gl/Gha5MF。雖然很阿雜，但不得不說編劇這集虐的剛剛好啊！幾霸昏！。前女友的出現讓世熙更清楚知道自己對志浩的感情這劇情。走向頗喜歡。世熙的節奏虐到的是兩個女人啊 該正視的還有自己的家庭。關係 不然再堅強的後衛也沒辦法獨自抵擋他父母一再地攻。勢。其實我不太懂，為什麼志浩面對前女友，敢直接講白；面。對世熙什麼話都埋在心裡不敢問？。因為怕得到不想要的答案?。怕聽到不敢想的答案吧。因為知道他在害怕不安 所以在等他主動提 可是等不到。最親的人總是難開口，外人就沒有顧忌吧…。感謝a大提供世熙按住副導的中字，整集這裡最爽快。可能面對喜歡的人 也怕聽到不好的答案吧！反而更問不。出口。如果他問了，世熙回了不會再開始戀愛，不就很傷心。如果我是志浩我也問不出口 畢竟之前世熙的行為不像會在次。愛上誰QQ。在喜歡的人面前變得膽小 希望還我進擊的志浩XD。謝謝an大解釋 原來是這樣的告白 最重要的兩人快告白啊QQ。也認同上面推文 世熙要搞定爸媽阿 他爸媽都不敢找世熙！。世熙爸媽都找志浩....。今天秀智真的帥炸了 低沈的我愛你說的好帥氣 XD大衣開。釦的姿態加上把人揍飛啊上幾集累積的鬱悶都一掃而空！。哈，志浩跟前女友會喝醉，露出真性情的志浩，兩人話敢。講清楚，前女友又那麼帥氣，我都快要站她們了。13集滾床前吃橘子講故事，貓咪自己跳到志浩衣櫃上躺著..。..超可愛的。剛剛又再看一遍世喜跟馬代表的對話那段 真的好喜歡世喜。的獨白。https://goo.gl/JYqHfN  最後一段+下集預告中字。想看世熙追妻阿！！！。另外 也想知道今天出現的那本書是哪一本? 感覺看完這部。戲後會想要來找書看了!。https://goo.gl/epX8Hu  世熙.馬代表講話中字。感謝a大搬運～中字連結借貼^^。結尾那裡 志浩坐在沙發上（=感到不便？。坐沙發=覺得不便+1 跟世熙拉開距離。貓咪真的可愛。貓咪戴項圈獻寶個段真的好好笑好可愛。貓咪表示:我居然要討好和我爭寵的敵人。世熙以為是驚喜，結果志浩完全沒心情看貓咪(嘆。下集看來是馬代表和秀智要助功了。告個白還想要貓咪幫自己打頭陣 世熙太好笑。停在這啊啊啊QQ。今天沒跟上，剛剛看到tvn頻道的片段，好猶豫到底要。不要把這集留到下周看啊啊啊QQ。看吧 不然整週怕被雷不能看心得文更累啊QQ。看了和大家討論一星期更快。一定要看呀 揪心這禮拜一次份揪完 等待下週編劇發糖。雖然悲但很好看。沒人在意他們一直說敬語嗎憋的好難過呀呀呀呀。沒想到快完結了。劇情的走向感覺播20集也很適合，捨不得這麼快就要跟主角們。說再見了。老爸真的很煩，不工作專心生小孩是啥小？工作也能。生啊～。ost part8超超好聽。EP14收視率 AGB全國4.236％ AGB首爾5.273％。爸爸這樣我有點幸災樂禍...當年就有個孩子誰叫你自己。不要(攤手。爸爸線真的要好好面對 停珉是這樣 志浩也是這樣 世熙越。強硬迴避這樣的父母 只會讓愛屋及烏的善良媳婦淪為惡角。自己的兒子永遠是好兒子 別人家的女兒就是不受教。不是善良媳婦愛自作多情 而是身為兒子的總是避不處理。兒子叛逆還是兒子 媳婦不能啊。看了部份的中字，所以之前的志浩還可以承受是愛的不夠深。嗎?又或著是世熙口中唯一的愛出現了?真的好心疼，不過下。一集應該就會知道世熙為他做了好多事，所以愛就要說出口。嘛!。然後~第一次討厭星期三。然後，從停珉得知世熙打人的表情，應該是真的，今生打人。是第一次。收視數字新高了耶~。一直說敬語真的聽起來很怪 超生疏但又變親密。大愛世熙和馬代表交談以及找前女友談論對志浩工作是否。有影響的片段。補中字哭了好幾次，編劇真的太會了嗚嗚嗚。其實他們也才認識不久，且認知上是房東房客。的關係。說敬語才符合他們的人設啊XDD。而且他們從認識到互相喜歡雖然很短，但就是能編的合情合。理。沒想到14集是目前最高收視率。早上補完中字，好想哭趕快下週一。因為世熙是獨生子的關係嗎？爸爸這麼想要孫子傳宗接代。不過女生是算年輕，但世熙快40了。看完有點心塞,相信編劇會好好收, 可是還要等這麼多天QQ。回好幾樓前：市政廳應該是20集哦！但中間很虐我還記。得。在玩大富翁時同事一直講老虎老虎（音同浩朗）讓元錫。很阿雜提議要去夜店然後破了普美的梨泰院梗也滿妙的。同事宅宅受不了夜店的氛圍後來跑去網咖也很好笑^^。希望下週可以播出今生打人是第一次的畫面^^。很贊成先整理契約關係 日後再給志浩以愛為前提的婚約。契約結婚除了房租和分享空間外 世熙也私心想把志浩優良。的適婚條件塘塞給父母 但父子關係終究是你們父子的事 媳。婦沒有權力和能耐去調和 更何況是曖昧的假婚姻。在世熙今生打人是第一次的同時 志浩也理智上線獨自應對。了不少事 親上火線釐清對停珉的疑慮 也似乎和世熙父親多。說了什麼 無法想像志浩在短時間內承受了多少壓力。我還蠻喜歡志浩世熙互說敬語的狀況，雖然很客氣，但有種被尊。重但又保有自我空間的感覺。有時候太熟不分你我反而會讓彼。此的平衡失重。m大我也喜歡互相說敬語+1，雖然這樣看起來很生疏，太客。氣，但是他們本來也認識不是很常的時間,還是很期待他們。說半語XD。很同意m大說的有種被尊重又保有自我空間。後勁也太強，為世熙志浩哭了好幾次。ost part8 超好聽+1 難得有這麼讓人想一看再看的劇情了~。今天的談話埋了很多梗，超阿雜R！志浩&停珉(和前男友會。重新開始嗎？)、志浩&世熙爸、世熙&停珉(會影響工作嗎。？)，最後又斷在志浩&世熙的談話，預告在哭應該是這段。很揪心QQ。普美和元錫感覺埋很久，普美一直偷偷在意元錫。浩朗和a。pp男我覺得不搭，其實還是喜歡朗錫CP…。這部的ost其實都好好聽，而且歌詞都很符合當下情節，覺。得很厲害～。其實浩錫CP如果有新戀情也不算不好，有時結婚是會選最適合。在一起的人結婚。也喜歡元錫浩朗CP 覺得分開一下正視內心是好的。app男會不會是普美前男友XD。志浩和停珉的氣質很相近 待人處事很坦率包容 就是世熙。所謂的優良後衛 但表面看來完美的後衛身心肩負了多少傷。痛 可能是無法想像和數據化的。https://i.imgur.com/jAY2c36.png  生氣的世熙。這段世熙的語氣和表情超有層次XD 一字一字的加重語氣，。眼睛越瞪越大越兇狠。這段世熙超帥。元錫和同事去夜店，另外兩個同事好像看到自己，完全無法。愛夜店，覺得好吵傷眼睛，寧願回家或網咖玩電腦（超宅。https://imgur.com/a/ITtOq。害我情緒突然斷調XD。掉。在現在心裡都是志浩的世熙來說，發現志浩穿著睡衣來到他。家所發生的事，是何等難受，想一想世熙還是那天提出假結。婚。世熙「真男人」再認證！！XD。超喜歡停珉。不過看到世熙錯過告白時機真的是…………。真的好想看世熙打人片段 希望有拍 下集會補上。雖然錯過告白時機，但是這集顯示世熙腦袋滿滿都是志浩好。感動，可惜志浩不知道。志浩想解約，應該像她跟停珉說的：想等4c走向她。這集最帥就是世熙：「坐下，跟我說，如實地，全部」這。鏡頭我都靠向螢幕前想鼓掌，打人是第一次。看完中字不知為何最心疼的反而是停珉，即使都知道也曾被傷得。很重在世熙前面前卻很灑脫。最帥氣的前女友真的非停珉莫屬了，相信她是真的放下也釋。懷了，才鼓勵世熙去告白吧…。同樣沒有經濟能力就奉子成婚的志浩弟弟弟媳 對比停珉的。經歷可見世熙家有多勢利...。這集看了中字一直默默掉淚..太有感觸了！。本來覺得志浩的爸爸很大男人 對比世熙爸才知道一山有一山高。前面還不覺得，看到這再復習感覺世熙爸真的很討厭啊。！12年前那樣阻止（？）了兒子的婚姻與愛情，甚至還。把兒子趕出門，後來竟然還威脅媽媽去逼兒子結婚？現。在還逼兒媳作父子橋梁還要在家相夫教子...首爾大只。回想起來停珉當年的條件沒能踏進這樣的家庭 算是千萬個。不幸中的大幸了。志浩淚滿盈眶好漂亮啊，可是還是希望她開心。虐。看完中字 有好多哭點阿。老一輩教職退休的觀念真的很難溝通…能閃就閃 不然超痛苦。要忍著中字下週14.15一起看……。有這種公公施壓，還有婆婆也會借好意提醒......老人家觀。念深根蒂固，沒嫁進去真是萬幸。支持離婚談戀愛就好了。解除婚約就符合app宗旨不要結婚要戀愛。https://goo.gl/RA4Pua    我還特地WIKI梨泰院  XDDD。也為前女友心疼，可惜啊！