https://www.youtube.com/watch?v=pRC63oUn3qw 看到這首釋出真的太開心了 我超愛這首的 每次聽到開頭 喔~就覺得氣勢磅礡 出師表前面四集選舉最讓人刺激的集數 後面就開始回歸到政治日常沒有前面那麼緊湊 16集世拉站在議會台上回顧著她政治菜鳥生活 從一開始指出自己的疑問到議長生活到最後卸下議員職責 莫名感動 她可以一直抱持著熱忱這點真的很感人 始終記得自己和別人的約定 也努力地去實踐它 很喜歡看著世拉每次都能活力滿滿的說 每天都是具世拉 聽到她的聲音也感到活力了XD 16集公開了每個角色對應三國志的人物 金子龍=趙子龍 徐孔明=孔明 (權裕)音譯英=關羽 張韓非=張飛 趙孟德=曹操 只是還是不知道具世拉怎麼成為劉備XD 看到子龍說世拉是主角才知道世拉的確就是劉備 這部的愛情戲從鋪陳在一起也寫得很好 吻戲甚至從告白開始第10集就開始親 親到最後一集也是誠意滿滿 雖然看到吻戲這麼多也是有點擔心 最近疫情這樣親希望是安全的XD 這部真的很不錯讓Nana有很大的發揮空間 https://i.imgur.com/K2svO5e.jpg https://i.imgur.com/wnOoUF8.jpg 有喜劇有愛情有親情各方面都表現得很棒很自然 看她在發表自己的政治內容或是舉發智慧六區對人體危害的時候 口條很流暢不會讓人分心真的很厲害 讓我更期待她之後的作品 朴成勳雖然在出師表發揮的地方不多 看到他那麼多吻戲也是回本了(？ 之前就很想看他演愛情喜劇這部完全實現了我的願望了 可以看到他又可愛又呆呆的樣子很可愛 真的很開心 也很期待他之後的作品 出師表雖然沒有特別重口味沒有特別緊張刺激 但還是會讓我順順的看完 大部分的人物都很可愛 看的出來編劇很關心生活週遭的社會議題 不當解雇還有政府和大企業為了自己利益聯手 做出可能會危害勞工和居民健康的事情 從小地方也能開始改變 也能繼續守住自己的信念真的很棒 之後編導和演員們的作品都會繼續支持 https://i.imgur.com/XKpHAYi.jpg 好捨不得大家阿~ https://i.imgur.com/qYQdVUX.png 也捨不得世拉孔明 最愛這張 漫畫把孔明的眼神畫的好深情好有愛 。推推，第16集都捨不得看了怎麼辦(沒看就不算完結的鴕鳥心。態XDD。這首戰歌我也超愛，超燃的一副準備要搞大事的感覺哈哈，。而且還很好聽！同樣等了很久，有點意外劇終了才釋出。後面還變成rap很神奇。推推推 超愛世拉孔明 世拉這個角色真的很棒 看了會得。到正能量！感謝編劇導演演員拍出這麼棒的作品 很捨不。得ＱＱＱＱ。具世拉諧音是"救世啦"。劉備是市井小混混出身，這跟世拉也有點相符!XD。朴成勳戲份雖然不像世拉那麼重，但他在有些情緒很滿。的戲，表情眼神都很細膩，我覺得演得很好，每次講到。弟弟，還有面對爸爸的表情看了都想哭。我知道跟救世一樣但跟劉備發音連不上XD。世拉算市井小民沒有小混混吧XD。世拉在當地是申訴女王 是區公所的無賴!XDDDDD。哈哈哈哈。nana ig 放了好多花絮照。推推 剛補完結局 收得很暖也很可愛又充滿希望。逗子龍好好笑。這部戲親好親滿就對了。。看孔明被欺負超可愛，心心眼狂冒。編劇用很多諧音雙關命名。，足見巧思。。補完結局了，收得不錯！。看完啦 好捨不得馬原區的大家喔。希望世拉之後真的找到正常支付薪水的單位!XD。這部前幾個禮拜前開追前真的沒想到會這麼好看耶  而且娜娜。真的演的活靈活現的 推爆娜娜啊。演的這麼好的娜娜不能只有我一個人看啊啊啊啊。Nana演得很好，她好適合這角色。娜娜這次真的演技爆發啊～。世拉: 嗨思一手!XDDD。NaNa在ep15演講反嗆議員提問的手勢，整個很順又帥氣。孔明整場默默調度支援世拉，最後還自爆家庭身世。名副其實的孔明軍師。出師表名言:鞠躬盡瘁