機智牢房生活 2舍6房角色序列排行公開~ 超喜歡tvN製作這種周邊(?)上一次Good Wife時也出了一系列排行 看似沒什麼卻看得有夠開心XDDD 不專業翻譯 如有錯還請糾正 https://i.imgur.com/ubdePUH.png 非常主觀 請注意 資料來源：Facebook 機智牢房生活 粉絲專頁 https://goo.gl/2RaJMY 2舍6房 序列排行 https://i.imgur.com/rSOMsWW.png 金閔哲 (房長) >劉漢陽 (2舍6房 官方認證小可愛) 這嗚啾啾馬上想把手放在下巴啊XD >劉廷宇 (大尉本能) >金濟赫 (超級明星棒球選手) >高博士 (46歲) >李柱亨 (21歲) >KAIST (小迷糊都無視的) 2舍6房 最初判決處刑 https://i.imgur.com/B1h6dBv.png 金閔哲 (無期徒刑) >高博士 (五年) 貪汙居然居第二?? 高博士的公司真的爛透了啊 >KAIST (三年六個月) >劉廷宇 (三年) >金濟赫 (一年) =李柱亨 (一年) >劉漢陽 (十個月) 2房6舍 能力值 https://i.imgur.com/uZypMYE.png 金濟赫 (無法超越的 投手) >劉漢陽 (首爾大 藥學院學生) >劉廷宇 (陸軍出生 菁英) >高博士 (大企業 科長) >>KAIST (文來洞 馬蓋先) macgyver:馬蓋先是一位偵探，他的特長是將手邊的東西變成幫忙破案的儀器。 >李柱亨 (^0^) =高閔哲 (^0^) 閔哲si超適合這表情符號 不虧是父子黨啊XDD 完全沒威脅力 2房6舍 魅力值 https://i.imgur.com/RtJehBd.png 此內容 非常的x100 主觀~~~再次提醒 笑死 這小編很偏心XDD 劉漢陽 (魔性的小迷糊) >>KAIST (已結婚六次) >金濟赫 (大型犬之美) 這什麼鬼XDDDDDD >劉廷宇 (臉蛋^^) =李柱亨 (阿ㄅㄨ幾 撒嬌專用戶) >高博士 (^0^) =金閔哲 (^0^) 怪不得兩人最後惺惺相惜，都是真性情TT。大型犬形象默默的也很適合濟赫啊。不是否定啦哈哈 覺得濟赫被抓到跟智浩在一起時最有(笨)犬。的形象XDD戳妹妹戳媽媽 欲蓋彌彰哈哈哈。Kaist 因為結婚6次魅力值排在第二哈哈哈哈哈XDDDD。民哲是什麼罪啊？。劉大尉魅力值居然第四名？。以為會第二名。漢陽除了處刑其他排名都是前兩名，完全實至名歸XD。真的超主觀XDD害我也想排自己的順位。感謝m大翻譯，這個排名好有趣。閔哲也是殺人罪，就是那次搶地盤同鄉小弟鍾原捅死人那次。除了魅力值劉大尉改成排第二名，其他完全認同XDDDD。閔哲好像只剩3年，如果假釋搞不好大家可以一起出獄。^0^ 表情好好笑XDDDDDDDDD。KAIST除了結婚六次以外 大舌頭應該替魅力值加分了(什麼。主要角色丶次要角色，都好有意思及有趣，是看此劇津津有。味的要素。。推！KAIST每次都幫大家泡咖啡，超暖男的，單這點，我。就給他魅力值滿分。推z大!這次翻譯發現自己早已不知不覺把主要次要主角名字和。綽號都記熟了(其他劇常常到中途才記起主要角色啊。如果不是這次同房的都是好人(主觀上)，我會很擔心閔哲出。獄後會適應不良，畢竟外面已經沒有等他的人了。QQ。推有趣排名!!。同推名字記熟！我居然記了這麼多人物的名字 其實常看。戲關掉後就忘記主角叫什麼XD。超有趣的  怎麼沒有身材排名  有的話濟赫一定是第一。那厚實的身軀啊～。法子感覺也不錯啊!!!(可惜不在此房中。推推!註解真好笑。魅力值主觀x100是廷宇第一（誰問妳。能力值漢陽照片有帥度呀。很貼切啊XD謝謝翻譯～。小迷糊只有10個月，不就最先走...不要啊，我想看他到最。後。。很喜歡看小迷糊刺激KAIST然後被飛踢XDD 大家都很有魅力。這排名有夠主觀XDDD 劉大尉光臉蛋和說話就超越其他人了說。杜賓犬！。哈哈哈 其實我心目中閔哲魅力是前三的(^0^)澤爸啊。我居然到現在都沒認出是澤爸 我該打 一直覺得超眼熟又。親切！！。完全愛上小迷糊!!!。謝謝補充 今天有看到 覺得很有趣XDD。心中魅力值排名跟原文一樣XD,小迷糊刑期10個月，不就快。出獄了!?不要啊。閔澤原來是阿澤爸！！！。那時候看到專頁貼出就快笑死 好喜歡這種排列哦～～ 小。迷糊完勝。小迷糊真的超可愛！完全認同XDD