劇 名 金秘書為何那樣 官 網 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/ 電視台 tvN 首 播 2018年6月6日 時 間 每周三四21:30(韓國時間) 20:30(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 鄭恩英 導 演 朴俊和《今生是第一次》《打架吧鬼神》《一起吃飯吧2》 演 員 朴敘俊《三流之路》《青年警察》《花郎》 朴敏英《七日的王妃》《Remember兒子的戰爭》《Healer》 李泰煥《我的黃金光輝人生》《爸爸，我來伺候你》《W兩個世界》 姜其永《七日的王妃》《不是機器人啊》《當你沉睡時》 黃燦盛《七日的王妃》《玉氏南政基》《奇怪的搭檔》 表藝珍《三流之路》《即使恨也愛你》《當你沉睡時》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/opiqe22a6w 角色預告 (李英俊): https://youtu.be/Y3HtCeWYr88 角色預告 (金微笑): https://youtu.be/TDLvpnmu9Gw Teaser 2: https://youtu.be/WYq__02aNAs Teaser 3 (15秒): https://youtu.be/XUHjb4tdMAU (30秒): https://youtu.be/9I_r9LWszY4 Teaser 4 (15秒): https://youtu.be/0aBLaadtaeg (30秒): https://youtu.be/k0ozWCcHMF0 Teaser 5 (15秒): https://youtu.be/N4BzfzCZ46g (30秒): https://youtu.be/SZqz6_46DXM 短預告: https://youtu.be/ESBSLxgi9ug 5分鐘搶先看: https://youtu.be/wxmgO2Tq_cI 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/erZrPkxv6jI 花絮 (NG片段): https://youtu.be/ReZ3SGIC1A 海報拍攝花絮: https://youtu.be/pYHM1ax1u1E 全場發布記者會: https://youtu.be/UgY739JO7O8 中字預告、花絮 cr. 朴敘俊中文網PSJCN微博 中字預告: Teaser 1: http://t.cn/RuVimy9 Teaser 2: http://t.cn/Rurr3HG Teaser 3: http://t.cn/R32m91h Teaser 4: http://t.cn/R3CWsrw Teaser 5: http://t.cn/R3FLDGk 5分鐘搶先看: http://t.cn/R1iBelN 中字花絮: 讀本會議: http://t.cn/RmsNibQ 花絮 (NG片段): https://bit.ly/2xtthgA 海報拍攝花絮: https://bit.ly/2kzxZ31 180605男女主拍攝花絮 https://www.bilibili.com/video/av24423370 海 報 cr. 官網 雙人版: https://imgur.com/95sfN9D.jpg https://imgur.com/wu9hOi7.jpg https://imgur.com/P4QJAvw.jpg https://i.imgur.com/5kBTf9v.jpg 個人版: https://imgur.com/J9AtAqQ.jpg https://imgur.com/slQYvMz.jpg https://imgur.com/vCUXnQV.jpg 全體版: https://imgur.com/JLGsUYS.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/2/Board/List 角色關係圖 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/5/Contents/Html 角色介紹 cr.維基百科 李英俊 (朴敘俊 飾) https://imgur.com/5lP95cN.jpg 33歲，幽明集團副會長，優越的身材比例與帥氣的臉龐，更擁有天才頭腦，可是 卻有著天上地下唯我獨尊、全宇宙最苛刻的個性，喜歡微笑。 金微笑 (朴敏英 飾) https://imgur.com/yNHyQhd.jpg 29歲，幽明集團副會長英俊的秘書，公認的實力派，能洞察副會長一舉一動，總 在背後完美收拾副會長闖禍後的殘局。笑容滿面，一絲不苟，看似細緻光鮮的職 場女性，但回家後是所有事都用腳解決的終極宅女，喜歡英俊。 李成延 (李泰煥 飾) https://imgur.com/llY9SHc.jpg 35歲，英俊的哥哥，以莫爾佩斯為筆名活動的暢銷書家。不僅在韓國，連在 美國也登上暢銷書排行榜，名氣和版稅都正在橫掃全球，親切的語氣、燦爛的微 笑，比女人更加細膩掌握女人內心的情感，和親兄弟英俊有著截然不同的魅力， 喜歡微笑。 朴佑植 (姜其永 飾) https://imgur.com/Y2hFIUz.jpg 33歲，幽明集團社長，英俊的好朋友，當英俊煩惱著怎麼阻止金秘書辭職時，他 成為英俊的戀愛導師。 高貴南 (黃燦盛 飾) https://imgur.com/PNlkVaw.jpg 30歲，幽明集團企劃部科長，自名校畢業後進入大企業，還有能與此媲美的外貌 ，能力也一流，工作目標就是晉陞，是女職員心目中的白馬王子，人氣投票中高 居榜首，喜歡智雅。 金智雅 (表藝珍 飾) https://imgur.com/k6kR2hn.jpg 25歲，金秘書的接班人，進入幽明集團秘書室的新人秘書，她是存在本身就帶來 愉快感受的開朗活潑的人，喜歡貴南。 簡 介 cr.維基百科 此劇講述財閥二世、幽明集團副會長、顏值實力兼具的男主李英俊，和在他 身邊如影隨形、既當秘書又當司機、能力滿分的9年女秘書金微笑的故事。 中字片源 愛奇藝: 6/7(四)起，每周四、五早上10點獨家播出 http://tw.iqiyi.com/ 收視率 TNms全國收視率 AGB 全國 收視率 AGB 首爾 收視率 第一集 % % % 第二集 % % % 直播網址 1.官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2.92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3.bilibili https://live.bilibili.com/9231648 4.愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5afd16e17a117305648b46a3 https://i.imgur.com/6qvIeuR.jpg https://i.imgur.com/JMy36dr.png https://i.imgur.com/FGBo6Cv.png https://i.imgur.com/gSDAx2f.png 完美金秘書 https://i.imgur.com/MD3aZJ3.png 今晚開播。先推再說，我就把所有期待放在這部了。推推，等中字。推  期待這部能讓我從大叔的坑底爬出。推敘俊敏英也推都演別人哥的泰煥。推推。推~ 期待~。推推，期待一個星期了！。終於要播出了~~~期待~。阿 今天播欸。等好久了這部！！看完漫畫後更期待！！。挖，劇組今天聚餐一起看首播。推推。推！！。終於播了 先推。https://i.imgur.com/I31MErl.jpg  劇組聚餐合照。喔喔原來金秘書比較早!推。推~。推～終於要播了好開心！。我看節目表今天韓國時間寫21:40播出。我也把所有期待放在這部啊!XD。推!!!。推個!。剛剛的片頭很有趣XD。來了！。片頭。再5分鐘  推片頭。推朴敘俊，眾多男演員中的最喜歡的一位！。https://i.imgur.com/gCImxpQ.jpg  合照三連拍。a大~忽然發現 吳代煥應該沒演這部 可能是d大用mars那。篇改情報文沒有修到~~。這部超期待阿~想看正規愛情浪漫喜劇。謝謝提醒 改了。開始了！。自戀會長上線。敏英好美>///<。金秘書好正。這場景也太漂亮 想去。覺得金秘書有點辛苦 要應付自戀的副會長。秘密花園的房子耶。床在二樓喔。我拳頭硬了XDD。超愛朴敘俊+1（看了尹食堂更愛。跟漫畫一樣耶。在會議上這樣玩應該會被群毆吧XDD。敏英說英文好聽。喔喔 晚會好美。副會長真的好機車XD。節奏好快啊。這種場合跟祕書出席好像怪怪的。誰可以翻譯一下剛剛那段中文說了什麼...XD。太煩了XDDDDDDDDDDD。挖，副會長多國語言啊。太神煩了啦  哈哈哈哈。快被副會長自戀笑死XDDD。超自戀。有夠自戀啦。金秘書要離職了XD。進度超快耶。辭職了。睡不著~~~~。連秘書也自戀。剛剛總共講了幾國語言啊？英中西德？還有嗎？。置入行銷產品嗎XD。怎麼又是這位 XDD。漫畫還原度也太高。七日王妃的趙公子 不是機器人的男二。姜其永之前跟導演合作過打架吧鬼神。動畫也好漫畫風。等明天中字了0.0。名字都寫成金秘書 XD。爸爸媽媽也好好笑XD。有點搞笑。媽媽差點以為英俊是同性戀。這是看媳婦 不是看秘書吧 XDDDDD。也太好笑。哈哈哈，媽媽懷疑兒子是同性戀。媽媽好有親和力。媽媽很可愛。李英俊的表情好好笑。敏英月牙笑眼真的很漂亮。秘書好辛苦XD。打噴嚏超浮誇XD。敏英太好笑了哈。副會長真的自戀得好欠揍XDDD。李英俊真的很自戀 哈。漫畫改編真的很浮誇太好笑 XD。好想打他啊啊。XDDDDDDDDD。姊姊們真的好可愛。真的好想打男主角XDDD。金秘書好可憐XDD。太爆笑的誤會了XDD。看得都想扁會長 有夠受不了啦 XD。Naver實時搜索第一是金秘書為何那樣 第二是朴敏英。想從後腦勺給他巴下去。煩欸太好笑XDDDD。敏英真的好美喔。推推推。生氣氣。痘痘瞬移了...。一直覺得是前女友XD。金秘書真的好漂亮！。敏英的畫面都像畫報，好美喔。金秘書醬!!!。真的 朴敏英的笑容好美。推a大直播 也感謝前面joanwinnie大幫我揪錯~。朴敏英年齡竟然上熱搜第三XD。推。為何敏英年齡會上熱搜，太有趣了吧。太童顏了嗎～。敏英的畫面太美了。剛剛是敲完門馬上在門外擺好pose等她開門嗎XD。敏英狀態超級好，美~~。等中字 好奇朴敏英的實際年齡吧。哎呀忘記直播了！ 明天補。李英俊是執著男。就那麼想結婚嗎 那和我結婚吧。第一集節奏蠻快的耶~~~。和我結婚超威XDDDDDDD。最後出現的ost好聽。跟我結婚吧  wow。想去看原作漫畫。第一集就求婚好快好快 哈哈哈。漫畫還原度好高～ 朴敏英真的好美啊啊。拍攝現場感覺就很歡樂。https://www.bilibili.com/video/av24423370。節奏滿快的 不過覺得可以再順一點XD。幾乎是漫畫重現，稍微修改過而已，對看過的人沒問題，沒。看過的好像有點跳。敏英英文很好呀，他是西卡的好姐妹！。敏英不是有在美國住過。還沒看過原作 覺得蠻順的(可能我急著想趕快看到重點)。我也想趕快看重點 後面更好看。重點是什麼?。敏英在美國長大的。浪漫愛情喜劇的重點不就是搞笑和放閃嗎XDD。爆。難道漫畫有船?。重點是後面~但能播嗎...>///< (既然是tvN可以期待嗎)。這不是每集都應該有的嗎XD。漫畫有親親也有床～～。原來是重點中的重點!    可是這時段好像也是15禁?。https://youtu.be/KnjquQwtA-w  EP1最後一段蠻喜歡的！！。看推文好期待啊啊啊啊。每集都有船的話那是海賊王(澄清一下想看船的不是我XD)。好吧，我承認是我想看。想結婚嗎 那就和我結啊  想生孩子嗎 那就和我生吧 (!)。照這進度是不是下一集就開始追求了。副會長根本超愛金秘書，怎樣都要留住她XD完全無法放開她X。D。爆了！！期待明天中字！！。漫畫後面18禁電視會播嗎XDD。建議怕破壞驚喜感的人不要看漫畫 因為還原度超高！。我看漫畫前面的時候也不了解為什麼副會長對金秘書這麼執。著 看到後面才知道副會長不想放手的理由。其實看完漫畫都可以自動帶入劇情 好像也不用看中字XD。沒看漫畫 期待 呵呵(搓手~。剛看韓網新聞說實時收視率平均有到7.44% 最高有破10.3%。這部真的很期待XDDD。https://goo.gl/2pxkYA  和你結婚 中字。收視率好驚人！。這部戲宣傳很努力啊，戲還沒播就有花絮可看，前導預告也。都很有趣。劇本和選角就很有吸引力了。收視率好棒哦哦 敏英大發吧。先推。最後那段完全太推坑哈哈哈 想看漫畫了可惡。忘記今天首播！！先推。看完想看漫畫+1 但是又不想失去後面劇情的驚喜感啊啊。完全是神還原～～～大發。漫畫很不錯～不是一般的言小，有點劇情～推。還沒看過漫畫的要忍住~~~。感謝d大分享中字，看完好期待。我也要忍住，不是一般言小，讓我更期待了。近期最期待的戲。我在等23歲的李泰煥出場 看他怎麼演35歲的作家哥哥!哈哈。韓評  https://goo.gl/eX1vxS  原文  https://goo.gl/ehKkLi。看完D大分享的中字，感覺好好看，敏英超美!!!!。漫畫很好看，激推！可惜這兩個禮拜停更。光是看漫畫就不停把敘俊跟敏英的臉帶入，整個好笑甜。甜的又害羞。我覺得看了漫畫再看真人版其實會有不一樣的感受喔。快把漫畫看完 有刻意停住 怕影響看劇想法。其實我覺得敏英好厲害 每個戲的造型都不一樣。而且給人完全不一樣的感覺。這齣跟 healer 整個完全不一樣。這部敏英真的好美。EP1收視 AGB全國5.757% AGB首爾6.446%。坐等中字。出乎意料的高啊，本來猜有破四就很好了。坐等中字 好期待。第一集就沒有讓我失望。好厲害的首播。敏英終於演愛情喜劇了QQQQQ。敘俊要講這麼厚臉皮的台詞應該很容易笑場嗎。吧。敏英從頭到尾都好美，比七日王妃更瘦了。敏英真的美到窒息。https://i.imgur.com/L35KooD.jpg  金秘書粉紅棉花糖海。報好像有抄襲嫌疑 囧。抄襲？致敬？傻傻分不清楚…。https://i.imgur.com/ISop6iN.jpg  金秘書EP1韓網評論。敏英穿套裝真的好美好美優。好帥！。敏英真的超美的（是要講幾次！）。選角選的很好！！。敏英真的超美~~~~美得好誇張(真的讓人可以一直說哈哈。推。雖然是為了朴敘俊看的,但朴敏英真的超美的,長馬尾+套。裝>///<。敏英對造型真的很用心 超美!!!!。https://i.imgur.com/OSg9msH.jpg  最後一幕讓人心動！。雖然看過漫畫了但補完中字覺得節奏其實不錯，好好看啊~。看到有人說這次看敏英的戲不用準備衛生紙了XD。但下一幕是不是就會被拒絕了吧XD。金秘書的反應很有趣喔，敬請期待XD。覺得敘俊演的比漫畫生動很多，很搞笑XD。看漫畫的時候我是覺得故事有點太好猜，而且事件完全曝光有。點拖（父母片段），希望在這部分劇裡能把握好節奏。漫畫情節確實有點好猜，但其實還是看得蠻開心的，搞。笑的部分讓人笑破肚皮，也希望電視劇不要拖就好了。敏英把金秘書的小動作和小表情詮釋得好好。漫畫看的很開心+1。必須推!!!!期待好久了!!!。剛看完中字，覺得比漫畫好看！選角和演技都成功！！。朴敏英在這部真的超美。電視版拍的滿流暢的！推推！。加了花粉過敏這設定滿畫龍點睛的，很有趣。看了第一集也超想看原著漫畫！。金秘書拿著花跑超可愛。居然還在英俊和英俊的對話，太白痴了XDDDD。主角真的自帶光芒啊～。朴敏英和朴敘俊好搭唷。超級期待後面發展，好好奇副會長為何這麼執著金秘書。超好笑～～～希望後面也可以繼續下去～～愛情喜劇其實。好像很難一直有引人入勝的感覺～但還是期待！。有個身材這麼好的女秘書當然會執著啊。臉蛋加窄裙這腿跟body加上這麼能幹的秘書根本沒地。方找。啊~~~ 看大家的推文太開心了，人在國外，現在才有網路.。...第一集就好令人期待呢!!。剛補完中字，很治癒XD。覺得敏英美翻！身材真的超好的啊！。很久沒有這種愛情喜劇！好笑又好看太開心了！。現實裡兩個這樣的應該9個月後就結婚兼當父母了吧。敏英笑容超美的！！！不自覺整個人都會被她吸引。那裡看。敏英真的超美，尤其她工作上的完美笑容還有私下真實笑容。都好吸引人哦。沒關注演員過，來看這部戲完全被金秘書吸引看不到男主 XD。好好笑很好看～看過漫畫，這麼美母胎單身29年騙誰XD。我也同意m大說的：鬼才相信副會長微笑都是母胎單身XD。D。今天可以追直播，開心。敏英94正。請問中字要去哪裡補，除了要繳費的愛奇藝哪裡都看不到Q。AQ。一集秒入坑，好久沒看得這麼high了XD。整集都在看敏英～～～～。在楓林網看到了!!!。樓上看版規...。kelly3838 違反1.3 警告一次。講西班牙語真的太帥了啦。敏英這樣也太美，美到我認不出來是healer啊。小池在蹲兵～～妳跟別人拍戲嗎嗚嗚嗚。看完評論決定先不看漫畫了。跟東萬又是不同感覺！可是都好喜歡！！。我也好想看漫畫，但想保留驚喜感，所以忍住不看漫畫，是。說下集有一個圖書館的場景是不是和和遊記的說書人一樣的。場景。敏英美到炸裂XDD。講西班牙語立刻想到尹食堂 多學語言果然有用 XD。想到尹食堂+1 XD果然是最強打工仔。想到尹食堂+1。敏英好美啊～～～～。漫畫裡本來是德國大使館的宴會，大概是因為朴敘俊來演所以。改成西班牙，讓他有秀西語的機會XD。好喜歡男女主，希望要照漫畫演，漫畫也好好看！。敏英美到發光 看了第一集覺得好笑又不錯看XD。我也覺得西班牙文真是太巧了，一定是為了男主改的，畢。竟是去西班牙開餐廳，學得那麼認真。呵呵。秀的那句中文也太掉漆XD。天~我是智障~沒注意到女主叫微笑~看角色介紹還覺得奇怪為。啥一直強調這個角色喜歡"微笑"然後看劇的時候覺得並沒有阿。敏英穿套裝真的美到不行 超級超級正。有人覺得房子很像秘密花園的嗎？。是秘花金社長的家沒錯喔。就是我們金社長的家 不覺得個性也有點像嗎 XD。沒錯沒錯XD武林大是我們的金社長♥。也是傲嬌自戀完美型但談起戀愛就是三歲智商XDD。b大我也覺得是秘密花園的房子、然後主君的太陽辦公。室、維納斯女主的房間XD