: 我覺得這部戲的特色就在於它完完全全是平凡人的故事。 : 裡面的每一個角色就是你我每天會遇到的路人一般。 : 沒有富二代/富家千金，政商名流。 : 主角沒有超能力，不會穿越時空，不是智商過人的天才，也不是社會的風雲人物。 : 平凡人的故事是什麼？ 真的 真的就是平凡人的故事 看到這部戲時 我嚇了一跳 因為 這剛好就是我們的故事 回想起來 努娜真的常常請我吃飯 永遠不會忘記 第一次吃飯的餐廳 在微風廣場B1的紅酒乾杯 (雖然現在已經收了) 那天我特地從台中上去找她 她就帶我去吃好料的 之後也每次見面幾乎都是吃飯 於是不久後我們就在一起了 我和奴娜的差距 比俊熙珍雅還多 但身高倒是很像 每次看到他們抱在一起 就會心一笑 一開始再一起 就是劇中演的一樣 小心翼翼的交往 不敢讓家裡知道 我們低調的約會 低調的去墾丁旅行 俊熙珍雅談戀愛的劇情 大概85%真的發生在我們身上 每次看到一樣的劇本 我就笑到不能自己 奴娜也很會闖禍 闖禍後就會跑過來撒嬌認錯 自己靠過來裝可愛的說 生氣對身體不好唷 說真的只要努娜一撒嬌 我就拿她沒轍 她跟珍雅簡直一個樣 我們也很愛捏對方臉頰 雖然我不會畫畫 但我會拍照 所以我也有偷拍睡覺時的奴娜 還有奴娜跟我朋友見面的緊張感 好在與我朋友們相處還算自在 真的太多相似的劇情了 而現實中 也真的有慶善這個角色 是雖然不是我的姊姊 但 是我很親的親戚 也是奴娜很久的朋友... 當時她大概也是第一個發現我們再一起的 真的也是不小心才被發現的 我們一直隱藏得很好的 也一段時間了 當然中間就跟劇中演的一樣 慶善反對我們再一起 於是跟奴娜吵了架 後來就撕破臉了 至於我這邊 慶善倒是沒有跟我說什麼 只是後來我們見面時 會變得有點尷尬 慶善知道後 我們交往的事情就此傳開了 我父母親這邊也都知道了 回應一下前幾篇有網友提到 珍雅跟爸爸第一次談她跟俊熙的時候 她一直哭 不好好講清楚 讓人大為光火 我其實很了解她的心情 一直小心翼翼呵護的感情 怕不被父母認同 一直不知道要怎麼去開口 再好不容易鼓起勇氣 要去開口時 其實父親早已知道 而且也沒有反對她們再一起 當下情緒壓力獲得釋放 真的很容易讓人潰堤 而我父親這邊 就像珍雅的父親一樣 除了擔心 基本上沒有給我什麼壓力 而我母親這邊 就像珍雅的媽媽一樣 媽媽的情緒 經常會影響整個家裡的氛圍 我媽也是一個強勢的媽媽 希望孩子都可以符合她的期待 她很不自知的 常常會對你很多事情下指導棋 希望你照著她的想法走 若有不從就會情緒勒索 搬出我都是為你好 要了解作父母的苦心 etc... 雖然在我面前不說 但我知道她是不贊成我們再一起的 我們家裡的狀況 是比較傳統 不太會去講心理面的話 我第一次帶努娜跟我媽見面時 我記得我們是去看一場展覽 除了見面打招呼後 我媽就沒有跟奴娜講過話了 後來一直到逛完展覽 我媽也沒有什麼看她 然後送奴娜回家後 想當然的 奴娜就大哭一場 吵著說要分手了 我只好 好好的安慰安撫奴娜 之後每次只要談到我們的未來 也是常常流淚收場 雖然奴娜父母那邊沒有說什麼 但是她父母也是不是很贊成我們再一起 畢竟他們年紀比我父母更年長了 而且都是傳統的南部人 比較難接受姊弟戀這種事 喔 對了 現實中也是有琴寶拉這號人物 她也是奴娜的同事 年長奴娜一些 是個三個孩子的媽 把奴娜當妹妹一樣 奴娜都會跟她聊我們的事 琴寶拉見過我之後 就很贊成我們再一起 一直很替我們加油 支持我們 我和奴娜就這樣交往了幾年 走過風風雨雨 然後 我就去美國了 喂 沒有啦 沒有去美國這part 之後 我跟奴娜一起努力 努力獲得雙方父母的認同 她也跟慶善好好的溝通 回歸舊好 於是 我 們 就 結 婚 了 琴寶拉後來還當我們的媒人 目前跟奴娜剛過兩周年紀念 https://imgur.com/mauu1yy 希望大家都能找到好的歸宿 祝大家都能幸福 (BTW 金恩編劇不要在偷看我們了XD ) 。哈哈哈哈哈!如果不小心拍第二部婚後生活篇，你也要注意。不要再被偷虧了！。窺。哈哈 恭喜有情人終成眷屬。好棒的故事，真的恭喜你們～。好感動QQ。恭喜好感動真的～～～～。祝你們一輩子都這麼幸福！。要不要先劇透一下第二季XD。恭喜！。這只能推了 我也要努娜。恭喜！。看到照片起雞皮疙瘩，好棒啊。恭喜恭喜～～～。我沒看劇(因為周遭太多姐弟戀,習以為常了)，強者我朋。友小她老婆10歲，32vs42,女方還是醫生。現在小孩也都要。上幼稚園了。恭喜啊。這部說不定會有第二季耶 XD。恭喜！！。恭喜！。好棒。恭喜～。恭喜~。真的恭喜你們，看到至少有人在生活中是真的成功在一起，讓。人很開心，也祝福你們未來繼續幸福美滿。恭喜！難能可貴，要一直幸福哦。天呀恭喜！^_^。恭喜阿，至少不用等三年XD。好感動～恭喜恭喜！。我現在才看到，天啊，恭喜你！。只能推了（感動）。歐莫 太甜了！。恭喜啊......。好棒喔。恭喜！！。#讚。恭喜！看到去美國大笑哈哈。恭喜!!!!。太幸福啦！沒照片前還以為是唬爛。恭喜 好棒！。好棒！！！。雖然說已結婚兩週年 還是説聲恭喜嘿XD。哇哇哇~ 好棒的結局!!。恭喜。起雞皮疙瘩+1 恭喜你們～～。恭喜你們～覺得很幸福～。討厭我要哭了！恭喜你們！一定很珍惜這段感情！