之前看到版有討倫發現推文很多，今天就放假來看四集 也發現編劇是神的禮物14天的編劇 更讓我期待 劇情是附身在人類身上的陰間使者愛上人類女孩的故事 不得不說這部戲各種埋梗，而且還埋了很多梗 陰間使者本身有故事，男主角也有自己的內情 而且才播四集還可以追，魔女已經累積6集希望能找到時間補到進度XD 以下有雷 其實不知道是不是雷 決定打一下XD 有看過之前版友討論劇情，目前還有很多線不太清楚 秀婉和她媽媽的帶子是不是有藏著什麼秘密 打秀婉的女人是不是就是當時死掉發現有整形的人啊 而且他實際卻是男生，武江發現了事實卻沒有告知上司 感覺好多內幕 還有帶子居然在武江手上，還有武江目前感覺在尋找什麼 還被人盯上在追殺他 被附身的武江變得超好笑，爆笑連連 很少看到OCN的劇一直大笑，還被陰間使者同事們吐槽一點都不像人類 每次看到444理直氣壯地叫上司綽號真的超好笑 還叫人家老短腿超壞的XDDD 如果他本身不是刑警，肯定會被當瘋子抓去關吧XDD 從醫院逃出來還選風衣，很難不把他當成變態 當他吃到內臟湯的表情超好笑，彷彿發現了新世界 看到到男版貞慧即視感(請參考付岩洞復仇者們) 但是他說了還是待在人間最好，他是不是吃過人間的食物才會這麼說阿 不過內臟湯的食物掉到血上還撿起來吃真的很噁 還有喝到即溶咖啡的表情和貞慧表情一模一樣XDDDD 當他看影片實習的時候，都看自家出的戲劇VOICE 還吐槽自家劇說這麼蠢怎麼當警察阿自己diss自己人嗎XDDDD https://i.imgur.com/TllKi4n.png 當他重新登場的時候，超級帥氣的耶，自從我的公主 就沒看過他演的戲了，覺得他演技好自然轉換兩個個性的人很厲害 目前劇情還是滿吸引我的 我的重點都放在444在人間還會鬧出什麼笑話(咦？ 不過像444的冷血毫無禮貌，完全不懂溫柔何物的個性的使者 究竟要怎麼和夏蘭談戀愛 第一集開頭很好奇之後要怎麼解釋，目前還是一頭霧水 還有新郎新娘車禍，感覺像版友說的也許夏蘭爸附身在新郎身上 和夏蘭媽談戀愛生下了夏蘭，夏蘭才會有看見影子能力 我還有一個疑問，為什麼夏蘭沒看到武江的影子 武江不是中彈身亡的嗎？為什麼她看的到另外一個人卻看不到武江會中彈 還有最後警察廳長影子是看完照片才出現的 是不是告訴我們影子可能某種原因造成才會出現？ 只是想不到444要收的靈魂就是夏蘭....... 。廳長應該是看了照片→知道某件事→引來殺機 才會出現影子。還沒看到照片前不會出事 當然沒影子～。推推XD這部目前還有很多疑點~很期待編劇怎麼解謎。這部意外的好笑  宋承憲演得很好。EP1覺得有點可怕+悶 第二集以後整個很好笑。宋承憲超適合這角色XD 每次看他叫上司瘋狗和老短腿，都要。笑翻了。熬過第一集會好很多。同a大第一集真的滿悶的，撐過真的好很多。我也很意外這部很好笑耶~我還以為這部會和之前OCN系列。偏沉重和緊張的氣氛，這部顯得輕鬆又有趣。而且我發現劇中很多場景跟秘密森林場景一樣 哈。看完4集真的覺得謎團還是很多。a大我都沒發現那些場面和秘密森林一樣耶！希望五六集能。揭開一些謎團，要不然觀眾耐心被磨掉（擔心很多。因為她自己改變歷史吧?。今天看EP5直播 案件進展有點慢 在鋪陳男女主小時後認識。r大說的所以她才沒看到武江的影子嗎？。想不到還在鋪陳小時候。444真的超好笑的~。請問最後小男孩是怎麼死?最後出現的男子是?。Ep5中 一直覺得小男孩如果深受父母喜愛的話，怎麼會全。身髒髒的。蕭男孩會不會是被領養的 所以父母也有虐待他？ 感覺武。鎮區有很多秘密。可能今天第六集會有解答？因為那男孩還是會死 444不會讓。夏藍救人成功的樣子。看到雅拉罵人的片段都覺得很好笑，怎麼可以這麼流暢又自然。不過萬一之後夏蘭真的救人成功，這樣是不是就是干預人的。生死，這樣她不會發生什麼事情嗎？。雅拉最會演罵人的戲XD演的都超自然。不過看女主角目前真的罵人的戲最流暢（誤。Ep5後面劇情難懂！小男孩怎麼又出事？。什麼劇情難懂~等等來補。有誰可以解釋ep5結尾那邊的劇情？。我也看不懂ep5後面？！。我剛看完也不懂為何小男孩又死了。還沒看到只能等中翻了 不過這部應該算懸疑推理劇不是偶像劇。楓林網有第五集。應該是他爸殺掉他吧。我只希望女主不要太花痴......。小男孩被爸爸打死真的不合理，但這小孩真的很難照顧，幹。嘛不編成意外過世就好，不然看完心情好差喔！。決定改一下標題，怕還沒看ep5-6劇情雷到，這樣大家就可以。盡量討論5-6劇情了。目前還沒看完，想不到小孩是不是爸爸打死。我覺得444的意思是 那個男孩註定會死 即使女主救了他。也只是兇手從老師換成爸爸。那躺在床上讓女主角看的男孩是誰？。我的疑問是常看到有討論說444附身後是那個演員的配音 但。我怎麼聽都覺得是宋歐巴本人的聲音呀...就像申世奇也就。是池叔壓低聲音而已。只能腦補成那小男孩的兄弟吧。因為只有他不正常常帶來 所以長期讓父母倍受煎熬 才。有差別待遇。但我不知道為什麼女主的襪子在他身上。常覺得女主角某些角度很像宋慧喬。這兩集444偶爾會跑出以前的記憶，俊哥哥旁邊都有跟著小。男孩，總覺得會不會其實444是俊哥哥，然後小男孩才是韓。武江啊，當時俊哥哥意外救了武江，所以被醫生媽媽收養那。類的～。m大推論有可能，我也好奇小俊哥身邊的小男孩是誰，444和。武江是兄弟，不過最後不能離開身體444是要變成人類的意。思嗎？。小俊哥身邊的小男孩我覺得是吳萬秀耶。007說444開始會做夢就不能使用空間移動了耶 感覺真的快。變成人類。我認真的希望這部劇不要有444跟夏藍的愛情戲 夏藍跟吳萬。秀比較搭。第七集變得超有人性。這編劇應該愛情戲不多？！（這樣很好。希望444配三神奶奶，跟女主實在不搭啦。小俊跟武江可能是異母兄弟，手環是哥哥的遺物，所以武江認。不出女主，但是醬年紀就對不上了(苦惱)。題外話，保險公司小老闆長得像女版韓佳人捏。。偷偷推what I did for love 安室