先來個無雷推薦 非常推薦給以下type觀眾 對婚姻或戀愛中互相傷害略有體會的人 相信the one and only 那種戀愛的人 對黑色幽默很可以的人 （車太鉉是個不用講話就令人發笑的type啊） 都非常推薦欣賞這部劇唷 順帶一提我也很喜歡這齣劇的OST 以下我要雷了喔 沒有看過日劇版 不知道日劇版這四人是否也是這麼奇特的組合 這四個人一起的時光總是這麼荒唐卻又不能再更合理了 明明是完全不同類型的couple 每個人也都如此不同 但是湊在一起有非常奇特的火花 選角和演員的發揮都極好哇 無石車太鉉的幽默喜感很剛好地balance 很令人不耐的嘮叨和無腦的翻白眼直球發言 斗娜好自然隨性的個性（她是韓劇女主角最素顏代表吧？）把大剌剌又有纖細的心的輝路 詮釋地好迷人 李伊把幽影的壓抑和炸開後的決絕用很優雅美麗的方式表現出來 孫錫久的章賢最令我意外，能把渣男演得不那麼討厭，他又邪又天真的氣質是很特別的演 技 四個人叨叨絮絮著戀愛、婚姻、還有各自家庭的背景，把一些連當事人都不能夠察覺或是 理解的細節傳達出來 沒有完美的婚姻 只有一而再再而三的碰撞、受傷、再和解 不論是對彼此、甚至對自己 是這樣才能累積起來、是這樣才能漸漸成長 用本劇最優雅的奶奶最後婚禮致詞做結 太喜歡這段話抄寫分享給大家 結婚是什麼呢？ 只是人們一起生活的其中一種方式 人們總是會用各種理由聚集在一起生活 也有人獨自生活 每個人都有自己的方式 也不一定要白頭偕老 我很久以前離婚了 可是我不是一個人 我有了新的家人和新的朋友 所有的關係都是從無再到有 關係有時候也會破裂 能夠把握的只有自己的內心 所以現在請看一眼身邊的人 就用現在這樣的眼光生活下去 就是美好。 我想要偷聽無石和輝嘍吵架啊哈哈哈 幫輝嘍翻白眼 我可能是過了相愛相殺階段比較沒那麼傷感 但是我看車太鉉演這種糗糗的角色都會笑到很誇張 他們四個真的是妙到一個我不知道該怎麼說 覺得無石和輝嘍心底深處的夢想這個設定好棒 我也很喜歡和他們兩個原生家庭的戲 很鬧的家庭劇但是很有溫度 真的互相都好有愛我的天 什麼mother 是一個編劇？ 我要叫他改編王兩齣都好愛 最後一集一起牽手入禮堂 編劇很懂我們要看什麼 哈哈哈哈哈怎麼辦 我以為他跟無腦是隔壁鄰居所以這樣叫他 哈哈哈哈哈他的臉怎麼那麼適合這個名字啦 希望能有更多人被這齣戲愉快地療癒到（心） 好喔希望也可以有笑點 超喜歡的四人選角 Mother對他印象不深，總之是個變態男子 這齣戲他的表現好有層次 混蛋渣男但卻彷彿是天線寶寶這種層次（？ 非常讓人印象深刻 看到樓上的白真相心得 想到翻回最後一集live文看到網友說 如果石無白真相...... 太好笑了好想看啊 姆哈哈哈 我總覺得章賢遇上石無就會外星人上身 台詞很多，其實很值得再看一次品味 輝路的個性真的非常可愛呀（心） 石無和輝路在家裡吵架 石無終於聽到自己有多混蛋的表情 輝路很傷心甩了一地的書說 走到現在我也該認清你根本不愛我 我對這場戲印象深刻極 石無很多彆扭我其實能夠理解 其中最深刻的是 我很怕我永遠也改變不了 想愛但是沒有給出幸福的自信 所以另一對一直在強調 沒有一個人讓另外一個人幸福這種事 自己的幸福是自己的選擇、和自己的心而已 哈哈哈哈哈哈這個真的是太有畫面 好想看好想看 車太鉉和姜至奐碎碎念一整集 Mother完全是小童星太神了 我光顧著心疼小女孩 好像都來不及體會揍女孩的人（遮臉）。推完離!。日版有日版時地文化上不可取代的經典，但韓版改編的。非常親切生活。（我想要當輝嘍的鄰居！）。推～喜歡+1 看的時候不知哭了多少次。好喜歡這部戲主角們詮釋他們的角色，每個都好有特色，最。愛看他們四個一起說話XD。孫錫久18年演了兩齣坂元劇本改編的作品，而且還是同。不管哪個角色一起互動都好有火花。個演員的角色，非常有趣XD（兩齣都改編得很好）。這兩部都改編的很棒。無石和長賢一起好搭。覺得無石和錫九可以得最佳情侶 哈哈哈。年底大賞沒有無常CP入圍車太鉉應該很哀怨XD。但是各位，他是石無，不是無石啦XD。很值得回味的好劇。https://i.imgur.com/lNmATjF.jpg。抱歉是石無石無石無。很感動的看完了 真要說什麼 就是我很不習慣前幾集的分鏡。或是說 不同幕切換很不習慣  有情緒被打斷的感覺。雖然才看到一半，但是很喜歡先推一個（日版也喜歡~）。推這部加1 滿滿的感觸啊！。推！完離真的改編得很對我口味，共鳴比日版深。推這篇。推。強烈推薦你看日劇版，風格不太一樣。推，好看。這部很棒 日本也是好評 兩國況味不同。韓版選角很成功。這裡的章賢演員跟mother裡的他又很不一樣，很喜歡這部及四。主角。天線寶寶XDDDD（狂笑）。真的很好看！而且每個人都好會講名言，音樂也好聽，。最喜翻輝路了～。日版韓版都喜歡+1。這部最讓我印象深刻的，還是斗娜的輝路，四人喝紅酒攤牌的。崩潰真的讓人心碎，自然到讓人完全理解。話說我覺得石無和白真相是不同的難聽話碎碎念風格啦XD。趙石無跟白真相吵架應該就可以吵一集了...XDDDDDDDDDD。章賢在mother真的表現很好,從眼神看得出滿身傷,不只是變。態而已。在這裡竟然又驚豔到,某些角度像崔振赫。日韓版都喜歡 而且演員都有詮釋出各自的特色。石無+白真相我想到那畫面就耳朵痛了orz。很好看,其實沒看過日版,但好喜歡每個人的鮮明個性跟正視,。看到一起哭><演員都很棒。這部真的很好看！四人的角色詮釋超讚又特別！車的演技真。的很棒，他演的莫名的就是很好笑但角色很上身，演什麼像。什麼。在婚姻中邊看邊哭+1。這部很多經典台詞，推！。強推日版啊啊啊啊！有笑點也有哭點啊！而且日版四位主角每。個都是戲精啊啊