昨天看了製發會訪談覺得滿有趣 翻譯了幾個部分跟大家分享 (是很隨性的摘要不是逐字翻譯) https://youtu.be/d0fhqnDATcs 關於選角 導演說之前和兩位演員合作時，就認為還有其他能讓兩人發揮得更好的角色，所以遇到出師 表這個劇本，就想再和NaNa、朴成勳合作。之前NaNa的角色都是比較時髦知性的角色，但是 導演眼中的NaNa比較活潑，如果演喜劇角色更有魅力。選朴成勳的考量比較不同，導演說因 為朴成勳是他所認識的男演員中演技最值得信賴的人。選角考量的因素很多，但演技是導演 的最優先考量。 主持人說因為三人彼此已經很熟了，製發會開始之前的談話內容跟上述內容其實不太一樣XD DD 成勳接著說：我都不認識他了（好好奇他們私下到底說什麼 XD） 關於演員答應演出的原因 兩位都說因為很信任導演所以很快就決定了，不過導演很在意NaNa似乎猶豫了一下XD NaNa 特別說到之前跟朴成勳在Justice的對手戲不多，所以很期待。朴成勳補充說以女性為主體 的區議會題材很新鮮也是原因之一。 關於劇本的宗旨 （導演代編劇回應）有些元素和既有的政治劇有些類似，但背景不是中央的國會，而是規模 較小地方區議會，雖然大眾通常對政治人物是比較不信任的，不過編劇想傳達其實政治和我 們的日常生活關係很緊密也很重要，所以從大家比較不瞭解，但和日常生活最相關的地方政 治為出發點，希望能引起更多關注。 關於兩位主演的二度合作 NaNa說兩人很合得來，但原本叫成勳歐巴，卻突然裝恭敬，改口叫他前輩XD 說前輩教 了她很多（成勳一邊謙虛地在旁邊搖頭）主持人還說他們私下講話比較隨性，現在因為要表 現禮貌反而說起話來有點尷尬XDD 關於本人和角色的共通點 導演說世拉喝醉的樣子跟NaNa本人完全一樣哈哈哈。NaNa說自己也和世拉一樣是有話直說的 個性，對下定決心的目標不會放棄的部份也很像。朴成勳說自己也算是原則主義者，現在也 比以前更喜歡獨處，但是比起孔明懂得變通和世故。主持人問NaNa覺得孔明和朴成勳的共通 點是什麼，NaNa說成勳看起來不是很完美嘛，但隱約有點呆萌，例如他也很容易跌倒XDD （ 主持人：因為個子高嗎？）NaNa說有時候在不需要跌倒的戲，成勳可能因為她力氣大就跌倒 了XDDD 成勳說拍主視覺海報的時候（模仿選章樣式那張），背後其實有人幫他撐住，認為 自己還需要再鍛鍊一下。 關於瞳孔地震的演技 原本這段是問孔明有沒有使出什麼撩妹招數，但NaNa離題說突然想起B組導演很喜歡朴成勳 某一幕瞳孔地震的演技，還要求成勳再表演一次那種閃爍的眼神，成勳說他不是刻意表 演出來的，雖然照導演要求再表演了一次，但不知道導演是否滿意。（B組導演這時坐在台 下）NaNa再次補充說B組導演每次見到成勳就一直要他演出瞳孔地震XD 關於有趣的場景 成勳說演出孔明前半段刁難世拉的戲有點痛快，NaNa也說自己沒有欺負過誰，但在戲裡欺負 孔明滿爽快的XDD 主持人聽了開玩笑問說，這部戲...這樣沒問題吧？導演回說，他們做得 比劇本上要求的還要更過火（應該是指世拉欺負孔明的部份），所以他還曾經想問是不是他 們有什麼個人恩怨XDDDD 成勳補充：我都當成動作戲在拍了XDDD 關於政治敏感的部份 有記者問劇中好像把保守黨描寫的很負面。導演說把政黨分成進步和保守，不是刻意為了批 判誰，只是因為一般大眾通常會把政治立場大致分為進步和保守的關係才這麼做，也補充說 不會在劇中表達太個人的政治理念，戲劇的主體還是職場愛情劇，所以大家可以輕鬆看。另 外還提到劇本已經寫到12集了（進度很快） 製發會重點大概就是這樣 EP78閒聊分隔線 看完7、8集超想吶喊世拉孔明真的太甜太可愛啦你們快點在一起啦 還有，雖然說劇本是核心，但是導演創造的畫面真的好有趣又很美，看了通體舒暢，幫這部 劇加了很多分下面截了一些喜歡的場景 韓非裕英幹嘛阻止世拉就讓她親下去啊XD https://imgur.com/9xz2EAB https://imgur.com/yd8Ft1R 楊議員手帳裡寫下孔明的名字 難道，兇手真的是徐仁宇？XDDD（不是） https://imgur.com/Z4IjVEr https://imgur.com/I7Q2dF2 運動會這場戲好好笑好可愛又好感人 最後搶先到達終點線的世拉看著孔明感動不已的表情演得太好了 我也感動到流淚嗚嗚（哭點超低） https://imgur.com/WomkhwC https://imgur.com/VH6HTcH https://imgur.com/iRsfqrs https://imgur.com/CMtPGer https://imgur.com/YrQ5o0D https://imgur.com/hi6K09t 導演把Sunset Land場景拍得好浪漫啊 （還有孔明你到底笑什麼笑？下集給我解釋清楚） https://imgur.com/sBYdNVN https://imgur.com/OR6qIHV https://imgur.com/7zzYLY2 https://imgur.com/M53Zz21 https://imgur.com/uYupcq8 https://imgur.com/OVW8Ioz 老成的子龍和世拉對話的巷弄很童趣 感覺劇組真的很用心找拍攝場景 https://imgur.com/461D8K8 https://imgur.com/XoQfaxe 反射構圖又來了XDD https://imgur.com/3koTIZI https://imgur.com/ki1gm1E 孔明霸氣推薦自己當隨行秘書好心空我的天>/////< 這身高差也很美好 NaNa已經很高挑了，但朴成勳還是高了不少 https://imgur.com/S88SwWl 果然是我們東植最愛的高個男啊 （硬要放東植仁宇CP XDDDD） https://imgur.com/R1D4mmA 最近可以同時看我們東植仁宇演戲真的好幸福>//////< 推薦大家也一起來搭火車一邊吃綠豆花啊 （結果變成在安麗Train和綠豆花？） 。看到東植仁宇就笑了XDDD。推翻譯跟海量截圖XD 還有無所不在的徐仁宇XD。感謝翻譯！世拉孔明好可愛啊......也推東植仁宇XD。https://www.instagram.com/p/CDBZUSPgrqd/。NaNa 的更新好可愛>///////////<。推N大翻譯 IG真是可愛死了啦> <。朴成勳這部完全沒有仁宇的眼神啊 完全被世拉吃死的呆萌。推！謝謝翻譯呀。先推翻譯。兩個好可愛。推N大翻譯！搞笑青春版出師表就是推啊！XD。導演好像就是在‘我的黑歷史誤答筆記’跟朴成勳結緣？！。推翻譯！ IG兩人都好可愛噢～～因為這部戲被兩位主。角圈粉了><。NANA說B組導演每次見到成勳就一直要他演出瞳孔地震。這段也太好笑XDD。e大沒錯喔 導演說之前跟成勳合作了兩次 不過我原本沒。去查他說的第一次是哪部獨幕劇 原來就是誤答筆記XD。成勳很容易跌倒也蠻有笑點，根本是世拉撞的好嗎？！XD。因為導演叫‘昇基’就莫名的印象深刻！XD(奇怪的理由！XD。看海報完全沒有意識到重量問題XDD。示範瞳孔地震滿好笑。https://youtu.be/zyxhhsBf-AM。這段影片就可以看到朴成勳拍海報差點撐不住XD。但那個角度真的很難啦。https://youtu.be/ieU9fXgBWuI。偶然看到Justice花絮他有泳池戲，看起來不弱啊 (*/ω。＼*)。朴成勳瘦歸瘦身材不錯耶。很瘦但該有的都有這樣XD。justice花絮看起來滿有趣。看到導演選朴成勳因為是因為值得信任的人滿開心的。最值得信賴。我也有注意到筆記本有孔明名字。這檔仁宇跟東植好像交換了XD仁宇變得呆萌可愛，東植變的。殺氣騰騰。對啊導演都第三次跟他合作了 感覺對他評價真的很高！。每次看朴成勳說話都覺得他好溫柔氣質也很好，到底為。什麼之前編導都找他演壞人XD。真的，看花絮都覺得他有點傻氣哈哈哈。可能外表看起來不是善類？。記得我們之前在看精神病患討論過他很適合演斯文敗類X。DDD。有可能編導就是需要外表看起來無害 骨子裡是變態的類。型 哈哈哈。仁宇東植真的交換了 XD。也很好奇孔明會一直維持這個髮型到結束嗎。看起來會，我比較好奇世拉高瀏海也是會保持到最後嗎。他稍微露出額頭很帥耶 露一下啦 XDD。謝謝分享！這一部真的好好看～角色都好可愛私下花絮。也可可愛愛的。導演私底下是很活潑但發表會很端莊這樣嗎XD。可能是他們私下開了很多玩笑，但鏡頭前就很客套這樣X。DD。剛剛看nama ig瘋狂連發好可愛。N大一直take仁宇東植，害人家心動的想要按下去追看看，。借問一下，精神病患者日記，值得一追嗎？。f大我覺得值得，雖然中間有點拖XD，但前面五集男主和男二。滿滿的火花。我很喜歡精神病患日記！中間步調稍微慢下來但還可以。接受，故事很創新又荒謬XDD 更不用說三位主角演技非。常精彩～。謝謝翻譯。好唷，那我就在追on檔劇的空隙中來點開XDD。推精神病患者日記+1劇情夠幽默好笑，追了這部後直接被男。主男二圈粉，角色們也各個演技在線！。f大記得搭配花絮看，花絮也很鬧很好笑XDD。精神日記花絮很有趣。一起來搭火車一邊吃綠豆花啊！XDDDD 很有振興券廣告風!XD。這位黃昇基導演真的是置中控!這張根本我家掉地上的芭比娃。娃啊!XDDD  https://i.imgur.com/8jpsbeg.jpg。e大我原本也想截這張XDDD 好特別的視角。這部戲要截圖會截不完!XD。延伸版「一起來搭火車 一邊吃綠豆花 寫篇精神病患日。記」(不是。真的 尤其1.2週截圖截到好累。XDDDD 延伸版兜的真順啊!XD。我也有注意到子龍和世拉對話的巷弄那個皮諾丘!XD。鬼靈精怪的子龍根本看透世拉心中其實很想談戀愛!但是皮諾。丘暗示她說謊!XD。而且那個鼻子畫好長XDD 我也有聯想到世拉的心口不一。哈哈。我覺得孔明在sunset land笑得很開心就是因為世拉根本擺明。假公濟私!XDDD 她假借要跟孔明站在一邊其實就是藉機在一。起!所以孔明根本心知肚明笑也不掩飾了!XD。笑起來也不掩飾了!XD。這也間接影響這次世拉被迫拱上議長的位置，孤立無援、前。有狼後有虎!本來孔明是不會強出頭的人，但是既然世拉希望。他們要站在一起，孔明當然衝了!XD。一邊工作一邊戀愛好方便(?) XDDDD。魚眼NaNa超可愛。最近最愛的劇就是出師表跟火車！覺得世拉跟孔明好有CP感♥。精神病患日記是部很鬧的恐怖劇(?)（誇獎XD。精神病患日記算是犯罪驚悚喜劇XD。孔明世拉真的很配！！。選議長vs選班長。我深深覺得，導演有構圖強迫症。每個畫面幾乎都有算準位置。精神病患者日記的朴成勳，一看就是連續殺人魔啊！。可能因為廣角鏡頭關係，畫面比例平衡就更重要了，用。很多水平和置中可以給人很強烈的穩定和平衡感。像議長室裡NaNa跟安阿北講話，從外拍門，剛好框住人！。這部真的很輕鬆，男主是進了期不賣肉也看順眼的人，女主。我之前看的作品是跟張基龍演的雙面殺手，這次終於能好好。談戀愛了。之前很愛NaNa和基龍的火花 但在這部和朴成勳也好搭。推翻譯！NANA跟男演員都很搭！。很喜歡這部的拍攝手法。之前也是扼腕NANA和基龍的火花沒有延續下去，現在NANA成。勳的粉紅泡泡整個讓我無憾XD看他們演對手戲就是舒爽！。剛才發現一件無聊的事情，原來朴成勳id是box(他的狗)。+abum(爸爸) ，然後他女朋友柳賢慶的id是box+umum(媽。媽) 欸～有點甜 XDD （本來是在找朴成勳的專訪發現了。這個）。https://bit.ly/304MOAk。朴成勳Singles專訪。有點尷尬的是關於出師表只有一個。提問，其他比較是跟演員生涯有關的問題，這樣翻譯在。這裡ok嗎？。我是有看到一篇八月新聞是他送女朋友咖啡車應援。被只是每次看他跟nana ig互動女朋友看到會不會吃醋XD。他們id  也太甜。打錯是七月才對。t大我也是想說nana上傳的照片都好親密 但女友也是演。員應該不會太介意吧XDDDD。真的很貼近耶！XD。而且NaNa這次放特別多照片 之前的還好 感覺她對這部。花了特別多心思。她好像是今年才開ig的嗎？近期滿滿都是出師表的花絮照都。很可愛。我好像也是今年才只追蹤她的ig還是她之前kill it也有放。kill it時期就有了喔，但是她今年把舊文都刪掉(or隱。藏)，後來幾乎只放出師表的照片。原本也有跟基龍的殺青照。原來之前也有了刪掉有點可惜