《我們，愛過嗎？》 http://tv.jtbc.joins.com/wasitlove 頻 道 JTBC 首 播 2020年7月08日（三） 時 段 每週三、四 台灣時間 20:30 播出 Netflix 同日 台灣時間 22:00 上架 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php cool365 http://www.cool365.com/page_WRfq27 （ https://i.imgur.com/XURgydB.png 選JTBC、需註冊） JTBC joins http://onair.jtbc.joins.com/ （需登錄、需VPN） 集 數 16集 導 演 金道亨《突然回到18歲》、《荊棘花》 編 劇 李勝珍 主要演員 宋智孝《老婆這週要出牆》、《急診男女》 孫浩俊《如此耀眼》、《我身後的陶斯》、《Go Back夫婦》 宋鍾鎬《阿斯達年代記》、《為何那樣，奉尚先生》 具子成《初次見面我愛你》、《謎霧》 金敏俊《布拉格戀人》、《茶母》 金多順《會讀心術的那小子》、《姐姐風采依舊》 劇情簡介 在生活了14年的獨守空房單身媽媽面前，出現性格不好卻被 吸引的傢伙、吝嗇卻出色的傢伙、可怕卻性感的傢伙、年輕 卻讓人心動的傢伙而展開的五角關係浪漫愛情劇。 角色介紹 （轉載自百度宋智孝吧，角色譯名源自Netflix預告） 盧愛情 宋智孝 飾。 https://i.imgur.com/0IX5OQs.jpg 電影公司拇指公司製作人 愛情，意思是一輩子都被愛著生活，是愛情去世的爸爸取的名字 但因為姓盧，音同勞、老，所以成為NO愛情的不幸案例。 因為喜歡電影而想成為電影學徒的她，作為韓國大學戲劇電影系的活潑女 出名，沒想到會成為沒有在人生計畫中的單身媽媽。 剛開始她沒有考慮的餘地，打算把孩子拿掉，通過超聲波聽到孩子的心 跳聲後，怎麼樣都無法拿掉到那時為止還是很可笑的話，但是在某一瞬 間，愛情明白了，從懷上孩子的那一刻起，她就已經變成了媽媽的這個事 實，就像獨自堂堂正正地養育愛情的媽媽那樣，她也不得不走上母親的道 路。她咬緊牙關想成為像自己的媽媽一樣，做個無論是孩子還是人 生都絕對不會放棄的媽媽。 沒關係，因為我的名字是愛情，像爸爸說的一樣充滿愛，盧愛情 但14年後，2020年現實是獨守空房14年37歲極貧女盧（NO）愛情。 以大學中途退學的履歷，在連想都不敢想的大型電影公司《拇指公司》正式 就業直到做的時候，還是充滿希望，雖然現實是合約工經理，但因為想著 拿著印有電影公司名字的名片的生活哪裡有但信任的公司代表 卻在背後捅了一刀，擔保詐欺，托他的福，光欠下的債，總共十億五千？ 雪上加霜的是，能擺脫絕命危機的鑰匙在那些傢伙們手裡？ 愛情的人生中突然出現了四個男人，和傢伙4一起陷入只聽說過的曖昧中 甚至這些傢伙和愛情不想再回去的14年前的過去糾纏在一起？ 再加上這些傢伙，都為了得到愛情的心而亂成一團 誰看了都覺得她是哪來的男人福？但是說是福氣的話？ 不是，這分明是神賜予的殘酷測試 不知道她的人生是不是掉入了底，因為連填滿愛情的餘暇都沒有 吳大悟 孫浩俊 飾。 https://i.imgur.com/yhzpxlF.jpg 筆名千億萬的暢銷小說家 性格不好卻被吸引的傢伙。既是暢銷小說家，又是在好萊塢大受歡迎的編劇。 雖然在用筆和紙方面是天才，但在機械、飲食、時尚等其他領域非常無能。 在這種情況下，他那毫無用處的帥氣外表被淹沒在這個極端的優點和缺點之間， 總是閃耀不出光芒，甚至毫無根據的自信感過多，經常會讓人誤認為倒胃口， 果然是沒有中間的男人。 在他那殷切的愛情台詞中，沒有不哭的男人，沒有不心動的女人。 因為之前一直沒有公開自己的長相，所以坊間流傳是一位飽經滄桑的老作家、 為了愛情而生的天才10代作家等，甚至流傳著不知出處的謠言。 因電影的大獲成功，各電影公司不斷發出邀約，甚至要購買之前的原作版權， 無論是暢銷小說家，還是電影編劇，都獲得了成功，身價飆升了三倍。 有一天，他在信箱裡發現了一個熟悉的名字，拜託和自己合作一次的拇指公司 的盧愛情PD的懇切交涉郵件， 盧愛情難道那個盧愛情？大悟看到了無法相信的情況，漸漸感到顫慄。 為了確認是否屬實，經過執著搜索後，在某部落格找到一張照片。 照片中有那尋找過的女人的臉。咣噹是的。是我認識的那個盧愛情 柳 珍 宋鍾鎬 飾。 https://i.imgur.com/dHFBVj4.jpg 一切都完美的頂級明星 吝嗇卻出色的傢伙。作為SSONG ENTERTAINMENT的代表演員，以國民男友的 修飾語，人氣日益上升的頂級演員。 外貌就是外貌，性格就是性格，能力就是能力，什麼都不缺的完美男人 柳珍這個人，太完美了但是，了解真相後會感到驚訝 看起來是天生的，實際上是個努力派。 對周圍視線病態執著的完美主意重症患者，為了做出完美選擇，最大副作用 就是決定障礙。儘管如此，他總是為了最佳，假裝一切無所謂，假裝天 生的樣子開始演戲。如此磨練出的演技造就了現在的頂級演員柳珍，他不知 不覺間成為了柳大人。千辛萬苦的汗水聚集在他眼前，放著等待已久的 前往好萊塢的入場券。 似乎只有巡航才能繼續的某一天，他迎來了一生一世的選擇，這是時隔14年 終於見到了盧愛情，甚至她要一起拍電影 一直埋藏在心底的那個她，想拿卻拿不出來的盧愛情 瞬間，柳珍的眼神發生了變化，這次真的會好好做決定，因為這次機會絕對 不能錯過。因為盧愛情妳，我好像不能就這樣放著只看著妳 吳硯祐 具子成 飾。 https://i.imgur.com/GsfJPtr.jpg 咸博中學體育教師 年輕卻讓人心動的傢伙。雖然寫起來是吳硯祐但是想要讀作是陽光的男人。 有人說他是不是在製造地球變暖現象，可能是因為始終如一的溫暖微笑， 被硯祐的學校學生以藝人級的待遇對待。 如此完美的他為什麼沒有結婚？這個嘛因為忘不了初戀？ 沒錯，他有一段難忘的初戀。 高中時期，她是他常常去的附近澡堂的女兒，比他大3歲的大學生姊姊。 他過去曾是報紙上刊登的籃球英才，擁有眾多少女粉絲的高中生明星。 但是對不懂籃球的她來說就只是個子高的高中生而已。 硯祐喜歡那樣。因為她是能看見自己本身的女人，她的名字叫盧愛情。 但時隔14年後再次見到了姊姊。在他擔任班主任的班，而且是新轉學的 學生的媽媽。在上班路上的公車站又偶遇，就這樣偶然繼續。 硯祐為了製造再次偶然，配合她上班時間，偷偷地在公車站跺來跺去。 想在她身旁一起慢慢走，累的時候一起休息，忙的時候一起跑， 想那樣支持妳，想安慰妳，因為想愛妳。 九把刀 金敏俊 飾。 https://i.imgur.com/ZFDvJvz.jpg Nine Capital社長 可怕卻性感的傢伙。從小就到處流浪，但他的血統是韓國人。身為孤兒 的他，只靠赤手空拳，就戰勝了巨大風浪，度過了10多歲。 他那沈默寡言，帶著憂傷的眼神，讓人推測他艱難的童年。經過歲月流 逝，在黑暗的世界裡轉手後，在韓國站穩腳跟，這樣的他有一個兒子。 出生後從未聞過父親味道孤兒出身的九把刀成為父親，這是腦筋急轉彎。 一輩子沒受過撫養的他竟然要育兒？如何培養孩子才是好的呢？ 不懂就看書學，但是只用書面知識的育兒方法是行不通的，再加上兒子 東燦只要與父親把刀一對上眼，就會發生瞳孔地震，即使擦肩而過也會 立刻躲藏。把刀雖然想把東燦培養得帥氣堅強，但兒子總像被扔到野外 的弱小兔子一樣膽小，所以感到心痛。 有一天，在追討債務人時，遇到了負債累累的擔保人盧愛情，從她身上 想起某個人，莫名被吸引的把刀。最後像被迷住一樣，向她的電影提議 投資。一開始因為和某個人很像，所以很好奇她，擔心看起來岌岌可危 的她失去生存意志。把刀就算故意把她的事弄得不順利，也想挑動她。 朱娥潾 金多順 飾。 https://i.imgur.com/2gPPxRN.jpg “亞洲天使”頂級演員 不是國民天使，而是亞洲天使修飾語的主人公。不僅擁有美麗 的外貌，還擁有在著名電影節獲得最佳女主角獎的演技實力。 她看上去完美無缺，但誰知道呢？這一切都是刻骨銘心的努力。 以清純可憐的形象精心管理後，隱瞞真實年齡，以放送用的年齡CF出道。 之後，因為這個形象，只扮演善良溫順的天使角色，盡情地抓住五六十歲 老粉絲 擔任電影女主人公，憑借亞洲初戀大獲成功。之後，無論穿什麼衣服 都會售罄的公認時尚明星，又抓住2040年輕粉絲 如此一來，就只能看作是電影界天生的金湯匙。如果對她來說TV是承載 著愛情復活的話，一定會有想要找的男人。 唯一讓小混混朱娥潾白化的男人。然後突然消失的一個男人。 時間就這樣流逝，娥潾在SNS上看到了熟悉的那個男人的臉 瞬間，娥潾的心臟又開始跳動，就像14年前一樣 人物關係圖 https://i.imgur.com/FCYo3eN.jpg 預 告 百度宋智孝吧中字： 預告01 http://youtu.be/HApl3kNIY6o 預告02 http://youtu.be/_6GEFkdhdy8 預告03 http://youtu.be/uOsQBXUTY1g EP01預告 http://youtu.be/5_HLhbSukJ0 Netflix中文預告 : 同上03 http://youtu.be/1j5HbjoIGkI 海 報 主海報 https://i.imgur.com/qvPrwac.jpg 宋智孝 https://i.imgur.com/MMzRc9a.jpg 孫浩俊 https://i.imgur.com/2apH03U.jpg 宋鍾鎬 https://i.imgur.com/LUgglHg.jpg 具子成 https://i.imgur.com/oeZaVsF.jpg 金敏俊 https://i.imgur.com/p0EVHVP.jpg 金多順 https://i.imgur.com/eOC41I6.jpg 劇 照 宋智孝 https://imgur.com/a/yxgR1BX （13P） 孫浩俊 https://imgur.com/a/Ub7BJdb （6P） 宋鍾鎬 https://imgur.com/a/dSF4wKt （6P） 具子成 https://imgur.com/a/K0jNz9S （6P） 金敏俊 https://imgur.com/a/fqMNKAq （6P） 金多順 https://imgur.com/a/b1pR1IR （4P） 花 絮 宋智孝吧中字（YouTube） JTBC Drama Facebok 新流行語測試 http://youtu.be/1vU8BbW2LvE https://reurl.cc/z8amLe 愛情五秒問答 http://youtu.be/HljyQFXx2g https://reurl.cc/62mAMk 宋智孝吧中字（微博連結） JTBC Drama YouTube EP0 首次拍攝 https://reurl.cc/arY6L7 http://youtu.be/36OpeAuCJiI 劇本研讀現場 https://reurl.cc/9Ekgvn http://youtu.be/wIW89u5sOE 海報拍攝現場 https://reurl.cc/V6xyMZ http://youtu.be/Q2KFn90YpmI SelfCam 1彈 https://reurl.cc/ZOkY2M http://youtu.be/StFMkWFQmB0 SelfCam 2彈 https://reurl.cc/j7Eb6n http://youtu.be/MWRxOGKNaAg 千億萬真面目 https://reurl.cc/20nZvX http://youtu.be/4sW47t2c4zg 雨傘下的愛情 https://reurl.cc/8GkoLR http://youtu.be/G0MLSIdqNqQ 甜蜜櫻花約會 https://reurl.cc/20nZyX http://youtu.be/6QvQTyzyi80 MT發生的事情 https://reurl.cc/GV1xOD http://youtu.be/N3Ly9IwUkF4 母女感情場面 https://reurl.cc/qdE56R http://youtu.be/IeKvjleDovA 大悟直率告白 https://reurl.cc/5l6o47 http://youtu.be/fprIpmxdqwI 硯祐愛情作戰 https://reurl.cc/9EjZva http://youtu.be/_J36fnZO1MQ 睡著愛情公主 https://reurl.cc/X6deR3 http://youtu.be/8XLrxSasKBA 關懷爆發了 https://reurl.cc/R4p6Y6 http://youtu.be/bRxcYEL6yMw 淋濕也很幸福 https://reurl.cc/vDl5QL http://youtu.be/l40Hz2hy89o 送愛情回家裡 https://reurl.cc/R4A44z http://youtu.be/xpjimcxjYVM 兩個人撐雨傘 https://reurl.cc/0oLooM http://youtu.be/XLCAblXDufY 光笑就結束了 https://reurl.cc/62W2l6 http://youtu.be/ZxsPykBvuqo 天命之夜晚yo https://reurl.cc/qdydm3 http://youtu.be/vHAbRYNfnF0 今天是第一天 https://reurl.cc/AqGGMK http://youtu.be/F88RpgZzLA 應對大悟告白 https://reurl.cc/qdMMGq http://youtu.be/Ok_t_X4nDEI 不要喜歡愛情 https://reurl.cc/Y1ZZ3l http://youtu.be/ka79BgQFma4 大悟 VS 硯祐 http://youtu.be/cLblNk5UIJ8 因為太心急了 https://reurl.cc/n06eln http://youtu.be/HIF7Fix9E34 無船民宿日記 https://reurl.cc/14jykp http://youtu.be/SBaJBIe5LY4 愛心太多了 https://reurl.cc/k0NDpq http://youtu.be/k_IDsc6ThI 柳珍告白障礙 https://reurl.cc/Q3nzNb http://youtu.be/djr02UQK6DE 不是前輩 QAQ https://reurl.cc/gm7V1N http://youtu.be/rLU4HzIjLw 滿是笑容現場 https://reurl.cc/5qljQv http://youtu.be/ha6XrkIytAc 一見面即鍾情 https://reurl.cc/9XEeqd http://youtu.be/GHekewowjAY O S T Part1. Lee Ba Da《Dreams》 http://youtu.be/ARyjOKOe4W0 Part2. Sondia《Still》 http://youtu.be/RhZBlqLXXIM Part3. Yuju《First day》 http://youtu.be/nNGUzPLLKs Part4. 9 and the Numbers《I Think Of You》 EP13預告： http://youtu.be/hXzqscirUOo。推推。先推。推～剩兩星期了。推。為什麼一開始劇情明明是回憶去年，但母女兩人卻年輕很。多?。還以為會說 我是她爸爸...的朋友。所以荷妮是不管爸爸是誰，都對「爸爸」只帶著恨意嗎?。明明前幾集是呈現想要爸爸的，因為別人有，自己沒有。所以很想要知道爸爸是誰，中間則是誤會柳珍的態度，以。為自己是被拋棄的，結果換了個爸爸人選，還是只覺得。自己被拋棄?。結果社長還是會去學校嘛。因為害怕媽媽再度受傷，卻成為了最大阻礙! 這點跟愛情。害怕荷妮受傷一樣，都沒有給彼此自由選擇的權利。愛情還是沒跟荷妮說真相啊......好煩啊。那段廣東話超像浮誇廣告配音...。母女兩人每次都不讓人把話說完，還又都愛說反話，讓人猜。不透後又產生更多誤會。看到我都快抓狂了...。愛情人設真的讓人煩躁 自以為是的母愛對荷妮跟大悟來說真。的很自私。看推文又要拖戲 想pass這禮拜的進度><。原來硯祐媽什麼都沒做，愛情就消失了阿。其實大悟也讓人很煩躁阿，他一直以他想的方式表達他的。喜歡，為了這個，愛情和他爭吵過多少次了? 時空背景。早就和當年不同了，並不是當年告白10次，現在告白100次。就能成功的一件事，中間好不容易有站在愛情的角度想。愛情真正想要的是什麼，結果現在又跟一開始一樣了。愛情為何不跟荷妮解釋清楚啊，明明知道是柳珍刪簡訊才。造成的誤會，現在荷妮知道爸爸是大悟了，又不解釋當年。情況，還讓她一直覺得媽媽是被拋棄的那個= =。荷妮已經沒有覺得媽媽是被拋棄了吧?柳珍跟她說的，爸爸。沒有拋棄你和媽媽，爸爸現在還是喜歡著你媽媽，她有聽。進去，但她無法理解的是為什麼相愛的人，卻還是會離開?。只要離開了，媽媽就會受傷，她不想要媽媽受傷，不要。媽媽愛他，有她愛媽媽就夠了，因為她不會走，但那人會。荷妮說「他之前那麼喜歡妳，他還是丟下了妳」，感覺還。是沒有解開誤會，也有可能是翻譯造成的認知不同。但柳珍說的話無關吧，大悟不是離開，他是根本不知道荷。妮的存在  選擇離開的不是愛情本人嗎。忍住！還是習慣明天一次看兩集！。愛情看著荷妮誤會大悟又不解釋真的讓人看了很鬱悶。荷妮應該不知道當年主動離開的是愛情吧 大悟後來跑去運動。會其實是因為老闆娘的建議 依老闆娘對母女的了解 其實大悟。跑去學校應該是有幫助的XD。翻譯沒有問題，柳珍的確是對荷妮說了他爸爸從來都沒有拋。拋棄過他們的話，但是荷妮有沒有明白話裡的意思又是另一回。有點擔心這樣的劇情會不會太拖！？。事，單從柳珍那句話，荷妮也很難知道原來大悟14年來根本。不知道荷妮的存在，也不會知道當年對大悟而言愛情根本是。近於不告而別...所以荷妮依舊自己腦補媽媽是被拋棄的那個。說來說去還是覺得愛情為何在那天晚上不一次全說清楚...。所以愛情為什麼說會講清楚結果還是沒講清楚啊（扭手帕。真的!!! 看到愛情不說清楚真的好氣人!!!。這部盧愛情人設很不ok啊QQ。不小心按到噓了Orz。補推回來，這部真的不用拍到16集啊。我覺得愛情根本不了解她女兒呀，每次母女吵架不都是因為。一直拉著說「你聽我解釋」然後從學校走到巷子還在你聽。我解釋，這路程都可以解釋完了啊啊啊啊啊。愛情常常沒有好好聽過荷妮要的，如果說清楚就不會誤會，。荷妮也不會自己腦補...從演員明星爸爸到知道導演真爸爸還。在腦補...。基本上荷妮說爸爸當初離開你這邊，愛情就應該要解釋。啦！但她的表情就是「對 你爸爸當初離開我了」的樣子。。我是看到後頭預告沒興致點開這集，看了推文還真想跳過。對！！明明還去質問柳珍簡訊，結果卻不解釋大悟一直以。來都不知道荷妮存在，搞得很像大悟一直都知道但不認親。有想過會不會愛情在潛意識裡可能有點逃避~不想全說明白。畢竟他當年以為被大悟背叛了，以為大悟無視簡訊/電話而拋。棄她了，讓愛情只能選擇除了死以外的第二選擇--成為單親媽。結果發現當年只是誤會大悟+柳珍刪簡訊...愛情可能也覺得。怎麼好說其實都是誤會導致這一連串...。我只覺得她是根本不知道怎麼回答女兒那個最核心的問題。是不是再度相愛了，就永遠不會分開?。這劇情太讓人鬱悶了，真的不用拍到16集。女主角的人設讓人很煩躁+1。我的智孝QQ。這集結尾不知道為什麼超好笑。說不出口當初只是她一次誤會才害女兒14年沒爸爸吧。從頭到尾完全感受不到女主這個角色的魅力……三男主。都搶著愛她真的讓人莫名其妙。雖然是智孝，但這個角色真的很牽強，讓人煩躁。真心討厭智孝這部的人設，什麼都不說清楚。拖拖拉拉，編劇真的好煩。今天應該就會把三人的問題一次解決，如果依照預告的片段。的話。真的是個很討厭的人設 好拖戲。看到這集只想問你們還有要拍電影嗎？。九把刀的真實人生拍成黑棒仇殺電影應該會比千億萬的書。好看吧。*黑幫。覺得14集根本是為了讓大悟表現挽回愛情和女兒才搞擄人的套。路。第14集重現當時愛情跟大悟的第一次答應在一起時的醫院畫。面。看到後面越看越煩只想快轉，母女兩個一個話都不說完一。個只會一直搶話插嘴用自以為的想法腦部。時間會改變一個人,但是以前的愛情都改到不見了,除了九社長。前6集還不錯的說，看到後面我都懶得吐槽了。為了演員撐。到下星期就可以解脫了......。另外三個愛的是回憶嗎?。我喜歡開頭4集左右，大悟對愛情的感情，讓我有心動感。，但後來的無限loop讓我一直出戲，各種老梗硬湊，可。惜了演員。剛看某處評論發現荷妮在電影【加油吧李先生】有剃光頭演。車勝元的女兒，難怪覺得面熟。可能要撐到九把刀那邊的戲完...。這部老梗寫的很差 現在只看男主有出現的部分。越看越覺得像是為了湊滿16集 硬是塞了很多劇情 然後。讓大家都不說清楚才能繼續製造誤會==。看到第九集，這劇情真的不知道怎麼吐槽，想棄追了。女兒人設不太好，但小演員演技很好而且鼻子大大的很可。愛。綁架那裡開始莫名的變喜劇哈哈哈。而且哪有人被抓到車子裡了還當著壞人的面說我要報警了。而且哪有黑道抓人還讓你在那動手動腳亂咬的XDDD。愛情逃避14年，剛知道一切都是誤會，都是自己莫名決定才讓。女兒沒爸爸，當然不敢跟女兒說其實你爸什麼都不知道，是。自己的武斷才造成今日你被笑沒爸爸的窘境，只能說大悟真雖。不過大悟比愛情有擔當，就算他什麼都不知道，他也沒為了。博取女兒諒解就說出他其實一直不知道女兒存在的這件事，把。錯都歸咎於愛情身上。在荷妮說是大悟拋棄她們的時候，愛情就應該幫大悟澄清。了吧，又不是誤會沒解開，看得好煩躁。大悟哪雖了?先前在餐廳不就在道歉了?就算沒有那個誤會。他們遲早也會分手，他那時如果真想找愛情，應該有其他。東燦是老大的兒子嗎？。辦法可以找到吧?他們也不是只交往了幾天，而是快一年。結果他只陷入自怨自艾的情緒，女方因為他沒錢離開他了。東燦應該是九社長已逝戀人的孩子,死前託孤。但跟愛情真的長得太像了(就同一個啊!),愛情媽沒生雙胞胎嗎?。愛情當時是搬家消失了吧，不然老師的媽媽當時應該也可以。找到愛情吧。九的情人人設應該是中國人？感覺年紀也有落差 就是不合理。的長的像而已XDDD。打火機裡面是殺老大的證據嗎。最後一幕是在搞笑嗎。一個人要想消失怎麼會找的到，而且我說大悟倒楣是因為女兒。根本不知道事情全貌，愛情只顧著自己在女兒心裡的地位，一。味把大悟變成一個知道她懷孕還狠心不要她和孩子的壞人。他們當時最後結局就算遲早會分手，但大悟不盡然就會對孩子。不過問。14集雖然比較狗血，但劇情緊湊多了，果然還是重口味啊XD。老闆娘跟九社長這對我可以XD。感覺這部片的黑道武器都是棍棒...。這部故事面唯一值得其實就是前面爸爸是誰的部分，編劇跟。大家吐槽的一樣，那些硬把角色寫得很彆扭才生得出來的誤。會，然後解套也不用心，要不是想看一點粉紅泡泡還有演員。，可能早就被我棄劇了，而且怕觀眾跑掉，居然第十四集才。親，這手法嘖嘖。前期真的很想知道孩子的爸是誰 這集狗血但很緊湊還行啦 親。嘴那邊我第一個想法是他躺了一整天口氣應該不太好XDDD。智孝接的電影都很好看，怎麼最近接的電視劇都有點雷的。感覺QAQ。其實戴氧氣面罩才不會悶 供氧反而很清新。話說我本來還以為這集不會醒，然後下一集再來點更有誠意。的感人橋段，結果醒的好順勢喔，才心裡拜託他不要給我玩。動手指這招，馬上就被八股了...。啊掰惹位...感覺酒吧老闆娘煞到九把刀了，不知道會不會。被湊對，反正東燦跟她也算熟吧哈哈。原來老闆娘才是這片的搞笑擔當XD把同病房的夫妻嚇到腿斷。的老婆推正常的老公坐輪椅逃走那段超好笑XD。狗血到我看不懂耶....所以東燦是黑道老大跟東燦媽媽。生的孩子嗎？？？。回樓上，沒錯。東燦媽媽應該是被家暴的黑社會情婦那類。的，跟九把刀兩人同病相憐產生了情愫。*黑社會老大的情婦。酒店老闆娘真的是這部劇裡的清流而且她的打扮妝髮我覺得都。比智孝好看耶。感覺剩體育老師要配誰了...。大家好像對愛情的人設感到很不滿，大家有當過母親嗎？或是。有過生產的經驗？如果妳是自己一個人，身邊沒有伴侶的陪伴。下上手術台，感覺自己快要死去的絕望，但卻只有自己可以堅。強，嬰兒發高燒生病，只有自己心急如焚，只有自己可以依靠。，十幾年妳要自己當自己的男人，妳除了堅強再堅強，除了賺。錢生活，談個戀愛還要考慮子女的感受，尤其是對方曾經傷妳。很深，妳會輕易的卸下心房去和對方談戀愛嗎？。我是覺得愛情心中已沒有大悟，昏迷醒來沒想起大悟（更緊張東。燦），知道大悟昏迷未醒也沒有焦急感覺，但到最後要跟大悟在。一起，整個很奇怪。如果今天男人可以依靠，女人何必故作堅強，我爸曾經對我說。他和我媽的關係會變，但和我（女兒）不會，因為親情是永遠。不會改變的，所以劇中愛情只相信她媽媽和她女兒，因為對於。愛沒安全感的她，只覺得親情可以信任。大悟的人設沒人批評，因為深情執著帥氣才華，現實中這種男。人幾乎不存在，一個帥氣多金的男人離開一個女人，最多三年。吧，男性本能就會開始狩獵了，所以大家心目中看劇討喜的人。設都是現實中不存在的嗎？^^:。大家說的討厭人設是都不講清楚的個性吧 14年前因為誤會沒。講清楚而導致這一連串的事 14年後發現是誤會 卻依然沒有跟。大悟荷妮說清楚。回上面fish大 東燦是潭子怡跟老大的孩子。回O大 討厭的人設就是所有的誤會都來自於自以為是然後也。不給別人機會解釋 連自己女兒跟媽媽都是 然後編劇牽強的。用堅強來包裝 可是重點在於溝通而不是堅強吧 然後想要把。智孝寫的人人愛那就必須有吸引人的特質 可是只停留在過去。甚至是在過去只有夢想跟熱血算是她討喜的地方 現在的智。孝除了工作很努力之外 其他都沒看見 如果後面的戲讓我們。看到她辛苦下的不忘初心 那我覺得會好看很多 但編劇其實。沒有想要寫這個主軸 至於你說撫養孩子跟生活所逼情有可。原 可是那我幹嘛關心一個一點都不討喜的人的故事呢 我管。他過去受了什麼委屈 故事沒有帶領觀眾對她的委屈產生認同。虐劇好看就是觀眾一起經歷了委屈 而且前提是觀眾認同角。色並為之抱不平 本劇隨便給個設定就希望觀眾買單 這樣吞。起來太硬了 不能老是希望觀眾靠腦補啊XD。同意rockcan大 這部作品最大缺點就是太多男神，所以不得。不留劇給各個男神，導致女主的優點個性好薄弱。前面很心疼愛情 但後面離開的原因真的太過牽強才導致這人。設出了問題。同意rock大說的，牽強的強調她堅強，但根本原因是一。堆誤會造成這樣的結果，其實可以不用硬逼自己堅強的。，然後堅強不等於什麼都不說，更不等於明明都知道是。誤會了還在刺蝟般的不給人機會幫助她，這個人設很難。討喜。也推dc大說的愛情心中沒有大悟，然後旁人一副不敢跟。她說的樣子也很奇妙，愛情看起來沒想知道幹嘛不敢跟。她講。酒店老闆娘會不會愛上九社長啊。朱跟柳是不是要被湊對了...同樣境遇的人。老師怎麼辦？QQ。愛情當初年少因為誤會而離開也有可能，但她之所以讓人無法。認同是因為明明現在已知是誤會，卻還讓女兒繼續誤會，怕被。女兒厭惡不敢承認自己錯，只讓生父當壞人，跟女兒談完後也。沒看她因為繼續誣賴大悟拋棄沒說明這件事而愧疚糾結，猶。豫要不要跟女兒說，實在讓人無法苟同。。老師要先脫離媽媽保護傘掌控吧，之前看愛情出事他只能去。跟媽媽下跪，沒法從其他地方想辦法，他的思維依舊和媽媽。的資源綁在一起。好奇韓國人探病都要送多肉嗎。大家對愛情人設不滿意跟她是否堅強地獨力撫養荷妮一點關係。都沒有(雖然14年的辛苦最大原因也是她自己造成的)，大家。不滿意的是她一直都不說清楚，不管是荷妮一開始猜錯爸爸是。柳珍，或是荷妮誤會自己跟媽媽被大悟拋棄，愛情明明有機會。跟荷妮說清楚，他卻都不說，讓柳珍被誤會到新聞爆發，讓大。悟被誤會到爆炸意外，他要保護女兒的心可以理解，但是柳。珍跟大悟一直被誤會難道就是活該嗎……。只能說一切錯都是編劇，為了要演16集把一個人設毀了。沒看了有點無聊。我一直覺得很奇怪的一點是，愛情已經決定在柳珍事件。結束後好好跟荷妮談，結果中間殺出一個程咬金，大悟。直接對荷妮承認他是爸爸，「你怎麼可以在孩子沒有心理。一剛開始很好看的，到後面真的太狗血太拖了！這兩集。唯一好看的地方只有九社長終於有戲份了。準備下講」，但荷妮怪媽媽不說，觀眾怪愛情不說，還。安排了一個荷妮莫名對大悟很排斥的狀態! 明明她對柳珍。一開始誤以為是爸爸時態度是友善的，愛情感受到了她。的排斥感，她解釋為不安! 可是中間那個程咬金難道一點。問題都沒有嗎?他的直球對決就是建立在深情上，我不想。看到你受委屈，但有沒有想過他做的事是愛情想不想?。需不需要的?就是因為那些都是她不需要的，所以她變成。了刺蝟，因為那些事只讓她感到困擾，而不是感動!所以。柳珍個人的轉折也是蠻硬的 前面還在跟大悟對抗 要為自己。爭取 然後現在又開始要幫大悟了 唯一能自我說服的部分只。有他是為了荷妮 不希望荷妮認為是被爸爸拋棄 但如此一來。又跟他初期以為自己是荷妮爸爸時的作為不符。編劇直接使出殺手鐧，來一場大爆炸，救了女兒，深情萬。歲，直球有理，破鏡重圓後一切問題都不重要了!!。i大 我倒覺得大悟一直以來的人設就是這樣 而且不管愛情。怎麼想 可是她不能剝奪大悟做爸爸的權利啊 荷妮一開始其。實對柳珍並不是和善 她有跟東燦說過她要索賠討公道 當時。她還在懷疑確認所以不至於太有情緒 但大悟是被確認而且沒。有心理準備的 然後這裡編劇唯一做對一件事就是有記得把愛。情的內心劇場傳承給荷妮 雖然這樣不見得討喜哈哈哈。一開始荷妮對柳珍的態度就是只想找爸爸，在他經紀人。說了那段之後，她才認知到原來她是爸爸不想要的，也。才有你不要我，那我要從你那拿錢，但荷妮對大悟的第一。印象給人的感覺就是她不喜歡這個叔叔。因為大悟是個有點煩的屁孩啊，愛情一開始也覺得他煩啊荷。妮沒有好印象也是合理哈哈 不過我倒覺得就是在尋找爸爸。的過程中荷妮第一次探索了爸爸這件事 但是過程並不愉快。才導致她對大悟後來先入為主的排斥原因之一 所以大悟也。算是倒霉。誤會其實一直沒有解除吧，一直到女演員在醫院跟愛情那。段話還有那通留言，才真的算解開當年誤會並再次相信大。悟的愛。不然愛情聽完不會是震驚臉。在此之前她一直覺。得雖然簡訊是前輩刪的，但她跟大悟就是不合適遲早會分。手，如果接受大悟的愛以後一定會再一次她愛他更多的輪。迴，而且因為過去那些誤會，這一次再愛會很累，她認為。接受大悟以後再次分手孩子會受傷，所以才根本沒打算跟。孩子解釋。。女演員說話的時候愛情回憶大悟說是：你拋棄我的，這個。時刻愛情才真的從 當年自己是被拋棄的受害者 這個思維。跳脫出來。同意a大，愛情心裡的刺是女演員說完才解除的，心裡的刺還。沒解除，怎麼和荷妮解釋都不對，就算和荷妮承認是她因為誤。會而分開，選擇自己生下她，荷妮也會問，那誤會解開了又重。逢了，為什麼不在一起，不在一起是因為愛情對那個家教女生。還是有猜忌，解釋了這段不是等於讓荷妮知道大悟可能對愛情。不忠貞，這樣荷妮對「爸爸」會認同嗎？這也間接認為是當初。爸爸「拋棄」媽媽。。回r大，柳珍因為以為荷妮是他女兒，而和愛情有了連結，所。以才浮出檯面和大悟競爭，後來發現是大悟女兒，柳珍知道自。始自終愛情都只愛大悟，知道自己根本沒勝算，才開始轉變的。如果愛情是到在醫院與娥潾的對話才願意承認自己當初真的。錯怪大悟，當年被拋棄的不是她(反而比較像是大悟被拋棄)，。那大悟真的一點都沒說錯愛情，愛情根本就不信任大悟，就。算在大悟家時大悟已經說那是誤會了，但愛情不相信，依舊認。為是大悟的錯，然後不願意跟荷妮說出他自以為的真相(不想。讓荷妮知道爸爸劈腿之類)，可是當初大悟說沒收到簡訊時，。愛情就懂得找柳珍詢問，愛情的人設不是很前後矛盾嗎？從頭。到尾都是她自己想，挑自己想相信的相信，所以對荷妮解釋也。才會都只說一半……。回s大，愛情不知道女高中生是誰？她要如何去找真相？。而且一般人不是都只相信自己相信的事情嗎？難道你不是？。真相不是只有找娥潾對證這個方法而已，如果當年愛情不是。直接走人，而是像那天去找大悟時碰到娥潾的狀況一樣，直。接走進大悟家面對面講清楚，結果也許就會不同……當然～14。年前的愛情可能年紀尚輕，當下心碎誤會了直接走人也是可以。理解，那14年後呢？大悟在他家說那是誤會，他沒有背叛愛。情，愛情也不相信呀，如果愛情認為的真相只能是第三者來。證明的話，大悟在她心裡到底算什麼？。回O大，討論劇情跟主角人設就算意見不同也不需要針對版友。，O大所謂的一般想法＆我個人是不是這樣想法，應該不是需。要搬上推文裡討論的事……。抱歉，我沒有針對你的意思，如果讓你不舒服，我道歉，只是。一般人不是只相信自己相信的事情嗎？「主觀」「偏見」都是。這樣的，就像你說的，愛情如果選擇早點相信大悟，或許結果。不同，編劇想呈現這樣的角色我也覺得很好，人設就像我們看。戲人的鏡子一樣，重點不是戲裡角色，而是戲外的自己，要學。習勇敢、學習相信、學習不要常說反話，學習把握當下的愛、。學習不要那麼害怕自己會受傷害。令人討厭的性格，也是有學習價值的。靠著對演員的愛撐完吧。沒事~~~我可以理解O大說的從戲裡來反省真實人生，也不否認。像愛情這樣的人設在現實生活中當然不可能沒有，只是或許是。是編劇對於愛情在面對這整件事的描述不足，當愛情發現她多。年來以為的傷痛都是誤會時，她沒有想要去找出誤會緣由(除。了質問柳真簡訊那段) ，只是很刻版地呈現愛情就是覺得當年。被背叛→依舊不相信大悟→到最後發現真的是誤會，中間似乎。少了愛情的內心自我解析，所以要觀眾去體諒愛情的想法除了。她辛苦扶養女兒之外，難以找到共鳴，因為劇情中間不是沒有。有機會可以說明，但也許是編劇要拉長篇幅或是本來就對女主。角著墨不夠深，導致觀眾根本不知道愛情除了一昧地認為自己。是被拋棄的受害者之外，為何如此理直氣壯，難道是女主威能。所以才會覺得這樣的人設不太OK，當然也就不討喜，但並不是。否定不會有這樣的人存在...。14集看到一半 發現東燦的演技很讓人出戲耶 打戲救東燦那也。是看的只覺得可以了快點過去吧這part 其實沒有很想知道這。部分的劇情 這編劇以後寫的劇我絕對會繞開。後半段老闆娘跟九把刀XDDD 結尾總算解開誤會了還附加真心。告白 但看預告那個代表又想幹嘛啊-.- 覺得煩。14集還是可以看的啦 但我對那個黑道部分實在不耐 感覺就是。來撐時間的 然後硬要回去拿包包我也是……。後知後覺那個多肉該不會是業配吧(？ 哈哈哈哈哈。這片好像是這編劇的第一部作品?以後真的要避開...。王代表也可能是騙觀眾的，畢竟這部下集預告騙很大啊。認同suegin大，什麼人設都可以合理而且有支持者，但是要。給我理由啊！心理轉折都不演只靠突如其來的台詞跟回憶場。交代，被灌食一點都不覺得美味，感覺確實是經驗豐富不夠。的編劇會犯的錯。女兒回去拿包包我也翻了大白眼，劇情廢到只能笑了，以至於。劇中人物每次哭我一點眼淚也流不出來，隔壁惡之花才幾集就。讓了跟著哭了好幾次。另外14年前後愛情不相信大悟這件事我倒是沒有異議，畢竟大。愛情和大悟間的誤會不是只有孝心，還有因為他們不懂倚。靠對方平白多出的那段天天吵架、冷暴力時期。我覺得劃。分點是愛情決定敞開心胸去找大悟卻大吵那天，那天前愛。情或許還有點相信大悟的真心，那天之後愛情認定他們不。可能相愛了，同時也下決心讓荷尼遠離爸爸避免受傷。其。實從大吵到真相大白之間好像沒過幾天？還有其實觀眾是。上帝視角，愛情一直不知道當年她離開時大悟的傷痛程度。，她甚至無法確認他們當年到底有多愛，剛好這也點題了。我們愛過嗎？對愛情來說14集後半答案才真的出來。我是。覺得他們兩當年都有問題，大悟在撕書被關那天晚上想清。楚了自己對愛情造成的傷害，而愛情是在大概4-5天後聽。完女演員說的當年的大悟，明白了自己當年也對大悟造成。了傷害，時間點其實並沒有很誇張吧...試著揣摩一下編。劇想表達的是兩人心理上經歷了混沌終於都從自己是被害。者的心態跳脫出來可以正視彼此了，接下來才能一起解開。女兒的混沌。當然編劇的表達手法可能沒有很好，所以讓。觀眾只覺得煩躁。悟隱藏太多，行動的確也做出了會讓人誤會的事卻沒及時補救。不過讓人真正無法喜歡女主的部分，是因為她14年前後沒什麼。進步這件事，年少無知，分手的方式非常沒禮儀，用簡訊傳分。手的人就已經讓人覺得很瞎，愛情的不告而別不好好分手更是。讓人翻白眼，但沒關係，反正這一切都可以用年少無知帶過，。還有雖然綁架爆炸已經很狗血了，但真的不懂幹嘛要特意。演電擊。去掉電擊的畫面單純讓大悟比較晚醒過來，整段。劇情都能稍微合理一點，傷到要電擊的程度然後醒來拔氧。氣親嘴...扯到笑。14年後，明明已經出社會這麼多年，怎麼還是一點東西都沒學。到，明明製作人這個職業要統合各方，應該要很會察言觀色，。別人不用說就能去發現到各資方想要的東西，可是我看愛情無。論在工作上還是私人事務上，真的一點都不和這個職業相符。還是說編劇其實就想說這就是為什麼愛情工作也失敗的原因?。目前所看到愛情的作為就是，沒有想要去努力解決問題的意志。女兒誤會...那就讓她誤會啊，女兒生氣爸爸當初拋棄她們，。那就隨她去生氣啊，都沒有看到愛情想檢討自己向女兒認錯的。那種行動，反正你們做你們的，我依舊縮在龜殼裡我還是我。人物設定要讓人能夠同情、理解進而為她著急，通常是因為周。遭一切的事物都已經無法改變，可是觀眾有看到人物的確已經。在有限的資訊中，去做了最好的選擇，即使這選擇是錯的，也。會讓觀眾諒解她覺得沒關係，因為那的確也像我們遇到時可能。會犯的錯誤，才能因為整件事的無可奈何而讓人感嘆和惋惜。但愛情不積極尋找答案和不勇於擔當，只會檢討別人的作為，。而且還要到女二親口說答案才能後知後覺知道答案，都不討喜。也就是說，如果女二說的不是實話，而是14年前大悟的確和自。己劈腿，那愛情是不是又要誤會大悟? 在我看來這很有可能。而這也就是我所看到的愛情形象。所以大悟會讓人覺得他倒楣，是因為在整件事當中，他確實比。愛情更無可奈何，因為愛情是主動做決定的那一方，大悟始終。都只能承受，無論是14年前莫名不知道女友為何消失，還是14。年後女兒恨他拋棄她們，可是他又不能潑髒水到愛情身上說他。其實什麼都不知道。觀眾上帝視角真的只看到被動被拋棄又蠻衰被誤解的大。悟，而編劇又太想把重點放在曾經受過傷只好自己自立。自強的愛情身上，但又能力不足無法讓觀眾對愛情有更。多同理心，真的蠻失敗的 讓我想到也是智孝演的急診男。女，一樣也是破鏡重圓戲碼，吳珍熙相對盧愛情，是真。的曾經在婚姻中受到婆婆和老公的蔑視，最後走向離婚。一途，那部男女雙方都有數量相當的支持者，劇情推進。也順理多了。就像大悟的第一個作品名稱，沒有愛情，那四個男主角會如。何，柳珍不可能成為明星，大梧不會變成明星作家，老師也。不會從事教育，至於老大就不會被追殺了。前面快轉好多 看完最後一幕 終於可以講：終於啊！！！。雖然是智孝但人設真的不懂+1 終於在14集有結果了好感人。孫浩俊真的很讚～～。確實 下禮拜都要完結了還來搞事只覺得有完沒完 應該是預告。詐欺。罵歸罵我下禮拜兩集還是會追完啦。我覺得這個誤會真的設得很沒必要，雖然一看就知道孫浩俊。是男主但像年下男的戲份很多，一開始我認為如果柳珍是。爸爸的話就會很有爆點，不然前面舖成了那麼多哏讓人誤會。年下男跟柳珍是爸爸的可能性根本不大，還想說女主可能會。選其他人的，結果還是中規中矩的話，乾脆一開始就不用設。這麼多劇情線，反正其他人一點機會也沒有就把主軸讓男女。主角間多點互動或者設男二多些互動也不錯。。看完覺得東燦好會演喔 但還是不喜歡荷妮XD。前面有大大吐嘈到電擊的部分，其實我當時有注意到，儀器。上當時明明心跳是正常的，劇組真的有點不太用心耶。不只電擊誇張，爆炸成那樣大悟臉上身上一點傷都沒有，只。有兩隻手包了紗布(這樣也需要電擊?)。如果社長最後配咖啡老闆娘我會生氣 社長是極品欸。個人覺得導演也是個問題，維基了一下之前是拍日日劇。剩兩集了 電影還沒開拍啊。話說我覺得愛情不存在這部戲拍不出來，只剩兩集要改劇本。結局還要搞定演員，更不用說還要交代親情愛情友情各條線。，就算拍出來肯定也是春秋筆法帶過，作為帶動整個故事的。重要因素還有電影夢這個人設背景，沒有能夠好好交代真的。會很落彩，一個可以被好好操作的題材真的蠻可惜的。目前我唯一想到可以勉強接受的收尾，就是所有線收好之後。，所有人各就各位同心協力收在第一顆鏡頭開鏡的action這。種芭樂歡喜大結局了...。我一開始就不覺得會拍的出來耶哈哈哈。要看認真拍戲，還是回去看他們的世界和on air吧，這部從一。開始主題就是找爸爸+解當年心結，怎能寄望主角好好拍戲XD。我最開始以為會是邊拍邊整理兩人的感情，完全猜錯...。酒館老闆娘很配得上社長啊，整齣戲我最喜歡她，有智慧又。搞笑還會講人生大道理，個性也超酷。我覺得會拍耶 但可能匆匆帶過 畢竟一切都是從電影開頭的。第13集看到好煩，不懂，荷妮找到柳珍時超開心是爸爸，。為何爸爸是大悟時就不開心，還這麼排斥他。。其實八字都沒一撇 哈哈哈 九把刀應該不知道有酒店老闆娘這。個人吧。我也很喜歡酒店老闆娘 九把刀反而無感。8/26怎麼還沒更新?。+1 怎麼沒更新 停播嗎?。停播嗎？！。有看到原PO今天有更新討論串但是刪文了不知道原因。希望不要停播 我想趕快解脫...。停播了 氣死 因為播出JTBC特別新聞報導。官方很臨時宣布的。請問周停還是27日會播15下周播結局呢?。傻眼 想說netflix怎麼跳錯誤訊息.. 又要多一禮拜了。第15集 8月27日播出。第16集 9月2日播出。https://i.imgur.com/p6cv6Ep.jpg。這部劇還要讓我多煎熬一個禮拜 看的時候就夠煎熬了。傻眼竟然停播QQ 以為這禮拜可以解脫+1。會不會其實不是事前製作，然後被疫情掃到難產，只好延一。週。14集前半都在鬼喊，都快轉邊滑手機用聽的都覺得煩躁，。到底在編什麼。一頁式廣告超多消費爭議的兔兔兔兔耳塞案愛。ㄈ