好久不見大家~~ 最近跟閃光一起遠距離追劇， 閃喜歡的類型是類似信號、冰與火之歌， 還有請回答系列1998，隧道等等。 那種猜不到劇情走向的戲劇。 監獄醫生前面互別苗頭很好看，但是後面像沒梗一樣一直互相打針有點冏。 孔劉的鬼怪是我們一致覺得好看的，OST太洗腦了 我自己則是看信義中毒，被大將的眼神殺與喉結殺得不要不要的。 被相視而笑中傷， 在這邊寫了幾篇腦補粉紅文，跟Q大一起出了同人本才慢慢脫坑冏 現在聽OST還是會陷進去那個劇情氛圍這是我心中永遠的第一名拉 以下有九轉時光的輪迴雷 剛看完九轉時光的輪迴，劇情很厲害，女主角很可愛， 過程不停倒敘，還蠻特別的編排，意圖使人重蕊，但是不合理的地方有點多啊 看得我都鬱悶了，一直發出為什麼不這樣，就可以避開那樣之類的哀號~ (男女主角跟犀利人妻的男二女二太像了XD) 他的結局應該不算爛尾，但...感覺好像沒交代完 女主因為新郎被撞心碎摔破水杯，這個平行時空就這樣沒有後續了? 最後一集塞了好多東西，匆忙結束了...有點可惜。 補上心得200字以上惹 經過這樣整理好是奇幻類的劇比較會有神展開耶?不過這種真的很難收尾XD 總之想問問版上各位水水同好，有沒有讓你想不到、猜不透的神劇可以追呢? 稍微爬了一下文有神的禮物 百年新娘? 怕雷到不敢看太多介紹^^ 還有什麼推薦的呢? 阿喵拜謝<(_ _)> 驢是的念來過倒. 火星兩票 這討論度好像蠻高的 以上兩部燒腦劇嗎(筆記) 有補了 <(_ _)> 好多沒聽過的劇阿@@ 我來查查(筆記 秘密森林兩票 三票啦 機智兩票拉 壓倒性的4票拉 一人好多票www 可見這幾齣都不錯 謝謝推薦 火星跟六龍竟然後來居上了 (六龍的劇名真的很. 樸實無華XDDD 但看心得都超推的耶 一堆人都說捨不得看完 30集有點小長~~~ 燒腦好像不適合拿來放鬆 . 歐都K 有內幕AuA 什麼我眼殘了 ^ ^ 祕密森林跟機智及六龍選手遠遠地把其他選手拋到九霄雲外啦 讓我們繼續看下去 就是想無腦被嚇 是不是XDD反正看不懂有人自然會解釋、跟著嗨就對了 我一直看成白目 艸。火星生活。推火星～。推個機智牢房生活。Watcher(揭密者）俗稱廖北啊。秘密森林。板規。六龍飛天。circle相連的兩個世界，這部真的極推。秘密森林!。秘密森林真的猜不到...。我也推機智 連我美國先生都喜歡 （netflix有）。秘密森林。秘密 ，火星，機智。個人排名，但全都好看。。火星生活 秘密森林 六龍飛天。Circle相連的兩個世界推推!!。如此耀眼 12集反轉再反轉。Untouchable。猜不到？就misty啊。都很好看啊 我最喜歡火星 秘森 和六龍。機智的牢獄生活，一定要看看。秘密森林 跟機智牢房兩個都一定要看！不同類型的神劇。火星 秘森真的好看 還有最近很愛的阿斯達。不過看秘密森林要有耐心,因為案件抽絲剝繭需要時間,機。智牢房是有趣又感人。六龍！。六龍！。耀眼的反轉是最讓我震驚的 火星則是猜不到。但六龍一直是我心中古裝第一名 時裝則是KMHM。秘森、機智必看 circle相連的兩個世界很棒。耀眼是真反轉...之前完 全沒料到的那種 不過現在都知道會。反轉了(._.)。Misty真的猜不到，連演員自己都不知道XD。Misty真的很可惜嗚嗚 都是編劇自作聰明的錯。推讀心術。阿斯達年代記。秘密森林、life (這兩部同作家)、機智監獄、火星生。活、請輸入檢索詞www 目前想到這些~。Misty 超可惜的啦！推薦冷門的「情婦」。我心目中的古裝第一名也是六龍～。超完整的朝鮮建國史，有當年看尋秦記的FU，而且不是30集是。50集歐。六龍精彩到一集接一集xDD所以很快可以看完。推火星、耀眼。火星，機智，秘森，耀眼，隧道！！！還有misty2/3~XD。耀眼中間亂搞 很不愛 火星 秘森 九回 六龍 機智都很好看。非常推薦circle：相連的兩個世界 劇情環環相扣 不要看。維基 會爆雷！。推機智。祕密森林跟機智。要猜不到又要不燒腦 有點矛盾喔 XD。秘密森林、圈套、指定倖存者．。阿斯達、客、自白、小神。真的大推秘密森林，猜不到但又超好看！。懂猜不到但不燒腦耶XD 會想推機智跟耀眼！。自白。推Circle和祕森。先推火星生活，再來是機智，火星結局是最燒腦的，看完應該。都會回來爬文看大家的評論XD。六龍是歷史劇，提醒原po不要一時好奇去爬歷史，就會。不小心被雷了（慘痛經歷）。自白前面猜不到，中段破梗後就沒懸疑感了。推circle，赤。月青日，秘森，火星。近期的臨時老師也可看。。猜不到劇情完全大推火星生活！！！超級超級好看！。ㄝ。秘密森林，punch（金來沅），Duel（梁世宗）。秘密森林！！。祕密森林真的猜不到 推推！。曹大叔演的Life也不錯看。神的禮物還不錯 女主角很會演 劇情也不枯燥。被告人。火星 機智 秘森都好看～但類型不太一樣 機智超好笑又治。癒！。misty    但可惜了差點成神劇。秘密森林也好看，只是我有猜到誰是好人壞人，但是愛情戲份。少真的很棒。請問六龍會沉重嗎？。像我的大叔第一集好沉重，所以即使很多人極推，我還是。默默關掉了~_~;。六龍有沉重的部分啊，不過有很多武打戲很精彩，元素。很多，不會只有沉重的部分。而且節奏很緊湊，不會覺得看了五十集的感覺。覺得前四集比較難熬，之後就一路看到最後都不想停。推機智的監獄生活。推circle相連的兩個世界！！。其實我也一直很想問猜不到結局的劇 感謝原po 的發問。XD。上面推文看過機智跟耀眼 耀眼結局真的有出乎我意料。內文的請回答1988也是。Misty 不知為何看不下去...。火星  會讀心術的那小子。先推火星再推機智 然後推鄭少女.....！？。火星+1 比較沒那燒腦有點歡樂，還可以看歡迎光臨第二人生。赤月青日雖然猜得到結局，但可能我是個媽媽，結局有些沈。重，沈重是因為無法改變現狀。機智看過前幾集但覺得不好看就棄劇了。推秘密森林、耀眼、小神。秘密推。秘密森林。機智真的好看。推機智。密森、機智、watcher。自白、W(XD)、9號房。機智先撐過前面。秘密森林！不認真看會立刻再重看一次唷。大家都推的機制我真得撐不過前面。60天~~~~~。火星、機智、自白、秘森、60天都很棒～。Watcher! 秘密森林最後兩集有點走味..。秘森、機智、自白、WATCHER、MISTY、情婦!!!。“監獄醫生後面像沒梗一樣一直互相打針”害我大爆笑，。哈哈哈哈哈哈。機智牢房大概稱過前3集就精彩無比，猜的到很利害。秘密森林整體有意思，比較屬於大眾化懸疑劇情。機智的屬性很特殊，但愛看劇的反而會拍案叫絕。簡單來說就是把簡單題材和少量人數就說好故事。埋梗又用的精彩，角色人物再登場這點真的不容易。近期推watcher,然後也推circle相連的兩個世界！！真的是。神劇。機智一生推！