圖文網誌板: http://blog.isakira.com/1812 由於PTT今天才修好， 來補一下11/1的進度啊~ 沒看到的就加減看:) 眼前有著兩條路， 不管哪條都很艱難， 你要如何選擇呢？ https://i.imgur.com/eBFvcOF.jpg 首席的小孩靠洗腎度日， 身體越來越差， 需要腎臟移植。 文作家的發表會上， 助手秀出多張相片， 控訴被他奴役打壓。 會後，助手被虐打， 推進電梯井致腦死。 文作家為了擺脫殺人罪， 找上幫姜大熙的律師， 果然又是壞律師發揮的時候。 宥凡獻策，肯定能夠無罪。 宰璨康復出院後， 在天使宇卓的牽線， 來到洪珠家休養。 https://i.imgur.com/gFRctKw.jpg 洪珠媽知道13年前的事， 所以對宰璨態度轉淡， 因為怕洪珠再次失去， 將無法承受這個打擊。 妒火中燒的宰璨， 滿腦子都是珠卓親密。 洪珠和宇卓夢見同個結局， 宰璨無論如何都是辭檢察官。 如果驗屍，將喪失七個人命。 如果不驗屍，將放走殺人犯。 宰璨偷聽到他們談話。 丁檢弟弟的朋友談到都學領， 很羨慕他有一個好哥哥， 願意幫嫌犯認真的找證據。 他爸爸碰上很壞的檢察官， 無中生出假證據成殺人犯。 聽起來根本就是宥凡吧？ https://i.imgur.com/9dpU0Pw.jpg 隔日洪珠帶宰璨出去玩， 在麥田遇上粉紅系情侶。 他們自拍、玩花超親密， 89的宰璨自然不甘示弱， 也拿起一根 小麥給洪珠。 https://i.imgur.com/MdO3Ev6.jpg 洪珠希望明天再去海邊玩， 宰璨知道洪珠是要他逃避， 於是問了詳細緣由。 洪珠的確想宰璨輕鬆， 宰璨說他良心道德不高， 不會像宇卓那麼的正面， 會逃避的，明天去玩吧 宇卓偷拍宥凡， 發現作家和他在一起。 宇卓跟蹤那嫌犯作家， 發現他找上目擊小孩， 還壞心的把小弟弟嚇尿， 於是用恐嚇罪當場逮捕。 https://i.imgur.com/StFIfCY.jpg 宰璨還是沒去海邊玩。 銷假的他回到地檢署， 第一件case果然是驗屍， 他決定前往大學看狀況。 首席也在大學醫院， 原本以為可以移植， 卻因為可能驗屍取消。 首席心中，感到難過。 宰璨提出驗屍申請， 讓部長和其他檢察官討論。 申檢李檢都不同意驗屍， 因為這會無法救七人。 首席基於父母心， 覺得要同意驗屍， 才能找出殺兒兇手。 宰璨和部長討論， 想頸部以上驗屍， 同時進行器官捐贈， 雖少見有前例可循。 卓卓除了當警察、律師， 也開始了機智偷拍生活， 要轉第三職業記者吧XD 話說鈞相和李聖經的客串， 是不是探班順便拍的， 竟然只有在草原自拍XD 宰璨不愧是89， 不選左右任一條路， 而是直直走過去， 要驗屍也要移植器官。 鐘碩不喜歡被均相叫大叔 科南又再次拉正丁檢 逃避不是可恥的 當你沉睡時 李鍾碩 裴秀智 丁海寅 高聖熙 李相燁 Sent from JPTT on my OPPO CPH1607. 為了部落~ http://isakira.com。不喜歡被叫大叔好像之前有被寫成新聞？那時候還不懂是在。說什麼XD。鍾碩在金福珠客串也只有這麼短XD。宇卓偷拍的照片有在哪用上嗎？沒印象！。哈哈哈哈還以為跟所炫一樣會出來很久 結果卻是來放閃的。宇卓抱小弟弟完全帥（花痴貌）。因為鈞相比較大啊~ 吃豆腐XD。目前首席和申檢都已有出庭畫面,李檢還沒有法院戲,不知道。接下來會不會輪他有重大表現。^當檢方。真的帥!!!!!自從前幾次太超過的帥煞到我之後 我就回。不去了QQ。那個李檢是不是默默欣賞首席啊。李檢缺伴,所以需要宰燦幫忙相親,至於最後會是首席或申檢。成為他的伴就目前不知。李檢對首席很關心的感覺。本來以為首席有老公 但被安排單親媽媽 宰燦感覺也沒有要。認真幫李檢相親XD。是的 宰燦不用幫他介紹女朋友了！XD。李檢感覺也有錢。李檢得意的說那是他的小紅真的快笑死 兩人一直啊哈啊吼。的XD。李檢給宰燦車鑰匙手還抖了一下，哈哈~。宰璨第一集就孔掉一台車，當然會抖XD。李檢就是體貼吧，之前看到申檢哭也默默關門，他只是。長得比較好笑(?)其實很溫柔QQ還借宰璨車人超好的XD。李檢和首席同樣職業，應該很多可以聊的。而且首席聽到八卦，笑得花枝亂顫。。卓卓對壞教授施擒拿術超帥!!抱起小孩的笑容超暖 蕊幾十次!。韓版裡卓卓制伏動作的鏡頭有點不同 真的帥(中毒)。洪珠幫卓卓量體溫 戳戳肌肉的假畫面超有火花 好閃>///<。卓卓也很高   https://i.imgur.com/ybsQxSP.jpg。在看到要選救七個人還是找一個兇手那段夢境時，我突然。不在乎這部劇的感情不合理或是偵查bug或是為什麼做夢的。邏輯了。現實中那麼多無可奈何又難以選擇的事情，如果。有這樣的夢境可以提前知道然後想辦法去改變，那有多好。啊！只要可以變好就好了，其他我都不在乎了。宇卓說我要教訓你囉 好撩好害羞喔~~ 這邊也蕊無數次!。樓上也想被卓卓教訓吧XD。t大不要說那麼白嘛~~ 最近跟朋友大推海寅 走紅我很開心^^。宇卓的人設真的很完美欸又暖。所以拍好劇本也要有好人設。這幾天剛看到第三集 滿縝密的劇本我喜歡。不過有點怕後面像是 <明天與你> 那樣過於雜亂就是www。卓卓人設做早餐不OK啊哈哈 希望下集不要太沉重。這集我完全被客串戳到笑點這個大笑。客串超級好笑XDDD。客串很精彩哈哈哈可惜不能像金所炫一樣多集一點。所以感覺鈞相這是來探班XD。粉紅情侶根本來亂的XDDD好想看這段花絮一定很歡樂。粉紅情侶的女生，長得好像doctors女二。不是像  是同一個  李聖經  還是你的女二是不同人。因為就是她啊XD。指的。d大沒有覺得粉紅情侶的男生很像doctors的男二嗎XD。也蠻像皮諾丘 男一他哥 有沒有。現在我才發現XD 原PO也有提到XD。哈哈哈就是她啊。哈哈，會被樓上回答笑死XDDDD順便補充，而且還是三時三。餐巨忙內XDDD。拍三時三餐 從鈞相變成 金勻木目~ XD。https://i.imgur.com/LAZGuYt.jpg。這樣看起來鈞相不大隻XD。這齣戲的配角都演得很好，尤其是李檢暖到爆炸！。可是鈞相從皮諾丘後就變胖了 XDD