《名不虛傳》（），為韓國tvN於2017年8月12日起播出的週末連續劇，由《 Dear My Friends》洪鍾燦導演執導與《女王的教室》金恩喜作家合作打造。此劇講述持 針的17世紀朝鮮最強韓醫師許任（金南佶 飾），與持手術刀的21世紀現代醫學信奉 者外科醫師崔妍京（金亞中 飾）間，飛越了四百年往返於朝鮮與首爾，在超越時空 之中得到成長的奇幻故事。東森戲劇台 6/13起周一到周五，每晚10點首播。 以上基本資料，雖然穿越劇已是老梗，醫療劇也已經被拍到爛掉(?)，可是兩者加在一起 倒是比較少，而且以往都是男主角穿越(從1991上海灘賭聖就是啦XD)，這部戲倒是男女主 角彼此穿越來穿越去，加上金南佶和金亞中的演技讓這部戲更有看頭，而且角色設定算是 蠻有趣，許任原本是個克盡本份的好醫生，不過下班時間一到就打卡下班，崔延京就是一 個不得上司喜愛的正咩醫生，兩個人的相遇就是韓醫對西醫的對抗，至於怎麼穿越的，絕 對不是因為超能力啦自己看一下就知道。本片算是可以輕鬆追的好劇，不會讓你哭得死 去活來 https://youtu.be/lfrxfzdGXP0。這篇文 我只覺得問號..。穿越醫療劇有很少嗎？信義也是 而且也是女醫師穿越。？。推薦看一下，仁顯王后的男人。這位是來葉配的吧 東森前兩天上檔。去年就播完的劇，鴿子到了還是洗文章數的？。《仁顯王后的男人》跟《名不虛傳》比較相似，都是因為 瀕。死轉生 而 穿越時空。。只是《名不虛傳》多了女主角 也有 穿越回到 朝鮮時代 的。部份。。你確定不會哭的死去活來。每個人哭點不一樣吧 這部我就真的沒哭啊。我看這部很多哭點。很多哭點+1  最近追到停不下來  怎麼好像不紅QQ。雖然很推薦看這部戲，但如果這是業配文，東森的文案也太。讓人失望了...連劇情重點都無法掌握。名不虛傳