SBS演技大賞Best Couple賞候補預想那你最喜歡的是哪一對CP呢？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/100638 https://goo.gl/mE3w6G 三大台年末頒獎典禮將到來，最近網友們也開始在網路討論Best Couple賞，不知道 大家看過今年SBS的劇中，最喜歡的CP是哪一對呢？ 2017SBS演技大賞將在12月31日晚9點5分（韓國時間）正式開始，由申東燁與李寶英 擔任主持人。而SBS今年也播出過許多熱門劇，像是《被告人》、《悄悄話》、《操作》 、《我的野蠻女友》、《奇怪的搭擋》、《當你沈睡時》、《愛情的溫度》等劇，還有目 前正在播出的《理判事判》和《疑問的一勝》。 https://goo.gl/Y9irFn 最近在網路上網友也開始討論出熱門的Best Couple賞候補預想，不知道大家心中的 最佳CP是哪一對呢？ 《悄悄話》李相侖、李寶英 https://goo.gl/aQdWua 《我的野蠻女友》周元、吳漣序 https://goo.gl/gCJaC3 《愛情的溫度》梁世宗、徐玄振 https://goo.gl/uszorQ 《奇怪的搭擋》池昌旭、南志鉉 https://goo.gl/Pne2UY 《再次重逢的世界》呂珍九、李沇熹 https://goo.gl/fDta8c 《當你沈睡時》李鍾碩、裴秀智 https://goo.gl/AdsxQo （圖：SBS）。這是記者自己的名單 XDD。2017的話金師傅算嗎  玄振跟演錫超配的啦XD。去年要是頒過就不算了吧。小池在當兵，就算真的得了也只能放小南一人了吧QQ。我記得是開演年算。如果玄振有出席的話 應該會得 畢竟是唯一一部愛情劇。在韓國人氣又高。這部劇本實在…收視率也是玄振近期最不好的了 XD。小池小南!!!!!!!!兩人火花超好的啊。所以其實我是希望玄振不要得xddd要不乾脆別出席吧xdd。d。我也覺得玄振就趕快再出國以這個理由不出席！反正昨。天的攝影導演協會給的個人演技獎意義更大啊！再好好。休息一會，拍愛情的溫度真的累壞她了XDDD，雖然想一。直看到她啦！。是啊 之前不太常聽到她喊累的 這次真的完全辛苦 我。覺得最辛苦的點大概是理解那個劇本吧XDD。看cp感就是小池&小南啊!!...可惜小池在當兵TT。推池南cp~官方吻戲花絮觀看數字還在上升也很厲害。。一定要推搭檔啊！！！。天哪看了這篇發現自己SBS的戲都沒追到最後...。小池小南 必推!!!。小池跟小南火花超強，可惜小池去當兵了。推奇怪><。推奇怪！。推小池跟小南。推梁世宗、徐玄振。推小池。推奇怪。推小池小南。推奇怪