https://www.newsen.com/news_view.php?uid=202012171031074710 張東潤所屬經紀公司相關人士12月17日就演出新電視劇《仙女與禿頭偶像》一事表示:是 接到提議的作品之一，但還沒有決定。 《仙女與禿頭偶像》講述的是來到地面的仙女與禿頭偶像相遇的故事，是一部現代版的仙 女與樵夫。 據悉，SBS正在商議編排事宜，SBS方面也向newsen表示這是正在編排討論中 的幾部作品之一，還沒有確定。 。張東潤要演仙女？(誤)。哈哈哈哈哈哈一樓害我期待了。推仙女，想念寡婦綠豆了（跟著歪）。演仙女XD。是演仙女吧！？（繼續歪）。東潤仙女我可以！。東潤演仙女我可以！！！XDDDD。禿頭偶像是金膠膠嗎？。東潤仙女+金膠膠XD。這組合想看。東潤演仙女我也可以XDD。好不容易當一回帥氣的龍兵長，結果你們又要她重操舊業XD。東潤仙女很可以!。仙女XDDDD。哈哈哈哈哈哈 好期待。支持東潤演仙女，不要演禿頭偶像啊XDDDD。東潤演仙女很可以。實在想不出除了尹博以外誰可以演禿頭偶像了 哈哈哈。上輩子相殺 下輩子相愛。演仙女我真的可以。東潤仙女很可以～。老實說 東潤戲路有夠寬 從同性到第三性八成都可以XDD。推仙女XDDD。哈哈哈 推尹博演禿頭偶像，金膠膠來啦！。不演仙女不合理啊!!。看推文快笑死XD   都演帥氣的龍兵長了。但我也想看東潤仙女。演仙女很可以！但光頭偶像就不敢看了XD。光頭 <> 禿頭...理光頭的人都這樣說XD。抱歉抱歉 是禿頭, 還是好難想像（遮眼。東潤演仙女 金膠膠演禿頭偶像的話很可以XD。search轉世續集XDDDD。東潤應該是仙女吧（？。尹博演完調理院 帥哥形象回不去了。請給我東潤仙女!!!!!!!(手比愛心)。我要看東潤仙女！！