雖然還沒完整的追完 但就是想來跟大家分享一下心得阿~~~ 其實一開始對丁海寅還好 在當你沉睡時開始有聽過這個人的名字 而另一部大紅的機智牢房生活很想看但還在排隊中XD 所以真的沒什麼感覺 只覺得這個男生笑容很清新很療癒 (笑咪咪眼好可愛~~~) 前陣子因為漂亮姐姐太紅了 常常在媒體看到臉紅心跳的片段 (好喜歡他撩姊的畫面啊) 加上姊弟戀的劇情真的太得我心了 (沒錯 以往我都姊弟戀....) 所以就這樣 默默地點開來看了....... 看很多人說前兩集有點悶 但對我來說才。不。會。呢 曖昧才是戀愛時最美的時候阿阿阿阿阿阿阿 https://i.imgur.com/mHleTSa.jpg 不管是我最喜歡的腳踏車追逐打鬧的片段 (為什麼別人的弟弟都那麼帥?) https://i.imgur.com/HULHYwY.png 一起勾肩撐傘的話面 姊姊願意跟你回家姐姐全身都讓你勾(? https://i.imgur.com/KMeGDG5.jpg 看這一段的時候我整個在床上捲曲差點尖叫XDXDXD 終於阿~~~(姨母笑容 就不提之後甜到翻的吻戲了 曖昧就夠讓人>///////< 這一段吻戲真的讓姊不停尖叫 然後幻想我就是珍雅(? https://bit.ly/2HkFRmH 目前在愛奇藝才追到第六集 已經整個深陷在其中 除了裡面的場景色調都很唯美之外 還有搭配些柔和浪漫的英文老歌 加上我除了臉跟身材(?都跟女主角像到翻天 (也是被男友說沒感覺分手然後發現嗚嗚嗚嗚嗚嗚) 劇情撫慰了上班的辛苦 從俊熙的笑容得到些安慰(? 也給我這個這年紀還是想談甜蜜戀愛的姐姐一線曙光阿 (想太多XD) 哀 姊姊我也是可以請吃飯的阿 (喂 誰家的弟弟可以介紹給我啊~~~ (喂喂 很好奇這麼快就在一起了 要怎樣演到16集呢 希望不要濫尾阿阿阿阿 是不是 找到同好了(擊掌 為什麼朋友都沒有弟弟QAQ (喂 真的會心情變得很好 看完會想跳躍走路(? 真的邁入30歲的年紀 單純的戀愛離我好遠啊QAQ。我也是看一二集看的很開心，完全不覺得步調慢，反而很。享受看他們曖昧的時候。。好看好看～第一集覺得主要是為了交代角色背景，也許會覺。得步調慢，但每個鏡頭都連接的很好。目前很喜歡第五集珍。雅追到俊熙家中要錢時，問俊熙就這麼喜歡她嗎？俊熙頓時。挺胸回答:嗯  (￣  ￣)。那個點我也很愛, 看了好多次(笑)。怎麼才禮拜二，禮拜五快點來啊！。看他們耍甜 我們都看的好開心啊啊 都想把片段看了一遍又一。遍。看了心情變得很好～～^_^。無意看到這部片居然迷上，劇情好喜歡，像我們這種35歲。的人看到真的會回想以前的戀愛時。那段演得超自然。看了覺得是否真的在戀愛XD太配了～～。在桌下握手那幕真的很甜～。超愛這齣~今天才週二時間好慢+1。推推。我現在在看別的打發時間。真的大愛～都沒有心情追別的劇。本來第一集中俊熙想要再出國，結果第八集是拒絕出差. 戀愛。真好XD。我也不覺得步調慢，好好看唷。我也很喜歡他們這樣曖昧的步調～後來很浪漫的愛～很。直接的愛～看到都會笑。花絮更有愛*^^*。丁海寅推推，身為異男的我唯一收藏桌布的男星哈哈。我跟樓主相反，先追了機智牢房生活（兇狠銳利眼帥炸惹>\\\\。<。這部讓人看了很輕鬆又寫實，甜到心底的劇情，和 真實情。侶間會發生的所有互動，都好真實 ，會讓人看了甜在心裡。微微笑