恭喜池晟、李寶英夫婦有了第二胎寶寶，智柔要當姊姊囉()/._ 電影情報 曹承佑、池晟《明堂》9/19上映 Teaser (中字): http://t.cn/ReUsamz cr. 韩影畫外音voice_over_ Trailer 1 (中字): http://t.cn/RDNOqD1 cr. 吐曹大隊 微博 Trailer 2 (中字): http://t.cn/Rkxh8MG cr. 韩影畫外音voice_over_ https://imgur.com/iD0CvId.jpg https://imgur.com/hr6cdFQ.jpg 製作方發表會: https://youtu.be/_mxhorJ0Jw (部分中字) https://bit.ly/2MxO4ql cr. 吐曹大隊 微博 IG直播: http://t.cn/RD8DTm8 cr. 李源根instagram Vlive 專訪: https://www.vlive.tv/video/85810 線上直播: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆: https://bit.ly/2NAiLYC 劇 名 認識的妻子 官 網 http://program.tving.com/tvn/familiarwife/ 電視台 tvN 首 播 2018年8月1日 時 間 每周三、四晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 楊熙勝《舉重妖精金福珠》《OH 我的鬼神大人》《高校處世王》 導 演 李尚燁《購物王路易》《Mr.Back》《帝王之女守百香》 演 員 池 晟《被告人》《戲子》《Kill Me Heal Me》 韓志旼《密探》《海德、哲基爾與我》《逆鱗:刺王危城》 姜漢娜《只是相愛的關係》《魔女寶鑑》《月之戀人步步驚心:麗》 張勝祖《錢花》《訓長吳純南》《我女婿的女人》 朴喜本《只是相愛的關係》《Argon》《泡泡糖》 朴元相《Switch改變世界》《Argon》《Untouchable》 車學沇《隧道》《無理的前進》 預 告 Teaser 1: (15秒): https://youtu.be/zYdjGV508nk (30秒): https://youtu.be/hOVbQP5eckE (40秒): https://youtu.be/S48ugn4u0ws (60秒): https://youtu.be/KSbLH2pwTc Teaser 2: 從可愛的少女時期變成了獅子吼的妻子... https://youtu.be/u0FpyM1R5Qc (中字) https://bit.ly/2zTbGj9 cr. Baidu池晟吧官博 Teaser 3: 池晟愛上了雙面性格的韓志旼? https://youtu.be/ebbsM9p4xtI (中字) http://t.cn/Rdmc8PW cr. 韓劇吧官博 Teaser 4: bomb 渴望過上理想生活的丈夫遇上的現實是... https://youtu.be/pcUdhlIOqXw (中字) https://bit.ly/2O1emys cr. Baidu池晟吧官博 Teaser 5: (ver.1) https://youtu.be/Wu7hWKFU0aA (ver.2) https://youtu.be/yWCTRJz2hAM (中字) https://bit.ly/2LvEVKe cr. Baidu池晟吧官博 短預告 (1 min): https://youtu.be/q2w1Fd2J4o0 長預告 (5 min): if如果能再一次回到那時刻 https://youtu.be/Jk8ONcYE5t4 (中字) http://t.cn/ReJm42U cr. Baidu池晟吧官博 EP 1: 韓志旼的憤怒尺度急劇上升，令人尊敬的丈夫池晟的最後結局是? (15秒) https://youtu.be/HWeeyU9akWU (30秒) https://youtu.be/wVqS6mRG3ak (中字) https://bit.ly/2OpcVtL cr. Baidu池晟吧官博 EP 2: (15秒) https://youtu.be/2zqAeksEk1w (30秒) https://youtu.be/a2XxFx6EOOU EP 3: (15秒): https://youtu.be/DsnNUAMPVz8 (30秒): https://youtu.be/7zH_oQDEb4Y EP 4: (15秒): https://youtu.be/JOUr8VeFMlA (30秒): https://youtu.be/jr31uiWIrco EP 5: (15秒): https://youtu.be/mX8LNbmtULY (30秒): https://youtu.be/7Z0FkvF9ltk EP 6: (15秒): https://youtu.be/MzZyyTDN20g (30秒): https://youtu.be/fH7bjyhsN_g EP 7: (15秒): https://youtu.be/VMNlxn2_nPo (30秒): https://youtu.be/zjidbjshV98 EP 8: (15秒): https://youtu.be/Z9tVBmT9Pcg (30秒): https://youtu.be/u6LdALRbY EP 9: (15秒): https://youtu.be/Po_FFB3QesY (30秒): https://youtu.be/a34YPqkpbwU 花 絮 讀本花絮: https://youtu.be/NKgn4SdoU2I (中字) https://bit.ly/2JCUM8d cr. Baidu池晟吧官博 海報花絮: https://youtu.be/W336hdKGJhk (中字) https://bit.ly/2JDcKaD cr. Baidu池晟吧官博 拍攝花絮: https://youtu.be/uEmFobAxElc (中字) http://t.cn/RehUye1 cr. Baidu池晟吧官博 Vlive專訪: https://www.vlive.tv/video/82079 宣傳: (15秒) https://youtu.be/aMXZU2dDVLY (30秒) https://youtu.be/x4euOoId4ac 發布記者會: https://youtu.be/Mn2luiqfL1c EP 1~2: https://youtu.be/I6OiHhwDsBg (中字) http://t.cn/RD2wqZ1 cr. Baidu池晟吧官博 EP 3~4: https://youtu.be/DlxosFE76fY (中字) http://t.cn/Rk7AVYW cr. Baidu池晟吧官博 EP 5~6: https://youtu.be/MyYnAgd3_ys (中字) http://t.cn/Rk9XJsD cr. Baidu池晟吧官博 EP 7~8: https://youtu.be/6BzyNj1kolY (中字) http://t.cn/RFhCKph cr. Baidu池晟吧官博 海 報 cr. tvN官網 全體版: https://imgur.com/M0Jgp7z.jpg 個人版: https://imgur.com/IpWfXNp.jpg https://imgur.com/pismDwW.jpg 雙人版: https://imgur.com/HK3wrh7.jpg 角色關係圖 http://program.tving.com/tvn/familiarwife/5/Contents/Html 劇情概要 cr. tvN官網 翻譯: 張草莓Pixnet Blog http://pink03049.pixnet.net/blog/post/222015177 我今天改變了命運。 男人和女人，對著彼此散發荷爾蒙後墜入愛河，接著結婚生子。男人在上班族的 叢林中，為了生存而無力；女人身為孩子母親，在育兒生活中崩潰。男人望著女 人，當時讓自己悸動不已的女人，卻在與她結婚後，生活面臨分崩離析。 這就是結婚的現實層面，因為雙方都要承擔責任、適時犧牲，而為對方套上枷鎖 、脅迫。在這一點，兩人都產生了這樣的想法：我們是不是選擇了錯誤的姻 緣？ 那個時候，不是現在這個女人或男人，如果選擇另一個緣分的話會如何？ 那個時候，和當時曖昧的另一個女人或男人生活的話會如何？ 這部電視劇是以已婚男女或任何人都曾想過，埋藏心裡祕密的提問開啟，用不可 思議的想象力解開現實的浪漫幻想。讓我們透過這個故事讓你產生共鳴、讓你好 奇、微笑、哭泣，讓你再次心動卻又傷心最終會讓你重新思考。到時候再問 你一次： 現在和相愛的人一起生活好嗎？ 角色介紹 cr. tvN官網 翻譯: 張草莓Pixnet Blog http://pink03049.pixnet.net/blog/post/222015177 車柱赫 (池 晟 飾) https://imgur.com/McDr3Rt.jpg 我們現在更好了吧？ 中規中矩的從大學畢業，中規中矩找到了銀行的工作，他就是大韓民國極普 通的30多歲男性。 他的生活總是很疲憊，要繳納房子的貸款利息、孩子們的育兒費用，甚至還 有妻子娘家的生活費即使是雙薪家庭，經濟狀況也不見好轉。就算只是喝杯 咖啡，一週的零用錢就這樣飛了；把三角飯糰當午餐吃時，還要避開女同事們。 雖然有時候也討厭這樣的自己，那又能怎麼辦呢？我還是得活下去。糜爛的生活 也是一種奢侈。 不僅如此，職場上還得不停應付刁難的顧客、看分行長臉色行事，還得接受 比自己年輕的新組長。世上雖然有很多讓自己痛苦的東西，但最為過分的就 是妻子。自己根本與A級的惡妻一同生活，到底為什麼會和那女人結婚啊？以前 那個活潑可愛的她到哪裡去了？難道要這樣繼續和那女人生活嗎？他現在可是怕 老婆俱樂部成員啊 唯一的興趣是電子遊戲廳，那是柱赫的逃避場所這樣的他難道連老天也 覺得可憐嗎？意外有了改變自己命運的機會。 徐友珍 (韓志旼 飾) https://imgur.com/U847AJ1.jpg 我還不滿意嗎？ 很早就為人母親，很早就得面對雙薪家庭的現實。 丈夫的工資只夠償還貸款利息，無法承受雙方父母的生活費用，友珍只好再 次投入職場成為美容店員工，開始了雙薪家庭生活。工作歸工作，但還有兩歲大 的孩子需要照顧。夫妻倆育兒的習慣截然不同，在孩子們不能沒有大人照顧的情 形下，總是加班的丈夫一點用處都沒有。 因為慢性疲勞、睡眠不足，還要承受失智母親的壓力、繁忙的丈夫她漸 漸疲憊不堪，最終歇斯底里達到極致，達到了憤怒調節障礙的狀態。心中無時無 刻不怒火中燒，眼睛會瞬間什麼都看不見也聽不見，嘴裡不知不覺飆出髒話，嚴 重的話還會使用暴力。雖然她也有問題但是自己無能為力。 李惠媛 (姜漢娜 飾) https://imgur.com/QUV4oSW.jpg 大學時期主修大提琴，一直是所有男生的幻想對象。身邊總是男同學，她也 很享受漁場管理。 然而，柱赫卻與其他男生有所不同，要說是單純嗎？沒有特別出眾，卻比任 何人還要純真，這樣的柱赫對她來說很新鮮。然而，和柱赫的緣分總不對時機， 惠媛最後去了美國留學。在交響樂團選拔落選好幾次，回到了韓國。用父母給的 零用錢去購物，偶然遇見柱赫，閃電般丟出了一句話。 我以前喜歡學長，學長你知道吧？ 尹鍾厚 (張勝祖 飾) https://imgur.com/FXVHoCZ.jpg 與柱赫是同一公司的同屆畢業生。據說從大學時期就開始炫耀自己華麗的戀 愛史。和曾是校園情侶的妻子結婚，去年生下了雙胞胎。也許是因為太早遇見了 對方，總是有自由的渴望。把婚姻當作人生墳墓的他，夢想是賺大錢、盡情享受 戀愛。理想型是陌生的女人。 車柱恩 (朴喜本 飾) https://imgur.com/FxO2V0d.jpg 柱赫的妹妹。是個老處女，比哥哥更有男人味。3年來，她為了籌措學費在 社區裡的彩券行打工。 邊聖佑 (朴元相 飾) https://imgur.com/cSblpO2.jpg 嚴苛的成果主義者。 金煥 (車學沇 飾) https://imgur.com/lAgqC6t.jpg 高學歷個人主義者的銀行員。 友珍母 (李政恩 飾) https://imgur.com/0HREaeq.jpg 突然失去丈夫，罹患了憂鬱症，最後導致失智症。由於失智初期症狀，囤 物成癮症，與包括房東在內的鄰居們頻繁發生摩擦，令女兒友珍傷心不已。狀 態每況愈下，精神搖擺不定，女婿柱赫也很心疼。 吳尚植 (吳義植 飾) https://imgur.com/8grCSBO.jpg 柱赫的大學同學兼摯友，總真心安慰在職場及家庭飽受壓力的柱赫。 簡 介 cr. 維基百科 正處於婚姻倦怠期的一位男子在穿梭過去與現在的途中，根據自己的選擇改變自 己和周圍人的命運的奇幻愛情故事。 OST Part 1: 演唱: SF9 曲目: Love Me Again https://youtu.be/jiFudVlXwz4 Part 2: 演唱: John Park 曲目: Let Me Stay https://youtu.be/0RlQ5nSGmOU Part 3: 演唱: Roy Kim 曲目: You are no Longer Mine https://youtu.be/LpeWXKcE5ks 收視率 標題 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/08/01 EP01 我的床上住著戰勝 4.680% 4.8% 我的怪物 2018/08/02 EP02 人生是，選擇的迷宮 5.535% 5.7% 2018/08/08 EP03 她與她的交換 5.104% 6.9% 2018/08/09 EP04 Who are you ? 6.209% 7.1% 2018/08/15 EP05 恍若初次的感覺 6.621% 7.7% 2018/08/16 EP06 錯誤的相遇 7.259% 8.3% 2018/08/22 EP07 所謂記憶，比愛更甚 6.506% 7.9% 2018/08/23 EP08 永遠 6.908% 8.1% 中字片源 愛奇藝台灣站: 8/2起週二週三10:00更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5yjx9.html 文字預告 cr. Baidu池晟吧官博 EP 9: 惠媛發現了柱赫陪友珍一事而感到憤怒，對柱赫發了很大的火。另外，在上班族 的討論區中出現了對友珍的惡意貼文。惡意回文愈來愈多，甚至上傳了KCU銀行 的集體合照，情況愈來愈惡化。 nowen :轉錄至看板 HanJiMin 09/10 21:38。今天沒空更新 只更新直播網址哦。推。推推。惠媛這角色真是被寫得很奇怪...整個很任性。和小鮮肉的那條線也整個很突兀= =。這部的男主角色就是個追到手就開始擺爛的渣男個性阿。編劇是打算怎麼圓回來啊...我覺得男女主要被罵死了XD。推一個。編劇拜託給力點啊！不要黑了我家志旼QQ。惠媛從小就公主 當然任性啊XD 倒是男主以前願意伺候。公主現在又各種嫌棄...。越看越覺得惠媛真的很可憐 個性根本被亂寫 倒是男主一如。既往的渣XDDD還比較想看男二QQ。以前對惠媛百依百順的男人憑空消失了，現在的男主角才。會看他什麼都不順眼，如果不是什麼都包容她，惠媛怎會。嫁他.... 但bug就在男主沒有這段記憶，根本和原本的惠。媛嫁的不是同個人。第二行是 看惠媛不順眼。覺得f大說到重點了，不只男主觀眾也沒有這段記憶，所以。沒鋪成怎麼看怎麼奇怪...。富家女下嫁平凡人，表示不會看人低就是良善的一面了，。男的拿了多少資源還想要人當傳統媳婦= =。EP10收視 AGB全國8.210％ AGB首爾9.741％。收視好強……。不能去了直接說不能去..直接失聯真的很爛耶~。柱赫妹說的正解...不過這樣離挺勁爆的..。友珍媽也太神了吧~XDD。韓國的阿珠媽跟台灣很像就跟民視或三立的戲收視率高一樣。一部分也因為比較強勁的對手法官大人停播吧(小聲)。我希望他們就各自過自己的 比之前好多了。看預告好像換要虐女主了~拜託結局寫合理點..XDD。雖然前幾集就很討厭男主角這麼垃圾 可是這集連女主角都很爛。你還沒想清楚要嘛不要跟鐘厚在一起 要嘛就先分手也沒關係。跟人家在一起又說控制不了自己感情  都不顧注赫的友情嗎。好難得有一部戲這麼好看 編劇把這麼人性的社會現實寫出來。還有好演員願意接演。惠媛跟小鮮肉那一段有點不必要，兩人的情愫既沒有發展到影。響後續劇情發展，斷掉的又很突然乾脆。惠媛那段就只是要讓柱赫合理單身..然後要讓女主慢慢浮現。記憶...就可以不回去了?。11集預告出來，好像又回去了。預告不是第10集後面那個?是又去另一個時間?。男女主角越看越討厭...明明都是我喜歡的演員啊！。不會流浪漢是雨珍的爸爸吧 不然媽媽怎麼都知道的這麼。多東西～ 這齣戲靠演技撐起來的！男女主角都演技派。眼神到處都是戲。爸爸不是過世了嗎？。明明任性的是男主...他不管哪個時空都只想到自己...。看池城站在門口的背影，他是不是有在健身啊！比之前壯好。多。肩膀好驚人。還好這部收視率很好，我很怕韓志旼又要隔很久才會接電視。劇，好喜歡看她演戲，池晟應該會一直接電視劇應該不用太。擔心XD。我等志旼也等超久~  她10月好像有部電影要上映。y大片名叫白小姐！看完中字很好奇編劇到底會怎麼收尾。覺得柱赫不想去參加老婆家的活動都搞不說清楚這招耶，超。渣。雖然這集用醜化惠媛不體恤老公要顧原生家庭來美化。。我也很好奇怎麼收尾，如果只是回去原本的世界，悔改變成。愛老婆的好男人，這樣感覺蠻無趣的。。這兩集劇情男女主都渣到（雖然配上美化的畫面）讓人厭煩。。不應該也處理原本的感情 在告白嗎？這樣不就是劈腿了嗎。我也覺得只是回到過去變成會好好珍惜友珍然後就END？。女主應該也要看到男主角的難處才對兩個都要退一步。男主角單方面退讓不是真正解決方案吧！希望編劇不要這樣。寫，這樣滿讓人失望了。還剩六集友珍是不是也有機會穿越一次。不覺得男女主角有到渣的地步，女主角會告白是因為喝醉了，又。以為男主角出事，才會忍不住，更何況男主角對她超過對同事。的正常關心，讓女主角有錯覺。男主只是比較木訥不會處理事情，在原來的生活裡，雖然女主。很辛苦，男主角也不輕鬆，並不是故意讓老婆很辛苦。而他雖然。改變了過去，換了老婆，其實心中還是愛著友珍，他也意識到。不是老婆漂亮有錢就會幸福。但是五年都沒去祭拜岳父這點很難接受他還是有在乎友珍。比較可惜有點在拖戲，在2週前大家就以為要再回去本來的時空。，我期待看他回去後怎麼跟妻子重修舊好。所以讓友珍也穿越一次吧！(很煩。柱赫不是不在乎友珍，只是以自己立場思考的時候更多。看預告最後一幕同時睜眼的畫面，不會是夫妻一起穿吧?XDD。覺得惠媛會果斷離婚除了發現不能繼續控制丈夫，小鮮。肉也佔了很大的因素，後來發現小鮮肉只是為錢真的是現。世報。我還以為會拖很久才會知道年下男的真面目,蠻快就拆穿他。的身份。男主角讓我想到陸劇「我的前半生」裡的陳俊生，雖然惠媛。很任性不是好老婆，也無法合理化男主角的行為，想棄劇。。覺得柱赫對惠媛沒有婚前的記憶很合理耶，就是單純的穿越。時空(?。當成平行時空穿越劇看就好了。平行時空沒記憶也不能當劈腿藉口啊...柱赫就跟原時空一。一樣沒站老婆立場想只覺自己苦想逃，鍾厚超衰，被害的老。婆小孩沒了連女友都要被劈走，男女主處理自己感情都很自。私，如果感情能控制的了誰會失戀啊...要控制的是自己的。行為。惠媛就是拿來被醜化襯托友珍用的XD鮮肉情超怪。你完全搞不懂平行時空吧...。其實在穿越前柱赫來不及赴約慧媛的演奏會,隔天慧媛。態度馬上冷卻不爽了。其實一直有在鋪陳她的個性,她。就是要對方以她為重心（小鮮肉）就高興了。慧媛講。話的方式很自以為是中心,讓人聽得不爽。柱赫是不爽。這點故意不配合她的。而且我不覺得是醜化慧媛,人的個性本來就會有優缺點,。以她的生長環境跟以大學時期追求者眾多來看難免比。較高傲又自以為中心其實很明顯她希望男方的順著他意。思,所以可能車柱赫以前都這樣但是穿越過來的車柱赫。沒辦法接受。我覺得惠媛就是暗示柱赫在原婚姻的表現耶。。這部片看到現在真的想棄劇 男女主角的人設真的很爛 男。主角改變結局可是女主角竟然還保有跟男主之前的記憶。又不是前世今生 怎麼看都覺得這劇情很瞎 然後男主角不。管換哪個老婆都可以把老婆惹怒 怎麼看都是男主角的問。題最大啊!!。幸好這部是志旼跟池晟演的XDDD。看這部我最大的收穫就是認識志旼這名演員XDD。覺得鍾厚可憐+1，快要看到他心碎了，不～。不管是平行時空還是穿越 女主和女主媽有原記憶其實都不合。理 那些都是被改變完沒發生過的事情了  他們幾個沒有跟。著男主一起穿越啊XD 那個老人會不會其實是改變後的老年柱。赫啊。同感惠媛是在暗示車柱赫原時空裡的婚姻表現，只是爭執點。和環境不同罷了，處理方式根本一樣就是逃避。女主角應該是沒有經驗，感覺是夢境看到原時空而已。至於女主角媽媽這個梗還不知道怎麼破解。在不同平行時空保有原記憶這個設定，跟九回時間旅行一樣。啊，也是女主角慢慢浮現跟男主角之間的記憶。那個老人就是柱赫要去那個時空收費站前，岔路上的看板裡。面的人啊，看板上的標語寫著：想要改變過去嗎？看板裡面。的人很年輕，但的確是那個老人的樣子。女主媽媽連穿越的地方都能畫出來該不會女主媽媽也穿越。過，所以能保有記憶，說不定跟流浪漢認識，兩個人都感。覺瘋瘋卻又好像知道什麼。如果有機會又回去  我反而希望男主能2個都不要在一。起，因為跟他在一起的他都不珍惜。男主也滿綏的 改變也是遇到公主 還沒那段時空的記憶 我。也是覺得不可思義