超有義氣金秀賢驚喜現身《德魯納酒店》拍攝現場，為好友IU、呂珍九送上應援 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/118486 IU IG認證照: (含IU金秀賢呂珍九合照) https://a.ksdi.com/a/20190717/118486753780.jpg https://a.ksdi.com/a/20190717/118486753793.jpg https://a.ksdi.com/a/20190717/118486753792.jpg 也希望金秀賢可以快點接新作品啦 昨日，IU透過IG分享了她和金秀賢、呂珍九的合照，並寫下： 白承燦來參觀酒店 呂 珍九也在IG發文表示： 嚇了一跳秀賢哥..真的太感謝了哥我收到了能量，會更加 努力的。 金秀賢和 IU 一起合作過《Dream High》和《製作人》（還拍攝過IU的MV）， 呂珍九 則飾演 過他《擁抱太陽的月亮》少年時期，也和《德魯納酒店》的 吳忠煥導演 合作過《來自星星 的你》。除了送上應援咖啡車外，他更親自到現場為他們應援，真的很有義氣咖啡車上 的橫幅寫著： 吳忠煥導演，滿月社長的德魯納酒店贊成（音同燦成），金秀賢夢想 。 https://a.ksdi.com/a/20190717/118486753778.jpg https://a.ksdi.com/a/20190717/118486753794.jpg 而《德魯納酒店》在上週首播，收視開出了紅盤（全國）高達了7.6，更位居同時段收 視一位。不知道大家有沒有看了呢？會讓人期待接下來的劇情 https://a.ksdi.com/a/20190717/118486753798.jpg https://a.ksdi.com/a/20190717/118486753800.jpg （圖： [email protected] 、 [email protected] 、KBS、tvN） 《德魯納酒店》首播傳捷報 創 2019 電視劇最高首週話題性 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/118497 https://a.ksdi.com/a/20190717/118497753845.png tvN 奇幻新劇《德魯納酒店》上週終於在萬眾期待中開播，不僅作品本身話題性高，兩位 主演李知恩 (IU) 和呂珍九也征服了演出者話題榜 Good Data Corporation 昨天（16 日）公開了 7 月第二週的電視節目話題性調查結果， 在電視劇類別中，13 日才開播的《德魯納酒店》擊敗勁敵《請輸入檢索詞 WWW》，以高 達 25.87% 的佔有率空降冠軍寶座。回顧電視劇話題性調查自 2015 年開榜以來的紀錄， 《德魯納酒店》的首週話題性位居史上第二，目前也在 2019 年播出的電視劇中遙遙領先 。 https://a.ksdi.com/a/20190717/118497753847.jpg https://a.ksdi.com/a/20190717/118497753849.jpg 而在電視劇演出者類別中《德魯納酒店》的女、男主角李知恩與呂珍九同樣一上榜就並肩 拿下第一、二名，擊敗了數週來大受歡迎的《春夜》男女主角丁海寅與韓志旼。 上週《德魯納酒店》一開播便有了最高超過 8.857% 的收視率（韓國首都圈），這週末也 別忘了繼續鎖定直播 （照片來源：tvN、Good Data、TVDaily）。臉好小哦。推雨傘CP，德魯納大發！！！。特別的緣份，和兩位主角跟導演都合作過。嗚嗚我的擁月QQ。臉真的超小欸!!!!不可思議。臉(還是頭XD？)也太小了吧。不客串一下嗎。希望能來客串一下！也期待金秀賢新作品。秀賢跟珍九除了擁月 也在giant合作過～ 現在才知道原。來是星星導演..！ 但是印象中跟以前在星星花絮裡看到。的導演長的不一樣...！？。不知道秀賢有沒有客串酒店，哪怕只是一秒XD。來自星星的你維基百科寫的是雙導演。希望客串呀。不考慮客串一下嗎XD。這個臉的比例太驚人了。註明的9頭身啊。*著名。可能是珍九弟弟不是小臉型，所以，感覺金秀賢的頭好小，。頭與身體的比例有點怪。還是說  是角度或是站的位置的關。係?。照片應該有拉了一下  XD  但金秀賢本來就有名的小頭小臉。湊齊了星星 月亮 太陽。臉真的好小XDDD。臉好小，在旁邊很吃虧xddd。珍九在旁邊實在是太吃虧了XD。金秀賢臉比IU小嗎 誇張了。他獨照時還好 旁邊有人對照時都覺得很誇張。金秀賢臉好小。吳忠煥是星你的B team導演。臉比另外兩個小好多。沒啦，IU還是有小一點點，我現在知道全智賢拍星你時，有多。崩潰了。辛蒂OS:白承燦！你拍照又站後面(怒)。XDDDD。好希望雨傘cp能再合作一部。大推雨傘CP。推雨傘CP。真客串的話不知道要以李暄,都教授還是白PD出場  XDDDDD。10頭身了吧！。乾脆3個角色都各來客串一次吧 XDDDD。外星人太出戲了啦。IU這次超模特身材的 腿好長～～～～～～。李準基都來客串了 金秀賢也應該來客串一下啊。臉小到不可思議。哇，臉好小。哇~~點名了好幾個,反而沒想到是李準基來客串耶!不錯不錯,不。知道會是古裝還是現代?。李準基有客串? 播了嗎?。新聞說李準基會客串第三集。謝謝 他自己的劇也拖太久。希望來客串啊。呂珍九頭大顯得金秀賢臉超小XD。孔曉振說過金秀賢是她看過臉最小的人。真的看頒獎典禮排排站更明顯 誇張。秀賢從巨人、擁月到現在看著珍九長大吧