感覺上 第二季就差不多結束了王位爭霸戰的戲 第三季的故事主軸大概會和前兩季不同 不是小王上成長記 就是生死草之謎 加上全智賢重磅登場 會不會取代朱智勛（世子）成為主角呢？ 大家怎麼看？ 我是很捨不得世子啦 超喜歡他 。世子超帥~。收了也好，趙學柱兩季差不多，再延就很拖。。希望不要搞到跟陰屍路一樣...三季趕快見好就收吧。柿子為何不能當王QQ。第三季應該是要解開為什麼生長在中國的生死草會出現在。朝鮮，又為什麼要給趙氏，而且確定海源趙氏會用，甚至。造成大患。世子自己都解釋過為什麼不要當王了。世子真的超帥。還有弟弟天谷發育完就要變成僵屍了吧。全智賢是好人壞人還不知道呢。柿子！！。世子說了，他跟元子只能有一個活，元子又是左翊衛。的兒子，他不忍心讓元子死可以理解吧。何況很多人都。看到他砍了父王的頭，要接位也會引起很大爭議。知道。元子不是王的血脈的只有他跟徐菲，所以讓位是合理。。世子沒當王 才能接續第三季 趴趴造去調查生死草呀。我反而推測不會換角。宮鬥演兩季差不多了 第三季應該是藉著追溯生死草起源另。開戰場 覺得世子 全智賢 徐菲會是主角群。世子不當王就是編劇安排第三季要在宮外調查啊XDD。世子會跟徐菲發展出感情線嗎?大概沒時間 >_<，地位也懸殊。我以為最後就是暗示他們倆在一起耶？。老實說 本來以為就到第二季了。這部前兩季沒感情戲很好啊~。徐菲不是跟黃國倫嗎。一男一女在一起不用一定要談感情吧。其實我還滿希望徐菲跟黃國倫的，永信也不錯。。第2季最後面，範八改稱“醫女”陪著邸下，感覺應該是放。棄跟徐菲發展感情線的意思，私心推測徐菲跟邸下有感情X。DD只是不一定會演出來……。黃國倫XD。黃國倫XDDDDD。黃國倫有踩到笑點XDDDD 慾營大將真二季亮點。可是黃不是有染甚麼性病之類的嗎。世子角色很重要，若元子死了以後也要復位。金編前一部戲信號也沒有著重在感情戲，這部更少了。一男一女就一定感情線，拜託哦不用什麼都感情線吧XD。世子還是主角吧 沒死啊。不過世子在劇中已經用史實寫死，不太可能復位了吧。我也覺得長得超像黃國倫XDD。他應該不是性病吧...我估測徐菲在把脈完診斷的時候，國倫。應該ininder..XD, 所以徐菲說的那些診斷應該有被不知道的。狀況干擾了～XD。宣稱元子死還給生母就好了啊，他說史書要記載自己死也沒真。死啊