http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23811404 鄭多彬、黃旼炫將主演由Playlist、KEYEAST、JTBC STUDIO共同製作的JTBC電視劇《LIVE ON》。 《LIVE ON》是一所即將成為時尚名流的高中，人氣金字塔頂端的目中無人明星鄭多彬(白 浩藍)想要揭露自己的過去，講述為了尋找匿名狙擊手，進入完美主義的放送廣播部長黃旼 炫(高恩澤)所在的廣播部，上演的化學反應羅曼史 鄭多彬憑藉天生的外貌一下子成為SNS明星。在西賢高中成為數一數二的名人，看似完美， 卻因認為世界的中心是我，經常欺負別人的個性，所以也是唯一的MyWay型人物。 男主角高恩澤由國內外人氣超高的黃旼炫飾演。作為負責西賢高中廣播部的部長，他敏 感、細膩、有神經質的一面，而且凡事都有計劃，非常年輕。雖然擁有嚴格的，耿直的領 導能力，但是卻以不辭辛苦的樣子深受觀衆的喜愛。 《Live On》的劇本由網路電視劇界明星作家方有貞執筆 導演由《偶然發現的一天》的金相宇導演擔任主導演。 今年下半年JTBC將播出8集。 。推多彬。推旼炫。推旼炫。期待推！（但內文角色跟演員的名字有誤。（第一段的部分）。推旼炫