愛醬第十集，世理終於回到南韓了，灑花 開頭氣場全開，一路殺去喪禮現場，霸道CEO世理看的好滿足 借用微博上的gif 這裡實在太太太太太帥惹 https://wx1.sinaimg.cn/large/64fb40dfgy1gb2cq35bh7g20m80c0e86.gif https://wx4.sinaimg.cn/large/64fb40dfgy1gb2cq51kslg20k0096e89.gif 終於世理不再鱉屈了。雖然北韓三淑同志很可愛，不過我更喜歡南韓世理 喜歡她展現黑暗的一面 hehe https://www.instagram.com/p/B7gGm1nJGUz/?hl=zhtw https://www.instagram.com/p/B7gJ6eIJFgs/?hl=zhtw 希望之後有更多霸道總裁可以看 有個疑問，她自己說公司股票大跌，被她二嫂跟媽媽收購一大堆 那難道她的公司沒有因此被二嫂還有媽媽掌握? 又或者她爸爸暗中做了什麼? 世理喪禮用的照片，有網友找到原圖 https://imgur.com/PbbZP23 話說第十集男二好可愛 對他好感大增耶 覺得他跟世理也蠻配的 XD 不過孫仙感覺就是百搭，跟很多人都很有火花 譬如表治秀跟她也很有CP感 國外論壇的老外甚至說孫仙連跟小豬都超配 哈哈哈哈 孫仙看到小豬喊著: 小豬耶 超萌 看了好幾次 <3 https://imgur.com/fjM7LMW SYJ is queen of chemistry. She even has a cute chemistry with this lucky pig. Her smiles is great PS. 微博有網友做了一個孫仙女跳舞合輯，看了覺得很有趣 不過因為孫仙的作品我還看得很少全部只知道開頭來自緣起不滅 其他全部都不知道，我猜倒數第二個是經常請吃飯的漂亮姐姐? https://www.weibo.com/tv/v/GEf8i80tE?fid=1034:4295912777006868。從3：03開始都是經常請吃飯的漂亮姐姐裡面的。孫仙真的正！。孫真的太好看 我也喜歡南韓世理\(^o^)/。三淑同志是村花 世理是霸總xDDD。怎麼沒人推雨你再次相遇，純愛好看！。她真的超美。跳舞片段：1. 假如愛有天意 2. 善姬與真姬（不確定）3-4.。搭訕的法則 5. 聚光燈 6-8. 無限挑戰（綜藝）9-11. 經常。請吃飯的漂亮姐姐。PS. 搭訕的法則=戀愛高手。謝謝w大! 跟d大! 感恩 感恩!。北韓世理嬌俏可愛，南韓世理霸氣全開，兩個都好喜歡。>\\\<。雨你再次相遇前幾天看了, 很好看。之後想先看非愛情片, 愛情片暫時stop。好愛世理傲嬌女總裁ver.。雨妳再次相遇超好看，兩個版本的世理都喜歡!!!。對岸網友給總裁世理一個封號:經常讓加班的漂亮姐姐 XDD。太期待霸氣世理和Mr.Lee 的日常了！。跟表治秀有CP感是怎樣啦 XD 但是真的跟小豬也配～。跟表治秀很歡喜冤家模式!如果表治秀的顏換成光範, 就CP感。爆棚了吧 哈哈。表治秀是口嫌體正直 十年前韓劇男一的標準樣板XD。反而正赫溫柔默默守護 是男二的標配XD。道明寺跟花澤類嗎？XDDD。這舞我怎麼一直想到MC劉啊   XDD。真的，表治秀就輸在顏值不高而已XD。哈哈具俊表跟尹智厚XD。真的超級美 氣質好好啊。我也喜歡霸氣總裁！。小豬那裡真的超級可愛！。推雨你再次相遇！！！。請正確使用“脫北“兩字。CEO世理的家 designed by IMdesign @imdesign2008。https://imgur.com/cMYek6g。https://imgur.com/XnGqtyr。https://imgur.com/kBJ3KIp。鬥嘴模式的情侶在其他國家的愛情劇也都有的配置吧 :D。覺得世理媽買這麼多股票是為了跟世理二嫂抗衡，避免公司。整個被二嫂端走。這樣的話不就跟宋慧喬的男朋友一樣了..。m大說的有道理喔。s大, 編劇互相抄 XD。世理繼母顯然對世理是有情的。不過這個演員鏡頭下。眼眶始終是紅的，感覺是個悲苦的角色，看世理身世。之謎才能揭曉吧！。霸道總裁世理炸出一堆事業粉包括偶, 孫仙要不考慮接個商戰。啊? 想看孫仙演強勢的角色, 不要再愛情劇了。哈哈哈，連表治秀都有CP感是怎樣啦～～～哈哈哈。https://youtu.be/ScN1pYdkcZ4  前2個女粉絲太可愛了。其實媽媽買股票是為了幫她吧，二嫂有的比數不夠大的話。才不會變成董事。媽媽不是唯一相信她還活著的家人嗎。媽媽感覺對世理有愧疚感，所以現在開始在彌補。。孫仙連續六週獲電視劇演員話題榜第一！炫彬第二。。https://imgur.com/HwAOB70。資料來源-微博:  https://reurl.cc/jdn9jq。孫仙連續6週第一  https://i.imgur.com/yD6ny7v.jpg。孫仙迫降造型彙總  https://reurl.cc/pDkp4d。衣服讓孫仙穿上 整個感覺差好多哦 完全無違和。請在標題加上戲劇名 以利於板友搜尋。穿衣服果然還是很看臉的。孫仙新代言 younglim照片 (家具/裝修公司嗎?)。https://imgur.com/JiXuGGl。https://imgur.com/zyXcCAD。https://imgur.com/MKYFGZD。https://imgur.com/jPpmV0L。https://imgur.com/UIgPZyy。https://imgur.com/7CElh5J。第十集時總裁世理有在翻younglim的資料。younglim官網宣布孫仙是2020代言人。https://www.instagram.com/p/B7k3KVnFolG/。孫仙的電視劇真的都愛情戲 好像沒有單純的職場戲 可是。不管她演什麼都會被顏值吸引。聚光燈應該是職場戲。聚光燈看介紹感覺不錯。https://youtu.be/PLqA4HJw95o  有人知道這是什麼節目嗎?。https://youtu.be/PF-4A-BtgGw  孫仙的品味真好!。家師傅一體一週年紀念特輯，孫仙跟家師傅一體的成員們，以MT。（聯誼？）的方式度過2天一夜。節目後孫藝真不是答應一年後會再來xdddd。嘿啊～也一年了，也許拍完愛迫之後？。感覺世莉就她本人啊呵呵。謝謝 S大！。看這個影片，中間簡介孫仙的作品跟得獎紀錄還有。得獎片段，整個起雞皮疙瘩！孫仙真的好優秀！。https://youtu.be/kmgNmFedOnk。年紀輕輕時就很有自覺挑戰不一樣的戲路，一直不斷。超越自我！respect ！越了解她越尊敬她！。我也是看了家師傅一體這一集後覺得孫藝珍好帥氣，不知。道會不會在出演第二次，這次帶上玄彬好了XDD。還記得李昇基看到本人臉紅，一直被虧。剛看了孫仙上的第一期很有趣! 做運動那裏令人驚嘆 當女神。是要毅力與恆心還有努力的。https://imgur.com/bGo8fZv。這張好有愛! 完全散發母性的光輝 <3。為什麼他們把墨鏡拿下來鼻梁上都可以沒有壓痕 0.0a