有心得有提及劇情有雷喔 一路走到第八集 前面幾乎每集都在掉眼淚 這集除了最後鋼太那發自內心的笑出來之外 文英被打了之後這心疼的表情 更是讓人深刻 https://imgur.com/EJveuXy 我認識一個跟鋼太差不多的女孩 從小時候開始 她就必須要照顧肢障的姐姐 推輪椅上下學/放學放假了就得待在家裡 因為大人不在家 其他的事她都得包攬 久了之後偶爾她會羨慕那些可以常相約出去玩的同學們 但她也明白自己沒有叛逆的權利 大人們總是傳達她必須優秀卻又同時傳達不優秀也沒關係就是被放棄的矛盾想法 因為他們沒有心力再照顧一個不優秀的孩子 並且告訴她 要好好的照顧姐姐 做個懂事的好孩子 姐姐是她的責任 慢慢長大以後 有時候她會怨嘆為什麼她要背負著姐姐的人生?? 為什麼 姐姐的人生是她的責任?? 像鋼太說的 我不想要成為誰的必要者 但她也會想 這並不是姐姐願意的姐姐也很難過啊 我只是比姐姐幸運點 所以我理所當然要照顧姐姐 其實姐姐的肢障並不是重度 簡單生活還能自理 但卻在成長過程中 被大人們過度保護 不敢做任何的嘗試 害怕受傷害怕跌倒害怕痛 成了生養在花瓶裡的花朵 女人曾經向父母提及未來 父母總會老去死去 那麼完全失去謀生能力的姐姐該要怎麼辦?? 曾經她也說著新聞裡的 無手無腳 比姐姐更加嚴重 卻努力生活的那些例子 卻 換來父母的責備 妳如果覺得姐姐是負擔妳不用管 她是我們生的我們會負責 養妳這麼大妳連照顧姐姐都做不到嗎?? 真的是白養妳了 然後又再一次 家裡發生問題 女人出面解決後 他們說 姐姐以後就靠妳了 妳辛苦了 家裡真的不能沒有你 生活在一個屋簷下的家人 卻總是避談將來會碰見的問題 粉飾表面的太平 過一天算一天 姐姐總是會說: 我一個人沒關係的妳想做什麼妳就去吧不用顧慮我 卻也總是會問她: 妳以後會丟下我不管嗎?? 鋼太的媽媽總是說 鋼太是為了哥哥才存在的 這種情緒勒索的話而綁住了鋼太 那麼 圈住女人的是什麼呢?? 是親情的喊話嗎??還是不知誰加諸而來的責任感?? 曾經也有朋友跟她說 趕快嫁出去妳就只需要負責妳的家庭了 姐姐是父母的責任並不是她的 真的如此嗎?? 她也曾經看過急著掙脫原生家庭的籠卻跳到另一個桎梏裡的例子 都是難過 女人希望遇見懂她的人 能幫她解下那家人束上的項圈 卻總是走了一段時間提及家人的時候 得到這樣的回答: 哇那這樣妳負擔超重的耶 那妳結婚以後還要繼續照顧你姐嗎?? 那妳以後要定時拿錢回家嗎? 妳對妳家人的未來有什麼打算? 最終他們都離開了 然後她再也不再期望有這樣的人會出現 其實她也懂的 每個人都有自己的人生課題 原本就不該期望別人和她一起背負 只是她也很想有人 能讓她掙脫這以親情為名的枷鎖 鋼太那只為了哥哥而存在的人生 讓他說出每天活著比死掉還痛苦的那感受 女人也曾有過 那無力可施的疲憊感 https://imgur.com/upOikZW 春日之犬說牠被綁的太久了 所以忘記了掙脫項圈的方法了 牠需要的是 別人賦予牠勇氣以掙脫項圈 還是代牠拿下項圈 帶牠一起在春天的田野間盡情奔跑呢?? 尚泰說: 人們的身體很誠實只要痛了就會流淚;但心卻是大騙子就算痛著也還是默不作聲 女人對家人的責備感到心痛 對無力改變現狀而感到無力 但她展現出來的卻是能夠承受一切的堅強面貌 沒有人看穿她的努力假裝 什麼時候 她也能像鋼太一樣 放下重擔 開心的奔跑 能發自內心的 笑 https://imgur.com/sV4mJSL https://i.imgur.com/A3bE5Fp.jpg 與其說完全脫離家裡 女人希望的只是父母尤其是姐姐 能夠負責自己的人生 當她跟姐姐說學個一技之長吧 姐姐只說:妳覺得我能做什麼?? 相較於尚泰喜歡畫畫有個買露營車的夢想還會想要去pizza店打工幫助收入 女人的姐姐對生活完沒有目標 每天除了飲食起居 就是對著平板 而父母 則是說:工作好累我們累大半輩子養妳了現在妳理所當然要養我們 他們只願意接受魚 而不願學習捕魚的方法 也許 在女孩長成女人的人生過程中 不知不覺間染上斯德哥爾摩症候群吧? 因為聽到對象嫌棄你家背景的時候 心裡其實是很無奈的難過啊 因為女孩家人的狀況並不全然是壞的 所以才無法狠下心吧? 在每次想要狠下心的時候那些好的回憶跟家人的眼淚 又拖住了她想要離開的腳步 這些真的都能理智的理解 但真的當狀況發生時 他們流著淚拉著你拜託你的時候 真的真的能夠狠心轉身離開嗎?。那女孩真是辛苦了！其實沒有誰該為誰的人生負責！可學。習放手，短暫轉身，會發現沒有你她也能生活的！希望她。能早點看到。加油。肩上的壓力會讓人喘不過氣  女孩要學著放手。看了很心疼！放跟不放都是為難，但請告訴女人，還是。要挑一個或畫一個界線，家人的責難是逃不掉的，早。做，自己的人生可以才早點撿回來。。先幫姐姐找到對象可能是比較好的方法。好文推～ 這部戲真的默默吸引了這個世代的共感。。每次都會想到沒關係是愛情裡的駱駝，就算晚上解開了繩。索，依舊沒辦法忘記早上的繩栓。希望她能意識到被鉗梏的人生，儘快解脫…。別人怎麼對你，都是經過你允許的，適度放手也放過自己。女孩要學會自私 對不必要的責任適時劃清界線 該負責就負。責，不該負責就要學會心狠放下。人要先愛自己，才能愛別。人。你的人生只有一次，請先為自己而活，再適當的為他人。而活，姐姐要學會活出自己的人生，家人是支援，卻不是她。可以擺爛的藉口!。推樓上。希望這部戲是女孩找回自己人生的起點。。我身邊也有幾個這樣的女孩，都是為了照顧哥哥姊姊才被。生下來的，不同的是手足一個是唐氏症一個智力有問題確。脾氣很暴躁，從小就被要求要夠優秀，但太優秀卻知道自。己永遠不能離開家也不能結婚更痛苦。還有，我跟女孩心境類似，但是不同的是，我有心狠的打。算，我可以支援，但我不養不為自己努力只想耍廢的廢物(。不好意思話說得有點重)，我是他的手足，我對他沒那責任。也沒那義務，如果他肯振作，我幫!如果他只想頹廢，OK，。那你以後自己想辦法。女孩要心狠點釋放這樣的訊息，讓姐。姐覺得自己必須努力振作，否則她永遠只想當巨嬰!女孩的。爸媽可以溫柔請求你支援，但不能要求你支援一輩子，也。不能情緒勒索、加諸不必要的責任給你!請你不要為了一時。的和諧而忍到自己心傷，否則最終生病的會是你!。沒錯 推文說得很對。如果手足造成女孩們的困擾 最好直接讓他自生自滅。父母一旦身障 要自己知道 女兒沒有照顧他們的責任。子女一旦身障 一樣照顧到成年 他們就要自己負責了。論及婚嫁的對象一旦身障 如果做不到交往時的承諾。直接分手 不要因為愛而受苦。愛應該是令人歡欣鼓舞的 除此之外的愛盡可全數拋棄。大家身為局外人打字都很容易的...給女孩支持、多帶他去玩吧。...。我認識過一個有類似經歷的女孩，以前問過她，她總說看。著姊姊吃她做的飯，她就很幸福了~看了妳的文章，我在想。，她或許也掉在一樣的兩難吧~希望妳的朋友能幸福~。你朋友的例子，要找到不在意的人就好了。我身邊的親戚朋友有兩個是這種狀況。一男一女，都找到對象結婚有家庭了。基本上另一半必須是家境不錯沒有什麼負擔的。不然兩個弱勢家庭加起來就是悲劇。當然這兩個例子他們的父母不會情緒勒鎖。可以讓家中正常的孩子正常的長大。如果是那種都賴給你的情緒勒索，要走出去真的很難