http://ilovefantasy99.pixnet.net/blog/post/4517624 南宮珉絕對不是天才演員 他也曾經青澀過，也曾經演得太過用力而有斧鑿痕跡， 但是現在的他好像脫胎換骨一樣，一次次刷新了觀眾對他的期待 從讓人毛骨悚然的反派，搞笑無極限的喜劇，為了復仇以暴制暴， 或是深沈內斂永遠讓人猜不透的人物沒有一個他不能駕馭的 非科班出身，曾經是個理工男(中央大學機械工程系)，電視台徵選演員還落榜， 連經紀人也沒有，是自己拍照送去仲介所這樣從零開始的演藝事業。 新人時吃過不少苦頭，演技好了以後星運卻沒跟上來，有萬年男二之稱。 來源：youtube: 南宮珉TVN PEOPLE INSIDE專訪中字071612 Nam Gung Min https://www.youtube.com/watch?v=OJNT_U3XCrk 看了綜藝節目《我獨自生活》20190614 E29820190621 E299 才知道， 原來南宮珉會在劇本的空白處寫上對角色的分析和心得， 剪貼到筆記本以後，還要等到電視台播出節目再看一遍，繼續分析自己的 演技並寫下評語。看完真的很感動......為了自己熱愛的事，能夠這樣不斷 忍受挫折持續努力，真的是一件不容易的事 其實很早很早就對他有印象，《玫瑰人生》裡的狗骨頭。 比較認真看的是2015年的《看味女》，他演的變態主廚是劇中最大亮點。 2017《金科長》覺得他搞笑好放得開，終於得到年度大賞時為他開心， 他的得獎感言也很棒 https://imgur.com/a/U74jY6r 2019《監獄醫生》的亦正亦邪覺得真太適合他了 沒想到《金牌救援》更讓我驚豔，原來他也能演這麼壓抑內斂的角色， 而且這麼不慍不火，在面癱的外表下，純用眉梢眼角的微表情來演， 不用說話光靠眼神就能明白他想傳達的想法和心境，太驚人了 於是，我開始補追他的劇，以下是一些推薦和心得： 20192020《金牌救援》推薦指數：爆表 https://imgur.com/a/h37ymzj 繼《未生》之後最棒的職場劇 等了這麼多年還是沒等到《未生》第二季的我們，當年的感動全都回來了 又燃又熱血又像人生一樣終究會留下一點遺憾與感傷的《金牌救援》， 無條件推薦，說多少次都可以 2019《監獄醫生》推薦指數： 那個氣場、眼神，真的太殺太性感 https://imgur.com/a/nSAnc21 南宮珉演這種遊走在刀鋒邊緣的復仇人物，真是帥翻了 https://imgur.com/a/dQJiIxN 他所飾演的羅以載是被陷害入獄，卻還保有醫生仁心的角色。 https://imgur.com/a/hzdaOOa 忘不掉要守護的那些人的熱血，噴到我的臉上手上... https://imgur.com/a/tuZsSdF 《監獄醫生》這部戲，光看他和金炳哲、崔元英（天空之城的兩個爸爸） 飆戲就太過癮劇情緊湊、鏡頭帶勁，一切都是那麼快狠準，是徹底玩弄 觀眾腎上腺素的爽劇一度因為反轉過多而且編劇又不給線索有點想棄， 但幸好我還是追完了這樣才能欣賞到： 宣科長從讓人恨得牙癢癢的反派，變身為男一賢內助的喜感 （跟所有南宮珉男二同下場） 大魔頭連臉部肌肉抽動都能控制的精湛演技 羅以載以邪惡正義獲勝時的快感 2017《金科長》推薦指數： 一開始，你以為南宮珉演的金科長會是這樣： https://imgur.com/a/KLpWleS 沒想到演出來的會這麼崩壞 https://imgur.com/a/nYNtFlS （看帥哥崩壞還挺療癒） 訪談時南宮珉說，和徐律的BOBO是他跟導演提議加的即興。 https://imgur.com/a/11MwbxE 因為以徐律的高傲性子，這樣才最能惹他生氣。 只能說...加得好啊南宮珉，你為自己開拓了一整頁的男二後宮史呢 https://imgur.com/a/Wyip6tm 訪談時徐律說，他對著南宮珉的胸膛玩戳戳樂時，不小心越戳越大力， 被南宮珉警告：你再這樣戳下去，南圭萬就要跑出來了XDD https://imgur.com/a/IUtjF9r 無論跟會說坦尚尼亞語的富二代明錫，或是金元海演的懦弱怕事的部長， 只要是男的全都火花四濺呢 《金科長》的第一集在鋪陳時有點悶，但最後十分鐘時金科長收到 TQ公司錄取簡訊，所以即使正被黑道狠揍，卻表現得不亦樂乎... 實在太神經病太有趣了第二集結尾，他被命運作弄變成救人義士 那裡更是一秒入坑 而且這絕對不是膚淺的喜劇喔。 劇裡對於金科長和徐律（真假義士VS.真假臥底）的對比值得玩味， 每個人的困境和選擇也都描繪得很真實很飽滿，所以當最後團結在一起 打擊惡勢力成功時才那樣觸動人心啊 想看又爆笑又熱血又解氣又真心感人的劇嗎？ 選《金科長》就對了 2017《操作》推薦指數： 這部戲是南宮珉的非愛情劇裡最被邊緣化的一齣，可是我覺得很好看 https://imgur.com/a/7Bvx1vq 南宮珉這一次終於正常一點了 https://imgur.com/a/XImFlnI 但是他的哭戲還是超有渲染力的 這齣劇出乎意料還滿多動作戲的，而且動作戲拍得都很好看， 雖然因為背後陰謀龐大鋪陳比較多，但每次破梗時真心精彩啊 光看南宮珉、劉俊相、嚴智苑這三位對手戲，我就目不轉睛了。 南宮是他們之中的火箭頭，不擇手段為弱勢發聲的垃圾記者。 劉擔任的是頭腦的角色，裝瘋賣傻也要跟報社高層鬥爭到底的精英記者。 嚴擔任的是獵犬的角色，這位檢察官會緊咬住敵人絕不鬆口。 他們三人因為南宮珉哥哥（吳正世這裡也演很好）被害後，結成同一陣線， 誓言幫無權無勢、飽受踐踏的小人物查出幕後操控輿論的真相。 三位主角身邊還有好幾位支持他們理念吐槽搞笑擔當的同事， 有對於議題的探討，也有逗趣的對話，編劇滿有幽默感的啦。 平心而論，《操作》在緊湊精彩度上是輸給前兩部（但他們水準太高了啦） 但議題討論的深度上是完全不會輸的 更何況有南宮珉、劉俊相、嚴智苑這三位顏值、演技、質感兼具的演員， 還是值得一看的 asdasd4522 : 戲。 02/24 23:37 從金科長逆襲師任堂以後，整個氣勢都起來了 啊啊啊好厲害 原來這麼多人有輝煌的三部on檔記錄，我慚愧了 金科長編劇的下一部熱血司祭也很棒喔 監獄醫生快狠準，嘆為觀止 remember裡是一個很特別的反派角色，我想跟看味女拿來一起討論會很有趣 監獄醫生這種類型韓劇好像很少見，希望以後還能多拓展不同類型 我也很喜歡看味女的變態感，被嚇到好刺激 男主角真的是...應該讓很多他的粉傷心吧 從奉馬陸入坑的人好多喔 從奉馬陸入坑再1 做筆記真心佩服，而且播出還要再看再做，這種心志力量太強了 又是奉馬陸 隨著時間累積的努力變得強大真的好勵志 監獄醫生看了很過癮吼 又、又、又是奉馬陸 最近又想重溫金科長了，可是很多戲還沒看怎麼辦？ 喔喔喔那建議你從第二集後面十分鐘再開始看，接第三集就順了 後面超精彩好笑的 看來奉馬陸在很多人的回憶裡都佔了一個特別的地位， 好可惜我當年沒從這部劇認識他 南圭萬的結局還滿讓人感傷的，一直沒學會長大負責的壞人 這我也有看，甜甜的很可愛，只是男女主角設定都很另類 哈哈哈，好像真的很疲累的樣子 喔喔那可以看看其他劇，會發現新世界喔 說得好，就是一種享受 江湖上有傳言說，不怕壞人壞，就怕壞人帥 金科長超級有事的好笑啊 一開始還因為太壞氣到關掉 哈哈 沒錯沒錯，變態主廚是畫龍點睛的調味料要不然整齣劇有夠普通的 我知道這是稱讚XDD 大概沒人比他更適合斯文敗類這個稱號 盲目的推我喜歡 哈哈 哈哈哈這麼心虛太可愛了啦 不能是補看的嗎？XDDD 又是三部追on檔，大家都好厲害，不像我後知後覺... 至少你男友認得他的臉啦，反觀我的...只認女的，男的一律臉盲（令人髮指） 監獄醫生很精彩，喜歡一大堆硬裡子演員飆戲 尊重每個人有不同想法和喜好，要不然到處都是複製人， 我就不會發現這個世界的奇妙和美好了 推 tcchenk : 補推南宮珉演的很棒啊 02/25 15:50 對啊我也覺得很棒咩 跨距廣，彈性佳（稱讚意味） BL路線...哈哈哈難怪都說他的戲，男二比女一重要 他笑起來很可愛呀 那你一定很喜歡奉馬陸最後終於回家的笑容，又羞澀又溫柔，讓人難忘 同意團長太壓抑悲情哭得我好累，真想再看個金科長第二季舒緩一下心情 他演反派一定會讓人看得很過癮，但太壞的話我又要心裡掙扎無法認同很辛苦XDD 有調情戲是嗎？本來因為這部評價不好不想補的，這下... 男二男三男四...怎麼都在男人堆裡開後宮啊好煩啊XDD 奉馬陸這個角色的複雜度真的當得起男一，只可惜有男主角格，沒男主角命 沒錯，監獄醫生和金牌救援都要追起來 想到劇情就嘆氣... 訓南正音裡的造型也太可愛又漂亮，默默覺得對戲女演員應該很有壓力 奉馬陸再1， 太有魅力了 本人似乎屬性呆萌，而且恕我直言，恐怕一點都不聰明， 到底是怎麼演得讓人誤以為他超級聰明腹黑的呀？？？ 好喔，一起繼續在坑裡躺好躺滿() 我很少有想要重re的劇，因為新的都看不完了， 可是金牌救援真的是一看完就繼續再看看不膩耶 這兩部太兩極了，接著看都會覺得有點精神錯亂... 我也是從狗骨頭耶那時候就很亮眼了（握手） 可以理解，操作不是那種爆款，但我還滿喜歡它要傳達的信念 金科長永遠帶來好心情 也太坎坷了，還好他沒放棄 但我查了下，這部戲叫山蒜醬湯之什麼重逢的，雖然50集但前13集全部童星戲啊， 不能算是他的錯吧，團長又背黑鍋了XDD 金牌救援超好看嗚嗚嗚人生戲劇啊 我也都看完了，擊掌 是初戀最美的概念嗎？ 後悔沒在更年輕的時候遇見奉馬陸，但如果看了要忍受這麼多年他沒當男一的日子， 好像也是很辛苦啊 我的排名跟你一樣耶，金牌太厲害了，金科長還是很棒， 監獄醫生是很帥頭尾劇情也很衝擊，就是中間有點小迷失，還好三位演員太有魅力 我有看到一則以前的訪談，南宮珉說他最喜歡的角色也是奉馬陸， 在他以前還不知道演技是什麼的年代，只是真誠地沈浸在奉馬陸這個人物裡， 才能給我們帶來這麼深刻的淚水的記憶吧...。三部都看完了 我是先看完金科長之後開始關注南宮珉的。三部當初都有追ON檔都推!!。三部都追on檔 還可以去看remember惡角中的經典。超愛金科長！有笑又有淚～～　監獄醫生也很精彩。還有兒子的戰爭，演到關注度都超過男一了XD。推兒子的戰爭。監獄醫生，我的愛。我覺得他演看見味道的少女很好看...變態的程度真的是...。可惜男女主角是我的黑名單。喔是從能聽見我的心嗎的奉馬陸開始喜歡他的。推 我是從你能聽見我的心嗎入坑的，最近看完金牌救援後。看了我獨做筆記那邊，好佩服這演員!!! 要來補醫生了。從奉馬陸開始追他的戲+1！！越來越強大了。我現在在追監獄醫生 太好看了啦。奉馬陸開始追+1！這幾部都一看再看！珉演員讚讚。金科長我還熬不過第一集QQ。大家勾起我記憶深處的奉馬陸了！原來我是從這裡開始知道南。宮珉的～～。因為南圭萬而忘不了 反派結局演到後面還讓我哭了。但不得不推【美女孔心】愛情劇也難不倒南宮珉啊啊。這部當初是追on檔，但中後期太多同樣套路反轉來反轉去。那時候其實追得很煩躁，最後雖然有追完，但心裡其實不推。只看過Remember 超壞...XD。監獄醫生真的好看！。看他演戲真的享受。三部都有追，看味女的廚師變態的很好看。記得他是演remember的反派後開始大紅。金科長真的瘋的一直爆笑。金科長真的推。三部都有看 還有remember真的氣死我 怎麼可以演的這壞。哈哈。坎味如果少了他，這齣戲就少了味道啊！。他超適合演變態紳士 這真的是稱讚。看到南宮先推再說。我記得徐律戳胸肌戳到後面，還自己心虛笑跟記者辯解 "男人。都會這樣摸好嗎" 差點沒讓我笑死XD。從狗骨頭開始，整個洩漏年齡XD。推南宮珉!從Remember入坑所以三部都有追on檔 都很好。看~。當初他的看見味道的少女~連我男友到現在看到他都說~他要。殺人了嗎~是有沒有入戲這麼深啦XDDDDD。推！看完金牌補了監獄醫生，真心好看。怎麼演都那副樣子 看了很膩。幫推 覺得他不同類型各種角色都消化得很棒啊!!。這三部有愛情啊，南宮的愛情戲一直是BL路線的XD。金科長、美女孔心，坦白說我好愛他的笑容啊！。但也是從奉馬陸開始注意他，現在熬出頭真的替他開心。！但好想再看他像金科長那喜劇演出。我比較想再看他演反派！他真的超會演翻拍,壞掉的帥哥X。d。因為奉馬陸而認識南宮泯，他在需要浪漫三的調情戲真。的很厲害，但最讓人驚艷是doctors裡面的苦情爸爸，客。串的短短幾場戲，讓我哭到不行…...他笑的時候眼睛瞇。起來像星星一樣的迷人，難怪後來收服了不少男二和男三。男四……。奉馬陸就認識他了！那時好心疼他的角色QQ。金科長後注意到他，必追監獄醫生和金牌救援。默默想推訓南正音裡的珉演員～又帥又可愛～(雖然劇情XDDD)。最近也補訓南正音～ 帥～。奉馬路開始認識+1 那時候就很吸睛。金科長和金牌救援都推 截然不同的表演方式 看了我獨以後。才發現原來私下的他完全不同 莫名的喜感XD。因為金牌救援，複習金科長中~~再次迷上南宮珉哪!。從奉馬陸認識+1! 超愛金科長! 這三部都好好看!。我從兒子的戰爭被震驚到 金科長一直是我心中前五名啊。從玫瑰人生的狗骨頭就注意到他了 ，超帥。前兩部必推！操作沒看。金科長很棒。看完金牌回去追金科長 超愛他。之前他演一部收視超差原本預計50集結果演到一半就卡掉草。草結束的戲。（什麼重逢的）真的好可惜。...那時真覺得他。他沒男主角命啊...。金科長沒看！但全部都大推！非常喜歡這次的金牌救援。我也是金科長認識他的 後面他演的戲全部都有看 都演得好。奉馬陸++。珉哥的角色最愛奉馬陸XD (可能是因為是入坑角色？)。你能聽見我的心嗎 完全是為奉馬陸看下去的 那個反。轉演技太迷人了～。看了金科長、監獄醫生、金牌救援。個人排名 金牌救援>>>>>金科長>>>監獄醫生。覺得監獄太注重反轉 很多小細節都沒收尾 中後段劇情疲弱。真的是靠演員演技撐起來的 看南宮珉帥氣還是不錯。奉馬陸...光看眼睛都不知到哭多少次XD金科長接受不能。推～～。金牌救援大推 監獄醫生也不錯。還是大推金科長，南宮平時講話很溫柔很慢，但金科長要講超。快，真的是大挑戰啊！。看完專訪發現，白團長有點本色演出啊，很愛摸下巴。監獄醫生裡可溫柔可殺氣可腹黑，演得真好！。補推 我也要來看操作囉