《心裡的聲音》第二季趙石的媽媽與哥哥將由他們來出演新的一季你期待嗎？ 原文網址: http://www.koreastardaily.com/tc/news/99720 https://goo.gl/DmcDHf 是都奉順的媽媽啊雖然主演們都換人了，但是小編還是蠻期待劇情的啦 《心裡的聲音》改編自同名網路漫畫，第一季由李光洙、庭沼珉、金秉玉、金美京、金大 明擔任主演，爆笑又有趣的劇情受到了許多人的喜愛，有很多集小編都重覆看很多次呢 https://goo.gl/zZLp3E 日前也確定將製作第二季，新的一季以 《心裡的聲音：REBOOT傻子們》 為新標題，會有新 的陣容、故事。而 趙石改由成勛出演 ，雖然公開的時候有許多觀眾表示太帥了不適合，但 製作組也表示：成勛給人的形象相當健康，帥氣外表的背後似乎還藏著一種特別魅力， 他的行動感覺令人難以預測又很可愛。 https://goo.gl/FAoWuC 近日也公開 趙石的媽媽由沈慧珍出演 ，她曾在多部劇中飾演主角們的媽媽，像是《Kill Me Heal Me》中道賢的媽媽；《大力女子都奉順》中都奉順的媽媽，都展現了不同的魅力 ，這一次趙石的媽媽讓人期待。 https://goo.gl/jZqQxA https://goo.gl/Jru12q 趙石的哥哥趙俊則由太恆浩出演 ，他也在許多熱門劇中飾演配角，雖然戲份不多但也是令 人印象深刻的角色，像近期《雲畫的月光》中的陶琦與《名不虛傳》中的閔秉基。 https://goo.gl/sNdAHM https://goo.gl/bJXdxf 而《心裡的聲音》第二季預計在11月底開始進行拍攝，明年上半年播出，不知道其他的演 員會是誰出演呢 還是好喜歡第一季的出演人員阿T_T 好糾結要不要看第二季>< 不知道第二季女主會是誰~~~ 。嗚嗚嗚嗚我愛第一季。這陣容也滿期待的XD 雖然我是光洙小粉絲。太恆浩感覺也蠻適合的。嗚嗚 我愛第一季啊啊T_____T。很喜歡第一季的演員，不過還是會看第二季。期待成勛新戲。覺得都蠻適合的：）。感覺媽媽很可以，大力女裡面也是頗瘋的角色XD。第二季感覺可以期待。這個陣容很喜歡很期待！。還是愛第一季嗚嗚。雖然不是原班人馬有點可惜，但第二季也蠻值得期待的XD。成勛的確太帥，不過可以讓趙石提著洗澡籃，傻樣就出來。了。這個趙石會不會太壯。這對兄弟的顏值會不會差太多了XDDDDD。有點難想像的組合。成勛太帥了  第一季真的把角色演的很活 連配角都很。棒。好吧 要換就全換 打掉重練。太恆浩有上RM的那個比高音的那個演員嗎。樓上Y大沒錯 就是他。還是喜歡第一季。趙石一開場拿著一袋麥片吃的話 我想應該還不錯哈哈。今天才補第一季藍芽音響那集笑到飆淚XD。沒有光洙