倒數前1週，主線的故事已經浮現檯面，目前有2條沒想到竟然有交集的主線尚待解決 (雖然一直被編劇打臉，但我喜歡讓人想不到 先來說一下初登場以為是笑面虎，結果變成跳跳虎不對是畫虎不成反類犬的部 長檢察官 他的主題曲就是煩，銃康別人時，煩耍陰謀時，煩搞特權時，煩召喚Dr. K時 ，神煩無時無刻沒有最煩只有更煩 雖然他始終自我感覺良好，但正所謂不怕神一般的對手，就怕豬一般的隊友(這樣 的話，部長到底是豬？還是狗？還是根本豬狗不如？) 搜查的時候，他每次都想邀功而干擾都檢和殷檢辦案，當然到破案時刻一定被狠狠打臉。 (豬隊友認證1) 對次長檢察官來說，他每次都歡喜出計COVER，但結果不是被抓包就是被戳破，搞得次長 都快滿頭包。(豬隊友認證2) 我想次長最後悔的事，就是他失去姜檢這位中級煩但可控制的首席，開了後門讓部長趁機 佔位，而這傢伙卻從頭到尾非常用力扯他後腿。 揪~竟，次長什麼時候會斷尾(部長)求生，Dr. K什麼時候會受不了他太蠢，乾脆拿手術刀 呃部長的腦袋似乎空空如也，還是別剖開吧XD (前檔不算討喜的反派具公大吉，至少有讓人期待他被K被揍被打得很有笑果的時刻，部 長被眾人甚至兇手打臉已經是基本盤，完全無法讓人驚喜只有厭惡) 講完部長，順晒氣~呼~ 6. 屍體不明案 沒想到最後的結果是那樣奶奶心心念念仍是兒子和孫子的生計。 雖然爸爸的精神分裂症令他沒辦法過正常人的生活，卻能聽進老母親的遺言。那用燒酒擦 拭的腐敗身軀，那就算惡臭卻封存在車上冰桶的軀體，病再瘋仍記得那是母親 姑姑曾經逃跑，但在這個家即將分崩離析之際，捨不下的依然是血濃於水的親情。所以保 護者是她，收留可以按時吃藥恢復的哥哥和年紀小的外甥也是她。 讓人懷疑的社工鄰居大嬸，也不是什麼大奸大惡之人，她就是貪婪地花費不屬於她的錢財 ，最後無法瞞天過海換來貪心那一瞬間的懲罰。 我還是想吐槽一下，這件案子有些點處理得頗粗糙。像是爸爸棄車逃跑，不是得同時派人 檢查那輛車嗎？白範的載重輪胎實驗即便是亮(笑)點，也不該等到實驗結束才查呀不就 能更早找到奶奶的屍身(好吧我CSI看太多XD 7. 都檢後輩蛇毒案 為什麼會讓Dr. K親自動手？難道白範步步逼近，還很神的猜到他是DID，所以他才這麼做 ？Catch me if you can？ 殷檢懷疑張哲是她過人的記憶力加直覺，讓她能把發現不同時期關於Dr.K的疑點放在張哲 身上。白範懷疑張哲，是他的觀察分析能力外加能聞出屍體味道的特有嗅覺，令他一開始 就對這看似完美的人有疑心。 比起紮馬尾，披頭散髮的Dr. K還真的頗妖媚眼神也好，語氣也好，散發出邪魅的氣息 ，對Dr. K而言，或許這不是殺人而是玩遊戲。不然憑他的能力，現在這種情況，何需 幫部長收拾？ 都檢這次是關係人，要完全置身事外確實不容易，何況原本這親如弟弟的後輩即將迎接人 生幸福的時刻。 8. 不存在的迷幻藥案 再來讚嘆一下，韓國編劇真敢寫而且劇組也的確很敢拍。 用藝人新聞蓋過財團/政治的醜聞發酵剪指甲、染頭髮等等，急速代謝的迷幻藥， 前陣子韓網新聞還很清楚提到藥效，當事人沒有記憶，任何檢驗皆難以證實被害者體內有 藥物成分。 說謊的是誰？誰害怕了？誰膽怯了？ 剩下最後1週4集，都檢面臨本劇中最大危機，這季十分加分帥氣又有擔當的都檢，能不能 化險為夷倒打部長一巴？我相信他會逢凶化吉，因為部長被打臉是定番(是這樣嗎？ 檢察官二年級的殷檢，這兩年應接不暇的案子，有正面也有負面的教材，成長雖然不快， 仍在一點一滴努力增加經驗值，不管是吳萬尚還是搞掉部長，將會是她這一年最大也最危 險的課題。 而白範嘴巴還是那樣直接誰的情面都不給，依舊很難讓胖胖好好吃上一頓飯，看起來 肯定萬年不變，但他曾經死去的心卻在眾人的加溫下漸漸地有了溫度，嗯就還是 這樣吧他變了就不是白範吶 Sally這幾週案件出力有功，而且忙到 沒有煩人時間，還行(喂~ 至於張哲與秀妍書賢母女之間的互動，能不能為他帶來救贖？Dr. K的出現，何嘗不是為 了保護那個從小被虐待長大卻懦弱的張哲？溫柔體貼的張哲就算被虐還是愛媽媽，狠心無 情的Dr. K為了生存而不屑一切。而書賢和秀妍母女倆的互動，何嘗不是幼小時的他曾嚮 往卻得不到的愛？雖然有50%的便當味，仍期待他看似永遠不回頭的走在黑暗中準備領便 當之前，能夠驀然回首見到秀妍及書賢散發出溫暖的光亮，讓他有重新走在陽光下的一天 。 至於吳萬尚隔壁台殺青了(對吧？)他應該可以在最後一集回來被搞定吧？這季開頭一 直提，差點被抓到後，因為其他案件和Dr. K導致他的存在感降太低。不過都檢朋友的死 跟他應該有關聯，而次長從S1第一集開始就想保他，能不能拉下次長絕對跟吳萬尚能不能 被抓到有密切關係。 本季到底兩條主線能不能收乾淨？果真令人期待又怕受傷害就讓我們繼續看下去 部長就真的很煩吶 法律層面不能處理的應該是Dr. K，目前為止他唯一的痛腳只有那本日記，其餘的他收拾 得乾淨俐落，連間接證據都算不上 不過，吳要真的落網，首先被推出來擋槍的是律師跟部長吧？畢竟動手下指令是他們兩個 ，次長頂多加一個不知情管束無方的懲處，會長更是神龍不見尾只存在台詞中 這季比起第一季有加分 T大，我想除非編劇要搞大事情，不然部長這麼適合當炮灰的人，不讓他擋槍當炮灰，實 在太可惜了 神煩 沒搞定退休，搞定升職繼續混 吉娃娃是無辜的 部長太討厭 院長不會是張哲爸吧？張媽媽陳屍現場檢驗是院長去的，如果他認識張媽媽，不會不知道 張哲的存在 部長頂多是故意推說院長當年沒有詳細鑑識現場或驗屍，覺得這是他可以運用的把柄 律師的下場我猜跟那個想幫頂罪吳萬尚的室長一樣吧？畢竟現在他說他代表會長，到時候 會長說句他是誰？律師濫用他的名義做壞事，一切都是律師的錯，這樣就沒會長事情了。看到神煩笑出來．先推一個心得文。好奇線要怎麼拉到吳 次長 部長 張哲一併處理掉，法律。層面應該沒法處理吳，次長和部長應該能抓去監獄關了。先推s大心得。一週兩小時不過癮~~這季好好看。希望下一季不要再看到部長（翻白眼。部長真的神煩！！！！。s大如果可以就好了XD。次長這一季都能升官了，我相信他這次一定會沒事XD。明明要退休的人居然還升官。男友說部長長得像吉娃娃 從此我只能看到吉娃娃生氣、吉。娃娃震驚這些表情.....。吉娃娃表示………。這季超好看~~~ 我也希望下季不要有部長了!!太討厭了。是說國科會安插的人是院長嗎?這點感覺會起很大影響。看到有人推測他是張哲的老爸或跟他老爸有關的人。部長超煩的。可以連律師一起清算嗎 他我從S1就覺得好礙眼XDD。可以（你哪位。推神煩！是說我覺得這季殷檢整個很沒存在感（？。殷檢真的沒什麼存在感 S1編劇又把她寫得有點令人煩躁。S2變成輔助都檢的角色 要是有S3希望可以看到她成長。更多 現在是有沒有她都沒差的感覺 XD。韓秀妍還比殷檢有記憶點……。可以都檢配殷檢嗎 XDD。第二季故事主軸查案不是放在殷檢身上 只是殷檢這季各。方面處事穩了不少。殷檢戲份變少是這一季變好看的主因啊！！！第一季的她實。在太讓人煩躁了。這一季所有主要演員的戲份都很平均，也。營造出團隊感，真的好看多了