2020 年的春天，平行世界的大門即將開啟。 雖然是首次探訪，卻像是曾經來過，或者明明是初次去做，卻好像曾經做過的那種奇怪的 感覺，我們稱之為既視感 (Dejavu)，在現代醫學裡，也將既視感視為一種認知 障礙，但若那不是大腦的錯覺，又會是怎麼樣呢 如果我們只是暫時地窺探到宇宙的祕密呢？如果那種奇怪的感覺，就是看到平行世界裡 的另一個我呢？ 無論是誰，都曾經去試想過，我想要移民、我想要重新投胎、我的這輩子玩完了。無論是 誰，都曾經試著去想像，要是我也能坐一次那種車子的話、要是我也能住在那種房子裡的 話、要是我有那樣的父母的話，總是那樣的話語在耳邊竊竊私語著 如果在另一個世界的我過的比我更好，你會和他交換人生嗎？ 我所擁有的人生、我所擁有的人和我所擁有的愛情，這會是拋棄原本的我所擁有的一個選 擇。當然也包括了原本的我，雖然能夠察覺到，絕對不要去問和我交換的平行世界的 我會怎麼樣 神把惡魔釋放到人間，而惡魔打開了通往平行世界的大門。 此刻的你會做出怎麼樣的選擇？因為絲毫不掩飾的提問和邪惡的答案，而顯得更加魅惑的 電視劇《The King：永遠的君主》，從平行世界來到這個世界，想要關上次元之門的理科 皇帝李袞 (李敏鎬飾) 和想要守護某人人生和愛情的文科刑警鄭太乙 (金高銀飾) 互相幫 助，時而激動、時而冰冷不同層次的浪漫奇幻電視劇。 翻譯請勿轉載，謝謝。 。好期待這部戲。感覺蠻考驗導演功力的,剪輯鏡頭切換表現很重要。推敏鎬(眼冒愛心）。我也期待這齣~~~但查了才發現這次不是李導~~~~。推高銀！劇組理科邏輯加油！XD。是白尚勳導演喔 太陽的後裔時李導的搭檔 雲畫的導演。什麼？這次不是跟李導合作哦？（李導粉絲感都難過QQ。李導在拍網飛自製劇 sweet home 不知道拍完沒。剛拍完哦～李陣郁微博有分享工作人員IG，2/29殺青的！。期待高銀和棹煥。原來拍完了 感謝提供消息。期待女主跟男二。期待高銀。期待這齣～～謝謝翻譯！。哇～～金高銀！很有個性、有魅力的演員，希望也唱一下ost。金高銀在begin again3裡面的歌唱實力嚇到我！好期待。已殺青真的太好了！好擔心韓國的疫情！。看錯了，不是這齣拍完.....。好期待。推。可是其實強調文理很妙 是要戰文理嗎 XDDD。推翻譯，對耶為什麼要特地指說一個文科一個理科？。最愛這種題材。期待！最近看了一本書也是在講平行時空。喜歡敏鎬。三月等這部和一半的一半..不知道永遠的君主哪時候撥?。目前排定四月喔。4/17 如果一切都沒有意外的話。期待敏鎬