《能先接吻嗎》領跑月火劇 《Radio》收視率持續低迷 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=393294 https://goo.gl/6E92wr 昨晚（2月26日），SBS月火劇《能先接吻嗎》播出第5、第6集，繼續在同檔劇中領跑。 據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示， SBS月火劇《能先接吻嗎》 昨晚播 出的第5、6集的全國收視率分別為 9.7%及11.8% ，較上周連續播出的8.1%、10.5%、9.9%、 9.1%小幅上升，位居榜首； MBC《白色巨塔》 超高清版播出第25、第26集，收視率分別為 2.3%及3.8 % ，較前兩集的3.7%及3.5%有小幅的上升與下滑，位居第二（取最高數值）； KBS 2TV《Radio Romance》 播出第9集，收視率持續低迷，以 3.7% 的收視率排在了第三位 。 此外，《能先接吻嗎》主要講述了成熟的成年人之間生澀的戀情，由金宣兒及甘宇成領銜 主演。 （責編：金雪仁）<全星網>。我覺得Radio很好看啊QQ。金宣兒的身材還是好棒啊!!!。Radio Romance好看啊嗚嗚怎麼會。熟女的戀愛我不行，大人的世界我不懂。radio加油！！！。能先接吻嗎 好看！板上討論好少呀～。Radio Romance播到中後段了，希望收視率可以起來～～。～。能先接吻嗎 好看也好笑阿 看中年熟男的矜持。我覺得能先接吻很好看耶～～。radio默默跟丟了欸 劇情起伏不大。能先接吻蠻好看的！。Radio最近也暫棄了，雖然顏值很高但是劇情不太吸引。人。radio沒興趣 對 所鉉的造型真的我不行。能先接吻嗎真的非常好看，破梗速度也很快。但所炫第十集要換髮型了XD。金宣兒的優勢，無奈及感傷中帶著喜劇感XD甘大叔魅力依。舊，有種懮郁悲傷氣質。期待不要有什麼癌梗，拜託了！。radio棄了 沒吸引力。Radio也是靠演員愛在撐 劇情真的就中規中矩。radio劇情真的不行，只想看演員！。好看。Radio劇情真的蠻無趣的，男主角人設實在太任性，但為了。三位主演，還是會看完的QQ。Radio第一二集最好看 之後實在沒什麼劇情QQ。為了主演 會好好的看RR 只是收視率也太低了吧 擔心。本來想觀望一下再追radio，看來又不行了。Radio 7 8集很好看啊。看來radio沒先追是正確的。有點慘 白色巨塔還是重播的囧。Radio蠻好看啊 看斗俊就夠了XD。rr沒那麼糟啊,池秀浩~~愛你。radio劇情實在不行 對演員又無感 雖然覺得所炫不錯。但看兩集就無法了。Radio劇情有點無趣...個人比較愛男二人設。radio劇情真的不是很ok 超想快轉。radio前面幾集不錯，但看完第四集後就沒想追的慾望，不知。為何。Radio感覺池家背後很多故事，但劇情推進太慢了。喜歡radior主角們的火花，但劇情的確太慢，而且女二到底。出來幹嘛？。所炫在radio真的很讓人出戲。radio已棄，金宣兒演技好吸引人。radio劇情緩慢，不知道編劇的重點想傳達什麼，好可惜所。炫。這種腹黑外冷內熱型男主真的很考驗演技....。kiss好好看啊，金宣兒的戲都會讓人一直看下去。Radio好看+1。接吻6年前的故事讓劇情變的很有意思。雪地裡那幕看到哭><。radio好看+1 每兩集搭配一個溫暖的故事，覺得非常治癒人。心。Radio好看+1~~!!。覺得Radio是顏質好，但是劇情就沒有能先接吻精彩了。覺得radio不錯啊QQ。金宣兒出品認證！。斗俊的演技大暴發。Radio好看+1 接吻看完前4集了 有點想棄 對於男主一直。被刻意塑造獨居的生活危機 讓我感覺很不耐。昨天kiss又升了，超強的，radio又降了。Kiss好看啊。kiss好看 期待下星期。Radio劇情實在不吸引人，人設也沒有很討喜...，而且金。所炫的造型是不是讓她變醜了？感覺臉整個好腫@@。能先接吻好看。二部都看我好忙好充實XD。RS男女主角人設不討喜+1，劇情節奏也不佳，應是編劇功。力問題，可惜了演員。。更正：是RR。這部好好看 很有共鳴。kiss 好看。RR也棄了 劇情空洞 所炫臉真的有腫 軋戲後遺症。因為欣賞所炫妹妹看的(2015演技太精采)但實在吞不下啊啊啊。可是我喜歡Radio的人設欸嗚嗚。我覺得radio真的很好看。而且很喜歡所炫這個造型嗚嗚。看了這篇的回應好難過QQ。Yao大 不用難過啦~ 每個人的看劇取向跟著重的點本來就不。太一樣 喜歡這部戲的也大有人在啊! 也有很多人覺得所炫妹。妹小捲髮很可愛呀~。radio romance 滿有趣的， 雖然劇情推進有點慢，但是當。小品看也是很開心。而且很喜歡直進的池star。所炫前半的造型很可愛 中間換了髮型變超正