看完愛的迫降還意猶未竟 一直反覆聽OST 好奇大家覺得哪一首比較能代表這部呢？ 1. But its Destiny(2票)： https://spoti.fi/2TxbUTP 2. Flower(28票)： https://spoti.fi/3ctigMu 3. Sunset(3票)： https://spoti.fi/32Lfa2j 4. Here I Am Again(13票)： https://spoti.fi/3csBUIv 5. Give You My Heart(9票)： https://spoti.fi/2IgEDXY 6. 寫給哥哥的鋼琴曲： https://spoti.fi/2IgEXGa 更新： 7. Sigriswil(13票): https://spoti.fi/2vzzyqP 我個人喜好程度 Here I Am Again > Flower > Sunset > But its Destiny 但每首其實都很超好聽 或是有其他更適合的代表歌請在下面跟我說 票數統計有誤請跟我說 統計票數很容易眼花... 一點跟音樂無關的小心得： 我老婆在看完我上一篇心得之後，居然沒有想像中感動 他看這部感覺比較是因為被玄彬圈粉 就像我上一篇說得一樣 我入坑比我老婆還嚴重XDD 感謝大家熱烈回應 我已經更新名單和票數XDD 不好意思啊...趕快來加字 不好意思 我沒看到這條版規 現在來加字。全部都很好聽...。鋼琴曲。不知道為什麼，這部劇有的ost給我很熟悉的感覺。當時得知是宋佳人的 有驚艷到我!! 覺得都很好聽 好奇。原po最喜歡哪首～。最喜歡flower，因為世理就是正赫心頭的那朵需要呵。護的玫瑰花>\\\<。回憶的山丘 有種韻味很耐聽。我在選鈴聲的時候也糾結好久，最後選你的第4首，覺得聽起來。最能勾起劇情回憶～不過全部真的都很好聽啦。最喜歡Sigriswil 是片頭曲也是瑞士相遇之曲 結尾也用了。sigriswil +1。flower +1。Flower 跟 Here I Am Again 都好喜歡QQ。4。4 here I am again, 目前是手機鈴聲！。sigriswil +1。IU的獻上我的心。Flower 和Crush-前往獨屬於兩人的世界(Let us go)。Flower +1。here I am again +1。2。4。flower。喜歡crush的 let us go。最喜歡IU的配38線太好哭了。sigriswil  超愛的空靈之聲。金在煥的someday。喜歡IU那首 都會聽到哭。喜歡Flower編曲 用Instrumental版當鈴聲剛好。代表Flower+1，但是最喜歡白藝潾那首。我喜歡sunset ，聽到這首都想落淚！15集世理昏倒及16集。正赫在病房外的守候都很揪心。Sigriswil+1。5.獻上我的心 IU歌聲一出來就起雞皮疙瘩。Flower、Here I Am Again和Let us go。只有我獨愛10cm嗎哈哈。flower。喜歡sunset 一聽到音樂就想到劇情會有股悲傷感湧上來。same sky different world  還有IU那首。Here I Am Again。2.4.1。回憶的山丘。鋼琴曲跟sigriswil也很棒。超愛2、4每天都反覆播放。Flower。6。當然是iu。我超喜歡part8 ALL OF MY DAYS。都很好聽。IU。IU。每首都無限re, 最愛All of my days跟Here I am again。flower。sigriswil +1。都超好聽～但最愛4。最愛iu 但代表曲會選flower。都很愛！。2.4每天重覆re+1。Sigriswil。配樂的Time of JungHyuk for Seri也很棒。2.4.5。flower每次聽到副歌always都鼻酸想哭。這張OST真的太多好歌了>_< 代表我會選sigriswil。好難選，2、4、5都很有代表性，而且歌詞都好貼切，尤其是I。U唱的最後一句*希望與你不只是留下回憶*（淚崩啊！）。最喜歡flower 一直重播。Flower。都聽爆。Sigriswil。超難選...每一首都立刻能勾起回憶（崩潰）。Sigriswil。4！。2,5。Flower!。絕對是flower 聽到前奏回想劇情立馬鼻酸。最喜歡Here I Am Again。很難選呀 但最喜歡all of my days。聽到here I am again會一直想到我的大叔那首主題曲！。flower讓我想到我的大叔那部的曲 sondia~兩首都好聽。Sigriswil&哥哥鋼琴曲 讚讚。Sunset和IU那首，每次聽到都還是會很想哭…。38度線那幕太虐心了，IU的聲音一出現會鼻酸。IU那首光看歌詞就看到哭QQ。sigriswil +1 超好聽。IU那首配上戒指那一幕根本哭死。大愛IU那首~現在每天都一定要聽，想到搭配劇情真的會又。哭又笑。44444。遙遠的樓上我也愛10cm！。But it's Destiny好好聽啊～。flower!!!!!。flower !。宋佳人的「我心中的照片」，民謠曲風很搭北韓場景。Sigriswil + Flower。宋佳人是那個trot女王那個？ 她唱這首我有驚艷到 很好聽！。請問哪裡找到的給哥哥的鋼琴曲琴譜呀。回樓上 我也超想知道！！。電視台還是劇組好像有在賣鋼琴譜。最喜歡But it's Destiny，但要說代表的話應該是IU那首ㄇ。IU的Give you my heart~。Flower+1。flower。Here I am again~從看初雪那幕我就瘋狂搜尋~等到正式音源。我感動到爆~目前油管點閱率也是第一名~。我直接在FB搜尋就有琴譜可以下載耶 但我是買付費版。的70元 正在練琴：）。那個原po大大，你違反板規2.4.1條了啦XD 發文字數要100。字，板主有在推文提到，你會不會以為是投票XDDD。Here I Am Again & Let Us Go。趕快來加字呀 不然會被刪文~~~~。2跟4。2。3。Here I Am Again。Flower+1 開頭馬上心動><。全都好聽 但硬要選最喜歡IU的配38線真的太經典了。IU的Give you my heart 喜歡到爆炸。Pictures of my Heart要進入悲傷橋段時放這首覺得難。受的情緒會舒緩一些QQ。宋佳人+1。5。4。很喜歡宋佳人那首的後半段。宋佳人再一票+1。7。最喜歡but it’s destiny！！很愛10cm。宋佳人那首+1。雖然很愛IU的歌～但年輕的聲線跟劇沒有很搭 最具代表性。還是flower。世正唱的也很好聽！。覺得flower最具代表性，但超愛宋佳人那首！ 這部的ost都超。級棒的!!真的好喜歡。怎麼沒人推the hill of yearning,超愛這首！。Flower最具代表性 但個人最愛宋佳人那首 但總的來說。就是都很好聽啦點到還是會聽完。the hill of yearning +1。最耐聽選here I am again 雖然每一首都好聽，但所有ost。出完這首還是我最喜歡的一首 不時還會搭配mv一起看。ALL OF MY DAYS也很推。OST裡有一首When that day comes，雖然是純音樂但是很。有層次！。最愛宋佳人的Photo of my mind，這首配上槍聲跟赫的第。一滴淚，後勁超強！。都很喜歡，但第一首重複循環的是sunset！搭配坐在火堆旁的。那一幕真的瘋狂心動～～。在我心中是寫給哥哥的鋼琴曲。昨天剪了flower跟sigriswil 當鬧鐘聲XD。Flower 開頭那兩個音 很hook。Flower前奏好適合當鬧鐘！。但是震動的音拉太長了，我剪了一點掉xdddd真的滿適合鬧鐘聲。flower。2 4 5 每天必聽QQ還在坑底。覺得是宋佳人的。IU那首我最愛 不是因為我是Uaena 因每次聽到就有一點。酸酸的感覺。難怪我怎麼覺得都不是我的最愛，原來我最愛的沒放進去。，是宋佳人的那首！。超喜歡photo of my mind 怎麼都沒人推xD。photo of my mind +1。https://www.youtube.com/watch?v=IfTHjkpre1o。預告的片頭曲，OST沒有聽到這首，請問有人知道嗎？謝謝。！。photo of my mind +1。flower+1。回憶山丘 好聽，會聯想到EP9 要回南韓時，黃昏中跟4小。兵的背影。投4，但也很喜歡2  哈哈。宋佳人那首太揪心了QQ。回憶山丘+111111 它水晶版也很讚