《先熱情的打掃吧》劇本彩排照公開除了主演以外，連配角也令人期待呢 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/102575 劇本彩排主演合照: https://goo.gl/bbWaBz 《先熱情的清掃吧》講述了擁有俊朗外貌財力又雄厚的男主角，但卻有著嚴重潔癖，在營 運著一間清掃公司，女主角則是樂觀、明朗可愛的四次元，他們將展開一段愛情故事，是 一部浪漫愛情喜劇。 https://goo.gl/ttWR5u 8日也公開了演員們第一次讀劇本的現場照，長達了4個小時，在充滿了幻想的團隊和歡樂 的笑聲中進行。 盧宗燦導演也表示：平時就是演員們的粉絲，也非常尊敬大家，這次能 夠一起工作，我也非常的開心，希望大家可以展現有趣的演技。 安孝燮飾演清潔公司的CEO張善潔 ，外形帥氣魅力十足，不過擁有嚴重的潔癖症， 拒絕與他人有肌膚接觸，就連一粒灰塵也無法容忍。 https://goo.gl/pwpyp2 金裕貞飾演比起清潔更在意生存的待業女青年吉五雪 ，這也是她成年之後首部作品 ，會展示出什麼樣的魅力也令人期待 https://goo.gl/QrVChb 宋再臨飾演崔君 ，這個是原著中沒有的角色。崔君住在吉五雪家樓頂的屋塔房，表 面上看起來只是個愛管閒事、自由不羈的無業大哥，但是是一個溫暖的角色。 https://goo.gl/3JRbby 郭時暘將特別出演，飾演吉五雪（金裕貞 飾）暗戀的大學前輩 https://goo.gl/MSp1is 除了主角以外，像是金元海、裕善、安奭奐、禹賢、金正蘭、都熙等人，這個有實力的配 角陣容，他們將會在劇中飾演什麼樣的角色，也令人期待啊而《先熱情的清掃吧》將在 4月接檔《加油吧Waikiki》於JTBC播出。 https://goo.gl/dVAumB https://goo.gl/TSSoFd https://goo.gl/9r2Rcn https://goo.gl/rArd7f （圖：JTBC）。安孝燮推期待。太期待了～～～裕貞新戲。推裕貞，期待這部。主人公都好像漫畫走出來的人～會期待這部～。期待，配角有熟面孔啊，信號五大洋警察和被告人的老頭。子。推安孝爕。期待這部！。推。期待裕貞和安孝。燮的新戲。推...很期待。推..超期待，喜歡裕貞和男主!!!。男主角有點像南柱赫耶。期待裕貞。好喜歡安孝燮。期待裕貞新的演出。主演們我很可以。推金元海XDDD。推金裕貞!!!!。推裕貞！！！期待期待。主演合照超像漫畫封面啊！。推～～。覺得安和宋長很像  XD。同樓上,一開始以為宋是男一wwwww。真的很喜歡金裕貞，希望這部很好看！