《加油吧威基基》第二季啟動還能原班人馬嗎？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/106254 https://a.ksdi.com/a/20180608/106254621367.jpg 分了手的李伊庚鄭仁仙估計沒辦法一起拍了...... 李伊庚鄭仁仙4月承認戀愛後，今日（8日）承認分手。此消息一出，《威基基2》消息也 接著來了，著實有點尷尬...... https://a.ksdi.com/a/20180608/106254621364.jpg 韓媒Newsen獨家爆出 《加油吧威基基》第二季確定製作，預定明年下半年播出，目前和主 演們商議中。 隨後 JTBC表示：《加油吧威基基》第二季在初期企劃階段，詳細內容還沒討論，編成時間 也未定。 https://a.ksdi.com/a/20180608/106254621366.jpg 今年2月~4月播出的爆笑青春喜劇《加油吧威基基》給予了觀眾歡樂和笑聲。 不知道六人 幫還能不能重聚呢？ 圖：JTBC。分好快啊………上次看綜藝還看到伊庚在放閃欸QQ。居然分手！！！！。居然分手了?!。什麼 怎麼突然分手了。應該不能原班人馬了，哎~。但還是想看第二季。希望還是原班人馬，換人演就不是威基基了啊！。希望原班人馬呀!!。果然見光死。怎麼分手了!!! 想看第2季 但又想原班人馬QQ。拜託原班人馬QQQQQ。給我原班人馬拜託～～不過怎麼分手啦。什麼！！！一個好消息搭一個壞消息這樣。一上來看到威基基文超開心，但是QQ希望能原班人馬，。不~~~~~我要原班人馬。但又不想為難他們，希望第二季真的會有。或許是伊庚最近太忙了吧。什麼!!!!!! 想要看原班人馬啊啊。如果他們能克服尷尬願意接，還是想看原班人馬的威基基第。二季啊~。至少三男主原班拜託 雖然我也超喜歡仁仙。天阿沒跟到分手的消息QQ 看到標題本來很開心的QQ。希望是原班人馬。分手不知道能不能原班人馬。如果分手還能原班人馬  就真的要給這對大姆指  超敬業。演員。推第二季...腹黑一點的想法是因為有要第二季 最好先說分手了。我想推樓上XDDD。其實是男主在一起了(誤)。推Luca大。居然！還是期待第二季啦～。竟然還有第二季。期待第二季 分手了其實真的很難原班人馬啊QQ 不只是。演員本身 劇組方面也會有顧慮吧～。要是換人了，我還是會支持第二季，好愛這類型的劇。明年下半年還有好久好久。但美劇也有很多男女主角因戲交往又分手了還繼續拍戲。的 (民情可能不同?) 還是想期待一下。原本希望原班人馬 但現在冷靜想應該不太可能會原班人馬。畢竟是在威基基民宿發生的事情 或許三位都在電影界紅人。民宿主人易主 換一批新演員(亂猜XD)。了。全換了的話有點難接受XD希望能親眼看到他們三人紅~~。？！上次還看綜藝剪放閃預告啊啊啊。居然分手...。原班人馬拜託QQ。超想看原班人馬的威基基啊啊啊QQ!!!!!。第二季讓斗植談個真正的戀愛吧..XD。真的蠻尷尬的。期待呀～。很喜歡演員們，不過如果是同樣編導，就算不同演員應該也。可以有不同的好看吧~但好想松兒TT。分手消息和第二季消息同天發布，怎麼覺得有內幕@@。推第二季。就算沒分手也很難原陣容吧，主角群但跟不同人配對@@。不！！！！！！！。分不分對S2都是一種負擔啊，感覺換新演員機率比較高。好複雜的情緒。竟然分手了QQ。不換新演員媒體關注度幾乎都在他倆身上了，但我還是。想看原班人馬秀雅那對還沒發展啊QQ。感覺伊庚可能不會演了，因為女主寶寶也是看點之一，。換了女主有點怪。準基或許可以解釋成出國拍戲之類。的?。真的，斗植秀雅要怎辦！！！他們最後留白太大了！XD。但俊基是靈魂人物啊！少了他會少很多白痴的事，希望至少三。位男主留下來，就像一起吃飯吧具大英一樣。靠北 怎麼分了 見光死?。至少三位男主要留下，如果巴卡能留下最後。推威基基 跪求原班人馬 雖然機會渺茫QQ。書珍一定要留下啊！。嗚嗚好可惜！真的很希望有原班人馬