韓網新聞翻譯 https://m.entertain.naver.com/read?oid=109aid=0003970154 cr. 微博 @JShine李鍾碩fanclub 標題：《羅曼史是別冊附錄》李奈映和李鍾碩，終映感言光榮而幸福 演員李奈映和李鍾碩打開了《羅曼史是別冊附錄》的最後一頁，傳達了感恩的心情。 tvN周六電視劇《羅曼史是別冊附錄》距離劇終僅剩兩集。 在觀眾心中成為暢銷書的《 羅曼史是別冊附錄》，將滲透到內心深處的感情細膩地表現出來的姜丹伊(李奈映飾)和車 恩浩(李鍾碩飾)的最後一個章節備受關注。 作為人生角色製造者的李奈映和李鍾碩讓觀眾們心動不已，給觀眾們留下了深深的印象。 對此，在《羅曼史是別冊附錄》最後一集開始之前，又名恩丹情侶的李奈映，李鍾碩 傳達了感謝和充滿愛意的溫暖信息。 李奈映飾演了經斷女姜丹伊，描繪了面對人生第二春的挑戰的角色。 李奈映以充滿現 實感和流暢的演技引起共鳴 ， 她說：“現在我還像在做夢，感覺不到終點。 通過這部劇 ，認識了丹伊和恩浩，還有真的很幸福。 多虧了這部電視劇，我才能度過一個幸福溫暖 的冬天”，“ 希望這部電視劇能給觀眾帶來溫暖和安慰 ”，表達了對該劇的特殊感情。 李奈映表示 ：“怎樣表現擁有豐富魅力的丹伊也曾苦惱過，但因為相信優秀的製作團隊， 以 充滿共鳴的劇本細致地安慰心靈的鄭賢貞作家，每時每刻用充滿愛意的話引導的李政孝 導演 ，還有在困難的情況下，總是微笑的工作人員們，真的非常感謝”。 最特別的，是 給飾演車恩浩的李鍾碩的問候。 “對於理解和照顧大家，配合默契的我們的恩浩李鍾碩 演員，我也低頭表示感謝能和值得信賴的同事一起工作感到很榮幸，也很幸福。 對逐鹿家人的感情也與眾不同。 在和逐鹿家人在一起的戲裏，只要和前後輩們見面就 經常會哭。 這是一段充滿愛的時光。 在時隔許久的回歸作品中留下 有意義的人生角色 的李奈映表示：“ 我覺得隨著丹伊的成長，作為演員我得到了進一步的成長。 最重要的 是觀眾們充滿愛的目光，讓我感到很幸福。 希望大家能一直關注到最後。 感謝大家對丹 伊的欣賞”，並說“直到最後一集為止，丹伊的成長還將繼續。 希望不怕疲倦的丹伊的 勇氣能夠傳遞希望和安慰。” 出道後首次展現浪漫喜劇的 李鍾碩 完美消化了車恩浩的特別魅力，誕生了從未見過的人物 角色。 越看越深的車恩浩的感情線因為李鍾碩而獲得了說服力。 車恩浩的小細節也不放 過；為了讓觀眾接觸到車恩浩的感情而費盡心思的他說： “遇到車恩浩這個溫暖而成熟的 人物，我自己回顧自身，無論是內在還是演技上都能得到成長。” 接著他還說: “每次看劇本的時候都能感受到滿滿的愛 ， 想對創造車恩浩角色的鄭賢貞作 家，和細膩感情指導的李正孝導演表達感謝， 對製作溫暖漂亮電視劇的所有工作人員和前 後輩演員們也想表達感謝。一起度過的珍貴的回憶將永遠珍藏”，深切問候的同時，沒有 忘記製作組的辛苦。 對一起合作的李奈映說： “多虧了李奈映前輩，我能演得更放鬆一些。 在表演上我學 到了很多東西 ，能夠成為最成功粉絲 的成粉。 真的很感謝和幸福。 他更不忘感謝那 些關注像我的故事一樣一起關注《羅曼史是別冊附錄》的觀眾。 李鍾碩說：“真心感謝 喜愛我的觀眾們。 希望通過我們的電視劇，在重覆的日常生活中，哪怕只是暫時感受到 幸福的瞬間。 我會以好的人，好的演員回歸的 。” 《羅曼史是別冊附錄》中車恩浩隱藏的大作家姜秉俊的秘密也被曝光，預告了不能錯過的 劇情發展。 姜丹伊和車恩浩是否會迎來大團圓也備受關注。 《羅曼史別冊附錄》從今天(16日)上午8點30分開始到晚上9點，電視劇專門頻道OtvN從第 5集開始到第14集播出。開啟最後一個章節的第15集將於今天(16日)下午9點在tvN播出。 。推！真的是很溫暖的一部劇QQ捨不得結束。推推推。捨不得結束啊QQ。不想送走我們恩丹和很有事的逐鹿出版社啊QQ。捨不得QQ。捨不得QQ每個禮拜的精神糧食嗚嗚。好喜歡奈映啊！淡雅的日劇表現氣質。這部是我近來少數會一直重複看的韓劇。捨不得結束QQ。捨不得QQ。目前看到第3集,很喜歡這部的氛圍、臺詞。明天就要結束了QAQ。捨不得阿。這部後韻好強，深度與質感兼具。這部真棒QQ。捨不得+1 QQ。真的很喜歡這部的氛圍♥。很喜歡這部戲，沒有明顯好壞人。好喜歡啊好想繼續看下去。這部真的有深度。媽呀 居然要結局了 對我來說不是喜劇 是成人童話。嗚嗚捨不得啊。真的很暖 很多片段很揪心 又不會太誇張。很好看，很溫暖。狂推同事一起看羅曼史。推推 相見恨晚啊～～～～