劇名: MAD DOG 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/maddog/about/program/index.html 電視台:KBS 播放時間: 每周三、四晚上10:00(韓國時間) 集數: 16 編劇:金秀珍 新人編劇 導演:黃義慶 《浪漫小鎮》 演員: 劉智泰 《Healer》、《The Good Wife》 禹棹奐 《住在我家的男人》、《救救我》 柳和榮 《爸爸好奇怪》、《青春時代2》 趙在允 《被告人》、《救救我》 金彗星 《馬鈴薯星2013QR3》、《操作》 洪洙賢 《愛能給別人嗎》、《媽媽》 劇情簡介: 為韓國KBS 2TV於2017年10月11日播出的水木連續劇， 由《浪漫小鎮》黃義慶導演執導與金秀珍作家合作打造。 由劉智泰、柳和榮和禹棹奐領銜主演，故事透過不同的保險犯罪案件， 來揭露韓國社會真實現象的故事。 角色介紹: 劉智泰飾演車康予 太陽生命保險調查組的組長，綽號瘋狗。 擁有敏銳的洞察力、與眾不同的直覺， 是保險詐騙揭發率達99%的保險調查老手。 自從因空難事故失去家人後， 帶領對保險詐騙犯窮追不捨的瘋狗小組，追擊社會赤裸面貌。 禹棹奐飾演金敏俊 優雅、自信十足、機靈聰明的男人，能夠擺出任何表情， 也能偽裝成任何人。為了解開大哥死亡的秘密，隱藏自己心事， 與車康予合作加入瘋狗小組。 柳和榮飾演劉河莉 體操選手出身的保險調查，是瘋狗小組中唯一的女成員， 擁有與眾不同的頭腦、少女般的臉龐與性感身材。 只要是為了調查，能夠變身成為帥氣女、純情大學生、性感女等任何身份。 海報: https://i.imgur.com/jTIhTYd.jpg https://i.imgur.com/RxSQYBN.jpg https://i.imgur.com/n3hnxyb.jpg 劇照 https://i.imgur.com/jrOXbVS.jpg https://i.imgur.com/ATZvbLx.jpg https://i.imgur.com/yQAwahH.jpg https://i.imgur.com/hxxQdEP.jpg https://i.imgur.com/gRzJmB5.jpg https://i.imgur.com/CuppaaP.jpg 預告:EP11 https://www.youtube.com/watch?v=q9_nMlfoHcA 直播網址 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs2.php 花絮 https://www.youtube.com/watch?v=RL9mrNpHEcQ https://www.youtube.com/watch?v=UbxWbg08jx0 http://t.cn/RlTeo42?u=6062540295m=4171975704775244cu=6319178874 中字 https://www.youtube.com/watch?v=1fozaybL51I https://www.youtube.com/watch?v=VLRENt99w CR:禹棹奐微博 OST PART1. 歌名:日落之前 演唱者:Eric Nam https://www.youtube.com/watch?v=wWG0wXbndw PART.2 歌名:What I Want 演唱者:NiiHWA https://www.youtube.com/watch?v=5Z_X7E70wE。強宇感覺是自願被抓的，不知道有什麼原因。這周因為付岩洞復仇者，會先看完付岩洞再接著看這部XD。推。推~~今天可以看直播。瘋狗想坑民俊一直點肉。弩力: 爸爸開始動作了。民俊大醉XD。我們兩個一起??。你根本醒了吧?。靠~~。安堆 為什麼一回來就看到這個畫面。抓什麼抓啊。我要回去看付岩洞了。張河麗~~是要叫幾次。還說張河麗你不能生病。耍酒瘋也太可愛了啦～。以為旁邊睡的是河麗哈哈啊哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈。民俊不是隱隱的期待旁邊是河莉吧。德文發飆XD。好可愛吼吼吼。但真是有點曖昧啊。洪珠公開道歉。關於未支付保險金的問題。賢基準備了禮物給洪珠。檢察長到底是哪邊的阿阿阿。賢基: 你兒子會識相地離開吧。警察要來了。把所有責任推給強宇就好。感覺強宇心中有盤算。每次有重要的事情發生你就惹事。猜弩力回去當間諜XD。因為跟強宇先說過了不擔心。從犯罪規模來看不是你一人所為吧。感覺剛剛在車裡是否掉故意掉手機。突然唱歌XDXD。叫另一個檢察官來。剛剛民秀唱歌了嗎？。外國身份真好用XD 每次都裝不會韓語。對 超突然就唱歌哈哈哈。檢察長要強宇幫忙 該不會這都是big picture一部分吧。會不會其實檢察長一直都在演戲 假裝跟JH和太陽生命交。好嗎？。馬上就被放回來了。強宇讓弩力別參一腳。檢察長要可以打擊JH和太陽的關鍵證據。強宇拿出偷拍保險原始文件影片。檢察長要重新調查墜機。民俊不相信。感謝N大文字直播 今天民俊感覺更帥。沒辦法進去太陽生命偷黑盒子原始檔，就想辦法讓他們。自己帶出來。這裡和付岩洞復仇者同一個咖啡廳耶。強宇剛剛想學民俊說 康~ 被民俊糾正XDXDXD。賢基拿她和民俊潛入家裡的事情威脅她。所以現在等於是要河莉選邊站，看是要保強宇還是民俊……。如果只是妳看到就算了，如果金民俊也看到問題就大了。民俊超擔心 阿阿阿阿阿。周賢基真的很糟糕欸……。民俊好生氣。你當初進來辦公室的時候  我們所有無關的人都一起拖下。水了。不知道河莉要怎麼辦……。感覺民俊自己喜歡河麗啊啊啊啊哈哈哈哈。但崔元英真的太搶眼了。超會演。檢察長你的兒子還好吧？。一直威脅人家。民俊好可憐 哭哭。弩力故意讓瘋狗追蹤他。強宇要組員一定要帶著民俊。豹叔眼力很好發現兩人吵架。河麗用德文回對不起。車子裡面還有民俊手帕。後面裝睡前面鬥嘴好可愛。真的 好可愛哈哈哈。完全忘記趙使徒形象 豹叔太可愛。豹子眼力百段，根本紅娘。強宇: 你原本是我家人。洪珠忍不住否認自己知道。我幫你抓周賢基 只要給我黑盒子原始紀錄。弩力遇到以前同學。哈哈哈哈豹叔應徵護士。要先簽保密協定。這個療養院有問題。打給朴武信。河麗通報保險詐騙案件。民俊還幫忙遮車窗XD。暫時不抓瘋狗 要抓更大的(剛是說檢察長嗎)。民俊問河麗餓不餓結果自己吃掉唯一的零食XDXD。這是幫富家子弟免除兵役的地方。利用朴武信的身份。阿阿阿 故意製造事端叫警察來。啟動灑水器。啊是煙霧偵測。猜錯XD。趕快一起逃出來。我來了 只剩10分鐘了XD。救出弩力。怎麼這麼快阿阿阿只剩十分鐘?。我還以為弩力會被關很久 還好一下就回來了。東哲瞬間上身了嗎。揮拳結果自己也很痛XD。對弩力笑也太帥了。打人還喊痛XD 收穫弩力心心眼x1。洪珠交出原件。被會長發現女兒背叛。這部一直掉頭XD。會長和賢基眼力真的都很好……。文件真的被偷了？。真的 一直調頭哈哈。請吃豬肉。民俊不請牛肉了哈哈哈哈 上次被坑死。我沒想到洪珠會背叛自己爸爸耶。哈哈。強宇感覺也不會讓太陽脫身耶 洪珠真的有點天真。她其實是很掙扎的啊而且又愛強宇。不可能放過太陽生命吧！。和周基賢見面。民俊有跟河麗單獨吃飯 吼~~。啊！。可以不要嗎？。吼吼吼吼。好煩躁啊！。噗~~~~~~。可以不要用那樣眼神看河莉看她嗎？。漂亮 你的項鍊。其實紅珠良心一直都在，所以她爸才一直沒有很放心把事情。交給她。不會再撩河莉吧 還故意說項鏈漂亮。吼吼吼吼。豹子故意讓他們兩個獨處哈哈哈。豹子就想當紅娘啊。不要啊。好像無法避免。該不會最後一集來個吻戲吧哈哈哈。拿到原始黑盒子檔了唷。不要啊！我並不想看他們的吻戲。強宇是想要讓他知道受手上有證據 才能保護瘋狗嗎。不懂為什麼戲裡正方拿到什麼關鍵都會跑去告訴反方。天啊。這張按摩椅感覺很好 今生是第一次也有出現。嚇死了。不好的預感。那是什麼。民俊好傲嬌。絲巾。弩力該不會要擋刀。居然代替民俊被捅。啊!!!乾!。天啊。該不會要領便當吧 no。打給醫院好像也不行 這樣弩力會被抓回去。還是有送醫院。靠北啊！超嚴重啊！還不如先放在醫院咧。看來弩力應該不會死透。打剛剛一開始不是該打給醫院比較好？。怎麼先打給河莉。檢查長兒子被捅應該可以跟強宇他們站同邊了吧。有點不像平常冷靜的民俊。不想再看發便當了啦…。他剛剛才被弩力動搖(?)啊~人家叫他兄捏~。民俊真的很傲嬌哈。民俊真的不做賠本生意的，送一盤豬腳換到周賢基秘書的心，。民俊真的不做賠本生意的，送一盤豬腳換到周賢基秘書的心，。幫弩力揍一拳換到弩力幫擋刀。根本人生勝利組。他都計算好了XD。想再看一次喝醉那段XD 好可愛。認真懷疑民俊真的是在抓蟑螂那段就被河麗電到。！！！。好!為了N大的話再回去看一次XD。下一集是否要換河麗被對付 然後民俊就會去救她 之後就。跟她告白這樣嗎XDXD (戲都這樣演不是嗎)。精彩度有保持住，好想趕快看中字。好看 覺得第九之後都完全猜不到劇情。其實我從發現民俊河莉有曖昧後就決定把演員和角色分開來。看了XD。所以如果有愛情線樂觀其成XD 還好前幾集心態就調整好了XDD。N大說的很多戲都是這樣的套路,發現自己其實很愛對方需要。對方，難道也要發生在民俊身上嗎？XD。我內心有點衝突 其實我對柳沒意見 只是覺得搭起來有點。違和 可是民俊太可愛了 所以看的當下覺得又抗拒又喜歡。XDXD(到底在糾結什麼)。民俊喜歡就好~(擦眼淚) 想看禹棹奐下部男一，接愛情喜劇。看到韓國網友說 民俊沒叫救護車難道因為是外國人不知。道119嗎 他也聽不懂兵役免除 XD 但119這麼簡單XD。原來大家都有發現他第一時間沒打119這件事。棹奐不是一直都是職業假男二真男一嗎？XDXD。但他好像已經回來一段時間了 之前有提到他在韓國兩年的。樣子？。但我覺得這都可以解釋過去啦 或許他已經打了但沒演出。來XD。對XD 偽男二搶鏡王。不過看他在這部常常有搞笑演出 我也期待他演一下喜劇。了。可能第一時間有打 但播出是第二通？。我想看他演撩妹的愛情高手，但其實是專情單純男XDDD （要。求很多。畢竟播出有時間限制 只能把畫面留給重要的角色哈。我想他應該可以演很好 哈哈哈哈。不過他也很適合演刺客殺手之類的…不過先暫時演個輕鬆。一點的累積一下粉絲好了。演殺手感覺也會超帥，雖然演什麼都帥XD。真的 演什麼都帥(腦粉)。怎麼我看完這集只覺得重點在珉俊喜歡河麗，其他什麼。都不記得，不要啊~。基本人每次播完我都只記得民俊做了什麼 哈哈哈哈。基本上＊。不過民俊稱讚漂亮感覺就是看著河莉說的啊！自己說完才再。看項鏈，還害羞找藉口逃走是怎樣XDDD。覺得民俊好像滿害怕跟瘋狗感情太好，可能擔心以後失去。嗎？所以喜歡也不說明白，稱讚完就逃走，還叫河麗不要。為了他冒險，可是這樣會更激起母愛啊XD。他是不是以後要回德國的關係才這樣。可能因為以前剛要開始和哥哥開始新生活就失去哥哥的。關係，有點患得患失，我猜的。可能擔心揭發陰謀過程。中還會有不好的事情發生？