Search非武裝救援， 一開始用19分鐘大約交代， 多年前在21區發生的事件。 http://i.imgur.com/tpEV0fI.jpg 主角打籃球很厲害， 這個運鏡和這音樂， 我以為正在看18 again XD http://i.imgur.com/gfsvv4T.jpg 在激烈的運動後， 吃吃豆豆漿麵和鄰兵哈拉， 也不忘拿出身份表徵~ http://i.imgur.com/rVN9VoT.jpg 媽媽辦的信用卡副卡， 照顧一下自己的手下。 出任務去抓西伯利亞狼， 也不忘碎碎唸，怎麼只給一隻麻醉槍 但是唸歸唸，還是硬著頭皮上了， 當一天兵敲一天鐘。 http://i.imgur.com/HvlCOvF.jpg 自從我的膝蓋中了一槍， 剩下的456小時就要退伍了， 難道我還要再中一槍嗎？ 結果因為有特別外宿， 就接下這個別隊的任務， 我是為了萊恩的獎勵才去的。 在任務中，可憐的萊恩喪生。 倒楣的龍兵長差點被關 這時候還不忘威脅貼網爆料XD 等待時還要鬥嘴鼓， 我快退伍了只喝冰美式 下一瞬間就喝掉了XD https://i.imgur.com/LXK6ml8.jpg 到現在還不能理解， 為什麼女友要分手。 然而，龍兵長的坑只是越挖越大， 即使說了沒軍犬不能參加， 大頭總是能幫他生出來 接的任務越來越危險， 更糟糕的是，長官竟然是 那個自己嗆聲過的大叔XD http://i.imgur.com/kPjfNvc.jpg 龍兵長的456小時的兵， 會不會當不完了呢XD Sent from JPTT on my OPPO PCCM00. 為了部落~ http://isakira.com。還沒補中字，萊恩啊啊啊啊。還好算是壯烈犧牲。覺得這個主角的設定很真實，。義務役的兵只求安全退伍，。其他什麼都不是重要的。t大真早。有時我覺得延宇振和尹博是套餐XD。這部好看耶...。套餐是什麼意思？XD。買一送一那樣XD。原來XD。99.9999% 是尹博跟導演推薦延宇振的。他們常常一起出現嗎？。蠻好看的。延宇振和尹博拍完內向老闆變好朋友 會互送咖啡車那種。那希望尹博也把吳珉錫拉來客串一下，這兩個上熊孩子那。集好好笑。w大原來是這樣，所以他們才會綁在一起。內向的老闆… 如果很閒也可以看，奇妙的中途換編劇重拍XD。推。這部很好看。這部話題量相對少但劇情緊湊跟演員演技在線值得追。目前兩集看起來很有意思，也是很能接受的主角性格，不會只。是勉強裝出正義剛強的樣子，而是有心裡話有脆弱的一般人。蠻喜歡龍兵長的人設。東振不是那種強大男主角的設定，麻醉狼不成被反追撲，會露。出害怕而逃跑，剩下2週想要平平安安等退伍而拒絕任務，但。又因為特別獎勵或想為萊恩報仇（？）而接下任務，很平易近。人的人設。這部好看 很像在看電影。為了水晶看得…… >/////<