梗圖篇SP2 韓劇看得多、也開始慢慢認得演員，看他們某些演出印象太深刻（尤其搞笑、惡角）， 在其他劇裡看到就有種陰影（薪栽，我不是在說你）。 這篇SP2完全是因為SP推文聊出來的（好啦我開頭的啦）， 在《The King》裡頭，李袞與曹影的爸爸，分別由權律和朴勳客串，權律跟朴勳耶 沒有覺得這爸爸輩會有什麼陰謀嗎？想想《VOICE2》跟《阿爾罕布拉宮的回憶》。 尤其朴勳那個車代表，前期還有台詞，後面就不斷憑空冒出來... 他不講話光瞪著就有種說不出來的詭異XD（到底陰影有多大） 乾脆加個林周煥演一部驚悚片吧 在neo大跟r大的推波助瀾下（不要牽拖別人），梗圖篇加開小小的SP2。 梗圖與警語 梗圖有可能對您看劇感受或演員形象造成影響，開圖前請審慎評估風險 如果你看過《阿爾罕布拉宮的回憶》和《愛的迫降》，應該知道笑點在哪XD 故事要開始了...《阿撒布魯皇宮的回憶》（蝦毀？） https://i.imgur.com/mE5tfsn.jpg https://i.imgur.com/Hiy5d5K.jpg https://i.imgur.com/AoCFWVx.jpg https://i.imgur.com/uqzxMP3.jpg （為了梗圖做前情提要，有沒有這麼瘋帝國電視台到底有幾台） https://i.imgur.com/zVyeyBo.jpg 曹影的勤務日記：阿爸的承諾？ https://i.imgur.com/MmL2ATj.jpg 李袞的治國日記：最近的煩惱 https://i.imgur.com/1o6IKqe.jpg SP2狀況題 希望這簡短的SP2，能讓大家笑一下。再次感謝大家對梗圖的包容 。推H大梗圖^^。推波助瀾我驕傲！（開心揮手）。我看這篇才發現朴勳有客串!!!!(音樂請下。XDDDDD 真是太有趣啦。推推推XDDDD。立刻附上配樂 https://youtu.be/AvC3Wgh7KIE。阿薩布魯皇宮的回憶字體風格還呼應君主的字體，太用。心啦！XD。封劍制度XD。實在太強了，光看被Cue到，我就先灑了87滴眼淚。擦乾眼淚再看圖。帝國百姓看的電視怪怪的XD。neo大，只能剛好87顆眼淚喔，多一顆少一顆都不行XD。阿撒布魯皇宮的回憶XDD。"阿撒"字型其實是仿網飛頁面"阿爾"的字型，放在"The Kin。g"旁莫名很合XD。影：阿爸你的截圖怎麼都比我帥！。跑馬燈還是只有陛下哈哈哈。影爸拿劍砍你XDDD如果打雷+吉他聲的話。三部戲的結合超有梗XD。南方的劉代表跟北方的正赫XDD。r大，我有控制～萬一多1滴，就變成88，這樣又要打雷了。找車代表截圖找超久，要不是剛好他在浴室跟喪禮上有戲，。我還真不知道要怎麼搭進去"君主"劇照裡。真的，影爸截圖無違和！。打雷下雨加吉他樂聲當然是車教授拿劍瞪你啊XD。推推XDD。影：我要把這吉他聲當來電答鈴。被欺負就播。太好笑了啦哈哈哈哈哈。袞王找的幫手都超精準(各種玄彬)，而且那表情真的很危急。感覺後面梗圖會出現 #陛下你這樣我要叫我阿爸來喔。推！太強大了！請收下我的膝蓋！。人家西遊記打雷是收衣服喔~這部打雷是烙阿爸來揍人~。https://youtu.be/tAHsG9vjPng。還有前情提要 XDDD 感謝H大讓我們度過等待的時光~~。(其實是怕只有3張梗圖太乾，才做前情提要跟海報)。XDDD我要笑死 一路看下來H大很適合做臉書小編哈哈哈哈。，圖美又有梗。突然向左上看，害我提神咖啡噴出來，實在很靠北，什麼。阿撒不魯啊～XDDDDDDD。H大太強 竟然有SP2 XD 腦海自動帶入音樂中XDDD。超有梗啊~~~。帥是家族遺傳XD。光片名就笑翻，有夠阿撒布魯的啦XDDDDDDDD。阿撒布魯真的很噴飯耶XDDD。XXD 可是玄彬比較帥耶 袞迷別生氣。拿劍真的太好笑了XDDDD。我本來一直都覺得玄彬帥 尤其阿宮 打怪打到兩眼發青。真的帥死我 但看了the king後我的心開始偏向左邊帝國。的李袞了XDDD。推！然後默默又來到週四了，好心情。套版友說的，敏鎬物理帥第一名，但劉代表渾身散發出來的。化學帥味無敵。劉代表帥、正赫同志帥、袞王帥,大家都帥不用爭。我們影燮是化學可愛化學帥>/////< （硬要湊熱鬧。N大可愛XDDD。薪栽表示：那我呢那我呢？。狀況題選B。薪栽除了化學帥還化學揪心 (???)。薪栽有H大愛著理解著就夠了.........哈哈。話說小麥去拍Twice - more & more MV大家有看到嗎?。https://youtu.be/mH0_XpSHkZo。https://i.imgur.com/0qUDcrX.jpg。是黑色鼻子那隻XD。小麥～～～。小麥以後會不會邀約爆增。原來這是真的MV!! 本來只看到圖還以為是合成的..XD。小麥：kpop，懂。看完the king除了訓練認人臉的能力,連馬都會認了？？。小麥：管你是物理帥還是化學帥 我已經開啟Kpop 事業惹（跩。最近最愛的兩部，竟然有這兩部合體的梗圖 爆推XD。我很認真的看完了，小麥在2:13開始出現 哈。為了小麥一直看XD (小麥吐槽:明明就在看志效跟子瑜)。有我昨天看到MV也是暫停看了好多次哈哈。小麥那鏡頭帥到我截下來當電腦桌布XD。哇 小麥紅了!! 小麥:我本來就很紅(甩頭。我們影燮是化學可愛化學帥(學N大湊熱鬧。這部戲不只主角們自戀，連馬也自戀嗎XD。阿撒布魯XDDD。好難熬的禮拜四。一邊看一邊喝茶，差點噴到螢光幕XD 真的打雷會想起。結他聲和車代表XDDDDDD。午休時也看了More and more MV, 在覺得自己面盲時突。然發現一張很熟悉的臉—小麥。 小麥真的很漂亮～。H大，以後警語要多加，請勿喝水時賞圖。https://i.imgur.com/AnFJpPv.jpg。是這樣嗎XDDD。這表情哈哈哈。H大借分享一下影燮的影像message 這是經紀公司上傳的。（我現在還不能看啊啊。https://youtu.be/DKmiHciu8SU。只看靜音畫面就被可愛死＞＜。切換之間的小尷尬好可愛哈哈哈。哈哈對他笑場。N大,這個太好笑了XDD。狀態已顯示被可愛死> <。這影燮表情也太可愛了。快給禹演員ㄧ個獎啦。他套用剃髮那段的大叔台詞哈哈哈哈。棹煥有入圍這個月舉辦的春史電影節男新人賞 雖然不是。電視劇但希望他今年可以得個獎啊～～。拜託不要喝水圖，怎麼截到太準了。我的王國裡，禹演員多半都是走陰沈風。本齣連警語都比別齣多XDDD。不要喝水圖好好笑 XD。可愛炸了，又自己配音還笑場。(神之一截)。不要喝水圖XDDDDDD。阿撒布魯皇宮XD不要喝水圖好讚XD。不要喝水圖神截圖 XD。我還在想要不要棄劇....。補推。想棄劇為什麼亂噓別人的文章？。有必要亂噓別人的文嗎哎哎…。補推。他可能看了梗圖想棄劇這樣XD。哈哈哈哈哈 明明加了警語XDDD。警語太好笑了啦哈哈哈哈哈。H大 XDDDDDD。梗圖文必推 XDDD。感謝H大梗文讓人順利熬到週五啦～。推圖真的很用心XD還有發現小麥也太厲害了哈哈。阿撒布魯皇宮的回憶XDD