上個月太忙，錯過了徵文活動，但還是想跟大家分享，這部去年下半年最喜歡的劇集。 比起上半年的好劇連連，下半年稍稍有點靜悄悄，就是天空之城的誇張收視率，吸引大家 注意（但我還沒看完），而這部柳白應該算是在不被大家注意中，將大海（和海鮮）印在 許多觀眾的腦海裡（看前幾集根本綜藝版三時三餐） P.S. 今年上半年有耀眼可以解毒，同時也在此推薦給大家 無廣告網誌連結： https://blessshih.blogspot.com/2019/05/blogpost.html 內文以下分享： 這是一個寫給善良的人的故事，在冬季眾多堅強卡司和破收視率紀錄熱門話題劇 （如天 空之城、男朋友、阿爾罕布拉宮的回憶等）中，像株出水芙蓉般奪人注目，很難想像短短 十一集的它僅是新人編劇作家的初試啼聲。 大家也知道，在我身上發生了不少事情。在我失去方向、徬徨不定的那天，忽然出現如 同我人生中逗號般的小島，在那裡有疲憊時總會帶來安慰的奶奶的飯桌， 讓我每天睜開 眼便既開心又感恩的里長家，有一起將悲傷背負身上、親如家人的鄰里，有永遠愛護彼此 、持續表現愛意，教會我愛情的夫婦，有將別人事情當作自己之事的正義香年，有對教育 充滿單純熱情的老師，還有偶爾比大人更具有慧眼的孩子，以及讓我知道歡笑比任何藥物 都有效的醫生，還有個女生教會我，那閃閃發光的星辰盡頭，是為了重新聚集光明的起點 ，即使再次在冰冷的黑暗中失去方向，我也能不再徬徨，謝謝為我點亮一盞不會熄滅溫暖 明燈的大家。 對比第一集的典禮失序，最後一集重返頒獎典禮的這段發言，不僅是給劇中的島民，也是 代表這齣劇，給觀眾的最好道別。 名利雙收的超級巨星柳白，卻是螢光幕鏡頭背後最缺乏關愛的人，鎂光燈下的他光鮮亮麗 ，其實和許多人一樣，是工作外沒有自己和生活的人，再加上和母親關係的不和諧，致使 他對社會缺乏信任、與旁人缺少連結，直到他引發軒然大波，被經紀人神來一筆，送到世 外桃源般的旅即島，躲避記者媒體的興師問罪。 和許多舊題材相比，同樣是高冷傲嬌男主、純真善良女一和陽光正義的男二互動交錯的三 角關係，卻因為島上居民的溫暖與包容，讓男主敞開心胸、讓女主認清自己、讓男二勇於 追愛。（P.S. 老師和醫生這對真的屬於另類的經典，但他們才是劇中花最多時間去順從 自己想法的組合） 比起柳白和江順從相識到相愛，善良的麻石從單戀到放手的過程，更讓我印象深刻，編劇 也彷彿聽到觀眾的期待，最後出現的小學妹，和麻石肯定天生一對（包括頒獎典禮在內， 最後一集用了很多首尾呼應，更容易讓人覺得劇情圓滿）。 我駛的船通常不會後退，但倘若遇到暗礁或使錯航線時，就要認清現況、改變航向，才 能使大家活命。某人曾經說過，愛情的重量和時間不成正比，唯有你幸福了，大家才能幸 福，所以隨心所欲一次是應該的，我也該這樣做了... 這是令人心疼的男二麻石，在勸江順追求屬於自己幸福時的話語，也是我在本劇哭最慘的 一段。 無論花多少時間，生命總在學會感恩，學會放手，學會認識自己。李維菁說聰明在這世 上多麽不經用，善良多麽容易折舊，溫柔根本不合時宜，但我仍堅信，善良與溫柔是通 往幸福的不二法門。 。推柳白文! 雖然沒能反應在收視率上面真的可惜，但是這。部好戲值得一看再看。柳白讓我愛上金知碩，才補20世紀少男少女。推好文，看這部心情很放鬆又很好吃。每次看到柳白文 都好想吃看看炸海螺阿 感覺超好吃。整個島上的人都好溫暖，就算沒手機沒電視也可以活得開心。自給自足非常夢幻的生活啊！無限量海鮮任你吃。一定要推柳白文 詼諧中見細膩啊 餘韻無窮～～。這部看得很順心情也好！想吃炸海螺+1。這部真的很暖心，簡單但又容易中毒啊～。金知碩真的戲裡戲外兩種人格，差超多。推頂級巨星柳白，很好看。柳白一生推！期待能有第二季，我便此生無憾了。我每次都會想到昭旻在節目上講兩位哥哥(知碩、相燁）在。島上一個是不讀訊息、一個是裝睡鎖門，放昭旻一個人在島。上吹風XD。柳白推推！超愛三位主角的！。這部真的大推！。柳白 推～ 溫暖又幸福。推柳白 很不錯的小品。推柳白，我是看金知碩上RM才看這部的。。推柳白 好溫暖的戲。推柳白，溫馨好劇，撞到天空之城太可惜。看了20次以上了。推，剛追完，每天都會再看一下。因為柳白，才認識金知碩。大推啊！。推這部 很療癒啊。柳白推!!!。推柳白～結局也很棒。綜藝的腦可愛金知碩。因為這齣認識金知碩，而開始看問男，從第一集開始補，還要。補好久。我的韓劇入坑作，很抒壓的一部劇！。推柳白～又好笑又溫馨。柳白文必推！。柳白必推。推柳白～～。推柳白。推柳白，是個溫馨小品。推柳白，最近又看了一次，好好看！。柳白推。柳白推。有柳白就要推推。柳白必推。柳白推～。我也是知碩上rm覺得他嫉妒樣子很可愛 才看這部的。推柳白。柳白必推。+1，我也是看Rm知碩表現的太可愛，所以才來追劇的！。！。我也超愛這部，就像暖風讓人心情得以療癒。金知碩超帥