讓我聽你唱歌 / 讓我聽你的歌 還記得童話《睡美人》嗎？受到巫婆詛咒，而陷入百年沈睡的歐若拉公主，因為王子 的親吻而睜開眼睛，一見鍾情的故事。但是公主怎麼會相信王子呢？她怎麼能夠輕 易地相信就是眼前的王子喚醒被詛咒的自己呢？她不會覺得奇怪嗎？沉睡中的公主應 該是第一次見到王子，王子也有可能是個騙子啊 沉睡的森林 電視劇《讓我聽你唱歌》講述惟有聽音癡唱歌才能入眠的某的女人的秘密和在她所丟 失記憶裡埋藏著殺人事件的始末，還有重新找回愛情痕跡的神秘浪漫喜劇。 因為不明原因接近依英的男人，張允。令她措手不及的夢幻愛情，讓依英動搖。在努 力尋找遺失的記憶的同時，她所演繹的是一部危險重重、但卻美麗絕倫的冒險。 燦爛的未來依然遙遠、夢想依然和背離現實，成為帥氣鬼怪的新娘這種事顯然和我無 緣。對那些沒有放棄夢想的某人、為了不被挫折擊垮而緊握雙拳的青年。存在晦暗不 明的現實中所隱藏著的抽屜裡，這是部想要傳達如同希望般閃耀著真實青春羅曼史。 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/yoursong/pc/index.html 播 出 KBS 2TV 2019/8/5 起每週一、二，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 集 數 32 集 編 劇 金敏珠《明天也晴朗》《閃耀的恩秀》 導 演 李貞美《皮諾丘的鼻子》(2016 KBS2 獨幕劇) 演 員 延宇振《Priest》《理判事判》《七日的王妃》《不要戀愛要結婚》《普通的戀愛》 金世正《學校 2017》《心裡的聲音》 宋再臨《先熱情地打掃吧》《秘密母親》《我們的甲順》《Goodbye Mr.Black》 朴芝妍《Dream High 2》《叢林的魚 2》《學習之神》《魂》《愛子的姐姐敏子》 角 色 張允神秘的音癡兼職生、帶有魔性魅力的毒舌家 (延宇振飾) 以超強音痴實力為洪依英帶來完美的晚安問候電話的音癡兼職生。優秀傑出、感 情直率且恣意妄為，對於玩弄人非常有一套，以爐火純青的精闢毒舌自豪。指尖流轉 的琴音婉轉動聽，總能一舉擄獲指揮家的心。刻意接近洪依英，究竟在洪依英記憶中 關於他的真相到底是什麼？ 洪依英不幸的代表、無論何時都在挨餓的定音鼓手 (金世正飾) 沒有能上得了檯面的資歷、經常挨餓的就業準備生，不管是小學生輔導、還是代理駕 駛，只要能賺錢的差事，都會嘗試努力去做。是個總是把內心想法全表現在臉上、個 性非常單純的人。一年前，一場可怕的車禍奪走她當天的記憶，也因此患上嚴重的失 眠和接連不斷的惡夢，只有聽音痴唱歌才能讓她入眠，究竟在她所遺失的記憶隱藏著 的真相是什麼？ 南柱完華麗的焦點人物、魅力的管弦樂團指揮家 (宋再臨飾) 擁有卓越表演才能、魅力十足的管弦樂團指揮家。走到哪裡都是注目焦點，以高人氣 話題的華麗製造者被議論和指責，但本人一點都不以為意。毫不留情的性格、加上出 乎意料的舉止，總是讓人精疲力竭、疲於應付的事情不斷發生。和喜歡自己的後輩洪 依英重逢後，開始發生意想不到的事件。 河恩珠曖昧女王、蛇蠍美人、小提琴演奏家 (朴芝妍飾) 天才型的管弦樂團第二小提琴手，擁有華麗的外貌和致命的吸引力，是眾多男性的夢 中情人，既是曖昧女王又是芳心終結者。因為某事件，和大學同學洪依英結下了不解 之緣，也在依英的心上釘上了釘子。非常聰明、第六感也很敏銳，總是想要弄清楚發 生在自己身邊大大小小的事。 海 報 https://i.imgur.com/nRtpdVG.jpg https://i.imgur.com/qxnaClC.jpg 宣 傳 誰能讓我睡著？神秘的失眠羅曼史 https://youtu.be/dSlQf0sVEjc 要我唱歌給你聽嗎？打給失眠症患者的電話，神秘的失眠羅曼史 https://youtu.be/cLLqsTlhyw 每日凌晨 3:33 反覆出現的惡夢，神秘的失眠羅曼史 https://youtu.be/O90t74pRhhM 花 絮 劇本導讀現場 https://www.vlive.tv/video/140618 我會開 LIVE 文，歡迎大家屆時一起追直播 。推。劇情好像很棒 但女主角.....還是先觀望好了XD。這算大女主劇嗎？ 我每天在觀注K台ig怎料都沒釋出宇振大海報。(或許沒這回事QQ? )。這是偏主女角故事沒錯。推推再臨XD。同推再臨～。好久沒看到宋再臨了。大推智妍 好期待。延宇振！！宋再臨！！。推世正~期待。有小孔龍跟世正也。耶，終於等到延宇振了。延宇振偶霸!!!。有小恐龍跟世正就要推推推，好喜歡這齣戲的陣容啊。推延宇振。推世正再臨！。智妍必推!!!。世正直接接女主喔?!。世正上部戲學校2017就女主角..因為這部得了新人獎。看過學校2017只覺得要再加油。是阿~身為粉絲也希望她可以更進步