劇名 我的鬼神君 集數 16 角色介紹 徐俊郭時暘飾 歇噗店裡的助理廚師之一。 照片 就是這一幕讓我明明想不起角色名字，卻還是要推薦他 XDD https://i.imgur.com/T2fIYJw.jpg 台詞不多戲份也不多卻很吸睛 https://i.imgur.com/xZy5jUP.jpg 是說，我的鬼神君中脫衣場景真的蠻多的(o)，記得歇噗本人也脫了XD https://i.imgur.com/h4rv9Bh.jpg 有點可愛小狗的感覺 XD https://i.imgur.com/gHpraiQ.jpg 最後來個綠葉大合照，最近很火的金秘書的朴社長也在喲XD https://i.imgur.com/2sskjv2.jpg 推薦原因 這些年我們一起追的韓劇裡，厲害搶眼令人難忘的綠葉角色太多了，但看到這個徵文時， 第一跟浮現的綠葉的臉就是他，那就寫他囉 看到這個名字，你能馬上想起他是誰嗎？我不能 o()o 因為這個角色小到我連他的 名字都不記得了然而一個讓我連角色名字都想不起來，臺詞也不多的角色，他在劇中的 表現卻讓我留下深刻的印象 XD (謎之聲:承認你是對肉體留下印象吧你XD 從我的鬼神君第一次認識了郭時暘，接下來他和金素妍配對出演了類實境綜藝節目<我們 結婚了>，也有讓人心動的表現。但是再之後就不太有特別突出的作品了(個人觀點，非引 戰)，近期比較有名的作品是去年的<芝加哥打字機>，然而他在劇中飾演反派角色很不討 喜，所以我也不大喜歡，囧。而近期參與的<三流之路>雖然有人氣，卻只是客串(說真的 我完全沒印象 XD) 希望郭演員很快能找到自己的戲路和出路，發展順利呀 XD 。他很帥啊。想說這部我喜歡到有收竟然不記得這誰XD點開圖才想起原。來是你！。他們根本很少叫他名字啊XD都叫藍帶。真的……但是我連他叫藍帶都忘了(被揍 XD。因為藍帶跟寶英的身高差萌，一度讓我希望換男主XD。原來是藍帶XD。他很帥啊！一度以為可以成為男二之類的 結果戲份超少。推藍帶！。點進來看是哪個角色XD。推俊~~~<3。推藍帶～～。我也只記得他叫藍帶XD。推藍帶XD。好喜歡藍帶～感覺他一直默默在守護女主。p.s真的看完全部只記得他叫藍帶xD。原來是藍帶！。三流之路演房東的兒子，認不出來看維基百科才知道。藍帶跟寶英的身高差萌，一度讓我希望換男主 +1。而且感覺藍帶對女主很照顧阿 感覺是有情愫的。藍帶超帥的～希望他大紅XD。推 看的時候也覺得他很帥!。我也只記得藍帶XD。推徐俊~最新一集RM他是嘉賓喔! 意外有綜藝感XDD