啊啊啊啊上集這段我可以蕊一週了 那花雨 那側顏 那語調 那收手一抱 = 戀愛 讓美莉心慌慌，觀眾也心頭小鹿亂撞 泰柱你真的是選手啊選手... >///< 新的OST也好聽希望能盡快公開~ https://www.youtube.com/watch?v=il5luUE7GOM 話說雖然最初也是為了宗玄才開這部劇，不過目前整體其實有在我期待之上XD 無論是美善和公婆、丈夫、媽媽之間有摩擦但又相依的現實生活 或是美莉和泰柱在一來一往的攻防中相互了解並走近對方的過程 至少編劇在處理事件的節奏上還算明快，而對人物在家中扮演的角色定位也有共鳴 現在也很快已經演了五分之一左右，後面的虐其實也是可想而知的 但只希望接近中後段時編劇依然能保持角色現在的性格魅力，別開始拖戲... (防雷) 雖然現在的劇情多半還算開心，但隨著會長和代表的出現也多了不定時炸彈 反正之後的虐和矛盾是一定的，所以真的是抱著且看且珍惜的心享受現在的甜QQ 但不得不說泰柱的性格真的就是直率真誠 對自己所欣賞或認定的一切就是懷著滿腔熱情追求 看似不經意或帶著調皮笑容說出的話語，卻又其實是讓人難忽視的真心 光是覺得美莉漂亮就已經好幾個角度了....XDDDDDDD 姪女漂亮但妳也是美人啊~ https://www.youtube.com/watch?v=EopRZmvbkaQ 果然笑起來更漂亮 https://www.youtube.com/watch?v=W1Oht9kwF2M 今天素顏清純也漂亮 (這段真的很煩哈哈哈哈哈XDDDDDD) https://www.youtube.com/watch?v=A0e9Rn4gVOY 這樣也漂亮(?) XDDDDD https://imgur.com/XKbi9df.jpg https://imgur.com/OnqnMfr.jpg https://imgur.com/UMl4WTG.jpg 而酒後告白那進度實在有驚訝但也看到笑得顴骨下不去XDDDDD 雖說現實中遇到爛醉男人突然說自己可愛還想抱應該會嚇死..XDD 不過真的很想問美莉棒美莉bong之類的暱稱到底什麼意思哈哈哈哈 https://www.youtube.com/watch?v=ThL3WKNWPKo 但泰柱除了對人表現大男孩的活潑調皮之外，似乎也不時流露出淡淡的孤獨 幼年失去母親外也因為父親續絃而難過，最後是選擇包容理解才埋藏了與父親之間的傷 雖然也同時受到父親與嬸嬸的疼愛，但也面對了所愛的兩人長期以來的矛盾 瀟灑自由的靈魂以及優越的能力背後除了感性與理性，更多的感覺是韌性與超然 無論是面對誰、在什麼樣的處境、聽到什麼樣的話，總是不受影響而有自己的想法與判斷 所以也才以自己的洞察力明白美莉強勢尖銳之外真性情的一面，找到一步步走近她的路 不過美莉的處境就很讓人心疼，被母親拋棄的記憶揮之不去 但比起傷心與憎恨，留在心裡更多的還是恐懼的陰影 害怕自己是否也是對自己的孩子棄如敝屣的人而畏懼建立感情與婚姻 只好倔強的把心投注在工作上來支撐自己，用冷酷苛刻武裝自己來掩飾脆弱的內心 而對代表徹底失望的開始則是她對於女兒非但不聞不問，還編造出過得幸福的說法吧.. 結果那恨意又讓讓她忍不住爆衝以下犯上，導致現在雙方關係完全陷入對立@@ 危險的當然是作為下屬而且是孤軍的美莉，就算對泰柱說不爆衝了可是其實也已覆水難收 只是會長在知道代表查了美莉資料後刻意見她，又不明白是不是有他個人的目的 = = 至於目前最讓我不懂的反而是代表的心態@@ 只知道總之現在是黑到發亮 = = 雖然以她最初計畫是把女兒交給大嫂送去美國然後自己改嫁，之後是被監視無法隨心所欲 不過有女兒這件事應該也不是秘密(吧?) 否則美莉問起應該也就認出來了 既然也不是秘密，要分開時好像也有痛到(還哭)，然後一次也沒問過有沒有平安送去嗎(? 就自己用套說詞說得很冠冕堂皇，說是被監視不敢問不敢找好了 所以或許有移情作用而疼愛泰柱，看到年幼失去母親的泰柱會感到心痛 (欸? 所以丟棄女兒時就不覺得女兒會心痛嗎?) 對泰柱的疼愛看起來應該也不假，都信任到可以母子相稱了 可是面對泰柱的真心又拋一句會忍受到他當上會長為止(WTF??) 所以疼愛他的目的是將來用作親情綁架(?) 壓寶保地位(?) 還是甚至她對公司也有野心(? 要人家不能拋棄她，不過她自己就也是拋棄親女兒的人 坦白說除了目前越來越謎之情感外，非親非故的到底什麼臉敢說這話 [email protected] @ 反正目前只覺得就是很自私的人，想控制泰柱但幸好他還是理性撥開她手(菸) 不過開始故意挖坑給美莉跳的心機女作法實在越看越反感 還滿好奇泰柱在後面不小心撞見的想法(?) 經過這週劇情，代表已經變成最厭惡看到的角色... = = 但還很多集，大概也只能等編劇慢慢說了吧~ 對比之下現在的媽媽對美莉的心疼就看得很感人QQ 無論是對美莉說一定要有丈夫和孩子過得幸福，還是對美善說為美莉心痛的種種都催淚.. 作為母親其實最心痛的就是看到子女總是懷著抱歉的心 所以不希望美善對她說對不起，也不想看到美莉帶著愧疚接受關愛的模樣 另外感動的還有安定家庭不安的美善~ 雖然也許因為是親女兒而比較有嬌氣，對媽媽也有時比較任性 但看著安慰母親還有關心妹妹的模樣，還是很有長女的樣子~ 雖然只是平凡尋常、吵吵鬧鬧的家庭，但家人之間的心緊密聯繫就是個幸福 不過還頗好奇下集美莉這麼快就把泰柱帶回家介紹給家人的原因，感覺大家都很驚訝XDDD https://imgur.com/asfRb54.jpg。美莉好多片段都好好笑 KTV/VR片段都被她笑翻 XDDD。泰柱直球攻勢越來越猛烈了 三不五時突然撩一句 哈哈。美莉快被攻陷吧!!!想看啊~~~~~。跟美善在餐廳那段看到哭 太會演了!!!。推心得 三姊妹的線感覺都有漸入佳境了 希望中途人設不。要崩就好了XDD 期待下禮拜的感情線。改成喊前輩真的關係近好多變好甜 >///< 喜歡美莉的小。害羞XD。泰柱的追求真的猛烈得讓人很難不淪陷 他太了解美莉XD。是阿 所以下一集就帶回去見媽媽了 XD。是說他們真的就一直吃 這幾天路透又是雪濃湯又是牛。排館的XD 看他們吃都好餓。好像現在路透的都可能是本週劇情了…。其實覺得美莉都快被泰柱看出洞了哈哈哈 吃飯也能研究。太好笑XDD。提問，提到美莉是被媽媽交給大嫂帶去美國？。所以現在的媽媽是美莉的伯母嗎？好混亂呀！。喔摸喔摸！打完這則推文我就看到了兩個媽媽相對的場面。現在的媽媽是舅媽吧。宗玄這部的腳色真的很會撩，明明只是正常人際關係交往，就。已經讓人有拼命告白的錯覺，覺得若是正式確定心意展開追妻。之旅的話，不知道會變怎樣XDDD。很令人期待呵呵呵~~~XDDDD 其實他也只是說“喜歡”沒。錯 不過真的莫名誤以為他一直在表白 大概是說得這麼。直接又理所當然的很認真緣故  也難怪當事人美莉越來。越混亂XD。但他心裡似乎一直很想找機會skinship(?)也是事實XD。是說美莉現在的媽以為是伯母欸  或是姑姑(?) 其實我。也有點亂@@。現在的媽媽是大伯母,美莉爸爸的大嫂,代表叫她兄nim,是大。嫂。。對我好像上次轉一轉也覺得是伯母  這兩個媽的丈夫應。該是兄弟關係然後都走了  但媽媽一手撫養孩子們  代。表是拋棄女兒改嫁豪門。美莉跟代表的身世不知道要拖到啥時候才會爆。我也在想… 還有泰柱的身份什麼時候才會被發現 感覺。可能還有得等@@。不過看到目前好像泰柱對美莉掌握到的線索比較多(知道。美莉有在為誰難過喝悶酒不過誤解是前男友 然後代表和。美莉異常緊繃) 有想過是不是乾脆讓泰柱先發現算了。但也不知道編劇想怎麼爆還是讓誰先爆 反正應該也是。中段的事了吧…XD。對耶是大伯母，想成女方那一邊的親屬了，這樣說起來，這家。遺傳基因是不是不太好啊，兄弟都早逝耶，不是意外都要懷疑。有病史了。代表比較慘,連死2個丈夫。一起吃飯吧4  泰柱 美莉  主演好了。別吧，吃飯吧系列CP最後不是分手就是死別了...。我想存著泰柱和美莉都好好的幻想XD。吃飯可以但不能分手死別啊…QQ。不過看這兩個吃真的超可愛 感覺能剪特輯了XD。沒關係這部看起來應該會繼續拍很多吃飯的場景XDDD