《能先接吻嗎》昨晚收視冠軍起跑 收視率突破10% 原文網址:www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=392162 https://goo.gl/qhhBQT 昨晚（2月20日），SBS月火劇《能先接吻嗎》首播，以收視冠軍的成績起跑。 據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示， SBS月火劇《能先接吻嗎》昨晚連 播四集， 全國收視率分別為8.5%、11.6%、9.6%及8.7% ，不僅在同檔劇中排在了首位，同 時還以10%以上的收視率拉開序幕，順利起跑；KBS 2TV 《Radio Romance》 播出第7、第8 集，收視率分別為3.9及3.4%，較前兩集的5.1%及4.2%小幅下滑，位居第二，同時也刷新 了該劇的最低收視紀錄；MBC 《白色巨塔》超高清版 播出第23、第24集，以3.7%及3.5%的 收視率位居第三，較前兩集的3.5%及3.3%小幅上升。 此外，《能先接吻嗎》主要講述了成熟的成年人之間生澀的戀情，由金宣兒及甘宇成領銜 主演。 （責編：金雪仁）<全星網>。好看嗎 感覺收看年齡層很高。裴由美作家上一部主角也是熟男熟女，這次甘大叔升級版。首播直接破十好威。喔喔哦這部開播了。首播很好的成績了。希望第二不要再掉了 很好看呢。真的好看!!!!!! 金宣兒和甘宇成的火花很好。甘宇成真的很有魅力呀!!!!!!!聲音好好聽!!!!!。想看！。原來cross收視不太好@@。cross昨天增加快1趴收視哪有不好。有線這收視跟無線10趴是差不多的。謝謝樓上！XD。好看。甘大叔讓我想直接對劇名回答「可以喔」（開工日有多崩潰）。所以昨天就有吻戲了嗎 XD。還沒還沒。開播就10%好威。以10%開局 有點厲害。連播4集好威！馬上來追大叔！！。光看演員陣容決定追 期待 成熟的感情戲。好看嗎這部。感覺應該不錯看~。剛看完 這部追定了 超級好看。開播10%有點猛，但不太喜歡粉紅泡泡劇，觀望中。甘大叔好喜感,好好笑。很順的看完兩集，目前還不錯。最近迷上迷霧的成人愛情~~~這齣我也要來追!!!!!!!。版大要開直播文嗎XDD。也一口氣看完兩集!會好奇女主到底跟前夫發生什麼事，人變。這樣QQ。剛看完四集，蠻好看的，會繼續追。目前看完四集還不錯，期待後續發展。等迷霧空檔看了一集，蠻好看的。目前也是追迷霧很心空，剛看完四集有填補到！。好看 也連看了四集。好看~~~。剛看完四集，金宣兒哭戲渲染力好強，看她哭也忍不住想哭。了。金萱兒怎麼越變越年輕啊 [email protected] @。看了一集還 ok, 但是甘大叔實在太大叔了，希望我可以完食。..。太好看了  金宣兒真的笑翻了。好看!!!!會繼續想追。最後我也哭了，渲染力很強！。很喜歡，喜歡到想來寫心得文了（雖然才剛開始）。雖然播四集 但時間確跟一般的2集一樣。甘大叔很有成熟魅力。看到哭了 好寫實覺得看到未來的人生...。這部好看