看完EP1~12後，發現《晝與夜》的劇情主軸原來是： 一個具有吸粉體質的警察都正宇，如何平定粉絲團之亂啊（不是） 還有一個神奇的發現是，人人心裡都有個都正宇， 但他們心中的都正宇都有著不同的樣貌喔看了就知道： 在雄： 28年前那個黑暗的夜晚，讓身為都正宇鐵粉的在雄，一夜間迅速脫粉。 因為他發現了正宇葛格心裡的第一順位永遠是Jamie，而不是他。 在雄因此大暴走，由粉轉黑 但在他暴戾的臉孔後面，永遠深藏著一個渴望葛格抱抱的小男孩。 於是他親手策劃了28年後與葛格重逢的場面。 原本，這是他腦中上演的小劇場： 都正宇是我最最最親愛的葛格 https://i.imgur.com/wd1bsTQ.jpg 葛格總是對我露出寵溺的笑容。 https://i.imgur.com/4aRszw8.jpg 我們之間沒有距離。 https://i.imgur.com/9q2nwhI.jpg 但是，在雄日思夜盼的夢碎了事實竟然如此殘酷 夢想中的畫面沒有實現，他盼到的卻是這樣一個畫面： https://i.imgur.com/a6unHNd.jpg 究竟，崩潰的在雄又會使出什麼絕招來吸引葛格的關愛呢？ 且讓我們期盼下週一的晝與夜EP13 （圖片來源：《金牌救援》） 慧媛： 心中的都正宇是個花美男(?)上司。 https://i.imgur.com/Fsxz7Hw.jpg 是第一個首肯她能力，要她跟隨他的人 https://i.imgur.com/s9Rq4Zk.jpg 都正宇受傷時，露出患部包紮的模樣。 https://i.imgur.com/53ndEzb.jpg 在暗戀他的慧媛心中，被腦補成這副模樣 https://i.imgur.com/5z8LJdB.jpg (慧媛日記) 我的上司很會撩怎麼辦？ https://i.imgur.com/OxliLJw.jpg https://i.imgur.com/Q43SDnj.jpg （圖片來源：《金牌救援》、《remember兒子的戰爭》、《需要浪漫3》） Jamie： 心中的都正宇是非常危險的殺人犯 https://i.imgur.com/EdTbQ4c.jpg 但這只是冰山表面。 冰山下的潛意識裡，都正宇歐巴 https://i.imgur.com/RSWAShe.jpg https://i.imgur.com/xM8w2VH.jpg （圖片來源：《remember兒子的戰爭》、《能聽見我的心嗎？》） 警局忙內和電腦擔當： 他們心中的都正宇是個超級金頭腦，能力一流又帥氣的上司。 https://i.imgur.com/hAsbsqE.jpg 總是對他們露出可愛的笑容，聚餐喝酒請客，請客喝酒聚餐。 https://i.imgur.com/QryOyYV.jpg https://i.imgur.com/iocD8c4.jpg 就連他們親眼看到組長刺人那一幕 https://i.imgur.com/ifCXitp.jpg 都在腦海裡自動轉化為： 喔喔喔大家好壞都要抓組長，組長只是像小貓咪一樣無害咆哮啊 https://i.imgur.com/rO6IubM.jpg 發現組長不久人世時，(我就知道) 組長不是兇手啊啊啊 嗚嗚嗚不能讓組長哭組長太可憐了我一定要守護組長 https://i.imgur.com/N3I655Y.gif （圖片來源：《金牌救援》、《看見味道的少女》） 記者： 都正宇是個雙面人。 表面上是靠美貌(?)和魅力受到萬千寵愛的明星警察。 https://i.imgur.com/AFsjyZm.jpg 實際上就是個psychopath 連環殺人犯 https://i.imgur.com/KoWaYN6.jpg 但在發現白夜集團陰謀後由黑轉粉預備中 （圖片來源：《看見味道的少女》） 警局次長白智媛： 從一開始，心中的都正宇就是個不怎麼樣的傢伙 連囚服都幫他預備下了。 https://i.imgur.com/RrWwxYP.jpg 但自從都正宇給她錢被收買之後，他的形象轉變成： 不怎麼樣的衣食父母（之一） https://i.imgur.com/1nc08Zo.jpg （圖片來源：《remember兒子的戰爭》） 白夜集團： 都正宇唐三藏。 https://i.imgur.com/JPJuC6A.jpg 都正宇表示：（沒有靈魂地嚼嚼）怪我囉？ https://i.imgur.com/sz3Ytx4.gif 最後來個測試： 這是都正宇的正常模樣。 嚼著棒棒糖，一副痞子樣。 https://i.imgur.com/Uhi05fN.jpg 如果在你腦海中，會自動詮釋成這副模樣： https://i.imgur.com/9Fu77C3.jpg https://i.imgur.com/4PRzkDl.gif （圖片來源：《訓男正音》） 那麼請右轉這個網址加入都正宇粉絲團https:// （可愛的忙內即將上線客服，幫助您step by step完成報名手續） （對了，前300位報名者贈送大禮包，開放大家許願XDDD） 建議他可以跟白團長請教一下固粉之道XDD 人家的fan service做的很成功，雖然做到把自己的工作送掉又是一回事了XDD 記者不轉粉我會小失望耶，深信黑粉也是粉咩 哈哈哈荒島生死戀，糟糕我想到另一個更暴露年齡的電影：藍色珊瑚礁 大家紛紛表示：沒聽過、沒看過、那是什麼？ 是一部隨時可以歪樓的劇（不是） 如果是這個，別搶啊我報名先 此例一開後患無窮啊 金牌救援白團長與他的粉絲們 監獄醫生羅醫生與他的粉絲們 金科長金科長與他的粉絲們 2021下半年即將播映的黑色太陽某特務與他的粉絲們（被拖走） 沒錯，本人也是都正宇鐵粉一枚 哈哈哈收藏了好多圖，此時不用，更待何時？ 腦粉是高級粉絲喔，恭喜您，都正宇同款青春永駐棒棒糖GET 可能從片名就錯了，德恩奈這個名字就是有讓人一直暴露年齡的魔力... 因為藍色珊瑚礁更老XDDDD 好喔送上最帥動圖 https://i.imgur.com/SKYxGoR.gif 這點子真不錯，等我圖存更多來個大合輯好了XDD 黃次長是我很喜歡的演員金元海可惜這次戲份很少， 金科長裡面他演的秋部長和金科長的對手戲太精彩了，兩人同居一起看少時一起吃泡麵， 直到橫空殺出一個徐律... 哈哈哈哈哈，連導演也不想給觀眾任何曖昧的空間XDDDD 金價母湯 Jamie都能對記者喊老公了，那對113喊聲歐巴不過份吧？？？快喔快喔好想聽 沈重的劇情裡就是需要這些笑點，有畫龍點睛的作用呢 同人不同命，難怪157怨念這麼深... 可喜可賀，可喜可賀 其實這些主角都在用生命拼大業，但吸粉體質讓他們走到哪粉絲團就開到哪XDDD 啊啊啊太歡迎了忙內手刀上線協助您，如有lag，一定是他搶著跟組長講電話 (反正組長也不會跟他講太久) 稍候片刻立即回來XD 謝謝告知，已更改 媽呀我隨手打的居然真的有這個網址謝謝n大幫我說話 是不是該買個獎券什麼的XDDDD。哈哈哈哈哈 正宇：當偶像真難！。但是記者不太可能轉粉，而且記者竟然帶Jamie上演一場。荒島生死戀(誤)，正宇：敢動我的人(青)。再次強調：晝與夜是部嚴肅嚴謹科幻懸疑推理辦案劇。是一部風格多變的劇。大禮包是抗衰老生技用品嗎～。先推個。本劇的正式名稱應該叫:都正宇與他的粉絲們。推超用心的看圖說故事(?) 要找出這麼適合的照片一定。超有愛啊！。配圖太厲害了!粉絲團+++。但我比較喜歡痞子樣的正宇耶~這樣是不是算腦粉了XDD。藍．．．藍色珊瑚礁...XDDD。那個，我是很認真說，我只知道藍色珊瑚海，不知道藍。色珊瑚礁XDD。都正宇刺人最帥（嗯？）。其實南宮很多劇都重複橋段，操作和晝與夜都攔腰車撞，金。科長跟晝與夜都有吃棒棒糖，感覺找這些畫面更有趣（喂！。）。還有黃次長也是粉絲之一啊！金科長裡可是住在一起的情份。呢！！！。這部的心得文也出現了會曝露年紀的電影梗……好可怕。哈哈哈。連導演都很驚慌，在花絮表示 要怎樣才能不讓Jamie和。李記者看起來不像夫婦？笑死。李清娥喊老公 完全變成夫妻遇上殺人魔這樣XD。推都正宇跟他的粉絲團 哈哈哈哈。Jamie一喊老公氛圍便蜜月旅行遇上殺人魔XD。有笑有推。一樣都是弟弟一樣都是it高手  待遇差真多。不太懂一些梗的我，還好勉強算隱藏了年紀(?XD。N大H大說的花絮也太好笑XD 不說不覺得，一說還真有。點像夫婦出遊遇上殺人魔之類的XD"。看i大的補充，真的蠻多部會是南宮珉飾演的OOO與他的。粉絲團~XD。我要加入！。l大，抱歉需要跟您借一張圖來用，謝謝(鞠躬)。回s大，都拿去用沒關係啊，不用客氣XDD。我要離題最後面那個xxx的網址預覽是色情網站！只有我。的這樣嗎@@。其實我這邊的網址預覽也是，但有的人可能是用電腦版。看，不會自動出現預覽。i大應該是隨意打的網址，但沒。想到還真的有這個網站吧XD。哈哈哈哈哈哈。真的很巧啊 怎麼剛好是這個網址XD。我想說原來都正宇的粉絲團都這麼火辣！(大誤XD)。回s大，這誤會比Jamie和記者被當作新婚夫婦還大啊XD