備註: 情報格式、人物介紹重新編排中... tvN周末劇: 奇幻懸疑劇《阿爾罕布拉宮的回憶》12/1 首播 官網 http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra 播出時間 每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) 播出平台 Netflix: 12/1 起同步播出 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 海報 cr. 韓星網、百度玄彬吧、百度朴信惠吧、tvN Drama FB https://imgur.com/yRcTXD9.jpg https://imgur.com/ILpeIjI.jpg https://imgur.com/b5Sw1hG.jpg https://imgur.com/lHCB7pz.jpg 預告 Teaser 1: https://youtu.be/Os5NXCkYTQo 炫 彬: https://youtu.be/u1v1DmldTmw 朴信惠: https://youtu.be/3nDtrJDhud0 (中字) https://youtu.be/Guwj48oPj4c cr. 數位未來DFTV Teaser 2: 炫 彬: https://youtu.be/0168WO6uKT0 朴信惠: https://youtu.be/86b0C9XRMUE (中字) https://youtu.be/8iQnjY9t34w cr. 數位未來DFTV Teaser 3: https://youtu.be/JrrSmO8AxOk https://youtu.be/pO8v3ODTJoc Teaser 4: (15秒) https://youtu.be/XxmPP4KgXWk (60秒) https://youtu.be/9CjlLfqGacE (中字) http://t.cn/E25vx0Q cr. 百度玄彬吧 New Netflix正式預告: https://youtu.be/XZBnIBtyGko New EP 1: (15秒) https://youtu.be/0hyEac_qu2U (30秒) https://youtu.be/9vWfJ30vLBI (中字) http://t.cn/ELIxiTt cr. 百度玄彬吧 花絮 讀本會議: https://youtu.be/QjU4CgZYuMM (中字) http://t.cn/EwOXc9Y cr. 百度玄彬吧 主演角色介紹: (中字) http://t.cn/EwnmdfG cr. 百度玄彬吧 劇照 cr. 韓星網、百度玄彬吧、百度朴信惠吧、tvN Drama FB https://imgur.com/3FHohkU.jpg https://imgur.com/ccwTVNP.jpg https://imgur.com/QbI4ndS.jpg https://imgur.com/cewPvLO.jpg https://imgur.com/WjdNvqj.jpg https://imgur.com/Njh1jBV.jpg https://imgur.com/No7yCOb.jpg https://imgur.com/080si8v.jpg 劇情大綱 cr. 數位未來DFTV 講述投資公司代表的男主人公劉鎮宇來到西班牙的格拉納達出差，住進了吉他手女主 人公鄭希周所經營老舊CONTIGO旅舍，兩人捲入了奇妙事件而展開的故事。 劇組陣容 (含角色介紹) cr. 維基百科 導演: 安吉鎬 《秘密森林》《Mrs. Cop》 編劇: 宋在貞 《W兩個世界》《Nine：九回時間旅行》《仁顯王后的男人》 主演: 《極智對決》 炫 彬 飾演 劉鎮宇 https://imgur.com/xhi9yNV.jpg cr. Naver 工科博士投資公司代表，雖然富有冒險精神所以總是無所畏懼但也卻也略缺乏謀略，做事 十分任性，想做的必須做到，而不想做的死也不會做。具有幽默感和領導氣質，在公司裡 受人尊敬的老闆，但因兩次的婚姻失敗也慘遭摯友背叛，慢慢變得玩世不恭。 《Doctors》 朴信惠 飾演 鄭希周 https://imgur.com/QWAUUoq.jpg cr. Naver 老舊旅館的經營者也是吉他手，因為夢想成為最棒的Classic吉他手而前往西班牙格拉納 達留學，卻發現自己比不上厲害的吉他手。後來因為父母突然過世而使她必須扛起整個家 庭的生計。雖然經營便宜的旅館和韓國餐廳 導遊等這些只要能賺錢都去做但對於吉他 還是有依戀所以夢想回到韓國能夠開設自己的吉他工坊是個充滿夢想的人物。 出演: 朴燦烈(EXO)、李蕊、韓寶凜、李詩媛、朴勳、金義聖、李承俊、金容琳、李學周、趙賢哲 。啊啊啊我彬啊 好想看啊。期待朴信惠。推。預告看起來很不錯。推推。推推信惠女神，越來越美了～～～。請問如果是netflix 就表示其他平台都不會有嗎？。沒錯...因為Netflix有投資 播出當然直接買斷。魔法？？？。期待!!。我都用其他平台看陽光先生。他不也是被買斷嗎？  不過當然是違法的平台啦。我的解答是以合法平台為主 當然違法平台也是可以看啦。中國有不少字幕組在製作 但在這邊只能看不能講XDDD。呃 違法的怎麼還會拿出來講呢= =...。請各位支持合法平台 有看預告就曉得製作成本很高...。Netflix找人合購並不貴 該使用者付費就應該要付費。天底下沒有白吃的午餐 我從曹叔的LIFE之後已經養成付費。的習慣了~~~。違法平台還特別拿出來講... Netflix 真的很讚，近年灑大錢。投資了很多作品。四人合購一人一月只要一百，甚至比其他平。台都便宜很多。所以要去買netflix會員了，嘿嘿。超期待這齣！。違法平台那畫質跟一堆贅字幕看得下去也是服了。有點期待魔法設定 希望朴讓我改觀 覺得每次都沒什麼驚喜。對朴應該是不用抱太大的期望，女主說明跟過去角色。都差不多。這部真的讓我陷入兩難,w兩個世界編劇+魔法有點害怕,可是。是秘森導演又會想看..。我想替宋編講幾句話 她算是很有想法創意十足的編劇...。劇情的邏輯性也很強 九回算是很好的例子...。仁顯也不過是為了HE而最後放棄了結局的合理性...。眾多作品當中也不過是爛掉了一齣W而已。既然是在tvN和Netflix播出 我認為失敗性應該很低...。我也蠻喜歡宋編的戲 W也啃完了覺得沒那麼糟。是秘密森林的導演 好掙扎要不要看!!。今天有製作發表會哦~~。black 其實也沒那麼優 XD 但Netflix原創影集爛劇本。其實相對於很多台機率低很多就是。九回個人覺得除了中間小亂 但還不錯。Black的編劇又不是宋編...。記得和神禮是同個編劇 風格就是扯後腿且神煩的女主。netflix是投資，基本上他們應該不太干涉創作內容。考量的主要還是提案內容的國際性市場．。也很強調原創跟獨特性．black我覺得原創性很夠，就。是最後邏輯走鐘加上女主角實在是...。宋編的劇本需要導演非常強大的快節奏掌握跟邏輯爬梳。我蠻期待安導會怎麼處理的（因為跟秀妍很不一樣哈。九回是共同執筆喔,w才是宋編個人執筆的作品。看預告是滿期待。black前面還不錯 後面就.....。w我覺得很棒欸 主要是最後時數不足導致編劇沒辦法好好講。完故事 不然我覺得宋編真的是韓劇編劇裡面邏輯跟創新度數。一數二強的。這部感覺又是虛擬跟現實交替 該不會女主是電玩世界的一個。角色吧。戲劇的喜好，人人不同，但是不可否認宋編的原創性高。。這部是不是和AR,VR有關？我很期待宋編的新花樣。。樓上，是的。宋編真的是韓劇編劇裡面邏輯跟創新度數一數二強+1，我常。常猜不到他的劇情走向，其他劇都蠻好猜的。。略過，原本沒看預告前還蠻期待的，原本會期待宋編就是因。為九回的關係，但兩個世界的後半讓我回不去了，預告看完。完全沒有想看的感覺XD。看了第一集 就訂了Netflix 好看