尹施允主演新劇《精神病患者日記》全新喜劇預告，搞笑節奏引人期待 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/121779 https://a.ksdi.com/a/20191112/121779788219.jpg 預告: https://youtu.be/gP2xWywldHY https://youtu.be/iusWWlj4iF4 https://youtu.be/NgsJcJGfbwA https://youtu.be/034VLP9sRkM 誤以為自己是殺人犯傻到爆炸的尹施允，和追著殺人犯跑的女警鄭仁仙，加上新的帥哥 殺人魔朴成勳，好期待這個全新組合啊。（真的快要被男主角笑死XDDD） 即將在本月中首播的 tvN 全新水木劇《精神病患者日記》（每週三、四播出）公開了全 新預告，三位主演之間的互動和讓人忍不住笑場的搞笑預告，讓粉絲們越來越期待 《精神病患者日記》講述男主偶然地目擊到殺手事件現場並逃離現場的過程，卻因事故失 去記憶，忘記自己是誰，當看到自己手上的日記有著殺人過程的詳細資料，以為自己是變 態連續殺人犯的故事。 海報: https://a.ksdi.com/a/20191112/121779788220.jpg 尹施允 飾演證券公司的基層職員陸東植，性格膽小又心軟，總被人利用，從沒有生 過氣。 https://a.ksdi.com/a/20191112/121779788223.jpg 新的預告中，拿著殺人魔日記本的東植，看見自己可以不知疲倦的連續跑四公里，以及 可以跟三個成年男子搏鬥的超強打架能力，但真正嘗試後卻不是如此：（後面的反轉真的 太好笑啦XD） 女主角 鄭仁仙 飾演的女警沈寶景一角，擁有與生俱來的才能，卻總被人無視，夢想 成為一名側寫師，但現實中只是一直在巡邏，從未接手過稱得上案件的案件。 https://a.ksdi.com/a/20191112/121779788224.jpg 預告中，她追查著陸東植，強烈的懷疑他就是殺人魔，卻有著別的反轉，讓她陷入更深 的疑惑之中。 還有飾演真正的變態殺人魔徐仁宇的 朴成勳 ，劇中是一位證券公司理事，也就是那 本日記的主人，為了滿足捕食者的渴望而殺人的精神病患者。 https://a.ksdi.com/a/20191112/121779788226.jpg 天啊預告中的眼神簡直太殺了 由《百日的郎君》李忠載導演與《詐欺遊戲》、《吹笛子的男人》劉勇在作家合作打造， 預計在11月20日晚間21:30首播。 （圖自：官方劇照）。推～期待這部。覺得題材很有趣。預告還滿有趣的，這種人是變態精神病？。尹施允也很童顏。可惜東植不是鐘宇只能被高中生追XD。這樣是好還是不好啊。仁仙！。東植真的好弱XD 以為自己可以跑四公里結果跑300多公尺就。喘到不行XD。預告好有趣 男二外型好適合當殺人魔喔XD。看花絮他好像是滿無趣的人,鏡頭還給他...不知道要怎麼回。應他。結果自己就尷尬的笑出來，我還以為看到道華。t大是說男二嗎？。對XD。朴成勳的聲音好好聽。三位主角三行詩都做的很好耶。推推。吹笛子的男人沒看完希望這部會好看。三個主演都喜歡 期待這部。題材感覺不錯!。推推胡同鄭要員。預告好好笑哦!XDD。期待～。覺得男二很眼熟，原來以前看過幾部，但想不太起來是。什麼角色XD。https://youtu.be/gEDuUBkv-qc。五分鐘長版預告超好笑，東植居然對真正的變態精神殺人犯。說不要惹我你會受傷的哈哈哈哈哈哈哈。不知道傻瓜東植會因為一本日記本成為變態殺人犯嗎？只是。都失去記憶怎麼會有房子住。崩潰奔跑超好笑。我怎麼覺得東植就算被文祖一直洗腦也沒用，因為他本性是。善良的就看後面會不會被打臉。男二還說東植想法很縝密，只是表面在裝傻瓜蠢蛋哈哈哈哈。哈。但他感覺真的是蠢蛋XDDDD 尹施允好適合這角色。一直重re不要惹我你會受傷的，太爆笑了。N大他就是XD 前面預告他就是善良到無可救藥的傻瓜，好奇。他恢復記憶會不會更崩潰XD。對著別人說還沒那麼好笑，對著男二說根本是自尋死路XD。難得看到預告就告訴大家男二是連環殺人犯，沒有讓大家猜。兇手是誰。男二是嫉妒的化身裡的金秘書，難怪看起來好熟...。看預告 東植有些片段的表情真的很像變態殺人犯耶@@。應該不會被洗腦到真的犯罪了吧？！。我是覺得不太可能,但等編劇打臉我。預告挺有趣的XD。東植本性那麼善良膽小，只希望他可以變的更勇敢不會讓他。變的黑暗。除非東植當兵也有差點揍死過人（錯棚。東植應該是被揍還差不多XD。東植看日記本以為自己是變態殺人犯超崩潰超好笑，越來越。期待播出時間了。感覺好好笑。原來男主男二是同公司 我還在想為何預告兩人對手戲很多。看預告東植好像住到男二的宿舍不知道有沒有聽錯。這部好像沒有女二,難得看到許成泰演搞笑的角色。男二的獨幕劇我的黑歷史筆記很好看。我的黑歷史誤答筆記。期待這部 已列入名單。期待仁仙新劇~~~。期待尹施允的喜劇呀。期待這部！。餵奶媽媽的新劇！。感覺很好看～