 年度韓劇 劇名 錢花/金錢之花 集數 24集 主演 張赫、朴世榮、張勝祖、李美淑、李順載 照片 https://i.imgur.com/2g5snRx.jpg https://i.imgur.com/uwlpwex.jpg 劇情簡介 青阿集團戰略企劃室常務理事姜弼周以聰慧敏銳的頭腦和出色的辦事能力受到人們的艷羨 和嫉妒。他隱瞞自己是青阿集團一家的骨肉，充當青阿一家的走狗，但其實他是調教主 人的狗。他為了復仇想以愛情為手段，但遇到自由奔放的慕賢後反倒陷入愛情的陷阱。 《金錢之花》通過青阿一家的關鍵人物弼周，一心想獲得命中註定的愛情的慕賢，危機四 伏的富三代富天，以及富天的秘密情人瑞元之間的四角關係，描寫出被金錢支配人們心中 的慾望和愛情。寒冬盛開的又甜又苦的《金錢之花》在我們身邊綻放。 附註 推薦原因 [演員編導] 每一位演員都是實力在線， 就算沒有任何台詞，也能靠眼神、皮膚、筋脈... 來讓觀眾聽到角色心底最真的聲音，毫無冷場。 明明不是笑容，卻讓人覺得他笑了， 明明神色平靜如水，卻感受到一股壓抑下的盛怒。 明明沒有任何肢體接觸， 卻能讓人感受到兩者之間的波濤洶湧與流竄的曖昧氣息， 透過畫面的轉焦特寫讓觀眾能夠有更深刻的觀察， 展現出角色的心理變化與事件前後細節。 明明應該看起來要是老套又狗血的復仇八點檔， 但搭配著純音樂的OST，與電影一般的運鏡與柔和色調， 卻讓人感受到優雅而高貴的詭譎黑暗氣息， 讓人不知不覺沉迷其中。 建議搭配下面這首OST閱讀以下心得XD https://www.youtube.com/watch?v=hW4Pedlrwec [故事] 金錢之花 這是朵生長於無心園中， 以金錢作為堆肥土壤， 以過分的愛作為養分灌溉， 讓慾望與貪念生根發芽， 長出滿是荊棘枝葉的花。 它會以誘人的香氣吸引前來覓食的野獸， 再毫不留情的一口吞噬掉， 被香氣俘虜的野獸漸凍了良心、麻痺了良知， 自此成為無心園的祭品禁錮於此。 雖然是最愛驗DNA的電視劇，你驗我驗大家都驗， 但每一次的DNA都富有創意與反轉， 看似是狗血的企業權力、身世之謎八點檔， 但實際上寫得是處處剪不斷理還亂的愛恨嗔癡。 爺爺 對青阿集團至高無上的愛， 茉蘭 終其一生執念於丈夫的愛， 吳司機 對 鄭茉蘭 寵溺奉獻的愛， 讓他們泯滅了良知、拋棄了人性， 抹殺掉國家無數幼苗的夢想， 造就出無數個面目猙獰的怪物， 一切只為貫徹自己的所愛。 https://i.imgur.com/nqe3QkL.jpg 因為他們， 少年不才的 姜弼周 ，開始夜夜磨刀霍霍當起姜半仙， 看似既定的因果循環是天網恢恢疏而不漏， 但卻是拋棄名字也拋棄人生，與惡魔交易非生即死的佈局， 翻轉再翻轉的謀略策劃直讓人拍案叫絕， 看似意料之外想來卻又十分合理， 好人不再只會被害，觀眾不再只能氣的跳腳， 表面上惡黨步步為營，自以為掌握一切， 事實卻是馬戲團小丑逗得觀眾哈哈大笑卻全然不知， 姜半仙一線在手，提線木偶們分崩離析。 但再貪婪狡詐的人性、再骯髒齷齪的慾望， 都抵不過一顆最純粹、純真的心， 在這裡雖會看到所有人性的醜陋不堪， 卻也能被平淡的一絲笑容所溫暖治癒。 https://i.imgur.com/W20Pr4d.jpg 在對他人漠然旁觀的 茉蘭 身邊， 慕賢 的出現成為受傷的少年們唯一的救贖， 治癒 弼周 對家人那無法忘懷的愧疚， 給予 富天 人生中最無私單純的溫暖， 成為無心園寒冬中一抹溫煦的陽光， 逐漸找回少年們最難能可貴的初心， 但同時也給予 茉蘭 最大的人生衝擊， 撼動了少年們，也暴露出 茉蘭 心底最深的傷痕。 他們一雙雙勾魂震攝的黑眸藏著最深的渴望， 他們一次次的注視都透露著心裡最真的慾望， 光憑眼神交流就讓觀眾儼然自身赤裸於雪地，無處遁逃。 https://i.imgur.com/uW8dvtm.jpg 以下有雷 初戀的滋味 / 弼周、慕賢 對有些人而言，初戀就像是夏季豔陽下所飲的一杯檸檬蘇打， 酸酸甜甜的好滋味令人既涼爽又暢快， 但年少無知的莽撞又讓人飽得一肚子氣， 充滿青春的酸甜苦辣。 但對姜弼周和羅慕賢而言，卻沒有如此餘裕。 https://i.imgur.com/u5WFmiz.png 對慕賢來說，初戀是加平充滿草味的冰冷河水味， 卻同時也是加平那男孩帶著草香的油菜蜜甜味。 男孩的痛苦與蜂蜜的甘甜太過深刻， 總希望能夠再一次見到男孩， 看到他不再悲傷綻放笑容的這份掛念， 令她久久難以忘懷。 然而無法預料的是， 這個讓慕賢如此掛心的男孩，到頭來卻一手主導了她的結婚詐欺， 從一開始就認出了她就是當年的那個女孩， 卻還是謀劃了所有的命中注定， 為女孩的人生帶來前所未有的顛覆。 https://i.imgur.com/zLrsMzO.jpg 曾經以為的真實，卻全是殘酷的謊言與醜陋的真相， 但卻又從那男人的行動和言語中，感受到處處的真心與愛意， 而這也是慕賢這女孩的難能可貴之處， 不被表面的謊言所蒙蔽， 而是透過逐步觀察與換位設想來找出對方謊言隱藏下的真心。 弼周的真心 一直等待著愛我的那個男人現身的我， 欺騙我那男人就是自己的富天， 以及明明嘴上說著不愛我，卻為了我做好死亡覺悟的弼周你， 我們三個人為什麼會佔在錯誤的道路上呢？ 慕賢 雖然弼周在面對任何人的質問時， 從沒正面承認過他心裡有著慕賢的存在， 即使在面對慕賢時，也只將喜歡的心意拋給已逝的過去， 嚴正否認如今的自己仍有著同樣的愛慕， 但是，無論是誰看到弼周為慕賢所做的一切， 都不得不承認他對慕賢的那份深刻而內斂的愛。 縱使台詞說著不愛、不愛、我不愛， 但觀眾和慕賢卻能從那無言的心聲聽到很愛、很愛、很愛...... https://i.imgur.com/JnJma0F.jpg 對弼周而言， 慕賢是曾經救過自己一命的人，也是給予自己重生的人。 是對著失去所有家人的弼周拚了命哭喊， 比弼周自己更珍惜他那無可留戀的生命的唯一一人。 而再次遇到那女孩， 那女孩的善良並沒有因為長大而消失， 也從未因自己是議員之女而對他人差別待遇， 特別尋找優等條件的結婚對象， 但人生唯一的願望卻是遇到一個真心所愛的人。 這樣的女孩在弼周所生活的世界裡是多麼的陌生而特別， 令初次參與觀察候鳥生態團，監視慕賢的弼周， 在聽著女孩與小孩應答的童言童語露出了難得的微笑， 如徐徐吹來的三月春風般，舒適輕鬆地自言自語吐槽了女孩的天真。 於餐廳聽到女孩親口與相親對象說出初戀的對象即是自己的瞬間， 那深深的震憾令弼周腦海裡對女孩的身影與甜蜜嗓音揮之不去， 而後愈是跟著她，就愈是無法遏止那打從心裡所萌生的愛意。 https://i.imgur.com/TFRWT4Q.png 跟著喝醉酒的她，在遠處默默注視著她， 因她耍酒瘋而笑，看她跌倒就想上前伸出手扶著她， 在她被混混糾纏的時候便馬上現身保護她， 一路揹著她上階梯直到家門口， 安慰傷心的她說著自己相信她。 明明策劃一切的人是弼周自己， 但卻又因不忍欺騙女孩而送去警告信，希望她能逃的遠遠的， 看著弼周發怒的神色， 前一刻還以為是因聽到富天與女孩親密接觸的輕浮言語所引發的嫉妒， 但下一秒卻發現那發怒的對象是同時毀了計畫也傷了女孩的自己。 雖然真心祈願女孩能夠獲得幸福， 一手策劃了命中注定也盡力支持維護著兩人的婚姻， 不料外遇卻打碎了她一生的夢想， 因此即使無法挽救她的婚姻， 也想盡力讓女孩避開喪父之痛。 弼周多年來做為集團律師， 雖從事許多違法資金與股價操弄， 卻從未去危害過他人生命。 試圖殺害議員的 如天 和 張聖萬 ， 試圖殺害富天並意圖嫁禍給弼周的 爺爺 ， 曾被茉蘭教唆而殺害弼周母親和弟弟的 吳司機 ， 以及親手殺害丈夫和情夫， 又試圖殺害慕賢和兒子的情婦書媛、私生子河正的 鄭茉蘭 ， 從上述這些住於無心園，為自身利益而對他人罔顧生命的人手中， 弼周卻救下了無數條可貴的生命， 沒有因為進入無心園就放棄了自己的靈魂， 變成同樣只會以暴制暴的怪物。 他對慕賢小心翼翼的呵護， 卻又狠心的而殘酷的對她說出真相， 可又將同是加害者的慕賢爸爸說成了被害者， 溫柔而沉默的留心慕賢的一舉一動， 對她沒有任何所求， 只願她待在自己身邊時能夠安心放鬆的休息， 希望慕賢能夠遠離自己，也遠離無心園，祈求她平安喜樂。 謝謝m大t大不甘嫌啊XD 我也沒想到我會壓線發稿， 一直想寫個不爆雷的推薦文但最終太難還是作罷哈哈哈 錢花OST就是威啊，明明是詭譎黑暗憂傷系的純音樂， 卻有一種把人吸進去的魔力XDD 來放個全音源 https://www.youtube.com/watch?v=yWijQ56AIfE 這部也是我歷年來看過的復仇戲前排佔位， 很少能看到主角一路耍著壞角玩的劇XDD 我追ON檔看前面時也覺得有點煎熬， 那時候私心一直想看弼周慕賢LOVEline， 希望慕賢早點知道真相爆炸轉黑，反攻青阿， 但倒是真沒想到DNA會驗這麼多次XD 不過最搞笑的還是弼周對爺爺說的不要隨便叫我孫子哈哈哈 本劇的主演各個都是靈魂人物啊， 但若連男女主以外的人也都一起寫的話， 這篇文八成就要變冗文又臭又長了XDD 謝謝S大 幸好這劇組很有錢XD 不僅西裝品牌樣式百變，慕賢的服裝也都很有氣質~。推推! sofa大!!終於等到你心得文! 寫得太好啦!!!。好像一部磅礡大作的戲感覺XD 真是感動到我哭了(真的)!。推錢花，恭喜大家都壓線成功。少字 "認出了她就是當年的個女孩" XD。Home也是我很喜歡的其中一首 每天上下班都在聽XD。s大這部要寫無雷推薦好難耶，等等看完再推一次。m大我是很愛part. 2那首莫名會中毒一直聽耶。錢花也有!!開心XDDDD。回想當初一口氣看完全部整個超爽快欲罷不能啊XD。ma大還好你是一口氣追完，這部追on檔也滿煎熬XD。這部也是一直反轉反轉一直驗DNA 一直驗DNA 一直驗XD。哈哈可是我覺得雖然一直驗DNA但不會感到厭煩啦XD。推錢花，狗血老梗卻非常多驚喜，無法預測劇情走向，復仇。也真的很縝密。茉蘭功不可沒啊。推錢花!!!推sofa大的文(心)。深沈冷靜帥氣卡哩斯馬的張赫一次滿足！尤其能圈到西裝。控XD。推錢花~真完全無法預測下一步劇情走向。推～。推 我心中目前今年第一。推，之前看到推薦就幾天追完了，難道韓劇沒有虎頭蛇尾。的。*難得。推錢花