我習慣會把看過的劇紀錄下來 除了我簽名檔中我認為的神劇清單外 還有列一些覺得很讚但不到神劇等級的第二區清單 KMHM在第二區清單內很多年了 前陣子因為劇慌就利用KKTV複習了一下 沒想到看完居然讓我對這部 重新打分數 扣了好多分並且移出愛劇清單 以下有雷個人觀感不喜勿入 當時我是追on檔的每週都很期待這次重刷是一天2集的方式收看。 重刷完 失望且扣分 的原因： 1.查了一下是2015年的劇了看的時候充分感受出“ 年代感 ”， 拍攝的呈現真的會讓人感覺到是好幾年前的戲劇。 2.女主角的 造型穿搭 不好看沒時尚感為什麼要讓女主的頭上用那麼大的髮夾？ 3. 場景的 搭景感很重 室內設計沒質感 首先車道賢的房子裡面的房屋構造很特別但裝潢沒有整體設計感。 風格有點大雜燴 最明顯的是車道賢的副社長辦公室室內搭景感超級明顯 然後會長的大豪宅室內場景很像台灣八點檔有錢人的豪宅室內感 4. 重複的畫面太多後半部拖戲嚴重 這點是讓我大扣分的最主要原因 也許因為以前是on檔看沒感覺 但連續收看時真的覺得重複的畫面實在太多了 太常出現回憶場景尤其後半部真的很拖戲節奏控管不是很好 看到後面越來越不耐煩也許集數濃縮成16集比較剛好 尤其最煩的是他們家的集團鬥爭 這部分很沒必要也真的很拖戲 然後女二真的超級莫名其妙有未婚夫了還一直去煩男主 結果一聽到車道賢有多重人格就嚇到了 優點部分： 1.池晟的神演技 7種人格的轉換以及變化非常鮮明 看他演戲真的是一種享受 重刷還是一直讚嘆他怎麼那麼會演 2.ost好聽有特色 神曲“幻聽”，不只歌詞很契合劇情 而且越聽越洗腦非常有特色有很適合劇的氛圍 3.敘俊好帥 朴敘俊近年的劇我大部分都有看 但我最喜歡的角色依然是“吳利溫”， 全劇最好看的穿搭都在他身上了 深情可愛又溫柔又幽默的哥哥我也想要 而且全劇我最喜歡的就是他跟約娜的所有片段XD 約娜說“歐爸 我要過去了” 這段我真的笑到流淚（這時又要讚嘆池晟神演技了） 4.黃正音自然又不做作 許多人看KMHM最的阻礙就是受不了她的尖叫聲 當年收看時我也是好不容易才撐過去 但這次收看我真的覺得她非常厲害 能那麼放的開搞笑、扮醜的女演員真的想不到還有誰 她真的很適合演喜劇演起來自然又不做作 而且重刷時我好喜歡她這個角色 堅強又溫柔的陪伴在道賢身邊。 結論 沒想到這次重刷居然破壞了我對這部戲的美好印象 戲劇要歷久彌新真的有點難 也許是劇看的多了現在韓劇普遍內容質感的提升 所以回去看舊劇會有許多明顯的缺點 而且也變的更加挑剔劇情畢竟標準也變高了 但是這部在當年確實是很厲害的作品 只是我用現在的要求去看 所以才會有重新的評價吧 這部拖戲問題特別嚴重 家族戲份就很八點檔 她在 雙甲的造型蠻美的 雖然我沒看那部 後半真的好拖戲如果縮短到16集可能或好很多 吳利溫歐爸超棒 應該說拍攝的質感不太好 跟演員的演技還有劇本有很大落差 時來看其實還算蠻創新的 真的覺得女主得罪造型師她的造型很隨便 這部的重覆畫面多到像鬼打牆鬼怪很像沒那麼嚴重？至少鬼怪畫面精緻又很美 我覺得頭髮上的大髮夾問題也超大 哈哈哈 後面幾集一直拖戲然後最後一集又飆車 他爸躺了那麼多年突然醒來就可以下跪了 超扯 其實與其說是年代感應該說佈景還有拍攝的質感不夠好 但最讓我失望的原因是一直有重覆畫面出現這點 不是只有小時候的回憶一直出現是面集數的片段也一直回憶出現 剪輯跟步調不太好 從13集左右就有點受不了 擠牙膏擠很久 後面幾集拖戲很嚴重家庭集團片段很無聊 他表哥叔叔那邊還有莫名其妙的女二也草草收尾 色調很普通其實我說的是整部戲呈現的質感 沒有撐起演員演技跟劇本 其實整體算不錯但是就後面看的很累就是了 以當年來說內容很創新了 但覺得沒那麼神而已 優點多但是缺點也明顯 主線內容很不錯我很喜歡後面利珍收服狂犬申世奇後的片段 世奇很乖的時候真的好可愛 還有瀏海是他的堅持也很好笑 真的就是家族富豪劇情好煩啊XD 芝加哥打字機的反派也超莫名 借別人的名當自己作品還理直氣壯 然後還有最後那個奇怪的妹妹 還好芝加哥打字機反派戲份不多 而且前世的劇情太好看後面劇情也很緊湊 前陣子我從看2014年的 沒關係是愛情就覺得拍攝質感很好 不會有年代感 我沒注意到眼線失誤欸 編劇少寫富豪家庭戲份好了 還是蠻值得看的 我覺得全劇濃縮成16集砍掉重複畫面之類的應該會好很多 擊掌 20集的劇後半拖戲真的好嚴重 日劇的話我覺得以前經典的比較多 近年的話大概就Unnatural可以成為經典吧？ 韓劇的話我覺得 “未生”現在看還是非常好看 是很雋永耐看的類型 利溫真的好暖而且又好搞笑 真的同樣2015的劇 其他都沒有這種感覺 我覺得跟電視台有關 那年代Tvn SBS 的比較有質感 演技真的沒話說 未生我覺得每隔幾年看一次有不同體會 裡面的名句實在太多 每次都有不同片段打中我的心 這部拖戲是家族線在拖 還有回憶也拖 輸給“未生”的吳次長不冤啦，能入圍已經很厲害了。我覺得韓劇很多都有這種問題~後面會有拖~但追ON檔時就。比較沒感覺~黃靜茵我覺得她很多戲造型都有點問題~但戲。我倒都蠻喜歡的。正音的演技很強啊，也就不會去在意那個大髮夾，反。而覺得是角色正常的打扮，她的造型說實話沒她的演。技出色，秘密裡也不好看。當初就是因為女主的聲音太吵棄劇的  不然一直很追完。後半真的有點拖戲，不過前面還是好看，所以我可以忽。略。推優點部分第三點～ 超愛吳利溫的～。2015年的劇有年代感不是很正常的事情嗎。這部是推我入韓劇坑的劇 當初一口氣追完超愛XD。對這部整體評價不錯，雖然前面女主聲音有點尖，結尾有點。趕，其他都覺得ok，女主造型真的不行，讓我以為得罪造型師。，只有她造型這麼奇怪。那個時候真的覺得重複的部分超多很不耐煩，其他星你、鬼。怪也是，不懂為什麼導演要這樣安排，難道是故意要拖長度。嗎？。我媽也很喜歡這部。我對她有件毛衣印象深刻，太難看了，肩膀那邊兩個凸起到。底什麼造型。這部女主角不是耀娜嗎？（誤。個人一直覺得最後一集超扣分。老爸突然醒來跪求原諒 鋪梗半天神秘腳色出場一下就沒。突然出現證據讓對手掰掰 女二知道真相後就掰掰。好像考試寫一篇很棒的作文結果發現剩五分鐘要交卷。只好趕快收尾。年代感真的有這麼嚴重嗎？我沒看過這部戲，可是不久前才。看仁顯，仁顯是2012年的比這戲還早，還是可以吞下去而且。中毒...。我不覺得年代感重耶，但女主造型很奇怪。2020回去看2015的劇 然後嫌它有年代感 不覺得哪裡怪嗎。我印象中這部的色調偏灰暗，會不會是因為這樣才覺得有。年代感？！這部完全是在看池晟演技跟青澀朴敘俊的啊XD。所以其實除了重複播放片段跟道具不夠厲害外，沒什麼可。扣分的對嗎XD。選角、演技、OST跟主線劇情好就很棒啦（個人覺得。記得KMHM當初好像是臨危受命上陣的？後期也拍的非常。趕，還是韓劇很常on檔拍攝到最後一刻的時期。。不過前陣子我重看還是覺得內容蠻有質感的，然後把陳。編的幾齣劇連在一起看的話豪門跟壞人的部分也會比較。好過的去（第一次看時真的是煩到直接快轉）。最近看芝打覺得陳編筆下的長輩們精神狀況都不太正常。XD。覺得是因爲近期韓劇畫面太精緻 大家胃口被養壞了。這齣真的是看演技的啦。我是覺得陳編的人物心理刻畫很容易讓觀眾感同身受到惋惜。遺憾和無可奈何，進而對角色產生憐愛，共同期望他們能克。服一切獲得他們的小小幸福。前期嫂嫂19歲和美妙人生的父母我覺得還滿正常的啦XD。我也記得這部拍的很趕 趕到最後世奇離別眼線都來不及。所以可能在這麼趕拍的情況 道具佈景跟細緻度就有困難。可能是擁月這齣跟芝打連續三齣累加起來給我的印象哈。後期池晟光切換角色趕場都忙死了，根本沒時間讓化妝師認真。化妝，結局的黃昏也是很幸好一次過，不然也沒重拍的機會。陳編可能後來遭逢家庭巨變父母刻畫都有點心理變態（欸?。因為原因4後來就棄劇了QAQ 感覺是時候重撿看完～。覺得後面有點拖戲 可以精簡點。覺得你的優缺點跟我後來重re的心得差不多！！。這部當年看的感想是，為何不讓朴敘俊穿合身的衣服……。呀…那部是她很漂亮。有的韓劇很拖沓都在注水。說實在雖然近十年都在看韓劇，雖然好看，但真正能讓我覺。得經典的幾乎沒有。不像日劇一抓大把，隔了十年以上重看。還是好看。。2015年的on檔戲，除了後面鬼打牆外沒有其他意見，利溫。真的暖爆，名字也覺得取得很好。超同意！很久以前拿出來看一集就棄劇 看到很多人推 去。年又撿回來看 很努力的撐完全部 但根本沒想像中神...年。代感那邊很認同 看更久以前的韓劇都覺得還好 唯獨這部。尤其家族鬥爭超煩超難看==不過池晟的演技真的精彩。我覺得近十年經典不少啊。推 後面有點拖 當初在看的時候就覺得過多重覆過去的畫面。這齣我真的是單純看地城演技的。近十年經典很多也。但KMHM真的拖戲 哈哈哈 靠演技支撐。日劇確實以前經典比較多，但那些經典真的是歷久不衰，重。刷好幾次還是覺得很好看。近十年日劇說教味、強行溫情或。是公式化太重。。未生好看，但不會想重刷～。愛情劇真的無可避免的拖，畢竟愛情就是這麼無聊的事。後面真的蠻拖，但整體很經典，池晟好讚。池晟真的很神。朴敘俊的角色看來看去還是最喜歡吳俐溫+1 這部也是對。敘俊的入坑劇～～。最愛耀娜～想要現實生活中也有這樣可愛搞笑的妹妹。這部看池晟如何在各人格間轉換的演技，真的很厲害，可。惜沒得百想視帝。這部真的是看池晟表演的。我覺得池晟演技有點過，未生的吳次長更渾然天成恰到好處。一開始看4集覺得女主太吵就沒繼續看,N年後為了朴敘。俊撿回來看XD池晟真的很會演。因為栗子頭入坑朴敍俊，追了kmhm快轉完整部，池淑打。敗正音奪走敍俊的震撼可能無法突破了XD……