剛追完最新一集 很喜歡這集的呈現 這集會大致總結編劇在鋪陳前面的各種懸疑 1.看似完美的優秀夫妻 在別人眼中無懈可擊的夫妻，遭遇老公外遇情形，如何同時面對社會期待及自己婚姻 2.單身職場女子 呈現單身女性在職場會遇到的性別歧視及性騷擾問題 3.職業媽媽 職業媽媽對於自我實現以及家庭的掙扎，另外也表現出職場對於職業媽媽的另種不公平對待 其實本劇蠻有趣的，雖然狗血又懸疑 大部分時候會看到小三氣到不行 （可能小三也是在描寫某種女性問題吧，但目前太氣了，不想我寫進去哈哈哈） 但卻從中點出現實各種女性角色隱藏的問題 讓電視前看劇的各種女性都獲得一個出口 而且現在真的會想看因為各種問題相互扶持而凝聚在一起的新團隊能有怎樣的好復仇 Sent from JPTT on my iPhone 。昨天還是忍不住看了~~只好繼續爆氣下去。追到第20集，看得很生氣，哈哈 打算等結局出來再繼續。補完。覺得美娜跟老公是對照組。渣男只想到自己。這集開始反擊了， 不會看得太氣， 小三渣男真的一起。下地獄吧， 投老夭相宇跟貞善。最新一集看完真的是被小三氣到。她下集竟然還跟渣男說相宇是不是對貞善有意思？。覺得她就是婊耶， 沒有多愛渣男， 只是想贏貞善。頂樓的門是她故意關的吧， 是要逼渣男在公共場合向。著他， 給貞善難看。好看 很期待 看完明天 又要等七天 哭哭。一直覺得他之前是會長小三。之前欲。宥利的鏡頭真的超像他是副社長小三 昨天真善真的太帥XD。終於要反擊。看了一直生氣，但還是會繼續看下一集繼續生氣哈哈哈。感覺夫妻間的戰場擴大到職場了，越來越精彩。相宇的身分不知道還會有梗嗎？好期待VVIP俱樂部成立後。真善的復仇。友莉真的是我今年看過最婊的角色.........。為什麼大家都看得很氣啊？貞善不是完全逆來順受啊，我看她。冷靜的想對策，挺爽的啊！。記得有一幕友莉梳妝打扮後到副社長房間，說是親生女兒。其實我不太相信。等結局再來補追   實在無法忍小三。上上樓S大，應該是當天副社長買衣服給女兒，叫女兒來。找自己，編劇故弄玄虛拍得很曖昧。會長都說要認祖歸。宗了，所以真的是女兒啦。看完26集氣到摔手機，渣男、小三去死吧！！。一起下地獄吧~每次貞善講這句都會被帥到！。看真善反擊真的超爽的！三天用2倍速追完12（24）集，。現在好空虛.......。其實我剛好看法相反耶...。明知道自己老公不愛自己,還要硬不放手,只為了把對方。拖入地獄...有點莫名其妙 @ [email protected]。我覺得小三不是真的女兒欸，只是為了平息輿論的對。策，看到副社長夫人各種刁難與憤怒還有一些用字。樓上，這是一種玉石俱焚當然啊，難不成讓渣男跟小三。快樂雙宿雙飛留下女主一個人痛苦喔？。然後我覺得相宇是個伏筆，可能是某個集團繼承人之。類的大角色可以幫助反攻。我覺得發現小三，不離婚要復仇，很真實啊！。很想刪宥利巴掌......裝什麼可憐（（（暴怒）））。之前VIP晚宴相宇父母有出席 好像只有尚俊知道他的身分。他爸還虧他要角色扮演到什麼時候XD。這集貞善已經賞小三巴掌了~~讚。剛有追14集直播，這集渣男小三戲份很多....然後看完15。集預告真的快氣死！。預告真的超氣人，居然直接問不能離婚嗎（飆髒話）。預告真的看了會抽氣 XD尚俊和宥利真的無極限。blackdog看完轉過去有看到預告 往好的想是宥利露出真面。目 不然一直楚楚可憐更氣人。覺得復仇還蠻正常的，本來女主都要離婚了，是後來發現訊息。看到一半氣到暫停，然後上來跟大家一起罵宥利。我們真善啊QAQ我快被朴理事給氣死了！。放著自己的老婆不管，還是個人嗎？。明明先不坦誠的人就是他自己，到底憑什麼怪真善不了。解他。。是友莉傳的，然後男主幫她消滅證據，明知道她有心破壞還在。一起，結婚十年沒有愛情也有道義吧，男主這樣等於把那十年。丟到垃圾桶無足輕重，這才是最傷害貞善的。可能是發現結婚十年,遇到不對的人而開始後悔吧?!。不如一開始就遇到小三,就不會可能這十年了????。*可惜。搞不好結婚10年的對象換了還是外遇一樣啦。李相侖有沒有看完劇本才接啊？本來很喜歡他的。之前演到他變私生子就覺得編劇編的很牽強...現在更是。走鐘到不行......。渣男跟小三這種個性真的讓人氣到無力欸，小三一天到晚辯。解說我不是故意的，回頭又要渣男別離開我，無語。13集看完真的差點摔手機>_<...覺得貞善報復的很弱，可以趕。快出現大快人心的劇情嗎！！。沒有什麼劇是可以看完全部劇本才接的啦，應該都只能。看到前面幾集跟人設、故事大綱。拜託結局一定要讓小三跟渣男入地獄！。但其實14集有些鏡頭有點微妙，友莉過生日希望明年生日也一。現在是因爲小三有富爸爸這外掛啊。小三真的超婊 怒。希望加入女社長還有隱藏版富少相宇後來能幫上真善啊……。起，結果男主又笑得很勉強，有的時候他看起來很膽心友莉。有時候看起來又很勉強，到底是編劇還演員問題@@。因為最近對cp已無感，變成很專注看演員的表情，但我跟貞善。一樣覺得搞不懂成俊到底是一個怎樣的人～不知道再想什麼。否則看到上班時間故意找正宮上司攤牌是有事嘛？還在客戶那..。攤牌真的超有事 因為我很可憐所以我要搶你老公 三小。但說真的李相侖的表情 我實在看不出來他有愛小三啊。之前跟真善談戀愛的時候還比較有愛。成俊可能只拍腳的鏡頭比較明確知道他想幹嘛吧XD其他時候面癱。b大～真的，我想說前一秒小三說我負責的案子要好好去收尾。下一秒看到男主角出現面前又立刻高潮……還要淋雨哪招。21看完有些疑惑的地方有解說了 但還是777。成俊就是一個爛人 跟小三一起地獄吧。關於男主的表情 昨天新聞熱評有精準的解說 超好笑XD。感覺男主角只是同情小三看她可憐，覺得跟自己以前很像。，那不是愛。男主角一直不敢跟女主角講內心話，應該是因為女主角之。前父親有過小三，讓女主角難過，所以男主角一直很壓抑。又自卑。不過男主角只有跟女主角在談戀愛的時候才笑，跟小三在。一起都沒什麼笑，苦瓜臉。女主角是母親外遇  不是父親有小三。喔喔了解。下集預告 真善是被推下樓嗎？ 有看沒有懂 有人可以幫我。解答嗎？。男主角真的太面癱了 就算修羅場還是面癱==。這集真的有氣到！。貞善被小3    推下樓沒有錯， 男主再不醒。真的就是渣到地獄去了， 感覺他有被媽媽說的話動搖。我覺得男主角就渣到底然後下地獄吧 他清醒也洗不白了。！。千萬不要洗白他！。如果最後復合我會翻桌。還好賢雅+車代理這組發展讓我心情好很多。男主角真的超麵攤的 也感覺不出來他有多喜歡友莉。難道會來個被推下樓-發現真善懷孕回頭（抱歉～宮廷劇看太多X。這集他不是已經有生理期痛過，不會懷孕啦！。我以為是胃痛。胃痛（？）且有去醫院打點滴。小三越壞收視越高XD。看來收尾會有個大炸點．。這部真的不可以復合！！。k大居然有看這部！。復合馬上評為今年最爛劇 哈哈哈。t大我只是看到心得然後去補了一點XD。真的不懂尚俊 一直知道真善對感情的堅持 也知道媽媽過。去影響兩個家庭 卻還有辦法怪當時流產的真善不在乎他感。受 還對朋友說會待在宥利身邊 真的渣到無法解釋。私心希望相宇跟真善。相宇真的好可愛 下肢無存的青年XDD。無力。劇情偏狗血不太推。感覺被推下樓發現懷孕機會很大...。我也不想看到最後大復合...這樣太誇張...會感覺看戲的自己。像傻子。小三或許也在祝福相宇跟貞善在一起吧，這樣他跟男主就。能順理成章在一起，心裡也不會過意不去。貞善要跟誰在一起只能由她自己決定，就跟預告說的，這不是。友莉可以出聲干涉的事，她根本只是私心而已。話說我蠻好奇河友莉的擇偶條件，如果成俊失去了外在條件。她真的還會愛他嗎？。我覺得尚俊遲早會被友莉拋棄,她現在其實不需要他了。我是覺得還需要，但需要的是朴成俊還是朴理事就不知道了。那個配對達人有說重這件事，他不是以前多他了，擇偶條。件應該不一樣。心機婊友莉當之無愧，外表裝柔弱肚子壞水一堆。絕不能復合+1，尚俊後悔一輩子+1，最好後來宥莉驗出。來不是河家人+1。現在感覺男主跟小三這件事一定會被拿到檯面。會不會是真善自己摔下樓要嫁禍給小三啊？（八點檔看太多）。騷擾賢雅的噁男有派人跟拍拿到兩人照片 他應該會藉由這。個拉副社長下台 副社長大概會想辦法斷尾求生。相宇越看越帥。心機婊在車上挑撥那段真的超想給她send tree pay。副社長太太沒出手對付小三還真奇怪......。副社長太太也要顧慮企業聯姻的檯面上不能做什麼吧 ？。副社長太太感覺愛面子勝過一切...。弄小三爆出來會很丟臉吧？。全劇幾集呀...各支線都很精彩。32，下週就完結了。雖然下週就要結束了還是要指正一下XD 是16集，每集分1。.2部。。啊對。sorry 一直被搞混XD。不知道會怎麼收尾～～～。宥利不是真的女兒喔！是副社長怕她是小三醜聞曝光所以。才和幕僚一起編出是女兒這種大謊話。樓上 宥利真的是副社的女兒 宥問副社要不要去靈堂看看媽媽。被副社拒絕了。大家怎麼都看不懂阿 宥利真的是私生女阿 是一開始副社長。老婆不願意承認她是私生女才說要她成小三被爆出來 但副社。長覺得小三會影響他的事業但私生女只是他年輕的一個錯誤。而已。小三是豪門的私生女，因為小三有問爸爸可以去媽媽靈堂嗎，。爸爸說她媽只是個過客罷了。然後女主角是媽媽外遇。男主角。本身也是私生子。至於說他面癱是真的面癱XD，可能也是故意。的，因為他隱瞞了太多事情，不敢流露真正的情緒。。女主角懷孕機率很低吧，他們很久沒性生活，是要懷誰的XD。我是蠻希望渣男會後悔傷害女主角，而且發現自己還是很愛女。主角，但是我不想要他們復合，女主角可以跟下肢無力弟弟在。一起也好，跟平凡人在一起也好，就是不要跟渣男復合！！。請問第29集預告是不是故意的啊?。女主角假如是被小三推下樓的話。還需要再看下去?。是被陷害的吧?。接下來應該是跟男主角追兇手!。小三是河家的人這就算是一個大外掛了,。我想結局也不會太壞...。反觀是男主角,。最後上演大復合的話,。我會覺得看這齣戲是浪費自己的時間...。男主真的常常面無表情...。不用管預告啦XD