《金秘書為何那樣》 Whats wrong with secretary kim 圖文並茂網誌傳送門 http://amber0324.pixnet.net/blog/post/222283761 純文字心得 前言 金秘書結束一個禮拜，版上陸續看到很多精闢入裡的心得文 忽然覺得自己跟到這部大家可以火熱討論的戲，還每個禮拜寫了心得 真是一個正確的選擇 有人討論才有趣嘛(戳痣毛) 其實本來想針對配角們寫一篇的，但寫不出來(欸這麼直白) 應該是說，關於各種配角的感想，各種其他心得其實都多少提到了所以我寫不出來（掩 面） 很沒有才華的感覺(沒人要看你的才華) 後來決定放棄的時候，忽然覺得，或許在這齣戲裡 可以探討另一種面向，那種面向叫做愛情的可能 簡單的來說，金秘書為何那樣是一齣圍繞在李英俊跟金微笑之間的愛情故事 而在他們的愛情中，若有似無的穿插著另外三段愛情。 而那些愛情，有著他們耐人尋味的發展。 所以小的不才，金秘書的最後一篇文章，獻給屬於愛情的四種可能 大綱 (沒錯，我只是想弄一個很像文學感的方式表達我要講的內容，就跟我之前國文課本系列 一樣假掰) 愛情，有很多種可能。 或許你可以從身邊的人尋找、或者是無意間就給你意外碰著 抑或你能夠從失去中選擇重來，甚至可以拋開既有的規則去爭取 不管是哪一種愛情模式，那都有可能是專屬於你們之間的愛情面向。 在金秘書為何那樣這齣戲之中，誕生了四對情侶 而這四對情侶，或許分別代表四種對於愛情的可能 《有多少愛值得等待？》李英俊與金微笑 《有多少愛可以重來？》朴裕植與崔淑珍 《做我愛情中的英雄》楊哲與奉世拉 《敢於打破規則的愛情》高貴男與金智雅 內文 完啦~我保證不搞笑 《有多少愛值得等待？》李英俊與金微笑 九年，不、甚至可以說這是一場長達二十四年的愛情馬拉松。 二十四年前，兩個人共同經歷的那些惡夢，即使恐懼，卻讓兩人牽起命運中的紅繩 只是命運的青紅燈，卻讓彼此錯過。 第一次的錯過，當小英俊想尋找微笑時，微笑的家被拆光要蓋自己家的遊樂場了(這是什 麼土豪的發展) 雖然覺得不合理，但有錢人其實地毯式搜索微笑他們搬去哪其實應該滿容易的(不是說好 不搞笑嗎？ 後來陰錯陽差的微笑投了履歷到英俊他的公司，馬上被英俊get起來(抓寶可夢的概念) 第二次的錯過，是微笑根本認不出眼前的專務就是當年的小哥哥，英俊也選擇順其自然 因為他也不希望微笑會因為兒時的一段可怕記憶，跟他一樣痛苦一輩子 這裡當然也是很不合理，能夠忍九年都不透露半個字，也算是神一般的等級 或許對英俊而言，即刻認親，不是最重要的。 我可以等，或許等妳有一天想起來我是誰了，妳就會笑著對我說我們結婚吧 所以他緊緊地把金微笑鎖在身邊九年。 無時無刻都跟她在一起。 去美國也在一起、去參加趴踢也在一起、幫(偽)女友買花也在一起、 或許這種在一起的模式，是英俊等待愛情的模式。 即使他還沒等到金微笑想起那個小哥哥，忽然猛爆性宣言就決定要離職，才展開後面一連 串金秘書為何那樣的劇情 相知、相惜、相守 最八股的愛情形容詞都很適合放在他們倆身上。 為了怕妳受傷害選擇隱瞞；為了怕妳不知所措所以選擇等待；怕妳就此離開自己選擇求婚 (欸？) 經過了漫長的二十四年，建立了強大的情感基礎，也熟悉彼此的相處模式，更融入對方的 家庭之中 更應該說，他們一開始選錯選成是老夫老妻模式，瞬間畫風一轉變成情侶模式。 所以他們的愛情不需要經過長時間的磨合。(畢竟前面磨合24年也夠長了) 會因為做事的處理方式不同爭吵，但更懂得站在對方立場去思考； 會因為價值觀的差異而鬧脾氣，但更懂得與其生氣不如花更多力氣去愛對方 愛情需要溝通，溝了就通，是李英俊跟金秘書的愛情最讓人感到舒暢的一部分。 經過漫長等待的愛情，才最懂得如何去把握在一起後的每一分每一刻。 by李英俊與 金微笑 《有多少愛可以重來？》朴裕植與崔淑珍 我們戀愛大師朴輕率....不是，是朴社長，一開始出現就是一個跟前妻離婚的離婚男 在劇中飾演李英俊多年好友兼公司得力助手同事兼愛情戀愛開導講師。 李英俊這個愛情小班的班長，一有任何問題都會跑去問朴社長 朴社長也非常厲害的說出許多關於愛情的相處之道以及至理名言 像是脫掉內褲等等....(硬要我講我只記得內褲，其他名言都忘光了XDD內褲太強大了 ) 總之，感覺對愛情很有一套的朴社長，但是離婚了啊啊啊啊 如果很會處理愛情危機的男人，自己的婚姻最終是失敗收場，到底是什麼環節出了錯誤呢 ？ 編劇並沒有實際編出他們究竟為了何事而離婚，我只能從十六集裡面一點點片段推敲出蛛 絲馬跡 我想最大的問題就是：他們從愛情進入了婚姻 一句很老套的老話叫做婚姻是愛情的墳墓 這句話的經典就在於不管是哪個世代有多少代溝，這句話是不會有任何代溝，淺顯易懂。 而當妳深入其中，妳就更可能明白為什麼一個滿嘴戀愛道理的朴社長婚姻會失敗？ (戴上名偵探柯蘭的眼鏡) 一開始關於朴社長與前妻的互動，有兩個片段可以清楚明顯看出一些端倪。 在車裡看見前妻牽著一個男人開心走過斑馬線與在慶祝的餐廳看見前妻與另一個男 人進來吃飯而發飆 朴社長一舉一動都表示他是在乎前妻的 但是是愛嗎？其實經過婚姻這一段的男女，我倒是不敢直接肯定哪是愛。 或許是忌妒？也可能是不甘心？更可能只是覺得自己感覺很悲慘。 所以當他總是還沒求證心中先認定誤會時，前妻才會如此憤怒說出你就是如此輕率 朴輕率就是這樣，失去他的婚姻。 看到這裡你可以會稍微了解一點關於他們婚姻破局的原因.....嗯？還沒意會到嗎？ 沒關係，我正在看導演的劇本，讓我來繼續為你解謎。 兜兜轉轉，最後前妻來按了朴社長家的門鈴。 是因為薛秘書失誤而送錯的一盒巧克力。 還記得朴會長這樣說過 如果一盒巧克力能夠傳達心意重修舊好，你覺得我還會這副德性嗎？ 但，前妻居然真的因為一盒巧克力來找朴社長了，你真的覺得是因為那一盒巧克力嗎？ 錯重點不是巧克力，是心意。 這就是愛情中跟婚姻中的男人和女人，為什麼總是會越走越糟的原因。 朴社長認為送巧克力沒有用，但是前妻卻因為巧克力來找他。 因為前妻想到的不是巧克力多有名多名貴多好吃，而是那是他第一次向他表白時給他買的 東西。 女人不開心，並不是你在她提醒紀念日後補送他一個名貴的禮物，而是你根本忘記這一天 或許談戀愛的時候，男人總以女人為主，什麼都很主動、什麼都願意承擔。 但進入婚姻中，總是會變得懶散，不是說不珍惜了或不愛了，就是懶了。 更應該說，進入婚姻的男女，總是認為對方一定了解自己、一定可以知道自己要什麼，所 以不說自己在意的點是什麼 他們忘記愛情裡最忌諱不說與猜測，用猜的，總是會猜到不對的方向去 一次爭吵、兩次爭吵演變成無數次的爭吵後，久了也會懶得吵了，懶著懶著，心就累了。 婚姻也很容易隨之走到盡頭。 愛情不是消失了，是被磨光了。 但是只要有一方願意重新拾起熱情，願意找回當初戀愛的初衷，愛情是可以馬上回來的。 有多少愛可以重來？但如果是妳，我依然那樣愛妳，但不要再讓那些錯誤重蹈覆轍了 。 by朴裕植與崔淑珍 (再蕊一次這段真是不忍直視XDD偶像劇與現實的差別演繹) 《做我愛情中的英雄》楊哲與奉世拉 社內戀愛的第一對。 楊哲秘書是李英俊身邊的隨行秘書(與其說是秘書比較像是司機，哪有秘書負責開車的 XDD) 而奉世拉奉科長是辦公室一個甘草型(？)的人物。 奉科長這種認為自己很漂亮的公主人物性格，過度對自己有自信，也過度崇拜與嚮往完美 的對象。 (但是奉科長真的演得很討喜完全不會覺得他很欠揍或想揍她妳看戲可以理性一點嗎？) 從一開始她對楊秘書的態度就可以得知一二。 每當她跟楊秘書有意無意走同一邊，楊秘書會對她發出一個靦腆笑容，但她總是會嘖楊秘 書。 然後會一直追隨全公司都仰慕的工作狂型男高貴男 一種公主型態的奉科長，她嚮往受人關注的王子般的對象，也是合情合理的。 她以為自己是白雪公主，但殊不知自己其實是費歐娜公主。 什麼意思呢？讓我想一下我要怎麼掰.....(夠了 費歐娜公主就是史瑞克理的那個高塔公主，她畢生夢想王子駕著白馬來救她 但殊不知，王子沒那麼閒，王子只想著開趴跟肯咾。(我說的是史瑞克裡那一個王子喔) 闖進她塔中的，不是她的夢想型，但是卻是貨真價實的英雄 在一次危機當前，奉科長胸墊掉了出來，正巧高貴男準備經過 楊秘書一個華麗投擲，西裝外套不偏不倚的遮住了那水餃墊，成功化解了一次致命性的危 機 也溶解了奉科長的心。 就像費歐娜公主一樣，或許王子是她日思夜想的理想型， 但卻總是莫名會為了那個來拯救她的楊秘書而心動 或許妳問我，楊秘書什麼時候喜歡上奉科長的？撿胸墊前就喜歡嗎？ 我想也不盡然，或許只能說對奉科長感覺不壞。 而撿胸墊的舉動就是知道奉科長不想在喜歡的王子前面出糗，基於一棵高大卻溫暖的心幫 忙 卻因為這樣成功擄獲了我們世拉公主的芳心。 MY HERO是奉科長對楊秘書的稱呼。 她們的愛情雖然沒有耀眼的外表、雖然少了璀璨的光輝，但是這樣平凡樸實，卻崇拜與敬 重對方的愛情，令人稱羨。 或許王子與公主最後並沒有在一起，但公主身邊已經有屬於她真正的英雄了。by楊哲 與奉世拉 《敢於打破規則的愛情》高貴男與金智雅 說實在的，我相信前八集裡如果要票選這齣戲最討厭的排行 高貴男肯定不輸給哥哥。 除了傳說中的帥氣的外表、醉心於工作的認真、家裡有十套一樣的西裝這類一直重複 的台詞 實在找不到這個角色的重要性在哪裡。 阿，一開始跟金秘書相擁兩人三腳讓副會長吃醋，是他唯一的重要性吧 因為他重要到讓運動會在明年開始就不辦了XDDD 後來跟小金秘書智雅的互動，讓人嗅到即將被湊成對的味道 一度寧可希望智雅跟朴社長在一起也不要跟一點都不高貴的男人在一起啊 直到兩人陰錯陽差搬到同一棟樓同居(不是)之後 就更討厭高貴男了(欸不是應該反轉嗎？) 除了小氣、沒錢、還很喜歡卡油；而且很在乎自己的外在形象 很擔心智雅把他窮酸的模樣給公諸於世，一直威脅智雅不准說 一開始我還真心認為，這個男人即便有各種理由讓他這樣，也很難以取悅人心 很難洗白很難啊 但事實證明，人是健忘的，尤其是知道他有一億(不是，請不要如此膚淺) 是知道他存錢是為了要讓未來的老婆小孩過好日子； 包裝自己亮麗的外表是為了不讓別人看不起他 有些人很奇妙，他幫自己訂了目標，從此以後他再也看不見身邊所有一切 他只朝著目標前進，不會被路上所有障礙給阻撓 如果有人試圖想破壞他的目標，他會想辦法除去。 所以一開始知道他窮酸的智雅是一個礙眼需要清除的目標 但我們智雅是如此善良天真可愛無心機 (雖然一開始智雅出現時，一直覺得他會不會跟金秘書搶副會長，被三流之路裡她硬要當 小三的模樣給嚇唬住了) 即便高貴男是如此討人厭，但卻會因為他送她五顆新鮮現採番茄而感動 也會因為高貴男為她解決碎紙危機而感動 會因為高貴男幫她整理資料而感動 金智雅就是一個剛出社會的女孩，會因為這些小事情而感動動容 雖然高貴男總是說他不想欠人情所以才幫忙而已 人物性格轉變之大我還以為我在看高貴男為何那樣？ 之前對我兇的要命，現在又對我這麼好？到底為何會那樣？ 而且我居然很開心又心動？ 肯定是一億....(保安快把這個來亂的拖走) 肯定是日久生情了，欸但其實居然也才過了一個月？ 但我們也知道，愛情要產生不在乎時間長短，一秒就能天雷勾動地火 藉著酒意告白的智雅，獲得了好人卡一張(給) 我拒絕妳不是妳不好，是我配不上妳他整段發卡的時間大概就是這樣的內容。 高貴男是一個目標明確的人，他把自己未來的規則都訂好了。 他人生的規劃表大概是這樣： 1.買一套西裝走天下 2.埋頭認真工作 3.瘋狂存錢 4.爆肝職業災害(不是，這條去掉) 5.和老婆小孩在錢堆裡面度過幸福快樂的一生 或許他完成了前四項，都只是為了第五項。 但他正在為了前四項，錯過第五項。 當下的智雅或許不明白，哪有人喜歡一個人只願意享受他最後的果實？ 如果他真的在第四項就掛掉了，那第五項他要怎麼去實現？ 智雅不知道，因為他沒有看過高貴男的人生規劃表，因為這規劃表是我寫的。 但對金智雅來說，他就像一個剛戀愛的人一樣，不管對方是否回應她的真心 只要她的真心傳達到了，或許就夠了。 就算高貴男的第五項我無法參與，但真心希望他在前四項裡面 好好愛惜自己，不要為了那些自己定的規則而累死自己 多麼可愛的小天使，如果世界上有天使，大概就叫做智雅吧。 (嗯妳問我金秘書嗎？她是女神，層級不一樣) 這樣的天使，讓陷在自己規則迴圈的高貴男如同當頭棒喝一般。 或許自己可以繼續省錢度日存了第二個一億、第三個一億 或許自己可以繼續沉浸在自我包裝的虛無外表之上，穿著那一千零一件的西裝繼續說謊 但，最後又能得到什麼呢？ 記得周星馳版本齊天大聖曾經對舉著緊箍圈，對著觀音說： 曾經有一段愛情擺在我眼前，但我沒有珍惜；等到我失去她後才後悔莫及(以下略) 是不是真的要失去了，才開始後悔呢？ 或許高貴男沒有緊箍咒，但是他卻甘願為了金智雅打破他既有的規則，追求他們之間的愛 情。 高貴男脫掉那件西裝，換了一件新衣服。 他走向智雅，撿回他曾經丟出去的話：金智雅的心，我還能回應嗎？ 不要失去了才後悔，眼前的抓住就對了。 即使那樣做會失去金錢、會失去形象，但只要不失去妳，就好了。 或許我們並不是對方心中期待的那樣子，但我願意為了妳變成另一個樣子的自己。 by高貴男與金智雅 賞析 我說，愛情大概是人類世界裡最複雜的情感 有時候傷痕累累卻無法放棄；有時想要有時又拒絕索取；一下討厭一下喜歡等等族繁不及 備載 各種面向的情緒，都是愛情世界裡都有可能發生的各種情緒。 感謝金秘書這齣戲讓我們看見的是各種愛情最純粹的美好。 或許每段愛情的出發點都不同 但結局都是一樣的。 他們在彼此身邊，過著可能會吵架、可能會冷戰、可能會崩潰、可能會疲憊 但即使這樣也不能失去對方的那種幸福快樂的生活。 妳的微笑，就是我最幸福的瞬間 最後，讓我們用一張張最美好的笑臉，來結束對金秘書為何那樣這齣戀愛喜劇的讚賞 。 謝謝這兩個月金秘書給我一段華麗又簡單的戀愛喜劇 謝謝主演與配角的各位 謝謝導演 謝謝編劇 謝謝所有幕後工作人員 謝謝樓上各種推土機 我也好想副會長（流口水） 哈哈哈哈所以我說好不搞笑（根本沒有）感覺英俊長大也會派偵探去找微笑才對哈哈哈 （硬要腦補） 感謝樓上各種推土機 是的啊是的愛情一開始都是那麼美好 怎麼會流淚呢？這裡有一批上等洋蔥，有需要可以打電話（你回推文可以正經一點嗎XD 就跟運動會上大家說高貴男跟副會長是不同層級是一樣的概念 我承認我看到一億瞬間覺得他人不錯（掩面） 金智雅就是一個小天使啊 我愛一億（喂） 謝謝你的喜歡所以我這篇不搞笑吧？（其實我正在切洋蔥，流淚吧） 沒錯，這篇很嚴肅吧？（鄭部長的照片肯定是自己跑上去的） 哈哈哈幸好最後沒配對，不然我不敢想像現實版的激吻從前妻換成智雅就是了哈哈哈 謝謝推土機 果然有人跟我一樣是因為一億（握手）說得很好高貴男人生規畫書漏算了那個忽然冒出 的小天使這就是愛神的玩笑 謝謝各種推土機 哈哈哈哈還一直有新聞硬要推雙朴還是說準備結婚（太鬧了 愛你們 謝謝你給我精闢這兩個字開勳 那這樣韓國基本課員的薪水是高達十萬嗎？因為一年存70萬，就算一個月只花一萬，他也 是年薪百萬說 我也覺得菲歐娜很不錯（不要自己誇）哈哈哈現在謝謝你的喜歡 的確誰沒事幫人整理資料又不是太閒，就算太閒也只想滑手機（喂） 一起推土機 婚姻是愛情的墳墓嗎？哈哈哈大家更不敢走進婚姻了 開心我又有精闢講解的讚美了謝謝你喜歡 我就是用賞析打天下（哈哈哈。還沒看完，先推。大推好文!!!!!。推。推。好文必推！。推！。推好文  殺青了我還一直想著我們的副會長跟金秘書。推!!!!! 不過我覺得當初英俊沒有地毯式找微笑是因為。不想告訴家人吧 連他媽媽問他為什麼要再回去那個社。區一趟都沒說了。大推～以後還要再拿出來回味～謝謝！。我也一直想著副會長跟金秘書 哈哈哈 要怎麼出坑啊。推。剛看完，第一次推心得文!!!。推推推～推土機推～。好文必推，愛情的樣貌各式各樣，但都是美好♡。推。大推！看完有點想掉眼淚的感覺，感觸太深！！。推!!! 寫的好好喔!!!!。推好文。好棒的心得文~~推金秘書是女神等級。推好文，裡面的角色每個人都可愛。高貴南的一億太好笑了，幸好智雅有自己的發展，真是和和美美。的四對。最近的日常就是刷韓劇版看金秘書文XD。一億真的好好笑，不過小金秘書對他說“不要為了未來而。犧牲現在的自己”真的很當頭棒喝呀！。最後一篇怎麼有點感傷啊啊！超喜歡雪大的文。推。說好不搞笑！最後一張圖我真的要笑死！謝謝snow大各種。嚴（多）肅（情）的分析～推推推。智雅那段跟原po同感,開始以為會把她跟朴社長配對說X。D。謝謝美文，用虔誠的心回顧了~。大推好文! 不過我真的是因為一億才對高貴難改觀的XD。很多人嘴巴講著跟高貴男一樣的話但做的是相反的事。高貴男至少成功的把規畫中的生活執行到底了，他沒規畫到。的，就是沒算到會遇到智雅，一個才進公司不到一個月就。快速融入這個神奇的秘書室的小天使~。寫的好好！！。大推啊！！！。這部真的讓人想起最初愛情美好的樣子。大推。還在每天刷ig跟微博 好煩喔>o<。大推1億（誤）XDDDDD。推。推～。好文必推啊！跟雪大比心。推~~~~寫的真好。推好文！！。好文必推！。好文必推！。推推。好文啊！！我寫不出這樣精闢的文。推～。又把賞析從頭到尾re了一次 謝謝你～9527。推好文！！！。推 好會分析。不推不行 !!!。一億韓寰約等於278萬台幣，出社會四年存到，高貴南優秀。啦，等於一年最起碼要存70萬，這年薪很多人都沒有說..。大推～。真的很喜歡妳的每篇賞析文。這篇裡面把奉科長比喻成費歐。娜公主真是太貼切了。。1億真的有加分啦！但是裁紙機事件和幫忙整理資料真的。也會小心空。推推推 一起當推土機(￣  ￣)。推好文，好好笑xD。推心得寫的很棒！我有被朴社長跟前妻復合那段嚇到XD。推認真好文。大推看見愛情中純粹的美好，這部戲真是教科書，搭配s大。精闢講解,無論在戀愛中那個階段都受益無窮。好笑又好看～大推snow大的賞析文~。推好文！。好文推推～我覺得寫得好棒哦。推。寫得好好，推~。看到朴輕率和薛秘書的互動，差點以為他們要被配對了，尤。其是朴輕率在跟副會長解說失速那邊。推好文。好文！！。推推～～。喜歡您解析的愛情四面向，好文必須推！。推好文！。推。推～把每一對戀人的故事寫的很精細