我算是今年才開始看韓劇 梨泰院ON檔期間往回補了許多劇 其中包含了金秘書 也直接被朴敏英電到 所以追天氣好就是衝著敏英看的 老實說一開始看到預告感覺還好 緩慢的步調與文青的感覺 原本以為不是很適合我 （跟我很愛的梨泰院基本上是相反的） 沒想到一看就陷下去了 天氣好有一個很特別的地方 很多感覺、劇情的意思 是利用角色朗誦的詩或故事傳達 也就是讀書會時的大家 當然如果沒有詩或故事 還是能知道在表達什麼 但加上了這些文字讓觀眾更有同感 例如青鳥 從海媛上山找恩燮 說到兩兄妹到了很遠的地方找青鳥 卻空手而歸 因為海媛為了恩燮上山 恩燮的反應卻不太領情 到讀書會時海媛對青鳥故事的結局 是幸福早就在了 認為只是在自我安慰 最後兩人在山頂接吻的時候 青鳥的故事再次出現 海媛有了幸福真的在身邊的感覺 青鳥不但不突兀 反而有貫穿全集的感覺 （我應該沒記錯吧） 另外提一下我看這部很有趣的點 就是我一定要晚上看 窗外一定要是暗的、是安靜的 很享受看這部劇的氛圍 看完有種放鬆被療癒的感覺 天氣好的話，我會去找你 讓我感覺很真實 這是一般韓劇很難做到的 步調雖然慢但處理得很細膩 台詞、角色、場景、配樂 我都覺得處理得可圈可點 最後只希望後八集恩燮別搞失蹤QQ 。我也是一定要晚上看而且是全部準備好躺在床上看等等就。能睡那種！白天有時間我還不點開，感覺賦予了什麼儀式。給這部劇。推想要晚上靜靜的看！！這部真的好看很療癒。這部畫面和台詞都好美～。希望後面每集都很療癒。這部台詞真的很美，還有一些細膩之處，一直記得恩燮要吻。上海媛的那一個腳步聲，覺得這種拍攝手法很厲害。。推推天氣好 最近on檔最佳療癒劇之一。近期最期待的劇,畫面美情感細膩,真的很療癒!。很喜歡接吻的時候穿插樂園的片段～～。推！超級愛天氣好，已經看兩遍了！這兩天看了其他戲，。還是沒法解天氣好的毒，只能一直聽ost，終於快等到第九。集了！（開心）。超愛，今天終於星期一了（淚。夜深人靜看這個真的讚!!!。大推。喜歡這種慢慢的描述方式。2017有今生是第一次，2019有羅曼史是別冊附錄，2020有天氣。好的話我會去找你，用詩詞跟古典樂穿插全劇，意境好美啊~。喜歡這種緩慢步調的鄉間作品，好療癒。好看，好療癒，推推～。我也是一定要夜深人靜的時候慢慢咀嚼，而且現在完全。看不下其他劇，狂聽OST。我也愛羅曼史。大推