movie 看板 1P_4ExN0 ] 作者: psychodelic (love psychodelic) 看板: movie 標題: [推薦雷] 共犯者在黑暗時期也絕不沉默 時間: Fri Nov 3 18:23:49 2017 好讀網誌版，短評推薦 http://myhystericalove.pixnet.net/blog/post/47619021 推薦紀錄片共犯者掌控媒體的陰謀 正版影片正體中文字幕，Youtube免費放映， 只到今天11/03，要看要快 http://lnk.pics/v2214520 (點擊網址即可觀看) 共犯者掌控媒體的陰謀是來由南韓獨立媒體打破新聞製作人崔承 浩所執導的紀錄片。講述從2008年韓國保守派勢力上台後，兩大公共電視台 KBS與MBC所發生的變化，在政權的威脅利誘下，如何一點點失去了民眾所信 賴公共電視台監督政權的地位。 除了導演崔承浩本人親身入鏡，還訪談了在這十年間遭受打壓、或非法解雇 /調職的新聞人，每個憤慨不滿的提問，字字句句擲地有聲那些尖銳的怒氣 ，除去起因於自身工作權力遭受迫害的私人因素外，更多是源於新聞人自覺 墮落的悲憤。 韓劇、韓影裡的誇張劇情，原來根本只是照實搬演皮諾丘、嫉妒的 化身裡記者對於第四權責任的體現，秘密森林裡檢方淪為替偏右派政 權服務的打手等扭曲現狀，在現實的世界中，更加狂妄而讓人忍無可忍地理 直氣壯。 政權施壓、滲入掌控媒體，先從干擾、箝制話語權開始，接下來大動作調動 人事的行為，粗暴得令人咋舌。所有曾在前線抗爭，爭取媒體自主權的新聞 從業人員，被下放到各種非製作團隊，一個滑冰場裡面(你沒看錯就是那種滑 雪場)，安插了遭放逐的三名新聞節目製作人、三名記者、還有三名主播 ，實在荒謬到有點魔幻的程度了。 媒體的監督力量，在變身為政權化妝師的影響下已然失能，韓國美牛案抗爭 的消息遭到封鎖，世越號船難全員救出的粉飾太平誤報，錯失了可能的 督促救援，而間接導致300多名學生葬身大海的悲劇，直到崔順實干政案浮上 檯面，終於業力引爆，全民上街抗爭要求朴槿惠下台。媒體人反覆直面民眾 的指責，在兩大電視台一次次的罷工行動中，讓我們看到了他們羞憤的情緒 與眼淚。 仔細想了一下，這齣紀錄片好看的原因還有一個重要的小地方，就是片中沒 有佛地魔you know who所有指涉的對象，訪談者在鏡頭前都明明白白 地指名道姓，導演也不怕尷尬地直搗核心，數次當眾攔截了幾個重要的關鍵 前/現任社長、新聞製作部長、代表理事等人，進行突擊採訪，也讓我們看到 了韓國人強悍的民族性展現。 看著那些被導演追逐著、質問著，落荒而逃的新聞台長官、為政權說話的 學者們，在空降時、裁員時是如何的義正辭嚴，種種荒謬的理由與藉口說 得頭頭是道，真正映證了 幹話王的競賽可以不分國界。 由於新聞媒體主題的特性使然，本片有豐富的影像與口述資料可使用， 歷史資訊素材的選擇與編排，緊湊巧妙，而那些追蹤政治主軸新聞人敏感的 嗅覺，搭配上對故事陳述的訓練功力，完整呈現了導演故事敘述的脈絡，讓 共犯者掌控媒體的陰謀成為一部很不像紀錄片的紀錄片。給它10分鐘 ，如果10分鐘後你還沒進入電影，那可以考慮放棄，可能頻率不對，但是我 相信如果10分鐘後你還不想停，那麼就會跟我一樣，找不到暫停點地一路看 到結尾了。 在台灣，曾幾何時記者群成為了墮落的代表，我不認為他們真的已拋棄 了屬於新聞從業人員的自尊，只是在現實壓力的面前，我們都很容易氣短。 我相信，總有一些臨界點，是能夠喚醒將新聞當作職志、當作實現人生意義 的手段的人，在自己的自尊被挑戰時，會願意選擇站出來捍衛信念，有時候 他們需要的，可能只是知道自己並不孤單。 因此Aileen速速寫了短評，向大家推薦這部紀錄片， 也推薦韓半島新聞平 台這個我持續追蹤的優質獨立新聞頻道，我們這些閱聽者需要適時地跳出 來，給予他們肯定與支持，讓他們能繼續堅持挖掘表層下的真相，堅持傳達 應該傳達的訊息。 在台灣也有一群人努力在做這樣的事，同樣需要聽到我們 的聲音，讓他們有勇氣，看得更深，走得更遠。 我們總說民眾有知的權利，但需要透過努力、中立且有良心的新聞人， 持續清理出一條訊息傳遞的道路，才能讓重要的資訊順利被傳達，我們也必 須自覺我到底知道了些什麼。 注意力的資訊戰爭仍在繼續，且讓我們一起，繼續關注下去。 我歇斯底里的愛戀 歡迎來聊書、聊音樂、聊電影 部落格 http://myhystericalove.pixnet.net/blog 粉絲專頁 https://www.facebook.com/myhystericalove/ https://www.ptt.cc/bbs/movie/M.1509704635.A.5C0.html 幫修推文唷。強烈推薦！真的很好看。跟韓劇ARGON配著看 剛好一套。推！很讓人省思。阿阿轉得太晚了啊這部真的大推．不見血的才是最血腥。經測試目前都還可以看XD~不知道何時會下架，想看的板。友動作要快！本想早點發文，沒想到碰上PTT大掛點 :p。PTT掛點我最焦心的也是這件事，都快要覺得陰謀論了。再說一次真心建議配著Argon看．（如果看百鎮不會讓。你太傷心的話)。推~韓國政治凌駕300條人命 看得好氣 替MBC目前的罷工加。油。-.-時間到了。推！。有看+1。推。推!。雖然昨天不幸只看了一半，但是感覺得到沉重氛圍下的幽默。犀利。看完真的心酸酸的...是說開頭鄭社長那段就抓到我了。好奇問 SBS有沒有參與過罷工啊 電影沒提到。回樓上，SBS是民營的，看wiki, KBS是國營媒體，MBC像是。官股民營,被政治綁架的情況不一樣。印象深刻的段落:當世越號救援現場還在搶救,還有300多人。受困之時,地方記者如此回報首爾,電視台卻因為政治考量,。抱青瓦台大腿,新聞畫面主播講出"全員救出,無人受困!!"。。畫面帶到家屬的悲憤,現場記者的無奈,整個頭皮發麻~>"。<~。昨天只看到一半就沒了 可惜沒能看完。趕在昨天晚上看完了...終於了解為何韓國電視台會在這些年。間發起罷工，身為觀眾都感到無奈與憤怒了何況是抱著理想進。入電視台卻什麼也不能做的，記者們PD們呢...。看到世越號新聞那段想到計程車司機的光州事件 被竄改的。真相。真的很好看 很多地方看到哭。不是感人催淚的劇情是他們奮鬥本身還有世越號船難家屬。他們切身的痛對比政府、媒體高層的嘴臉真的很可怕。來不及看.... = =。看到這篇轉文時就不能看了 QQ。今天起床時在fb看到朋友的推薦已經找不到了 消息接收太慢。…。晚了一天沒看到啊OQ。推，幸好昨天有趕在時間內看完，其中印象很深刻的一段。是國家發生這麼多事但電視臺竟然在播氣象新聞，還拿肉。在柏油路上面烤證明很熱…。世越號那段看完也是起雞皮疙瘩，韓國的罷工加油！。昨天趕在下架前熬夜看完了，朴的擁護者對電視台罷工人員。喊「工會去北韓吧」也是讓我不寒而慄，無知頑固又不求真。相的人真的毫無理智可言，韓政府只花10年竟可把部分民眾。誤導成這樣…希望罷工能有好的結果，早日導正韓國媒體亂。象。看明年紀錄片影展有沒有機會再放映了。。推，幸好利用時間看完了～很震撼大部分的內部工作者願。意站出來捍衛媒體權，看到那段在公司直播大喊社長下臺。，然後妻子回應他的話就哭了QQ。前幾天有跟到 真的有很多片段看了非常震驚。昨天看完感觸好深 印象很深的是 他們說至少在這段時間內他。們沒有沈默...雖然這條路很漫長 但希望政府可以得到應受。的制裁。看過船難紀錄片就知道現實有多黑暗了。希望這次罷工能成功, 難怪今天出了一堆韓劇... "操作""Argon"。年