劇名: 加油吧威基基 官網: http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10010731/pm10047104 電視台: JTBC 播放時間: 每周一 、二 晚上11：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 每周二、三上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgzsfl1.html 集數: 20 編劇:金基浩現代農夫、陌生人 導演:李昌民Man to Man、Remember兒子的戰爭 演員: 金正鉉Drama Special光頭的戀愛、學校2017 李伊庚Go Back夫婦、魔女寶鑑 孫承源青春時代2、給予幸福的人 鄭仁仙Circle：相連的兩個世界赤身消防員 高媛熙有可能知道的人、最強送餐員 李珠雨回來的福丹芝、全都會好的 海報: https://i.imgur.com/cpem9dU.jpg https://i.imgur.com/UDnCvP4.jpg https://i.imgur.com/zBk1UWY.jpg https://i.imgur.com/H9UJg9o.jpg https://i.imgur.com/XAid3YS.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/H7fVirM.jpg 金正鉉 飾演姜東久 威基基民宿CEO之一，夢想成為導演。 曾經抱著超越克里斯多福諾蘭成為國際級導演的明日之星，現在正經營著再一步就 完蛋的民宿Waikiki，同時攝影紀錄花甲大壽、周歲宴、婚禮等等來維持生計， 是哭笑不得的青春。在這不好對付的影視圈中，吃了不少苦頭， 夢想只能暫時收起，是在這順著現實的青年集體迷失時代中的人物標榜。 因為沒完沒了的霉運人生而顯得極度的挑剔刻薄。 雖然對每一件事都不屑一顧、極度不滿，卻是常心軟而吃虧、外 強中乾的人。身分不明的單身媽媽允兒和嬰兒秀兒出現後，人生又再次波瀾萬丈。 https://i.imgur.com/hbpuISe.jpg 李伊庚 飾演李俊基 威基基民宿CEO之一，電影配角演員。 以值得信賴的演員為夢想，現實中卻是拿到配角就感激不盡的生計型演員。 從電視購物的模特兒到節目中的觀眾， 只要演技的演字提起就可以赴湯蹈火的熱血青年。 雖然羞恥和顏面拋棄已久甚至有些狡猾， 但兼具著特有的正能量讓人一點也討厭不起來，散發著魅力。 Waikiki最強的問題製造機，無法想像的事故連續不斷。作為東久、斗植的影劇系前輩， 為了實現夢想、掙製作費而提議開民宿，是製造一切混亂的元兇。 https://i.imgur.com/uOmaHhZ.jpg 孫承源 飾演奉斗植 威基基民宿CEO之一，自由職業編劇，由於時常沒收入，還得打工維持生活。 說好聽是作家實際上是半失業者。 網路小說連載，自傳代筆，課外論文等等可以用寫字賺錢，通通接的自由作家。 別說是電影劇本，雜家都不夠格，得在小區內的便利商店兼職勉強維生， 雖然有著多情易碎的玻璃心及充滿著少年情懷的純真，危機的時候也會使小聰明， 是隻像熊的狐狸。即使穿著運動服失業者的窘樣， 仍像從純情漫畫中跳出來優秀的外貌所有者， 但是現實中卻一次戀愛也沒談成的母胎單身，只要碰到手指就準備好一切， 是全大韓民國最佳的立即陷入愛情者。感謝mafan大翻譯 https://i.imgur.com/r9BPQDe.jpg 鄭仁仙 飾演韓允雅 無家可歸的單親媽媽，現住在威基基民宿。 https://i.imgur.com/URTPE5Q.jpg 高媛熙 飾演姜瑞珍 姜東久的妹妹，努力準備記者考試。現住在威基基民宿。 https://i.imgur.com/yZ0HI0C.jpg 李珠雨 飾演閔秀雅 姜東久的前女友，職業模特。 簡介: 由《Man to Man》李昌民導演執導與《現代農夫》金基浩作家合作打造。此劇講述成為電 影導演的倒霉蛋東久、機智滿分的生計型演員俊基以及半個無業遊民自由職業編劇斗植三 個年輕人，在面臨人生危機之際在民宿威基基中所展開的故事 EP 這周播花絮特輯 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 韓劇網: http://www.kantv.com/hanju/play/0/154625/163397/ 手機可看 愛豆網: 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=1vL_qfaDiGA https://www.youtube.com/watch?v=F1DmRMnRSs https://www.youtube.com/watch?v=a1wBCEpRVDY https://www.youtube.com/watch?v=apy9UVtWY7U https://www.youtube.com/watch?v=QjeyG0ORN3Q https://www.instagram.com/p/BfPHS_6lv35/?takenby=jtbcdrama https://www.youtube.com/watch?v=GkD5biKUlU https://www.youtube.com/watch?v=9aWNdjpspW4 https://www.youtube.com/watch?v=KDCohV9Xzg MR版 https://www.youtube.com/watch?v=NvB5E8p4kE0 https://www.instagram.com/p/Bfple7KFGlW/?takenby=jtbcdrama https://www.youtube.com/watch?v=p31hYf8N6bA https://www.youtube.com/watch?v=3Sh4lg9mTZs https://www.youtube.com/watch?v=YASlBsILzbA 斗植未變版和東久合唱版 https://www.youtube.com/watch?v=Vil9KTgHCdc https://www.youtube.com/watch?v=dQyuOO9pt4Q 斗植與松兒 松兒探究生活: 1. https://www.instagram.com/p/Be7kcsljJ1/?takenby=jtbcdrama 短短翻我聽得懂的: 哥哥不是有情侶戒指嗎？18k 賣掉就能解決了 暈:快看那裡，出大事了，哥哥現在真的玩完了，不知道真的賣掉了 開始覺得不好意思了。現在怎麼辦呢？東久哥哥好帥氣 2. https://www.instagram.com/p/BfK1IjCll8S/?takenby=jtbcdrama 嘿嘿嘿，一直笑好累呀可以穿這件衣服嗎？媽媽心情看起來很好呢 我是松兒沒錯唷，這個奶奶是誰呢？請救救我媽媽，喔摸那，真是失禮了 因為實在是太緊張了。這樣也是可以的吧 3. https://www.instagram.com/p/BffptnKF7Ih/?takenby=jtbcdrama 嬰兒生活嘟嚕嚕嚕，不行，不行，不行，我都在看著，請不要碰它 不要動，嘿嘿，實在是太有趣了，這個是什麼聲音呢？ 眼神流出蜜了呢，正是美好的時候呢斗植哥哥加油感謝NickeyOrli大翻譯 4. https://www.instagram.com/p/BfxGsdslRrV/?takenby=jtbcdrama 沒錯唷一起幫你祈禱，哥哥現在完蛋了，我嗎？阿唷~哥哥真是太壞了， 是媽媽耶，還不打起精神，我好害怕，好可憐唷，俊基哥哥加油 松兒的探究生活，下周還會繼續，看來每周應該都會出探究生活 5. https://www.instagram.com/p/BgDvYAIl9j_/?takenby=jtbcdrama 不行，你不要過來，離我遠一點，我是天才(得意的笑， 我在這裡唷，我才不告訴你，是秘密，我好痛啊，請幫我呼呼 CR.JTBC IG 本周劇照: https://i.imgur.com/neb9jac.jpg https://i.imgur.com/dZLcLDC.jpg https://i.imgur.com/9aB73xt.jpg https://i.imgur.com/2SYs8gF.jpg https://i.imgur.com/G1YMQ74.jpg https://i.imgur.com/CSGFwwI.jpg https://i.imgur.com/wylDDv8.jpg https://i.imgur.com/ERDNtpD.jpg https://i.imgur.com/NA6O4Xc.jpg https://i.imgur.com/lz442Np.jpg https://i.imgur.com/9rU07Xu.jpg https://i.imgur.com/QeNF2Tw.jpg https://i.imgur.com/ypOioGq.jpg https://i.imgur.com/QLlXpWh.jpg https://i.imgur.com/915vRSI.jpg https://i.imgur.com/kHuJclQ.jpg https://i.imgur.com/XHVCBkC.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/49jiowV.jpg https://i.imgur.com/w5P8b3g.jpg https://i.imgur.com/3du2CBR.jpg https://i.imgur.com/7xm0Cfc.jpg https://i.imgur.com/NPgbBD1.jpg https://i.imgur.com/9I0B2W3.jpg https://i.imgur.com/LbqOGOB.jpg 松兒最愛的鯊魚家族歌: https://www.youtube.com/watch?v=n8EUwjR1sqYfeature=youtu.be 韓文版本:kelly0072002提供 https://www.youtube.com/watch?v=dGYnAi0Um5cfeature=youtu.be 中字版本lolybeer提供 https://www.youtube.com/watch?v=XqZsoesa55w 英文版本:kelly0072002 讓喜歡這首歌人也能聽到不同版本XD OST : PART.1 歌名:WAIKIKI WONDERLAND 演唱者:Ulala Session https://www.youtube.com/watch?v=W68UwKqi9k0 PART.2 歌名:Wild Dream 演唱者:JO HYUNG WOO https://www.youtube.com/watch?v=ZH83Vh3vFDM PART.3 歌名: Cheer Up 演唱者:Choi Sang Yeop https://www.youtube.com/watch?v=c8E1YvTCbCc PART.4 歌名:能回來嗎？ 演唱者: Mind U https://www.youtube.com/watch?v=Tt5S1QdQ9Hg PART.5 歌名: 演唱者:心動的腳步 勝熙（Oh My Girl） https://www.youtube.com/watch?v=otOIc808ZhY PART.6 歌名: 長大成人的 演唱者:曹恩愛 https://www.youtube.com/watch?v=ubi5jHyxCdY。推推~。推推。推~新的OST聽著不知為何有點悲傷 但專輯封面好可愛~。推推。溫暖的乞丐好好笑。卡加又來了，哈哈哈哈。好好笑 把嘴巴東西又吐出來。電梯門真的開了。哈哈。Ng超好笑，哈哈哈。浴巾好好笑。俊基真的很會扯耶。剛剛浴巾真的很好笑XD。俊基和秀雅笑點好一致，很多地方他們兩個都會一起笑。謊言真的越滾越大。房東真的超好。每次看這裡都覺得俊基應該好痛。斗植和書珍也滿像都不太笑。真的，打脖子耶。書珍是不是感冒。後面居然是化妝師XD。秀雅都有在看這部劇，都知道後面演什麼。俊基好壞XD。斗植真的一直在吃東西欸。剛剛是說青瓦臺嗎？XD。工作人員名義的花籃XD。沒聽到青瓦臺 可能是我聽不懂XD。一起看這個不會覺得很尷尬嗎XD。難道其他地方也有穿過婚紗嗎吧XD。今天感覺有感覺他們尷尬。仁仙說電視劇第一次穿婚紗。書珍好像感冒了，。只能裝鎮定XD。有說一起看覺得害羞。真的好害羞。他們都一直覺得心動。非要跑出來大笑XDD。好想知道他們說什麼 他們的聲音好小聲。燈都變愛心。秀雅戲外真的好漂亮。沒了。k大真的，很愛笑。有預告欸，哇。好長的預告。笑死了 瑞珍在重複哥哥的路XDD。剛剛看兄妹果然是兄妹，面對喜歡的人反應一樣。k大沒錯。斗植人也太好，之前秀雅拼命使喚他，他還是會鼓勵秀雅讀。書。斗植的人設就這樣XD馬上陷入愛情XD。也太容易了吧！哈哈哈哈根本沒有記取教訓XDDDD。預告看起來就很好笑啊好期待11集噢!!!。斗植就是太單純XDD。不知道這週還會不會有松兒的探究生活。預告裡的糕點師跌得好誇張 整個人飛起來XDD。好期待嫉妒暴走的東久XDDDD。好期待XDDDD。為了允兒登門拜訪的人好多XD。想看俊基書珍cp。挖鼻屎學長居然演過音樂劇死亡筆記本的月！！！噢，我不。能想像月會挖鼻屎！！！(扶額。我以為會有手指NG花絮QQ。挖鼻屎學長唱歌超好聽的啊~~~(也有演沙漏，走向你那首也好。好聽!)不過有時候角度像方臉版的Roy Kim... XD。原來他們也會喜歡討論身高差。他們對身高差有憧憬XD。怎麼辦看完花絮想要買導演版，好開心這部延長到20集，好。開心。如果可以延長到50集會更好，哈哈哈哈。只是看到他們解說劇情，˙也覺得好好看。好喜歡演員們一起討論劇情和說這部戲的幕後小插曲，好有。趣。秀雅在花絮裡好討喜！。感覺在播兩集演員講解特輯，演員們會越來越熟悉。r大真的，一直笑眯眯。秀雅要ng時也超可愛的。真的很可愛，馬上原諒她XD。而且這部超多即興表演好酷唷，而且這部演員反應和演技都。好好。才演到一半我已經開始捨不得這部戲結束。好想收藏這部戲全部的花絮和Ng唷，整部戲內戲外都好歡樂。說到身高差 裡面只有允兒能呈現這個畫面 書珍跟秀雅。都好高XD 男主演們很難配合XDD。另外我也好喜歡書珍說的超市場面~。k大所以她們才會一臉羨慕。超市背後抱我也是莫名心動。看花絮覺得李伊庚真的很辛苦啊。超市背後抱換她們應該會擋男演員臉哈哈哈XD。k大真的，也讓我想到東久買給允兒外套，她們兩個穿都太短。了，只有允兒比較嬌小。t大李伊庚真的很多苦差事。沒想到李伊庾真的脫毛了 真的像俊基一樣活得好認真。如果這次花絮沒播，書珍和俊基減肥那段也不知道有那麼慘。的一面，還沒被播出來，居然被繩子絆倒。這部讓每位演員越看越有魅力。俊基的人設就是問題製造者呀XD。突然想到之前Live推文好像有版友說到減肥片段感覺拍。得很辛苦，但只有快速幾個畫面帶過…。是啊！辛苦這麼多但只有幾個畫面。那個好像是我說的XD當時就覺得正劇播放的跟預告幾乎。沒有分別 而且減肥片段還有好幾個場景。看演員講解才發現這部吻戲都是女生主動，不知道斗植和秀。雅會不會也有吻戲而且是秀雅主動。如果身高搭的話，其實允兒和斗植會比較適合，秀雅和斗植。搭斗植會吃虧。想問為何停播。因為延長四集 考量後面劇本的完成度在做調整 所以這。禮拜先播特輯~。偏偏兩邊都是最嬌小的搭最高大的XD不過平常身高差。組合看很多 也想看看像斗植和秀雅這樣的組合XD。這部如果有導演版dvd我也想買 超愛這部 空閒時拿出。來笑笑也好。真希望這部不要結束。真的，這部好歡樂，幕後花絮一定都很有趣，想看這部戲到。底被剪掉多少花絮XD。想收導演版+1 這部真的很紓壓連花絮都超好笑。根據愛奇藝的集數資料,已更新為全劇20集,然後這兩集花絮。是被列為EP11,12(但是有註名是特別節目),所以實際戲劇本。身應該是加長2集而以。感覺是把其他節目(如鬼怪等)的在最後加的特別節目移到中。間,剛好幫編劇爭取加戲的時間。b大是加4集喔 然後十集後剛好就4月17了 今個禮拜的。算特輯。我猜是愛奇藝沒特別分開吧  因為我看viu是把這兩集。分開成特輯。那可能是愛奇藝弄錯了,這週兩集不能列為EP11,12才對。剛才去看中文維基百科,確實是照kelly大所說20集+特別1,2。多4集主戲那更好,維持品質可以看更多好笑的內容。愛奇藝可能只是方便順著排下去，以前花絮愛奇藝是不上檔的。。。這兩集是類似鬼怪本劇結束後的特別節目(只是威基基因應需。要放在EP10之後播出),這種完整1小時的特別節目似乎是鬼怪。帶起的風氣?(不確定)不過從鬼怪之後這類特別節目愛奇藝是。都有放上去。看婚禮那段 為何瑞珍在哭啊？(還是感冒流鼻涕？。斗植有注意到轉頭看但沒講什麼。z大看起來是感冒一直流鼻涕，她沒有哭。謝謝回覆 還以為她是感動還是聯想到什麼傷心事。有的話他們應該會問書珍怎麼了。看了最新的拍攝花絮 俊基跟斗植玩得好開心 還指揮XD。現在重看加油吧！威基基，之前斗植就說過一句名言，聽俊。基的話都沒好下場，但偏偏大家還是會聽從俊基的餿主意XDD。D。從東久為了挽回秀雅和允兒假扮男女朋友，假扮夫妻，還有。賭錢都沒有好下場XDDDD。剛剛看到t大提到重看才記得要在11集播出前重看9 10。集 重看一次還是很喜歡第10集 看見大家慢慢的靠近夢。想 有點替他們開心。這集最喜歡是允兒鼓勵東久的話 之前的我也是像東久。一樣因為怕失敗怕做不好而放棄了機會 看到允兒的話。後有安慰了我哈哈。k大9、10集有感覺他們慢慢接近他們的夢想+1希望他們不要。放棄繼續努力實現他們的夢想。真的希望他們不要放棄><。看了本週劇照 東久好猛XD。真的嗎？等等找來看。k大我看到了！！！但是允兒表情怎麼這樣。但是之前都看播東久對允兒的心意，都沒播允兒的對東久的。感覺，希望允兒能接受東久啊~~~~。t大這部發展一直在我意料之外 雖然不知允兒會不會。接受 希望東久不要放棄就好～。這部的確常常神展開XD，我也希望東久不要放棄。允兒對東久大概只會被他認真工作的樣子感動到 認真。工作的男人是最帥的XD。說到最帥，那時候東久穿白襯衫拍攝嬰兒影片真的有帥到。我喜歡看他穿白襯衫哄寶寶XD每次看到寶寶大哭都爆。笑XD。世上唯一接受東久的寶寶只有松兒XD。不過我想說我很擔心松兒的耳膜 東久常常抱著她大吼。大叫。像東久發現相機摔破了那段 但她還是很冷靜XD。對，有時候俊基也是抱著她大叫，很怕她被嚇到。東久很激動的時候，嗓門真的很大。有一集俊基抱著松兒和斗植一起看狗血劇時,松兒就被俊基。突然大叫的聲音嚇到,或許松兒隨時有心理準備被東久抱的。時候要淡定XD。看到a大說的馬上去看了那一幕 嚇到的樣子太可愛了哈。哈 我居然看了兩次都沒發現。松兒會不會覺得這些叔叔就是這樣常常大叫的人XD。我就是說a大那一幕，但我也沒發現她被嚇到耶，哈哈