人生真的很有趣， 看片名我的大叔，(誤以為是愛情劇) 是一部我再怎樣亂點Netflix韓劇清單， 也不會主動去點開看的劇吧。 如果不是推薦我的眾多板友， (非常謝謝libra大，在第一時間推了文，讓我先挑了這部劇) 從谷底拉我起來了一些， 足夠我的基本生活還能進行， 多少還是茫然， 但寫一下心得， 讓自己感覺活著有點成果。 相對於本來朋友推薦讓我開心的劇， 影片色調，帶著藍藍灰灰的沉悶， 慢慢的步調， 契合著我處在極低位的心情， 我就這樣慢慢的嗑著他。 就像在在沙漠遇難受救的人， 饑渴很久， 無法一下就吃下普通的食物， 先喝水、流質食物、才能換到一般食物。 就是這樣從很低的點說起， 一開始都生活在自己的谷底， 慢慢的一點一滴往上， 角色間(和觀眾)互相的救贖。(不好意思~ 偷了前面trilove大的標題) 對我來說不知道為什麼， 會覺得東勳這角色。 就像寒冬裡的陽光。 或許很冷時， 但他一直在那無盡的發光發熱。 有的人可能會像允熙一樣，感受到的還是冷。 覺得冬日的太陽無用。 但至安，或許還是冷， 但陽光就讓她感覺到關懷。 想到過去人生中， 我有遇多少有家人、前輩、朋友、對我， 是沒有條件的好。 我曾有幸運有過這些陽光啊。 或許，因為離職、生活圈因素失去連繫了， 但想到過去有這些人相處的美好時光， 我心也溫暖很多。 或許再遇到寒冬? 但若那時是深夜，太陽都離我遠去呢? 我想我會再來看一次我的大叔吧 提醒我自己.. 我有的我的幸福。 其實主要是看到東勳打架街坊騷動那邊， 我才想到，我其實有很多的朋友， 因為生活圈不同，慢慢就沒法像過去一樣熱絡。 打電話給幾個久沒連絡老朋友， 才發現到其實都活到一個年紀， 都有自己的苦。 講講交換了心情， 也想到過去青春的美好時光。 心裡又是暖暖的.. 第一次寫心得文， 好像也療癒了自己喔~ :) 。推 好戲！。大叔必推。上禮拜也在netflix邊哭邊看完了，也有療癒到有些低潮的我。很療癒。推 這劇被我棄了兩次 還好第三次沒放棄XD 才發現這部超。棒。也正在追這部，值得一看。上星期剛看完真的太好看了！覺得結局也收很好。推！同樣低谷時看完大叔得到療癒的。二刷中..目前進度8，一天2集再4天左右追完，思考人生的劇。適合有點忘記劇情時，再次重刷的好劇..。真的很好看！最近打算來三刷了。一生推大叔～雖然中後段一度看到喘不過氣，但是一部值得去。看的好作品。大叔必推  人生劇第一名。這部的劇情是會讓人默默掉淚的那種 好溫暖嗚嗚。這部也是我目前人生中的第一名！。我的大叔也曾被我放棄過 ，幸好版友不斷推薦重新撿回來看。，會跟著至安哭到不行的好劇。大叔和至安用彼此的方式保護著對方～眼框濕。這部真的好好看 應該是這一年來最喜歡的。好看！。推 真的好看！。超好看！。我的大叔文 先推再說。IU就推 推爆。我的大叔必推！人生劇也推個未生。很喜歡社區的人為至安奶奶辦葬禮的一幕。唯一一部讓我爆哭，哭到流鼻涕的韓劇。真的好看。可能不管是誰站在允熙的立場 應該都沒辦法感受到溫暖。大叔文必推！。好看+1。我的大叔必推。真的超好看!!!雖然前面第一刷真的哭爆。真的好看，到大叔那年紀還能有一群朋友混在一起不容易。大叔必須推！。看到大叔推就對了！。推 我的人生劇QQ上週才重看第四次。一生推。刷了三次 真的是經典。上次好像看到有版友說Netflix翻譯不好，不曉得有沒有修改。？如果有的話我要再二刷！想當初跟播時我哭得要死要活的。想當大叔的兄弟跟朋友，但當大叔的老婆其實並不一定幸福。一直以為最後知安會和大叔再一起 沒想到沒有讓人有點。意外，不過這樣也好，知安一開始想讓大嬸回大叔身邊。知安跟大叔不是那樣的感情 一開始就不會在一起xd。知安對男主的感情是像爸爸那樣的 IU 這部真的演的不錯。我的大叔真的必須推 知恩真的演的超好！。每次看完都哭到停不下來。都在人生最難的時候看的。必推啊這部！。超推 第一次看韓劇哭那麼多次。大叔必推。大叔是神劇啊。大叔推 ，二刷一樣哭！。大叔真的好推啊啊啊。花兩天飆完16集又躺回坑底，大叔和至安現在過得好嗎嗚嗚。這部真的是人生神劇，已經刷了幾次，每次都很感動