劇 名 我的ID是江南美人 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/beauty 電視台 JTBC 首 播 2018/07/27 時 間 每週五、六 23:00 (韓國時間) 集 數 16 集 編 劇 崔秀英《心懷叵測的恢單女》《一絲的純情》 導 演 崔成範《橘皮馬末蘭果醬》 演 員 林秀香《無窮花開了》《新妓生傳》 車銀優《最佳的一擊》《復仇筆記》 趙宇麗《加油吧威基基》《推理的女王2》 郭東延《雲畫的月光》《Radio Romance》 預 告 Teaser1 : https://youtu.be/YhJfF7gxX9I Teaser2 : https://youtu.be/2w1pS9_TQtE Teaser3 : https://youtu.be/SdwjhsfiuuM 首公開1彈(美來篇) : https://youtu.be/orez3Aq0F7Q (有中字) 首公開2彈(炅錫篇) : https://youtu.be/05WcMW7HpE4 (有中字) Highlight : https://youtu.be/POmqOwzSRI Interview 1 : https://youtu.be/giJmQIjdmU Interview 2 : https://youtu.be/JpMVyvjv8t8 EP01預告 : https://youtu.be/ivIRIcARdsY 我變漂亮了..讓人驚艷的程度 EP02預告 : https://youtu.be/TYENr0w9mc8 都炅錫真的在單戀中嗎? EP03預告 : https://youtu.be/j6G9Z_zA4 現在在做什麼?姜美來走吧 EP04預告 : https://youtu.be/RJbMbY76n6w 和你無關的事情... EP05預告 : https://youtu.be/xiuO3M1SPA 笑的記憶只有一次是因為你.. EP06預告 : https://youtu.be/lm9hIZGp__Y 很可愛我說姜美來很可愛.. EP07預告 : https://youtu.be/TuesrCZCqaA 美來跟炅錫終於第一次約會? EP08預告 : https://youtu.be/6pz0XiKwjNQ 有可能嗎? 將他當作男性朋友 EP09預告 : https://youtu.be/NeZx0pyNbG4 你們不久之後就會有大事發生 EP10預告 : https://youtu.be/h2dBi5EE3nw 重新遇到你很開心... EP11預告 : https://youtu.be/Qd7IrTkat6c 為什麼對我們這麼關心? EP12預告 : https://youtu.be/lsc_jo_poPk 那個人對我來說，太配不上也太好了 EP13預告 : https://youtu.be/2AkH92Q4DLw 初戀本來就是苦痛的阿 簡 介 現實向整形相關青春成長電視劇 國際美容整形手術協會調查，韓國為整形國家順位第四名 依人口對比一人整形次數第一名，國內女大生30%有整型的經驗 中國、越南、泰國等亞洲國家也是整形大國 在韓國整形完全不是什麼特別的事情，甚至被作為普通的美容方式 當看見地鐵站內比比皆是的整形廣告、SNS和報導留言對於外貌的惡評時 讓人有種社會在鼓吹整形的感覺，但同時對整形的負面觀感卻依舊不變 長得不好看整了形的話就不是自然美女，即使漂亮也說不定是個狐狸精.. 這部2018年的現實向電視劇描述輕易對女性外貌品頭論足的外貌至上主義 因此不是醜女透過整形而成功獲得愛情的故事 也不是變身後主角就什麼都有的童話故事 反而是可以看見整形後與現實的情況正面相對的女主角 她的苦惱、愉悅和認真的電視劇 還有在外貌至上主義的社會內擁有各自煩惱，於衝撞中成長的青春故事 (翻譯by candyxu04 轉載請告知唷^^) 人 物 (文字介紹轉載自維基百科，圖片轉載自JTBC官網) 姜美來 (林秀香 飾) https://i.imgur.com/2GG7bA1.jpg 學習能力高，因而考上了韓國大學化學系，夢想成為一個出色的香水師。童年 時因肥胖和不堪的外貌飽受同齡人的欺凌，於是決定減肥。在減肥成功以後， 中學時期即向心儀對象表白，卻慘遭拒絕與外貌上的譏笑。縱使她在成年前的 生活並不如意，但也因此讓她有了堅強的個性，即使總是傷痕累累著。對於痛 苦的過往，為了能讓自己在未來過著比以往更好的生活，下定決心做了整容手 術，只希望變成一個像大家一樣足以擁有幸福的平凡人。然而在進入大學後， 她才發現面臨的事情似乎與自己理想的截然不同，更被稱作整容怪物及 江南美人。 都炅錫 (車銀優 飾) https://i.imgur.com/CIRSruq.jpg 因外貌天然英俊而吸引很多人注目，但性格卻令人難以接近，並不會做任何令 自己不舒服的事。他的母親於10歲時拋棄了他，雖然看似有著為國會議員的父 親使他生活富足，但內心的空虛卻無法填滿，進入大學後，他遇到了中學同學 美來，但轉變而成的美麗外貌反而使他失望，卻依然在意美來，更不時出手解 困。同時與不再想記起的母親重逢。 玄秀雅 (趙宇麗 飾) https://i.imgur.com/aykeW1M.jpg 具有稀有天然美貌的女生，也因此容易引來男人暗戀，外表看似清純無害，實 際上城府極深。善於利用言詞來討好身邊的人特別是男性，也懂得偽裝成楚楚 可憐的樣子。在初中時因過度炫耀自己的美貌被欺凌後，知道這會引起其他人 的鄙視而在之後假裝對於自己的美貌渾然不知。表面上感覺對美來很友善，但 卻時常在背後陷害她，對洞悉其意圖的炅錫非常在意。 延宇英 (郭東延 飾) https://i.imgur.com/xquGFaP.jpg 大學學長，原為化學系生，後轉到生物系。在學校努力工作與對化學的熟練程 度也得到了教授們的認可，更成功地勝任成為化學系的助教並獨自承擔教導新 生的職責。對美來一見鍾情，為人貼心，總是在學弟妹遭受到不平等待遇的那 一刻出面緩解事情，非常關心新生們的就學狀況。本身為人較內斂，不會輕易 袒露自己心思。家境貧窮，故靠著獎學金和不斷打工賺取學費。當見到美來被 欺負時，他總是會做好身為一個學長的本分，用盡全力幫助她。 角色關係圖 轉載自JTBC官網 https://i.imgur.com/VOrDy94.jpg 劇 照 JTBC新金土電視劇<我的ID是江南美人>劇本閱讀現場 https://tinyurl.com/y8jmxpp8 JTBC新金土電視劇<我的ID是江南美人>滿滿清新感的海報公開 https://tinyurl.com/y858t59b 獲得美貌同時也有了外號的她...<我的ID是江南美人>主題海報公開 https://tinyurl.com/y8jpdxoz 林秀香車銀優趙宇麗郭東延 4人4色角色海報公開 https://tinyurl.com/y83zxl2n 美來POST文字翻譯 : 雖然獲得了美貌，但也得到了外號? 因為醜陋的外貌被捉弄，辛苦地渡過兒時的美來 雖然藉由醫學的力量成為美女，但好像比以前更沒自信了...? 夢想有著蔚藍青春的她卻闖入了比叢林更讓人暈眩、危險的校園生活 依然對美麗感到生疏的美來到底能不能找到真正的幸福呢? 炅錫POST文字翻譯 : 臉蛋是天上級，性格是地下級 不知從何開始總是獲得周邊視線的華麗外貌所有者炅錫 擁有與生俱來的好頭腦、富有的家境，事實上卻是因家庭而有著傷痛的男人 所以呢? 雖說臉蛋是天上級，但性格是地下級的實情刺激著所有人的好奇心。 秀雅POST文字翻譯 : 只想我自己受到矚目的外貌利己主義 因清純的外表和撒嬌成為化學系idol的秀雅，事實上有一個秘密。 漂亮的孩子如果知道自己很漂亮，會讓人感到厭煩的 自從知道這點後，她從1到10的行為都是演出來的 倚賴人氣而活的秀雅，將周圍視線與關心當成養分 是否可以與美來好好相處呢? 宇英POST文字翻譯 : 我的閃耀青春? 我的還債青春 校園4人幫中唯一以助教登場的延宇英。 外表看來是有錢人家的兒子，但註冊費是用獎學金繳的 零用錢打工賺來的，甚至連父母的孝親費也準備好... 在這樣的宇英面前出現了理想型，亮眼又具有生命力的女人，美來。 過著還債青春的延宇英，這一次能變成閃耀的青春嗎 (翻譯By candyxu04) 收視率 AGB AGB 全國 首爾 EP01 2018/7/27 2.885 3.049 EP02 2018/7/28 3.302 3.509 EP03 2018/8/03 3.066 3.355 EP04 2018/8/04 4.027 4.061 EP05 2018/8/10 3.326 3.837 EP06 2018/8/11 3.612 3.415 EP07 2018/8/17 3.963 4.784 EP08 2018/8/18 4.392 4.542 EP09 2018/8/24 4.391 5.046 EP10 2018/8/25 5.022 5.549 EP11 2018/8/31 4.492 4.598 EP12 2018/9/01 5.436 5.825 幕後花絮 顴骨升天 充滿魅力的漫撕男女們來了 發佈記者會Part 1 : https://youtu.be/M0wElYkhIU 郭東延 : 車銀優的臉蛋何時看都很讓人驚艷 發佈記者會Part 2 : https://youtu.be/PsZituyh0ZM 車銀優 : 飾演的臉孔天才都炅錫，跟我有很多共通點 發佈記者會Part 3 : https://youtu.be/EK8zGC02idc 林秀香 : 地瓜NO 美來是爽快揮拳的汽水型女主 發佈記者會Part 4 : https://youtu.be/VXVbZcrmgDA (地瓜和汽水是韓國的流行語，地瓜用來比喻劇情或角色讓人很悶、不痛快 汽水則是相反，像喝下去一樣暢快舒服。) 讓人心空的18學年度 心動爆棚開課 EP0102幕後花絮 : https://youtu.be/Nb73dHum7j4 (ohOT女神降臨oh) 美來明亮熱力四射New Face未刪減版 EP0102幕後花絮 : https://youtu.be/EKL7VQgbavA 感受彼此的體溫(?) 如此醺然的三角關係啊... EP0304幕後花絮 : https://youtu.be/lQ8p7jPpkTU 下次畫給姊姊 誘發心空的塗鴉三味鏡 EP0304幕後花絮 : https://youtu.be/yzqERVcY9Qw (三味鏡比喻很集中、專注的做一件事，到忘我境界也行XD) [都炅錫特輯] 各位，暫時倒地吧~ https://youtu.be/foymXTZpfLg 辣炒年糕30萬的實事? 充滿SWAG韓國大慶典現場 Danceking 炅錫大師 EP0506幕後花絮 : https://youtu.be/ojG9Qhlo42M [姜美來特輯] 我們美來去做所有想做的事吧~愛情也是 https://youtu.be/xWnTzMm9AOU (嘟 嘟嚕嘟~) 只碰到手也讓人緊張的都來CP初約會 https://youtu.be/AbV5BpAOMN0 一有空就開玩笑 都來CP的調皮時間 (睡美男炅錫) https://youtu.be/58hF7ohahRs [心動特輯] 美來X炅錫 只有倆人不知 我們全都知道的曖昧 https://youtu.be/8PZALOQ2LRk (資源回收是這麼讓人心動的事?) 無預警心空到來的動作戲 https://youtu.be/3vI4ICksuyU “我要掉下去了(?)...” 心癢癢 粉紅氛圍裡的揹揹 https://youtu.be/xyMTpJKDAxs OST PART 1. 1.Love Diamond Weki Meki(秀娟.Elly) https://youtu.be/AY7hNBpfwY0 2.True RUNY https://youtu.be/y0a0wFlIXqA 3.Love Diamond (Inst.) 4.True (Inst.) PART 2. 1.You Are My... Celine https://youtu.be/my7wRdb8Uz0 2.You Are My... (Inst.) Celine PART 3. 1.NO NO Owol https://youtu.be/uRcR4VgRqpY 2.NO NO (Inst.) PART 4. 1.Something George Gang Haein https://youtu.be/3go29h2_RpA 2.Something (Inst.) PART 5. 1.DDay Junggigo https://youtu.be/HFibmcuToiY 2.DDay (Inst.) PART 6. 1.Always You Jin Min Ho https://youtu.be/99bDsxi6K9g 2.Always You (Inst.) PART 7. 1.Rainbow Falling 車銀優 (ASTRO) https://youtu.be/U85EzBvTWNQ 2.Rainbow Falling (Inst.) PART 8. 1.LETS GO AYEON CHA HEE (MelodyDay) https://youtu.be/JqAJjVAHtbw 2.LETS GO (Inst.) 直 播 (歡迎提供其他直播網址) http://www.ybcxz.com/index_main_12.php https://aqstream.com/jtbc/JTBCHD http://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php http://t.cn/RsGI9y5 愛豆 。因為臨時電腦快沒電先提早十分鐘發不好意思QQ。花絮之後會再補上~~~。期待！等著今天他們在一起。推推推！！！！！！！！！！！！！。推。趕快在一起啦。推。推!!!!!!。車夫人報到！。推，期待今晚～～～。車車的照片來了XD。http://i.imgur.com/grQ25EZ.jpg。推！一週精神糧食。記成9點開始趕回來 原來還有一個小時 (是有多迫不及。待。第一次追直播想請教大家>< 有人是用手機看嗎？如果用愛豆是。不是需要下載apk？用AQ需要註冊會員？剛剛兩個都卡關不知道。怎麼辦QQ。推~等了一週！！！。先推。推~~~。推個。先推～。車夫夫報到。推推!!!!。Wow收視率快6了 這齣不錯看。推。推。來報到了希望趕得上直播。一直連不上愛豆......。推推 整個禮拜就等這部。http://i.imgur.com/edPxIqo.jpg  剛好來韓國看演唱會，。追直播。XDD。推秀香～～。http://i.imgur.com/EZVkRW1.jpg   OST 有出現的 Sunny。Summer 是小女友的歌。。♪ ♬ ヾ(′︶`♡)ﾉ ♬ ♪。推推推！！。心塞 居然沒有一個網站可以跑得動。開始啦!!。趕上了 推推。連不上的大家請檢查一下flash player有沒有更新！！。開始了!!!!。愛豆app目前ok。好卡喔可惡。愛豆可以看啊。誤會了QQ。炅熙桑心。賢貞也誤會了嗎。賢貞啊QQ。權限也要記得打開～ 我們銀優剛剛的表情好讓人心疼啊QQ。炅錫轉身QQ。醋王不是應該往前衝嗎～～～怎麼往後～。來了。來買醉了@ [email protected]。推啊！。學長也要喝酒XDD。集體買醉啊。沒有一個人是開心的夜晚XD。大家都心情不太好ＱＱ。等等怎麼變成一個真失戀兩個以為失戀啊啊啊。真的大家心情都怪怪的。喝好多瓶！。炅錫失戀我居然覺得很可愛XD。學長很弱的酒量XD。學長跟炅錫酒量真的差好多XD。一杯醉…。哦哦哦進度似乎有點快。我也以為醋王會暴衝，結果往後。學長是一瓶而已XD。哪有人宿醉還這麼帥的？。學長是一杯吧XD。我懷疑學長是一杯而已XD。炅錫失戀喝醉真的有點可愛耶XD。進度快很好啊~~。憔悴。希望前面虐後面甜啊啊。病美人啊炅錫。呃......。秀雅又來= =。討厭討厭討厭。哈哈哈我看到一瓶在桌上以為有一瓶 畢竟之前是酒量是兩。杯啊XD。女二說喜歡男主......。今日難道是大家集體失戀日？。超歡的啦。秀雅這心機！。綠茶退散！！！。又有人失戀XDD。學長桌上的酒瓶幾乎是滿的XD如果我沒眼花的話XDD。失戀的一集...。秀雅很煩勒 衣服都露內衣帶子了。學長喝了半瓶。東運壞掉了。媽媽露出微妙的表情。媽媽登場～～。東運生氣。手插口袋原來是遺傳啊。臉特寫=///=。媽媽這身黑好好看>//<。媽媽好有氣勢。喝很大XD。媽媽是不是想發飆又吞下去啊XD。難道會跟媽媽說自己失戀嗎。媽媽這段好自然。學姊一臉不爽XD。學姊翻白眼真是深得我心。媽媽腰好細 炅錫說喝了七瓶燒酒 XD。太英學長那對分手了。學姊越看越漂亮。泰熙學姐分手了 是秀雅害的嗎。泰熙！。秀雅的臉是不是變圓了？。泰熙學姐這幾集的衣服都好好看～很適合她。學長依舊很暖QQ。綠茶害的嗎。學長好棒。學長好人做到底qq。炅錫沒回家也知道要問美來。系代表帥氣！。呃...。系代走路姿勢也太可愛。果然是秀雅。果然是秀雅。儒恩姐真的是秀雅剋星。佑恩走路好可愛XD。原來又被看到！。XDDDDDD。秀雅剋星XDD。哦哦哦哦哦！。又被看到也太好笑 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。真的是秀雅剋星。儒恩姊根本就是目擊之王，而且常常都是非自願目擊。可能有案件體質（咦。又再說諷刺的話。秀雅講這些真的nono。催吐被發現了。被發現催吐了!。催吐抓包。綠茶就是綠茶。抓包抓包。這個催吐好大聲。喔喔喔終於來了喔喔。女主一開始還不知道是催吐。美來剛剛的表情像提眼肌無力，蠻驚悚的秀雅居然處變不。驚XD。拆穿綠茶gogo。這男生長得好像馬國畢。炅錫生氣。不要再誤會了。劇版的美來真的比較成熟聰明了，好想看番外的內容(??。被馬國畢戳到笑點哈哈哈哈哈。秀雅真的很會演。拆穿這重要的工作應該交給柯南儒恩姊吧。漫畫的美來以前也催吐過 所以她知道秀雅騙人。剛剛美來也有想到以前的自己。炅錫用優雅的鼻孔噴火。告白快來告白快來。秀雅剋星2號是炅錫嗎 XD。說要留在這 大家自己散會XDD。優雅的鼻孔XDDDD。預告的公車站牌啊啊啊啊。告白gogo。秀雅真的好煩 誰快來撕破她的假面啊。美來快衝！！。美來呀快覺醒！。美來要反攻了。秀雅各種捻花惹草欸。廣告............。廣告= =。廣告來的真剛好。插什麼廣告啦!!!!!。廣告 nono。這廣告害我受到100點傷害。可惡的廣告。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈推文超白癡。廣告是牙刷也是蠻搭的。XDDD。美來太帥了！！。炅錫應該算是秀雅絕緣體。美來想通 秀雅不喜歡炅錫。來啦！！。靠北竟然要先跟秀雅說話。沒說告白兩字！。秀雅太不自量力 她想說的重要的話哪比得上美萊。把告白還給我。原來是和綠茶正面對決哦@@。看推大家的推文真的很有趣。今天美來好漂亮！。霸氣女主角！。以為要告白了啦。美萊好帥!!!。揭穿秀雅做的事。美來各種事件大攤牌啦！ 秀雅也大方承認惹。美來一次揭穿秀雅～ 帥!。全想通啦啊啊啊而且秀雅全坦白了。綠茶終於說真心話了。趕快甩她一巴掌然後去追炅錫。喜歡電視的美來好聰明～。秀雅終於坦承相對了。美來這邊好有魄力阿～～～讚讚。劇版美萊帥氣多了。忽然想到13集才在一起不就跟金福珠一樣嗎拜託後面可以一。樣甜嗎。節奏很快阿 比漫畫快很多!。美萊好棒啊。美來這樣揭發 帥氣。美來帥氣多了+1。秀雅坦白也是蠻臉不紅氣不喘耶。這邊又變小傻了XDDDDD。來了咄咄逼人江南醋王。告白\^^/   告白 \^^/。一臉無語也好帥XD。炅錫看到美萊後臉色突然變好了嗎XDD 嘴唇恢復顏色。每次貓叫聲出來都很萌XDD。結果居然不是告白。趙友利真的演得太好了XD 成功的反派。美來爸真的很愛吃餃子。媽媽後悔讓美萊整太多。醋王上線。天阿這段好可愛。為什麼不想看到學長? (炅錫噴火)。快點告白啦!!。吃飯氣色好好。學長失戀找大家吃飯？。為什麼還不告白嗚嗚嗚哭。醋王幾霸會。這個鏡頭轉得真好，醋王聽到美來說學長好應該會想喝XD。問是不是跟學長吵架哈哈。不想看其他同學。炅錫血條恢復。快告白啦！。你是怕我跟秀雅怎樣才來的嗎。快點說。還不告白嗎QQQQ。啊啊啊啊快點啊好焦急。秀雅怎樣不重要阿阿阿。秀雅線要開始了嗎。拜託告白阿！！！！。快告白！！！等到好焦急啊！！。秀雅先不要 先給我告白。來不及了 秀雅片段來了TTT。說好的告白勒 可惡。太英打來了。已經四十分鐘了快告白啊。我要看美萊和醋王啦。看來要等下集了嗎QQ。催吐真的太大聲了 感覺路過都會不小心聽到。快點告白啊啊啊 好心急～～。秀雅再出現就轉台！。炅錫會趁機報復嗎？XD。是要讓他看到學長這麼難過才知道他們兩個沒怎樣嗎XD。學長快點助攻。快點告白啊啊啊。這對我可以哈哈哈。快把秀雅片段喀掉！。到底要什麼時候才在一起啦 怒。想看到告白該不好是奢求。扮演賢內助嗎XD。喝醉不忘刷牙XDDDDD。好啦好啦你們兩個在一起算了。這兩個在一起好了哈哈哈。太可愛了。*該不會。這兩個很配。幫學長刷牙嗎XDDDD。睡前一定刷牙牙這樣。幫忙刷牙太太太太可愛了。哈哈這兩隻XDD。可惡好羨慕學長。哇 幫刷牙 太浪漫了吧。笑死了哈哈哈哈哈哈。到底我看了什麼。學長整個人軟軟的。XDDDD。幫學長刷牙哈哈哈哈哈。XDXD幫刷牙太好笑了。這.. 是發糖嗎。不刷牙會爛掉。為什麼你們看起來還比官配還浪漫啦XD。宇英是真的醉還是故意整他XDD。笑屎。不要告訴我你們要擠一起睡。太好笑！！！。我到底看了什麼哈哈哈哈。炅錫眼睛一亮。幫刷牙幫脫襪帶來一個好消息也不為過吧。聽到學長說被美來拒絕。叫哥的音調有點撒嬌。好用心的刷牙哈哈哈哈哈哈哈。學長說了什麼OAO。男二又助攻嗎。跟學長也太甜了吧XD 炅錫跟學長才是一對吧XDDD。笑死了 另類發糖嗎。學長剛剛說他被美萊發卡啦。光看推文就笑惹XD。學長說自己被美來拒絕了。學長說被美來甩了。廣告。。。。學長說被美來拒絕了。所以炅錫突然活過來了XD。學長說告白被拒絕了。怎麼又廣告了啦......。炅錫大喜。我要討厭HANI了!!!。這次總該告白了吧！。學長真的好人(發卡XDDDD。快快快。這廣告蠻煩的XD。廣告真的很洗腦。衝呀～～～。快告白啊！。跑跑跑！！。再不告白摔桌。快點告白。抱歉抱歉應該要說拒絕比較準確。刷牙的幕後花絮應該超好笑XD。快點發糖 拍桌。睡衣告白趴嗎。這集都要結束了XDD還沒吃糖。終於嗎啊啊啊啊啊啊。這總在討厭timing出現的廣告 就算是Hani也不可以XD。超想看花絮XDD。偷笑哈哈哈哈。見面了好緊張～～～。該不會告白完就下集了吧。偷笑好可愛。這兩個人 可以趕一下進度嗎。快點。就這樣就要回家了？？？。快點!!!!。我也要說拒絕的理由!!!!!!。吼~~快點講。有了啦感動。告白了!!!!。啊啊啊啊啊啊！。哇。因為我有喜歡的人~~~。哇哇哇哇。挖!!!!!!!!。告白惹ＱＱＱＱＱＱＱＱ 撒花。終於啊啊啊啊啊啊啊。終於!!!11!11。啊啊啊啊啊啊啊。美來！！！。終於！！。炅錫要開心死了 放鞭炮。等了13集終於。謝謝大家，謝謝世界，我今天可以吃宵夜了（？。灑花。告白了！！(撒花)。男主僵硬了。要放鞭炮了。要哭了，終於！！！。放煙火啦！！！！！。終於 (拭淚!!!!。可以直接親嗎。站著幹嘛。美來告白了 哇～。整個石化。啊啊啊啊太幸福了作為路人很高興嗚嗚嗚。快點抱一下。大家太可愛了!!!!!。告白後坐回去是？？。哈哈哈哈哈哈。呆住了。交往了。開心齁。兩個萌新。哎唷美來直球好棒。聽到告白後坐下來好可愛哈哈哈。快點抱一下。馬上就說現在交往了吧XDD 超急。走錯邊XD。看的我也心急 在一起吧XD。不牽手嗎XD。牽手啊 你們XD。這時候手不用插口袋啊啊啊啊啊。好可愛嗚嗚嗚嗚。手不要插口袋啊啊啊。手插什麼口袋！。牽手!!!!。純情炅錫  呆住好可愛。啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊牽手了。牽了!!。阿阿阿阿阿阿阿。要牽手嗎ㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚ。牽手!!!!撒花。牽了！！！！！。大家都比主角們還急XD。炅錫如此紳士，牽之前還問一下~~。[問卦]我跟男友雙方都是第一次交往請問該何時接吻比較好。啊啊啊啊啊啊啊！。又偷笑!!!!你可以大笑啊啊啊啊。我的好慢還沒看到牽手我羨慕大家TTTT。激動啊啊啊啊啊。推文太好笑了XDDD。要親一下也可以喔。不抱一下嗎？哈哈哈哈。終於QQ。還放開 握不到幾秒了還不把握！笨蛋。只牽一下嗎QQQQ。推文超好笑XDD。不抱一下再走嗎XD。銀優bgm好評。牽手你就滿足了!!!？？？。「手不洗了。」。這樣就分開嗎!!!可以整理資源回收啊!!。回家不洗手了。偷笑哦哦哦。還看了看手再偷笑XD。看手手偷笑。笑屎還摸手。B大我要笑死了哈哈哈。天阿！表情也太可愛！。美來好可愛。看著手笑是哪招哈哈哈。我好期待隔天上學~~~~。看起來回去不洗手了XDDDDD。還不趕緊原地結婚！。被推文笑死XDD。牽手時候的美來表情太可愛///。哈哈哈哈不洗手。沒親差評。美來好可愛喔 但你們還是得洗手啦。推文也太好笑xddd。牽手就害羞成這樣嗎。大家比主角還激動。一個小時好快啊啊啊啊。美來也看手手哈哈哈。炅錫做解酒湯XD。開心死。炅錫居然還準備早餐XDDD。學長睡一覺起來都不知道自己成為助攻王了。炅錫賢妻。炅錫做飯給學長吃 XDDDDDDDD。男主心情好。賢內助。交往心情好 所以下廚煮解酒湯嗎XD。笑死XDDDD。醒酒湯？。感謝學長助攻XD。想笑。笑死~同情飯。來自溫拿的關愛。心情好哦。雖然他煮了解酒湯，但別忘了他從昨晚就沒洗手。炅錫從機歪學弟瞬間變天使。還給醒酒藥XD。笑死XDDDD。學長受寵若驚。太好笑了。以後家事都給炅錫做好了。沒洗手好好笑。對學長態度落差也太大XD。我是不是做錯了什麼? 對。。我要被推文笑死。助攻學長QQ。評論笑屎。學長QQ。學長人好好 叫他加油追美萊。心疼宇英前輩三秒。炅錫這態度落差哈哈哈。學長有夠誠實又坦蕩蕩 好帥嗚嗚QQ。「正在這麼做」。學長好帥。學長真的人好好 希望他也有好歸宿QAQ。但拜託還是多發糖吧。像做夢一樣沒真實感。不過剛剛炅錫捉弄學長也是蠻好笑的XD。只要還住學長家一天就只有沙發可以滾啊你們這些傻孩子永。遠看不到滾床單的。是該搬離學長家了 握拳。賢真的樣子跟床單上的狐狸一模一樣。學長比想像的更喜歡美來。這畢竟是純愛偶像劇R滾床單什麼的腦補即可？。喔喔喔口罩要來了嗎！。看推文的我為什麼一臉姨母笑XDD。哈哈 這兩個太可愛了。怎麼站比較帥？你活著就很帥啦。一起上學好緊張。不管怎麼站都很帥啊。這是什麼雀躍的小舞步。噢噢噢。美萊上學不帶書嗎。賢貞躺著好可愛。可愛死講英文咧。番外才滾 我想正劇是看不到了 吻戲要兩個以上即可。剛剛講英文嗎 也太可愛。美來好可愛啊啊啊。美來發音不錯～。講英文好可愛。這笑容。好可愛哈哈哈哈。Good morning How are you I'm Fine And you? 哈哈哈。哈太可愛。評論太好笑了啦！剛剛誰說「快原地結婚！」 太支持了。啦！XDDD。英文好聽。應該是說兩個人的對話很像教科書一樣XD。早餐吃了嗎？我吃了學長的傷痛 <3。精心打扮吻戲不求了哈哈哈哈 有抱抱就偷笑了哈哈。今天YouTube 不更新嗎？！沒得看～～～～。還在播呀。美萊：學長說希望我們好好交往 炅錫：算我沒白白幫他。刷牙 XDDDDD。兩個人好搭。要帶口罩了嗎。很想跟他們說 坐公車也可以牽手啊。牽牽牽牽！！。噢噢 牽手!!!!!!!!。啊啊啊啊啊。牽了哈哈哈哈哈。被拒絕。牽!!!!。啊啊啊聽到我的話了(感動。口罩好像不是這套衣服?。哈哈哈哈哈哈。美來的衣服...好像姐姐XD。公車上牽手。誰跟我一樣看到牽手激動到手機差點丟出去大叫哈哈哈。不十指交扣嗎？。好甜!!。啊啊啊啊啊啊牽個手也好心空!!!(咬手帕)。阿阿阿阿阿阿阿。為什麼牽個手也能讓人那麼心空啦！。只是牽手啊！！各位！為什麼大家都變得如此純情了啊啊。啊啊。結果最後完結前讓我們看了牽手十次而不是接吻十次我就。心臟爆擊！。這裡沒有認識的 就討牽手 XDD。牽手就滿足了 拭淚。各位車夫車太們真的是被調教得口味變得很淡呢。拜託秀雅不要使壞= =。嗚嗚太感動惹。討厭就算了 不～討厭啊…… 為什麼我這麼緊張！。明明只是牽手的戲啊啊。被喂到胃口都變小了哈哈哈哈。大家被編輯訓練得如此清心寡慾了嗎XDD。啊ㄧ古老夫的少女心啊。系代表真的各種目擊。系代又目擊現場XD。柯南出現啦啊啊啊啊。柯南儒恩姐。儒恩姐！！！！！！察覺力甲。哈哈哈哈哈馬上被系代看到。*編劇。哈哈哈哈。案件體質自然發揮。系代表目擊現場的體質太強大XD。系代主修目擊系。系代很敏銳XD。柯南：在我看來他喜歡的是你啊。看這部真的才牽個手就想尖叫了啊！。禮讓彼此先走哈哈哈。主修目擊系哈哈哈哈哈哈。系代表好美。系代：早知道他會拒絕秀雅 因為他看起來喜歡你啊。冷漠.jpg。系代好漂亮。目擊系XDDD。美來尷尬笑哈哈哈哈。錯了是冷漠.gif因為好幾次了 <3。秀雅也太厚臉皮。手撕女表.gif。美來好帥。秀雅好了啦 沒戲唱了。美萊帥啊啊啊啊。美來好帥!!!。美萊好棒!!!!!!。來了！正面交鋒！美來完勝！。哇這個進度趕的我好快樂啊。美來啊！！！！！！。美萊好帥。帥斃了。剛剛才說要保密又自己講出來XD。美來這裡真的太帥。美萊帥氣！。讚讚 預告耶。美來直接說 好帥。太感人了有預告。喜歡美來真的有成長的樣子。這集好滿足! 大耀進~~~。美來真的超帥氣。銀優終於開心笑。美萊好棒。口罩更顯眼。這集真的讓人死而無憾的倒吃甘蔗。接下來就剩下手牽三集了吧。預告超多秀雅的 拜託秀雅不要來亂。這集好滿足XDD。以後坐公車都要牽手哈哈哈哈。好想看.........（怨念）。不能只有牽手啊。在一起之後開始覺得兩人太純情QQQQQ。希望有個親親啊啊啊啊。這集令人好滿足！。看這部和3017都好純情好療癒XD。不能只有牽手+11111111111。以為戴口罩是承認交往之前。太可愛了這對!!!!!。我一定要看到親親才能闔眼。兩人都是第一次交往比較純情正常啦XDD。看文字預告感覺下集秀雅戲份很多...。G大 妳這兩天不打算睡覺了嗎XD。QQ秀雅要開始洗白了嗎。下集秀雅太多的話保證掉收視哦！警告你JTBC。官方youtube是po先上傳預告、發現精彩片段還沒上傳，所。以又火速把預告下架嗎?!!!。拜託 親！！！！！！！！。今天看得好滿足，終於在一起了。我覺得應該看不到bo了...(先做好最壞打算)。快點讓他們趕進度。下集抱抱親親。希望至少有生日禮物親親哈哈哈哈哈哈哈。這次放的片段都不是重點欸。集氣要有吻戲啊 剛剛美來告白都在心裡怒吼炅錫你不要。按漫畫來 拉過來親就對 (很心急的觀眾。不懂為何韓劇都是虎頭蛇尾 金福珠也是 雖然最後很。甜。好想看來個霸氣的背後抱啊啊啊。太晚在一起就是虎頭蛇尾嗎XD?。現在回頭看推文真的是太好笑了XDDDDDD。今晚真的一片純情哈哈哈 明明一個簽售而已好想尖叫喔XDD。*牽手。其實漫畫的進度也差不多 沒有虎頭蛇尾拉XD。只是大概不習慣只有牽手XDD 但這部真的每周都好期待。推文真的好有趣XDDDDDD。超想看刷牙的花絮的!!!(敲碗)一定很好笑!!。炅錫一聽到學長被美來拒絕, 立馬滿血復活超好笑的!。跟漫畫的進度一樣~但我還是希望電視劇可以快一點。這樣就可以甜更多集。今天只能用手機追直播不能同步用ptt 回頭看真的好可愛。大家一起在某個時候心急 某個時候爆發XDDDDDD。大家明天見啊～～。兩個一直圍繞著秀雅的男配希望別一直出現，感覺都跟男女主。角戀情無關耶！。而且感覺秀雅線會壓縮到兩人談戀愛的片段。不過這編劇還算滿忠於原著的 感覺會把秀雅線收好 所以。應該無法看滿滿一小時的放閃。希望美來炅錫的生日都要過到XDDDDDDD。其實漫畫後面秀雅佔滿多篇幅的 不知道會怎麼改編。後面秀雅的劇情也是整個故事主軸滿重要的部分。只希望番外的生日一定要有。13集實在太太太好看了（流下姨母淚）。看片段少女心炸裂啊啊啊啊啊太好看了 快被可愛死 不知我。的臉笑成什麼模樣XDDDD。泰熙學姊那對分手還滿讓人難過的欸，原本以為那個學。長是好人，結果居然也被秀雅拐。真的本來以為學長會不為所動唉男人~~~。知道狐狸精的厲害了嗎，英雄難過美人關。太純情了好可愛 感覺今晚的內容會比較多。推文到底是在歡樂什麼啦～因為牽手！！大家都變純情了。慶錫在公車站等美來 變換站姿那裡太好笑了。這集很好笑，看過漫畫原著覺得改編得很好!!。為什麼幫學長刷牙那段我心臟暴撃。東元有恐怖情人的潛力。刷牙那段怎麼想出來的... XD 雖然畫面很美但有跑錯棚的感。覺 不過我是看得很開心啦 wwwwwww。學長好像很重視刷牙，之前有提醒過炅錫睡前要刷牙免得。蛀牙，現在醉酒也堅持刷牙XD。以前銀優跟Astro來台訪問時 有被主持人凹說要幫刷牙 叫。嘟娜起床橋段 那時銀優對著攝影機展現女友視角幫刷牙的。畫面 也是讓我看了好心空！我都懷疑編劇是看到Astro來台。訪問才想出這個橋段的！（大家可以上網找一下那段訪問。視頻 解解渴）。交往之後兩個人的聲調變得好輕柔.....心空。推推～～這集有牽手已經很滿足了^3^。雖然一樣看到牽手就超激動 可是比起牽手更讓我蜷曲四肢的。是幫刷牙的畫面啊啊啊。刷牙真的很扯。刷牙超好笑哈哈哈哈哈。美萊告白那刻的配樂配得好好~~心空感配樂。刷牙笑死 英語課本對話也很好笑。宇英人真的超好~ 炅錫平常對他講話都沒好氣 但自己喝。醉醒來還擔心是不是做了什麼蠢事讓炅錫生氣想搬出去。我看你們留言看的我好開心喔！XD。刷牙那段實在太可愛 我忍不住想站男主學長這對了>//<。覺得劇版改的很好，讚。最可愛是後來炅錫說刷牙刷得蠻值得XDDDDDDDDDD。學長人好到想哭，真的是很端正的人。再看一次之後 覺得炅錫宿醉跟媽媽的相處那段也好可愛><。劇改的親情部分都很喜歡。學長真的是很棒的人設，可惜美來心中已經住進炅錫了。推OST 8。銀優的OST也很好聽。每次美來說不要告訴大家說事都會自己跟秀雅爆料=_=。我覺得這樣滿可愛的啊 每次都自己忍不住說出來XDD。好喜歡美來每次慌張亂回傻傻的樣子XDDDD 好可愛。最後一幕美來好帥！！。秀雅這種人就是篤定美來會不敢公開交往 當然是不能讓她如。願啊～美來幹得好啊～。炅錫應該很傻眼，每次叫我不要說，我都乖乖不敢說，結。果美來都自己說出去 XDD。跟漫畫一樣！醉酒後的銀優，怎麼感覺演得很真啊！終於。不用再裝酷臉了......開心。這集我可以吃5碗飯!!!!!!!!!!。不喜歡這集的節奏