很虛的圖文網誌連結： http://blog.zoncheng.com/2018/06/0339live.html 與同期心得文不斷的我的大叔相較，LIVE：轄區現場其實更”喪”，不過相關的 討論比例相當低。連在版上查心得文的時候都有先天的劣勢，因為這名字”Live”實在通 俗，實在不好查。因為平常找韓劇來看的時候特別需要韓劇討論版的幫忙，也因為這部劇 的討論不太高，所以一直就這樣的放掉了。 近期因為Sense 8 在Netflix的佛心支持下有了最終回，重新關注了一下Netflix平台。以 年份排序了一下，這部片就映在我眼前想說版上也有過好評，就打開來看看 沒想到 意外的對味 編劇 盧熙京 導演 金圭泰，這個金字拍檔組合在版上最著名的作品是 沒關係，是 愛情呀 某種層度上也算是我重新觀注韓劇的啟蒙作品。有趣的是，演員李光洙、成 東鎰也出演過沒關係，是愛情呀，想來應該都有很深的合作默契 而這兩位演員， 說真的也是全劇裡我之前唯二有看過演出其他作品的演員。 像水一樣流暢的劇情 這部劇我個人覺得是很成熟的作品。雖然較一般的劇集更長，達18集，但節奏適度。透過 劇裡的每個案件讓裡面的角色越發清楚、明亮，進一步的喜歡每個角色。最後會覺得每個 角色都像是大家庭的一份子，串了起來，一個都不能少。其實，從20世紀日劇大搜查線開 始，宣揚現場與中央，實務與官僚的作品不會少，Live在我心中是集大成之作，因為它不 像日韓有些單元劇集，每集/ 幾集一個主線，然後刻意的一個主要的主線貫穿全集；又或 是整部劇都討論一個主線 Live 過了初期之後，總是一集裡面同時開始了/ 進行/ 結束 了不同的事件，不太會有埋了好幾集的梗，最後再一次性的大反轉，而是一個又一個，讓 你目不轉睛專心收看的好故事。 吳洋村先生 在劇情上出色的安排，自然也需要優秀的演員來演繹。因為裡面的角色其實主角與配角 的戲份都滿均勻的，我一直到了後期才發現原來是雙對的男女主角 分別是剛入職場 的 尚守 (李光洙 飾) 及韓靜伍 (鄭有美 飾) 以及職場的中生代 吳洋村先生 與安薔薇 當然，與常見的青春男女組合相較，飾演吳洋村的裴晟佑可以說是劇中最為搶眼的一 個角色，可以說，看這部劇除了好故事之外，最大的收穫就是認識了這個好演員。 吳洋村這類型的角色應該在不少劇集中都有，只是因為不是很討喜歡的人設，所以通常都 比較偏綠葉。他像個小鬥犬一樣，一見到了犯罪就會狠狠的盯上，咬住，擇善固執，所以 不太意外的才一集的時間就從人前風官的警監變成派出所的警衛 但不變的是，那份依 舊的擇善固執。 捫心自問，無論哪個職場，出了社會多少人在學會妥協之後，覺得自己好聰明 告訴自 己這只是必要之惡，只是世故，只是長大了，只是為了所謂更大的善 很好笑出來的一部劇 另一個比較特別的觀影體驗是，意外的在看這部喪片時，我常常不由自主的笑了出來。不 是因為劇情不合理，或是中間小粉紅的微笑，而是真心覺得寫實，而且想到現實生活可能 更為無力的苦笑。唯一開懷大笑的部份是結局所長”高就”了的場景讓人覺得幸福。 寫的有點多，因為真心喜愛這部劇，請一定一試。 一個人的地球之旅 http://www.zoncheng.com/ 美術館微旅行 https://www.facebook.com/travelmuseum 10款一人旅時的好App http://blog.zoncheng.com/2017/02/02769app2017ver.html 喪這個形容詞應該是我之前看其他心得文也用到的一個很短的形容詞 大致就是比較負面、絕望的感覺~ 其實我覺得你說的很好，我也有想過是不是把各個喜歡的場景紀錄下來 但是沒有一段接著一段看下去的朋友，感受應該是不會這麼深的 特別寫心得文是真的覺得劇好，希望推更多的人看看 這部的結局我覺得已經滿陽光的，因為覺得現實世界可能不會這麼歡樂~ 所以我很喜歡。推live!。推Live!!!  貼近真實更讓人覺得好看！。跟原po 同感，會被寫實處笑出來！這部算是很不典型的韓。劇，好看！。推LIVE。推Live。推Live。推 Live！。不懂所謂的 喪 是什麼意思 ?。推 剛好剛看完！。我也推推 但版上討論少 覺得可惜。推 Live。很喜歡這部。喜歡尚秀和洋村在劇中的成長！。盧編的戲從沒關係之後就走去一種讓人很難描述只能默。默看完的扎心狀態。推這部！。推live 結局看似什麼都沒變，上面的大官一樣爛 壞警察沒。被開除，但仍然有一群人保持初心 守在自己的位子，在黑。暗中看到一絲絲光芒。推Live 盧編真的一部一部的劇都能看出她想要對社會發出的。訊息的野心 真實又真心 或許好似什麼都沒有改變 但我相信。一定有什麼東西不一樣了。大推，超好看。推live超讚嗚嗚。推live!!!!。推  很喜歡這部  還好沒有錯過!!。推！。推Live～推盧編～。看完LIVE後跑去看了同編劇的舊作Dear My Friend，也是好。看！推薦給原po。推Live。推live。在一個日劇FB專頁看到這部戲的推薦，LIVE 成為我第一部。看完的韓劇。好險沒錯過。。推 很感人 精彩好看。喜歡這部戲，原本因為男主不打算看，幸好沒錯過。好看！。真心推薦live!。因為是在派出所,害我一直想到阿兩在裡面會怎樣XD。極推這部！。推live!!。推 Live。Live 必推。好劇，真實的感動