今晚播出十九集，明晚大結局。 現在入坑追起來，明晚無縫銜接，還可以跟大家一起LIVE同樂樂 嗚嗚，明天山茶花開時就要畢業了好捨不得，決定還是弄個推坑， 我要把大家推到山茶花深淵中XD 另外，上班上課想偷聽，或是看手機暈公車的朋友這裡有語音版， https://youtu.be/UsYt4sVYxnE 喜歡咀嚼文字的朋友留在這裡就好哩。 進入正文 首先，先簡單的介紹一下山茶花開時， https://i.imgur.com/5onvvgN.jpg 故事背景發生在一個以醬蟹出名的邕山郡， 在這個社區裡有位善良單純的帥氣警察， 也就是我們的男主角由演員姜河那飾演的勇識 https://i.imgur.com/8ldabw2.jpg 遇到未婚生子的單親媽媽本劇女主決由演員孔曉振飾演的東柏 https://i.imgur.com/5FF89of.jpg 一見鍾情熱烈追求後展開的一連串故事。 沒錯，看到這裡，看到姜河那、孔曉振， 就知道山茶花開時，第一個值得看的點就是演員陣容。 本劇男主角勇識的飾演演員姜河那， 他是《繼承者們》中帥氣的孝信學長 https://i.imgur.com/jcBcwlr.jpg 《未生》裡的企業模範生張百基 https://i.imgur.com/OcxzCu6.jpg 《月之戀人步步驚心：麗》中的野心王旭 https://i.imgur.com/k44Id1p.jpg 更在韓國演藝圈中有美談製造機的稱號， 這次要挑戰熱情純樸的鄉下警察。 而女主角東柏的飾演演員呢， 就是專長很會挑劇本的收視保證孔曉振啦， 《主君的太陽》 https://i.imgur.com/VFelfTl.jpg 《沒關係是愛情啊》 https://i.imgur.com/3R1VkWU.jpg 《製作人》 https://i.imgur.com/qeBFOVC.jpg 《忌妒的化身》 https://i.imgur.com/e1opKtN.jpg 部部吸睛、部部精采。 另外還搭配了許多出色的演員， 在《頂級巨星柳白》裡親好親滿的金知碩 https://i.imgur.com/CUfa3Zh.jpg 《Dear My Friends》池易洙 https://i.imgur.com/smcIFHR.jpg 《觸及真心》熱血粉絲 吳世正 https://i.imgur.com/Gp95HxW.jpg 《鬼怪》中令人生氣的姨母 廉惠蘭 https://i.imgur.com/6KCu0qE.jpg 《宥美的房間》孫淡妃 https://i.imgur.com/eNzG5Ce.jpg 《德魯納酒店》的小燦星 金康勳 https://i.imgur.com/394cFnx.jpg 《Dear my friends》 高斗心 https://i.imgur.com/kjVjm3q.jpg 《寄生上流》、《他人即地獄》都詭異的阿珠罵 李姃垠 https://i.imgur.com/LZ6G1lz.jpg 《雖然30但仍17》全裴修 https://i.imgur.com/tyUv6kM.jpg 《請回答1988》的善宇媽 金善映 https://i.imgur.com/NHLpmDu.jpg 《當你沉睡時》洪珠媽 黃英熙 https://i.imgur.com/ytIwp8e.jpg 眾演員們個個演技在線，將角色詮釋到有血有肉。 本劇定位為懸疑愛情喜劇， 戲劇製作上本劇的導演為執導過《任意依戀》車英勳導演， 在發布記者會時，導演也對此作品做出說明， 他採用442戰術，也就是四種不同程度的戀愛、 四種不同人的個性以及兩個懸疑恐怖片的感受。 （但說到這裡，我曾經被任意依戀傷得太深， 這個戲最後根本不是任意依戀了而是任意編劇啊Q_Q） 不過好在這次編劇是編寫過《三流之路》的林尚春編劇。 看過三流之路的朋友們，在三流之路時肯定也被編劇埋那些恰到好處的笑點， 以及東萬、愛羅的粉紅泡泡襲擊好幾回，這次在山茶花開時也能見到。 孔曉振在山茶花開時的發布記者會上也曾經說過， 本來因為日程無法配合要拒絕出演，但是看了劇本之後實在太好奇之後的發展， 決定排除萬難也要演啦 專長是會挑劇本的孔曉振都這樣說了，此劇本絕對是具有一定的觀看水準。 我們前面提到，這次女主東柏的設定是未婚生子的單親媽媽， 想當然，劇情中除了愛情，還探討了許多親情的部分， 未婚生子的單親媽媽，在韓國社會民風看似開放，其實相對保守的觀念下， 和兒子必九面臨到了許多的難關，母子倆一同面對、一同成長。 其實不只是東柏與兒子之間的，其他角色與自己家人間的親情， 編劇也用各種角度去刻劃，每個角色設定十分立體， 都可用主觀及客觀兩種不同的感受去探討他們的內心世界。 而愛情方面， 本劇沒有那種傳統韓劇中， 陰魂不散、甩都甩不掉的討人厭黏呼呼女二， 介入男女主之間的感情，當然就不會看到男主在兩個女人間， 晃來晃去、猶豫不決，啊真的是有夠清爽的啦 不同於其他劇動不動就開始進入默默守護、神隱潛水的男主設定， 本劇男主角勇識根本就是轟炸機炸裂等級， 從頭到尾，熱烈追求、熱情攻擊， 那些直球情話讓你在今年年末逐漸轉涼，早晚溫差大的台灣， 在銀幕前不用穿外套蓋毛毯，就這樣被勇識的熱情， 轟炸的火火辣辣 冰冷的心， 渴望著溫暖融化。 在這寒冷冬日， 我們都需要一點愛情的滋潤， 迎來春日<3 說到這裡，大家一定在想， 本劇不是懸疑愛情喜劇嗎？ 怎麼都在講愛情、親情呢？ 懸疑在哪裡？ 沒錯，懸疑來啦 本劇男主勇識身為警察，他的薪水可是大韓民國國民的稅金呢。 https://i.imgur.com/6vIfUNq.jpg 怎麼可以只顧著談戀愛，當然需要盡到警察的職責啦， 本劇有條主線案情，線索穿梭於每一集之中， 歡迎愛當柯南，喜歡玩大家來找碴的你，努力尋找、用心思索。 編劇這次厲害之處在於當你沉浸在愛情粉色泡泡世界時， 突然 一個畫面一轉，讓你想起： 啊對了，我忘了這是懸疑劇啊。 而在你沉浸在破案之中，四處思索著哪裡是線索時， 突然 一個畫面又一轉， 對啦這是愛情喜劇啦 最後， 除了上述，劇本的架構也十分完整， 在導演鏡頭的運用和編劇寫作上，用了許多鏡頭畫面以及語句的對比， 做出許多角色的狀態、想法間的互相呼應以及暗示， 值得大家從頭到尾看完一遍之後， 再度二刷細細品嘗編劇與導演在其中想要傳達的那些訊息。 好劇，不看嗎？ 快入坑吧 讓我們一起看著，山茶花開時：） 衝啊 謝謝您的讚美（羞 寫得時間沒很長， 一口氣就寫完了， 只有後續修改一些小地方。 不過花在反覆觀看山茶花的時間就數不清了， 覺得有意思的都馬上記下來， 整理了幾萬字了XD 真的，他們兩個的愛某方面來說超級純愛的啊~~ 難得沒有任何一個人會尷尬的劇XD 真的超可愛，根本撒嬌XD 沒錯 真的，每個演員都在狀況內啊 就喜歡這種鉛球重擊 嗚嗚嗚真的~~ 想當時我還是直接追著電視的， 差點沒一拳把電視螢幕給揍爆 最後幾集我一直在電視前面吶喊：為什麼要這樣啦（抱頭 好像是精華片段（？ 但有播就開心 今天一半，明天追完，可以的 我的排名跟你一樣 推起來 好像是，不知道會不會有演員出現在旁白 對XDDD 真的 真的QQ https://youtu.be/s2UWRXoEMqc 我目前找到的是這首。今晚一口氣補16集!。原po花多少時間寫這篇?太佩服了。還有原po聲音也好好聽！。看到最後其實最喜歡律師夫婦哈哈哈，這齣的演員真的各個演。技在線，不尷尬。原本不是很喜歡律師的老公 但是後面又覺得他笨的很可愛。推用心推薦文!!山茶花值得大推薦!!。推原po用心推薦！這部真的很精彩啊！。這部真的大家演技都超好！勇識鉛球等級的直球真的讓人耳。目一新。推～好捨不得啊。無雷的心得太強啦！推轟炸機等級的勇識XD。然後被任意編劇傷太深+1 整個淚灑電腦 不敢重看。看新聞說還會有兩集特別篇喔。正在追一半XD。這部到目前為止的表現都令人狂推~沒意外應該是我今年看。到的韓劇no.1~本來沒第一名，第二名可能是www…。不過我還沒看過如此耀眼就是了@@。山茶花必推！！。特別篇就是濃縮版, 把40集劇情剪接成兩集時間長度。每次特別篇都沒有特別的特別...。推啊！真的好看，而且小童星好會演！。坐等今晚最新一集，不捨明天最後一集QQ。能否借問一個問題，第15集三人組拿到監視器後的音樂是什麼。啊？。終於等到無雷推坑文！！立馬來追。就是要肥到整部追完孔美女的劇。推心得！真的好看！每位角色都很鮮明有溫度，演技也。很精彩。大推！！！真的好喜歡這部戲啊~。山茶花推起來哈哈哈XD一直很喜歡歐膩，但河那在這部戲。本色(?)演出真的畫龍點睛。也同意律師夫婦根本純愛呀XD。孔曉振演出必看，我也覺得姜河那是本色演出XD。孔布利的每部戲我都好喜歡。推推 原po寫的好好！！！這部真的走過路過不要錯過。我是少數覺得不好看的嗎？有些地方好拖拉。看戲本來就很主觀啊，喜歡就看，不喜歡不用勉強，畢竟沒。有哪一部戲是每一個人都喜歡的。感謝這無雷推坑！持續拉好友來入坑XD