 電影情報 曹承佑、池晟《明堂》9/19上映 Teaser (中字): http://t.cn/ReUsamz cr. 韩影畫外音voice_over_ Trailer (中字): http://t.cn/RDNOqD1 cr. 吐曹大隊 微博 https://imgur.com/iD0CvId.jpg https://imgur.com/hr6cdFQ.jpg 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 TVbayo觀看教學: 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 愛豆: https://bit.ly/2vL96r2 劇 名 LIFE 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/life 電視台 jtbc 首 播 2018年7月23日 時 間 每周一、二23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 李受妍《秘密森林》 導 演 洪鍾燦《世上最美麗的離別》《名不虛傳》《Dear My Friends》 演 員 李棟旭《孤單又燦爛的神鬼怪》《泡泡糖》《鋼鐵人》 曹承佑《秘密森林》《萬惡新世界》《馬醫》 元珍雅《只是相愛的關係》《鋼鐵雨》《密探》 李奎炯《秘密森林》《機智監獄的生活》《花郎》 劉在明《秘密森林》《機智監獄的生活》《世上最美麗的離別》 文素利《小森林》《下女的誘惑》《太王四神記》 文盛瑾《操作》《燃燒烈愛》《1987:黎明到來的那一天》 千虎珍《我的黃金光輝人生》《六龍飛天》《親愛的瑞英》 太仁鎬《只是相愛的關係》《The Good Wife》《未生》 廉惠蘭《機智監獄的生活》《花漾奶奶秀英文》《Live》 崔有華《Mistresses》《Suits》《拜託了，機長》 嚴孝燮《秘密森林》《名不虛傳》《不是機器人啊》 金元海《你也是人類嗎》《推理的女王2》《當你沉睡時》 預 告 Teaser 1: 我們還剩下多少時間了... https://youtu.be/C4LDJEXqGZ0 (中字) http://t.cn/R1id1Ns cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 2: 不能讓那血液玷汙了我們的家... https://youtu.be/ZSlMEGj66Uk (中字) http://t.cn/R1koldV cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 3: 那是個疲憊的一天吧...在你活著的最後一天，我竟然對你破口大罵... https://youtu.be/yi4liNgZsuI (中字) http://t.cn/RBnkEct?m=4252286350011521u=3986147355 cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 4: https://bit.ly/2My3Eh6 Teaser 5: 醫院也是一家企業，從事醫療也是個行業，兩者有何不同呢? https://youtu.be/W1Iu65J4hcc (中字) http://t.cn/RrgNsmg cr. 百度李棟旭吧微博 EP 1: 如果開始把患者當做是搖錢樹，那醫生就走投無路了 https://youtu.be/Zx4olfY5hys (中字) http://t.cn/RgJeWkH cr. 韓劇吧官博 EP 2: 你確定這大樓裡，只有我們倆知道吧? https://youtu.be/CbsdP3Ah3Ok EP 3: 如果背叛者有兩位，該被開鍘的也是這兩位啊... https://youtu.be/TyTtP8YFvcs EP 4: 而且還有人幫忙藏匿了事實... https://youtu.be/Wtst5k5chgI EP 5: 只是這段時間比較走運而已... https://youtu.be/XmMtbMhty9U EP 6: 我真是無法理解妳在這給我扯羞恥感? https://youtu.be/F_FGSMFqBo EP 7: 善宇知道鎮宇的所有計畫? https://youtu.be/1S5GIzxBGQ EP 8: 權位之爭，吳世華挑戰院長大位? https://youtu.be/L3NArY93DdM 花 絮 cr. jtbc官網 花絮照: http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010801/pm10048803 讀本花絮: https://youtu.be/YSEb2uJuZMQ (中字) https://bit.ly/2mld6cI cr. 吐曹大隊 微博 海報花絮: https://youtu.be/3my1QiDbPNI (中字) http://t.cn/RdeQv37 cr. 吐曹大隊 微博 發布記者會: https://youtu.be/uWpuXFSuzWY 開播特輯(中字): https://www.bilibili.com/video/av27275537/ cr. 吐曹大隊 微博 EP 1~2: https://youtu.be/uFxvMw68ABc (中字) http://t.cn/Re5QsAc cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/1lxeP0U2kEY (中字) http://t.cn/Re6osOv cr. 百度李棟旭吧微博 EP 3~4: https://youtu.be/mn03xGDg7ME (中字) http://t.cn/ReBdWGQ cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/EhGZUNTz8k (中字) http://t.cn/RedX25Y cr. 吐曹大隊 微博 EP 5~6: https://youtu.be/iFYHSYzprGU (中字) http://t.cn/RDVtog5 cr. 吐曹大隊 微博 https://youtu.be/90O_9PzNqI (中字) http://t.cn/RDoZNPi cr. 吐曹大隊 微博 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/hQPbIhI.jpg https://imgur.com/1ploHNo.jpg https://imgur.com/Md4GAtc.jpg 角色關係圖 cr. jtbc官網 https://imgur.com/z4reaqv.jpg 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010801/pm10048803 EP 7: https://imgur.com/L4XGRYl.jpg https://imgur.com/RCSovca.jpg https://imgur.com/dXpXkSF.jpg https://imgur.com/P2giaIG.jpg https://imgur.com/fIia6hb.jpg https://imgur.com/B61SuV4.jpg 劇情企劃 cr. jtbc官網 翻譯: 吐曹大隊 微博 人體免疫由抗原抗體反應獲得。 為了獲得抵抗力，不再患上同一種疾病，身體內進行著免疫活動。抗體中，極少 一部分是從在母親肚子裡就帶有的。而大部分是，我們在生活中，身體受到各種 致病因素的攻擊，在與進入體內的抗原鬥爭時而產生的。 本應站在免疫活動最前線的醫療機構正遭受著病毒的攻擊。慢性的人才不足，其 獨有的封閉文化弊病，以及名為錢的病毒。 這部電視劇的主角是韓國最好的私立大學醫院。 擁有34個診療科室和2000張病床規模巨大的相國大學醫院。越過60年的歲月，相 國大學醫院不再是鋼筋水泥的建築物，而活成了擁有了眾多患者和醫護人員的、 會呼吸的有機體。這裡有堅守醫療機構最後價值的院長，有無法抗拒追求利益而 中途放棄的教授隊伍，也有每天把和患者摔跤作為平凡日常的年輕醫生。 某天，某處，抗原侵犯...。 侵入體內誘發特異反應的物質，抗原出現在人們面前。韓國國內第一次，由財閥 集團出身的專業經營人出任醫院社長，而非由醫生擔任。本只有患者與醫護人員 的相國大學醫院，出現了新的支配者。 這裡，某位年輕醫生發生反應。 此前一直專於自身工作的他，站了出來，拾起了醫院社長拋出的石頭，並發力扔 了回去。 就像平日潛於血液中，有所需要便挺身而出的抗體一般。 他們二人強烈的免疫反應將使日均人流量8000人的醫療機構何去何從? 抗原有兩種: 摧毀有機體且讓病魔肆虐的致病菌和針對即將侵犯的可怕敵人、而 提前進行免疫注射的異物。 說來，為了獲得抵抗力，抗體首先也得和抗原結合啊...。 角色介紹 芮鎮宇 (李棟旭 飾) cr. 百度李棟旭吧微博 https://imgur.com/zLBCJI0.jpg https://bit.ly/2L7kPFY 相國大學醫院急診中心急診科醫生 最初在這裡設立醫院的人們和我們有多麼的不同呢? 我們醫療界的現實，也是大型醫院苦惱的問題所在。在日常生活中忙碌的急診室 工作，不喜歡輕易表露內心的想法，不喜歡做引人注目的事情，只埋頭工作和安 靜地生活。雖然跟同事們說真摯的話也會開玩笑，但在鎮宇的腦海中，醫生應該 採用的方式有一個明確的標準。但是，有些事件違反了這些標準...。 他的工作場所是他的母校也是他的家，在相國大學醫院，大企業出身的專業經營 人具勝孝被任命為理事長。 如果不阻止醫療機構像企業一樣運行，將精力集中在結構調整的具勝孝的話，醫 院將會面臨怎樣的危機，鎮宇十分清楚，於是他開始發聲。雖然剛步入青年醫生 行列，他的聲音尚不成熟，但仍然很有韌勁。雖然步履緩慢卻毫不猶豫，一直不 斷摸索，不會放棄。 信任別人和接受別人是需要花很長時間的。 具勝孝 (曹承佑 飾) cr. 吐曹大隊 微博 https://imgur.com/PCIV5RI.jpg https://bit.ly/2L9ieLZ 相國大學醫院理事長 因為是醫生，因為在醫院，就特別了? 那就讓我親自來看看到底有何特別的。 同喜歡惹事卻難以收拾殘局的父親、嘮叨日漸增多的母親住在一起。作為華政集 團獎學金一期受益人，畢業後進入華政集團。從領取獎學金時開始，一代會長就 關注著他，帶在身邊隨行，直至成為集團最年輕的CEO. 就因為如此，也曾有過他是一代會長私生子的傳聞。但通過實力與實績讓大放厥 詞的人都閉了嘴。引領著以強硬工會著稱的貨物公司走過了4年，赴任集團近期買 入的相國大學醫院擔任社長。 時刻不放鬆工作，以至於親近的弟弟稱之為工蟻。手機不離手，始終瀏覽著業務 相關的訊息文字，邁向辦公室的步伐相當之快。無止盡地構想著業務發展方向， 努力製定著計劃B以應對預計會發生的情況。 作為企業人，追求利益是自然。但是，作為人，知曉不與倫理相違背的基準點在 哪裡。只不過，在物比人重要的當下，沒有必要考慮基準點罷了。 無需將作為生命媒介的大學醫院同度過每日的其他地方區分開來。身為社會人， 他漸漸意識到了這一基準點。 李露乙 (元珍雅 飾) https://imgur.com/oQxToJ3.jpg https://bit.ly/2KML88l 相國大學醫院小兒科醫生 芮善宇 (李奎炯 飾) https://imgur.com/tYMGgjn.jpg https://bit.ly/2unlpIz 健康保險審查委員會評價院/整形科專門醫生 朱敬文 (劉在明 飾) https://imgur.com/9UZolqt.jpg https://bit.ly/2mbmfoh 相國大學胸外科中心主任 吳世華 (文素利 飾) https://imgur.com/MSyEfrt.jpg https://bit.ly/2L5sQP5 相國大學醫院神經外科中心主任 金泰相 (文盛瑾 飾) https://imgur.com/uCEW6Ih.jpg 相國大學醫院副院長/整形外科中心主任 李甫訓 (千虎珍 飾) https://imgur.com/B6LruMZ.jpg 相國大學醫院院長/精神科醫生 鮮于昌 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/WNGeZZM.jpg https://bit.ly/2JqRjcU 器官移植中心協調員 姜暻娥 (廉惠蘭 飾) https://imgur.com/I4CQ1h4.jpg https://bit.ly/2N9U18X 相國大學醫院一般事務組長/華政集團職員 崔勝賢 (崔有華 飾) https://imgur.com/nq4cg0z.jpg 記者 李相燁 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/yuO45o2.jpg 相國大學醫院癌症中心主任 李東洙 (金元海 飾) https://imgur.com/gpqVh3u.jpg 相國大學醫院急診中心主任 簡 介 cr. 維基百科 一部描述醫院內部權力鬥爭的醫療題材劇。 OST Part 1: 演唱: 河東均 曲目: Home https://youtu.be/LVfUY6LEojM Part 2: 演唱: 素珍 (Girls Day) 曲目: Close Your Eyes https://youtu.be/fd0gOhDr3SM 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/07/23 EP01 4.334% 4.8% 2018/07/24 EP02 4.971% 5.2% 2018/07/30 EP03 4.601% 5.2% 2018/07/31 EP04 4.493% 4.6% 2018/08/06 EP05 4.328% 4.2% 2018/08/07 EP06 4.466% 4.9% 2018/08/14 EP07 4.116% 4.8% 中字片源 Netflix: 8/4 (六) PM 4:00 (韓國時間)起，新增EP 1~4 8/7 (二)起每週二、三 AM 1:30 (韓國時間)更新集數 。繼續等十二點半中字推。boss請繼續賣萌，鎮善兄弟聯。手出擊gogogo！。副院長真的會就這樣倒下嗎？大文落馬小文出馬嗎？XD。推 等中字。嗚今天不會沒人看直播吧（我是看不了XD）。尚國大學的電梯真的好多戲喔。我也好想被文姊姊這種教授罵一下喔(M體質爆發。鎮宇是怕被發現和幻影對話嗎？。院長對小鎮宇開導的方式好貼心呀。接到記者電話整個反應都不一樣了XD。我所知的助人工作者，很多時候不是幫助個案主分析病情。，而是幫助他們與自己和解。記者小姐終於出現啦~~~。XDDDDDDDDD。記者小姐掛電話的時候自言自語的那句是「還以為他很忙。」嗎XDDD?。朱教授跟善宇果然認識!。我聽起來是說 他好像很忙XDDD。善宇在吃止痛藥 還沒有讓鎮宇知道 希望身體不要有問題。呀。12點半就有中字了嗎。啊看到咖啡廳休息 表情超哀傷。哇今天會長跟女記者都有戲份。副院長要翻船了吧。記者小姐有和鎮宇見面嗎？。善宇發火了嚇我一跳。副院長講到大噴口水。副院長瘋了嗎…XD。(-3 -) -->JTBC水管上用的具boss嘟嘴符號XD。手術記錄造假嗎。嚇死了。這感覺是幻影弟弟人格呀。吳主任一直在喝咖啡呀，可是總覺得她沒真的喝東西...。蛤！？？善宇跟露乙告白了什麼東西。請問昨天的背景的英文歌名，好好聽喔。副院長真是！！！。昨天那是ost1。我的媽,預告是朱教授真的選上院長了嗎？。感謝R 大的解釋。善宇對露乙告白了。但是善宇身體可能有狀況。因為是露乙在問他認不認識朱教授的時候忽然轉過來告。白的。所以之前院長拜託朱教授幫忙做檢查的真的是善宇嗎？。奎炯你可不可以演個不那麼悲情的角色啊TT。新花絮boss又在玩貓了XD。他怎麼那麼多東西可以玩XD。看預告在明叔終於要升官了XD。但鎮宇那是單純把朱教授看成院長還是出現了院長幻。覺？！。哭哭~兄弟情。讓人又氣又哭的一集...。中字12:30就有了嗎。台灣時間12:30。netflix上架了。Netflix真的好準時~~。應該是時間設定好到了就會打開了XD。具boss工作好辛苦。但真的是個眼光放很遠的人。具boss以前是現任會長的秘書（哇喔）。跟會長談一段話就是一堆集團內幕XD。唉，善宇不想被露乙看見自己上車的樣子。個資被財團拿去做利益交換，前面的保險也是。果然談到醫院議題韓國絕不可能不提mers。帶具boss逛醫院的露乙好可愛喔。把危機管理當成是一種投資這建議完全是生意腦袋啊。天啊昌同學。說自己很像陰間使者TT。齁藉口跟記者約見面鎮宇根本超會。我看到朱主任跟善宇說話那段了，善宇啊啊啊啊。。難得馬上看 結果                              看。完氣到睡不著失眠。這集哭了好幾次TT。秀妍妳不要這樣啦拜託（崩潰）。覺得好傷心TT。請問七~八集的洪成燦會長跟導演洪鍾燦是什麼關係呢？。EP8收視 AGB全國4.591％ AGB首爾5.509％。新花絮中字(只有曹叔部分)  http://t.cn/RDrH3D2。180814花絮  https://youtu.be/goXl36aEPVk。善宇的告白彷彿在立flag,為什麼要這麼悲啦。這一集芮兄弟手牽手，很感人。。從預告剪輯看起來，因為副院長有違醫德的失職事件，讓。原本忌憚他位高權重的教授們，在院長選舉日前都敢在眾。人面前數落他了，也讓原本在底下覬覦院長之位的各方勢。力浮上檯面。如果預告剪輯沒有刻意放煙幕彈誤導的話，應該是朱教授。當選。我覺得這點很有趣，觀眾都認同朱教授雖無背景，。卻有醫者仁心且凜然正氣，但醫院內有投票權的人又是怎。麼想的呢，總覺得是因為朱教授與各方利益牽涉最少而選。他XD。朱教授當選到底是好事還是壞事呢…還得觀望。預告先把朱教授當選剪出來，真不懂葫蘆裡還有什麼藥？。當選只是結果，但出線而且還被選上這過程很有趣。。有幾種可能，因為兩個原本搶最凶的人都出現變數（。但他們可都還在醫院裡），接下來被選的那個不僅要。面對具社長，還得要面對這兩個這次選不上的人的強大。勢力，不如就選一個看起來最好欺負（跟被吩咐去整理。值班表一樣），如果被整掉醫院派系損失也不大的人上。去，反正他又不是相國大出身，底下（看起來）也沒。有人。。還有一層心理隔壁陽光先生有類似但更殘忍的玩法，就。是每個接了那個位置的人下場都很慘，所以要嘛就推。那個最想去的人上去，要嘛就讓一個死了也無所謂的人。去。。（如果副院長還在那個位置就好玩了，但我依然希望。文姐姐可以出來啊！）。感覺院長這位置選了朱教授是可以先代替其他人當砲灰。突然覺得能夠當選四次的前院長真的很不簡單。光看底下那些蠢蠢欲動的主任還做的下去很佩服。也很好奇他當選四次的理由是什麼。忽然好想禮拜五去堵奎炯逼他劇透（被拖走）。預告竟然爆大雷......還以為會賣關子呢！。我是禮拜六要去看奎炯啊......。表示那不是重要的雷（但也很可能預告根本騙人，前幾。集被騙過XD）。台中的堵奎炯，台北的去堵丁文晟（幹嘛XD）。李棟旭的愛情怎麼都這麼可憐！在家打掃那一段，怎麼跟。鬼怪這麼似曾相識......。說不定演員都不清楚劇情啊，哈哈。奎炯至少知道善宇最後會不會有事啊嗚嗚。至少從昌同學的評語「跟誰都好，也跟誰都不親」點出一。個事實：至少朱教授不曾主動得罪過誰，即便選上也不會。推波助瀾醫院勢力內鬥，獨來獨往的他，至少不太可能因。為鬥爭清算任何人，與其選那些野心勃勃、或權慾熏心的。科長，無黨無派的朱教授可能是黨爭的犧牲品，也可能是。夾縫下求生存還能逐步累積聲望的院長，以編劇觀點來說。，不知會如何安排，很期待之後發展 ＞ ＜。很好奇吳科長究竟有沒有看到和具社長一起站在門外的是。露乙XD。想去堵奎炯+1 XDDD。雨光大有買票去看奎炯嗎?。我是看這禮拜五晚上那場~~~感覺會和一些版友擦身而過。XD。我也是禮拜六要去看奎炯～期待。預告真的不能相信XDDD。看來我會跟N大擦身而過哈。禮拜六下午應該會是人最多的。周六下午票房賣得不錯，麻煩大家多回來分享啊。這集看得很沈重又很心酸...流了不少眼淚。秀研好煩噢～上次看密森也是看完心情很沈重。但又想繼續看下去...秀研的戲讓人有想自虐的程度。副院長雖然很討人厭，但是那段演超好。也能推波助攔善宇與振宇兄弟情。我在昌同學跟腦死孩子的父親道歉時整個噴淚。善宇說那句因為哥以後你會在醫院一直碰到那個教授(。所以我不能讓你因為我跟教授起爭執）時噴淚第二次TT。我也看星期六下午的～。記得前次Live有版友提出對昌同學的疑問，看破醫療體系。現實困境又厭世的昌同學，究竟為什麼仍然留在醫院工作。，還是做吃力不討好，處處遭冷落的器捐協調師，沒想到。他這集給了解答：看著那些曾經瀕臨死亡的人們，好好地。活著離開醫院，是他做這份工作的動力。看到此處，很感。動的同時，又覺得不自在，可能是因為之前都看他演反角。和丑角吧XD。哈哈g大太仁鎬最近有轉型，他在about time裡也是很。正常的心理醫生XD Life到目前為止他真的好抓眼球。昨天那集被掐了之後不願意接BOSS電話也是反應出很多。內在的心情．（為了他者的生必須隨時等待某人的死，。這工作心臟真的要好強大）。還沒開播之前的個人海報已經道盡一切...我已經預言昌同學。的戲份絕對不少...事實證明這是一個在各科間四處周旋且鮮。明生動的角色~~。鮮于昌感覺很厭世啊，冷冷的旁觀。他的心裡真是個謎。。對啊而且其實他是片頭裡除了雙主演外第三個出現的人。今天這集看著他讓我忍不住想到只是相愛的關係裡的最。後文秀說的那句「某個人的奇蹟，也許來自某人的不幸。不知道秀妍是不是有看了只是相愛的關係，昌同學彷彿。就是在見證著那句話。to雨光大:「所以，我們要對於活著這件事，心存感激，。更努力、竭盡所能地，幸福起來。」(補完文秀名句) QAQ。https://i.imgur.com/hPgi5ti.png。前面看著秀妍毫不避諱的把各種醫院到底能怎麼用來賺錢的。方法大揭露 覺得秀妍好可怕 這樣真的好嗎 這些都演出來可。以嗎 後面看著善宇好心疼 又覺得嗚嗚 秀妍好過分  秀妍。啊…… 不要這樣QQ  還有鮮于昌的部分  這集讓人看的情。緒很滿 看完五味雜陳 實在說不上來是什麼心情。看著看著也過一半了（傷心）。所以這部只有16集？沒有到20集了。看起來應該是十六集，因為除了那張公告沒看到有20集。的消息。居然只剩一半了，真的好快。只剩一半（一驚）開始捨不得了。這部人物很滿、其實可以20集的。振宇去找副院長算帳那裡 雖然覺得有點擔心有點不理智 但。又覺得很痛快 覺得如果是我應該也會去揍他一頓。其實善宇就是知道鎮宇會那樣當年才什麼都沒有說的吧。這對兄弟真是讓人好心疼．所以拜託不要讓善宇有事TT。振宇這集思覺失調加重到和幻想善宇對話有出聲音 他之前。都當沒看到的 這集甚至忘了從小的練習 直接出聲跟他對話。好讓人心驚 要是善宇有什麼事 無法想像振宇會如何 病情。會嚴重到不行吧。秀妍很厲害，看到這兩集，我不禁想起台灣醫療現況。為什麼公司健康檢查時，來的醫生護師都會問我們要不要。加檢驗各種項目，原來是因為這樣啊...。越來越喜歡文姐姐了。副院長真的好討厭，用權勢打人還羞辱善宇。講個八卦吧 台灣現在也不少是醫療器材公司人員代操手術。機器 這要是有人去捅也是精彩萬分。所以完全理解具boss超生氣的說這些醫生 這群瘋子…… 身。為一般人就只能信任醫生啊 可是結果用藥錯誤掩蓋 甚至連。手術都是廠商業務在操作 一般人知道這些真的會超傻眼。之前有聽說過醫美的…。但我看預告覺得具想要把代刀這件事河蟹掉 [email protected] @。這集第一個心疼點，是鎮宇一直以來自己掖著的心裡的傷。結果難過一下馬上被接到記者電話裝模作樣的鎮宇逗笑。這兩兄弟很感人。。想不到新院長是周科長。如果代刀事件鬧大具boss可能會被會長釘 >< 這群臭醫生…。具boss的boss長的一副天生壞人臉。雨光大～有參加徵文嗎～。具boss的boss好壞又好威，看了會怕怕。。爆～。是說露乙不是答應鎮宇不提早上的事？但鏡頭一轉就因為想。問善宇為什麼認識周科長而提了…然後善宇不知道是否是因。為提到周科長想到他的身體狀況而一時控制不住就表白了還是。非要把周科長的話題轉開不可就趁機表白？。覺得是因為想到身體狀況 怕以後沒機會所以突然表白的 感。覺善宇自己很清楚露乙只是把他當弟弟 他應該只是想不留。遺憾（抖）。然後露乙說不會提又馬上問也真的頗妙 她可能覺得不是安。慰 算是問別的還好吧XD 只能說露乙真的是個很直來直往很。透明的人 （所以善宇才喜歡她吧！？）但觀察力真的非常好。一點點小蛛絲馬跡她都可以發現不對勁。癌症中心用藥錯誤，具boss捅出來，我覺得以他的立場有。三層好處：1.殺雞儆猴，也告訴所有醫護，他不只想賺錢。，連醫療品質也要顧  2.轉移罷工的媒體焦點  3.樹立企。業良心形象。不過副院長的失職醜聞曝光的話，99%民眾。所想的應該是「尚國大學又出事了啊」。華正會長長相有種妖異氣質（抖）。善宇如果怎麼樣了，鎮宇會很難受。。舞台劇出身的丁文晟演技一直蠻好的，會長一出場就是很有。氣勢的拍郎面，之前在金科長演檢察官看起來也很蠢，演劉。大尉的哥哥也很催淚，他不是天生拍郎面啦。推一下丁文晟 他在about time也很催淚。善宇第一次看到露乙是什麼時候呢？（自言自語）。有在期待下集會演出善宇露乙初見面（我猜是大學）。善宇什麼時候吃止痛藥？我沒看到啊。是朱主任跟他講話時他回說止痛藥有效。拜託善宇不要再悲劇收場了QQ。看了一部漫畫《完美世界》，才知道殘疾人會有幻肢痛QQ。這集芮振宇太帥了，完全護著弟弟。補完了 好想撕爛副院長那張嘴!! 跟露乙一樣看到拳頭。都硬了 振宇威脅副院長只是剛剛好而已!!(入戲)。這對兄弟逼哭我QQ 露乙到底會怎麼回答善宇呢…。振宇應該是因為知道弟弟喜歡露乙才來做擋箭牌。好心疼善宇阿 快哭死了 兄弟情好感人 會長在金科長好好笑。會長演技太好，都忘了是劉大尉的哥哥，真的差好多。哥。哥多感人啊！。看了這兩部的丁文晟，覺得是不是該二刷一下台北的搖滾。芭比XD。https://youtu.be/RcaH4Dkw7uE   最新花絮。曹叔真的是對花絮攝影人員數一數二照顧的演員XD。a大別猶豫了~快去二刷！。終於有空來補完了，振宇會不會之後黑化 怕.JPG。善宇猜可能是為了隱瞞去找朱主任的病情才告白的吧，。轉移話題。覺得善宇一方面是想轉移話題，一方面也怕講出自己的病。痛，面對露乙會更沒自信…處境會更難堪，所以就直接告。白。具boss勞碌命 處理完一件又來一件...。他們是從幾月開拍的啊？春天？看起來仍是冷的。那孩子是被搶了滑板車嗎XDD。190樓 健檢公司本來就是營利事業...不是醫療單位。16集真的好少。這集真的看到哭QQ 善宇給人的帶入感太強了 很心疼太難過了。副院長的脾氣真的爛到自爆成這樣 有夠難看。自爆的時候連具社長都看不下去簡直是 Orz。等life時重看秘森，因為剛看完具boss,看到黃始木時覺得怎。麼這麼黑面，連帶的也覺得氣場不好，呈現出辛苦鬱悶的檢。察官設定，也覺得始木和永恩秀的妝好厚重，其它人並不會，。心裡有嫌了一下化妝師。剛看第一集大約1小時05分始木在跟在明叔報告時赫然發現化。妝師把始木臉的底妝上深一層的色號啊，脖子和臉有明顯的。分際線XD 到底是為啥？是大曹臉太白難打光嗎（但在明叔也。白啊）還是真要呈現他辛苦勞苦的檢察官氣質？。Netflix畫質真好～。最後善宇算是轉移話題嗎。我跟c大一樣看鎮宇在家打掃那段讓我想到小使。希望鎮宇和記者戲份變多，鎮宇遇到記者變得太可愛了！。密森的妝真的厚到我有時候看不到曹叔臉上的痣