人類進入工業化時代後，不但因生活改善推升了平均壽命、人命的價值也遠高於以前，還 推動了醫學革命，但也讓醫藥成本直線上升。 2018年開播的life，其中一條劇情線就在描述資本時代的醫院和背後營利企業的拉扯，這 種劇情在現代醫療劇中其實屢見不鮮，像是美國仍在on檔的New Amsterdam、The Resident ，都有類似議題的劇情線。 但life和這些美劇最大的不同，就是不完全站在醫師的立場去指控企業，把醫師當成救苦 救難的無私聖人、企業是壓榨吸血的渾蛋。相反地，life點出了醫院本身也有一堆問題， 而醫師也是有情有欲的一般人，會犯錯、會掩飾自己的錯誤，還會拉幫結派彼此掩護。 劇中曹承佑飾演的企業經理人角色，其實很類似《金牌救援》中南宮岷扮演的白團長，單 身一人進入一個已經有嚴重慣性的組織，想方設法的要帶入一些改變（姑且不論觀眾對這 些改變有什麼價值判斷），和前述美劇最大的不同，就是前述兩部美劇只單純把這樣的角 色當成惡棍，但life對這個角色賦予了人性，劇情中不時暗示他也有他的人性關懷， 他也有難以忍受的道德誤差，或許他不是被什麼神聖使命驅動，但起碼並未將他的行動 貶低為單純為惡。 劇中另一條主線則頗有刑偵劇和諜報劇味道，李棟旭飾演的另外一位主角是一位醫師，但 他也不是因為什麼身為醫生的神聖使命介入劇中的事件（雖然他有表明對曹承佑扮演的經 理人有高度的不信任），而是想要探知父親形象的真相（劇中的院長其實扮演了他生 命中的父親角色）。這也帶出這部劇編劇的另一個妙處，很多戲劇都會安排一個隱藏版角 色來推動劇中角色，這個角色通常是完全正面的使命授予者（例如金田一一整天喊著基於 我爺爺的名聲），但life中的院長卻一開始行為就疑雲重重（才引起李棟旭追查的動作） 、忠奸難辯，讓曹承佑用不著背著一個正義的亡靈打仗（起碼前六集如此），降低他 在觀眾心中變黑的可能。 姑且不論本劇到後面會不會變成正邪大對決的爛尾，但這部劇的開頭對醫商關係的詮釋的 確相當讓人耳目一新，起碼不像前述兩部美劇，遇到問題主角們根本沒辦法用堅持的理 念去解決，編劇只好一廂情願地開上帝威能、用奇蹟產生的方式去解決（所以主角們總 是屢屢地靈光一閃）。即使本劇最後爛尾（我也還沒看完），但已經指出了討論醫療體系 問題劇碼有另一種解決方案較為現實的劇情詮釋方法。 PS.其實不只美劇，日劇醫療劇也充滿這種資本萬惡的臭左味，連《醫龍》這種著重 於手術渲技的劇都難免。 。超喜歡Life的具boss。秀妍寫的劇碼不會爛尾，只是所謂結尾跟大眾認知的「。尾」不太一樣，觀眾看的劇完結了，但劇中的世界時空。還持續流動著。。啊啊啊啊現在還能看到Life心得文好激動啊QQ 秀妍妳趕快回。來 我的腦子等著讓妳燒XDDD。秀妍編眼中的世界觀其實很值得探討。。life的結局某程度上比秘森更無力。具boss也是有他自己。的盤算的。。工作態度上，具boss比較像錢花的姜必洙。。啊啊啊又想念具社長了。昨天剛好在聽ost。Life結局我滿喜歡的，雖然現實但不會讓人對人性失望。推Life！推秀妍編劇！