坂元裕二寫的Mother是我個人相當喜愛且深被打動的一部日劇 前後看了至少有三遍 而最近一次重點式複習 則是這兩個禮拜 也正因為如此 沒有看韓劇習慣而且已經很久沒看的我 從知道韓國tvN要翻拍之後就相當期待 單就第一集的進度來看 情節和人設略有更動 但幅度不大 不過 可以想見之後的劇情 也必將因此而產生一些有別於原作的發展 我並不覺得它一定得跟原作一較高下 也想把它當成一部獨立劇作來欣賞 但既然看過原作 兩相比較便像是自然反應、反射動作 實在難以避免 以下的心得 主要便是由此而來 若是有人介意 還請見諒 老實講 第一集並沒有讓我太感動 究其因 或許因為自己對原作記憶過於深刻 劇情如何 接下來會發生什麼 事先都已知曉 某些情節的衝擊力自然也就降低了 其次 攝影與配樂的水準雖然都還不差 但還是不及原作 情緒的渲染力難免也就打了折扣 最重要的 是飾演小女孩的童星 當初原作能夠引發極大迴響 無可否認 蘆田愛菜絕對是主因之一 而韓版中的許律 不知其他人覺得如何 我個人從第一次看到她露臉的宣傳照後 就一直難以認可 但也無妨 畢竟隨著劇情推進 觀眾對角色的情感 常會轉嫁到演員身上 只是目前看來 我對許律大概不太可能發生這種事 原作中的蘆田愛菜 可憐的時候 會讓人心疼到掉眼淚 可愛的時候 又會讓人整個被融化 而許律 對我來說 暫且還不具有這樣的魅力 即使如此 並非意味我覺得韓版翻拍得不好 整體來說 雖然沒太滿意 但也沒失望 滿分一百的話 目前我願意給它八十 而且 編劇對於某些情節的處理（改變或新增） 我覺得有幫原作加分 多了點周延 多了點明確 比較不會出現讓我懷疑是否有bug 甚至必須自己腦補的地方 個人一直以來對韓劇的主要印象 就是比較容易出現煽情到狗血、誇張到離譜的情節 但這劇讓我有點意外 不知是否劇組刻意節制 幾個可供施力之處 都沒有加強力道催淚 是好是壞 現在當然言之過早 而且通常也會因為觀眾各自喜好而有不同判斷 所以 就先繼續往下看吧 。日版女主多了冷酷，韓版寶英少了這味，但有不同感覺。我把它當另一部戲，童星我也沒有想到日版，但韓版我覺。還不錯，韓國在社會寫實上我覺得還蠻有信心的。。這類型的劇很多點是衝突矛盾的，值得女性看的好劇！。我覺得第一集還可以阿，韓國拍攝手法真的不一樣。我坂元小腦粉覺得第一集不差XD。看完第一集很喜歡 導演跟編劇把這部改編劇拍出自己。的感覺 很有韓國文藝電影風 而且小童星也有自己的特。色 演技也不差 各方面我覺得都不錯。覺得韓版如果有走出自己的特色也很好，日劇編制集數少，。每集長度也比較短，當然有辦法做到集集催淚，但韓劇的情。緒掌控很靠堆疊，而且重寫實，第一集沒哭很正常的...。除了女孩生母，其他部分我覺得不輸日版，也有拍出韓國。自己的特色。還有另一個題外話，現在韓劇特色越來越多元，不乏有韓影。編導和演員跨來小螢幕，尤其是tvN，煽情狗血已經不是主流。了，會被觀眾唾棄的，歡迎多多入坑韓劇。但是韓劇集數常常都16集左右，中段集數有時顯得無力。如何把日劇11集拉長16集卻一樣精彩，才是厲害的地方。畢竟日劇獲得最佳作品、最佳導演、最佳劇本、最佳女主。角、最佳女配角和新人獎，當年我每集都因為童演而落淚。女主角本身是不是也是受虐兒啊？。韓版目前看來是的 日版好像只是被生母拋棄 但是沒有。受虐？。感謝原來，我也是推測而已XD, 還好沒有被虐b大回答。感謝b大回答。童星看了兩集感覺不錯，而且跟愛菜有區隔也好，不想看到。第二個愛菜。看第二集給的暗示，女主應該也是受虐兒逃離母親。日劇原作太經典，特別是愛菜的演出加了太多分了。。其實單親的孩子很多都比較成熟，許律比較有演出這個部。分，和愛菜的風格很不同。覺得愛菜在mother裡 真的一點也不像受虐兒