其實我已經好久沒有好好看一部戲，(上一部是嫉妒的化身 ) 總覺得沒有耐心看完完整的劇情， 但這部是新制，每集只有30分鐘，讓我一開始很好入坑 (其實剛開始看只有30分鐘還很懷疑是不是網路上影片只有半集@ @，後來來版上看才 知道原來是新制，可見我有多久沒看韓劇XD) 雖然知道這部已經過很久了，也聽說過但都沒有契機讓我去看它 剛好現在是暑假，上週我在家裡亂轉台到星衛娛樂台 打發時間看一下而已，那時好像是剛看到第六還第七集，劇情正進入曖昧的時候(?) 主題曲又超級好聽洗腦，然後我就一發不可收拾，忍不住去找愛奇藝來看了XD 這部就如同版上說的是部小清新的愛情喜劇 男女主角真的好可愛好搭，我對俞承豪一直停留在已經退伍.知名度高.很會演哭戲的印象 他的作品我也一直沒有機會好好欣賞過，還好我沒錯過這部戲，覺得他來演愛情戲也很棒 女主角蔡秀彬我更是透過這部才認識她 (離題一下:我今天剛看完這部，馬上去加秀彬的IG翻看她的IG真是讓我更喜歡她了 本來看戲是只覺得她可愛.自然.耐看，看完她IG覺得她有一些比較成熟的造型也好美， 然後也很喜歡動物，感覺真是個溫暖又有氣質的好女孩<反正我現在就是個迷妹XD) 這部戲並沒有太複雜的情感交錯或鬥爭戲，劇情主線清楚好懂，但眾演員都詮釋得很動人 每一個角色都好有特色又溫暖，聖瑪利亞隊的每個人、管家、智雅的朋友(賣咖啡那位XD) . 智雅的哥哥嫂嫂.姪女、敏圭的醫生，就連男三跟女三(?)也都不是壞人，最後還跟金敏圭 和好，一起營運KM金融，這種完美的劇情哪裡找阿??XD 看這部真的會讓人心情很好 今天剛看完，實在好捨不得，所以來版上抒發一下激動(?)的心情ww 然後我接下來應該會把當時拍戲的花絮及訪問都掃一遍(其實有些花絮我有偷跑先看了， 例如吻戲花絮XD) 當時看版上分享秀彬已經有男友，但是這不妨礙我成為劇情的CP粉XD 反正我看這麼多戲，對這種因看劇而自然入坑的心態已經習以為常、淡然看待了www 所以再讓我吶喊一次，俞承豪蔡秀彬真的好可愛啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 真的很謝謝製作團隊及演員們合作拍出這麼棒的戲 p.s.這部戲拍時是冬天，好幾場戲的景都拍得好美，戲裡各種大衣或外套也都好好看 ，看男女換穿的造型都已經數不清多少套了 (有幾件的毛也太澎XD) 。這部很好看。這部難得可以看到笑眼的俞承豪啊！他和秀彬超搭。這部一定要推～療癒清新的好劇啊啊啊。推～！還要偷推小可愛掃地機器人～。我現在根本中毒到如果明天俞或蔡明天來台開見面會，我一。定會衝去的程度XD（雖然我知道以現實來說前者比較有可。能啦…）真的好喜歡他們(姨母笑)。推。這部看了心很暖 男女主很有愛。推推推。補推。推推這部 希望更多人看到啊 很暖心的一部很愛哭的喜。劇。衛視中文台正在播哦。真的很好看 可惜韓國收視不高。嗯???我也追這部 怎麼沒get到秀彬有男友???上網查也只看到。一個15年新聞(棒球選手 男帥女美但雙方否認)maki大說的是。這個嗎???。我是看當時推文裡版友說的，好像就是你說的這位w。推文裡有照片欸（實錘XD）。推機器人！演技顏值都爆表。暖心好看，男女主角的化學效應很強，故事內容也算有新意，至。少對我來說，哈哈！。這部非常好看！。我記得我當初看到的新聞照片互動的確蠻親密的,但我記得女。方好像先否認,所以後來男方才說只是好朋友但以後應該沒辦。法再見面了~~~之類的 所以我才有點好奇因為我的印象是這樣。跟著電視看的，俞承豪真的長得好，秀彬也是好美，劇。情我沒太關心就看臉了，但秀彬的眉毛讓我有點出戲，。韓式平眉。男主和阿智3號最後牽手過馬路那裡好配。大推。推~真的好好看。推！不是機器人～男女主的笑眼超暖心療癒！又笑又哭。我很喜歡，這齣發現男主演技非常好。那時候我狂推這部，真開心現在有更人喜歡。已經重看4次了還是很喜歡，劇情編排上、節奏上真的讓人。舒服又愉悅。好看 推推推。他們氛圍真的好自然又可愛（又是可愛，沒詞彙的廢人XD）。現在在看那時的花絮，一直姨母笑XD。好看＋1。這部就輕鬆小品 推推。哪有輕鬆,代表哭到讓人心疼。回看當時大家的live文跟心得，覺得版友們好可愛XD 而且。深有同感。推這部跟音樂。真的很好看~~少數讓我一次可以看很多集的韓劇....。超級好看 不懂為什麼韓國收視不高哈哈哈。韓國大媽好像對機器人還有年輕人談情說愛沒興趣？。推這部 看完整個被俞弟弟圈飯~。最近也剛看完這部 真的是不錯的小品 可惜劇名與大綱容。易讓人怯步 導致收視率無法起色 想見識Live文中提到的。地毯吻戲所以回頭追了韓版求婚大作戰 但卻好後悔!因為。韓版編劇完全毀壞了這齣經典的日劇啊~~浪費了俞承豪和。朴恩斌的顏質和演技 是說很希望他倆再演一齣耶 雖然跟。秀彬也是好搭配，但恩斌真的好美(偷告白XD)。跟原PO進度一樣，現在重看第2次，好喜歡這對呀。這部真的很清新！很愛雅智3最後面出走那段。男主角演技很棒。超愛這部 尤其是男主角演技真的很好 情緒都會跟著他起。伏。好看。機器人必推。推，親吻的花絮超不錯。https://youtu.be/pHPewiTEBRY。推推不是機器人 現在還會聽ost。推推 也推ost 可惜導演版GG  QQ。推。俞承豪演技真的好好！眾演員演技都在線，劇情輕鬆愉快。又流暢！還好有大家推薦而沒錯過這……。機器人必推。不是機器人啊，必推。跟原po一樣是看星衛娛樂台發現這部戲，這幾天在愛奇藝一次。看完，真的超好看，機器人太美啦。主人貓咪主人貓咪 太可愛了啊啊啊！！！。推，題材超吸引我的。推這部!超好入坑的 很久沒那麼快就入坑熬夜看片了。我真是不懂這部在韓國為什麼收視沒大紅?