https://stars.udn.com/star/story/10091/4721919 南韓人氣男星李準基暌違2年回歸小螢幕，與文彩元相隔3年再度合作演出新戲惡之花 ，他在今天的新戲記者會上坦言一收到劇本發現要同時飾演父親、丈夫，兼顧與妻子的愛 情以及自身殘酷的黑歷史一度卻步，但文彩元鼓勵這個角色很有魅力，希望你能挑戰一 下，讓他鼓起勇氣與導演金哲圭見面詳談，進而接下了這齣劇做為復出之作。 文彩元自爆是李準基的迷妹，從高中和好姐妹去看王的男人因而被李準基圈粉； 而女配角張熙軫也大讚李準基是片場的氣氛製造者，但又撇清和李準基不熟、希望變得更 熟稔，並笑說自己和文彩元常常都會嫌李準基太吵，一起用手勢把他關靜音，雙姝聯 手吐槽，讓李準基無奈頻苦笑。 而男配角徐賢宇出道多年，外型超齡的他過往大多飾演年長或社會地位較高的角色，這次 終於演出符合自己年紀的角色，記者會上感謝準基哥讀本助他突破盲點，看到台下一 片錯愕，他脫口而出：對，他比我大，我是弟弟沒錯，大家嚇到了嗎？讓才被嫌吵又 被說老的李準基哭笑不得，互動趣味。 惡之花講述一個隱藏了自己過去的連環殺人案嫌疑犯，改頭換面成了好先生、好爸爸 ，和身為重案組刑警的妻子，在幸福的表象與殘酷的真相之間，充滿各種複雜交疊事件的 懸疑愛情劇，將於30日起每周四、五上午10點於LINE TV獨播。 。嗯 徐賢宇真的老起來放 完全看不出來比準基小 XD。賢宇XDDDD。彩元也算成功追星族 和偶像拍對手戲。看了這篇才發現準基真的2019整年沒接戲欸。只是李準基到底是有多話嘮要被關靜音XD。他之前好像沒這樣過。張熙軫也是二度合作。男二真的很老成XD。看這篇決定打開發布會來看一下哈哈。我突然好想看一個話嘮演員的集合專題系列，一定很吵很精采。我剛第一個居然想到張赫跟李準基如果一起拍戲...?!。他真的話有點多，第一提問就回答好久XDDD。我其實有想三個名單，準基、張赫、車車XDD。曹叔呢？XDD。喔天啊這組合好可怕XD。曹叔感覺文戲拍的比較多（車車現在可以加入動作戲行。曹叔在幕後當首腦控制，然後現場的準基 張赫和車車就抓狂。列了哈哈哈）。(光用想像的我就覺得我耳朵痛了天啊XD）。現場三人組可能會一直互懟，然後跟曹叔說"不然你自己來跟。PD自己可能會先受不了逃離拍攝現場。他搭配看看" 天啊 這組合豐富到我想像一直出來XDDD。現在才認真看男二的長相 真的還以為是哥哥XDDDD。我覺得張赫會一直想要討論然後車車會一直懟他準基會。在旁邊喃喃自語翻跟斗（幹嘛），曹叔則是一直找導演。聊天....。我是怕會重複巧克力的彆扭，想當初一直覺得張勝祖才是尹啟。好有畫面XD。相的弟弟。N大他是大家的謊言裡的印室長。覺得尹施允話也滿多的 遇到舊搭檔車車應該也很可怕。哈哈哈。現場一定超吵的啊XD 而且張赫和準基很喜歡額外發展更複雜。印室長！！！啊我有印象有人說過這件事……好難想像X。DDD。的戲，但是車車感覺會累到在旁邊碎碎念。推文歪掉了。準基對不起。抱歉都是我害的 但我真的好想看這個組合XDDD。徐賢宇真的對可以演跟自己年齡相符的角色很感動耶一。直講XDDD。這好好笑 https://i.imgur.com/gPiq6JS.jpg。https://i.imgur.com/LPl4jrn.jpg。文彩元在說高中看王的男人的事情，有人就崩潰了XDD。彩元好壞XDDDDDD。準基聽完她說完就回說有點覺得自己好像很老了XD。崩潰第二次XD  https://i.imgur.com/X3mA557.jpg。原來男二其實也才小一歲 我還以為小很多 不過他真的。比準基老臉XDD。哈哈哈哈哈哈準基真的娃娃臉。他們都用各種代稱來講YOUTUBE，好好笑XD。剛剛查準基竟然38！！！嚇死我。我看到文彩元講王的男人那裡的時候也去查了一下年紀。想說咦他才38啊XDDD。尹施允不是也有被嫌話很多。啊看到N大推文了。光想像話嘮組合就好好笑。羅pd快綁架他們去旅遊。準基一直以來就是話嘮又鬧 XD。話嘮組合光想就很好笑，但翻譯和製作字幕的人員會累死XD。準基2019年沒接戲在練巴西柔術XD 之前步步的打戲已經很驚艷。了期待一下惡之花的動作戲。哈哈~好好笑喔,準基其實真的看不出已經38了啊。話癆界的兩大山脈難道不是金南佶和朱智勛嗎XD。話多很可以 因為是準基♡。王的男人真的好久之前了XDDD 但準基真的好娃娃臉啊～～。～。金南佶也是話嘮！。發佈會非常好笑 整場準基被弟弟妹妹圍攻然後導演在旁邊。呵呵笑XDDD。部分中字  https://stars.udn.com/video/play/1022/118209。6。準基現在真的不像38歲 看起來比夜行書生時年輕。好期待 希望這部好看！！。準基被圍攻真的笑死!再次被認證話癆。發佈會問問題他回答的時間都是其他人的兩倍以上啊XD。感覺他好適合去主持廣播節目XD。他高中還真的是廣播社的。哈哈居然被我矇到XDDD。準基長相就像25歲而已，超凍齡外表！期待這部。王男上映時沒記錯的話準基是22？天兒啊已經到了如此感慨。的年紀了嗎XDDDD。準基內心是3.8歲屁孩沒錯 還有過動特徵XD。一年多沒拍戲了 他在片場一定靜不下來啊哈哈。準基就是娃娃臉啊～從我國小看他演的戲到現在完全沒。變XD。他夜行那時有變胖看起來快變大叔樣了。後來拍步步減重又開練巴柔又變小鮮肉。現在是六塊基小鮮肉 狀態超好。準基都沒什麼變 一樣帥帥的 文彩元在之前戲劇裡都覺得。臉圓圓的 在這次發佈會上是瘦了 不過看起來有點累的樣。子。彩元這次很美啊！很期待他們之間化學反應！。彩元說為了減重戒掉辣炒年糕 感覺很委屈XD。準基真的很話嘮XD是說...到底什麼時候可以看他演部浪漫。愛情喜劇...。對 他為什麼都演苦情路線XD。他應該很適合演爆笑喜劇，記得他很沒包袱的人。之前看他上rm有些人覺得難為情他完全不感到不好意思XD。可以很堂堂正正的說出讓人羞恥台詞讓我印象深刻。可以讓我看到他演喜劇人生也是圓滿了！。他在德魯納的神父就超爆笑的。阿娘使道傳很多笑點啊雖然故事很虐。阿娘我都快忘光了，我記得俞承豪和另外一位鬥嘴很好笑。對我而言是古裝玄幻愛情喜劇 很推喔。而且是政二代富二代爸爸很疼他呢。記得前面是喜劇，中後滿虐的。其實喜劇也都會有虐的部份才好看。阿娘有俞承豪？阿娘男二不是宇振嗎。大概阿娘我覺得故事鬼打牆，只記得難得特別有發揮餘地非暖。男人設的男二。有啊！不要忘記玉皇大帝。這部陣容也是很強大。讓人很想扁他的玉皇大帝啊 XD。啊~~~喔我想起來了的確是有哈哈哈哈哈。但我滿喜歡玉皇大帝的耶，有點欠揍但有點老頑童的調性。只是玉皇大帝到頭來也沒幹出什麼大事，一切都被他當棋子玩。我那時候還滿想看人物顛覆命運倒打玉皇大帝一耙的。阿娘最好看的就是男女主角的cut版啊,瞬間覺得其他劇情都。是沒必要的wwww。當事這部看導演跟演員都說是愛情是核心 只是看故事摘。要很難想像ㄚ。推準基~準基根本是逆生長啊～。現場花絮應該很有趣，好想看是怎麼被靜音