完全被編劇騙倒，雖然當初有想過高額保金很有問題，不過以為編劇沒打 算解釋，所以自我說服找個理由塘塞，果然太小看編劇的反轉能力，想不到此 案竟如此重要，編劇借由此案探討不少問題。 正義必將痛苦 現在世上所有人都會對你指指點點，你覺得會有人站你這邊嗎？把無辜 之人變成犯人是什麼時候的事，事到如今來承認這是我的失誤、是我的過失嗎？ 當然要承認，因為確實是我的失誤，雖然遲了，但我想糾正我的錯誤。 好，就你一個人厲害是吧，現在這世上沒人能看出你的公正和善意，只 會被人烙上在法庭上作秀的律師這種烙印。 就像我說過的，這是我該承擔的。 那律所呢？我們Always的家人們呢？就因你一個人而讓Always被人罵， 你也無所謂嗎？如果你對Always有一絲的歸屬感和使命感，就不該這樣對我、 不該這樣對我。 https://i.imgur.com/PeDMj5J.jpg 很多人崇向英雄，卻不知現實要當英雄很痛苦，要面對的不只是外界的批 評，還有跟你最親的人受到傷害，不知這裡有沒有人看過《永不妥協》或《北 國性騷擾》？ 如同五年前一樣，當權辯為公眾利益指出世正化工的殺菌劑有毒時，世界 怎麼回報他？韓國辯護協會申請取消權律師你的律師執照，因為你違反保密 義務，事由算充分吧。 不清楚韓國的律師規範如何，在台灣是律師規範第三十條之一：律師因 受任事件而取得有關委任人之事證或資訊， 非經委任人之書面同意，不得為不 利於委任人之使用 。 但依法律或本規範之使用，或該事證、資訊已公開者，不在此限。 依前文，權辯擔任世正化工的辯護律師，不得揭露世正化工的不法情事， 因為明顯不利於委任人，雖然是為公眾利益，但權辯確實違反規範，戲裡是延 俊奎四處奔波幫忙才沒被取消，現實是縱使律師資格還在，也很難再找到委託 人，誰想要一個抓耙子為自己辯護？ 還不說大韓律所照這名字應該是韓國數一數二的大型律師事務所，把自己 代表也捅出去，還有誰願意收留他？ 這就是為什麼大家看到公司或政府的不法情事，寧願隱暪也不揭發，台灣 目前只有食安有吹哨者保護，還是因為食安問題連環爆修法才有，目前台灣的 《揭弊者保護法》連立院都沒送，想當吹哨者，在台灣依然艱辛。 權辯回答過真心，他為什麼選擇律師這條路，比起給予別人懲罰的人， 更想做一個為人撐腰的人。 編劇明顯用心安排過，因為當時就是在辯護林允熙事件，真心看著權辯這 樣講： 我相信律師你會勝訴的 。 實話說，我原以為律師這職業適合那種不講情面、只重邏輯的人；現在覺 得這是只有溫暖的人才能做，像律師您這樣的人，律師你意外地溫暖，也很體 貼人。 我以前也曾覺得很孤獨，就像世上只剩我一人，當時沒人站我這邊，很茫 然，如果當時有像律師您這樣的人在我身邊，該有多好呢？(第5集) 我們總認為英雄是那種無所畏懼、勇往直前的人，其實真正的英雄是像權 辯這樣： 我也很害怕 ，可是真要捂住眼睛、捂住耳朵，坐視不管個一次兩次， 我怕自己也會成為他們那樣毫無自責的怪物，那是我更害怕的事。 當你凝視深淵時，深淵也在凝視你 人都是這樣一步步自我說服，直到無可挽回，權辯並不是因為高尚的理想 而去行動，他只是認為如果在應該這樣做的時候，就算他只逃避一次，到了真 正不得不面對的時候，他也會逃避，他知道他就是那樣的人。 編劇這裡用短短的篇幅做出對比，五年前跟現在有什麼不同？ 五年前是他人的事，他只是把真相捅出來：現在是他自己的事，他要面對 的不止是他人的指責，還要面對自己的錯誤。 五年前的律所對他而言只是工作場所，代表甚至還犯罪：現在的Always對 他而言一樣是家人般的存在，更別提延俊奎對他更是如兄長一般。 過去的他可以恣意妄為，傷害的只有他自己，現在的他有要保護的對象， 傷害不止是他，還有身邊的人。 他遞出辭呈，雖然俊奎口是心非的講他逃跑，俊奎也知道，他是因為要負 責，他認為這是對律所傷害最小的方法，因為在乎，所以他自己默默忍受非難， 不想他們受他牽連，但俊奎卻認為把他們往外推，是種不信任，他沒法再看到 他遍體鱗傷。 我人生中最後悔的一件事，便是五年前沒能阻止你，因為你當時有多崩 潰，我都親眼所見；那麼，我人生中做得最好的一件事是什麼呢？那便是五年 前救下了你，即便沒怎麼提，但我們心裡早成互相依靠的關係。 所以我們一起走下去吧，我真的不能看你倒下。不管有多艱難，我們 都一起克服吧。 有著俊奎的支持，權辯才能說出：以後，我都不會再動搖了。英雄的 成功，背後，是眾人的扶持。 https://i.imgur.com/AihscIm.jpg 因為在乎，所以痛苦，正義不會無痛，而是歷經苦難淬礪，更顯珍貴 愛情必將痛苦 編劇一直在暗示，真心從未忘記李江俊對她造成的恐懼，劇中不止一次強 調真心的記憶力很好，也數次提到真心有失眠的問題，當他再度出現，帶給她 的是害怕與傷害。 算了吧，律師，那個人，我不想刺激他，我不想再和他有任何瓜葛了。 (第11集) 權辯知道一下子要真心勇於對抗是很難的事，這時她需要的不是建議，而 是陪伴，他在一旁靜靜的聽她說，這是第一次她直視自己內心的恐懼，說完後 她心裡舒服了些，她的人生開始邁步向前。 權辯說的對，痛苦的該是犯罪的人，而不是受害人，不好的記憶要趕快 忘記，受害人要比任何人都幸福才行。 因此當他聽到真心在買咖啡時說我記憶力這點很棒的，表情很複雜， 他明白那些恐怖的記憶一直牢牢記在她心裡，尤其當代表說允書今天特別開朗 有幹勁，他知道是不想要他擔心，更讓他心痛。 https://i.imgur.com/qaQPhi4.jpg 為了讓她轉換心情，他帶真心到遊樂園玩，卻盡顯笨拙的一面，編劇用刺 蝟來比喻權辯非常的貼切，刺蝟是種孤僻而神秘的生物，對牠不熟悉的外在環 境，會顯露滿身的刺自我防衛，而且脾氣不太好，所以很常被棄養。 唯有長久的真心待他，讓牠接納自己，才能感受到牠尖刺下的溫暖，不說 我還以為是權辯，原來是刺蝟啊。 權辯認為他笨拙的表現搞砸這一切，殊不知，真心才是最重要的，他把自 己從未給任何人看過的另一面獻給真心，這就足以感動真心。 第一次喝醉、第一次向父親介紹女友、第一次像笨拙的小朋友一般，真心 擁有很多權辯的第一次，連他自己都不知道的他，這次是和我真正喜歡的人 一起來，是真的男朋友，也是真心為我，所以比任何時候都開心，真的，我有 信心，只要和律師一起就能克服任何困難。 真心第一次挑戰李江俊，因為現在的她已經不再是一個人作戰，不再是孤 孤單單一個人，愛情使人堅強，我已經不怕你了，說出這句話需要多大的 勇氣，她做到了。 當再見到李江俊，她已不再是那個膽小怕事的吳允書，而是能正面直擊的 吳真心，比起代表一味的逃避，她選擇告訴李江俊，你就儘量嫉妒我的幸福吧， 我要閃死你 當時能失去的東西非常多，但現在沒有什麼能失去的，你好像有很大的 誤會，我可以不拍那個電視劇，就像你說的， 我現在非常幸福 有著一個大半夜會抱著刺蝟玩偶，做他從沒做過的事的男朋友，雖然放棄 電視劇很痛苦，但真心走了出來，她選擇對抗，這是她以前絕不會做的事，當 她害怕時，有一隻手會緊緊握住她，足矣。 https://i.imgur.com/PalFdde.jpg 編劇在李江俊出場後，很常運用真心雙手瑟瑟發抖，權辯握住她讓她安心 的鏡頭，他們的愛情建立在手心的溫度上，因害怕而冰冷、因支持而溫暖，這 是獨屬於他們的愛情語言。 在妳成為公主的一刻，羅馬假期終將結束 如同權辯對俊奎所做的，他越在乎，就越會做錯，一旦自己的孩子陷入 困境，父母很難做出正常的判斷，權辯也是，一旦他所愛的人會因他受傷， 他就很難做出正常的判斷，對俊奎如此，對真心也是。 吳允書小姐，多虧你，我很幸福，就像《羅馬假期》一樣，從吳真心回 到吳允書，我希望你能回到你原本的位置，我們分手吧。 這是他第一次不再叫她真心，而是用允書，之前講過，我的女神、你的 女神、宇宙的女神吳允書，允書象徵的是女神的光環，也是偶像的包袱，不管 她到何處，人人看到的都是女神光環。 現在權辯親手將她送回神殿，以自身為祭 世人的眼光多麼苛刻，權辯清楚知道，他看到都想直接對他們提告，真心 提過她面對批評的時候，是多麼的無助，僅僅因為我當時在場，便一直沒有 擺脫眾人的口誅筆伐。 我是冤枉的、我那是被他給騷擾了，不管我怎麼說，誰都沒有相 信我，刺激又惡毒的報導一條接一條，那些時間真的太難支撐，我感覺我真的 快崩潰了，所以，我便停住了，那時真的是 我很害怕把我變成這樣的那個人、摒棄我的那些人、造謠是非的那些人， 所有一切都讓我很害怕，驚悚不已。 他知道孔赫俊講的是真的，真心當初受到冤枉僅僅因為她在場，現在他們 戀愛是真，大眾誰願意了解他們是進之前或進之後談戀愛？一旦真實性受到質 疑，允書的形象很難再轉變，看著俊奎殷殷期盼，他知道粉絲也很難接受她再 受到傷害。 編劇這裡處理的非常漂亮，借著李江俊案把劇情細節做很好的補充，不單 單使戀情升溫，也讓觀眾了解誤會如何毀了一個藝人，權辯是與她共同經歷這 一切的人，他怎麼忍心親手毀掉她的夢想，他只能選擇放手。 https://i.imgur.com/VD40IY2.jpg 然後編劇再用朴秀明案，讓權辯了解人言縱使可畏，只要身邊有陪伴的人， 是可以克服的困難。 只要和律師一起就能克服任何困難這是真心對正祿講的、不管有多 艱難，我們都一起克服吧這是俊奎對權辯講的，朴秀明案他受到的非難，讓 他切身體會真心當初的痛苦，是Always跟世元、夏天陪他一同渡過，現在，輪 到他了。 朴秀明案是危機也是轉機，我變得更堅強了，比起因緋聞而錯過機會， 我更害怕律師您從我身邊消失，所以說，如果您真的為我著想，就留在我身邊 吧，我們重新開始吧。 不覺得真心講的話跟俊奎對權辯講的非常相似嗎？正祿既然接受俊奎的建 議，為何不能接受真心？ 她，嘆氣了，嘆他怎麼這麼傻。 他，嘆氣了，嘆她怎麼那麼傻。 然後啊啊啊啊啊啊啊啊 因為在乎，所以痛苦，愛情不會無痛，而是歷經苦難淬礪，更顯珍貴 我對收視率看得很淡 因為我入門的韓劇是家庭劇，大部份看的不是家庭劇就是日日劇 像《家門的榮光》收視率就不及 前一部《大老婆的反擊》跟接檔的《燦爛的遺產》 可是我認為《家門》的劇情結構在三部裡面最為完整、最有深度 不過韓國大嬸就不喜歡這口味 從此我就不太在乎收視率了 我認為只要能找到一群可以共同看戲，一同啊啊啊的同好 一起討論、一起寄刀片(咦 收視率什麼的，就隨它吧 因為我每周練習XDDD 不過不是韓劇 這位導演最近幾部戲我都有看 現在大多是挑導演跟編劇看戲 感謝各位的支持 我一直覺得編劇除了真熙跟李江俊事件解決太倉促 就案件與劇情的配合步調很優秀 只是可能on檔，很多台詞沒有接連一起看 無法體會到編劇在寫台詞的連貫性 我只是重新整理並把事件跟愛情連結 還有不少細節編劇是很有巧思的 等著各位發現 版友的真心文我每篇都有看喔 尤其是12集寫的P啦深得我心www 編劇很多哏埋的很好，爆的時機抓的漂亮 像賭博案也是，本以為只是個搞笑過場 想不到竟是破案關鍵 無他，多看多寫 直播下面的推文跟版友發文我大多有看， 很多版友忽現的靈感如果我覺得很有意思，會記錄下來 多寫因為我有追布袋戲，每周都有寫文記錄的習慣 是不能跟權辯分手，為他奉獻一切的男人(咦。推，原po寫的好好~。推回看12~14集真的非常精彩心境轉變堆疊很有趣演員們的。細節小表情都處理的很好。推推！寫得真好！！希望愛奇藝不要退出台灣啊，讓我好好。再看一次。大推心得! 編劇把案件與愛情線交疊得非常好 經你用。文字寫出來更清晰了。寫得好好喔！其實這齣我覺得不論台詞 鏡頭都處理細膩，但。可能就是對一些觀眾而已比較平淡，讓收視率普普吧  真的。可惜。推推～。為什麼你可以寫出這麼有深度的文！！！。推這篇寫得好好~~~體會完重新RE更有感覺。寫的真好！。天啊啊啊寫得真好~感謝原PO詮釋!很喜歡這部很多弦外之音。推寫得好好哦～～。看完覺得更感動了。推！！！！！。寫得太好了!!。推原PO心得文!寫的好棒!也推最後的啊啊啊啊。這篇寫的好好 沒想到有這麼多細節前呼後應。很細膩的戲。推。臺詞好熟，文筆更強。正確的道路通常更累。。推原po文筆好棒，我無法寫出這麼深入的心得。喜歡他們。14集後面的嘆氣，很有感觸。還有最後的啊啊啊啊。那些看純發糖就棄劇的人，真希望他們能進來看看這篇，。他們都不知道後面這麼精彩。有深度的心得文。推推。真的沒看到後面很可惜,還有慢慢的發糖其實很好呀權律想。呵護保護真心的感覺很深刻肢體接觸是跟著心走不是跟著。慾望走。推 看完又想重re了~。花絮出啦。亂入推一下家門的榮光，當年覺得超好看啊。推好文,原po解析的好細膩。推好文～真的寫得好棒！。推好文 又從第一集開始看起 那種慢慢的感覺真的有演。出來 非常感人 可以搭配莫文蔚的慢慢喜歡你一起 感。受慢慢來的魔力XD。12-14集真的蠻好看的，推推。推推。天啊！寫得超級無敵好的啊！絲絲入扣!在劇末之前，重新將戲。看過一遍的感覺!。推原po寫得好細膩 本以為第六集的法庭翻案夠精彩了。沒想到後面還有更令人拍案的轉折 編劇哏埋得很深。第1集就提到的五年前 硬是等到14集才揭曉 和當下的情境作映。照 很喜歡這齣戲的一些小巧思。推 必推！超強的文筆！推薦再推薦！。推。推原po寫的超好，讓我又重新了解這部戲的內涵～。推。大推～～原po分析的真好！。好有深度，讚。寫的好好 我要再把這幾集拿出來看～～～。請問原po文筆怎麼練的 ，好棒。原po好厲害！那我再接下去看XD。好厲害~ 推推推。你 真的很會寫！。推推文筆厲害的原po。原Po 的文字好有温度，每個字句都好有畫面，讓我又回去再。温習一次，連一些小細節，像權辯的一些小表情跟手勢，真。的是看劇的樂趣啊啊啊啊啊啊！，真的很歡樂。我覺得真心在ep14的心境有像永不失聯的愛這首歌~。http://bit.ly/2HW9pXb。希望這周都是啊啊啊啊啊的劇情啊XDDDD。真心推 有深度。讀了讓人心跳加速的好文,圖的意境也選得很好。超棒!厲害...又想去重re了。。好精彩好精彩的文章，一定要推的。。看戲的時候，能有一起引起共鳴的人最重要。推！！。您的文章讓我覺得有好大的共鳴。好像重看了一遍戲裡的每個重點，權辯跟真心要幸福啊。想看您的布袋戲文！（大誤。推寫得好好，我也覺得這齣沒有表面看起來那麼膚淺。推 劇中很多小細節有感受到但沒特別注意 原po的分析能讓。人特別有感(歪樓 看到俊奎還想了一下是誰XDD。不知道DVD人數到了沒。為什麼還沒到禮拜三~~~~~上班都在聽1415那首OST。希望今天有花絮呀~~。喜歡代表跟權辯之間的友情。原po文筆真好!!推。謝謝原po的心得分享，把劇裡細膩的地方提出來，還有搭配。剛剛好的照片，觸及到我的真心呀，忍不住再回看細細品。味劇情～。寫得好好阿~~。寫得很令人感動!!!。居然在這裡也能看到a大 XD。各劇種皆有涉獵XDDD。好文推推。好文推。林允熙是隱藏版魔王,俊奎是隱藏版大暖男。他演得很棒。少了代表就欠一味啊~。上週一度覺得代表很帥 (這樣可以加入Always 了吧?!。代表的情緒轉換很快，剛要覺得帥又變搞笑角色了。好文大推。推原po文筆也太好了！字字入心 讓人看完立刻想重Re