《釜山行》導演延相昊透露正在醞釀中式殭屍電影 MyDaily https://bit.ly/3gT6VXJ 韓國電影 《釜山行》的導演延相昊10日透露正在策劃一部中式殭屍電影。 延相昊10日下午在首爾某咖啡店參加了電影《半島》的訪談會，在被問到今後的計劃時延 相昊表示，他最近看了許多中國殭屍電影，切身感受到了中式殭屍電影當年爲什麼能夠風 靡亞洲，比如他最近看的一部《殭屍先生》，殭屍獨特的動作再加上中國功夫，給他留下 了很深的印象。延相昊透露，他正在策劃一部中式殭屍電影，他計劃擔任這部電影的編劇 而不是導演，他想通過這部電影做一次全新的嘗試，現在正在與《釜山行》的團隊商議該 如何拿捏革新的尺度。 延相昊表示，拍《釜山行》時他一心想着《釜山行》的殭屍要和以往影視作品裏的不一樣 ，但現在回頭去看，《釜山行》的殭屍也只不過是一邊喊叫一邊跑着撲過來而已，他希望 正在醞釀中的中式殭屍電影能向觀衆展示全新風格的殭屍，如果又做出和《釜山行》，《 半島》相同的殭屍，那就是他的構想失敗。 李藝恩/文 NEW提供/圖 。所以他就打算一直拍各國殭屍片下去是嗎？。活屍演員不會失業了 這邊拍完 再去 Kingdom 串場。中式殭屍不是一直跳跳跳XD。我對中式殭屍的印象只有港片喜劇LOL（算喜劇嗎？反正就。很搞笑。延導不要忘記謗法2啊。沒法各國啦！殭屍不就中式西式兩種而已嗎XD而且中式的動作。不快，應該演殭屍的人不用那麼多。中式殭屍就是出其不意的出來嚇你一跳XD。不過中式殭屍強度比較高，跟魔鬼終結者差不多。我想去當林正英接班人。贏勾、後卿、旱魃、將臣..。糯米摻粘米。要在韓國出現殭屍的話，不是展覽就是去中國考古發現。拍個跑酷殭屍也不錯啊XDD。韓漫也有一部是中式殭屍的 看標題還以為是那部要改編XD。