《死之詠讚/死的讚美》 圖文並茂網誌傳送門 http://amber0324.pixnet.net/blog/post/222882738 純文字心得 最近覺得很開心，一口氣接觸了三部申惠善的作品 所以當我一看到女主角是申惠善，男主角又是熟悉的李鍾碩就決定追了 除了喜劇我其實也很喜歡悲劇，淒淒慘慘，更顯悽悽(不要亂說) 在開始文章前我想聊聊主演：申惠善與李鍾碩 申惠善看了三部她擔綱女主的戲：《我的黃金光輝人生》徐知安、《雖然30但仍17》禹瑞 麗，加上這部《死之詠讚》尹心悳 徐知安的逆流而上、禹瑞麗的天真懵勁，以及尹心悳的知性勇敢 三部女主，讓我看見三個不一樣的女人， 這跟人物設定或許有關，但她演出三種截然不同的女人 申惠善真是一個令人越看她的作品就更喜歡她的女演員。 而申惠善的外型雖然不像一般女演員那樣一眼出眾(老實說我看戲時，很多彈幕一直在吐 槽她不美，還一直說配不上鍾碩我真心滿難過的) 但這次的尹心悳時代感的妝髮，我真心覺得超適合申惠善 那樣的妝髮在她身上並不顯得俗豔，卻特別有氣質(迷妹眼神) 超喜歡 再提及鍾碩，其實對鍾碩真的不陌生，畢竟我最早看他的戲是《秘密花園》(年齡完 全暴露 不知道是因為他真的太瘦的關係，或是《祕密花園》加上《短腿的反擊》中他中二屁孩模 樣太寫實(？) 之後就算他演醫生、演總裁、演律師，我總還覺得他就是一個娃娃臉在扮老啊啊啊(對不 起我跪 但這次的《死之詠讚》的金祐鎮讓我完全改觀，被迷倒了 或許是時代劇的氛圍？也或許是西裝背心的關係(？) 或許是流點血好像更成熟了(欸欸欸) 沒辦法我一看到西裝背心就不行了(喂)(就像李英俊跟徐道載的西裝背心一樣迷人) 總之，這齣戲讓我覺得阿，當年的小屁孩真的變成男人了(菸)(註：好孩子不抽菸 OK?) 之後希望鍾碩可以一直接時代劇(不對)，是可以一直穿西裝背心(喂 總之李鍾碩詮釋的金祐鎮，那股壓抑的無奈、默默地寫詩人、總是不多說什麼清淡一抹微 笑的金祐鎮 超級迷人撕咪搭 好了以上輕鬆閒聊，接下來進入時代大劇《死之詠讚》 綜合心得 題請告知 時代，是我們故事悲歌的前奏 動亂的時代，浮動的時代，被日本殖民壓制下的朝鮮，故事起源於他們。 天才劇作家金祐鎮以及第一位拿公費留學的朝鮮女聲樂家尹心悳 她們的故事，從相遇、相知、相愛到相守 如同祐鎮被剝奪的文學、以及心悳被扭曲的音樂一樣，驚為天人卻黯然落幕。 相遇，我們的開端或許並不完美，但少了一兩個文字或是唱走一兩個音，都是為了譜出 後面的美好篇章 有才華的人都十分的迷人。 寫文章的祐鎮、從文字中傳達出生命、從文字中跳脫自我； 唱聲樂的心悳，從歌聲中演繹出光采、從歌聲中唱出自信； 這個劇團雖然人來人往，但目光卻不自覺地擺放在彼此身上。 雖然說來可笑，但是心動只需要一眼瞬間 行動，便成為心動最好的證明 尹心悳，她身為時代新女性，親自提了粥去探望生病的祐鎮， 用了好一些藉口想留下，但卻被祐鎮請回。 雖然相隔好幾步之遠，但是心的距離似乎漸漸在靠近。 在樹下的散步，說著聊著，說著對彼此的想法 一開始的誤解、一開始的怨懟，都成了兩人之間最獨特的回憶 笑容在心悳的臉上，那樣直接而颯爽； 微笑在祐鎮的臉上，總是隱約卻迷人； 一次次的排練、一次次的公演 讓兩人之間的距離越來越近，她們容易明白彼此間的想法 文字是如此的迷人、歌聲是如此動聽 那樣子的相互吸引，總在對方身上移動的目光 相知，懂得對方的步伐，即便不能往前一步，那就退到原點吧。 時間剛好、氣氛完美，但那即將吻上的唇，停了下來。 祐鎮結束了那醞釀許久的曖昧，卻停在終將往前跨一步的邊界。 看著祐鎮走去的背影，心悳想起不久前蘭坡告訴她：祐鎮是不能愛的人。 雖然不知道原因是什麼？但看起來祐鎮是不能與她相愛的人。 公演結束，祐鎮邀請全部團員到家裡一聚。 心悳還特地買了她不喜歡，但祐鎮說過好看的帽子戴著。 氣質出眾，而心悳臉上的喜悅純真如花，美麗如昔。 直到來到祐鎮那富麗堂皇的家鄉，看見祐鎮的妻子之後 心悳臉上的喜悅轉變成尷尬、在轉化成無地自容。(這裡的惠善演得真是很好我都覺得尷 尬了) 看著祐鎮的家與家室，自己曾經的話語還有一廂情願地戴上帽子 如今看來就像一個花邊小丑一樣令人羞愧。 或許，祐鎮那總是隱約的笑容早就透露著訊息，他那不得放肆張狂的人生、不允許為所欲 為的生活 都只能隱忍在遵從父命之下、只能壓抑在對文字的狂熱底下。 這樣的祐鎮、在心悳眼中是那樣陌生。 她放下了帽子，放下這一段根本不可能開始的情感。 有島武郎武郎和情婦殉情了 那天報紙頭條滿天飛，走在街上的心悳與祐鎮做了最後的談話。 因為一段不被祝福的戀情而感到困擾，分手不就好了。心悳不解地問著。 因為她們正在進行這樣的情況。 應該是對離別後要忍受一生的思念，而感到痛苦吧？這樣子回話很有祐鎮的風格 沒有所謂忘不了的思念。此時的心悳，身為時代新女性的她，很有自信地說出這番結 語。 只要彼此好好的過著，就可以了。 分手，兩人就此分別。 相愛，因為思念敵不過自信，奮不顧身地撲火，或許是我們的唯一選擇 五年，五年的音訊全無。 心悳如願地站上屬於她音樂家的舞台，而接下家裡事業的祐鎮無意間得知心悳即將上台演 出 即便知道不行，但他依舊前往。 而在上台前的心悳無意間聽見祐鎮的聲音，一再地證明原來不是夠有自信就能遺忘。 相遇的瞬間，才是思念壓抑到極致的臨界點。 不管了。 什麼界線、什麼該遵守的，都不管了。 讓文字化成彼此心中那隱隱的橋樑，一封封往來的書信 傾訴無盡的思慕與愛戀。 每一次相約，就更加深對彼此的愛戀 即便只是坐在身旁讀著書，那樣平淡且靜謐的時光，對祐鎮與心悳來說 都是無人可取代的美好。 相守，一步一步走，走到盡頭，死去就是我們能夠享受自由的方法。 但這段愛情，就如同這動盪的時代一樣 前途未知，卻一再的考驗、一再的沉淪...... 祐鎮的父親燒毀他的文字、拿走所有跟心悳所寫書信 祐鎮對父親的怒吼，連我都可以感受到他壓抑到無法喘過氣的那股悲憤 (阿阿這樣的鍾碩詮釋得太迷人，我好愛) 心悳為了家中弟妹學費，染上不好的傳聞，甚至被軍官以家人威脅成為叛國歌手 這時候心悳說出：他終於可以理解有島武郎為何要跟情婦殉情？ 或許他想在不用費心，沒有離別的地方休息......我累了，我真的想休息了。心悳的 臉上盡顯疲態。 看著這樣說的心悳，祐鎮並沒有訝異，他反而顯露出一抹輕鬆。 我一直以為有島武郎是從生活中逃跑，可現在不是這樣想了，他是想活下去，為了自己 想要的生活兒選擇死亡。輕鬆的，祐鎮說著。 祐鎮看著心悳，輕鬆的笑著。 所以妳在我身邊休息吧。麗水湖邊，祐鎮輕輕撫摸了心悳的髮絲。 累了吧，那就來我身邊吧。 心悳唱完最後一首歌死之詠讚 祐鎮將他寫好的劇本裝訂成冊 就像在為自己生命寫下最後一節篇章一樣。 做一段完美的告別 黑膠唱片轉動，音樂聲悠揚響起，退去束縛的雙腳，在那寬闊的甲板扶手貼腰的共舞 在死亡之前，輕輕吻著妳那沾滿淚水的臉龐。 直到水花聲起，生命就此謝幕。 你現在活著嗎？沒有，但是在等待著死，是為了真正的活著1926年5月4號《 生死論》 賞析 或許，這時代的命運 就如同那一層層打來的浪花一般。 一次次地拍打、命運一次次的考驗著 命運並沒有如詩篇中，總是慷慨激昂最後完美結束 考驗如海浪般層層逼近、層層將你推向懸崖 真的，好累。 累到不想動了，累到不想再去為了別人而奮力地活著了 來吧，來到那個只屬於彼此的身邊 那處能夠休息、也沒有離別的地方。 死之詠讚 20181215《琥珀心得文》 其實整齣戲雖然是悲劇，但我覺得導演並沒有過分強調婚外情、或灑狗血 雖然我不明白在那個時代有情婦算不算一件極為過分的事情？ 但是我想這都不是這故事要強調的重點。 他們擁有的是一般人沒有的才華洋溢 但是現實逼得一個無法揮灑文字、逼得一個要隨意濫用自己的歌聲 種種壓力而來，最後走向死亡。 我並不會說這是個淒美的愛情故事，她們的選擇或許並不是為了宣導我累了就可以死 而是我真心明白也努力生存到頭，並了解自己應該真正休息、過自己想要的生活後 做出的選擇。 劇畢，只能對時代下的悲歌再唱一首惋惜、再寫一篇悲劇。 改了改了金祐鎮讓我金到腦昏XDD 已修改^^ 我就是這部才get到鍾碩的美（欸？ 最近真的多了滿多篇心得 真的祐鎮這個角色魅力度超高 再來多部時代劇 一起迷上惠善吧 是的更能get他的美哈哈 快追你會被 我覺得惠善這幾部主演讓她的形象營造的很棒各種氣質都能演繹超棒 這故事或許這集數很剛好，再多可能會變成集中在強調多衝突和更多戀情，也怕流為狗血 XDD 是啊，看見惠善被說長相真的滿難過的她有實力也希望大家看到他發光的那一面 這次真的get到鍾碩的迷人之處了期待之後作品 五個孩子的研泰是我超喜歡的角色，之後的幾部主演就更喜歡他 推耐看而且角色詮釋都很好。那個...金鐘碩是哪位啊^^"。李鐘碩謝謝。是李鍾碩.........。鍾碩姓李，而且是這個"鍾"，感謝^^。我也從秘密花園看李好幾部劇 但在這部中才被打到www。推推 是因為netflix上架了嗎 最近好像比較多這部心。得 比之前可以看到更多想法。推心得！推展現不同樣貌和演技的鍾碩！。這部看到不一樣的鍾碩，覺得演技又更多成熟了，好愛喔~。我跟樓上r大一樣～李鍾碩未來再接一部時代劇吧！。最近也因為這部迷上惠善  也想追她演的戲。鍾碩真的很適合時代劇的扮相跟氛圍，氣質也很文藝...。推！推心得，推詩人鍾碩。推鍾碩。喜歡申惠善的優雅和李鍾碩的氣質。寫的讓我想追這部了。推李鍾碩～。推心得，跟原po一樣看了申惠善同樣三部劇每次都覺得演。出不一樣的感覺，從秘密森林就開始注意她了，很多人覺。得她長的不夠女主臉或是壞女二，大概是看她的作品還不。是很多吧，還是很喜歡她跟李鍾碩的配對，只可惜三集太。短故事又太沉重悲壯。推樓主心得文!!徐智安太中毒，我也是申演員愛好者，。希望不要有人再說她的長相QAQ好好欣賞她的演技!我也。是看過李演員很多部戲，之前都是演天才之類的，形象。被定型，這部有感受到演技上的突破，希望他退伍後可。以再出演時代劇。。從五個孩子裡發現申這個好演員，尤其哭戲尤為動人。她是耐看型，看久就覺得有韻味。這部申演的真好，而且很美啊！