劇名: 熱血祭司 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/fierypriest 電視台:SBS 播放時間: 2019年2月15號每周五 、六晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由愛奇藝每周六周日早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1b63k.html 集數: 40 編劇:朴才範 《金科長》、《Blood》 導演:李明佑《悄悄話》、《Punch》 演員: 金南佶名不虛傳、鯊魚 金成均Untouchable、Entourage 李荷妮逆賊：偷百姓的盜賊、回來吧大叔 海報: https://i.imgur.com/Xnc9j6f.jpg https://i.imgur.com/pbMZAyC.jpg https://i.imgur.com/qXMBg7J.jpg https://i.imgur.com/ObSOtfI.jpg https://i.imgur.com/oAvlmyp.jpg https://i.imgur.com/Jgj1TvE.jpg https://i.imgur.com/rGYcaqg.jpg https://i.imgur.com/p0ssNeL.jpg https://i.imgur.com/FsBQNBQ.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/Jgj1TvE.jpg 金南佶飾演金海日 同時患有憤怒調節障礙、強迫性症障礙、激怒障礙的天主教祭司。 個性一點都不像神父，相當難相處，滿口的毒舌，用祭司少有的冷漠、厭世的語氣麻痺教 眾的精神，常讓身邊的人和信徒們崩潰。只要一發火，誰都阻止不了，是個有著情緒管理 障礙的人物。有著冷靜的洞察力、敏銳的分析力與判斷力，他到十年前為止還是國情院防 恐特警隊的精英，而且是特戰司令部707出身的最可怕最厲害的特工。 https://i.imgur.com/rGYcaqg.jpg 金成均飾演具大英 重案組刑警。 比起行動，更愛用他那令人頭暈目眩的好口才來取勝，在警局內是個出了名愛虛張聲勢， 又超不會察言觀色。 從前也是個熱血刑警，自從三年前搭檔死後便變成了慫包 https://i.imgur.com/p0ssNeL.jpg 李荷妮飾演朴京善 特搜隊檢察官。 首爾大學法學院畢業，大三那年就過了司法考試。不僅長相漂亮，還能力出眾，有著超強 的能力和超強的領導力，是個天生具有美貌和性感的女人。為了權力，總是充滿著戰鬥力 ，工作能力超群，人際關係圓滑，進入檢察廳後因站對了陣營，在檢察廳平步青雲。 CR.維基百科 簡介: 此劇以腐敗、地區福利機構的榨取、新興宗教等現實性事件為背景，講述祭司和刑警通過 老神父殺人事件相遇後，聯手調查的極限搞笑故事 EP23、24預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rsii51uo.html CR.愛奇藝 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）點選右邊SBS頻道 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=hoq9G9fUbZE https://www.youtube.com/watch?v=1DTFpIQKfac https://www.youtube.com/watch?v=9QgTnrvCQcM https://www.youtube.com/watch?v=OlJoO2Zd4pk https://www.youtube.com/watch?v=x7WpDYIOOAg https://www.youtube.com/watch?v=jku47l_On8 https://www.youtube.com/watch?v=DZxYblIrEp4 https://www.youtube.com/watch?v=KyNuxPFmI84 https://www.youtube.com/watch?v=KyNuxPFmI84 花絮中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1b63k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqy1edt8.html 劇照: https://i.imgur.com/HBBTjpT.jpg https://i.imgur.com/oTWNZOx.jpg https://i.imgur.com/8qTxor5.jpg https://i.imgur.com/MFwQ41D.jpg CR.NAVER 搜尋 OST: PART.1 歌名:我家附近 演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=I7NspxIyz8 PART.2 歌名: Punch 演唱者: Breeze Feat.GREE https://www.youtube.com/watch?v=aNtDwI9ELMg。推推 朴檢今天會正式倒戈嗎。推。朴檢其實早就倒戈了！看她多關心神父的傷勢，還恐嚇徐檢。不要亂愛神父咧！XD。我希望她在壞人陣營臥底XD。我在想她什麼時候看破，不要再被檢查長控制。。上集修女真的讓人覺得有點發毛！問那麼多是怎樣啦！XD。而且金神父的前同事也對她很眼熟 到底是什麼梗。那個刀疤男是不是神父之前特戰部隊的同袍？居然一下就知。道是神父的手法！。朴檢也很愛神父耶居然叫他挾持她。刀疤男就是之前騙他裡面沒有小孩的隊長。哈哈哈。朴檢一碰到神父就會發癲。讚歎自己太有魅力嗎XD。t大真的嗎！慘了！來了一個知道神父底細的對手。刀疤男是新的反派嗎...覺得心累。哈哈哈哈哈。a大應該是。我應該沒記錯等等找找。刀痕男就就叫神丟手榴蛋那個,裡面很多小孩。手榴彈。朴檢根本吃醋。https://i.imgur.com/Kch0hbq.png  找到了。刀疤男是他以前害死小孩的上司 預告有提到。這部好卡。隊長來了。手榴彈。讓數十個小孩死掉。還能當上神父嗎。神父死穴。明明他告訴他裡面沒人，居然說是他丟手榴彈的。好惡劣。神父就是因為懺悔才去當神父贖罪吧。是啊~。這兩位現在都不用回警局也沒人管了喔!XD。糟了!刀疤男要掀底了。他們都知道金神父的底細了。神父不但要對付他們還要克服自己的心魔。今天好卡@@。可以點tvk 的網址再選sbs。朴檢馬上來告密嗎?。現在沒那麼卡。叫她不要那麼在意他。看來朴檢還是很懷念李神父。等等等 是什麼啊!XDDD。bts。fire耶。居然查自己長官耶。白痴，哈哈哈60秒後公開。誰啊怎麼不給觀眾看 太壞了。所以才說朴檢是臥底的XD。只是她的同事不會偷偷去告密吧。希望她查到這裡就好了。再查下去很危險。神父也知道那個壞長官在對手那邊了。哈哈哈 神父故意設陷阱給具大英跳嗎?!XDDD。這段聽不懂但看出來金神父奸計得逞了。哈哈哈，看起來是很危險的任務。大英弱點就是很照顧下屬。他們很愛新世界的ost耶。好可憐被打成這樣。我知道了，應該是叫具大榮去黃社長當臥底。去打聽黃社長計畫吧。哈哈哈哈 我知道了 苦肉計  所以是勝雅下的手!XDDDD。大英好慘 哈哈哈。還能從黃社長手中拿到錢。要去喝酒套話吧。早上容易醉，所以才要早上找你喝酒啊。哈哈哈 又一起喝酒。不知道加入什麼。辣油嗎。哈哈ㄏ哈 宋薩變壞了 偷下料。結果自己也醉倒。哈哈哈哈，好棒啊！他有行動了呢。醉成這樣還能幫忙嗎。好慘，已經狀態很差還不能搭電梯。是嫁禍給神父嗎。一定是。神父又打架了 感覺好痛  嗚嗚。俄羅斯話???。哇，金南佶可以做這麼激烈的打戲嗎。擔心金南佶的身體。不知道 但機率很大。吃了很多止痛藥吧！。女主角不會有事吧。剛剛便利商店的人好可疑。哈哈哈哈哈。好噁心。包成蟲繭嗎!XDDDDD。希望朴檢沒事。吐在某人臉上 太噁心了XD。窗戶被打開。金神父會來救人？。天啊！。是誰。哇，破窗而入。也太帥。神父破窗而入 也太帥了啊啊啊。金南佶還可以嗎？。天啊 神木也太猛了 兩邊救。也太痛！。朴檢會愛死神父吧。太帥了。神父只能單身！。喔喔喔喔喔 好有愛啊啊啊。我不接受愛情線。朴檢要反擊了。應該不會，看神父對朴檢沒有男女的表現。超愛金神父 但打戲真的好多 囧。沒有愛情線吧!只有崇拜線!XDDD。金神父是觀眾的～～～。破窗那一幕看起來身體很痛，雖然很帥。連具大英都拜倒神父石榴裙下了!XDDDD。男女通吃的神父。神父不是大英的嗎哈哈。我真的每看一集都大笑！真的太好笑好有趣了...。橘大!!!!神父愛你呦!!!XDDD。朴檢故意被挾持,想被神父熊抱,自肥。神父好忙但好帥 >\\\<。這兩集快笑翻了!快反擊吧~。金南佶近期二部真的歪掉但又好帥！真的很有北七特質。啊XDD 國情特佳要員又是祭司這人設真的很有「禁慾」。的男主。我覺得金南佶這部超級帥 打戲都親自上場真的很敬業><。突然來的問答Quiz好好笑。為什麼也要派人殺朴檢？。天啊 破窗那裡帥度破表！。朴檢應該是挖到夜店那裡 讓吃飯那個人覺得不爽了。破窗帥到爆。大英對木乃伊吐太好笑了。http://i.imgur.com/VCPenxd.jpg。這邊是諷刺勝利的夜店嗎XD。突然想到殺手是黃社長派的 那應該是他不爽朴檢進入那個小。圈圈而不是做牛做馬很久的他。夜店很時事XDD。太時事實在很好看啊啊啊啊。勝利的夜店叫做Burning Sun對比劇中的夜店名....XDD。這部蠻好看的 可是好像沒有很熱門。神父跟女警套招用激將法刺激大英去當間諜太好笑了。這部真的很好看啊 主角跟配角群都很鮮明。沒有很熱門??? 收視都10位數以上。越來越好看 推南佶破窗那段 太帥氣。是 (台灣)沒有很熱門。這部在韓國應該算泣台的鄉土片!XD。《熱血祭司》 叫好又叫座　模式授權搶先賣出至美、日！。https://www.koreastardaily.com/tc/news/115096。這張兩人真是好時尚!。https://i.imgur.com/w1YC9jI.jpg。這在韓國不太算鄉土片吧 覺得鄉土劇客群年齡偏高 不然。這部韓網話題影片點閱都不錯XD。這部2049的收視率也很好 20-49歲看的人很多。我覺得導演的表現方式既誇張又搞笑，發洩情緒又滿口髒話。好像本土劇大尾鱸鰻那種風格!XD。https://i.imgur.com/vzT4WPB.jpg  髒話還會消音XD 混賬bi。rd。不只神父修女爆粗口，連美女檢察官都粗俗不計形象!XD。這是一種代替發洩觀眾情緒的表現方式，難怪跟時事會扯上。關係!XD。檢警無能，官商勾結成龐大利益集團，魚肉鄉民，難怪小老。朴檢每次講英文的stress都超好笑。百姓需要這種英雄式神父下凡救贖了。講英文的stress 這集神父國文測驗不及格之後也有說XDDDDD。大家都非常 stress 啊XD。超推，好看啊！！！每集都有笑點。stress~~~。我最近工作到一半也會講stress~~~。stress～～～。stress~~~這部真的好舒壓啊XD。神父再抱一次朴檢,會抱出感情的,都開始學stress。因為隔壁棚的影響一直很怕修女有反轉 沒想到最近幾集有。伏筆....她應該不是反派吧？！(抖)。雖然每集都有打戲 但都打一下子 不像之前會打那麼久 這。樣負擔比較會小。會比較小。朴檢說stress 我反而想到rm的gary 哈。猜修女也是國情院退役的高手！XD。神父好帥~~~~~。神父真的帥炸了！！！！。修女應該是監視神父的人。我比較希望修女也是退役的情報員，不是監視神父的。希望修女不是反派！。修女對李英俊神父的死感覺真心難過，猜國情院退役高手+1。這部真的超好看 我瘋狂推薦給同事。還有不得不誇獎神父的中分麥當勞髮型  超適合南佶XD。這部真的太好看，每週精神糧食。希望修女是好人。神父知道ring叮咚XDDDDDDD。越看越覺得修女很奇怪……。好看。金南佶以前也是武打出身嗎？