本週首播《香水Perfume》有現實、有奇幻 還有不少笑點 意料之外的有趣 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/117347 https://a.ksdi.com/a/20190607/117347741877.jpg （雷）本來抱著先看看吧的心情，打開《香水（Perfume）》，結果意料之外的有趣 看到女主身懷絕技還頭頭是道 感覺男主和小編一樣驚訝哈哈哈 https://a.ksdi.com/a/20190607/117347741879.jpg KBS新月火劇（週一、二）《香水（Perfume）》於本週首播。第1集至第4集收視率分別為 5.0%、6.4%、6.0%、7.2% （30分鐘為一集計算），成為收視冠軍。網路上紛紛出現： 本 來沒有多大期待，結果是期待以上 等評論，有追看的粉絲們是否也這麼覺得？ https://a.ksdi.com/a/20190607/117347741881.jpg https://a.ksdi.com/a/20190607/117347741887.jpg 女主角閔在熙由高媛熙、河在淑二人飾一角。劇情開頭可以看到在熙想在家中自殺， 還做好與丈夫同歸於盡的打算。突然，有位老爺爺送來快遞，在熙表示自己沒有訂東 西，老爺爺卻不屈不撓的把商品送到在熙手上。在熙發現寄來的是一瓶香水，她噴了一點 在身上。睡著之後的她，居然回春了 在熙年輕時的夢想是成為模特兒，沒想到甄選時暈倒了。經檢查發現，她肚子裡有了 小寶寶。男友（現丈夫）在當時許下承諾，會對在熙負責，而在熙也放棄了自己的夢想， 嫁為人婦。婚後的她身材大走樣，丈夫在外拈花惹草，女兒又不待見她。她把全部奉獻給 家人，自己卻落得在陽台吃飯的命運，相當心酸。（這裡好寫實...就是經斷女啊 ） 其實，在熙擁有十八般武藝，為了求職她什麼資格證都考了還燒得一手好菜，清潔工作 也不馬虎。在熙說起話來頭頭是道，只要跟她槓上了，根本沒有辦法反駁。意外獲得神奇 香水的在熙，發現香水每噴一次，就能夠重回年輕12小時。她決定要用一年的時間，實現 當年的夢想。 https://a.ksdi.com/a/20190607/117347741888.jpg 男主角徐伊道由申成祿飾演。他的個性相當敏感，有各種奇奇怪怪的症狀，看起來歇 斯底里。身為頂尖設計師的他，極具審美眼光。重回年輕的在熙意外出現在伊道的秀場， 還走上伸展台，兩人因此結下不解之緣。 身無分文、無家可歸的在熙，易名為藝琳（這還是在熙原本想為二胎所取的名字）住 進伊道家中。在熙當然不曉得在熙有家庭，還有一個高中生女兒。在伊道的眼裡，在熙是 剛出社會的新鮮人。 雖然伊道看起來很不近人情，但他和在熙相處時，看起來輕鬆許多。相當龜毛的伊道有一 堆東西不能吃，這些在熙馬上就背起來了，而且還用料理收服伊道的胃。每當在熙要變 身時，總會雷聲大作，讓敏感的伊道覺得十分折磨，在觀眾眼中看來，卻相當搞笑。 https://a.ksdi.com/a/20190607/117347741890.jpg 才剛首播，馬上就有吻戲在熙和伊道一起去超市買菜，意外發現自己的丈夫和外面的女 人也在逛街，更有親密親吻可能是被氣到了，在熙一把抓住伊道的衣領，也往他的嘴唇 親上去，隨即逃離現場。伊道愣了許久，在超市大喊：有強奸犯大家只覺得莫名其 妙、說誰強奸誰呢（欸）事後，在熙對於KISS的解釋也頗有這麼一回事，說什麼 遠古時代男女接吻是要確認對方有沒有偷吃東西，完全一本正經胡說八道啊XD而且，在 熙和伊道在很久以前一定就有什麼交集伊道似乎早就認識在熙了 https://a.ksdi.com/a/20190607/117347741892.jpg https://a.ksdi.com/a/20190607/117347741893.jpg 在熙不太敢出門，只能以追星作為心靈依靠。尹民錫（金旻奎 飾）是在熙的偶像， 而在熙的女兒金珍京（金珍京 飾），被朋友拉去參加民錫的見面會，還得到人型抱枕。 她想著要帶回家送給媽媽，並且跟朋友分享媽媽的故事，能感受到她的擔心和懊悔。 https://a.ksdi.com/a/20190607/117347741894.jpg 韓智娜（車藝蓮 飾）可以說是在熙的貴人了。起初，她錄取在熙成為秀場的臨時工 作人員；後來又跟伊道推薦，可以讓在熙代打，度過時裝秀的危機。得知在熙想要成 為模特兒、並希望智娜能給自己一個機會，她也不敷衍，還告訴在熙公司有試鏡的機會。 https://a.ksdi.com/a/20190607/117347741896.jpg 然後，是在熙的丈夫金泰俊，由趙漢哲飾演，基本上所有主要人物都出場了。關於 LOVELINE，感覺會有點混亂（笑）以在熙為中心，在熙、伊道、民錫、智娜是一條，在熙 、伊道、泰俊是一條，在熙、民錫、珍京也有可能是一條，實在是很好奇劇情發展 https://a.ksdi.com/a/20190607/117347741897.jpg 第4集結尾，在熙參加完模特徵選，卻發現自己的女兒珍京也在（聽從民錫在見面會上對 她的建議）慌張的在熙只想逃離現場，卻留下自己的手機。看到是媽媽的手機，珍京追 了出來；另一邊，伊道也怒氣沖沖地尋找在熙，在熙該如何是好呢？ （圖片來源：KBS《香水（Perfume）》）。車婚後還是超美。申成祿終於要演好人了嗎？XDDDD。車藝蓮很漂亮 覺得比之前電視劇裡還漂亮。還有在熙如果什麼都會 老公卻不喜歡她 原因就只有很傷。心的一點了。還不錯～。同樣覺得車藝蓮結婚後更漂亮了。還不錯看～。在熙超心酸的 但真的會是家庭主婦會發生的事QQ。這齣蠻有趣的，會想看後續！。寫實家庭主婦。想到美女的誕生～。追了4集覺得意外的好看，很喜歡神經質的申成祿。申爸個影神經質演的好好XD 女主一直都在陽台吃飯也太委屈了。！！看到覺得有點生氣，丈夫女兒到底是對她多糟糕！。我想到回春的明星花露水劇情。希望這部改變我對申成祿的印象哈哈哈哈。一直停留申成祿在來自星星的你飾演壞的角色。我上一部申的戲劇是皇后的品格，希望他新戲是好角色。看完趕快去運動了一下，以免不小心變很胖。高熙媛的臉怪怪的。跟大家一樣 印象停留在來自星星的你反派角色 但是這。部給我的印象不錯 他演的很可愛xd。看了第一二集，劇情很好笑，男女主演技很不錯可愛有趣，。也猜不到下一集內容。看完四集覺得劇情很有趣欸。非常好看而且很好笑xd。好看+1，劇情很吸引人。好好看啊哈哈哈。好看。關注+1。正在看這部!。好好笑看了很愉快。很好看，已經顛覆我對申成祿的印象惹。真的很好看 笑到不行。這部很好看！！。男主真的很適合演這種神經質的角色。竟然還是沒live文 明明很推的哈哈哈。好少人討論 好看。希望最後女主角努力瘦下來。15集真的超好看！。推！真的好好看！！！。這兩集超好看!!。我ㄧ直在注意瑞珍的鬍子，鬍子是不是天生的啊？威基基。的鬍子該不會是真實的吧，藝琳的鬍子好明顯