劇 名 浪漫醫生金師傅 2 厭惡的時代。保守和進步、金湯匙和土湯匙、甲方和乙方、主流和非主流，甚至男與 女。所有的一切都以二分法粗暴地被切分，雙方的對立轉變為極度的厭惡。無視不 同個體之間存在的多樣性，只是你、我兩方彼此互相地毀謗、貶低和攻訐。人與人之 間的尊重蕩然無存，剩下的僅只是厭惡。這就是為什麼我們需要再次給予溫 情和安慰的理由。 在這個時代裡死去的珍貴價值。即使被認為土氣，但卻依然會令我們想念的人，在本 季的故事裡，也將被滿滿的人情味所填滿。不是相互厭惡，而是一個夢想著尊重和被 尊重的世界。人依靠什麼存在？我又為什麼這樣活著？想向那些在人生道路上陷入迷 途的人們傳達依然美好的金師傅的浪漫。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/drromantic2 播 出 SBS 2020/1/6 起每週一、二，韓國時間 21:40 (台灣時間 20:40) 跟 播 Friday 影音 / LINE TV / 愛奇藝 / myVideo 1/7 起每週二、三跟播 集 數 16 集 (每集分為 1、2 兩部) 編 劇 姜銀慶《狐狸新娘星》《浪漫醫生金師傅》《九家之書》《麵包王金卓求》 導 演 劉仁植《浪行驚爆點》《浪漫醫生金師傅》《Mrs.Cop》《錢的化身》 演 員 韓石圭《Watcher》《浪漫醫生金師傅》《秘密之門》《樹大根深》 李聖經《想暫停的瞬間》《舉重妖精金福珠》《Doctors》《奶酪陷阱》 安孝燮《Abyss》《雖然30但仍17》《爸爸好奇怪》《戲子》《家和萬事成》 金洲軒《60日，指定倖存者》《Kill It》《男朋友》《Argon》《38師機動隊》 角 色 金師傅 (韓石圭飾) 本名傅永柱，是國內唯一擁有三項次專科證書的外科醫生。曾被稱為神之手的人，自 稱浪漫醫生，享受隱居生活。在通常情況下，絕不會袒露內心想法的奇怪醫生，世人 則稱呼他為金師傅。 擁有迅速的決斷力、過人的膽識和與生俱來的手術實力，做為一位外科醫生可謂德才 兼備。以獨一無二的實力， 創造了 97% 手術成功率的傳奇，這樣的他因為某個生 命的消逝，突然不告而別。在他的認知裡，世上沒有死不足惜的生命、但也沒有不被 死亡所威脅的生命。 曾幾何時，作為巨山醫院的首席外科醫生而聲名遠播。離開巨山醫院後，在位處偏鄉 的石垣醫院擔任外科主任。在為財團理事長申會長進行手術之前，在惡劣的環境中拯 救了眾多外傷患者的性命，更透過成功的人工心臟置換手術華麗復出。 此後的兩年，在申會長的大力支持下，在添購各項設施和裝備的同時，就這樣一點一 點地按照他所規劃的藍圖，勾勒出外傷專門醫院的雛型。但屋漏偏逢連夜雨，在申會 長與世長辭後，姜東柱、尹書靜和陶仁凡也都因為各自的原因離開醫院。石垣醫院再 度面臨人力缺口的危機 為了解決人力不足的問題，金師傅親自來到本院。並在那裡見到和自己曾經的徒弟們 有些相似、但卻還遠遠不足的兩位醫生徐宇振和車恩彩。 另外，金師傅想要營運緊急外傷系統，但支持他的申會長卻撒手離開人世，除了新財 團理事長登場外，連石垣醫院也迎來了新院長，再加上三年前受傷的手腕出現異常症 狀，可謂是前所未有的危機 只要給錢什麼都能做的徐宇振和一進手術室就暈眩症發作的車恩彩，面對分頭夾擊的 各式危機，金師傅是否能夠再度挽救石垣醫院的頹勢？ 徐宇振一般外科/GS第二年研究醫生 (安孝燮飾) 不相信幸福得存在。雖然對困苦的人來說，幸福是能夠堅持活在今天的理由，但我認 為那是對不存在的虛幻空想。在這個無限競爭的時代，為了各自的人生，做出自私的 選擇是必須且適當的。 適當的自私、適當的輕率、適當的假裝不知道、適當的不出頭，只相信為自己的實際 利益著想的話語。雖然他的每件事都令人討厭、覺得無趣。唯一能令他發光的瞬間是 在手術室執刀的時刻，以難以置信的超強集中力和敏捷的手法展現他的卓越實力。 但這一切，並不是為了他眼前的患者，而是為了自己。為了讓自己活下去，只能這麼 做。除此之外，別無選擇於是就這樣成了外科醫生。 他很窮，所以就學貸款是最基本的，而父親的債務也由他償還，光是利息都是不小的 數目。因此，一拿到專科證書後，就進入了前輩所經營、年薪極高的醫院就職。 他確實想賺錢、但並不想違法。隨著醫院因為違反醫療法而歇業，宇振是內部舉報者 的傳聞不脛而走，他也成了業界封殺的對象。在他無處可去時，金師傅向他伸手。由 於迫在眉睫的債務問題，讓他沒有選擇地來到石垣醫院。 石垣醫院裡，出現了他認為不該出現的人車恩彩。生在富裕的家庭、在什麼都不缺 的環境下長大的她，和生在每件事都有所不足、所有東西都只能勉強撐過、事事必須 親力親為、過著忙碌生活的自己是南轅北轍。 彷彿天與地般的巨大差異，讓兩人互看不順眼，但奇怪的是他很開心。現實中，被 債主們追討債務，一不小心可能命就沒了。但令人哭笑不得的是在他的心裡，一場 浪漫即將展開，到底該怎麼辦才好？ 車恩彩胸腔外科/CS第二年研究醫生 (李聖經飾) 學習是她的興趣，拿第一名是她的專長，她是家門的榮耀。兒時總在稱她為天才的讚 美聲中度過，而她也不負眾望、一絲不苟地朝著邁向精英的路前進。為了不辜負家人 的期望，拼死拼活的考進巨山大學醫學院，在經過地獄般的實習後，成功取得胸腔外 科次專科證書，但也就到此為止。一進到手術室裡，就會因為暈眩症而無法做事，只 能倚靠清心丸和鎮靜劑撐下去，但也因此發生在手術中睡著的大型事故。 雖然是學習天才、考試天才，背誦能力比任何人都強，但在接觸到實戰的瞬間，一向 無往不利的她碰到自己的界線，最終導致她被趕到了石垣醫院也在那裡，遇見了她 的人生導師金師傅。 裝在玻璃罐裡徒有虛名的偽裝和自尊心，毫無用處的上兵和認為自己是最優秀的英 雄主義，那些她覺得重要的東西，被金師傅徹底摔碎。在本科階段和實習過程中的死 對頭，偏偏那傢伙也來到這裡隨著相處時間變長，漸漸地覺得和他共度過的疲倦時 光，並沒有想像中那麼糟。反而令她覺得快樂，也覺得他其實是個不錯的傢伙。 想成為被金師傅所認可的外科醫生，一點都不想去理會石垣醫院的新院長，但比起那 些，更想要守護屬於車恩彩的主體性，但她自己卻也一點一滴地在改變。 偽善、裝酷、耍帥對不義之心忍無可忍。更重要的是，她的內心產生了並非想要成 為出色的車恩彩、而是想成為患者所需要的完美醫生的想法。就這樣車恩彩作 為醫生的真正浪漫拉開了序幕 朴民國一般外科/GS主治醫生 (金洲軒飾) 在資本主義的社會，浪漫是擁有很多的人享受的；在無限競爭的的社會，浪漫是勝利 的一方享受的，建立在這樣的論點上來看，我才是真正的浪漫醫生吧？ 非常有自信之外，也很自負的人。擁有出眾的手術實力和聲望的他，在巨山醫院被譽 為繼傅永柱後的明星外科醫生。地位如此穩固的的朴民國，竟然接受了財團理事 長的邀請來到石垣醫院因為朴民國知道傅永柱就在那裡。 事實上，朴民國不曾在任何人面前畏首畏尾。只有一次，也是唯一的一次在某個人 面前，他放棄了他身為醫生的使命，沒有做任何事就逃跑了，那個人就是傅永柱。 從那時起，他就下定決心要超越那個人。不但減少了睡眠時間、也更積極做研究和撰 寫論文，手術更是來者不拒。就這樣，他以為自己已經達到了身為醫生的頂點。但在 某個偶然的機緣下，他看到以金師傅這個名字回歸的傅永柱成功置換人工心臟的 手術影片的同時，再度令他感到戰慄。原來在他埋頭努力的期間，傅永柱儼然已經成 為另一個層次的傳說。 在接到財團理事長的邀請的瞬間，朴民國感覺到時機到了。他要向世界證明，金師傅 是錯的，我朴民國才是對的，我是比你更優秀、更有能力的醫生，我們走著瞧 裴文正骨外科主治醫生 (申東旭飾) 尹雅琳急診醫學科/EM 第四年住院醫生 (蘇珠妍飾) 鄭仁秀急診醫學科/EM 主治醫生 (尹那武飾) 南道一麻醉科醫生 (邊宇民飾) 沈惠珍麻醉科醫生 (朴孝珠飾) 楊浩俊一般外科醫生 (高尚浩飾) 關係圖 https://i.imgur.com/yxnedwo.png 海 報 https://i.imgur.com/Ok8a46T.png https://i.imgur.com/YdYGJqD.png 花 絮 安孝燮的 Vlog 新人浪漫醫生的一天 https://youtu.be/gh3J6WctzRE 李聖經 安孝燮訪談，從關鍵字了解浪漫醫生金師傅 2 https://youtu.be/INo3FmoOkI 韓石圭 李聖經 安孝燮爆發強烈默契的浪漫醫生金師傅 2 海報拍攝現場 https://youtu.be/8tLLjjSJaOI 韓石圭 李聖經 安孝燮的二季回歸，浪漫醫生金師傅 2 劇本導讀現場 https://youtu.be/AYvscsPlFy0 透過李聖經的旁白了解浪漫醫生金師傅 2，你所等待的浪漫回來了 https://youtu.be/26sC9Bd_rOU 韓石圭 李聖經 安孝燮充滿笑聲的拍攝現場，浪漫醫生金師傅 2 首次拍攝感想 https://youtu.be/mSJDqVPQzpw 前 導 Teaser 1 金師傅 is back，讓我們又哭又笑的浪漫醫生回來了 https://youtu.be/UtIrxqREZ1Q Teaser 2 奇怪的醫院和奇怪的人們，安孝燮首度步入石垣醫院 https://youtu.be/EOlYtLYE1Tg Teaser 3 金師傅是怎樣的人？覺得石垣醫院十分詭異的李聖經 https://youtu.be/TbwzKy3hkvw 原聲帶 OST1 伯賢 我愛你 https://youtu.be/YifM2jrPJdc OST2 Gummy 你的一天過得如何 https://youtu.be/CyMXXFEc1o OST3 燦烈 Punch Go away go away https://youtu.be/e7yOJpuPJdw OST4 Heize 都那樣 https://youtu.be/cTtu8o7Kgs OST5 梁多一 愛情如此難以言喻 https://youtu.be/UOuDrs7o5Ac OST6 MAMAMOO 總是更想念的人 https://youtu.be/RgcmNST3RP4 OST7 Monday Kiz 不知道吧 https://youtu.be/bOK3kOkI0 OST8 請夏 我的你 https://youtu.be/0O5HTimnnIE 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2020/01/06 10.8/14.9 11.4/15.5 10.2/13.3 EP02 2020/01/07 13.2/18.0 14.3/19.3 12.6/17.0 EP03 2020/01/13 11.3/17.2 11.8/17.7 11.4/16.6 EP04 2020/01/14 15.4/19.9 15.8/20.6 14.4/18.2 EP05 2020/01/20 14.8/17.6 15.1/18.0 13.7/17.1 EP06 2020/01/21 15.5/18.6 15.9/18.9 15.1/18.2 EP07 2020/01/27 13.0/18.0 13.7/18.3 11.8/16.8 EP08 2020/01/28 16.5/20.7 17.0/20.9 15.8/19.5 EP09 2020/02/03 14.4/18.2 15.3/18.5 14.9/18.0 EP10 2020/02/04 17.7/20.8 18.5/21.8 16.7/19.3 EP11 2020/02/10 EP12 2020/02/11 EP13 2020/02/17 EP14 2020/02/18 EP15 2020/02/24 EP16 2020/02/25 預 告 EP11 倒下的金師傅，石垣醫院看不到的未來 https://youtu.be/GCaLYQw8O0 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=4channel_4 不論瀏覽器為 Chrome 或 Firefox 皆需安裝插件，安裝插件後即可順利觀賞 Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需帳號) 。推個。推！。希望金師傅好好的～。推推。朴跟班  楊某混帳。推！。朴混帳跟班們是打算一一擊破？那個VIP看起來也滿混帳的。這集結尾太勁爆了。希望事實是別的，例如恩在是幫人背黑鍋之類的...。請問這集都仁範有戲份嗎？無法跟live，好期待啊！。<-剛看完的人   回樓上:這集沒有戲份耶..^^"。這集看完後深深覺得明天那集好..像..會..很..虐...。啊 好虐啊...但如果真的做錯了就應該要坦誠。這集看到後面越看越生氣(也可能是我入戲太深 XD),。最後竟然還來一個爆點! 連我都起雞皮疙瘩+覺得動搖了。(自我吐槽: 你誰啊 XDDDD) (然後說好的仁範醫生呢??)。看完都想棄劇了，第一季劇情比較有內容。。看到上面留言 明天還是不要看中字好了 太可怕XD。宇鎮一聽到是女主直接泛淚，看了好心疼...。然後那位倒醫院的前輩...感覺事情不單純...醫院已經被。好不容易這集中間覺得感情要更有發展了...結果都還沒。甜...馬上來個虐......。可是如果是之前的手術，恩在那時候不是還不能自己動手。術嗎。相信金師傅會解決的（我是不是也太依靠師傅了XD）倒是。都仁範會不會成為重要關鍵?因為截至目前為止的戲份也真。的太客串了吧！。久違的聽到金師傅跟書靜在聊天，也覺得開心啊~。也很懷疑真的是車恩彩嗎?總院的病人跑到那麼遠的分院。覺得很奇怪吧!!剛好來旅遊嗎??。麻醉科沈醫師告訴護士長手術失誤的人和院長說的應該不同人。沈醫師說的才是實際操刀人。沈醫師的人設可以看到徐宇鎮的影子，只是她為了活下來妥協。了，但在石桓應該會慢慢找回初心。看到最後那個大衣以為都仁範要來了。結果看到臉差點沒氣死。樓上+1，還想說這次終於要在最後面露臉，結果......。就是！！！原本以為是仁範 結果我看到什麼啊。覺得朴和楊已經黑到哈哈哈 感覺那幫人只有沈還可以。這季內容可能要一次全部看完比較不會心塞。其實我覺得這兩季想表達的東西是不太一樣的，上一季。內容是比較偏向醫療方面，真的就是醫療劇，但這一季。又是站在更高的角度去看這間醫院與醫院裡的工作人員。與醫療環境等等的層面(糟糕我解釋的好爛Orz)。車不才剛克服嗎？而且在總院不可能在手術房外開啊，車說。過在裡面會怕。編劇拜託給多一點甜好嗎？不接外傷很生氣。沈教授目前的人設都還是正常人！XD。不過沈教授之前拒絕護士長幫忙開刀我給壞評，但看維基。介紹原來是有原因的。一直很想問宇鎮偶爾會抓脖子是一種設定嗎，就像仁範抓。臉那樣（順便說隔壁團長（南宮珉）也是會慣性抓脖子，。目前有看過他演的戲都有這個動作，這應該不是設定，是。他個人習慣了吧，哈哈）。喔喔喔跟書靜通電話這樣之後玄振會聲音出演嗎？!。為什麼宇震恩彩才剛心意相同，朴楊兩個垃圾就想拆散他們。，氣死！。這季才16集他們兩個怎麼還不在一起。而且膽囊相關手術不是應該會給GS開嗎？。還好啦～因為第一季東柱跟書靜也是最後才在一起。我也在懷疑膽囊相關手術會給胸腔外科醫生開嗎...。宋科長怎麼又出現啦，他不是說死都不想再踏進石壇醫院一步。嗎？還笑得那麼燦爛。難道他為了新醫院院長的位子，真的想。早朴院長一步剷平石壇醫院？。隔壁棚黑狗演完了耶，那麼...哈哈哈（胡思幻想中）。麻煩回來看看師傅吧，他的手靠你們了。GS手術到底跟CS有啥關係XD。同疑惑為什麼膽囊手術會給胸腔外科醫生開，是不是被。嫁禍了啊啊啊。所以是恩在哥哥失望的嗎...？聽不太懂。上面打錯 是 失誤。編劇真的很往好人這邊潑冷水耶。朴混帳那個麻醉 看要滾還是自己讓開。好喜歡這種師徒感哦～好溫馨～。我還以為朴民國已經受到感化，結果竟然沒有，還推掉急診病。人，明明可以救人卻故意說醫院沒位置，這種缺德事也做得出。來。。我以為恩在媽媽是個純樸的家庭主婦，結果是這種貴婦形象。...。恩彩他媽好討人厭，對比東柱媽真的是……。唔唔這次恩卓跟雅凜感情線好少QQ。會長秘書！！！。竟然沒有預告...。想說上集怎麼有拖吊車XD 最後那幾個OO還來...這part不斷。真的煩，不然也派養眼的來。下集預告好像會另外再上傳的樣子…。而且感覺是倒醫院前輩找那些討債的耶...。好不容易兩人要去約會（？）就這樣攪局。第二季討人厭的人也太多了吧。現實生活中已經一堆狗屁倒灶的事，連劇都這麼壓抑……。所以今天依舊沒有仁範嗎。忘記都仁範了 跟直播時有幾幕卡住 我不確定。這家醫院真的很容易聽牆角耶。https://youtu.be/SjcvtiMDClU。這季讓人看得很煩躁。決定養肥一點再看了 最近看完第一季覺得超熱血 第二季追。到上週 但該屎的人怎麼那麼多。覺得第一季跟第二季重點不同，但還是很對我的胃。但真的該屎的人太多邊看邊森七七我本人。這週沒有仁範，決定先跳過，讓人煩躁的劇情和人物太多。但我一直再想這麼多支線真的收得完嗎囧。朴楊真的好煩喔！誰快來收拾他們兩個！！。那個楊醫生的嘴臉真想揍他。準備開12集，看到推文……是不是該等到下周再一起看比較不。會生氣氣啊，哈哈。這一季比較探討醫生的職場環境！。在這看到他人即地獄的光頭雙胞胎房客 差點認不出來。第二季的節奏真的糟。覺得這集看了不會心塞 但為什麼結尾斷那裡QQ。沈教授說金師傅一行人讓他覺得晦氣，我們才覺得你們一。行人晦氣呢。這集的徐宇振令人心疼QQ,看賢俊學長去找高利貸，希望。不要又要搞徐宇振QQ。看預告是不是楊醫生又闖禍了啊？期待～對方可是VIP病人。唷。金師傅對護士長說的話好令人鼻酸啊啊。這部戲最有印象的術語是ROSC。本來一直覺得宇震個人故事比較好看 終於等到恩彩爆發。了。蠻喜歡護理長跟沈教授因為宇震的事情對戲的時候。感覺沈教授對宇震也不差。恩彩會用那張黑道老大的名片救宇震嗎？。宇震跟賢俊學長對戲的那裡演的很好欸，兩個人的哭戲都好。有渲染力，好揪心QAQ。我也覺得那時給恩彩名片後面應該用的到 拜託阿！！。12集挺好看的，如果第一季是熱血劇，這一季是現實劇。。好怕預告送進急診那個人是宇鎮喔。話說第12集的收視率是21.9 又破之前的紀錄了。金師傅這季變得俏皮可愛好多喔！！！！。有預告嗎 沒看到QQ。a大 上面candy大有貼連結~。第一季追了覺得很好看，想請問第二季如何，不敢看留。言都怕被暴雷QQ。朱經理回來了！！！仁範何時才要回來！！！。雖然第一季是這幾天才補完 但對於都允宛可以順利回來掌權。覺得超吐血的。楊醫生好討厭!!好想揍他。第二季好看的點跟第一季不同，而且金師傅真的變親切可。愛多了～。只剩四集為何世宗還沒出來呀？還有拜託讓恩彩跟宇震好。好談一下戀愛吧。申會長不是死了嗎。為何最後都允苑又在找他。金師傅面對護士長的時候也太可愛了吧~。但楊醫生真的很討厭 只會拍馬屁 沒有實力 仗勢欺人。預告那是斷肢嗎？拜託不要是宇鎮啊！！。申會長應該是他女兒吧？。宇震跟學長那段對戲兩人都詮釋得好好啊...。預告那個看起來像臉的位置啊。喔重看了一次真的像斷肢..。金師傅說的王牌 看起來就是申會長了。那王牌感覺可以直接打趴都允苑XD。這季編劇真的很會發刀片欸XD。不過很好奇金師傅這次的計畫，那本本裡面感覺收集了。很多罕見的例子。截肢不可能是宇震吧QQQQQ。金師傅那本活頁夾是寫：稜角石計畫  沒錯吧？。車恩彩果然是因為媽媽的期望去當醫生的，一切都是媽媽想要。的，她只是照做而已，這次終於不忍了，一次爆發！。哥做錯的事叫哥自己來親自道歉，不要找我或找徐宇震。。沈教授其實很愛護徐宇震吧，她只是怕徐宇震再次受傷，我想。她很清楚徐確實很有實力。。推文這樣不敢看啦啊啊啊啊QQQQ 感覺好虐。這集最令人開心的就是車恩彩在金師傅的鼓勵下獨立主刀完成。一台CS手術，她自己也超開心的。。這是車恩彩的第一次主刀！。金師傅主動說要當助手，這可是作夢都想不到的超棒事情。。恩在跟媽媽一邊坦白一邊哭好心痛噢。不過我還是最期待恩在和徐宇振線。李聖經和安孝燮好搭！！！！！！。天啊~賢俊前輩是他人即地獄的雙胞胎，我看推文才知道，好。震驚呀～完全沒認出耶。沒有人說的話真的認不出來XD。請賢俊歪頭摀嘴笑一下應該比較好認XD。每週都很期待愛情線  XDDDDDDDDD。跟學長戲渲染力超強都哭了......。宇鎮應該是被黑道抓去幫他們老大緊急包紮之類的我猜。不過恩彩的頭髮一下長一下短真的讓我好出戲。推安孝燮。從戒指女王到現在 演技提升很多。跟學長的哭戲真的很有渲染力。安跟學長那段哭戲真的令人心疼...。宇鎮不可能斷掌吧 這演不下去啊…。恩彩的頭髮應該是綁起來而已啦。這季制衡壞人場面份量不夠，哪怕像南醫生講道理也好，看。到都想直接揍一拳。那麻醉怎有臉，敢說石壇這很惹人厭？。剩下沒幾集了，甜真的好少，好氣氛也是。冷水好多。我也很喜歡第二季耶，雖然真的一直很多冷水哭哭，有人。也注意到徐宇震醫生的手指受傷了嗎？在恩彩跟媽媽吵完。架抱著她的那段，是不是跟學長坦白完揍衣物櫃揍太大力。了QQ。糖好少森氣的點好多，鬱悶啊啊啊！。而且宇震揍完衣櫃，表面都凹下去了，孝燮手不痛嗎QQ。蠻喜歡金師傅帶著恩彩主刀那一段 金師傅真是溫暖又給人力量。vip 很眼熟 不知道有人知道他的名字嗎？。現在才發現 主角設定為32歲（驚）。http://i.imgur.com/bTkDe7q.jpg   vip男孩。醫學院畢業到研究醫生，32歲差不多啦XD。是說裴醫師知道的事情好像特別多。超好奇裴醫生怎麼那麼關心宇震的家務事，還告訴恩彩，何時。會真相大白呢～～～。這季只有16集，真難過。真的太少集了，不夠看啦！。話說朴民國怎麼知道要用恩彩來威脅宇震，難道他也是宇震。恩彩的cp粉www。楊O不是有看到 乾講到楊O就很怒 想揍他好幾拳。嗚嗚嗚只剩四集好捨不得啊QQ。恩彩跟媽媽還有宇震跟學長兩段我都好喜歡。金師傅笑著說你們是我的力量時我瞬間想哭。大家都怕成為彼此的壓力而裝傻，真的好傻好心疼QQ。猜裴醫師家裡開銀行的...興趣使然的骨科。裴被金師傅叫去當間諜XD很喜歡裴醫生。賢俊學長真的很……不知道該怎麼說，代理手術，讓醫療器材。的人進手術室把人弄死，還發生不只七次，竟然理直氣壯說不。這樣做是要怎麼把貸款還清，別人都可以為什麼我不可以，你。不能放過我這一次嗎？想揍他，清醒一點啊（搖）。。宇震就是放過你太多次，最後才良心過不去跑去檢舉啊！。「我有說要賺錢，但沒有說要違法啊！」。韓國讓醫療器材人員進去代替執刀真的很頻繁嗎？這已。經不是我第一次看到這個議題了。但真的是宇震揭發的嗎？這樣為何還要寫是傳聞。這部已經。拍攝結束了嗎？。這集好溫暖啊QQ好多場面都想哭。宇震真是讓人心疼!希望那張名片能派上用場！。化信念為行動這句配這集內容真的好優。真的好想看宇震恩彩的感情開花結果QWQ。居然只剩下四集了，感覺好多鋪的梗都還沒做解釋?!。同r大有一樣的疑問，記得Voice也有這種讓賣醫療器材的人。代刀的情節，讓其他醫生代刀還算可以理解，但賣醫療器材。的人員沒有醫生專業到底要怎麼執刀？。蘇珠妍真的好可愛 覺得比女主角還漂亮吸引。蘇珠妍真的好可愛 覺得比女主角還漂亮吸引+1。還沒看 但醫材業務進刀房輔助是有的 因為醫生不見得熟。該醫材 所以這些業務會跟刀 台灣也有 尤其骨科蠻多的。啊 是說醫師不再現場嗎 那就不行 執刀的還是醫生。喜歡尹醫生+1