演員高賢廷由於和劇組的紛爭，從正在出演的SBS水木劇《Return》退出已有6天的時間， 但紛爭仍然不見結束的跡象。 今天演員朴真熙終於通過經紀公司公開表示將接替高賢廷出演“崔慈惠”一角。 隨後SBS也公開了官方立場，表示：“朴真熙將從14日播出的第15、16集起出演”但在此 之前SBS曾透露15、16集仍有高賢廷出演的戲份，這樣一來等於高賢廷和朴真熙在同一集 中出演相同的角色，可以說是韓劇史上前所未有的情況。 經劇組人員介紹，15、16集是半小時一集，中間相隔1分鐘的廣告，也就是說廣告前的部分 是高賢廷出演，廣告後的戲份則換成朴真熙，廣告前仍會播出高賢廷的法庭戲份。 翻譯CR.鳳凰天使_TSKS http://entertain.naver.com/ranking/read?oid=076aid=0003214905。SBS是把高賢廷的血和朴真熙的血溶入香爐了嗎?(錯棚!快逃!。樓上XDDDD。比三立還扯…。可以列入史冊的韓劇變臉XDDDD。哇這真的.....!!。原來可以這樣接的 有這種事= =!!。香爐那個好有梗 笑翻。e大XDDDDDDD。香爐XDDDDD。一樓超好笑XD。一樓XDDDD。連換角也在炒作 會不會被陷害所以被拖去整形。要去變臉了嗎？。一樓！！！！XDDDD。1樓，XDDDDD。崔辯被攻擊,傷到臉,整型變?。1樓太強，救援整篇XDD。同一集演相同角色 三小 有本事換角就不要回頭吃高賢廷。的豆腐啊 噁爛的SBS。這種前半小時用高的臉  也太吃豆腐了吧。三立國到處都。有。太瞎了吧跟人家鬧翻還要用她拍的戲分 真的很噁。faceoff~~~~~。推一樓XDDD。1樓哈哈哈哈哈哈哈，肯定是融入香爐！。真是太神奇了....。一樓啥梗。三立劇碼入劇情線face off...換人臉梗很促咪？。ㄧ樓也太入戲了XD  還我富子！。一樓是和遊記的梗XDDD用香爐交換靈魂。香爐梗是來自tvN花遊記，劇中的橋段，女二女一角色……fa。ce off變臉梗，三立劇起碼有交代劇情。Return的狀況，角。色換臉，不知劇情有無交代？或在畫面標示道歉/說明之啟。示？或起碼像三立或tvN的梗也有趣？。FaceOff~~~~~~~。1Fwwwwwww。XDD  1F好有梗 這樣要怎麼編成完全換臉啊好期待(??)。原來是發酵家族的江山啊。。。e大XDDDDDD。韓劇常換人啊 只是吵架換人少見。換人是童演換成人那正常 這狀況是去做換臉手術了 還好。本劇不是愛情劇 不然曖昧對象換張臉還繼續愛 根本神經。病 XDD。吹吧微風也是有換人演，不過..原因是演員受傷。那是不得不 吵到換人 真的沒看過 XD。一樓XDDDD。補了進度發現本劇主角應該是二哥吧...女角娜拉的戲分也。比較多一些。這劇組很誇張。1樓太強，救援整篇XDD。好扯！本來想追的，但我不補了！推一樓！！。乾脆賜死這個角色再加一個新的人還比較順，不然前後。集同個人長相不一樣是什麼鬼。這齣過一陣子如果有人點開來看，不知道原委，看到應該滿頭。問號吧XDDD。SBS可以再不要臉一點。香爐笑死 我還以為跑錯文章。1樓太厲害了。ON檔的壞處啊 重要角色一有事馬上開天窗。推一樓XD。自從高賢廷下車新聞出後 我就直接棄劇了 根本不想繼續追。一樓的梗是出自哪裡？看不懂。喔喔看到上面有人解釋了。tvn最近播的和遊記，女主和女配已滴血進香爐換身體。朴真熙已經懷孕五個月欸，所以在劇中也要來個懷孕戲碼嗎。？不然五六個月的肚子是可以看出來的吧。所以是要車禍換臉了嗎！。之前李詩英懷孕還能拍戲是因為她是運動員的身體啊，完全。不能比。演同一個人實在很瞎XDD。推1樓，笑翻了！。推一樓XDDDDD。融入香爐XDDDDDD。一樓XDDDD推。1樓不考慮轉行當編劇嗎。之前你太過分了，張熙軫接替具惠善時，不知是否有交代？。但這部不管懷孕整形都難交代啊~。頂多就只用個黑底白字說從此集開始角色換人吧。1樓 XDDDD。林秀香接替吳智恩那部 印象中是換集之間換人演。之間→*直接。前集結尾是吳 下集開頭是林 就直接銜接上去。推前面幾樓 哈哈 香爐或變臉一定要交代的吧！。去google找資料，韓劇吹吧微風，林秀香接替吳知恩因受傷。而退出的角色，劇情完全没交代，不知林秀香接替的那集，。畫面有没有說明一下？這樣想到，不交代亦有前例……各國。戲劇亦可能有此例吧。。沒有,連字幕都沒打。推1樓XDDDDF。換人那次我看到超傻眼, 想說是漏了什麼劇情, 發生什麼事。要變臉? 我沒認真看嗎? 後來google才知是受傷換人@@。是指吹吧微風, 最後好像沒有整部看完...。天啊,醫生妹好慘。快笑死 剪個頭髮就變臉了XDD。這銜接免強可以接受XDDD。最後朴的眼神很恐怖XDD 律師的故事要開始了嗎。好怪XDDDR。換人演 收視還是一樣高XD。劇情現在才進入高潮阿XD 女主有腹黑感。昨天點開覺得換臉還可以接受耶，還是可以繼續看下去。我也可以接受XD 朴氣場也很OK，期待女主接下來的故事。10年年崔辯是妍秀案件的法官?檢察官?不得不說金醫師很聰。明。東培也姓金!!是金醫的弟弟?。是妍秀的男友?。是金醫的共犯!金醫絕對有共犯。律師愈來愈謎.... 然後影片又重出江湖了  XD。東培我從一開始就覺得他怪怪~上次跟獨孤英說實話應該也。是假的。補完中字了...崔該不會是殺了美靜的真兇= =。那個藥在崔手裡說明她有嫌疑，我的天完全沒想過她是兇手。高沒繼續演真的很可惜，後面重頭戲好像要跑到崔身上了。金醫師的助手應該是東培，不知道崔是不是也是助手之一。還有那個車商不是死了嗎?簡訊是不是崔假冒傳的。越來越精彩。我還是覺得美靜是金醫師殺的。我也覺得是金醫師殺的，但要怎麼在崔手上?。他們是同謀嗎。還是覺得好看，想知道崔在整個事件的腳色><。同上。最後剪髮換臉我媽還以為是不同角色= =不知道換角的話。當下劇情張力不夠強很可惜 但發現演同一個人之後覺得劇。情更精彩了。我不是不喜歡朴 但換人以後看到崔律師開始化妝 衣服也。變華麗 覺得很  戲...。出戲...ㄧ點都不連慣。也喜歡崔律師冷冷的吐槽刑警 感覺很冷靜高傲聰明 換人。演以後覺得對刑警太有情緒。很像打情罵俏（？）但我不是很想看律師和刑警有感情線。...