劇名: 小神的孩子們 官網: http://program.tving.com/ocn/lessergod 電視台:OCN 播放時間: 每周六、日 晚上22:20(韓國時間) CHOCO TV : https://www.chocotv.com.tw/drama/9447/eps/1 每週三、四晚上10點跟播。 愛奇藝: http://tw.iqiyi.com/a_19rrh0ixl9.html 每周日、一早上10點更新 LINE TV: https://tv.line.me/lessergod 更新時間:3/7起每周三四中午12:00 集數: 16 編劇: 韓佑麗《我想知道真相》電視節目不是電視劇 導演:姜信孝《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員: 姜至奐Monster、Big Man 金玉彬宥娜的街、劍與花 沈熙燮愛情的溫度、可能認識的人 李伊利雅三流之路、任意依戀 角色介紹: https://i.imgur.com/pUPYgQB.jpg 姜至奐飾演千在仁 號稱人體測謊機，解決大韓民國十大懸案事件三人中的其中一位菁英刑警。 嘴裡說的話總無法掩飾自己的智商高達167，是同事間迴避的1號對象。 他在追擊連環殺人犯的時候，因為沒能阻止殺人悲劇的負罪感，當他找到了那傢伙， 便放下一切，成了露宿街頭的遊民消失了。 死命逃跑吧當我們再次見面時，就算需要斟酌情形處理，我也不會手下留情的。 https://i.imgur.com/CYR5IWp.jpg 金玉彬飾演金壇 有靈媒體質的刑警警察廳廣域搜查隊警長（，第十級警銜） 一位具有溫暖性情的廣域搜查隊刑警，有時候會用與眾不同的直覺，找到資深刑警也 找不到的線索。就算不想聽到、不想看到也無能為力，那些知道她秘密的人，把她稱之為 聽見鬼的孩子。覺得自己當上警察是好事，直到那件事發生以前 前輩在仁在未能阻止連環殺人犯的犯案，背著沉重的負罪感離開了。在調查財閥女兒 失蹤案，偵查案件過程中，沒有過的熟悉記憶瞬間湧入了腦海。 這是誰的記憶？這被詛咒的能力來源又是什麼？ https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 沈熙燮飾演朱夏民 反社會的怪物檢察官 擁有卓越的能力，如同最佳正解般的檢察官。然而在能力底下，隱藏了反社會性格的 怪物。 夏民一直是某人的走狗，他知道自己只是個消耗品，但為了生存也順從了。 一天也好，也想活得像人一樣。 https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg 李伊利雅飾演白雅賢 財閥的千金。 表面上是樂善好施大企業集團的千金，是會長白圭的獨生女，而內心卻隱藏著一個惡 作劇的少女。 翻譯出處:張草莓 簡介: 此劇講述根據科學辦案的搜查刑警和擁有靈媒能力的女警官搭檔， 一起追蹤與神秘集團關聯之案件的故事。 預告:EP10 https://www.youtube.com/watch?v=Mo60KkWKOoE https://www.youtube.com/watch?v=j4Jz4Hnrsos 漫畫版 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrbop5qo.html CR.愛奇藝 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 非常感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://tvbayo.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents 海報: https://i.imgur.com/jkOTOAt.jpg https://i.imgur.com/MT7XJ26.jpg https://i.imgur.com/wL0K45a.jpg https://i.imgur.com/npzAIDx.jpg https://i.imgur.com/OOmikd7.jpg https://i.imgur.com/eHVHr8j.jpg https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 劇照: https://i.imgur.com/Gh6qsVk.jpg https://i.imgur.com/Bn11t8u.jpg https://i.imgur.com/2CgncLX.jpg https://i.imgur.com/7Tx0QBL.jpg https://i.imgur.com/gXMkB3g.jpg https://i.imgur.com/TE5YNNN.jpg https://i.imgur.com/fmuXhbn.jpg https://i.imgur.com/tGtofaI.jpg https://i.imgur.com/YI9YUPR.jpg https://i.imgur.com/YSecwp2.jpg https://i.imgur.com/wx6ndrp.jpg https://i.imgur.com/SEOtTeA.jpg https://i.imgur.com/BagxzKC.jpg https://i.imgur.com/eRXaseD.jpg https://i.imgur.com/0gzrB9p.jpg https://i.imgur.com/ZzTREyD.jpg https://i.imgur.com/WnOcr83.jpg https://i.imgur.com/1Da4wjT.jpg https://i.imgur.com/aAJ01fJ.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/MlrqA6i.jpg https://i.imgur.com/8lMWF6A.jpg https://i.imgur.com/oiqSklM.jpg https://i.imgur.com/rmvut99.jpg https://i.imgur.com/veguw3w.jpg https://i.imgur.com/TxSsGYw.jpg https://i.imgur.com/bVqb18a.jpg https://i.imgur.com/DridhUM.jpg https://i.imgur.com/BBFpFke.jpg https://i.imgur.com/BcdBuaM.jpg cr.姜至奐貼吧微博、OCN微博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Oe4s3eVaO3s https://www.youtube.com/watch?v=F6bu3wq48g0 https://www.youtube.com/watch?v=rZNn3qKbxM https://www.youtube.com/watch?v=sA0iJFNO35I https://www.youtube.com/watch?v=c4xUCGDHy8Q 演員訪談 https://www.youtube.com/watch?v=Q20M0IS924c https://www.youtube.com/watch?v=R7i_UHP_Aus 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=CnO3EASeT_4 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=g9uYCMlYII8 https://www.youtube.com/watch?v=42XuymVYoaot=56s https://www.youtube.com/watch?v=lCHP7ZZlRHQ https://www.youtube.com/watch?v=Xujv4DjlRvc https://www.youtube.com/watch?v=FBwtb1cyoYE https://www.youtube.com/watch?v=ZS8MOndsEHU https://www.youtube.com/watch?v=oON68Tdf2E https://www.youtube.com/watch?v=lQFC27ohxhQ 千載仁科學小教室 https://www.youtube.com/watch?v=yNyWYkm81f8 千載仁和朱夏民合輯 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrbptmy4.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnjetk.html 長版預告與演員訪談 http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnkplk.html cr.愛奇藝 OST : 1.PART.1 歌名:Wild Flower 演唱者:The Barberettes安信愛 https://www.youtube.com/watch?v=IuFN0MIG6qA 2.PART.2 歌名:Because I Believe 演唱者:韓熙貞 https://www.youtube.com/watch?v=WzZ7aFGG6iQ 3.PART.3 歌名: Truth 演唱者:IMFACT https://www.youtube.com/watch?v=9bnHb0zkHgQ。搶頭推！感覺這禮拜應該會有新的OST。頸推!!!。r大我也是以為有 但都找不到。可能今天結束後才會發佈.XD。推~~~。推。http://www.92flvtv.com/korea-tv/ocn.php  直播。開始了。感謝r大的連結。開始了。開始了。s大才對抱歉打錯。s大的連結很順耶。我看到你的傷。壇好聰明．但戳手掌好痛。哇 這樣毒會消除唷。還好壇很聰明。反應快。抓到她了。應該這樣讓自己清醒點。剛剛戳手掌是為什麼啊 沒聽清楚。喜歡喪禮。天使的外表殺了那麼多人。感覺受虐好嚴重，孩子們都有疤痕。這些孩子真的是被摧殘的好可憐。！！。不是只有我不幸而已。哦哦哦原來是讓自己清醒。沒有不在場證明。這跟白雅賢之前說的話有點像 跟別人比較才會覺得自己。很好XD。有證據。這麼多天了還會在嗎。感覺應該還會去找一次失智老太太。狗狗都沒吃東西啊。DNA一致。所以之前的案子都沒被認真查啊。照相。還用#。好好笑。被指派了什麼任務吧丐幫組XD。是故意的。24億嗎？。保險金？。看到你覺得心動？XD。第一次看到女生變態狂？。看到了。故意套她的話。好會利用他們唷。錢包掉了還要特地陳述。哦 原來頭腦很好從來沒有被懲罰過。好殘忍。打到斷掉。是在背憲法嗎？。但剛剛小孩裡沒有金壇。希望白會長快點被處罰！！！生氣。但吃飯又有出現。怎麼可以這樣子QAQ。會長真的很有事。天啊！！！！！居然用踩的。好可憐QAQ。可惡！靠他們受傷申請補助！。從樓梯跌下來。瘋子欸。天哪我超討厭他的!!!為了錢。好可惡喔 覺得生氣。真的忘記了嗎？。已經忘記當時的事情了因為不想記起來。金壇嗎…。她認為的唯一的朋友是小星。只有她有媽媽。喔喔喔壇叫的媽媽是她的媽媽，壇是孤兒。大家都是孤兒 只有她有媽媽。覺得好傷心（哭）。剛剛對媽媽說了什麼? 不是親媽喔?。我聽到也是只有壇有媽媽耶。說長大想要當芭蕾舞者TT。以後要跳芭蕾。他們本來都是感情好好，好善良的孩子們…。應該是我聽錯了我今天網路還是怪怪的XD。TTTT。今天我看bayo超卡。你和他們一樣。N大可以看s大的直播連結 不會卡。牧師跟白會長是故意黑白臉的嗎。我殺人和牧師一點關係也沒有 都是我自發行為。腳受傷也不能繼續跳舞了。我是看s大po的網址。只是有點慢。t大我現在看你之前寄給我的 還算順。我用之前t大給的那個，但畫面也有點不穩。我也覺得他們在扮黑白臉…。又套朱檢話。壇生氣了。孤兒院場景好有熔爐既視感XD。一個個查，金壇會越來越傷心啊…。不認識耶。韓寶凜好漂亮。牧師說什麼 要去天國嗎？。N大她也很會演。啊啊啊啊啊。再見卜派。認出來了。她叫他卜派了。這群小孩太可憐了QQ。所以他們之間都不認識。QQ莫名看的心酸呀。剛剛朱檢是說你一直猶豫的話 會性命難保嗎?。一出來就覺得她很面熟，她就是熙珠啊!!。覺得好傷心．你們快點去唱歌改變氣氛T.T。他們殺人都是自己殺的 不是被指使的耶。還真的XD。牧師跟會長都太可惡了。唱歌來了。用耳機好吵。居然在唱TT。但還是很好奇怎麼認出來的呢？怎麼沒認出金壇。TT。我覺得他們殺人指示像是催眠指令的感覺 孩子們已經被。洗腦了 只要暗示就會去做 還覺得是自己自願的 好恐怖。女檢察居然也加入TT行列。發酒瘋。阿哈哈哈哈哈哈結果是這三人幫唱了大笑。剛剛說 拜拜卜派的口氣好像回到小時候小女孩的口氣。哈哈哈。可能因為壇後來就逃走了吧?。壇也醉了嗎？。朱檢根本還不確定壇是星耶。嗚嗚嗚嗚嗚好傷心。只是懷疑而已。羅曼史進行式。朱小花真的是壇說什麼就乖乖照做。童謠。他看她，他看他，他又看她。滿腹心事。千對朱說 你剛剛表情就像“那些年我們一起追的女孩”。噗。壇唱歌很好聽。XDDDDDDDD  我來了! 看到千在嫉妒中?!  XD。朱小花真的是壇的向日葵ㄟ 看到壇就開花XD。朱檢好聽話XDDDD。朱眼神太溫柔了～～。.這人是在幹嘛啦XDDDDD。果然搶麥克風了XDDD。現在是怎樣?!  XDDDDDDDD。哈囉 n大對千警嫉妒中。怎樣啦XDDD。哈哈哈，。氣氛瞬間冷XDDDD。開個人演唱會嗎你！。好破壞氣氛的歌唷。哈哈哈，根本自戀者。對啊 超冷。表情超好笑。不是, 我是說千在對唱歌二人組嫉妒中。笑死了XDDD。XDDDDDD。好煩。壇微醺的樣子好可愛。我打錯 對 千警嫉妒他們。XD。朱檢好溫柔，想問過去的事。路邊閒聊．問壇怎麼知道她想當芭蕾舞者。原來是壇救了卜派。朱檢想起來她是小星了。壇喝醉還很清醒 沒有被套話。看到了。結果是他想起來。蛤?怎麼這樣就想起??。這樣就認出來？。要看到照片了。朱檢看到照片了!!!  wow。為什麼這些孤兒都在牧師手下 但幾乎互相不認識。要看到照片了。誰在偷拍啊?。小星啊~~~~。對。被跟蹤了。朱檢啊啊啊~~~。所以他才哭。居然TAT。候選的人??跟蹤朱檢監視。朱檢啊T.T。是不是白雅賢派人偷拍啊。覺得是雅賢。N大, 可能是他們是競爭的對手?! (被迫互相打架之類的, 所以不。被偷拍了。小花不要哭嗚嗚嗚。想留那時的記憶。選擇性失憶。朱: 終於找到了。朱檢不要哭啊………。嗚嗚嗚嗚（大哭）。這OST好聽。要保護壇爸嗎？。朱檢會不會開始保護金壇呢？。朱檢呀QQ。喝醉的壇超可愛~。喝醉壇好可愛。朱檢根本完全陷入啊 哈哈。請你保護她 也保護自己呀TAT。好會撒嬌。好可愛。她一直在等阿爸坦白，心裡壓力超級大吧。沈熙燮大發吧！！。拜託不要給我來個為了保護壇而犧牲的悲壯ending。N大很有可能耶。問媽媽是什麼樣的人? 爸爸說好人。問爸爸媽媽是怎麼樣的人。我們阿爸看起來很單純 卻很會說謊話。超會說謊。壇還想不起媽媽的臉。傷心的配樂。她媽媽是那時候要喝毒酒看她的那個吧?。我還以為爸爸要說出來了。覺得爸爸演技超好 看第九集被爸爸逼哭。對．。a大對。對 看著壇的是媽媽。白會長這腦滿腸肥真想揍他。這二人要吵起來了嗎?。白會長說不要再說那天那天了 那天來的話我們全都會死。到了那天到底會發生什麼事情。我也好想知道。不知道他們到底計畫什麼。通過這個國家知道？。檢察官看起來比陪千吃飯還不開心  XD。哈哈哈哈哈 推n大。會擔心她耶。候選人可能會讓你受傷。朱檢也知道候選人不簡單。我知道妳那扭曲的愛也是愛。朱檢小時候就看的很清楚她。因為卜派是唯一不受她控制的。小時就是不屈服那個。所以她才一定要得到他。該說她很聰明還是太高傲都不聽勸XD。怎麼可以推人。木工長應該也無法演好人了是吧XD。光明正大翻別人東西=_=。白雅賢明明就是喜歡朱檢 但又一直提醒他只是個將就在。一起對象。都找到，真厲害。都找到了。全都找到了?!。有些自殺了。搞不好下部戲 可以換個苦情角色。只剩卜派了。剩下卜派。說檢察官是卜派。載仁厲害耶!!!。自殺!。載仁真的很聰明。載仁好厲害。都有他。人家強調自己智商167咩~~~  XD。讓她自己判斷是不是卜派。姜至煥這樣好帥。這部警察都很聰明真是太好了。而且都有根據的推測。h大來了．但他下一秒又會忽然耍智障XD。來了,這週好忙又好累。節奏也很流暢，希望不要爛尾。還有卜派不能死，拜託!!。昨天怕狗怕到飛到沙發上超好笑的 XD。這部是驚悚緊張又搞笑的氣氛! 頗喜歡。怕狗根本破壞現場了XD。n大那段超好笑 千警瞬間弱點。哇....  壇好帥!。掉。壇好帥XD。agree t大  XDDDDDDDD。壓制還說:很高興見到你，噗。oh~ my god!  XDDDDDDDDD。他也是七個其中之一嗎？。OMG,噗哈。設陷阱給朱檢。暗殺行動嗎。要殺掉候選人。演技也太爛了吧XD。r大原來感謝。OMG超好笑。阿阿阿，這是要逼卜派現形的載仁陷阱??!!。OMG。朱檢會信嗎？載仁演技很差。這是陷阱 為了讓卜派現身。難怪OMG那麼好笑。演技太浮誇了XDDD。剛剛那個豬肉小販是誰～～～～。豬肉小販也是七個小孩之一的樣子。二個人的內心話...。朱檢看來信了。會認出真正的什麼。兩個都很聰明啊。小販好像說過他看過卜派 所以朱檢如果是卜派 可能知道。那張照片裡的人根本不是真正的豬肉小販。朱檢知道是再試他。他已經猜千是在試探自己。是教會的小孩（從小就派這種任務！！！。那朱檢要怎麼回應才不會露餡呢。白雅賢這樣很路人。音樂好緊張。藍西裝的人好兇喔........。這個弟弟怎麼和韓尚久小時候那麼像。這些小孩會被藍西裝打吧啊，虐待。握他。再次對峙了壇跟牧師。可以演到11點嗎？XD。千和候選人每次見面都要用隱喻高來高去嗎XD。是說狗傢伙嗎？XD。牧師有可能惡靈附身嗎。kay ja xi。牧師本身就是惡靈吧(誤。鈴鐺響了.............。可是千突然上台 不會很怪嗎 公務人員可以去造勢場子。嗎XD。抓到他的手了。牧師害死不少人啊。牧師會不會認出他是小星。擔心壇啊..........。居然又要殺人。壇又對牧師說了和小時候一樣的話。被認出來就糟了。牧師也要認出來了。牧師會覺得熟悉嗎。要被發現了嗎....。不～～～。朱檢知道是誘餌。那是誘餌。那位不是流浪漢嗎。真的在台上。千故意讓真假小販都出現在同個場子 看朱檢會跑向哪邊。等他現身。千萬不要停在這裡。天啊啊啊啊不要在這裡結束啊no~~~~。一定切在這!!!。不要啊可以演完嗎？。t大, 它就停在這裡 XD。給我預告!!!!!!。啊啊啊啊啊。這部不會超過70分鐘太少了。朱檢認了吧。可不可以演兩小時 切拜~~~~。我要搭時光機去下禮拜六拜託。r大可以複習1-10集。R大XD。小花好苦惱啊 感覺小花知道是陷阱但是難以抉擇。我也要搭!。朱檢這角色好棒 覺得沈熙燮接到代表作了。拜託收視破四！。首先 要找到時光機  阿阿阿 太痛苦了。找到時光機 call me pls~~。n大這部目前都是60分鐘左右太少了。尚久在犯案前就找到卜派了。這部戲 他演出個人魅力了。證明167不是假的，太厲害的陷阱了。就是要逼他做出選擇 好厲害 編劇好強。我去找余素俊談一下。這陷阱真的很棒啊。熙燮大發．我之前想起來看過他在武林學校認真苦惱的。讓朱檢知道是陷阱也有讓他做出選擇。樣子．接到小神這角色真是太好了。什麼他有演過武林學校。這主題曲每次出來都讓我鼻酸不知道為什麼XDDD。我這部只看過兩集就棄了。是演員學校才對，我在打什麼XD。小花有演武林學校嗎!!我沒注意到ㄟ是那個角色?。原來是演員學校 這部我就沒看過了。演員學校是一檔收視很差但蠻好看的綜藝XD。我要為了小花去看愛情的溫度 無條件支持小花。我覺得他在逆賊也滿搶眼 但逆賊人物太多了 不過我也才。看了一半 不知道他後半部戲份多不多。尚久家貼了那麼多卜派,那時候應該就相認了。認出壇的表情真的好棒．小花走花路！。愛溫我也是看了一半  他在愛溫也滿討喜。他跟阿波羅小時候感情特別好。他在愛情的溫度很溫柔深情!。只是愛情的溫度走向 後續很無力XD。清明連假就決定是你了  愛情的溫度 小花我來惹~~。https://www.youtube.com/watch?v=iQnoOvgJmnE。11集預告．我來截個圖。壇爸的女兒應該是小時候死掉了。朱檢出現那集說白是自導自演,是否代表他和尚久有聯絡.知。道不是尚久綁架白。壇爸到底是不是他們一夥才是金壇擔心的。同伙為什麼要逃?。就像載仁說，但他畢竟曾是金執事。預告裡有個男聲說 那些不是人的傢伙 竟然到現在還在。做那些事? 不知道這是誰的聲音。但尚久的確是綁架白了吧 不然她為什麼上一集要對爸爸。那麼憤恨 怪罪他還自己被尚久綁架?。哭著說話是朱檢嗎？。害自己*。N大我也想知道是誰的聲音XD。看到這裡覺得阿波羅沒找到卜派。他可能只是認為幫教會。做事都沒有好下場，(其他小孩的下場都不好)卜派已經死。了，阿波羅死了剛好去找他。所以才會說卜派在等我。這。樣是否合理?。t大我也懷疑是不是朱檢 可是聲音好像又不太像。是朱檢的聲音。N大可能是別人。不過根據千在仁的理解是 阿波羅說“卜派應該還在等著。” 這句話，就是卜派還活著的意思。那聲音應該是朱檢。有個特殊的抖音XD。可是朱檢怎麼會不知道他們現在還在做這些壞勾當呢？這。是我不太懂的地方。因為剛剛那句台詞 帶有訝異的口氣 “他們怎麼到現在。還這樣做” 的意思 不知道是在什麼狀況下說的話。N大我猜應該知道但無法阻止。到底要把小孩帶去哪裡。不懂為什麼摩托車那段會讓朱檢想起他和小星小時候。請複習1-10集。肯定有線索。因為他想起來小星曾經拉他一把(應該也是救他的情況？)。加上臉應該還是有某種程度的相似吧 (雖然對觀眾來說。根本看不出來)。因為摩托車壇拉他的方式跟小星當初拉他逃離一樣。加上他本來就一直懷疑壇就是小星。牧師都認出來壇了,朱檢應該也認得出來。原來。牧師應該認出來了 直接說出當年一樣的話了，會不會追殺她。只是小星拉走卜派這段 算是新的片段嗎？之前有出現過。嗎？。他們一開始都是覺得眼熟，所以朱檢一直在做各種確認。拉走這個是新的，是朱檢自己的記憶。N大r大有po 過。https://www.youtube.com/watch?v=fw2bms_B6ZM。的樣子XD 我不確定有沒有po過（金魚腦。這段真的好精彩。不過金壇那時候是自己嗎？面對這麼多死人還這麼冷靜。一般人會像朱檢嚇壞了。r大之前截圖就是預告今天的內容 所以應該是今天才第一。次出現這段朱檢的記憶。尚久沒有跟卜派說小星的事。這段好好看喔 再看一次又QQ。朱檢阿阿阿 拜託給他個好的結局。小星看到大家倒地 竟然還能冷靜地拉起卜派。我想收這齣的OST啊啊啊。N大對所以我想知道那是壇本人嗎？表情是本人，但她怎麼這。麼冷靜像大人一樣。希望劇情像導演說的 會在這兩周揭露天國之門事件的全。貌。下週有醫院戲，所以他們還在醫院搞什麼勾當？！。應該是器官捐贈吧 (跑錯棚) XDDD。不覺得很合理嗎XDDDDD。Cross嗎XD。可是小孩這麼小 可以嗎？。小孩也是可以捐贈的吧 捐給小孩 但我是亂講的啦XD。因為理事長就是牧師 哈哈哈。小花淚汪汪 https://i.imgur.com/qYbhu3s.jpg。終於找到初戀的臉。目前為止大家對小星印象都很好~。孩子們 https://i.imgur.com/U8U3WVB.jpg。感謝r大 還好沒有真的演找出所有小孩XD。可以許願看到小花擁抱壇的畫面嗎…沒有真正loveline也。請讓我看到擁抱一次。怎麼辦我想到不吉祥的畫面，編劇要讓朱檢好好活著。我覺得好難啊啊啊啊(抱頭...。不想看到朱檢犧牲 嗚嗚。朱檢是卜派壇也會很痛苦。載仁的推測目前沒有錯過，然後候選人又送他黑手套。有一種最後會都到他身上去的不祥感。希望在仁和壇也可以幫助他脫離。這段真是又苦又甜又好笑．朱小花真的壇說什麼是什麼。https://www.youtube.com/watch?v=6cXJar5Ti2w。希望小花結局不要死 切拜!!。r大我才正要貼這段 你也貼了XDDdD。快笑死了！！！我現在才看到原來朱檢有說是romance進。行式XD。r大朱檢別人說什麼都不要，但遇到壇說什麼都說好XDDD 太。好笑。千警感覺不像男女之間的嫉妒，而是像我好朋友要被搶走的。樣子XD 還是因為他表現的太像小朋友了。不想看到我的好朋友和別人太好的樣子。在仁到底是吃醋還是單純對朱檢有警戒心 我都搞不清楚。了XD。有吃醋吧！看到自己人和他這麼親近XD。他真的很幼稚XD。載仁對壇比較有一點點哥哥對妹妹的愛護感。還一直挑童謠毛病。但小花就是完全的充滿愛心XDD。我其實想要找其他三人唱了之前那首那段，但OCN沒傳。而且之前說過覺得在仁和壇在一起是可惜了在仁的道勳是。想撮合朱檢跟壇嗎XDD 主動邀朱檢跟壇唱歌哈哈。喝醉的壇真是魅力爆棚可愛炸了XD。然後這段看到最後真的一陣雞皮疙瘩，重看還是。https://www.youtube.com/watch?v=zTNtd9VTz14。喝醉的壇超可愛，聲音都變軟了，還會一直笑，超級可愛。不過看守所那段聽不太懂 少婦問 我成為十四個什麼什。麼了嗎。還有朱檢告誡她 過去的事情要xxxx 不然無法保障你性命。naver tv上只要有壇和朱檢的部分 瀏覽量都特別高 這。對真的很吸粉。她應該是在說我成為十四萬四千人其中之一了對吧。那是啟示錄裡面末日時被揀選的人數．。果然是跟基督教有關的典故 所以我不懂那是什麼XD。感謝解謎。後面那句我也需要中字了，但她好像是聽到那句才知道。朱檢就是卜派的。喔喔喔~應該因為朱檢說“過去的事情”？。YOUTUBE上面瀏覽最多的就是漫畫房變成朱小花那段XD。對 naver上漫畫那段人氣也很高。今天朱檢確認金壇身份那段也很高。這教會設定是極端末世論，所以去找末日相關的數字。就可以找的到了．朱檢跟她講的後面那句好像有專有名。詞．總之有聽沒有懂XD。好希望明天也有得看喔嗚嗚嗚。明天開始繼續補逆賊好了 哈哈。現在看重播好順XD。這教會超莫名的人數那麼多工作人員只有藍衣人跟牧師。看重播+1。半夜看比較順 雖然快睡著了QQ。真的不多不少只有六十分鐘可惡。為什麼朱檢要叫小花呀？。是因為看到金壇就開花嗎XD 金壇向日葵。哈哈對啊因為他一看到金壇就會笑得像一朵可愛小花XD。回頭看EP10預告的截圖發現預告有超剪，壇爸的部分不。見了。收視率 3.5% 又創新高啦～ 撒小花(?。補完中字 好精彩啊!! 為什麼斷在這裡 (崩潰。真的好好看 再等一個禮拜TT。下週應該是壇爸了T.T(誠徵時光機)。昨天最後斷在那真的好崩潰XD 我應該會把這集蕊個三次。吧XD。為了給大家猜卜派會怎麼選XD。然後維基毫無意外的又直接在人物介紹爆雷了XD。大家查資料各自保重吧XD。我看韓文維基都不會這樣在人物介紹直接爆雷，到底為。什麼中文的都喜歡這樣啊（好想去檢舉XD）。維基編輯作者:有種編劇來打我臉,演個不是朱檢的卜派出來。這兩集很心痛啊 >< 站在壇的立場上。還好沒有太多小時候的記憶 ...。在拘留所那邊卜派跟她的互動看起來，。小時候應該7人感情都不錯。中文維基寫得比韓文詳盡 到底都是誰在更新的XD 韓文。都只有演員名字而已。wiki 卜派雷我記得從上週就有。感覺上7人內還沒曝光的兩個小男生大概也可以猜到是誰。5個男孩已經死了3個了啊 剩下就是肉販和卜派 除了尚久。以外死掉的兩位應該不會演出他們故事吧。已經自殺的兩個應該就pass過去了。我一直以為載仁秀仁都是.......。載仁不太可能,因為裏面只有壇沒有記憶是合理的,她應該有。被附身,從長大後被附身可看出附身醒來會不記得附身時的事。另外女生不是已經出現2個了?(我還沒看EP10,是從推文得知)。其實這集也很少帶到其他小孩畫面,感覺自殺的就會略過了QQ。那個警察中臥底的,反而比較有可能是朱檢以外的卜派(如果。朱檢真的不是卜派的話)。只有兩個女孩!壇跟這集會出現的。朱檢就是卜派啊 沒有別人了。這集已經有解答喔!b大可以補上。從他和壇看漫畫那集 就已經明示他的身分了。b大快看第十集吧^^。其實一直蠻明顯的? 去看尚久火化又有點憂愁就很可疑了。我的憂愁其實不是他到底是不是，而是尚久是不是他派。去殺秀仁了．（哀傷）。真的 到現在還不知道他和尚久成年後的關係。我是第一集開始懷疑的啦。說實在的我覺得卜派如果是別人大家應該才會崩潰XD。只剩6集了。朱檢有殺秀仁的理由嗎？我想不到。整理一下預告裡的壇爸part。https://i.imgur.com/NpxfZxD.jpg。十集預告裡超剪的  https://i.imgur.com/kyorif6.jpg。卜派如果是別人 那朱檢為什麼裝驚訝騙觀眾，我會翻桌啊~。就希望千警的推論能錯一次，拜託不要是朱檢派的，這樣他。注定悲劇QAQ。如果朱檢想殺秀仁也會殺載仁,不會悲劇。之前追的Cross和廣播都結束了，所以小神和威基基變得很。珍貴，要省著看。目前計劃留著一集不看，當戰備糧 XD。太鬱悶了我要來推文灌水XD以下都是隨便聊．從去現場。時朱檢跟載仁之間的對話，我覺得朱檢想要保護這些孩。子（過去同伴）的心情多過於想要保護候選人（他也知。道候選人是危險人物所以還警告了賢雅）。但身為在三人幫（至少在牧師跟候選人）身邊多年的黑。手套，他不太可能完全沒有經手過任何不法事情．至少。賢雅的傷害罪他面不改色的就竄改了口供，教會的資金。沒收後他也確實的交給了候選人。要秀仁死的當然不會。是他，但從三人幫聚餐時的對話看來，將秀仁滅口這件。事肯定是他們主導的，只是中間經手者到底是不是朱檢。還不得而知。。只是因為這一集去看守所對妍花傳達了最後的話的是朱。檢，所以當初尚久在看守所時去的人很可能也是他，本。我是傾向認為男主妹是候選人派阿波羅殺的，綁女二也是。來還有點希望覺得或許會是別人的所以..有點哀傷:(。然後其實我還沒搞懂妍花怎麼認出他的哈。秀仁死前想要給載仁看的鴨兔圖,或許想要說警大校長也有。問題,校長叫尚久殺的。。等等補中字再來討論。千爸也許可能是自殺,秀仁才想查?。可能妍花認出是因為他說是替牧師來的,幫3人黨做事的只剩。她跟朱檢吧!?(一個失蹤一個已死)。「以前的事，請別再說了．你要是再多嘴，我就不敢保。障你的性命了！我的話...請你要銘記在心．」。這句也是關鍵!能知道以前的事 也只有認識的。妍花看起來是對這句話有反應。他們整個人生都是被控制的QQ。應該是以前卜派對他說過類似話共同的記憶之類．。她好像就不見得知道壇的起乩時的情況。阿波羅是當壇一起乩的時候就認出來了．。今天拉老婆起來，說了一句這時候還真想當反派也太有趣了。解吧！編劇。多打到解。妍花說 星星是她第一個也是最後一個朋友時,讓人不捨呀QQ。這些孩子的夢 可惡的垃圾會長。她想見小星，但其實她跟小星已經見了好幾次了啊T.T。千警看到朱檢接下壇拿的酒露出鄙視的笑容XDDD。猜朱檢還不會那麼早路出馬腳 但哪天 (對教會) 露出。馬腳時 可能有機會就領便當了。(燒毀便當！)（不理智）XD。千警唱的的歌真的有那首歌 好白痴 超破壞氣氛。我很怕他們把罪推給他，為什麼一直幫他想悲劇XD, 朱檢我。對不起你。他唱歌時 其他同事那定格的囧臉更好笑 要是有花絮。一定笑死。壇和爸爸那段的壇表情和口氣好可愛唷。就是啊 一直說人家唱兒歌破壞氣氛，結果自己唱的....。根本是千警自己編的吧！。越來越迷上朱檢，但感覺他的結局不會很好啊qq。朱檢有殺人或教唆殺人?。h大，還不知道啦，希望載仁的推論是錯的哈。萬眾一心救小花（被揍。我覺得沒有耶。不過就像前面講的 即使他沒有做到教唆殺人的地步 還是。幫白會長和候選人做了很多不法勾當 這樣是否我們能期。待最好的結局 也是去坐牢啊 嗚嗚～～。看了昨天naver的留言和聊天室 大家都在說拜託不要讓。朱檢死阿阿 XD。他如果在這三人底下還可以完全沒沾什麼遊走邊界的事。那他真的就是一朵出淤泥而不染的小花了XDD。小花這名字太好用了 XDD。編劇竟然讓大家一顆心懸在那整整一週 真是太狠心了。不會話說回來，召喚一下記憶，朱檢有把柄在候選人手。上．那個把柄到底是什麼也還不知道。我也懷疑童年時代集體自殺案可能是三人幫利用了他們。除了親筆遺書之外 不知道還有什麼 朱檢對候選人態度真。的好奇妙 既然有把柄在他手上 也認為他是個可怕的人。物 上次吃飯卻好像對他比較沒戒心。因為他是唯一在水壺旁邊的小孩，而且嚇到把水壺打翻。如果從小就有陰影覺得是自己殺了31個人，這多可怕。我確定小花不會叫自己的朋友去殺人。我希望白會長跟牧師可以領便當（喂）。警大校長和候選人也要領。候選人最好當上總統啊韓國總統下場都很慘（被揍。沒想到不知不覺只剩六集了 只能再看朱檢六小時而已 !!。!。很慘之前會很爽。(是把男女主角放哪去了)。等下，我看了愛奇藝的中字才發現千載仁是在唱化學。元素表？？！。真的嗎???XD 我還沒補中字。我現在只想要白會長跟牧師死到有剩!真的超想謀殺他們。就算不是直接殺人但對不法行為也應該都知情吧，雖然像朱。檢說的是被迫選擇，但感覺不會是多好的結局(拜託編劇打臉Q。AQ 想看千警和朱檢再吃泡麵兼鬥智阿～。但這種刺激懸疑劇碼 居然還能加入喜劇成分 我佩服!!。真的 而且喜劇成份又穿插地恰到好處 不多也不少。元素週期表超好笑 感覺對國中生會有用XDD。太白痴了難怪完全聽不懂啊啊啊啊這什麼對科學的愛。啊啊啊啊XD。候選人的姓是菊還是國啊? 如果是國..倒著唸就是主韓國了。這部男主是小花吧？小花金壇配我很可以。那個音可以是國也可以是鞠 但根據wiki 姓的漢字為鞠。的人比較多。h大的發現很有趣 我沒想過 而且編劇都利用千在仁名字。玩諧音了 或許真的是有意取成一樣的音 倒過來就是主。韓國。無論鞠或是國都不是常見的姓氏。補充 那個姓也可能是菊。牧師和阿斯女好像 一直想創造國家的王。小花太有愛了 金壇還戴上手鍊覺得可以發展唷。回去隨便看第六集看到小花找壇吃紫菜捲那，壇說小。花還是很愛笑，拜託壇啊小花只會對妳笑啊。壇真是誤會大了 應該看看小花怎麼對待白雅賢XDDDD。OCN出了個天國之門關係對照圖。https://i.imgur.com/7KNyUa2.jpg。左上那位馬賽克也打得太隨便了XD。男二女二好吸睛!!! 為了他們好想一次追完XD。r大那張有馬跟沒馬啊XD 乾脆拿掉XD。想讓全世界都知道他是誰XD。有遮跟沒遮一樣XDDD 這關係圖對還沒追劇的人來說是轟。天雷。看到第十集，天阿男2跟女2的互動太吸引人啦！扭曲的愛。也是一種愛情，他們倆不也是青梅竹馬（？），彼此了解。可以舔舐對方傷口的那種存在嗎！。雖然喜歡靦腆愛笑的朱檢，但對白雅玄那種無可奈何的壞。男人style更吸引我～。花絮: https://www.youtube.com/watch?v=gsxX2z5ZTAE。大家一起練童謠也太好笑了XD。恭喜玉彬百想電影部門入圍！。哇，恭喜恭喜。原來玉彬有入圍電影部門!! 好棒。https://youtu.be/bl7Srab5zeI。朱檢對雅賢和壇的溫度差 差超多。這35度溫差的剪輯好棒!!!XD 雖然20度的朱檢是一朵花。但-15度的樣子很壞很吸引人=///=。但是送禮和唱歌那段 溫度難道不應該上升到39度嗎(發燒。了XD)。哈哈哈。每次看訪問覺得神奇，本人和朱檢語調和眼神差超多，本人。有種呆呆的感覺XD。常常出現靈魂出竅懵樣XDDDD。本人真的天然呆經常出神XDDD。這讓我想到李浚赫也是本人和徐小強有強烈氣場落差的演。員XD。N大真的耶，我剛剛去找李浚赫的新戲宣傳影片，看起來好。文靜靦腆和徐檢落差超大XD。有沈熙燮新訪問耶他好好笑XDDD。https://youtu.be/wO0cYq962K8。跟朱檢落差真的好大 (好萌)。專訪影片一打開我就開始大笑這樣正常嗎？XDD。怎麼辦我完全無法看完笑到停不下來...。我真心覺得製作組根本偏心他啦！XD。我昨天就是看這個訪問。朱檢靈魂脫離的特效加得好XDDD