劇名: 我身後的陶斯 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/preview/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年9月27日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 愛奇藝台灣站自9月28日起10點播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5u8r1.html KKTV 9/28起， 每週四五 更新 https://goo.gl/xAcGMq LINE TV 9/29起 每週五六 12:00 更新 https://tv.line.me/mysecretterrius 集數: 32 編劇:吳智英《購物王路易》 導演:朴尚勳《來了張寶利》、《自體發光辦公室》 演員: 蘇志燮《我的維納斯》、《好日子》 鄭仁仙《加油吧威基基》、《Circle：相連的兩個世界》 孫浩俊《Go Back夫婦》、《Drama Special請讓我們見面》 林世美《陽光先生》、《想暫停的瞬間：About Time》 劇情簡介: 劇情講述有些固執的大媽高愛琳和神秘的鄰家男人金本之間的浪漫喜劇。 蘇志燮在劇中飾演傳聞中的國情院情報員金本，在他的幫助下揭露了高愛琳丈夫突然失蹤背後的巨大陰謀 ，陶斯便是金本之前的代號。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/M3Jxq10.jpg 蘇志燮飾演金本 傳聞中的NIS國情院情報員。代號：陶斯 前NIS前要員 3年前在流亡作戰中失去了情報人員. 那位情報員是北韓核物理學家也是我的戀人. 失去她就像天塌地陷 還受到了內部間諜嫌疑. 分明有妨礙她的第三方勢力 我確信組織上也有他們的間諜. 我爲了追蹤凌駕於NIS之上的他們的真實身份 選擇了自我消失的道路. 我過着低姿態時刻警惕世界不放鬆警惕的辛苦生活. 我一點也記不起來日常生活的樂趣和幸福. 直到遇到隔壁鄰居，整天吵吵鬧鬧的鄰居 在我安靜的生活產生了變化 發現鄰居被奇怪的事情牽連進去 決定要暗自的保護著他們 https://i.imgur.com/Wl7qYAy.jpg 鄭仁仙飾演高愛琳 失去丈夫後獨自撫養一對雙胞胎、讓人毫無頭緒的大媽。 放棄夢想放棄經濟活動全身心地投入到育兒中. 並不代表孩子們會照著自己的意思長大 因為這些整天調皮愛惹事鬼所以偶爾會流淚. 丈夫認為我一整天都應該把時間花在育兒上 因爲委屈和氣憤決定再次就業 但是沒有人會歡迎只有照顧小孩經歷的人 某一天丈夫因心臟麻痺而死. 雖然很難過失去丈夫 但一想到需要有人去工作扶養他們 所以沒來得及傷心只能想辦法賺錢. 我出去工作的話誰來照顧孩子們呢. 眼前一片漆黑的我面前出現了一個男人. 他對我說別擔心請好好工作吧. https://i.imgur.com/wPEzCbN.jpg 孫浩俊飾演陳容泰 傳銷公司老闆，前身是個騙子。 J國際代表 我的本名叫鄭仁秀. 前身詐欺犯 沒有良心和罪惡感的變態神經病那個人就是我 被那些人抓住了我 在法律上我已經死亡了 他們給我新的名字 給我一間公司 我開始做一些非法的事. 這件事很合我的個性 我知道無論何時他們如果需要 我隨時都會死掉 反正我是已經是死亡的人 所以我是一個看著情況隨時都可以改變立場的蝙蝠. 我個人不想深入瞭解他人的情況. 你知道從憐憫開始的一次善心會誤大事嗎? 高愛琳.果然..她不是去公司上班的 https://i.imgur.com/orzkkaR.jpg 林世美飾演劉智妍 NIS國情院情報員，外表很冷漠，暗戀金本。 NIS要員 我每天都被國民罵這就是一個人在NIS(國情院)工作. 我的任務是非法的. 如果檢察機關和警方在光明的地方守護正義那麼我就暗地裡地方工作 也需要有人做他們無法做到的黑暗的事情. 所有國家都有像我們這樣的人. NIS中雖然也有爲了私利賣國家破壞組織的壞蛋 但是也有不惜盡全力爲國家獻身的同事. 我也是其中之一. 雖然他在暗地裡的地方工作但我認爲不管地位高低 一定要抓到那些利用我們組織在社會上做壞事的人 和我有着相同信念的同事初戀在3年前銷聲匿跡了 陶斯 我在執行任務的同時也在找他. 某一天在追查暗殺國家安保室長背後的Kings bag作戰中見到了他. 但是他旁邊有個奇怪的女人. 曾是傳奇黑要員的陶斯現在卻是她的保姆真是太不像話 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/VdSGzsE.jpg 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/RwRiir EP23、EP24預告: 海報: https://i.imgur.com/jPJtWYr.jpg https://i.imgur.com/lZerMGm.jpg https://i.imgur.com/s4oJ0i1.jpg CR.蘇志燮首站微博 劇照: https://i.imgur.com/v0FbdwR.jpg https://i.imgur.com/IbMHu9k.jpg https://i.imgur.com/v2YqsZc.jpg https://i.imgur.com/wPLRC2B.jpg https://i.imgur.com/1TSLK06.jpg 其他劇照請至官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/news/ cr.蘇志燮中文首站微博、鄭仁仙中文首站微博 花絮照: https://i.imgur.com/O88728h.jpg https://i.imgur.com/JKjyqas.jpg https://i.imgur.com/SEgdYV7.jpg https://i.imgur.com/HGaPjSq.jpg https://i.imgur.com/Vu1n6hH.jpg CR.MBC 官網、蘇志燮貼吧微博、鄭仁仙中文首站、韓劇官博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=wxyDwNyn5y8 https://www.youtube.com/watch?v=25ddLx6S1EU https://www.youtube.com/watch?v=YBRPRYWhS6k https://goo.gl/XU457L https://tv.naver.com/v/4192123 https://tv.naver.com/v/4192139 中字: https://goo.gl/Jy6LYQ 鄭仁仙角色採訪 https://goo.gl/uFq7e7 蘇志燮角色採訪 https://tw.iqiyi.com/v_19rr507u88.html https://goo.gl/ofbH4a 中秋問候 https://goo.gl/Qj6RXY 拍攝花絮 https://goo.gl/ZFxSHf https://goo.gl/UsxGcG https://goo.gl/vXGSgZ https://goo.gl/9RyiB9 https://goo.gl/tsu9HZ 和雙胞胎的花絮 https://goo.gl/Nvxced https://goo.gl/dn5FMB https://goo.gl/kKDYYo https://goo.gl/CaF2k6 https://goo.gl/D35pm9 https://goo.gl/8BRuW5 https://goo.gl/iP9smV https://goo.gl/M6Pu8T https://goo.gl/CsfswT 薩滿本 https://goo.gl/WLysB6 跳河花絮 https://goo.gl/tjuyj3 醫院花絮 https://goo.gl/eDmGvB cr.鄭仁仙中文首站微博、愛奇藝、蘇志燮貼吧、MBC放送局 OST : PART.1 歌名: 那樣心動 演唱者:Gaho https://www.youtube.com/watch?v=wXrhw_oRU4E PART.2 歌名: 耀眼 演唱者:SURAN https://www.youtube.com/watch?v=YCbLnKLeGr8 PART.3 歌名: One Day 演唱者:Kim Minseung https://www.youtube.com/watch?v=wHOOUXZbiCk PART.4 歌名: 向天空呼喊 演唱者:咸恩靜 https://www.youtube.com/watch?v=zcthLAhkS0。推推。推。推推！。今天要錯過開頭了推XD。未播先問，這部有一些背景音樂是不是沒放ost。推推 這部不知不覺也快播完了有點感傷ㄚ。應該已經拍完了吧。還沒哦 明明很早開拍的 現在卻在趕拍中QQ。居然還在趕拍中。有一首yang da il 的抒情歌還沒出～Suran的從沒出現過卻。早就出了XD。是啊！剩兩週就要結局了。差點趕不上 呼~。滑壘+1(反正前面是重播昨天的XD)。不知不覺剩兩周就要結局了，好快。這部都讓我沒感覺到要結局了。r大對，是重播昨天的畫面。大叔魚要再死一次了。智妍自責自己沒阻止本，明知道很危險卻還幫忙他。他們不會想找到屍體再確定嗎？。局長就一臉有鬼XD。炸掉也會有屍塊之類的啊。事到如今，我希望局長一直是好人了。是不是給了太多飯才這樣嗎？。事到如今這集局長如果要出櫃也可以了XD。XDDD 這麼突然。出軌還比較可能，出櫃哈哈哈哈哈。還幫忙送一點東西。俊俊送禮物始終很有原則XD。看來會神隱個一集?。俊俊心靈超美麗，還怕魚孤單，跟是玩具卻想變成真正兔子去。陪主人的故事完全相反。實在很好奇這個藏身點到底是什麼地方XD。想知道智妍為什麼對局長這麼堅信不疑。有屍體嗎？有驗DNA嗎？。一直想本和智妍的關係XD。代表聽到本噩耗，自己的生死存亡之際還能想起本的金玉良。言，也是不容易。h大跟我想的一樣,一般不是會堅持見到屍體才會放棄嗎？還。沒看到屍體就相信他被炸死了。銀荷姐姐的老公會是局長嗎？。終於露臉了 剛剛那個take好嚇人XD。去他的股價，愛琳剛剛應該有聽出詫異點吧。代表愛的是本，不是愛麟。要告訴他本的死訊嗎？。告訴愛麟死掉了。看來愛琳要傷心一集了QQ。作戰失敗了。會用到爆炸讓屍體不完整,絕對是要隱瞞什麼啊。什麼詫異點。這也是原本智妍他們所想的，但智妍畢竟有參雜個人情感所以。很難冷靜分析吧。12集總是給地瓜吃的一集QQ。也不能繼續在這裡工作了。要去濟州島。什麼,還有濟州島外景嗎?。天啊一下子想搬到濟州島，超遠。媽媽也想念自己的媽媽。仁仙真的很不錯耶。讓我想起通往機場的路了。濟州島外景在東海拍的。標題也出現的太晚XD。家鄉也是在濟州島，拍得超美。這瞬間真是...。打字沒看到標題。機場那部真的是濟州島觀光片XD。但本會突然出現在愛琳面前嗎。愛琳的媽媽外婆都是濟州島海女啊。爸爸居然出現了。原來劇照是媽媽的回憶。遠景有高樓大廈XD。自己開店嗎？。現在是要拖過這一集等本出現嗎？XDD。愛麟這樣年輕好多。頭髮放下來好看。原來不是愛麟自己開的。依然對經營非常積極XD。怎麼愛琳遇到的都是想休息不想工作賺錢的老闆哈哈哈。直髮比較年輕。容泰產婦又消失了。愛麟遇到的老闆，不是真的想賺錢的老闆XD。代表不會跑去找愛麟了吧．三時三餐開拍！XD。也是特務老闆嗎XDDD。剛說了連屍體都沒有。USB不知道現在在哪裡。我想代表說不定有在籌劃要怎麼扳倒壞人吧。咦怎麼又西裝筆挺的出現。本感覺要出現了。本要來了！。本！！！！。啊sa哈哈哈。咩！。這麼快就出現了。咦。幸好只有消失半集。要抱嗎？。本又是怎麼知道愛麟在這裡。呼巴掌。居然抱了。本一直看著他們吧。好帥。大小隻差好多XD。抱一下合理啦．愛麟身高可能呼不到巴掌。還穿皮鞋。愛麟好冷靜。愛麟什麼都沒問耶也不覺得自己遇到鬼。愛琳才不會這樣呼巴掌。為什麼一直都這麼高調XDDD。愛麟你可以去隔壁驅魔。愛麟的身高呼巴掌的話要助跑。原來大家都有逃走。竟然！。那個，好，我當作沒看到各種奇怪時間差XD。捏一下臉也可以啊！整個好冷靜XD。助跑XDDDDDD。局長安排?。本是第一個來見愛麟耶！。最早來見，聽起來超像告白。直進金本又來了嘖．想要第一個見愛麟讓她知道自己。活著。哈哈哈哈哈哈。剛剛是告白嗎？。愛琳好漂亮。沒有屍體就一定會出現,俊俊爸RIP。仁仙這樣很仙．所以下一集會又搬回去嗎？KIS怎麼辦?。整個節奏超快XD。應該不會搬回去吧，孩子一直轉學會適應不良吧。車廣告又來XD。暫時住在這裡了。明明就在睡覺。來見岳父岳母了。會不會誤會是男朋友XD。這部感覺跟開始前的爸爸育嬰宣導有合XD。什麼ter XD。爸爸說他跟年輕一樣嗎？XD。要下海抓海產嗎XD。丈母娘看女婿愈看愈有趣。爸爸叫他本本耶，好可愛。好大的螺肉，看起來好好吃。我比較想吃燒酒螺....。購物王是去山上，這齣跑到海邊了。那個要來拍三時三餐的怎麼不出現一下？XD。USB還在銀荷姐姐家。他是國家機關的！？。真的 編劇模式好像XD。以前覺得小孩尖叫很吵 這部卻很可愛。金本和情報員戀愛總是會去海邊XD。我聽到爸爸是叫本君欸，不是本本。我也是聽到本君。這兩個人會被一起做掉嗎？。局長在隔壁是怎麼回事。看得出來啊，金秉玉就像在官方收受賄賂的壞人。這桌看起來好好吃。部長還有戲。各種海鮮。痛風大餐XD。哈哈哈。像小孩一樣大口吃飯XD。大蘇都吃肉啊怎麼給他飯。局長一個人吃這麼好。那應該是我聽錯了吧，放出來聲音不夠大聲，難怪我覺得爸。爸怎會這麼直接叫本本XD。金本吃完這桌,晚上會睡不著。怎麼可能不被留下來過夜嘛...。誰打呼。居然是本打呼。哈哈哈哈哈。傻眼。太可怕了，打呼聲。什麼！XDDDDDDD。哪裡敏感，超好睡。難怪他只在椅子上睡XD。崩壞。阿姨看到帥哥馬上露出笑容。難怪本累，一直都沒閒下來。戴帽子。才再想說為什麼不給他一件花襯衫呢。編劇超壞XDDDDDD。一直幫忙。哈哈哈。在這裡感覺有幫不完的忙，本在這裡會累死。啊哈哈哈哈哈。岳父很滿意。這造型XDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。這集真歡樂。崩壞了啦～我到底看了什麼XD。換裝秀XDDD。一直叫他做事大家都不用睡覺了。哈哈哈。無業遊民XDDDDD。還說夢話。怎麼一直打呼啦。爸爸還說怎會有這樣的人，第一次見面就獲得超高分數XD。睡覺也說口頭禪XD。別部男主是西裝風，這部是大嬸風。可是俊俊抱著很好睡。代表又回來投靠? 不會吧…。代表是被抓回去還是自己回去的。睡成這樣還說沒睡好XD。蘇志燮在這部整個放下XD。置入外套。這置入....北方臉...太誇張。這部很多置入。自己回去，但是覺得是有別的目的，當內應之類的。他是代言人啊XDD。廣告time。大蘇自己的代言不少吧XD。家族裝超適合。有大蘇置入沒關係XDDD。大海好漂亮，沙子也好乾淨。爆炸帥啊。這件是森林小屋有穿的那件嗎XDDD。韓國晚上剩0度。很像+1。好想買這件外套XDDD。他這件應該5000要吧。上萬XD。好好看好好看！值得。北方臉很貴XD。上萬！！。還是要回去打怪的。昇基爸一直想說什麼。八卦男幻想劇場開始造謠XD。現在才想到。他腦中的藍色蜘蛛網。俊俊媽。goretex才要上萬吧。金本真的很高調XD。愛琳回濟州島生活沒有到真的很開心，不知道最後會不會再回。首爾當職業女性。對嘛，至少摸一下臉證明下是真的。這些人好奇怪．死的時候不懷疑，活著回來馬上相信XD。哈哈哈哈。可能一開始就不相信他這麼容易死掉。看來次長打那通電話可能是要偷放人。這部bug超多 只能靠大蘇。所以看到立馬相信。局長和次長，救了本的人到底是誰?。對耶 次長搞不好是下令放人。不動產這時在濟州島的嗎還是首爾。貼紙出現了！。愛琳長髮放下來好好看。要看到USB了嗎。啊！她會打開來看嗎。終於有隨身碟，但我希望不要有媽媽因此受害。東西全在銀河家XD。貼紙還在呀XDDD。居然XDDD。她會拿給誰。這是藍色海洋傳說的場景。可是貼紙也在她家！完蛋。可能會通知愛琳。講給貼紙聽了XD。竊聽器還有電嗎。這是俊熙。啊看來成為回去的契機了。最強出現。銀荷老公是不是局長啦。又被K監聽到了 囧。完了被聽到了。K竟然和嘍嘍在一起。是要賣首爾的家嗎。好死不死剛好聽到。編劇還記得收線不錯。唉一堆bug跟巧合。完蛋了 大嬸要安心上路了嗎 囧。她們會不會有危險。看來不動產是在首爾，但愛琳感覺很危險。冰箱關著還聽得到哦。這麼厲害知道她是誰。K真的很閒耶，那竊聽器都多久沒用了還在監聽。不是冰箱的，是在桌子上。貼紙從冰箱拿出來了在桌上。全部都不見了。還好武器還在。最好是還知道聲音的主人是誰。這麼久還能監聽真扯。兵器庫還在。還好軍火庫還在。車子沒了。這種巧合超爛。感覺本的器材有出事的預感。銀河不會有危險吧？。誰來金本的秘密基地? 囧。槍戰要來了嗎。局長？。沒拍出來。看起來比較像代表耶。代表吧。本門沒關好也很扯。本說陳勇泰。愛琳終於要解開全部謎團了。想起來了。K出動了 > <。好危險。拜託不想看到家長死啊。超危險嗚嗚。居然停在這。新ost?。沒預告。果然依然沒預告當啷。有夠懸念的 希望大嬸不要領便當啊 QAQ。今天好刺激喔。愛麟真是智商上線，聯想事情有夠快。這個ost就是第二首 結果這次第一次出現吧。完全不想看到KIS任何一個出事啊。第一次出現難怪我不知道XD。總之本集K還在繼續竊聽而且又剛好轉到關鍵頻道雖然很瞎，。但看在本只消失半集就和愛琳有海邊戲我原諒編劇XD。感覺說不定本應該會提早K到達，然後保護大嬸。希望！大家都要沒事。為何每集結尾都要這麼吊人胃口啦。這部的氛圍感覺闔家觀賞 家長們不會出事的。真的很想知道局長是不是大魔王。依然堅信局長是壞人。局長壞人+1。這部特務Bug超多呀XDD。局長是壞人啊！。這部從一開始看都得一直自動習慣bug，不過幸好有些地方編。劇都還是會在下一集補註。慘，聽到隔壁帥哥領便當比老公領便當還傷心。看那個走路有個歪歪的調調感覺就是代表。可是老公死掉愛麟是放聲大哭耶！我反而還好愛麟聽到本死。掉不是大哭而是默默流淚，如果痛哭反而很奇怪。在喪禮上愛麟是哭的非常傷心吧！隔壁鄰居不可能哭的比老。公還傷心。一定是代表啦，走路的調調就看得出來。鄭容泰感覺想當本的臥底。這兩集的置入也太多太明顯了吧XD。樓樓上這麼一說！感覺有可能欸！。行車記錄器為什麼是往內照啊，哈....。感覺是次長救了本，爆炸的時候她才會那麼冷靜。殺人視頻不是行車記錄器照的，是夾在空調上的某個偽裝。的東西@@。b大,行車紀錄器有感應的啦,人在哪就拍哪,例如有人刺後輪。胎也拍得到,也有三個鏡頭的,前面後面車內都能拍。如果院長真的是壞人那我真的會很亂～前面都不用攪。局不用阻擋還幫自己陣營搞這麼多事情～我人性本善。派希望院長是好人～。補刷中字笑屎我了 愛麟媽好好笑 XDDD。愛麟媽：哎呀吃章魚和鮑魚吧~(轉身帶裝備) XDDDDDDDD。也有可能局長和次長都不人 因為壞人是內鬼組長啊 囧。說錯 內鬼是青瓦台的組長 > <。金秉玉是總統秘書室長。居然沒預告！！。橘子&海帶裝XD大蘇這部超犧牲超可愛。我覺得愛麟哭不完全是因為本死掉，而是多日來一直撐著。的疲憊忽然沒有依靠了，所以覺得好累才大哭的。P大~我也覺得是這樣!!!。其實大魔頭是總統（結案）（再度被揍扁）。pin大嚇到我,以為隔壁的多日和愛琳....。我也覺得。本其實這段時間漸變成是愛麟的依靠。突然就這。樣不在了。愛麟想媽媽了。羅道宇看到情敵復活...是驚呆了!! 不知道是該高興還是傷心。h大可以連到多日好好笑XD。我也覺得愛琳的情緒滿OK的，至少在我看來愛琳喪夫時哭得慘。更多，而對於本，基本上對於一個相處甚佳且處處照顧自己、。斷句剛好斷到”而是多日。來”,多日哪時候來?我以為我漏看。又疼愛自己小孩的好人，卻一樣死的這麼虛無，死前也沒過過。多少好日子的人，因而感傷難過為逝去的人哭一場也滿正常的。手機版才剛好斷在多日吧，電腦版很正常。有沒有預告啊......。快完結篇了。次長如果真的是嚴謹態度的人，應該也查出些證據，知道本。案不單純。多日XDDDDDDDDD 走錯棚XDDD。意外發現羅道宇本人竟然有上過康熙XD。https://goo.gl/MMUaXn  NG合輯 中字。結果NG只有最後一點點 但大蘇對小孩說 台詞 台詞超可愛。NG的是電梯XDD。之前看的有些是人造電梯，他們是真的在等電梯XD。竊聽器的梗藏好深。愛麟會不會又被K綁架....榮登被綁最多次女主。鄭仁仙真的愈看愈美，她好像是演了威基基後才開始走紅？。鄭仁仙真的超美，應該很多人因為威基基才認識她，我。是其中一位XD。仁仙是童星出道的喔。跟隔壁棚鄭小秘一樣是順風婦產科的一員XD。仁仙真的不錯。哭戲很有層次～。不想看到KIS的人受傷QQ編劇不要這樣~~QQ。不希望無辜的人再死了 雖然覺得很難。說不定下一集開頭是大嬸轉身開槍傷了K 金本傻眼。大蘇真的....各種coseplay耶XDDD超可愛。希望大家都沒事啊....  KIS都平安啊~~~。我覺得K可能會再次被KIS整到XD。25集的預告有人有看嗎？。有預告嗎。找不到預告。沒看到預告耶  @@。請問劇中角色常吃的條狀食品 有人知道品名嗎?。這集停在好緊張的地方。>"<。人蔘補品嗎?  @@。大嬸不會有事，突然想到道士說的很準，本流血，宥拉老。公，那麼勝基阿爸真的要有第二胎囉，哈。所有運送的人從車子出來都沒被看到，這有點蝦=_=。條狀還是包狀都是正官庄的。條狀  https://www.goodbase.co.kr/product/detail/?id=30。所以也是一種置入性行銷？。人蔘+水果好吃嗎?6.6a 謝謝提供資訊哦。^-^。局長的表情覺得不單純。還要再等下週好煎熬喔。這集畫風一轉好怪@@。Happy birthday→So ji sub。大蘇生日快樂啊～。大蘇跟TOP生日快樂。講到生日，突然想到愛琳要送給本的禮物好像還沒給XD。陶斯豬的貼圖已經在line上架了 https://store.line.me。/stickershop/product/5238352。https://goo.gl/ECwe6s  預告。一直說愛麟老公過世都不傷心的可以看愛麟傷心了...。金本:我很抱歉，我不能告訴你實話...QQ。Line貼圖陶斯豬要搜尋什麼名字呀？。銀荷姐姐領便當嗎？。https://store.line.me/stickershop/product/5238352。局長真的怎麼看怎麼有鬼啊！不知道後面會不會來個大。反轉。局長一定有問題啦。剛才知道原來仁仙有出現在殺人的回憶!!!! 都不知道自。己其實看她長大XD