各位韓劇版的鄉民們安安 在Mother第6集最後一幕是女主角的養母賞女主角的生母一巴掌的動作 但令我好奇的是 養母怎麼會知道理髮店老闆娘是女主角的生母 這一幕讓我百思不得其解 還是前面我有漏掉任何線索呢 因為照故事的進度養母有的資訊只有女主角疑似住在理髮廳跟有小孩這兩樣資訊 這兩件事情都不構成老闆娘是女主角生母這個條件 突然就上去賞人一巴掌 這是一種很冒險的動作 如果今天她打錯人就準備被告到死 而且養母當下的目的是去堵女主角 突然殺出一巴掌跟她原本的目的也不一樣 所以想請問各位大大 養母到底哪裡來的線索知道理髮廳老闆娘就是女主角的生母 先謝謝各位大大了 。好像有請叔叔調查？。我也記得是英信有請載范去調查。那時候還沒有調查，她就是憑直覺猜出來的。原本只是想要去找秀珍，但卻看到秀珍帶著孩子去找理。髮廳阿姨，而孩子看起來又好像跟這個阿姨人很好。秀珍肯讓她知道允福的存在卻不願意跟自己說，英信那。時候就是各種悲憤的心情交錯吧。所以她那時候那句話是問「你就是拋棄我女兒的那個女。人嗎？」因為除了生母，她想不到還有誰會讓秀珍臉上。出現情緒變化。喔對 聽了rain大的解釋後 我再去重看一次發現是這樣。沒錯 英信的推測其實很合理 她很了解秀珍 不是那種。肯輕易向任何人敞開心扉的人 小時候秀珍一直不接受英。信 是因為當時秀珍心裡只認定一位媽媽 現在知道她有。了小孩 卻不跟自己說 而是跟洪熙說 那說明洪熙在秀。珍心裡佔一個很重要的位子 所以推斷為她就是秀珍的。媽媽。不過那時候大家的確也有覺得那巴掌太over就是了．。雖然很符合英信剛烈的個性，但隨便甩陌生人巴掌還是。嗯....XDD。對英信來說 那不是陌生人 是恨了30年的仇人啊XD。感謝各位大大的解答。那段改編得很硬，原本是生母和養母一直都有聯繫，只是。生母說好不見女兒，養母後來才會氣得給她一巴掌