掙扎了很久才點開這齣，在第2集就有:很好看的念頭， 一口氣在兩天內刷完16集無快轉 覺得錯過很可惜.. （導演導過嫉妒的化身，真的很會抓節奏） 推薦點如下 關鍵字：舒服、紓壓 1. 溫暖 微笑向， 治癒風 的愛情劇，70%愛情20%親情友情10%其他。 2.有狗血設定(惡婆惡媽財閥政治)，但 無吐血劇情 ，會自然降解(?)。 輕鬆好吞 溫柔逗趣，不太會覺得沉重、或看得很鬱悶阿雜 3. 男主清澈女主通透 ，皆既成熟又可愛，戲份比例重， 沒有腦昏頭是循序漸進的愛，配角逗趣但不搶戲。 4.如果說 崔澤像寶劍的害羞內在，那振赫真像極他的價值觀跟待人處事(含把妹) 。 (這應該是他最本色出演的角色，至少7成？很精彩錯過可惜) 5.女主人設 離婚 如今很好代入(別打我):隨時上熱搜的前財閥媳婦 6.朴寶劍狀態太好了，無死角的帥and看完會理解他為何接這齣=) 以下這段開頭有小雷 我是真的建設了很久才點開，結果吞食無礙覺得撿到驚喜。 正因為憋扭，所以很容易進入劇情設定: 這就是誰看都覺得憋扭的組合。 先說說男女主的奇妙設定 人嗎，總會有一次不小心動搖的。 這句話也是女主悲劇人生的起因。 記者父親意外從政，母親變成一個不擇手段要爬高位的狠毒女人， 因為每次些微的角度偏差，讓車父走向被財閥掐住脖子的政客， 女兒秀賢被迫嫁進太京集團受盡折磨，最後落得丈夫出軌被離婚。 得到的贍養費，是一棟快不行的童話酒店，卻被她經營的有聲有色。 設定變態的是，離婚協議綁定婆家有重要活動婚喪喜慶她都得出席。 前婆婆還一心覺得，放兒媳出去只是在教訓她，各種私下跟車母協議要復婚。 更變態的，前夫出軌離婚其實只是想放秀賢自由，也在期待有天兩人會復和。 (一家子變態掌控欲旺盛...) 然而事情出了差錯，車秀賢在古巴遇見了金振赫，一個直白勇敢的男人。 雖然長得很善良，但隱約地有點性感。 這句台詞是酸語，但很精準XD 男主金振赫真的不是傻白甜，只是 很寶劍 (此乃形容詞) 從小到大不曾惹禍的乖寶寶，是個懂事體貼善良的好兒子、好哥哥 但對於認定的事物，就會死心眼很較真地堅持到底。 and 很會撩 說從書本中學的愛情，但超級會撩 再見面時想問你有沒有男朋友? 繞了8集秀賢才回到古巴揭開這則內容真的讓人會心一笑。 (古巴前後劇情全是第一個月拍的，真的佩服演員...) 想躲但外貌太出眾被代表nim(女主)盯個正著，一秒相認很乾脆， 喝醉酒抓著代表nim耍酒瘋這裡可愛爆表，事後丟臉到爆XDDD 對著代表脫口又是一句: 因為是漂亮女人 懊惱不已，卻讓人心動 振赫的親切總伴隨著唐突，卻總能激的秀賢心裡一陣一陣的悸動 很喜歡劇中對這段愛情描述特別有 階段感 ， 從心動>好感>曖昧(some)>交往>暫停思考>認定彼此>分手>復合>求婚 沒有很狗血的大吵大鬧，只有很珍惜對方怕對方受傷的糾結 秀賢第一次喊停是怕振赫受傷、第二次是怕振赫家人受傷.. 這個男朋友 很直白 ，總是不斷的在表達自己的心思(也很寶劍的愛說服人) 秀賢只是秀賢，跟酒店代表、財閥前媳婦、議員女兒都無關。 愛情光想有什麼用，要表現出來才讓人開心 漂亮可愛各種花式誇 總是勇敢地多跨一步:我想你了、確認關係、結束SOME、暫停競賽、想長久在一起 拉著秀賢體驗生活，吃小吃、學習攝影、要求睡前視訊通話、各種示愛調情 這個男朋友 很執著 ，在古巴就很有個性的拒絕升艙等補償的好意 秀賢難得的拿權勢保他，卻堅持被流放到束草當個大廳前台(這根本降職了) 執著到旁人勸說可以藉立小功調他回總部了，秀賢卻直說他不會接受的 秀賢第一次提出想冷靜暫停，他卻提出要比賽長時間不見面看誰撐得住 被秀賢說服正式分手，想通後他又堅持: 你走你的離別，我愛我的 。(超死心眼) 這個男朋友 太懂事 ，從頭到尾都很為秀賢著想，不曾亂委屈發脾氣 總是默默消化所有人的異樣眼光、八卦閒語，對秀賢說的永遠是正面的 明明確認some關係了，看著台上被逼的秀賢，他淡淡一笑打算離去不讓她難作 聽到撞前婆家忌日，他笑著說約好的家庭聚會改時間了，不想讓秀賢為難。 弟弟因為維護自己打架進警局，對弟弟感到抱歉，卻對秀賢說只是男人間的酒架 這個男朋友還 很堅持 ，面對各派人馬始終淡定面不改色的 面對惡婆婆的刺耳酸語，他想的是心疼秀賢一直受這種人的折磨。 面對秀賢媽的威逼刺激，他不卑不亢推拒。 面對親媽媽的暗中阻饒，他不忍怨怪只說他真的很愛這個女人 最帥莫過於面對前夫示威，直接冷臉漠視氣場瞬間超強大簡直男人到不行 被踩年紀身份，完全沒有顯露弱勢，明明一張溫順臉卻令人生畏 （好想看寶劍演這種氣場特強更腹黑的角色...） 有很男人的成熟強大，也有很男孩的可愛無措， 其實振赫也會害怕，獨自時也會顯露脆弱的一面， 面對秀賢退縮他也會受傷的淚眼汪汪、哭到在馬路上崩潰... （這齣寶劍的哭戲超級亮點，很醜可是超讓人心疼） 但， 是振赫堅定不疑的態度，說服了所有人他們能走下去。 這個男朋友，有顏有身材頭腦好能力佳脾氣還好，既明淨又深邃。 是一段用心堆疊成熟的愛，一步步踏穩的感情，夢幻點也無妨了。 雖然我還是覺得男女主沒啥CP感，但劇真的很好、節奏也穩、吻戲尺度頗大， 劇情有開掛但還能接受，配角各有特色， 趾高氣昂的張秘書跟粗俗的海螺店老闆，這奇怪的展開真的笑到我 好朋友惠仁的單戀最後說出口了真的很爽快， (但振赫一臉歉意真的很寶劍..) 配角都點到為止沒有亂佔時間令人愉悅 後期車爸鋪局放棄大選逐步自暴真的，讓人超感動 直接宣布棄選，直接結束車媽的過分願望、堵住太京集團的噁心收回策略 真的高招 他從來都不想讓女兒的一輩子被太京集團左右，放下也是他長達十年的奢望， 車媽願意出庭指控太京集團，那句:至少當一回媽媽。也讓人很感慨萬分 劇中很多情節還是用人性來化解，很溫暖向的解法， 雖然不太現實，但確實很治癒劑的風格。 喜歡女主秀賢對前夫說的， 能理解你用離婚放我走的想法，但我是在受盡嘲笑指責的狀態下被離婚。 你讓我明白，分手的方法很多種，但也需要考慮被分手對象的感受。 直接K.O.前夫千百種想要用愛遮掩 他當初懦弱無能的樣子。 傷害就是傷害 但我很不解的是，這齣為何把寶劍拍得很不顯高? 雲畫裕貞有165，寶劍就高大很多超大一隻奇了怪了 呦呼寶劍之旅暫時完結 振赫（寶劍）對人很好有時容易讓人誤會 至終堅定立場，不曾出賣振赫的惠仁真的讓人讚賞 從振赫跟代表的艱辛中，她也明白對振赫，僅止於喜歡不到愛。 最後聽她喊爽快我也覺得很爽快 0 推 lisa108920 : 看到寶劍本色出演考慮撿回來看看，不然實在不愛女主 04/03 01:1 9 真的要撿絕對不會後悔寶劍很好吃（？） 非常的精闢對吧 明明是難聽話，但我看到笑了好久。 彆扭，所以很好入戲。 真的很少純愛情劇我服食無困難的 男主性格真的完美到不行，真誠溫柔而堅定，但又很有原則跟堅持。 這齣女主沒瘋真的很強大了，離過婚卻是初戀，讓人超揪心 面對振赫媽媽的淚眼哀求，秀賢不說話卻狂掉淚這裡超戳我 最後媽媽吐槽成天跑到家裡吃飯，真有種雨過天晴的開朗... 正因如此，回頭看這齣很無障礙（小聲說絕對比當時好吞） 啊 確實有種紓壓感，很無壓力的看下去 真的非常寶劍自己（笑），愈看愈像 看完能理解他為何選這部。 超直球，不拖泥帶水 真的很順的一直下去 但我不太愛回憶片段的色調。很美片復古？ 哇噻 真的超乎我預期的好看第2集就覺得很好看 我喜歡這種主線集中，沒被支線亂攪和的劇 寶劍一開始真的笑的太多，好像也就一兩集？ 但對照人設也不算違和，新入職又有點天生樂觀 很懂得散發自己的優勢那種 對代表的笑容，其實我覺得他根本在把妹... 喬妹老給我覺得她散發一股有點喪的疲態， 但反而特別契合這齣的人設，哭戲的層次真的沒話說 很有質感 不流於韓劇形式的作品 快刷 真的“很寶劍” 我腦中老浮現：這不就寶劍本人嗎？ 我也喜歡古巴的片段 第二次回去整個很放鬆 記得你我看了 感覺寶劍近年的角色都很貼近自身的正面純情 真的很想看他再來個超霸氣或很高冷尖銳的角色 （世子有霸氣但還是傲嬌可愛居多） 疑她應該至少163喔 確實跟182距離合理，且跟官方167的秀彬差不多 只是身形差鏡頭呈現世子看起來很大隻 顯得洪內官更嬌小 如果裕貞只有161，那踩著超高跟才跟她差不多高的喬妹... 真的很好看 我一路狂刷還無快轉 我認真想過，喬妹這齣超高跟目測10公分起跳，身高差才跟上一部雲畫接近 但鏡頭取角似乎刻意縮減男女主的落差 寶劍的遠景角度也很謎，明明西服look卻沒好好拍出他修長的身形 182有些鏡頭卻像不到180....這是我覺得很遺憾的 我現在會說 喜歡寶劍絕不能放過這齣 同覺得沒有評價那麼差很精緻很好服食 男女主跟人設很貼近 劇情很集中不迷路節奏很好 感謝sofa大補了女主的部分 ，心得不放怕有人會覺得人設很抑鬱 女主秀賢是個很隱忍堅韌的人物，卻被控制過得像行屍走肉般的日子 如今有個人想把她的世界注入暖洋洋的陽光，用愛包容一切 敢不顧一切站出來擋槍的振赫，很衝動卻是她心裡最渴望的支持 不是前夫迂迴的退讓，她要的可能只是一句光明正大的有我在 後面秀賢的退縮我認為鋪得相當好，數度與振赫家人的交涉 振赫媽媽被打擾的無助、振明被同學嘲諷挑釁的無奈 這家人每一分的隱忍退讓強裝沒事，都在加重秀賢心中的愧疚感 更是為雙方埋下一顆未爆的炸彈，這個芥蒂會一直梗著 ”橘子果醬的樸素，是用錢都買不到的美好，不忍心打破。“ 秀賢用這句話說服了振赫分手，卻也是這句話最後說服了振赫的媽媽。 喬妹自帶一種微妙的喪感，卻完全貼合這個人物的悲傷的氣質 這個角色她詮釋的很精準平時忍耐的淡定、爆發的情緒都非常好 我也很驚訝這齣算慢節奏 但我居然一點都沒快轉過 仔細想好像鏡頭基本沒廢話？ 我也一直覺得這齣評價不怎麼優 其實這齣配樂我反而只記得變調的卡農哈哈 女主角人設很現實、但男主角卻很超現實（30歲如此純情神扯...） 喜歡這齣阻力並非來自外力，而是自我內心的堅定。 有猶豫也是因為性格裡的溫柔跟慈悲 真 整體評價很高沒什麼能吐槽的點 我倒是覺得這齣只是架構老套，實際上很反套路感 前夫最後明白他所謂的放她自由的方式，也是一大傷害。 一路默默付出，最後終於放下沒作妖，也算是真愛了。 其實我本來也覺得前夫很深情 但秀賢說的很對，他帶給她的是難以抹滅的巨大傷害跟壓迫 太有道理了，跟前夫復合那等於女主白掙扎了...... 其實看得出後面鬥爭劇情有點沒撐著，只是反而無妨所以不扣分 導演好很關鍵 古巴兩階段的演繹真的完美融入在劇情中 當我知道火辣的古巴陽台吻其實是第一場吻戲 ，覺得演員跟導演更神了... 出包有一個很明顯的，最後一集求婚的遠景跟近景高度不一樣 哈 是的 她渾身散發一股哀傷又疲憊的味道， 連微笑也帶著一絲勉強跟無力，周身縈繞著淡淡的哀愁 其實宋慧喬在這齣狀態很好，但好幾集她的唇化的很不OK（丟） 甚至把她的嘴化的很腫很大，這同樣讓我感到遺憾 記得有一兩集片頭插畫有比喻振赫是太陽、秀賢是月亮的喔 喬妹的身高很神奇，這齣其實不太能察覺她不高（鏡頭好 是的 振赫的熱度可以溫暖每一個人，熱力四射難以抗拒 秀賢則是光輝柔和淡雅，低調卻是無盡溫柔輕撫讓人沒有壓力 有時候覺得振赫像是一個契機，一個讓她主動打碎一切的突破口 秀賢是目空一切的通透，振赫是堅守本心的清澈。 從1988到雲畫到男朋友，有感他真的長大了男人味愈顯了 他那張臉既少年又男人 未來可期 都推 用力推 我很少吞下慢節奏的劇，回頭看真不可思議啊...... 建設很久，但真的入戲無障礙，無聲勝有聲的一齣？ 網上對這齣的評價真心覺得嚴重被低估 很舒服的一部 本來就知道古巴戲份是一起拍的，但看到還是很驚訝啊 落差太自然了銜接毫無違和感 推sofa大XD 其實我最喜歡秀賢的兩個片段 1被振赫媽哀求的無聲哭泣 2.醉酒一樣丟臉硬餵食紅蘿蔔的可愛秀賢XD 感慨一下她走出來了 能自由的呼吸、能輕鬆的感受暖陽冬雪了 仔細想讓我接受劇情上諸多不現實的，正因為是秀賢 推 WHITETEAR : 蠻喜歡的，步調比較慢但很精緻細膩 04/03 22:18 其實我在想步調真的算慢嗎？他倆進展還蠻快的哈哈哈 看完男朋友，很難找男朋友... 默默說一句，寶劍詮釋戀愛真的渾身都在撩，太可怕了...... 我也是，摒除偏見跨過彆扭，這齣真的很好看 很難具體說明，很溫柔卻深刻？會是時不時會想起來的作品 旅遊觀光洗腦片哈哈哈哈哈 覺得是氛圍慢節奏 但劇情步調不算慢 互換戒指拍照的笑容，最開心的秀賢...也有戳到我T T 振赫是過份直接哈哈，寶劍是說像大廳挺身而出這種他做不到 但他本人確實一直說是直球型的（所以角色也都是）， 只是表達前會比較謹慎。除了不喝酒，這角色的價值觀跟待人處事風格 事事周到、愛說服人（x）想摀暖大家（o)、愛拍照創造回憶、愛唱歌、 溫順感恩、樂觀積極、對事執著、嘴甜很會撩、善良卻隱約有點性感（噗）... 振赫的特點跟表現，跟寶劍本人至少有七成像...看的時候有點意外 這沒辦法靠緣份了...誰讓播出當時跟播出後戲外都讓人尷尬？ 我掙扎很久 硬要說現在看，女主的遭遇也滿多跟演員接近了，反而帶入容易... 看戲只看戲不要想那麼多其實還好 完全沒快轉我自己有嚇到，我是很喜歡快轉跳過廢話拖時間的... 看板上當時的反響，感受到大眾真打從心理排斥這組合... 看的人就很低調看？ 劇情很完整，但其實可討論的也蠻多的，可惜沒什麼人寫 微博超話很多分析我看了一些，有些甚至很深奧 我很愛傲嬌世子啊還收了導演版，但振赫好像真的要變第一名了哈哈 世子還是很恪守禮教的（噗）論撩的程度，世子只有30%那振赫是80%... 這齣的高甜我很常起雞皮疙瘩...地下室社內戀愛、綠茶糖討獎賞... 振赫演技細節多撩到不行畫面太刺激，我都得暫停喘口氣= = 這回覆讓我在想：到底是播出時的彆扭、還是播完後的陰影障礙大 只能說這部作品生來命舛... 經過這齣，反而覺得回歸看戲就專心看戲。 只要不要想戲外的紛擾... 喬妹單看還是很美，人設造型比較熟女風但很好看啊 只是有導演說過，寶劍很容易把女演員襯得顯老.... 寶劍不算童顏，輪廓稜角剛硬但小鹿眼睛，自帶一股少年感 記得是說看起來都明顯比他大？（女演員集體中槍 秀賢居家黑帽踢就很顯年輕可愛拜訪振赫家那套反而... 法令紋還好，但好幾場唇妝都在挑戰我的神經線（出戲的原因很奇特 男女主這齣狀態都很好了，視覺年齡差並不大，實際差12歲啊... 很衝擊...是尺度更大？還是一桶冷水... 其實我也是扶著心臟看完這齣的... 戲外紛擾後再看這齣，真的會對女主遭遇特別感慨 戲裡回顧過往秀賢陪拜票、穿婚紗、被鏡頭追逐... 跑出這些畫面都有種被扎到的感覺，真的是滿諷刺的... 振赫第一集髮型根本來亂的..明明可以走日系瀟灑，也是遺憾 但他露齒燦笑我還滿習慣的哈哈哈 跟人設一致，就是親善大使型的 與其說是小男友撒嬌，我覺得振赫是渾身在放電的撩... 他這齣我深感:演技來自於生活，微表情特多卻十分自然 真的非常之精彩，喜歡寶劍的錯過這齣確實超可惜。 他演戲很重小細節，表情豐富特別能展現角色的心理變化 認真說振赫一開始就是在把妹(噗)才一直燦笑，剛入社也是在討大家歡心 因此我沒感覺很違和，人物性格本身也帶有這種討好型色彩 笑的很多是真的，好像刻意燦笑也是真的，但劇情上我覺得合理 這讓我更好奇難以置信的原因是什麼呢..親總是真親吧 我也覺得演員跟角色都是很能忍的類型， 這齣好像在預告一樣，很讓人唏噓... 感覺也不算少人喜歡耶可是板上討論好少 韓飯的用詞總是特別浮誇啊...這樣還好吧 日版嚴格說不是導演版（沒有重新剪輯、請主演參與劇評 導演有加解說算很有心了，心疼導演三分鐘 其實我沒料到這篇會有這麼多人跟推 這部完成度真的高劇情完整沒有虎頭蛇尾、人美畫面美 沒看的千萬不要錯過 話說女主筆電跟我的一樣，看到時都特別嗨XD 推有苦說不出的感覺秀賢真的太苦澀了> < 寶劍這齣沒過瘦造型佳狀態非常好，真無死角帥(硬要再說一次 大廳救代表超不現實(笑)，卻能理解秀賢的震撼跟感動 我很認真的想，有嗎??? 可能我注意力都在激吻上面XD 這個吻戲相當火熱刺激(但卻是第一場吻戲，瞬間心情平復許多 但我很有疑問，所以那晚振赫跟秀賢有一起睡嗎? 陽台遠近都很慾阿(在韓劇中算很猛了，也是兩主演放最開的吻戲吧 劇情渲染陽台纏綿成那樣會覺得後面就滾床了，同想過下一集在床上開始.. 但是回韓國後兩人互動卻不像有過，突然純情，我整個很??? 這真的是我最疑惑的一個點XD 我也覺得非常正向的愛情觀 感謝上鉤（？）這齣劇名也很勸退會以為很無聊 但就是打開會很順的看下去忘了要快轉 男女主角演的很自然沒有難吞的膈應感 這齣很專注在講一段溫暖又成熟的愛情，有逗趣沒有矯情 排除世上所有的雜音，只專心的看著一個人，走自己的路 南室長整個就是頭號CP粉哈哈哈。惠仁真的好可惜 個性很好但就是好朋友。那句長得很善良，隱約有點性感幾乎是我看完這劇印象。最深的台詞...。彆扭。我也算得好看耶，是我少數有完食的純愛情劇。寶劍在裡面的性格對我來說真的完美，溫柔而堅定。看起來是個男孩，卻又像是能包容一切。女主則是讓人心疼又遺憾的設定。這部不錯看，而且後來女主真實生活也離婚了，好諷刺XD。蠻喜歡這部的，慢節奏愛情故事，看了很舒服，覺得有達到舒。壓的效果。推男朋友 這部真的最接近寶劍本人。我也很喜歡這部，很直球呢！。很細膩 順順看完。覺得這戲的色調、服裝很認真。這部已刷了4次。已重刷N次！男女主都很喜歡～～～。覺得好看也很喜歡，很細膩，已重刷好幾  。。第一集最好看，接下來就一直是寶劍那可笑的笑容及一口白。牙。喬妹演技真是好啊～。這一部視覺、音樂、劇情、演員都非常契合，是兩人彼此。成長的愛情劇，上乘之作!。原po文筆太好！決定來二刷～。男主設定真的很寶劍耶！但劇中真的太完美了啦。喜歡在古巴的片段 感覺很舒服自在。很精緻、很有質感的小品，當初追劇跟著秀賢振赫哭了好幾次。記得你可以看到腹黑寶劍，因為這部認識寶劍，但後來他就沒。有繼續挑戰這樣的角色了XD。這部很好看。最後身高的部分，前一部戲的女主其實沒有165，網路上都下。修到161了XD 拍矮的話大概是古裝和時裝視覺上的差異吧？。我也喜歡這一部 真的很好看。因為世子一直都有帽子跟髮髻看起來更高，而且時裝劇。女主角可以穿很高的跟鞋哈哈。寶劍畢生推！。因為這部入坑寶劍～～超好看的。覺得不錯+1 沒有評價的這麼差 我個人看男女主也沒有很出。戲 很符合劇中人設！。我覺得這部一直滿好看的，雖然最後振赫媽的阻擋跟秀賢的退。縮是老梗走向但同時也是可以被理解的現實差距做法。振赫這。個角色對秀賢的勇往直前讓人覺得他行事果斷有擔當，卻又不。會太躁進。另一方面秀賢的角色其實不好演，可是我覺得宋慧。喬其實演得很好，在這部裡面反而比之前的太後看到更多用眼。神說話的部分，可以感受到秀賢的淡然中有著深深的忍耐和哀。傷。劇本雖有些地方走向老梗，但某些情節不採用直接的台詞。表達情感我還滿喜歡這一點的，就像秀賢和振赫的交往、振赫。被驅趕到外地工作緋聞鬧得紛紛擾擾而出現的兩人打賭一樣，。都是滿有趣的部份。這不僅好看，仔細欣賞導演的運鏡風格也很棒，是最近看的幾。部韓劇中，唯一沒快轉的。。真的很好看 ost 又好聽 差點因為分數低而錯過。推這部。而且男女主角真的都好會演，演得好棒！！！魔法般的相遇。但是一切很不老梗啊其實～而且這部的OST跟配樂真的百聽不。膩，恭喜原PO看了這部！！！。看原PO的敘述再次感到這個男朋友超完美的啊XDDD 我也很喜。歡秀賢這個人物（愛心眼）。看文章又回味了一次振赫的溫柔堅定：] 真的超欣賞他的態。度。我給這部戲的評價一直都很高XD 當初追劇完全沒有感受到原。本大家擔心的老套，算了超出預期的喜歡～畫面很美，連每。集的片頭都看得出劇組用心，劇情也很順（雖然真的很討厭前。夫家族）。所以那時好像很多人站前夫...。覺得這編劇還是寫電影較好。像金智英我真心覺得她。改篇得不錯。她比較會寫家庭溫暖那種劇。男朋友裡家。庭部分都寫得有趣，但我覺得她寫16集份量的電視劇功。力不夠。那時有看了一下劇本，劇中大家覺得比較有。趣的地方，例如視像通話的內容，是導演和演員加的。古巴兩個階段原來在同一個月也只能讚演員很神。導演。是細節控，這劇好像完全找不到出包。這部我也超喜歡。我看這部一直在心裡讚嘆宋慧喬的美貌，她在這部戲裡面真。的連背影都看起來好悲傷QQ。看過寶劍一個對角色的詮釋，說振赫是太陽秀賢是月亮。，振赫出現是照亮秀賢，讓秀賢也可以發光。這也貫。切劇中運用了和星星有關的畫作，詩和插畫。喬妹其實真的不高～但是比例很好。但若說振赫是太陽秀賢是月亮的話，我會覺得是因為振赫有著。太陽般的熱度可以溫暖周遭的人，而秀賢則是在黑暗的夜空中。也默默努力低調發光，走出自己一條路的人，同時也像月光般。體貼地照顧著每個人的心意，既柔和又堅定。其實這部最初我在看時，比起溫暖的振赫，我更受秀賢吸引，。因為她是個情感複雜卻行事透明的人。寶劍演什麼個性的角色都好適合。男朋友必推。喬妹一生推。一直都很喜歡步調慢的戲，更能看出主角的演技，尤其表。達情緒的片段，不需要太多台詞，眼神會說話，觀眾更能。融入其中啊！！超愛這部～～。這部戲的細節真的也讓人很驚艷又感動～～～～古巴只拍一。個月卻可以前段跟中段銜接，真的讚嘆編導跟演員。大推sofa大描述秀賢的部分！！。同樓上sofa大。振赫太完美了 溫柔又堅定。這部我也是前陣子才看完。真的很好看！！。想當初完全沒興趣的說＞＜。我覺得這齣步調其實不算慢，就我看過的來說^^"。其他慢步調的還有像通往機場的路、春夜，還有最近on檔中的。天氣好、一半的一半等等，有些幾乎完全是旅遊觀光洗腦片，。拍攝方式和音樂讓場景美到讓人太愜意，看完就想去旅行。話說我最喜歡秀賢的片段，是她跟振赫散步互換戒指拍照紀念。的那個笑容，真的很美，也是真的開心。寶劍說他本人不會像振赫這麽直球呀哈哈哈。對很多人來說，要摒除偏見跨過彆扭去看這部好像很。難。當初看的時候覺得超級好看 完全沒有快轉 每一秒都看得。小心仔細 但是網路都沒有什麼討論 身邊也沒有朋友看過。好孤單......。這部版上除了live文一直也沒什麼討論。可能劇情緩緩。的沒什麼可以討論？微博上反而對導演的細節有滿多討。論和分析。我比較偏愛傲嬌世子，振赫的熱情直球其實會嚇怕我。。不過播出時看到後段的高甜情節我竟然產生莫名的孤獨。感哈哈。播出時我還能成功跨過彆扭，都是演技帶入。戲。可惜播完後的戲外反而對我做成很大障礙，可能要。一段長時間建設一下才能re了。因為是寶劍啊一定要追～非常舒服    溫暖的氛圍！只要。兩人原本身高跟外貌其實應該很搭的, 但是喬妹把頭。髮剪短, 這樣子更顯老氣更有年齡差距。原來有導演說過寶劍會把女演員襯得顯老喔？其實寶劍。也不是很童顏。女主她穿便服的幾場出乎意料職場服。的年輕，像情侶戒和布帳馬車那場。但有幾場我不禁注。意她的法令紋和唇妝Orz。L大你要去收剛出的日版導演版嗎？韓飯說看完陽台戲。的花絮很受衝擊，重看那場難以致信的樣子。秀賢和演員本人真實處境相似而更入戲+1。是在戲外紛擾後才看[男朋友]，看著的時候非常心疼秀賢。也非常心疼宋慧喬。。振赫第一集的髮型和過多露齒燦笑原本一度讓我棄劇:P。看下去，隨著角色的成長，才感受到朴的演技。把初戀男子面臨外力阻撓的無奈、心痛、堅毅..詮釋得很有。層次。寶劍迷看這部應該也會很享受（好多小男友撒嬌戲XD。寶劍演戲很細緻。有時看劇沒有留意，看劇迷粉絲做。的慢動作動圖才發現。那些微動作表達角色當下的情。緒。這時我愛他演戲的地方。我也覺得第一二集笑太多，即便我超愛看他笑，還有。那髮型...。導演之前回覆粉絲提問時就算陽台戲有秘密了。應該是。拍攝技巧不是尺度啦。我猜可能用了CG.。就說*。記得女主劇終訪問說自己也是很能忍耐的人，和秀賢一。樣。後來現實發生的事真的超諷刺。我看時很喜歡這部‥推。我覺得韓飯說的衝擊可能只是有加CG而已。因為我去過。古巴，陽台戲飯店的位置和背景的建築實際上沒有那。麼近。不過這也只是我猜猜而已。聽說導演版導演有加。自己的解說，包括這一場。。推這部！當時看覺得畫面美、劇情慢但舒服。推一個，當初知道這部沒有想看的感覺，這幾天看到家母用電。視在看，一跟著看就在短短幾天全部看完了，很喜歡男女主的。設定，感覺跟本人真的很符合，而且演員的演技也很細膩，喬。妹的表情把那種有苦卻說不出來的感覺詮釋的真好，寶劍則是。真的男生都覺得很帥xD大廳救代表那段重看了好幾次。這部是不是近拍男女主角畫面最多的韓劇..有夠刻意。其實我當局看陽台那場吻戲有在懷疑是不是用特效,。因為我有點懷疑夜景真的會這麼美嗎？哈哈不過那場。吻戲真的拍得很厲害~完全沒預料到, 要拍出那種效果。要親得蠻熱烈的…。古巴城牆和陽台吻戲是劇本沒有的。陽台遠鏡比近鏡激。烈，但看衣服陽台是第二天晚上。不知道導演把城牆和。陽台遠鏡剪在一起的用意是什麼。播出的時候還糾結下。一集該不會在床上開始吧=.= 不過回韓國後振赫硬要上。代表家睡在床上代表很尷尬的樣子。可能在世界盡頭的古巴比在還要上班的韓國放得開吧。哈哈。最近又重看了！覺得男女主角堅定又體貼，對自己也是談。戀愛正向的典範。因為這篇的標題(內容沒有看因不想被雷到)，事隔一年多。後終於開了這部。比想像不同，原來這部是走溫暖治癒風。。看之前已經有要快轉的準備，或是尷尬的CP感，但出乎意。料地，每一集都順順的看完，完全沒有快轉。。男女主角演太好，熱戀時期甜度都可以得糖尿病了，甜得。很自然很溫暖，完全沒有尷尬或是硬灑糖的感覺。喜歡兩。位的堅定和守護對方的心。。可是第15集把我哭慘了XDDDDDD。忘了說，南室長真的太可愛了XD。"雖然長得很善良，但隱約地有點性感。是在第幾集的台。詞呢？剛追完全沒印象？不小心動搖那句我還記得。覺得秀賢的內心情感的拉扯演的很好