曹政奭主演MBC新劇《Two Cops》刑警劇照曝光 原文網址: http://www.koreastardaily.com/tc/news/99014 刑警劇照: https://goo.gl/Nc1yfo 演員曹政奭搭擋惠利主演的 MBC奇幻浪漫新劇《Two Cops》，日前搶先公開了曹政奭於劇 中飾演正義刑警的帥氣劇照。 新劇《Two Cops》描述被老手騙子靈魂附身的正義刑警和潑辣女記者之間發生的浪漫愛情 故事。 曹政奭在劇中一人分飾兩角，詮釋被流氓封為陰間使者的優秀重案組刑警車東卓，還有附 身在他身上的騙子孔秀昌。已公開的劇照中，曹政奭飾演的刑警車東卓正熱情的思索案件 ，真摯的神情讓人感受到認真的男人最帥氣阿 另外， 劇組人員表示：曹政奭為了表現性格完全相反的兩個角色，從眼神、手勢、姿勢等 細節調整，對演技充滿無限熱情 。該劇預計接檔《20世紀少男少女》 於11月首播。。哈哈哈期待反轉。推曹演員！！。陰間使者 vs 騙子!!!很期待黃始木怎麼當騙子!XD。樓上是不是搞錯演員了～這部是曹政奭喔。害我嚇一跳 是華信啦。男主好吸引人，但……。鬼神寶英一人飾兩角現在換他了XD。他是不是都演一些很容易生氣的角色啊。我倒覺得是飾演情緒起伏較大的人~就是比較有戲劇張力。的人設。曹政奭分飾兩角 之一被流氓封為"陰間使者"的優秀重案組刑。警.......。曹政奭演黃始木冷冷的很有陰間使者的fu 演狡獪的騙子反差。很大啊!XD。演黃始木的是曹承佑。哈哈哈。是chef!!! 我瞎了眼搞笑!XD。我周一有病!XDDDD。鬼神哈哈。換他被附身哈哈 期待！。期待我們曹演員～～～。期待期待~~。期待！感覺看這演技會很過癮！。寶英好不容易脫離附身 chef又被附 真是苦命鴛鴦。期待曹演員的表現