近期在電視劇中92Line的演員們你有陷入在哪一位的魅力裡嗎？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/100422 https://goo.gl/NvsJbt 今年雖然有很多歐爸們都去當兵了，但還是有不少演技優秀的人，相信最近大家一定都有 看過92Line這幾位演員的劇吧 梁世宗 雖然目前演過的作品還不算多，但演技早已獲得肯定（聲音也超好聽）。在前陣子結束的 《愛情的溫度》中飾演溫正善，這一部演員們在很多地方都詮釋的很細膩，很多部份也很 貼近現實生活，細細品嚐就會發現很棒，最後正善和賢秀的結局也好感人。 https://goo.gl/WDY4cR 禹棹煥 在《救救我》中飾演熱血深情的男二東哲，當時就有不少觀眾陷入他的魅力裡。緊接著又 出演《Mad Dog》，在劇中飾演自信十足、機靈聰明的金敏俊，這次展現了魅力十足的演 技，讓許多人也都非常期待他下一部作品。 https://goo.gl/vpGatN 張基龍 模特兒出道的張基龍，開始演員活動後其實也出演過不少戲劇，在《Go Back夫婦》中飾 演的暖男學長鄭南吉，雖然是個帥氣的角色，但卻有著不為人知的傷痛，作為劇中年紀最 小的演員，也將多重魅力展現出來，吸引更多觀眾的注意。另外，他也確定會出演tvN新 劇《我的大叔》。 https://goo.gl/nvj4oc。當然是楊k巴烏係。梁世宗外型演技都不錯、但聲音我不行。禹棹奐和梁世宗~~。推禹棹奐。推禹棹奐+1。梁世宗啊啊啊啊～。推禹棹奐+1~~~~。推張基龍～。推禹棹奐+1。推世宗!!!!。推禹棹煥跟張基龍～～梁世宗看完愛情的溫度後 變得。不無法了xddd。多打了一個不字...。推禹棹奐+1。推禹棹奐  氣場超強啊他～。看完愛情的溫度反而超喜歡梁世宗的 覺得這新人也太強了吧。那推薦樓上看世宗在Duel的演技~!!。推梁世宗 愛溫和duel演技真的讚，和節目訪問本人感覺完全。不同。推張基龍。禹棹煥超強！。推張基龍~。推梁世宗。推梁世宗。推張基龍~。張基龍～～學長啊！