https://i.imgur.com/RDg4ZO3.jpg https://i.imgur.com/WuC6wHW.jpg TVdaily獨家[曹政奭自願削減《機智醫生生活》片酬，溫暖的義氣]5日，據TVdaily 獨家報道，曹政奭《機智醫生生活》每集的片酬為7千萬韓元。他為了節約電視劇製作費 ，主動削減了片酬。 多位相關人士表示：”曹政奭是電視劇選角首選演員之一，因此身價很高。是每集收取9 千萬~1億韓元之間的演員，因為信任申元浩PD和李祐汀作家，所以他主動削減了片酬。這 樣的演員真是少之又少。他在拍攝現場也是很好的榜樣。 成功推出《請回答》和《機智》系列的申元浩PD和李祐汀作家有鐵律。不選身價較高的熟 悉面孔的明星，會發掘新面孔。 相關人士表示：”非常瞭解這一背景的曹政奭同意了片酬低於自己的身價。事實上這是自 發性的削減，在像他一樣擁有品牌的演員中，幾乎沒有人主動降低片酬。他真的是很有義 氣的帥氣演員。” cr: http://mtvdaily.asiae.co.kr/article.php?aid=15886437411538663002 韓國me2day 。沒第二個字，帥。好帥T.T。華信帥！。帥。曹叔好帥 這真的是一部製作團隊到演員都很棒的劇呢 怎麼。能不好看！！。想看他跟頌和在一起。他的眼神超有戲。推曹演員，超帥。手被燙到那裡的眼神,真的很有戲! XD。真的只有帥可以形容。太帥。真的是只有帥氣可以形容！好感動～尤其簽了這種預計拍三。季的作品，應該也很不好接其他作品吧，真的是太有義氣了。好 為了獎勵你 就讓頌和跟你在一起吧。第一次看他演的戲  以後會想追看看。帥!!。超愛曹演員～。帥翻了。帥！！！。越來越帥氣。推推。不愧是曹演員 更愛了。推帥氣曹演員！。超愛曹演員！。推個。推。曹演員棒棒！！。推帥氣曹演員！。我就想男主陣容這麼豪華 製作費肯定爆表。推暖舉。太帥 這部真的超超超好看。他唱的ost到現在還在稱霸韓國音源榜，厲害！！。推曹演員!!。10年前還過著有一餐沒一餐差點就帶著媽媽露宿街頭的生。活，走紅後卻能不貪財，真是佛心來著......。推。推帥氣曹演員。推！啊啊啊真的很帥內。這部從上到下都推爆啊！超好看！。真的帥 真的很難不愛。怎麼這麼帥～～～～。狂曹的個性真帥氣！。帥，佩服。推曹演員。帥慘。推。真的超愛曹政奭！。佩服。帥！曹演員太帥氣了！。超推曹演員！！！。帥爆。他真的很幽默!!!。雖然我愛鄭少女但是曹演員真的太帥氣了！圈粉！。第一次看他的戲+1 是我有眼不識泰山啊！看了這部5個主演。都愛 片單開不完了。樓上推薦你看也是曹演員主演的綠豆花～我是因爲這部才迷。上曹演員跑來看這部的XDD。推曹演員啊！。太帥了！！。大眼蛙可愛。扣掉不夠高外，他真的很帥。喜歡。推! 他的戲都會追。一生推曹演員～。帥T_T。大推曹演員兼曹歌手 做兩份工領半薪真是太佛了。到底怎麼可以這麼帥！。曹演員真的很帥氣!!!!!。老曹的戲一生推薦嫉妒的化身。推狂曹！！！。超愛曹演員！。狂愛殷隊長 小曹一生推!!!。初入韓劇時殷隊長死了讓我哭好久QQ 從此就記得帥氣可愛的。小曹了XDDD。華信一生推！！！不愧是曹演員！喜歡他必看嫉妒的化身。～有更3倍的李翊峻喔。他這麼紅台灣也有功勞啊 從觀光大使見證曹演員起飛...。第一次看曹演員的各位一定要補嫉妒的化身啊!!!。大家這麼推，一定要找時間來看嫉妒的化身XD，大家也都。有看綠豆花嗎？之前的討論真的好少～。很喜歡綠豆花裡曹演員和韓藝璃的互動～ 韓藝璃最近也有。新劇要播了，和金知碩一起，真的好期待！。帥。網飛到底在幹嘛 還要演員自願減片酬？。當初觀光大使真的選得很好 XD 還有這個片酬問題跟網。飛沒什麼關係吧……。不是掛網飛名字嗎。超帥。推曹演員，推華信，推嫉妒的化身，推我的鬼神君。曹演員必推嫉妒的化身!!!!! 大推華信。大推嫉妒的化身，我是因為這部戲被圈粉。跟網飛無關，是製作公司的預算。其實光看機智醫生的卡司。(三個男一)，還有蓋出一間幾可亂真的醫院，就知道成本真。的很高......。為了戲好願意自砍酬勞真的令人欽佩。回樓上t大，綠豆花真的好看，我的2019最佳韓劇，但沒有。合法OTT播真的很難推薦。但當初每週都有心得文，t大可以搜尋一下。機智～光那三個都扛過一線的男主 就知道製作費不會太少。了。忌妒的華信真的演的很好  自帶喜感有時幼稚但又有成熟的。地方。綠豆花好看。華信的最大看點是曹演員的生活演技 非常厲害。推超帥氣的曹演員!!!。好帥。推嫉妒的化身!!!!!!。OST也很喜歡!!!。忌妒的化身 好看。https://i.imgur.com/I1kF4TZ.jpg   OST依然穩坐第一名。，超強的。這是代表片酬縮水的部份從OST賺回嗎？XD。大推曹演員！！！。嫉妒的化身就超喜歡他。帥到不行啊，大加分。人家是氣勢180俱樂部的啊。推嫉妒的化身，曹演員演技真的很棒。居然有人推綠豆花！綠豆花真的必看！。j大～我有看到你的心得文還有e大的XD真的好多！之前沒注。意到，我會好好看到～謝謝你！綠豆花真的是我近期一直。重複刷的一部XDDD。推曹演員～～～又帥又有魅力又可愛！！！。推～～～～。上一部看曹演員的戲是鬼神君薛噗寧，電影極限逃生也好。看，永南好笑XD。推曹演員~~也是劇組裡的開心果。碰！ 來推個帥氣無比的曹演員。帥慘。好帥喔> <。帥！。推。鬼神君也很甜！。帥 OST也好好聽。那有沒有個人辦公室啊?(喂)。他真的好有才！。超帥曹演員！>3。好帥！我還不看爆！。掛網飛是獨佔的關係呀，雖然真的會誤導。我以為應該不少人有看《極限逃生》。難怪當初電影票房好可惜，曹演員推一個。鬼神君被圈粉，雖然其他部沒看，但是他真的超帥。極限逃生蠻好看的，雖然劇情瞎，但就是娛樂片好笑也緊。張，而且主角男的帥女的美。嫉妒被圈粉。還有他的「花樣青春-冰島」一定要看。第一次看他演戲 完全迷上～好帥！。太帥了吧! 然後被推文燒到忌妒的化身阿嗚。嫉妒的化身入坑的 永遠華信粉>////<。有人也是我的鬼神君入坑的嗎？chef超帥XD。看完愛上曹演員 也追了嫉妒的化身 好看!!曹真的好棒哦~。~。推嫉妒的化身，傲嬌華信真的太帥了。是說鄭敬淏機智牢房生活的時候就減過片酬了。申PD很會下蠱ww 牢房的時候一個主演咖位  醫生有三個主演。咖位的   下次要挑戰五個嗎(大誤。曹演員戲必追～。回頭補了鬼神君和嫉妒，曹演員真的好棒，李華信太有魅力了。吧！期待機智醫生第二季！！