https://i.imgur.com/TMQSxg5.jpg 感謝earing推薦《有夫之婦的誕生》這部戲 李浚赫飾演的哲秀好可愛唷>////< 因為沒看到合法平台有播這部 所以要麻煩自己找來源來看了 劇情大綱: 改編自漫畫家金芬達的同名漫畫。講述的是男女主角在結婚前夕準備婚禮時遇 到的困惑和迷思，從而反思結婚的本義。 https://i.imgur.com/XqYTSvK.jpg 女主角由尹承雅飾演的英熙 https://i.imgur.com/PSzckIK.jpg 男主角是由李浚赫飾演的哲秀 是不是帥哥戴上圓圓的眼鏡就會變得很可愛啊而且都是高手又有點腹黑 跟斗植一樣(怎麼都離不開斗植這個話題XD) 英熙和某些女生一樣對結婚很有憧憬，而哲秀是因為現實的問題而向英熙求婚 雖然乍聽很沒誠意，但是把話聽到最後 真的超心空>/////< 因為是你 只有和你才會想結婚 太會了太會了哄人最會了 https://i.imgur.com/cDuuTFP.png 這個造型真的好討喜 開始準備結婚前的見面禮、準備各種嫁妝和有的沒有的 讓英熙漸漸感到疲憊，準備結婚繁雜的事前準備並不是她想像的那麼浪漫 什麼都要談錢 什麼都要計較，面對的問題都是非常現實的 和她想像中差距非常大，和哲秀見面像是談公事一樣 一點都不快樂 很多都不是她再決定的，看到這裡認為英熙可以說出來和哲秀談談耶 我一直很怕英熙會突然爆發會談分手，還好沒有 英熙和哲秀遇到很多決定都是對立的，哲秀會用前輩教他的方法說服英熙 英熙雖然不同意 最後還是勉強接受了哲秀的決定， 看到哲秀推著眼鏡露出奸詐的笑容 就知道哲秀對英熙還很有一套 根本是高手 尤其當英熙穿婚紗那段 看表面哲秀真的很沒誠意 超敷衍 好像不是他要結婚一樣 說隨便穿阿 都可以 當英熙生氣的說 你...... 哲秀高手馬上說了一句: 因為都很漂亮啊 只要是你穿的都很漂亮 (根本是哄英熙高手 太會了難怪英熙總是被你吃定 根本逃不了你的手掌心 尤其他的單純外表 說出來更有誠意(？ 看著他們選著新房和家具家電 我真心覺得哲秀這樣的男人 很好啊 能殺價就殺價，多會過生活 讓我想到利特 也是很會過生活的節儉的人 一點都不覺得寒酸 而是覺得好棒 因為自己想殺但不敢殺價，遇到敢殺價的帥哥覺得好優 看的時候，英熙你真的要惜福，長那麼帥還處處節儉的男人 去哪找 只要在你身邊都會照顧你感受的男人，要好好珍惜 你不要我要啊你不想結 我結 (有問哲秀的感受嗎？ 中後段還遇到初戀 可是初戀根本沒哲秀帥啊，說一下初戀居然叫張東健 就是出現在《加油吧威基基》的 晨露前輩宋在喜 尤其第九集知道哲秀為了英熙想要的婚紗，費了很多心力 只為了英熙 光這點就超感人的 都逼哭我也感動了英熙最終答應了哲秀求婚 他們結婚也有需要遵守的條件，才讓他們能好好繼續走下去 這部用輕鬆的劇情 帶出結婚前會遇到的問題 還有準備結婚的男女朋友遇到的衝突 https://i.imgur.com/kkLIG55.jpg 都覺得好寫實唷，也很現實耶最後女主角行為也成為真正的有夫之婦了XD 這部給準備結婚的新人看應該滿有感 還有這部戲女主角的好朋友們，還好有他們各種實質上的建議讓女主角能下定決心 和男主角的前輩，很多建議也是滿實際 也很好 希望有看的人會喜歡這部戲 也再次感謝earing大推薦這部戲 最後附上這部戲的好聽的ost https://www.youtube.com/watch?v=KzVqLXsckg。給你一個忠告：封你為浚赫向日葵XD。給你一個忠告:致詩怎麼可以不看XD。d大16集有點多XDDD，這類一天可以看完的我可以接受。芮醫生的人設目前還好(等著你哪天被打臉。浚赫造型很斗植 XD。e大真的這部好斗植唷！怎麼可以又像東哲髮型也能像斗植阿。但斗植還是被比下去了 浚赫人帥有加分XDDD。人帥真好。t大太神速了！  現在陷在浚赫出不來啊～～。神速到讓我笑出來，但推文篇篇都在對浚赫告白XDDD。s大我只會寫膚淺的花痴文XD, 今天應該就到這部了。e大他這兩部飾演的角色都好喜歡耶。d大斗植輸消防員哲秀一點，但和這部哲秀一樣啦。哈哈哈這部也是叫哲秀喔，這個髮型，這個眼鏡，換個。臉就是斗植了XD看到晨露前輩好想念啊~~~。k大我也後來才發現兩部戲都叫哲秀XD。沒錯，換個臉就是斗植了，髮型和眼鏡根本一樣。看到晨露前輩好熟悉。晨露前輩XDD 是說表情最豐富的咖啡豆嗎？。N大對就是他。t大害我已經很長的待追片單又多了一部。N大哈哈哈哈哈哈，這部有空再補，這部加起來不會超過150。分鐘還好啦XD ，我才會補這部。推這部 輕鬆搞笑 哲秀真的好可愛啊。k大這部哲秀又可愛又很會。從赤身消防員注意到浚赫，然後連到這部，也因此飯上。尹勝雅XD。也喜歡他們夫婦。s大這兩部李浚赫又帥又有魅力。t大是上演陷入俊赫嗎？ XDDD  身材真好～。藍大我是陷入他飾演的角色魅力XD, 他飾演的消防員的角色。真的好帥（要講幾次。有夫之婦又好可愛XD。我也默默的看了第一集。C大是說這部還是致詩XD。有夫之婦喔。C大原來這部李浚赫超可愛。這部看完了^_^。完全選手等級。C大這部哲秀完全是披著羊皮的狼啊！超會。看起來無害其實功力強大，這種男人要小心XDDD。C大不過這麼帥，而且也是愛你的沒有做出傷害你的事情，可。以啦，我願意上鉤XDDDD。但現實生活中難遇到啊QQ。C大現實根本不可能吧XD,只能看韓劇完成夢想（？