劇 名 卞赫的愛情 官 網 http://program.tving.com/tvn/revolution 電視台 tvN 首 播 2017年10月14日 時 間 每週六、日，韓國時間晚上21:00各播放一集 集 數 16集 編 劇 朱賢《玉氏南政基》 導 演 宋賢旭《又，吳海英》《Super Daddy 烈》 演 員 崔始源《她很漂亮》《電視劇帝王》《波塞冬》 姜素拉《鄰家律師趙德浩》《未生》《異鄉人醫生》 孔明 《河伯的新娘2017》《獨酒男女》 海 報 https://i.imgur.com/65qZ37p.jpg https://i.imgur.com/ythz9wC.jpg 簡 介 此劇講述淪為無業遊民、毫無謀生能力的財閥三世卞赫（崔始源 飾）， 藏在鄉村套房生活時遇到高學歷生計型的自由業者白准（姜素拉 飾） 後發生的愛情和友情故事。 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=qlZ8lB35YD4 https://www.youtube.com/watch?v=UHPIh_jVJiE https://www.youtube.com/watch?v=LiIiGxglgG4 (花絮) 直 播 http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv4.php http://live.bilibili.com/5230682 (歡迎補充) 愛奇藝台灣站.KKTV.CHOCO TV 10/15(日)起，每周日一上午10點更新。 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 Tnms全國 1 2017/10/14 2.501% 2.698% 2.2% 2 2017/10/15 3.533% 3.485% 4.0% 3 2017/10/21 2.762% 2.970% 3.2% 。推。始源捲入麻煩啊，狗狗害死鄰居。推。現在是改到10分播嗎(?。今天比昨天更晚開始。然後好像也更卡了。推稍微成長的卞赫~。爸爸請的律師(?。這些律師出來卞赫又成長不了了。好想聽得懂他們講了什麼。之前名不虛傳也都廣告十分鐘才播。被抓住了。不會又要被打了吧。要被趕出家門？。哇，爸爸不要他了。把他身上的衣服都脫了。連內褲XXD。爸爸也太狠了XDDD。好可憐XDD。突然被強迫裸奔XDDDDDDDDDD 真的是富三代嗎XDDDDDD。爸爸蠻狠的。給紙袋XD。真狠!連內褲也不給啊!!好慘的富三代!! XDDDD。竟然是紙袋XDDDD 不冷嗎XD。十元好犧牲XD。韓國現在很冷耶...爸爸超壞。連內褲都沒有也太慘。這樣會被抓到警局啦有夠可憐。見面了XDDDD。被誤會為裸露狂了XDD。也赤腳。帝勳會出現嗎？。弟弟會很痛耶。裸體還正面朝下跌倒超痛的感覺XDD。什麼時候了!還在吟詩!XDD 是說紙袋應該給那個A&F的啊 XD。好可憐...前面已經摸兩次女生胸。淒涼男主角。為什麼不扣上襯衫XD。為什麼衣服不扣上啦XDDD。再這樣會被打哦。其他人穿那麼多卞赫不冷嗎wwwww。這時尚XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。卞赫的style....XDDDD。只能靠顏完成。有顏值很重要。卞赫眼神滿滿愛意XD。好多韓劇都在這個家拍。哥哥是不是壞人?。爸爸是要帝勛報告卞赫的一舉一動嗎？所以爸爸知道哥哥。想害弟弟？。覺得只有媽媽會幫卞赫。爸爸哥哥是一夥的感覺。這麼帥的臉講這個好嗎XDDDD。哪來的自信XDDD。女二會不會之後喜歡卞赫XD。感動得哭了XDDD好單純。沉睡的媽媽來了XDD。你的人生怎麼這麼多意外呢XDDD。難怪覺得媽媽好眼熟XDD。這個演員今年演超多戲XD。帝勳好像很討厭卞赫接近白準XD。帝勳應該喜歡準。對阿~但不喜歡他不讓卞赫跟準相處。推 因為喜歡吳海英所以追下來了。你不會打算問這個女人借錢吧。真的很單純XDDD。因為其他人都不介他QQ。帝勳為什麼不借。白準爸是秘密森林裡的變態XD。帝勛應該沒有這麼多錢吧，或者是爸爸不讓任何人幫他？。哎呀，找大壞蛋了。找哥哥借了...。為什麼准打赫？。是不是借錢給媽媽了?。第三集好無聊 這集好看嗎。推。推推。爸爸很暴虐…。也很喜歡女二，第一次看到她是在奇怪的搭檔裡 不是美女型。但很順眼。她是可愛的麵包超人XDDD我也很喜歡她~~。期待卞赫如何成長~ 本集眼睛福利多多XD。我覺得同個招式不能對聖鬥士使用兩次，應該改派孔明脫了XD。未看先推一下～。希望現實生活始源和劇中角色卞赫都能度過難關啊～這部要。好好拍啊！（好怕中途出什麼意外）。網友要求他下車TVN好像有回應...希望不要刪戲份阿。下集如果還中二 有點看不下去。聽說劇組拍攝現場氣氛很沉重QQ這樣會不會演不出喜劇感。之前拍攝氣氛都很好的說...唉。律師團是金科長的律師們 好幽默。今天看網路新聞有說致死原因並不是被狗咬，去年死者。就被狗咬過了。希望這部可以順順的拍完，韓網友真的沒事不要在那邊。當正義魔人！家屬都諒解了，不相干人士緊咬不放很奇。怪吧。韓國網友都蠻激進的，但他們可能很注重藝人形象，藝人家。人也都必須做好模範，才不會被攻擊。始源加油。明明死亡原因還是被狗咬傷形成傷口才會感染啊