爬文看到有人提出相關問題 剛用愛奇藝時看到一堆很舊的中國劇 但韓劇卻變很少 最經典的信號也不見了 詢問客服他也回答已下架 很想知道為什麼耶 而且很擔心以後韓劇只有少量幾部 其他都是中國大陸的戲劇欸 大家有何看法？ 另外也想知道有沒有推薦的付費OTT 已被畫質綁架...謝謝。 。就是錢花完了 XDD。好難過喔不想要都是中國劇的app啦QQ。愛奇藝不是本來就是中國的嗎 這樣感覺不意外。真的~我也發覺了~正好馬上解約。OTT的戲劇版權不是買斷的，除非有投資。影音平台的劇都是有期限的，應該是合約到期下架了，最近。新的韓劇愛奇藝還是蠻多的啦。再過兩年你可能會看到這些陸劇也被下架了XD。前幾個月KKTV也有下架了一批韓劇 應該就是純粹合約到期。新的韓劇很多啊！版權授權期通常都兩三年而已，到期了。就看平台有沒有再買，kktv也消失一堆了。我覺得愛奇藝韓劇很多耶 比其他平台都多太多了XD。新片幾乎都在愛奇藝可以看得到 比較舊的應該版權過了就。下架了吧 每個平台幾乎都這樣@@。信號很多ott都有，愛奇藝是把錢花在買新片獨家。到期就下架，不可能永遠都擺在那邊，我倒是覺得Netflix。韓劇才真的變很多 大多轉去Netflix看。會下架也會有新上架的。愛奇藝還是有很多新韓劇獨播，舊的兩三年到期就會下架，。想看要把握。我反而不看韓劇QQ韓劇好多很羨慕欸。愛奇藝就是日劇少了點，中劇台劇也挺多的。愛奇藝主打就是新劇吧 舊的到期好像不會再買。Netflix 韓劇真的變超多。沒辦法買永久版權吧 感覺愛奇藝要一直買新劇的。我也覺得新劇很多，都要週週上新了吧XD"。Netflix除了新劇外，還有一些比較舊的劇。像是請回答系列。好險我年底就到期了。覺得愛奇藝好好做好跟播的~。之前討論過好像是合約到期就下架了～但很多新劇呀。愛奇藝贏在跟播的都是新的。之前愛奇藝也有1997跟1988，雖然現在不知道還有沒有。是你想看的沒有，就覺得很少。最囧的是劇看到一半然後被下架。好奇大部分的人都是追新劇為主吧？要一直養片庫感覺。太難了...。請問Netflix 有1988了嗎。1988 目前在 KKTV。我不一定欸 如果追劇迷上某演員 會去補完他的舊作。之前看愛奇藝網頁版的扶搖時台灣演員仍被冠中國台灣就不想。付費讓他們吃豆腐了。所以我有網飛/KKTV 但不辦愛奇藝 XD。愛奇藝韓劇很多+1 尤其新片 KK拿來看日劇。我也想轉Netflix。長期訂Netflix,覺得近年韓劇太多了啊，畢竟訂Netflix就。是為了看歐美劇。也有買愛奇藝，覺得韓劇很多耶，至少想。看的新劇都有。真的少超多 今天也特地來版上找相關文章......。前陣子不是有人發過類似的文了？。乾信號下架我真的很難過 ...。Netflix的歐美劇都沒想看的，權利遊戲，白皇后等都沒上。。權利遊戲是HBO的不可能會上。OTT的韓劇不是買斷的，版權時間一到就得下架，每一部授權。時間不一定相同，所以有些1～2年就下架，有的可能比較久，。授權金跟版權時間也是跟戲的火紅程度及備受矚目有關。另外。，大陸劇除非是很大牌的演員或是備受期待的戲授權金才會很。貴，像延禧攻略其實尚未播出時是很便宜的，因為根本沒有人。想買，結果戲紅了後就變超級貴，愛奇藝算是買在低點。。大陸劇一年產量其實很多，但很多都是乏人問津的，所以相對。版權費用比較便宜，而且還有不少戲拍完了，但是沒有任何電。視台跟OTT買去播，就這樣間接被封印了。愛奇藝還是有持續購入新的韓劇，所以並沒有覺得愛奇藝韓劇。變少。建議如果有喜歡的韓劇，盡量還是跟播追比較好！。愛奇藝就是延禧的製作公司之一阿，還買什麼版權。signal已經重看第三遍，還是好看。請問voice2愛奇藝可以看嗎？點開都出現區域問題無法播放。…有人也這樣嗎？。樓上你人在台灣嗎？愛奇藝如果人不在台灣就無法看喔。因為你買的授權只有台灣觀看。話說我也比較喜歡Netflix，可以離線觀看很方便。搭飛機的時候也可以看。KKTV的離線觀看不知道有什。麼問題，只要一連到台灣以外的網路，離線觀看下載。的影片就會不能看。最囧的一次是在飛機上，不小心。把wifi打開，然後搜尋到了機上網路（但沒有連），然。後KKTV裡下載的影片就通通都不能看了，超難用。愛奇藝新韓劇還是比其他平台多。n大 那是因為偵測到你不再臺灣 開飛航就能看了。Netflix蠻多不錯的劇，但我之前發現跟原版播出會有落差。後（例如：重要的OST)，就選擇不訂Netflix 了。合約到期下架吧。Netflix 音樂應該是Netflix沒買OST授權，所以就沒有。不是網飛沒買是海外不授權吧。精確點來說，唱片公司只授權電視台在韓國本地使用。如果要海外授權要自己去和唱片公司另外談，但那會增加額外。費用。一般都不會去額外買這個部分。。這種 1988 超嚴重 不只音樂不同 根本馬賽克的世界 XD。D。請回答系列，如果那買OST授權,對Netflix而言，太不符合成。本了。如果在歐美看韓劇，我所知道的韓劇幾乎都有。請問台灣有DramaFever嗎 在國外用這個看了很多韓劇。1988就是在上面看的 但部分戲劇只有英文字幕。信號在Line TV還有。1988沒OST還能叫1988嗎XD 裡面的OST都不知道讓我流了多。少淚水。h大是用電腦看嗎？遇到板權問題，換個瀏覽器試試，我用c。hrome也會這樣，always要開無痕。信號KKTV上還有阿，前幾天用KKBOX升級Prime後馬上登KKTV。重看了一次信號啊！。KKTV離線只要一旦偵測到在國外就再也不能看了，就算。轉飛航也沒用，一定要再偵測到一次台灣網路才行。這點超困擾我的，特別是坐長程飛機，下載了一堆影片。想要打發時間，結果一不小心偵測到機上網路就掰掰。接下來十幾個小時就只能乾瞪眼 T.T。卡巴熊。日劇太少+1，韓劇很多都是到時間下架了，要看趁早XD。kktv的(ip)地區限制，。不曉得 如果掛台灣vpn，。是否能解決觀看問題？。去歐洲一個月就是靠vpn追金秘書的XD。愛奇藝跟kktv都會鎖台灣ip。愛奇藝新韓劇也很多阿 只是經典的不久後會下架 要看舊劇都改。越MOD來找 雖然較少ON檔片但熱門的全劇播完不久上面也找的到。畫質也比較好