有雷 最近心情煩悶的時候，就會打開這部，複習著不同個性的角色所散發出來的溫暖，然後心也會跟著暖起來，真的好愛這部選擇用緩慢沉靜展現出真實、平凡和深厚的手法。 找到一本最適合自己的書 丹伊：那是很好的書，所以難過、開心、寂寞時，隨時都會翻閱它，因為讀了很多次，所以背熟了句子，但最近那本書......有點奇怪。(EP.9) 非常喜歡丹伊和敘俊透過閱讀心得交談，中間適當地插入恩浩身影這段，剪輯師處理得恰到好處，也使得這段特別帶感。 書有很多種，買的人也形形色色，有人買書著重出色的封面設計、有人在意內容吸引度；有人糾結很久才下單、有人一秒就決定購入，恰如選擇情人，重皮囊或者重內容，日久生情或者一見鍾情。 以書喻人的話，最好的感情無非就是找到一個願意靜下心來讀你的人、一本適合自己的書，還有，在你深愛這本書的同時，也能愛上讀著這本書的自己。 細水長流勝過轟轟烈烈 編劇把恩浩告白的時間點設定在他身心俱疲、生病像個孩子的時候，簡直太正確了。 一睜開眼緊緊握著丹伊的手，之後說的那句有想我嗎？，總覺得恩浩心底最想說的是：我想妳了。 恩浩：我喜歡妳，不過並不想逼妳接受我的心意，妳就一如往常、隨心所欲地，想見池敘俊就去見他，保持現狀就行。(EP.10) 私心覺得這句話比四季告白更有魅力一些。 知道嗎？當生命中一個很重要的人突然消失的時候，你滿腦海裡都會是他。 正值此時，他用微弱的氣音對著你告白，然後溫柔地說：不必理會我，你想走的時候就可以離開。 那你就捨不得走了。 https://i.imgur.com/hmrojmL.jpg (圖：youtube完全娛樂) 某天突發奇想，放0.5倍速看這段吻戲，只能說，李鍾碩絕對擔當得起“good kisser”這個稱號啊，沒有激吻的臉紅心跳，就是喜歡一個人喜歡得太久的那種平靜和珍惜 禮物的另一種視角 覺得劇裡互送的禮物，是用來 象徵恩浩和丹伊的心意 。 恩浩把花和項鍊擺放在房裡，丹伊最初的反應是原封不動等解釋，丹伊明明買了要送恩浩的襯衫，卻把襯衫藏起來，直到恩浩無意間發現。 有點類似他們之間感情的發展，丹伊從共賞初雪後，應該有察覺到恩浩對她的感情，之後也是追問要他說清楚講明白，而丹伊深藏的心意，也有很大一部分是透過二人對話，被恩浩揭露的。 所以，我猜啦，丹伊送恩浩羽絨衣的時候，就已經投入真心了，只是一直以為那樣的關係是姐弟。 看過最激烈的一次是W兩個世界手銬吻XDDDD。推禮物的另一種視角 跟恩丹兩人對感情的處理方式一模一樣。原po的解讀好棒！。噢噢噢噢噢噢噢好喜歡這篇心得！無論是找一本適合的書。、恩浩沒說出口的我想妳了、還是禮物的隱喻視角都有種。再用另一種感受看這齣劇的feeling 謝謝s大的分享！。然後每次鍾碩的吻一點也不激烈可是看得我心臟劇烈蹦蹦。跳（and then融化再起不能）還有氣音全系列。好喜歡這部戲的溫暖台詞跟片尾。我也喜歡EP10那段台詞更多於前面的四季告白 看的時候大哭Q。Q。一直很想問 到底丹伊怎麼知道自己的感情是愛情不是依。賴感，在前幾集我一直覺得只是太依賴恩浩不是喜歡他。氣音告白 真的時間點很對 因為說了讓你走 你反而走不。了 T.T。S大的文筆好好。ju大，丹伊說”交往了如果分手怎麼辦” 這就是愛情啊 只是。她自己一直不知道這是愛情然後被恩浩一語道破而已。原po解讀得好棒啊 這真是一齣值得再三品味的好書（。戲）。很喜歡S大的發現與分享，這齣真是溫暖的好劇啊~。羅曼史真的很好看！。推~發現寫這部心得的版友們文筆都好棒啊~。推～就像看好書文筆也會變好一樣，這部劇不也像是一。本很棒的書嗎？。很多台詞都用書/文章來比喻人的情感 不會矯情還顯得。很有質感 會讓劇中人物與觀看劇迷去思考的。推心得 寫的好好！。推推。推心得～我已經有好一陣子沒遇到這麼合胃口的劇了～然。後我看劇屬於比較隨便的那種XD 所以真的很感謝大家的。發現還有心得。感謝jjj大解答，也許是編劇覺得這些感情的轉變不需要。一一交代吧，我理解了XD。推延伸的領悟，好細膩。。說到吻戲，只能推徐玄振了，連三部都很燒。才演到12集，鍾碩就先殺青了，希望後面好好收。前幾天全部都殺青了 應該是完整的結局。劇組是因為鍾碩要當兵所以先趕拍他的戲份，最後一集劇本也。是一月底就已經完稿了，所以結局應該不會受到他當兵而影響。推解讀。尤其是禮物那裡。。謝謝原po的心得文。把人帶入書那邊的比喻跟畫面雖然很淡。但看得時候覺得比喻的太美內心很澎湃。恩浩就是那種值得一讀再讀的好書。這篇心得解讀精闢，謝謝分享.。敘俊對丹伊說，書本內容一樣但閱讀者心境變了. 她才發現。愛情發酵了.