劇 名 鋌而走險 / 理判事判 / 李判謝判 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/judgevsjudge 電視台 SBS 首 播 2017/11/22 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 徐 仁 導 演 李光英《Puck》《戲子》 演 員 延宇振《七日的王妃》《離婚律師戀愛中》《不要戀愛要結婚》 朴恩斌《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》《戲子》 東 夏《奇怪的搭檔》《金科長》《Beautiful Mind》《親愛的恩東》 羅海嶺《我心中的花雨》《媽媽》《對我而言可愛的她》 簡 介 史無前例的法院定時炸彈不懂變通的固執法官李敬珠的哥哥被扣上莫須有 的殺人罪名、甚至最終被殺害的故事，劇中的敬珠為了還哥哥清白四處奔波 奮戰。是一部和權力集團對抗、高潮迭起的險惡鬥爭電視劇，劇中將展現律 師、檢察官和法官們的世界、還有他們真實的一面。 人 物 李敬珠 史無前例的法院定時炸彈、不懂變通的固執法官。 謝以賢 擁有冷靜頭腦、溫暖的心和所羅門般智慧的的法官。和李敬珠分配到同個法 庭，與李敬珠如同惡緣般的緣份、既是同事也是競爭對手的關係。 都韓俊 與李敬珠是司法研修院同期，研修院第一名畢業，是檢查廳的瘋狗檢察 官，一旦咬上犯人就絕不鬆口，是一位會嚴正拒絕上級不當指示的檢察官。 陳世羅 女團出身的法學院學生，身為財閥三世、擁有與生俱來的美貌和無論什麼事 都能辦到的能力，但身邊的人們總是因為她咬著金湯匙出生的關係，因而帶 著有色眼鏡來看她。 設 定 李敬珠 因為司法考試落榜而自殺的父親、強姦和殺害未成年者服刑中的哥哥，還有 病入膏肓、最終離世的母親，想要否定這一切的她，在第一階段司法考試合 格的那天，遵照母親的遺言，放棄原本的戶籍成了舅舅的女兒，因此，得 到了李敬珠這個名字。 高二時，偷出哥哥的審判記錄，卻被負責裁判該案件的柳明熙法官抓到 即使這份卷宗消失，你哥哥的罪依然存在，而你的罪也會被寫進卷宗裡， 你不要被留下案底，來讀卷宗怎麼樣？和我一樣成為法官吧 從那時起，就下定決心要成為像柳明熙那樣優秀的精英法官，絕不重蹈沒 錢、又沒後臺的土湯匙覆轍，要讓自己的孩子繼承鑲了鑽石的金湯匙 憑藉著世俗慾望通過了司法考試，並在算計之下進入了法院，比起正義的法 官，更想成為平步青雲的法官，憑藉最少的良心，最大程度的往上爬，把不 義當作參考、將信念之類的視為無物 但她的世俗本性總和微不足道的良心和僅存的正義感起衝突，看到不義之事 就無法控制心中的怒火，絲毫不考慮周遭狀況就跳出來，尤其是在面對法庭 上毫無悔改之意的無恥被告時，一開口就用三字經當問候語、甚至還當眾脫 掉法袍，被戲稱憤怒調節障礙法官、飯桶法官甚至莽撞法官，是法院的定時 炸彈、需要被關注的問題人物李敬珠 為了恢復已然崩塌的法律、並找回失去的正義，踏上前所未有、空前絕後的 爭議不斷的出格法官之路 謝以賢 兒時曾觀摩由父親所裁判的法庭，對父親著法袍的樣子感到十分驚嘆，檢察 官和律師們稱呼父親為尊敬的審判長，令當時還年幼的他留下深刻的印 象成為受人敬重的法官的夢想，於是在他的心中萌芽 視卷宗為生命、抱持將生命置之度外來裁判的信念活著，擁有異乎尋常的冷 靜和敏銳的觀察力，會徹底地檢查卷宗裡的蛛絲螞跡後才寫下判決書，是憑 藉獨有地從容不迫和睿智來仲裁原告和被告的裁判高手，有著冷靜的頭腦和 溫暖的心，是蘊含智慧的所羅門 咬著金湯匙來到這個世界上，不靠金錢、背景，拒絕地緣和前後輩的關係， 只依循法律和良心，以此為信念做出的判決是正義的武器就算那樣卻也不 時與嘲笑有錢人偽善的李敬珠針鋒相對，總是挖苦差點弄丟卷宗的李敬珠、 針對她的資質問題爭吵不休，但當李敬珠遭遇危險時，又會向她伸出援手 既像孽緣、又像姻緣，是同事、也是競爭對手的微妙關係 不論在事業、還是愛情上都想和李敬珠成為一輩子的同伴，卻落得站在必須 殘忍做出選擇的十字路口上 都韓俊 司法研修院第一名畢業，為什麼不當法官、而選擇當檢察官？ 因為唯一能揭開身為在野黨掌權者下屆大選候選人的父親的假面，將隱藏 在那之下的醜陋公諸於世，並將他銬上手銬的那個人只有自己直到親手 把父親送上法庭的那一天為止，不管是誰都不能動他一根汗毛，誓言絕對要 親手將父親繩之以法 別名為檢察廳瘋狗的重案組檢察官都韓俊，就算嫌犯是女人也不會輕 易放過，一旦咬上就絕不鬆口面對不當指示的上級，會模仿狗吠聲、要對 方少說屁話，於是有了狗檢這個外號 偶爾去觀摩母親柳明熙的審判是他的興趣，在那裡，偶然地遇見同樣來觀摩 的李敬珠，進入司法研修院成為同期後，李敬珠成了他的初戀和單戀對象， 對兩人之間既像兄妹、又像朋友般的關係感到侷限，在終於決定向她告白的 那一刻，卻意外地被捲入了某個案件中 陳世羅 財閥三世，白斗集團的孫女，擁有與生俱來的美貌和無論什麼事都能辦到的 能力，但人們總是帶著有色眼鏡來看她，並在背後對她指指點點 多金加上有背景的父母，難道就一定什麼事都不會嗎？ 雖然憑藉出眾舞蹈和歌唱實力得到認可， 並加入女團 Bellagio，卻在霸 凌事件中被視為加害者，因而退出演藝圈，只因為和事實毫無關連的鑽石 湯匙身世，世羅遭受輿論如同中世紀獵女巫行動般的審判 在世羅自殺前，課輔老師謝以賢讓她改變心意，世羅在家裡貼了以賢當時對 她說的話 與其死後用遺書來訴諸法律，不如活下來把你的冤屈寫成訴狀吧 從那時起，世羅下定決心學習法律，也如願進入韓國大學法學院就讀 當上法官後的以賢，因為海外研修的關係來到哈佛法學院，世羅於是從韓國 法學院休學，來到哈佛當旁聽生只為了能在以賢身邊，絕對要讓他變成我 的男人，鬥志的火焰在她的心中熊熊燃燒，而因為以賢對敬珠的關心，讓她 對敬珠產生敵意 論外貌和實力，世羅絕對是法學院內的佼佼者，和柳明熙教授建立了特別的 師生關係，在完美犯罪設計論考試中拿下第一，因而得到教授的關愛， 在教授的循循善誘下加入了供詞判 (誤判研究會) 其 他 請參考部落格 https://goo.gl/F7sdca 海 報 李謝版 https://i.imgur.com/W8yb6Xe.jpg 四人版 https://i.imgur.com/sUuQkqn.jpg 全體版 https://i.imgur.com/iGWUao3.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/Hy3FFsAAcRs (謝以賢版) Teaser 1 https://youtu.be/gqNT97Qd_sY (李敬珠版) Teaser 2 https://youtu.be/LmZ94POlsf4 Teaser 3 https://youtu.be/Dn3564GjyKM 初放送 https://youtu.be/JIPKhNaA3JY 原聲帶 OST1 空氣男女 預感不錯的日子 https://youtu.be/zFd1JqM7mFI OST2 沈揆先 (Lucia) 就這樣 https://youtu.be/5OqdaAtt2PE 企 劃 目前為止，雖然有以法庭為背景的電視劇，但以法院為背景的電視劇至今仍 懸缺。不少電視劇主角皆以法官、檢察官和律師為職業，但以法院為主舞台 寫實揭露法官和法院職員們的故事卻不曾有過，本劇是大韓民國首部以此為 主題的電視劇。赤裸裸地揭開被嚴肅氛圍覆蓋的法院的真實面貌，描寫法官 們的熱血人生，矛盾、悲傷、喜悅、慾望和挫折。 截至今日，尚無以法學院為題材的電視劇，在司法考試時代落幕、正式跨入 法學院的時代，法學院的怪才和邊緣人透過參與誤判研究會活躍，進而 開啟蛻變為真正法律人的成長故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 首爾 EP01 6.9 7.8 6.7 6.9 EP02 8.0 8.9 7.3 7.9 EP03 7.2 7.7 7.5 8.0 EP04 7.6 8.6 7.2 8.5 EP05 6.0 6.5 5.7 6.2 EP06 7.5 8.5 6.0 6.5 EP07 6.7 8.0 6.0 7.2 EP08 6.6 7.8 6.0 6.2 EP09 6.6 6.9 6.2 6.5 EP10 7.3 7.5 6.6 6.8 EP11 7.1 8.2 6.6 6.3 EP12 8.2 9.1 6.9 7.0 EP13 6.4 7.5 5.2 6.3 EP14 7.9 9.0 5.9 7.1 EP15 6.6 7.6 5.6 6.4 EP16 8.1 9.2 6.0 6.6 EP17 6.8 8.2 4.4 N/A EP18 7.4 8.6 5.1 N/A EP19 EP20 EP21 EP22 EP23 EP24 EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 名場面 要是又在法庭上脫法袍的話，我就是謝法官的女人 https://youtu.be/CUNXkfUOR28 你該不會對我還有其他想法吧？難不成真的想當我的女人？ https://youtu.be/fCPsf5uDulI 謝法官為什麼這麼關心崔敬鎬的案子？ https://youtu.be/8IWe0v8_2Ys 若你對李法官是真心的，就讓她好過一點不是你的話就否認 https://youtu.be/zaRRc232DnA 謝謝你，託你的福才沒有讓哥哥到死還背負殺人的罪名 https://youtu.be/UmEikJyKyo0 就今天一天而已，我們一起上班吧 https://youtu.be/ItvCk9nF8iY 我沒有覺得你不可理喻，這個眼神像是覺得你不可理喻嗎？ https://youtu.be/qJcsIQI8ArU 謝法官呢？他說他要回家與其讓你受傷，不如讓我不安 https://youtu.be/1mfnyH78zpM 眼鏡看起來讓你不是很舒服 https://youtu.be/UJFjv45t_vc 法律存在的理由，是為了聆聽社會上弱勢群體的聲音 https://youtu.be/tkyTe4g6a_s 直 播 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ http://aqstream.com/sbs/SBSStream2 http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 (較清晰) http://aqstream.com/sbs/SBSStream5 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 (較清晰) http://aqstream.com/sbs/SBSMobile (手機用) E1920 搶先公開：對竊盜慣犯的裁判苦惱的吳部長、以賢和敬珠 https://goo.gl/Qb3dzK E1920 預告：下定決心要證明哥哥無罪的敬珠 https://youtu.be/4NYl2bRDUF4 提 要 本週將播出都鎮明議員被懷疑是當年強姦殺人案嫌疑犯的場面； 敬珠和以賢為了調查案件變得更加親近，兩人互助合作場面將被公開； 在新物證被公開的同時，令人驚訝的插曲也將一併公開 同辦公室的以賢和敬珠不僅一起研究案件也、常互相討論，更多的辦公室日 常生活的甜蜜插曲，敬請期待 https://i.imgur.com/DocuL8V.jpg 劇 照 向以賢吐露心聲的世羅究竟有何意圖？以賢又會如何應對？ https://i.imgur.com/lmfALvZ.jpg 辛苦的拍攝日程中仍不忘記保持笑容的宇振和恩斌，令現場氣氛非常歡樂 劇情來到中半，正式拉開第二幕序曲，請多關注宇振和恩斌這對夢幻拍檔 https://i.imgur.com/yEArEJ8.jpg 題外話 數位媒體城站米那米居酒屋也太多韓劇去取景了吧？光我知道的就有池 晟和黃正音就有KMHM、親愛的恩東、李陣郁和河智苑的愛你的時 間還有Heart to Heart真的可以去踩一下點 以賢帶笑的眼神，究竟兩人今晚會不會牽手呢？這部的 Loveline 整個很像 古早愛情劇，以賢和敬珠才疑似要牽手，觀眾就開心了 XD https://i.imgur.com/f7IApYc.png https://i.imgur.com/avjaLxm.png。推!!!。推推。推~~~。我覺得教授還是很有問題。不覺得現在證據都指向議員是她在操控的嗎?。會不會是她想報復議員? 希望一切是我腦補，不然柳這樣也。太陰險XD。教授不希望韓俊和議員起衝突 她就是被打也沒離婚 我覺。得她想守護自己的家庭 因為本身是孤兒 所以更不想失去。她想保護韓俊是確實，但她的臉和行為總讓我覺得怪怪。先推。推推!!。天阿照片。調查還才要把手機給敬珠。等一下就要去喝酒了。我要先走了 我也是 不然去喝一杯吧。我哥的再審 我卻什麼都做不了。這個餐廳好美！想去！。我們李法官今天很冷靜理性 是因為喝了酒嗎。對韓俊是什麼想法。我很好奇。就是很好的前輩 在一起覺得很舒服的朋友。不想再接受韓俊前輩和謝法官的保護。把有哥哥錄音的就手機送給敬珠。我接受你的道歉。餐廳是米那米居酒屋喔。粉紅沒了QQ。你該不會去了張順服家了吧。我去道歉。靜珠這算是告訴觀眾韓俊出局了XDDD。你是真的不之到我為什麼位這樣。教授有跟去欸。好恐怖。找到了！謝謝w大～。我們敬珠 去掉我們吧。以賢偷笑耶XDDDDDDD。韓俊又被敬珠判出局一次。清楚靜珠心以後要火力全開了嗎以賢。光以賢好奇敬珠對韓俊的感情就很明顯了。靜珠怎麼都沒想到以賢的心思XD。這姊姊也太無禮了。這支線不知道有什麼意義。法官生活當然不只敬珠和以賢呀。鄭判當著自己女朋友這樣行嗎 XDDD。喔喔等等要安慰她了...。原來女二是因為這樣難過。這支線是跟女二有連結的。那姊姊看來是讓世羅背上霸凌罪名的始作俑者。怎麼做為法官的初戀，從以前開始就這麼耍心機，難怪女二瘋。狂讀犯罪心理。然後鄭判女友是當初那個被霸凌者。假裝成被霸凌者，也是一種加害者。世羅 你哭了。靜珠是要吃醋了嗎XDDDD。你怎麼了 哥哥 我今天見到她了。這麼看世羅也是可憐 有點同情她了。以賢是她的家教。這...有點親密的關係。以賢這句很經典。白煙XDDD。與其死後用遺書來訴諸法律，不如活下來…把你的冤屈寫。成訴狀。果然被靜珠看到XDDDDDDDDD。今天女二才出現一下就刷白很多XDD。世羅的高傲 是她保護自己的偽裝 也是可憐人呀。果然女二是拿來替冤案翻盤的XDD。以賢的話把絕望的她拉回來。看來之後就是要看世羅如何在法庭上給壞女人好看了。重新申請哥哥的再審吧。以賢的表情好像是不相信教授XD。實習結束了。覺得鄭判最後會娶供詞判女生。鄭判最後會娶供詞判女生+1。供詞判的電腦高手終於要露一手了。開新線 原來是要讓世羅發揮「完美犯罪設計」專業。就覺得人社特別提這科目 一定有原因 原來是自己被設計。發憤圖強 努力鑽研這科目。蓮順阿姨得到幫手世羅一枚。刑事看來也可以上訴了XD。民事贏了。韓俊完全被瞞再鼓裡。突然覺得韓俊很可憐，就他一個人被排擠...。兩人都知道手機內容 韓俊卻還在追手機下落。感覺首席部長被擺一道後 有找回法官初心。看不出來部長原來也有過這種初心的時候XDD。世羅線簡單又讓人小感動欸。這兩個在辦公室過夜呀 XDDDD。眼鏡是不是被靜珠拔了。好短QQ。再審案又回到首席部長那邊了。部長想要用非公開審判。要都鎮名以證人身分出席非公開審判。反正最後一定會公開審問的。要開有無再審可能的庭。結果沒牽呀 XDD。沒牽XDDD被騙了。要等都鎮明。以賢整個不安 XDDD。喔喔來了。以賢爸...。那麼正直的以賢爸要變黑真的很讓人哀嘆。我猜後面會背叛議員。希望人社沒寫完整。對阿不然以賢怎麼辦QQ。以賢爸可能要被以賢好好訓一頓後才會洗白。我不記得了。大韓民國哪有不認識我的人。這個聲音你應該能記得。金義哲的自白。我已經都說了。現在只求以賢爸不要黑。以賢爸肯定會成為靜珠和以賢的阻礙。證人 是你殺了金佳英的嗎。愛情線時間都不夠了，就不要再阻礙了QQ。靜珠應該可以區分以賢和以賢爸，但怕的是以賢自己退縮。用新追加的證據來讓議員措手不及失誤回答雖好，但怕以賢爸。出策幫解圍。結果沒牽手 那眼神 我都以為以賢要主動去握敬珠的手了。一定會狡辯的XD不然還有六大集可以演。果然主要粉紅都在昨天演完了QQ。所以說剪輯很會騙人，結果是靜珠轉頭在先，果然沒牽XDD。剪輯很壞心XDD 拜託不要虐他們啦QQ都還沒甜。還好啦 今天很精采 以賢對敬珠越來越重要 我覺得敬珠。不過今天看以賢問靜珠心意也就夠了，我很滿意XDD。靜珠已經完全喜歡上以賢了，今天這集很明顯XDDD。下週要開始吃醋了 而且以賢也知道敬珠對韓俊不是愛情。今天以賢還替世羅拍拍，可說緋聞絕緣體的以賢最親近的女生。以賢很疼世羅這個家教學生兼妹妹。還是要謝謝編劇讓我們知道靜珠已經喜歡以賢。敬珠表現很明顯 韓俊完全被排擠 喊我們敬珠 還被敬珠說。去掉我們 XDDDD。超喜歡靜珠這種個性XDDD 敢愛敢恨的人。不過我覺得世羅皮包線有點鋪太長導致感覺收太快。麻煩靜珠以後要把以賢牽緊緊!!!。可能時間不夠所以只好用這樣的方式帶過吧。皮包線要是前面只出現2集，第3集破完的話節奏感覺比較順。世羅皮包線應該早登場 文部長再那邊苦惱 結果收超快 XD。今天就結束掉皮包線我覺得挺好的，不然以後還要分時間去。演XDD。皮包那段應該早點 單靠文崔兩部長撐 覺得莫名。覺得今天收視會掉，因為皮包線的關係。編劇在分配主配角戲分的功力還要加強。我覺得皮包線其實算精采欸 XD。精彩是精彩但有一大半時間看不到主角有些人會受不了XD。收視已看淡 自己看的高興就好 前部看的七日也是超低。不過我相信下周開始又會是滿滿的主線劇情。這部支線算很少了，而且前幾集滿滿的靜珠和以賢看得很滿。足。我要去重看在辦公事過夜靜珠桌上有沒有眼鏡XDDDDDD。覺得皮包應再早點收完+1，不然其實加上零零碎碎的戲（包括。女主媽跟靜珠講了至少2次以上，刑事民事法官之間圍繞皮包。案件，明秀真和妹妹與鄭法官之間的戲...等）真的很多篇幅。鄭判最後應該會跟那個有小孩的供詞判女生結婚 XD。對欸 這次以賢打瞌睡沒戴眼鏡 是敬珠成功拔眼鏡了吧。會不會到結婚不知道，但覺得有很大機會會走在一起，不然前。面描寫兩人初見面的篇幅就浪費掉了XD。我覺得是暗示靜珠已拔掉眼鏡~XD。這部戲也是以賢從仙人變凡人的過程 XDDDD。靜珠遇到以賢，工作能力倒是日益增長XDD。以賢還教敬珠要怎麼問都鎮明。agb korea ep19-20 -/7.1 seoul 6.5/7.9。QQ越來越多收視跑去隔壁棚了QQQ。昨天最後那場戲靜珠演的很好，韓網一片好評。然後過夜眼鏡是放在以賢的桌上，嚴重懷疑是靜珠幫拔的XD。整集靜珠看以賢的眼神都快滴出蜜了><。覺得敬珠要開始吃醋了。絕對會XDDD 她很在意以賢跟世羅哈哈哈。所以說 不脫法袍也想當以賢的女人該怎麼辦 XDDD。這要問問靜珠XDDDD 看靜珠這樣真的很好笑打臉自己XDDD。希望之後這句話會再出現呼應一下前面XD。應該會吧 編劇這麼用心埋梗。這兩集愛情線太好看又想寫心得了XDD。但老實說，以賢那個姿勢手撐著，要幫拔眼鏡不醒很難XD。應該說能用那個姿勢睡的以賢雖不到不科學，但有礙手的健康。不過客觀而言，靜珠比起其他劇女角的反應算是平淡很多，讓。我都差點忘記女二曾經和靜珠打過招呼，靜珠不多表示一點可。不行，不然以賢是不會注意到的，就像他單純的吐出世羅的名。字，但是卻沒看靜珠一眼就出去了。。下集應該會更明顯吧~至少靜珠應該要查覺自己的感情。法院過夜再看一次也可能是以賢幫靜珠把指套和鉛筆拿掉。編劇留有想像空間XDD 呼應前面的粉紅真的很細心。愛情線真的很慢XDD韓網都在問什麼時候可以交往。想看延宇振的吻戲，根本是達人來著！。以賢沒看靜珠就出去我會理解成因為世羅對他來說不是女人。所以根本沒想到靜珠會在意XDDD前幾集咖啡機靜珠和以賢說。謝謝那段，世羅不是跑來亂勾以賢手，以賢那時就看了靜珠。然後趕緊把她的手弄掉XDD。但是靜珠要趕快讓以賢察覺自己也很在意他才行。這集看到靜珠在遠處看著以賢拍世羅背的表情觀眾表示興奮。我看靜珠是故意出去看以賢在幹嘛的吧XDDDD。昨天好甜~。公車上那段也好可愛(o^^o)。一開始那個黑輪店，是韓國的專賣店嗎？一整鍋在桌上。米那米居酒屋 是一家蠻多韓劇去取景的店。其實扣愛情和主線劇情 昨天的內容還蠻溫暖的 法官在裁。量權使用上的難處有把它演出來。好喜歡編劇>< 新人能寫出這樣的作品不簡單。前幾個禮拜有看到一則新聞說他們有請法官顧問協助。除了兩位演員都很努力的學習如何扮演法官，編劇也很努力。的去看法院提供的相關案例的卷宗。他們的認真程度讓該法關顧問很驚訝呢。皮包故事拖了有點久，而且有點突兀。後半比較好看～。延宇振除了情義相挺不戀結作家出演內向的老闆之外 其。實算是蠻會挑劇本的 也很敢演新人編劇的作品 就差在大。紅的契機了。這種職業類別的劇種是一定要請本行當顧問的不然怎麼演。就是會少一味。編劇逐漸在收尾 目前美中不足真的就皮包線小拖。我覺得女二這集突然出現也很突兀XDDD 原來就是為了皮包。線的收尾。拜託之後請女二當助攻員就好，不要再拉女二其他線出來。推...。近年來牽涉到法律的劇其實案件都寫得滿深入的，或多或少都。有提到法律的不合理或不完美，一看就知道編劇到底有沒有認。真在找資料。為滿足生理需求偷竊食物的案件，真的是很多國。家法務人員都會遇到的難題，要不然雨果的悲慘世界怎麼會被。當作倫理學的範本呢？只是就此案來看竊盜罪的量刑，覺得韓。法律真的滿嚴格，累犯期間不緩刑可認同，但累犯次數卻包含。在加重竊盜內，而台灣若判到最低加上累犯服刑9個月的話，。也比韓國的1年來的低。只是這些人恐怕會很羨慕出生在歐洲。的人，記得某些歐洲國家對這種事由有判過無罪。除此案外，。其它像金英蘭法、廢除追訴期之類的，都讓人覺得在韓國生活。真的得好好做人。。sofa大感覺有法律背景XDD 真的看韓劇會覺得他們法律比我。們嚴格多了XD。延真的缺乏滿缺乏契機，不然挑劇本的眼光和演技、臉蛋都不。錯，雖然不是一眼會讓人覺得非常帥的人，但卻很有臉緣XD。廢除追溯期是因為金泰完案吧 避免兇手把追溯期當保命符。事實上有很多迫不了的案子都是這樣 記得當初看報導是超。高票贊成 無人反對通過這項刑事訴訟法修正案。sofa大 可以去補延宇振的其他劇 他的獨幕劇也很不錯。補完中字!!恩斌真的好美~~第一次看她的戲，覺得好棒!。劇情真的好精彩~想要靜珠跟以賢更多的粉紅啦～ 昨天不。小心看了下推文還以為有牽手...不過目前粉紅劇情還是都。很喜歡! 初雪那段真的好美~~。推薦 普通的戀愛 只有四集 很有故事性 男女主都演很好。我還為了這部去全州採了這部的景點 XD。推延宇振的普通的戀愛~ 其他的還沒看過XD 延在理判裡的。以賢真的好有魅力阿!(完全入坑。那樓上看完理判事判可以看七日的王妃。他們酒駕真的嚴格 以賢喝酒就沒開車 用走的去敬珠家 XD。感謝w大推薦~但古裝劇又有點悲的我實在... 本來也以為。理判會有些沉重的~沒想到有很多能讓人提起嘴角的戲份~。超喜歡!。以結局來說 我覺得七日不悲 而且結尾收得很圓滿。不然現代劇就推 不要戀愛要結婚。謝w大!目前完全陷入靜珠跟以賢XD 之後再來補~剛剛補爬。了前面的live文跟花絮~ 粉紅花絮好棒呀～兩位演員真的。好棒!認真又自然~。然後不斷repeat ost1跟2(中毒很深  下首ost什麼時候才。會有呢..(敲碗。應該下週吧。不戀結時延宇振無感 但陷入以賢 可以恢復前幾集的髮嗎。應該是因為瀏海長了改吹上去啦 現在這樣蠻好看的說 XD。EP19 在居酒屋的髮型超好看的說 XDDD。今年韓劇男星全部都一樣髮型,眉上打薄齊瀏海。瀏海吹上去會一直看到孔奇泰XDDDD。孔奇泰分邊分很徹底 以賢有往上吹 XD。覺得兩種髮型都好看XD冬天拍的劇真好~男女主服裝都好好。看~滿滿的大衣~ 想起去年這時候的鬼怪坑 居然也1年了..。好快@@。但其實今年韓國爆冷 去年同期都還是零上 辛苦演員了。宇振安慰海嶺那場戲在無遮蔽的公園拍的 溫度零下十度。他安慰恩斌的那場戲溫度應該也超低 白煙超大的。是說世羅原本人設是自殺被以賢的話拉回來 應該是因為最。近有點敏感所以改掉了。真的超明顯! 演員跟工作人員真的都辛苦了！還好沒錯過。這部好劇!。靜珠穿的大衣都超漂亮，各種顏色都有XD。每天都要蕊一下粉紅片段和花絮，真的好喜歡他們。我也是!!等到更新前要從第一集開始複習~~超愛靜珠跟以。賢!!。因為這部才知道恩斌~笑容怎麼可以美成這樣(融化  期待。恩斌之後更多的作品!。大衣真的好漂亮，看了都想買。我已經把恩彬這兩年的作品看光光了XDDD。ponding大可以去看青春時代1&2~~恩斌的演技真的很厲害。看完真的會讚嘆挖這是恩斌嗎???。雖然我覺得恩斌這部的造型是最美的XD。可惜這部戲和其他強檔劇撞期，不然會受到更多關注的。想看更大的愛情火花。期待下周XDD。會啦 以賢和敬珠都已經在線邊邊 期待跨過去的那刻 推。延宇振的吻戲 XD。青春時代恩斌的妝髮實在不太好。青春1我覺得OK  青春2就...XDD。不過青春的髮型和穿著可能是要合乎性格角色。她是宋大叔XDD總不能讓她外型太漂亮XDDDDD。W大我正在生心得，想推更多人入坑~~~><。黑騎士真的強敵呀。延宇振在片場開直播~。哪裡可以看!!!!!!!!!!!!。V App 不過結束了說 但可以看存檔紀錄。http://channels.vlive.tv/D794F3/video。看到了~~~謝謝 還帶我們參觀兩人的辦公室DD。延有求必應 有人說想看法庭 他就走去法庭 XD。感謝XD為了恩斌改天來補!!期待s大的心得文~~我也是被之。前s大那篇心得文推坑的!!XD。挖真假>< 好有成就感哈哈哈。不只是殺人罪，很經典的熔爐法也是以超高票通過追訴期廢止。總之，希望台灣的草案能趕緊通過。。我以前看不戀結調查延宇振時好像有把普戀納入片單，但太忙。就忘了，不過現在看倒是對女主熟悉很多了。只是延的髮型我。最喜歡在居酒屋的，普戀的髮型和烏鵲橋兄弟時很像，有種青。澀不懂事的感覺XD 我對酒駕事件印象更深刻的表現方式是奇。怪的搭檔，劇中人物雖然是為了救人的良善裡由，故意開車擋。住推車去撞到路人，但透過律師和事務長之口，讓觀眾清楚知。道喝酒後就算是坐上駕駛座、開啟引擎也會觸犯公共危險罪，。雖以詼諧的方式表現讓觀眾有趣地觀看，卻很有教育意義。七。七日同覺得題材悲但表現不悲，有看過公主的男人更讓人煩躁。零下10度真的很誇張，就連北歐都沒有，這幾集裡面白煙超多。雖然不知道是不是真的因為敏感才改掉，但我看到時也覺得好。驚訝，沒想到他就這樣走了，留給朋友灰暗的遺書，姊姊只給。幾句話的簡訊，果然節目上和節目下差距多的大有人在。。他們的職業是把歡笑和樂觀的一面帶給眾人 難過往肚裡吞。sofa大會韓文 KBS Youtube 有放出普通的戀愛全集。其實恩斌以童年角色演過的好戲和經典老劇很多，像太王四神。記、玻璃鞋、紅豆女之戀。而造型較美的則是善德女王和求婚。大作戰。不過比起求婚，主演的青春時代1.2劇本好很多。宋。只是講話比較男性化，不然出席老師的黑裝和走路方式都很優。雅，腦子裡的墨水看起來也是宿舍中跟尹差不多好的人。宋會開黃腔真的嚇壞我了，還沒看之前只聽說話很多XDD。真的 她其實是個懂很多道理的人XD 大家都被外在行為騙了。謝謝w大，不過普戀外掛字幕有做出來不用擔心XD。延普戀造型真的好像小孩XDD 還是這部比較成熟。KBS 有英文字幕 但英文少一味 意思對但和原文感覺有差。當然啦 普戀設定25歲年紀比較小 以賢設定是32歲。青澀感很適合普戀的角色 女主劉多仁也演很好。我了那種感覺，其實劇翻譯成其它語言時都會有某些字辭不達。意，看台劇和日本動漫被翻成英文時也是，讀起來超怪。。沒關係，再青澀應該也沒有烏鵲橋的角色來得不懂事XDD。總之很推普戀 我還去劇中咖啡店踩點 在全州 景超美。有興趣可以看看照片  https://goo.gl/uh1tDx。覺得很有三清洞的fu 在這之前我對全州只注意拌飯XDD。https://i.imgur.com/hXzt344.png  延宇振直播截圖。和 EP20 敬珠出席庭審時同一套衣服 感覺拍蠻趕的。推普通的戀愛!!。恩斌還演過宋慧喬的女兒啊2002年的劇守護天使。演宋慧喬的女兒也太 XDDDDD。年紀才差十歲左右XDDD。有種時代的眼淚感 但明明宋慧喬還是線上女主當紅人選。時間真的過很快，轉眼她就超過三十五了QQ。宋的時代真的很長，都快20年了還是金價，外表也保持得很好。，都一樣熬夜拍戲但宋仲基的膚質比老婆差XD。宋慧喬 從高中看藍色生死戀 到去年太陽的後裔 屹立不搖。不只還是金價 我覺得太陽的後裔裡 她又更漂亮了。我也覺得她反而有愈來愈美的趨勢，可能化妝技術也有關係，。比和玄彬一起演生活世界時氣色更好，雖然藍色生死戀時演。個生病鬱鬱寡歡的少女倒也沒法太美就是了。這倒是沒錯 藍色生死戀演的是清貧又病重的少女。宋在太陽的後裔裡真的很美~~