劇名: ITEM 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/item/index.html 電視台:MBC 播放時間: 2019年2月11日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 中字平台2月12日上架 KKTV: https://www.kktv.me/search/ITEM LINE TV: https://www.linetv.tw/drama/10330/eps/1 MY Video: https://goo.gl/q4G5o8 friday影音: https://video.friday.tw/drama/detail/693 LiTV: https://goo.gl/J41q7u 愛爾達: https://eltaott.tv/drama/list/1 集數: 32 編劇:鄭怡道《救救我》 導演:金成旭、朴美妍《爸爸，我來伺候你》、《Goodbye Mr.Black》 演員: 朱智勛《李屍朝鮮》、《假面》 陳世娫《大君繪製愛情》、《獄中花》 金剛于《玉蘭麵屋》、《入贅丈夫吳作鬥》 金釉利《結婚契約》、《親愛的恩東啊》 劇情簡介: 此劇講述命運交錯的一對男女，漸漸揭開有關各種擁有特殊超能力的物品的陰謀、秘密的 故事。內容在講述一般普通人隨身攜帶的物品開始具備特殊能力之後所展開的故事， 以及為了守護重要的人而揭露和特殊超能力者相關的陰謀秘密的檢察官， 和具備冷靜的判斷力的警察廳側寫師，以兩人為中心的懸疑追踪奇幻劇。 而故事就在男主姜坤的這段旁白：不可思議的事情現在發生在我們身上， 好像有什麼不好的事情要開始了。拉開序幕 CR.維基百科、LINE TV 角色介紹: https://i.imgur.com/PqkhPJ2.jpg 朱智勛飾演姜坤 首爾中央地方檢察廳刑事3部檢察官，充滿正義和熱血。爲了救比生命更珍惜的侄子多仁 ，以自己的一切爲賭注，深深地投入在道具的陰謀和祕密中。 https://i.imgur.com/30VqVoX.jpg 陳世娫飾演申素英 首爾地方警察廳廣域調查隊職業文件員。在韓國最惡劣的災難中失去媽媽後，選擇成為讀 懂犯人心理和行爲路線的職業文件師。和纖細的樣子不同，即使在可怕的犯罪現場，具有 不眨眼的冷靜的判斷力和卓越的能力。 https://i.imgur.com/tjTiG79.jpg 金剛于飾演趙世王 華元集團董事長，新一代年輕企業家。作爲集團的第三代繼承人，以創新進取的態度經營 。同時，他擁有反社會人格，與過去起訴自己的姜坤重逢時，開始有關他的殘忍惡作劇。 https://i.imgur.com/or04qg3.jpg 金釉利飾演韓宥娜 首爾中央地方檢察廳刑事7部檢察官。她在尋找真相，夢想成爲正義的檢察官。因此，她 幫助同期檢察官姜坤，知道了過去隱藏的祕密。為了守護家庭，她屈服於世王下 CR.維基百科 人物關係圖: https://i.imgur.com/VEZ0TqP.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP17、EP18預告: https://www.youtube.com/watch?v=TUgwxVaJ5k8 海報: https://i.imgur.com/3q4fRBr.jpg https://i.imgur.com/pL1dpkb.jpg https://i.imgur.com/g1ZdOTg.jpg https://i.imgur.com/FNtPIwa.jpg https://i.imgur.com/uzcfJ89.jpg https://i.imgur.com/KpwhAfT.jpg https://i.imgur.com/AF5NeKj.jpg https://i.imgur.com/qjCo9aQ.jpg https://i.imgur.com/5hjfJF2.jpg https://i.imgur.com/zW4wuhT.jpg https://i.imgur.com/YvDS45p.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/TmN1ypc.jpg https://i.imgur.com/lUaSD1o.jpg https://i.imgur.com/mHiSO5h.jpg https://i.imgur.com/IZ3ouTe.jpg https://i.imgur.com/ptzMpDf.jpg https://i.imgur.com/JJDFkRS.jpg https://i.imgur.com/ht41aAq.jpg https://i.imgur.com/tqH8hue.jpg https://i.imgur.com/A3Ja4jk.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/kQGjTwl.jpg https://i.imgur.com/bJzlJVA.jpg https://i.imgur.com/pfEY0km.jpg https://i.imgur.com/rgJtmSQ.jpg https://i.imgur.com/XQP8UiP.jpg https://i.imgur.com/rYPnQ9a.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 中字花絮影片: https://www.kktv.me/play/00000368ot0002 劇本閱讀現場 https://www.kktv.me/play/00000368ot0003 朱智勳訪問 https://www.kktv.me/play/00000368ot0004 陳世娫 https://www.kktv.me/play/00000368ot0005 金剛于訪問 https://www.kktv.me/play/00000368ot0006 金釉利訪問 https://goo.gl/eiuRBN CR.KKTV、MBC文化放送局 OST: PART.1 歌名: Close To Night 演唱者:孫勝妍 https://www.youtube.com/watch?v=0svRBl6ZEEc PART.2 歌名:隧道 演唱者:The Vane https://www.youtube.com/watch?v=4CUICx4kwY PART.3 歌名: 今夜 演唱者:黃致列 https://www.youtube.com/watch?v=Blpkb9g8_as PART.4 歌名:月下的我 演唱者:Lee Sieun https://www.youtube.com/watch?v=Q5By_ZNWKI 文字預告: EP17、EP18 出現了新的物件了嗎？ 姜坤手環被趙世煌搶走 陷入了絕境 不過又遇見持有新物件的人了 EP19、20 按照我的食譜不會沒有味道的 趙世煌和素嬰面對面之後知道了具東英的秘密了 會被移交的姜坤將和具東英制訂新的計劃 。推~~~ 希望主角和壞人的能力能平衡一點啊...。這部我也要跟風一下四集開在一棚 因為越看越沒力。如果這部和熱血司祭進度同步的話 可以也找到對方弱點。反擊一下嗎？。請問什麼是四集開在一棚?  @@。這部看完可以接檔隔壁棚看各位國民了XD。n大就是跟明天的集數開在這一棚變成17-20都開在這一棚。今天不追直播了 看了預告太傷我的心。哈哈大家被我帶壞了sorryXD。只有這部會這樣開，因為越看越傷心 不想開那麼多(藉口。t大不看這棚的話 去樓上陪我看獬豸 XDD。我是要看耀眼XDDD。w大, 那部好看嗎? 好看的話, 我再追進度陪你。n大 w大那部看推文滿好看的，不過應該在他那棚問比較快XD。我是不是第一個自己棚不看跑去別人家看的人XD。哈哈, 我今天本來要陪你看這部的, 結果你要跑去看別部了 XD。正義方實在是太悲慘，都被會長壓著打。n大你要看這部嗎？XD 我以為你沒空耶~只是推文一下。l大對啊~越看越傷心，難道編劇不能給男主角主角光環和威。能嗎？這樣男主角很可憐。看來在這棚拉客有效欸 獬豸好看喔 XDD。從開始就覺得正反派能力太不對等了，一直被壓著打很悶。呵呵, w大, 我目前連一集都還沒看, 等我補完再去喔! XD。會長好閒, 又自己出馬了。n大等我看完再來看這棚。講完電話還是一樣被掐死 = =。會長信用指數 0。會長的整個人生就是一場game，他應該要去玩阿回的！。要嫁禍給檢察官就是了。會長這麼快就回家休息了。姜檢繼續逃跑中...。等姜檢不逃跑再回來認真追直播。今天該不會就這樣"姜檢跑跑跑, 警察追追追, 會長看看看" 中結。束吧  = =。誰中槍了?。喔...  對空中擊發。牧師開車出來救援, 姜檢中槍。不會吧！編劇不要這樣。一個剛發生交通事故的人可以這樣逃跑, 現在又中槍, 超人啊!!。廣告~~~。哇... 光頭在另一個世界變好人了。還救小妹妹, 躲會長爸。真假，他會變好人就是會長待的世界嗎。所以他其實都還活著的意思嗎。另個世界原來有這麼多戲份？。會長爸在這個世界很開心很享受啊。牧師在治療姜檢中。啊, 剛打錯, 是神父。神父要跟姜檢講實話了嗎?。神父年輕嗎？很帥欸。剛剛是神父年輕時候嗎。不確定, 太久沒追live, 沒聽清楚。申爸爸不會有事吧?。我來了。姪女的口風琴。認錯人。神父要和姜檢合作了嗎。姜檢不想和他合作的樣子。女主角真的有漂亮到暫時忘記她的口條XD但還是希望她會再。進步。只用一隻手掐死。是很有力量的男人。手指都斷掉。瞬間變年輕的神父。女主角又要一個人去現場了嗎。是因為仗著自己有主角光環所以什麼都不怕嗎。單獨去找會長。唉.... 進展好慢喔。文字預告的新物件在哪裡啊?。還說會長是精神病的人。她最好有個item是可以發出防護照之類的XD。都不怕自己被殺害嗎。都可以單手殺死男警察的人, 她一個人去找他????。香氣真香。n大對啊都知道對方力氣很大還一個人去找他。好拖戲  -.-。原來有帶槍。還不用衝動。可以收回我怪你一個人去找兇手這句話。所以我才不想追直播甚至想四集開一棚。她拿剪刀都被搶走了, 槍不會被搶嗎? = =。比較想知道會長要是知道他爸在另一個世界作威作福很開心會是。什麼表情  XDDDDDDDDDDD。會長：我也要去快讓我去（蹦跳）。女主角真的很漂亮，膽子也超大，老是單槍匹馬去現場。女二派 覺得女二超正 但這部節奏超拖 快撐不下去。快撐不下去 +1  -.-。我也撐不下去了XD。但這部多慢收視率還是比水木劇高 不懂韓國觀眾口味。真的!!!  收視率是個謎...。會長爸為何會是小丑打扮，除了虐兒也是變態吧。不知道, 他在另一個世界還會變棉花糖耶!。剛猛然看成會變成棉花糖XD。會長的小丑好可怕，誰要跟他一起玩。今天看完這部接著看讀心術的小子感受差異好大唷。怎麼會這樣，讓我覺得讀心術小子雖然第一集卻好好看。撇開劇情，光看畫面感受差異就好大XD。希望編劇能讓男主角趕快反擊這句我好像跳針無限次。都已經播了10集了還被栽贓 太令人傷心了。男主角不會給我逃最後一集吧。他吃什麼東西。要幫他逃獄嗎。原來是藥。警察居然和他聯手幫忙逃獄。被載走了。輪胎被刺破了。好扯。警察聯手劫獄。神父和會長終於正式見面。這齣會不會到最後跟奶酪陷阱、皇后品格一樣，男主角換人。變無敵金剛于了QQ。希望不要 雖然編劇亂寫但應該不會變成這樣XD。都剩六集了我還是會繼續開 有補完中字還是會來這裡聊一下。謝謝 t大。我我我...等我追上進度啊！（好喘）。其實有live 文真的很幸福，心得文因為很少，有時候看不。懂或是看戲看到有悶氣牢騷要發洩，就好在有live 文可以。抒發。XD。對啊不然閒聊文會不夠用XD。最大好處可以隨便劇透因為是live文。這部可以慢慢補，我應該也會最後再補這部，這部我已經沒。抱希望了。只能說觀眾是很現實的<<<。而且到現在還沒有殺青...。主最近都主角挨打的戲嗎QQ觀眾心很累。*流行。剛剛開始補17 新的ITEM出現了啊!!!。被車撞翻的姜警瀕死邊緣，一個新出現的人在姜警手上蓋蓋。章就跑了!XD 然後姜警身上的傷也沒了!。那個章印章要是拿去急診室，病人一送進來就馬上可以回家。了!XDDD。姜警被神父救走 阿不 明明就是徐警官救的。會長爸爸是專門吃掉其他被相簿鎖住的靈魂 才活這麼久的。嗎???。終於第17集讓我對這部有了繼續追下去的動力，不然前。面那些讓我看得覺得是在演什麼鬼...。海報中最後一位持有特別物件的人在回收場工作 收集item。倒是很方便!XD。其實故事大綱蠻有趣 但是拍起來怎麼節奏這麼拖沓啊!。那條手鍊 為何姜警出力後會暈 但是會長看起來沒這個症頭。欸???。可能姜檢每次都是被打後才用手鍊的關係?  不是被車撞後用, 就。是被打後用... =.=。但目前還不知道為什麼會長的眼睛會和拍立得藍芽連線... @@。難不成他有隱形眼鏡這種物件?!。藍芽連線哈哈哈。目前item持有數量是會長4個（拍立得 香水 書 手環）。神父3個（鞭子 打火機 戒指）消防員1個（印章）。總共八個是嗎？。還有一個帽子不知道到底何時才會出現XD。三天看完陶斯，再來追這部，整個沒動力目不轉睛一直看。劇情完全照著反派設計的方向走，都第10集了還...。女主還被監聽，是到底想怎樣啊啊啊啊啊。那這些物件都跟樂園火災有關的話，是不是那拍立得本來就是。會長的？。神父露出底牌了但是為什麼不跟女主角他們說真相啦....（火。是會長放的。另外好奇的是女主角媽媽的手機不知道是不是也是特殊物品之。一。劫囚那邊真的有點誇張，搞到最後大家在警方眼中都是壞人了。（剛好正中會長下懷？）。請問這齣很好看怎麼都沒有討論文阿。每次都會被神父真摯的「安ㄗㄟˊ拉」拉出戲。打火機是什麼啊。打火機好像小範圍電磁脈衝  附近電器失靈。看完第一週播出後又忙了 請問現在還好看嗎XD 要不要。繼續追啊 感覺看了會心悶(？)。還沒到突破點 姜檢還是被耍著玩 慢慢看吧。追這齣進度追到我好痛苦.....。N大乾脆等結局再追XD