韓劇版初PO 沒辦法姐弟戀的掙扎姐姐也經歷過， 忍不住寫點心得 我說徐俊熙你真真配不上我家珍雅， 忘記是在哪裡看到的男人，你的女人不是軟弱，是心軟 如果不是心軟，珍雅不會忍受這麼多年的職場性騷 如果不是心軟，珍雅不會接受母親介紹一個又一個不適合自己的相親(還有一個經典媽寶渣男) 現在，好不容易遇到一個會處處為她著想的暖暖小鮮肉， 卻頂不住壓力，一心想逃回美國，怎能叫尹珍雅不失望、不傷心.... 所以，我覺得結局很好，珍雅終於體認到自己的珍貴，不再為誰而活，自己獨立生活著，其實我倒希望最後一幕的夕陽看完後俊熙依然回美國去，給珍雅一些可以呼吸的空間~ 至於以後，以後再說吧~~ 最後要引申一下本人的想法：現在的社會有能力的話，女人根本不需要依附男人，男人，不過是想要生養小孩的工具而已..... 。最後有點爛尾。覺得最後女主角的炮灰男友很雖。這部的媽媽榮登我最厭惡痛恨的角色第一名。最後爛尾+1，完全不想推薦給朋友看。爛尾+1，不需要硬撐看完。為何會看到炮灰男友很衰？這種男友被甩剛剛好而已XD。結局蠻喜歡的欸哈哈。而且一點覺得爛尾 很真實的戲。覺得小鮮肉可以撐到那麼久算很暖心了 二人各有各的個性。每次自以為按藝的說謊都被抓包 男友可以一直包容算很暖了。而且針雅他媽媽那樣羞辱 真的是先冷卻才會有好結果。結局不錯+1。如果希望俊熙回美國，人生態度真太瀟灑啦～。我不覺得爛尾 他們沒在一起也不爛尾 但沒在一起我會很傷。覺得珍雅才配不上俊熙，自以為是的善良與關心往往最。傷人，俊熙能不斷包容已經很不錯了，更何況還有一個。更自以為是的女主媽。這部戲就是當bgm看完的.....。後面有點拖戲 我用快轉看完的XD。這是我第一部看到棄劇的韓劇。推一個姐弟戀～。看前面八集跟最後兩集就好。沒棄劇 但這齣是越看越鬱悶 會撐完就純粹喜歡配樂和欣賞。孫藝珍的演技 只能說這款寫實家庭成份又更重的劇 不太是我。的菜><。其實 最後希望鬧成那樣三年前又不明說的男女主不要復合 珍。雅最後是和金寶拉在一起XD。還是喜歡。個人覺得結局還可以。明明有挑字 怎還是一直跳字。覺得這部戲結局不管男女主角有無在一起 都不爛尾。覺得這部戲就是用粉紅爛漫糖衣包裝的寫實人生劇。我的大叔和這不都是寫實人生劇 超愛這種戲。然後因為第一次看丁海寅的戲就再追了“當你沈睡時”。這就是典型偶像劇了 一查還是我不愛的“皮諾丘“班底XD。看到一半棄追，覺得一直在誤會來誤會去，然後每個部分。都很拖的感覺。不值得看。推珍雅和演技 男的在美國每三個月換一個女友也太爽xd結局。還是很好就是了.這部有點歷練和年紀的會很喜歡。自己正在姊弟戀中 也是差了4年半(硬要) 所以看他們談。戀愛蠻有感的。太拖戲  不推薦。後半段都滿傷感的，不過真的蠻有感染力的。其實不會爛尾耶 很真實很值得回味