最近剛追完金裝律師 變得好空虛 不自覺又開始期待第二季了 不過仔細想了想 之前我追完 信號，Circle 相連的兩個世界，秘密森林 等劇 結尾都有留些伏筆 讓我好期待第二季 但好像也都沒什麼下文 是不是韓劇都不太容易看到原班人馬繼續第二季？ 可能演員都太忙 很難全部湊在一起？ 雖然能理解 但又不希望期待總是落空 想到這裡又覺得更空虛了... 。演員檔期問題。是 QQ。編劇導演演員都很忙XD。ocn的刑偵類通常比較有出二季的可能性，因為他們一。開始就是用劇集的概念在製作，會習慣性留伏筆（但。不保證給你答案）。當然演員一開始找越大咖的，續。集就會越難喬。。好想看Good wife跟金裝第二季喔！。失蹤M也是...(哭)。三劍客 QQ 說好的二三部呢。三劍客超可惜。三劍客超可惜+1。記得你也是。想看金裝律師跟魔女的法庭 第二季啊。殘念的三劍客+1,好想念嬪宮MAMA啊！。推理女王2好像是少數原班第二季的劇？。推個神測，好期待有5！還有莫名很殘念的特殊案件專案。組TEN，迷都還沒解呢......。本來要拍的獨酒男女第二季 超想看QQQQ。一起吃飯吧，至少男主角還在。神測其實也不能完全算原班人馬，但男女主到S4都在也是韓劇。中很難得的了，頂多像血檢、TEN、推理女王那樣主配角群留。幾個到S2停止的。金裝感覺很難拍S2，畢竟這樣接下來幾乎都要原創了。金師傅啊！萬分希望原班人馬..。回遙遠的樓上,神測要拍5了喔。金師傅期待中。三劍客+1  好想看到二三集！！。魔女的法庭會有第二季嗎???(期待)。OCN拍的 黑色的失蹤M，希望有看到續集的一天T_T。有看到神測5的新聞，希望柳柳可以繼續出演。想看三劍客～。等不到TEN第三季了嗎QQ。神測到S4有點走鐘..沒看完~S5希望能原編劇XD 失縱M S2..TT。三劍客最令人扼腕的是一開始企劃原本就說好要拍三部。結果拍完第一部後就不拍了..劇本後面的留尾整個殘念。黑色M應該是不可能有第二季了 最後一個案件很明顯2-3集的。內容被硬縮到一集 感覺就像被腰斬。三劍客真的很可惜 不知道宋在貞編劇的劇本最終寫到哪。好想知道後面的故事 也想看李陣郁和徐玄振再合作。黑色M真的很好看QQ。想看金裝2啊...。三劍客超可惜，金裝我覺得停在這裡剛剛好。三劍客超可惜+1 殷殷期盼的世孫就這麼沒了。三劍客嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚Qq。比起原班人馬，好像編劇跟演員的再次合作機會比較多。想看我的大叔第二季 不知道人生中有沒有機會看到。黑色M在每個事件中想傳達的議題都蠻值得討論的~~。說好的三劍客2呢XD 還在等黑色M!!!!。想要魔女的法庭第二季！。想看威基基原班人馬啊！！。失蹤的黑色M真的好想看到續集。雖然不可能 但想看步步驚心第二季