本集熱戀的男女主角放閃中XD 但根據不成文的定律(?):如果不是要大結局了的放閃，那就是放閃後準備要開虐磨難的 時候了~XD 劇情概要感想 東燦幫美蘭擦著頭髮，提到黃博士現下無法幫他們恢復成正常人狀態， 東燦說就是怕美蘭擔心才沒多提，美蘭要東燦別什麼事都一個人擔， 美蘭說她希望馬東燦能幸福， 東燦則說他希望美蘭不要經歷痛苦恐懼，能開心、無憂無慮的生活，那就是他感到幸福的 事情了 (很甜蜜的對話，但看來東燦是屬於有點大男人方式的人XD) 東燦回想和黃博士的談話，依博士的說法，二十年前想殺他的人，似乎就是上集綁架他威 脅他的人(就是那個冒牌的會長) 黃博士問南泰說，如果將來有一天能讓你變聰明，但要先住進入冷凍艙裡，你願意嗎? 南泰說他不願意，因為就見不到家人了，還記得當初姊姊不見了時的心痛 黃博士說他當時都沒考慮到家人這些問題，覺得抱歉 東燦和夏英談話，他們猜測該不會冒牌的會長和冷凍艙裡那位，兩人是雙胞胎? 在辦公室裡，熱戀的美蘭和東燦眉來眼去，藏不住笑意XD 賢基突然擋住(賢基的豹紋也太顯眼XD)，報告東燦事情，還有調查ID的事賢基表示他沒有 空查想推掉，但硬是被東燦要求去查XD 志勳來電視台報到，東燦又吃醋了XD 會議上說著說著又握著身旁美蘭的手，然後被剛好彎腰去撿筆的同事目睹他們桌下的握手 XD(雖然是很老梗的橋段XD 但他們的辦公室戀情也蠻明顯的，遲早要爆XD) 冒牌會長威脅了社長，而後社長也要求夏英把新聞壓下來 東燦面對志勳，本著吃醋的心說了一堆用前輩訓人的話， 但志勳仍然很尊敬東燦，還說他聽過東燦的事蹟，覺得東燦是他的榜樣XD(志勳真是個好 孩子~XD) 東燦和美蘭到剪輯室偷偷見面，東燦幼稚撒嬌XDD 這時賢基突然進來，兩人先躲了起來，偷聽到了賢基正在通話想跳槽的事XD 東燦的媽媽向黃博士說，她也活得夠了，只希望在她死前能看到東燦恢復成正常人， 也說如果需要實驗者，她願意來當，不要讓東燦去實驗 東植告訴東燦有東珠的消息了， 他們來到了東珠住處，原來東珠繼之前結了兩次婚後，又有新對象了XD這次是姊弟戀， 原本東珠死不走，但新男友勸說一下，東珠就願意乖乖先回家XD 黃炳深到電視台和美蘭談工作的事，遇到了志勳 他也告訴志勳，美蘭是他的初戀，說志勳你應該不明白這感覺吧 志勳回他說你怎麼知道我不明白，志勳露出的表情讓人感覺得出他也喜歡美蘭 夏英正在煩惱要依東燦的要求做報導，還是依社長的要求做報導 這時美蘭來找夏英，想向她道謝關於之前她報導了冷凍人相關新聞的事(但我想這些報 導與否其實有一半是東燦主導和要求的關係吧..) 夏英說她只是按本份做事報導而已 美蘭正要離開，夏英語帶意味的告訴她，要好好守護東燦，畢竟他是讓人想搶奪的對象 之前目睹兩人牽手的那位同事，本說要退出節目團隊，但東燦來勸說一下，這位暗戀東燦 的同事又答應留下了XD(是中了美男計嗎XD) 美蘭向東燦邀約第一次約會 也約了南泰一起，在溜冰場的約會~ 美蘭說這是兩人的第一次約會，也說到她的人生路上有她的弟弟 說她有了喜歡的人，最先想介紹給弟弟 東燦笑說那他應該要好好表現讓弟弟能喜歡他~ 美蘭說，希望走進她人生的東燦，也能和她一起照顧弟弟 東燦向美蘭道謝，並說當然了他很樂意和她一起照顧南泰 美蘭也向東燦道謝 回到家的東燦看到東珠又在喝酒 東燦向東珠勸說，表示東珠是他的寶貝妹妹 說東珠並不是沒有人愛，他這個哥哥是愛她疼她的 也希望東珠不要和那個男友再在一起 東燦要東植一起和他參加公司的節目外拍 車上的坐位一對對坐一起XD景子也有加入，炒熱了氣氛XD 東珠對髮型師說她要改個讓世界愛她、不會隨便對待她的髮型，髮型師傻眼XDD 東珠終於不再自暴自棄了 節目外拍的內容讓大家頓時回到從前(真是年輕時代才會有的活動XD，不過這青春是人生 中很美好的一段) 夜晚東燦和美蘭睡不著，在外面小小約會談心一下(劇裡的那個背景夜景滿漂亮的~) 夏英來找這位冒牌會長談判，說她有兩張牌正選擇要不要報導出會長夫人之死的相關事 情 夏英說她調查出二十年前集團真正接班人本尊出意外，集團找了其雙胞胎兄弟來頂替；本 尊是冷凍艙裡那位，而這位雙胞胎兄弟為了保住位置，那時想殺了黃博士 冒牌會長明白夏英知道了很多事，只問她想要什麼? 夏英說馬東燦 黃炳深離開了美蘭家，留了一封信(應該有一部份也是因為兒子?) 黃炳深正在錄製節目 發揮了他侃侃而談的本事XD (不過講了一大篇，會被用的只有一點點吧XD) 東燦看了二十年前做冷凍實驗時的紀錄影像，似乎發現了什麼 冒牌會長終於找到了研究室，但那位本尊會長已被移走，而且還解凍了 (應該是之前有一幕東燦打電話問趙博士，趙博士說處理好了，那時移走的吧， 不過怎麼突然可以解凍了?) 東燦在和美蘭通話時，突然覺得心臟很痛，他看了錶顯示體溫和心跳都沒問題，不知為何 後來就昏了過去 美蘭覺得不對勁，趕往去找東燦 同時另一邊趙博士正在做實驗中，其中出現變化，他覺得東燦和美蘭兩位冷凍人可能將發 生異變，正打電話給黃博士 但黃博士此時正被冒牌會長拿槍指著，對於打來的趙博士的問題，只回說全靠你了並只交 代了關鍵字M34。 (哦哦結尾終於劇情緊湊了起來~ 但我也蠻喜歡這集前面愛情親情部份都滿溫馨和甜蜜的) 下集預告 東燦和美蘭兩位冷凍人除了低體溫副作用外，還將發生其他身體問題..(希望編劇手下留 情啊XD) 夏英似乎要和冒牌會長合作了(編劇是要黑化夏英嗎?。。但也是可以理解夏英的心情..) 總之看來東燦和美蘭這對冷凍人情侶可能面臨隨時會生離死別的狀況.. 。不希望夏英黑化啊..。東燦說要一起照顧弟弟跟說妹妹是珍貴的很溫馨。黃炳深兒子感覺要沒戲分了 蠻喜歡這個角色的說 可以幫男女。主角加溫XDD。這部角色有點太多，有點像家庭劇XDz不過家人部份是蠻。溫馨的，但愛情部份前面減少鋪陳的話，就比較單靠演。員們魅力了XDz。這集覺得家人的戲蠻溫馨的，說東珠是寶貝的妹妹很感人。另外，做為粉絲，我私心是還蠻喜歡小池演的東燦XD雖。東燦真的很會，家人，愛人，還有同事都照顧很周到。然不是個完美的角色，但整體演出的感覺個性，目前對。東燦是有魅力的角色。我來說是勝過他的其他角色XD(應該也就是合口味吧XDDz。,還有就是也喜歡小池演東燦時一種自在的感覺這樣~。m大不好意思，插隊到你的推文了^^;。不會喔，我都在期待有人討論。我也喜歡這個角色。哈哈，我交錯看完你們的討論，真的蠻喜歡池的戲劇，很好。奇後續劇情發展～。很好看~ 真的  屬於耐看  很溫馨的一部 劇  推~ 另外,。我也很愛親情的部份,不管是東燦  還是  美蘭  和家人之。間的互動 都覺得  很感人~  走鐘後的東燦妹,在這一集終。於 變正常了~  令人感動~ 這個部份很正向~。第一次看小池的戲，可能本人不愛粉紅泡泡劇，覺得小池。有表現出大哥的成熟感。看小池其他戲都立刻被迷昏，這部真的為了他撐下去的