[俞承豪受訪談《機器人》：收視雖低仍深愛該劇] http://m.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=388888 近日，演員俞承豪接受媒體採訪，談及近期終映的MBC水木劇《不是機器人啊》。 訪問中，俞承豪談及電視劇《不是機器人啊》低迷的收視率，表示：我也覺得這樣的收 視率有點可惜，但除了收視率之外，劇組的演員和導演都非常好，所有的配合都非常完美 。很多人說因為這部劇的收視率和大眾反應都不太好，因此沒想到我還會接受訪問。我如 果真的只看收視率的話，當然是不會受訪的，但我在拍攝這部作品時感到很幸福，因此也 想向大家炫耀一下這部劇。我們自己對這樣的收視率下的結論是因為MBC前段時間的罷工 ，在水木劇的部分有很大的空缺，還有可能因為電視劇的劇名包含了機器人，因而讓 大家覺得難以親近。 另外，俞承豪也表示：雖然這部電視劇有些讓人感到可惜的部份，但我不想只用數字來 評斷這個作品。這部戲的拍攝對我來說是至今所有拍攝過的作品中最幸福的一段時間，以 後應該也會成為我最幸福的一個作品和回憶。我自己也不知道我怎麼會這麼喜歡這部作品 ，但真的拍攝的每個瞬間都覺得很棒、很有趣，我自己也覺得很奇怪。通常如果電視劇的 收視率不錯，對該作品的感情會隨之增加，但《不是機器人啊》的收視率不怎麼樣，我怎 麼會這麼喜歡這部劇呢？表露了對該作品的情感。 此外， 俞承豪在《不是機器人啊》中飾演對人類過敏的金敏圭，該劇於1月25日以3.4%的 收視率終映。（責編：楊雯茵）<全星網> 心得：大概是也感受到其中的幸福，不管收視率怎樣，這可是我難得忍不住on檔就一直追 的劇 。肯定是秀彬讓他太幸福了。俞底迪心態很好 收視不代表一切 同意這部戲是部完成度很。高的作品。以前俞承豪退伍時 記者問他想成為怎樣的演員 他說希望給。觀眾帶來幸福的演員 我覺得這部作品真正做到了。不懂為何收視低…。甜甜可愛的題材超吸海外粉啊！！！話題好就很棒了，兩。個人都為下一部作品做了很好的準備啊，加油。沒關係~海外人氣知名度增加也是收獲~期待你之後的表現。其待俞的下齣戲～～～。低不意外啊。推!!看這部戲獲得了療癒跟溫暖，雖然追on檔令人心焦，但。真的是很幸福的一段時間啊。也很期待俞弟弟和秀彬的下一。部戲～。收視率真的好可惜，還好拍攝過程他很幸福，還是希望未來。他會再接愛情劇。1樓神正解!。哈哈 1樓+1。跟黑騎士常會拿來比較吧，浪漫愛情劇。不過我比較喜歡這部。不是機器人啊。這部是承豪所有劇裡面我最喜歡，也覺得劇情最棒的一部阿。！劇情很流暢，也讓我在看的時候感受到幸福又愉悅的心情。。也因為這部再次陷入承豪的魅力哈哈。我們也覺得幸福!!!!。這部戲讓我認識俞承豪，最近衛視中文台在播他的戲，真。的很會演。年紀輕輕當完兵，將來大有可為。推!這齣看得很開心 男女主是一路讓我喜歡到最後完全不生膩。看完感受到滿滿的幸福啊~陷入俞弟弟魅力了。我也是！！！這部真的很完美！會一直看你的戲！。這一部很好啊！到底輸給那一部啊？。大眾反應有不好嗎，明明很好看啊。這部很療育，也有演技。台灣好不代表韓國好啊。這部很棒，非常喜歡。同檔的認真說起來收視都沒有很好。低是因為機智很高，還有罷工影響檔期。是說看秀彬IG，她的狗狗好像在拍機器人期間過世了QQ。看到他這樣說太開心了 這部真的很有趣 他覺得幸福就好。(老實說是因為秀彬對吧??XD)。這部真的很棒 有看的反應都不錯吧。跟秀彬太配啦 好想站真人XD。第一次看他的劇，完全被演技圈飯，喜怒哀樂都拿捏的剛。剛好，連聲音都是表情，很驚豔於他的演技，超級期待下。部作品。。這部真的好看。哈哈我也要站真人cp！。這部是我同檔期唯一追on檔跟一直re片段的戲啊～完成度。還有演技顏值都很棒！很開心俞跟我們一樣喜歡這部戲！。俞弟弟說他很幸福 我也覺得好幸福喔 超愛他跟秀彬搭>_<。這部可惜了，真的是不錯。看這部的時候真的很幸福！雖然有點可惜但他這樣說就放心了。～。真的很好看啊!!!很療癒的一部戲~。好看好看～～。被俞的演技圈飯～不然本來不是很喜歡他的濃顏～。看完被俞弟弟圈飯。看完也覺得很幸福。收視真的可惜 很喜歡他在這部的表現還有造型也很帥啊。非常期待他的下部作品。秀彬讓他太幸福+1 XD。這部真的不錯～看得很開心。這部其實很有趣啊~看得很順，最後結局雖然略微平淡，但。有暖暖的感覺。看完這部好喜歡他 說話聲音好好聽xD。俞承豪 已帶來幸福的演員。第一次看俞弟弟演戲，馬上就被圈飯啦！情感拿捏恰到好。處！尤其是哭戲太精彩！收視率雖可惜，不是機器人啊！。的確讓人感到幸福！。明明看過不少他的作品但都沒愛上 機器人看完直接被圈飯。有顏有演技又很會親XD好期待之後的作品。超期待他之後的演出！秀彬也是！。海外應該蠻喜歡的吧。秀彬讓他太幸福了~~~y。機器人必推～俞承豪必推！。秀彬也很棒！真的是很好的作品！。《我自己也不知道為什麼這麼喜歡這部作品？》這句話也是。我的心聲啊～。應該是秀彬讓他太幸福了無誤！。兩人CP感很夠！火花好大！打趴ㄧ堆收視率高的戲啊！。我也是莫名的中毒，但看的時候覺得很幸福。看的時候幸福+1 溫暖療愈。好看阿。這部戲是近期我吞的下的韓劇 真的很喜歡。推。2刷快刷完了 能讓我看到第二遍的韓劇XD。但是我朋友說看了一集半就放棄了QQ。推俞承豪～～～。光是年輕又當完兵就潛力十足了，只要遇到一部能爆紅的。作品就賺翻了。真的很好看啊！海外大紅吧！。一開始聽劇名有點怪 不過一點開真的停不下來 很棒的。演員跟劇本 希望俞承豪跟秀彬還有再合作的機會！。這部真的男女主角演技都超棒 讓人感覺到滿滿的幸福感!。而且搞笑 哀傷 歡樂 幸福 一次滿足 XD。這真的是一部令人想一直不斷追、看花絮的片，而且充。滿了滿滿的幸福感～男女主角都有演技，而且真的好配。喔！。他一直強調很幸福，太可愛了。機器人真的好好看QQQQ。看他強調很幸福，姨母也好幸福，還想他跟秀彬也幸福。他有說在演戲時真的有對秀彬感受到愛情~可戲結束就消失了~QQ。兩個人都還年輕 緣份就是順其自然 該發生時就會發生了。雖說嘴上說目前沒有談戀愛的想法。。。但搞不好就像樓上。武林大講的 事情就這樣發生了！（哈～ㄧ直不死心的姨母。！）。他在君主訪談中說過就算戀愛也不會公開 所以 我就當他沒戀愛。因為實際上如何他也不會說的~QQ。這時不是應該當有對象嗎XD。真的非常好看，我完全被男女主的超讚演技帶進劇情。裡了，原先真的因為劇名沒有看，後來播到第26集時。才點開來看，以前沒有看過俞承豪演的作品，這才發。現他演戲真的很細緻很感動人，秀彬也演得非常好，。看她演ag3忍住不留眼淚下來的時候，看得都哭了，希。望能底迪能知道這部劇在海外這麼紅。超好看的 唯一一部連續16小時追完的。我也一次追完，很好看。不知道為什麼，好想看俞承豪跟徐玄振搭戲。。我也覺得蠻好看的，很快就追完。蠻好看的