其實一開始我是衝著三位的顏值而下海看的，到現在也沒棄劇(加油 看到是新人編劇的時候有抖了一下，資深編劇都有可能會滑鐵盧了， 新人編劇的心臟應該要夠大顆，到目前為止我覺得編劇賣了很多關子， 偶爾給我一種劇情跳來跳去接不太上的感覺，於是我在1720集之前又去補看了1316集， 單看故事設定，感覺這故事注定是個悲劇我卻陷入了這個悲劇 (以下有雷) 鐘範到底會走向人類之路還是禽獸之路呢? 不擅於解釋的性格，也不耍小聰明的這一路，背上的箭插得滿滿滿， 鐘範也覺得自己內心深處有一隻怪物，所以讓思斌離他遠遠的， 可是當他滿懷期待地跑去國科會，在樓梯間聽到思斌告白這一段， 那一瞬間，我彷彿聽見鐘範心碎的聲音，啪地一聲，碎片掉了滿地， 回到房間後，看著鏡子裡面的鐘範，內心的怪物可能突然想清醒了 我覺得就是那時候，他拿著思斌的手機安裝了追蹤軟體，隔天又若無其事地還給思斌。 秀赫的爸爸說看著殺人犯的眼神，要去懷疑背後是否有冤屈， 第一集的時候夏恩也對地哲說過我看你的眼神，不像是殺人的眼神， 結果探監的時候，又全然翻臉，會生氣自己看錯人， 可是卻不知道這背後原因都是因夏恩而起，甚至想要犧牲自己， 在三人倒地的雪地上，應該還發生了一些未被曝光的情節(? 因為前世太執著的念想，導致未來又一輪迴的糾纏，好揪心啊 (我私心地希望思斌有兩個，然後在平行時空裡面，一人分一個，都不用爭XD) 如果思斌比喻成孟子，那麼秀赫我想比喻成荀子， 人類之路或是禽獸之路，人性之初本善還是本惡？身上流著殺人犯的血就會成為殺人犯？ 夏恩對地哲說希望下輩子你生在不會疼痛的世界，可是鐘範還是傷痕累累 地哲希望也像車亨彬那樣活一次，成為堂堂正正的人，那該有多好。 (所以其實靈魂的一部分被對調了嗎?) 就著月光陪妳走一段路，也覺得幸福，我想這就是愛情吧(地哲心想 就算別人不理解我，妳理解我就可以，我不需要去跟別人多解釋什麼。 思斌說想問的時候就問，不需要用這樣的方式，鐘範照做了， 滿心雀躍地奔向老舊未來書店，結果看到的是思斌跟秀赫接吻的畫面， 第二次，鐘範的心又碎了，這次不只心碎，連眼睛都看不清楚了 隔天兩人相遇的時候，鐘範很理性地分析思斌，到底是和平接受還是默默計畫什麼中呢? 秀赫完全不知道兇手竟然是自己前未婚妻，只想著自己想著，只看自己看到的， 約會是打靶，禮物是防身用品真是非常實際的好男人 但是看到自己床上的高跟鞋，都沒有一點聯想嗎?只純粹覺得是惡作劇? 追鐘範追得很緊，卻不知道螳螂捕蟬，黃雀在後嗎? 思斌說要保護秀赫，也讓鐘範不成為殺人犯，殊不知最應該保護的是自己 鐘範約尚雅在荒廢的小學，到底是想殺誰呢？單純是想殺白尚雅嗎? 通常都是在緊要關頭手機就會沒電，這不只是老梗，在現實也常發生 思斌不能讓鐘範變成殺人犯，無論如何得阻止，就這樣一步一步邁入陷阱裡， 結果三人都掉進陷阱裡，我祈禱思斌有看到犯人的樣子，也有可能醒來就忘了， 秀赫一進門沒多久就開槍我本來覺得他蠻可憐的(爸爸上吊自殺的事情) 只看到思斌的樣子跟有血跡，就朝鐘範頭部開槍有點不合理吧(看不清是頭部還是肩部 然後就這樣走了？應該是有我還不知道的事情吧至少制伏他不得動彈就可以了吧? 最後思斌沒有死，鐘範也沒死(應該，不然戲要怎麼演下去)只有小人(尚雅)在得志 躺在醫院的趙仁敦應該可以平安地醒來吧？讓他來把鐘範背後的箭先拔一根起來吧 如果真的領便當，我也想哭了 32年前的東江乾屍，應該是車亨彬，以不同的形式在不同的時空，我們又相遇了， 至此沒有遺憾了，一夜之間成為遺骨，32年前該不會是大雁爸爸幫他下葬的吧? 但不太懂為什麼要綁成那樣?期待謎底揭曉的時刻。 該如何選擇呢?覺得思斌選哪一邊好像都不對?都令人傷心啊 我覺得編劇連讓我們跳坑的機會都不給，每次情緒不到點就被打斷了@@ 感覺有可能XD~真的什麼都不奇怪了 為什麼要是黃色雨傘呢?有我沒看到的情節嗎? 大家一起看起來不要棄 我也是，就是有點卡卡的~ 孔仁宇會在殺人現場留下黃色雨傘，有什麼特殊意義嗎?應該不會是因為地哲放的吧? 撿到夏恩的黃色雨傘應該是在他爸爸殺了很多人之後才撿到的吧? 我剛剛突然去搜尋[韓國 黃色雨傘] 想說會不會那個年代大家都用黃色雨傘 搜尋第一條就是說韓國人特別愛黃色雨傘，因為黃色雨傘是初戀的象徵(? 會不會地哲的親生母親就是拿著黃色雨傘離開的，所以孔仁宇因此發瘋了? 在電腦前面想著想著也覺得好笑~好笑自己好像走火入魔了XD。看位置比較像在肩上。只是躺在頭旁邊都是血。已棄坑，因為實在看不懂啊...XD。而且看得我好悲傷...三個人感覺都很可憐。最新進度覺得鐘範真心慘。我都覺得如果鐘範死掉一定要變成厲鬼找檢察官報仇，太冤。枉了他。挖推心得文！。我希望鍾範秀赫聯手把上一代跟女鬼未婚妻處理一下XD。不過這樣太理智了XD。未婚妻的行為等等讓我越看越覺得好像前世的地哲的爸爸...。秀赫感覺只想讓鐘碩消失然後跟思斌遠走高飛？。然後被未婚妻追殺。其實不太喜歡女主的人設，想要守護鐘範可是又想跟秀赫在一。起，怎麼可能做得到！！！女主自己去廢校真的是最愚蠢的選。擇，然後又差點重演前世的悲劇。屍體綁成那樣前面有說跟葬禮儀式有關，看把書一起綁。住的樣子可能也跑不了輪迴重生的意義。不過好久沒看到這種關鍵時刻手機沒電的情節了忽然感。覺很懷舊．（而且沒電還有辦法留言哈哈哈）。早就棄劇了...覺得能繼續看下去很厲害...雖然喜歡兩男主。k大說的，該不會岳母讓尚雅也有地哲爸的DNA，然後害。鍾範媽媽借精借到地哲而讓鍾範誕生……我到底在講啥？。什麼都有可能，什麼都不奇怪！。這部還能邊看邊吐槽還不錯XD。哈哈哈哈哈真的什麼都有可能！因為是這部戲。同上，我也都邊看邊吐槽，還有好多適合做成梗圖的場面XXD。秀赫每個畫面都適合當桌布，大理石般的五官身材啊。R大也要嘗試梗圖嗎？。兩個男主逗很喜歡，但我真的看不懂-.-。思斌那種人設女生就是會讓我翻白眼的人1XD。我受夠鐘範秀赫對話，希望他們下次可以直接法庭上相見不。要直接對話了，不停的鬼打牆很阿雜。鐘範在那邊不說清楚讓秀赫一直誤會，秀赫一直把人家當殺。人犯跳針講話= =。法庭？我覺得他們只能在雪地江邊廢校荒山之類的地方。一決生死XDDD。我本來想最後一幕會是原來的雪地耶！。然後再繼續輪迴(沒完沒了)。如果最後一幕真的又是雪地，我會送一把黃雨傘給編劇。金屬尖端，能伸縮自如放進郵筒，上面寫字不掉漆的高。級鮮黃色雨傘。哈哈哈哈哈對欸，這兩個人部可能在法庭這麼理智的場合。只能看趙刑警有沒有機會醒來了！。這部我也不知道我看了什麼,檢查官轉世變的好討厭,我不懂思。斌喜歡他哪裡,鍾範就是慘..我超心疼的.結果還一直看下去,。哈哈哈~主角顏值威力驚人...。雖然檢察官沒有比較好，但鐘範超慘。不會最後思斌發現自己喜歡鐘範吧XD。我想不會，思斌看鍾赫的眼神是憐憫，但是看到檢察官。都是愛心。這部真的好迷樣（想棄。看到第十集最後一幕差點砸電腦,超討厭金檢.。推t大,這部唯二的優點就是主角的顏跟可以邊看邊吐嘈XD。這麼瞎又不合理的劇情我還沒棄也真是佩服我自己XD。我是被live文吸引點開，但沒有從頭開始看。我們是進行一個用推文逆轉劇情的行動XDDD。哈哈哈 就是看到推文爆掉想說內容都說看不懂，好奇看。看到底哪裡不懂，結果還真不懂。我是一直無法適應編劇台詞。大家真的好厲害 我依然在第三集哈哈哈哈。已棄，實在看不懂啊，好奇結局。結局如果鍾範還是殺了人又冤死，我真的寄100把刀片給編劇。明明很多想吐槽但就是有種魔力想看下去哈哈哈已放。棄思考 主角三人顏值真的救了整部XD。第三集看完放棄～這麼好的顏值要拍這麼令人皺眉的戲～我無法。……。黃色雨傘是連續殺人犯的標誌啊XD。不要問我，我沒有在用腦XDD 我只知道他們都愛黃雨傘。XDDDDD。一開始地哲爸殺人後就留黃雨傘(還是殺拿黃雨傘的女人)。，理由不明，夏恩的傘確實是後來才被地哲撿走。張基龍現在選劇本都還滿抖的，我看到他就先預設是沒關係。系列，抱著「反正我是來看臉的」心理準備，就不會太痛苦。了。我現在覺得不能太認真看不然會很煩躁XDDD。基龍我覺得除了這部都ok耶。kill it劇本也不太行，其他ok。這部有個優點是音樂都滿好聽的XD 最新一集看到ㄧ直在划。手機出戲。.我只看到第五集就暫停了，但看了這篇文有點好奇，地哲。不是轉世成檢察官了嗎？我以為是這樣耶才看不下去棄劇。地哲沒有轉世成為檢察官哈。沒有啦 沒有互換靈魂。什麼？！沒有哦，檢察官在地鐵眼鏡痛跟鐘範接住女主時閃。現的前世記憶都讓我以為他們互換了耶@@，因而棄劇XD,那。我現在應該再撿回來看嗎XDD。總之他們還是原本的他們哈．那時的確有點故佈疑陣。鐘範接住女主時閃出的前世記憶不是鍾範，是女主的腦。海中閃出的！。基龍下一部可以給他好的劇本嗎。oni大心得文好猛啊