在看到韓志平之前，我並不認識金宣虎，在看過韓志平之後，重新認識金宣虎。一開始追 此劇，是因為創業題材的吸引，加上秀智與南柱赫的組合也蠻不錯，就演出本身，南柱赫 把那個理工宅詮釋得還不錯，但韓志平暖男小乖乖的設定，還有金宣虎的演技、外型跟迷 人酒窩，讓這個角色很鮮活，金宣虎本人也因此開始走了花路，於是回頭找了他當男主角 的作品抓住幽靈，這部戲，意外地覺得好看。 金宣虎飾演的高智碩班長，警察大學碩士第一名畢業菁英，因為媽媽的失智，不得不放棄 大好的前途，窩在地鐵裡當個抓扒手、偷拍這類雜犯，但可以正常上班的地鐵警察，碰上 為了追查失蹤的自閉症妹妹而加入地鐵隊的女主角，故事圍繞著兩人追捕嫌犯而展開，個 性迥異的男女主角，在過程中彼此理解，相互支持，逐漸萌生愛意。 一方面是男主角，戲份本來就很足夠，而這個角色的設定，也很飽滿，從過一天算一天的 公務心態警察，因為女主角的刺激，燃起了菁英內心的熱情鬥志，金宣虎要帥要甜要萌要 酷要暖要揪心都有啊，每次假扮年輕時的爸爸去看媽媽的他，復古造型很有型，讓人眼中 滿滿的愛心（是說媽媽的也把少女感演的超好），平日辦案時，西裝搭T恤的smart cas ual 造型，我覺得比常務西裝好看多了啊 這部戲主線在抓嫌犯，男女主角感情戲其實不多，但兩人一起拋下平日的拘束，在街頭跳 舞，還有第九集一起某次查案後一起平靜搭地鐵，站在門邊看著女主角熟睡的場景，沒有 多說什麼，但可以感受到甜蜜守護的心情，是我最喜歡的片段。為了女主角，跟格鬥明星 對戰的場面，超帥氣就如地鐵隊員說的，如果他是女生，一定馬上告白 這部戲的故事節奏跟每個周邊人物設定，我覺得都很不錯，前幾集出現的嫌犯，也都鋪陳 支撐劇情，特別是男女主角都是為了家人，人生因此轉了彎，透過故事的推進，傳達出照 顧生病家人的人，其實很需要協助與諒解的困境，每個人如果多伸出手拉一把，可以減少 很多悲劇的發生。 唯一小小的遺憾是，曾演過宋慧喬小時候的女主角文瑾瑩(文根英)，生病之後，的確外型 比較不討喜，但幸好男女主角演技都不錯，化解了外型上沒那麼登對的遺憾。總之，看志 平不過癮，可以找這部來看，滿滿的宣虎，絕對會看得很開心 。推抓住幽靈!!! 我是從高班長入宣虎坑的!!。推！高班長真的很帥氣，宣虎跟文瑾瑩演技炸裂也很好看。這部很多bug但整體真的好看 刑偵劇包裝的社會寫實劇。故事整體算完整流暢，所以可以忽略bug～（沒關係，是宣虎。啊）。這部讓我出戲的是女二 感覺所有角色都演的比她好…。我比較好奇，明明跟女二談過戀愛，怎麼高班長面對劉琳感。覺是母胎單身XD。樓上這點我也好奇XDDD 可能對劉琳是真正的初戀吧XD。這部感情戲真的很可愛 兩個成年男女情竇初開XD。金宣虎的高班長真的完美詮釋"眼神死"三個字。整部就是在看他眼神死跟被劉琳吃死死XD。滿滿宣虎  帥出新境界啦 ^^。應該是女二主動，高班長不討厭，加上個性溫順，就一起吧…。但回顧以前他們一起打擊犯罪的時候 高班長還蠻正常的(?。這部的花絮也很好看哈哈。愛奇藝沒有花絮……。推高班長~男女主互相了解相愛的過程很動人。高班長給了劉琳被疼愛的感覺，劉琳幫高班長重新找到人生。熱情，彼此扶持，真的感人～。演員跟戲，我比較是看戲。這部bug不少，可是人設不錯。。高班長跟劉琳真的很互補XD。眼神死很到位 但愛宣虎的話也很推 威基基 完全宣虎本色出演。啊啊啊。看來要重新把高班長撿回來看了！。高班長真的讚，能看宣虎男主演好演滿虎粉好滿足~。媽媽認不出兒子的哭戲真的是演的非常好，每次看都好心痛。我也是這部入坑的，超好看XDD。他跟媽媽的互動也電力十足XD。滿滿宣虎超棒 抓住幽靈真的值得看 蠻喜歡高班長跟媽媽的。對戲。我也是高班長開始陷入的，覺得他細節表情詮釋的超迷人。金宣虎和李宥英的獨幕劇也很好看，在戲裡很登對。瘋了，因為你，有排入清單：）。抓住幽靈的高班長真的很迷人，男女主角演技都很好！。startup看完後直接點開抓住幽靈，無法出宣虎坑*__*。我覺得瑾瑩現在也滿可愛的啊，只是沒有以前的仙氣了，。這部看她跟宣虎兩個演技很滿足，都超會哭的。我是最強送餐員入坑金宣虎，很喜歡他的各種表情。相較高班長，我覺得這部文瑾瑩造型沒做好。我也覺得文瑾瑩髮型好一點還是會很好看！。看了這部就會覺得她演技依然強大！灰姑娘姐姐真的是經典。高班長真的超讚    。灰姐姐也很厲害。要再重刷一次看高班長 滿滿的宣虎。也是躺高班長坑 這部真的超級好看。跟劉琳在一起真的很像母胎單身XD  尤其是他們在天台要bobo。的那一幕XDDD  兩個人到底是要接吻還是要撞頭。"瘋了, 因為你"超好看Q_Q  宣虎光用表情就可以把暗戀的心情。詮釋的很完美...。一開始是為了文瑾瑩看的，但沒想到發現寶藏男孩宣虎，高班。長好幾個片段我都會重蕊好幾次，有時做車想起來片段還會偷。笑(發花癡XD)，雖然文瑾瑩的造型有點土氣，但演技很好。越看越順眼，文瑾瑩後來穿的比較淑女時其實也蠻漂亮的。文的哭戲感染力超強...垃圾場那一段我每次看每次鼻酸。改天再來複習一下高班長衰帥眼神死的抓住幽靈XD。劉琳的背景，土氣是合理，但就覺得少了點什麼，讓角色魅力。黯淡了些。而且兩人的互動在花絮裡面看起來更甜，蠻喜歡這對的~。最後天台的造型就好看很多啊～。抓住幽靈必推 我是因爲高班長入坑的！XD。推薦大家看最強送餐員！我是這部迷上金宣虎的！他的。一些表情讓我覺得幽默好笑，常常被戳中笑點。謝謝推薦。最強送餐員中宣虎的演技 驚人的亮眼強大 大推。這部覺得最心動的地方是班長的公主抱！可能文本人很。輕，班長整個站的超直，還可以一邊推門(喜歡力氣大的x。d)。看到最後都忍不住在螢幕前用手指咕嘰咕嘰摸高班長的頭，。太可愛了呀。宣虎的手也很好看（手控）。抓住幽靈令人心動的地方太多XD 地鐵裡幫劉琳闔上下巴後看著。劉琳微笑，好甜XD。前面真的很不喜歡女主的個性，搞的跟她一起工作的人都很倒。楣。但在大家罵女主，拋棄妹妹時，班長說的話，真的是長照。家屬的內心話，他更心疼女主的處境。結尾就是往後的生活阿。抓住幽靈真的很棒！搞笑時很搞笑，感人時很感人。高班長超帥。正在補最強送餐員~宣虎的演技真的很好~把富二代這個。腳色演得很好~腳色也很立體。抓住幽靈前面真的很不喜歡劉琳一直亂衝的風格, 心想我如果有。這種同事一起共事真的狠衰XDDDD。這就所謂愛到卡惨死XD。剛補完瘋了因為你，金宣虎好適合演甜甜愛情劇噢XDD要開始。來補抓住幽靈惹。能理解劉琳的急迫，畢竟到了夢寐以求的地鐵隊對於接近妹。妹的線索又更近了一點。不過她前期真的很爆衝就是了，金。宣虎戲裡真的超好笑。金宣虎是我看過最適合演喜劇的帥哥XD。他不是那種冷面笑匠或搞笑諧星，但就會讓人有開心感～(*^。ω^*)。追完抓住幽靈跟瘋了因為你 完全在坑底上不來。亂入推一推最強送餐員 宣虎真的演得很好。而且角色也很有趣 後來越看越可愛XD。加油吧！威基基2也有金宣虎，超好笑～推薦。送餐員第七集的哭場 演技真很驚人~幽靈裏借肩膀攀牆。那段又暖又man 我個人很愛。威基基2沒看到第一季也是很好看 滿滿宣虎搞笑。金宣虎真適合演工具人...抓住幽靈一直在幫女一收爛攤子還。變裝哄媽媽...。我現在想看他演心機反派～。想看他演大魔王之類的XD  像是徐文祖那類的角色。金科長裡的徐律類型應該也蠻有趣。最強送餐員前面幾集宣虎演的男二有點不良，之後逐漸轉。變，很精采，很推薦大家去看~。最強送餐員裡真奎智允兩人的對話都超好笑XD跟。智允把真奎綁架回家後, 老是捉弄真奎搞到他崩潰XD。金宣虎演崩潰急跳腳的樣子真的很有趣。真的，這一段我老是回去看，很難忘很有趣。我最近也在回去看宣虎的所有東西！！感謝推薦。很期待宣虎未來有一部屬於他的完整代表作。因為這部迷上宣虎。志平一派站出來。。。。。。其實如果志平換個人演，也許就不會這麼一面倒了....宣虎的。志平更側重小乖乖純情脆弱的一面，讓觀眾心疼死他，同時工。作時還有男人味，氣場強大，真的拿捏得很好(如果毒舌的表。情太凶狠，霸道總裁味可能就出來了)。相對之下南有把理工。男的可愛憨厚感演出來，但眼神表情不夠靈活，沒能好好傳遞。中後期內心糾結的複雜，加上身材高大，每每出場都有一種沉。重的窒息感，但其實道山這角色應該比志平更能激發觀眾母性。愛...。抱歉我離題了  對志平的遺憾和心痛只能靠高班長稍微彌補了。。很棒的一部劇。推這部啊，高班長真的好可愛，每次看到他嘴角都不自覺上。揚。高班長好帥好可愛，宣虎坑越來越深。我還跑去找他演話劇的片段來看XD。宣虎真的有毒啊 最近也追完抓住幽靈了。宣虎坑真的入得好深，兩天一夜的宣虎超呆萌可愛