劇名: BLACK 官網: http://program.tving.com/ocn/black 電視台:OCN 播放時間: 每周六、日晚上10:20(韓國時間) 台灣由Netflix（網飛）台灣播出 集數: 18 編劇:崔蘭《神的禮物14》 導演:金弘善 《Voice》 演員: 宋承憲《師任堂，光的日記》、《當男人戀愛時》 高雅羅《花郎》、《你們被包圍了》 李伊 《孤單又燦爛的神鬼怪》、《Monster》 金桐俊《幸福的人質》、《閃耀的恩秀》 金太祐《The Good Wife》、《Goodbye Mr. Black》 劇情簡介: 此劇講述附身在警察身上的地獄使者，愛上人類女孩的故事 角色介紹: https://i.imgur.com/oAJo7be.png 宋承憲飾演Black韓武江 支援隊新人，進重案組是為了查出20年前案件的真相，死了後被死神444附身。 https://i.imgur.com/Titb1p2.png 高雅羅飾演姜夏嵐 韓武江小時候的朋友，能夠預測死亡 ; 其實是能看見地獄使者的影子 https://i.imgur.com/6y2vkP5.png 李伊飾演尹秀婉/金善英 韓武江的前女友，是一位醫生，身懷20年前的秘密。 https://i.imgur.com/kYkTDAh.png 金桐俊飾演吳萬秀 財閥二世 私生子，父親與20年前案件有關 金太祐飾演 地獄使者 No.444 附身在韓武江的死神，純天然，純種地獄使者血脈 海報: https://i.imgur.com/9x36hHj.jpg https://i.imgur.com/xJ8TTss.jpg https://i.imgur.com/eiHIGLR.jpg 本周劇照: https://i.imgur.com/YSx23kK.jpg https://i.imgur.com/fdkWwBH.jpg https://i.imgur.com/yBSYdEV.jpg https://i.imgur.com/wlXtfUL.jpg https://i.imgur.com/uPqIbaC.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/15Bns1Z.jpg https://i.imgur.com/7Wzf5ux.jpg https://i.imgur.com/j6Fr2wk.jpg https://i.imgur.com/8HSjCIM.jpg https://i.imgur.com/8HSjCIM.jpg https://i.imgur.com/xJYlVIX.jpg https://i.imgur.com/6rspYRm.jpg https://i.imgur.com/j6Fr2wk.jpg 預告:EP18 https://youtu.be/NxGsM9glrzA 直播網址 http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv5.php 花絮 https://www.youtube.com/watch?v=uaM41se1tjE https://www.youtube.com/watch?v=dpqRVLAu7GI https://www.youtube.com/watch?v=dpqRVLAu7GIt=14s https://www.youtube.com/watch?v=Ub9mKpan0Qt=72s https://www.youtube.com/watch?v=QChBxVyQ6jst=26s https://www.youtube.com/watch?v=P9rwLYi26Mo https://www.youtube.com/watch?v=1gN4gZYUn30 https://www.youtube.com/watch?v=1gN4gZYUn30t=50s https://www.youtube.com/watch?v=c5t19UUst1E 女二專訪 https://www.youtube.com/watch?v=aAIqTK_XIt=2s https://www.youtube.com/watch?v=SKqlKvfsWog OST PART1. 歌名:Take Me Out 演唱者:南太鉉 https://www.youtube.com/watch?v=M4JYqq5_uiQ PART.2 歌名:Like A Film 演唱者:leeSA https://www.youtube.com/watch?v=PBA3_UsTfuU PART.3 歌名: Another Me 演唱者:Min Chae https://www.youtube.com/watch?v=KZ2rz1AXODk。推，完結再來一次哭個夠終於要迎接大結局了，電腦怪怪一。直重開QAQ, 等等在補上其他花絮。推一個。推錯篇XD要推上一篇XD。推最終回!!!。坐等中字～不知道今天中字會不會很早出。推。我等18集播完一起看8集。推。推~今天又不能追直播了,希望好好收尾 (007不知有無故事)。先推。007的故事應該來不及講?。因為444的部分也收得差不多了~感覺就剩下007是未知。還有都播到最後一集了,卻不會特別想看主角放閃XD。那槍真的莫名其妙，河藍真的寫壞掉了!怎麼放閃啊!XD。今天black終放宴 宋承憲辛苦了。https://i.imgur.com/IVWCGtn.jpg。https://i.imgur.com/8nBgCJz.jpg。https://i.imgur.com/Hav3N3Q.jpg。不用放閃啊 讓金俊早日投胎吧！好好收尾。不過還不知道是誰一直想殺武江。想殺武江的不是金知碩議員嗎？只剩一集還跑來其它大魔。王嗎？。感謝a大提供照片，殺青宴還是444的造型出現耶。現在只要找到帶子就可以讓議員進監獄對嗎？。我的Kkman一直打不開，等晚點打開成功再補照片。a大是的。不曉得最後一集還有什麼爆點嗎。444的造型真是帥!!!。會不會是金俊錄影帶錄完，不小心按到倒帶鍵，發現善英的。畫面啊！。一直想說為什麼金俊知道王永春要的是什麼帶子。希望下週這個直播網址還能繼續看XD。我的好卡QQ。開始了。我目前還好。開始了。王永春殺我。跑去哪裡了。小俊你還好嗎？。是哪個傢伙。夏嵐啊！。射到我的人是姜夏嵐。中槍那天才會那樣嗎？。又看一次河藍開槍真是莫名其妙!。拿著筆記型電腦去報警。為了救她爸爸殺了人嗎？。你的頭還好嗎？。滾開。滾吧!XDDDD。你知道你多霉運嗎？。發生什麼事情嗎？。明明444應該很悲，可是我好想大笑。應該殺死我這個怪物才對。那個人說了什麼。找找李秉泰吧！。韓武江你在哪裡。你對我女兒是怪物的嗎？。你知道夏嵐現在多辛苦嗎？。河藍媽實在好怪。你算什麼，說我是怪物。要刺眼睛嗎？。她不會想戳瞎自己吧!!!!。你在做什麼。不要在演愛情線了啦。還好只有一下XD。這裡好拖戲喔。拜託你在夏嵐身邊。但背後抱好溫柔啊（大心）。拜託你救救夏嵐。快點帶過去。姜夏嵐也會知道吧。如果她知道射殺的是我。難道想一切都掩蓋嗎？。不會為了夏嵐吧！。444你要上天堂的人類不要為了夏嵐做出這麼後悔的選擇。河藍真的好悲哀，她做了什麼自己都不知道。好委屈。居然把證據敲爛！！！！。是瘋了嗎？。下雪了???。我要做為人活下去。我要以韓武江活下來，和姜夏嵐甜甜蜜蜜的活著。被綁起來!XD。444竟然為了夏嵐要當人...。大家都希望你趕快投胎耶~。像百年婆婆???。就像你看到的，和平常的行為不一樣。對不起，為什麼要對她說對不起，是她要向你對不起吧。你的眼睛是最珍貴的，所以要好好珍惜。我要去美國做手術。說百分百會成功。媽媽會跟著去的。搜鬼隊不會找來嗎????。什麼時候去呢。應該會吧！。還是是找藉口實際是要離開。我叫金善英。韓武江心臟跳的理由是因為你。好久不見 你的眼神。你的人生呢。相信我離開吧。拜託你一件事情。這個內臟湯味道和以前一樣呢。呃...到目前都是感情戲。我找你好久了。對不起。e大是啊！還很多沒解。我要去美國 和我一起走。我很忙沒辦法準時吃飯 也沒人打掃。我們一起走。444不像是留下的人像是要離開的人。覺得要離開+1。這些骨灰都不拿去化驗???。可以隨便搬骨灰罈嗎？。啊!!!混一起???。對不起聖哲。就是那隻手和身體混在一起，其實都是同一個人應該沒關係。嗯嗯當初裡面應該只有手的部份。我的筆記型電腦不見了。我什麼都沒罪。你當然沒罪 因為你是濟秀東。！！！！結果濟秀東附身在lion身上。我做錯了。濟秀東。你怎麼知道。你電腦。感覺又變搞笑劇 XDDD。難道濟秀東躲在他身上。要帶走他了嗎？。誰叫你放我一個人。拜託是一個小孩？。這麼巧遇到lion。.....哇 Lion是濟秀東?完全沒猜到。要收的人就是lion。結果是變這樣。濟秀東的水晶球是來收leo的!!!。和lion外遇。那他跑進去 誰帶走lion的魂呢？。對欸醫生是婆婆附身。突然忘記他怎麼有陰間使者記號。我還很高興她要殺我？。為什麼不接電話。武江都知道了。那時誤會閔醫生是濟秀東 所以殺leo。閔醫生死掉了。我的夢想是演員。給我一點時間。第一次有演主演。看一次媽媽和妹妹。就做為人類一直活著。但是有條件。不抓濟秀東？？。那444到底要做什麼。全部都有掩蓋了嗎？。中間10多集都沒有濟秀東的戲 最後一集補回來嗎!XD。不想給姜夏嵐傷害。要我下台嗎？。我是爸爸 對不起。這麼久 回家一下。444怎麼不接電話。會找到證據嗎？。時光膠囊什麼時候要開啊???。衣服上發現當初藏的晶片。帶子也要找到，無指男到底該不該找到。到達的話要馬上聯絡。444當什麼人啦 氣死 不要抱夏蘭。他到底要去哪裡。手術會成功的。什麼時候要施工。終於要發現帶子了嗎？。要找時光膠囊了。啊！會看到善英的影片，最後看到金俊幫善英慶生告白，小。俊從來都沒喜歡過她。善英姐姐好好活著。走了。媽媽要好好活著才可以。還是覺得444喜歡夏蘭很莫名奇妙。只要最後處理好就可以。無指男！。斷指想幹嘛。啊啊啊 斷指男。金善也要離開了 都要結束了。金善?XD。終於發現了。善英 也要離開，抱歉打錯。完蛋了都沒走。手機的sim 卡。怎麼不離開了。真是搞了一圈飛機....。到底在哪裡。看到武江的sim 卡。我是金善英。但是為什麼沒有調查。馬上見面吧。lion突然變得很孬XD。這怎麼收得完啊 一堆不相關的事....。你要好好躲著？那帶子到底是什麼。只希望不要再死人了…。不會啦，感覺要慢慢解開了。希望秀婉不會有事。卡了。武江現在應該在飛機上。你是金善英嗎？。為什麼沒辦法搜查。帶子在哪裡。不要開著門啊。金善英不知道斷指跟蹤她。在姜夏嵐那裡。我就知道.......。真正帶子終於要現身了。真的在這。這個帶子是什麼。時光膠囊！。原來有看到。不過我記得復活的武江腦袋不是還卡著子彈嗎？。連這個也是夏嵐拿走的！！！。這裡也有小俊哥。故障了嗎。編劇專業招黑。看到了！！！。媽呀 河藍到底做了多少莫名其妙的事。有兩個？？？。無言欸這個女主。不是只有一個嗎？。自殺？？？。議員被殺死了 囧。不可能自殺。到底是誰做的。為什麼時候不接電話。感覺是斷指做的？。是性侵的帶子嗎？。好複雜…。武植爸爸。好像什麼斷掉了。我討厭我爸爸。覺得我有爸爸就好了。俊跟Leo...好複雜???。是生日卡用的。！！！！。Leo不喜歡爸爸耶！。這個是性交易的影片？。金俊有看到帶子 帶子有兩卷嗎？。反正大家的錄影帶都混在一起亂拿亂放.....。性交易的帶子也太隨手可拿到了吧。那夏嵐應該兩個都看過了。姜夏嵐真正死掉的理由。被追殺死掉的。這樣真的躲的過嗎？。手舉高。天啊!警察.....。警察被揍了。但是無指男為什麼還要帶子。他有參與嗎？。無指男很扯耶 一直逃到最後。金知碩沒有定罪的確切證據。原來是跟這個議員。另一個議員？！。這個理由比較合理。對，另外一個議員。這才是大魔王???。他也有和未成年交易。所以兩個議員都性侵過金善英?。每個人要的帶子都不一樣 XD。不要害怕 鎮定點。別讓警察死啊啊。一個是交易 一個是性侵。不知道在說什麼。超扯。帶子我藏起來又怎樣。結局太瞎...。扯到爆的劇情啊啊啊。看的很生氣！。你們還是人嗎？。如果公開 我有點麻煩呢。硬加兩集，弄這樣= =。禽獸不如的人。說吧。要不然他們會死的。全死!!!。我會說的。誰會一定會找到的，不要說出來。不能死啊！。444會來救她吧！。反正說出來也會死啊 不要說吧。非得要這樣死嗎。居然加電，好狠。最後機會 帶子在哪裡。這部演到最後大家都死光的意思?。灌滿等444來嗎。死吧！。哇！！！被關掉。嚇死掉。斷指的特寫有點帥欸哈哈哈哈。結果被淹死？。斷指的造型...。還活著。444最帥。444快揍扁他們。你到底是什麼。這次也太死了吧 之前打了這麼久。我是444很快就會知道了。該不會444殺人就這樣被抓走了 囧。444不要殺人啊!!!!!!。對欸，444殺人類了。什麼人。這次打真快 444之前太辛苦了 orz。又殺了？。444居然殺人了。哇 他真的大開殺戒....。444我想哭了 嗚嗚。姜夏嵐 要幸福的活著 我讓你的記憶抹去。殺人才能離開啊~多好 不然就會跟夏嵐相守終生了(?。不要想著夏蘭 超心疼444。夏嵐到最後都守住帶子。= =這跟直接拷手拷的感覺一樣...太草率了 = =。韓刑警給你的。我以為警察背後有黑煙....。居然還有照片。這是之前寫的吧 要讓夏蘭相信他有出國？。每個都被揍好慘。對。但議員就這樣死了 不會有事嗎？。救我們的是誰。怎麼看都是韓武江。殺人才能解釋之前鋪的梗...話說我剛回來，請問李秉泰???。你腦袋照相了嗎？。不知道最高行刑是什麼。我真的覺得最後一集剪輯好跳。結局不要給我444變成人類跟夏蘭在一起。卡了。這部不適合完美結局。不會動。結果有另顆心臟可以用！。對不起 武燦。嗎？。應該還要再等的。武江啊！原諒我。吃藥自殺。媽媽自殺了......。武江媽媽自殺?。......。對 做完手術結果電話打來有心臟。哪個陰兼使者接媽媽。知道？自己打的人是小俊還是武江。夏蘭知道是自己開槍射到金俊。韓武江已經知道嗎？。守護著夏嵐。444叫leo濟秀東守護夏蘭。這是你活下去的理由。444不抓濟秀東了。韓警察在哪裡呢。沒有出境記錄。他給我照片。沒有那個患者。跳海？？？。誰拍到的啊 好扯 哈哈。武江墜海...還錄影...。到底為啥可以拍到跳海啊傻眼。............。什麼監視器可以拍到那裡。要被問罪了 嗚嗚。是監視器拍到的。姜夏嵐全部都知道了。為啥沒有變回444的樣子啊。夏嵐也要跳。夏蘭也要跟著跳海嗎？。要自殺？。都是我殺的。444沒有回復樣貌?。跳屁啊！。會在陰間相見？。r大因為這才是他真正長相。444不是應該要收河藍的魂嗎。怎麼沒變成444原本的樣子。如果是大叔長相的確很搞笑。給我最高行刑。最高刑責到底是啥。不過夏蘭大概也不該出生 死掉也剛好。金俊死時是小孩，也沒解釋444。我也聽不懂，剛剛婆婆說 開始根本就沒有。這是下輩子嗎......。咦？重生嗎？。當消防隊。轉世了?。這段要中字。別讓444跟夏蘭見面 拜託！。應該是沒死吧 有跟那對母女合照。變老了。抹除記憶?。傻眼...。那個女生怎麼了。萬秀呢？這是老年leo!?。幸福的生活。居然不是跟社長。這....我想咂電腦....。她的小孩都會看見使者嗎?。好酷喔 夏蘭跟leo結婚嗎？。對是lion到底是Leo還是lion。小孩的爸爸。如果是跟Leo 蔡秀東是地獄使者不是 小孩又要看的見死亡了？。跟leo超瞎。最後老年莫名有喜感XD。那小孩是誰的 哈哈。原來萊昂才是男一 囧XD。有人說不是夫妻。我真的沒想過會演到老年。手環。Leo有盡到守護夏蘭的任務吧！。死掉了。在戶外冷死喔 囧。咦？？？？。還我444。最後被凍死啦。上天堂嗎？。出現了。有好好活著嗎？。萬秀都沒交代嗎 orz。爛尾的哀號。444是我的 推開夏蘭。最後被凍死啦!XDDDDDDDD 笑死我。來接我的嗎？。牽屁啊牽 氣死。有點莫名XD。444好帥 從頭帥到尾。我也快被劇情凍死!XD。最後十分鐘爛。444真的從抓髮開始帥到最後。我到底看了什麼RRRRRRRR。這結局.........。萬秀好可憐 結局都沒看到他。好意外的結局。最後劇情？ XDDDD。NG。007背景也沒說。到底被罰了啥 明明是武江的臉 死了還不換回金俊 編劇求。你合理化啊。連宋承憲都想打她XD。所以夏嵐最後跟Leon在一起了(????)。花絮的宋承憲好好笑。女二跟秉泰呢......。彈幕一片哀號。狗狗硬不看宋承憲XDDD。宋歐吧連接了兩部....都很無言....。其實編劇最後根本天馬行空亂寫,要大家猜不到的意思...。自己忘詞還一直問別人。這部讓他帥出新高度這樣 XDDD。前面寫的很好，最後到底是…………。希望看完中字能好一點。這部真的都是在看宋,前期加瘋狗。我覺得black的宋承憲比上部還要好！！。這部可以看444耍帥 但真的多加兩集 編劇圓不了 不然我真。的覺得前面很好看。整部都是在帥宋阿 主要劇情都繞著他 超辛苦的。宋在這部真的很亮眼,有對他改觀。最後到底演什麼啦!翻桌!。和當初看完守望者的心情一樣糾結。我這兩天還特地追直播 編劇你......。其實編17集也可以。如果不是最後一集...這部應該可以成為代表作。宋承憲又帥又會演，接到的劇本會這樣。真的！！！。其實善英更可憐 為何444一定要守護河藍啊?。善英的後來也沒交代？。其實讓女主知道真相崩潰自殺 我也是能接受，為什麼硬要。讓她幸福老死。就運氣不好跟夏嵐對上眼~沒辦法。宋真的超帥超可愛 最喜歡他罵人了。對啊 不是秉泰善英都被斷指抓走。其實如果要全部的梗都交代的話，恐怕要20集。對得起小俊哥嗎？444最後還是放不下夏嵐=  =完全為了夏嵐。變得好盲目。感覺善英和秉泰應該被殺了，殺手那時是不會留活口的。。沒變回小金俊難道是因為用韓武江的肉身?(只能自行腦補了。其實不要幸福老死 交代她好好活著，拿來交代善英和李秉。泰的去向也可以。善英真的太慘了 萬秀到後面劇情也很少。李秉泰的出現也很雞肋啊。可能已經被滅口了。宋歐巴下一部真的可以接喜劇!XD。416好像也沒交代？？。就說兄弟長的很像了吼 長大一樣也是很合理的）欸。李秉泰專程回國被滅口來著的什麼瞎 >_<。因為觀眾想要看宋承憲 只好一樣是宋的帥臉。416 我還以為有同學會....。n大結果李秉泰只是打醬油的衰人。李秉泰專程回國被滅口!XDDDDDD。為什麼只有夏嵐結果這麼好 其他都這麼慘。河嵐爸就跳規則啦，河嵐和她媽的都還記得啊!爛尾爛這樣。還是很需要看中字。我還很期望這部會好好收的說。李秉泰的存在是為什麼 >_< 第一集就開始的醬油役?天。最後審判開始好像就歪掉了。所以超越滅亡的最高天罰又是什麼？= =。結局現在是???。難道是繼續當使者保留記憶折磨他？像王黎一樣？？？？？。天神趕下班。m大要看中字解答了。只能看著夏嵐 但夏嵐已經遺忘？。感覺最高行刑好像是被世人遺忘。444太慘了 嗚嗚。s大結局就是夏嵐老死，靈魂出竅遇到444手牽手散步 結局！。天神:我趕著回家看Black結局，快，速審速決。444就真的是去收夏嵐的 但她也活得太久了吧!!!。w大所以剛剛婆婆的意思是說你 根本就沒有存在過的意思嗎。？。c大真的活超久，完全是我的意料之外，編劇太有創意了。因為夏嵐的白目造成多少慘案，最後夏嵐善終...真的神展開。t大 應該是 不過還是要看中字確認XD。還好沒很認真追  這樣要考慮要不要把中字補完。不過夏嵐最後為了帶子撐得最後有佩服她了一下，但是覺得。編劇和444對她太好了。還是會補完，還是想看完中字就不會沒那麼爛尾了XD。我覺得444是自作孽哈哈 誰叫他要鼓勵夏嵐幫助別人 要不。是他講 夏嵐也不敢站出去 才導致那麼多悲劇。這一切都是因果輪迴啊 我已經對結局廢到笑了。不過夏嵐是不是被武江開啟開關，第一集其實她也是不想管。太多事的人。編劇想告訴大家~像夏嵐這樣心地善良奮不顧身救人的人會。有福報(?)。哈哈哈哈哈。(雖然被她害到的人也很多 但無視這點就可以了)。應該說要嘛都不管，要嘛就管太多。444愛夏嵐愛到無怨尤，知道對他開槍的是夏嵐也要她幸福。快樂。不管如何劇情還是很獨特,反轉再反轉/OST很棒,每天都聽。原來這部電視劇的主旨是 勸世的 !(筆記ing)。所以婆婆還是繼續逃亡嗎？。這部應該不會有第二季吧。第二季不要有夏嵐的話 我會想追XDD。說不定婆婆還有戲？XD。看到後面都不知道編劇到底是愛夏嵐還是討厭她XD。第二季真的宋承憲跟李伊就好。宋承憲和李伊+1。Ending  https://youtu.be/W4QVZwCliYo。看著結局突然覺得444根本夏嵐守護神 還問她今生幸福嗎。和劇名好違和的結局。這麼明亮。結局拍的很美 算另類的相視而笑(?)。結局應該叫white 壞掉了。所以...Black是(運氣)背嗎XD。XDDDD。滿好奇不加集的結局會不會更好。白天放的NG  https://youtu.be/o2P6tL83KiU。覺得大魔王設定也太多梗，多兩集變硬要賴到南議員的感覺。欸，突然想到為什麼夏嵐都沒看到lion身體有黑影！！！！。如果lion已經死掉，那秀東離開他的身體那lion到底是是活。死。對啊，濟秀東跑出去閒晃萊昂不就是屎掉的狀態。最後一集真的亂演。不知道韓網評價 如何。我還那麼認真拆彈，然後編劇說: Surprise!!!。賀，T大，小的要帶著滿滿的怨念谷奈了，明天看中字啦!。n大好的,希望看完中字能解開一些怨念XD。怎辦看大家文字，好像爛尾，還是我就停在16集就好 XD。我寧可每個角色都交代一下,把前面的愛情戲都拿掉或少一點。，覺得沒拍遊樂園那段對劇情也沒影響吧.....。ep18韓網評論  https://i.imgur.com/CNPIlMD.jpg。原來大結局是3種版本XD  https://i.imgur.com/gHNTSb3.jpg。這兩集是編劇對電視台加集最高端的逆襲啊……。EP18結局收視 AGB全國4.181％ AGB首爾4.518％。爛尾阿！   看到最後我的感動全沒了....。我寧可這齣戲是不幸的結局...。還沒看中字，結果韓網看完的心情和我們一樣啊！。不過收視率比昨天高啊！。L大我也是就算悲劇也可以接受，硬編快樂結局真的很怪。補中字ing很多硬加硬轉的劇情，收不了尾亂演的，哀。可以停在444接受最高型罰就結束= =。我不討厭夏嵐 但是認真覺得可以結束在她跳下去那裡。444阻止了夏嵐爸媽的車禍！？ 是突然有新技能嗎...。而且阻止車禍那秀東到底是怎麼可以一直附在lion身上？還。是他也是一直殺人等到lion長大。看完中字還是覺得結局很爛。結局也太莫名奇妙了吧。而且夏嵐都跳下去了，為什麼還可以時光倒流阻止夏嵐爸媽。車禍。最高刑罰那邊很好哭但最後那是什麼XDDD。如果都沒存在過為什麼還能去接夏嵐？是變成真正的陰間使。者嗎？。看完中字還是不知道婆婆後來有被抓走嗎？。還是沒有解釋444為什麼叫444而且444其實是叫420。突然不太想看最後兩集……=_=。最後改變夏嵐人生這個設定讓一切變的很莫名其妙欸 有夠無。言。這樣不就變成性交易事件沒被揭發，爛人繼續爽當議員= =。其實在夏嵐跳海後結束就好..不然444都已經消失怎麼阻止車禍。讓大家哭死也比較好.編劇覺得太悲情結果弄個快樂結局更傻眼。再次為大家介紹議員有2個，南中表議員及金知碩議員，以。及最後斷指男的幕後老闆崔根浩會長（20年前的武鎮市市。長）。南中表議員  https://i.imgur.com/I6ypSFC.jpg。崔根浩會長  https://i.imgur.com/B8ZTzrO.jpg。https://i.imgur.com/UK7NN6q.jpg。中字看完，結局一頭霧水，而且夏嵐不知道跟她在一起的是。蔡東秀而不是真的lion，哈哈~。https://i.imgur.com/0SD7DRp.jpg。444應該就是歷代最無情的人就會是444吧，雖然這已經完。全不重要了。感謝r大再次說明，他們三個我也是看的很混亂，當初看無。指男和閔醫生我也覺得好像XD。至於為什麼河蘭沒看到Lion 身體裡面有黑影，我就假裝Li。on 衣服下都穿了ㄧ件黑色吊嘎好了。原來Lion早死了..不過濟東是很善良的人 難怪444也不忍心。夏嵐並沒有和Lion在一起喔，片尾送禮物時夏嵐有說她。的丈夫已過世，還是老朋友比較好。這齣戲最大的bug應該是夏嵐從頭到尾都沒發現Lion身上。有黑影。沒錯，其實這部戲編劇之前鋪的梗都有解開來，只有lion。夏蘭看不到他身體有黑影最怪，不懂金俊從世界上消失。卻可以改變夏蘭的身世，這根本是不是懲罰444而是實現願望。結局收得很不順。補完中字，善英跟炳泰是安全的，但最後結局真的很莫。名。萊昂那邊沒Bug吧，應該是444出現前女主都戴墨鏡逃避，而。後男主被附身前才慢慢開導女主她的天賦，開導完沒多久就被。殺了，而萊昂是在男主死前就已經（非他殺或自殺性的自然。死了），所以也有可能看不到。韓國警察跟台灣警察一樣這麼講人權嗎？停車場那幕警察都。拿槍，怕一個拿刀跟其他拿棍子的！開槍啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊....。樓上說到女主看不到藏在萊昂身上的使者，卻看到藏在醫生。身上的通緝犯（百年老奶奶）...真的不合理啊...女主是不是。看萊昂比較帥啊啊啊？。結局是硬收的，好爛。https://i.imgur.com/0sGejEh.jpg。Lion 這邊穿的是白色衣服喔，女主也沒帶墨鏡。男主叫女主好好看萊昂，女主說他身上沒有黑影，這是大。BUG吧。Lion Bug 有2種可能，1.百年奶奶是因爲多2集硬加的，。原本蔡秀東是設定附身在閔醫生身上，2. Lion 其實都穿。黑色吊嘎。反而覺得硬加的是重新人生那段 原本應該只到太悲情的雙跳海。也覺得老婆婆是硬加的 不然Lion的部分很怪說不通 然。後可愛的社長就這樣消失了好可憐QQ。不知道今晚補完中字會不會更傻眼......我只專注看宋。宋承憲好了XD。t大有踩地雷的天份XD。樓上t大是說我嗎？不過這部也不算雷是結局雷而已整體好看。對啊，t大指的就是原Po，等劇荒在來看這部，目前on檔太多XD。這部我還是會推薦給別人，看到1小時15分就可以了XD。補完中字，懸崖有攝影真的太好笑了，但原來只要歸於無，。夏嵐人生就可以重來逆轉，只能說為了給HE收尾轉太硬，編。劇思維我猜不透啊。r大崖邊有監視器超怪，為什麼會有那種角度的監視器阿XDDD。但是要逆轉人生的話，我覺得秀婉更需要逆轉，不知道她也。有沒有逆轉人生，雖然夏蘭很可憐但是善英的人生更慘。真的，看到有人說懸崖這種地方竟然會有監視還特別去查。監視器，害我跟著彈幕一起大笑XD。秀婉很慘，但最慘是金俊，被夏嵐害到冤死不能說，先為了。她怒犯天條殺凡人，又為了救她自動請願歸於無，命真的。很慘。還是不太理解金俊愛她什麼？有義氣嗎？還是正義感XDDDD。為了她真的賠了好多犧牲好多。和嵐爸一樣吧 看到那種充滿愛意的對視會喜歡上對方。啊！對唷忘了這個設定了感謝k大提醒XDDDD。話說444不是消失了嗎？為什麼最後還可以在那邊等夏嵐，而。且夏嵐還知道他是誰。在想那會不會是007假扮..他們也能幻化不同型反正送一程XD。如果收在最終懲罰~但晚了一步，夏嵐已經跳下來不及了。我會給這部超高評價~~最後結局真的有點看不太懂。最後就是硬收happyending ，收的很不合理。最後一集出現了一堆打醬油的，硬加的結局，無言。完全不懂為何444消失 女主就看不到黑影 她遇到444之前就一。直看到黑影。題外話 444好像不是死亡日期?只是一個尊稱? 看之後的天。界編號好像是420?。這劇拿掉女主角跟感情線會更好！。18集完全不需要啊！謎團17集幾乎都解決了。444為了夏嵐做太多莫名其妙的事。最後的片段根本是鬼怪的劇情，信物與歸於無。看完太空虛了，馬上把鬼怪最後一集拿出來看。看到阿使跟sunny在茶屋重逢，我都感動流淚了。Black最後兩個人重逢我根本沒感覺，只覺得好故意的設。計，一點都感覺不到兩個人的愛意。看完中字了 兩人重逢我居然落淚了 應該是被宋承憲的。深情眼神感動XD 真是可憐的金俊 為什麼還要來接她啦。煩欸QQ。希望宋的下一部能遇到更好劇本（女主人設不奇怪）好。想看他有好結局啊啊啊（來重看我的公主好了XD）。真的覺得爛尾Q。這尾真爛。第一次看一部戲，只要女主角ㄧ出現就想低頭滑手機啊！完全。看不下去。樓上ㄧ定沒看「花郎」，花郎這症狀更重。好險沒看過花郎，查了一下好像同一個女主角@@。最後兩集還沒看  評語這麼差 有點不太想看的感覺。花郎不用太認真看 [email protected] @。17很好看，18到看完雙跳海前也算好看，那邊應可算結局了。跳海結束  後面老死那段有點瞎 後兩集也沒想像中難看。夏嵐爸最後也沒好好介紹身份。而且歸於無就可以阻止夏嵐父母車禍也很硬。雖然對於18後面10分鐘ooxx，但看到宋歐罷與女1相見竟也。默默的被感動眼眶紅了啊。看這部的文，結果看推文被雷到其他部劇的內容= =。愛她我覺得沒問題，愛一個人本來就未必要有什麼理由，而且。女主角又正又長期相處