看劇總是會遇到 對方質疑 敬語的問題 請問這個是跟中文中的尊稱類似嗎？ 為什麼翻譯 不把敬語跟非敬語 區分出來 例如 公、君、足下、子、先生、夫子、丈人、閣下、長者、 台端、孺人、大人、兄台 這樣看劇時 也可以知道 他沒用敬語 不用等到對方 反應才發現 有時對方沒反應 我們看劇的 也可以知道 他們關係改變 不用敬語了 這樣也許也可以復興中華文化 不然這些中文敬語 都只活在 中文考試中 不過 鄉民喜歡過一天到晚在意敬語的生活嗎？ 。敬語在生活上是一種很白癡的存在 但是我覺得學一點。韓文沒有什麼不好 可以當興趣去學。這種不是不想翻，而是翻譯翻了你可能也看不出來，韓。文敬語跟日文一樣是一種句型變化，只有少數是固定單。字，大部分時候你在聽對方講完話之前都無法判斷他是。用平語還敬語。。你平常會說我買了一些糖果s嗎？有些東西是翻不出來的。這是類似過去式、現在式這種動詞變化，是中文文法本身沒有。的東西，很難對照。要在中文做出區別很困難，即便有類似的詞，也要考慮。到觀眾和讀者會不會覺得很彆扭，因為我們不常用。所以yo的敬語結尾要翻成啥?。古裝韓劇都會用台鑑 什麼XX台鑑 但是台灣還是會翻成閣下。說到敬語~我倒是比較好奇戀人們還是叫全名居多嗎XD。敬語不只是這些尊稱而已，有很多是語氣上的不同。如果不懂韓文是很難透過翻譯去理解的。比如愛迫 男的都直接叫女方名字 女的都敬稱男方先生 真要。可能就跟"您""你"這樣。講究 每次世理叫南方 應該都要翻成"利正赫先生"。文化不同文字也會有所差異，翻不出來是很正常的事。敬語的概念初步學過韓文或日文的人比較能理解吧。我覺得還好，目前看那麼多部韓劇還沒感覺敬語沒翻出來有什。麼困擾XDDD 翻出來了我可能反而覺得拗口  哈。其實還是有差 一對戀人用什麼語態叫對方 對理解他們的感。情狀態有很大差別。比如金秘書全程敬語到尾 跟 金洙元吉羅琳平語亂嗆 有很不。同的感受。翻不出來是正常的 只能用語意補足。中文就沒這樣的概念 是要怎麼翻 你講話會講文言文嗎 XD。有些翻不出來啦...。金秘書全程敬語跟人物之間長年工作的關係背景有關，但硬要。翻 "您"， 全劇看下來一定超怪，因為有的戀人結婚後變夫妻。，還是會說敬語，不是熟了就一定會說半語。敬語跟整體語感有關 不是單純詞的問題 例如si, yo這些。忽然想到觸及真心，兩人到16集還在權律師，吳真心小姐=。=。今生是第一次只有最後一幕沒有講敬語。中文的話，也是聽得出來對話的人之間關係，但我各人是很。不喜歡“欸”來“欸”去的說話方式，大家就像韓語被“牙。”來“牙”去感受很像。今生是第一次都滾床了還在超敬語。純粹文化不同硬翻很怪。啊啊，海帶男對小賢也是最後一集才沒講敬語。XDDD 推"欸欸"跟"牙呀"xDDDD。權律師還是權律師nim耶 整個就是權律師大人 的fu。我很喜歡聽人家叫某某nim這是不是 最高尊稱非常尊重感覺。莫名可愛。尊敬。但我喜歡平語戀愛的劇 感覺很爽快。我看劇很多都是一時生氣或衝動就會衝出平語也滿有趣的。對方聽到就會不是生氣就是很衝擊的反應XD。所以我不喜歡金秘書，交往之後還用敬語的劇真的感覺很疏。離。私密答也是敬語阿這要怎麼翻。對我聽到在一起還瘋狂敬語的很不習慣 完全沒交往的感覺。敬語也不是直接代表生疏吧 有時候是身分問題。我覺得比起硬翻成文言文，不如用附註的就好了。突然想到紅薯夫婦QQ。翻譯不只翻語意還要符合使用者的語感，日常對話根本不會。有人用那些拗口的敬稱。因爲我也沒學過韓文，想藉著標題好奇詢問一下關於愛的破。降裡南北韓用語稱呼，像是正赫對世理稱呼的時候大部份都是。直接全名‘’尹世理‘’叫著（以世理為正赫擋槍為例，正。赫就直接尹世理全名呼喊，而不是喊世理同志XD），反倒是南。韓世理家人這邊都稱呼都會用‘’世理‘’，想問說北韓的。文化是不是不會以名字稱呼啊？另外在南韓裡，是否只有家人。的關係才會以名字稱呼，若是其他關係會以全名加尊稱代之呢。？因為也沒看到世理用名字叫‘’正赫‘’反倒是以全名作。為稱呼。世理全劇好像只叫過一次正赫，就是正赫中槍那邊。https://tv.naver.com/v/11668833/list/549133   0:34秒。哇～s大好厲害看得超仔細！我完全沒發現到世理這幕有對正。赫改口稱呼。因為我前陣子在做每集名場面截圖，重蕊很多次>///<。關於這疑惑很久了，可以請問韓語小能手稱呼的親密度怎。麼排名嗎？。Ex. 李正赫xi、正赫xi、正赫啊、李正赫、赫xi ~。、正赫。親密感跟它語句使用的脈絡有關 很難這樣直接排名。但是 有xi絕對比較正式 直呼全名很難說有親密感 因為不。太有禮貌。超親密撒嬌也可以用李正赫xi。老實說，要怎麼稱呼對方是看個人！每對都不一樣(阿不。然我的神測CP都10年還不是一樣韓醫生/姜刑警叫來叫去。，而且還是"nim"這樣算不親密嗎？)。語感這個東西真的很看情境．有些人就算用敬語也會讓。人感覺不禮貌XDDD。對 挑釁時候也可以用高級敬語。我也好蠻好奇為何正赫都連名帶姓叫世理耶，很像情侶或。兄弟姊妹會故意這樣叫對方這樣www。不特別翻不影響看劇，但是懂一點韓文可以多很多樂趣，所。以一起來學韓文吧~。都奉順也對敏敏講敬語，但感覺就很親密XD。我覺得正赫跟世理的叫法差別在於 世理更依賴正赫 但是正。赫相對不依賴世理(從語氣上給我的感覺。我是簡單點看，敬語是較正式、輩分分明、不熟悉的狀況。下"禮貌性"的對話。就像"欸！倒水。"或"幫我倒水。"。或"請幫我倒水。"這樣的差異。敬語、非敬語很多時候依語氣、雙方熟捻關係的不同，會成為。兩極化的意思，是親密還是對罵僅在一念之間。正赫連名帶姓的叫法 有點像很熟的朋友會直呼姓名的那種。而且還有古韓語和現代應用轉變的差別，在古裝和現代劇同樣。的詞可能就轉變成不同的尊敬/熟識程度了。我個人覺得，除非是編劇有將叫法融入劇情設計，成為關鍵情。世理喊的利正赫xi 有種怕怕的尊敬但又可憐兮兮可不可以拜。節，否則不翻很正常。。託你順便帶上我的那種感覺。正赫叫的尹世理 則是比較中性。就像當年火鳥的劇情中就有一段這樣的應用，演男二的Eric不。但是世理從北韓回到南韓的利正赫xi 又不是那種感覺了。所以敬語稱呼是很微妙的。知道女主和男主是離婚夫婦的關係，結果演男主的李瑞鎮不小。心習慣性地對女主叫出"湯心"("你"的一種叫法)，瞬間引爆。導火線，一叫大家都知道你們關係不簡單。其實我很喜歡聽正赫連名帶姓叫世理，有種想跟她拉近距。離但又要有點傲嬌感。依照一般習慣 直呼名字其實頗不禮貌 但因為正赫的人設 反。而因為他直呼世理的名字 而會讓人感到世理在他心中與眾不。同 因為正赫不管叫誰 都帶著前綴或後嵌 唯獨世理 只有三。個字。直呼名字的不禮貌感可以參考世理叫表治秀的範例XD。我當初在看太陽的後裔的時候看男女主都生死與共還互。說敬語感到十分驚訝且不能理解,便問了我的韓國友人,。她說這在韓國是很平常的事,並不奇怪,所以是我這外國人。自己在幫人家奇怪了XD。我們金牌救援的白團長就常常用極其恭敬的非敬語跟一。點都不恭敬的敬語惹怒別人XD。韓劇的某部分樂趣就在於平敬語的切換之間XD。白團長真的是敬語的反面教材XD。r大，某位韓姓醫生用恭敬的方式說敬語其實也很欠打。所以，敬語用法，主要還是看人物塑造跟劇情需要。那是韓鎮宇語氣太輕浮欠揍了XD。並沒有說敬語是生疏或者不親密的問題。所以真的要看情境跟當下語氣（所謂的讀空氣），這個。白團長講話不輕浮還是可以惹怒別人，應該說反而讓人更氣XD。通常不是翻譯可以處理的。推表治秀對照組XDDD。所以說 詩義可以翻譯 但詩意很難翻譯~。把敬語講成像髒話一樣也是一種能力XDDD。看完金牌救援但不懂白團長的敬語非敬語 恨阿～～～。翻譯還是可利用語氣詞來達到相近的意思，但解讀還是在個人。理事每次都被白團長氣到吱吱叫不是沒有原因的XD。+nim是尊稱類似"先生"的，並非表達親近。敬語跟敬稱根本是不同的東西 你的說法並不成立。推大家一起學韓語喔 XDDDD。中文就沒有敬語 所以是翻譯不出來的 只能儘量讓語氣看。起來像有敬畏之意而已 因中文本來就沒有的東西無法翻。好像不一樣 還有平語 應該與日文較像?。其實日文的敬語更複雜，只是使用的方式原則不同。最近重看韓劇也特地留意敬語。職場劇通常都是說最尊。敬的敬語。但有時男女主是朋友關係，則會夾雜敬語/。平語...夾雜時我會覺得超混亂XDD。夾雜時就是態度變化的時刻啊。敬語是視情況使用的 依情境調整每個句子 而不是死死地以。對象做區分。也想搭便車請問樓上的韓語大神們，除了喊名字的稱呼外，。男女主也是一路敬語到了16集嗎？看韓劇除了劇情跟台詞，。也好想知道這種語句的曖昧和心態的轉化呀。世理到劇情後面還是會叫利正赫xi(先生) 但正赫都叫尹世。理。跟中文的尊稱不一樣 學過日語敬語就知道多複雜了...。翻譯好難翻，不過不常看劇的人真的無法意會。上次跟男友去。看金智英，智英突然對婆婆講半語，氣氛瞬間凝結，男友完。全看不懂大家在驚慌什麼。韓國的敬語基本上是透過加了助詞詞根去做變化的，助。詞本身沒有任何涵義，作用僅是讓句子的結構完整且順暢。，所以很難直接翻譯。。然後使用敬語還半語，是取決於當事人雙方，看雙方的共。識是使用那個，所以韓國人很愛在一開始就先整理好關係。，這樣以後才知道該怎麼進行對話XDDDD。就像是台灣人 跟再要好、一天到晚屁啦你吃屎啦的朋友　也。會有需要恭敬用語"我有一件很重要的事需要你的幫忙"。類似這樣之類的。原來也有人有跟我一樣的疑問XD一直覺得都結尾了世理。還一直利正赫Xi很怪。是說如果覺得不加敬語很怪，為什麼不直接你就好了，。畢竟是對談狀態。。覺得敬語挺性感的 有點角色扮演的fu 總比一些很沒禮。貌的稱呼好多了。跟中文的尊稱完全不一樣。韓語裡也有尊稱詞 那又是另一回事了。韓文敬半語的個人少樣本數觀察：1.不管是只叫名字還是。加xi 韓國男生還是喜歡聽到妳叫他歐巴XD 2.講敬語一般。情況是表示尊重/敬 但也代表關係不親密 所以跟前男友吵。架時會故意用敬語（欸？！）3.職場上對下的確會用半語。但我老闆對我都敬半混用 敬語比例較多 覺得不是尊稱。只是他們習慣這樣用。敬語和尊稱是不一樣的事情，然後日韓語的敬語很多時候。都是語感的差異，很難用中文直接翻譯出來。中文沒有敬語 尊稱跟敬語不一樣 日文韓文的敬語是每個。語句都有變化 根本無法翻譯。我自己不會韓文，但從中譯看白團長和常務時就已經覺。得他們蠻會互嘴了XD沒想到從會韓文來看其實是更嗆(?)。XDD。說到「你」 韓國的老師說過其實韓國人在對話時不太會。稱講你，多半就是講對方的名字，他們的使用習慣是如。此。從推文中長知識了，了解到敬語真的挺有趣，開始對韓文有。興趣想學看看，謝謝各位大大的分享。可以看金洙元跟吉羅琳平語互噴 很痛快又精彩 哈哈。之前看劇也很不懂，為什麼都結婚了稱呼對方還要加xi，很。生疏的感覺。鬼怪突然對恩卓改用敬語 也瞬間變得超萌。更好奇玄孫的花絮中也是全程敬語嗎?感覺藝人們很少會有。平語出。對話(但韓綜也是嗎)~這時候真希望自己懂韓文啊!!。記得在鏡頭前都要用敬語。有一集訪問是要他們兩個不要用敬語，但孫仙有時候還是。習慣講敬語。玄孫私下應該是講半語 鏡頭前講敬語。李棟旭跟劉寅娜在觸及真心花絮好像講半語。所以當時我也嗑得很認真XD。https://b23.tv/av75715953  想問一下 這個訪問 4：11左右。孫仙説的「正赫啊」是很親密的語調嗎？兩人聽了都笑了！。也想順便請教為何有的人叫玄彬叫彬尼？也是因爲敬語嗎？彬。nim ?。尼不是敬語，名字+尼是可愛的叫法～。a大 正赫啊~就是半語的叫法 關係比較親密的人們會稱呼。XD。謝謝y大的解說!!。孫玄拍攝花絮裡彼此講半語 受訪的時候彼此講敬語 上面。那個沙發採訪本來概念是要彼此講半語的 但孫仙改不了在。鏡頭前講敬語的習慣 反而玄彬執行得很好。忘了在哪看到的：大家都知道韓國人平常生活上的敬語是。唷結尾 正式場合是密達結尾 但北韓人是一律用密達 所以。感覺講話硬梆梆的 有興趣的話可以觀察一下愛迫裡面的北。韓村民。彬nim是敬語但後來被可愛化了 類似 彬大人。正赫啊~是表示親近的半語。愛迫花絮有看到玄彬被孫仙抓住頭不放，笑嘻嘻小聲喊了。‘呀啊’～請問是關係好的朋友在用的‘喂’嗎？看他倆。都挺開心的。但是有時候看劇，聽到被叫‘呀啊’都會瞪。眼表不爽，所以感受也是看情境狀況的嗎？。樓上正解。就是換成我們的喂 語氣不同感受就不同。呀 只能用在平輩或對晚輩講(像世理在北韓教訓霸凌的小。孩們時，第一句話就是呀！) 如果對上或是對陌生人 就會。出事。還有一個很有趣的地方 台灣人在講電話時 回應都會用"。嗯" 但在韓國要注意這是半語 如果跟長輩講話在用"內"。不然他們會覺得怪怪的！。其實正常狀況翻譯過來是可以的，主要是吵架時韓國人有。時會用敬語，這樣翻過來變成您他媽的給我滾，我們看了。反而奇怪。想借文請教「湯信」只有夫妻或情侶之間才會使用嗎。另外，韓國人有滿多人同一年生還是會分長幼，是以三月。為分界線(因為韓國三月是入學月) ，孫藝真是一月生，。而玄彬是十月，玄彬應該要叫孫藝真姐姐，但他打死都不。叫她姐姐。。b大 不一定 並沒有限制。彬尼那個我以為是韓文裡常常會在名字後加一個發音是1。的字，然後跟名字的終聲合起來唸（不知道有沒有搞錯><。https://i.imgur.com/KbDS9Al.png。喔喔 是那個終聲連音的 我以為是後面加尊稱XD。玄彬是九月25啦 XDD 堅持不叫姐姐真的有點引人遐想 但孫。仙在採訪裡說有時叫玄彬弟弟有時叫哥哥更是詭異 是慌了。胡言亂語還是真的想叫歐巴呢呵呵。順問韓國女大男小的戀人關係中真的有女生會叫對方歐巴的情況。嗎？（好奇～）。我看彬珍的「稱讚我」訪談，公布答案後重念一次自己寫的，。珍念出「歐巴」的時侯彬的反應真的很有趣，好像不想聽快不。行的樣子XD。「糖心」只有關係親密的人才會用，撩妹的時候也會。因為藝真寫的太像真的粉絲，上當不想聽XDDD。https://i.imgur.com/u3xW7in.jpg。彬尼有點像阿彬這類的感覺吧。堂信比糖心適合。因為堂信在親近和蔑視的時候都會用到。玄彬跟孫仙單獨受訪時的反應都超令人玩味的，一直忍俊。不禁。寅娜是用半語也不會讓人不爽的女人。我看這篇文章推文一直想到：泰平Xi 泰平Xi 泰平Xi。不只是尊稱的問題，還有語氣，這個中文沒有很難翻啊。學韓文之後看劇時會更有趣，因為聽得出語法差異在哪。字幕以後就翻譯：知道了、知道了yo、知道了斯咪搭。來做區別吧XD。糖心有兩種意思啊 一個是陌生人及下對上的你。像廣告詞說"你需要什麼什麼"這種時候的你就是糖心。另一種就是夫妻之間的稱呼