本來看了記者會，是不大想看這部的，覺得金先生你也太跩了吧 嗯，人生就是這樣，除了火星生活，我實在不知道要追什麼好...就你懂的...點開來看看 好了。 一看不得了，果然金先生角色出場果然很討人厭啊....粗魯無禮驕傲自大...但怎麼覺得 這個人散發出有點可憐的fu? 徐玄還是一樣漂亮可愛，等我一回神，已經追完第8集了...本來不要看的啊 不知道有沒有人跟我一樣在追“時間”這部的? 金先生在這部的感覺真的跟威基基差好多但看到後面不討厭他...只覺得他是個傲嬌王 囧，金先生真的蠻會演呢因為他，我又多了部戲追了~ 也有喜歡這部戲的板友嗎? 好喔 馬上改 嗯嗯真的好看，希望之後能看到live文 希望不要啊到目前都還很不錯呢 QQ真的，哭的好悲情 沒關係啦，我們不要介意，看在他演的好的份上繼續看XD ...其實我看完戲後，也信了... 千萬不要拖戲..拖戲真的煩死了 我最喜歡他要扁他哥的那幕 徐玄真的演的很好，好會哭 好喔 看來大家真的都信了XD 嗚嗚，我不小心就宰了8集羊了.. 真的好看 QQ因為我等很久都沒人問，忍不住就發文了 對啊，但這部怎麼覺得有點帥又有點中二又有點可憐 我都沒發現欸QQ難怪覺得哪看過，但又不知道那部 真的還不錯~點看看啦~。徐玄。很喜歡這部，覺得先前的事不會影響看劇觀感。這部是祕密跟假面編劇想看又怕跟假面一樣後面爛掉XDD。徐玄的演技也很出色!!她哭我心也酸酸的。徐玄演技有變好了 之前"步步驚心：麗" 有點舞台劇的演。法 這一部還不錯 不過劇情來說開始俗套的感覺。徐玄真的演的很好！但看到男主又會想到記者會的事件哈。哈。看到男主角系裡面的機車樣，你說他記者會入戲太深沒調整好。我竟然相信了（？）雖然很不可取啦。還有"假面"後面劇情真的... 梗用光了就開始拖戲~~。看到目前真的不錯，雖然一開始男主個性讓我很想打他。不過後面有變好，女主也不錯～。信了加一。真的還滿好看的。好看+1!!女主真的好可憐...。我有看，覺得還不錯，戲外跟戲內很像，哈哈。看花絮他們還有打鬧，所以我竟然也相信是入戲太深(咦？。我是因為先前的事 覺得好奇所以打開哈哈哈 但跟金先。生相比 覺得徐玄讓我比較驚艷 有徐玄真的是演員了的。感覺。蠻不錯的 徐玄終於變真的演員了。建議標題加上新戲名稱, 這樣有在看的版友比較好搜尋。信了+1 XDD 因為他們通常是在演戲途中擠出時間去開發布。會，開完又要回片場拍戲，有可能因此情緒無法轉換。我也覺得是太入戲的原因。戲裡那表情 真的跟記者會沒兩樣。好看！！每個禮拜都很期待，希望不要爛尾啊啊啊。花絮感覺男主跟演員們關係還不錯 記者會應該真的是。如戲。*入戲 (但沒看劇的人大概還是不信XD)。我決定要養肥一點再來看。覺得男主入戲太深 +1  目前都還不錯看。看到目前都很喜歡，希望之後會有live文～～～也希望。大家不要因為之前的事件拒看這部，不然會錯過一部好。戲阿阿阿!!!!!。這部好看！推薦。看了劇後立馬了解 不過希望他可以記取這次經驗 成為更。專業的演員。好看 真的會覺得他是傲嬌XD 徐玄演技真的進步很多。看花絮男主跟徐玄也是有說有笑 希望那天真的只是入戲。太深囉。真假的？好看？，本來還列入「不想看」名單。韓劇男主的人設 蠻多都差不多的。時間好看。一開始是為了徐玄看的，但是經歷記者會事。件原本考慮棄劇，還好有撿回來看。劇情雖然狗血，只。求不要爛尾。話說徐玄演技真的進步好多，雖然發酒瘋。的部分還是看起來怪怪的，但是支持她這麼久了，看到。她一次比一次更好，真心為她感到高興。:)。終於有心得了(感動)除了火星外這部猛看8集男一好帥，明明。威基基不覺他帥呀！哈哈哈哈哈。但女一讓我尷尬癌發作，沒有很流暢雨中那段表現還不錯有拉。回來，持續觀看。男二是小迷糊男友喔。還是不看。真的好看！。劇情有點老套 但會吸引我繼續看下去。在僅剩的時間內有目標放手一搏挺好看的。真的嗎～看記者會臭臉真的點不下去......。徐玄演技大躍進!雖然劇情老梗但會想繼續看~。男一在威基基裡也是中二又傲嬌  一開始一直欺負允兒。要不是允兒發現他隨地大小便(誤) 也不會變好。隨地大小便XD他很冤枉咧XDD。看到版友推文馬上去看～真的好看！徐玄的演技真的進。步好多，本來看到記者會也想棄劇，現在有默默覺得男。主可能真的是入戲太深～期待後面發展！。原本不想看 後來發現很好看。秘密編劇上齣的劇情讓我這齣先觀望，看文章和推文好像。不錯！！。真假？本來因為記者會也想棄劇，現看大家說好看又心動想。看了。男主應該是不笑就容易臭臉型的吧！發布會後翻出威基。基解悶順便觀察這個人，明明演得很搞笑但他臉上隱約會。感覺臭臉（有些人天生臭臉型），花絮裡雖然跟著大家。說笑，但不是那種笑得很開的活潑個性，可能年輕演員入。戲加上應對沒有拿捏好，相信發布會ㄉ風波他是真的慌。亂了！待累積集數會給機會打開來看這部。@):- 我也覺得好看哦。總算有心得了！先推再說。目前戲劇整體色調和步調我還會想繼續追。男一看來很適合演傲嬌男，維基基也是一樣的角色。好看+1。我也是因為記者會跑去看 看完真的會相信入戲太深這個。說法XDDD。一口氣看了8集覺得滿好看的，尤其是他查完病情在車上崩。潰跑去醫院大吼大叫那段重看了好多次，旁邊的阿嬤都被他。嚇到抖了好大一下。原本單純為徐玄追，發現劇很不錯。目前還沒完整看劇，只看了部分cut,男主演技沒話說真的。好，主角兩人有讓我覺得有cp感。徐玄真的演得很好 進步超多 不只情緒轉折 演百貨公司小姐。的口氣跟手勢 也被韓國網友稱讚是一絕XDD。很好看+1 但偶爾會因為記者會而出戲...。徐玄演的很好!!!!雖然對男主在發佈會表現覺得傻眼，但。不得不說他演的很棒!!。覺得阿嬤被嚇到那段有點好笑  阿嬤很可愛~~。很好看！。很好看+1。信了+1 昨晚點開看了兩集忍不住想趕快追到最新進度。推徐賢。身為徐玄飯本來很擔心會很尷尬 但這齣真的不會了 好看RR。也是因記者會點開來看，男主演得很好說，想看兩人接下。來的互動說。哇賽第13集男主就領便當了。原來是秘密編劇,難怪劇情套路有種即視感,男一都是富二代。女一都是慘到不行灰姑娘,男二都是律師,女二都是富家未婚妻