山茶花開時，昨天完結了 雖然很不捨 但編劇的收尾讓人覺得心滿意足 很喜歡這部劇正向的色調 大結局的情節 讓我想起之前提到 英雄總是最後才出現 所謂英雄 就是邕山這個奇異國度裡 每一位真心待人的居民 想談談我心目中的邕山英雄們 1.大媽們 提到邕山 不能不提強勢的婦女團 她們是劇中畫龍點睛的角色 起初覺得也不過是些愛嚼舌根的中年婦女 對東柏總是冷言冷語 故意找她麻煩 但是漸漸地 我陷入邕山大媽的傲嬌魅力裡 就像俊基媽說的 原本喜歡逗自己妹妹的人，是無法忍受別人動自己妹妹的 聽到這句真的讓人哭笑不得 這些大媽寵東柏的方式就是 只有我們可以欺負 外人不行XD 之後的邕山復仇者聯盟 更是起了關鍵性的作用 連抓到調皮鬼後 他們的華麗登場都讓人覺得滑稽又暖心 這樣平凡又真摯的心意 讓人格外感動 2.子英圭泰夫婦 私心很喜歡這對的love line 最後一集還交代了他們年輕時的相處 覺得編劇誠意十足 律師看似高傲難親近 但對自己重要的人 像是圭泰，甚至東柏 她總是挺身而出 全力守護 至於圭泰嘛 原本一直很不懂律師到底喜歡這人哪一點 後來漸漸明白他的單純可愛 有點虛榮 有點膽小 但卻很善良 尤其看到他霸氣闖入子英家的時候 簡直是反差萌界的新星 3.默默無名的英雄們 許多人我到現在還是不確定他們是誰 但在大結局裡 是他們賺走了我的熱淚T^T 就是在送東柏媽去醫院的場景 對白說道：邕山人 開始行動了 有人疏通車道 有人在醫院待命 有人在家裡等待 有人負責祈禱 不知道的還以為是甚麼權貴人士 才會如此勞師動眾 但只因為這個人是天天見面的街坊鄰居 人人的真心 換來了奇蹟 而這也是我覺得整部劇 在親情 愛情之外 交代最深刻的情感 人與人之間 無須理由 就自然流露的體貼與關心 在邕山這個烏托邦 真的存在。 如東柏所說 邕山這個地方很奇怪 我想也許就是這樣的環境 才會養出這麼愛笑又溫暖的勇識 看完這齣劇 我都想定居邕山了 在那裏 最珍貴的資產 除了醬蟹以外， 就是人們的真誠可愛。 謝謝山茶花開時，如此溫暖人心的好劇。 。想定居溫暖的邕山+1。這部戲真的好溫暖　真希望花一直開下去。撇除懸疑的部份（會怕），真的是一齣溫暖的好劇！編劇。把每個人物都刻劃的很好，結尾真的收的很棒！感動哭QQ。邕山全出動超感人的。溫暖在心頭的一部好戲 真的推薦大家看。幫助東柏媽的包括：護士是貴蓮的妹妹，所長控制紅綠燈，。開計程車的是貴蓮的老公（第一集有出現），坐計程車上是。棒球教練，派出所另外兩個警察幫忙指揮，圭泰堂叔的救護。車，以及律師幫忙找的腎臟科醫師。就是一種地方小鎮的純樸親切感，但大媽們的閒言閒語真的蠻。恐佈的啊，現實生活會煩死吧。推。邕山讓我想到日劇小海女的北三陸 彼此心很靠近 很可愛。想知道東柏家的密碼到底是什麼意思啊啊啊。2580嗎？因為是中間一排所以太簡單了，很容易被破解。。後來勇識改成190918，山茶花開時的首播日。推推暖暖的邕山！在大家的幫助下東柏的人生終於美好的。開花結果。我也好想住在邕山XD。覺得除了男女主的love line 較無感之外，這齣懸疑的部。分、還有親情跟溫情甚至支線配角們的故事都很不錯，想。住在邕山+1。好愛暖暖的邕山 最後邕山人動起來 護送東柏媽去醫院那太。催淚。大媽們在後面幾集洗白了。東柏媽最後戲份太催淚了！respect ！編劇導演也推～主角。扣人心弦 配角畫龍點睛！希望這部之後能夠拿下許多獎～。律師跟圭泰真的是太可愛啊～最喜歡的一對！