劇名: 我身後的陶斯 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/preview/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年9月27日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 愛奇藝台灣站自9月28日起10點播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5u8r1.html KKTV 9/28起， 每週四五 更新 https://goo.gl/xAcGMq LINE TV 9/29起 每週五六 12:00 更新 https://tv.line.me/mysecretterrius 集數: 32 編劇:吳智英《購物王路易》 導演:朴尚勳《來了張寶利》、《自體發光辦公室》 演員: 蘇志燮《我的維納斯》、《好日子》 鄭仁仙《加油吧威基基》、《Circle：相連的兩個世界》 孫浩俊《Go Back夫婦》、《Drama Special請讓我們見面》 林世美《陽光先生》、《想暫停的瞬間：About Time》 劇情簡介: 劇情講述有些固執的大媽高愛琳和神秘的鄰家男人金本之間的浪漫喜劇。 蘇志燮在劇中飾演傳聞中的國情院情報員金本，在他的幫助下揭露了高愛琳丈夫突然失蹤背後的巨大陰謀 ，陶斯便是金本之前的代號。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/M3Jxq10.jpg 蘇志燮飾演金本 傳聞中的NIS國情院情報員。代號：陶斯 前NIS前要員 3年前在流亡作戰中失去了情報人員. 那位情報員是北韓核物理學家也是我的戀人. 失去她就像天塌地陷 還受到了內部間諜嫌疑. 分明有妨礙她的第三方勢力 我確信組織上也有他們的間諜. 我爲了追蹤凌駕於NIS之上的他們的真實身份 選擇了自我消失的道路. 我過着低姿態時刻警惕世界不放鬆警惕的辛苦生活. 我一點也記不起來日常生活的樂趣和幸福. 直到遇到隔壁鄰居，整天吵吵鬧鬧的鄰居 在我安靜的生活產生了變化 發現鄰居被奇怪的事情牽連進去 決定要暗自的保護著他們 https://i.imgur.com/Wl7qYAy.jpg 鄭仁仙飾演高愛琳 失去丈夫後獨自撫養一對雙胞胎、讓人毫無頭緒的大媽。 放棄夢想放棄經濟活動全身心地投入到育兒中. 並不代表孩子們會照著自己的意思長大 因為這些整天調皮愛惹事鬼所以偶爾會流淚. 丈夫認為我一整天都應該把時間花在育兒上 因爲委屈和氣憤決定再次就業 但是沒有人會歡迎只有照顧小孩經歷的人 某一天丈夫因心臟麻痺而死. 雖然很難過失去丈夫 但一想到需要有人去工作扶養他們 所以沒來得及傷心只能想辦法賺錢. 我出去工作的話誰來照顧孩子們呢. 眼前一片漆黑的我面前出現了一個男人. 他對我說別擔心請好好工作吧. https://i.imgur.com/wPEzCbN.jpg 孫浩俊飾演陳容泰 傳銷公司老闆，前身是個騙子。 J國際代表 我的本名叫鄭仁秀. 前身詐欺犯 沒有良心和罪惡感的變態神經病那個人就是我 被那些人抓住了我 在法律上我已經死亡了 他們給我新的名字 給我一間公司 我開始做一些非法的事. 這件事很合我的個性 我知道無論何時他們如果需要 我隨時都會死掉 反正我是已經是死亡的人 所以我是一個看著情況隨時都可以改變立場的蝙蝠. 我個人不想深入瞭解他人的情況. 你知道從憐憫開始的一次善心會誤大事嗎? 高愛琳.果然..她不是去公司上班的 https://i.imgur.com/orzkkaR.jpg 林世美飾演劉智妍 NIS國情院情報員，外表很冷漠，暗戀金本。 NIS要員 我每天都被國民罵這就是一個人在NIS(國情院)工作. 我的任務是非法的. 如果檢察機關和警方在光明的地方守護正義那麼我就暗地裡地方工作 也需要有人做他們無法做到的黑暗的事情. 所有國家都有像我們這樣的人. NIS中雖然也有爲了私利賣國家破壞組織的壞蛋 但是也有不惜盡全力爲國家獻身的同事. 我也是其中之一. 雖然他在暗地裡的地方工作但我認爲不管地位高低 一定要抓到那些利用我們組織在社會上做壞事的人 和我有着相同信念的同事初戀在3年前銷聲匿跡了 陶斯 我在執行任務的同時也在找他. 某一天在追查暗殺國家安保室長背後的KingSback作戰中見到了他. 但是他旁邊有個奇怪的女人. 曾是傳奇黑要員的陶斯現在卻是她的保姆真是太不像話 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/VdSGzsE.jpg 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/vzLiri EP11、EP12預告: https://goo.gl/XQZ8Yv 海報: https://i.imgur.com/jPJtWYr.jpg https://i.imgur.com/lZerMGm.jpg https://i.imgur.com/s4oJ0i1.jpg CR.蘇志燮首站微博 劇照: https://i.imgur.com/hXdxfD9.jpg https://i.imgur.com/h8hIkeC.jpg https://i.imgur.com/loeOaA9.jpg https://i.imgur.com/XayqQFx.jpg https://i.imgur.com/3zEZCgp.jpg https://i.imgur.com/sSTDR0I.jpg 其他劇照請至官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/news/ cr.蘇志燮中文首站微博、鄭仁仙中文首站微博 花絮照: https://i.imgur.com/0NtNukr.jpg https://i.imgur.com/cBR43xp.jpg https://i.imgur.com/8BdFgse.jpg https://i.imgur.com/jbx7W0j.jpg https://i.imgur.com/Q6ZfJlb.jpg CR.MBC 官網、蘇志燮貼吧微博、鄭仁仙中文首站 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=wxyDwNyn5y8 https://www.youtube.com/watch?v=25ddLx6S1EU https://www.youtube.com/watch?v=YBRPRYWhS6k https://goo.gl/XU457L https://tv.naver.com/v/4192123 https://tv.naver.com/v/4192139 中字: https://goo.gl/Jy6LYQ 鄭仁仙角色採訪 https://goo.gl/uFq7e7 蘇志燮角色採訪 https://tw.iqiyi.com/v_19rr507u88.html https://goo.gl/ofbH4a 中秋問候 https://goo.gl/Qj6RXY 拍攝花絮 https://goo.gl/ZFxSHf https://goo.gl/UsxGcG https://goo.gl/vXGSgZ https://goo.gl/9RyiB9 https://goo.gl/tsu9HZ 和雙胞胎的花絮 https://goo.gl/Nvxced https://goo.gl/dn5FMB https://goo.gl/kKDYYo cr.鄭仁仙中文首站微博、愛奇藝、蘇志燮貼吧、MBC放送局 OST : PART.1 歌名: 那樣心動 演唱者:Gaho https://www.youtube.com/watch?v=wXrhw_oRU4E PART.2 歌名: 耀眼 演唱者:SURAN https://www.youtube.com/watch?v=YCbLnKLeGr8。推一個。先來推一個。看看本會多丟臉XD。金本的崩壞進擊中XDD。推推推~~~~。推。真好奇他要怎麼解釋他的行為。開始了但不是丟臉的那一幕耶。等下還要再撲一次XD。啊是先回溯了XDDD。推推推。金本的日常先從竊聽小孩要求開始XD。要他記得餵魚吃飯。真的覺得仁仙以後當媽媽一定很厲害。來了！。這部戲給她很多帶小孩的實務經驗XD。真的是鏡子。果然是鏡子XD。哈哈哈哈哈。這麼多人看。怎麼辦。哈哈哈。突如其來的romance。（笑死）。尷尬阿阿阿。真的好丟臉。有哪裡的地方不行。用蟲蟲當藉口好牽強XD。羞奔。逃跑XDD。光洙專屬背景音樂耶。剛愛麟自己鑽出來好好笑。懷疑本喜歡她。好八卦哈哈哈哈哈。因為第一次看到槍很害怕。這社區圖書館都沒人在用嗎XD。覺得丟臉。很想殺了自己XD。他正體是諧星啦XD。奶爸還說金本說因為沒看過槍才第一次看到才這麼被愛琳嚇，。等到知道是特務那天一定很好玩XD。剛有一張大貼紙是在代表手機上嗎？是那個形狀嗎。推。太丟臉所以要抓到嗎？XD。謎樣(怪異)的男人XD。女二感覺很不了解金本耶。你怎麼知道是男的。金本明明就很喜歡孩子。女二的嘴很不牢靠。愛麟真的超聰明哈。耶！來了！！！。女二感覺超容易說遛嘴的。女二感覺也不了解羅道宇啊～也不了解局長~到底她了解什麼。也是個謎。我就知道她一定會動到那東西XD。愛琳根本就是偵探底 跟本本真的很搭。真的來算命了哈哈哈。欸，他也到處串場耶。原來是來找真正算命再告訴她們答案。噗。。但是那個黑色包包真的被偷走了嗎，那個包有甚麼特別的嗎。是要幫他們解籤嗎XD。大蘇根本女兒控 花絮裡面很喜歡女童星。哈，現在是怎樣啦......。他真的知道嗎？XD。要完成任務XD。算命師還一直說知道他真正的身份好打嘴。原來潛入的人是他。她看起來對愛麟的住址沒有反應耶。哈哈哈。正常人也很難只看一眼就都背下來吧。要愛琳把那些包包的資訊都背出來好難。老闆這麼說很怪吧！不希望員工很認真賣包包XD。愛麟應該自己開公司。她當初也只是有看到其他但沒說都全部記下來XDDDD。又是紅色高跟鞋。日常生活要是有這樣的員工 老闆都不知道發幾十萬獎金。給她了XD。這次認出來了XD。愛琳也可以當銷售女王，應該也很適合去當電視購物台。代表應該來看愛琳的吧。馬上報告前代表來了。大嬸團要出動了嗎XD。馬上就來找愛琳。情報網出動！。好多營業秘密哈哈哈哈哈。好好玩喔哈哈。KIS情報真是太強了。明明就是來找愛琳，被問改口說來買包包。全部買下來。哇。哇他竟然因為艾琳要全把包買了。這家店好可憐一直在補貨。全買掉又要重新進貨了XD。其實覺得編劇算很厲害 明明生活圈兩個世界的人。男二的行為怎麼那麼像來追愛琳的感覺。橋段卻可以安排得那麼自然又好笑。奇怪的霸道總裁路線。愛麟粉絲好多喔。好像在挽回。代表表示:這些包的錢以後A回來就好。一直進貨XDDD。又要進貨好煩哈哈哈。bts DNA。本來天天安安靜靜地卻變得要補貨 難得看到店長生意好。卻不高興的XDD。幸好這三個人不會腦補買包是因為喜歡愛琳哈哈哈。本會吃醋嗎？XD。跟大嬸團還是不同的。J國際是家族企業？。NIS成員還是比較理性的。在幹嘛。愛琳好強，還知道三種料理全賣的地方。但是金本這樣好像吃醋。三個人要一起吃飯XDD。突然變成三個人要吃飯。（笑死我了）。越是這樣越怕看到以後愛琳知道真相會有多崩潰QQ。我呢？是小孩嗎？好幼稚。先給金本，金本第一回合勝。代表是希望愛琳照顧他嗎？。哈哈哈。這兩個人好幼稚XD。今天過蠻快。男二怎麼也有吃醋的感覺www。代表自己莫名其妙就自動吃起醋了。但男二精神智商明顯比金本低，金本感覺很像讓東西給小孩。代表行為真的很怪XD。代表恩哈隨便他XDD。男二這才比較像算命的啦。為什麼金本喝養樂多的樣子那麼可愛。哦哦哦哦。無意識回答是XD。奶爸這樣是亂套話哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。代表就像自己丟掉的玩具也不給別人，不管是King's bag 還。是金本都不想讓步。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈。為了一隻魚到底要買多少東西。豬斯大放送。好熟的卡通主題曲。女兒傻瓜TT。他家最後會不會塞滿俊俊的東西啊。剛剛兩個奶爸背後抱是怎樣XD。女二很好奇。女二震撼哈哈哈哈哈。大蘇真是太萌了。從沒看過金本這樣笑吧哈哈。這部的贊助商應該超開心，置入的認真又有誠意。愛琳要聰明一點 要女兒跟本叔叔要存摺 (大誤。奶爸要報告的事被說中好尷尬。想要和他變熟XD。昨天潛艇堡跟包包都上熱搜前幾名了XD。摸手是哪招。天啊牽手竟然是男男。XDDDDDDDDDDDDDD 我笑了。昇基爸也太好收買。配樂不要再鬧了！！！！。今天這集超好笑。盲腸炎嗎。小孩子生病了好緊急。盲腸在右邊啦。昇基爸要開始雙面間諜活動了嗎？。小孩就盲腸炎嗎@@。但其實小孩子不知道哪裡痛都會說一樣。這真的是生活日常。哈哈哈哈哈。沒大便哈哈哈。哈哈哈哈。便秘XD。小孩好可愛。果然哈。每次都會變這樣。生活日常XD。這對話真是很常見啊.痛就說痛.傷心就說傷心。雖然不了解金本，但還是感覺想相信，這一段談心好粉紅www。女二這麼多人跟監。覺得他們兩個好搭喔。咦？所以高愛琳的住址是女二的住址。女二其實以職業來說智商調得有點過低...。愛琳的資料都是假的。難怪她對住址沒反應。女二聰明。幸好已經開始意識到要查洩密了。她連局長都沒報告，那資料是怎麼洩漏出去。智妍有聰明！。不過不覺得到現在有點影薄的局長有點詭異嗎www。小孩有看到傷疤？。a大有啊！。推推。怎麼知道背上有疤～。要回憶以前了。還知道流很多血？。感覺他們發現然後本跟他們說的。對金本而言比戀人死掉更痛苦的反而是他被組織污衊是間諜這。件事耶。天啊一樣的鈕扣。組織說他是間諜還說是他殺死candy的。次長可能參與殺candy 的人。他殺死candy。怎麼辦次長有點蠢。金本可以逃離這麼多年怎麼練的 比POI的Reese還強。是本太強還是綁的人太不牢靠。要審犯人竟然沒打藥或用更堅固的綁好。犯人服好有未來感XD。次長居然是敵人陣營的人。是波蘭景！。穿了束縛衣但是用棉繩綁，還綁在木椅上，真的不是故意要。讓他逃嗎XD。推～！終於趕上了。西裝店是掩飾地點真的好Kingsman。所以金本和他們說自己的故事嗎？。小孩要聽故事就只好把自己的故事說給他們聽吧。金本說的是當初殺candy的人並不是當初他們所預防的北韓，。而是他們自己這邊掛勾殺掉的。然後小孩這邊只是說了個很像超人故事的吧。前老闆也太頻繁找前員工了吧。簡易無害版。代表是在擔心愛琳嗎？。隔壁男人的資料都假的。金本怎麼還有個不一樣的名字?。不知道金本的假資料是用誰的。到底是查到什麼東西啊。應該也是假資料。愛琳和金本怎麼辦，希望不要誤會梗。不過這也難怪金本可以藏這麼久沒被找到。應該不會。愛麟可能會直接問吧。當初她想要的包包。送了黑包但反而要被誤會了啦。趕快問。該不會以為他是小偷吧。應該不會真的叫王正男吧。噗。發現是女二名字。剛好還是竊盜前科XD。糟糕。你到底是誰。小孩不給金本帶。哭哭保姆失業了。假來假去真刺激 大嬸偵探團最愛這種的 XD。很好，可以乾脆直接說了。愛琳下集好像不想要讓金本當保姆了，不要他去接孩子們。金本要失業了QQ。但是金本不說理由不解釋，只說讓愛琳相信金本是本名的話，。愛琳也很難相信吧。就業只是為了保護善意的謊言也是很累。是啊～如果是戀愛還能頭腦一熱就衝了，事關小孩根本不可。能冒險。雖然女二讓金本不要和愛琳靠太近，說事搞砸金本又會受傷。但我覺得這話已經有點太晚了XD。但是如果臨時找保母可能又遇到之前那種不負責任的阿珠媽。愛麟這樣還會繼續上班嗎?。話說王正男到底是哪個死人怎麼讓金本隨便用。去哪裡都一堆秘密XDD。說真的我要是金本我也不知道怎麼跟愛琳解釋一切www。如果走說謊路線，其實可以說王正男是金本認識的人，然後屋。子是他給金本住的。只是如果這個謊也被拆穿就會更難辦。不然就只能像金本對付奶爸的方式，用真話+假話來獲取對方。信任，來隱藏不想說的那些資訊。金本沒有說實話的本錢呀！他的工作就是用謊言包裝安全。金本之前都藏的很好，是因為沒有遇到豬隊友吧（翻白眼）。至少38歲聽起來像是可信的啦XD。我覺得愛麟會自己想辦法查出來所以沒有很擔心哈。金本跟老闆認識的消息如果讓KIS知道的話昇基爸會想。起來自己在哪裡看過她嗎?XD。然後金本不當保母不代表俊俊不會自己去找他啊XD。俊俊還要看魚耶。也是，俊俊太灰太難控制了XDDD。不過編劇現在兩個世界交錯的設計一直蠻巧妙的，就不。知道她打算下一集就打破還是會繼續保留。超強，看推文，大家都懂韓語的感覺。感覺愛琳之後也變探員跟陶斯搭檔。推推。這部好看 來推一下。這部真的有夠好看推！很喜歡整個戲的節奏～今天的。豬斯親子餐廳好燒～。這部戲真的看到好多不同面貌的大蘇，能看到他一直吃東。西也是幸福。鄭仁仙真的有把媽媽多重面貌的感覺演出來。不曉得這部會不會有吻戲啊。這齣看到現在我很滿足，完全不在意有沒有吻戲耶XD。代表明知金本的完整來歷卻只挑一個不光采的替代身分。給愛琳知道..。大蘇吃東西，塞滿兩頰時立刻想到倉鼠。其實我覺得代表好像還不知道金本完全真實的身份欸，感覺。他查到的只是王正男這個身份。我現在才看到金本居然把手指放在湯裡面再給代表XD。代表手下查到的應該是假身份，是說其實我很喜歡看代表跟。愛琳一起的戲耶。代表不知道金本的身分,他只是從房東那裡查到合約。代表。想找愛琳回去是為了?純粹是好員工?。金本被愛琳問為什麼這麼做的時候，頭低低的樣子好可愛。我覺得代表對愛琳是有點同情而在意她。當愛琳問他的時候感覺很心虛。摸手那裡真的很煩。但代表不是說，原來是幫國家作事的人？？。爆~。覺得俊俊媽真的是好雇主, 發薪水還送新皮夾, 然後薪水裝在皮。夾內  QQ。代表是說 吃過國家的飯（可能指被關）。那就是指被國家關的意思（吃國家飯）。補完中字感覺離愛麟發現應該還有一點距離哈。不知道下一集會怎麼轉折，剛看完12覺得好焦急XD。雖說吃國家的飯也有可能真的是另一個意思，但就代表所展現。的表情和行為看來，我覺得他當下真的就只是把他當成吃過牢。飯的人，這樣的用法忘記在哪部也有看過，但政治劇裡滿常出。現類似說法的，或是企業狗血劇XDD。我覺得代表在看到愛琳做的統計表之後，有因為愛琳很用心所。以又心軟想找她回去，不過代表的不自覺在意看起來比愧疚多。還會幫忙調查鄰居就不是一般老闆會做的事情，雖然不久前。還把愛琳推在面前。但我覺得代表不是幫忙調查，只是因為看金本太不順眼了，所。以想要調查背景來找到弱點可以攻擊，其實代表在查之前已經。先預設好了一個他想要的結果(我覺得啦XD)。我覺得陳容泰他就是個跟人設一樣無所謂隨自己心情想。幹嘛就幹嘛(然後莫名對自己很有自信心)的人XD。所以你問他為什麼一直要去找愛麟我看他自己大概也不。懂為什麼．但金本那傢伙應該比較純粹就是直覺一看就。不順眼XD。等到他發現自己其實喜歡愛麟，他可能會又把愛麟叫出。來，然後比個手勢說：「ok，我發現我喜歡妳，妳不用。太感動．」XDD。哈哈哈。哈哈哈，樓上很有可能。穿紅鞋的女人會不會是勝基爸的老婆？。感覺劇組也沒有非常想要把她的臉遮起來XD。https://i.imgur.com/ebCX1lN.jpg。我覺得代表在說那種話之前應該會先走入自我否認模式，"我。怎麼可能會喜歡這種已經有兩個小孩的大嬸？是在說笑嗎"XD。結果等到終於承認時又馬上被打臉，發現愛琳早已奔向金本。劇本我們幫忙想好了，陳容泰麻煩照著演就好XD。r大說代表的能想像，有畫面XDDD。明明代表指使手下殺了很多人，但愛琳與kis們總能化解這。股凶氣，代表被kis質詢的神情還有買下所有包竟然有點可。愛。陳榮泰真的好好笑笑瘋了。他果然喜歡上愛琳。啊啊啊啊啊好好看啊啊啊啊。其實陳榮泰這種人設在其他劇可以是男主角(幼稚財閥與。阿珠嗎秘書的戀愛XD) 但在這部是丑角XDD。金本和大叔基情四射(？)也超好笑XDDD。哈哈~真的，代表的人設很有發揮的空間啊，這麼幼稚的人是。怎麼當上軍火商的啦～。他其實應該不是軍火商，比較像是幫軍火商跑腿辦事幫。忙出面處理賄賂事宜的人．（所以動腦的事情是背後大。BOSS在負責的）。豬斯檯燈生火XD。蠻有趣的一步戲，1個星期追2集，好累啊。最近看的都集中在水木 我的週一病不知道該靠誰治癒。期待週三到來！！。candy 感覺還活著。包包是很美 不過也太常置入了吧......。剛補完這集覺得這部越來越有趣,忍不住來推一下~不只有特。務想太多XD,還有八卦KIS團+蘭花指男二社長,而且這禮拜劇。情太搞笑害我一直片段回放XD~就連配角也都很有戲,把日常。生活與特務組織結合的方式很別出心裁,跟以往看的韓劇不。太一樣,有種輕鬆詼諧的魔力。代表太可愛了！。穿高跟鞋的女人應該是candy ?