最近無意間的點開瘋了，因為你這部獨幕劇 一看下去覺得驚為天人的讚 整個故事非常流暢，節奏明快 故事的大意是在講述一對8年的好友 在發生了一夜情之後，所面對的混亂與選擇 很喜歡女主角李宥英在劇中講話的語氣 軟軟的，帶有一種撒嬌感，跟在隧道裡的演出完全不同，我超喜歡，也喜歡宥英講法文的語 氣，好迷人 男主角金善浩則是第一次看他演的戲，演技很棒，聲音也很好聽，期待他的下一部 整部劇大概兩個小時，非常的好看，看完會欲罷不能，但又覺得兩個小時很剛好，很像是一 本品質很高的小說，是小品中的極品 之後又看了放學後戀愛，全長大概1個多小時，覺得整部劇很甜，女主角長的很漂亮， 劇情很完整，一些戀愛的片段令我少女心噴發XDDD 所以想求薦類似上述這兩部的獨幕劇或網路劇，希望全長大概在一到兩個小時左右，拜託大 家了 （手機排版請見諒 > <） （文筆不好也請見諒QQ） 。撲通撲通love。https://goo.gl/6ttqsS  這個頻道有好幾個系列都不錯。撲通撲通love。我就知道一定會有撲通XD另推page turner。推振永跟蔡秀彬演的「如果我們是季節」。上面兩部都很推 撲通我重看4次了哈哈。撲通跟page turner。忘了說有看過撲通撲通，怎麼能錯過斗俊大王XDD。蘇志燮的好日子！。高品格單戀還不錯 劇情可能老套又有點瞎但是看的時候心情。很好。高品格單戀真的很好笑。祀堂與議政府站之間。高品格單戀和撲通撲通。一定要有噗通噗通XDD。大推高品格單戀！丁一宇自戀傲嬌很搞笑XDD。page 所炫超美。推高品格單戀  LiTV現在可以免費看。my only love song。my only love song    <<這部真得好笑可愛。戒指的女王也好看。最近因為你的管家去看苞娜演的內衣少女時代。雖然不是網劇。但只有8集。整劇超有戀愛氛圍。推My Only Love Song~~ XDDDD。復仇筆記。瘋了因為你真的不錯看。戒指女王也很喜歡。戀愛潛能：純情時代、撲通撲通Love、三色幻想系列、請。讓我們見面。前一陣子也很喜歡看獨幕劇和網劇。瘋了因為你真的超好看，劇情流暢故事完整很喜歡。推秘密訊息，用LINE TV可以看。請讓我們見面 好看。推戒指女王。如果我們是季節。噗通大推。大推 高品格單戀。撲通撲通love(大推。撲通撲通LOVE真的超級推 當初看完第一遍後三天內又。重看了兩遍XDDD。上面的內衣少女時代也推~。竟然!! 改天來補追MyOnlyLoveSong。網劇推"17歲"跟"花一般的結局" 兩齣都看到哭QQ。噗通跟戒指都好看~幫推。戒指女王推啊～完全少女心噴發。我也超愛獨幕劇的XDD來推冷門的-個人主義者智英小姐。、獨自跳華爾茲，但都不是甜的XDDD 但很有FU的劇~~。MY ONLY LOVE SONG 也超推XDDD。白熙回來了跟赤身的消防員雖然不是愛情劇，但只有短。短的四集，很推，兩部都很好看!!!!。普通的戀愛 四集的獨幕劇 不錯看。推普通的戀愛。三色幻想！。超推「赤身的消防員」！！李浚赫帥慘了！！。俞利、金英光的評價女王  俞利在裡面很美 衣服超好。看。https://youtu.be/OB58lYjZJ7Q  這部我也很喜歡～。必推噗通噗通，好想看他們再次合作。必推噗通噗通 LOVE !。高品格單戀。撲通 戒指 瘋了你 都超推。1%的可能性-業界良心！絕對讓你愛不釋手！。高品格單戀 推~。推vlive上有一個頻道叫whynot tv裡面有兩部我覺得很棒的。只是因為太無聊還有between friendship anf love第二季。*and。大推噗通噗通。1%的可能性！！看完像談了場甜蜜的戀愛！！。絕對要推1%的可能性。赤身消防員！。推如果我們是季節！。1%的可能性！！讓大嬸心找回戀愛心！。推撲通撲通love!。大推1%的可能性！！重看了4遍。謝謝大家的推薦  ~以上都會找來看的，1%我有看過XD。大推 A-Teen 十八歲。金烔完的去郊遊的日子。高品格單戀。大推1%的可能性！看完真的讓人想戀愛。My only love song也好看！張基龍的Some男 算嗎？這部也好。笑又好看！。前幾篇有dingo的短劇討論，它在YouTube找的到，有很多短。篇有上中字。。推評價女王~~~~~~。高品格單戀和曖昧男超級好笑，解救無聊必備良藥～個人。主義智英小姐則是會引發一些共鳴和小省思。1%的可能性！好看到我媽一直re。撲通+1% 好看。網路劇推「my ex diary」、「你，對策法」。私心想推星期三下午三點三十分，男主角的人設超級犯規。的，完全想跟他談戀愛~。推復仇筆記。你,應對法 超甜。個人主義智英小姐 很有獨特的吸引力 因為這部戲喜歡孔明。的。剛看完 你，應對法 真的好看，曖昧到戀愛的過程，喔摸～～～。今天有空開你，應對法~~真的好好看，謝謝推薦。我今天也開了應對法來開，整個超粉紅Q//Q感謝推薦!。復仇筆記剛看完～校園劇很甜。推W.H.Y & 又一次的結局