劇名: Nine room/九號房間 官網: http://program.tving.com/tvn/roomno9/ 電視台: TvN 播放時間:2018年10月6號播出 每周六、日晚上09：00（韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周日、一 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4y93h.html 集數: 16 編劇: 鄭成熙 《生意之神 客主2015》、《火花裡》 導演: 池英洙 《高品格單戀》、《為純情著迷》 演員: 金喜善《有品位的她》、《憤怒的媽媽》 金海淑《想暫停的瞬間：About Time》、《李判史判》 金英光《守望者》、《住在我家的男人》 劇情簡介: 金喜善、金英光及金海淑主演，講述一個惡毒的女死刑犯 與改變她命運的律師，以及背負命運鑰匙的男人之間，復仇、重獲新生的故事 60多歲的死刑犯和30多歲的律師 兩個女人的人生被顛倒了 要求重審的商談中 律師意外和死囚發生靈魂交換. 這種超自然現象 對死囚張華娑而言這是上天賜予的奇蹟 對律師乙支海伊來說這是一次荒唐的死亡宣判. 究竟海伊能找回自己的人生嗎? 不然張華娑永遠佔據着海伊身體. 冤枉自己成爲死囚地他們 可以實行報復查明真相嗎? 乙支海伊和張華娑. 兩人最後的勝者會是誰? 顛倒人生的兩個女人激烈的生存遊戲 其中描繪了特別地友情和成長 是人生重播的電視劇. cr.維基百科和papa go翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/qZk6l7a.png 乙支海伊 (女36歲) 律師 死刑犯 一人飾2角 《錢出人頭地》是代表她的兩個關鍵詞. 律師這職稱令人感到羞愧而對於有權者阿諛 奉承無力的人卻徹底不予理睬真是沒有概念的法律界人士. 握緊錢和名聲即將晉升爲韓國最高律師事務所的合夥人，卻意外和死囚張華娑靈魂互換. 海伊用盡全力向戀人有鎮證明自己是乙支海伊尋找挽回靈魂的方法，究竟 海伊能否擺脫這一生中的危機呢?還是因此死在死囚張華娑裡 https://i.imgur.com/OR0WuvO.png 張華娑 刑罰執行時間推遲34年是最長未決犯也是死刑犯律師乙支海伊1人飾2角 轟動全國的《張花娑Seconal殺人事件》的主人公. [SHC集團]前身[世雄上士]的經理女職員出身成爲《世宗上士》的創始人趙世雄被拋棄的 兒子秋英培的目標. 對父親的報復心我都不知道他已經接近了自己我全心全意地憐憫並 愛上了從出生開始就很不幸的秋英培. 但由於秋英培的背叛他以把奇世雄的婚外子秋英培送入世光殿後窒息而死的罪名被起 訴並在34年因揹負殺人罪被關進監獄. 作爲模範囚被列入減免對象的張華娑正期待著通 過減刑獲得假釋的可能性但由於與律師乙支海伊的偶然事故改變了靈魂. 成爲30多歲的律師走出監獄圍牆的張華娑確認了以爲死去的秋英培並開始調查自己成爲 死刑犯的那天晚上的真相 https://i.imgur.com/RfWJQFQ.png 奇有鎮 (男33歲) 乙支海伊戀人 岐山遺腹者. 殺害了父親岐山被偷取其名和人生的秋英培(岐山). 秋英培(岐山) 取代岐山後雖然他是張世雄的孫子但最終還是以婚外子女的身份加入戶籍. 他雖然是韓 國財界排名第八的 [SHC集團]的繼承人但在被稱爲父親元帥的叔叔秋英培哥哥的殘酷諷 刺下他被剝奪了一切. 有鎮不知道自己的親生母親是誰. 父親趙世雄甚至忌諱談論有鎮的親生母親.爲了確 認張華娑是不是母親有鎮來到了清州女子教導所 張華莎因始料不及的而倒下 當有鎮使用自動體外心臟去顫器發出奇怪的綠色閃光 引發海伊和張華娑之間的靈魂交換. 究竟有鎮能和張華娑一起揭開與父親死亡相關的真相懲罰秋英培同時找回靈魂互換的 戀人海伊的身體嗎? 翻譯來源:PAPAGO 翻譯器 海報: https://i.imgur.com/Dbx99Qg.jpg https://i.imgur.com/xeZeWCk.jpg https://i.imgur.com/wa5kv4N.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/jipeqyg.gif cr.cross 官網 本周劇照: https://i.imgur.com/fFuwmNG.jpg https://i.imgur.com/9qXMVw5.jpg https://i.imgur.com/Bqhnagr.jpg https://i.imgur.com/Vly0pIL.jpg https://i.imgur.com/9400wng.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/UVn08L9.jpg https://i.imgur.com/njdNDp5.jpg https://i.imgur.com/5j5ja6P.jpg https://i.imgur.com/5DIBL9S.jpg https://i.imgur.com/RueyBEm.jpg https://i.imgur.com/KFw1S4H.jpg cr.cross 官網 EP8預告: https://youtu.be/6nWh1Z5dVx0 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆網: https://goo.gl/HYfeJQ 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可收看 一樣用FB或twitter登入收看 http://m.tving.com/live/c00551 需用FB或推特登入 點進網址進去會看到右下角出現 https://i.imgur.com/gPz9P52.png 再點進去會有FB或twitter任選一個點進去就會出現畫面 就可以了 https://i.imgur.com/Ifqnm5y.png 彼岸: https://live.bilibili.com/11159549 撥出時間才會出現 花絮影片: 劇本閱讀: https://tv.naver.com/v/3862991 https://tv.naver.com/v/4050136/list/247653 https://tv.naver.com/v/4077503/list/247653 https://tv.naver.com/v/4110613/list/247653 https://www.youtube.com/watch?v=F0UWJRMKyFg https://youtu.be/2jCkT2IMmVQ 目前還沒有中字有看到會再補上 OST: PART. 1 歌名：演唱者： https://youtu.be/nqu0Mo13L5A。推一個要換回來了嗎!!?。希望不是停在最後一個畫面。推～趕快換回來。推。海伊其實真的愛吧只是自己不知道。海伊對有鎮的愛本來就很不純正，只是變身後才悔悟。推推。有鎮真愛。。。。。。。相認了。英光演得好好。表情都變了。海伊一定要臨死了才會良心發現跟華娑合作嗎?。有鎮說會幫她把人生跟身體找回來。華娑還主動來看海伊 但海伊的防備心還是很重。我來了。要找機器了。這位真是什麼東西都找的到啊XD。華娑的靈魂會不會因為本尊身體狀態而越來越不好啊?。magan kim 應該是被殺偽裝成車禍吧?。燦成會不會其實知道自己爸爸不是真奇山呀。剛剛小八吃生米？。燦成看人設好像是天才?。用計程車 費量距離 找地方???。車禍應該也是燦成他自己裝的好像意外一樣。e大對，其實是蓄意撞她的。他們整家人真的很可怕。有鎮才是天才吧。她之前試過了。到處都天才。還知道有他在場才有效。大家平常都有在看奇幻片吧都知道怎麼蒐集交換條件XD。有鎮還能找回來超強。有鎮分析的更透徹,最後其實只要有鎮就好。有鎮太善良了。有鎮聖光好強大。華娑一直露出破綻。都用奇怪眼神看他們久了很容易被發現。有鎮快點去救華娑(看到她跟老秋在一起就頭皮發麻。華娑的表情似乎一直告訴人家我不是海伊...orz。他們是不是已經知道了她是張華娑。e大沒錯。好像跟她說華娑只剩下三個月了?。知道自己最多活三個月。我也覺得老秋知道了才故意說病情。對QAQ 希望是騙她的。原來是他說的,我還以為是醫生說的。一定是騙她的。要攤牌了。可憐的華娑。有鎮房間會不會有竊聽器呀。小八有裝華娑感應器唷。不要一直折磨別人的身體啦。有鎮要她救救海伊...那誰來救華娑QQ。不過真的法律問題還是要海伊才對。秋英培不是一直有監視有鎮，而且監獄醫生已經被秋收買了。有報告秋榮培 華娑的病情吧。QAQ。華娑會反悔嗎。反悔了。居然跑了...。r大 這齣戲我比較同情華娑!XD。華娑這樣真的好可憐。我同情華娑啊但是她需要海伊幫忙XD。警察好可愛。心空XDDDDD。我覺得海伊比較不友善 每次見面都不好好講話。是要來跟媽媽道別的嗎TT。為什麼隕石不把老秋打死-.-。是的 她應該願意換回身體。怎麼會來女廁。這是什麼狀況????。都是要帶走華娑的人。媽媽叫她華娑了。華娑真的各種悲慘啊orz。快去救華娑。馬賢哲???。媽媽忽然清醒了。這樣警察會知道海伊是華娑嗎？。對，她說馬代表的名字。找到了！。這是想要直接把海伊給弄死嗎?。綁她的是哪一派啊。感覺是秋榮培。因為知道她是華娑。不會又要載去假自殺一次吧?。我看電視劇踢車尾燈有用。不否認。胰臟癌QAQ。海伊很多備用計畫，好厲害。結果是海伊綁的嗎?。什麼。原來她的號碼是888號。獄警也被收買。誇張。各種心懷鬼胎。不是他教唆的，真的是海伊！！。因為剛剛海伊在等電話。海伊用強擄的...。找到華娑了。好緊張。為何叫不醒??。兩個都昏過去了。好複雜，感覺有兩個計畫同時在執行。剛剛獄警有下安眠藥。秋榮培好像是單獨要和華娑談話，要確認她到底是不是華娑。等下不會老秋參一腳跑去華娑身體裡吧哈。哈哈哈哈哈。那誰要到秋榮培身上，華娑嗎。停在這裡。拜託給我預告。換回來了。出獄了嗎？。看來換回來了，而且華娑出獄了！。好棒，我要哭了。我好怕華娑出不來,不愧是海伊。秋榮培也是海伊叫去接她的嗎???。這週依然好看。有鎮好像要知道死的是自己爸爸了。但是秋榮培不是一直不希望華娑出來嗎？。時間這麼剛好接到變身後的海伊!XD。對，有鎮有看到照片，華娑當年死的不是秋榮培是奇山，可。能有奇山照片。盒子裡是有鎮父母的照片吧。真奇山的照片就是有鎮的臉啊阿哈哈哈。只是小八他們是找到誰？知道秋榮培真正身份的人嗎？還是。認識奇山的人。對。華娑告訴有鎮當年死的不是真正秋榮培。還好有放出預告片而且華娑出獄了，看起來精神奕奕。集數都一半了海伊華娑趕快合作吧。好想看她能復仇成功。快點復仇成功！！。華娑真的好慘，要互換也該跟秋榮培換，他們一家真的很惡毒。華娑不應該只想帶著秋榮培一起走，是要帶走他的兒子，把。他留在世上才對。和秋榮培同歸於盡還是太便宜他了。金海淑飾演的海伊知道自己得癌症，又哭又笑轉換的好好，。太厲害了！哭笑不得的狀況，換到60多歲已經很衰，還只剩。三個月。假海依本來決定要交換後來反悔的心境描寫很真實實，而有鎮。和華娑都太善良了，真的要靠海依執行才行，加油 期待下個星。期，開始復仇！。補中字.昨天沒看到開頭,英光跟海淑阿姨都好厲害TT。英光喊怒那我都哭了終於,這種男友哪裡找。我整個都起雞皮疙瘩了。有鎮他媽在生產當天入境的?她為何可以搭飛機?。有可能比預產期早了。有鎮去接海伊肉體時會不會覺得自己的海伊很厲害哈哈。應該會喔！觀眾都覺得xDDDD 認証！。勝率100%，快點換回來處理老秋一家！。海伊真的很聰明。如果要換華娑要和燦成換才對，而且秋榮培還救不了自己的。兒子。秋榮培和華娑換，秋榮培沒什麼差吧XD。跟老秋換很好啊，讓他兒子去坐牢把家產還有鎮XD。但華娑覺得好吃虧。我看不懂他們找到燦成和從芝加哥回來的女生那段，他們是。戀人關係嗎？但那個女生不是來找真正奇山的，怎麼會認識。燦成，所以燦成是知道自己爸爸不是奇山嗎？才會蓄意撞她。這部要很認真看才不會漏看細節，我常常漏看XD。我覺得燦成應該是知道才會想要處理掉那位阿姨。他都說爸爸是他的保護傘，不能有事了。燦成應該很久以前就知道自己爸爸不是真奇山,所以當有說。認識自己爸媽的舊識上門時他就出門去迎接了為了不讓對。方見到爸媽。老秋ㄧ家真的很可怕！！。看樣子燦成知道，我猜測海伊爸當年應該也是秋設計的，海。伊之後會發現這件事，因此轉換立場，海伊對付起來應該比。較精采。搞不好燦成一直在追蹤那個朋友臉書，她要來燦成就知道了。的確要海依出來比較能應付，華裟一直陷在過去，什麼也。不懂，也做不了。。目前看來，海伊沒什麼誠意想跟華娑合作，要也是不情願。的！她只是嫌棄怨尤華娑的皮肉之身，真不討人喜歡。。已經演到一半，真不知道海伊出來後能否真心為辯護人華娑。爭取正義？！或者她還想為燦成脫罪，真的看不到她有良心。的一面／。反而有鎮向海伊說沒認出妳真的對不起，讓我差點飆淚！。有鎮的真愛不輸隔壁棚臉盲症代表！XD。海淑阿姨賺到好多歐爸的抱抱！XD。海伊討厭華娑有個關鍵是她以為華娑跟老爸不清白，所以她既。不諒解爸爸也覺得華娑毀了爸爸也導致自己艱辛的童年，我。覺得她痛恨華娑很正常，誰會喜歡跟老爸曖昧又因此造成爸。爸失業離婚使自己悲慘童年的女人，就算沒有會長指示，她。個人應該也很樂意華娑永遠老死監獄，但是她爸爸很可能其。實是秋榮培害的或是秋設計散布謠言的，劇中也提他老爸上司。因此引咎自殺，搞不好也不是自殺這麼單純，海伊之後應該得。知並因此轉換立場。比較想看海伊發揮，華娑實在太溫了點。但是華娑是她的當事人(雖然是拿來上位的，不是真心辯護!。套句有鎮的話，哪個醫生或律師會拒絕向自己求救的人。有鎮會救，但海伊根本不會有那個好心。我也想看海伊發威，但是到了ep8.她還是只有怨恨華娑的。肉身，根本從來沒有一絲反悔的意思。要不是想看華娑到底哪時能復仇，不然都想棄劇了！XD。對海伊而言，律師只是她往上爬比較快的一條路吧，感覺她。不是為了理念，就連一開始對有鎮，她也是很現實考量的，外。形身世這些，直到交換才真的愛上。覺得海伊出來應該能比較精采了。海伊華娑所有的關係其實都從有鎮身上來，海伊是有鎮女友。但有鎮跟華娑到底什麼關係，這個謎倒是想看編劇怎麼寫！。目前華娑有鎮好像沒有關係，我覺得真的連結海伊華娑的關係。不是有鎮，而是秋榮培，猜測秋為了除掉華娑，應該也有陷害。海伊爸造成海伊家庭破碎，所以她們之後可能會是共同對付。仇人。本來第一集還猜有鎮是華娑生的XD。不過華娑一生就這麼沒了，關了一輩子，唉。海伊從不認為華娑會把肉身還給她，但其實華娑根本不是會。這樣卑鄙過一生的人，海伊的想法其實就是她自己的想法，。如果今天倒過來，是有鎮變老變得一無所有，我懷疑海伊還。會留在有鎮身邊嗎?。有鎮愛著海伊，真的不知海伊哪裡修來的福。到底是莫名被關34年比較衰，還是莫名被換去一個即將。我知道華娑勢必要海伊的協助，但是這不代表海伊就該活的。衰老死去的死刑犯身體裡比較衰，其實我比不太出來。這麼理直氣壯。。我原本沒有想要太認真計較邏輯純粹想看演技(畢竟隕。石掉到醫院這就超離奇的了）。但仔細想想，原本只想著要往上爬活下去所以無所不用。其極的海伊被丟進了每天都在面對死亡威脅的地方，原。被冤獄34年換取一個重生，和見利忘義而賜予衰敗的人生，。本每天都在面對死亡的華娑忽然被丟進要日日擔憂如何。我覺得上天(編劇)還是蠻公平的!XDDDDD。讓自己活下去的世界，這兩者多少都會有些互相影響吧。海伊正啊XD，看有鎮咖啡店對她大概是一見鍾情吧。海伊的想法其實我覺得很多人都會這樣想，尤其她認定華娑是。壞女人更會覺得妳怎麼可能願意。我是說認為華娑不會要換回來，華娑也心裡承認了其實都是。藉口，她的確情感上不想換回來，但相信她還是會肯，只是因。為她太善良吧。不知道她們到底交換多久了，感覺沒很久就換回來了。海伊有此一遭，可能更珍惜生活跟有鎮，反而華娑，經歷過。重新出去的生活，再回來而且還面臨胰腺癌，我覺得實在是。太煎熬了，已經折磨一輩子了，這種感覺好像是以為給了一。次希望，又沒了，可能就是死前重拾清白....，不管是媽媽。先死還是自己先死都是悲劇，如果胰腺癌還有救就算了，卻又。安排是末期只剩三個月，不知道胰腺癌這部分有沒有轉圜餘地。，不然華娑真的超慘，明明很善良又漂亮，結果愛情被騙，背。負污名，冤獄一輩子，媽媽因此失智，最後自己又癌症，這。麼慘的女主已經不多見了。至少超過兩個月了（那台機器被丟掉的時間）。我補中字剛好看到有嚇到想說居然這麼久了。不知道會不會安排在聖誕夜又發生什麼事XD。華娑一生超悲慘的啊！希望編劇能能完成華娑計畫不要讓她。有遺憾！我還沒補中字一直以為癌症是騙人的，居然是真的Q。AQ。如果要死，我覺得媽媽死在前面可能還好點，讓華娑處理她。後事，不然華娑也沒辦法放心高齡媽媽，而且白髮人送黑髮人。也很慘。覺得華娑再怎麼可憐 海伊的身體事實上就不是他的 追到現在。其實看外網評論也是蠻多人煩一直不換回來XD。而且海伊的家庭背景其實她一開始沒必要去理解華娑也合理。海伊不喜歡華娑肉身不是很正常嗎XD 華娑都反悔不想還了。還是覺得造成華娑悲劇的是秋 海伊被困在那個身體不管她討。喜不討喜 這也不是她該理所當然受的~。外網評論也是蠻多人煩一直不換回來 這是華娑的錯嗎?是編。劇拖戲吧!?XD 就算海伊沒必要理解華娑的冤屈，畢竟她就是。罔顧華娑多年未能提前假釋出獄，甚至為了討好上位、利用。了華娑案件爭取律師事務所合夥人，說她見利忘義罔顧律師。的職業道德沒錯吧?!。我也同情她莫名其妙被換上又老又病的身體，但是那是華娑。故意陷害她的嗎? 華娑也跟她說了，暫時要去解決一些事，。就算心不甘情不願，也要聽聽華娑到底有什麼冤情才有這一。切離奇的境遇吧!但是海伊的態度始終一意孤行，到目前為止。啦!。我同情華娑是因為這一生，年輕的歲月被秋容培陷害，年老。了命運又被掌握在有鎮那台離奇的機器，海伊有過自己的人。生嗎?只不過貪戀片刻生的契機，去看看媽媽，想弄清自己。的冤屈，卻仍然被海伊有鎮鄙視、怪罪，怎麼能因為海淑阿。姨比較老比較衰比較不入時，就忘記律師、醫生該有的人道。海伊這個換身體的機會如果真的能讓她導向正途那也不見得。是壞事。精神。所以，讓華娑多換幾套時髦的衣服吧!XD。海伊根本覺得華娑是殺人破壞自己家庭的惡毒女啊，沒有覺得。她有冤情。有鎮對她沒有什麼問題啊，他甚至本來不懷疑她人格願意交。換。有鎮很奇特被老秋這樣對待還是不會懷疑人性,對人也很真。看他對病患跟委託人辦事真的都很誠懇不簡單。華娑當年識人不明傻傻的，為了愛情幫偷密碼監守自盜也是。很沒職業道德，要陪著自殺也沒想想自己老媽，真的也是有點。蠢跟戀愛腦。秋接近她根本就是為了密碼，他一開始就知道她工作。奇世雄雇用華娑結果華娑雖然良心不安還是把密碼給男友跟他。共謀盜竊逃亡，途中男友害死奇山然後自己被騙自殺也沒想想。自己老媽，愛上一個負心渣渣糊裡糊塗做了一輩子冤獄，真。不知道該說善良還是蠢。當年秋一開始就知道她工作跟要密碼時就該認清這男人了，。還執迷不悟，真的是可憐之人必有可恨之處，愛情也要有底線。真的傻成這樣也不知道該說什麼。哇哇哇，看來華娑真是令人覺得蠢到可恨!秋容培偷竊公司。怪她、害死真奇山怪她，變身也怪她、罹癌也怪她、落伍。到笨死也怪她、媽媽失智也怪她、馬賢哲死掉也怪她!。這大概是史上編劇寫出最最世紀宇宙無敵扣憐的角色!厲害!。她年輕時蠢是蠢，但變身生病栽贓殺人這些當然不能怪她啊，。但盜竊金庫她的確是共犯內賊。不知道她之後會不會聰明一點，不過偏偏又要交換回去了。只能期待出來會聰明點。原來不聰明也要被嫌，看來華娑這個角色是寫來被霸凌的!XD。接下來出來之後是海伊了，當然會比較聰明了吧，應該能期。待一下了。一開始也沒有嫌華娑傻但最近一直在老秋面前露出馬腳就。忍不住嫌她了。與其說是嫌棄，不如說是擔心她報仇不成又被吃掉啊。。年輕華娑會願意把金庫密碼給小秋甚至到願意一起殉情。，感覺當初一定是愛到連命都不要了，可是對她年輕時。候的個性心情鋪陳太少了，只有一見鍾情的部分，所以。以結果論才會讓人覺得她太傻。。然後她的確不是完全沒有用私心或心機的，不管是馬代。表事件後的瞬間湮滅證據逃走，跟最後一刻的不想將身。體換回。都是情有可原，但也不能說毫無爭議。這邏輯到底要怎麼做才通呢？！殺死馬賢哲，逃跑被說是煙。滅證據；不逃跑到時候又被嫌棄糟蹋別人的身子被捕入獄，。那謎團更沒有機會釐清了！看來絕對是編劇對華娑這個角色。有仇囉！XD。沒關係海伊會想辦法的XD