《你也是人類嗎》公開海報 徐康俊一人飾二角 原文網址: http://ez2o.co/7SMaw 海報1: http://ez2o.co/5TLaw 2: http://ez2o.co/3TGZb 5月9日，KBS 2TV新月火劇《你也是人類嗎》方面公開了主打海報以及預告片。 海報中，徐康俊飾演的人類和人工智能機器人的形像給人留下了深刻印象。此外， 孔升妍 、李浚赫、朴煥熙、金成鈴、朴英奎、劉五性 等也各自以劇中角色登場。 在劇中， 徐康俊 將飾演因事故陷入昏迷狀態的財閥三世男一號南信，同時還需扮演比真 人還像本人的人工智能機器人南信III。南信是一名擁有完美外貌的腦性男，南信 III則偶爾會因程序錯亂出現可愛的反應。 孔升妍 飾演ROAD FC選手出身的警衛員姜素奉，外表看上去很強悍很酷，凡事嘟嘟囔囔地 卻堅持守護在南信III身邊，是一個可愛又有溫情的人物。 另外，《你也是人類嗎》由 《公主的男人》周正株編劇 執筆，《白熙回來了》、《任意依 戀》車榮勳導演執導，徐康俊、孔升妍等主演。該劇講述了 人工智能機器人南信III闖入 了充滿慾望的人類世界，遇見了充滿人情味的女人姜素奉後展開的浪漫愛情故事 ，將於6 月4日首播。 （責編：邵天翔）<全星網>。只能淚推浚赫了^_^。什麼！有浚赫！！！！！。淚推浚赫+1，下部接男一，拜託TT。推～好像很少看見徐康俊瀏海造型。淚推浚赫XD。淚推浚赫。這齣當男二可能都比現在的致詩偽男一戲份多了(誤。可是致詩偽男一人設太好了 可惜QQ。期待浚赫自體發光！。看到致詩花絮浚赫私下呆萌的樣子就深深佩服他的演技，能。夠駕馭各種角色。結果這篇都在討論浚赫 XDD。可是看這部會好心疼浚赫（因為是男二啊啊啊啊啊啊啊啊啊。是浚赫歐巴！！昨天去翻了硬碟裡的市政廳看了一下秘。書的他，才終於知道為什麼我現在才會喜歡他了XDDD以。前是帥沒有錯，但少了現在的耐看感。然後又是以前那種髮型。說男二戲份可能比致詩多的，先看看這部男一是誰啊XD。b大這部就是徐康俊了吧XD。有浚赫淚推QQ。推浚赫QQ。我會含淚為了浚赫看這部TT。含淚看浚赫，你是人類嗎？fighting!。我是對奶酪陷阱的戲份安排陰影很深XDD。我期待孔升延。有浚赫可以看就很滿足了難道人類會比致 詩的戲份還少嗎（。泣。淚推浚赫+1,下部接男一,拜託TT。還有孔昇妍。為了浚赫衝啊～～說是男二可是預告裡一秒都沒出現耶。上次看的預告有 但畫面不多。中字預告1  https://youtu.be/OoTOpyhxQOA。中字預告2  https://youtu.be/aOCbCyYZxCE。這部浚赫是反派？看簡介看不出來。不管是不是反派都喜歡XD。所以大家都是為了李俊赫要看這一部戲嗎 哈哈哈哈 徐康。俊 真的讓人有陰影啊（奶酪）。升妍～～。感謝中字預告～也只能淚推浚赫了。感覺浚赫不是反派 是知情者 飯派是劉五性。感覺這裡充滿了至詩的怨靈XD。X飯派 o反派。推昇延!!!。推浚赫!!。怨靈沒錯(飄走)。這邊怨氣好重～（推昇延）                       逃...。好深的怨念 這齣我會開直播的 別擔心~。快被推文笑死XDDD滿滿的致詩diss ~XDDDDD。推康俊!。推康俊+1。浚赫看起來比較像是秘書之類的角色XD。有浚赫就推!!。推昇延。另外想浚赫怎麼這麼受歡迎，哈哈。樓上，這篇是致詩的怨靈聚集地。local大：可能因為赤身消防員也太有魅力了，圈飯瞬。間圈很多。致詩怨靈+1XDDDDD