EP13.14 文字預告 我什麼都沒有看見 在漢江大橋誕生了王植(崔振赫 飾)與澀妮(張娜拉 飾)兩人之間的秘密 看著受傷的澀妮，王植的眼神炙熱，但由於是警衛員與皇后的關係而驚險 於此同時，澀妮開始對宥拉(李伊利雅 飾)展開反擊，李赫(申成祿 飾)對澀妮感到嫌惡... 翻譯： [email protected] EP13.14 影音預告 https://www.youtube.com/watch?v=tCeraqo8Eqc https://www.weibo.com/tv/v/H61EV6kM0?fid=1034:4314363461628574 (中字) 幕後花絮 https://youtu.be/waQGaC5Ly74 (181205王植皇帝打鬥/澀妮皇帝婚禮) https://youtu.be/k5L9nRiosh4 (181206皇帝皇后公開行程/王植攙扶澀妮/王植復仇打鬥) https://youtu.be/qXgw15jGWH4 (181206崔振赫特別採訪 ft.與張娜拉的緣分) https://www.weibo.com/tv/v/H6kXwyIah?fid=1034:4315104632841598 (中字) OST OST 2. Not Over (演唱：Gaho) https://www.youtube.com/watch?v=KAlE8tSp8dA https://www.youtube.com/watch?v=KAlE8tSp8dA (官方MV) 相關新聞 新聞朴奎利、宋在熙、高世元即將特別出演《皇后的品格》 https://imgur.com/1ymcZLe.jpg 朴奎利、宋在熙、高世元即將特別出演SBS水木劇《皇后的品格》 6日播出的SBS水木劇《皇后的品格》12集獲得首都圈收視率11.5%，全國收視10.5%，突破兩 位數，並刷新了本劇的最高收視，獲得同時間帶收視第一名。 在上一集結尾，皇后吳澀妮(張娜拉)親眼目睹皇帝李赫(申成祿)與閔宥拉(李伊利雅)在游艇 上密會的場景，流下了傷心的眼淚，早已察覺閔宥拉背叛自己的千優彬(崔振赫)為澀妮遮住 雙眼，預示了未來的驚人展開。 在本周播出的內容中，朴奎利、宋在熙、高世元等強力演技派即將特別出演本劇。 朴奎利以往通過各種領域的演技積累實力，她即將在 12日播出的第13集中正式登場。髮型雜 亂、表情凄慘的她跪坐在地上哭泣，令人心痛。在本集開頭部分，朴奎利作為意味深長的人 物，即將為劇情增加一絲緊張與不安感，令人期待。 200%融入角色，通過扎實的演技功底獲得大眾認可的 宋在熙則將在皇帝申成祿過去的回憶中 登場。他在劇中飾演皇帝李赫(申成祿)與皇太弟李潤(吳承允)的父親，以及太后姜氏(申恩 慶)的丈夫，同時也是大韓帝國先帝。 他將在短時間的出場中以沉穩厚重的聲音和氣場詮釋 多情微笑與冷靜的反轉表情。 高世元在劇中飾演大韓帝國皇室首相，繼第一集的首次亮相，他即將在本周播出的內容中實 現再次登場。在第一集中，高世元面對記者尖銳的提問展露了驚慌尷尬的表情。劇中他作為 足以牽制皇帝與太后姜氏等皇室權力的皇室檢察院首相，即將在今後播出的劇情中大顯身手 ，敬請期待。 製作方表示即使朴奎利、宋在熙、高世元出場時間不長，但他們依然高度集中，全身心投 入到演技中，令製作方讚嘆不已。三位的特別出演可謂是人盡其才，將為本劇劇情增添一絲 色彩與趣味。 SBS《皇后的品格》1314集即將於12月12日(周三)晚10點播出。 韓文新聞來源: Newsen 中文翻譯：微博韓劇皇后的品格 新聞《皇后的品格》張娜拉、尹素怡劇照公開 https://imgur.com/KbEVC4f.jpg https://imgur.com/m6rjXLD.jpg https://imgur.com/d500KCi.jpg https://imgur.com/9ZZoNjh.jpg https://imgur.com/raVty8r.jpg SBS《皇后的品格》中，張娜拉、尹素怡以悲壯的眼神對面，兩人之間彌漫著緊張的氣息。 6日播出的SBS水木劇《皇后的品格》1112集分別獲得了首都圈收視率8.3%、11.5%，全國收 視7.9%、10.5%，突破兩位數，並刷新了本劇的最高收視，獲得同時間帶收視第一名。在當 集播出的內容中，皇后吳澀妮(張娜拉)親眼目睹皇帝李赫(申成祿)與閔宥拉(李伊利雅)在游 艇上密會的場景，流下了悲傷的眼淚，同時也預示悲劇即將降臨。 在過去播出的內容中，吳澀妮對態度冷漠的雅麗公主(吳雅蓮)和乳母(尹素怡)抱有懷疑。吳 澀妮雖然出面訓誡無禮對待乳母徐江熙的雅麗公主，然而卻反被徐江熙以冰冷的語調責備。 在面對因醉酒而刁難女兒雅麗的素珍公主(李姬珍)，徐江熙忍無可忍再次出面，素珍公主一 氣之下暴露了雅麗公主為徐江熙親生女兒的事實，令大眾驚訝不已。 在今日公開的劇照中， 徐江熙跪在一臉震驚的吳澀妮面前，並呈上了一些資料。劇中徐江熙 向皇後吳澀妮跪地哭訴，面對迫切訴求的徐江熙，吳澀妮展現出與以往截然不同的冰冷眼神 。而吳澀妮面部為何有傷，兩人之間的對話又是怎樣的內容，令大眾十分好奇。 本段場景日前於京畿道日山一帶完成拍攝。兩人在進入拍攝場地時便雙手不離劇本，認真進 行了研讀。為了找出最能生動演繹本段場景的拍攝位置，兩人數次改變站位，進行了細心的 准備。通過彩排，兩人分別確認了各自角色的內心感情，隨後便正式進入拍攝。在本段場景 中，張娜拉展現出與以往截然不同的憤怒演技，而面對此景的尹素怡則帶來一種穩重感，兩 人可謂是配合默契。 製作方表示，在過去播出的內容中，乳母徐江熙隱藏的關於雅麗公主的秘密漸漸被揭露， 想必今後即將面臨強烈的糾葛。而此前天真無邪的皇后吳澀妮將要怎樣克服持續不斷的磨難 ，兩人的對面又結果如何，敬請期待。 SBS水木劇《皇后的品格》1314集即將於12日(周三)晚10點播出。 韓文新聞來源: Newsen 中文翻譯：張娜拉吧、天使張娜拉、韓劇皇后的品格 新聞《皇后的品格》張娜拉、崔振赫劇照公開 (結果還沒播啊...還我這段 QQ) https://imgur.com/7F8DbF8.jpg 在SBS《皇后的品格》中，張娜拉與崔振赫展開了出乎意料的爆笑配合。 5日播出的SBS水木劇《皇后的品格》910集分別創下了尼爾森首都圈收視6.8%、10.1%的記 錄，突破了兩位數並刷新本劇的最高記錄，獲得同時連帶收視第一名。 在昨天播出的第10集結尾，張娜拉與崔振赫在微妙的氣氛中對視，令人好奇其中的原委。吳 澀妮(張娜拉)在閔宥拉(李伊利雅)的指導下嘗試誘惑皇帝李赫(申成祿)，然而李赫腦中浮現 已故的素顯皇后(申高恩)，向澀妮勃然大怒並離開了皇后寢宮。身著睡裙的澀妮上前追問， 卻被李赫一手甩開並摔傷了腿。千優彬(崔振赫)及時上前攙扶摔倒的澀妮，兩人之間充滿微 妙的氣氛。 在今晚播出的內容中， 吳澀妮身著大媽褲並戴上了膠皮手套，到場參加活動泡菜醃製活動， 見到這幅打扮的千優彬不禁爆笑。劇中吳澀妮與警衛員千優彬為參與醃製過冬泡菜的志願者 活動而來到了福祉設施。吳澀妮一改之前品格高尚的韓服姿態，換上了寬鬆的服裝，集中於 自願者活動中。看到一旁爆發笑容的千優彬，吳澀妮一臉怒氣，兩人之間微妙的氣氛令人好 奇。 本段場景日前於首爾蘆原區完成拍攝。由於此前已經通過其他作品有過合作，因此拍攝期間 兩人展現了默契的配合。在待機期間，張娜拉站在崔振赫身後躲避陽光，並時不時地交流談 笑。此外，張娜拉發揮她特有的才能，通過各種臨場發揮和表情演繹出搞笑的場景，見到此 景的崔振赫也不由地露出笑容。 製作方表示 因復仇心而一直面無表情的千優彬露出笑容，本段場景即將成為兩人關係的轉 折點。因兩面派皇帝而苦惱的皇后吳澀妮，以及漸漸向吳澀妮敞開心門的千優彬，兩人今後 進展如何，請通過今晚10點播出的劇情進行確認。 SBS水木劇《皇后的品格》1112集即將於今晚10點播出。 韓文新聞來源：sports首爾 中文翻譯：張娜拉吧、天使張娜拉、崔振赫百度貼吧、韓劇皇后的品格。各種線都好令人期待。這麼快就炙熱的眼神了嗎。還是很想支援振赫c奶圖。https://i.imgur.com/hhigW9d.jpg。振赫啊 你為什麼可以這麼兇！。有別的角度C奶嗎。減肥都不會瘦到胸的王植。超期待明天的劇情。眼神炙熱！！。https://i.imgur.com/NKfFtbq.jpg。https://i.imgur.com/XjjrFaI.jpg。https://i.imgur.com/yLTV016.jpg。各種角度的c奶。https://i.imgur.com/8aANUZr.jpg。>\\\<。也太養眼了～～。推C奶，哈哈哈哈。我連看到片頭的老虎都會笑～真的好舒壓的劇！！。看到老虎也莫名笑+1...XDDD。原來我不是一個人哈哈哈  是說現在重點已經是振赫結。實得嚇死人的胸肌了嗎…XD。rabbit大有截馬成D奶圖,啊.....。各種角度的c奶圖XDD。期待皇后硬起來，還有王植炙熱的眼神～～～>////<。剛剛有看到另一個新聞  等等發另一篇好了~。今天應該是有辦法開LIVE吧… 哈哈  現在時間都比較。不一定  可能沒法每次都開 ><。上周四沒等到，期待今晚有LIVE!! ^^