週末跑去看了復仇者3沒有追到愛奇藝的漂亮姐姐新進度 前天終於趁5/1放假補完了，先說這兩集看得好生氣又好心疼啊 令人生氣的當然是唯恐天下不亂的尹媽 最讓人心疼的就是慶善了兩段壓抑哭的地方(俊熙打給他他打給爸爸)都讓我想一起哭 先從EP9開始 從EP7勝昊知道之後就一直很擔心家人們的反應 EP9直接延續EP8珍雅跟爸爸跪下承認自己的俊熙在一起 從前幾集就一直覺得尹爸很可愛又很溫暖，雖然尹媽真的很歡，但尹爸就是個平衡的存在 因為疼女兒所以尹爸沒有太困難的就接受了這件事，只是擔心他們兩個會遇到的困難 接下來劇情很順理成章地按照破關難度演XD姜代理>慶善>尹媽 姜代理真的很可愛，在她說但是有過曖昧啊那邊我整個笑出來 https://i.imgur.com/LLeccWI.jpg 還有俊熙在電梯裡直接跟珍雅同事說尹珍雅男友是我那段也很有趣 但之後的幾段就都不有趣了虐虐的嗚嗚 很喜歡珍雅跟慶善邊喝燒酒邊坦白的那段 這才是真正的好朋友，把所有的話都攤開來說 尤其珍雅對慶善說我到底犯了什麼錯？又不是討厭，喜歡一個人也有錯嗎 這段真的很虐心，跟最好的朋友坦承，又擔心他會反對、會不開心(淚) https://i.imgur.com/bWviSfn.jpg 雖然真的很認同珍雅這句話，但同時也覺得慶善真的是整段戀情裡背負最重壓力的人 一方面要面對珍雅跟俊熙義無反顧的戀愛、一方面又要面對尹媽對自己家庭背景的不認同 更何況心裡還要想辦法接受比親姐妹還要親的朋友跟自己的弟弟在一起 應該怎麼樣都很難跨過去吧我光想像如果我的好朋友跟我弟在一起，我也無法接受 不過慶善真的是個溫暖的好友姐姐，最後還是接受了 再來鏡頭就換到大魔王尹媽了 尹媽真的是讓人看得很生氣，根本就是老歡顛 可能畢竟台灣跟韓國的風土民情還是有差吧，韓國看似進步可是觀念上似乎還是超保守 尹媽的門戶之見還有重男輕女的觀念真的是讓我每次看了都好想砸。螢。幕 很想抓著他的肩膀說阿珠媽都什麼年代了你還在計較這個 自己不肯接受也就算了，偏偏個性還幼稚的可以，硬要全世界跟著他一起不接受 看到尹媽去咖啡店找慶善講話那段真的好為慶善心疼 尹媽還虛情假意的說我絕對不是說俊熙不好但你表現出來完全不是這回事好嗎 https://i.imgur.com/ofNxcNB.jpg 我知道他是出於對女兒的關心，但想法真的太封建了，而且也不願意接受身邊人的意見 後面甚至還想洗腦尹爸，看到尹爸半倒戈的那段真的是歸罷鬥會又無奈 EP10收尾在慶善打給了爸爸，明明說了絕不跟爸爸聯絡的 但為了弟弟的幸福，慶善還是放下了自己的自尊與堅持 覺得俊熙能有這樣的姐姐、珍雅能有這樣的好朋友真的太幸福了 這兩集慶善一直在壓抑崩潰哭，看劇的時候都忍不住跟著眼眶泛淚 承受了來自雙方父母的壓力跟自己的心魔，慶善的壓力絕對不是局外人可以想像的 好為慶善心疼，希望最後他也可以有一個好歸宿 慶善整部劇裡面根本是暖姐，從一開始俊熙回國就開始幫他找房打理一切 到現在要承受無限大的壓力，心理壓力可想而知 最後看著珍雅越來越有自信真的很替他開心，俊熙則一如往常的暖<3 劇情進入後半段只剩6集了有點捨不得這麼快結束 只希望尹媽也可以想開點不要再歇斯底里了，他鬧的不累看劇的人都幫他覺得累了 剛看到EP11的預告 https://bit.ly/2w7PdgG 看起來甜甜的但尹媽又來亂了真的好心急好想趕快看到下一集 。我不明白慶善為何要打給爸爸，珍雅一家也不是不知實情。的陌生人，爸爸那種渣，他出現會比較加分嗎? 還是不管。是多垃圾的父母，都好過沒有這樣嗎？慶善特別弄了菜給。俊熙那段也讓人心酸。沒有父母照顧，兩個人那麼好地長。大了，沒有人有資格瞧不起他們，反而要認為兩人很棒才。對。。可能覺得有爸爸像是家裡有長輩，有個靠山，比較不會讓珍。雅媽瞧不起吧，這也說明了慶善姐為了弟弟想想盡辦法要給。他支援跟後盾，才會對久不聯繫的爸爸有錯誤的期待。。能了解有長輩有靠山 但慶善爸徒曾人笑話罷了 心疼慶善。俊熙。因為尹媽放棄這部了……。這部戲其實很寫實 相信韓國一定超多尹媽這種家長。還有慶善爸那種讓人瞠目結舌的爛人...。雖然很現實，但也因為尹媽快看不下去了...一出現就想快轉。找爸爸應該希望可以得到一點實質上和心理的幫助吧，結果。爸爸超渣。如果這部不是HE，我會受傷很重…。我在猜爸爸是不是其實也是很有地位的人？。姊弟不想靠渣爸，但這時候逼不得已端出來讓尹媽閉嘴？。前面有一段崔代理問尹說 俊熙的爸媽到底是做什麼的啊？尹。說：我也很好奇。。很寫實 不過女主角的設定更年輕一點會更好。因為35歲 還需受媽媽擺佈 有點奇妙 可以直接出走。當然編劇不可能寫女主出走 但現實生活有這媽媽沒錯 但女兒。與女兒年紀不符合 哈。聽媽媽的話是個性關係，跟年紀沒必定關係，有的人可以。到老都聽爸媽的，有的人十來歲小孩就會頂撞父母翹家，。珍雅本來就逆來順受個性。聽媽媽的話還好啦，有的家庭關係很緊密，會那樣也不意。外，而且她一點也沒想過要跟渣男複合或放棄俊熙啊，只。是不會頂嘴而已，心裡還是很堅定的XD  對我來說，動。不動下跪比較......只能當成台韓文化不同了。哈哈，我覺得他很會頂嘴耶，上次被媽媽罵嫁不出去，他就。說因為是你的女兒才這樣的，氣得媽媽無語。我看得很爽，他蠻知道要怎要戳中媽媽的要害的。現在為了俊熙很會頂嘴了。想起刷牙自我喊話那段 媽媽說誰會娶妳阿 珍雅氣音回徐。俊  熙~~~笑死。一直以為播完了，這兩天已經追完10集，好空虛沒得看了..。.。心疼慶善+1，俊熙打給慶善的時候想哭+1...珍雅說得沒錯，。喜歡一個是有什麼錯，但是如果不能馬上接受他們戀情的人又。有什麼錯?俊熙那通電話對於身為姐姐的慶善來說，其實很傷。感覺就像是"你的愛情很偉大，那我的友情(對珍雅)呢?完全不。被在乎的感覺"，如果不理解你們，是不是我就會失去親情跟。友情? 再講句殘忍的...哪天你們分手了，就算和平分手，你。們愛過了沒有遺憾了，但尷尬的卻會是慶善，可能聊天裡都要。避開談到雙方的事，更不用說萬一不是和平分手...。珍雅跟俊熙相愛沒有錯，但不喜歡"把不能理解他們的人當作。錯"的感覺呈現...。我倒覺得他們拍出了友情親情愛情親彼此想互珍惜的面貌。。珍雅很了解慶善，知道他最疼愛弟弟，最擔心弟弟受傷，所。以第一時間必須嗆明是自己比較愛俊熙，這樣才能先安對方。的心。