這部片緊張刺激 完全感受不到一小時就這麼過了的跟著黃金時間一直緊張 但裡面看了幾個警察抓犯人的過程一直有個疑問 為什麼警察都要赤手空拳的跟犯人打鬥 為甚麼不用槍呢? 實在是太疑惑了 所以上來跟大家請益 因為這樣警察搞不好在抓犯人過程中殉職 徒增困擾~ 感謝大家 。你看到後面就會發現這部片的警察就是這麼莫名其妙(本片警。察人設的一部分XD)，前四五集還算是表現不錯的集數，接下。來會有一段不耐煩的黑暗期，大概十一十二又拉回來一些。不是不開槍非要肢體搏鬥，就是開槍也射不準(有推文討論說。可能是槍法太爛所以肢體搏鬥XD，明明該射輪胎不知道在那。亂射什麼浪費子彈)，不然就是明知對方有問題戰鬥力不足的。自己還要主動背對他講電話，這部片的警察常做徒增困擾的。事情。再不然可能韓國警察用槍的後遺症跟台灣一樣，例如因為通緝。犯逃跑，警察開槍射擊致對方跛腳，法官判警察要賠一百萬。。也有追捕過程中射殺通緝犯，家屬求償千萬的，可能韓國警。察也怕這樣所以不敢開槍，畢竟很多法官認為罪犯的身體安。全跟性命是很寶貴的，都是警察用槍不當。這部不是主角威能、是變態殺人魔威能！。也因此造就了史上最帥變態殺人魔「毛泰九」！我愛毛。泰九♡。大推1F 這齣戲真的可惜了。印象中，韓國用槍和台灣一樣，都綁手綁腳的，加上打鬥場面。吸睛，才會這樣拍。糟糕....我不知道自己有沒有劇透到原po(雖然不算關鍵劇情。都是細節性質)，還有min大也是提到劇中要角了> <。因為開槍要寫報告。噢！真心抱歉… 我不是故意劇透的、希望原PO沒看清楚。推文。前兩集真的很好看。張赫 暱稱。上面推錯.... 是說，要體諒一下赫歐巴練很久！XD。這部警察滿...中間真的會有點不耐煩 XD。沒看完 這部戲很奇怪的是 黃金時間是不可能每次都趕得。及 可是你都能趕到 還有你老是一個人到場 真的都不會死。嗎 還有看不出女主角聰明在那？ 能稱讚的只有洗衣機那。段 真的嚇死人了~~。我被奶奶的部分嚇死。喔對了還有時間感，五分鐘最好是來得及這樣開車過去找，這。部的時間5分鐘好像有50分鐘XD。被奶奶嚇死+1。整齣戲是靠著藝聲跟昱材撐完的XD。彷彿被瘋狂暴雷了 Q_Q 我只看了三集啊 >"<。抱歉原po QQ，我想應該可以刪除爆雷推文的。是材昱撐場阿