池昌旭金裕貞確定合作網漫改編新劇《便利店新星》由網路平台播出 原文網址： https://www.koreastardaily.com/tc/news/123832 https://i.imgur.com/DPSu3Iw.jpg 這個組合真的超令人期待，2020下半年就能看到，也希望劇本給力啊 人氣演員池昌旭和金裕貞在一月份傳出相當有希望合作的組合，終於在年後的今天釋出了 確定合作的消息，兩人將攜手主演《便利店新星》也定在 Lifetime 平台上播出。 《便利店新星》（另譯：深夜便利店 ）改編自同名人氣網路漫畫，講述 了4次元純真惡女工讀生丁新星（金裕貞 飾）和呆萌暖男店長崔大賢（池昌旭 飾）之 間的橫衝直撞愛情故事，此劇也確定在 Lifetime 平台播出，由泰元娛樂製作。 池昌旭飾演的崔大賢，是一名經營便利商店的年輕暖男店長，但莫名有點無厘頭。在大 企業上班、開便利店，在夢想與現實之中煩惱著。 https://i.imgur.com/m2LhbIL.jpg 金裕貞飾演的丁新星，是一個四次元單純的小惡女，在崔大賢經營的便利店當夜班工讀 生，是一個把過去的不良經歷都一筆勾銷後，全力走向社會正義的角色。 https://i.imgur.com/EMPRAYX.jpg 《便利店新星》將由《熱血司祭》的李明佑導演執導，預計今年秋天播出。 （圖自：官方個人IG） ？？？ 推了LUCA我還以為不會接這部 原作者好像說了他沒參與劇本創作，還讓各位不用擔心XD 我幫編輯改一下 好像會籌備在多個平台播出，lifetime進軍韓國後一直在砸錢搞新花樣的樣子XD。裕貞要小心啊。為什麼要小心呢？。小心什麼。不用把韓星新聞帶到韓劇版吧@@。拜託這次要是好作品。這是韓劇新聞沒錯吧？。期待池。記得有抗議聲浪，說原漫畫是成人漫畫，不該讓她演。熱 血 司 祭。期待池昌旭。我自己沒看過韓國網漫，也不太清楚他們的環境情況，。不過看到有網友轉發原作者IG，作者提到他並沒參與劇。本工作，而連續劇那邊也會改掉很多原內容，所以要大。家不要擔心。(我沒想到作者也需要出來聲明XD"但對作。者來說,自己的作品被搬上螢幕但得要改掉很多，可能。喜憂參半吧XDz)。不好意思,我發出推文後才看到原po的編輯加註明了^^;;。另外同原po一樣，我也以為池不會接這部XD。但看寫是網路平台播出，也許有推廣市場和收視族群考。量?..。@y大，我是幫忙推薦熱血司祭這位導演啦，劇名倒無所謂。最近看檢察官內傳，309室檢察官和調查官就是熱血班底。以為一樓是指池的個人行為，如果是講原著就是我誤會了@@。希望池這次的劇本好！期待這組合～。其實告白夫婦也是韓國成人漫畫改編的。裕貞小心+11111111111。印象告白夫婦改編超好！記得那時候大家都勸說不要去看原。著漫畫XD。我也希望這部能好好改編。以為池個人行為+1。深夜便利店 漫畫很香。對不起我就是在講池個人行為，私心覺得金永大比較像暖男XD。而且池吻戲好像很強，裕貞妹妹><。期待小池 希望這次的劇本好點啊。所以是妹妹負責推倒嗎www。裕貞妹妹上次在別部就親好親滿了,應該是不用太擔心吧!。喜歡裕貞，但上一部戲無法追完XD。vo大我也是，覺得cp感不夠+年齡看起來差距蠻大的，好想看。裕貞妹妹演校園劇阿。是有沒有正式/可發揮其優勢 一點的戲要找金裕貞 接連漫改?!