劇 名 致忘了詩的你 《想停止的瞬間: About Time》: 5/21 初放送 官 網 http://program.tving.com/tvn/apoemaday/ 電視台 tvN 首 播 2018年3月26日 時 間 每周一二晚上9點30分(韓國時間) 晚上8點30分(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 明秀賢《獨酒男女》 崔寶琳 白善宇《沒禮貌的英愛小姐13》 導 演 韓尚才《沒禮貌的英愛小姐14》 演 員 李侑菲《突然18歲》《夜行書生》《二十行不行》 李浚赫《與神同行》《秘密森林》《赤身的消防員》 張東潤《如果我們是季節》《學校2017》《所羅門的偽證》 金宰範 李彩英《君主假面的主人》《下女們》《布穀鳥之巢》 徐鉉哲《卞赫的愛情》《Circle：相連的兩個世界》《心裡的聲音》 申載夏《機智牢房生活》《當你沉睡時》《Wanted》 Defconn 朴宣浩《醫療船》《I am Sorry 江南九 》《重新開始》 預 告 Teaser 1 (禹寶英): https://www.youtube.com/watch?v=rA8VxTsqQuc Teaser 2 (芮在旭): https://www.youtube.com/watch?v=2Azc2hPr1ic Teaser 3 (申民浩): https://www.youtube.com/watch?v=w1f1VlV6i8I Teaser 4 (金大方): https://www.youtube.com/watch?v=oNuELnySn_E Teaser 5: https://www.youtube.com/watch?v=O24bUqrh5MY Teaser 6: https://www.youtube.com/watch?v=Z0ph3mrSRJs Teaser 7: https://www.youtube.com/watch?v=tVkpfRJqu1M Teaser 8: https://www.youtube.com/watch?v=g0KpdAHuSEM 短預告: https://www.youtube.com/watch?v=Vycu_crE3XM 長預告 ver.1: https://www.youtube.com/watch?v=J1hDA_6yaPs 長預告 ver.2: https://www.youtube.com/watch?v=wIPW7c1XeAk EP 1 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=Mxap8oWe96s EP 1 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=VG0qApw54k8 EP 2 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=VJCbhkuaeXs EP 2 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=CPWJKBiQr0 EP 3 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=8BNYCG7Z3TU EP 3 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=KQwYyWtJOdQ EP 4 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=qsdSHN24vQo EP 4 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=YztuQH0C3V0 EP 5 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=Wtx2yeVjpq0 EP 5 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=ZlgSi1rawOY EP 6 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=OxfubruKZzQ EP 6 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=OX9SYoLTEn8 EP 7 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=v1wJQ1jcBTY EP 7 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=TbQhleJLous EP 8 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=6vsWTZxprco EP 8 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=lbizW5tckzk EP 9 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=F6_JlmoIx5M EP 9 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=KsLbAGjRny4 EP 10 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=Ln0DPq8jtF8 EP 10 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=hhQ5_722mBk EP 11 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=YuQkVeSxOs4 EP 11 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=a80lgR_EJY EP 12 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=WJXvIgbq7lY EP 12 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=R5piWYvttM EP 13 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=E5LVyAB0WXE EP 13 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=bvoKfPUh5uk EP 14 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=27wOQIe9IRc EP 14 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=kZ2bgMaEZQ 花 絮 出演過tvN作品的兩位演員 (李浚赫X申載夏): https://www.youtube.com/watch?v=VHPrOLTGRWg 讀本角色介紹: https://www.youtube.com/watch?v=iZev18MCm3I 讀本會議: https://www.youtube.com/watch?v=yt1Nk1gHns 花絮 (Teaser) ver.1: https://www.youtube.com/watch?v=HKvgs1YmajE 花絮 (Teaser) ver.2: https://www.youtube.com/watch?v=atFcB7wR_Tw 主角介紹 ver.1: https://www.youtube.com/watch?v=l5UdpOviJxU 主角介紹 ver.2: https://www.youtube.com/watch?v=x_k023Jb4I0 配角介紹 ver.1: https://www.youtube.com/watch?v=5BqOAr3fccQ 配角介紹 ver.2: https://www.youtube.com/watch?v=X0Irz3evGC4 花絮 (海報拍攝): https://www.youtube.com/watch?v=YfAfYcvKkDQ 發布記者會: http://www.vlive.tv/video/63257 網路跟播互動: https://goo.gl/5pBBH1 EP 1~2: https://www.youtube.com/watch?v=zOKKKeHx3Og EP 3~4: https://www.youtube.com/watch?v=o1O0_1PSqAt=16s EP 5~6: https://www.youtube.com/watch?v=DlXaO7af1ZE https://www.youtube.com/watch?v=QPIG80mLGeQ EP 7~8: https://www.youtube.com/watch?v=iLdLYzqi0 https://www.youtube.com/watch?v=6Gp5snbSh0 EP 9~10: https://www.youtube.com/watch?v=2UeNlwmf71Y https://www.youtube.com/watch?v=TUPI8fxuRvk EP 13: https://www.youtube.com/watch?v=uJjlYoVbd68 海 報 cr. 官網 https://imgur.com/w365fH3.jpg https://imgur.com/1P8jqDO.jpg 劇照區 cr. 官網 tvN月火劇FB http://program.tving.com/tvn/apoemaday/21/Board/List 角色關係圖 cr. 官網 http://program.tving.com/tvn/apoemaday/6/Contents/Html 角色介紹 cr. 維基官網 禹寶英 (李侑菲 飾) https://imgur.com/ljd8C7E.jpg 俊綜合醫院的物理治療師。愛好讀詩的她原先夢想進入國文學系就讀，迫於困頓 的家境，在保障就業的前提下選擇了保健大學的物理治療系。夢想就在夢中滿足 就好，每天努力地活在現實中，是當今時代小市民的代表人物。 芮在旭 (李浚赫 飾) https://imgur.com/7E2hw5x.jpg 在某大學醫院中超高速升職後被獵頭公司獵到俊綜合醫院的物理治療師。無表情 的面貌、只說必要的話等，盡可能節制感情的生活，他如此緊閉心房是因為在內 心的深處還留有悲傷的故事導致的傷口。 申民浩 (張東潤 飾) https://imgur.com/d1arEz4.jpg 禹寶英的大學同學，也是暗戀的對象，個性積極活潑。三年制的保健大學物理治 療系畢業之前，因為實習的關係進到了俊綜合醫院而再次見到了禹寶英，兩人之 間就如同湯姆與傑利一般。 朴施元 (金宰範 飾) https://imgur.com/rdBKbCW.jpg 物理治療師。 金允珠 (李彩英 飾) https://imgur.com/GmeDCu2.jpg 楊明哲 (徐鉉哲 飾) https://imgur.com/UnI8i7o.jpg 金南宇 (申載夏 飾) https://imgur.com/WlFonBr.jpg 豪奢的復健科菜鳥實習生。 金大方 (Defconn 飾) https://imgur.com/fCeh6ll.jpg 放射科醫務人員。 韓柱容 (朴宣浩 飾) https://imgur.com/6SOrPl3.jpg 放射科醫務人員。 簡 介 cr. 維基 本劇以物理治療師的角度切入，與職能治療師、放射技師、護理師和實習生等專 業醫療人員為故事主要人物，講述貼近平常生活角度能與觀眾產生共鳴所發展的 故事。 OST Part 1: 演唱: Stella Jang 曲目: 最近的青春 https://www.youtube.com/watch?v=jKabvCIAH6E Part 2: 演唱: O.WHEN 曲目: Feeling https://www.youtube.com/watch?v=DJoJdBYBgBI Part 3: 演唱: 咖啡少年 曲目: 因為你就是你 https://www.youtube.com/watch?v=7l81shxWRjwt=6s Part 4: 演唱: 406Project 曲目: 吹起叫做你的風 https://www.youtube.com/watch?v=YRtt3R7o9Hk Part 5: 演唱: 李昌燮(BTOB) 曲目: Falling https://www.youtube.com/watch?v=WewHQLjGV2s (MV版: https://www.youtube.com/watch?v=073gpbOBaggt=17s) Part 6: 演唱: Choi Nakta 曲目: 你真的好漂亮 https://www.youtube.com/watch?v=ppAlczrVgzw Part 7: 演唱: Monogram 曲目: 那個人 https://www.youtube.com/watch?v=da3mPJhNE1Ufeature=youtu.be Part 8: 演唱: Sugarbowl 曲目: I Love You Girl https://www.youtube.com/watch?v=ag0XLOygBeo Part 9: 演唱: Migyo 曲目: 忘記你的這件事 https://www.youtube.com/watch?v=2i1u5dDy9s4 Part 10: 演唱: ChamSom 曲目: 也許我喜歡你 https://www.youtube.com/watch?v=HCBWaegJFYE Part 11: 演唱: 空氣男女 曲目: 對我來說 https://www.youtube.com/watch?v=s0OeAuqS4QI Part 12: 演唱: 為詩而詩 曲目: 宋荷藝 https://www.youtube.com/watch?v=gSZaSN5fK40t=2s Part 13: 演唱: Ulala Session 曲目: 時間加快腳步 https://www.youtube.com/watch?v=ROmtjaJUxjU 收視率 詩名 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 (2018) EP01 03/26 在搖晃中綻放的花 1.357% 2.0% EP02 03/27 每個瞬間都是花蕾 1.435% 1.7% EP03 04/02 非常美好的你 1.185% 1.1% EP04 04/03 緊緊靠著 1.429% 2.1% EP05 04/09 其實你不愛我也很好 0.910% 0.9% EP06 04/10 家人 1.061% 1.3% EP07 04/16 蟋蟀與我 0.941% 1.3% EP08 04/17 無法回頭的路 0.925% 1.4% EP09 04/23 身高 0.768% 1.1% EP10 04/24 自從你走了以後就下起了雨 0.987% 1.3% EP11 04/30 你是傻瓜 0.900% 1.3% EP12 05/01 貧窮的愛情歌 0.977% 1.6% 唱給一位年輕的鄰居 EP13 05/07 0.769% 1.1% 中字片源 愛奇藝台灣站3/27(二)起，每週二三上午10點播出 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgzinut.html Line TV 3/30起 每週五六 12:00 更新 https://tv.line.me/apoemaday 線上直播 官網: http://www.tving.com/live/player/C00551 (須跨區) 愛豆網(推薦): https://bit.ly/2woRSm4 (手機可看) 。推。推 期待今天兩男PK哈哈。推。推推。推推!!。推。吻戲花絮中字  https://m.weibo.cn/2169318294/42374906。48992495。推(今天毛孩子去當小天使了，希望芮寶能給我暖暖的安慰)。再貼一次縮網址  https://goo.gl/bf2AVW。C大加油。謝謝R大 T.T。推，不曉得今天兩個幼稚鬼會怎麼互懟。cheng大加油 相信芮寶會給你滿滿正能量的。推。推。C大加油。C大加油！。c大 (拍拍)。c大（拍拍。C大加油，希望今天有滿滿的芮寶糖安慰你。好不容易在直播前補完昨天那集。C大加油！（拍拍。南宇QQ XD。C大加油！是說原本還覺得男二可憐，但他現在的行為讓我好想。對他說聲係賀。。又推銷了XD。男二鬧情緒好煩。比較想看芮寶秘密戀愛搞笑。又對民浩失望了！。果然還是沒長大（嘆氣。申民浩煩死了 寶英以前一定是瞎了。原本想說屁孩好點了可以叫他民浩 結果還是只能用屁孩稱呼。他。C大 拍拍 多看芮寶放閃！。芮sam加油！。芮sam穿這樣也好好看！。接到球之後笑了一下好帥啊XD。民浩到底在幹嘛！(PS.謝謝大家)。寶英真的太善良了 芮sam請好好保護她！。這集一直看屁孩這樣好煩！！！。男二徹底黑了！。不想看屁孩吟詩啊！。景濤搖肩膀，編劇到底在幹嘛啊！。真的超黑 傻眼！。我如果是寶英，一巴掌扇過去了。真實世界 真的會一巴掌送他！這齣戲裡最沒成長的就他。這集有點吐血，預告感覺下集芮寶會虐。編劇到底知不知道觀眾想看什麼。今天超拖戲...。最後兩集了感覺芮寶也會很少QQ。感覺會是芮寶在專業上的地位不同，導致關係遇到挑戰(不。負責任猜測。連預告屁孩都佔一半。都一起去MT了 都不好好放閃 QQ。原本覺得覺得只有剪輯很雷，現在根本是連同編劇都在芮寶。的甜裡抹X。屁孩今天太過分了，黑一週。但是預告他跟寶英講的話讓我好不安啊～～～。等明天中字出來才知道，拜託不要逆襲我受不了。這集太讓人心冷.........。覺得芮sam會幫寶英一把讓她不再原地打轉 有更好的發展。太難過了 本來很期待發糖 我不想一直看支線啊。這集好吐血 男主又是金大方很多都忍了 最吐血就屁孩。到最後我真的怒 還敢給我念詩？哼。總覺得對下集預告很不安啊 剩兩集希望好好演 想看滿滿的。芮寶 不想看虐QQ。念詩就做個總整理快實習完回家去吧 看到預告還有屁。孩我心都涼了。屁孩跟剪輯完全可以開黑特文的程度了。沒看直播，但看推文，心涼ㄧ半TT, 編劇腦袋裝什麼？難。道覺得觀眾比較喜歡看男二？不管收視率了？。總覺得寶英在專業領域值得更上一層樓，說不定芮推她一把。能把寶英送上正式職員位子呢！。這齣劇有男二嗎？是雙男主啊！。民浩是第二個男一。雙男角肯定是屁孩跟大方吧XDDDD。單男主角肯定是大方。看討論有點擔心>< 錯過了就過了RRRRR。那麼讓人討厭的男一還真不多見......。我實在說不上來這齣劇到底是怎麼了。雙男主屁孩跟大方+1XDD。應該也不至於太趕戲才對，還是編劇太多了？真的超莫名其。嗚嗚 我決定等全部播完再來看了QQ。妙的。真心希望浚赫下部戲是唯一男一而且不要是反派，拜託！。！。男一 大方朱勇民浩 男配芮。而且寶英聘期也快到了，應該想推她一把，換個想法其實這。樣對芮寶未來也有好處吧，會更平等（臨時想不到好說詞）。關係才能更進一步吧。我覺得芮應該是想在專業上推寶英一把，像當初科部會議上。，寶英是唯一一個能提出建議challenge醫生的物理治療師。，即使是在現實醫院裡，也很不容易呢！。E大握手。民浩就一副：妳在高攀芮，就憑妳一個約聘員工，想跟物理。治療界的明星交往？所有媒體都在盯著你們看....企圖製造。恐慌吧。喜歡歸喜歡，但交往是很現實的啊！之類的。聽不懂韓語還可以亂翻譯XD 不知道猜對多少。是開拍前戲份就說好要瓜分那麼多嗎？可惜了浚赫...這。C大握手。現在看到第九集覺得好多支線好煩又好怕結局讓人失望怎麼。辦要不要堅持。今天沒空看live 天阿怎麼會這樣。寶英跟芮的交往，感覺很像醫院裡醫生交往的對象是護士那。樣(我沒有貶低護士的意思)但就地位而言，的確就是這樣。我對芮寶還是蠻樂觀的耶！但情侶交往本來就需要遇到挑戰。跟難關，攜手度過，關係才能走得更長久啊！。可惜了浚赫...這齣就明顯有女一，其他大家都是男一（。屁孩走到那都是屁孩 不過如果寶英一直跟芮在一起的話公開。後可能會讓人看不到寶英的用心 只會覺得是不是靠芮在罩她。這樣都是個陰影。浚赫真的可惜了，明明人帥又有演技，跟女主間化學反應又。超好，殺千刀的編劇剪輯跟廣告，真是地獄派來毀滅芮寶的。！！！。剩2集好多要演（以下不負責預測）。1.大方與金醫生感情？！金氏夫婦結婚？！。2.屁孩成長。3.朱勇朱勇考試終於考高分。4.小鱷魚買了新鱷魚polo衫？！或是鄰居撿到還他。5.寶英轉正或換醫院獲得出國深造計會。6.朴sam脫貧。7.芮氏夫婦修成正果（我覺得很難）。看推文抖抖的。7.我覺得會修成正果，芮告白的時候已經說了，他是做好不。管遇到任何難關都有信心度過的前提才跟寶英在一起的。。芮sam不會希望愛情困住寶英啊。芮是有信心 但寶英就不知道了…。編劇是不管收視率了嗎？（黑人問號）。我想我要不要做好 時間經過二年的老梗出現的心理準備TOT。老梗心理準備+1。那我也要來預測。1.大方跟金不會在一起(好朋友比較適合)。2.屁孩放手祝福芮寶(有沒有成長隨便了！戲份少一點就好)。3.鱷魚寶貝順利畢業進入醫院當實習治療師(財富是靠慢慢。累積的啊)。4.朴醫生脫貧。5.寶英成為正式員工。6.芮寶共渡難關，芮求婚，芮寶修成正果。7.朱勇大概考及格就不錯了，我猜反而愛上臨床，甘心當個。臨床放射師就好(他這種人可以當教授我也是暈了。這部感覺一定會有n年後XDDD。我覺得會有2年後或3年後的畫面出現...。寶英變成功人士出現在芮sam面前。先說好，最終相視而笑我會翻桌喔。樓上 這個很有機會 但我會想寄刀片...。要送刀子給編劇了 明明十二集片段網路點擊率是之前的好幾。倍啊 今天的內容到底想怎樣嫌收視率太多了嘛！！！。這集看的真是心情很糟。其實沒有大方跟朱勇也沒差的一部戲....朱勇讓我最印。象深刻的是爸爸那個橋段，其他都......。回樓上朱勇還有一段很經典。他嫌屁孩他們吵影響唸書，結果自己看漫畫被抓包XD。不懂，真心不懂。最近追了幾部，編劇都怪怪的r。哈哈 被抓包那一段蠻好笑的。感覺三個編劇不在一個思路上 各寫各的嗎？！。酸菜白肉鍋裡的酸菜太多三層肉太少，什錦海鮮麵加太多魚。板，佛跳牆放太多魚蛋...我想不出更好的比喻了。感覺各支線自己寫自己的，然後剪輯又亂剪，戲份比重又失。衡，超莫名其妙的。e大再握手。沒錯！最近幾部編劇都怪怪的+1，例如花X記、迷X......。牛肉麵放豬肉、滷肉飯放成雞絲、大腸麵線沒有大腸！！！。覺得芮寶在感情上都屬於付出型，難得的是，他們是會想為。還好啦 好的編劇其實很多 但可能是我眼光不好 那種開直播。從第一集一路爆到最後一集的 反而都頗雷...。是說這齣本來原先浚赫不是男主的第一選擇 是孔明 後來他。不演 才變成浚赫接 覺得浚赫選戲不是很有想當男主的野心。像是花遊記...最近的漂亮姊姊感覺也快不行了QQ。孔明好像原本是要演民浩那個角色吧。C大同感啊！！！。了對方而讓自己變更好、更成長。相信他們可以有好結局!。dunking大，不是你眼光不好，是編劇腦袋不好...。我覺得浚赫個性好像很靦腆低調（我猜的XD。孔明是民浩那個角色喔！。還好孔明沒接，孔明的男二在獨酒裡很討喜。怎麼這部的屁孩這麼屁，滴嘍哩都沒這麼屁。Dunking大要感謝你第一集就開了致詩的直播 從少少的討論。到這幾週的爆文 養出了我們這群人。以後那種第一集一路爆到最後一集的作品要慎選啊~~。謝謝d大開直播+++。該挑的是第一集少少的人討論 之後一路成長到爆的作品...。獨酒的角色其實都不錯耶，屁孩好煩（哭。下禮拜看完最後兩集，所有一起追live的我們很需要殺青酒。好好醉一場，這到底都什麼跟什麼啊！。代表這個作品好看...我是覺得致詩沒到差 至少比花遊記好。難得喜歡一對cp，但我發現最近某些編劇比起寫劇本更。擅長熄滅觀眾的心啊啊啊。看多了...花遊記真的讓我很心傷QQ。花遊根本沒點開XD 洪氏姐妹作品結尾正常的很少...。我要再看一次赤身消防員安慰自己QQ。為了浚赫，才剛看了與神同行，他演反派，真的演的很壞。，讓人完全無法連想他是帥氣消防員和超電芮醫生，有好。演技好顏值好身材，他值得一齣唯一男一！。其實這齣戲我是為了李浚赫開直播的XDDD。啊~bo大跟nancy大 是我眼花看錯新聞圖了 一直誤會成孔明要。演男主的角色。都最後了為什麼不給我們滿滿的芮氏夫婦………。結果這編導的評價...看來收視率就說明一切了...。我已經追到第9集....看來要再暫停了QQQQ。但是編導上一齣獨酒迴響很好欸。不 silly大你可以看到13集都好看的 芮氏夫婦太可愛。獨酒男女的導演不是這一個...。花遊記也是最後幾集大爆炸QQ。這集真的看到後面有點失焦感，可能一部分因為想看感情戲。但是總覺得這部戲想表達的重點始終在物理治療師會遇到的大。花遊記大概10集以前就不行了...那時候要開直播都很掙扎。小問題。好！Nancy大我先追到13集哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈XDD。想說還是要有始有終。第14集除了追直播外我真的不想再看一次 超鬆散又沒重點的。一集。我這禮拜可以專心工作了，現在對最後兩集完全沒什麼期待。，就順順的結束就好，嗯。。今天的推文太不樂觀了！！！吼～～生氣。au大看完可能會更生氣。上次把推文都炸出來黑特的是ep6的預告 因為全都是民浩。的視角 芮line和浚赫迷心都涼了一大截……。收視率真的不太樂觀.....。13、14其實可以對調，至少13芮寶戲份沒有少的可憐，14先。演再看13心裡會舒服點。芮寶cut到底能不能湊兩集XD。下週不知道需不需要黑特，為什麼連預告都滿滿的民浩，我。不想看啊！。我會觀察一下 必要時會在大結局時開黑特區的XDDD。我決定最後一週不要跟直播了，被花遊記傷得太深XD。電視台以為觀眾愛民浩嗎？預告都是他？是要捧他？。一齣劇編劇太多真的很可怕，各寫各的，所有的菜一次全上。...。我覺得是要捧大方。大方戲份多到不可思議。捧大方+1。如果是長壽劇也就算了，16集，該有個主軸吧！支點擺錯位。子，槓桿失衡，力道用錯，整齣劇都砸鍋了！。好吧！我認了，雙男主是民浩和大方...。糟糕，怨氣太深，還請大家理解我一下T.T。這麼多配角的戲到底跟詩有什麼關係。這集看一半不忍看完，到底是什麼剪輯啦！！！！想看。芮寶就好~~。大家都被海報騙了吧QQ不知道韓評怎麼評，捧大方有點。捧的太超過，雖然他是蠻資深的藝人。只好看剛出的花絮安慰自己 浚赫真的好呆萌XD。https://youtu.be/xdmySPq07uI  我也來看花絮了。花絮是說他有鏡頭恐懼症嗎? 遇有那一聲ㄋㄟ好可愛XD。遇->還。浚赫本人呆萌又靦腆啊。花絮的張東尹好可愛，為啥正片的民浩這麼討人厭（怒）。張東尹演員真的可愛 是民浩角色小屁孩。這是休息站美食推薦特輯嗎 看了有點餓。哈 一直說喜歡吃什麼  為什麼深夜食物一直跑來！（餓。感覺芮sam本人看到鏡頭就當機了XD。花絮看了好餓XDD 浚赫靦腆得太可愛了>///<。浚赫好靦腆好可愛 O///////O。中字直接快轉2/3。看到下週預告傻眼.....玩什麼跟民浩比較輕鬆的招啊可惡。，我要芮sam。民浩這集又打回原形了，屁到讓人看不下去。預告太令人心煩了,什麼叫做"我還是不能放棄妳"。對方是有男友的人阿!!!搞什麼鬼。呃 看到民浩把手環丟出去真心覺得申民浩必需死！。丟手環 開車門撞寶英 騎機車故意騎很快 都很糟糕。但是丟手環是絕對黑徹底的表現 現實中一定絕交。民浩根本就是恐怖情人的節奏 憑什麼這樣對寶英?。又不是高中生,幼稚也該有個底線。原本沒看中翻還好 看了中字的預告真的很吐血。都已經剩兩集了 男二還在死纏爛打。編劇真的腦袋有洞,男一男二的競爭 應該要在寶英還沒跟。芮SAM交往前就開始的(譬如說當天告白兩個男生都告白了)。兩位男主也都知道對方跟寶英告白,先競爭再交往。而不是寶英都已經跟芮交往了,民浩還在搞這套我不承認。妳們在交往。笑死人,人家情侶說好在一起了還需要你同意。這齣到最後根本就是一齣"力捧大方 黑民浩 糟蹋浚赫"的戲。抱歉,我激動了。當天兩個都告白民浩也毫無勝算 這樣他知情了會少很多。可編的情節 比如民浩自己糾結如何告白啦 被給音樂劇。票會開心等 當然也少了芮戀愛小白痴女友向日葵以為。自己隱瞞得很好等爆笑情節。芮sam戲分太少但每次出場就是一個魅力>///<希望最後2。集再多一點有個完美結局 其他人要怎樣我都隨便 芮寶。一定要幸福才行。可惜了浚赫 和侑菲那麼有cp感。芮寶一定要he。同希望最後兩集芮寶戲份多一點!!!。看完中字了，芮醫師送手環那眼神太電太蜜好有愛！民浩。丟手環真的很糟糕！放射科一樣快轉XDD。這部直到某集我都還覺得很療癒 詩也都很喜歡 屁孩「。騙你的」跟大方選擇障礙等群戲很多也還能忍受 從芮。心痛開始明白他真的很喜歡寶英（雖然前面就看出很欣。賞）正想好好看男女主發展又突然插了很多無關緊要的。客串（河患者愛上治療師也算醫療現場可能會遇到的狀。況 雖然個性編得太誇張讓整段很瞎 至於貧窮情侶就真。的完全多餘了）然後屁孩無理爆氣瞎鬧亂丟手環真讓人。怒 通常我一怒這部就無法追了 但只剩2集為我戲分少。的男主還是要咬牙撐QQ。推q大，讓人怒基本上就是棄劇關鍵了。我覺得詩還是很美 唸詩好有感覺。詩很美+ 但貧窮情侶那 真的太突兀了 t_t。我觀望這部到12集確定男一後，開始從第2集看，只看芮寶。的片段，覺得很甜很好看～還好沒棄劇。芮找屁孩去談也很帥 還直接吐槽你自己先拒絕先傷她。的心所以沒資格講我 有理成熟讓人讚賞XDDD 這裡發現。芮有稍怒 用的「你」聽起來好像不是很禮貌的用法 終。於不叫他申先生nim了好棒XDD 給芮一個讚。芮真的很帥 成熟穩重有擔當 小屁孩你不慚愧嗎 覺得芮。嗆得還不夠解氣。可能是因爲我直接看隔天中字，可快轉多餘戲份（例：放。射科），所以看芮寶看的滿開心的，如果看首播，聽不懂。韓語又剪輯突兀，我應該也會氣到睡不著！。討厭欸 都剩兩集還要看三角戀。第14集總長58’26’’裡，芮+寶總共12'16''。芮醫生的戲份應該要再多一點的啊!!!!。Cheng大你好用心XD。大方朱勇 14'19''。piggy大 因為我怨氣太重,所以跑去算秒數 XD。推c大用心，現在有芮寶畫面都覺得是編劇好不容易賞。我的（M體質）。C大沒算屁孩嗎XD。我其實愛的劇大多不追直播不踩雷而是等隔天一早中字。為了帥氣芮開始跟直播到現在有點後悔了 決定最後2。集直接等中字 這部後面直播真的被閒雜人 剪輯和廣告。鬧到很煩 好像看中字適時快轉會好一點XD。完全不想看幼稚屁孩欺負寶英的畫面,所以沒幫他讀秒數XD。廣告都落在芮寶 真的很匪夷所思 早踏郎阿!!!。推chen大計算芮寶出場時間XDDD 有空算下放射科跟屁。孩分別佔多少嗎XDD。蕊寶12分16秒/放射14分19秒/屁孩光丟手鍊這段就6分鐘了。看到放射科了 還真的比較多 真男主金大方 真女主韓柱。容XDD。下週我也不追直播了,中字可以快轉真的好很多。貧窮情侶那集,放射+貧窮情侶總長30分13秒。感覺在看大力女，支線太多，不知所云。這部支線至少還是醫院相關人的故事 大力女支線完全平。行故事 而且超不好笑 致詩支線還沒那麼離題。編劇的男二寫得太平面幼稚了 還不如出現一個與芮sam旗鼓。相當的人來寫三角戀 芮sam擔當及能力都吊打屁孩 屁孩到底。是那來的自信心。謝c大統計, 放射科的份量也佔太多了吧.... 還好昨天沒追live。謝謝c大算時間，不然我以為是我太討厭放射科才有度秒。如月的感覺哈哈。為了讓觀眾不要轉台所以都在芮寶進廣告。而且芮寶每次都壓軸 讓你棄也棄不了。決定下週三前我要看別的消消怒氣像是秘森拿來看。（握拳。這齣不適合看直播，整齣把主線支線切開跳著看更適合(那。這齣剪輯的意義是！？XD)如果把放射科獨立出來看，其實。也是蠻好看的，放射科這邊琢磨在臨床遇到的狀況，像是遇。到自己負責的突然病人離世，在臨床常有的事。規定不能收。病患送的東西，但不想讓對方傷心，還是會收下飲料點心等。的那份心意，讓在醫院工作的我們，都很有同感。。今天中字為了讀秒數，有很仔細地把放射科看完，其實蠻有。同感的，大方的選擇障礙雖然很煩，但他是個善良的人，光。是之前為了金而嗆病患：“這位是治療師不是按摩師” 就。很值得鼓掌。。謝謝bo大正解，直播廣告真的超煩。民浩人設這兩集真的很崩，他跟芮完全沒辦法比，寶英對他。好，他不僅不珍惜，還利用寶英。而芮則是都把寶英的好放。在眼裏記在心裡。芮拒絕寶英後的再告白，是尊重的先說對。不起，之前傷了寶英的心，現在又告白說要在一起。但民浩。卻是沾沾自喜覺得寶英不喜歡芮那他就有機會了，又剛好自。己現在很喜歡寶英，一切都這麼剛好。心態根本不夠成熟。。尤其14集所有對寶英的行為跟話語，都很雷，這種的，當朋。友都不必。。放射科如果是偶爾串場還好, 但現在幾乎變主軸之一....。致忘了主角的編劇  (溜.......。贊成chen大 我覺得主要在觀眾知道芮的心意後都很急。所以芮寶插入大量放射科整個煩躁 但切開看還是有意。思的 另外屁孩民浩14集真的要死上一萬次 這人只想到。自己真的連朋友也不要當 看15預告又很奔潰 為什麼還。要說跟他相處輕鬆啊 什麼鬼 他高興怎樣就怎樣 拒絕。喜歡都隨他心意 他完全沒資格說他不放棄寶英 來人啊。餵公子吃__。最可怕的是編劇14集讓他黑了，15集還要花一集的時。間幫他洗白（洗不白了啦！）。為什麼都有忘了主角是誰的編劇啊…(倒。15集文字預告也好絕望喔......QQ 真的要搞三角。男二真的很垃圾 丟手環哪一段真的想要甩他兩巴掌。不過寶英 都沒有到河邊去看一下 感覺 前一分鐘 寶物1。號 變成了諷刺。寶英都知屁孩不爽她跟芮交往了 如果撿到手環時 她說。是金sam送的不知有沒有救？XDD。浚赫下部也不是男一嗚嗚嗚嗚。下部你也是人類嗎是在致詩前拍完的。以為寶英至少會去河邊看一下 卻都沒有 .....。實在不像丟失心愛物品的反應啊...?!。預告藉由男二說些話 什麼寶英對芮付出的跟對他不一樣。看了實在很不舒服啊 > <。拜託不要給我演什麼女一突然發現自己配不上男一的爛梗。因為有聽到水聲吧！而且天色這麼晚，大概真的很難找了。下集的確是發現自己配不上對方的節奏。也許找手環的情節有拍剪掉了。剛看到聚餐 應該是結束了QAQ。還是好好re12集好了，滿滿的芮寶><。13集也有甜甜的芮寶啊。芮寶在一起後劇情整個走下坡欸。而且丟手環的行為太屁孩了 很傻眼。賽車跟丟手環那段整個想把男二給碎屍萬段 超過份的。這集雖然屁孩劇情討厭 但看出芮跟其他人多些互動了。聚餐時不再是自顧自滑手機 南宇吃到辣椒 芮也幫皺。眉露出稍痛苦表情 朴sam紙巾包肉 芮也馬上拿菜包肉。遞給他XD 為女友參加團體活動有差XDD 開心芮的成長XD。D。其實芮本來就是個溫暖的人。害我一直想到他當初中藥那邊。，跟室長說：那我也喝一包吧！。可以理解芮因為前女友的背叛以及上庭作證後被孤立後開始。疏離人群，但像這樣跟周遭有互動，能夠像現在這樣重新恢。復對人性的信任，真的很棒。是想學美劇,不只主線,其他每條線都要有份量的安排嗎。但人家美劇是好幾季...這只有16集啊...是要有下一季嗎。如果把放射科另外做一張像芮寶浩那樣的海報，說不定。不會有這種被騙的感覺。這個收視率好像也不可能有第。二季QQ貧窮情侶是想用偶像來衝收視率？？。14集真的是太無言了，申民浩完全黑化，寶英給他的反。應非常的和善。可惜了浚赫QQ。芮也是對民浩太客氣了。芮意外的對屁孩很客氣 為什麼    給寶英面子嗎？。可能因為芮本身個性情緒就屬於內隱式的 另外應該是尊重。寶英的關係,就像寶英跟他解釋屁孩時,芮也沒多說什麼。芮除了情緒內斂 本身也成熟穩重有教養 還有微氣屁孩。損他時 在廁所反省般忠告自己 連自言自語都稱呼對方。「申先生（治療師/老師/醫師）」可見一斑 在想如果寶。英為了撿手環入水或騎四輪機車時發生危險什麼的 芮才。會對屁孩大發火吧。還有前幾篇看到有人說今生是第一次是他第一次看到男。女主角從頭到尾講敬語 快來看我們芮寶也是 第二對誕。生XDDDD。看完14了，覺得屁孩很可惡也很可憐，他自尊心太強了。，看到詩的那一段有點同情他，希望不要拖到16才清醒。，如果這一部可以拉長集數的話就可以彌補其他支線太。多的問題了。收視不好沒砍集數就要謝天謝地了QQ。屁孩完全就是自作自受。如果被砍集數wuli浚赫就真的真的太可憐了。看到金彩英的ig直播跟最新花絮，浚赫本人下戲好像真的有。鏡頭恐懼症，豪可愛啊～～～～。金sam李彩英ig，(漏字)。這齣真是小鍋子想煮大鍋子的最佳示範，唉，可惜了。小鍋子煮大鍋菜啦 嗚嗚 這什麼雷選字。一次看完覺得還好，不過對追劇的人來說支線太多真的。不會想守本放XD浚赫好可愛啊啊，希望他下一部也是男。主戲分能更多，腦粉表示不滿足QQ。浚赫下戲跟芮醫生一樣有著可愛反差萌>///<。他下戲真的好害羞靦腆呆萌喔！。https://i.imgur.com/mB6M9Gt.jpg。https://i.imgur.com/sW6sDiW.jpg。男女主從頭到尾互相講敬語的劇其實滿多的耶，職業劇很多。罵髒話除外XDD。讓我想到奉達熙最後一集至少安中根有改叫奉醫生為達熙。小聲問照片裡的這位女士是？。殺青宴 工作人員吧 是美女。羨慕這位女士的右側肩膀。這集跟直播一直看到金大方就關了，今天才補完了中字，。但下集預告實在讓人想翻桌，屁孩可以退散嗎。編劇是不是把民浩寫得太雙重人格啊，一開始明明就說要。默默祝福，現在又變成不能承認他們交往（到底為什麼要。你的認可啊整個翻白眼= =），希望最後兩集不要讓人滿。滿黑特啊會吐血。男二的人格 從頭到尾 完全沒變啊 都已經是實習的醫生。，居然還可以在地上滾來滾去，這早就告訴觀眾 他有多。麼幼稚。下週最後兩集決定不看直播了,迷妹的心傷不起阿 T_T。http://fx.weico.cc/share/23305301.html?weibo_id=4238。224530571970。浚赫為什麼可以呆萌成這樣，笑翻。https://goo.gl/d4VBg9。最後還硬要頑強的留下一句：“看起來不喜歡章魚燒”，笑。瘋。https://www.instagram.com/p/BiobgKMHEMm/。浚赫人氣爆棚，下週二致詩結局當天有vlive哦，不曉得是。否只有他單獨一個?。只有他一個的話 恐怕只會對著鏡頭一直尬笑...。內～椰～嗯～。如果劇組只能挑一個人live,浚赫也許會是最後一個人選 XD。D。屁孩弄到天怒人怨 超想噓爆他。所以是5/15是呆萌傻笑的浚赫無限放送XDD。想看浚赫上vlive,希望有中字~~。比起下週的結局更期待下週的VLIVE。好期待vlive+1 比結局期待XDDDD 希望事後有中字 應。該是浚赫獨撐沒錯 因為是他公司的頻道。很好奇浚赫聽到要vlive有沒有內心很崩潰XD(為什麼要逼我。～～～～。其實像浚赫這種神秘低調的個性反而全身上下都值得開發，。就像是李相燁，都不知道他顏值高之外綜藝感這麼好。內心崩潰好好笑XDDD。感覺浚赫會一直唸網友留言...然後邊：嗯～內～椰～的附。和這樣XDDD。http://www.vlive.tv/video/70691。台灣時間5/15晚上十點哦，相當於致詩播完後的Vlive。忍不住腦補他內心崩潰的小劇場 好好笑。https://goo.gl/8xGYry  要三方對談了嗎？。https://goo.gl/tctQLL  寶英面試。李相燁男神崩壞很好看+1XDDDD 不知道浚赫有沒有這樣。一天XDDD 我會努力期待。浚赫在其他人的直播現在想來蠻好笑的 一看到鏡頭就說不出。話了 要不然就好像裝沒看到鏡頭 人還有點僵硬XD。懷疑應該還是有其他人有加入vlive...這時間點差不多終放。宴~我是不清楚致詩是否有終放宴。終放宴已經舉行過啦。連個新聞圖都沒有 已被放生QQ。看來就是個人Vlive了 XDDDD。看了官網釋出的最新劇照，芮寶間的氣氛很不妙呢，真心不。喜歡到最後兩集了，民浩還來亂...希望寶英不要傷到芮sam。的心。如果到最後兩集被屁孩翻盤，這編劇我就列入拒絕往來戶了!。只能期待浚赫vlive了 最後2集星期三再一起看中字好了。QQ不然就看推文再決定追不追完XD 我都推薦給人了哭。哭。不會反轉了啦 慶功宴蛋糕上面只有芮寶二人。終放宴是不是連新聞照都沒有？好難過喔，可惜侑菲跟浚赫。了。我說錯了 是終放宴才對XD。補完,民浩根本活該被爸媽邊緣化。只剩2集了,哭哭。我一直知道芮是男主 就算不會反轉但一直煩也很討厭。純粹給芮寶甜蜜到尾互相療癒救贖不可以嗎。致詩大概是我追過唯一一部既期待又不期待結局...，只要。想到最後兩集還要幫民浩洗白，還有一堆我不在意的支線要。交代，就覺得很煩躁。https://youtu.be/178ITPgl8Sc。Mt花絮。了解既期待又不期待結局的心情>_< 只好說服自己跟妥。浚赫vive就好 閒人等結局隨風去QQ。看完第14集滿滿的怒到底那麼多爛劇情，浚赫是得罪編劇嗎。？看到民浩有夠火大啊啊啊啊啊啊