選擇的演員 韓志旼 劇名(請寫出主要兩部) 《屋塔房王世子/閣樓上的王子》 朴荷/芙蓉 https://i.imgur.com/Wr5HLdU.jpg 《Padam Padam他和她的心跳聲》 鄭智娜 https://i.imgur.com/L8Gxkm0.jpg 照片或影片 《屋塔房王世子/閣樓上的王子》 https://i.imgur.com/uB8o8hH.jpg https://i.imgur.com/cQxL18V.jpg https://i.imgur.com/MzuV1l6.jpg https://i.imgur.com/F2lhGi6.jpg https://i.imgur.com/7QEvYxC.jpg MV: https://youtu.be/0ytve71UCF8 《Padam Padam他和她的心跳聲》 https://i.imgur.com/ONYLRSk.jpg https://i.imgur.com/2Nw5SEo.jpg https://i.imgur.com/me5R6mN.jpg https://i.imgur.com/TKBPQDq.jpg https://i.imgur.com/2J43nqt.jpg https://i.imgur.com/Md26jPJ.jpg MV: https://youtu.be/B2nMSPMgvo https://youtu.be/soqfXhU2DMQ https://youtu.be/reb5c79uAaE https://youtu.be/dgXxgfe2e7U 劇情簡介 《屋塔房王世子/閣樓上的王子》 講述王世子李恪（朴有天飾）意外地和臣子們一起穿越300年時空，來到21世紀首爾， 遇到了收留他們的朴荷（韓志旼飾）和外貌神似死去世子嬪的洪世娜（鄭柔美飾）所發生 的一連串故事。 不會因為花兒凋零而忘記你 愛情也有有效期嗎? 對於這樣的問題毫無顧忌回答YES的這個時代男女們 你說的有效期限的愛情價值多少? 在反問如何計算愛情之前，先想想吧 從規定有效期開始，你已經在計算愛情了 對於世子李恪來說，世子嬪既是多年的同僚是政治夥伴也是高冷的牆中唯一的朋友 搶走妹妹位子成為世子嬪的華容，認為這位子不是搶來而是原本就屬於自己的 愛著王世子的女人芙蓉，雖然她的眼神訴說著戀慕之情 但這是朝鮮的王世子，姐姐的男人...是無法愛上的唯一的人 王世子和兩姐妹間交錯的愛情，延續到三百年後也沒有結束 在21世紀的大韓民國，騎着白馬的王世子和乘坐1噸卡車的女人相遇了 他們是否能真正面對彼此的愛，穿越時空的宮廷奇幻羅曼史就此拉開序幕 《Padam Padam他和她的心跳聲》 講述楊強七（鄭宇盛飾）慘遭誣陷殺人而入獄，經過16年出獄後與現實又自私的鄭智娜 （韓志旼飾）之間那奇蹟般的愛情故事。 時間..回憶...愛情...離別... 經歷著這麼多字語的我們 活到至今，我心臟最撲通撲通的那時刻 高中時期揹負著殺人罪並長期服刑，過著粗俗人生的楊強七 和正直活潑的獸醫師鄭智娜偶然地相遇，像傻瓜一樣毫無顧忌地相愛了 強七經歷了所謂奇蹟般的幻想，逐漸改變對這世上的冷眼視線 但是在他們的愛情裡，鄭智娜的叔叔是被楊強七所殺害的 在這背後所隱藏的故事更加戲劇化地令人婉惜 奇蹟是否存在呢? 若是真有奇蹟誰能給予呢? 是神賜予的嗎? 一樣 不一樣之處 一樣之處: 嗯.......臉? 和那雙哭起來十分美的眼睛? https://i.imgur.com/1EQuy7W.jpg 說真的這兩部角色的性格很不一樣，造型也都不太一樣XD 真要說一樣之處好像真的只有臉了(哭笑) 兩部都有些非現實且都以愛情為主軸 然後也都會被騙很多的眼淚XD 雖然一部是延續300年前的轉世相遇 另一部是講述奇蹟與治癒的相識 但主角都是在很久以前就見過，緣分的牽絆一直延續至現在 阿 還有共同點 兩部背後都有個不健全的家庭 （韓劇好像少了這背景就編不下去XD） 朴荷從小就被拋棄，一個人孤零零的長大 世娜則是失去了媽媽，留下她與非常不諒解的爸爸 不一樣之處: 劇本身的性質就不太一樣，屋塔房屬於穿越劇，Padam Padam屬於奇幻劇 朴荷角色本身個性就十分開朗活潑，面對發生的任何事都能積極樂觀的面對 https://i.imgur.com/Px2ZqCA.jpg https://i.imgur.com/L2aniBL.jpg https://i.imgur.com/SZJrV3K.jpg https://i.imgur.com/WmRXjTg.jpg 芙蓉角色就比較悲情一點，因為姐姐的關係僅能遠遠看著並獨自承擔地暗戀著 https://i.imgur.com/JifqwrC.jpg https://i.imgur.com/x3pyFby.jpg https://i.imgur.com/BpNDVEb.jpg 而在Padam Padam的智娜是屬於非常高冷又冷靜的角色 https://i.imgur.com/m1gOF7G.jpg https://i.imgur.com/FawRsJ4.jpg https://i.imgur.com/NsKHZAf.jpg https://i.imgur.com/EKVQII6.jpg 造型上也有很大不同，在屋塔房裡的現代裝扮給人甜美可愛的感覺 古裝則是讓人想到李算XD 戲裡有句台詞是 生即是死，死即是生讓人很印象深刻 在來來去去的人流裡，轉世到身邊的你是誰呢? 現代的朴荷靠著那雙眼眸認出是芙蓉的轉世讓人起雞皮疙瘩 故意吃下毒柿子後去投湖的芙蓉也哭掉我好幾張衛生紙T__T 還有結婚戲時，在世子消失後的那句走了嗎？還來不及說再見也是讓人爆哭 非常喜歡這幾段感情張力的演技 以及最後的是世子的轉世還是真正的泰瑢? 當時也引起非常大的討論XD 然後在Padam Padam裡的大捲髮造型，則是志旼至今的戲中我最喜歡的<3 智娜的知性與有點傲嬌的個性，雖然一開始和許多人一樣對強七持有偏見 但相處之下逐漸被他單純的個性吸引，在志娜爸一直欺負強七時 她也頻頻跳出來與她爸對抗，讓放棄自己人生的強七看到了希望也變得幸福 整齣戲所謂的奇蹟 那些發生在強七身上的奇蹟 是親情 是愛情 也是友情的圍繞 曾經非常不幸的人生 在獲得理解與諒解的瞬間 他也逐漸了解何謂幸福 智娜一直讓我覺得和志旼接得許多角色特質有很大的不同，十分成熟和冷靜 所以在情感爆發的戲份時，需要許多演技內功來支撐 也因為這部戲的關係，非常期待志旼與盧編的二次合作 希望今年開拍的新劇HERE不會受疫情影響才好QQ 。推推眼睛會說話的志旼 認識她是在大長今裡可愛的信非。近期作品最推耀眼跟春夜!!。喜歡耀眼跟李祘 ～。也喜歡認識的妻子裡面的志旼。耀眼和春夜都有想過，但還是最喜歡這兩部XD。喜歡春夜！！。春夜也很不錯。全都喜歡。志旼的型和聲音不是我偏愛的，但她的戲我都看完還覺得不錯。這感覺很微妙0.0。推春夜！！。春夜大推。志旼大推!!!漂亮又可愛。大推屋塔房～～～～～。推padam padam。春夜好看！。推志旼～～這兩部都好看。志旼必推。好喜歡她，漂亮可愛演技又超好。當初就是看屋塔房喜歡上志旼，她的哭戲都很有感染力。屋塔房真的很好看。很喜歡她，生活低調但演技好的美女。信菲那時候一整個靈氣十足。屋塔房真的好看。什麼！她就是信菲！認不出來！。春夜是我到現在最喜歡的劇！！！第一名女演員就是志。旼歐膩！！！！。padam裡面超級美的！！。推志旼～更喜歡認識的妻子的志旼！。推春夜！志旼歐膩超童顏。認識的妻子 春夜 耀眼。他的眼睛超級美～～ 好喜歡他。推春夜！！。推春夜！最愛的韓劇！。屋塔房的朴荷真的好美呀QQ。推智旼～。啊抱歉錯字 是志旼～～。推春夜，值得一看再看的劇～。朴荷真的很美！。推認識的妻子~很爽朗可愛的感覺!超喜歡她!。看完這篇文要來補歐膩這兩部作品^^。這兩部都很好看～p大快補（心）。推志旼！！！。好久不見的Padam Padam耶！。推推!!!。推屋塔房、李祘、耀眼、春夜~。李祘認識韓志旼的～松淵超漂亮。推志旼！。推志旼真的好美！春夜超好看！！。因為屋塔房喜歡上韓志旼，張得超仙氣眼睛每次都水汪汪。，演技也不斷的突破自己！。，演技也不斷的突破自己！。韓志旼最適合演古裝  李祘 屋塔房 逆麟  扮相極美。好想再看到她演古裝大戲。志旼必推!!!。最喜歡認識的妻子。推志旼 喜歡的女演之一。推志旼！！！。志旼推！。心美人也美 高中看屋塔房就超愛她！。又美又可愛 最喜歡耀眼。推李祘、春夜還有密探（雖結局慘，出場也不多