劇名: 會讀心術的那小子 官網: http://program.tving.com/tvn/heispsychometric?rcnt=1 電視台: tvN 播放時間:2019年3月11號播出 每周一、二晚上09：30（韓國時間) 台灣時間晚上8:30 台灣方面由愛奇藝獨播 每周二、三 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhuugz5.html 集數: 16 編劇:楊真雅《吸血鬼檢察官1、2》 導演:金炳秀《和遊記》、《河伯的新娘 2017》 演員: 朴珍榮《藍色海洋的傳說》、《親愛的恩東啊》飾演男主角少年 辛睿恩 金多順《姐姐風采依舊》、《奇怪的兒媳》 金權 《一起生活吧》、《魔女的法庭》 劇情簡介: 由《河伯的新娘 2017》的金炳秀導演與《吸血鬼檢察官》楊真雅作家合作打造。此劇講 述在肢體接觸的瞬間就能讀懂對方秘密的少年和拼命都想隱藏內心傷痕的少女之間的故事 希臘語的Psyche和metron的合成詞怎麼偏偏是分析人或東西的靈魂的能力呢？ 為什麼偏偏是很多、有魅力的超能力中讀他人記憶的故事呢？ 人們都存在著任何人都想隱瞞的秘密。 在自己內心深處珍藏的隱秘的欲望、致富、各種幻想、可怕的懸念等自己看這件事， 真是令人慚愧、痛苦、將剩下的人生全部動搖的潘朵拉的箱子。 這部電視劇是把潘朵拉的箱子緊閉起來，傷口化膿爆發的人們的故事。 受傷的傷口使身體和精神腐爛， 最終讓他人受傷的人們..不是以懲罰他們犯的罪行而結束的故事， 而是消毒傷口並敷藥的故事。對於不好的裝病，清爽地噴灑鹽水的故事。 通過心理變化解决事件是無法相信的奇幻。 但是通過這一點看的事件和人物的苦惱是極現實的，這就是我們隱藏的傷口。 在皮膚接觸的瞬間，看到對方隱藏的秘密的少年和拼上性命的內心有傷痛的少女。 兩位男女遇到大大小小的事件一起解决，治癒、成長、相愛的偵查喜劇劇開始了。 cr.維基百科翻譯來源: https://zhcnt27.ilovetranslation.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/zW9HRrL.png 朴珍榮飾演李安 雖然具有讀心能力，但卻無法靈活運用的體育生。 外貌是名牌行為卻很馬虎/很多不足的讀心術警察志願生 與對方接觸皮膚就能讀出對方強烈記憶的殘像 因此即使是盛夏也要用長袖衣服對大限度地隱藏皮膚， 只要身體皮膚會接觸的地方客滿的公車、澡堂都非常討厭 因為不想知道別人的小時候的虐待、背叛和奇怪的取向 李安在8歲出事後徹底成了孤兒， 8歲經歷火災事故又莫名獲得讀心術能力對他也太殘酷 可是在17歲的冬天 那個哥哥又出現在李安面前 在煙霧瀰漫的火災中 救了李安一命 救命恩人成模哥，和李安一樣失去了父母在孤兒院生活 知道了李安能力後唯一沒有放開過李安的手 李安下定決心要好好生活 好好思考自己的未來要做什麼 就這樣產生了讓人不可思議的想法，就是檢察官的成模哥和警察秀智姊 一起打掉世上所有壞人，這不是完美計畫嗎？ 為了這了這個夢想，提高我讀心術的的能力而加油 但這時，一個讓人在意的女孩在學校出現了 很多傳聞的女生，從轉學第一天開始就把我當成變態還對我毒打 為什麼你卻住在我家對面的屋頂加蓋的地方呢？ https://i.imgur.com/mnKC5IJ.png 辛睿恩飾演尹在仁 雖然是一無所有的土湯匙，因爲自尊心和在底層人生經歷的悲傷，一直以完美的身份生活 但是轉學後，在學校與李安相遇被揭開揹負殺人罪名的父親的真相，因而結下不解之 緣。 對人們來說尹在仁本神是完美的存在， 一個出生在好家庭的人，聰明的腦袋完美的外表個性又好還懂得施捨有正義感的孩子 完全是大家的眼中的模範生 但其實除了聰明的腦袋和長相其他都是假的 為什麼呢？尹在仁不能讓任何人發現 她其實是一個什麼都沒有的小孩 只和姨媽一起生活的自尊心很強的少女 但是怎麼會這樣，從轉學第一天開始 這個變態就惹我 而且還就住在我家對面的屋頂加蓋裡面 聽說那個變態還擁有讀心術的能力，更讓人吃驚的是他還有一個檢察官的哥哥 https://i.imgur.com/Jl4ulVh.png 金多順飾演殷智秀 重案組刑警，個性直率、毫無顧忌、擁有開朗魅力，知道李安的秘密。 是個情緒會表現在臉上的人 讓他尊敬的父親即將退休，11年前爸爸負責了永成公寓的縱火事件 父親經常去孤兒院看望因為縱火事件而失去父母的孩子們 那裏有父親的後備的兒子李安，也有李安的救命恩人成模 智秀每次遇到成模心臟都會先做出反應，即使否認不是愛情 但每次看到成模心臟還是出現反映 雖然成模知道智秀對她的心意 但成模卻漠視了 https://i.imgur.com/IcxhZa7.png 金權飾演姜成模 神祕的特殊調查本部檢察官，是李安小時候的救命恩人，也如同李安的親哥哥。 雖然看似溫暖但卻又冷酷，看似無情卻容易受傷的人。 讓人摸不著頭緒的長腿叔叔 11年前發生公寓事故後，成為了檢察官 不適為了維護正義也不是為了賺錢 而是為了揭開11年前的真相 李安認為多虧了成模才能活下去 但成模能活得如此完整全靠李安 但11年後卻發生和11年前一樣的事情了 韓民療養院有3名婦女被刀刺死後又被燒死 是誰？為什麼 成模一下就認出了犯人 那傢伙又出現了 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報: https://i.imgur.com/rW7IMeE.jpg https://i.imgur.com/QLfhdI3.jpg https://i.imgur.com/rftRA8O.jpg https://i.imgur.com/fkN3m6p.jpg https://i.imgur.com/KiuGzls.jpg https://i.imgur.com/TUAvW4c.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/RMfMqet.jpg cr. 官網 劇照: https://i.imgur.com/JwqMF47.jpg https://i.imgur.com/5Q7iwuW.jpg https://i.imgur.com/uhAv53b.jpg https://i.imgur.com/Buy42Nn.jpg https://i.imgur.com/pb4RYbc.jpg https://i.imgur.com/R2ZOaSp.jpg https://i.imgur.com/QKzJYtw.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/PzorP5i.jpg https://i.imgur.com/EUFNbFi.jpg https://i.imgur.com/pBRVW2R.jpg cr.tvN官網 EP12預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsfsh4u8.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqutt17c.html CR.愛奇藝 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊TvN的頻道 韓劇TV APP: http://www.pc6.com/az/386081.html 左上角有可以用手機下載 bilibili : https://live.bilibili.com/9309516 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=0UCnalDtUk https://www.youtube.com/watch?v=DEKh_F21Q7g https://www.youtube.com/watch?v=1M2nQmLwtp4 https://www.youtube.com/watch?v=mZpWZLAZc2w https://www.youtube.com/watch?v=HMcjrzoRhOE https://www.youtube.com/watch?v=gfbljqHFStg https://www.youtube.com/watch?v=FfafKtm90nE https://www.youtube.com/watch?v=5NWiNncmu0U https://www.youtube.com/watch?v=OTFPbLDkzRk https://www.youtube.com/watch?v=haZzcSGVc4 https://www.youtube.com/watch?v=D_8xWTYnDWY 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqxtgokw.html 閱讀劇本 https://tw.iqiyi.com/v_19rqu507io.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqudlae4.html https://goo.gl/LXwj66 http://t.cn/E6xCXKS http://t.cn/E6xCdVa CR.愛奇藝、.bilibili OST: PART.1 歌名: TAKE 演唱者: Jus2 https://www.youtube.com/watch?v=UONVqyOrUI PART.2 歌名: With You 演唱者: Fromm https://www.youtube.com/watch?v=ruyfBsgDgUY PART.3 歌名: Sunny Day 演唱者:玄勝熙 https://www.youtube.com/watch?v=yo6RRySvNSg PART.4 歌名: The First Love 演唱者:MINSEO https://youtu.be/zreEhkwWRz0。看劇照在仁和李安好氛圍好粉紅~。這部下下周也要結局了，希望大家都能平安活到最後。殷警這麼正義又那麼棒的警察不要領便當要領也是壞人去領。推推。這部真的每集都好好看!!!殷警便當味有夠濃拜託編劇狠。狠打我臉QQ。若是殷警領便當 我覺得很無辜欸QQ。殷警都失戀了 爸爸又瀆職 編劇不准發她便當 太可憐了啦!。姜檢的便當味比智秀濃。沒辦法看直播還是要推推。推推 新OST好聽。求不發便當QQ可憐的殷警。推。推。推。推！這部好好看>< 來追直播。求殷警跟姜檢就地戀愛！。殷警拜託不要領便當QQ。這配樂真的好可怕。我覺得姜檢便當味比較濃。姜檢母子真的是不存在的房間韓國版QQ。都不希望便當QQ。雖然姜檢可憐，但想到他的名字"姜晟摸"就想笑!XD。兩個都被腳鍊綁住QQ。QQ 真是令人心疼...。反射會人格和姜檢的不一樣。反社會。推。提到YSS了。李安在仁真的是情侶了 牽手走路XD。智秀爸爸好像知道真兇是誰還誣賴在仁爸爸。史上最爽男主角，沒有工作，整天親親摸摸...。感應還是蠻耗體力和腦力的啦XD 剛才都摸到要休息了。！大峰這是...？。不過我也想不到男主角要做什麼工作，隨便摸都會摸到別人。的故事。殷檢家有夠豪華 廳長這麼有錢喔。打錯XD殷警。感覺廳長就是跟財團走蠻近的阿~有錢很正常阿。姜檢小時候好可憐。我看到現在的感想是，還好女主身世夠坎坷，沒空交男友。不然女主蠻漂亮的，應該很多人追，李安一摸結果一堆回憶..。應該臉都綠了~~。姜檢難道真的要殺會兇手嗎。男主角如果不坎坷應該也一堆女的愛吧XD。天啊真的好好看喔。應該說之前就有演他很多女生愛了的樣子？。不過殷警的向日葵到底是什麼。我也還不懂向日葵的梗，而且殷警一直看。預告難道是發現以前姜檢曾做了什麼事嗎？。有點擔心，李安掉淚了。看到預告所以當年地下室不止一個人。https://tv.naver.com/v/8055835/list/451419。第12集官方片段Playlist。https://tv.naver.com/v/8056385  下集預告 李安流淚了QQ。大家都要好好的啊QQ。殷爸並不知道真犯是誰 而是為了蓋掉寧城(前YSS)的一些醜事。誣陷在仁爸 因為救人的英雄自導自夠聳動 其他新聞就沒人注。意。jf大中肯XDDDDDD。真的是不存在的房間啊啊。最後小安的獨白感覺是姜檢領便當啊。嗚嗚嗚不管是姜檢還是智秀麻煩都收走他們的便當吧嗚嗚。安是說姜檢阻止什麼,覺得姜檢沒死。拜託編劇讓姜檢和殷警在一起啊~~。說要阻止姜檢犯罪。預告在仁偵訊的人是不是姜媽？。少賢和大峰這對好虐。天啊 好好看 這集一直屏氣凝神 好想快轉到下週。劇情QQ。殷警好漂亮。看完預告不懂誰叫李安要阻止他哥。為什麼要問榮成火災後有沒有見過哥哥。所以下週就會交代當初哥哥離開李安的那幾年的事情了嗎？。希望不會太悲啊。那位應該不會就是哥哥吧~感覺哥哥也在找媽媽。這部也好好看。殷警感覺在立flag。不~~不要，殷警要好好的。好想趕快看下一集。好奇在地鐵廢棄車站當初到底發生什麼事。沒想到李安也曾在廢棄地下鐵待過。劇情真是完全猜不透欸 姜檢葫蘆裡到底賣什麼藥~~~。這齣好好看，也完全猜不出劇情接下來的發展，好可惜板。上討論度不高，明明很好看的。不過姜檢小時候也太可憐，看到殷警發現姜檢小時候被囚。禁流淚，讓我也跟著流淚嗚嗚。拜託殷警跟姜檢都不要領便當啊。沒想到殷智秀的心臟病梗 跟Item的韓宥娜一樣!XD。真的很好看 劇情很好。李安有待過車站?。好好看 QQ 看預告感覺哥哥也有做了甚麼事一樣。同疑問李安有待過車站？是在哪裡提到的？我漏看了嗎....。t大是不是要打姜檢打成李安?。看到殷警流淚也好難過啊qq。最後有出現一段口白是姜檢嗎？我以為是李安XD 不是說我。最難受的不是在仁被綁架而是待在廢棄地下鐵的那段日子。我以為那個聲音是李安的。我也覺得是李安的聲音，劇情應該下集會演吧。是李安的聲音沒錯，但我看愛奇藝的翻譯所理解的是應該是。指接下來在地鐵站裡發生的事情而不是只他以前待過地鐵站。s大這樣說有可能，我一直理解成是過去的事情，也有可能是。將要發生的事情。應該和哥哥有關的事情。這部戲很精采啊!感覺戲名跟劇情不合 要不是因為珍榮。看到這個名字我會以為是一般青春愛情劇。太好看了~一口氣追到最新集了。真的超愛這部～就剩兩週了T_T捨不得又想知道後面劇情XD。補看完中字了 超困惑預告內容啊。最後口白是李安在未來回顧現在的口吻講的。https://tv.naver.com/v/8095876  11、12集幕後花絮。姜檢和媽媽好可憐QQ。我也好愛這部，近期編的最好的。今晚就要播13集了！想到小時候姜檢刺犯人，但犯人跟他說要。刺腹部的右側？才會殺死人的那段，猜測李安所謂恐怖的事會。不會是姜檢真的殺了人呢。劇情真的很緊張。ost part 5  http://youtu.be/eGcfI_QLuc4