在看劇的時候 一直覺得編劇在女角的設定上很有趣 志浩、浩朗、秀智這三個人 從外在行為看起來 個人覺得最不受傳統規制的順序是 秀智浩朗志浩 但在內心卻恰恰是相反的 從三個人對職場性騷擾和婚姻的想法可以看見端倪 秀智 vs. 馬代表 秀智看似遊走在不同性關係中 又很解放上圍 但是為了生活 卻能忍受公司男同事長期的性騷擾 而且在社會的潛規則之下 也不打算反擊 面對婚姻也是 秀智對婚姻的看法 個人覺得編劇藏得有點隱晦 在被馬代表發現自己有個殘疾的母親時 秀智和馬代表大吵一架 馬代表覺得秀智不讓他知道這些 讓馬代表的心情很受傷 但秀智卻認為 這些生活的現實 在婚姻制度中都無法得到對方的家庭的認同 看到這邊我內心震動了一下 原來秀智藏得很深層的內心 是覺得自己的條件沒有獲得婚姻的資格 她的內心已經先用傳統價值觀審判過自己 既然沒有婚姻的資格 那何必談什麼戀愛 只要生理需求得到滿足就好了 是馬代表強行打開了秀智的19號房 責備她 要她好好面對世界 秀智才終於勇敢的打破現狀 編劇在這條線中 一直沒有帶入馬代表的父母 我很想知道 如果劇情寫進了馬代表的父母會變成怎樣? 是會很欣喜的接受秀智 還是會變成跟世熙的父母一樣? 我想應該還是會接受的吧? 因為秀智後來變成賺很多的代表 某種程度補足了社會上認為她不足的條件 這樣一想就覺得這對真的還是很反映現實的 浩朗 vs. 原錫 浩朗除了和原錫同居這一點可能很難被韓國傳統接受 其他的一切倒是滿很符合平凡傳統的女性 有一份可以餬口的工作 有一個感情穩定的男友 嚮往婚姻和想當家庭主婦 她心裡也很討厭職場性騷擾 但是在被求婚 覺得得到婚姻這個保障後 她便開始開始反擊主管 因為沒有需要繼續工作了 當然也不需要忍受 面對婚姻也是 浩朗的想法其實和我身邊許多30多歲的朋友很像 朋友說 因為年齡到了 不趕快結婚無法生小孩 也有些人因為目前這個還不錯 身邊也沒有其他人 既然都交往這麼久了 那就結一結吧 婚姻變成一件形式 浩朗期待婚姻 原錫害怕婚姻 經過分手的冷靜期 在各自的19號房認清自己真正想要的後 覺得無法離開彼此 因此在結婚這個問題上做出了妥協 在愛情的基礎上成就了一樁最符合社會期待的婚姻 志浩 vs. 世熙 志浩看起來乖順 連自己出錢供的房子都登記在弟弟名下 看似臣服在父權社會 但其實我覺得志浩是性格最剛烈的 離開自己房子的時候 她對弟媳說的話是: 難道我以後還要一邊工作一邊幫你做家務嗎? 不要把我也變成壞人 與其說她是單純被逼離開自己的房子 不如說這是她在傳統社會中為自己找的活路 她如果不走 未來的生活絕對更可怕 在職場差點被副導演性侵也是 她沒有像秀智和浩朗一樣忍受 而在那個荒謬的道歉場合 更是決絕的、不留情面的拒絕 就算不能在圈子裡繼續待著 她也無所謂 在她心中 身體的自主權超越了生存 面對婚姻 志浩也一直在思索婚姻的意義 在志浩的心裡 婚姻可以是愛情的體現 但不會是愛情的唯一樣貌 所以在志浩愛上世熙 也知道世熙也喜歡自己的時候 她想要的不是把這個婚姻變成真的 而是想要知道世熙真正的喜怒哀樂 想要真正相互坦誠、扶持和陪伴的愛情 覺得最後虐世熙是必要的過程 世熙一直很害怕自己傷害別人 在自己的小世界活得很孤單 但卻說服自己這是一種自在 卻不知道這樣的退縮 也是一種消極的傷害 世熙是在明白自己的退縮和軟弱 代價是失去一輩子只有一次的愛情的時候 才真正失守自己的19號房 在世熙崩潰的生氣、鬧彆扭後 我才覺得這一對有從曖昧的氛圍進入到愛戀的感覺 真正的心意相通 最後覺得有點小意外的是 沒想到不少人覺得志浩很自私 在看的時候我倒沒這麼覺得 是因為我是女生嗎XD 個人覺得 世熙的19號房 雖然志浩是想打開的 但是她做得比較像是等待 等世熙想通後 自己打開門 等他把想分享的喜怒哀樂傳達給志浩 志浩做的事情是等待 後來她自己忍受不住思念 不管世熙有沒有打開門 她都想和那個人在一起 想先告白了 才發現世熙根本愛到卡慘死 哪還有什麼門 根本窗戶都拆了 想想那個對著電話的啵XDD 反而馬代表揭開秀智極力想隱藏的家庭狀況 責備她面對世界 要她打開19號房 這行為還比較侵略性和強迫性 為什麼就沒人覺得馬代表自私呢? 真心不解~~ 最後murmur一下 好想要一紙志浩和世熙的婚姻契約 節慶各自回家真是羨慕到不行 自從家裡姐姐嫁出門後 根本沒有在節慶當日回家的了 永遠都是婆家優先 傳統社會有想過娘家人的感受嗎? 嗚嗚 總之 覺得《今生是第一次》討論了很多男女認知差異 以及思索婚姻的意義 真的是從很多面向討論性別、制度、傳統觀念的劇 編劇Good job 謝謝大家回應 覺得世熙和志浩的相遇 是命中注定 因為他們的點都不是正常人能理解的XD 覺得馬代表的優點是不隱藏自己的期望 相較之下 世熙和志浩就多了一點小心翼翼 但也是因為彼此在乎才會如此小心 總歸還是美麗的心意 推推版友們的分享 空白鍵真的很必要 感情要走得長久真的要很有智慧 雖然我也對浩朗住婆家覺得抖抖的 但是 這是浩朗的選擇 與其一開始就結婚 後來才埋怨原錫做不到承諾 還不如深思熟慮過自己該妥協什麼才結婚 其實浩朗是可以溝通的性格 只是之前兩個人在一起太久 才會逐漸隱藏真正的想法 已羨慕~~ 好奇婆家和姊夫的反應XD 謝謝大家喜歡喔 ^^ 希望可以有更多心得文可以討論分享。認同原po，其實志浩性格是最剛烈的，在職場性騷擾上。很難有人能夠那麼勇敢！。推，我覺得這社會對女性和對男性的要求有所偏差，所以看。到世熙頹廢,就怪起志浩來了，難道不知志浩下的決定也是。很痛，然後我並不想站那一派，因為我看時，就覺得事情就。變那樣而已，但卻有人覺得志浩自私，只好拿世熙也可以怎。麼做來論述。其實這樣的結果。對我來說是完好的。身為已婚婦女確實很想在除夕夜時回娘家過。推人物性情分析。推！這篇寫的跟我感覺我契合，今生必推！。推人物分析！同感！感恩心得 讚嘆心得。個人覺得馬代表雖然意外地揭開了秀智的秘密，但他也給。予秀智可靠的肩膀，期待她走出來。而秀智也願意，所以。打樸代理、辭職，當然還有媽媽的真心話。。所以沒有到侵略的地步......更何況馬代表之前已經受盡。委屈，被秀智摧殘得像個少女了，呵呵。志浩世熙兩個人都喜歡 好難選邊站啊啊啊。各自回家真的超讚 我爸媽不曉得為了這件事吵過多少次。推今生！也推原po!。推  寫真好。推解讀，超認同!!。推解讀。推這篇！。因為馬代表還是一種給建議的態度，最後還是秀智的選擇，所以。不會覺得是強行打開吧。。這部真的很棒!。推!! 其實志浩一點都不自私啊… 她之前已經引領世喜太多。了。我也不懂為什麼志浩會被說自私。志浩在知道馬代表也看過世熙的喜怒哀樂後才決定想也讓世。熙走出自己的19號房面對自己，另一方面也想結束這段只。有契約沒有愛情的婚約。非常認同！。這篇分析的真好~看到窗戶都拆了真是神比喻XD。馬代表的話會讓人覺得有依靠,像我來當你的避風港的感覺。所以不覺得反感,反而被他的話給感動。還有一點~馬代表其實都很清楚會讓秀智生氣,不能觸碰的點。但他會懂得提出來跟秀智做良性溝通,光這一點就加分許多。馬代表面對同事或女友，就像個38歲的成熟男子般可靠！其。實大家因為4C崩潰就同情他而責怪第一次戀愛的20代智浩實。在讓我很不解！XD。智浩的作法會讓我想到 the package 的素素，一樣需要反。芻的空間！突然覺得馬陸可愛多了！。我一直覺得愛情裡一定要能給予對方按下空白鍵的權利、給。予雙方等待的時間空間（那就是19號房），這中間一定會恐。慌！但是一旦走過去會更堅定！何況智浩根本沒有要離開4C。的打算！。推解讀，很喜歡這齣但覺得最後兩集志浩很鬧。。喜歡馬代表那對+1。最後兩集4c一直不說出口害我一直有今生第一次打人的。衝動。今生文必推。最推這篇心得文了。我覺得秀智真正開門的原因在母親跟她的一席話耶！馬代表只。是站在自己立場看事情的一般男性思維。給與空白鍵的比喻好棒哦！！！。推心得 很認同。推 完全認同原PO 尤其再重re劇後 更覺得編劇好神。我也最喜歡馬代表這對！！不過對於朗和錫的複合覺得。不恰當！！可能是我覺得這婚感覺是硬結的！！哈哈哈。～真的把住婆家想的太美好！（離題了～）。其實單就兩人關係，我覺得朗錫復合的問題還比志浩4c少多。了!因為浩朗本就有心走入傳統家庭，我覺得她跟婆家會心甘。情願!而不會有一般人最怕的婆媳問題!。反而志浩和4C真的真的還不完全了解對方啊!才會產生15-16。集的誤會!但是他們願意斷開過去的契約、真正從戀愛起步走。下去!4C才剛開始要見識到志浩的瘋狂啊!XD。馬代表這對真的很棒，感覺很相愛會彼此扶持。喜歡他們的互動相處模式，感覺馬代表是個很疼老婆。的人，對感情也比較成熟。很照顧他心愛的女人。推除夕想各自回家QQ。我姊她們家現在除夕是一年輪一邊，比較公平一點XD。最認同這篇。推~。這篇分析的很透徹清楚。我想說，最後男主角並沒有崩潰，是。從房奴跟貓奴的狀態中被女主角解放出來，在志浩去旅行的那。段時間，內心的獨白編劇沒有寫出來，那就是，可愛又漂亮的。，只有貓咪絕對不夠，家裡沒有志浩他寧願賣掉，在家耍廢不。跟貓也不跟朋友聊天，假如志浩沒有突然出現，他應該會去買。張飛往蒙古的機票...。寫得很好。推窗戶都拆了XDDD 害我大笑！！。根本窗戶都拆了也太貼切!。推妳的分析~。推! 以性格來說真的志浩最剛烈  決定好一切就不後悔。推心得。推分析。看了這麼多篇心得分析，只有這篇最喜歡，謝謝你把劇寫。的如此透徹。我也想除夕回娘家！我是老么，前面幾個姐姐嫁出去後，。除夕只有我陪我爸媽，當我嫁出去第一年，除夕夜在婆家。打電話給爸媽，我都哭了。推心得，完全認同原po的分析！。推你。我還以為4C是什麼 直到我念出來 啊哈哈XD。推！！！！！！。大推!真的好喜歡這部的編排跟內容 而且志浩真的好勇敢。剛看完,覺得原PO分析的很好!志浩怎麼會自私呢?明明世熙打。通電話就找得到人了,但寧願自己痛苦。後來看到志浩講出來。的話才讓人有種真正打開心房的感覺。可是我覺得不聯絡也是世熙的溫柔,他怕他說出來的話影響志。浩去做他想做的事!兩方我都覺得沒有錯