直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 本集預告 EP 2: 志平和道山之間的大交易 為了達美，請成為初戀南道山吧 (15s) https://youtu.be/xKCL6ZPVXJM (30s) https://youtu.be/XM_3Muv8m4w 元德懇切地拜託志平找到南道山來，在信中留下一天的時間。 志平在千辛萬苦之後好不容易找到了南道山， 但是他卻發現道山沒有錢、沒有Sense、沒有未來的創業。 這令人寒心的南道山果真能成為達美的初戀嗎? 劇 名 STARTUP:我的新創時代 官 網 http://program.tving.com/tvn/startup 電視台 tvN 首 播 2020年10月17日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 10/17起每週六、日 Netflix 21:30 或 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 朴惠蓮《當你沉睡時》《皮諾丘》《聽見你的聲音》 導 演 吳忠煥《德魯納酒店》《當你沉睡時》《Doctors》 演 員 裴秀智《浪行驚爆點》《當你沉睡時》《任意依戀》 南柱赫《非常校護檔案》《如此耀眼》《河伯的新娘2017》 金宣虎《抓住幽靈》《加油吧威基基2》《瘋了，因為你》 姜漢娜《60天，指定倖存者》《認識的妻子》《只是相愛的關係》 預 告 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 Teaser 1: 徐達美 X 南道山 X 韓志平 X 元仁在新創開始的地方 https://youtu.be/QLiAdBBAVxI (中字) https://youtu.be/rbvN_VrxTk0 個人預告: CEO的Pose 徐達美幹練般的StartUp https://youtu.be/nfJX7ntERtw (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=3 赤裸裸閃耀般的眼神 反轉魅力開發者南道山 https://youtu.be/5LzziavS0VU (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=4 Teaser 2: 徐達美 X 南道山，我們閃耀的故事即將StartUp (15s) https://youtu.be/xhUKXzSGxTg (30s) https://youtu.be/tA9qBznCgM4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=2 Teaser 3: 為了逆轉困境 為了再次發光 我們的StartUp即將開始 (15s) https://youtu.be/hAS24C6Uph8 (30s) https://youtu.be/g5WkwAUwQ (中字) https://www.bilibili.com/video/av839530311/ Teaser 4: 現在要找到你了... 和情書一起找上門的人是誰？ (15s) https://youtu.be/_JtA2hGg9J4 (30s) https://youtu.be/Uvfu4CSei8 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1pa4y1E7h2?p=1 綜合預告: 閃耀著我們故事開始的地方我們要StartUp (30s) https://youtu.be/CXqRnXzAWcs (中字) https://youtu.be/aD84J4oXA6g 4分鐘搶先看: 徐達美辭職後創業決定認證連自己都不知道的初戀南道山其反轉真面目為...? https://youtu.be/hKFz3x_guw (中字) http://t.cn/A6bXPys1 EP 1: 達美尋找初戀的理由? 和道山一起去吧 (15s) https://youtu.be/M5DfQ6I4J8U (30s) https://youtu.be/pEJFH3Csu7M EP 2: 志平和道山之間的大交易 為了達美，請成為初戀南道山吧 (15s) https://youtu.be/xKCL6ZPVXJM (30s) https://youtu.be/XM_3Muv8m4w 花 絮 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 演員專訪: https://youtu.be/rZYmmca0K4 預告拍攝: https://youtu.be/V5NUoJItGF4 主演介紹: https://youtu.be/HpDMZocuGSM 讀本會議: https://youtu.be/feFs37SpEcw 海報拍攝: https://youtu.be/vtuR3xQ7jZI 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/OB03m4I.jpg https://imgur.com/3KN9QOa.jpg https://imgur.com/1UEmCPr.jpg https://imgur.com/88mr4kQ.jpg https://imgur.com/QFUB5zU.jpg https://imgur.com/oKPEe0X.jpg 劇 照 來源: tvN 官網 http://program.tving.com/tvn/startup/7/Board/List 企劃意圖 為了越過像天一樣高的就業門檻， 忍受著就學貸款和父母的嘮叨， 給孤軍奮戰的青年們... 比起夢想住江南漢江景區的公寓， 在考試院的一撮陽光下自足的， 對於選擇小確幸的青年們... 對於尋求溫飽都覺得累， 對於放棄結婚和生育的年輕人... 談論飢餓精神， 以我那個時候..開頭的嘮叨就拜託了。 從前，我們的青春年華流向江水需要的地方， 即便只是畫了一艘船，也能到達想要去的地方， 如今這令人作嘔地江水改變了流向， 無論在船上拼命划槳也想去的地方， 已經成為無法到達的光景... 比起責怪，助人一臂之力不是更好嗎? 因為我們已經享受了過去時代的恩惠... 對那些要逆流而上地艱難青年們， 想說的是造出一條堅固的船的故事。 乘著那艘船，開始做夢， 想要講述夢想成真青春的故事。 雖然無比疲憊，卻無比燦爛的時光。波瀾壯闊的青春 並非因為浪高而波瀾萬丈， 而是青出於藍而勝於藍 祝福各位萬事如意... 我們所紀錄的是這群年輕人的開始(START)， 而描繪出成長(UP)的故事。 角色關係圖 https://imgur.com/82fn03M.jpg 劇情大綱 一群年輕人夢想在韓國創業的故事，雖然過程艱辛疲憊，但是面對一連串的挑戰 逐漸成長進步，最終仍達成自己的抱負。 角色介紹 來源: 官網 徐達美 (裴秀智 飾) https://imgur.com/Vqr2VwV.jpg 有咖啡廳、快遞、高爾夫球場、書店、呼叫中心等各種打工經歷。從其經歷 中獲得的英、日、中文水平也是高水準。 雖然早早地跳過大學進入社會生活而獲得了豐富多彩的經歷，但由於學歷貧 乏，所以不是正式職員，而是合約工。目前在盧卡德蒂總公司工作。 對說髒話的人也總是笑臉相迎。即使在委屈和生氣的情況下，也要先忍一忍 。平時雖然披頭散髮，但是在危機或機會面前會紮緊頭髮，燃燒鬥志。因為不想 輸，自尊心很強，所以經常虛張聲勢，但不會虛言。吐出去的話，要拼命收拾殘 局。 南道山 (南柱赫 飾) https://imgur.com/JZaztMD.jpg 三山科技創始人兼天才軟體工程師。愛好是織毛衣，每天穿一樣的(本人主張 細節不同的)格子襯衫。他踏上了被稱爲母胎單身菁英路線的南中、南高、工大 。不喜歡用星座或血型等來決定運勢和性格的行為。 小時候獲得數學奧林匹克最年輕大獎時，他一躍成爲世人關注的焦點。這是 父母的驕傲，也是南氏家族的驕傲。但燦爛的時光瞬間成為過往的一剎那。 15年後的今天，道山現在面臨著家門衰敗的局面。大學時期在社團遇到的朋 友們，開始了就算是與家人為敵也要勸阻的創業。道山創業已經3年，沒有取得什 麼成果，父母的投資金付諸流水。因此，即使擁有了他人無法超越的編碼實力， 也難以與人對視，自尊感一落千丈。 韓志平 (金宣虎 飾) https://imgur.com/0jpbCVc.jpg SH風險投資公司首席組長。擁有豪華跑車、漢江景區的高級公寓，年薪破億 ，還爲男性雜誌拍攝海報，堪稱成功男人的典範。 綽號是投資界的Gordon Ramsey。第一，因爲投資實力像鬼神一樣，可以瞭 解資金的流向。第二，因為對創業者只會說出傷人的話，像鬼一樣的毒舌。 有一個像毒蛇一樣的他在某人面前也有無比溫順一面。15年前從育幼院獨立 出來的時候，沒有人可以依靠，也沒有地方住。那人就是唯一一個無條件接納他 的大人，經營熱狗店的元德。多虧了元德，他才能安然無恙地長大，上了大學， 也才能成功。在元德面前，志平只是個溫順的小乖乖。 元仁在 (姜漢娜 飾) https://imgur.com/l7qzRbB.jpg 創業公司Nature Morning的代表。擁有學歷、美貌、財力等一切。創業後 ，憑藉父親元會長的財力和人脈，在短時間內掌握了市場，並乘勝長驅。因此人 們看著仁在，覺得當初起跑線就不同，太不公平了。年輕時仁在取得的成功全靠 財閥父親。 說完全有點冤枉。仁在如同天鵝般優雅而高貴的雙腳，為了成功，在水下 比誰都忙碌。不知道內情的別人羨慕財閥父親給予的恩惠，但是對於財閥父親來 說，仁在的成果遠不如血脈企業的榮耀。 崔元德 (金海淑 飾) https://imgur.com/1f04WGu.jpg 達美親奶奶、虔誠的天主教徒 40年前丈夫去世後，她做起熱狗店生意，送兒子上大學，還娶了媳婦。目前 她還撫養孫女達美。 賣熱狗，和顧客對視，傳達真誠，下雨天無條件借雨傘，讓來店裡的人心寬 裕。為人虛懷若谷，接納照顧了15年前曾是孤兒的韓志平。為了讓徘徊在未成年 與成年之間的志平安全地回到大人的世界裡，她牽手引導了他。 一旦進入懷中，無論在什麼情況下都會給予信任和無條件的照顧。 車雅賢 (宋善美 飾) https://imgur.com/dEoSXAu.jpg 達美和仁在的母親 與想做生意的清明離婚後，與仁在一起離開。留下來的二女兒達美總是留在 心上，但是不想活得髒兮兮的，努力迴避。離婚後與財閥元會長結婚，移民到美 國。 元會長一結婚就外遇，雖然很討厭他，但是不願意放棄他給予的很多優沃 生活，所以離婚的時候都不忍心，過著分居的生活。 三山科技成員 金龍山 (金度完 飾) https://imgur.com/929N7yS.jpg 軟體工程師 和道山、鐵山一起成爲三山科技的共同創始人兼軟體工程師。同一學校，同 一個社團出身的朋友。在大企業工作過一段時間後，瞞著父母辭去了工作，加入 了三山科技。 他喜歡把賈伯斯和馬雲等成功的企業家或偉人的名言貼在便利貼上，並加以 引用。 在適當的時候說出的話就是龍山的特徵。每當道山和鐵山遇到挫折時， 都會引用名言進行鼓勵和安慰。 李鐵山 (劉秀彬 飾) https://imgur.com/tqiTPEG.jpg 軟體工程師 梅生養殖場家的二兒子。使用全羅道方言工科出身的軟體工程師。雖然他是 走南中、南高、工大路線的母胎單身，但在大學時，為了擺脫單身狗的履歷，創 立了女生們感興趣的針織社團。後來，他與在社團見到的道山、龍山一起開始了 三山科技。因為他比任何人清楚道山的編碼實力，所以他被認證為代表並跟隨。 道山家族 朴錦貞 (金姬貞 飾) https://imgur.com/TaCAEP8.jpg 道山的母親 冷靜、堅強的母親。雖然對兒子的現狀感到惋惜，但並不像成煥那樣無可奈 何地虐待兒子。成煥的虐待超越界線時，用安靜的領袖風範壓制成煥。 南成煥 (金元海 飾) https://imgur.com/0XTDKcR.jpg 道山的父親 兒子幼年時被稱爲神童，因此對兒子寄予厚望。以為道山獲獎時會一帆風 順，但現在卻聽到家族的丟臉聲，真是令人寒心。 相信只有一個兒子會重新找回過去的光榮。經常偷偷地剪貼有關道山事業的 報道，向親戚們暗自炫耀道山。 雖然是個很有魅力的家長，但對妻子錦貞來說卻顯得格外脆弱。 南千浩 (張世賢 飾) https://imgur.com/0V0lT5N.jpg 道山的堂兄 經常受到虐待，但堅毅地接受虐待。經營著一個人完成拍攝、編輯、字幕等 一切工作的影像編輯公司鍘刀工作室。 尹善學 (徐宜淑 飾) https://imgur.com/amL0xMO.jpg SH風險投資公司代表兼Sand box創辦人 有所謂成事者，為成就事業的成功人士。多虧了看人的眼光，透過事業獲得 了成功；多虧了看人的眼光，作為投資者也獲得了成功。在創業的初期階段，她 以出色的眼光進行了大膽的投資，其中3家成長爲獨角獸企業。與這3家獨角獸企 業一起出資，設立支持初期創業者的Sand box。 朴東天 (金珉錫 飾) https://imgur.com/bWBJhTu.jpg 志平公司的後輩、SH風險投資公司代理 夢想是挖掘出無人認出泥土中珍珠般的創業公司。雖然語言刻薄，但工作上 非常尊重能力是業界頂尖的志平。 蔣英實 https://imgur.com/ZbYRPXy.jpg 現代科技的AI音箱 志平公司討論投資的現代科技AI音箱。沒有正確回答過問題，總是答非所問 。但是，有時也會做出明智的回答，就像故障的手錶一天能準兩次一樣。 元鬥正 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/mx5wQ2B.jpg 和雅賢再婚、仁在的繼父 作為資產排行第43位的Morning集團會長，他正進軍時尚、物流、休閒、餐飲 、建設等領域。表面上看起來像是施捨的溫柔慈祥，但內心卻隱藏著冷酷無情企 業家的爪牙。雖是仁在繼父，但看起來比親生兒子還疼愛。在創立Nature Morning時，作為大股東也毫不吝嗇地支援了人脈和資金。 元尚秀 (文東赫 飾) https://imgur.com/QzrXqO8.jpg 元鬥正的親生兒子 上學時闖了禍，逃到美國留學。回到韓國後，也沒能找到自己的位置，最後 進入仁在公司，擔任仁在的祕書。看起來沒有內涵和厚臉皮，雖長得像父親，但 有其神秘的一面。 徐清明 (金柱憲 飾) https://imgur.com/hSf1sRL.jpg 達美和仁在的父親 在公司擔任營業員，在經歷被代表毆打的事件後決定創業，辭去了工作。但 也因此和雅賢離婚，雅賢帶走並撫養長女仁在，清明撫養次女達美。雖然超越時 代的先驅發明非常出色，但是沒能見到認可他的投資者，創業之路非常辛苦。 OST OST 1: Red Velvet Future https://youtu.be/GTcM3qCeup0 OST 2: 鄭承煥 Day Night https://youtu.be/2dEeiY_w3xE 收視率 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/10/17 EP01 4.278% 4.416% 4.495% 4.553% 2020/10/18 EP02 。推！。推推。推。請問nerfilx幾點會上線呀。推推。推宣虎。上面資訊欄有寫。推推推。推推。d大看到了 謝謝。推推！。netflix好像都10點左右。推推！。每個周日18:30看完兩天一夜的宣虎，21:00再看start up的。宣虎，真的是很充實XD。看劇情預告志平根本是親手把女朋友送人，自作孽不可活。啊！。推。大推宣虎~。未看先推。第二集居然有1小時22分 雖然很好看但真的好長XD。來了來了。哈哈哈哈又是這個接吻的梗。奶奶跟志平才是本體嗎？哈哈哈。志平文法太好XD。好喜歡奶奶跟志平。奶奶跟志平真的好溫馨，喜歡他們鬥嘴。哈哈哈忙著搖手幅就忘了點菜。看完啦，覺得志平跟奶奶還有英實的部分都是亮點。下集預告還幫忙騙 真的是親手撮合別人啊XD。秀智好可愛 最強點餐員。所以志平真的註定錯過達美嗎？志平的歸宿在哪啊啊啊...。這部是近期看覺得最好看的，畫面好美、歌好好聽呀！。告白海淑阿姨!。推~道山又宅又可愛阿。畫面不錯期待後續。前面畫面分兩半表現姐妹的早晨我很喜歡。目前感覺真的不錯 連後製都蠻喜歡的XD。志平真的是親手把女友送人XDD。目前站男二這邊XD。真的是近期最好看的，大推。好看就不怕長，還要等一星期才有第三集。男二派+1。目前道山一點都沒有男一樣哈哈  志平人設比較豐富耶。男二派+1，不過男一也不錯啦。道山可愛。道山爸新冠確診，難怪這部拍好久。喜歡看英實的唱反調。道山感覺是衰鬼 是說三個山也太好笑 韓國名山嗎XD。三山超有笑點，害我一直想到高雄。道山爸是志平的主管XD (金科長穿越)。三山 高雄XDD。道山感覺會贏。男二真的慘 幫QQ。好奇宣虎這部戲要吃多少根熱狗XD。志平在幹嘛～為什麼不親自上陣！？想看志平啊。戲份終於往男主該有的進展了，就說男二太乖了，應該跟。女主坦白告白才對。海淑阿姨真的好可愛唷。熱狗真的吃好多XD。辦公室的姐姐是孫藝珍嗎？。男二派+1  若男二感情最後沒結果會很慘的...。只希望志平不要喜歡上達美～～。英實好幽默XD。志平真的很好，達美寫給他（道山）的信一直都收好（15年。欸，太有心了）怎麼叫我能不支持他呢！。站男二+1，小乖乖很好啊。這片有會爆的潛力，巧妙隱藏一堆伏筆。一整個要虐志平的節奏……。結尾出現在寇達會議上的是達美的爸爸嗎？。英實的聲音是多凜嗎?XD。道山桌上的簡報是爸爸剪的呢。看得好想吃熱狗XD。半夜看那熱狗好想吃!!。南道山這個慢動作出場的排頭是男主角規格了XDDD。可是我比較喜歡宅男工程師格子襯衫...。南道山最後決定幫忙的行為也太暖 完全男主路線。寇達會議是達美爸嗎！話說第一集好像也沒有寫死爸爸。爸爸只是坐到終點站就無消無息了。欸好至少志平有英實。那不是達美爸啦XD。那是趙泰寬，演一個世界性入口網站的Director。秀智搞笑也很有諧星氣欸超可愛。老外在唸三山的公司名字時 差點以為他是要唸Sam...sung XDD。原來英實是珍九!。秀智超正。既然這是創投主題，拜託請讓海淑阿姨活到最後！。NYQQ大戳中我笑點XDDDDD 哈哈哈哈哈哈。是說他們一群人圍著志平的車轉來轉去，手裡還有棒球棒。，志平很淡定的在車裡看戲，還蠻好笑的。我一直在等道山爸把球棒揮下去的。我也在想會不會打下去，那車很貴的。推推 覺得這週很好看～。志平在工作上真的好毒舌w。r大 我剛剛也一直在想這次可以活到最後吧XD。原來英實是呂珍九嗎!?。英實真是蠻幽默的。覺得很喜歡達美跟仁才的對手戲，目前看起來大家人設都。很不錯，故事也很不錯，秀智的中文說的好可愛XD。道山的髮型好可愛。https://i.imgur.com/sI9nlEs.jpg。這部的OST也是讓人很期待。大推！奶奶出現都好催淚TT第一次看男二的戲，被圈粉。，請問有推薦什麼他的其他戲嗎？。建議樓上看「抓住幽靈」，就會知道爲什麼我們是男二派。了XD。好喔！謝謝！男二派站好站穩XD。奶奶真的超好笑哈哈哈哈哈。男二派+1。男二跟女主第一集開過創投沙龍 是認識的關係 而且他有。那麼多專訪 不會主動要假扮的。金宣虎演過的戲不少：Tow Cops , 加油吧威基基2，跟樓上。說到的抓住幽靈……都可以去看看。推最強送餐員，宣虎超好笑。百日的郎君裡有古裝宣虎啊。推文一面倒男二派好神奇！是因為角色還是因為演員啊XD。男二派＋1。抓住幽靈 前面實在太圈粉。目前的劇情，跟演員都很喜歡。我是因為宣虎啊啊啊。因為演員演出的角色 所以都喜歡 XDD。我也是為了宣虎看的~。推 快爆了。爆!。金宣虎入門劇必推短篇劇《瘋了因為你》，兩小時就讓你圈。粉圈得死死XD。明明看過百日也看過最強送餐員,但只覺宣虎很面熟...。今次確切地被宣虎圈粉了~。原來英實是珍九！會來客串嗎？XDD。怕受傷還是站志平跟奶奶好了 英實居然是珍九嚇到我了。英實！。宣虎！！！。為了宣虎看+1XD 金科長的宣虎也很可愛!!!。他的劇我只看過金科長，所以很意外人氣高過男女主角XD。希望這部劇可以讓我好好認識他。金宣虎超可愛，但是每次看他的戲都會想笑，太適合演喜劇了。。難道是威基基影響。看宣虎ig才知道這部新劇的 所以自動站男二派(?)。抓住幽靈的高班長實在太帥!!。因為宣虎啊～宣虎太可愛了。達美的包包很高檔。宣虎推，不過走向有點危險...還有coda要給他們的話，依。志平能力設定，沒注意到他們作品的潛力就有點扯了 (也。可能這個作品還沒進簡報)。另外可以看兩天一夜第四季也有宣虎。作品好像是旁邊那個員工在篩選的。達美的包包很美，有默默被燒到XD。達美的lady dior包包...我喜歡全黑色的...但太貴了。剛才看了抓住幽靈的一些片段 好像挺有趣的～等下一。集start-up可以順便補一下抓住幽靈。達美的包真心美，有被燒到+1。看到真的是為智平捶心肝耶。這樣會越來越多人因為這部開始回頭補抓住幽靈嗎？XD。推瘋了因為你。瘋了，因為你也很好看。瘋了因為你可以先看，一下子就看完了XD。為了宣虎看這部，也是因為瘋了 因為你被他圈粉。出官方新聞了呢，確定出演AI 英實的真的是珍九XDD 昨。天聽聲音就覺得是珍九，果然真的是XDD。有珍九！！我要看。t大，珍九是聲音出演哈哈。但我也是昨天知道後特地又找英實講話的地方看哈哈。珍九的聲音好有磁性真的好好聽，可以跟我說哪裡可以買。到這種AI嗎，每天都想耳朵懷孕XDD。志平是要當上Netflix史上悲情男二嗎？。道山讀完信以後，借西裝剪頭髮去附約感覺也是個內心溫暖的。人～。宣虎這部的人設比較像瘋了因為你。謝謝推薦，打算來追瘋了，因爲你。大推 瘋了，因爲你。因為南道山的信而交不了男友那段好好笑 奶奶整個眼神死。XD。納德的經典接吻手勢又被模仿了XD。哈哈哈 竟然是珍九 難怪有專屬人設XD。什麼只有聲音啊！這樣我有空再來補XD。大推宣虎~他演的戲必追，從最強送餐員的吳真圭到抓住幽。靈的金班長都令人動心啊！。《兩天一夜4》的真人宣虎(?)也很有魅力。女主媽也有演私生活女主媽 同時兩檔 真剛好。這部超好看的 期待下週。抓住幽靈一定要看 高班長真的超帥+1 因為那部才認識宣虎的。也推21第4季 綜藝小白的進化 哈哈哈。只有我是因為劇情人設所以喜歡男二嗎XDD 當然宣虎本人也。很可愛。秀智好正。覺得南道山當宅男時的裝扮跟髮型比穿西裝好看耶XD。剛看到納德的接吻手勢，秀智自己是那部電影的女主角啊XD。沒人發現達美爸有演雖然是神經病嗎。達美爸今年很忙，精神病演完現在在小星星裡當男二。終於有好看的劇了 最近的戲看一部棄一部..。OST好聽。達美爸稍早前還跟金師傅同台較勁過XDD。可惡啊 到第二集才發現志平不是男主就算了 人也太好助。愛情也助事業 南道山根本搭便車超lucky啊啊啊啊。之前看宣虎搞笑劇已被圈...這更帥惹。金柱憲和姜漢娜算是二度共演了。好看 南柱赫超帥。南道山的宅男造型好像通靈少女裏的學長。把達美的信放在汽車前座置物櫃有點不真實，收在箱子或袋。子裏，然後拿給男主看比較正確，誰會把這種東西放置物箱。推一下~好看。我也比較喜歡男二 因為少年時期寫信和陪奶奶很暖。男二沒有幫男一的事業吧。達美爸第一次看是金師傅二，然後接著精神病再到這部，蠻喜。歡他的欸，有演出不同感覺，這部在公車上離開前的演技好真。實，帥爸爸。看完兩集覺得是網飛現在跟播裡最好看的。雖然秀智的氣。質跟角色設定差別太大偶爾讓我出戲外，其他各方面都很。不錯。雖然暫時也站男二，但南柱赫的演技真的有進步。n大喜歡金柱憲在的話可以看男朋友啊。補完第二集，志平真的是幫道山做球欸。看到第二集結尾，雖然志平是自找的，可是已經開始為他。感到難過了。但認真想一下志平目前對達美的感情比較像是報奶奶的恩，不。是愛情（？）就看之後怎麼發展了......。我是比較期待看志平跟仁才對戲。達美見過真的道山嗎？為什麼可以馬上認出來？。看完兩集最喜歡奶奶...可以站奶奶志平這一對嗎(誤)。j大我也想過這問題，但後來覺得糾結這個好像沒用XD。真的，看戲太認真就沒戲可看了XD。覺得是面交當下還是有對到眼，只是中間道山被拉走所。以以為不是，第二次再看到人且還朝自己過來大概心裡。就有底了吧。達美奶奶才是是真的天使投資人，無條件投資小志平。志平長大後完全不是雜誌採訪的天使投資人，是假的天使。達美在跟姐姐賭氣完以後，會鼓勵真的道山吧!。所有成功的創業者都有迷惘摸索的時期，那段時期最需要像。奶奶這樣無條件的滋養扶持!才有志平意氣風發的一天。站達美道山這邊!XD 姐姐的一飛登天也會有失落感吧!。相信志平之後會像當初的達美爸爸說的沙盒精神幫助道山的!。一起來站奶奶志平+英實！。哈哈哈。剛剛才發現是編劇朴惠蓮啊!。朴編的劇本女主很適合秀智!明亮開朗正向勵志!XD。英實真的太有趣了!珍九就是貼心的Zero9 啊!。莫名喜歡道山在捷運上織毛衣那段!XD。達美看著姐姐po媽媽下午茶那個SNS很諷刺!XD 明明在冷戰!。我也想要一台英實(還有一台瑞雨)瑞雨跟英實會不會吵。架啊?XD。瑞雨跟英實會聊開，主人走開!XD。志平還沒喜歡達美阿 名字都還沒記熟呢 等到後面日久生情。肯定虐TT 為何是男二啦!!!!喜歡志平和奶奶。為何大家都站男二啊?!XD 我很喜歡宣虎他每部戲我都看!可。是這齣他的個性是從小反骨有心機、心眼小又好猜忌，所以。小時候對奶奶、長大對伙伴都很苛刻，他冒名寫給達美是奶。奶的請求不是發自內心想安慰達美，也只寫了一年就忘了!XD。反觀道山，他窮得半死都要賣珍藏品，但是拒絕志平的條件。什麼也沒佔到便宜，卻因為看了達美的信，還去借西裝sedo。門面，想讓達美如願!我覺得他柔軟的善心已經強過志平好幾。倍啊!達美不會喜歡志平的現實，否則就違背她當初選擇爸爸。、尋求人心溫暖的初衷了!。奶奶是真天使，志平比較務實在追求利益，但是想必會因為。奶奶，或是達美道山的拚搏精神，陰錯陽差地讓他改變也成。為他們的天使! 而且英實智慧的箴言也會隨時讓他醍醐灌頂。吧!XD。可能站的其實是宣虎哈哈。志平的性格其實蠻清晰的，現階段與其說是為達美，純。度百分之九十五是為了奶奶吧。哈哈哈好吧真人我也站一下宣虎!XDDD。但之後會不會逐漸被吸引(比如說看到公車站撞頭怪物。感到很新奇)的就難說了。志平從小的個性和艱困環境讓他比較像仁才，因為害怕被人。看不起!但是志平真的好家在碰到奶奶，也是志平感恩，對一。個一無所有的孩子奶奶竟然可以保護了他的第一桶金!。起碼讓志平相信人間仍有無私的希望!仁才我比較擔心，媽媽。跟繼父那個環境讓她從沒有感到安全感!。我比較希望志平好好的去愛有內涵的英實!XDDD。小時候的志平比較有有志難伸心不平的感覺哈。但他跟仁才的狀況有點相反，仁才跟達美一樣都是在父。親奶奶的愛下長大的，但她就是討厭那個貧窮的狀態。不知道仁才碰到繼父會不會也有志難伸!XD。但感覺繼父比較重視她(至少事業上)勝過自己兒子耶。不然她不會有這麼多資源可以用。目前只看到預告似乎讓仁才不開心?!嚴孝燮最近on檔每部都。有欸!XDDD。只怕繼父給的是虛名!親生兒子默默掌握的才是股份實權吧。等待期間補抓住幽靈，迷上了宣虎～～。希望志平好好的～。推。先求個志平不會喜歡上女主了，不然之後真的慘XDDDD。那我默默出來站南柱赫好了XD 我其實蠻喜歡道山這個人設。的欸感覺蠻溫暖的一個人 大家是站宣虎吧哈哈。蠻贊同樓上e大的 道山人設暖暖的。話說有人有發現秀智在這個編劇的。連續兩部爸爸都是在公車上死的嗎。哈哈洪珠爸爸是公車司機啦 為了救人才拖延軍人一起死在公。車上!。志平成長過程讓他看似尖銳，但認真寫一年信跟實行奶奶。的承諾實在很想站他這邊。志平跟蹤達美找到奶奶一秒眼眶紅了決定站在志平這邊（結。果是志平奶奶CP噗）。，志平沒忘了達美啊，才會聽到名字有感覺+跟蹤，只是這小。乖乖在奶奶面前傲嬌（個性跟小時候一樣）假裝不記得了。。個人感覺秀智、南柱赫演技明顯成長許多。剛追完~~覺得好看~~若不是看完wiki我會覺得男主是。志平 跟梨泰院一開始女2當成女1一樣。為了南柱赫而看，宅男演的很可愛。媽媽姐姐對達美是都沒感情喔..很糟糕耶,目前站志平隊。等了一週今晚有第3集了好期待。ost part3 好好聽啊。https://youtu.be/0CxvGbRuQQM。這部也太好看了吧。一個問題 為何南道山晚會一登場就會認識達美啊？。還是看不懂道山跟志平...是怎樣的關係