劇名: 壞刑警 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/LessthanEvil/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年12月3日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 集數: 32 編劇:許俊宇、姜伊憲 新人編劇 導演:金大鎮《黃金口袋》、《Kill Me Heal Me》 李東賢《天上的庭院》 演員: 申河均《吹笛子的男人》、《Mr.Back》 李雪 《秘密之門》、《我也是花》 朴浩山《十二夜 》、《客：The Guest》 金健宇《Live》、《三流之路》 劇情簡介: 《壞刑警》翻拍自英國BBC電視劇《Luther》，講述比連續殺人犯更兇惡的刑警和 比連續殺人犯更危險的精神病患者之間驚險的合作調查的犯罪電視劇 CR.韓劇官博 角色介紹: https://i.imgur.com/PTZcTNn.jpg 申河均飾演禹泰錫 39歲SS搜查隊長 禹泰錫身穿利落的西裝穿梭在現場以鄭重的語氣和態度善於挑撥對方弱點的心理調查 他是一名天生的刑警在全國暴力犯罪檢舉率排名中位居榜首. 罪人必贖罪是鐵律不 管做什麼事只要抓住犯人是原則法律的界限就會很驚險地飛越 這樣的調查方式在的常常引發衆議. 但是某一天作爲殺害父母的嫌疑人與善宰見面的泰錫 與不知是來幫助他的還是摧毀他的善才祕密協助了連環殺人案的調查.. https://i.imgur.com/jYM07tx.jpg 李雪 飾演殷善才 明江日報社會部記者 社會部記者殷善才精神病患者31歲 用一句話來定義善才就是天生的天才 更愛受表揚更愛炫耀. 因爲無論什麼都能做好所以世上沒有困難也沒有想做的事情. 雖然感受不到感情但比任何人都聰明善於操作所以比任何人都殘忍. 隱藏着黑暗的暴力性和隨時可能爆發的瘋狂的泰錫非常像自己. 唯一承認的泰錫認爲他只有自己有嘲弄和逼迫的資格. 善才一邊好奇他的反應一邊找到了喜悅. https://i.imgur.com/gPPt8Qx.jpg 朴浩山飾演全春萬 清仁地方警察廳廣域搜查隊隊長45歲 與泰錫是因孽緣而糾結的內部敵人. 有一次泰錫知道春萬非法行爲的泰錫向監察告發兩人開始了孽緣... https://i.imgur.com/H5Pq5GF.jpg 金健宇飾演張亨民/張炯民 青仁地方檢察廳檢察官.連環殺人魔. 張善浩33歲 頭腦好、人好、性格好家境也好是個大家眼中的完美男. 在泰錫心中留下無法抹去的傷痕的殺人案件. 據推斷13年前他殺害了同校同學權秀雅.當時警方並未在事發現場發現任何證據 泰錫找到了唯一的目擊者餘灘但害怕炯民的餘蔚(音譯)撤回了自己的目擊者身份 幾天後失蹤. 爲了躲避唯一察覺到自己真實身份的泰錫的追蹤 張善浩改名正式開始殺人行動的張炯民 以完美的雙重生活爲基礎以令狀申請和起訴的檢察官特權自由自在. 但自從到清仁支檢任職後炯民與泰錫重逢兩人開始了頭腦遊戲... CR.韓國偶像劇場、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/NS4VMPZ.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: EP5、6預告: https://www.youtube.com/watch?v=J7EhNwzuCMc 中字: https://goo.gl/zugvQT CR.MBC文化放送 海報: https://i.imgur.com/cadjJ4v.jpg https://i.imgur.com/pbK0Wtz.jpg https://i.imgur.com/exd23hM.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/DSUSGwh.jpg https://i.imgur.com/Jkhcal4.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/vtBjgdp.jpg https://i.imgur.com/7WeUjgv.jpg https://i.imgur.com/RWH9PWC.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://tv.naver.com/v/4517255 https://tv.naver.com/v/4517247 https://tv.naver.com/v/4577465 https://tv.naver.com/v/4577425 https://tv.naver.com/v/4585312 https://tv.naver.com/v/4649428 https://tv.naver.com/v/4649516 https://tv.naver.com/v/4649574 中字: https://goo.gl/mRWSzq 海報拍攝花絮 https://goo.gl/6FZcsC CR.MBC文化放送局 OST: PART.1 歌名:影子 演唱者:孫勝妍、Black Nine https://www.youtube.com/watch?v=x_PJPge4DEt=0s。推個。好奇女主角為什麼有當年女學生的姓名牌。這條線是韓版新放的，所以我也很好奇XD。推推。愛豆直播： https://tinyurl.com/ydau4h89。感謝r大我忘了補愛豆連結。不過連狗的骨灰都沒有兇器,那兇器到底在哪裡。這兩人講話都靠超近的。韓版應該不會改成當年女學生改成女主角吧。居然真的變臉嗎。但是沒有感情不是天生的嗎？怎麼會後天造成的。她應該也失去記憶了。拔頭髮去驗DNA。居然殺警。這齣看到朴浩山就生氣！。原本應該還要一個屍體但不見了。說這是連續殺人。。他想盡辦法要陷害男主角。真的有被冤枉的人。被頂罪如果被發現大家就完蛋了。內部上級只顧自己好煩。她為何可以在警局裡亂晃啊。被誣陷的人是被逼供了吧。哈哈哈，拿他的錢買防彈背心。會不會真的是她 所以他們之後才會合作。這幾個人蠻有趣的哈。怎麼不給不觀眾看一下是不是啊。希望不是XD。真的是耶。還是騙她？可惡結果不給我看一下。如果是有點無趣啊XD。可是失去記憶也會轉變這麼大嗎。這個性也差太多了。。。這段看不懂XD。朴浩山和檢察官是不是有什麼關係看起來一直在幫他。他好像為了保護被害者讓她被兇手看到了。女學生好像就是善材耶。失去記憶和媽媽。那裡有兩個房間，101號那間似乎是被救回來的被害人。所以剛剛女學生又是另外一個的被害人？。（其實我還沒補之前的中字哈）。原來。我是臉盲 還是他要保護的女學生就是第一個被殺他女學生。這首ost好聽。善材怎麼進得來這裡。動作好快。直播看完我再去補前面中字確認一下。古早案件那時沒。認真看XD。但應該有個被綁的學生跟目擊者學生。直接殺掉了嗎？。結果是來逼供了。頂罪的人。張賢民。到底怎麼混進來的也太厲害了吧。天啊！直接開槍。善材太來去自如了XD。犯人的目標是警察。好誇張。泰錫好猛。原來官網放的照片是這集兇手的照片。還想說他是誰。這樣她應該會加入小組了。之前說太危險所以不願意。這段很有盧編live的槍擊案既視感。是因為加入sns 比較安全嗎？。這兩隻不會有什麼同僚感情線吧:p。是S&S XD。要加入他們就願意了。但是他們是寫sns。我等等找一下。還糾正人家發音XD。善材也不找一下自己是不是真的那位女學生就要報仇。女學生的名字一直記不來。我看人物關係圖上寫serious&sertial team。咦她怎麼進到這裡的。還是我看錯。外國人。我之前看好像翻成漣伊之類的。美軍？。韓國哪裡有美軍駐紮啊？。美軍居然和兇手認識嗎？。為什麼他不能出去XD。愛豆掛了。難道兇手也是美軍之一。找到了。是因為那台車。兇手居然是剛剛的兒子。就是善材下毒的男的兒子，所以才會殺警。因為自己爸爸被冤枉坐牢。這些人關係好複雜喔。要殺乾脆把全春萬殺掉好了。當初泰錫就說他不是兇手。真不知道壞刑警到底是誰。怎麼看朴浩山才是壞刑警啊！。乾脆殺了他比較快。到底是善材太來去自如還是這部保安太鬆。想去哪就去哪。都是檢察官的畫像。但他怎麼知道真兇長相。連獄警都知道孫萬石是被冤枉的。突然張開眼好可怕。他命超大。躲在後面好聰明。剛剛右上角怎麼出現19？。幹嘛不直接摸脈搏啊要用看的XD。我還以為檢察官後面沒有他了,看預告好像沒事了。明天又19禁了嗎？（興奮）。剛剛看維基7、8集又改為19禁。所以有檢察官就有19禁？。明天可能會有大型死亡現場XD （但編劇真的改蠻多的。先去把前面中字補完一下．這齣目前節奏超快。我後來有看這部新聞 說韓版改很多XD。改到我眼花撩亂XD 但應該也是要配合韓國國情啦。應該是XD。英國警察獨立辦案權蠻大的，路瑟根本一人小組。但在韓國就是揮之不去的組織生活XD。原來，但是一個人辦案不會很危險嗎？至少兩個人。https://i.imgur.com/U7Qy4No.png。https://i.imgur.com/xPWKNCl.png  看官網和牌子。sns是不是因為發音關係才用sns？。路瑟本來就有點故意把自己往死裡折磨的性格，所以他。會自己去找危險XD。https://i.imgur.com/NS4VMPZ.jpg。人物關係表寫s&s 大概是把n當成AND的縮寫（神奇XD。這樣不會被別人以為他們是社群小組嗎？XD。那時候看直播我就想說SNS？你們可以取這個名稱嗎？XD。混淆視聽XD。雖然泰錫報告漣伊應該確定就是善材 但是個性轉變很難說服。我 就算失憶也不會變成反社會人格吧。不過少女時期的漣伊眼神本來就有一點危險的感覺。不是善良的那種。大概失憶後比較極端那面的性格就跑出來了。重看回憶那段，那個101室的女生不會是他妹妹吧？。我補完三四集中字了，看來sns縮寫真的是故意的XD。記者不是汝蔚(為什麼翻漣漪?)。回憶時,隔壁審問房還有另一個女學生,汝蔚拿石頭丟玻璃也。有另一個女生在。h大我看的翻譯是翻漣漪。後來去看維基百科是翻汝蔚。我看也是翻漣漪。。我覺得女警申佳英比較像是汝蔚。但是泰錫看完DNA報告表情這麼冷靜怎麼都覺得他在騙善材。的。對對,泰錫明明衝動的人。但是在屋頂上的告白又像真的，好混淆。泰錫居然簽離婚證書了。沒有平台可以統一翻譯好困擾XD。DNA報告為什麼不讓我們看啦!。這麼巧善在曾經失憶。。善在18歲才被40歲左右的父母領養,怎麼看都奇怪。汝蔚爸爸還活著,找活人驗比較好吧。不知道善材注入的是什麼。如果申佳英才是汝蔚會比較好看耶！不過她要當警察的理由。會是什麼只要有危險就跳單位XD。泰錫居然只是為了抓到張亨民才一直堅持當刑警也是有。點奇怪XD （不過大概只是他自己找的藉口，他天生就。當警察的命吧。不過去看人物介紹佳英27歲，所以不是她，剛好善材的年紀。又和汝蔚同歲。我也覺得他不只因為張亨民才當警察。但是人物關係表是20歲不過目前看起來不是佳英。我後來看韓網說隔壁女學生是泰錫妹妹其實兩個人都是目擊。證人但是泰錫為了保護自己的妹妹說汝蔚是目擊證人。粉紅包包是他妹哦。所以汝蔚才向他們丟石頭才會對泰錫說如果她會死都是泰錫。害的。對。難怪昨天那段我都看不懂XD。補完中字也看不懂，但泰錫的妹妹咧？。我後來是看他很粗魯的抓那個女生的手才想說應該是妹。妹．他妹妹不知道有沒有出什麼事情。我一直以為粉紅包包的是第一集的被害人。如果還活著感覺會被善材殺掉XD。我相信張亨民真的沒殺到汝蔚。逃走的汝蔚應該沒有失憶。t大昨天直播我也以為是被害人．重看前面四集才發現。丟石頭那裡也有一個女生啊。第一集那女生已經死透了XD。過去事件整個都是韓版新增的，搞的好複雜XD。r大因為泰錫妹妹出現有點突然所以誤認她是第一個被害人。被害人死啦。不知道DNA報告什麼時候才能看到，好想知道報告結果。想不到妹妹也是目擊證人之一。妹妹目擊的事,劇情都沒提到。善材逼問泰錫到底是對汝蔚有什麼樣的心情，泰錫的表。情也是很複雜。我看的翻譯是漣漪。所以泰錫是為了保護妹妹害到漣漪?。這段看不太懂看推文才知道 XD。e大對，我也是後來看韓評才知道原來那位粉紅背包的女學。生是泰錫妹妹,而且是保護妹妹才害到汝蔚（漣漪。才知道原來那時候有兩個目擊證人。汝蔚跳水完,和泰錫回到命案現場,後面還躲一個包頭女學生。,第一集一開始打112報警也不是汝蔚,粉紅包包是泰熙,目前。只知道這樣。泰熙,汝蔚和打電話,總共3個目擊者。終於看懂了，隔壁房間的是泰錫妹妹（感覺是想去做目。擊者被哥哥阻止了？）。r大沒錯就是這樣 所以泰錫也算是害了汝蔚。然後善材的頭髮是跟汝蔚媽媽的血比對，而不是跟身份。證上的血跡，所以還是有可善材並不是汝蔚