漫改劇《金秘書為什麼那樣》女主候選人，誰才是朴敘俊的那個她？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/103395 https://goo.gl/cWU1zB 近幾年韓劇題材推陳出新，劇組開始把視線集中到了人氣漫畫上，《W》、《大力女都奉 順》、《乳酪陷阱》、《心靈的聲音》等漫改劇都獲得了成功，尤其是如同漫畫中走出來 的漫撕男、 漫撕女主角們，加上只有在二次元世界中才會出現的跳脫情節，再 融合完美視覺效果，怎叫觀眾不愛呢？ 今年又一部值得期待的漫改劇《金秘書為什麼那樣》要和觀眾見面，其實這是一部小說改 漫畫、漫畫改編電視劇的作品，講述了 帥氣多金、才貌兼備的財閥二世李英俊 和 擁有多種 技能的秘書金美笑 之間的故事，已經 敲定了男主角是大勢暖男朴敘俊 ， 那麼誰將來演女 主角呢？ 韓國網民們認為以下這幾人是最有利的候選人。 https://goo.gl/nj1nUk 1. 朴敏英 朴敏英不僅長相甜美，還曾在《城市獵人》中扮演過青瓦台保鏢，展現矯捷的身手，退可 賣萌進可攻擊，很符合全能型秘書的人設哦。 https://goo.gl/p86XZR 2. 徐玄振 氣質幹練卻又如和煦春風的徐玄振，吳海英的撒潑耍賴和尹瑞靜的開朗活潑，想 必一定能把金美笑演活吧。 對了，白秀芝很懂美食，幫老闆訂餐廳一定不在話下。 https://goo.gl/zhVWcB 3. 全智賢 女神和女神經之間的切換只需一秒，集高冷霸氣呆萌可愛與一身，長得比她美的沒她演技 好，比她演技好的長得沒她美，和老闆來一場姐弟戀也很不錯哦。 https://goo.gl/hQ2gzP 4. 劉寅娜 身材傲人、長相甜美，柔中帶剛，一說話就讓人驚覺什麼叫做溫柔似水。 https://goo.gl/uTMEvG 5. 吳漣序 演的了村姑，扮得了千金，哪怕是女人外表下的壯漢也信手拈來，人設多變，很適合秘書 要有的多元性。 https://goo.gl/KxmaVJ 6. 朴信惠 多少男生們心目中的女神，沒了嬰兒肥的她更多了職業女性的幹練果斷，從顏值上來看， 和朴敘俊也很搭哦。 https://goo.gl/Gyu4Cv 7. 文彩元 有著古典美的文彩元Hold得住公主氣場、演得了女強人的堅韌，仿佛任何事情都難不倒她 。 https://goo.gl/SgBafm 圖：網路。這裡面只能接受1。其他.........。秘書定位是年紀比較大嗎，這幾位對徐都是姐姐耶。想看敏英演喜劇~快點決定她吧~。敏英 其他都不搭啦。只推1 XD 其他不搭+1。只推敏英，玄振去配玄彬那部啦(咦XD)。朴信惠不是姐姐吧。推樓上，我也覺得朴敘俊配敏英最適合，玄彬新戲配玄振。蔡秀彬不行嗎？。沒看過原著，不過滿想看寅娜的新戲說…。3、4、7不可能會接的。雖然大家都想朴敏英 但韓國人都說他不適合 想要朴信惠。XD。朴寶英也不錯啊~~~~~。朴寶英接會想看。怎麼沒有金智媛XD。這選單感覺只有朴敏英適合耶！也很希望是朴寶英～呵。朴寶英 文彩元 我都喜歡。私心喜歡大文！！但她感覺不會接演這類角色。敏英！。私心推朴寶英。寶英配敘俊這組合很可以！。看了尹食堂，覺得跟鄭有美搭起來畫面也滿適合。24都會想看。我喜歡4…只是想念sunny了╮(╯▽╰)╭。多種技能讓我想到"大前春子"。黃正音也不錯。客觀來講喜歡6或是朴寶英。這劇未免也太愛用其他女演員來吵新聞了吧 還列出這。麼多個荒唐的名單= =。全部也只有1有接到劇本提案 就1演吧。我超愛徐玄振耶～。推樓上，近期玄振的戲都沒有太大突破，想要看看不同的。她。這種就漫畫迷自己選開心的=.=，要不是男主已經定了，我覺。得男主也可以換人。漫畫人物就是長那樣，挑外型沒太大意義，能不能表現人物。個性比較重要，不過這女主沒什麼演技挑戰性。李聖經。男男比較有可看性。annie大 近期應該只有愛溫劇本的關係 導致突破受限。應該用不到都這個字吧XDD 期待玄振下一部可以再接專。業職業劇 不要浪費她的好口才～。私心推寶英～～～～。設定都是年紀大的嗎？上面名單都好無感XD然後不想玄振。接這類的劇。。不想玄振接+1。感覺1勉強還可，不過搭上敘俊總感覺都不太像秘書...X。DD。這些人選只是drama dc在提的，現在接收劇本有正式新。聞的只有朴敏英，選什麼妃啊哈哈哈哈哈哈像以全智。賢咖位當秘書也怪怪的，看過漫畫劇情也還好，除非。能改編更精彩。同覺得這人設故事有全智賢滿荒唐，也不像大文會選的戲路。但是我覺得名單中除了朴信惠外，其它反過來讓敘俊當秘書好。像更好看~。看到了新聞的漫畫照片，突然覺得“慶收真”好像滿適合。的?。私心玄振哈哈哈。全智賢最不搭…。申敏兒。我也想看李聖經。4跟7都可以。這部吳漣序文彩元演的話會想看！再推一個朴寶英哈哈