劇名: 產後調理院 官網: http://program.tving.com/tvn/birthcare 電視台: tvN 播放時間:2020年11月2號播出每周一、周二 台灣時間晚上20點00分 愛奇藝 獨播:每周二、三早上10點播出 集數: 8 編劇:金智秀《依然綠茵的日子》、《剩餘公主》 導演:朴秀元《Big Forest》、《沒禮貌的英愛小姐 第13季》 劇情簡介 : 此劇以產後調理院（坐月子中心）為背景，講述身為高齡產婦的主角賢珍所展開的生育災 難喜劇 企劃意圖: 產後調理院是？ 一個年齡、職業、學校等沒有共同點的成年女孩. 只是以同一時期生下孩子的理由 見面僅3分鐘就互相敞開心扉 瞬間大同團結，成爲至親的地球上獨一無二的地方。 產後調理院讓產婦產下孩子後調理身體 這是具備專業設施和人力的療養設施。 護理師出身的老師專業的新生兒護理， 酒店出身的廚師的營養滿分三頓飯， 以美麗的庭院和最高級的按摩設施 負責產婦的恢復和治癒的完美空間。 人們異口同聲地說。 產後調理院是天堂。 所以現在盡情享受不會再有的天堂吧。 但是，成爲GOD母親的女人對天堂並不感到幸福。 三小時一趟沒日沒夜地餵奶 想要成爲好媽媽必須要聽的課程和 課程排得滿滿的忙碌的日程， 雖然是媽媽，但是在成爲媽媽之前， 對於那些處於過渡期的媽媽來說，現在還不方便，還很陌生。 對於這裡的女人們來說 成爲媽媽的事情 以前有很多重要的東西。 但是一生中平凡而堅固的 包括日常，工作，愛情在內的所有關係 只生一次孩子就變得太不一樣了。 《產後調理院》是她成爲媽媽一週後的作品。 媽媽以前的生活是女人更熟悉的故事， 這是需要適應新生活的人們的故事。 角色介紹 : https://i.imgur.com/9i1iiKG.png 嚴志媛飾演吳賢珍 公司裏最年輕的常務 產後調理院中年齡最大的產婦 今年已經是第18年的上班族。 以Drugstore Olively的MD開始， 結婚、懷孕、生孩子就當作是別人的事情，只爲了成功 爲了超高速晉升 像暴走機車一樣跑過來的進擊的職業女性。 遇到甜蜜的年下男道允，結婚成功的時候... 賢珍的年齡已經不惑。 雖然我嘗試著像做作業一樣懷孕， 但因爲年齡太大了（？）， 所以很難做到這一點， 我的人生好像沒有孩子。 原本想半途而廢，瀟灑地投入到工作中， 但偏偏在晉升爲最年少常務的那一天 偏偏知道了盼望已久的懷孕消息。 原本應該取得成果的2年合同工常務居然因懷孕和分娩而離開了崗位。 雖然這等於是明目張膽地開除我吧， 但賢珍卻無法放棄任何一個。 只要做好常務角色和媽媽的角色就行了 她懷著和變重的船一樣沉重的心情， 在臨盆時還穿着高跟鞋奔跑。 這一切都是過分的慾望嗎？ 比起在客戶面前爆發的大獲成功，羊水會最先爆發。 就這樣迎接孩子出生的瞬間， 但是痛苦過後抱在懷裡的孩子並不漂亮，激動的感動， 彷彿擁有了世上所有的喜悅都沒能感受到。 這樣的我... 真的有當媽媽的資格嗎？ 賢珍帶著作爲母親的愧疚感、陌生感和恐懼感， 和孩子一起住進了產後調理院。 雖然決心在溫暖的地方恢復身心，在3個月後加快復職的步伐， https://i.imgur.com/FDy6qna.png 朴河宣飾演趙恩靜 趙恩貞 33歲，小愛的媽媽。 經產 產後調理院的女王蜂 專業全職媽媽 擁有美貌、育兒能力、丈夫的愛~是三個孩子的媽媽。 沒有浮腫的臉，梳着整齊的頭髮，白玉般的皮膚， 清潭洞媳婦裝，非常適合她。 她堅持拒絕無痛麻醉的純自然主義生育， 生下了雙胞胎，此次生下的第三胎也是自然分娩 對孩子們的喜愛也與衆不同，她每天精心製作的角色幼兒食品、 充滿Sense的雙胞胎兒童服裝搭配、 在家中爲媽媽上美術課等，是全身心地養育孩子的熱心育嬰媽媽。 包含恩靜育兒記錄的SNS上充斥著 無數媽媽們的喜歡和想學習、了不起等稱讚留言，非常熱鬧非凡。 因爲擁有可以多任務操作的育兒滿級老媽媽， SNS上以育兒媽媽、Influencer、Dongyi媽媽著稱， 所以一進料理院就成了媽媽們之間必須要親近的0順位， 不知不覺間成爲了媽媽世界的中心。 光是聰明成長的兒子就羨慕， 再加上擁有慈祥的職業高爾夫選手丈夫， 讓媽媽們羨慕不已的產後調理院的女王，恩靜。 毫無不足，看上去完美無缺的這個女人不知爲何 看起來孤獨是因爲心情所致嗎？ https://i.imgur.com/2MCEGs5.png 張慧珍飾演崔惠淑 55歲. 產後調理院院長 Serenity產後調理院的母親，新生兒們的總統 即使是哭得畏縮的嬰兒，也擁有瞬間就能入睡的神奇能力。 不愧是新生兒重症監護室護理師出身， 對嬰兒無所不知，是位嬰兒博士。 20年前，通過退休金和貸款首次開設的產後調理院可謂大獲成功。 之後以上流階層爲對象開設了最高級的料理院Cerenity產後調理院， 在藝人、企業家、江南的年輕媽媽們中人氣飆升。 她就是大韓民國三屈一指的產後調理院的名家 因此，惠淑的名聲也隨著調理院的名聲而不斷提高， 這時，調理院中出現了像橄欖球一樣的媽媽們？ 雖然感覺到了這是院長生涯20年來遇到的最大難關， 但是惠淑決心賭上院長的名譽，讓這些媽媽們變成自己的手 https://i.imgur.com/CYkB8v2.png 尹博飾演金道允 金道允35歲，鉉辰的丈夫。 軟件開發創業公司CEO擁有溫暖外貌的妻子傻瓜， 這個時代最後的不出息。 看著在晚年懷上孩子的妻子賢珍 ，下決心先當好爸爸，再做個好丈夫的暖心的男人。 雖然他是運營着正在興起的應用程序開發創業公司的堂堂正正的CEO， 但現實中他還是一個急於安慰賢真內心的傻傻的丈夫。 因爲分娩變得更爲敏感的賢珍不知道該怎麼對待，每天都在苦惱的時候... 因爲多胞胎爸爸俊石的教導，他有了洞察妻子內心的能力。 https://i.imgur.com/CSaGwmp.png 崔莉飾演露朵 25歲， 初產 未婚媽媽內衣購物中心CEO 動搖產後調理院的稀世問題媽媽 一頭華麗的頭髮，一頭時尚的紋身，出現在調理院的小產婦。 與清爽可愛的外貌不同，她生硬的表情和生硬的語氣。 因爲與衆不同的行動，被料理院產婦和院長慧淑當作不懂事的媽媽。 擁有自己獨特的聰明哲學的反轉魅力。 難道是因爲小小年紀就成爲內衣購物中心紫色雨的CEO的原因嗎？ 雖然25歲就成了未婚媽媽，但露朵既不粗暴，也不遜色。 即使生了孩子，我的人生主人公也是我， 20多歲的年輕母親帶著最近孩子們的思想， 向高人物趙麗媛姐姐們宣講了讓人認清現實的力量、自信、媽媽、幸福論。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/3cI2oUJ.jpg https://i.imgur.com/sJn49mA.jpg https://i.imgur.com/jTHkU6H.jpg https://i.imgur.com/0I7tDHa.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/giiHFJn.jpg https://i.imgur.com/Xdbtacf.jpg https://i.imgur.com/wsKKjn5.jpg https://i.imgur.com/KrcIMu6.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/zALkQ7G.jpg https://i.imgur.com/JmPnkXB.jpg https://i.imgur.com/yCTk2KU.jpg https://i.imgur.com/kF2hUYa.jpg https://i.imgur.com/KjRN6pi.jpg cr官網 預告: https://youtu.be/IdNmsH8KZvY 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=sNWDnuP3JU https://www.youtube.com/watch?v=zGoEqdgnPzI https://youtu.be/TzulYjgUUh8 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_16qgxdc1nfk.html https://tw.iqiyi.com/v_u6y2z5h9ew.html https://tw.iqiyi.com/v_u6y2z5h9ew.html https://tw.iqiyi.com/v_1goiy7hkex0.html CR.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png OST: PART1. 歌名： HYE MAMA演唱者：SAAY https://youtu.be/qwLfEkw_PpE 劇照分隔線 https://www.instagram.com/p/CHrv3LiABzK/ https://www.instagram.com/p/CHro9Ppn1eR/。推推。下周就完結了真的超快這部會有第二季嗎？哈哈哈。賢珍升格變成老手媽媽再度進入月子中心。推推推 t大不說都忘記下週完結了也太快 很好看的說。推。石頭奶改成隕石奶 還滿傳神的XD。道允感覺換個人似的（怕。露朵是院長的媳婦XD。有空的時候來補一下這部好了。院長的兒子和露朵倒是沒結婚，。露朵在被求婚時拒戴戒指。醫生哥哥還有戲XD。道允好像長痔瘡。午後三時的男人 好暖啊。結果是長痔瘡嗎XD。預告我以為我在看武俠片。推。https://www.instagram.com/p/CHpUUycl2wO/。原來還有還有在一起的戀愛戲碼嗎？光看劇照就好甜啊。露朵居然是院長媳婦好酷唷。原來是媳婦，我本來猜是女兒XD。劇照超甜+1。桌下親 那段真的甜 ～。院長對露朵滿了解的，原也以為露朵是院長的女兒。看到劇照證明火花夠年紀不是問題。剛剛看尹博和嚴志媛實際差10歲。先推一個 還在第三集 太好看了!。先來推一個 想看宋大尉禿頭 (欸。N大宋大尉的禿頭造型不會讓你失望的XD 雖然那只有一小段。這集被痔瘡笑翻XDDD 過來人要說 真的很痛。前面尹博很冷淡還有懷疑他真是太對不起了XDDD。沒想到有談戀愛的戲還有吻戲 好甜好火熱!!!。這部跟KAIROS是我近期最愛。樓上t大我也是耶！XD（握。我看到第三集 午後三點的快遞也太帥XD。http://i.imgur.com/dzUZQzt.jpg。流星雨變成隕石胸好可怕又好笑。大家都懷疑產後老公會外遇嗎XD。露朵真的一針見血。哈哈哈 車子居然是贊助商的。還要恩靜帶孩子拍照上傳。道允聽不出來話中有話嗎XDDD。哈哈 賢珍開始懷疑道允的每個細節了。賢珍好會叫！流浪漢居然是院長兒子啊。還是露朵的男友，大家都傻眼了XD。恩靜也很辛苦 生日還要替兒子收拾善後。恩靜丈夫完全不管事耶。那乞丐男居然是個暖男 評價太好笑了。健康檢查告白也太油了。不虧是露朵 當眾拒絕求婚。恩靜從旁邊滑過去超好笑。大家都有過熱戀時光。賢珍不想要自然而然變成那樣。道允的痔瘡 居然還有大哥的戲份。趴在手術台上好好笑。還好search完結了XD。恩靜老公連她生日都不記得，還是岳母說的。午後三點的男人戲份好多！還會彈鋼琴。好了好了！你們快點去外遇啦(笑死)。尹博這部一直傻瓜笑XD。為什麼預告走武俠片風格。恩靜老公要發現午後三點的男人了嗎。道允撇除腦波弱也是個理想老公。道允很容易被推銷商品啊XD。午後三點的快遞真的很會勾引呢。http://i.imgur.com/G8DxQ77.jpg。https://i.imgur.com/2k1gAg8.jpg。太思念大哥的道允(不是)。和大哥滾床的歲月XD。http://i.imgur.com/h4rS1oy.jpg。我覺得很奇怪啊，都有了小膠膠。為什麼女主會覺得被大尉看到石頭奶很羞恥XD。就不想讓在乎的人看到糗樣吧。這部也有李準赫？XDD。原來道允是去手術啊。下午三點的物流工程師 夏慶勛 還會彈鋼琴 還送口紅…。http://i.imgur.com/JU4Hkxa.jpg。N大對啊！這部有李準赫XD。傻瓜大尉的各種準備XD。http://i.imgur.com/jCpae13.jpg。天啊好傻 帥氣心機的大尉哪去了。天啊 我支持小愛媽媽外遇（亂講話）。尹博鼻子快要可以跟李帝勳的兇器鼻子比了XD。劇照讚讚。知道老公一定不會是外遇 但沒想到是痔瘡開刀XDDDD。午後三點的男人某些表情會讓我想到俊昊耶XD。本片的鮮肉擔當就決定是快樂送了XD。http://i.imgur.com/g2Ld2Wm.jpg。快樂送XD。午後三點那位我會想到到睍。覺得有像李到晛+1。恩靜年輕有追星耶！追星的部分昨天有播了嗎。朴河宣穿校服好適合。追星昨天沒有 應該是今天的。朴河宣這樣好可愛XDD。紅色氣球的話難道是東方神起？。追星紅氣球在開頭XD。道允穿那個媽媽袍有夠好笑的。Alex 是女的。居然是女生欸。原本期待是車太鉉XD。到底多愛喪屍啦 哈哈哈哈。結果是女生！。沒看昨天先來看這集。又是快三點。又在等三點了大家。到底多愛他。恩靜特別打扮了。居然說離開了就看不到快遞小弟。面試保姆嗎。指甲油掉成這樣。這個保姆好討厭。難得看到比恩靜表情還討厭的人。露朵你幹嘛這樣折磨人家兒子XD。露朵方式就很國外啊。不結婚但有小孩。這樣其實也沒錯，但在東方國家很少見。露朵超酷的。叫她休息一年。媽媽要手術。這樣小孩怎麼辦。哈哈哈哈哈。還以為問什麼嚴重問題結果去問內衣。看到內衣就笑了XD。這樣就要請保姆照顧。肚臍掉了嗎。臍帶。想要讓媽媽照顧。哈哈哈哈哈哈。原來還要照顧姐姐。哈哈哈 家裡還有一位孕婦。計劃被拆除。拆穿。難道她們拍武俠片是要爭一個保姆嗎。恩靜每次說自己很拿手的事情表情變的好欠揍。來了來了。要開打了XD。表情好好笑。保姆要面試媽媽。小愛的雙胞胎其中一個不就是九尾狐裡面的小黑轉世的弟弟。小曹影嗎XD。對。剛剛跟媽媽通電話最前面那個。t大 H大 對唷。武俠片來了。來了。這部真的太酷了。幻想都拍得很足。攻擊人家。好好笑。這部真的太有趣了XD。居然還要搶答。裝可憐。居然拿槍。哈哈哈哈哈哈超荒謬。竟然有槍。拿槍XDD。武俠片居然出現手槍。大絕招嗎。哈哈哈哈哈哈。雙手槍。雙槍XD。哈哈哈哈 太誇張了啦。大砲哈哈哈哈哈。火箭筒都出來了。炮嗎。哈哈哈哈哈哈哈哈。恩靜拿炮的表情好欠揍XD。超欠揍。煩死了這表情。好好笑。第一次看到武俠片出現手槍和大砲。這音樂是ost嗎。恩靜完美詮釋一萬種欠揍表情。院長應該很希望小愛媽媽是自己媳婦吧。院長其實還是很照顧露朵。是要買給午後三點男人嗎。男朋友XD。發脾氣。不要這樣對媽媽啦。小膠膠好可愛！。他的頭髮好多。哇。好神奇。長大應該不會禿頭了XD。居然還笑出來。真的應該不用擔心了。有時候看真的很像女兒。好像母女。院長其實也很關心露朵。為什麼這段好催淚。是真的餵露朵往後的身體好才。院長你喜歡我吧。一直要她身體保暖。媽媽真的不愧是媽媽。都真的賢珍在想什麼。知道。哭的好像小孩。這段也好催淚。哈哈哈這段又好好笑。對不起害你遲到，但你還是吃完飯再去.。在媽媽眼中不管幾歲還是小孩。真的 永遠都是小孩。又是午後三點的男人。還是買了啊。最後決定還是買了。這是暗示她最後會和他在一起嗎。最後一天了要去瑞士。登愣。這些媽媽真是。恩靜要一起去瑞士嗎XD。想要run away嗎。原來是恩靜鼓勵他的。才鼓起勇氣去國外嗎。朋友。門票？。這真的只是朋友嗎？。老公看到了嗎？。看到了。會去嗎。不知道最後會找到什麼方法。欸欸欸法醫。客串算命仙？。鄭尚勳你又出現了。看起來是。t大 今天昭享的OST出了 超好聽的QQQQQ。18的ost 我覺得也是她的hello最催淚。k大我剛剛才看到XD。剛剛我也有聽到男聲的ost 不知道下周會不會出現。看完這集好喜歡賢珍和道允這對夫妻。賢珍雖然遇到沒人帶小孩也沒因此放棄自己的事業這點好棒。道允不會叫賢珍放棄工作專心顧小孩，反而想要放棄自己的。事業，但最想稱讚的是道允會幫忙想辦法即使也沒有成功，。但至少他嘗試過也超棒。賢珍和道允對照組應該就是恩靜夫婦吧？。滿好奇最後編劇給出什麼方法。天啊這集好好看 又哭又笑的 賢珍跟她媽媽好好哭 尹博。傳媽媽裝&古裝片那邊笑到不行 小愛媽媽太好笑了 以前。看她演愛情片或傻大姐都沒什麼感覺 覺得她演技一般般。這部真的演得好好 而且我這部才覺得她漂亮（圈粉）。寶寶也好可愛。ep6後面壯壯媽媽好悲傷的感覺，是小孩死了嗎？。開頭學生時期雖然短可是好好笑，尹博這部要戴幾種假髮XD。突然有點懷疑壯壯是不是出生就當天使，但媽媽不接受，偷。偷進出賢貞房間和換奶的不會是壯壯媽媽吧!?。哇！如果像j大說的這反轉很驚人。我也猜樓上j大那樣，然後猜之後壯壯媽媽幫賢珍帶小孩。成為乾媽之類的，然後之後壯壯媽媽又順利懷孕生產。覺得是壯壯媽機率很大耶，所以小膠膠給她抱才沒哭。補中字還是覺得露朵叫男友當畫畫模特好折磨XDDD。https://i.imgur.com/ZC1FsUl.jpg。很為難人家的姿勢XD。根本是懲罰XD。我同事也說懷孕胸部會變超硬。媽媽真的好辛苦唷。小愛媽媽根本展示做作最大化XD。裝模作樣超級虛勢XD 超級欠揍演的超好。雖然虛勢樣子很討厭但又不會真的很討厭她。好喜歡道允送的禮物。很實用。先知道道允是痔瘡滿好笑的。哈哈哈哈哈哈哈哈賢珍超會見人說人話見鬼說鬼話。散發垃圾味道馬上轉散發帥氣味道。散發垃圾味道轉散發幹練味道超爆笑。這段轉的太流暢太好笑了。恩靜老公好糟糕唷！。把小孩事情都推給恩靜。宇碩超肉麻。健康檢查告白簡直是"油槍滑掉"！滿地油膩XD。我是手腳捲曲看他的告白。她們坐在公園的對話好像男女主角會出現的對話。我每次想要隱藏的樣子都會被你看到XD。恩靜老公也很會。道允也很會抓住機會耶。道允耳朵超紅。道允超愛賢珍的。居然搜尋痔瘡自我治療哈哈哈哈哈哈哈哈哈超荒謬。道允視角好感人。我這樣是不是也是精神變態，看到別人痛苦就很開心。雖然給支票沒什麼心意但滿有誠意的哈哈哈哈。小愛媽媽比起支票口紅更打動他。午後三點男人很會耶！還會彈生日快樂歌。尹博在這部好犧牲還穿孕婦裝哈哈哈哈哈。賢珍把自己疑問說出來很棒耶！不會藏住讓疑問擴大。真的是東方神起耶！哈哈哈哈。恩靜是允浩老婆XD。我還記得造型TRI-ANGLE的專輯造型。alex 也是年輕的理事。原來是道允的妹妹我還以為是道允姐姐。我們活的道德點哈哈哈哈哈。看到恩靜拿出火箭筒的表情好想推薦她去精神變態狂大boss。表情超嚇人。覺得小膠膠和常常配音的護理師長有點像。小膠膠的頭髮真的是用炸的超多。媽媽帶湯給賢珍那段好好哭QAQ 一小段成長回憶超好哭。有必要為了快遞早點生小孩嗎？哈哈哈。快樂送養得起恩靜嗎…。以恩靜的口才去外面開個補習班一定可以養的起快遞小弟的(。欸？。道允真的好棒越看越喜歡，我要向之前tu大道歉，說道允會。亂花錢嫌棄他。道允真的是很理想好老公。https://youtu.be/_sorkBfDLa8。幕後花絮。原來Alex理事是蘇珠妍這樣她不就才是最年輕的理事嗎。我還沒看過她演戲居然知道她是誰。朴宣河說自己古裝造型像自己爸爸。朴宣河超會演變態瘋子的。看到理事就認出是浪漫醫生2裡的棒棒糖醫生 酒窩太好認XD。她跟林秀晶有點像。讓我想到林秀晶+1。昨天一口氣看了2集真的很棒。搞笑中帶著感人 感人中帶著搞笑。媽媽受傷無法照顧孫子 女兒擔心自己 媽媽來調理院的部分。都好感人 媽媽的存在真是太強大。然後覺得壯壯媽應該是兇手 孩子過世的衝擊太大吧。賢珍跟道允這對夫妻也是好棒。快樂送鋼琴彈真好 恩靜何時要跟老公暴走一回 看的好憋。露朵跟男友那段我真是手腳捲曲哈哈哈 院長也是很照顧兒子。的女朋友。院長兒子超肉麻的。真的我那邊還暫停無法一口氣看完哈哈。我也是!我還想快轉XD。感覺壯壯媽應該就是偷渡母奶的人。小膠膠認得壯壯媽的味道。真的是這樣的話還滿恐怖的，畢竟母奶是體液。等等 我以為第五集要開虐了結果是痔瘡手術XDDDDDD 被騙。哈哈哈哈。k大這部很棒吧，我是這篇live一口氣追上六集進度，才能出坑。18 again，兩部是完全不同氛圍XD。道允真的好棒。我猜解套辦法可能是讓壯壯媽當保母，一方面撫慰她失去小。孩的心靈，一方面解救賢珍小孩沒人帶的問題。小愛媽媽的老公是秘森2妍在身邊的忠心朴常務