永遠的君主Netflix沒翻譯的小細節李袞充滿私心的通訊錄，明勝雅在寫衮影BL文？ 20200611 16:37 Bella 《The King：永遠的君主》即將結局，劇情走向也越來越憂傷。其實《君主》前半部的劇 情比較輕鬆搞笑，劇中也隱藏很多諧音梗，以及Netflix沒有翻譯出來的有趣小細節。李 袞充滿私心的通訊錄，明勝雅在寫衮影BL文？ 《The King：永遠的君主》Netflix沒翻譯的小細節1：誾燮自稱臣 蘭斯洛特 前面幾集，李袞剛來到民國時，很快就收了誾燮當民國的天下第一劍。一開始誾燮還嗤之 以鼻，還笑李袞是亞瑟王。 有網友發現，誾燮寫給李袞的紙條上，署名寫著臣 蘭斯洛特。蘭斯洛特就是幫助亞 瑟王的重要功臣，我們誾燮真的是創意滿分啊 《The King：永遠的君主》Netflix沒翻譯的小細節2：李袞的手機通訊錄 太乙送李袞手機後，幫他在通訊錄存了無論如何都能幫助他的五個人：薪栽、娜莉、太乙 、誾燮、跆拳道場。太乙是直接按照名字發音排的，但袞皇卻不高興了 袞皇後來自己重新編輯了名字：鄭太乙、鄭太乙父親跆拳道場、鄭太乙三歲起認識的後輩 、鄭太乙的有錢人後輩、鄭太乙稱作大哥的人。 李袞這完全是私心啊全都是太乙的名字，而且還按照好感度排列：太乙、未來岳父、民 國第一劍誾燮、不熟的娜莉，以及情敵。XD 《The King：永遠的君主》Netflix沒翻譯的小細節3：明勝雅在寫衮影BL文？ 前幾集勝雅到帝國面試職位的時候，盧尚宮表示，她有看過勝雅在網路上寫的文章，而且 那些文章讓她得到很多的快樂，勝雅露出了很微妙的表情。 勝雅的筆名Netflix的翻譯是輕悄悄大大，輕悄悄在韓文的發音跟曹袞君一樣， 所以勝雅寫的文章應該是袞皇曹影的BL文章。XD 《The King：永遠的君主》Netflix沒翻譯的小細節4：李承軒給李袞的狂妄留言 這兩集大家知道原來部榮君長子早就有反叛之心。之前部榮君葬禮時，有特寫了李承軒在 簽名簿簽名的畫面，這幕Netflix沒有翻譯出來有點可惜。 李承軒寫：大韓帝國 皇位繼承 順序二位 李承軒，這些字還故意寫那麼大，這人真 的是大白目，難怪最後會被滅成渣渣 《The King：永遠的君主》Netflix沒翻譯的小細節5：曹影的密碼 之前誾燮為了保護李袞來到帝國，然而拿到曹影的電腦，李袞試了半天卻打不開。換成分 身誾燮一試，一下子就打開了。 曹影的密碼很可愛，是J加上13個零，J是曹的拼音縮寫，而13個零就是一兆。會這樣 取是因為曹影在韓文的發音是兆零，一兆個零就是曹影XD 這諧音梗小編給87分 《The King：永遠的君主》Netflix沒翻譯的小細節6：正七品的小麥大人 太乙第一次來到帝國時，就被小麥的身分驚嚇到了。小麥是正七品，馬場人員非常恭敬的 稱它為大人。 我們的太乙還無法接受現實，喃喃自語說：大人和我後輩名字一樣這個後輩 就是娜莉啦看金編的戲如果不會韓文，其實會錯過很多笑點，有點可惜 《The King：永遠的君主》Netflix沒翻譯的小細節7：李袞總理是星期五見面的關係 太乙來到帝國時，第一次和總理情敵交鋒，當時袞皇解釋說他跟總理是星期五見面的關 係，太乙就吃醋啦太乙不屑地吐嘈：她是IU嗎？ 其實這個梗是來自IU的一首歌《星期五見面的關係》。這首歌也很妙，歌詞是一對曖昧男 女，還沒正式交往，又對彼此有好感。像在講袞皇總理的關係，但又和袞乙的情況有點 像 這些小細節雖然忽略也不會影響劇情，但如果有翻出來，大家看劇的時候真的會多很多趣 味 原文 https://www.beauty321.com/post/33277 如有違反版規請告知 建議點選原文 有照片對照才知道翻譯 拋磚引玉 在追the king時看到的有趣文章 和大家看ON擋真的很有趣 暫時不知道要看什麼了。 。沒看這篇還真的不知道XD。有一部分其實之前板友分享過 （內文提到網友發現……。有些就是從板上找來的吧）。通訊錄好可愛~~。原來靜悄悄的發音也有梗XD。連87分都拿去抄真的很敢。如果是從推文挖來的我也是佩服作者耐心，因為推文太。多了，但有種ptt裡面討論的東西被抄走，最後又貼回來。變成了別人東西的感覺 哈哈。推文看得完也是服他 XD。他們應該都在板上找啦 不過就比較統整。不過 還是謝謝有這篇啊。網飛翻譯真的很不及格，看雙甲也會有細節不翻譯。這些小細節真的好可愛XD。推IU 但歌名是「星期五見面」。知道IU這首歌，但居然沒聯想到～。勝雅XDD 這樣就能說明為什麼她懂得挑那張照片了。而且感覺盧尚宮也很挺袞影CP啊~。真的！看到那些部分都在吶喊為什麼不翻！！！ 謝謝原po。想知道最後一集的暴君報紙翻譯!!!!!!。標題：200萬人連署暴君李振(真)下台。暴君報紙我好像還看到寫  我們呼喚聖君!!。還有 暴君李振再起波瀾，先皇后本家已武力鎮壓 XDD。哈哈哈哈哈 從頭跟完版上the king文 本篇充滿既視感(。?。輕悄悄的發音和曹袞曹袞相似(所以勝雅是以影為首袞皇為。輔:p); 誾燮紙條署名是 每次聽軍人喊的那個口號 "忠誠 ^。^7 蘭斯洛特" ^^7就是敬禮的顏文字。原來那是顏文字XD。Tina 大謝謝解說。有跟到the king推文翻譯，都很有梗。。除了第一個以外其他都有發現 很用心的細節XDD。推小細節。有跟到live文 所以也有跟到這些細節。想知道最後一集帝國薪栽拿給Luna看的紙上寫什麼? 上面。有生日1990/5/27, 還有一個未來的日期2022/6/25。大概是罰單繳費期吧...他給LUNA看的是她違規停車罰單。那張是罰單沒錯XD。https://i.imgur.com/IPx4IWB.jpg。https://i.imgur.com/BeCRZda.jpg。強！