有雷 第一次看信號，片源是Netflix 第十五集，金範洙局長去朴家， 下藥迷昏善宇接著殺死他後， 拿走裝有證據圍巾的紙袋，和海英擦身而過 李材韓趕到後，現場已拉起封鎖線 他在屋內翻箱倒櫃， 也（的確）沒有讓他找到圍巾 接著他請調至晉陽分局 同一集後半，他收到快遞文件， 打開來就是善宇當時想交給他的那條圍巾的化驗報告 原先在這一集時我還只是想說， 可能金局長拿走圍巾後真的有送去化驗吧？ （他有對善宇說會拿去化驗，讓他卸下心防） 所以李只是申請紙本報告， 並請單位用快遞送給他 可是第十六集，李材韓為金允真案發表簡報完，安治秀試圖勸退他， 李反答你才是老拍金的馬屁不累嗎？ 那時的下一幕安和金在窗邊，金要安跟蹤李， 因為李材韓將圍巾送去美國化驗並拿到報告了 這裡我就想不透， 所以李到底是怎麼送圍巾到美國化驗的...？ 他應該...沒有拿到圍巾吧？ 我翻了板上幾集以分類問題所發表的文章，沒看到有人提出來的樣子 所以想問一下有人知道發生了什麼事嗎，我漏看了什麼？ 謝謝 已解決，原來是後面會演到，不好意思忍不住跑來問問題<O> 推文有詳答，請斟酌下拉 Sent from JPTT on my Samsung SMN950F. 。後面會演到喔。金局長在途中丟棄圍巾 不能帶回警局 李才韓找到撿破爛的線索。16集就會知道了XD。大概14分左右。哎呀原來忍不住怪怪的情緒而停下影片跑來發文是不對的=。口=。謝謝各位的推文！我要回去繼續看完了，那文章還是留著給。可能有跟我一樣的版友好了，但只要讓其他人知道後面會演。到就好@@。別那麼猴急嘛! xd。都到後面了還捉不到節奏啊…猴急了。呵。哈哈，我是以為自己是否漏看哪一段，想說先算了繼續。看才看到