https://i.imgur.com/cDLfuW7.jpg 池珍熙、李宰旭確定特別出演Netflix原創劇《move to heaven：我是遺物整理師》。 池珍熙飾演格魯（湯峻相飾）的爸爸正宇一角，和患有亞斯伯格症候群的兒子格魯一起經 營遺物整理公司move to heaven，是一個溫暖、善良的人物。 李宰旭飾演金秀哲一角，過去向尚九（李帝勳飾）學習格鬥，是與尚九入獄有著重要關係 的人物。 該劇講述對這個世界毫無期待地活著的前科者尚九和患有亞斯伯格症候群的青年格魯一起 開了一間遺物整理公司，逐漸領悟到人生、死亡的故事。 由《偷狗的完美方法》金成浩導演執導，《天使之眼》尹池蓮編劇執筆。 cr: https://n.news.naver.com/entertain/article/241/0003028239 機智的追劇生活 。這個概念讓我想起日劇“Dele"。感覺還蠻好看的，期待池珍熙～。這消息直接把原新聞裡的第三位特別出演刪掉真的很敢。讚嘆網飛～。第三位是女主角嗎？。李帝勳！？。這齣應該也是很多case，所以會有不同的特別出演。主演是李帝勳（叔叔）跟湯峻相（格魯）。主演居然被刪了。好期待李帝勳!!!韓劇主演很久沒看到了。不是啦，這篇新聞第三個特別出演是網劇延南洞吻神的。女主角洪承熙．。她的角色可能反而比較重，是格魯像家人一樣的鄰居。噢對欸我去看了一下原文確實有提到洪承熙 但這個新聞怎。麼沒有XD 但好期待李帝勳 感覺這部會很好看。喔喔李帝勳～～雖然我常被他太用力的演技嚇到XDD。自從信號之後，帝勳的戲我都沒看完......。照片看起來好像IU