漫撕男女，漫畫改編網路短劇 https://i.imgur.com/Uvwr3wD.jpg 有人也追了這部小網劇的嗎？查了一下好像是網路上蠻熱門的漫畫改編，主題也跟漫畫有 關，故事講述媽媽畫了知名（但過時）少女漫畫的韓仙女，有天跟自己同名的漫畫仙女 與南旭中撕破漫畫走出來的男主角相遇的故事。 是真的撕漫男故事哈哈哈哈哈 https://i.imgur.com/CJ0wk9w.jpg 這部選角男主角千南旭由金旻奎飾演，長相頗帥氣，但...10年前的少女漫畫角色髮 型好像有點過時XDDD 有時候會覺得好像有點怪哈哈，人設是長相俊俏、開口閉口都是超 級肉麻的純情漫畫台詞的帥氣男主。 女主角是Weki Meki成員金度延，外型冷傲厚唇帶點性感成熟的模樣跟我想像網劇的女角 好像有點不一樣0.0 不過實際觀看了兩集之後覺得可能是需要看起來不好惹的那種女主角設定啊 討厭肉麻話、討厭純情甚至最討厭這部漫畫的韓仙女，不得已遇上了漫畫男主角，還要莫 名其妙展開秘密同居，男主角入侵她家的生活範圍，還鬧出超多莫名其妙的事情 https://i.imgur.com/fsFDU5y.jpg https://i.imgur.com/ghwFVa7.jpg 很喜歡這段女主角閨蜜出餿主意，千南旭竟然重現韓劇請回答1997的確認之吻，想模 仿徐仁國帥氣濕身親恩地的片段 結果直接被KO XDDDD 而且很有趣的是1997播出時間，剛好就是漫畫中千南旭所處的2012年這梗埋得很 可愛耶XDD https://i.imgur.com/QkZPwrs.jpg 裡面有個設定也蠻好笑的，千南旭因為是漫畫裡的人物，所以特寫時常常自體發光、肉麻 眨眼的那種漫畫感（我都懷疑我以前迷的是這種漫畫嗎...哈哈哈囧） 還有周圍的人只要遇到千南旭，就會不自主被影響講出漫畫台詞哈哈哈哈哈，連女二也不 小心被變成少女漫畫的那種典型情敵XDD 第一次追這種短的網路劇蠻新鮮的，雖然有時候覺得剪輯的狀況好像..待加強，但看著還 是挺好笑的，看一二集都只有15分鐘左右，有興趣的人可以看看XD 。有在追，蠻好玩的