15集時韓常務把親子鑑定書給拿走了 所以覺得碩熙知道她是老會長的女兒也沒差 後來靠著高利貸奶奶的凱瑞成功證明了身分 但是 即使沒有鑑定書的話 她也可以自己去驗DNA啊 老會長火化了或許有困難 那她可以拿會長的去驗啊 驗出來證明是兄妹不就好了 看這段的時候一直納悶 有人也有一樣想法嗎？ 。不知道能不能驗出婦女跟兄妹的差別?。父女。我記得可以欸，基因遺傳兄妹不會是99.9.........。印象中兄妹的關係鑑定跟親子關係鑑定的準確度差距很。大，而且他們兩個還是同父不同母，應該只有辦法檢測。出毛哲熙毛碩熙非親子關係並且具有血緣關係，可能沒。辦法完全證明兄妹關係。只有父母跟子女驗出來是99.9  其他有血緣關係的。都是小於99.9。有想過+1 但實際上可能無法只看結果就確定是兄妹。追劇還能長知識XD。同夫同母的兄妹還是需要父或母的DNA做驗證，所以還是有。困難，即使他們是同父異母的兄妹，只能證明有一半的染色。體不一樣，不是同父同母所出，還是沒辦法證明碩熙是老會。長的女兒。同父的話，兄弟驗Y染色體。同母的話，不論男女，可以驗。粒線體DNA.其他的組合就只能驗體DNA了。然後依照狗血劇韓常務應該跑去調包了....。哇樓樓上強者，讓我們長知識了 (^o^)。說到這個我有疑問，為何高利貸奶奶會有這個親子鑑定？。那一幕前是許律師看著碩熙說或許....然後就跳到他們一群。人去阻止二哥升會長的場面。應該是說怎麼碩熙他們會知道高利貸奶奶有這個秘密文件。或許他們也只是猜測奶奶可能知道這件事並可以證明。會長聽到女主是妹妹為啥會昏倒? 而且小三進駐家裡 原配被。趕出去 那麼長時間沒懷孕 後面突然蹦出一個孩子 寫的很粗。糙。會長聽到女兒是妹妹怒急攻心才昏倒吧，而且小三好像是後。來才帶著兒子們住進來，會長一開始也是有愛著碩熙的媽媽。才會對離婚猶豫。安在琳有說這段時間會長很忙，所以可以當作這孩子是下個。月生的孩子。可見還是有算過日子。拖到孩子都大了還沒離應該還是愛的吧！通電話還讓他顧。好身體