劇名: 付岩洞復仇者們 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnavengersclub 電視台:TVN 播放時間: 每周三、四 晚上21:30(韓國時間) 台灣由愛奇藝台灣站10月12日起，每周四、五上午10點播出。 集數: 12 編劇: 黃多恩、金伊智 原著獅子兔《付岩洞復仇者社交俱樂部》 導演:權錫璋 演員: 李木夭原不夜城、玉氏南政基 羅美蘭沒禮貌的英愛小姐15、Drama Special鄭長官的最後一周 明世彬Kill Me Heal Me、再次，初戀 李俊英唯一的你我們家蜜罈子 海報: https://i.imgur.com/qqNtXzO.jpg https://i.imgur.com/J0MMjBz.jpg https://i.imgur.com/lhdLQYS.jpg https://i.imgur.com/RpwEoMQ.jpg https://i.imgur.com/9Bc7b3j.jpg https://i.imgur.com/PqfiLgb.jpg 劇照: 角色介紹: https://i.imgur.com/5vRSSk1.png 李木夭原飾演金貞慧 36歲，富家千金，意外流產至今未能再生育，盤算著向背叛自己的丈夫報仇。 https://i.imgur.com/EfNSPaB.png 羅美蘭飾演洪度希 45歲，性格潑辣，得知兒子被捲入校園暴力事件後加入復仇俱樂部。 https://i.imgur.com/6nBj9tI.png 明世彬飾演李美淑 42歲，大學教授妻子，決心向變得狂躁暴力的丈夫報仇。 https://i.imgur.com/1yBsA54.png 李俊英飾演李秀謙 19歲，在扶養他的奶奶意外身故後，懷著復仇之心自漁村來投靠父親， 而成為貞慧的繼子。 人物關係圖 https://i.imgur.com/SEWsGBU.png 簡介: 。此劇講述富家千金、集市魚販、大學教授的夫人及財閥私生子， 四人以不同理由計劃復仇的故事。 EP6預告 https://www.youtube.com/watch?v=20AxYJFPKlE 線上直播: AQ http://www.krtving.com/tving/tvn/index.php?mobile=no http://www.92flvtv.com/live/krtv/tvnk2.php 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可看 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=mU79YMzSa0 https://www.youtube.com/watch?v=nGeiEBy6RLc https://www.youtube.com/watch?v=1i6JFe4nRQ https://www.youtube.com/watch?v=WxmZiAf4RB0 OST: PART.1 歌名:相信奇蹟 演唱者: 鄭仁 https://www.youtube.com/watch?v=gbgjiExIXbg PART.2 歌名: 秋天的夜晚 演唱者:Oh Yeonjun https://www.youtube.com/watch?v=tr2wNkiZg7E。等等再繼續修改XD。竟然有這篇, 那要追哪部啊啊啊...。推推。n大我也是 都想追啊！哈哈哈 有點想放棄mad dog了。這部就開給有看的人一起討論劇情。滿希望貞慧和秀謙在一起，其實差個10幾歲也還好XD。XDDDDDDDD。身高也很搭  (溜~~~~~~。這部真的很想一直看下去，大推。推這部!! 有趣的劇情!!。明天才能看QQ。推貞慧和秀謙！他們兩個超配啊。而且秀謙又會修音樂盒又會煮拉麵, 超強的啊!  XD。不過這樣的走向 韓國觀眾會接受嗎？我是很樂意看到他們。的愛情線XD。而且度希也遇到小鮮肉，不知道他們有沒有機會XD。同樣希望這一對有愛情線！。不知道美淑會不會也會遇到，還是繼續原來的婚姻。他們倆都出雙入對,上集還一起逛超市……。這部看完中字再來討論，我很期待貞慧和秀謙愛情線XD。推,在回頭補中字 這部角色很喜歡。貞慧好可愛!。貞慧就像戴著大人面具的單純小女孩啊！超可愛，可惜不常。笑，笑起來超可愛。對～喜歡她撒嬌跟小孩子那面! 李  原演的很好~。如果只看劇名，真的會錯過這齣有趣的戲劇。三位女演。員真的是太會演了～。j 大我也是看版上推薦來看看，真的很好看！。希望有愛情線！！！！。支持貞慧秀謙+1！木夭原姐姐好可愛啊。期待發酒瘋XD。剛剛才點來看，復仇者們都好可愛～。這集還未看 先推! 支持貞慧秀謙+1 喜歡看秀謙注視貞慧的。眼神  常覺得根本是繼子在關照繼母XD。支持貞慧秀謙+1，秀謙的眼神超有愛的。版上推，結果不小心入坑了！。貞慧秀謙+1 超配的啊。推一下雖然周三周四都超忙無法跟LIVE。好喜歡木夭原姊姊  演技好又漂亮。這部真的開發好多木夭原姐姐的新表情 太可愛了。未看先推文 支持貞慧秀謙！第一集就超配。喜歡三個主演都太可愛了，很會演。第五集讓我又哭又笑超精彩 度希的小狼狗有帥 (欸。今天點開第一集現在追到三了 入坑+1。天呀，太好看，只有12集太短了啦～。夫人真的太可愛了！。夫人反差萌真的很可愛，外表高冷其實根本是個小朋友。這戲裡的每個人都好會演。夫人根本吃貨(插鴃ꬩ。這集又停在很驚險的地方了, 每次復仇計畫都好抖  XDDDDDDDD。最好笑的還在劇內置入行銷, 要看有復仇的電視劇  XDDDD。收視率算高對吧  都好會演。本性都是很善良的人。看漫畫學報副手段真的好鬧     秒聯想住在清潭洞。報復。貞慧跟度希的女兒爭寵很好笑  XDDDDDDDDDD  她也要拍拍。這集的復仇也太驚險XD。現在還不太清楚木工出現有什麼意義  @@a。秀謙好像有參加The Unit選秀唷。看了下收視率，大約是5%，記得發表會上有記者提問目標。收視率是多少，台上五人你看我我看你之後，說了希望是。5%，好準！。趕覺杜希多了貞慧和秀謙2個小孩...。覺得木工出現會促成 "門當戶對" 這個點，也可能彌平。度希對於賣海鮮身分的自卑有幫助。秀謙比較成熟... 應該是哥哥, 貞慧是愛撒嬌的妹妹  XD。一開始不想看的，一看就直接追到第六集了，支持貞慧秀謙配。啊～～～。一開始是因為劇名不吸引人, 結果一看就欲罷不能了  XD。差點被劇名矇騙而略過這一部。覺得秀謙感覺會想把貞慧救出這個家耶 在他們家都沒有任。何自由和發言權。第六集 俱樂部好不容易想到比較大格局的復仇計劃了XD 但。還是爆笑居多(貞慧夫人實在太古錐XD) 執行很抖 最後還反轉。了 刺激><。貞慧好多小表情超可愛，像是沒吃到度希兒子煮的泡麵，失。望的表情好可愛。看到有這麼多人支持貞慧&秀謙我就放心了XD。s大希望編劇可以實現我們的願望XD。我看到討拍那裡 貞慧真的好可愛唷！。貞慧感覺很想成為度希的家人 ，很羨慕她兒子女兒。不過會長怎麼會這麼看重秀謙。因為他的兒子沒有生意頭腦 加上秀謙的土地 所以會長。就開始籠絡秀謙 (推貞慧跟度希討拍 超萌 XDDDDD。推文好吸引哈哈。覺得會長不在意那塊土地, 而是在意他的才智。原來 是欣賞他的才智 連姐姐都相信秀謙能力的樣子。還直接排在二哥的後面當繼承人。k 大這部也很好看 快來看。突然覺得這部12集太少了 好想看貞慧和姐姐們的日常。結尾看得我好緊張 XDD。秀謙對貞慧說這裡我來搞定，感覺他好可靠，貞慧可以配給。秀謙嗎？。李禾夭原真的好會演，女孩和厭世臉妻子轉換的超好。飯桌那裡超好笑。看完了 最後也太緊張了吧！希望不會被發現啊。@tcchenk:可是李  原最近幾部作品幾乎都沒有跟男人在一起;。且原本原著要配給貞慧的木匠兄看似也要推給大姐夾去配;。我還是覺得最後是跟秀謙一起在鄉下生活的可能性大一些:p。s大好可惜，我也只看過49天之後都沒補過新劇，想不到近。期居然都沒有配對，原著木匠居然是和貞慧，推s大貞慧和秀。謙一起回鄉下生+1這樣我可以。是生活 ，少大了活 抱歉XD。T大你！！！！XDDDD（剛一口茶整個噴出來）。貞慧不是不孕？（被毆飛～～～。什麼，只有我支持貞慧和希秀配（吃拉麵太可愛啦。回鄉下生...還+1...0.0。原來原著是貞慧配木匠，這個有搭！然後續集發現他們是。同母異父的兄妹（誤～。還是希望電視版若真要有愛情線，能貞慧配秀謙、 洪度希配。木匠 覺得這樣的發展比較特別XD。貞秀配+魚木配 100分。剛剛發現秀謙有參加今天將播出的選秀節目The Unit。原著漫畫是沒有木匠這角色的，是本來劇企劃的人物關係圖。時木匠是配給正惠，不過改了成配給大姐。秀謙整個好成熟，明明只是學生而且從小在純樸的鄉下長大。，卻要捲入家族繼承的爭奪戰裡，但又很有想法的解決每件。事情，希望他之後可以當個快樂高三生~。原來 所以秀謙和貞慧在一起機率大嗎？真的好想看他們在一。起，結束之後一起回秀謙老家吧。秀謙真的很早熟還很聰明又穩重超適合貞慧XDD。比起秀謙，正惠更像復者club的忙內哈哈。雖然不知道劇情會怎樣改，不過如果跟原作差不多的話，大家。可以有很多腦補的空間XDDD。還沒看過原著看A大寫 好期待劇情發展。繼南正基之後，再度父子通殺@@。貞慧這個傻白甜身邊還是得有秀謙這種鬼靈精守護著才行XD。不覺得秀謙的眼光時常會注視著貞慧嗎XD。支持貞秀配XD 秀謙為貞慧跟希秀學煮好吃拉麵的配方呢。！。但韓國的民風是不是比較不能接受這種配對?  @@。所以如果他們能一起回鄉下就很開心了!。但t大的生..... 也不錯啦!  XDDDDDDDDDD。遙回s大, 貞慧好像不是不孕, 之前有懷孕只是流產了, 所以才會。也有一堆網民喜歡這一對，還說自己走在'毒藥路'XDDDD。有一開始的嬰兒房, 那時可能都準備好迎接新生命了。如果隱晦的描述秀謙和貞慧這對是有機會我也能接受，除了。秀謙，實在想不到有其他人選來照顧貞慧。感謝網友幫忙更正：1)誤解原著是貞慧配木匠。2)我知貞慧流產過;不孕一説來自健檢八卦阿珠媽的耳語;未經。證實,不好意思。live文耶好棒不過怎麼都沒有討論本集劇情啊男人女人們的。諜對諜看的好緊張以為成功抓包收賄結果被反抓包怎麼回事。..好奇他們怎麼應付。哈哈哈，被w大發現 我有討論劇情，只是太想看秀謙和貞慧。想才會一直提起XDD。剛剛看到秀謙的實際年齡居然才1997年生的超小的耶！看起。來好成熟唷。忙到周末終於可以打開，一開始就被四人幫各種的笑死。（是打開第五集XD） 各自想像犯人也太有趣XD。r大快來一起討論劇情，這兩集依然緊張又好笑。感謝t大開live 因為我不會開liveXD。現在完全是我的周末療癒劇XD。木夭原這次其實還要演各種的演技不好XD秀謙辛苦了XD。r大這部有貞慧就滿令人療癒的XD, b大live不難開，你可以。開的XD。還好貞慧身邊有秀謙看著XD。（我還在第五集喔）講完滿路飄屎味就立刻切換到屎男。三人幫XDD （明世彬跟老公攤牌那裏也演得好好！）。復仇教科書是偵探漫畫：金田一，柯南...XD。我真的快要被木夭原的各種可愛笑炸了，居然撕漫畫!。有驚訝到1997年生 看不出那麼小 XDD。剛看到一篇介紹說這齣是有錢的負責搞笑，沒錢的負責。暖心，中間的那個負責深度。講得超中肯。決定把這齣叫做「金貞慧的今生是第一次」XDD。母子倆的超市救援超讚的啦！！。看漫畫那個超智障。李木夭原是豪門媳婦+三個孩子的媽，最親熱的戲大概就是拉。手了╮(╯▽╰)╭不要有期待。每集結尾都大哭大笑的好可怕啊。獻上洋蔥！ https://i.imgur.com/x1FI44Q.jpg。https://www.instagram.com/p/Baty87SFisI/ 夫人吃放。https://www.instagram.com/p/BatTf3ygzKh/   重貼具經紀人。的IG。秀謙知道爺爺在偷拍他們，居然沒告訴另外三人蠻令人意。外；貞允和爺爺的關係出乎意料的好。（為了確認貞允這。名字，跑去查維基，發現木匠居然放在健夏集團裡，這是。怎麼回事@@）。感謝p大po的夫人吃放，看到貞慧吃東西莫名讓人有療癒感，。好可愛。我都要懷疑貞慧又酒醉是因為之前酒醉演太好編劇幫她。加戲了XD 這群人怎麼有辦法復個仇充滿各種黑洞啊XD。熙秀偷偷愛著秀謙啊,想推秀謙和熙秀。寫這齣的維基資料的人一定有在追劇XD。推金貞慧的今生第一次XD, 看到貞慧各種第一次吃的食物的。表情超可愛，還有第一次體驗運動器材和汗蒸幕的新奇的表。情也好可愛