MBC《特別勞動監督官趙常風》出演陣容： 金東旭、朴世榮、柳德煥、薛仁雅、金景南確定合作 MBC《特別勞動監督官趙常風》出演陣容：金東旭、朴世榮、柳德煥、薛仁雅、金景南確 定合作 看到金東旭和柳德煥不少網友都在說：金材昱的男人們聚在一塊了柳德煥的神 測5昨天剛完結耶 有兩位好友在金材昱會特別出演一下嗎 預計於今年（2019年）上半年播出的MBC新月火劇《特別勞動監督官趙常風》，描述曾是 柔道國手的體育老師趙進甲，原先夢想著堅強穩定的人生，卻因為暴躁易怒而被踢出 代表隊，成為只求明哲保身的消極公務員；但在雇用勞動部擔任勞動監督官的他看見諸多 不平後，逐漸下定決心要致力於對抗惡質大企業。近期確定出演陣容。 金東旭飾演趙進甲被暱稱為趙常風，往年擔任體育教師、現在是7級公務員勞動 監督官，以愚直而誠實的傲嬌形象為豪的男子漢。 朴世榮飾演周美蘭，是柔道選手出身的檢察官，和趙進甲以體育大學柔道部的前、後 輩結識、熱戀並且結婚。和趙進甲結婚的原因，正因為是丈夫的正義感，最後也因為這個 原因離婚。離婚以後，他和前夫結為育兒同盟。 柳德煥飾演禹道河，他是某集團的法務組王牌律師，頭腦聰明、野心十足的他，學識 和能力皆為上乘，但對於自己的出身有著自卑情結，高中時期曾是趙進甲的學生，長大後 他以律師的身分和勞動監督官趙進甲重逢，將在劇中形成對立。 薛仁雅飾演私人秘書高末淑，看上去冷酷高傲，是典型的秘書形象。事實上是個玩咖 ，擔任財團和外界相連的秘密通道。秘密與人見面、秘密傳達某人的指示，所以被人誤會 。 金景南則飾演阡德久，他是趙進甲當體育老師時曾教授過的學生。 https://www.koreastardaily.com/tc/news/113001。材昱應該可以客串一個case，不要像神測客串那麼短XD。哈哈 神測客串太鬧了 期待柳德煥新戲。這組合可以啊希望是好劇。這個組合很期待！男演員們我都喜歡～。期待兩位女演員也有點像XD。柳德煥!太開心了!。柳德煥！。推朴世榮。這個好期待啊。感覺是神劇。推金東旭>///<