劇名: 朝鮮浪漫喜劇綠豆傳 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/thetaleofnokdu/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年9月30日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 friday: https://video.friday.tw/drama/detail/998 line tv: https://www.linetv.tw/drama/10804/eps/1 集數: 32 編劇:林藝珍《雲畫的月光》 白素妍《姜德順愛情變遷史》 導演: 金東輝《三流之路》、《》 演員: 金所泫《喜歡的話請響鈴》、《Radio Romance》 張東潤《國標舞女孩》、《陽光先生》 宋建熙《生日信》、《喜歡的話請響鈴》 鄭俊鎬《Sky Castle》、《獄中花》 海報: https://i.imgur.com/pWm34Kp.jpg https://i.imgur.com/8YHRvw2.jpg https://i.imgur.com/ifGxQPu.jpg https://i.imgur.com/DnJgrzx.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/a7OeIeR.jpg 張東潤飾演全綠豆 希望能走向更廣闊的世界，擁有非凡的野心，出眾的外貌、聰明的頭腦與過人的體力 ，是個沒有任何不足的人物，他因捲入意外的事件中而進入禁男的區域寡婦村，與董東珠 結緣後陷進意料之外的命運旋渦中。 https://i.imgur.com/5ReJMcn.jpg 金所泫飾演董東珠 對世界充滿不滿的萬年妓生練習生。她是身體痴、音痴、拍子痴，擁有火般的性格，常淪 落為照顧同期的人，即使如此，她只要有工具，不管是什麼都能做出來，是個金手女孩 ，看到不義無法容忍，不是就會說不是，是朝鮮中擁有最暢快的口才。 https://i.imgur.com/ZLdd9jY.jpg 姜泰伍飾演車律武 擁有完美外貌與身材的朝鮮料性男，是享受自由生活、有著高超廚藝實力，擁有反轉 魅力的人物，他常以甜甜的笑容營造出溫和的氛圍，不容易流露出心中所想，是有著很多 秘密的男人，同時也是從小就喜歡董東珠的董東珠向日葵 https://i.imgur.com/yaIPuHC.jpg 鄭俊鎬飾演光海君 雖說血濃於水，但因爲對比這更危險的權力的執著，對自身的憐憫和憤怒使內心陷入深淵 的人物。 CR.維基百科 簡介: 改編自同名人氣網路漫畫，由《三流之路》金東輝導演執導，《雲畫的月光》林藝珍作 家 與《姜德順愛情變遷史》白素妍作家共同執筆。此劇講述穿上女裝潛入神秘的寡婦村的全 綠豆 (張東尹飾)，與不想成為妓生的女孩董東珠 (金所泫飾) 間，愉快的朝鮮版愛情喜 劇 EP17、18預告: https://www.youtube.com/watch?v=qAE4djTyZVY 線上直播 RRTV: https://reurl.cc/k57Wbr 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php http://tv.itver.cc/kbs2/ 劇照 : https://i.imgur.com/FRPGWSN.jpg https://i.imgur.com/ShQ6nt0.jpg https://i.imgur.com/C96iPZT.jpg https://i.imgur.com/LlRBz2o.jpg https://i.imgur.com/fKX58gM.jpg https://i.imgur.com/bm3hbJx.jpg https://i.imgur.com/bm3hbJx.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/WO6KfwB.jpg https://i.imgur.com/P9Fu905.jpg https://i.imgur.com/2Lkr8nT.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ekvnR2ZKDmc https://www.youtube.com/watch?v=pu0gj7PpzM https://www.youtube.com/watch?v=OZ1EWbkZFY https://www.youtube.com/watch?v=DCvrAjFFi6s https://www.youtube.com/watch?v=6ASTuGJYDbA https://www.youtube.com/watch?v=RBy9puj_XE 中字: https://www.youtube.com/watch?v=IJnsOcRmrQt=5s https://www.youtube.com/watch?v=zmlatyXGHx0 https://www.youtube.com/watch?v=s7Y3zqdgiyk https://www.youtube.com/watch?v=QNBw0ioqVY cr.娛樂星 OST : PART.1 歌名: Baby Only You 演唱者:NCT U https://www.youtube.com/watch?v=h2cpxl4DEds PART.2 歌名:成為你的光芒 演唱者:高潤荷 https://www.youtube.com/watch?v=DBUXJbI_STU PART.3 歌名: 最完美的一天 演唱者:Gummy https://www.youtube.com/watch?v=3EKOtlRwyY PART.4 歌名: 疼了又疼 演唱者:金敏書 https://www.youtube.com/watch?v=ZQoTjqbANM8。綠豆親爸會煮了綠豆湯嗎?XD。https://www.youtube.com/watch?v=CeMlXCRmIp0。這剪接好厲害。推。t大標題有錯字。朝獮？？？。推推。哈哈哈 動物浪漫喜劇。快要看完致詩了，其實民浩到13集都還可以，14集真的。很欠打…但張東潤真的好可愛~~。我也剛好在youtube看到 OST搭上現代好合。標題怎麼了XD。致詩裡的東潤真的超可愛!。看到姜泰伍比張東潤小兩歲有嚇一跳!。是姜太成熟還是張太童顏XD。致詩目前看到第8 張東潤好可愛 還有其他推薦的作品嗎。應該是張太童顏。張本身很童顏，可是泰伍也長得特別成熟XDDD。是說kbs劇照會不會太少了？？？。推 致詩 第一次比較愛男二 東潤好可愛。我說錯，應該是到12集都還可以，13開始比幼稚還更幼。稚。張東潤有演陽光先生啊。喜歡張東潤可以看所羅門的偽證。希望張東潤可以被更多發現～～～。我第一次看到他是陽光先生，戲份不多可是很有存在感。目前三部看下來角色差異其實滿大，但他都演得很好。記得當初致詩張常被說是幼稚的屁孩XD。更正 是民浩被說XD。推個～每次都要被廣告泡菜誘惑…。雖然是很幼稚，但他還是演得很好，看得出演技，前半。段的幼稚其實還算好笑，比較讓人受不了的是到後面幾。集，整體還是覺得他超可愛阿阿阿(腦粉濾鏡)。開始了。推。又脫衣XDDDDD。泡菜廣告真棒很誘惑每次看都好想吃。真的很愛脫XDDDD。綠豆好聰明 袖子被截斷 還換套衣服。綠豆一直被東珠扒衣服。明天再來補高清的綠豆仁 XDD。你們在這裡做什麼XD。東珠現在脫綠豆衣服脫得超順手。勾手!。想不到這樣就被他們躲過。王不要當電燈泡了要閃人。你們很適合。三個人畫面好溫馨。兩個人都有苦衷不說。就是不要放東珠走。隨身攜帶借據嗎 哈。現在看男女主角同框就覺得在發糖了。許允跟綠豆都知道綠豆哥在哪 但都沒跟綠豆爸說耶。每次都一起睡XDD。兩個都好傲嬌。睡在一起耶～～～。明明很關心對方。兩個都嘴很硬。櫻桃好有口福˙一直有東西吃。櫻桃又有東西吃，好可愛。剛剛那幕真甜。副奉事好好笑。副奉事大概又要傷心了XDDDDD。抱在一起睡XDDDDDDDD。哈哈哈哈。看到什麼。哇。天啊  忌妒了嗎。兩人身體很誠實XDDDDD。副奉事看東珠眼神根本是看情敵眼神哈哈哈哈。釐清兩人是債權債務關係  誰信啊。快被副奉事笑死XDDDD。一個看媳婦，一個看情敵XDDD。副奉事眼神太好笑。奉事嫉妒爆發。超好笑。居然提起律武。綠豆怕怕XDDDDDDD。哈哈哈。為什麼兩人同時後退一步。討厭男二。律武！。律武又騙人……。不要被騙啊。看來這集律武戲份會很多 開始招集人馬。律武真的母湯QQ。綠豆原本是想跟蹤誰。他好眼熟。綠豆好帥！。綠豆來英雄救美了。綠豆~~XDDD。兩個人的頭髮XD。被打XD。莫名可愛耶XDDDD。唉一估 綠豆偷笑呢。綠豆很開心。天啊偷笑也太可愛。綠豆好可愛。偷笑超可愛~~~。這是綠豆媽？。這是綠豆媽嗎。王跟律武相反，前期很暴躁現在很親民。中殿是不是還在想當初的孩子？。又脫了XDD。哈，跟S大問一樣的問題Xd。綠豆又裸上半身XDDD。新郎XDDDD。大家快吃糖啊。不自覺想幫忙擦  哈。這段好棒啊。哦莫，好心動。這首OST好聽。救命喔喔喔喔~~~~~。靠好近。東珠都不承認。這段可以蕊一個禮拜了。綠豆果然母胎單身，剛剛那段其他男主一般會趁機抱上去。的XD。好多錢。閒晃的王又來了ww。這兩人是大盜嗎。這是誰??。王居然又出現了。這兩老人是知道什麼？。是不是認識東珠。都長那麼大了到底是怎麼認出來。王真的好閒。還和王一起吃飯XDDDD。三人一起的戲也不少。遇到綠豆失眠症醫好了？。以後就叫他閒晃王好了XD。順便把王請回家了嗎XDDDDDD。半夜來爬山。三人夜遊嗎。為什麼王也要跟著他們。鄭俊皓還是很帥啊。王身邊沒有帶隨從耶。看夜景。居然XD。太可愛了吧居然三人夜遊，好和平的感覺。感情這麼好之後真相大白更虐。還有閒情逸致看夜景XD。真相大白就開虐了QQQQQ。對啊…可以不要把王演得那麼親和嗎TTTT。現在這麼溫馨 以後會變成虐的點。所泫眼睛真大。綠豆去看哥哥QQ。哥哥要幹嘛？。真的有長大了。感覺哥哥一直待在律武身邊會領便當耶QQ。副奉事你這樣母湯。有可能。副奉事到底在擔心什麼XD。分房睡了。這兩人真可愛（心）。桌面圖出現了。畫面美好。幹嘛分房睡啦><。感覺是副奉事從中阻擾XDD。副奉事真愛。要去考試了嗎。律武出來逛街了好恐怖(?)。會被抓到嗎  緊張。這個演律武侍衛的人，長相滿有記憶點。綠豆哥到底是眼線畫很濃還是本來就那樣阿。律武不管到哪都變驚悚片。要被發現了嗎TTTT 好煩拜託不要。感覺好像沒那麼簡單。綠豆哥被帶走了。綠豆好帥！。？跳來這裡？。結果是律武被帶走了。綠豆好強。咦？？？？。快打死律武。居然反綁架律武，太恐怖了(????。結果是綠豆抓律武!!!。綠豆很聰明欸。但是他對手是個變態啊。真的是完美人設。以為是綠豆哥被帶走。這也太會演了吧！！。綠豆要報仇嗎? 因為律武滅了寡婦村。可美可帥又聰明又純情。趁現在能打多打幾下！！。兩個都好會演。最後一腳好帥。又帥又會武又聰明又深情，我愛綠豆。青筋為何能爆成這樣，明明是演戲。真解氣。真的。姜泰伍厲害。律武只會煮菜不會武功？。我還是愛綠豆。但他把律武打那麼慘   擔心之後的報復阿。擔心綠豆。律武應該會防身但應該是輸綠豆一截。不打，律武也會找上門呀。先打再說 不打以後會被他倒打一把!XD。對啊，惹到殺人魔的後果好恐怖TT。喔不跟手下對上。哥哥是真想跟律武啊。綠豆一直舊傷復發QQ。臥虎藏龍@@。律武部下好強。侍衛居然會說話(?。想不到居然放過綠豆一馬。全黃苔的眼線跟阿斯達的黑舌都很有記憶點，Sky Castle就。竟然扛著律武跑也太強了吧XDDDDD。XD。說真的，哥哥以後領便當我大概也不難過。沒畫黑眼線。我也以為侍衛不會說話想不到說話了。我覺得哥哥在熱便當了。哥哥會說出綠豆是王的兒子嗎。對啊，反正律武都想殺綠豆了。綠豆傷何時會好啊。哥哥熱便當+1。很討厭律武，但姜泰伍好帥。總覺得之後綠豆哥會死。律武不管綠豆是不是王的兒子都想殺他吧。哈哈哈哈以為侍衛不會說話XDD。武科考試被跳過沒演。討厭律武，但姜泰伍好帥+1。第一次聽到侍衛聲音很驚訝。綠豆也是律武的情敵。我再+1姜泰伍飾演的律武好有魅力。討厭男2，愈少出現愈好，但演員的確很厲害。這是綠豆狀元嗎。感覺綠豆進宮很危險啊啊啊律武要殺他更容易(??)。要認親了嗎!!!!!。要停在見到王了!!。哇。要發現自己是王的兒子了嗎。壯元XDDDD 這選字XDD。更危險+1，但劇情都要這樣才緊張。綠豆是武狀元啊 被律武看到了。彩色蟑螂鬚鬚XD。律武又在獰笑。律武的笑容好可怕。喔不律武。雙重打擊。簡直是小白兔誤入叢林。發現律武。延秀  看到了。又看見王。綠豆連兩驚。綠豆感覺腦袋過載。綠豆受到雙重打擊。這集根本像停在雙集數的劇情。綠豆用"延秀"去考武狀元。要見到親生媽媽嗎嗎？。綠豆穿宮裡的道袍好帥！！！！。推。東珠~~~~。本來沒停播的節奏還沒這麼懸念。開虐了。所泫哭戲也好厲害。東珠也進去宮中了。東珠是不是知道綠豆身世了。感覺下集王就會知道延秀=綠豆?!?!。看到媽媽了。哇 綠豆是狀元喔。希望綠豆東珠是好結局啊 不是浪漫喜劇的嗎。今天不會同框就是最甜的吧？。我記得侍衛有講過話啊(?)。好精彩啊！綠豆進宮後造型帥炸。綠豆怎麼什麼造型都好看。綠豆踢律武時好帥 下集開始宮內鬥爭了 喜劇去哪了。綠豆怎樣都帥。可惡 看推文心好癢 好想看綠豆。綠豆不管什麼造型都好看!!。有啦! 侍衛在寡婦村蓮花坊就講過話。太強了，完全看不到金寡婦的影子了。侍衛都在律武耳邊耳語，人家會講話啦XD。92line真的太優秀了 (哭。感覺在看另一部劇XD。我的王國之綠豆傳 XD。對綠豆深深著迷的我 突然覺得自己很像副奉事XD。下週感覺有kiss戲的景，希望是XD。真的 自從律武變態化之後好像變成另一部戲了。對，尤其是同時在追我的王國XD。還有武舉咧XD。但沒有演出來比試的過程，直接狀元(輝表示...)。自己很像副奉事+1 XDDDDDDDD。好可惜喔 還以為會有比試的場景XDD。所以綠豆本來也不知道律武身份欸。哈哈哈 推文好好笑!XDDDD。我也很能理解副奉事，沒日沒夜地補致詩。最近的心好忙。副奉事+1，完全著迷不管他是男是女啊。副奉事們+1 綠豆各種時裝秀(心喜。原來當上狀元，難怪最近訪談的衣服都穿很漂亮。只要說副奉事+1，只要是綠豆都可以 胬。律武在王面前也好會裝…。最近服裝秀都變成男主擔當了，在丘海昤裡面也是這樣。愛心。+1 完全眼冒愛心的看綠豆啊 可帥可美。副奉事+1、我感覺我的心不受我的控制了。今天最喜歡綠豆偷笑的小表情，超可愛！！。為什麼綠豆怎麼看怎麼順眼呢？。推文太好笑了 大家搶著當副奉事 XDD。綠豆跟雲畫男女主的身世設定好像啊......前面搞笑一點。中間開虐搞分離，後面才又相聚....想看吻戲，就看結尾。有沒有可能。。希望不要虐太久。h大，因為我們都是副奉事。東東珠:……人生好累。副奉事+1 綠豆好可愛 可帥可美 會武又聰明專情。綠豆律武互相知道身分 後面劇情很刺激啊。今天其實算發糖發滿多的，接下來宮鬥+身世+東珠復仇，。還有的虐……唉…。綠豆失戀還會偷哭這點也可愛。我也超愛失戀偷哭這個設定XDDD無敵可愛～～～。對啊！真的無敵純情的啊！明明那麼聰明帥氣。還不只一次偷哭，哈哈。排隊等鞦韆順手救人也電到人家姑娘，害我忍不住覺得姑。娘您真有眼光XD。純情但常常脫衣身材很好 再加分 XDDD。看到失戀偷哭 超想搖醒東珠 你怎麼忍心拒絕他。癟嘴也好美。穿衣顯瘦 脫衣有肉啊～～。想趕快補中字啊！。這集有幾個鏡頭略可看出兩個主角趕拍滿累的。侍衛長得好像李準基喔。其實我一開始以為侍衛是女生...長得很秀氣啊啊啊啊。副奉事再+1 XDDDDD 綠豆粉都是副奉事XDD。完全忘了侍衛會跟律武悄悄話，其實律武餵侍衛吃東西。侍衛像李準基+1。我一直覺得滿可愛的，即使還是覺得他好恐怖XD。想女生也+1哈哈哈。*像。我除了綠豆沒辦法再接受別人可愛XDD。侍衛眼神很像準基，前幾集出現都會不小心看錯。我之前也以為侍衛是女的 直到滑到演員IG才發現是男生。綠豆偷哭可愛死了，好想直接抱回家啊啊啊。綠豆真的又帥又可愛QQQQ 真的整個變副奉事XDDDDD。綠豆真的怎樣我都可以啊～～希望東珠別再逃避小可憐豆了。推文實在太可愛了XDDD。哈哈哈，原來綠豆東珠兩人抱在一起睡，是半夜綠豆摸上東。珠的床，自己的被子丟一邊耶。。綠豆配誰都可以XD 武月團頭目/副奉事/律武/王。一半以上都男的XD。哈哈，小可憐豆XD綠豆偷哭時真的讓人想擁他入懷啊！。b大看好仔細，等中字出來我再仔細瞧瞧XD。東珠想方設法要進宮都失敗，綠豆輕而易舉就中狀元帶她進宮。了。這集兩人各種推拉很幼稚但也很可愛。原來是副奉事被趕出房間超好笑XDD。律武也知道綠豆就是王的兒子了，開始宮鬥了。綠豆見到親生母親，會有相認的時候吧~渴望母愛的綠豆。綠豆這個心機鬼XDDDD 半夜偷鑽進東珠的被子裡，還以為是。東珠的睡相不好XD。綠豆換了服裝後某個角度好像金秀賢！。我的王國裡面說的王是不是律武。副奉事真的太愛綠豆了XDDDDD。真的好喜歡破梗櫻桃哈哈哈哈 姐姐你來了哥哥就不會每。晚都哭！。原來功臣錄這東西是起義前寫的。前面十分鐘會不會太好笑了XD上班午休時間差點吵到同事。新的ost好好聽喔。一邊料理一邊使壞心眼的律武真的好恐怖………。綠豆的睡顏也好美～～。睡顏首推屁股燙傷趴睡的女裝睡顏 又美又可愛。律武的青筋和眼睛血絲怎麼演的啊太強了。坐著睡打光哪裡也很漂亮。看完中字綠豆知道綾陽君身份 結尾是驚訝恢復這麼快嗎。綠豆受傷還能考中狀元太強了 (宣浩囧)。我也有同樣問題，綠豆不是本來就知道律武是綾陽君嗎。？為什麼一臉驚訝。律武的護衛也隱約很搶戲。不過這ending很精彩。東珠和綠豆一樣幼稚還在比我不喜歡你，我一開始就沒喜歡。你好嗎？XD 好幼稚。怎麼覺得因為停播，ending的時機變得更剛好了XD。綠豆最後的腳軟演得很好 真的會腳軟。會不會是沒想過在放榜禮看到他，而且又剛綁架揍完他，怕他。當場說出他的身份。律武太可怕還把殺死團主和蒲寡婦的死全部嫁禍給許允。律武的古裝扮相不知道為什麼一直讓我想到朱智勳。尤其是露出真面目後。黑化後講話的神韻有點類似。終於想到借錢給東珠的人是誰了，就是他人即地獄鐘宇前輩。！想說怎麼那麼眼熟。N大我也覺得像朱智勳。t大也有同感嗎XDDD。收視率比前天還高一點。這週整體比前兩週都還要高。討論度也很熱。整體不會像，但眼神那邊滿像的。我還是對律武又愛又恨，演員詮釋這個角色實在的太有魅力。了，現實遇到一定躲遠遠的。我冷就沒關係嗎？XDDDD。綠豆被爆每晚哭真是又悲傷又好笑。綠豆根本是副奉事翻版。下一集感覺好精彩。律武真的演得好可怕，就算一樣在料理和前面也差太多。本來以為律武這集便當了。律武是仁祖，他會堅持到最後一集。我也覺得是眼神和眉毛的神韻有點像。被爆每晚哭真的好可愛XD。是說侍衛明明答應律武會殺了綠豆的啊！是因為現在殺了綠。豆就會直接全劇終所以留他活口嗎XD。這樣劇名就會變成東珠傳？。因為律武也受重傷，他主子的命還是比綠豆重要，只好。先放著綠豆下次再戰。所以他要跟綠豆打的時候還一邊看律武的狀況，最後覺。得還是不行了才先帶律武走。預告律武真的太恐怖還在那邊裝驚恐。下集看起來好虐啊。最後綠豆是嚇到律武被他傷那麼重居然還安然無恙出現他的。面前後來有露出很氣憤的表情。預告被砍的人是許允嗎。這集餐桌也好精彩，綠豆聽完副奉事說完真心擔心就默默往。旁邊移XD 還有他和副奉事同時挾雞肉也旁邊的人太有默契了。，果然是副奉事翻版。綠豆默默往東珠那邊移動很好笑XDDD。副奉事實在太深情了哈哈哈。我都想為他流淚了，注定沒有結果的愛。劇情應該不會發展成像許允那樣吧！綠豆應該也不會想要成。為王。副奉事看綠豆眼神都是愛XD 看東珠眼神滿滿的敵意這反差。太好笑。原來王一直在路上閒晃是在找人，想說怎麼一天到晚都跟綠。豆東珠巧遇。副奉事把房間讓出的委屈表情我竟然看了好幾次XD。導演選角眼光很好。讓張東潤和姜泰伍都有好大的表現空間。功臣錄先寫 逆謀失敗就成為罪臣錄了...。比原先想像的刺激很多 都不像喜劇了。原本只有櫻桃現在還有副奉事撐著喜劇成分只是如果兩人都。進宮就不知道後面還能不能繼續喜劇。https://www.youtube.com/watch?v=tEHShfmjiOc。這個覺得神奇才放在這裡 耳朵瞬間爆紅好厲害。青筋和眼裡的血絲也跟真的一樣。綠豆打律武那邊超帥，律武被打的慘狀也演的真好。不知道他是不是一用力就會這樣？因為綠豆不可能真掐。他XD。而且暖男轉換到惡魔，真的演出雙面人的感覺。覺得他血管好像要爆了。覺得綠豆哥會因為那本功臣錄而死。我也覺得綠豆哥便當味很濃，他太傻了啦。想看無負傷的綠豆跟第一劍比一場。副奉事真的超好笑，希望每集都有他出來緩和一下氣氛。沒想到第一劍這幾集存在感增加這麼多吧，以為只是搞笑。用來削冰塊而已。今天怎麼沒有看到花絮？好期待。竹林戲的武打有點華麗，綠豆受傷還能空中轉好幾圈XDD。D。東珠問櫻桃說有沒有在漢陽吃到美食，櫻桃說著我還不是為。了活下去吃好勉強，明明一整雞都要被她吃掉了XD。大家都口嫌體正直XD。好希望每集都能看到櫻桃和副奉事這部不能沒有他們兩個緩。和緊張劇情。櫻桃真是超級可愛啊啊啊啊。不過律武露出真面目好像沒有人太驚訝的樣子XD 可能要妓。房的人看到才會驚嚇。t大你粉櫻桃的時候我還沒什麼感覺，現在覺得你真是先。知 哈哈哈。一開始覺得這孩子有點吵XDD。每次看到能演到爆青筋很厲害。她這集是不是還啃紅蘿蔔？有夠可愛。櫻桃媽：可以拿演出費，孩子又有得吃，太划算了 (誤。都是編劇前期讓她小黑了一下，要原諒她只是小吃貨很容易。被美食收買所以一下子放下戒心就把哥哥爆出來。櫻桃也真的很可愛啊。這次編劇又讓她捅哥哥身份出來，還好前面綠豆先救了大家。所以被爆出真實身份才沒被滅口。啃紅蘿蔔說綠豆想讓東珠睡在旁邊XD這孩子很愛破梗。還好也因為她爆料我們才知道綠豆每個晚上都在偷哭XD。N大因為我後來才發現她每集都在吃而且說話口氣很小大人。很討喜又可愛。對，她說的時候我彷彿能看到綠豆每晚偷哭的樣子，哈哈。她學副奉事也好生動，她學誰說話都能想像當事人說話的樣。子很厲害。看韓評說反正是電視劇就讓律武領便當了吧XD 不知道編劇。有沒有可能這樣編。希望會出現皆大歡喜的結局！。我覺得還滿有可能不照史實編，這不是正史劇改編空間。比較大。一開始覺得櫻桃有點煩+1 後來覺得她超可愛，講話語氣。表情什麼的，小朋友很會演。她的方言講得好好，很好奇是本來就會講還是特別學的。，語氣超自然，非常有天份。可是前面介紹還提到說律武是未來的仁祖～應該是。沒辦法賜死他了XDDDD 只希望他不要愈來愈狠。https://i.imgur.com/on3PfBy.jpg。看到這張被帥暈，雖然妝感覺有點濃。已完全副奉事眼神XD。這是綠豆？差點認不出來。這張微妙地不像他XD 進宮的官服好帥喔，超期待下一集。所泫都沒有服裝秀。而且所泫好像冒了很多痘痘。http://bit.ly/31Y5gZ1。片場好美喔，最喜歡韓國的秋天了。我看版上說國標舞女孩也好看樣子，想看張東潤其他作品也。可以看這部。片場在哪呢。考上狀元後氣場都不一樣了XD。紅楓葉好漂亮。ig那張照片是在龍仁片場打卡的。韓國秋天真的很美！。國標舞女孩也有女裝哈哈哈。他的電影好像都不錯，都想找來看。這張好帥呀，副奉事眼神+1。電影我看了跟李娜英那部，演她兒子，但看不完，前面有點。悶，這週莫打算看致忘了詩的你。所炫戲裡超級樸素的，妝也好淡，這兩集才比較多新衣服。我覺得東珠穿的韓服雖然簡單但配色都很好看，造型師很。用心準備。大家都變成副奉事好好笑XDD。上面那張不說是綠豆我真的認不太出來耶XD 不過真的很帥。希望櫻桃可以再多模仿其他人 真的太傳神太可愛了。推薦書那張感覺皮磨太多都不像本人了。雖然大家說照片有點不像，但只要是綠豆我都可以。http://bit.ly/2pptgHd。原來護衛是keyeast的啊。好喜歡綠豆的心意啊啊啊偷錢夫婦那邊鬥嘴好可愛本來會是。開心可愛的小情侶呀現在怎麼搞的命運這麼沉重。看了中字預告感覺又要虐綠豆了，律武是想操作王殺綠豆嗎。QQ。想到綠豆知道親生老北不樂見他活著就覺得好難過啊。這部一直虐男主身心> <。好險有這部讓我能回去挖寶。之前看完所羅門只是有好感而已 現在完全花痴。覺得男二越看越討厭 演員成功了。我是覺得很恐怖很怕！城府超深不但心狠手，但不討厭他，。我一定是瘋了。壞人很有魅力啊 不可或缺的角色。人設討厭但演員詮釋好有魅力。剛看完致詩了，其實覺得滿好看的啊，如果不是抱著只。想看主角的預期心態看，就是一部很溫馨的劇，我好喜。歡喔，而且東潤超可愛，其實他的角色沒有我想的那麼。煩，放射科可以稍微快轉就好XDD。很多感人的小故事，推薦。所以致詩還可以看囉？但是還是無法點開XD。感覺張東潤的角色很煩XD 之前也看到放射科劇情很多。男女主角到最後都沒什麼戲份。覺得致詩是不錯的溫馨小品。姜泰伍真的厲害，以前都沒注意過他。對張東潤有愛會比較容易看下去XDD 民浩很幼稚但這個。角色也有成長，真的很討厭的時候也只有一下下(尤其剛。開始)。放射科前期我都跳過，但到後面也覺得他們滿可愛的，。還是會稍微看一下。http://bit.ly/2Pvz0Kb。姜泰伍ig  他的貓咪好可愛！。感謝N大提供已追最新的圖也太好笑還被分好多張。他們團就他跟忙內都老顏XD。花絮  https://youtu.be/0n0-E4aS3c0。李泰煥也好成熟。對，李泰煥也是老起來放XDDDD。最新的那張照片很好笑。康俊和孔明看起來就比較像他們年紀。花絮的烈女團好可愛喔。真的！！！！烈女團超可愛XDDD。花絮好歡樂。綠豆:東珠的10米內不能沒有我 https://bit.ly/2BROZKF。姜泰伍的反派演技太精湛了 現在好不希望他接近東珠><。花絮綠豆好紳士啊。真的是一邊讚嘆一邊害怕地看 明明是被揍卻像他在殺人。綠豆明明佔上風  我卻一直覺得律武會殺掉綠豆XDDD。總覺得這次綠豆把他揍這麼慘 下次律武會還回去(好抖)。這集突然覺得綠豆武功變好了，可能因為招式比較帥，尤。其有個飛踢那邊。上面那個圖是響鈴的梗嗎XDDD 我還沒看。姜泰伍是男團？？。花絮裡所泫看起來好像桔梗(但綠豆的髮型比較像彌勒XD)。真的 明明是他被揍 還是覺得不寒而慄。那個團其實都是演員，不是唱歌的(我也不清楚他們有沒。有人會唱歌XD)。姜看起來真的30+，尤其昨天被揍那片段。這部演員都超會演、讓人超入戲的！。以前只知道徐康俊，後來發現孔明也滿可愛的，這次才。知道泰伍也是。查了一下，原來他們也是有出過單曲。反正不管怎麼樣律武都會殺綠豆 至少綠豆用智力跟武力。google了一下，有出過單曲XD奇怪的演員男團，第一次看過。真的很像30歲XDD 所以更顯得東潤童顏。在補張東潤的劇，原來副奉使跟他在獨幕劇如果我們是季節。就合作過了 演他高中好友XD。漂亮回擊一次 站在觀眾角度看到律武被打很爽XD。兩位演員都表現很好。綠豆現在回想起他和律武的吻不會覺得很可怕嗎。想到泰伍要叫東潤兄，就覺得好奇怪，哈哈。張真的好童顏 像高中生。副奉事那位演員常常演很有存在感的配角，滿喜歡他的。副奉事在不是機器人也很好笑。對啊，不是機器人，對他很有印象。(回N大)對啊 金寡婦那張心機臉亂入他棚也不違和耶XD。張東潤有兩部演高中生不違和，但我只看過所羅門的偽證。金寡婦卡位的臉很好笑XD。那表情真的很好笑。雖然綠豆很帥但好像偶爾會想念金寡婦XD。金寡婦現在只出現在東珠的回憶裡了。連幻想幫她穿鞋也是金寡婦XD。我也很喜歡李文植(因為是一枝梅他爸XD)，本來想說前。幾集戲份不多怎麼會找他，原來後來一直和櫻桃跟在綠。豆身邊。副奉事-(真)女二 本劇目前喜劇的喜就靠他來寫了。綠豆都入宮了還有機會看到嗎？下次是不是要等他出宮才能。看到金寡婦。而且他是很重要的角色，沒有他就沒有武狀元延秀。還有小可愛櫻桃。綠豆用原本身份搞不好根本不能報名武舉。副奉事已經很會演了李文植更強 這種甘草演員能走很久。好想看副奉事x綠豆的花絮喔 一定很好笑。花絮所泫倒下那幕好像本來要由替身來 不過張東潤想試。還說我也是有用心在鍛鍊的XD 真的對自己肌肉很有自信。如果出副奉事X金寡婦的幻想SP 我想我可以看一個小時。而且所泫一開始還很懷疑他能不能接住XD。竟然是5urprise 成員！。姜泰武才25歲我還是很衝擊(?) 真的好成熟XDDD。那李泰煥會不會更衝擊他才24歲XD。有看過w兩個世界應該知道他？還有回來吧！大叔。沒想到姜泰伍會在這部戲戲份那麼重，我還以為主線是綠豆。和東珠。蛤!!他25!!看起來是30+的成熟性感男人欸O.O 韓國演員真。的好厲害也好競爭。前面存在感那麼低現在變好重。男二演技也很強這樣才有張力。李太奐還能接受哈哈  姜泰武真的熟透了XDD。演技真的很強。我以為他們差不多XD。確實劇情有更多發揮的空間，但拜託別忘了主打浪漫喜劇。啊。t大XDDDDDDDD。我也沒想到這部畫風可以轉成這樣XD只求不要爛尾就好。目前還是對導演有信心，演員說他很有喜劇sense。希望啊！。花絮有中字囉。(阿阿剛搞錯了 綠豆不是說他有鍛鍊而是要練習抱一次)。這集末尾看綠豆表情感覺他不知道律武就是陛下的姪子。可能在島上住太久 對皇親國戚的名字與關係不熟悉。有這個可能，可能是不知道他們關係很近，也沒想到他。會和王同時出現？。畢竟沒有維基百科可以查 可以問的人(副奉事)又不想問。希望編劇不要後面收不回來，雲畫我還是吐血男二的結局啊。按史實律武是大魔王還登基了，希望劇中他就領便當吧～。花絮裡，律武正很激動的喊住手～綠豆超過律武救東珠，。撞了一下，他整個救美人的氣勢整個弱掉，莫名喜感。我很喜歡那一撞XDDDDD。覺得那一撞瞬間顯得他在那邊喊半天很做作。不如綠豆直接跑起來務實。昨天從第一集開始重看，才發現王的存在XDDD 之前太無。心地看了前四集，現在才發現很多有趣的細節，綠豆和。東珠被釋放後，綠豆就跟她要湯飯吃，原來這是他們之。間的梗啊，都忘記了。哈哈哈哈因為他一喊，他的手下會直接停下來啊。http://bit.ly/2PAyn1U。東潤經紀公司更新照片，第二張是之前曝光過的女裝，。第一張看起來是還沒播出的？。是公主裝嗎(激動。女裝好美啊！。不過為何進宮後還要扮女裝XD。好漂亮 請公司多放美照。衣服看起來是同一套 但這場景應該是新拍的吧。看起來是新的想不到還能看到他扮女裝。也有可能是在宮外 看不太出來 期待期待。那兩張是同一集13-14 綠豆原本有盤頭跟行首去許允家。行首跟許允分別從"文獻世家"的房子出來 之後綠豆沒有。盤頭 還是寡婦髮型同一套衣服跟蹤許允跟部下談話。所以應該不是新的             好懷念金寡婦啊。喔喔喔原來出現過了 一點印象都沒有XDDD。我也沒印象XD。那時候綠豆是不是短時間就換了黑色衣服那段。我也只記得那段很短就過去了。那段前後不到2分鐘就換黑色衣服了。難怪沒印象XD。http://bit.ly/2N87H7j。重看到這幕，天啊真是太美了。這時候對綠豆還沒那麼有愛，現在回頭看整個感覺都不。一樣了XDD (副奉事貌)。綠豆應該是這時候開始覺得東珠很特別。剛進寡婦村那段真的太好笑。根本一見鍾情XD 綠豆剛進寡婦村說的話都讓人哭笑不得啊！。印象最深就是明明都是女人怎麼可以做這種事。就是都是女人才會對你這樣啊！到底在說什麼話XD。最好笑就是東珠要幫綠豆拿藥擦他屁股的時候反應超大還很。用力推他，東珠都無言的笑了。對 像是怎麼能跟女人一起洗澡？？笑死了 超荒謬。常常忘記自己是寡婦XD。https://i.imgur.com/9T5CniZ.png。現在才發現他刁難完東珠後還偷笑！超壞心XD。綠豆很多小表情都好可愛啊。像是這週發現東珠看見他在流血就露出偷笑的小表情就很可。愛XD。看到她流血露出很擔心的表情的他就很開心。看綠豆各種小表情真的嘴角一直上揚哈哈。綠豆各種小表情真的超可愛很加分。https://youtu.be/hlUglFuV0DQ  花絮來了~。看幾次都無法適應泰伍叫東潤哥XD。泰伍用這麼兇狠表情在著急有點可怕又覺得好笑。東潤在花絮笑起來好像小孩好可愛唷。在樹林在彩排攻擊律伍那段看到綠豆兇狠一面感覺有計畫他。也可以演個冷血殺手之類的角色。真的 感覺像大了五歲以上 不是同輩份 還叫人家兄 XD。花絮綠豆真的笑的超可愛的。侍衛那麼瘦還背著那麼壯的人跑好厲害。侍衛還跟律武說，你下戲可以直接去萬聖節趴XDDDD。花絮一開始東潤抱律武，聽不清楚律武說啥，t大有聽出。來嗎XD?。看他們感情這麼好，覺得好詭異XDD。竹林戲感覺很不好拍，律武說他真的會怕。中間還一度找不到刀子。東潤開完笑說要報復律武昨天不小心砍到他手，等一下。他掐脖子也要失誤 先跟他道歉XD。泰伍還說你這樣笑反而讓我覺得很可怕 哈哈 (泰伍你才。可怕，我好怕!)。我聽到的好像是開玩笑說一般東潤哥看到鏡頭才會對我這樣。親切之類的，但平常才不是這樣對我。我有聽到東潤說你等等可能真的會昏倒提前先跟你道歉。前面好像有聽到一個女生說兄？似乎極度懷疑自己聽到泰伍。叫東潤哥的反應。N大你說一開始那段我聽不出來XD。找不到刀子那裡很好笑XD。但他的表情好恐怖。t大好像是你說的那樣，不過真的聽不太清楚，看看有沒。有人翻譯出來XD。他臉漲紅真的很恐怖。演得這麼投入突然找不到刀子很嘔耶。而且這麼緊張的戲，他們中間還一直開玩笑。想笑但有很怕他XD 表情太嚇人了。好像有聽到他們一整天很緊繃又很操的樣子。東潤兇狠的表情也很帥 將來也可以反派啊。兇狠表情在戲裡好像還沒看過？。覺得他的演技應該也可以勝任有點黑暗的角色，期待，。而且他的臉很無邪，演起反派的話應該很衝擊。滿期待的，當完兵有大把時間看他嘗試各類角色。律武私下好可愛喔!!!但是叫東潤哥依舊衝擊XDDD。看東潤逗他的時候感覺尤其違和，覺得應該要反過來啊。真的~~~我到底看了什麼XDDDD。看到律武拍拍綠豆肩膀超像在安慰後輩的樣子XD。律武一臉前輩樣啊 花絮裡反差真的衝擊XD。是說，侍衛還聯想到萬聖節，代表這場戲應該不久前才。拍的吧，感覺很on。我以為現在拍攝時程都提早很多了，沒想到還是這麼趕。https://i.imgur.com/RhsLdAX.jpg。話說侍衛好像是91年的，是三人中最大的XD((衝擊))。各種衝擊XD。那張櫻桃東珠合照超可愛。所以律武也要叫侍衛兄嗎？哈哈，完全錯亂。侍衛是91年的（驚）  聽到泰伍喊東潤哥 真的很奇妙。我還以為侍衛比律武還小居然是裡面年紀最大的！！！。侍衛也好衝擊XDDDD各個都是娃娃臉XDDDD。覺得侍衛還算像他的年紀，但也是長得滿年輕，還是東。潤最童顏XD。我們在這討論的東西常常隔幾天就出新聞了……剛剛看。到寫泰伍變臉演技的報導。http://bit.ly/2WwucWu。綠豆櫻桃！！太可愛啦！。綠豆跟櫻桃都好可愛。綠豆 櫻桃都好可愛。https://i.imgur.com/LBKC5fz.jpg。正想貼上面的新劇照XD。綠豆穿從事官服裝真的好帥！！！。哇～律武看到綠豆待在東珠身邊一定很77777。綠豆官服很帥耶！。綠豆官服好帥!。東珠是否牽著綠豆的手>< 希望能氣死律武XDDDD。覺得看起來有點像綠豆拉著東珠的手，希望東珠的心結。可以快點解開不要再虐綠豆了 (但應該是沒這麼快…。我覺得官服太多層顯得有點臃腫…一般服裝比較好看。另外我反倒希望不要再有副奉事對綠豆好的戲份了，雖然。目前只剩他扛起喜劇的元素，但男女主這邊戀愛時間都嫌。不夠了……讓副奉事去辦點正經事還比較有用。希望本周一二感情線有進展 不想再看東珠虐綠豆。很好奇這不後面的走向 有看1.2集。覺的不錯看。觀望中。https://i.imgur.com/Ttwzxxt.jpg。https://i.imgur.com/bvdmdJQ.jpg  啊啊啊啊啊。期待今天!!!。太好了 希望今天糖發多一點。第二個吻要來了嗎？期待~~~。喔喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊。太棒了！超期待啊！。編劇快認真發糖，這樣一直虐綠豆也虐到觀眾QQ。之前網上看的照片，是這場吧。覺得東潤所泫好配喔~。今天終於不用再看兩人嘴巴一直說不在意對方了嗎？。兩個看起來很像同齡XD。https://i.imgur.com/Qvz3OZQ.jpg。超期待啊啊啊啊(嘴角下不來XDD)。搓手期待今晚。劇照好美TTTTT。太期待了