休假時閒來無聊就隨便找一部來追 本來想先看阿爾罕布拉宮的回憶裡的玄彬帥一波 結果意外對福秀回來了的劇情起了好奇心 一看不得了，前幾集很有看電影的既視感 就默默的追到12集（目前好像出到14？ 以下有雷 首先我得承認的一點就是女一真的蠻令人討厭的 男主被陷害還被誤會，慘上加慘 九年前女一的證詞根本算是共犯了 九年後還覺得自己很冤枉，真的越看越傻眼 不過目前劇情的走向有好轉就是了 再來是江南美人裡那位學長 完全大反轉欸，從一個暖男轉職大魔王 還是那種一笑就是要殺死你的那種眼神 邪氣感十足啊 最後想說的是男主演得很好 尤其體育館那句：妳為什麼都不問我呢？ 真的是難過到心坎裡 （那一幕看完又更討厭女一了ORZ） 而且演一個27歲的高中生完全沒有違和感 劇裡的個性也很令人舒服 簡單來說目前的劇情都還不錯 環環相扣，很久沒一天之內連看這麼多集的韓劇了 倒是板上好像沒什麼人討論就是了？ 。正在看 也覺得不錯看~ 可能是因為題材其實沒什麼特別的。吧XD 每集END的段落都拍得不錯~。網路評價感覺還好～不過看在俞承豪顏上我願意追！。畫風很美  俞的哭戲跟小狗笑真的太強大了。就為了俞和東延硬啃。覺得還不錯啊......。覺得好好看耶，轉愛男女主粉紅泡泡。女主也是種種巧合和謊言就誤會了，自己又不敢問。好看～畫面真的拍的很美～。覺得造成誤會九年的理由有點弱 不過俞弟弟真的好帥啊 嘴角。會跟著上揚 畫面很美～。覺得還不錯+1。討厭女一設定棄，但俞弟弟真的超帥，他含淚問為什麼真。會想衝上去給他安慰QQ好喜歡他的演技（只好今天來複習。機器人了。推俞承豪。有追好看 最近這俞笑的跟花一樣 心空。這部劇情還好 但俞承豪演得很好~~。最新一集 光看承豪的臉就心情超好哈哈哈實在太可愛了。我也因為女一棄了，專心追壞警察。喜歡俞、但女主沒有眼緣。但覺得男女主角外型跟身高蠻配。因為這部是男二跟女一爭男一的故事XD。好看~喜歡俞承豪。趙寶兒很漂亮啊，很多畫面都很心動。推推推，好看!俞超帥寶兒也很美。這部類日式校園劇種實在太遙遠了沒共鳴，劇情線走的又很。慢，全靠俞弟弟的顏跟演技撐住。。年紀太大 校園劇沒共鳴+1 希望小豪接正劇或古裝。看一集看不完，棄了。其實全部看完好像也能理解女主角為什麼會這樣。看前面幾集真的會不喜歡女主，但看到目前播的就有漸漸了。解女主的心情。看到最新一集，可以理解女主角。劇情就很輕鬆 畫面好看。我也是衝著俞承豪才追的....也不錯看.....。劇情普通 主角男帥女美。雖然劇情沒很好 但俞真的演很好 為了他的演技而追。那麼早就解釋誤會 不知道後面要演什麼。覺得劇情太普了追到ㄧ半有點棄劇。不過俞真的很帥 棄劇後改看之前演得不是機器人 好看好。看！。俞真的很會演！希望能接到一部大戲～。劇情很普..完全為了男女主角硬啃。覺得女主人設討厭，很難啃，目前棄追。為何最近都某某回來了的劇名。女的不討喜 男的從頭到尾特寫傻笑 會不會太多了。雖然劇情薄弱但覺得蠻好看 好想跟直播討論。這部的導演真的很喜歡特寫頭部..。推推推，目前只追這一部。這部導演就是賣男主角的顏。俞弟弟以前接的都是大片，去。年開始想換換口味接愛情戲。機器人真的好看但這部實在太。沒劇情了。。覺得趙寶兒不順眼的建議可以去看看白老師的胡同餐館 我是。看完對趙提升好感的XD。因為劇情走極輕鬆路線 女主很任性男主無條件愛(不覺得這。樣讓俞很有魅力嗎XD)所以不用罵女主人設了。男女主角和解後有好看一點。覺得蠻好看的 俞真的是又會演又帥。看到最新一集還是很不喜歡女ㄧ人設 但還是為了俞和東延。繼續追!。覺得蠻輕鬆的 而且主角都很好看((超膚淺)) 推推。有看 推。女主的人設還不錯啊，低收入戶但有擔當偶爾(即時)爆衝，。因為以為喜歡的人只是可憐他而自卑，他遇到的人很多可憐。他會是看不起他的人，這樣的環境下生長出正向積極的性格。就很了不起了，而且真心關心學生，雖然有點太認真，。反觀有雙親家長保護下長大的人(我們)，真的討人喜歡嗎?。順便說ㄧ下第7集主角在餐廳和解拍得很美，但是是好突兀。忽然有雪景是怎模回事?。話說新一集收視好像創新高了。超好看。討厭女一設定，但因為俞所以硬啃中。。俞演技沒話說 真的只差一部爆紅作～但他還很年輕兵也當完。了可以慢慢來。阿豪的臉真的沒話說 超好看。配樂好聽。話說我覺得男主的專情已經到了有點神奇的地步了...。有追～還不錯看呀！。為了俞弟弟看 覺得還不錯啊～。推推 畫面拍的很唯美。東延這部笑起來超邪氣XD。俞承豪回來了啊啊啊啊。覺得不錯看 寶兒很美！。我想知道的是為啥郭都演超齡的角色哈哈。劇情太無聊棄劇。回家很累打開來看到俞承豪笑得眼睛變一條線心情就很。好～～。這部好看，輕鬆有趣，男的帥女的美。郭東延長得比較成熟一點啊！。東延有說他長得老成一點XD 都演超齡的。俞真的很會演 眼神不管是含淚或是笑眼都讓人入戲又心動 適。合輕鬆看。俞承豪真的很會演啊～。還是停留在有你真好 裡面那個小弟弟。推推~看男女主角的笑臉就會很開心~~。從閉嘴吧花美男就很喜歡寶兒 但這部的劇情我吞不下去嗚。嗚 希望誤會的設定能更合理一點orz。為了最新一集的吻戲會繼續撐下去。承豪吻戲很會啊！。俞的戲劇本都很...近期ok的大概機器人還可以 其他都好浪。費演技。不覺得誤會的點很薄弱，畢竟對女主來講那很重要!!。推ayumori大，雖然我喜歡機器人這部，但我也覺得這是小。品輕鬆愛情戲，結果他這部感覺討論度比機器人更低…（。我承認我看了1.2集就棄了…）。覺得還蠻有趣的 女主角也好美。不過前面誤會那裡 真的蠻難過的。期待後續發展 編劇 發糖(敲。有看到長預告了感覺發糖沒多久理事長會來亂(怕)。不討厭演員，但太討厭女主角的人設。希望後面別再有誤會了，好好把學校風氣導正吧！。滿好看的啊XD。啊啊 我超喜歡這部的，跑去開了愛奇藝了～。女主角這部超美，雖然我本來就蠻喜歡的，男主角跟男二。都很好啊～劇情我很喜歡說，要是拖最後才解開我才真的。心累，不問清楚真的太遺憾了QQ。沒有到共犯啦，就是只說聽到的而已，誤會的點很重要！。男二是恐怖情人...。我也是最近最喜歡這部~。超愛俞承豪咪咪笑眼，笑到讓人心癢癢～哭戲也超會哭，。怎麼可以這麼棒！（眼冒愛心）。我有在看+1。俞的笑和哭都深深打動我的心QQQQQQ。都在看俞 劇情不太吸引人 覺得有點像給年輕高中生看的劇XD。機器人比較好看阿!!!很好效也挺精彩 劇情比較有創意!!!。機器人比較好看+1  離高中生太遠了 無感啊。俞真的娃娃臉演高中生很可以 我以爲不好看結果一直看。下去 希望不要爛結尾啊。俞說這是他最後一部學生劇所以我要珍惜XDD。不用動腦+男主美貌，輕鬆入坑！。俞承豪真的太帥了！ 順便推之前演的不是機器人。我是20年前的高中生，但我竟然覺得好看...。男二最愛的根本是男一吧。最新一集被福秀姐那段感動到。看到昨晚的收視有點崩潰 可惜小豪一個好苗子 人家呂弟弟都。到tvn接劇了 小豪這啥資源啊 唉。希望俞承豪可以接到讓他大紅的好劇本啊，可以去Tvn更好！。雖然這部我也是看了兩集棄。昨天收視掉太多了吧 成為王的男人好高。俞很帥但口紅可以不要擦那麼重..每次看到都出戲XD。昨天有足球也有新劇首播..。開始談戀愛那兒很甜呀。甜翻了。喜歡俞 但覺得他挑的劇本都不太好 君主跟機器人都棄了。目前看到第六集，俞演技依舊很好，但髮型....好想幫他把。瀏海撥開阿。女主在這樣艱辛的環境下困苦求學很令人佩服。當初的誤會觸到她最自卑的一塊，不說開能理解。女主高中。好美好有氣質～難怪男主這麼癡情～。大推好看！！喜歡俞笑起來讓人心動哈哈，女主和男二演得。也很好。推俞