EP.12 文字預告 https://i.imgur.com/wXS9TSW.jpg 由於金剛箍的關係 悟空明白自己有可能真的會死 另悟空得知善美並不知道 自己的必殺緣分 誤認為是天生緣分 因此無法坦白據實以告 另一方面 在惡鬼消失的樹底下 發現了可疑的石棺 在裡頭有被背叛的仙女 即冤死的阿斯女被封印的事被發現了 此時 用媽媽作誘餌引出富子的姜大成 下了命令 把富子關進石棺 丟進大海... 中翻譯 [email protected] EP.12 中字影片預告 http://goo.gl/pmfu7y cr. [email protected] 水管 中韓CC字幕版 https://youtu.be/m_e3Dvmg15k 剛看到c大Live文翻譯版本比較通順 這篇就僅供參考XD 因為金剛箍悟空就會死 沒有金剛箍悟空才能活 雖然看完EP.11覺得富子很可憐 但還是希望她不要介入來攪局 畢竟善美跟悟空沒辦法談平凡的戀愛 註定只能談毀滅的愛情 感到難過QQ 不過接下來終於要講羅剎女的故事了 等這對等好久~~ 魔王的故事感覺也會很精彩 我找到DC解釋關於富子的身分了 更改一下預告內文 https://i.imgur.com/oHAnAiq.jpg 原來早在10月的新聞報導裡就有提到 “李世英飾演的是奉順/阿斯女一角 原是練習生設定 後來會有破格性反轉” 出處 http://goo.gl/jzfXkU 所以富子究竟是被阿斯女附身 跑來離間悟空跟善美 還是其實前世就是阿斯女 而她跟姜大成曾是愛人關係 當年被他背叛之後 屍身被封印千年 等靈魂轉世後又被殺害 剛好富子出現在棺內... （這段亂編的不要理我）。要講鐵扇公主囉。好期待。感謝翻譯QQ 完全不知道A-Sa女怎麼翻 原來是羅剎女。所以阿斯女是羅剎女，翻譯的問題? 那富子是惡鬼化囉?。還以為富子被阿斯女附身。不是有個鏡頭帶到金智秀坐在警車上。她應該這世還是轉世。為人吧。我的疑惑也是這個? 樹下的羅剎女跟魔王那位一樣嗎?。富子明明變很多，妖怪們都沒人發現嗎？。應該有發現，但是不知道真實富子的下落，所以要等等。羅煞女的話魔王應該沒那麼冷靜，應該不同位羅煞女。不是同一位 羅剎女已經被罰一再轉世受罪罰 這是阿斯女。看預告好懸念啊~~糖裡滿滿玻璃渣 感覺金剛箍摘掉也會虐。可是預告裡魔王惆悵說看到那女人了 所以是不同人嗎。覺得R大翻譯應該是正確的 看影片預告可以相呼應。推翻譯，感謝r大每次第一時間文字翻譯，看樣子要進入牛魔。王這條線了，期待。推！。所以都通稱羅剎女(阿斯女/前世仙女)仙女…只是不同位。可是我看韓文的人物簡介 金智秀是羅剎女 李世英是阿斯女倆。個的韓文不同 韓文文字預告寫的是阿斯女所以是李世英不是。金智秀才對。我覺得可能魔王見到這一世的羅剎女了...。有時候預告影音不同啊！。而這位羅剎女2是copy惹富子的樣貌。看起來是不同人，只是都是仙女，一個犯錯不斷轉世受懲、。一個不知道為何被封印住了這樣？。感覺是被解除封印的前仙女(copy富子)用法力讓魔王看到了。這一世仍受罰的羅剎女((。剛剛有稍微搜尋了阿斯女 看到是很不一樣的韓國佛教故事。聽了j大的提問跑去看韓文維基 阿斯女和羅剎女真的寫法。不一樣 但人設簡介那怎麼會知道富子就是阿斯女 覺得神奇。富子不是普通人出身嗎。跟西遊記不太相關 看來只能等劇情揭曉來剖析了~~~。富子應該是因為被關進棺木影響的。富子是因為石棺的鬼靈附身才變阿斯女，等於一人分飾兩角。跟愛麗絲一樣分飾兩角阿 現在都很適應他是龍王之子了XD。鬼靈附身在殭屍身上？！啊咧...僵屍被關在石棺裡怎麼出。的來啊......但怕關太久沒找到會變惡鬼。富子bug多的快和三藏bug平行惹 姜大成和富子根本變態五。星級(電影)式的黑色幽默 是驚悚沒錯、但真的莫名好笑。R大推測跟姜大成那段感覺好有道理哦 搞不好真的是這樣編XD。封印千年....等級跟魔王和悟空都差不多了。再這樣下去快要無法追直播了痛苦指數太高。阿斯女看預告，會想到無心法師的岳綺羅  千年蘿莉+惡鬼。推～。是展開三角戀了嗎.... 好虐阿阿阿。不能理解掉在車上的福子怎麼沒被50他們帶走 竟然又被。壞人抓走關在石棺內 ....。應該是有帶回去修補，預告姜大成是利用媽媽才抓到她?。我看了第一集啦......過了第一集後面就沒多少恐怖鬼了吧。我應該是被色鬼附身，50壞的好帥，壯膽看完。XD 樓上!這裡的人全都給色鬼附身!XD。推色鬼附身XDDD。推relax大用心的文字預告翻譯 想請問一下能否方便放在直。播文中呢?。d大當然可以~只是以流暢度來說c大翻得更好,可以參考看看。本來就要燒掉了,又被附身...戲份快比女一多了。感謝relax大大。富子當女一我可以XDDD。50預告有說 一定會在漂亮的時候把妳燒掉 不擔心三角戀。希望富子的part不要太拖。讓富子安息吧。今天追不到直播了先哭一下 希望編劇一週賜一吻(很貪心)。希望善美快點知道死鈴真相！被大家隱瞞的感覺很可憐。https://i.imgur.com/F5gbsik.jpg  李世榮黑化變身劇照新。聞。富子很美......期待黑化。天崩地裂也能守護自己的男人.....難怪要對悟空下手XD。DD。悟空太符合她要的了XD。就演員來說 富子跟50我比較有火花。悟空要外遇了嗎？XD。所以阿斯女是類似韓國古代祭壇的神女？是嗎？。不～～～鋒芒蓋過三藏了啊啊啊...。悟空+富子 很可以！！八戒就留給章魚吧！XD。第11集看得出悟空很心疼富子，還因為她魔化！。如果把三藏宿命導向化解因千年恩怨而起的災害，覺得故。事會較有深度，也符合須菩提說的，該發生還是會發生。三藏宿命也算悟空任務，上天相信悟空做的到。演員來說也比較喜歡50和富子，我看到現在還沒喜歡上女主真。是= =。..前面一直對三藏沒有不耐但11集一開始前面又在傲嬌。真的是很.............。11集不是傲嬌啦，只是害羞吧！而且她跟悟空有講開了，。那不錯！以善美的個性，要正常放閃是需要一點時間啦。。而且現在悟空牽她手，她都直接給牽！。11集開頭看那台詞，悟空一副要直接去開房間的樣子，所以。善美是害羞遁逃。悟空開房間都超直白!XDDDDD。開房間害羞很正常阿 哈哈