作者: starlove (starlove) 看板: KoreaDrama 標題: [閒聊] 錢花/金錢之花 EP1~18 閒聊文(有雷慎入) 時間: Thu Jan 18 12:14:02 2018 這家人住在無心園簡直是個最大的笑話 每個人都很有心的追逐利益 為了青阿，親人都可以拋棄甚至殺死 真可悲也可恨 劇情緊緊扣住金錢這個主題 有錢能使鬼推磨 有錢能使人倒戈 有錢能使心變鐵 有錢能使愛變恨 每一集劇情都無法預測 誰誰誰在某時某刻抓到對方的把柄 下一秒就情勢逆轉 怎麼可以這麼精彩 最厲害的還是我們的 諸葛必周 他洞悉每個人物之間互相牽制的關鍵點 適當時刻總能給予致命一擊 利用其他人的弱點來保護自己即將曝光的真實身分 所有人鬥心機好像都照著他的藍圖走 18集最後恩天終於現身 下集開始應該可以看到崩潰的茉蘭 觀眾就是在等這一刻哈哈哈 看到最新進度有個想和大家討論的地方 富天為什麼在知道必周真實身分後說找到自己一定要當會長的理由? 我認為他其實骨子裡也是個利慾薰心的人 因為害怕必周以後搶走他的一切 所以現在意識到會長這個頭銜對他很重要 但看他徹底黑化實在讓人不寒而慄... 本劇中途看在他對慕賢的一片真心其實對他好感度上升不少 但在最新兩集他開始和必周作對，甚至還動了殺必周的念頭 好感度又瞬間降為0哈哈哈 而且現在感覺他想抓住慕賢是好勝心作祟的成份居多 相比同樣是利用慕賢的必周 至少知道要尊重慕賢知道真相後的選擇 而且在復仇的過程中總是默默的保護著慕賢 這樣的愛更加令人憐憫 只剩最後六集 想看青阿這個邪惡帝國怎麼倒塌 想看 茉蘭崩潰哭暈倒地不起 想看為了利益自相殘殺的張家人最後還會秀多少下限 想看必周和慕賢復仇成功並且有情人終成眷屬 大家也來許願還想看到什麼畫面XDD 11集必周讓吳司機一秒下跪有夠厲害 12集根本是親信的復仇，兩邊的親信都被對方收買是怎樣 本劇搞笑擔當唯Miss韓是也，哭奔那裡害我大笑 慕賢妳知道自己的心已經傾向必周很久了嗎 13集最後的慕賢好霸氣，嗆的茉蘭必須摔花瓶 張如天都不知道自己一直被必周告御狀，好蠢 茉蘭不若劇初一般的沉穩，大吼的次數多好多阿，離崩潰之日不遠了(笑) 吳司機也是有可憐的一面，果然可恨之人必有可憐之處 按摩椅是置入行銷嗎 很多地方的配樂很像恐怖片 怎麼可以每一集結尾都這麼震撼 狗血復仇劇之至尊就是金錢之花 p.s這部戲真的很好看，會讓人看得廢寢忘食，並會不斷讚嘆編劇出招的順序和巧思 不想一口氣看到尾的請停在第7集，個人覺得第8集開始劇情精彩程度更甚前面集數 看前面時還要忍耐富天和慕賢卿卿我我XD 後面就不需要了~ 想看滾床和kiss1 但目前真的看起來有難度XDD 下次換必周如何XDD 必洙哪集有坐?我看太快沒印象@@ 恩天復仇完也不會想要再留在青阿吧?富天想太多XD 謝謝~必周醒來那段太快速害我以為是不是一直都處於假睡狀態XDDD 沒有必周的青阿好像就不能運轉，必周真的是掌握了青阿的命脈阿 喔喔我是說他睜眼起來到恢復工作實在不像躺了兩個月的人XD恢復太快速害我以為 昏迷也是他的計謀之一哈哈哈 恩天應該不是會留戀青阿的人，送給勇久很OK XDD 希望最後能跟慕賢有個好結局QQ 爺爺感覺會秒認恩天，然後冷落富天XDD 富天應該會氣死哈哈 爺爺之前說不認養必周是因為他不是張家人，怕他吞掉青阿，但現在知道他是張家子孫 應該會讓他接手會長職位吧(?) 爺爺認了，其他人勢必會反撲，若是不認，必周不知道 接下來要出什麼招 推 huiminyu : 不想認的明明是恩天青阿沒這麼了不起 01/18 17:20 要當這麼骯髒的張家人真的難為恩天了XDD 恩天現身，最直接衝擊的是富天和茉蘭的地位 而且慕賢現在也不會再幫富天了吧，富天之後不知道會不會痛下殺手 大家都太依賴必周了XDD 不管是爺爺還是茉蘭富天都是，其他人則是巴不得他別醒了 我還想看爺爺氣死，這部戲爺爺實在太壞，跟茉蘭有得比XD 這部編劇真的出乎意料的厲害~~~完全無法快轉任何一場戲 我也常常把慕賢打成茉賢XDDD 慕賢和茉蘭的名字混搭XDD 赫哥吻技也是一級棒，這部目前只期待會不會有吻戲，床戲感覺有點難XD 覺得有被打亂~就是計畫被迫提前，我本來以為必周在削蘋果那邊應該有察覺富天 變得怪怪的，結果居然是後面才發現自己身分已曝光XD 必周復仇歸復仇，對慕賢一直都保有那份最初的愛很動人XDD 就是那個對望讓慕賢開始察覺必周對她的情意>< 導演應該很愛張赫，才會一直跟他合作XDD 謝謝資訊~~~ 大家的留言讓我想去找這部來看XDD 想看肖婆XDD 看花絮發現導演跟演員互動很密切呢~蠻認真在導戲雖然赫哥眼袋很明顯，還是不減 帥度XD 天阿~張赫真的演戲都放很開，露屁屁對他來說應該不是難事(喂 我從他開朗少女就喜歡他了>< 年輕到老依舊帥 慕賢果然原諒必周了哈哈 想要雙宿雙飛~~富天會徹底崩潰然後下殺手吧 這劇驗DNA的次數真的很多XDD 慕賢不是省油的燈~不然必周一個人要對抗那麼多壞人有點困難 我也是被葬禮騙了XD 還有必周的表情也是一副真的死了樣子XDD 喜歡編劇常常給驚喜~~~ 而且這部的反轉不會讓我覺得很刻意，就是隱藏一些資訊，然後突然揭曉嚇到觀眾XDD 有些戲的反轉很刻意我就不是很喜歡，這部完全不會~ 女主也黑掉過嗎XDD 我覺得女主很可憐，是被情勢所逼，不然原本善良到不行 感覺要坐牢?不然再給個幾年後的結局也可以QQ 新聞照看起來是慕賢單方面沒錯QQ 必周不可能現在離開，一定要等復仇結束才可能 也許慕賢有生命危險必周才會轉念嘿嘿 其實就算必周現在想走也走不了XD 富天和茉蘭不會放過他吧@@ 富天真的是必周的枷鎖...至少能看到慕賢清楚自己的心意就很開心了QQ 期待下周(喂) 這周感覺必周會推開慕賢QQ 我個人是覺得因為卡了個富天在中間，所以兩人要在一起有困難 不光女主要倒戈，男主為了復仇早已不對女主抱有欲望，這才是最讓人擔心的部分QQ 不過女主的選擇已經要確定了，就剩下男主要怎麼跨過富天這個障礙...。推這部真的是越後面越精彩。推推！！等很久了哈哈。我想看恩天慕賢滾床～但是照目前看來很有難度啊！親一。個可以嗎（奢望。按摩椅置入無誤，每人都要坐一次，下次換誰？XD。必洙坐過了啊XD。我還想看茉蘭瘋掉哈哈。富天一定要做會長的理由,是不想被恩天操控吧。必周出院回來有坐一下。必周躺了快2個月耶其實。青阿注定是恩天的，但我有想到會不會他拿到手之後就送。給勇久經營了（好哥們幫大忙）然後和慕賢遠走它鄉XD HE。的情況…。智郁有說是恩天身體好。富天妹妹戲分少到我都不知道她叫甚麼名字XD。真心希望必周跟慕賢滾床生寶寶啊，這樣理事肯定氣死哈。哈哈。只剩6集了！希望茉蘭崩潰的集數多一點。以編劇的步調很有可能20集茉蘭會知道真相XDD。張赫很會滾床,別浪費。可是我覺得這個編劇不會拖泥帶水，身世迷現在都爆開了，。必周也認爺爺，理事不會到20集才崩潰。這星期就會知道了吧，會長應該會認恩天。不知道他代的那個粉紅色小包裹裡面是啥,應該是可以說服。爺爺的資料?。應該是爸爸生前留下的東西。爺爺真的會認嗎？好難猜啊～感覺劇情不會那麼簡單～。所以我只必周跟慕賢有好的結局。必周躺到選舉都結束了才起來，不過劇情很滿所以只用半集就。讓必周重新出現在觀眾面前了，而且這半集內，必周只是人沒。起來，但名字充斥在各個人的口中，根本沒有讓人感受到他的。空位XD 此外真的很想看必周和慕蘭滾床啊，但我實在是不記。得張赫在哪部裡面很會滾床了，謝謝、輝煌、命中尺度都還好。再來我最想看到爺爺和青阿垮台，然後青阿改名，對建立集團。為人生使命的爺爺，在痕跡被消除的那一天應該會氣到心肌。編劇演員都強。梗塞吧。總之，青阿就是個衍生罪惡的根源之地，煩都煩死啦。*慕賢才對。IRIS2有和李多海滾,第2還第3集。啊~都忘記IRIS2了，果然不愛的劇就是記不住哈哈。去看賞巴掌花絮，朴世榮打自己巴掌也打太用力QAQ。而且導演是女生???。不知道在這時間點認爺爺是不是在必周的計畫裡？感覺他的計。畫被自己對慕賢的愛跟富天的小三還有富天提早知道必周身。分而打亂....。我覺得車禍那邊必周一秒露真心很棒。車禍時的對望真的很揪心啊。https://youtu.be/6rhkhepzj7g  iris2第四集李多海被吃。掉。其實我看過完整版 吃很久XD。電視劇版好像沒這麼短。他滾床通常要看電影尺度比較大XD。導演是女生 命中時的副導？ 後來也有拍赫和娜拉獨幕劇。所以這次算第三次合作。尺度寬的電影推薦純真年代！張赫演反派喔，裡面還有壞。到不行又露屁屁的姜河那XD。那我要來反推荊棘，雖然尺度寬但劇本真的讓人很不喜歡。縱然氛圍營造的很好，但是讓人難接受。不過這部有讓我對趙寶兒感受到毛骨悚然的驚悚。下集預告都要周六才出嗎?新聞稿說本周慕賢的選擇是重點。應該明天會出來 之前都周四 這兩次有比較晚。趙寶兒演的真的有恐怖 印象很深只為了開一個瓶蓋就一大。清早跑去張赫家按鈴要他開 真是肖婆。但荊棘我還滿喜歡的啊哈哈。我也覺得導演是赫粉才能知道怎麼拍他才更帥XD。純真年代張赫也有露屁屁XD 荊棘也有哈哈。40歲還能長這樣已經很厲害了XD。星期六快到...想念必周係～。其實荊棘裡面比較特別的反而是張赫老婆和趙寶兒的部分，老。婆的嫉妒憤恨與發現真相後的醜陋很諷刺，這是我覺得最好的。地方。但老實說一開始看的時候我不知道原來這部走懸疑驚悚。類型啊!!趙寶兒一開始很甜美，殊不知原來是個會見血的肖婆。想當初我只是看到片源海報裡有張赫就直接下了，而且英文片。名寫Innocent，誰知道會挑到驚悚片真是讓我OMG。http://tv.naver.com/v/2571145  預告出來了!。勇久有危險! 慕賢也是 [email protected] @。果然是難以猜測的劇情....有版友可以翻譯嗎?。慕賢居然拿到青阿的會計資料。挖賽我當初看到會計那邊我就有想說會不會之後會用到!真。的有啊?!。茉蘭問富天對必周有什麼不滿(?),富天說他是副會長,要守。住這位置。慕賢說到此為止,富天不要。慕賢還說必周啊,結。束這一切,和我一起走吧。爺爺說要等檢察結果出來。檢查結果出來?XD是又驗DNA嗎? 到底第幾次了?XD。如果真的驗好像是第六次?XD。只憑必周說,不驗DNA怎麼知道。慕賢還說要用她的名字把那些資料yaya出來。yaya??。揭發。yaya出來—>台語？XD。p大,對哦,本土劇最愛yaya出來。難道最後會是慕賢把青阿弄垮?XD。慕賢這麼說的話應該就是要原諒必洙了~親親不遠了。原來是台語喔~沒在看不知道哈哈。慕賢那麼容易拿到會計資料?。我希望勇久不要領便當~你還要接收青阿呀~。就看編劇怎麼寫她拿到了?!。富天要斷恩天的左右手,勇久保重。是說慕賢爸沒死我超級意外XDD雖然常常有偽裝死亡的反轉。但看的時候完全沒猜到XDD。本來是有猜應該會救回來,後來那集一開始就演羅爸葬禮。以為真的死了...想不到後面反轉~被編劇騙了可惡XD。這部真的每集都反轉完全不知下一步是什麼。超好看，必周<3，很希望是HE，最好情況是男女主一起報完。仇後遠走高飛（？）但如果真的這樣編又覺得沒有surprise。，不過1-18集編劇都超強！集集有看點，演員也都很厲害，。但角色部分在我心中只有男主沒黑掉過，其他全部都黑過了X。D。復仇完全身而退似乎很難。哈哈哈看到劇照~今天有吻戲!!!!。誰?茉蘭和必周?殺了我。當然是必洙和慕賢啊XD 想不到會有吻戲，女主不主動的。話都別想看了！慕賢幹的好XD。看來今天兩集很多劇情要演，等著看好戲（喝茶）。當然是慕賢和必周XDDDDD 預告會講那句話就是選擇必周了。很怕必周還是選擇復仇不選擇慕賢，因為這編劇總愛來個反。轉。雖然慕賢主動（看起來）吻+開口要必周一起離開，但必周...。....。我也覺得必洙還是不會走,畢竟他為了復仇都忍了20年(?)。不可能因為一個吻就全放下~我個人也希望他繼續奮戰XD。最後成功了再一起離開是最好的哈哈。那張吻照看起來必洙就像木頭人一樣我不行，而且必洙感覺在。弟弟願意放手前好像也不會和慕賢在一起。這齣男主太禁慾了~超會忍~能有吻戲已經不錯了QQ。希望之後會有必洙回吻戲呀!。這齣戲已經黑暗到觀眾都覺得男一女一可能不會在一起了嗎..。是說吻戲照好像是在必周的房間...茉蘭或富天可以衝進來。完全沒安全感的住處XDDD。一定又有人衝進來打攪他們XDD。茉蘭衝進來:閃開,讓專業的來!撲倒必周。這樣我要棄劇XDDD 茉蘭溝久~~~。讓專業的來XDDDD 必洙被撲倒大概也是像死魚一樣XD。不會吧XDD 現在都攤牌自己是恩天了~~。禁慾的張赫真的讓人揪心XD。https://goo.gl/kokEcd  帶領結 有人說要和茉蘭結婚XD。怎麼可能XDDD 大家是真的很想必周和茉蘭嗎...?。爺爺都知道他是恩天,不會讓他和茉蘭怎樣的。https://www.youtube.com/watch?v=j8Psk0J1shk  新OST