韓國大田廣域市舉辦的第6屆 APAN Star Awards，將於10月13日在慶熙大學舉行。 https://i.imgur.com/QNMrxsW.jpg 大賞： 金南珠《Misty》 孫藝珍《經常請吃飯的漂亮姐姐》 李秉憲《陽光先生》 李善均《我的大叔》 曹承佑《Life》 男子演技賞： 朴浩山《我的大叔》 裴晟佑《Live》 劉在明《Life》 崔貴華《金裝律師》 許峻豪《過來抱抱我》 女子演技賞： 高聖熙《Mother》 徐正妍《過來抱抱我》 金玟廷《陽光先生》 羅美蘭《我們相遇的奇蹟》 張少妍《經常請吃飯的漂亮姐姐》 中篇電視劇 男子最優秀演技獎： 李棟旭《Life》 朴敘俊《金秘書為何那樣》 李鍾碩《當你沈睡時》 鄭敬淏《火星生活》 曹政奭《Two Cops》 中篇電視劇 女子最優秀演技獎： 金宣兒《要先接吻嗎？》 李寶英《Mother》 李知恩《我的大叔》 鄭麗媛《魔女的法庭》 鄭有美《Live》 長篇電視劇 男子最優秀演技獎： 朴施厚《我的黃金光輝人生》 李尚禹《一起生活吧》 李成宰《離別已別離》 鄭雄仁《離別已別離》 張赫 《金錢之花》 長篇電視劇 女子最優秀演技獎： 都知嫄《Bravo My Life》 申惠善《我的黃金光輝人生》 李宥利《捉迷藏》 蔡時那《離別已別離》 韓智慧《一起生活吧》 中篇電視劇 男子優秀演技獎： 柳演錫《陽光先生》 尹施允《大君繪製愛情》 朴炯植《金裝律師》 丁海寅《經常請吃飯的漂亮姐姐》 朴海秀《機智牢房生活》 中篇電視劇 女子優秀演技獎： 高雅拉《漢摩拉比小姐》 高我星《火星生活》 朴敏英《金秘書為何那樣》 裴秀智《當你沈睡時》 張娜拉《Go Back夫婦》 長篇電視劇 男子優秀演技獎： 金剛于《入贅丈夫吳作鬥》 金智勳《富家公子》 宋昶儀《我男人的秘密》 張聖祖《金錢之花》 趙顯宰《如果是她的話》 長篇電視劇 女子優秀演技獎： Uie《入贅丈夫吳作鬥》 趙寶兒《離別已別離》 王嬪娜《人偶之家》 朴世榮《金錢之花》 南相美《如果是她的話》 男子新人賞： 金明洙《漢摩拉比小姐》 金旻載《偉大的誘惑者》 梁世宗《愛情的溫度》 禹棹煥《Mad Dog》 張基龍《我的大叔》 女子新人賞： 金泰梨《陽光先生》 元真兒《只是相愛的關係》 李先彬《Sketch》 李宥英《致親愛的法官大人》 秦基周《Misty》 男子K Star人氣賞： 朴敘俊《金秘書為何那樣》 李鍾碩《當你沈睡時》 李秉憲《陽光先生》 李棟旭《Life》 梁世宗《愛情的溫度》 丁海寅《經常請吃飯的漂亮姐姐》 女子K Star人氣賞： 朴敏英《金秘書為何那樣》 裴秀智《當你沈睡時》 金泰梨《陽光先生》 金玟廷《陽光先生》 孫藝珍《經常請吃飯的漂亮姐姐》 李知恩《我的大叔》 只有分中篇和長篇。這入圍名單好可怕...。這名單好像還可以。推朴敘俊 朴敏英～～。噢我們陽花東邁一起入圍惹！TT  看完結局後感到很欣。慰   男子演技賞名單太滿意 !。慰   男子演技賞名單太滿意 !。不是很懂短中篇最優秀怎麼分的 XD 不是都16集嗎。推泰梨。每個都好強啊。想看雙朴一起出席啊!!!!(切拜~)  也要推鄭敬淏bbb。這名單太強大了 怎麼選啊。優秀獎還有細分 最優秀跟優秀 等級呀。女生人氣賞第一是朴敏英 男生人氣賞第一是丁海寅。中篇還細分最優秀跟優秀。好可惜沒有最佳CP賞~~。但提名分類有點不太懂，如果已經有男女最優秀演技賞。最優秀和中篇最優秀差在哪?。為何又要中篇電視劇男子優秀演技，而且還是同部戲不同。人。就是多設一個名目，可以少一點遺珠的作用 XD。但金裝律師男子最優秀賞是崔貴華??。這名單超難選的 囧。韓國的獎名目好多喔！霧煞煞。中篇支持鄭star。希望鄭敬淏趕快得獎把秀英娶回家啊~XDDDD。Go Back夫婦只有一個入圍喔??。最前面那個不分篇的最優秀感覺是配角，後面那個男女。演技賞感覺是新人賞。每組都是死亡之組 好難選。人氣賞有投票嗎? 有的話應該就是李知恩和李鐘碩吧。推大叔跟iu。大賞候選人每位都很厲害啊雖然有兩部沒看過XD。最近看到MAD DOG的禹棹奐莫名感感動。這入圍名單還不錯。這部雖然討論很低 但這部很好看 禹棹奐也表現得很好。大賞是死亡之組 雖然陽光還沒看完 但還是要李善均大叔。大叔這這角色就是真實人生卻是更難演 但大叔演出人生靈魂。推入贅丈夫吳作鬥~~~。名單好棒～。金旻載因為偉大的誘惑者入圍了啊..雖然劇本剪輯整個...。但金旻載演技真的是很不錯的。李善均在我的大叔最後一集的 卡~ 一個字的臺詞講了兩。遍，每遍都是不同層次，衝著這幕，讓我希望大賞是他。人氣賞的票已經投完了。https://i.imgur.com/lwIHJ8R.jpg  人氣賞投票結果。真讓人意外  XDD。推金秘書跟陽光先生 好強大的名單～～。梁世宗又入圍新人賞～都拿過百想了說XD。想問這個頒獎歷年是出席就會得獎的模式嗎。t大我也是~ Mad Dog真的不錯 禹在這部表現很出色！他。跟金旻載一起入圍好棒。每組都超激烈難以抉擇！而且演技獎名單沒重複，大賞推。曹叔和大叔一起得啊><。電視劇的獎真的好多 @@。N大對啊！看到他們同時入圍好開心他們又能敘舊了XD。這名單怎麼選啊 太強了吧。推金秘書~。大賞真是死亡之組啊。這名單好可怕。最優秀是主角 優秀是配角吧。雖然一直覺得韓國的獎項分得怪怪。李善彬還在新人喔??。鄭演員拿獎娶秀英吧！。寶英姐姐怎麼沒入圍～～～。啊看到了有啦有啦。這名單好像不是這樣吧 優秀也是很多主角。大賞希望金南珠可以得。推李知恩跟我的大叔！。李棟旭在life 演技不是爭議頗多嗎 韓粉留言也是批評 居然。最優秀。居然沒有李光洙...。覺得優秀跟最優秀很妙。韓國獎項取名都超怪的，但是Best。Welcome還是無法被超越XDDD。推女子新人元真兒。男子演技整群根本比中篇最優秀男子演技整群強阿.......。詭異的名單...。推過來抱抱我的演員群們。超難選加1。柳演錫 必勝!!。梁世宗居然是愛情溫度入圍而不是3017～。大賞跟男子演技賞真的都好強!! 一樣不懂中篇電視劇最優秀。跟優秀是怎麼分的...然後私心推金秘書~。希望曹叔拿下…。孫藝珍沒有演技賞??。推漂亮姊姊的每個獎。是不是入圍大賞的就不會有其他項目入圍?。沒有演技賞是因為入圍大賞了吧。而且入圍作品的年度跨越的時間有點大...。韓國的獎項切的時間都不一樣，不是剛好1.1~12.31。以等級來說這算那種等級的獎？。張基龍～～～～～～～～～～。我聽說韓國有三大獎 青龍 百想 大鐘  那這種獎是在哪種。等級？。哈哈哈哈best welcone是AAA典禮。*Best Welcome。韓國一到年底就有很多這種分豬肉的獎XD。傻眼這是什麼東西。推鄭敬淏。燒烤分豬肉好ㄘ。好強大的名單，推我們知恩。推大賞 李善均。這個名單正常多了。推孫藝珍～。推金泰梨。推大叔演員～。李宥英真的演技很好！（雖然法官大人劇本身覺得還好）。上榜的都是每個階段的愛誒QAQ怎麼選