jtbc金土劇: 懸疑推理劇《優雅的朋友們》7/10 首播 播出時間 接檔《夫妻的世界》 7/10起每周五、六 22:50 (韓國時間) 21:50 (台灣時間) 預告 Teaser 1: https://youtu.be/JsIOqnJvLbI (中字) http://www.iqiyi.com/v_19rxmk6m34.html 4人角色介紹: https://youtu.be/DFknaV3kPVc (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1Qz4y1Q796 (和Teaser 1) Teaser 2: (五人幫) https://youtu.be/u6ig0N24QG0 海報 來源: jtbc drama FB https://imgur.com/nVQVaXG.jpg https://imgur.com/ZTzK73b.jpg https://imgur.com/qwqx7xT.jpg https://imgur.com/h9Ds9Ib.jpg https://imgur.com/Hj9HHGZ.jpg https://imgur.com/wTJ3R6D.jpg https://imgur.com/hlf003f.jpg 劇照 花絮 讀本會: https://youtu.be/g2Ej_zQphFk 劇情大綱 來源: 維基 一群40多歲的夫妻們集中居住在新城，以一樁殺人案為契機的故事。一個朋友的突然死亡 ，妻子成為了嫌疑犯。相識20年的朋友和夫婦們在平靜的日子裏產生了裂痕。 角色關係圖 https://imgur.com/6g4rubZ.jpg 劇組陣容 來源: 維基 編劇:《守望者》朴孝妍 作家 金景善 作家 導演:《愛上變身情人》宋賢旭 導演 主演: 《聽到傳聞》 劉俊相 飾演 安宮哲 https://imgur.com/embhOiE.jpg 45歲，High Five炸雞連鎖店本部長，有成功的野心，以毅力和熱情竭盡全力完成想做的 事。看著因為風格嚴重的父親而孤獨的母親，因此非常疼老婆。 《THE K2》 宋玧妸 飾演 南靜海 https://imgur.com/hwoFGaY.jpg 45歲，她是個完美主義者兼一位精神科醫生。看上去有點清冷，但內心渴望著愛。原本 不相信愛的她，對負責大學舞台劇節策劃的宮哲一見鍾情。 《祕密》 裴秀彬 飾演 鄭在勳 https://imgur.com/GTLAe5b.jpg 45歲，泌尿器科院長，是個眼神冰冷而令人難以親近的男子。 《Return》 韓多感(韓恩貞) 飾演 白海淑 https://imgur.com/KuirtLA.jpg 45歲，五人幫的初戀，經營著希望之家。個性開朗受歡迎，有著奧黛麗赫本的外號，與 宮哲、在勳、亨宇、萬植、春福與靜海同為演劇社社員，並因此成為朋友。 《花遊記》 金盛吳 飾演 趙亨宇 https://imgur.com/yOWNJaK.jpg 43歲，慶子的丈夫，成人電影導演，是個能夠被看透內心情感的單純男。 《梨泰院Class》 金惠恩 飾演 姜慶子 https://imgur.com/GIcYMvu.jpg 50歲，經營著一間高級酒吧，有著火爆又性急的大姊性格，但實際上是個心思深沈、充滿 義氣、真誠的女子。 《付岩洞復仇者們》 鄭石勇 飾演 朴春福 https://imgur.com/bVNexk4.jpg 47歲，恩實的丈夫，保險公司職員兼外匯車經銷商，不管遇到好事或壞事，總是虛虛實實 地笑著。 《我也是媽媽啊》 李仁譓 飾演 柳恩實 https://imgur.com/X2s8coq.jpg 35歲，春福的妻子，主婦。性感可愛又謙卑的萌犬女，是個青春又嬌氣的年輕新娘。 《巧克力》 金元海 飾演 千萬植 https://imgur.com/ffY5xLD.jpg 45歲，明淑的丈夫，市廳稅金徵收科公務員，全身上下充滿窮酸味的男人。 《Good Casting》 金志映 飾演 池明淑 https://imgur.com/9a0FLFs.jpg 45歲，萬植的妻子，主婦，是個外表溫順樸實又安靜的女子。 《金秘書為何那樣》 李泰煥 飾演 朱江山 https://imgur.com/DPln9l0.jpg 29歲，高爾夫講師，受養父影響而成為一名高爾夫球選手，有著艱困的成長歷程。 中字片源 7/11起每周六、日 10:00am 愛奇藝獨家播出。韓多感又是初戀XDD。「風格嚴重」？好像是嚴厲威權的父親。維基翻譯在亂搞，但我已經躺平了，明天有空再弄。然後，這次宋玧妸是喜歡上小鮮肉嗎？這年紀差都能當母子。了XD。看到李泰煥我就...XD。怎麼了，話別說一半啊XDD。去看了完整人設，果然是詐欺犯(我對他有金秘書陰影)。但玧妸跟劉俊相年齡差不大啊，d大的小鮮肉是指？。李泰煥啊，關係圖拉出一個問號，該不會是劫財劫色的關係。...?。很有可能騙財騙色之類的XD 因為介紹最後一句是此時。有個很吸引人的事情來了，是輕鬆賺大錢的好機會XD。這齣再弄完整人設我會瘋掉，看了官網介紹都落落長，用pa。pago輔助翻譯也是大工程，加上應該很少人看落落長的人設。，決定交給維基大神XDD。我也只是隨便去瞄了一下，人物太多介紹也好長XD。安內相無所不在。這部有內相嗎？ 沒看到啊？。我現在熱愛 MBC 風格簡單明瞭的關係圖和介紹。終於又等到[最穩的(台語,我們家都這樣講]的戲,可以打開很。久沒在用的機上盒愛奇藝了。竟然有泰煥欸但戲份應該不多吧，那麼多大前輩