劇 名 Mr. Sunshine 官 網 http://program.tving.com/tvn/mrsunshine?rcnt=1 電視台 tvN 首 播 20180707 時 間 每週六、日 21:00 (韓國時間) Netflix 每週六、日 22:30 (台灣時間) 同步播出 集 數 24集 編 劇 金銀淑《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 導 演 李應福《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 演 員 李炳憲《IRIS》《All In》《美麗的日子》 金泰梨《小森林》《1987：黎明到來的那一天》《下女的誘惑》 柳演錫《浪漫醫生金師傅》《心情好又暖》《請回答1994》 金玟廷《Man to Man》《生意之神 客主2015》《第三醫院》 卞約漢《六龍飛天》《前女友俱樂部》《未生》 簡 介 以日本殖民統治之前的5年為時間軸，講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來 到美國的少年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神 支柱，兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 第一集 (2018/07/07) 8.852 10.636 8.6 第二集 (2018/07/08) 9.691 11.511 10.8 第三集 (2018/07/14) 10.082 12.386 10.1 第四集 (2018/07/15) 10.567 11.865 11.4 第五集 (2018/07/21) 10.835 12.717 10.6 第六集 (2018/07/22) 11.713 13.481 11.1 第七集 (2018/07/28) 11.114 12.563 10.8 第八集 (2018/07/29) 12.330 13.912 12.0 第九集 (2018/08/04) 11.695 12.763 12.2 第十集 (2018/08/05) 13.534 15.400 12.9 第十一集 (2018/08/11) 12.792 14.227 12.5 第十二集 (2018/08/12) 13.399 15.378 13.2 第十三集 (2018/08/18) 13.327 15.576 12.8 第十四集 (2018/08/19) 15.626 18.126 15.6 第十五集 (2018/08/25) 12.893 14.686 第十六集 (2018/08/26) 15.023 17.370 第十七集 (2018/09/01) 7.694 8.140 第十八集 (2018/09/02) OST 1. 那天 (The Day) 朴孝信 https://youtu.be/zwvUnKagb4 2. Sad March Elaine https://www.youtube.com/watch?v=7pnHUmS8sMwt=2s 3. 沒有眼淚的日子 金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=MvXksn0WSo4 4. 聲音 李秀賢(樂童音樂家) https://www.youtube.com/watch?v=WczI5vaARzg 5. 好日子 Melomance https://youtu.be/5uEVbzD_Ta4 6. My Home SAVINA DRONES https://www.youtube.com/watch?v=OBzIUnQhNfQ 7. 成為風 Hyunsang Ha https://www.youtube.com/watch?v=2p4vRk2kVw 8. 異鄉人 Park Won https://www.youtube.com/watch?v=FcxEI4v8ASY 9. Shine Your Star (Prod. by ZICO) O3ohn https://www.youtube.com/watch?v=UMnXzLs6M4k 10. AND I NUEST W https://www.youtube.com/watch?v=NLuK9ZwTyuM 11. See you again 白智榮(ft.Richard Yongjae ONeill) https://youtu.be/haasTYP3q48 人物關係圖 https://i.imgur.com/AzTBTWd.jpg 預告 https://www.youtube.com/watch?v=MHa0aw1odvE Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=Xyi81ACAmE Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=pHY8AdAZg4g Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=MC9RfMQcqs Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=yVqPpo7CQE Teaser 5 https://www.youtube.com/watch?v=nDnwG8GImw0 Teaser 6 https://www.youtube.com/watch?v=b31EjEQMb_c Teaser 7 https://www.youtube.com/watch?v=qFxvIQuAAM4 Teaser 8 https://www.youtube.com/watch?v=wSpd4EGiv2E 製作花絮 https://www.youtube.com/watch?v=4YTXB5qkGzIt=9s 14分鐘長預告 線上直播 1. 官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?action=list 4. 彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3。推。https://i.imgur.com/CkEKJVb.jpg  殺青宴的泰梨。https://i.imgur.com/MXbPivo.jpg。泰梨古裝好仙 時裝就還好 XDD。推推。有些演員的時裝讓我認不出他在戲裡是誰XD。怎麼會，昨天看廣告她也超美的啊！。https://i.imgur.com/K1h51y0.jpg  愛純。這部是不是也拍很長時間。愛純時裝很美耶。https://i.imgur.com/fmfrx0F.jpg  都彌姐姐。https://i.imgur.com/1JH2BSD.jpg  素兒。去年11月野外景開拍 4月搭景完成後其他部分才開拍。https://i.imgur.com/VRTaTnk.jpg  突然忘記她在戲裡的名。字了...。愛信伯母。不是哦 是賓館裡背叛的那個女侍。貴丹。對XDD。泰梨怎樣都可愛啊~~~都彌姐也可愛。愛純時裝比較好看。推！！。這部戲殺青宴的地方要很大吧！這麼多演員。刷了一下ig，沒看到宥鎮東邁熙星，男僕大叔時裝有點。不習慣 哈哈。宥鎮和東邁今天因行程關係不會來的樣子。快開始了好期待。愛信好帥！！。東邁說不需要麻醉藥 因為不知道會被注射什麼...。東邁啊...。子彈居然沒有貫穿耶(被揍。宥鎮果然很聰明。怕愛信被抓去當人質威脅祖父。XDDDDDDD。哈哈哈哈哈哈。kyle好久不見啊。推推~ 出國玩還沒補昨天的  晚點看XDD。帥氣陽花再度出場。想要通風報信被抓到。趕快報告主人他的神奇寶貝受傷了XDD。熙星跟宥鎮道歉了(這算互相收服嗎?XD)。陽花太帥氣！！。他們果然還是不能正式在一起，才能保護彼此。這些長白髮看久了其實有點可怕的說XD。太扯...。高宗直接把他們當罪人。熙星快發揮他的影響力啊。熙星字好漂亮。文字力發酵了。這王有病嗎。爺爺也嚇到XDDD。推推。勝久穿這樣萌萌的XD。覺得勝久坐上這位置的時機點真不錯XD。皇帝故意把爺爺抓進去的。好吧 高宗腦子還在...。相信人民的力量。腦子 XDDD。不知道要說他這樣聰明還是推卸責任...XD。幸好王還有腦子，剛看到要把示威的人當罪人這個真的。快翻桌了。日本同學的英文超難懂XD。因此大家開始反日本跟日圓，真棒。崔宥鎮不管什麼情況下都還是可以找機會談戀愛啊XDD。置入來了XDD。宥鎮真是聰明(到底要說幾次XD)。那花也活太久了，有每天換吧？XD。李菀翼應該不知道他聽得懂韓文吧。XD 果然。他的便當味好重啊。因為這樣李菀翼才會留意起愛信的長相吧。一下韓語一下日文，快精神錯亂了XDDD。李菀翼沒認出勝久呀 是因為長大後變太多嗎XD。覺得勝久也有便當味XDDD。我這集看得超不安 一直覺得有人會在這集領便當QQ。酸她拿遺產在朝鮮當富翁啊。表姐夫多嘴了啦。收視率怎掉了10? 少寫了？。因為昨天亞運男足冠軍賽的關係。熙星好聰明。昨天亞運可是現實現代版的日韓大戰。昨天連烤肉店生意也不做，都在看亞運男足。世足昨天三台收視合起來超過50呀...。原來是因為音樂盒。他們五個人真的不要去組著偵探社嗎？。"組個"。日本朋友今天戲份好多。在試探他啊。東邁明明就是想保護她，為什麼都要用粗魯的方式啦 XD。DD。這次直接要她出轎子了。東邁展現出來的方式都好歪啊...。為何要這樣QQ。傻眼。是怎樣是怎樣！？（傻眼）。我不懂東邁......。爺爺是下集要領便當嗎...。下集肯定有某人便當了TT。宥鎮聰明！。netflix上架！。每次看都覺得愛信旁邊有宥鎮實在很踏實QQ。結果寫滿名字的書雖然藏起來了但音樂盒還是露餡了XD。咸安氏到底樣的什麼眼力見一看就知道要把書藏起來XD。森隆史比李菀翼可怕100倍...他太清楚怎麼摧毀一個國家了。愛純時裝也太美!!!。鬥劍那裡陽花的眼睛好像有血絲？。東邁照顧愛信的方式都要這麼兇狠啊。時間序在1903年（光武七年）3月．。割掉女人的頭髮到底是什麼意思？這劇情真是越來越討厭。整集看到日本人在那邊作威作福已經很暴躁了，劇情還斷。在這裡，是想逼死誰？= =。同想問剪頭髮有什麼意思。https://i.imgur.com/92YESjR.jpg。韓網評論關於剪頭髮的解釋。剛GOOGLE有看到類似的東西 女子送男子頭髮好像是表達愛。應該跟實施過的斷髮令也有點關係。意 但被別人割下來不知道是怎樣XD。然後看到有人說好我知道你溫柔的心地跟想法，但能不。能給我溫柔的好好說話呢？（笑倒）。朝鮮古代這種觀念還挺神奇的@@ 但印象中中國近代史辮。子是不是也不能亂剪？。原來是這個意思 誤會了。最喜歡東邁跟陽花。東邁保護愛信的方式都很激烈啊...。因為身體髮膚受之父母咩。不過這樣的意思是想徹底把愛信變成自己的人嗎？因為。察覺李宛翼的意圖，加上明白愛信注定不能在明面上變。成宥鎮的人。這集看完感覺不是很妙欸 心情很複雜。其實我覺得可能下一集東邁自己會解釋XDD。但他可能誤以為愛信已經知道自己的殺父母仇人是誰。對啊，你的溫柔和懇切好好說出來嘛！別那麼激動啦。。。。。剛看完最後一段話，修正一下，東邁發現李菀翼要找人。那兩個人的名字是愛信父母的名字，所以愛信被李菀翼。給盯上了．所以東邁要愛信不要再做任何事情（再走下。去將會越來越危險）（但他也知道愛信根本不會聽）。所以他要成為在大庭廣眾之下與小姐為敵羞辱小姐的人。具東邁選擇了站到愛信的對立面，跟愛信為敵對他來說。跟和世界為敵也沒有什麼差別．。但只有這個位置，他才能夠保護愛信．這個選擇就跟宥。鎮說他不能失去任何東西，必須要一直是一個美國士兵。是同一個道理．這是具東邁式的「保護你」。不過我不太懂的是東邁與愛信為敵一樣無法阻止她繼續前進。他這麼做要如何保護呢。是說我也不認為他剪掉頭髮就能讓李菀翼不對愛信起疑...。他只是要自己成為一個任何人都不會以為是站在高愛信。那一邊的人（這樣就不會有人發現他的保護）。本來好不容易靠著欠債還錢讓愛信跟自己靠近了一些。現在他要自己重新把距離拉開了．（所以小獸內在表情。超痛，連手都在抖TT）。東邁的溫柔可能只對宥鎮熙星跟陽花...XD。而且這樣之後大家的議論會通通去到他身上。高家小姐被日本浪人當街侮辱斷髮..這引起的憤慨應該。嗯嗯然後另一方面讓大眾更痛恨親日賣國賊這樣？。不亞於他爺爺作為皇帝的老師卻被關進大牢。順便拉李宛翼下水，一石二鳥了。。叫你自虐狂第一名 https://i.imgur.com/M7Wc7Ey.jpg。(阿我本來是要來說能故意把英文講的那麼難懂也是很。厲害的演技的XDDD）。那個地球儀也是PPL嗎？XD。他的韓文也故意講的很爛(這是稱讚XDD)。地球儀如果ppl絕對成功 我真的超想買XDD。森隆史講的日文韓文英文我都混在一起XDD 難為他了XD。最後五集出來拉黑直接拉贏李莞翼二十集堆疊也是一個。紀錄wwww。不是最後五集打錯了 修正一下。話說NETFLIX的集數顯示一直只有22集不知道為什麼。我猜最後兩集還在剪接或後製吧。挖咧小林公使原來這集已經在預言XD。日韓議定書居然這麼早就出現了（最好是你會知道歷史。上會把它叫日韓議定書啦！）（翻白眼XDDD）。b大的直接拉黑說好貼切喔哈哈。森隆史跟熙星吃飯那段快笑死。熙星真的好棒XD 然後說打死他沒好處但還是先大喊自。己名字讓大家知道他在那裏以保命．超好笑XDD。好心疼東邁，但他的深情沒人懂。推b大說的地球儀，真的想搬一顆回來。。森隆史的英文爛到我完全聽不懂，感覺連文法都不對。難為翻譯跟沒字幕的英語系觀眾。收視: 全國14.722/ 首爾16.387。找個時間來看英語字幕，很想知道在講什麼 XD。收視率又回來了～～。這集結尾東邁暴走後的雙眼含淚 配合愛信一臉震驚 心疼啊。英文對話裡只有森隆史的有打字出來 莫名喜感XDDD。Another發音“阿那甲”超可愛wwwwww。重看發現 就是森隆史每次提到貴族女人宥鎮就迴避話題。才會讓他更起疑吧 不過我當時真的覺得宥鎮聽到音樂盒。旋律應該要hold住的啊 愛信有擋下來說根本沒弄丟東西。結果宥鎮露餡了嗚嗚嗚 雖然就反派疑心病而言無論如何。都還是會抓到證據啦但就（咬手帕。東邁真的很猛 被打兩槍鬼門關前一遭 恢復後這麼冷靜還。是一直看著大局 真的是一個在生死邊緣遊走過太多次的。江湖人士啊 人設執行得太完整了好喜歡（癡迷。具東魅真的個性很激烈耶~但還是希望愛信不要討厭他啦，森。隆史演的好好，比李宛益還讓人更想巴下去~。螢好可憐，一直默默陪在身邊，還要看他不斷受重傷。陽花也是無時無刻在動頭腦的女人 值得一份真愛。這次人設層次都很豐富，和大時代相互輝映，完整了整。個故事...想到要結束了就 QQ。其實愛信擋得很完整且有維持住自己的尊嚴 宥鎮會不小心。露餡是以為出事了才被看穿才對。完結後想要整個重看一次，應該會有不同感受...這次不管。是各方面都刻劃的很細膩，好喜歡這部戲。武官學校的那群感覺很白目的學生讓人好不安噢 到底要幹。嘛。真的…就怕武官學校那群榮登開播以來第一批豬隊友。單純覺得那批學生就是還不知道自己教官的本事而已。(還是我真的太單純也不一定?。a大說被看穿 覺得有理 宥鎮的眼神裡有驚恐…很難得…。話說武官學校新生是否也是乙未年義兵的小孩？。我覺得學校那幾個可能第一次搞事就會直接領便當了耶。那些孩子是朝鮮的未來，不會死的（只有可能有人替他。們死XD）。帶頭那孩子的父母也是曾經試圖暗殺李菀翼結果被視為。主謀處理掉了．所以那幾個進武官學校的應該就是想要。找機會拿到槍跟子彈然後暗殺李菀翼．。日植要宥鎮簽名當保證人的時候有跟他說明過，是五六。年前的事情．。帶頭的看起來還算有膽識，其他三個就一臉便當已預熱啊。1903是癸卯年，乙未是1895，所以差不多是乙未之後。謝謝解答 那些學生看起來就是一副成事不足敗事有餘的樣。子啊 這齣戲裡讓人看了最尷尬的就那群人。他們是要呼應宥鎮跟愛信說他正在培養她的同志，這些。人都是（如同愛信一樣願意挺身而出的）貴族，同時也。是要映證森隆史說的，義兵的精神才是朝鮮始終不滅的。原因．。壬辰年（指1592年壬辰倭亂）義兵的子女們成為乙未年。（指1895年乙未事變後的義兵運動）的義兵，所以乙未。年義兵的孩子們，將會承接父母的精神，成為下一波。（也就是即將來到的日軍佔領）中的義兵們．。如果這是正常史劇或歷史電影那幾個大概必死無疑，但。因為這齣不是想要講歷史而是在講精神，所以反而覺得。他們應該會活的好好的。XD。下集預告裡東邁把森隆史過肩摔 超帥 但很怕大魔王會知道。宥鎮 東邁 熙星 都喜歡愛信 進而以此要脅他們。下集拿刀還槍指著李菀翼的好像是勝久XD。越來越覺得那天的日全蝕影射他們三人可能都會領便當..。.。不知道勝久跟爺爺哪個會先領便當XD。看下集文字預告感覺是爺爺QQ。看不懂(斷髮）的時後來這就對了XD。感覺是爺爺，還叫愛信要活下去。雖然東邁砍斷愛信頭髮當下很不懂但一定有原因 推韓評和。雨大的東邁式保護法 而且愛信又不會聽 真的是尋死 東邁。會用這麼激動的方式我可以理解啊 覺得帥XDDD。武官學生感覺就純熱血還太屁孩的感覺真的是有點煩躁。勝久若要領便當 也拜託要先請李菀翼吃便當後 自己再吃。也推雨大的解讀 下集金編在劇情中對削斷頭髮一定要解釋。否則會被罵慘吧 畢竟是完全意想不到的驚人之舉。我覺得東邁的做法有點魯莽+衝動了，但仔細想想也能理解。他這樣的原因...另外想大推一下演錫最後結尾的眼神超棒。！！。最後一幕定格在柳演錫含淚 又狠又深情的複雜眼神 經典啊。柳演錫把對愛信的眼神流轉詮釋得相當生動。劉演錫演這角色真的很讚，造型也很適合他，他長相其實很。書生，沒想到演浪人這麼帥，好喜歡喔～。這部的畫面都美的好像電影 東魅帥出新高度。我們東邁小獸內心完全是個九彎十八拐..但我覺得宥鎮。跟熙星還有陽花都懂他.。反正目標只有一個：「高愛信要活著」，但狙擊手（行。東魅剛經過鬼門關 更懂生離死別的痛 誰勸愛信都不聽 只有。動者）至少有三個．（陽花不算她比較像另類的同志）。這種激進的方法了 壞人讓東邁當 被喜歡的人厭惡討厭 他也。不好受。真的覺得東邁好深情好帥。最後一幕的頭髮看到那些說明滿有道理的，難怪愛信對李宛翼。撇開頭講了一堆話...就很朝鮮XDDD。七封要拼了。這齣戲真的太好看T_T但是心得真的也超難寫 難怪看不到。什麼心得文XD。追完再看一次才有可能寫(？。（大家心得加油！）（敲碗）。這部劇不管是主角配角都演的絲絲入扣，實在是一部有深度的。劇！。等新的時候在回頭重看，發現更好看了！劇情完全連貫！。演員們都演的超到位！神劇呀！！。第一次追金編的劇，實在值得每個禮拜的等待XD。愛信好幸福有三個男人愛她，但心疼東邁，愛信永遠不懂東邁。的愛。rainy大可以補好多劇了XD。M大，真的XD。終於補完這兩集… 東邁的保護方式就是很他的風格……。@@。只是真的就跟愛信決裂了吧我想QQ。是說目前看武官學校的狀態實在感覺朝鮮未來堪憂……。森隆史在說朝鮮民族性的時候，有夠毛… 然後第一個想。到就是高家危險了…。不過和熙星那段，整個在氣死他又看得很爽XDDDD ((很。聰明呀哈哈哈。那天看tvN的fb才知道原來演森隆史的演員之前也演過鬼怪。覺得很不可思議XDD 金編到底沿用了多少演員阿哈哈。https://i.imgur.com/au7kMUq.jpg。https://i.imgur.com/uHIxc4e.jpg。https://i.imgur.com/KvYKSu6.jpg。這好酷XDDD。哇！上面這個樂高好棒哦！。好可愛喔 不過不是樂高迷的話會組的很痛苦XD。樂高！想買！但韓劇周邊出什麼樂高啦笑歪。樂高好可愛。地球儀呢地球儀呢？XD。那個俄羅斯娃娃整個超級還好 出現兩次完全沒被燃到 應。該是全劇最失敗的ppl 哈哈。地球儀我覺得造價太高 音樂盒都賣到NTD兩千多 一架地球。儀應該破萬lol。俄羅斯娃娃真的頗失敗XDDD。我想買陽花的幸運手鍊。俄羅斯娃娃我也還好，倒是地球儀感覺好有質感~~。地球儀好像不是ppl~~我有買東邁的砂糖，吃起來就是普通。的糖果(欸)。俄羅斯娃娃一點都不傳統造型而且還只有三個太遜了。Mother裡的都比它厲害XDDD。幫被唾棄的俄羅斯娃娃QQ 好好奇糖果 看起來像軟糖 又有。點像懷舊的阿妹搭馬圓形硬糖（有人知道嗎）。t大我想我知道妳說的是哪種(雖然我不知道正確的名字XD)。是硬糖喔~吃起來的味道就像那種古早味糖果。謝謝m大解答～有東邁加持看起來特別好吃XDDD。補完了 感覺愛信越來越危險了…。自虐的東邁真的……超帥，熙星不只善良也很有智慧，耍。森隆史的那場戲可愛死了>////< 無法從兩人中作抉擇啊(。有人說要給你選嗎？)。熙星儼然一個不要小看國外留學/流浪10年的耍嘴皮存活功。力 超迷人www。真的 表情超級欠揍但是大快人心!!(欠揍還帶著帥氣 太。厲害)。覺得這部主演都蠻智慧的 相較之下愛信有點小白兔。https://i.imgur.com/nYVayE2.jpg。ost12封面~~。從這集開始感覺每集必哭了，愛信跟師父告別時好好哭