金惠子、韓志旼、南柱赫、孫浩俊JTBC新劇《耀眼》公開角色預告網友：看到孫浩俊簡 直畫風突變 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/112606 預告 金惠子版: https://youtu.be/C1NLOh1TD4 韓志旼版: https://youtu.be/TzFWEGB_qHs 南柱赫版: https://youtu.be/tSz2MsS8HE 孫浩俊版: https://youtu.be/pMfcaXXGb_g 前面都是柔柔美美的，看到孫浩俊的部分真的會忍不住笑出來XD 預計接檔《先熱情地打掃吧》（主演：金裕貞、尹鈞相）的JTBC新月火劇（週一、二播出 ）《耀眼》，於近期公開劇本閱讀現場。這是一部 穿越時間的奇幻浪漫喜劇 ，描述還沒將 自己的有限生命都過上一遍、就丟失自己的全部時光的女人，和自我放棄燦爛人生、虛度 光陰的男人的故事。預計明年（2019年）2月首播，並公開角色預告影片。 劇本閱讀照: https://a.ksdi.com/a/20181229/112606691222.jpg 金惠子、韓志旼一起飾演擁有逆轉時間能力的金惠子，南柱赫飾演記者志願生李俊 河，以波光粼粼的大海及蔚藍天空為背景，如同劇名般相當耀眼；而孫浩俊飾演個 性脫線又搞怪的金英洙，與其他三位主演不同，他於室內拍攝，把蠟燭的火焰熄滅的 瞬間，露出可愛又逗趣的表情，也讓網友紛紛表示：畫風突變啊 （圖片、影片來源：JTBC《耀眼》）。結果浩俊在綜藝耍帥在連續劇耍呆XDD。咖啡朋友預告把他拍超帥的XD。浩俊的版本我有大笑XD。這根本是陳勇泰嘛,孫俊浩滿有喜感的呀。南柱赫怎麼連預告都眼神空洞QQ。浩俊實在太可愛了啦！。其實是美男的新人生啦 (誤。美男的新人生在咖啡朋友喔...XD。我嘴角失守了~。南的我不知道他想表達什麼…… 但他卻一直有男主接。志旼怎麼拍都美～～～。浩俊XDDDDDDDD。推浩俊～。浩俊超萌XD~~~~。南怎一直有主演接XD。現在看到浩俊 馬上會想到他講的BROTHER　哈。浩俊整個很適合這戲路XD。人帥當然有男一啦。為什麼孫浩俊是這種啦XDDDDDD。南的宣傳海報為什麼就是可以露出一種 "我被逼來的"。表情...。怎麼辦我也忘不了brother XDDD。浩俊好好笑XDD。孫浩俊超可愛！！！。浩俊真的太可愛了啦XD。俊浩好可愛。那個身高差會不會太過分哈哈哈