什麼天公伯， 套句 悟空的話：狗屁 這部戲的 大boss就是天界 天界的套路都一樣： 利用愛 麻痺你強悍的意志，， 利用別離 造成你的苦痛， 利用苦痛 讓你低頭， 利用愛讓你心甘情願吃套路 所以，當年的法力強大的牛魔王愛上神仙， 為了犯罪的愛人，千年守節累積積分， 只為解救愛人脫離苦痛的輪迴， 失去愛人、失去孩子 ，這種手法，稱為 懲罰嗎？ 被愛蒙蔽了雙眼，難道就沒有撥開雲霧看見事實的那一刻嗎？ 天界的套路都一樣： 利用人的慾望 創造一個 牢籠 ， 累積惡鬼 聚集，再 一次擊斃 ， 殊不知 人的神奇之處，就是會超出神的控制 ， 所以，天界利用善美的求生意志，讓悟空戴上金剛箍， 因為牛魔王曾說，孫悟空不會輸給愛情， 卻沒料到齊天大聖孫悟空真心愛上人類陳善美， 人類陳善美真心愛著齊天大聖孫悟空， 天界不相信真心嗎？ 當年一心一意要嫁給王的阿斯女，召喚了龍， 換得千年的封印，天界還沒學乖嗎？ 人的慾望是很恐怖的，恐怖到連預知都能打破 承接使命 的三藏，總是 人類 ， 守護 三藏完成任務，總是 妖精 ， 任務完成，守護者必須親自殺死三藏， 三藏的的使命，難道就是 代替世界毀滅而消失嗎？ 須菩提告訴魔王一個好消息， 這一世殺掉羅剎女孩子的人要遭天譴了， 為什麼？他幫助了天界懲罰了羅剎女， 不是應該得到福報，或是功在天界的獎盃嗎？ 造孽的是人，還是天界？ 我沒有期待劇本寫出什麼大格局， 就把這部戲當成 愛情狗血 ( 我沒有對馬秘書不敬 )戲來欣賞， 我看到 愛到真誠的悟空 ， 愛到痴傻的牛魔王 ， 愛到無知的豬八戒 ， 愛到忘記是非的冬將軍 ， 愛到不要命的陳善美， 整部戲， 阿斯女是慾望與嫉妒的化身 ， 姜大成是謊言與表面的象徵， 那些 妖精們 是一種 矛盾的總和 ，自私又講義氣， 三藏跟悟空離開保健所時， 三藏看到 白鷺眼中的孤寂 ，那是守護者的心意呀， 拼了性命守護的三藏，卻要親手送他走， 三藏明白的 ，悟空說的 兩人成仙的故事是假的 悟空也害怕著 ，善美死後，金剛箍消失後， 這份愛還會在嗎？他想要繼續愛，又怕別離的痛苦， 沒有善美的悟空，還是悟空嗎？ 悟空為什麼會愛上陳善美？ 這一生都自命不凡狂妄自大的悟空，身邊一直沒有人， 沒有人真切盼望他出現， （妖精大人一定會出現） 沒有人把他當做自己人， （我們悟空） 沒有人被他傷過還無條件原諒他， （現在沒事了） 沒有人許下保護他的承諾， （以後遇到危險，呼喚我，隨傳隨到） 從金剛箍那種 被動的愛，漸漸變成主動的愛， 我好喜歡悟空去天界拿刀前， 握著善美的手祈禱著， 當我害怕、無力、遇到危險的時候，我會呼喚陳善美， 金剛箍 已經失去綁住悟空的能力， 現在只是悟空 愛的象徵 ， 所以悟空緊緊帶著金剛箍，埋葬了可以殺死三藏的刀， 賦予三藏殺死自己的能力，給予自己會好好活著的承諾 結局怎麼走？悟空會怎樣殺死三藏， 我希望， 悟空善美一起生或一起死， 更希望像孫悟空說過，天界也要有所犧牲 孫悟空，大鬧天宮吧 不要只打壞幾張桌子咩 悟空超帥，可是一路走來， 善美越來越堅強，兩個人互相加分襯托， 503希望你們牽著手走到底 剩下四集，來呀，編劇打我臉呀（伸臉） 如果標題違反版規，我在砍文，先讓我發洩一下 一切都是因為天界傻逼開始的... 我覺得受苦總要有點理由，目前看不到理由是什麼呀 我覺得很諷刺的一幕，是雜貨店老奶奶拿刀給菩提須， 天界代表們是一群老弱婦孺，很兩光的感覺... 我不僅被色鬼附身，還有怨念鬼XDDD 因為阿斯女，魔王已經開始反向思考， 天界做的事情都是對的嗎？ 親愛的團友們， 讓我們一起高唱：當我們同在一起，在一起，在一起， 503永遠在一起，其快樂無比， 死鈴溝九天界溝九 不要抱太大的期望嗎？ 那各位團友們，我們來團503把刀片寄給編劇吧 s大，你你你，你要對我負責， 當初你狂推，讓我色慾薰心，被色鬼附身， 現在被503迷得不要不要，被天界氣得血壓都高了， 我都忘了前面的鬼長什麼樣子了， 只有503放閃的畫面，還有悟空帥到掉渣的表情 你要負責買刀片啦不不不，要買大刀，要比殺三藏的刀還大唷 推善美成長很多， 而且善美越來越明白悟空的真心， 只是悟空自己越來越怕摘下金剛箍後會發生什麼事， 明明就是你色我色，大家一起被50迷的不要不要的 要準備503把喔，見證503愛的奇蹟 那邊我有點看不懂翻譯， 菩提須說，如果沒有用刀殺死三藏， 悟空就要賠上性命，所以不一定要殺三藏才成完成任務呀 應該賠上性命的名單長的勒：阿斯女就佔了十個位子 善美漸漸知道三藏的天命了， 所以之後善美三藏合成一體，就看善美如何保護愛人完成使命 善美加油 這編劇的戲我只看過主君，沒想到.... 天界最瘋的應該是把重要的聯繫事項都交給很弱的菩提須，真的很虛... 團員們，讓我們一起高喊：天界下線大鬧天宮 阿斯女應該就是想要找個王當靠山， 可以白吃白喝過貴婦的生活吧XDDD 阿斯女就跟天界一樣，有執著強迫症， 這也有點諷刺現在的世道， 但是，編劇用的不太巧妙，讓我們爆發不耐症XDDD 團員們，讓我們在高歌一次： 當我們同在一氣，鬧天宮，寄刀片， 當我們同在一氣，其怨念無比 睡了一千年咩，不過人家現在會用手機喔 不懂不解不理會我看503就滿足 感謝大大提醒，我是真心真意的打錯了， 卻不想跟天界的他道歉XDD 其實劇情不差，只是我們愛上50後，都跟他一樣猴急~~~~ 是大刀s大你不是都準備好了嗎 我比較好奇，白鷺守護的三藏是不是男性， 總覺得白鷺的憂傷與寂寞，似乎在暗示以後的悟空， 目前金剛箍的功用，都是當悟空違背善美的心意時， 會讓悟空心痛，如果，善美真的承接天命， 要悟空殺他，悟空會心痛死喔 記得夏仙女對善美說過， 他們也是有真心的 我覺得守護者跟三藏的組合應該已經歷經好幾代了， 到最終，守護者跟三藏都會相愛，無論是情侶，家人，兄弟姊妹的情感等等， 所以，這一次他們才會挑選了金剛箍， 白鷺的故事真的讓人發展出很多想像， 三藏必須選擇大愛，犧牲自己， 身為守護者，應該捨不得看到自己喜愛的人痛苦，只能成全， 我覺得白鷺應該很後悔沒有跟三藏一起走， 可能以為過些時間，自己就會好了， 沒想到妖精的癡情（看看牛魔王）竟是千年不散， 天界可能以為選到一個無情無義的猴子， 就不會像以前那樣惹出那麼多感情是非， 沒想到金剛箍啟發的猴子的感情線，一發不可收拾 很有同感齁（拍肩） 善美結合阿斯女的能力，應該已經創造出歷屆最強三藏， 再加上宇宙最強守護者齊天大聖， 史上最沒操守牆頭草牛魔王， 還有千年執著召喚龍的阿斯女， 只能說，這一次三藏的任務真是太艱辛了， 值得升仙呀 姜大成應該會演變成最後的大惡鬼，要附身在善美身上， 只希望那時候，悟空可以呼喚出善美，讓悟空一刀砍了大惡鬼， 噗差點噴可樂 看戲的是傻子呀XD 魔王讓我火大1 可是我覺得魔王的表現就是一種魔性， 他天生的魔性其實一直沒有改變， 他想要成仙的理由並沒有大愛，只是想要解救自己的愛人， 所以，他喝了一點三藏的血，整隻牛就狂了起來， 現在又想找自己的孩子，他，魔性一直都在， 真的好懷念夏仙女，她的溫馨小酒吧一直是善美心靈休息的地方， 也很心疼白鷺，最後刀落入心口的微笑， 或許是看到她的三藏了吧 目前出現的這些妖精，除了牛魔王愛羅剎女， 其他都沒有固定的伴侶，或許， 這就是夏仙女提醒善美，不要跟妖精玩的原因， 只是大家都沒料到，初丁悟空的愛，會這麼濃烈， 很好奇，摘下金剛箍的悟空，會變成什麼樣子， 金剛箍是悟空不殺善美的保險，悟空死守著這道防線，也很辛苦 我真的不想看悟空變成牛女婿我先崩潰 s大，看天界怎麼解決也太不保險了， 天界的劇本一定是： 善美為了阻止世界毀滅招來惡鬼附身， 請悟空務必殺了她，悟空含淚殺掉善美， 一人癡癡等著三藏再次降臨世上， 卻發現這次的三藏是男的， 悟空悲痛不已吞刀自殺 實際上，悟空根本不照劇本走呀 哈哈哈，我怕你也會寄大刀給我XDD 我喜歡50不受控，每次親親也好，翻桌也好，都好帥（盲目的迷妹） 他就是什麼都不信又什麼都信的牆頭草 好啦編劇來個雙胞胎好了， 當年生了雙胞胎，一個去當雜貨店孫子， 一個跟著娘親一起在輪迴中受苦， 編劇就把所有狗血的梗都用上吧（馬秘書我還是很敬愛你） 就算一集也好，讓他們好好談戀愛，好好相愛不行嗎？ 按照悟空喜歡的電影，他寫的結局一定是暖暖的結局，衣服穿少少的那種， 我們會看到很開心，然後流鼻血的那種我喜翻 悟空也用愛火燒掉醬汁啦 擊掌那段我覺得善美似乎已經看到白鷺自殺的未來， 悟空不能吃善美，源自於小時候善美幫他離開五行山， 當時立下的承諾，所以悟空剛遇到長大後的善美， 一直耍詐想要解除承諾， 金剛箍應該是須菩提疼愛自己的弟子，故意讓悟空戴上， 須菩提一直都沒有說真話， 13集悟空問他，死鈴到底是誰殺死誰， 須菩提早就知道三藏跟守護者的關係， 他還是推託只有天界知道， 這一代的三藏，有歷屆三藏都沒有的能力：預知， （阿斯女沉睡千年，應該沒有偷偷醒來過吧） 善美現在偶而會出現預知的能力， 更何況時時黏在善美身邊的悟空， 再加上白鷺的出現， 善美應該已經知道他跟悟空的未來，以及死鈴的意義， 之前牛魔王跟善美解釋金剛箍的作用， 當金剛箍的主人不在了，金剛箍就自動消失， 連帶著感情也都消失， 所以我也猜，善美會違背約定，說不定聯手魔王， 讓悟空完成守護者的工作， 繼續當個遊手好閒玩樂的孫悟空。 唯一開心就是可以看到預告， 又怕預告太展開看了會傷心， 矛盾呀矛盾呀 其實仔細想想，三藏的宿命真的很可憐， 每一代三藏的出生，可能都會被當成煞星， 成長的過程都是孤獨的，命中注定就是等著當祭品， 遇到用生命捍衛自己的守護者， 卻也是終結自己生命的地獄使者， 到底是怎樣罪，需要用三藏這樣的命運來贖罪... 三藏波特超有梗XDDDDDD 阿斯女跟姜大成之間應該還有前世今生的故事， 剩下四集劇情應該很緊湊， 只怕，503一起對戲的場面不多， 明天就有預告了，既期待又怕受傷害 大家都想看50喜歡的電影齁 突然想到，悟空如果自己寫下結局， 應該是演： 三藏 波特的 50 道陰影吧 這超合50的狂野小心思呀XDDDDDD。一切都是因為芭蕉扇跟一隻傻猴而走起的故事。編劇到後面腦洞已經超出我理解範圍了XD。這部戲真的有毒，大家都好想打死編劇但還是好愛主。角，503給我好好活下去啊QAQ。真的，整部戲天界（編劇）最壞，一直想懲罰人家，看。人家痛苦，有這麼變態的天界嗎？。好看!。我也希望天界有點犧牲，目前看下來天界太機車了。怨念好深。 哈哈。不過我不知道從哪集開始就覺得這部諷。刺上天的意味濃厚。怨念魂+1。真的，天界感覺才是最壞的。看這部真的對天界很怨念 我覺得這也像個反向思考 之前。都有一種什麼事都天注定的感覺  不過上天決定的事一定。是正確的嗎？ 孫悟空原型角色 就是不聽話的代表 但不。聽話不代表就做錯事 期待悟空和三藏 好好打臉天界。天界真的討人厭，莫名其妙又自以為是，希望503打臉仙。界。感覺天界做事沒邏輯性可言。。推標題！。大推！。推標題+1。推標題！拜託打臉天界。天界真的好煩可是好喜歡503，希望有好結局。503一定要有好結局阿。真的好喜歡503！天界真的是去死去死團。洪氏姐妹的劇本真的不要抱太大的期望。藍大XDDDDD。善美真的成長很多。看懂白鷺的孤寂 漸漸看懂悟空的心。妖怪們多有情有義。天界真的太自命不凡。希望他們踢到。鐵板   憑什麼你說刺就刺。我看阿普看悟空拿劍的回應是。有點抖。藍大，他痛我痛！我當然不可以獨痛！XDDDD。大刀已準備！看來編劇可以轉行賣刀了，量太大，可致富！。XD。阿普也清楚50是不按牌理出牌，不會乖乖聽話的，刀。交給50，他其實也驚驚~。善美感覺知道一些事 但不知道知道多少  503加油。推天界去死去死，他痛我痛。看到現在，天界似乎認為可以主宰一切。呼風喚雨，無人。能擋，無人能及。感覺跟惡霸，耍流氓沒甚麼兩樣！。因為受苦不需要理由，你只要相信他們最後會在一起就。好了XD(主君的太陽真的已經是我看過最不開虐的了)。看到微博有句推文覺得很貼切又好笑:為什麼天界要把拯救。世界的重責大任交給一隻猴跟一個人類身上?我只能說天界(。編劇)瘋了~寓意太深奧我看不懂XD。我開始明白為什麼幾百年前悟空要大鬧天宮XDDDD。支持悟空再次大鬧天宮!!!。支持悟空大鬧天宮+1。我一直很好奇為什麼阿斯女很執著要成就王，他在上一。世應該就體會到王是忘恩負義的，這一世又想幫助姜大。成成為王，可以得到些什麼呢。支持悟空大鬧天宮+1。阿斯女只是想賺個成就感而已XD。阿斯女有成就王強迫症 XD。阿斯女想當皇后吧！但都什麼年代了，她脫節嚴重啊~~。天界的邏輯是"神邏輯"人類不懂得。話說，來自天界那位好像是叫須菩提，不是菩提須XDD。還是是故意這樣叫？XDD。欸我才看到第六集正覺得欲罷不能想繼續看下去~但看心得。怎麼感覺不太妙XDDDDD。大概看到第10集。後面就棒吼企。psh大，這部讓人又愛又恨。愛的是503，恨的是天界(編劇)。啊！我們很歡迎你的加入！請自備刀片喔！(50wink。拜託打臉天界！真的覺得天界太不要臉了！。真的看不懂天界邏輯啦！。剛看微博 有人猜白鷺帶來的小孩～可能是503未來的小孩（。誤。我也覺得白鷺守護的三藏是男性。感覺從一系列大話西遊、月光寶盒等港片，到現在韓劇和。遊記，其實都有帶到天界很不人道的一面，天界的神可以。有感情，卻總是將妖精的真情視為絆腳石或是妖化成是。為了唐僧肉而隱瞞真意的存在；或是不允許人類三藏為了。私情放棄眾生的選擇。。微博上有個分析蠻神奇的，就是三藏跟守護者注定都會相愛。，而金剛箍如須菩提之前所說，是為了讓兩人分不清對方。的真正心意，所以最後會誤以為愛是假的（會結束）才刺得。下去吧？只是50確信自己對善美的愛不管有無金剛箍他都。不會變也不想變，我猜這會不會是這段命運的最大變數？。白鷺那邊，感覺就是一個BE。白鷺愛上男性三藏，選擇大愛。而殺了自己所愛。最後孤獨活了不知道多少年就為了等新三。藏出生，事實是為了等那把可以殺掉自己的長刀。。這部真的愈看愈喜歡，都是因為太愛悟空惹！。天界忘了這隻猴是瘋狂的存在，一開始選他當守護者就已經。是錯。。看到藍大標題大笑先XDDDDDDD。希望善美的新能力是宿命中的變數，在悟空痛苦危險時。能有別于犧牲的選擇。直接先殺掉姜大成就好了，幹麻廢話這麼多。其實我看一看突然發現一個BUG 如果善美連美工刀輕劃程度都。能引來一堆惡鬼 那他是個女人...難道沒來過月經嗎...?。樓上 XDDDD。樓樓上XDDDDD。這是個故事呀，您認真了~*茶*~。但是看到一堆人對於劇情很激動啊啊啊~~~XDDD。史上最沒操守牆頭草牛魔王XDD魔王雖然平時很搞笑，但真的。令我很火大啊～。那種血應該吸引不了惡鬼吧，吸鬼血也不喝啊！反正是圓得。回來的，不要太在意了！XDD。魔王牆頭草狀態時，火大+1。魔王讓我很火大+1。魔王時不時就要對的起自己的稱號XDD真的很魔性啊，群。妖其實也都很魔性，豬、狗、牛、冬都可以為了所愛瞬。間背棄善美(被挖坑王是妳？），難怪夏仙女要善美不要。跟妖怪玩XD。嗚真的推樓上，想念夏仙女，漂亮又善良。冬將軍沒打碎香爐時候不知道是不是還是保有良善。我倒覺得沒打碎香爐是因為夏仙女在掙扎，她看到哥哥。為了自己賭上性命，一定很難過啊。夏仙女說得真對。不要跟妖怪ㄧ起玩。但50我可以。只要有50，其他妖怪的背叛我可以忍！！。覺得魔王被寫爛了..沒主見容易被扇動 還有點沒腦..。*搧動。冬將軍應該不算妖怪...妹妹是仙女沒道理哥哥是妖怪啊！。不過魔王我從很前面就覺得他很煩了...這部角色魅力大概。50是最成功的。悟空已經可以感知摘掉手環的悵然若失 這已經超越只有愛。情產生的範圍了 哇。愛真深。我要是悟空。只怕摘掉就會。有一絲毫可能殺掉善美的機會。微博有討論到初戀拍的電影叫牛子，是小女孩跟牛的故事。也許也是在暗示善美是牛的孩子。前面一堆人在罵三藏的時候，我就是討厭魔王派的，沒道義。活該老是被50整。50生氣也帥難過也帥哄善美也帥我整個淪陷。三藏的人設是蠻符合生日特質，加上童年因素比較偏保守型。所以表現沒有感覺比配角突出，但是善良跟堅強還是有的。天界超有病。這部如果要HE, 除了要解決相殺之緣，還要解決人仙之分！。悟空不會老，但善美會。要看"天界"怎麼解套了。希望不會。是來生再會，那我會吐血而死！。不可以指望天界啊！天界恨不得悟空痛苦千萬年吧。藍大你有沒有打算轉行當編劇? 你的我一定追Live!!!! XDD。D。如果天界真的騙了魔王千年，最後魔王會不會聯合悟空跟。所有妖魔Top star 對付天界?。結局應該是繼續西天取經（X),拯救世界（O)。其實我指我"天界"是編劇啦，看編劇怎麼解套。不然就是三藏犧牲，轉世後與50重逢-相視而笑...。https://i.imgur.com/2aT5gKn.jpg。50不按照劇本走讓魔王抓狂好幾次~~50不受控呀~XDDD。魔王也不受控很久了XD。咦 只有我覺得雜貨店的孫子是牛的兒子嗎？。不要相視而笑，車拜！是我最討厭的結局！XDD。目前看來，雜貨店的孫子跟善美都有可能~。仍期待不照天界劇本走的50會有多大的翻轉局勢，拜。託要翻盤啊~~~~~。魔王也是撐了快千年，最近才破功，變得反覆 XD。503要解套的方法應該很多，就看編劇能不能說服觀眾...。藍大的文每次都有擢到我心裡，實在讓人就笑出來了，因。為太喜歡503所有的互動，真的好希望他門有好結局～。50搶過筆說：我的結局我自己寫！。另外，希望在結局前可了結悟空喝酒的心願，但不要孤獨。的喝，而是快樂的祝酒！。好擔心結局是悟空一個人喝悶酒T^T。魔王這角色寫爛+1 真是浪費演員啊。龍鳳胎可以有。魔王這樣寫真的滿浪費車嬸的演技；不過另一方面我也覺得。天界心臟很大顆，瘋的不只是猴子，其實魔王也是瘋的啊...。魔王一邊感嘆猴子瘋起來可以毀掉一個世界，但他自己也不遑。多讓吧= =++更何況魔王已經為了羅剎女隱忍千年，要是真的。被逮到一切都是天界的陰謀，瘋的就多一個了～～。重看第8集時，看到悟空燒醬汁時，醬汁擺放出來居然是愛。心（可是50燒掉愛心QQ）真的希望503能在一起QQQQQQ。天界去死去死+1。那醬汁放成愛心的形狀是魔王故意的吧！。魔王牆頭草狀態時真的超討厭!!。推標題！原po喜歡的點和我一樣…我也好喜歡悟空握著善。美的手祈禱的那部份～。推天界去死去死！！。看到有版友推理善美會用背叛悟空逼悟空用刀殺他以拯救。世界，如果真的是這樣真的天界去死。看到16集眾仙鼓掌慶賀大刀交到使用者手上那邊真的會想。燒三昧真火=皿=。503很多人在干涉他們的命運啊 白鷺也是其中一個。玉龍倒是除了帶出人魚事件鋪成悟空因背叛被關外..沒作用。須菩提說去開會看怎麼處理阿斯女也沒個下文。之前心得大家也有研究過有一集的馬秘書是悟空扮的，。後來也不了了之XD。超喜歡503，拜託結局一定HE!!!!!!。如果魔王跟善美是父女 最後有可能魔王會代替善美去死。那503就會有happy ending了。覺得應該還會繼續大虐，不過最後會HE的機率大...。如果503是be會鬱卒好久啊...實在太想要他們可以好好相。編劇到底還記不記得503的婚禮還沒辦阿...想看水濂洞婚禮阿。希望剩四集可以看到真正婚禮阿...。編劇根本不小心丟太多東西，感覺收不回來了。爆了XDDD。明天開工日唯一欣慰就是能看到預告了。三藏ㄧ直很懂孤獨的感覺，懂自己獨自長大的苦，懂悟空在。五行山下獨處500年以上的寂寞，懂白鷺獨活的苦....。應該會是HE吧 不是HE 50第一個跳出來反對。就哈利波特阿，孤獨的長大，在知道自己其實是接受保護並。付有使命後，才知道自己努力成長就是要用來要被犧牲的。阿跟養豬長大後宰了吃掉有啥兩樣！ (偏激的觀眾)。推pomm大QQ。真的是哈利波特ㄟ......好笑有梗。推哈利波特XD。哈哈，哈利波特!。阿斯女應該還不知道三藏的命運,應該會被悟空騙去用香爐來當。祭品殺死惡鬼。我也喜歡妳說悟空喜歡的結局XDD 暖到流鼻血那種XDD。一口氣追完16集 真的覺得最壞的就是上面那群了~。魔王竟然會認為孩子是被他們殺掉 到底是有多壞。天界是很會玩文字遊戲的 不然悟空也不會被坑去蟠桃園。我希望明天有三藏的花絮！第15集阿斯女附身戲份那麼多，再。沒花絮太過分了！。希望是好結局。應該HE，編劇敢寫那麼多收刀片的劇情應該就是大糖放最後。這篇真的怨念好深!XD。剛剛在DC看到真的有粉絲剪503版的五十道陰影XDDD。https://youtu.be/Rf3xYMQs9cs。有看到這個MV+1 而且笑點出現在1分58秒的字幕跟尾巴的。音效XD。太強了啦～XDDDDDD。太棒了XDDDD。音效是怎樣啦！！！！太超過了！！XDDD。字幕看不懂，求解答！。字幕寫著”29禁”XD。29!!!!! 雖然有點悲哀，但我可以看耶!! XDD。http://www.bilibili.com/video/av19870960。韓網剪的很棒！有字幕覺的很帶感又刺激。。哇賽～好害羞喔～