線上直播 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/OCN (點選More detail>點選Play contents) 劇 名 Life on Mars 官 網 http://program.tving.com/ocn/lifeonmars 電視台 OCN 首 播 2018年6月9日 時 間 每周六日22:20(韓國時間) 21:20(台灣時間) 集 數 16集 原 作 Matthew Graham Tony Jordan Ashley Pharoah《Life on Mars》 中譯:《幻想星球/迴轉幹探》 編 劇 李大日《打架吧鬼神》 導 演 李政孝《The Good Wife》《魔女的戀愛》《無情都市》 演 員 鄭敬淏《機智牢房生活》《Missing9》《無情都市》 朴誠雄《Man to Man》《騙徒》《安市城》 高我星《自體發光辦公室》《聽到傳聞》《優雅的謊言》 吳代煥《自體發光辦公室》《安市城》《Return》 盧宗賢《今生是第一次》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/dIlrBDqFGf4 Teaser 2 (15秒): https://youtu.be/hD3EhgBHKhk (30秒): https://youtu.be/gpeju2cKNRY Teaser 3 (15秒): https://youtu.be/XrJltnnpSC8 (30秒): https://youtu.be/NT9Mqz2s_tM Teaser 4: https://youtu.be/OoHB2o7CoZQ Teaser 5 (15秒): https://youtu.be/DsJGvIqAjbA (15秒): https://youtu.be/A2JSc0tVgiA (30秒): https://youtu.be/a_igGqel_IM Teaser 6: https://youtu.be/Ry9fz66A4BY Teaser 7 (15秒): https://youtu.be/E2bWvqYwWY (30秒): https://youtu.be/kqyRnrNIRF4 Teaser 8 (復古伴唱帶MV): https://youtu.be/ff0rsATqbpE Trailer 1: https://youtu.be/7p9R6IIIGe8 《Life on Mars》13分鐘先行特輯: https://bit.ly/2M2LS6r D5 (盧宗賢): https://youtu.be/JrHnFJJhpyA D4 (吳代煥): https://youtu.be/lg6REJrTXCM D3 (朴誠雄): https://youtu.be/pnwWvMNJabc D2 (高我星): https://youtu.be/XtQ8ONnVWO4 D1 (鄭敬淏): https://youtu.be/Rlh2T3_EWjs DDay (三位主演): https://youtu.be/Mr4mxw4Gyj4 5分鐘預告: https://youtu.be/nBfKn188dmE EP 2 (15秒): https://youtu.be/dE2X4Jj214 (30秒): https://youtu.be/3Z5aoGXeQo4 EP 3 (15秒): https://youtu.be/pABHnIyaf2k (30秒): https://youtu.be/Ls5yEPNvrCk EP 4 (15秒): https://youtu.be/UecktpY08Y (30秒): https://youtu.be/yD_9ST7rHm4 EP 5 (15秒): https://youtu.be/flnbSViuhh4 (30秒): https://youtu.be/6HXXGvQTNc EP 6 (15秒): https://youtu.be/8kWHqxRTg28 (30秒): https://youtu.be/qazO8gLwfcg EP 7 (15秒): https://youtu.be/P7jB1urbY8A (30秒): https://youtu.be/h73scqQeg3Q EP 8 (15秒): https://youtu.be/QM5ZXgmFImg (30秒): https://youtu.be/73xp4c4x2OU EP 9 (15秒): https://youtu.be/mlw8sGE5uYY (30秒): https://youtu.be/y8M86dE5NIE EP10 (15秒): https://youtu.be/UVXnUmHYOmY (30秒): https://youtu.be/JxuZRl4XAvw EP11 (15秒): https://youtu.be/oh4djqWIdSw (30秒): https://youtu.be/zMyJiwfgIcA EP12 (15秒): https://youtu.be/Dm8nPNJsBE (30秒): https://youtu.be/AfGaT97E0t4 EP13 (15秒): https://youtu.be/L7q0H5Wbl34 (30秒): https://youtu.be/2d2XUeDtfGQ 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/BW2jyrOE8TQ 韓泰柱 (鄭敬淏 飾): https://youtu.be/7xx8xAd3DPw 姜東哲 (朴誠雄 飾): https://youtu.be/wqLtAOYnMzk 尹娜英 (高我星 飾): https://youtu.be/39p_xDkSgtA 海報拍攝花絮: https://youtu.be/Us3s8m7uO5g 劇情拍攝花絮: https://youtu.be/zLHiQmQy4Yw teaser拍攝花絮: https://youtu.be/SZjZbSLJbfk 復古伴唱帶MV花絮: https://youtu.be/PMhB6ZLNEy0 發布記者會: https://youtu.be/ex35xttB1_s https://youtu.be/uFMWtUBAT9E EP 1~2: https://youtu.be/7Ov36GyKnns EP 3~4: https://youtu.be/p1SlMe5g89U EP 5~6: https://youtu.be/bvJIiQUKTwE EP 7~8: https://youtu.be/yhCrl1wsHLs EP 9~10: https://youtu.be/vqJHzEA74uA EP 11~12: https://youtu.be/BYg6z8Izpi0 海報區 cr. Naver 全體版: https://imgur.com/d9Ab2WR.jpg https://imgur.com/naEhCC8.jpg https://imgur.com/p2C4Dbz.jpg https://imgur.com/nLfTFtM.jpg https://imgur.com/J3w7JGe.jpg 個人版: 韓泰柱: https://imgur.com/Dx3FTYP.jpg https://imgur.com/vXtqGhE.jpg 姜東哲: https://imgur.com/eYPwWOZ.jpg https://imgur.com/sCZ0HqJ.jpg 尹娜英: https://imgur.com/nMLZNUw.jpg https://imgur.com/Arild5o.jpg 劇照區 http://program.tving.com/ocn/lifeonmars/10/Board/List 角色關係圖 http://program.tving.com/ocn/lifeonmars/6/Contents/Html 角色介紹 cr. 張草莓 Pixnet Blog https://bit.ly/2JnD2l8 韓泰柱 (鄭敬淏 飾) https://imgur.com/AxQhUnd.jpg 頭腦派2018刑警韓泰柱/科學搜查隊隊長仁川市西部警察署重案組班長 1988年？是夢嗎？還是我瘋了？ 在追捕連環殺人犯時發生了離奇的事故，在1988年甦醒的男人。 他是一個天生的能者，以超齡的身份快速升遷。比起人更相信數據，假設有 疑問，只有親眼確認才能服氣，十分講究原則。他的未婚妻對此疲倦了，在所屬 單位也遭到降職。 某一天，未婚妻瑞賢捲入了女大生死亡案件，在追擊連環殺人犯時，泰柱頭 部中彈倒下，卻在小時候生活過的1988年仁川市睜開眼這到底是怎樣？我 為什麼在這裡？ 姜東哲 (朴誠雄 飾) https://imgur.com/AEWlQHt.jpg 六感派1988刑警姜東哲/仁川市西部警察署重案組系長 找證據的時候有可能會死人的，你知道嗎？ 外號西部警察署瘋狂野豬。 以毫無妥協之處的方式搜查，頻頻引發事故。破案能力超群。無論什麼案件 ，都要執著的鑽研直到找出解答。他能夠同理被害者的痛苦，還有極大的包容力 包容下屬，都歸因於他有顆溫暖的心。 這樣的東哲，最近有了一件麻煩纏上身，也就是出身於警察大學的泰柱。每 次都對自己的搜查方式有所質疑，但字字句句卻都很有道理，所以更讓人火大 尹娜英 (高我星 飾) https://imgur.com/q7Tch8p.jpg 熱情派Miss尹尹娜英/仁川市西部警察署警察(階級:巡警) 我來吧真相是有必要被澄清的事情。 懷著成爲調查官的夢想成爲了警察，但現實卻是Miss尹。整理調查資料 、煮咖啡，甚至還得負責幫埋伏的刑警洗衣服。然而，娜英鮮少抱怨，默默的培 養自己的實力。在整理了案件的類型和模式時，悄悄分析了犯罪份子的心理。 第一次出現了會對娜英傾耳相聽的人，就是從首爾赴任的班長泰柱。娜英開 始透過泰柱，正正當當的發出自己一直以來壓抑的聲音。 李雍基 (吳代煥 飾) https://imgur.com/ZJMsPyJ.jpg 印象派行動隊長李雍基/仁川市西部警察署警察(階級:警查) 反正首爾那傢伙看什麼？移開你的眼睛 不學無術，淨是壞脾氣的魯莽刑警。只會追、打和抓的行動派，把對世上各 種的抱怨與不滿，都累積起來洩憤在犯人身上。 雖然只要一抓狂，就任誰也阻擋不了，但對像哥哥一樣的東哲絕對忠誠。因 此，和東哲時常出現對立的泰柱就成了雍基的眼中釘，使雍基更肆意妄為的行動 ，因為泰柱太討厭了。 趙南植 (盧宗賢 飾) https://imgur.com/n2ud4cI.jpg 純真派刑警夢想家趙南植/仁川市西部警察署警察(階級:警長) 瞎扯你沒吃過青蛙嗎？在首爾不吃那種東西嗎 動作慢吞吞，雖然容易讓人不耐煩，但做事還算細心。為人忠厚老實，和誰 都合得來。 不管別人怎麼說，他都覺得泰柱的新搜查方式頗帥氣的。南植會暗中幫助同 事們，從中學習，一點一滴形成真警察的樣貌。雖然對尹娜英有好感，但也是無 可奈何的笨蛋，但始終不敢跨出那一步。 其他人物1988年的泰柱家人 韓忠浩 (全錫浩 飾) https://imgur.com/RkfkLl6.jpg 泰柱爸爸忠浩/燕子 去沙烏地阿拉伯工作的時候，沒能好好照顧家庭的泰柱父親。雖然用謊言包裝 自己的英雄故事，實際上是誘騙女人的燕子，但深愛泰柱媽媽與泰柱是真心的。 金美妍 (柳智妍 飾) 泰柱媽媽/美容師 雖然看上去很柔弱，但是比任何人都還要堅強的妻子與媽媽。高中畢業後遇 上了忠浩，便有了泰柱。她從來沒有埋怨過到沙烏地阿拉伯工作，一分錢卻都沒 有寄回來的丈夫，靠著在美髮店工作，學習技術謀生，遇到了幫助自己的刑警泰 柱。 韓末淑 (金栽經 飾) https://imgur.com/Xi07JLZ.jpg 泰柱姑姑/化妝品推銷員 夢想成爲演員的她，現實是化妝品推銷員。人生中最後悔的事，莫過於把不 可靠的哥哥介紹給了摯友美妍。末淑很疼愛唯一的姪子，是個姪子傻瓜。某 一天遭人跟蹤騷擾，接受調查的時候對負責的刑警泰柱一見鍾情。 韓泰柱 (李熙元 飾) https://imgur.com/x7FtuhW.jpg 1988年的泰柱 想盡快進入國民小學就讀，夢想成爲棒球員的孩子。總拿著父親辛苦拿到的 宣銅烈選手的簽名球衣，手舞足蹈宣告著自己的夢想，並炫耀了在越南戰爭中打 仗的父親之故事。 為了收到在沙烏地阿拉伯工作的爸爸寄來的明信片，每天都在等郵差大叔。 某一天，等待著收不到的明信片，卻出現了一個和自己同名同姓，卻毫無陌生感 的大叔。 其他人物1988年仁川市西部警察署 朴所長 (金基天 飾) https://imgur.com/NujqxQp.jpg 仁壽保健所驗屍官 科學調查第一代，驗屍的仁壽保健所所長。雖然是管轄區內唯一的驗屍官， 但卻像鄰家爺爺一樣，以敏銳的觀察力掌握線索。認可泰柱的科學的搜查能力。 金景世 (金永弼 飾) https://imgur.com/JVzKu9i.jpg 刑事科長 和姜東哲是冤家，總等待著機會讓東哲踢到鐵板。 其他人物2018年首爾 連環殺人犯 (? 飾) 殘忍的殺害了6名婦女、還綁架了泰柱的未婚妻一位起訴自己的檢察官之 連環殺人魔。 鄭瑞賢 (全慧彬 飾) https://imgur.com/Kb4bXqa.jpg 泰柱的未婚妻/檢察官 被身分不明的連環殺人魔綁架。 簡 介 cr.維基百科 改編自同名英劇，講述因為突發事件穿越到過去的警察，為了恢復原來生活而解 決連環殺人案的故事。 OST Part 1: 演唱: Patrick Joseph 曲目: AGNES https://youtu.be/hFXvsKbjNTc Part 2: 演唱: 申海京 曲目: 你在哪裡 https://youtu.be/_JYfiqf5qtU Part 3: 演唱: RUNY 曲目: Always Within Me https://youtu.be/4I4HKesPXKU 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/06/09 EP01 2.081% 2.2% 2018/06/10 EP02 3.122% 2018/06/16 EP03 3.268% 2018/06/17 EP04 3.762% 2018/06/23 EP05 3.098% 3.5% 2018/06/24 EP06 3.969% 4.9% 2018/06/30 EP07 3.817% 2018/07/01 EP08 4.681% 5.1% 2018/07/14 EP09 3.980% 4.2% 2018/07/15 EP10 4.170% 5.2% 2018/07/21 EP11 3.893% 4.9% 2018/07/22 EP12 4.834% 5.7% 中字片源 愛奇藝: 6/10起每週日一上午10點更新 http://tw.iqiyi.com/v_19rr0bohmc.html Line TV: (內含中字預告) https://tv.line.me/lifeonmars 。推推~。終於追上進度了，耶!!!。推~~~。推~~。預告真的讓人想不到。推。但希望預告能在今天就解決 >.<。猜預告要明天才能完全解決?。準備好了！！。片頭。我一直被voice2預告中的李陣郁造型電到XD他在這部好帥耶。讓我更希望李俊赫也能去接OCN的戲嗎？XD。推！。開始了。t大，同望浚赫接ocn的戲+1喔XDD。沒回去?!  @@。需要動手術，但成功機率不高？。沒有。沒有。前未婚妻剛剛在呼喊他耶！所以她是平安的？。死了嗎？。先幫他治療腹部的刀傷啊....。泰柱漂了一個晚上嗎？。1988的記者們根本是站姐等級。拜託哥哥不要死呀  話還沒有聽完耶。我記得他有被捅一刀啊。檢察官有出聲嗎？哇！。弟弟親眼目睹哥哥死亡。那一刀好像神奇的復原了???。r大他接個帥氣警察或狠角色之類的感覺完全帥氣大爆發XDD。可能經過一個星期, 所以傷口自己好了  (溜~~~~~~~~。夢(?)裡的傷勢好像都很快復原!。t大，接的話可能要先減肥XDD。怪電視不說話了XD。這樣轉我會想到"全面啟動"。傷口神奇復原XDD。全面啟動+1。看起來也沒有包紮傷口的樣子。搬走。想到全面啟動+1。小泰柱搬走了嗎。看起來應該是搬走了。對搬走了。到底首爾那個人能不能信任?! @@。泰柱嘴唇好蒼白QQ。都不曉得要相信兇手還是神秘通話人。首爾人不接了。頭暈了??。兇手說首爾人會自己去找泰柱。握手。哎喲!我看泰柱這樣我也頭暈了。泰柱應該有貧血吧?! 嘴唇發白, 又頭暈。哈哈哈。破案的關係 所以很開心嗎?。蒙娜麗莎!XDDDD。不會升官的是科長吧。功勞全變科長的~~~。哈哈哈，雍基跟忙內。居然。科長再囂張也沒多久了……。恐怕是被搶功了。說不定會是最後一次。人事令。調走嗎？。請問手機怎麼看呀 TT。全部會被打散嗎？。科長太欠扁了。他們兩個依然被懲戒，要把尹巡警調到好的地方？。這樣難怪會被誤會...。真的很欠扁！。原來感謝l大回答。還頭條。我也很好奇，兇手死掉那科長是被殺死的陷害系長。這 根本被人抓住機會。被誰。t大, 會不會是首爾人做的?。唉唷 係長就睡這裡吧 等下被誤會。到底誰設局啊，首爾人嗎。還說沒醉XDDS。n大l大可能唷！！！。自己家都記不住嗎？。這樣讓人趁虛而入。在大叫金科長出來。電話亭 響了??。太詭異的公告電話。電話響到這兒來。電話又來了。首爾人怎麼知道他在哪裡? 那時有GPS嗎?。到底是誰。首爾電話真的是1988的嗎？好詭異。不要太累，時候到了，再等一下。出事了吧。出事了。好恐怖......... = =。都是血。不是他的血。怎麼那時候不快點叫警察?。為什麼有煙? 是用熱水嗎?。配樂好評 很會製造氣氛。還跑去住家叫囂 真的很難脫身。天啊！。天啊。天哪!!!!!1。應該是熱水。這部的屍體真的很有看頭（心）。真的是慘狀。所以這不是係長的住家  是科長的?。這樣要怎麼脫身啊！。科長的家。蒸氣還沒散, 代表兇手離開沒多久嗎?  @@。記不起來了。這根本陷害!進去時係長身上沒血跡啊。只記得和他們在喝酒。偏偏喝醉了。警察來了。應該是一直在放熱水所以有蒸氣。警察來了!!! 但他們二個都沒叫警察。不是他叫的警察。但是接電話時他離開了呀 怎麼又睡在人家家裡。現行犯帶走。誰報警啊。首爾人會是幕後主使嗎。應該犯人報的警。誰會是幕後主使呀  兇手已經死了  這樣好難猜。r大有可能，但目前想不到會是誰。兇手就是要害系長才會報警，因為他把人弄在那邊吧。推。目前只能確定兇手應該是男的, 因為系長那麼壯, 要把他放在犯。希望係長能快點洗清罪名。只希望不會在兇器上找到系長指紋之類的。怎麼沒給科長塗紅指甲油。不要跟家裡講。罪現場, 應該很有臂力。指甲油哈哈哈。再怎麼醉系長不是那種人。塗指甲油的小朋友不在現場。更好奇身上血跡怎麼沾到的。會是他嗎？。首爾人？。就是他。和嫌疑人有特殊關係的人不要碰。這又是什麼等級的?。電話的聲音好像就是他的聲音。j大, 血跡是他在洗手間滑倒時沾到的。這不會是首爾人吧。對。啊啊 陽光先生的外務大臣!!!。電話的那個人出現了。聲音超像。是他嗎？。他每次都演壞人。很像。j大就是他。不認識的人。n大謝謝。他也太會穿越了吧!XDDDD。每次看到他都是壞人啊...。e大他換成時裝我就認不出他是外務大臣了XD。真的都演壞人XDD。把這裡清掉。他很適合演壞人啊XD。但他怎認識泰柱。都想懷疑在現代是他指使人殺泰柱。這個是兇器？？。凶器上有系長的指紋。而且有系長的指紋和血液？。為什麼殺完人要放熱水呢?  新的犯罪手法... 想消滅指紋?。有科長的血液。這根本預謀了。兇器是獎牌？ 還有指紋了 唉。這個真的能當兇器？喝這麼醉的人還能出這麼大的力氣大人。嗎？。陷害地好徹底喔。一定有陰謀。馬上要帶走了。打人。喝酒誤事呀。好可愛的Miss尹啊。為什麼雍基跟南植  穿制服?  之前不是都穿便服?。尹巡警繼續腳色扮演XDD。尹巡警跑來這裡嗎。miss伊。好可憐...。好可憐。靠，調職就是安全宣導巧虎嗎XDD 什麼更好的地方。被降級了吧。是被換來這裡?。一群死小孩。她沒審問犯人也被處罰?  = =。科長之前說她會調到更好的地方因為她出了很多力。是只有泰柱沒有降級嗎?。逃走了？？。系長逃出？。移送中逃出。謝謝l大, 真是 "好" 地方啊。這也太誇張了 他烙跑。系長說要上廁所。系長臉上的血痕不擦一下嗎?  @@。逃走更有嫌疑耶。覺得不意外會逃走  本來前面就想說會不會泰柱讓他先逃。這有鬼吧 希望不要是真的。係長好猛 哈哈。哈哈。叫他們解開手銬不然要幫他扶嗎XDD。XDDDD。總覺得還有什麼陰謀。覺得這群警察更有鬼。係長會去泰柱家嗎？。喜歡這樣團結查案  但.. 不要建立在自己人出事呀。但是系長為什麼會逃跑。很有可能在泰柱家。真的在泰柱家。哈哈哈。真的在泰柱家。什麼啦。同居生活來了。系長的頭腦  一定是認為  我要自己洗刷冤屈。係長應該知道明明是陷害 所以逃跑?。果然躲在愛人家 (溜~~~~~~。哈哈哈 最愛的還是泰柱XDD。好欠扁呀XD 大家都在找他。因為我相信你。可見系長覺得事情不單純。好有火花。告白了。真是愛的告白XDD。真的什麼都不記得？。還有人在科長家！。這是真愛啊～～～XD。現在才想起來嗎？。自己跑去睡XDD。所以他又真的泡去人家家裡。跑。這麼黑怎麼知道是誰XDDD。隱約看到壞人。系長看到犯人?。有看到人影!!!!。等下 驗屍官會出來嗎?。要查屍體狀態嗎。沒有防禦痕跡。所以是洗澡時被殺。保健所的驗屍防。那應該有犯人指紋才對。燒傷。敲的地方是不是和上次釣魚撈到的警察一樣?。在洗澡時被殺。死亡時間呢？。燙傷痕跡。凶手好狠 是有深仇大恨嗎。都在前額。如果死亡時間是在聚會的時候，應該就可以洗清冤屈？。電死?。熱水的關係死亡時間不一樣。好像都是左上角。腳燙傷。一般屍體可以放在這裡嗎？不用放在停屍間之類的嗎？。哈哈哈那時候有冰櫃嗎。應該是那個時代放的地方不多(？。有可以幫忙的人。家和萬事成。喔喔，原來。是因為熱水防止屍體硬化嗎 所以死亡時間有誤。鄉下地區的關係吧？又是1988。泰柱好弱啊  XDDDDDDDDDDDD。XDDDDDD。這是XDD。哈哈哈，被打到流鼻血。哈哈。屍體體溫會比較慢變冷，推定時間就會不一樣。好好笑XD。XDDDDDD 泰柱好衰。手會抖....  是酒精中毒嗎?。手會抖?  酒精中毒?。手怎麼抖這麼厲害???。b大  (握手)  XD。樓上很有默契。我怕他出賣他們。擔心出賣。n大 (握手) XDD。剛剛瞄一眼是...。手抖會不會是心虛？。覺得下一刻警察就出現了。啊！我疑心病太重了XDD。他說會幫系長脫罪。為何不回泰柱家？。看起來不是這樣，叫他如果有問題叫他從後面逃走？。警車???。背景聲音還以為叫警察了XD。感覺有聽到警車的聲音？。我也有聽到。睡的好安穩啊  XD。不愧是係長！照睡。電視人來了。XDDDDDD。回泰柱家。電視探長又來了???。哈哈哈，叫他跟電視交往結婚。我才不會打呼XDD。XDDD係長表示嫉妒嗎。抓住他的腳  XD。泰柱好像老婆。哈哈哈說自己不打呼 很安靜得睡XDDDDDD。為什麼睡覺要穿襪子XDD。系長是在撒嬌嗎？XDDD。太可愛了XDDD。快點回來不然很無聊XDDD。立馬打呼。空蕩蕩的辦公室。哈哈哈 好像小孩。爆了。搬光了???。泰柱這件好帥。其實我一直很好奇, 那時有彩色影印機了嗎?。照片都是印出來的。換瓦斯嗎。鎖被弄壞了。還是檢查瓦斯？。就是他。欸 怎麼是他。耶 怎麼是他。哦哦哦。韓國好多小巷啊。樓上默契哈哈哈。天啊。他們兩個是不是有合照？。XDDD 所以他是好人?。他應該是想幫系長調查這個人吧。n大，彩色影印機似乎1970年代就有了。科長被殺那天他有的家裡偷東西。相片不是用洗的喔?。可能有目擊。他進去科長就死掉了。被抓那個是??? 想不起來了!XDDD。三點多有去偷東西。原來系長看到的人是他。怎麼這麼多人進出科長家,是都沒鎖門嗎。看到兇手出去。手又在抖了, 藥掉到地上。他有看到兇手呀。又是氣喘?。應該就是酒精中毒。科長家真的很受歡迎。胃癌？。韓國人的門鎖  是不是就只是一個「鎖」。謝謝r大~。不是因為喝太多酒的關係。胃癌？。是止痛劑呀。太黑了沒看到臉。有人可以告訴我那個被抓的在前面哪裡出現過? 好面熟啊。叫他把這傢伙帶去給系長。怎麼也覺得...那個幫忙的人怪怪的= ="。系長竟然可以確認是他。泰柱難得穿沒領帶的衣服 好帥。看到的就是他。覺得幫忙的人不是好人。果然.............。真的是他？？？。果然...。真的是他。也是穿軍靴。同雙鞋。天哪…。完全不相信。啊那黑影身形是這個穿軍靴的呀。需要錢吧。軍靴也讓我想到一開頭他們不是在找穿軍靴的壞人嗎？。他穿靴子欸!!! 前面煤廠?。所以犯人是？。他去找開鎖的那個也很怪呀。他也是刑警！。軍靴去找小偷是要確認他記不記得他的臉。殺了金科長的是系長的朋友Q。系長也太衝動了吧...。e大對。係長遲早被自己害死 真是的。跑掉了吧。他們穿情侶裝耶！XD。結果是係長朋友陷害他的嗎QQ。會不會死了？。不見了。這些人跟金珉奭到底什麼關係啊???。發生什麼事?  @@。自殺??。槍聲。槍聲。死了?!。什麼東西啦。自殺……@@。自殺？。天啊！。天啊謎團更大了。自殺 又死一個。為什麼要自殺…。系長QQ。今天就二條人命了。係長!!!警察來了啦。所以 系長還沒有洗清冤情。電視又來了。要自首嗎？。b大, 還沒。他要去陪前輩的屍體。又是電視人  是醫生?。快可以回家了。這樣軍靴為什麼要殺科長的原因查不出來了。要叫他醒來嗎？。2018張醫生???。電話也響了。謝謝n大回答。快可以醒來了。剛剛說到那個科長欸。又電話....。幫他動手術的人名字跟首爾人一樣。喔NO QQ。這首爾人真的很怪呀。看到頭好痛！。啊太燒腦了啊。什麼！！！名字一樣？感謝l大。謎團越滾越大。靠，回去了。喔摸~他是回去了嗎。最後一幕是回到2018嗎?。哇 要醒了嗎@@。這預告 是醒來了。醒了????????。眼睛睜開了。斷在這裡 還是不懂...。嗚嗚嗚什麼要回去了嗎。2018嗎!!!!!。預告回去2018???。回去啦！！！！。覺得眼睛張開會是明天的最後。太好啦。這樣系長的冤屈怎麼辦呀。明天的最後 XDDD。現在回去不好啦! 泰柱會掛心1988的係長啦。讀了三次明天的最後才看得懂XDDDDDD。恩 也覺得是 明天的最後+1。哈哈哈 明天的最後=14集結尾XDDD。係長跟miss尹怎麼辦？。拜託 系長明天要被洗清冤屈拉。編劇給犯人或是首爾電話給超快，但也越看越迷糊...猜不。透啊。1988首爾人=2018幫泰柱動手術的醫生？。感覺來不及看電影QQ。可以跟2018的miss伊看！這也蠻浪漫的。看電影是什麼意思啊。前面某集本來要去看電影的(賣黃牛票的人送的)後來有案件。發生。應該是說泰柱跟miss伊一起去看電影的事吧。照英版 等2018年事件解決 就會……回去找系長他們。QQ英版雷是不是也不要爆比較好啊…。不一定照英版的走阿。韓版改蠻多的 融入韓國的事件裡。希望英版的後續雷也不要爆+1很享受這種緊張的劇情。本以為金科長只是個討厭的角色，沒想到最後還有這。樣的功用，也算物盡其用(？)了！係長去找軍靴時大。概就猜到軍靴會跟案情有關，不然都到最後了沒必要。加新的角色進來。本來還一直很怕會是忙內，然後係。長懷疑忙內才不找他，不是忙內太好了，好期待今晚。泰柱一醒來發現重案3組的成員全是旁邊的醫生護士之類的.。一個全面啟動+隔離島...。不要隔離島啊... 全面啟動還能接受  o_O。爆雷一時爽，全家火葬場。希望不要爆雷 -.-。靠北 爆屁雷。咳,系長的腿很細又沒什麼腿毛。居然爆雷QAQ，又被爆一次，希望不要和英版演一樣。既然金賢奭已經死(?!),金民奭應該就不會在2018變成連環。殺人兇手。1988的韓泰柱到底是什麼人都不用查嗎？被安科長派來的任。務是?。蛤 是爆雷嗎 我以為在猜測劇情而已 被罵的好難聽噢。這部還是沒有隧道合理跟細膩。不過爆別版本雷真的很有事，如果剛好一樣呢？。沒看到這集預告前 本來還猜會不會醒來時是第一集開頭的。電話響 然後第一集的劇情跟著走一遍 像早期驚悚片的拍法。一樣 沒想到睜開眼是醫院畫面 希望導演能解釋那些幻聽。跟巧合的人名是怎麼來的就更好了。應該要到最後才知道了，我覺得不是真的穿越，而是平行世。界、記憶殿堂重建之類的，所以有些不合理的電話、電視吧。（猜測。1988的安民植科長跟2018動手術的安民植科長好謎啊!!!。如果不是同一人，表示1988首爾真的還有一位韓泰柱?。好想知道那些聲音是幻聽還是什麼。2018金民奭應該還是連環殺人案兇手吧，都殺了7個人了?