先來一點無雷的心得 今年上半年看的三部懸疑劇中 小神的孩子們是唯一寫得最完整 整體來說也最精彩的一部 如果不侷限在懸疑類型劇的話 近期追的三部收尾都讓人不甚滿意 Return...嗯... Misty...嗯... 偉大的誘惑者...(不只是結尾的問題 You know) 真心想推薦小神給喜歡看懸疑劇的人 第一次看到能把懸疑和喜劇元素這樣完美融合的劇本 故事的後半段雖然變得有點沈重 但姜至奐總是讓人在流淚的同時又讓你噴笑 金玉彬威能無限 又美又帥 是真正男主(無誤) 還有讓人母愛大爆發的沈熙燮 不知不覺就被圈粉 故事展開的節奏也很緊湊 前幾集因為謎團太多讓人有點焦急 但第六集之後每集都意猶未盡 好希望一次可以看個7、80分鐘TAT 雖然劇情還是有點bug但瑕不掩瑜 所以...這兩天我二刷了 還截了一堆圖XDD 以下雖然說是心得 但應該沒什麼深度 大概就是說千在仁你好煩、朱檢好可愛 之類的沒營養內容 可以當作是畫面回顧就好XD 小神和年初完結的只是相愛的關係 應該是今年上半年最愛的兩部 明明類型差異很大 卻很巧合的有些互相呼應 像是前半段尋找當年罹難家屬的過程 強調罹難者不僅僅是數據、證據 而是活生生的人 最後細數罹難者的名字 一一悼念 主角也在追尋真相的過程中與自己或他人和解 曾經自責的、曾經困惑的、曾經在地獄裡掙扎的 最後都達到某種程度的圓滿 兩部結局對我來說都相當療癒 而且又認識了很多很棒的演員 話說，這兩天二刷的時候 我以為會截很多朱檢的圖 結果好像還截了更多千在仁的部份XD WHY?? 好的 結束以上廢話進入正題 千在仁 記得剛開始追前兩週直播有點痛苦 因為千在仁台詞又多又快很難懂 演技差勁又浮誇(不是說姜 是說千在仁XD) 還很懂得如何讓氣氛瞬間冷場 很愛把 我其實很少這樣說自己的... 掛在嘴上 但一直都他在稱讚自己啊XDXD 這角色可能也只有姜至奐能消化得很好了 沈熙燮也在專訪裡稱讚他這種特有的喜劇氣質 其實已經有好一陣子沒看他演戲了 三八的千在仁有點喚醒我當年看加油金順的感覺 怎麼可以這麼喜歡他但又很想扁他？？？ 尤其是在追思會對壇比good girl 後來重看這段一直嘗試不要受到他影響 但每次畫面一轉到他 眼淚就硬生生吞回去 臉部扭曲地笑出來XDDDD 吼 https://i.imgur.com/pDmwVUg.png https://i.imgur.com/iLubCVp.png 金壇 還有壇爸 金壇在小神是最帥氣的男主角 跟只是相愛的關係的文秀一樣拿了男主劇本XDD 原本的男一男二至少都被她救過兩次 非常喜歡這種女主人設 壇和千在仁鬥嘴、和小花微妙的友情都很好看 但也很喜歡回味壇和爸爸的戲份 飾演壇爸的安吉強是很眼熟的配角 但這是我最喜歡的一次 也因為壇爸這個角色記得他的本名了 原本長相就有英氣的玉彬 演起女刑警和預期的感覺相差不遠 相較之下在爸爸面前會撒嬌 還有點孩子氣的樣子更讓人印象深刻 父女戲份也讓金壇這個角色比較立體 很喜歡那個眼裡只有金壇的金執事 還有喝了酒後飛奔向爸爸的金壇 即使懷疑爸爸是金執事還是想相信他、等待他 最後知道真相雖然一時憤怒 仍然選擇接納爸爸的金壇 因為家人就是這樣 （by 千在仁） （無論是千在仁、金壇 都是心很暖的角色） https://i.imgur.com/0yW7uvy.png 雖然這樣說可能有點奇怪 壇爸在櫻花盛開的路上死在女兒懷裡的畫面好淒美T___T 最後幾集拍攝時間點正值櫻花季 12集的結尾因為滿開的櫻花看起來更悲傷了 壇爸雖然不是個十足的好人 但也用了一生保護女兒 算是贖罪了吧？ 雖然知道玉彬很久了 但以前剛好都沒看過她的作品 這次因為小神對她好感大增 接下來也想補看她以前的電影了 朱檢 一開始完全沒預期到朱檢戲份這麼重 幾乎和每一個天國之門相關人物都有密切的關係 面對不同的人物 他的情緒和表情都有很細微的變化 說起來可以算是核心角色 感情戲份最重也不容易詮釋 對金壇是溫柔、燦笑如花、充滿糾結和掙扎 https://i.imgur.com/NAhZNxd.png https://i.imgur.com/jKgU5zB.png 對千在仁是各種算計、欲拒還迎(欸) 但又常常被千逗笑 （這兩人畫面會讓人截圖截上癮XD） https://i.imgur.com/B9GcrOp.png https://i.imgur.com/3ttN5K6.png https://i.imgur.com/NiVH53I.png 對表面上像父親角色的鞠漢周微笑的同時好像又壓抑著什麼 對白雅賢刻薄冷漠但又不是完全厭惡 (常常出入對方房間很有想像空間...) 可是對她老爸又是逆來順受 被暴打15次都沒回手 還要擠出笑容 https://i.imgur.com/FQI9Fi2.png 說到這，可以溫習一下朱檢對壇和白雅賢的愛情的溫度差 http://tv.naver.com/v/2996438 （OCN真的很會XD） 重看的時候也順手截了朱檢的各種表情 https://i.imgur.com/mDquwHg.png https://i.imgur.com/WSDlJfo.png 在餐廳 深情望著千在仁的表情（大誤） https://i.imgur.com/IiNDwu5.png 終於找到壇了嗚嗚 https://i.imgur.com/OGfqnmZ.png 特別喜歡編劇為朱檢寫的幾句畫龍點睛的台詞 人受到傷害的同時，也會學到傷害人的方法 還有和金壇在漫畫店的對話 主角的個性怎麼這麼多反轉？ 好奇的話就繼續看下去啊 （真的就為你一直看下去了啊>///<） https://i.imgur.com/6gCPXeb.png 這段對話裡金壇說的話就像是觀眾的心聲 朱檢的回答也很像編劇在對觀眾說的話 （編劇很愛附身XD） 除了描寫精準的台詞 沈熙燮也把在亦正亦邪的樣子演得恰如其分 一直讓人好奇他最後會如何選擇 在小神之前已經在逆賊和愛情的溫度注意到沈熙燮 覺得這個演員莫名吸引人(尤其是逆賊中角色) 但以前的戲份又不是很重 所以知道他要演出小神男二很期待 雖然不是第一眼就會注意到的外表 但是很舒服很耐看 笑起來很可愛 前幾天在新電影Mate的直播裡 導演說因為沈熙燮的外表看起來單純無害 剛好可以掩飾角色本身不太討喜的個性 認為這種有內外在反差的角色很適合由他來演 雖然沒看到小神編導說明選沈熙燮來演朱檢的原因 但聽到Mate導演這番話 猜想或許小神導演也是這樣想？ 由外表無害的人來演反派 讓這個角色讓人更好奇也難以預測 很期待他的下一部作品 還有戲份比較少但很驚豔的配角們 一開始對韓尚久只覺得可怕 但二刷的時候已經知道他過去發生的事 只覺得尚久也好可憐 忍不住鼻酸T____T 演尚久的金東英演技也好好 之前一度同時看Return和小神 默默讚嘆了他的反派演技 李伊利雅在小神從一出場就很難忘 雖然常覺得雅賢搭的衣服有點微妙XD 不過她把外表驕傲但其實還是個沒長大的女孩演得不錯 可惜這角色著墨比較少 原本還期待她和朱檢、金壇有更多互動 最後的最後是Bug吐槽點 千在仁到底為何不請飯桶指認卜派就好? 想了很久到底為什麼千在仁必須在造勢活動上測試朱檢 如果只是讓飯桶指認朱檢就是卜派還不夠 還需要證明卜派和鞠漢周有緊密的關係 才能釐清他們的犯罪結構 所以編劇才會讓朱檢面臨要不要為了候選人 在千在仁面前掀自己底的抉擇 原本看直播的時候覺得這段好精彩 但看到某位板友提出疑點後就一直覺得這是個bugXD 既然飯桶說見過卜派 應該也能認出他來 即使千在仁一開始因為不想透漏太多而沒讓飯桶指認 那在這個作戰計畫結束以後還是可以問飯桶啊 這段感覺很像是編劇為了製造張力 而忽略掉一個更簡單的解決方法 還是有人可以解答這個疑點嗎XD 我好想知道啊 還有金壇車禍被撞飛還可以追趕跑跳，這神力也太強大... 朱檢詐死的時候還真吐血，這演技真的太逼真 周圍又沒有圍觀的人是要演給誰看XD （編導：就是演給你看阿） https://i.imgur.com/T9QZ6o9.png 雖然最後結局有些小小遺憾 但個人還是相信這是編導在時間、集數有限的狀況下不得已做的選擇 要是多個一兩集應該可以用更好的方式交代清楚 最後一幕拍攝地點 選在真實存在於仁川自由公園的自由超商好有心 雖然千在仁給朱檢的懲罰才兩年 就帶著金壇去見他 未免也太有自信了一點XDD 不過這三人行的結尾(誤)我已經很滿足了 （無限期支持你們多元成家） 旁邊又有櫻花滿開的風景 真是充滿感動、療癒又有餘韻的ending https://i.imgur.com/6AyBZzO.png https://i.imgur.com/rS6xwgT.png 沒完成小神的心得好像無法認真看其他新劇 終於寫完了 YA 也謝謝這段時間一起追直播和討論的大家~ （撒小花） 千在仁真的神煩(毆打) 兩者都是，他心理不正常，也受到教會控制，和妍花都是相信牧師的人。可是夏敏應該算 候選人的人，他跟牧師感覺比較有距離 是為了報復，雅賢後來有對爸爸說過尚久就是為了爸爸對還小的他們做過的事情，所以對 雅賢以牙還牙 至少在劇情中看不出來夏敏知道尚久綁架雅賢，這件事情也不在雅賢的計畫中。夏敏雖然 不愛雅賢但也不是對她毫無關心，應該不至於知道她被綁架還騙白會長她死了 沒交代得很仔細，但她說未婚夫把自己當成晉升上流社會的彩卷一樣，可以推測至少他的 家世是沒有雅賢好吧 尚久到死前應該沒有直接見到夏敏，原本我也以為鑰匙是夏敏給的，但後來證實是警察內 部，編劇也沒有特別解釋夏敏和尚久這條線，所以只能自己推敲和腦補XD k大那你沒看完這篇吧？不然就踩雷了XD b大我記得你的解釋 但我還有提出疑問是後來行動結束後 飯桶顯然不是跟教會一夥 千還 是可以在事後讓他指認卜派 但是千沒有再進一步確認 而是直接認為自己誤會朱檢是卜派 這年頭人事費用太高了 XDDD 沒錯 感謝r大幫忙說明 (握) 開頭有滿多細節沒說明 就只能腦補了 請問h大是說這張嗎XDDD 其實我有截只是沒放上來哈哈 真的是很經典的一幕 https://i.imgur.com/KtMwLns.jpg 怕狗真的很好笑XD 朱檢一副看好戲的樣子也很有趣 很喜歡壇爸幫女兒打理生活、準備小 菜的細節，父女線好感人 我也是OCN粉~~ 沒錯~我是指在飯桶的店裡烤肉那幕 個人覺得還是滿懸疑的啊 OCN給小神的正式副標其實是超自然追緝驚悚劇其實還是有 符合原本設定 外加男主角的搞笑元素 融合了多元類型XD Voice的超能力真的沒什麼用 而且不要說女主 警察連基本辦案能力都讓人質疑XD 壇的超 能力後來進化好多 我是還可以接受啦 反正編劇在一開始就沒有為她的超能力設限 並沒 有矛盾 牧師下場真的是太便宜他了QQ 應該要再被折磨一下啊 完全能理解以上小花粉絲的心聲 完結至今每天還是把搜尋小花新聞當例行公事XDD 正在補他的舊作中 小神比較沉重其實是後半段，已經看過救救我的本人已經免疫XDD 救救我才夠沉重(到谷 底) A大我也因為看到國母的截圖好想補這部 光是截圖就笑死了XDD 超愛朱檢 感謝A大C大推薦 之後有空一定要來補 m大你看完了 30集真的是有點長 但後半段他戲份頗重所以看得很開心 我也推坑朋友和弟弟看這部 有成就感XD l大這樣不就踩雷XD 期待你看完的感想。男主角超好笑的XDD。千載仁：就叫妳不要隨便陷入我的魅力了（撥頭髮）。永遠支持千壇花多元成家！（揮旗子）。朱檢超萌> <。小神推～壇好可愛 在仁真的好煩XDD。在任真的好好笑。推~。也是在網友推薦下看完小神，不好意思有一些疑問借這裡推。文問一下（或原po知道也望不吝回答我一下啊）。1.韓尚九為何要殺人？（純粹因心理變態？不是像夏敏和妍。花為教會服務？）。推小神！推千花哈哈哈。2.韓尚九為何要綁雅賢？他應知那是誰，純粹要報復？。3.夏敏不知韓尚九綁雅賢嗎？為何會宣稱無屍體的死亡？。4.雅賢一開始的未婚夫是？（完全不覺雅賢會和普通人談戀。愛，且她不是一直覬覦夏敏？）。5.韓尚九知道金壇是星星，為何沒跟夏敏說？（我原以為夏。敏知道才對金壇有好感，結果到妍花那段才知，嚇了我好大。一跳）。後段也有一些疑問，不過前段這邊讓我覺得故事比較斷裂..。推小神。還停在12集壇爸死亡，還以為他有一點點機會救回來QQ。牢房的片頭曲一出現，整個笑歪了。飯桶的問題我在EP11 LIVE有試著提出解釋。指認出卜派在當時並沒有任何實益,反而可能提前洩漏情報給。對方。如果飯桶和組織仍有勾結,你要他指認也不會真正的結果.諜。對諜的情況下,當事人不是神,不能像觀眾一樣已知所有狀況,。就必須考慮對方說謊的可能性。也不會得知真止的結果。行動結束是指送牛尾的行動? 從千載仁的角度他無法確認這。點啊,那是我們觀眾角度. 世界各國情報單位抓mole的任務天。天在做,仍然有一堆mole在單位內潛伏,有些被逮到的甚至潛。伏了數十年. 光從一個送牛尾的任務,是無法瞭解背後關係的。反正載仁後來應編劇要求也沒繼續在飯桶這條線著墨,但是從。道理來看,載仁只和飯桶見面沒多久,就要把他當成一定說實。話的人,這也不合理(雖然這部片有其他更不合理的bug XD)。所以還不如以自己能主控的角度,派飯桶送牛尾來讓載仁自己。判斷,其實是很合理的做法。最不合理的bug是那麼大家的醫院走廊沒半個人，千在醫院裡。到處亂衝還能找到人XDDD。還有爸爸到底怎麼替換金壇身份的 不是有錢人才能亂弄身份。嗎XDD。行動結束後應該是指後來跟丐幫們一起吃飯。載仁顯然。沒有把他當作應該要防備的人。雅賢的未婚夫也很妙，她能一眼看透候選人的意圖，卻被有。意圖接近她的人吸引，不過未婚夫只能算是讓她出場的一個。過場人物就算了。landing大，小神裡的尖端三人幫人事經費都很精簡XD。哈 但我覺得金壇的身手(千還會直接往後站讓她出來打XD)。壇爸換金壇身份這簡單,他原來就有個叫金壇的女兒死掉了,。16集最後少截一張圖,那張很重要。還有千的馬蓋仙技能設定很棒。但是戶政單位不知道啊! XD 他在教會不是都拉死人去埋?戶。政單位不可能知道 XD。如果是吃飯時候不妨備朱檢,那是因為載仁認為朱檢已經通過。不是卜派的測驗. 這只能怪他太過自信,一個小測試就相信了。推小神~~~ 千在仁真是多重魅力, 怕狗也很好笑  XD。然後壇爸的愛心冰箱, 真的是支持壇繼續走下去的動力!。要吃飽才有力氣迎戰。OCN粉推 正在看 姜真的很適合這種角色。我說的是飯桶後來跟丐幫們吃飯。推這齣 但我覺得不算懸疑 超能力一直開 算懸疑嗎...?。謝原po回我問題，雖然還是有挺多疑問，不過這齣算是滿精。采的了，有些疑問也就算了。推小神~~~近期的佳作!!!。超能力就是一種懸疑啊哈哈哈。後面超能力一直開還可以自由運用就太over，不過總比voice。的超能力完全派不上用場好啦...。我希望壇有可以放火的超能力（對於牧師沒有被燒死。耿耿於懷XD）。推小神 雖然有些BUG但還算是順順的看完 喜歡朱檢笑容。大推小神。金壇的超能力開很少了啦。推小神！主角群們的演技、故事背景設定、還有編劇奇怪的。幽默感完全可以讓我忽略bug哈哈。牧師沒有被燒死真的太令人難過，他們三個人的下場都太輕。鬆了。大推小神 看完好喜歡玉彬!。為了朱檢看完的 (手比愛心)。這篇心得文能出現實在太好了，因為今天剛追完，心靈好空。虛啊！！小花～我的小花～～～(吵死了XD)。但我有個遺憾就是，壇知道小花沒死之後，如果能說聲「太好。了，卜派歐巴」那就更圓滿了    (編劇系XDD)。後部超能力沒有很喜歡，但比voice強多了。樓上,在仁雜貨店藏花2年,壇最好是笑得出來。一直強調IQ167超好笑。推編劇的幽默感，好多段都覺得編劇好幽默。但推薦朋友看，看了前兩集朋友說太陰暗受不了XD。要不要約時間開個偽live文,一起再討論一次啊。前兩集太陰暗 ... 還沒到呢 www。阿波羅已經扭曲了，他自己的確也變成殺人狂了，這群人真。的毀了很多小孩。純推姜至奐，看了經版友介紹2013的錢的化身，有笑有推。，尤其是國母那段，每每想起嘴角必上揚，經典啊經典！。好有喜悲劇切換天份的演員，還真找不到幾個呀！。朱檢!!!我真的比男主角還愛他!。姜至奐真的很適合演這種腳色啊!又煩又好笑的。。最近也複習了錢的化身，看到國母那段就忍不住截圖了XD。我剛才自己又複習了一次，不想追24集的人，可直接點11。集好像40分鐘左右那邊，笑死我了！。錢的化身國母那段因為是劇情轉折，搞笑完又悲情。所以那兩集姜至奐演技大爆發，好厲害。看11集～12集真的很過癮，笑哭切換，好感人。看他被電那邊，渾身寒毛豎起，絶対演技派！。因為沈熙燮去補完逆賊了、30集好長XD。超好看的，用了兩天就把他追完，連我只喜歡看小情小愛。的老媽，都被吸引一集接著一集看，裡面暗示了韓國很多。的社會事件，而且反轉再反轉，非常的精彩！。後期很愛千載仁哈哈。推推心得～還沒看完不過先來踩心得XD。"人受到傷害的同時，也會學到傷害人的方法"這句其實感覺。蠻可怕...。我覺得熙燮跟奎炯都是那種外表無害所以反轉起來特別。有效果的演員XDD。好雷的話就可以放心看完XDD。只有我覺的沒啥深度嗎？滿多不合理，而且很好猜中..。..。很多過度追求深度的劇最後下場反而都很慘烈啊，我。喜歡小神對於案情不故弄玄虛的爽快節奏。至少以壇。為中心的最初事件到最後的追悼會，過程中很多部分。其實蠻讓人有感的。。同意r大  小神劇本還有些不太細膩的地方 可是角色形象。塑造很成功 演員演技佳 有感人也有很多笑點 所以對於。不影響整體劇情走向的bug我可以忽略 通常這類型的劇。比較難做到兼顧深度 (之前看Mad Dog感覺和這部有點類。似) 可是編劇還是有傳達中心思想 關於歷經變故的生存。者他們的生活和怎麼面對這些事情的態度 我覺得算是有。點到重點了 劇終的時候剛好是世越號四週年 看小神追。悼會的時候就很有感。但每個人看戲標準不同 當然有可能會有很介意的缺點 也。是可以理解。要這種劇有深度說真的很奇怪...很多故弄玄虛的劇收不回。來很慘好嗎。近期有個血淋淋的例子就是Misty XD 於是最後幾集就沒。看了…。說到劇本我好像有看到導演訪問時說編劇給的材料跟細。節太多，所以他們拍攝時反而必須想辦法捨棄掉一些部。分以完成拍攝，不然可能就變成真實案件追蹤節目了XD。原來是這樣 我也在想編劇原本應該寫很多 後期的某些bu。g也有可能就是因為這樣出現。但其實我不後悔看Misty吔，還是抱持瑕不掩瑜的看法，總。歸來說，某些地方處理過於粗糙，但還是一部值得觀看的。戲劇，雖然看完很灰暗，但是人性部分帶來的灰暗，非関。該戲劇的問題，但也說明了戲劇的成功，才能傳達出這份。灰暗！。Misty就是典型如果不是因為太想「不到最後一刻不揭。露兇手」而連累到原本很精采的劇情和人物鋪陳的例子。我喜歡Misty前面的部分 直到警察一直莫名執著那段開始。所以才不想看結局破壞前面的感動。也喜歡裡面的演員 演技部分很精彩。但不太滿意編劇最後的處理就是。收尾真的是最困難的啊，所以現在只要遇到能好好收尾。的我都心懷感恩叩謝編導（卑微）。推r大收尾最困難+1，今年追的劇都大起大落，不是收的好就。是收的令人傻眼，去年追的最開心。上週去釜山超市看到卜派星星糖立馬買了XD 但不知道是不。是跟劇中同個品牌XD。a大傳說的星星是什麼味道。還沒吃XD。可以期待angel大的卜派星星糖開箱文和試吃文嗎XDDDD。推卜派星星糖開箱和試吃文+1。試吃試吃！。為什麼突然要試吃文XD 就像點心麵但味道和口感很像不甜。的麻花捲,星星糖其實不多,不過反而是甜甜的,和餅乾混著。吃還ok啦XD。https://imgur.com/a/Tu2N6A8。記得劇中有一幕有照到小夏敏手上有拿著。但忘了在哪一集所以無法比對是不是同一牌XD。好神奇的零食唷，糖果和麵混在一起。https://i.imgur.com/cgcyNO6.jpg。原來是長這樣，難怪小星會說卜派都把星星糖給她。他把麵裡面的糖都挑出來給小星的意思。卜派啊！T.T～（忽然入戲）。原來是點心麵! 好奇妙的吃法喔。之前只看過其他的包裝照片沒看過內容物。之前熙燮粉絲的咖啡車應援有兩種不同款的卜派星星糖。https://www.instagram.com/p/BhoPrgwAylE/。劇中包裝看起來跟這兩種都不太一樣。(也太認真研究)。或許怕有置入行銷的問題,所以劇組另外設計？！XD。我買到的是粉絲應援的下面那一排。看一下每集最後贊助廠商有沒有它就知道了（一起認真。我也是覺得為了避嫌所以另外設計的包裝。小神是不是沒什麼置入廣告阿？即使我一度懷疑那個健康。手環置入XDD 但好像也沒有哈哈。啊 我是說 置入行銷。有罐大家猛喝的健康飲料超常入鏡就是置入行銷的產品吧。健康手環應該不是,不然劇組就不會製作惡搞影片了XDDD。喔對 有朋友說那個飲料一直出現 但我根本從頭到尾都沒。注意到XD。剛追完～無限支持男一男二cp 互動超甜的啊>\\\<。另外後面覺得金壇越來越開掛模式...本來能預知觸碰到。手的人的死亡後面居然連阿伯藏簿子的路線也看得到==。外掛真的開很大XDD 但壇小時候就有這個能力，鈴鐺找上。她是為了保護她，否則容易像之前在教會一樣惹來殺機，。我覺得這個設定前後是有一致性的還可以接受。兩位男主火花強大哈哈哈。壇雖然外掛開很大但卻不會因此覺得她是超能者，還是。「只是能力變得比較強」的壇，覺得玉彬詮釋得很好哈。看到有人放了演員學校裡熙燮跳舞動圖XDDD。https://www.instagram.com/p/BirXLi6gbIX/。他在演員學校真的是超生嫩的XD。我只看了一部分他的片段 覺得成為演員的過程看起來真。的挺痛苦的(還是因為熙燮表情都很苦惱的關係？) 朴信。陽感覺好厲害 可以很精準講出核心問題。朴信陽很厲害也很毒舌XD 當演員真的很不容易啊。熙燮好像就是會自己想太多過度煩惱的那種。演員學校我當初看的斷斷續續的但印象很深，朴新陽會。對 他在受訪中也說過很多次自己總是想很多 演朱檢的過。程其實情緒也很低潮 受到角色影響的關係 是一段滿辛苦。的時期 不過他表現地很好啊~~~。叫他們觀察然後找個物品去模仿（衛生紙之類的東西）。我好像有看到熙燮是表演時鐘XD。剛剛看完了~~ 整體不錯 就是最後一集女主太OP  XDDDD。嗚嗚嗚嗚幸好看完還有這篇心得文可以看Q Q太晚發現這部。了，真的好好看啊～～～。已經好久沒有在2、3天內追完一部韓劇了！連下班回家都。還廢寢忘食XDDD。小花真的太可愛了～～～雖然這部真的像大家講的有很多bu。g，但我覺得瑕不掩瑜，至少這部節奏劇情掌握的很好。決定推坑身邊人一起來討論XDDDD。瑕不掩瑜+1。caca大 小花真的好可愛阿阿阿 所以最近都在補沈熙燮。舊作 (雖然之前角色魅力沒有朱檢那麼強大) 你也可以寫。一篇心得啊哈哈 看的人很多但心得文好像有點少。期待其他心得文~。N大～我也覺得這部心得文出奇的少Q Q 我只能敲碗其他人。的心得XDD 不好意思寫心得文，版上太多大神了哈哈。最近也在補沈熙燮的舊作！小花這角色真的太成功了，希。望他也可以好好紅起來！。真的期待他下一部戲  今天剛補完可能認識的人 雖然還。不錯看 但覺得僅次於朱檢後喜歡的角色還是逆賊的吉賢。也一直在猶豫要不要補完愛溫…因為已經先踩了結局雷。了但不太滿意XD。看完這才發現金玉彬的作品其實不多誒。玉彬的作品以電影為主 知道她很久了但以前都沒看過。剛剛看完了16集，壇還給犧牲者名字好感人，最後讀出。爸爸名字差點要哭了，這部唯一哭就是之前爸爸死在壇。懷中QQ。這部真的收得很好啊。k大你不覺得下一秒比good girl的千在仁超級破壞氣氛。嗎 害我留著眼淚還笑出來 XDD。我也都是因為爸爸的戲份想哭 後來小花回心轉意的部分。也是TT 結局最後一幕也TT (哭點很低)。N大是啊，這部也好喜歡千在仁，他真的好白痴XD。其實他們中間去那個小島時我覺得氣氛有點恐怖，但因。為千在仁，我相信！！！他真的很可靠啊！！！。推樓上，千的存在真的讓人比較心安，不然去小島的每一天。都令人神經緊繃阿啊啊！。真的，千在仁總是化危機為搞笑～。我是先看了愛情的溫度才看小神的，所以已經見過熙燮演。技，本來還覺得他在愛情溫度裡詮釋地很普通，沒想到我。錯了～～在小神裡演技爆棚。他在愛溫的角色其實還是有吸引我 只是後來知道這個角。色結局 我就提不起動力看…還是比較推逆賊！