WHO can help? 劇名 成為王的男人 集數 16集 (每集約70分鐘) 主演 呂珍九、李世榮、金相慶 照片 https://i.imgur.com/ZPizhdj.jpg https://i.imgur.com/08qbL7B.jpg https://i.imgur.com/Eohd9fk.jpg 劇情簡介 本劇改編自2012年的電影《光海，成為王的男人》 講述政局混亂、權力紛爭達到頂峰的朝鮮王朝中期 國王李憲為了預防不測，找來了比雙胞胎更相似的河善做替身 代替他在皇宮裡當君王而展開的故事。 (cr. 維基百科) 附註 第16集最後曹內官作的畫上顯示河善漢字名是夏仙 意為如同夏天般的人，如太陽公平的照耀百姓 但中字幾乎都已經從頭到尾翻成河善，所以本篇也還是沿用此譯名 https://i.imgur.com/sAbiDC2.jpg 可收看平台： https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvlbx1.html 推薦原因 是可以看到珍九的演技充分發揮且形象上也有很大成長的作品 珍九的戲從童星時期到現在其實不知不覺也看過不少 不過轉大人之後總覺得好像沒有幾部能讓實力有所發揮的角色和作品... 本來要看這部之前也是有點疑慮(畢竟電影太有名，雖然我一開始沒看過) 但編劇無論是刻劃在未來理想與過往陰影之間矛盾著的李憲 還是天真純樸卻陰錯陽差成為王的替身甚至取而代之的河善 每一面的鋪陳、敘述、到故事的展開，都逐漸讓兩個角色的性格更立體 也很能投入到兩個截然不同的人各自如戲一般波瀾起伏的人生 善與惡、是與非逐漸模糊，禮教綱常與理想世道相互衝突而產生的火花 後來其實有去補看了電影原版情節(但現在還是忘了..XD) 不過劇版的反轉其實不少，尤其到中段的大轉折完全是始料未及 戲劇化到會不禁感嘆原來不管誰的人生，也好像不過一場戲的程度.. 但刺激精彩之外又難以反駁其發展的合理性 更難以從那所謂為了理想、為了大義、為了忠誠...等等的理由 然而手段卻反而讓是非善惡開始變得模糊的灰色地帶抽身 可以說或許是我看過的劇之中最難以忘懷的反轉方式了 只是這篇是寫推薦應該不好劇透，所以只能努力點到這裡為止XDDDD 演員精確詮釋人物互相擦出的演技火花、震撼卻不煽情的君臣關係轉變 其實比起主要分飾李憲與河善二角的呂珍九 金相慶所詮釋的都承旨對我而言是看這部劇時感受到最大亮點 看似對君主忠誠卻從未付出過真正信任、看似擁有理想卻其實也不斷踟躕恐懼 看似站在正義卻反而作出最讓人意外的手段、看似謙和卻其實有不為人知的自負 事實上這似乎算從他開始的故事，作為操盤手掌握著李憲與河善兩枚棋的走向 兩個人的命運儼然成為他實行理想的賭注、也彷彿受他指揮照劇演出的戲偶 但一次次的事件與危機，卻也還是因為河善的純樸、真誠、信任、甚至勇氣 理解了都承旨內心的矛盾，拯救了逐漸變得行屍走肉的他 https://youtu.be/CosFdcIkb8A 穩健卻集集有突破的劇情節奏，特殊卻巧妙契合劇名及背景設定的配樂 其實這部的劇情節奏應該不算特別緊湊的類型，但穩定的節奏之下卻也毫無冷場 除了最後一集個人真的不那麼喜歡之外(也是這次很掙扎是否寫徵文推薦的理由..) 前15集的確是像全劇貫穿的戲子這個要素一樣，人生如戲、戲如人生的傳奇 戲子是帶給人歡笑卻也被認為卑賤的人物，但尊貴的王所要做的事也和戲子並無異 配樂也很巧妙運用戲曲必有的鼓聲作每集的轉折與結尾 雖說OST其實都沒太大印象，但少見的BGM反而是讓人印象深刻 除了最後一集的最後幾分鐘節奏實在對我而言扣太多分 整體也都還是編劇、導演、演員都表現很不錯的劇集~ 舒緩劇情緊張感的柔和感情線及搞笑互動情節 除了李憲、河善、都承旨三人時而緊張、時而讓人動容的糾葛之外 河善與中殿來得意外卻甜蜜的愛情、還有和曹內官像父子一樣輕鬆溫暖的互動 也是舒緩整部劇緊張感不可或缺的要素 雖然愛情戲其實對我而言不是整部戲最精彩觀看重點，劇情來到這部分也緩慢很多 但李世榮其實也把中殿對李憲的留戀、為河善感動而傾心 以及知道真相後的混亂與接受過程表現的相當完整具體 如果是喜歡一點點愛情戲點綴的人，這部劇應該也不至於太過甜膩肉麻哈哈哈 宮鬥部分張力夠但也不會過量到讓人煩躁 整部主要的政敵應該就左相、大妃、晉平君三人 看起來好像很多，但這三個時而互相合作、最後又窩裡反互相背叛其實也頗有趣 硬要說應該就只會翻桌怒吼的大妃比較無趣而已... 但左相和都承旨的角力卻擦出相當強的火花，反派在這部也沒總是威能 應該也就最後可能為了收尾所以左相的聲勢起落有處理得比較草率一點 否則一來一往的過程其實應該也算韓國古裝劇裡不那麼小兒科的吧XD 沒記錯的話，這部應該是2019第一部開播的劇...XD 因為當初看的很迷，所以心得文感覺都說差不多了 想說這次徵文看看有沒有機會看到其他人的心得卻還是沒等到QQ 因為結局幾分鐘的緣故，所以本來其實掙扎要不要推薦(多那幾分鐘實在格局差好大) 不過這兩年感覺忙也是原因，然後口味似乎因此也有變... 因為好奇而試著點開的劇也有，不過就看一點後突然就默默停了 所以追on檔的欲望好像也變得沒那麼強烈，但播完再看又剛好沒時間 去年數了一下有看完大概也幾乎是為演員看的作品為主(然後也後來沒看很專心@@) 原本也有想選從頭到尾認真看完也喜歡的《僅此一次的愛情》來寫 (從開頭到收尾整體其實平均比較能接受XD 成王落差對我而言真的大...) 但看完《快過來》之後對僅愛的整體劇情又莫名感覺變淡了XDD 希望今年能有緣多看幾部...XDDDD 目前最可能找時間撿回來再看看應該是《The King永遠的君主》吧...((握拳 2019 The Best Drama. 。推！大家開始交作業了。推d大文推成為王的男人，這部珍九真的有很大的突破性的挑。戰，詮釋這兩個角色差異也表現非常棒。李憲雖然很壞非常有魅力很吸引人。推d大心得 推成王 很喜歡珍九詮釋反派的演技。這部河善的成長讓人振奮人心，從原本單純的少年到最後變。成穩重可靠的人。推~~。這部光是看珍九演技真的很推啊啊啊！。這部珍九演技很強，第一集最後一幕兩人對視就讓我雞皮疙。瘩。都承旨在這部也是一大亮點！。希望d大能撿回來看the king。這部真的是光看演技也回本的劇XDD。theking可以撿回來。The King我其實一直有瞄一下live文，因為是金編所以。還是一直觀望哈哈哈…(小聲說花樣年華目前棄了…)。珍九演的李憲好有魅力，很可惜後面就比較沒他的部分。，只能在河善有時候表現出李憲的樣子時回味一下。只看一部的話應該能把腦容量和時間留給The King繞來。繞去吧哈哈(希望。the king有漸入佳境 這兩週很好看。李憲就中間那個大轉折掰掰了…QQ。其實他真的也是個可憐的孩子QQ。花樣年華雖然是寶英姐姐久違回歸，但看了預告還好就沒點。開。河善假裝李憲超強也很讓人驚艷，看的出來和真正還是有細。微差異，真的超強。花樣年華應該是我個人沒法接受劇出現某幾種發展型態。的問題XD。那時候看完就很希望珍九去電影圈發展，可以接到讓他更多。發揮演技的角色，難得希望一個演員能去電影圈，不要忘記。回來就好。電視劇的角色大多是正直善良的形象角色。其實成王珍九演了兩個角色，但表現了至少三種樣子(。李憲、純真河善、在人前模仿李憲的河善)。還有最後轉變為民著想的君王也很棒。感覺珍九適合的應該還是電影+1 目前電視劇幾乎都還是。善良正直青年居多，不然就是不太立體的設定…。大撲我是沒看過(忘了這部設定是啥。大撲我有看兩集就沒再看了XD。而且其實喜歡他古裝>>>>時裝XDDD。之前是看過橘皮果醬(不討喜設定)，絕對男友(劇本問題。啊…)，Circle(不過現在印象不深…QQ)。童星時期的話真的是各種穿梭常常看到XDD。剛剛看大撲角色設定好像是賭徒不知道是不是反派？。推珍九演技！。我也比較喜歡他古裝裝扮，很有氣勢。推九弟～。找時間來補成王 我也是希望他多拍電影 1987就很不錯。我第一次看他的華頤超級讓人驚艷。之後就很期待他的作品。知道他的實際年齡更吃驚。年紀這麼小就這麼會演。推珍九 當年華頤超驚艷。他的打戲很好看。華頤真的很驚豔，那時候年紀更輕，可是在超大咖演員。面前，他的氣勢一點都不輸。大撲其實就題材也不太感興趣，應該也不會再撿回來看。…XD 華頤改天一定找時間補XDDD。華頤強推。電視劇演很多童年戲其實就感覺演技相當好，以前真的。好小也好可愛 >//<。這部我非常喜歡的是畫面光影配色。推珍九，這部才是他的主場啊，德魯納的乖乖牌相比之下真。的能發揮處很少，又被知恩的強烈服裝秀和前生今世蓋過。推珍九扛住全場，還有有情有義的都承旨和第一次演惡。役的左相！。推珍九。推成王 這部是陪伴我兩個月上海出差的心靈寄託(?) 珍九弟。弟真的太棒了 推薦大家第一集要撐到最後XD。第一集最後一幕完全雞皮疙瘩。其實我看的時候一直覺得左相蠻好笑的(很莫名的笑點…。XDD。後來才知道原來這部是他第一次演反派哈哈哈。這部真的也有些微諷刺+幽默的劇情轉折XD。第一集最後一幕絕對是名場面~~!!。這部光預告就很吸引人, 忽略最後一集最後幾分鐘真的推XD。結局真是讓人惋惜啊。最後那幾分鐘真的想拿剪刀把它砍了(咬手帕。推 成為王！珍九真的好棒。還要提一下難得可愛的張光 不然我都對他有陰影 XD。哈哈哈哈哈 張光應該就那電影角色非常糟糕(?)。不過這部真的蠻可愛搞笑的XDDDDD。因為我還看過張光在其他韓劇也都是糟糕的角色 (例如。小神) 陰影很深。和遊記形象也很討喜。張光在花遊記真的很討喜 有洗掉一點在熔爐的陰影。熔爐我不敢點開。熔爐有看了書… 電影一直還沒看QQ。熔爐的主角台詞我還滿喜歡的，當年看完雖然覺得很慘，但是。他們的信念卻一直留在我心裏。珍九的成王真的很推。成王我最想推的是導演金熙元導演，她把每一幕的情感處理。得很好，讓演員演技發揮到最好。當然呂珍九跟李世榮兩位。童星起家的演技也很棒！希望台灣會播！。這部戲真的超好看，太喜歡有人寫這篇了（感動哭）