本文下面新增E04內容 E04 分隔線 看完第四集，編劇回答了觀眾一些事，也重新丟給觀眾新的謎團， 這源源不斷的謎團和無法讓人果斷預測的感情線好好玩， 這種正向的打臉來多少我都可以XD 本集重訊：姊夫出櫃 悲傷的預感真是沒有錯， 從黑白照片上來看，對比大姊開朗的笑容，姊夫的面無表情令人哀傷， 不過智宇的女友我個人還是覺得應該在生理性別上還是男的就是了 走在迷霧中的感情線 燦赫 X 恩熙 X 恩珠 X 姊夫 燦赫這個角色不管是過去還是現在，他的感情都讓人覺得充滿一團迷霧XD 原以為是恩熙的李大仁，但在第三集開始透露出他對恩珠不凡的小動作， 當年瘋狂替恩珠拍結婚照，記錄下對方最美的時刻， 和恩熙吵架後帶著照片去見恩珠，把咖啡廳外的落地窗當成鏡子特地整理儀容， 卻因恩珠幾句話而默默把照片又放回包包裡， 並拿回去用牛皮紙袋完整封起來直到如今才拆開， 拆開前還猶豫停頓了一下才撕開包裝， 被恩宇告知今天要見恩珠談商標註冊時，還介意著自己身上吃大醬鍋的味道... 至於姊夫的部分，從他到處囑咐叮嚀恩珠和她身邊人的後事來看， 電腦沒帶走也不關機設密碼，出櫃的決心相當堅強， 大概是真的想好好做自己了 雖然說從目前跡象看來，燦赫以前的初戀(?)像是恩珠， 但也許有某些情感是連他自己都沒發現到的， 如果說對恩珠是一種偶像式的崇拜， 那要和好相處可以互相亂說一通的恩熙從朋友的感情生變成異性， 應該也只是一瞬間的事，只是就差個突如其來怦然心動的moment （雖然我覺得金知碩這四集中已經不斷在放電了， 都還沒正式開始身為觀眾已經一直被他的眼神電暈是怎麼回事XD 下集燦赫將會知道恩珠不是親生女兒，不知道當他知道姊夫出櫃，會如何抉擇？ 他和恩熙之間的感情變化也好讓人期待 恩熙 X 副代表 副代表確確實實是個渣男， 但是就他對相片顯露出的神情，似乎帶有一點恨意和生氣， 讓人感覺他對女友好像也還有感情， 總覺得他喜歡恩熙，或許是因為恩熙的笑容和開朗很像女友以前的樣子， 只是現在女友變了讓他生氣也很失望， 而恩熙就像是促進副代表和她女友感情引爆並和好的角色.... 只是申東旭原來這麼會放電我都不知道 我是否該回去補完金師傅S2 XD 水果店老闆 X 媽媽 X 爸爸 X 謎樣私生子(?) 真希望水果店老闆和媽媽真的只是好朋友， 這條線如果是相互外遇， 對恩珠恩熙智宇而言，一定都是不小的打擊... 忙內現在知道大姊不是親生就已經對自己過去比較喜歡二姊而愧疚難過， 這樣的孩子怎麼承受其他可怕的秘密啊 只是回到22歲的老爸一直嘟嘴我真的有點想吐 22歲還一直裝可愛我好沒辦法接受，可以裝可愛但不能像白癡啊 真是應該向撒嬌達人安政源好好學習一下... 智宇 X 瑞英 他們兩個在我看來很像會配成一對的路線， 智宇的個性滿溫柔又很會顧及對方心情，被姐姐們養得不錯XD 但智宇又說他其實有女友不知是真是假， 恩宇的女友到底在哪讓我疑惑， 應該不是到結局都不會出現的海外留學派吧？ 。這部的感情線真的看不太懂 XD。燦赫應該早就知道瑞英的過往 而瑞英對恩熙的態度某程度。是想保護顯赫吧。(閉眼推)。這集從燦赫拆封牛皮紙袋的照片讓我感覺他過去的確喜歡大姊。結果副代表是花心男嗎？。所以反而更期待後面燦赫和恩熙從閨蜜產生質變的那瞬間到來。燦赫吧。而恩珠與燦赫之間的往事，應該會是關鍵。。應該這樣說，第三集副代表說出想和現女友分手的方式就像過。去恩熙的前男友是一樣的方式，所以讓人覺得有點渣。副代表那張照片中的女生感覺就是恩熙。還沒跟女友切切欸就來惹恩熙，然後讓恩熙當小三。居然！。副代表那張照片我有努力放大看，但我還是看不出是誰XD。絕對不會是疑似交往九年的女友。不是女友嗎 我一直以為是欸。第三集最大爆點應該是最後一幕，我和媽媽的反應完全一。樣。。但如果那張真的是恩熙，就代表恩熙有過失憶耶，畢竟那照片。中兩人有互動，也滿熟的感覺，不是遠遠的偷拍照那種，這樣。的話我就要開始懷疑恩熙有發生過意外結果導致解離性失憶了。爸爸有另外一個兒子我不曉得為什麼沒有很意外XD。爸爸跟媽媽會演變到互相對對方失望，根本是惡性循環的感覺。姐夫証實爸爸不是裝病，是短暫的記憶問題。不然爸爸就。根本不會要媽媽一起跑去蔚山。。爸爸雖然年輕時看起來對媽媽很深情，但也許某個契機或媽媽。的態度讓爸爸覺得無法完全靠近媽媽＜而失望，結果外頭有了。另外一個兒子然後媽媽也感覺到爸爸的愛不斷改變。爸爸潛意識知道水果店老闆和媽媽的關係，不然不能會故。意牽著媽媽的手去買水果。。而在忙內的對白中，水果店老闆以前是大學教授，會和爸。媽的年青時代有關嗎？。兒子會不會是假的？乾兒子之類的？。恩熙有吸引渣男的特質啊。目前線索還很稀少不知道水果攤老闆這條線編劇想幹嘛，但是。超好奇爸媽怎麼會演變成這樣的，明明年輕時爸爸很深情。的，雖然歲月跟婚姻真的都很磨人。兒子我第一反應也不覺得是真的 不過我好像擅長被打臉QQ。一旦疑心一起，信任崩裂是瞬間的事，一旦有了裂痕，那後頭。也就有源源不斷的懷疑，覺得爸爸和媽媽之間一定有超多懷疑。建柱的照片應該是女友吧？不然女友為什麼要放回去？。尤其恩珠不是親女兒這一點+媽媽答應求婚時兩人看起來不熟。就讓人感受到，爸爸努力到某個時候還是覺得跟媽媽有距離的。爸爸對恩珠態度的轉變也很奇妙，可以想像爸爸之所以以。前對恩珠好可能是因為不是親生的所以要表現得更疼愛，。但失憶後的轉變是表示他以前並不是真心那麼疼愛嗎？。話，就很容易因為累了而放棄並產生懷疑。但恩珠都已經不是親女兒，媽媽再怎麼樣也不會婚內出軌吧。如果媽媽以前是文藝少女（寫詩、看書）那爸爸這種勞力。階層的應該很難拉近心靈的距離。很明顯22歲的老爸很清楚不是把恩珠當作親女兒看，所以才會。很難說，前兩集聽到忙內說媽媽跟別人講電話都很開心，。問媽媽有沒有告訴恩珠身世。還遠遠地一個人講電話，文化中心學什麼也不說，就覺得。有鬼。但我覺得媽媽作為家庭主婦的確有可能疲累到面對家裡的人就。感到厭煩，而文化中心的朋友因為讓媽媽享受到不是身為媽媽。而是做為"自己"的自由，所以才能很開心的講電話。申東旭目前真的有渣到，恩熙竟然還相信他的理由(ｰｰ;)。s大的想法好正面，可是那句甜瓜跟橘子都要，讓我很在意。我也不是正面，只是從中年爸爸對媽媽的反應，還有兒女對媽。當然我能理解媽媽想做自己，自己當了媽之後真的覺得「。當然我能理解媽媽想做自己，自己當了媽之後真的覺得「。媽媽」好沒有自己，很努力地維持自己的空間跟時間中。媽的不了解、不陪伴，都讓我覺得媽媽想卒婚確實情有可原，。沒有人願意深入了解媽媽的心聲，恩熙當初發現媽媽在哭時也。選擇了佯裝不知，媽媽長年累積一次爆發倒也滿合理。至於甜瓜跟橘子都要，我覺得也可以說是媽媽誠實表達現況，。多年後媽媽也許口味真的改變，喜歡甜瓜不喜歡橘子，但是面。媽媽就是覺得是時候要作自己想作的事情罷了。對變回小孩的爸爸，她知道她不買橘子對方會變得更幼稚，所。以乾脆都買。也是啦，不買橘子更麻煩。不過爸爸到底為什麼要看一小時的小白花？。可能就只是想發呆回憶當年往事 誰知道XDDDD。我終於補完第三集了看得我好緊張XD。先推編劇，我也是因為是鄰家花美男的編劇才看的。申東旭的角色渣出新境界！（鼓掌）。這部名義上和實質上的"渣男"真的蠻多的啊。燦赫紙袋裡的黑白照拍的好美。恩熙正在變成當年自己痛恨的角色真的很嘲諷。雖然很渣但還是有被撩到，充分理解恩熙的心情XD。秋瓷炫真的好美，阿斯達跟美麗世界都沒那麼美。但我還是最喜歡姊妹跟好友之間那種講一句就知道三句。的默契，真的是只有家人才能這樣。我當年被鄰家花美男吸引的一點就是台詞，美得像大自然般的。我以為恩熙聽完副代表的話會帥氣的離開，因為自己當年。的經驗，沒想到......。台詞卻描繪著現實戳入心中深處。真的看一看會讓我想回去重看鄰家花美男．。很現實又很扎心但意外又帶著溫暖．不是為了讓你受傷。恩珠跟恩熙吵一吵就開始圍攻弟弟的互動真的好喜歡>< (?)。而是為了陪你慢慢復原的那種。副代表這麼帥怎麼可以是渣男啦(夠了。我沒想到申東旭會演渣男 但他雖是渣男還是很會撩。照片背景在國外 https://i.imgur.com/NQnWxwL.jpg。不曉得恩熙知道恩珠的身世後會怎樣，好好奇。恩珠當年結婚真的笑得很燦爛，加上那光線真是超美~。這齣破哏也很快，只是又會立馬埋新哏XD。我覺得恩熙恩珠對對方的說話方式和反應如此瞭解真的很羨慕。這其實也表示不是血緣才會促成一家人。恩熙我原本也以為她會清醒，而且她還跟燦赫聊過了，結果。後面真的是讓我大傻眼..太諷刺了。恩珠感覺就是很愛姐夫 ，她借爸爸出意外前的話去說明自。己在意這段婚姻。但姐夫感覺就是有難言之隱。。超諷刺的啊！新的一集應該在跟燦赫懺悔了。姐夫的秘密到底是什麼？講了一集還是沒講出來。當初不知道為什麼我會點開鄰家花美男，畢竟這部有點冷門，。目前看來應該不是跟咖啡師吧？。但點開後很慶幸，我也喜歡女主心聲好像會被聽到的那個設計。我不想去想姊夫也可能外遇的路線...這樣好崩潰。（但現代人外遇比例真的很高，尤其是結婚五年以上夫婦...。不知道是不是更深層的秘密．但我沒有想要猜了哈。我好喜歡恩珠講話一直都好直接誠實。若有更深層秘密我只能往小三是男人來猜了XD。咖啡師在看診時有提到"我女友“。恩珠超直接，雖然往好處想是誠實直爽，但長大的恩珠卻又是。說實話不笑的個性，就變得太過犀利戳人痛處。同性也有0和1 女友不代表什麼。副代表好性感（歪樓。恩熙知道副代表有女友後還故意不上副代表家 但還是被撩。到。剛補完第三集 這家人秘密也太多了吧。本集名言 原來漸漸疏遠是腳踏兩條船的新梗啊 XDD。對恩熙了解狀況後仍然選擇接受代表的反應感到失望+1。第四集預告，恩熙對恩珠的芥蒂似乎是來自小時候的一起事件。疑似是媽媽帶恩珠去尋短，讓恩熙自己在家等不到他們回來?。但恩熙不知道發生什麼事，只覺得恩珠笑著帶花回來讓她很不。開心的樣子...?。如果説恩珠以前有被燦赫撩過 我也不意外 XD。不過我覺得燦赫那照片，看起來蠻充滿祝福的。我還以為這齣會是溫暖的家庭劇，變成燒腦劇有點傻眼....。明天看完第四集再來觀望看看...。剛看完第三集，真的覺得好燒腦，一集比一集還顛覆對這。部劇的想像，是說燦赫喜歡的是大姐嗎？這樣他跟恩熙到。底會不會是一對啊啊啊，我可是因為喜歡金知碩跟韓藝璃才。看這部的QQ。光看第一二集 會覺得燦赫像李大仁的 感覺有像被打臉。看了第三集，搞不好最後恩珠和燦赫才是一對，而不是恩熙XD。剛開始看秋瓷炫，感覺跟韓瑜長得好像。這齣真是會讓人期待，希望後面不要爛掉。但我好喜歡一直被打臉的劇XD 今天中午若有空再來補第四集。的心得。話說就出道資歷來說，秋瓷炫比韓瑜早，只是這兩年才看她。終於從陸劇回鍋韓劇。這部真的很好看  比起家庭劇更多在敘述人性。這樣反而比傳統家庭劇更有吸引力的感覺  家庭劇苦手如我。看得津津有味XD  韓藝璃果然是很會選劇本。恩熙也只是凡。人  副代表條件好又超撩  會暈船或猶豫不決也是很正常。看完四集希望後面不要走歪 劇情很不錯。恩熙雖然裝酷但從她聽到開門聲驚恐跟雖然都到人家樓下但。聯絡不上代表就決定折返  可以看出她對那份感情內心還是。有不踏實的情感  因此站在旁觀的角度來看 戀愛的激情跟。裝酷是一時的  女方再沈澱思考的話還是很難長久維持下去。的。看完第四集更覺得這戲的中心思想是要人永遠不要只相信眼。睛能看到的表層XD  而且很喜歡這劇的台詞寓意深遠這一點。申東旭太強了。第四集終於証實姐夫是深櫃 但愈看愈覺得恩珠和燦赫很有。可能，而恩熙只是燦赫曾經喜歡過的人。。但是如同瑞英說的：朋友戀人夫妻相處愈久，就越懂得隱。瞞。。像忙內智宇那樣的人，不會藏事反而更可愛。。所以我猜對了姊夫但猜錯了燦赫 這樣應該有比較好意點。一。4年前恩珠約燦赫見面時，燦赫的感覺就和與恩熙的感覺很。不同。恩珠看到婚禮照片時説黑白照片更能清楚了解一個人的情。感，沒想到就是在這裏埋梗。。是說瑞英和智宇之間還比較有可能，但智宇真的有遠距離。交往的女友嗎？。姐夫還是出櫃了，可憐的恩珠。咖啡師應該也是聊天群組的其中一人，所以恩珠說姐夫去。紐西蘭開會時，他臉上的表情很複雜。。恩珠好慘。覺得智禹是騙人的XD。恩熙如果可以跟副代表修成正果也不錯，我是看到兩人吻。戲的預告立馬打開的XD。恩珠好有觀察力，知道老公有異樣。姐夫不帶筆電是故意的吧，連關機都沒有。因為說不出口所以用這種方式想讓恩珠發現真相。恩珠觀察力從小就很好，發現媽媽在果汁裡加東西，渴了。都不敢說，怕被毒死。。想不到媽媽只是不想生第三個。。爸媽線的劇情線太黑暗了  應該也不敢讓恩熙和智宇知道。詳情。貨運公司的人應該都知道文植和爸爸的關係不能讓媽媽知。道 所以有志一同的作掩護。副代表好渣。即使是申東旭還是無法接受這種理由，太渣。聽完我都反白眼,是在演戀人的世界嗎？這種台詞又出現。真的很渣，所以要趕快看看崔民浩警長。要恩熙願意 副代表才能渣啊；不過，恩熙、副代表和疑似。未婚妻對照片的態度都不太一樣。這又是在鋪梗嗎？。他說出我還想繼續和你見面說那句出來就超渣，不用恩熙願。意。後面說的話都想叫他去死。疏遠又是什麼鬼，說清楚還要繼續見面又是什麼。當下我以為在看夫婦的世界。看很多都說副代表很會撩，為什麼我都沒感覺因為我太遲鈍。嗎XD。看到s大推文不是有點渣的程度吧副代表是很渣。副代表命運那句真的很會啊，很對恩熙的胃口......t大是。本劇男角連姐夫都有點渣 要說正常的男生就只有智宇。理性的。是我大驚小怪嗎。燦赫目前也算正常吧。命運是第三集嗎？我怎麼沒看到還是我氣到看到代表說的話。都沒注意聽。我看到命運那句了,好渣XD。我現在看到副代表說什麼都會冒出渣男XD。副代表就是會撩也很渣的男人啊。恩熙當小三那裡看了有點氣，但想想也蠻現實的，要不然。社會上哪來那麼多高學歷高顏值小三。韓藝璃真的好可愛好美喔！！！！！。為什麼不讓智禹帥久一點，一下就差點從椅子上摔下來XDDDD。D。瑞英的人設反而愈來愈討喜，感覺她沒有喜歡燦赫，只是。感謝他收留她在公司工作。而她知道智宇是觀察到她的過。往而不是八卦時，那眼神看來就有戲了。。t大 c大說的副代表命運那句應該是指第四集的戲。恩熙有跟副代表提到她也有過交往九年分手的經歷，然後副代。表莫名就跟命運扯上關係（我在心裡想你們兩個一個是被害一。個是兇手不能這樣亂套命運吧，當全世界的命運都死光了嗎。恩熙有一種反正我以前被害過，現在我也想像別人一樣隨便來。的感覺，但是卻又做不到完全拋開禮義廉恥，光看她在副代表。家裡聽到門鈴聲就如此震驚來看，就覺得她還沒做好和人扯頭。髮的厚臉皮準備，這個狀況要是碰見正牌女友恩熙八成會逃走。安政源那種是天生的 爸爸根本學不來啊 XD。恩熙大概從“文化中心”和水果店女兒的對話中，就認定。媽媽外遇吧。不過，在回憶中惹哭媽媽的那個男生，會否。就是水果店老閭呢？。每看爸爸嘟嘴一次，我就想回去重看政源手托花缽一次啊。22歲的爸爸是真的幼稚，但政源裝可愛看起來還是有智慧(欸。這部破梗很快耶！。如果水果店老闆就是當年讓媽媽懷孕的男生，那他也是渣男！。我好愛這種不斷破梗的劇，而且不斷破梗還感覺有源源不斷的。篇幅可以擴張，我竟然一點都不擔心編劇後面沒得寫XD。爸爸的文化水平本來就有差啦 對媽媽來說根本很難為情。連老么都受不了他吧。話說我滿喜歡恩熙和爸爸重建父女情的戲，而且因為爸爸回到。22歲，所以爸爸才能自爆不是讀書人，讓恩熙錄大學歌謠祭也。是為了在媽媽面前假裝自己熟知這些歌充當大學生吧。但我覺得那不是文化水平的問題，個性沉穩和知識不一定正比。藝璃上上一部角色叫恩熙的作品裡也超級吸渣男.. 這個名字。是有魔力嗎XD。同意樓上s大，這集恩熙和爸爸的戲是我的本集最佳。讓我覺。得說：啊... 這確實是溫馨家庭戲沒錯。話說雖然兩個女兒都是恩字輩的 但弟弟不叫恩宇啦XD。恩熙快清醒啊！！！！我帶著粉絲濾鏡都超生氣。對媽媽來說 爸爸也是外遇渣男無疑。智宇出生以前就決定。這輩子只為兩個女兒而活；但在爸爸來說，兩個人的生活。和文化水平差太多了，對兩方都很痛苦。。我不自覺就打成了恩宇超順的XD 感謝i大糾正。但恩宇這名字我好熟到底是哪一部的。爸爸的人設感覺因為自卑所以無法信任自己也對媽媽產生懷疑。不然在第四集中也是有看到年輕時候的媽媽懷孕時有發自內心。的笑容。爸爸的外遇有確認嗎？該不會只是編劇讓我們懷疑？。爸爸的外遇只是媽媽心證，但那個叫爸的總不是會是資助貧困。兒童或幫忙照顧故鄉好友兒子吧。可是外面那個兒子的年齡看起來好大，大概是恩熙的年紀。。可是媽媽覺得爸爸有外遇的時候恩珠跟恩熙大概都十歲左右。了。我滿喜歡爸爸的，希望他不是真的外遇。不過這齣戲一直在。打我臉啊......。從貨運流通中心眾人和文植看到媽媽時的反應看來 一定是。有些事情要瞞著媽媽的。希望是養子之類的XDD。好喜歡爸媽以前的故事。看一二集也一直以為燦赫跟恩熙是走李大仁跟又青的路線。沒想到燦赫真的喜歡過恩珠 智宇的確沒說錯啊XD。當初恩珠念智宇沒有眼力 但其實智宇才是最會觀察人的啊。不過燦赫最後會跟恩熙還是恩珠發展愛情線還真猜不到編劇。其實我覺得回到22歲的爸爸挺可愛XD 也不希望他真的外遇。希望那疑似私生子只是有情感牽絆的孩子而已。當初看版友猜姊夫跟咖啡店工讀生有隱情 懷疑他們是戀人。燦赫不管是看恩熙還是恩珠眼神都很有愛耶XD。真的很難猜XD。結果姊夫果然是同志沒錯 只是對象是工讀生還是另有他人?。工讀生口中的女友也有可能是男性?。難怪燦赫被恩熙說是花花公子，真的對誰都很有愛，隨便一個。眼神都很深情(?)。可能副代表不是我的菜吧 所以我是沒被他撩到啦XD。姊夫我現在覺得與其說是有對象，不如說他就是確切認識到。恩熙談起戀愛就變得卑微 希望她不要再被副代表傷害。他現在不想再瞞下去（反正恩珠都已經放棄懷孕，那他對家族。的義務也努力過就想放棄了。e大(握 我也是沒被撩到。我從聽到他跟恩熙讓人無言的告白後整個滅火。副代表對現女友態度還是讓我覺得有愛，所以不看好恩熙。姐夫的心境還沒有交代 但感覺下集很可能領便當。他對恩熙在溫柔我也無法接受。便當好可怕希望姊夫不要想不開。恩熙現在打算走隨心路線不想再卑微，但習慣是很難說的。他還沒跟恩熙說那種話之前我對他就一直沒感覺XD。說了那種話之後就多了翻白眼的感覺這樣XD。不過我個人希望恩熙只是被一時的賀爾蒙衝昏頭。還沒再一起就是個帥哥 說了那種話就是很渣的帥哥這樣XD。就像燦赫說的，恩熙這樣就寮下去真的頗年輕。我個人是覺得這部的申東旭有比以前帥啦，但我滿久沒看他的。戲了。紐西蘭在世界上自殺場所排名沒有前五名，應該不會領便當吧。我上一部看到他是金師傅2裡會跟骨頭說話的骨科醫生XD。跟骨頭說話，感覺很可愛耶XD。跟骨頭說話不一定都很可愛要看角色XDD。哈哈哈r大我知道你在說誰XDD。當然啦，跟骨頭說話的殺人犯我不會覺得可愛XD。重生女主也跟骨頭說話。咖啡師應該知道姐夫去紐西蘭的用意。重生跟骨頭說話是我棄劇的原因之一XDD。重生女主連實習生基礎都不如，是要期待什麼呢。放心應該也不會是去紐西蘭變性的。真的沒想過去輕生 也沒想過去變性 這樣需要換女演員嗎XD。會不會沒有真的去紐西蘭阿。很喜歡爸爸跟恩熙唱KTV的橋段+1。看預告場景的感覺沒去紐西蘭，但也很難說。恩珠要透過境管局或駭客才能查老公到底有沒有去。申東旭的戲看了三部，這部真的是顛覆。但本齣看起來不像是有萬能駭客的劇XD。恩熙跟爸爸唱歌還有牽手散步聊天真的很溫馨。不管有沒有去，給恩珠看電腦的聊天內容才是姐夫的重點。恩珠的高冷是不是跟小時候媽媽帶她去海邊的回憶有關？。小時候片段覺得恩熙和恩珠應該互相都誤會也都互相厭惡了。就像恩珠討厭羨慕嫉妒爸爸請假在家裡煮飯給恩熙吃一樣，。媽媽年輕時演員原來是雅英，我覺得她氣質跟清娥有點。像。。恩熙大概也誤會恩珠跟媽媽出去玩得很開心回來還拿著野花笑。但這段總讓我想起"沒關係是愛情"裡面媽媽和小宰烈在糞坑裡。躲避爸爸追殺，之後到溪邊被哥哥目睹母子兩人玩水玩得很開。心的樣子。所有的不快都是誤會引起的。這兩段那種隱晦的情感感受倒是有點像。我對雅英很不熟，幾乎沒看過她拍的劇。其實一家人不了解無妨，更可怕的是誤會。不過恩珠跟恩。熙的結應該容易解才是跟宰烈兄弟比起來。這戲爸媽的結局也是讓人猜不到，感覺分也好，不分也好。哇塞！副代表每集都出名言耶天啊！。都猜不太到但又會好奇編劇要怎麼寫是這部吸引人的地方。副代表每集都有台詞可以收錄在劈腿語錄中。書名：教你如何自然的分手。r大副代表真的很厲害吧！。副代表感覺就是文青 很合恩熙的口味。不過我還是很好奇副代表跟女友之間到底是怎樣？為什麼。副代表的情緒每次都那麼生氣？。我剛眼睛睜好大在想這到底應該被賞一巴掌還是替他鼓。掌XDDD。所以恩熙才會淪陷的這麼快......尤其那句命運！金編的。戲看太多了嗎？副代表。沒想到命運也會變成一句髒話...。恩熙與副代表之間相隔桌子，以恩熙的手長是打不到副代表的。恩熙也沒有想打他，但我有點想XDDD。恩熙在愛情裡習慣扮演卑微角色 沒在第一時間想到揮一掌。觀眾倒是很想幫她打就是XD。副代表說出這種話恩熙還這麼冷靜看來真的很喜歡副代表吧。看看隔壁棚的實習生遇到相同情況反應就不一樣，我比較喜。歡隔壁棚的反應。要是副代表遇到燦美他就完了XDD。我這樣應該沒有爆雷XD。燦美肯定打到讓他這輩子都要物理治療XD。哈哈哈哈哈。如果他很了解燦美應該可以逃過一劫。但這裡我其實想call金守美老師來，她的巴掌和喉嚨都很有。威力。其實副代表應該要被人潑一下海帶或泡菜的。副代表表示開始感到壓力XD。乾脆叫翊純好了。怒踢渣男。翊純是有段者傷害平民會加重罪責不可取。還是潑海帶和泡菜既有視覺衝擊又有美食饗宴的愉悅。金守美老師還可以順便現場講解如何應用海帶和泡菜煮出好吃。又道地的傳統韓式料理。哈哈哈美食時間XD。沒想到我們又繞進吃的世界了XD。這部戲明明是家庭劇但是都不吃飯才奇怪XD。這家人就是都不在一起吃飯才無話可談。有啦 但不多 而且時間好短 在家烤肉那次菜包好肉都沒進。嘴巴然後畫面就沒了XD。我的意思是家人互相見面也都不吃飯，除了特別聚在一起的之。外，我都沒看見誰跟爸媽見面時有吃飯。真的是比起家人，跟朋友同事吃飯聊天還說的更多。冰凍三尺非一日之寒啊。藝璃真的好可愛喔喔喔。工讀生在看的是日本漫畫「昨日的美食」，這也是姊夫給恩珠。的暗示之一嗎？。應該是。剛看片頭果然物件的小暗示好多。我對爸爸為何變現在這樣好好奇喔。其實姐夫對於女婿的本份都很盡責 只是恩珠應該還沒想到。丈夫的冷淡與性向有關吧。這篇快爆了。感覺不到副代表的魅力在哪，恩熙不要當小三妳快醒一醒啊!!。爆！。真的沒想到XDDD想說沒開live文，是不是很少人討論，結果。有在看的人還真不少XDDD。第四集很喜歡燦赫提醒恩熙第第有說不出口的煩惱這件。事。家人之間真得很容易因為過度熟悉而輕忽，總覺得。對方就只會有一種樣子。*弟弟智禹。用閒聊文也能代替live文也不錯。然後恩熙雖然一開始不以為意但也是看到智禹抖腳就知。到他真的有心事。恩珠知道恩熙會落跑但一定會去冰箱找水喝所以貼紙條。在冰箱也很妙哈。智宇聽到爸爸說恩珠不是他親生的 讓他相當困惑 還叫爸。爸包第一口菜包肉給他 因為他可以傳宗接代。恩珠之後去唸他 智宇也不置可否。不曉得恩熙知道恩珠身世後的反應會是什麼，希望恩熙是在。她們解開幼時誤會後再知道這件事...。其實吃飯對於聯繫感情真的滿重要的，也因此昨日的美食才讓。人覺得療癒又溫暖。家人間容易有太多盲點，這部的角度從一開始就很細膩。昨日的美食也是代表同志無法與別人分享自己的生活 日劇。版和漫畫版都有這層意義。原來那本漫畫就是《昨日的美食》，愛奇藝直譯為昨天吃了。什麼，一時沒意會過來XD。這家人嚴重缺乏溝通這點真的好真實XD 一遇到難以啟齒的。事情，多數選擇獨自收埋起來不去觸碰…恩珠一直對媽媽曾。想帶她尋死的事心存芥蒂，沒想到只是誤會一場（雖然對忙。內來說又是另一個秘密…）恩熙無法真心喜歡姐姐的原因大。概也是當年媽媽只帶姐姐離家出走的事件吧，自己每晚都在。哭泣，但卻看到姐姐開心地搖曳著花束和媽媽一起回到家裡。，所以從此有了疙瘩吧…但她並不知道姐姐當時是抱著怎樣。的心情回到家中…看來這家人需要解開的心結還多著呢XD。我會看這部除了金知碩和辛載夏以外，也有《鄰家花美男》。編劇的關係，劇本很有意思，但都忘得差不多了，只記得當。時有個角色好帥XD 感覺可以找時間來重看一下XD。e大說的是帥哥是金智勳嗎？當時覺得和黑眼圈小編瑟琪的那。條線也滿有趣的。我最記得的也是瑟琪的黑眼圈XD。好帥說不定是高庚杓？。尹施允也很帥啊！。這樣全部都很帥。應該沒有角色算渣吧（誤）。哈哈哈哈哈 真的全部都很帥。尹施允應該算是偏可愛？XD。https://i.imgur.com/7kKO0T6.jpg。s大猜到了XD 原來叫作金智勳～當時覺得他好帥，是我喜歡。的眼睛XD 高庚杓我是一直到芝加哥才有Get到他的帥XD。https://i.imgur.com/Ez6adAd.jpg  瑟琪的黑眼圈真可愛～。我很喜歡那時候的小編莫名寫實。黑眼圈真的很亮點，雖然當時沒有記住瑟琪，但後來看戀愛的。發現馬上就想起她演過鄰家了。金智勳我對他是一直記得他在"摘星星給我"很用力地巴過女主。一巴掌，害我一直忘不掉。我本來也是想提摘星星給我但想說可能沒什麼人看過哈。摘星星給我也讓我記住了申東旭XD。但說不定這部其實沒想像中冷門。金智勳，是媳婦的全盛時代，就很喜歡他，和李水京。很可愛。對金智勳印象深刻是在華麗的對決XDDD。燦赫是喜歡大姐！？？。這部很好看但怎麼越來越燒腦哈哈哈。我也覺得爸爸一直嘟嘴吧讓我覺得煩躁.....。媽媽跟恩珠單獨那段我也覺得媽媽很煩。說穿了就是父母之間都不說出來一直累積造成的。我覺得水果攤老闆該不會是當年的前男友吧教授。但感覺媽應該沒有外遇。恩熙在副代表家時的按密碼聲音我也以為是女朋友來了好緊。張。副代表家裡照片看起來事女友沒錯 只是不分手但還要跟恩。熙見面真的很渣欸 新境界 我還是比較喜歡骨頭醫生XD。燦赫喜歡恩珠真的沒猜到 但是姐夫是同性戀這個當初有猜。到 恩珠個性雖然直接誠實沒有不好 但如果是我家人我心臟。要真的很強XD。大家說一說好想重re鄰家花美男 以為這部小眾沒想到不少人。看 蠻喜歡尹施允的。現在最喜歡智瑀這對XD 覺得智瑀有女朋友是騙人的。瑞英應該還是先了解智宇多一些 但瑞英的人設出奇的討人。喜歡。慢慢疏遠是新一代劈腿金句嗎XDDDD。首先你要有申東旭的條件 XD。渣男的條件要先有臉才可以說出很渣的詞XDD。感覺咖啡師和姐夫有不尋常的關係。姐夫性向真的是完全震撼彈啊！！！！！！！。申東旭我比較喜歡金師傅裡的型。申東旭我喜歡live的型！希望他能演ㄧ個正常有配對的男二XD