聽聞很紅就開了網飛看 目前第九集 場景題材很新鮮 但橋段實在太老套了 但奇怪的是 竟然可以拍的這麼美 光影、場景、配樂、台詞都配合的如此剛好 但世理在卡車上回憶起正赫的一切時 雖然只看過一次的場景卻能隨著電視 的畫面再次從腦海中跳出來 太讓我驚訝了 好扯 能把這麼老套的橋段拍的這麼吸引人 尤其每一集的片尾有著畫龍點睛的效果 把正片沒講的一次補足 再者 戲裡四位主角都很討喜 不單是外型 戲裡的演出也討喜 看起來很精明但其實還是小女生的世理 感覺就是塊木頭但碰到真愛衝的比誰還快的正赫 才看一半 聽說後面女二男二有更多發展 文末再說一次 橋段真的老套但實在拍的太美了啊..... 來一首最愛的 Here I Am Again https://www.youtube.com/watch?v=271m9J7YV48 真的很誇張 我一邊看就一邊說 花惹 這太老套了 但怎麼把老套拍成這樣 雖然我猜到會怎麼演的 但就會想接著去看 我有朋友也是看完第一集滿臉問號說哪裡好看 但隔天晚上他竟然發狀態說看到第九了 這好好笑 XD 好扯。這部的優點真的多到數不完，所以我特別喜歡！。這就是韓劇的魅力啊～。很喜歡韓劇都有自已的ost 聽到音樂就會想起畫面。真的百看不膩。真的我也走不出來 嗚嗚。雖然我沒有一直再開愛迫來看，但是我一直上ptt看心得- -||。騎機車還可以哼出ost 慘。你那個mv的定格是我最愛的畫面，世理不知道的早就有的。溫柔跟正赫美到不科學的臉。這首真的好聽。劇末彩蛋也是我很喜歡朴編的原因之一～～～小小片段總。有畫龍點睛的效果！。這是我的手機桌布XD，很喜歡這套咖啡色軍服。推 有人稱讚導演李哈哈了XD。李哈哈：第一次聽到讚美（擦淚。韓劇ost真的很可怕啊....。1~9集覺得不夠看~。最愛 Here I Am Again +1。我也是最愛這首！第二名是someday~~~。這部戲真的很好看！。https://i.imgur.com/N8YP17i.jpg。真的到底是怎麼一回事 我明明很嫌棄這個編劇的啊啊。樓上好好笑XDD。真的！怎麼一堆老梗的電視劇，卻那麼好看？誰來告訴我？。老公都開口不要再看利正赫了哈哈哈笑死。推愛降再次，每天還是看一下精彩片段。OST 一聽就知道是那。個經典橋段。真人CP 拜託成真啊！。原PO看完再發表一篇心得吧！看總共集了幾個『老套』xDDDD。我回家也看到從不看韓劇的老爸用電視netflix看迫降，。這部到底有什麼魔力XD。這部魔性真的很強，守備範圍意外的廣，男女老少通吃XD。已經播完兩個禮拜了還是neflix本日台灣排行榜第一名 真的。很猛 連玄彬之前演的阿爾罕布拉宮的回憶都變第八了。因為連配角都很會演啊，北韓的配角群根本戲精集合。。這部是我第一次追的韓劇3天內追完（因為還要上班）。這部我可以講出好幾十個缺點 但還是超好看 有夠不可思議。三天追完好厲害 總時長差不多普通20集的份量哩。這部真的很魔性+1，時不時會想去點開片段來看！。我爸不太看韓劇的，這次也跟著追得入迷，還誇玄彬真的。好帥。我都驚了好神奇XD。我追完的劇不會重看的...結果中午又看了利正赫跟蕃茄講話。好奇有追迫降的爸爸 是因為什麼原因完食這齣XDD。這部守備範圍超廣，連平常很少看韓劇的朋友都入迷。到重複看。導演居然是羅曼史別冊附錄的導演！為什麼兩部可以差那。麼多？羅曼史別冊的畫面運境氣氛都超美的欸！愛的迫降。好多想罵人的畫面。是不是後半置入太多拖累了節奏？。樓上XDDD 大家也說李哈哈在羅曼花絮裡也很正經 為何這。部只會一直哈哈哈哈。想知道羅曼的吻戲也拍成這樣嗎？。羅曼史的吻不會這樣啊！整個氛圍就營造的像法國小品電。影欸！。我的ig搜尋頁都自動出現孫仙玄彬，手又控制不住點進去。，以至於系統一直輪迴推薦貼文...根本出不了坑。不過我們罵很慘的最後拉遠景,我媽卻非常喜歡,因為她喜。歡看風景XD。原本不重看卻去看利正赫跟番茄講話聽起來好神經但就是。我們這些人現在的樣子哈哈xd 但我不覺得老梗，濾鏡重到。覺得這部只剩下好看。跟你的心得完全一樣 這首歌超好聽 這部畫面美極了 四。個主角我都很喜歡 嗚嗚我出不了坑。我的FB一直被大數據，想不看到相關的文都不行XDDD。真的每天都在重複看精彩片段。那李哈哈在拍這部吻戲時究竟發生了什麼事TAT。kaka大的媽媽XDDD。每天ptt刷看有沒有新文，我也出不了坑啊~。看完都想去瑞士XD。從原po的mv看到很多之前沒留意到的細節和神情，要再重蕊一。次。我爸剛開始跟著我一起看，後來他整個沈迷比我還快追。完。我也出不了坑，打算再重看一次。除了北韓梗外，其他都老梗。但OST的部份實在太强大，直。逼電影等級，配上賞心悅目的畫面，不得不佩服韓國强大的。影視產業。。基本上我看劇很少重蕊，但這部每天都在看精彩片段，ma。gic~~~。男女主角是在太會演又太相配，被強迫推坑第一次站真人CP。。。明明就老梗又好刻意的劇情但是就持續沈淪出不了坑。啊～。這張圖也是我桌布！！。就是這樣，不喜歡的，就覺得太老套不好看，喜歡的，明。明就很有意思。其實劇情很多也猜不到，還猜錯。真心覺得導演很強！ 很值得再看n次的劇～～～。btw可以問手機or電腦桌布哪裡找嗎？。第十集開始才比較好看。桌布官網劇照應該蠻多可以用的。https://i.imgur.com/GDGM3JL.jpg  這兩張是目前用的。https://www.youtube.com/watch?v=K884UoR-PCw  鋼琴。https://i.imgur.com/GhuKV6x.jpg。我是這張，真的不懂為什麼自己手機要擺別人照片XDD。D。天啊～～圖片太甜了@@~~。我用haha大改過的樓上那張，也是不懂為什麼自己的手機。看了這麼多天，甜度絲毫沒有降低 [email protected] @。要放別人的結婚照哈哈哈，跟愛的迫降有毒一樣莫名奇妙。我也是放f大那張 但我放在line聊天室桌面，不然實在太害。羞。我原本也是F大那張~但愛瘋色調會被干擾~就換了現在的。我的相簿也充斥著別人的照片XD。https://i.imgur.com/RdALIJO.jpg。螢幕保護是這張，上次被老公看到明顯感受到他不太。開心XDD但我放雙人的已經很給面子了吧XDD。https://i.imgur.com/YtzuVQP.jpg   我的則是這張XDDD。我跟f大放同一張XDD   鎖定螢幕則是這張。真的被IG推薦搞得每天出不了坑，戲裡戲外都一堆糖反覆。來回看。那個人民班長跟逢甲買飲料的好像。二刷看到第九集！這部真的很有魔力，播完那麼久除了重看。劇聽ost還一直刷心得…我媽原本是被我逼著看，後來迷到。跟我一起追直播最後幾集甚至哭的比我慘XD。愛降超魔+1...後來才知道別的部門同事也沈迷到還舉辦北。韓日，上班穿北韓風，還遺憾怎麼沒揪XDDD 現在已經二刷。還想再看，然後ost持續無限重播。https://i.imgur.com/dARX6FL.jpg  我是把手機的鎖定。畫面換成這張，每次點螢幕看時間時心情都很好XDD。出不了坑！。我桌面滿滿CP照,OST無限循環,最後的38度線看6次哭6次 XD。推一下小女生世理跟看到真愛衝第一的木頭正赫，不能更。美好了兩位~!。連國情院的劇情都好好蕊～到底是怎麼一回事XD。only大，可是你那張裡面的正赫應該是最痛苦的時後...XD。但畫面太美了，只好用來當桌布XDD。昨天把Sigriswil 跟flower剪成鬧鐘聲XDDD。媽媽重蕊兩次還幫他從韓國買世理同款大衣（有夠瘋。世理哪一件大衣!!!應該不便宜吧。我最喜歡世理去平壤那件格紋大衣，但那件要12萬XDDD。自從知道世理喝手沖咖啡的杯子價格後 就覺得這齣戲沒。有什麼是價格便宜的了（誤）。OAO? 12萬台幣？。v板友因為那件是義大利品牌miumiu的。這齣戲唯一價錢可入手的是巧克力吧......。還有耳環XD。他們身上很少便宜的 才問linlionyn買給媽媽哪一件世理的大衣。可以買的起世理家的膠囊咖啡機應該也不貴XD。也可以買LEELEE香氛蠟燭呀!!。那天看部落客介紹孫仙的家，風格跟世理家還真有點。像，舒服低調有質感，然後算了一下影片中拍到的家。具跟家電大概是台幣500萬（還不是全部～）。那集我也有看到 我覺得其實還好耶 一般人住家裝璜家具買一買。都要花一兩百萬裝璜了，更何況他們身價那麼高XDDDDDDDDD。哈哈哈我真的很愛知蘇詮釋的昭袗♥♥♥連愛心都要比宥鎮。多兩個XD。抱歉推錯篇。我老公也說很多梗很老套 但他現在還是快追完了XD 好看。還有世理家的透明小茶桌跟孫仙家桌子是同款！超扯XD。孫仙家可以看家師傅一體有拍攝。真的走不出來QQ。大衣是韓國品牌andyou的哦。終於有人稱讚導演了！我覺得導演很多地方都拍的很好，畫面。很唯美，就敘事比較不流暢而已。或是可以買蕃茄的種子XDDDD。雖然老套但超對味呀 我也走不出來。https://imgur.com/PZtMoWU  這件嗎 這件好好看。樓上那件超好看，而且裡面穿冬衣，但孫仙卻可以把大衣。穿出腰身...很猛。就是這件 但還是要世理穿才好看啊哈哈哈。大部分畫面都超美的！但吻戲怎麼這樣啊啊。之前有板友說李哈哈拍羅曼史的吻戲也沒這樣母湯。羅曼史吻戲是不多但是沒這麼糟XD ，但是畫面算是美的orz。裡面穿冬衣還能穿出腰身XDDD 孫藝真真的很猛。李鍾碩的吻戲很厲害！。雖然那件大衣本身就是有腰身設計，但孫仙穿起來就是特。別好看XD 結局後面瑞士片段很多套也是被煞到 美哭。男女主在其他部吻戲都很厲害XD  只有在這部節奏不對XD。辦公室一個年輕妹妹我勸他看愛迫，結果他看到片頭孫的身材有。驚到，身材超級好。https://i.imgur.com/SQ7w1L5.jpg   這張也好有愛。總覺得這兩位是不是跟導演商量好了吻戲要保留一點 但有。可能這樣不敬業嗎？ 真是愛迫的大謎團 想不通。推only那張，花絮好有愛。覺得有跟導演商量拍保守+1XD或許不是演員本人也可能是經。紀公司之類的。我也喜歡only大那張，甜到爆炸。編導可以來一集迫降的謎團解惑特輯嗎。覺得導演在記者會上被問到怎麼會找玄孫當主演時 回答。很微妙XD 很慌張（？）。感覺哈哈導演遇到這兩位只能在旁邊哈哈，剩下都他。們自己討論出來的XDD。導演說因為一個演過北韓軍人，一個沒演過南韓財閥。，...嗯...真是個好回答...呢...XDDD。我覺得吻戲是導演角度沒抓好!! 根本看不出重點阿。38線的吻戲   https://i.imgur.com/ogV1z8X.jpg。為何鏡頭就只停在這裡不往下呢QQ。gninch大 不過孫玄的經紀公司基本上就等於本人了吧 應該。都是演員自己說了算的。導演選角那題真的答得很爛 對比男女二的選角也差太多 明。顯就是編劇老早敲好了男女主角 說不定還比導演早敲好哩。導演在回答對於緋聞會不會很困擾那題 才有感受到他的。興奮和靈魂（誤）。我也覺得是劇本和男女主先定好，才敲定導演。其實對於吻戲我是沒有太大怨念，只是一直讚歎這兩。人的眉眼跟下顎線條也太好看了吧>\\\<。好羨慕李哈哈在搖滾區看粉紅泡泡，而且不用工作，兩個演。員會自己設計好，太太太羨慕了XD。官網吻戲照片是有不錯的，可是劇中沒剪不錯的。這齣畫面真的拍的很漂亮  !!。這部戲除了吻戲拍不好外，吻戲剪接也很有問題（嘆）希望。導演版可以好看一點。真的老套到不行的人設 可是還是看得超爽哈哈哈。推樓上 最大缺點真的是吻戲拍得好爛阿 怒。遺憾還有兩樣啦！玄彬沒脫、沒床戲嗚嗚嗚嗚嗚。玄彬是不是滿惜肉的？電視劇有露的嗎？。秘花有泡湯~今天YT 有推薦XD。很知道迫降吻戲的問題到底出在誰身上!!!。*想知道。韓劇OST向來都很強大 熱門的韓劇就更不用說了。真的拍的太美了QQ我已經不知道狂看多少次大草原還有喝。酒吃貝殼的部分了QQ明明都是熟悉的套路，可是搭配起來。卻是滿滿的新滋味，真的讓人欲罷不能。https://i.imgur.com/Kd5MqJu.jpg。gh大大xDDDDDD。gh大老公說得很有道理。劇情的確老套,所以我一直看不完...。樓上R大，沒關係，但可以常來推文XD。人生就是需要一些美好的人事物來淨化身心靈XD。真是感謝這篇閒聊文！本來一直抗拒看愛的迫降 結果沒想到。一打開後連刷了四集差點停不下來 怎麼劇情這麼的言小狗血。老套我卻欲罷不能想一次刷完16集。原本以為不再重刷會出坑 沒想到會莫名再點開花絮和訪。問對著螢幕格格笑（掩面）。我昨天才不小心又熬夜看完第二次～。甚至意猶未盡跑去再刷了花絮等（倒）。https://www.bilibili.com/video/av93962925/。看一半就馬上來分享 XDDD。看到言珍先推再說 XDDDD。感謝shao分享！好愛這雙標系列!!! 拍照真的很雙標XD。看彈幕才知道原來言珍第二次吃到人造雪笑場的時候還抓住。泰坪的領子了。拉領子看花絮有發現~另外一個花絮還拉彬的腰帶XD。拉腰帶真的很害羞…。雙標準系列真是太可愛了！超撒糖的！。聽歌會笑會哭 太成功。原來我一直重複看是正常的 第一次看連續劇看到這樣。我看兩星期了還看不膩，一直蕊XDDD。真的看不膩 好煩喔怎麼會這樣XD 明明狗血又老梗。感覺會一直重看到百想典禮XDDD。第一次看連續劇看到這樣+1完全出不了坑。https://www.bilibili.com/video/av84575661/。歌跟畫面一整個搭啊~~~。這齣讓我愛上玄彬！！。說愛你歌詞畫面超搭！。shao大的影片全程姨母笑看完。sh大的影片真的好好看，好甜啊。剛剛在微博上看到 藍光版約27萬韓幣左右。https://i.imgur.com/vcyMmlC.jpg。吻戲應該要是拍的像金秘書床戲那樣就更完美了。推～拍得太美了！昨天看到韓國youtuber分析  https://b23。.tv/av92969053 看完只有讚嘆這真的神劇啊啊啊。https://b23.tv/av92969053。更正 是在韓國生活的中國youtuber (OvO)