男二先前提過一個產品的商業模式 在後來的評審過程中 完全沒提到其實蠻好笑的 因為跑的動極低規格的辨識系統 就得第一覺得超級出戲 女二團隊已經有商業模式 而且已經獲利不知道多少的情況 撇開alex獨愛南山和女主審以外 其他評審難道都不考慮獲利問題嗎？ 更何況女二工程師技術面就是屌打南山 因為誰會用極低規格的設備 去跑這種需要超高技術的app 同樣條件女二團隊 如果之後發現需要耗能太多 再做優化也不會比男一差 重點這種比賽比的本身就不是技術 而是一個產品整個商業模式 編劇主軸為了突顯男一技術而獲勝 整個超出戲 加上簽合約加上那麼大的金額 居然沒有經過正式討論就簽 代表團隊所有人在工作上就是不周全 不周全的人講幾句話寫幾個app 就能贏得第一，完全抹殺真正努力的男女二 這部創業劇就只能變成愛情泡泡的愛情劇了 Sent from JPTT on my Realme RMX2075. 。愛情劇就算了，重點是我更想看男女二的愛情劇。有番外偏嗎？。同意+1！。只有我覺得被標題爆了劇情雷嗎......。怎麼改都會雷到耶qq。Edge computing 是很重要的。。你APP只能跑再IPHONE12 另一組從IPHONE6 都能跑 你知道。你知道差別了嗎。對啊 這又不是技術大賽。是demo day 面向投資人的。技術再好不能賺錢誰理你...。標題改成第11集比賽結果可能比較好？還沒看第11集的。人就不會點進來踩雷。現在app一定是隨著硬體規格升級。爛機器跑不動只會被放棄。誰會追求在xp也跑的動？。當然是以主流win10為主啊。不，低階設備可以跑是很重要的。創業競賽有時候很主觀 上頭爽給誰就給誰。因為道山有說他們辨識率比較低是因為為了配合效能的關係。所以既然證明了在低規也能跑表示辨識率真的會比仁才他。們高。跟補助一樣w。而且 在低規能跑 連仁才的工程師都說不可能  但是道山。做到了 這表示道山的技術比他們還厲害也呼應了前一次筆。跡辨識輸給他們後 激發了道山的野心。影像辨識最重要的除了辨識演算法外，也牽扯到相機鏡頭。劇中考驗的超低設備外，是仁才公司一開始開發就不是以這。個需求為主，所以我說同樣條件下同時開發，仁才公司不可。能輸，因為工程師底子就已經是不同水準了。一開始產品的方向會牽扯程式的撰寫模式。之前志平就說過這個app最大的問題。就是使用者越多越賠錢。因為市場小加上沒有商業模式。跟技術好不好是沒有關係的。意外竟然沒有評審問他們這個問題。Alex一開始就打定主意要技術人員所以提議比賽可理解。但其他評審？你們是來評這個產品有沒有未來性的。真的蠻不合理，太勵志。。不過說真的，既然辨識技術強大到低規格也能用，照理來說。就是演算法很強，不是可以到處變賣權利金給要用的廠商嗎。？軍用或監控？。像最近才有高中生做出AI生成山脈圖，得到第一名開發獎金。，遊戲製作群都說這獎金買到這技術超划算。沒辦法賺錢，應該說賺不多。你可以看到劇中的差距甚至不到1%。這回到商業模式，一間公司要營運是看這項技術能賺多少錢。，而不是辨識率多高。一間有規模有營利用一個90%免費跟95%要兩千萬的辨識演算。法。白吃都知道先選免費的，因為可以省兩千萬就讓我的產品上。線。運作之後再優化微調，甚至之後真的賺錢後再考慮更好的演。算法都有可能。姊姊的presentation有說明真實應用在商業上的情況（甚至。還有男一爸出來鬧場），達美最後被編劇強調在技術面上贏。姊姊，但就算技術面贏了，商業模式應該才是重要的一環吧。！！。到後來還是沒有聽到達美他們說的商業模式是什麼。那究竟。這個app要如何賺錢@@。其他評審真的都在旁邊打哈哈的。標題請不要爆雷好嗎。男女主角威能，編劇要寫創業劇童話編劇最大www。所以編劇把男二寫的太完美，即便還是有些被詬病的地方，。但在這部裡面根本完美人設，而且也附和寫劇的前後合一，。志平從小就是股票模擬比賽第一，這邊很有趣，即便寫信那。一段有身份造假的設定，但可發現，其實不只道山是數學比。賽冠軍，志平小時候隨身都帶著模擬投資冠軍的告示牌在身。上（志平從小也是冠軍出身），這點編劇倒是始終如一給了。這角色很飽滿的人設，所以出社會後的指點往往能切中要點。，雖然毒蛇但再實際不過。展示日的呈現的確略顯兒戲，畢。竟是每組「希望投資人看見成品的最大效益」，結果莫名變。成仁才組跟三山的小測試比賽，ALEX就算了，列席的元會長。和白髮執行長在旁邊都沒翻白眼嗎？然後這幕，最具投資眼。光的志平，又因對容山的事愧疚而剛好未出席（透過轉播看。），造成這趴戲又再次讓人覺得在兒戲了。。同意+1。而且三山跟仁才現場比賽完馬上就宣布冠軍。他們不是才第六組嗎。後面四組不是都還沒上XDD。然後啊，編劇實在有點錯亂啊，一開始視途就是為了奶奶眼。睛即將看不到而開發（就當是開發的契機好了），但12集開。頭達美看奶奶藥罐分不清楚時，跟道山反應可用視途來辨識。時，道山說啥？「妳打算把視途的服務對象，擴大為一般大。眾嗎？」，嗯？啊？？？？？所以妳們的TA受眾到底哪一群。啊？搞得觀眾好亂啊！所以視途是設計只給奶奶一個視障者。only，然後加上企業使用戶嗎？難怪展示日看起來說服力完。全不夠，卻打趴了在尹善學眼中「找到答案」的仁山姐姐那。組，有夠莫名其妙！。因為視途不能賺錢，才想別的能賺錢的方法吧...？。另外真的不用一直護航朴編每個角色都有她的用意，搞得很。像花草樹木都有她的安排，寫的不好就是不好，害演員背鍋。是事實，不然就不會在中、韓、台都飽受罵名。還是大家就。像某網友講的，我們很淺，沒他看劇看的深、看得比較懂？。史蒂芬史匹柏也拍了不少爛電影，但不會有人否定他的偉大。成就。回alan大，因為他們一開始TA就是設定一般群眾，所以志平。才警告達美說「越多使用者只會越賠錢」，結果因為棒球選。手朴贊浩的推廣，意外讓視途衝高下載量（達美在旁邊看傻。眼），中間這過程也沒看見三山這邊想出增加收益的方式，。你這樣搞，難怪ALEX看中的就是你的「技術」而已，是我，。我也不要視途，但要你高%數的辨識能力，然後拿來開發更。有效益的產品。他們要改變視圖的使用對象時，好像都忘了使用者越多。，成本就越高的這個條件了(?)就算有企業投資，但他們。貌似也只找了一間，確定那間公司會通盤接受?。我的想法是，搞一個一般大眾用的版本也許能插廣告賺錢。之類的...？只是不知道那個藥品分辨的功能是不是真的這。麼有必要，也許以後會增加不同功能，但編劇應該沒有想。好好寫出這一塊吧...。拿起手機對著南道山問：英實啊，眼前的男子喜歡什麼？。英實：喜歡打人。樓上這樣好像神奇寶貝圖鑑機哈哈哈。然後我可能真的漏看劇情了，原本志平家中的AI英實（呂珍。九聲演），為何在視途開發後，變成視途的主聲紋了？。其實低spec跑得動很重要 現在軟體開發還是很要求這點。最主要是視圖真的沒有去做Sales Kit沒有一個獲利模式才。是整個最不合邏輯的部分。而且讓人疑惑的是，奶奶請英實唸收據的時候，收據上字。這麼多，英實怎麼知道奶奶只要項目那些...。那個是戲劇上的自由bug啦XD，就不用太過著墨了，就跟新。的on檔戲《千萬別跟那個男人交往》裡面的智能冰箱一樣，。英實的回應就比較自由創作一塊。我覺得英實之前明明會亂回應，給三山用以後都沒出現過。很詭異。accuracy更高的居然還吃虧了 這種讓主角開天眼的比賽真。的白癡 所以是明天開始那邊的晶片也被斷供了嗎。從第一集就覺得英實功能很不現實哈哈 還是想吐槽一下。換個角度看，Alex本來就是要找技術人員，其他什麼商業。模式根本不重要，所以沒賺錢沒差，他反正自有盤算，來這。一招PK，如果女一其他問題有撐住而技術獲勝的話，那就。贏了。問題是其他評審不應該只看技術面啊...。只能腦補也有問但是女一回答得宜了（攤手）。以前年代很要求向下相容，現在根本浪費時間跟阻礙世界。進步。超不現實的。所以現在只要男一出現我都快轉。呵呵。英實啊 我到底看了什麼？。顯然就是會轉型成更有利潤的辨識系統阿 最後不是預告。了...覺得編劇是要強調男女主角都是努力失敗然後換方。向才成功的 凸顯創業辛苦。真的討厭南道山= =。也是啦，女一男一的app針對一般民眾，所以目標能越低規。格就能使用，辨視率比女二的app低一些很正常，男一解釋。彼此差異很合理。女二開發的程式本來就是for企業，所以為了提高準確率會。使用規格佳的設備。評審真的做了不合理的測試要求。視途本來就是針對視力不好的人或是老人家設計的 大多數。他們設備通常都不會是科技最前端的 向下相容很重要好嗎。以現實情況視途根本不會得到新創獎項第一，因為商業性與。未來性都是女二的會得第一。視途會得到最佳公益獎。編劇想批判現今只追求利益而忘記人性與和善，但下集預告女。主看來似乎也只能靠獲利取向才能成功，豈不諷刺。編劇的爛邏輯