抱歉 因為剛剛轉到 愛奇藝 廣告 對她廣告的韓劇 很有興趣~ 可是完全沒看到劇名 廣告就結束了 也找不到其他資料~ 我只記得裡面有一個台詞 男主角(應該是2X歲)對女主角說: 如果有一天你有男友的話 請一定要告訴我 我從來沒有當過小三 但我想要學習一下 XDDDDDDDDD 拜託各位大大了 感激阿 。WWW。請輸入檢索詞www。www 新劇。www好看大推。笑死我 我一開始 不知道一樓已經回答我。基龍啊～剛剛才看到這一段XD。以為是我違反板規 要刪除之類。謝謝大家 好強大。你記錯了 那個叫車賢的才是男主角。好看推推 推車賢跟海帶男><。推。我也覺得車賢才是男主角。車賢好帥。我看愛奇藝的廣告也以為張基龍是主角。這部很好看。什麼！所以基龍不是男主？我一直以為是欸 噗。推車賢真男主XDDDD。海帶男才是男主XDDD。大家XDDD 期待車賢跟海帶男+1。這部真的要看啊啊啊。車賢才是男主。車賢才是霸氣男主。車賢跟基龍互相拿錯劇本XD。車賢跟佳景彼此之間的曖昧氣息應該不是我的錯覺吧～。車賢跟多美的互動也很有火花~。大推WWW 啊明天就能看了！。車賢簡直男主跟佳景塔美海帶男都有氛圍XDD。車賢真男主無誤 帥到不行還被女一跟女三搶。Www。車賢帥翻，是男主+1XDD。這部好看 推一個 車賢超帥。車賢拿到的是男主角劇本+1。整部劇最期待車賢跟海帶男。我好奇海帶男與岳母XDDD。想知道變雙胞胎復活還會有無精症嗎XDD。推海帶男!!!。海帶男最狂。推超帥氣的隱藏版男主車賢，很期待跟海帶男的發展欸！！！。推推推 主線副線都喜歡。車賢真男主。期待車賢海帶男線+1。哈哈哈哈，期待無精症後續。這部超好看！！！。大推！原po看起來！。推車賢男主無誤!!帥翻了！XDD。欣賞車賢!。推這部啊啊啊。好看推。海帶男超可愛!!!。劇中劇真的夯XD。這部很不錯～～～～基龍可以當我的小三www