劇名: 我身後的陶斯 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/preview/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年9月27日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 愛奇藝台灣站自9月28日起10點播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5u8r1.html KKTV 9/28起， 每週四五 更新 https://goo.gl/xAcGMq LINE TV 9/29起 每週五六 12:00 更新 https://tv.line.me/mysecretterrius 集數: 32 編劇:吳智英《購物王路易》 導演:朴尚勳《來了張寶利》、《自體發光辦公室》 演員: 蘇志燮《我的維納斯》、《好日子》 鄭仁仙《加油吧威基基》、《Circle：相連的兩個世界》 孫浩俊《Go Back夫婦》、《Drama Special請讓我們見面》 林世美《陽光先生》、《想暫停的瞬間：About Time》 劇情簡介: 劇情講述有些固執的大媽高愛琳和神秘的鄰家男人金本之間的浪漫喜劇。 蘇志燮在劇中飾演傳聞中的國情院情報員金本，在他的幫助下揭露了高愛琳丈夫突然失蹤背後的巨大陰謀 ，陶斯便是金本之前的代號。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/M3Jxq10.jpg 蘇志燮飾演金本 傳聞中的NIS國情院情報員。代號：陶斯 前NIS前要員 3年前在流亡作戰中失去了情報人員. 那位情報員是北韓核物理學家也是我的戀人. 失去她就像天塌地陷 還受到了內部間諜嫌疑. 分明有妨礙她的第三方勢力 我確信組織上也有他們的間諜. 我爲了追蹤凌駕於NIS之上的他們的真實身份 選擇了自我消失的道路. 我過着低姿態時刻警惕世界不放鬆警惕的辛苦生活. 我一點也記不起來日常生活的樂趣和幸福. 直到遇到隔壁鄰居，整天吵吵鬧鬧的鄰居 在我安靜的生活產生了變化 發現鄰居被奇怪的事情牽連進去 決定要暗自的保護著他們 https://i.imgur.com/Wl7qYAy.jpg 鄭仁仙飾演高愛琳 失去丈夫後獨自撫養一對雙胞胎、讓人毫無頭緒的大媽。 放棄夢想放棄經濟活動全身心地投入到育兒中. 並不代表孩子們會照著自己的意思長大 因為這些整天調皮愛惹事鬼所以偶爾會流淚. 丈夫認為我一整天都應該把時間花在育兒上 因爲委屈和氣憤決定再次就業 但是沒有人會歡迎只有照顧小孩經歷的人 某一天丈夫因心臟麻痺而死. 雖然很難過失去丈夫 但一想到需要有人去工作扶養他們 所以沒來得及傷心只能想辦法賺錢. 我出去工作的話誰來照顧孩子們呢. 眼前一片漆黑的我面前出現了一個男人. 他對我說別擔心請好好工作吧. https://i.imgur.com/wPEzCbN.jpg 孫浩俊飾演陳容泰 傳銷公司老闆，前身是個騙子。 J國際代表 我的本名叫鄭仁秀. 前身詐欺犯 沒有良心和罪惡感的變態神經病那個人就是我 被那些人抓住了我 在法律上我已經死亡了 他們給我新的名字 給我一間公司 我開始做一些非法的事. 這件事很合我的個性 我知道無論何時他們如果需要 我隨時都會死掉 反正我是已經是死亡的人 所以我是一個看著情況隨時都可以改變立場的蝙蝠. 我個人不想深入瞭解他人的情況. 你知道從憐憫開始的一次善心會誤大事嗎? 高愛琳.果然..她不是去公司上班的 https://i.imgur.com/orzkkaR.jpg 林世美飾演劉智妍 NIS國情院情報員，外表很冷漠，暗戀金本。 NIS要員 我每天都被國民罵這就是一個人在NIS(國情院)工作. 我的任務是非法的. 如果檢察機關和警方在光明的地方守護正義那麼我就暗地裡地方工作 也需要有人做他們無法做到的黑暗的事情. 所有國家都有像我們這樣的人. NIS中雖然也有爲了私利賣國家破壞組織的壞蛋 但是也有不惜盡全力爲國家獻身的同事. 我也是其中之一. 雖然他在暗地裡的地方工作但我認爲不管地位高低 一定要抓到那些利用我們組織在社會上做壞事的人 和我有着相同信念的同事初戀在3年前銷聲匿跡了 陶斯 我在執行任務的同時也在找他. 某一天在追查暗殺國家安保室長背後的Kings bag作戰中見到了他. 但是他旁邊有個奇怪的女人. 曾是傳奇黑要員的陶斯現在卻是她的保姆真是太不像話 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/VdSGzsE.jpg 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/6myAx9 EP19、EP20預告: 海報: https://i.imgur.com/jPJtWYr.jpg https://i.imgur.com/lZerMGm.jpg https://i.imgur.com/s4oJ0i1.jpg CR.蘇志燮首站微博 劇照: https://i.imgur.com/Cyi1TiS.jpg https://i.imgur.com/rTTHMJO.jpg https://i.imgur.com/JQAMF7I.jpg https://i.imgur.com/oIaccze.jpg 其他劇照請至官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/news/ cr.蘇志燮中文首站微博、鄭仁仙中文首站微博 花絮照: https://i.imgur.com/P3qy9zl.jpg https://i.imgur.com/W0zE4eH.jpg https://i.imgur.com/WIwVp5T.jpg https://i.imgur.com/xHGgTbE.jpg CR.MBC 官網、蘇志燮貼吧微博、鄭仁仙中文首站、韓劇官博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=wxyDwNyn5y8 https://www.youtube.com/watch?v=25ddLx6S1EU https://www.youtube.com/watch?v=YBRPRYWhS6k https://goo.gl/XU457L https://tv.naver.com/v/4192123 https://tv.naver.com/v/4192139 中字: https://goo.gl/Jy6LYQ 鄭仁仙角色採訪 https://goo.gl/uFq7e7 蘇志燮角色採訪 https://tw.iqiyi.com/v_19rr507u88.html https://goo.gl/ofbH4a 中秋問候 https://goo.gl/Qj6RXY 拍攝花絮 https://goo.gl/ZFxSHf https://goo.gl/UsxGcG https://goo.gl/vXGSgZ https://goo.gl/9RyiB9 https://goo.gl/tsu9HZ 和雙胞胎的花絮 https://goo.gl/Nvxced https://goo.gl/dn5FMB https://goo.gl/kKDYYo https://goo.gl/CaF2k6 https://goo.gl/D35pm9 https://goo.gl/8BRuW5 https://goo.gl/iP9smV https://goo.gl/M6Pu8T https://goo.gl/CsfswT 薩滿本 https://goo.gl/WLysB6 跳河花絮 cr.鄭仁仙中文首站微博、愛奇藝、蘇志燮貼吧、MBC放送局 OST : PART.1 歌名: 那樣心動 演唱者:Gaho https://www.youtube.com/watch?v=wXrhw_oRU4E PART.2 歌名: 耀眼 演唱者:SURAN https://www.youtube.com/watch?v=YCbLnKLeGr8 PART.3 歌名: One Day 演唱者:Kim Minseung https://www.youtube.com/watch?v=wHOOUXZbiCk。還是很希望告白先生好好活著!。e大是說半島先生陳容泰代表。推推。車中元客串一次救兩人！。究竟這部會不會有吻戲呢。我不介意繼續蒐集NO KISS劇（今年真的收集好多都快。可以換獎品了）（跟誰換？）。期待。問個問題>< 直播是不是沒有中文字幕。是喔沒有中文字幕．。希望不會有吻戲 但希望來個擁抱，有吻戲女主感覺會被罵翻。這部有沒有吻戲我都不在意，現在像一家人的基調看起來很溫。暖也很好。對啊仁仙超可憐的。有時候曖昧比吻戲更美XDD。最後大家住在一起就好。吻戲交給俊俊。開始了。被帶走了？。要看代表整容前的樣子了嗎。這好像是陳容泰的前身。不知道有多帥。還是不會讓觀眾看到直接看到整容後。現在你要選擇的，是要死還活著。直接看到整容後 XDDD。失望，居然不讓觀眾看到代表整容前的樣子。一閃而過覺得好像夏蘭他爸（又？）。那麼陳榮泰就要死才行。對我做了什麼啊。我一直期待就是看代表整容前樣子耶。整容前有兩秒左右啦。要看重播了，原來整容前有放出來。就是被蓋布袋前。晚點去看片段應該看的到。夏蘭爸蠻帥。但身高差很多XDD。事故報導因為火災而死。而壞人要他用新身份活得更燦爛。那代替他死的是誰。這種很像惡女或霹靂煞的劇情XD。代表會領便當嗎?囧。只要做讓你做的事就行，只是要唯一銘記的，就是你已經是。個死人了。原來他判斷一定就是所以沒有去確認。今天看中字才看到金秉玉的臉。客串來了哈。corus project? 前面的英文聽不清楚。智妍哥好好笑。想到智妍這麼為你著想也應該把你自己的身體照顧好。那是車中元啦車中元XD。代表好像知道國情局有間諜。有壞人。榮泰的病人服好娘啊 XDDDD。智妍哥幽默又專業，感覺人緣很好XD。醫院病服有花邊XD。一直不相信智妍他們。竟然是婦產科哈哈哈。他的手指好煩。居然是婦產科XDDD。哈哈，產婦醫院。哈哈哈哈哈。身體好嬌弱還要本侍候。噗。你那裡也生出來了嗎？。兒子還是女兒。竟然說兒子哈哈哈哈哈。兒子一定很棒XD。兒子像你一定很好。愛麟不會也在這家醫院生俊俊的吧哈。本有這麼花俏love的衣服喔？哈。為什麼聯絡我 因為都一樣被追趕嗎。臉上都是血。客串戲份不少嘛哈。為啥醫生哥臉上會有血啊 XDDD。不是，因為覺得你可以保護我。不打麻醉嗎？。那就把你的東西拿來。那。那要先確保我的身分。剛剛會是誰偷拍。大嬸團要起疑心了。社區網來了。哈哈哈哈。好久不見的KIS 哈哈哈。好久不見的kis情報網。KIS出動！。大嬸團真的霸氣側漏  走路都自帶氣場 XDDD。逃跑。難怪無法一直監視愛琳哈哈哈。監視的人全都落跑。次長都無言了哈哈哈。已經買過一樣的又再買一樣的XD。哈哈哈。好強，居然是kis 拍的。原來是KIS哈哈哈。啊哈哈哈哈是社區大嬸拍到本。這是要去偵查為啥本會在婦產科嗎? XDDD。懷疑他有別的女人，才會出現在婦產科。本的形象已經變成有孩子才逃跑的人了XD。應該是要趕快移動他們吧。這場面不舒服XD。聽說生了兒子XDDDD。這是兒子還產母啊？XD。到底是國情局太弱還是kis太強啊。說要藏著結果這樣被發現有點丟臉。愛麟好棒。這不是本你的錯，你不是已經盡力到最後了嗎 只是因為有背。叛者才失敗了。怎麼了。哭成這樣。睫毛膏好可怕。拜託請用防水眼線。防水眼線真的很重要(認真)。嗚嗚現在才趕上。看起來道宇要幫她XD。要幫忙差宥拉老公。查。不會吧連她老公都是。司機沒死。不會他們的另一半都是特務相關行業吧。昨天司機有出現。還說一堆讓他們猜謎。太厲害了吧XD。數字上果然有位置跟置物櫃和密碼。背後我也只知道聲音。聲音就是金秉玉吧。國際組織。居然還有韓國分部。政經院和國情院都有他們的人，到底編劇要寫多大。啊！沒有USB。應該在俊俊這邊。真的在俊俊他們這裡。代表知道usb不見竟然這麼鎮定。被小孩拿走啦 囧。哈哈哈哈哈哈哈俊熙拿走了。果然 愛麟家優秀XD。但是有防水好奇怪。竟然在俊俊手裡。但USB哪裡漂亮了XD。愛麟一家真的是。。哈哈哈。好摧殘usb。啊。笑死。最後留在地上了。這usb感覺很勇健啊，求牌子 XDDD。現在才下班，推。USB加油！活下去！XDDD。本跟愛琳見面了嗎。臉長的很漂亮。哈哈哈。重點是臉漂亮哈哈哈哈哈。哇又是禮物。應該叫愛麟聽的，她說不定會猜出來XD。手機耶。頭髮XDDD。還沒排氣不能吃東西XD。海帶湯耶XD 好故意。哈哈哈哈，一起生活30年看看還會不會很有趣XD。哈，本是故意吃的。本一定要跟每個男的這樣嗎XD。智妍表情好無奈。不能吃好可憐。那海帶湯也很應景。本下禮拜生日。跟演員本人的生日蠻近的哈。剛好當作生日湯。完了完了。可怕的謠言要來了。啊哈！終於想起來了。全部連接起來了。狗血劇要來惹。奶爸真是狗血哈哈哈。還算什麼時候懷孕嗎？。藍色蜘蛛網要來了。還說腦容量不夠要爆了哈哈哈。明明是自己想太多。代表好煩。哈哈哈。抓超用力。哈哈哈哈哈哈。看起來好痛。本好用力哈哈哈。本護工好好笑 XDDD。好像在洗車XD。預感道宇要哭了。感覺就是給本的。是要買給本的。是要幫本買禮物吧。可憐。結果還六個月分期買了禮物給智妍。EQ真好。問俊俊要給本什麼禮物。QQ 希望他不是壞人XD。會把USB當作禮物嗎。代表一到深夜開始人生跑馬燈了XD。我也在想。但USB好像在別人家。我還以為代表會壞到底。善難但惡容易，你只是選了簡單的路。對，在姐姐家忘了怎麼稱呼她XD。一直叫人家brother好煩。不過有難但也一定要走下去的路。動作好快。準備駭入手機了。不可能的任務bgm XDDDD。他們更像特務。背景音樂神煩！！！。奶爸幹嘛學本穿著XD。原來劇照是這個唷。KIS這配樂好煩，哈。大家才會穿這樣。幹嘛都穿成這樣XD。XDDD。求它們全部完整配樂。不行我現在只要聽到不可能任務的配樂就會覺得是搞笑版。哈哈哈哈哈 這集好好笑。好緊張。反正早就被拿來完成搞笑背景音樂了XD。"玩成”。這麼快就洗好了怎麼辦。還說成功要給愛琳入職禮物XD。不讓老公出來XD。很喘XDDD。mission complete啦~ XDDDD。本有聯繫了嗎？。怎麼辦。告訴局長了。看來局長準備要出手了？。局長表情怪怪的。什麼都跟局長講==。被跟蹤了。終於來調查這個人了。我要蹲路邊看賴福啦。但局長被拍，或許也有可能被追蹤吧。每次趕路都錯過親親。這個人是誰。裝了竊聽軟體。英文聽不懂XD。被電影聲音蓋掉。遇到英文就逃跑。英文，我聽不懂 宥拉媽哈哈哈。是英文不是電影。這群人推理也是很強XD。咦是紅高跟鞋！。但代表他們另一半都很可怕耶。聲音跟紅高跟鞋很像。真的很愛拉頭髮。街邊的女子摔角 XDDD。結果紅高跟鞋是她唷。不是奶爸另一半。哈哈哈哈哈。how are you。哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。頭上。哈哈哈哈哈英文轟炸。幹嘛英文迴音啦 XDDD。什麼東西啦。這個被抓頭髮女生好眼熟。不知道。她明明聽的懂韓文的吧。來挖角的 科科。感覺裝聽不懂韓文+1。上司嗎？。喔喔喔喔喔喔。這個是headhunter。我只聽得懂英文。他是紅高跟鞋嗎 還是搞錯了。女兒在哪裡學英文的。故意剛好紅高跟鞋吧。不想去學英文XDDD。不去補習要在家玩手機哈哈哈。宥拉媽有痛苦過去！？。好可怕，感覺明天要發生可怕的事。她先生感覺有參與什麼任務耶。現在突然演變成病毒線。病毒散佈！。好可怕，用空氣傳染耶。她先生也有參與欸。好像是不一樣的紅高跟。真是各種恐怖攻擊的老梗。難怪讓他老婆明天不要出去。我想起來剛剛女生是誰了,她有演致親愛的法官，今天差點記。不起來睡不著了XD。在談執行計畫啊。所以也不是scout 是病毒散佈。他們另一半怎麼都這麼危險。想不到她英文這麼好。那個社區應該是特務之家吧。咦... 宥拉爸有問題。有長官要來的樣子。還有大型活動。福祉部長官。大家都在這裡。趕快通知KIS。炸彈嗎？。衛服部長官是目標。怎麼突然演變成生化戰了 囧。一次讓這麼多人跟著陪葬好可怕。是散播病毒嗎。總覺得會被用奇怪的方式化解XD。幹嘛這樣傷害小朋友。好過份 選這種場合。本這麼容易出現好嗎XDDD。所以是她沒錯！。一定會搞笑化解。天啊！所以才叫宥拉待在家裡。這貼紙是核料標誌? 囧。她老公好壞。剛剛果然在說謊。還好有疏散成功。愛麟又被抓走了。哇是一環扣一環 要狙擊金本啊。今天竟然有預告。愛麟超衰。為了殺本嗎。雖然NIS很瞎 但作家真的把兩個世界連結得很好。愛琳就是拿來抓金本的倒楣鬼。比起殺本，是要抓活人。根本抓住金本重情心軟是唯一弱點。但今天感覺編劇寫的幕後組織好龐大，連生化武器都正式揭露。希望別像Healer那樣讓我傻眼。一直穿紅色高跟鞋也蠻瞎的．但這樣昇基媽又是什麼角。色？。或許昇基媽的高跟鞋不過只是拿來唬弄觀眾的迷霧彈吧。我也有紅色高跟鞋!哈哈哈哈哈 搞不好愛琳整個社區每家太。太都有紅色高跟鞋!XDDDDD。我對KIS成員的另一半都不太放心XD。至少還沒看過愛琳穿紅高跟鞋，連宥拉媽這麼浮誇都沒穿了XD。聖綺媽的聲音不是這樣啦。鏡頭特地照昇基媽媽的紅色高跟鞋一定有什麼原因吧。海娜,致法官裡那個女偶像海娜,也被孔檢摸耳朵那個。我我覺得take聖綺家的鞋是誤導。h大對就是她，剛剛一直覺得想不起她是誰XD。就是海娜想不到她英文滿好的。多打覺得。書賢媽不是s大英文系畢業嗎？。書賢媽學歷造假不然就英文忘光了XD。此S大非S大。現在是由製造商散播病毒,再賣疫苗的劇情嗎？。推。我一直想不起智妍哥哥那個演員叫什麼名字 囧，他演得好好笑X。D。尹相鉉。好像在看三浦春馬演的天才駭客F的感覺，變成生化戰了。陳勇泰一定是在整型時被植入晶片了。感覺斗宇會便當 可能為了保護女二 看他買禮物怕變遺物。生化攻擊倒不致於啦,就是製藥公司要賺錢。斗宇 拜託給他一個美滿的結抉擇！。*結局（打錯）。他就加入Kis抓姦，就賺翻了...不用再分6期買Tiffany給。智妍了 XD。爆!。兩個世界的每個環節真的很環環相扣推但覺得今天生。化戰出來的太突然感覺很跳。因為購物王路易 所以編劇找尹相鉉來客串哥哥吧。生化戰跟原來陳榮泰的線有關嗎?!覺得好亂。刷中字看到代表整型前的長相啦~根本是不同型的帥啊~ XDD。對耶!差點忘記要確認代表長相這件事。https://i.imgur.com/ZNjQRuZ.jpg。陳榮泰就是個被抓去當工具人的小嘍嘍吧。原來前身長這樣啊！。會不會金Kis局長的先生就是金秉玉？。哈，陳整型連身型都整了。h大這麼一說,不會局長會撕掉臉皮面具出現的金秉玉的臉XD(。腦洞大開。原來kis會長是怕自己拆穿不會英文才裝肚子痛烙跑。如果照h大這麼說這樣除了愛麟家以外大家另外一半怎麼都這。麼危險。big sorry 哈哈哈哈。我真心覺得他們另外一半都不單純啊XD。所以才都沒出現過嗎。現在才出來一個就已經是組織成員一分子了，感覺每個。可能都有什麼奇怪身分XD。這集有些片段都讓人笑翻 XDDDD。愛琳老公的身份也很可疑啦,出版社薪水有這麼多嗎？。書賢家感覺就比愛琳家有錢,原本猜是局長。20集結尾和預告讓人好沈重啊，希望結局是好的。最後跳出生化武器很傻眼 目前最不ok的一集。覺得王者之包的成員可能最後真的出來開偵探社....。最出戲還是那台藍色跑車吧~完全引人注目。花絮中的you’re welcome讓我大笑，神來一筆。那台藍色跑車可能贊助贊很大 XDDD。看到紅色高跟鞋的女人很眼熟 經t大說才想起 我是看213才。知道她XD。突然出現生化武器就算了 為何要選在有小孩的地方 不懂?!。道宇就這樣加入KIS還蠻好笑的XD 希望他的禮物能送出去啊。不是出現藥廠?宥拉爸是製造病毒的人,擺明是要賺疫苗的錢。,就像軍購案要賺錢,恐攻韓國要幹嘛。對啊，主要應該是藥廠要賺疫苗錢．跟軍火商希望戰爭。不要停一樣．。李英俊你爸原本是這樣有錢的。今天點開全補完，大蘇真的太帥了，是說只有我覺得NIS的臥。底是局長嗎？ 另外一個次長壞的太明顯了很不像反派XDDD。How are you 整個超中耶XDDD。還是覺得局長是壞人。陳容泰整型前是否是voice組長呀，雖然只出現幾秒。國情院長一定是臥底，權次長只是做事太拚不夠圓滑。。車