http://www.newsen.com/news_view.php?uid=201904030901050410 孫藝真的所屬公司MS Team Entertainment方面4月3日上午向Newsen表示收到了朴智恩 作家的新作演出邀請，正在討論中。 據悉，朴智恩作家最近正來往於美國和韓國之間，為下半年播出的新作做準備。最近朴智 恩作家為了邀請玄彬演出新作而試圖與其接觸的消息傳開後，對其新作關心度越來越高。 對此，玄彬的經紀公司VAST娛樂方面表示:最近朴智恩作家方面確認了玄彬的下半年日程 。但並沒有開會或收到作品提案。 。WOW！！！。期待啊。星你跟藍海的作家!!。祈願二人共演此劇能夠落實成真！。plz~。拍完可以直接結婚嗎XDDDDD(誤)。這組合！。期待！！！！！！！。對編劇還好，但這組合希望兩個都接！。但孫下半年好像要拍電影海賊2？。這編劇就…還好。拍完直接宣布結婚好嗎XD。這個編劇雖然還好但應該不會太雷？沒關係是玄彬啊。希望兩人都能接！他們好搭。他們兩個會接嗎？。哇。玄彬上一部慘不忍睹，加油。星你跟藍海，故事起碼受歡迎，尤其星你是當年大爆熱門劇。，金秀賢大紅起來。也比玄彬接的基德，阿爾都好看。星你故事比阿爾好看? 呃，那是你認為的。不錯啊這編劇+這組合。星你是買男女主魅力，劇情其實蠻普通的，藍海更不要說劇。情連明星魅力都無法發揮。阿爾劇情雖然bug很多但至少有。創新。基德後來追也覺得沒那麼難看啊。這編劇 我不行。我喜歡藍海勝星你欸 蠻好笑的。都比阿爾好看，阿爾根本在搞笑。阿宮回憶還好啦!創新有梗，是收尾收不好。星你在當年就是提材創新啊 也是個經典 只是這編劇劇情。也是虎頭蛇尾 10集後都很拖 只靠男女主魅力撐下去。可是我還是好期待這一對好朋友演愛情劇XDDD 2位快接下。推結婚（？。題材也不算創新,同類題材日劇STAR MAN還先播完。覺得阿宮比藍色大海那部好看欸。星你是一個時代的巔峰代表XD。想念秀賢啊。喜歡男女主角。CP 感爆表阿!!!!。哇這哈哈編劇請給力吧。說星你及藍海編劇差？根本劇設人設很厚愛男女主角，超討。喜的！尤其是星你的男主設定！二劇受歡迎，尤其是星你的。人氣在亞洲大發！不全是男女主角魅力！編劇仍然居功不小。！不全是男女主角……。玄彬接齣好戲吧！！！。這個組合超可以!!!。星你跟藍海，我都很愛ㄟ。拍完直接結婚可以嗎？XD。這個組合我可以！但編劇就......。同上+1。希望不是炒作喔。不是傳全智賢嗎 找孫很有話題就是。先結婚再拍也可以唷～～。兩個人很有CP感 地位也差不多 編劇不要太雷就好。之前拍協商才說以後希望能一起演愛情劇。太夢幻的組合了！希望是好劇本QQ。推男女主角，個人覺得海德和阿宮好看！！沒有那麼差。是公費約會的概念。好期待喔～推樓上公費約會XDD。星在當時也是創新啊 難縷主角有魅力ＣＰ破錶 全智賢久違。的電視劇 當年橫掃亞洲阿 但藍海男女主角cp感不夠 劇情弱。阿爾前面很棒 後半根本是亂搞 看到傻眼XD。阿宮回憶男女主角cp感也不夠。認同樓上 二人對手戲好像各演各的XD。緋聞竟然不避嫌 拍完是不是要直接宣布婚訊了XDD。推公費結婚公然放閃。拍完就宣佈婚訊吧~~~~ ^^。不愛這編劇的劇本。朴智恩的小媳婦女王算是家庭劇代表之一餒。阿爾從頭到尾都難看...要怎麼贏星你。阿爾題材滿新鮮的啊  至少我覺得不難看~只是得忽略bug就。是了 玄彬讓一切都變得合理了XDDDD。這對拍完是直接結婚嗎。韓國不是很討厭公費約會嗎?還是遇到玄又正確了啊。沒關係是玄彬啊！他愛怎樣就怎樣。製作人的編劇耶，期待，男女主角超配的!!。直接結婚+1XDD。沒關係 是玄彬阿。阿爾有點小眾，吞得下的人是有，很創新沒錯，但曲高和寡。沒用啊。希望有創新跟劇情兼具的戲。二個神顏劇本臭手，看看能不能負負得正。拍完結婚XDD。上次合作沒有吻戲這次要有了嗎? 他們很有cp感。不懂編劇哪裡很差？星你跟藍海都不錯呀！星你也是韓劇。的一個高峰呀！是戲劇名氣太高所以不喜歡的人才那麼排。斥吧？。接！！！。不是因為名氣排斥，有時候就真的不是菜。但是至少有廣大支持者，已經贏得眾多觀眾正面評價，其他。少數沒差啦。有的戲剛好相反，只得到少數讚聲，大多數人不認同