感謝tcchenk大提供LIVE文格式 劇名: 加油吧威基基2 官網: http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10011026/pm10052267 電視台: JTBC 播放時間:2019/3/25每周一、二 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30 台灣時間 OTT更新時間每周二、三中午12點 KKTV: https://goo.gl/2TWUpW LIE TV: https://www.linetv.tw/drama/10395/eps/1 myvideo: https://goo.gl/k3cf2U 集數: 16 編劇:金基浩《加油吧威基基》、《羅青廉議員綁架事件》 導演:李昌民《加油吧威基基》、《Man to Man》 演員: 金善浩《百日的郎君》《瘋了，因為你》 李伊庚《赤月青日》《檢法男女》 申譞洙《十二夜》《我的黃金光輝人生》 文佳煐《偉大的誘惑者》《Drama Special獨自跳華爾茲》 安昭熙《Entourage》《Heart to Heart》 金叡園《胸腔外科盜取心臟的醫生們》《Rich Man》 海報: https://i.imgur.com/3HExblA.jpg https://i.imgur.com/VixV4F6.jpg https://i.imgur.com/wSUfpG4.jpg https://i.imgur.com/EP9zwmc.jpg https://i.imgur.com/71TuRne.jpg https://i.imgur.com/e6mUCGb.jpg https://i.imgur.com/6c9bVKq.jpg https://i.imgur.com/dGkSvJ3.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/btA8ECj.jpg 金善浩 飾演車宇植 是威基基民宿中共同代表兼歌手練習生 之前是四人組偶像團體《泰姬陵》因為走印度音樂風格但因為過分嘗試實驗性音樂 出道舞台變成隱退舞台 現在是偶想歌手訓練師，主婦歌唱教師講師到婚禮祝歌現場咖啡廳兼職 成了只要能賺錢就去的生計型歌手 由於人生過於貧乏，他換上了慢性煩躁症候群 有一天民宿裡出現了10年前的初戀秀妍 原本以為是痛苦回憶的開始 但看到她心臟卻又不聽話地跳了 https://i.imgur.com/34bjgnz.jpg 李伊庚 飾演李俊基 威基基民宿中共同代表兼生計型演員 在長期無名生活中，電視劇《新聞室》的宋俊錫的角色似乎是亮光， 但之後開始走下坡路，又在與無窮的選秀競爭中。 因為起到了過去宋俊錫的作用，只新增了沒用的虛張聲勢， 過著更加痛苦的人生，就像時時刻刻都在發生事故的定時炸彈一樣的存在。 在獨自運營威基基的時候，這次是高中同學的宇植、基峰，收集投資款成功 進行果斷的改造後再公開，但銷售額卻日趨惡化，即將面臨滅亡。 https://i.imgur.com/z8Mcbx4.jpg 申譞洙 飾演國奇峰 民宿威基基共同代表兼職業棒球二線選手 高中時期曾獲得鳳凰大奇最佳選手的棒球天才，此後以上億的合約金加入職業球隊 但因為肩膀受傷嚴重，只能下放到二線，此後他一直以為會暫時留在二隊 但現在已經待了8年了傻里傻氣的野獸男和單純無知的結晶所以比起用腦用力氣更容易 與野獸般的身材不同，心靈脆弱眼淚很多因為太單純很容易上當受騙經常被利用 https://i.imgur.com/8gAhKzk.jpg 文佳煐 飾演韓秀妍 在威基基民宿中出現了三個男人的初戀 高中時代她就以獨一無二的外貌點燃了宇植、俊基和奇峰的心裡 並讓他們患上愛情熱病，這就是三個男人的初戀 多虧爸爸經營著龐大的公司，醫生都無憂無慮地活著 像溫室裡的花草般長大不懂人情世故沒有毅力沒有傲視但也像個孩子不懂事 有一天爸爸的公司宣告破產 她就向命運般的玩笑走進高中同學經營的威基基民宿開始了艱難的生活 https://i.imgur.com/wuRhW2g.jpg 安昭熙 飾演金貞恩 兼職王 是俊基的戲劇電影系同學住在民宿中 大學畢業後 她以演員身分活動 但幾年來 都只擔任配角艱難的過生活，最終放棄當演員的夢想 開始了努力賺錢生活 目前她每天有六個兼差，代駕司機、清潔澡堂、拼命賺錢 遇到俊基就會吵架 https://i.imgur.com/NUjkwYs.jpg 金叡園 飾演車宥莉車宇植的姐姐 從小料理有貭素，成為飯店廚房廚師。但是因為不是留學派，被前輩們無視， 最終還是離職了。此後，為了開業自己的餐廳而燃燒， 但現實卻是窮光蛋。常常出現毫無根據的自信感哭泣厚臉皮程度之驚人， 是站在民宿中金字塔頂端地位的人 但是當民宿出現問題時，她就會親自出面解决甚至不吝惜人生的建議的姐姐 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 簡介 威基基民宿陷入倒閉危機，李俊基於是將魔掌伸向自己的高中同學們個性易怒難相 處的歌手志願生車宇植、曾為天才棒球選手的國奇峰、在婚禮當天慘遭逃婚的初戀女神 韓秀妍，再加上打工達人金貞恩及宇植的姊姊車宥莉。六個一事無成卻志向遠大的 年輕人，能否重振民宿，並朝自己的夢想與愛情勇敢前進呢？ cr.KKTV 線上直播 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供） 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php AQ: https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 感謝watase124提供 預告: https://www.kktv.me/play/00000372tr0002 https://www.kktv.me/play/00000372tr0001 https://goo.gl/3Xdy3x https://www.youtube.com/watch?v=U59TUQuwahg https://www.youtube.com/watch?v=W1y0RNDnpJQ CR.KKTV 、bilibili 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Fpgj4NWZlL8 https://www.youtube.com/watch?v=zdodnWQDWDs https://www.youtube.com/watch?v=mrEKHdeXSgwt=72s 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=MwInu2U9vkwt=149s https://www.youtube.com/watch?v=VOs77mlNns0 發佈會 https://www.youtube.com/watch?v=_OrYUsuHFHM 發佈會 https://www.youtube.com/watch?v=c6e2sXsvDns 發佈會 https://www.youtube.com/watch?v=tJRg3lFGt5U 發佈會 劇照 : https://i.imgur.com/rwSTTGJ.png https://i.imgur.com/jz2DK0H.png https://i.imgur.com/kYdG3dL.png https://i.imgur.com/0v2B9S5.png https://i.imgur.com/T5ik8D7.png https://i.imgur.com/dTBfck6.png https://i.imgur.com/fbT43GD.png https://i.imgur.com/MUKvK7C.png https://i.imgur.com/aawJL8H.png https://i.imgur.com/9azswDj.png https://i.imgur.com/D6czLYx.png https://i.imgur.com/ub8qesa.png https://i.imgur.com/BAYD6LO.png https://i.imgur.com/gnQdKQA.png https://i.imgur.com/TxIWd7L.png https://i.imgur.com/Uer3KfL.png 花絮照 : https://i.imgur.com/YE3BfX3.png https://i.imgur.com/u4eUqax.png https://i.imgur.com/ZMRjAV9.png https://i.imgur.com/arF6lNX.png https://i.imgur.com/sYOHeud.png https://i.imgur.com/rZvm1ny.png https://i.imgur.com/U2Mo7bp.png https://i.imgur.com/2pxyu3N.png https://i.imgur.com/IUyOpWA.png https://i.imgur.com/VPsZZqy.png https://i.imgur.com/NVFkuDb.png https://i.imgur.com/rtU7Z6y.png https://i.imgur.com/1eVQqcW.png https://i.imgur.com/H888ORt.png 更多劇照可到官網網址: https://goo.gl/JeZAjE CR.JTBC 官網 OST : Part.1 WAIKIKI 羅成浩(NoeL) https://www.youtube.com/watch?v=6n0YZqz_Wgs WAIKIKI (Actor Ver.) 金善浩、李伊庚、申譞洙 https://www.youtube.com/watch?v=6n0YZqz_Wgs EP1文字預告: 隕石真的掉進我們的民宿裡了嗎？ 加油吧威基基民宿已經虧損好幾個月，再加上好幾個月的房租費都沒繳 在一個禮拜就要流浪街頭了，清況非常惡劣 宇植、俊基、基峰偶然地參加了他們女神韓秀妍的婚禮。 發現了回來的瑞貝卡的後車箱裏裝著某個人 https://i.imgur.com/ZF7s327.png https://i.imgur.com/f3bZ1n6.png。推推 希望跟第一季一樣紓壓有趣XD。我居然忘了刪推文!!!太久沒發文，都忘記怎麼修文章。OST1有三位男主角的版本，好特別XD。推。金善浩～～～。先推個～～都忘記是月火劇XD。推推，補完中字再來討論，感謝k大幫忙開live文。希望能和第一季一樣好笑啊。直播時間比第一季時早了太多，這個時間其實剛好在吃。飯，只能吃完晚飯再來看。哈哈哈啊哈李伊庚帶金髮滿漂亮的呀XD。現在時間提前太多了 好多劇都擠在一起。怎麼有辦法把屋頂的洞愈弄越大 哈哈啊哈哈還把自己賣了。XDDDD。這三人真的沒話說XDDD。俊基又來想主意，總沒好事發生XD。哈哈不准說秀妍壞話。好白痴啊這三人也太誇張了!!!XD。喔好噁XDDDD。這三人油到不行。完全沒想到她會打回去。感覺他們超冷。俊基又在鬧事。哈哈哈啊哈啊哈喔。哈啊哈喔哈哈真的去約會了。怎麼可以白癡到這麼好笑XDDD。他是賣身給房東嗎?。笑死XD。是呀 原本要解除誤會 沒想到看到爆氣的房東 自己自動送。上XDDDDD。導演好像忘記了他們。j大原來是這樣，房東好像很喜歡他XD。哈哈哈哈房東兒子練拳擊 還有跆拳道 哈哈啊哈哈根本沒。辦法脫身呀。自動立正哈哈。房東完全大誤會 說宇植六個月前就喜歡她了。這段真的太好笑。一切的誤會都是因為隕石呀XDDD。啊啊啊啊啊啊他不會再女生面前上......。兩個蠢蛋。看推文好像一樣很爆笑的樣子。先來推一個。眼泛淚光XD。要被宇植笑死 還得到兩個現成兒子。他真的為了這群蠢蛋犧牲很大XDDD。喔 大家好愛噴口水。宇植一直會讓我想起東久QQ。又為了錢 賣了 宇植呀 這樣不行呀XDDDDDD。k大 東久是誰 ？ 我第一次看這位演員XD。東久就是第一季的男主角。啊謝謝 第一季沒看過。隕石好像很值錢。宇植感覺和東久很像國峰人設和斗植也有像。是的，感覺東久也是一直做這樣的蠢事XD。都是很單純無知的人設。肯洽那出來了XD。感覺兩個蠢蛋不會成事。兩人居然在爭隕石。覺得斗植比國峰聰明一點XD。不能相信的李俊基XD。天啊！國峰到底有多蠢XDDDD。為了不讓秀妍看到帶箱子XD。好蠢XD。哈哈哈哈隕石被大嬸撿去搓腳。自動門哈哈。QQ第一季的OST。宇植現在不是單身呀 初戀無望。看推文好像很精彩。房東應該會很快下場XD。看預告宇植對房東的謊話越編越無法收拾 XDDD。怎麼跟東久和允兒的假結婚有異曲同工的走向XD。期待明天中字。我還想怎麼耀眼沒有live，忘了已經完結篇了QQ。對啊已經要跟惠子俊河說掰掰了TT。咦？這間民宿和第一季長好像唷。房東眼神動搖好好笑。房東好好笑。暗示他要加把勁追她，笑死。看到房東兒子超好笑。急恭敬。可憐的宇植，哈哈哈哈哈哈。最後聽到威基基第一季的ost了。一直想說預告的古裝男演員是誰。原來是朱相昱耶。這部也會出現很多演員客串吧。https://www.youtube.com/watch?v=W1y0RNDnpJQ  長版預告。剛剛還聽到有俊基說安昭熙本人的外號饅頭 超可愛。真的耶原來是朱相昱!我完全沒看出來。金善浩唱歌也好好聽耶。好想知道宇植要怎麼收拾他的謊言XDDD 怎麼想他都會被打。個半死，像是當初俊基騙秀雅哥哥一樣的下場XDDD。看水管釋出的片段就覺得很爆笑，好開心。三位女主角也可以參與一下ost, 雖然不知道文佳瑛唱歌實力。如何XD。看片段房東帶租客參觀的時候，牆上的照片有第一季演。員耶！。看來另外幾位的夢想都有成功，只有俊基不太順利哈哈。不知道是不是特地找她們(和松兒)來拍照片的XDDD。俊基好可憐XDDD。我看到了，真的耶！還好還是有介紹第一季的去向。只能說這樣也圓的很好，也很符合俊基倒楣鬼的人設XDD。但是沒看到斗植照片耶。第一張照片是東久吧。秀雅最後變成烤肉店老闆嗎？。第一張是東久，用了當時發布會的照片合成的吧XD。斗植我猜是因為演員關係所以沒放。秀雅應該是服裝店??。房東介紹時好像說是購物中心社長耶，也太強！。居然是購物中心社長,秀雅發展超好的。好想東九啊......。希望東久好好休息能夠再拍其他好劇。補了點中字，有提到俊基被書珍甩了，不過俊基說他。們是和平分手。難怪東久不讓他們一起啦！。還好還是有交代第一季人物。這樣有彌補了一點點遺憾。推威基基！之前看赤月都覺得是李俊基去接新戲...Orz。我愛你這首歌好好聽喔。聽到俊基的肯洽拿肯洽拿真是有夠親切XDD。片尾曲也好親切。一直玩經常請吃飯的漂亮姊姊梗XDDD。奇峰真的太笨了啦，連流星雨都不知道。奇峰的蠢令人驚訝XDD 斗植聰明多了XD。真的XDD斗植畢竟是作家XD。這集標題是從天而降的億萬顆星星 笑死。很喜歡每集的小標題，總是很貼題XD。剛看完第一集，還是蠻爆笑的，雖然沒有松兒但還是會。繼續看下去，工作之餘能療癒我心的一部戲。房東說你可以貪心一點還播漂亮姊姊的OST真的快讓我笑死。哈哈哈哈哈。哇開始了啊! 明天來補!  剛剛看到松兒IG有和仁仙合照。好像是跟威基基2有關的拍攝(？)。就是牆上照片的拍攝XD。房東2個兒子都重量級 笑死我XDD。露營場也太好笑XDD。看第一集房東最好笑。宇植角色真的滿像東久的。國峰好令人擔心的人物啊！XD。他居然活到現在還有錢可以投資威基基民宿也很厲害。國峰和俊基坐在瑞貝卡裡面看起來好擠。完全看不出來金善浩和文佳煐差10歲。宇植真的是，剛剛還在罵別人要想辦法賺錢，結果自己唱祝。歌的錢當禮金真的XDDDDD。還兩百萬減輕不少耶。t大，是奇峰啦，國奇峰。是說奇峰不是第一季的臭腳男嗎？怎麼換了個身份繼續演...。A大對啊他有在第一季客串XD。奇峰奇峰奇峰，希望我下次不會忘記。房東一來就找車社長，從一開始心裡就只有宇植嗎XD。房東太好笑了讓宇植貪心一點XDDD。李俊基的高中紀念照為什麼要這樣拍XD。奇峰的高中髮型比較好看。三人第一次看到秀妍的反應真的太誇張了XD。https://i.imgur.com/Yr5KebI.jpg   背景好多愛心XDD。不捨得和你分開哈哈哈。聽到三人說以為自己會成功還滿心酸的。房東兒子們都好有童心哈哈。明明俊基才是CEO，但宇植卻是最擔心民宿、為民宿付。出最多的人，就像東久XD。https://i.imgur.com/fdgr52h.jpg。瑞貝卡車頭燈怎麼了XD。俊基居然一直在後車箱打開的情況下駕駛!!!。房東真的一來就找車社長耶XD宇植真的有東久的feel，犧牲。奉獻啊，難怪越看越喜歡。就是那種宇植東久角色互換都沒違和的感覺，但如換。成俊基或者奇峰就完全想像不了XD