https://i.imgur.com/8nvO7Mu.jpg 前陣子看到李宥英接演獨幕劇的消息就很期待 而且人設終於比較像宥英本人了 看過她一些訪談跟綜藝節目 本人就是很愛笑也很愛開玩笑的女孩啊 看完了也沒有令人失望 雖然劇情是常見的友達以上戀人未滿設定 但是男女主角演繹出來的角色魅力 及導演唯美運鏡 好幾幕都讓我這個無戀愛細胞的生物 超級心空 例如 幫宥英上眼妝的善浩 https://www.youtube.com/watch?v=dnlO90X8WpI 只是摘水果怎麼拍得那麼挑逗啊 https://www.youtube.com/watch?v=4iMZIW8RvE 還有特別喜歡兩人在小巷鬥嘴吵架的戲 完全是小學生情侶超級可愛 https://www.youtube.com/watch?v=V_Z2QlUDyyY 花絮也很有愛(只有在naver tv上釋出) http://tv.naver.com/v/3174431 http://tv.naver.com/v/3181427 http://naver.me/FGSx57sp 覺得金善浩跟李宥英的聲音tone也好搭 然後宥英不愧是聲音演技強者 連法語都講得這麼標準好聽 謝謝大家忍受我發完花癡了 只有兩集的獨幕劇 推薦給各位 未來希望能多多看到善浩宥英在大小螢幕上的活躍 。推很好看 !!!  MBC比較會製作獨幕劇.......。先推，昨天看片段也是甜到差點睡不著XD兩位主角好有火花。，希望之後能再合作。很好看！兩位主角人設可愛演技自然，編導也有水準，不。是迷你劇真的太可惜了！。超好看!!!! 兩人火花真的劈哩啪啦響，氛圍很棒。可惜真。的太短了應該變成迷你劇的。推推超好看!!!!刺蝟好可愛。看到片段就超級心動，說只有四集，我也要來看了~。推！這部好看，而且超！級！甜！前天跟完直播之後真的心空。了超久～。李宥英真的該多考慮看看愛情喜劇的劇本啦~以前大都演沈重。的角色..。推E大心空超久>//////<，今天還會想到片段，這部後座力好。大XD ，只有四集兩個小時。我還只是看片段而已XD。只有兩集真的不夠啦 兩人演技都很棒。剛剛追完，好好看，二集真的不夠呀...。宥英好可愛好可愛好可愛！（跳針）。而且善浩兩邊酒窩都好深喔。耶耶還以為沒什麼人看的～兩人真的都超級可愛！急著po文發現。一堆錯字XDD許願宥英快接愛情喜劇～再跟善浩同台就更好。推推這對好可愛！刺蝟也好可愛。好想知道他們拍的時候有沒有被刺到XD。喔喔！終於有討論了啦！昨看完腦海中回盪宥英的聲音還有男。主的眼睛，摘個桃子火花四射啊啊。剛看完 好看耶!!。好看！推！。喜歡主角們的火花 然後刺蝟也能這麼可愛是怎樣XD。推宥英!!居然已經開播了，趕快來看!!。推善浩~ 然後第一次看宥英的戲覺得好可愛!!。幫女主角畫眼線的時候 男主角那樣真的超讓人心動>///<。推好看。刺蝟真的好可愛噢。韓評也很不錯，昨天播完的有些片段今天都還在naver tv榜上，。然後看到有韓網友說畫眼線那段讓他想起曹承佑與金喜善，去。考古了一下原來男生幫女生化妝始祖在戀愛素描裡就有了！以下。影片支援可從兩分半開始看，曹叔和喜善姊姊都好青澀喔～。https://youtu.be/N0Ng4IYHbbI。我想看韓藝璃和曹承佑演戲。推，好看，火花很有感。宥英唱歌跟發酒瘋都豪可愛啊啊！！。推推~立馬找來看完!!真的好可愛好有火花好好看<3。很想分享一下寫著名字玄關擺好好的室內拖好戳TT。這齣的影片片段在youtube上瀏覽數好高耶。而且摘杏之吻竟然比發生關係的片段瀏覽數還要高XDD果然心動。的感覺無國界啊啊啊甜死人。摘杏那段我也默默re很多次XDDDDD, 那段導演和演員們都太。會了。覺得男主角回應超心動>/////<。居然快14萬人次很驚人耶。雖然之後說的話很欠揍。我也是貢獻很多瀏覽數XD不只導演和演員編劇也很會啊 善浩告。白說妳的味道在我身上揮之不去 啊啊心臟爆擊！！。y大我還沒補中字，就一直re片段XDDD。宥英超漂亮的，男主角金善浩也很呆萌，。男二金聖柱也帥帥的，整部戲滿舒服的。。很意外三個喜歡的演員都有出演。看到片段就找來看了，火花好強，男二唱的歌也很好聽，男。主角的家好棒喔我也想住進去。明明才兩小時心動片段多到一個一直回味啊～看完直接。陷入善浩的狗狗眼神!!然後宥英的聲音演技真的特別讓。人著迷。女主角超會撒嬌的！要是我也會投降，要住一輩子也可以（。咦？。我看了前面不太理解他們為何能這樣繼續見面 太厲害了。金善浩紅眼掉淚好揪心，李宥英聲音表情真的很棒，還有。腳很漂亮。巷口鬥嘴那場戲是一鏡到底 超厲害 將近四分鐘。好看推~~~。好看是好看, 但覺得女主角個性很奇怪= =不喜歡。每次都是她主動去撩男主, 結果撩了又逃跑, 還想裝沒事,。明明你就喜歡人家又不承認, 明顯把他當備胎, 進可攻退可。守, 男主看起來很風流, 但我覺得他一直把女主放在心裡最。重要的角落, 女主裝傻, 他有苦說不出只能沉默, 很傻.。刷ig的時後看到這部男女主摘杏桃親吻那段戲...突然很想。看這部...看了才發現李宥英超可愛啊啊跟他演隧道的樣子。不一樣啊。看了這篇跑去看這部  真的好好看  那首歌也好搭他。們  兩集不夠QQ。被男主圈粉了。覺得好看 男女主角火花滿滿。我同sou大想法 真不懂女主想法 看了好阿雜。韓國分手後的情侶聽說會完全不聯絡。女主角不希望戀愛。後分手，失去這個八年的朋友吧！拔高跟鞋那段有說是要。交往ㄧ個月？兩個月？的台詞。。終於看完這部了，兩人太有火花了，最後看男主角向女主角。說的話邊看變叫（你有事嗎？，女主角每次撩男主角就是情。不自禁的表現啊~。因為不小心開船是她五年戀情剛分手時，再見面也不過。兩個月後．所以最後她才會說那時是她最糟糕的時刻。可是在來菀的畫裡她卻那麼美麗。情不自禁但是對自己沒有自信更害怕連朋友都失去。大概就是這樣的心情吧（但好像也不用那麼嚴肅看哈）。兩位聲音真的都好聽!!!我也好喜歡4分鐘一鏡到底那段XD。金善浩在two cops就被圈到，但劇情實在無法...有這獨幕太。棒啦。剛看完這部~覺得滿好看的...有板友提到女主喜歡撩男主卻又。自己跑掉，個人覺得女主不是故意的，而是一直以來他跟男主。的相處模式就是這樣，從地鐵車廂上的初次見面開始，主動的。那方都是女主，所以自然而然女主對待男主的方式就會看起來。像是在撩他，但其實女主覺得只是跟男閨蜜的相處模式...一。直到不小心開船後，他擔心會失去這段閨蜜感情，所以他只能。按照自己以前的方式繼續跟男主相處，不然就顯得太可疑，最。後真的失去這段友情，只是他沒有想到的是...彼此都有那個。心意，所以讓他更加害怕，如果不能走到最後，友情也會沒了。好看。摘杏之吻re好多次。感謝原po大推薦！！！超級心空達！！！宥英真的好可愛！。男女主角也很搭~刺蝟原來那麼可愛阿XD。宥英撒嬌太可愛了。心跳加快！。超好看。女主有種玄振的Fu  語氣跟撒嬌都好像。好看推！可惜只有短短兩小時。好可惜只有兩個小時！！！！狂蕊啊。真的很好看，這兩小時整個世界都是粉紅色XD 摘杏之吻真的好令。人怦然心動！。超級心空的～～～甜到破表！！！！好可惜是短短的獨幕劇