劇名: 附身 官網: http://program.tving.com/ocn/possessed/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/3/6 每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/3/7每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvmnwp.html 集數: 16 編劇:朴熙江 導演:崔道勳《失業救助羅曼史》 角色介紹: https://i.imgur.com/hRY0tEc.png 宋清晨飾演姜必成 重案組刑警 平時看似懶散又隨便的他，其實是個心思縝密又專業的刑警。 擁有清澈靈魂的不良刑警姜弼成 因為不良的外貌和粗魯的口才常常被誤會成犯人 仔細看才知道是重案組刑警 擁有刑警必須具備的能力 直覺是最了不起的 不怕小偷、強盜、殺人犯 最怕的是蟲子和鬼魂 從未真正看過所謂的恐怖片 晚上睡覺時都是開著燈還不夠 還要開著電視才能睡覺 https://i.imgur.com/EFqFeit.png 高準熹飾演洪書靜 驅魔師 天生具有靈異體質，但一直以來都小心隱瞞、和他人保持距離，是個乍看古怪但其實有陰 陽眼、個性又四次元的角色。 天生就有強烈的靈性氣息的靈媒 為了隱藏自己的能力而掙扎 無法過著和某人對話過著平凡而生活比想像中還要難 即使話不多 一發火起來就用寸鐵殺人的火力攻擊對方 媽媽因為怕自己會遇到和自己一樣的命運在小時候就把她送離開 因為偶然事件和弼成相遇 發現了她有著特別明朗靈魂所以開始注意他 https://i.imgur.com/qZy8Cau.png 延政勳飾吳秀赫 優越的外貌又是集團負責人，熱心幫助社會弱勢在慈善事業上聲譽頗高，但暗地裡卻是有著惡 魔本性，相信只要有金錢和權力，什麼事情都辦得到。 這些螞蟻們 去死 去死都去死 年紀輕輕就獲得技團經營權利 財界排名前10位的大企業TF集團常務 和其他企業第二代不同 通過卓越的事業手段史記團成長 積極幫助社會弱勢群體和慈善事業志願服務工作也絲毫不放鬆 因此得到很高的聲望 但那些都只是他的表面而已 私底下卻在秘密別墅坐著各種非法吸食藥物 對經營分針提出異議的政府幹部施暴 只要有錢和權力什麼都可以做 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/wnKZWHd.png 感謝 watase124大提供 CR.OCN官博 簡介: 由《失業救助羅曼史》的崔道勳導演執導、朴熙江作家執筆，本劇講述邪惡的靈魂附身到 人類身體裡進行犯罪，而有著超強直覺的不良刑警姜必成（宋清晨飾）與擁有超強能力 的靈媒洪書靜（高準熹飾），利用各自的能力一起破案、打擊惡靈們，既驚悚又搞笑的 故事 故事介紹: 人與靈魂是相通的 一直被視為恐怖對象的鬼魂 鬼魂和靈魂它的起點都是人? 這部劇的鬼並非與人類完全不同的資源的恐怖存在 而是和人類溝通共存的地神鬼 靈魂追蹤驚悚片《附身》 無法避免的命運與惡鬼的殊死搏鬥 不良的外貌比任何人都要清澈靈魂的所有者 弼成 雖然但著強烈靈氣的靈媒 但為了過著平凡生活而掙扎的靈力強大的靈媒書靜 與絕對的惡正是較量 20年前的那個傢伙靈魂正在蠢蠢欲動 20年前被判處於死刑的連環殺人魔的靈魂復活出現在現在 兩人將合作對抗再次攪亂世界的邪惡靈魂 兩個人最奇妙的緣分開始了 CR.維基百科、 https://papago.naver.com/ EP4預告: https://www.youtube.com/watch?v=Rv2rJ2pDSfM CR.愛奇藝 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=AbpDuhz27Q0 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 海報: https://i.imgur.com/P1cckad.jpg 劇照: https://i.imgur.com/ZyjdvKE.jpg https://i.imgur.com/9MDAYTM.jpg https://i.imgur.com/6eM7LoU.jpg https://i.imgur.com/4ukkAA4.jpg https://i.imgur.com/9uvT4vX.jpg https://i.imgur.com/BDxNpUo.jpg https://i.imgur.com/MJpLndS.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/d8pj56g.jpg https://i.imgur.com/Xx382L7.jpg https://i.imgur.com/68dPcCE.jpg https://i.imgur.com/ZgaqUOo.jpg https://i.imgur.com/eCnLgZT.jpg CR.OCN 官網、OCN官博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=dQmZQmJ9mc 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=vcNoeeUHgc https://www.youtube.com/watch?v=LxYj10IrzRI https://www.youtube.com/watch?v=R52Pl07uICw https://www.youtube.com/watch?v=oO5VgAWc8es https://www.youtube.com/watch?v=yds_1pWsFGY 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d6e0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv12iho.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d6bk.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d68g.html CR.愛奇藝 OST: PART.1 歌名: Searching Me 演唱者:李昭政Ladies Code https://www.youtube.com/watch?v=1ibYOqmZDYg。後來發現昨天沒有太早發LIVE文XD。推。之前沒看過高準熙的戲 這部的拍攝風格讓她好突出。殺人魔因為有書靜媽媽的能力所以一眼就能看見弼成的。記憶。這位現在也有點太無敵了。今天嘗試一集看看。居然還能操控監視器。最近到處都是壞人無敵聯盟。有夠誇張。要靠女主角強大能力。男主角有點強人所難。沒有證據把人抓起來。書靜應該是因為靈能力跟媽媽是相連的，所以殺人魔殺。人時她會感應到。萬一什麼都沒有之後不能再抓他。要用兩小時找到證據..（感覺就一定會失敗啊）。完蛋了什麼都沒有，今天是要講記錯完蛋了。要放人。居然在懷念以前的警察局。什麼都沒有一口咬定他就是犯人 完全沒有立場。弼成超激動。臺兜感覺會對他的靈魂很感興趣。（他如果吃掉弼成的。靈魂不知道會怎樣）。是醫生不夠狠嗎，怎麼看他都還沒讓我害怕，是黃臺兜太讓。人毛骨悚然的關係嗎。拜託沒機會吃掉弼成靈魂。這種批著氣質外表的才可怕。臺兜壞的太外顯了。他超可怕。他感受的到。跟她說之前她看到說很有殺氣的那個人就是這個人。要書靜也講講自己的媽媽。所以靈媒不能結婚嗎。因為怕自己小孩會有跟自己一樣的命運？。從小都沒看過媽媽。好像怕書靜被她的靈力牽連（居然連見都沒見過）。可憐的孩子。難怪只能感應到危險但不知道到底是什麼（我還以為她。會知道那是媽媽有危險）。男主角是不是比女主角矮。還送她回家。好像差不多高哈哈。噗。好多拉麵。拉麵老梗XD。真的想請他吃泡麵。這兩個長到這麼大都還是很純真啊。終於要看到弼成故事了。一直很好奇他的故事。兩位都有讓人心疼的故事。他如果跟mother裡的薛岳一樣就真的超慘的。黃先生的語調出現了。老婆會嚇死吧。居然承認了。你還認為我是你老公嗎。居然拿槍。老婆能平安無事嗎？@@。老婆會不會死。知道他拿槍。弼成也超猛的...你直接幹掉他他也不會死啊。組長其實相信弼成的。變態！。不過弼成和犯人站在一起真的會讓人誤會他是犯人XD。居然跟著去！。哈哈哈t大。果然被懷疑了，哈哈。大家都被他看的不自在。一直在那裡太可疑XD。被認為是可疑的人。只有自己出來！。很意外他是警察XD。好險這次人家相信他是警察了。應該沒事吧。總覺得應該還活著XD。幹嘛廣告啦。死掉他嫌疑最大。果然沒事。我只是覺得他會玩弄弼成。男主角是不是老煙腔，聲音好像老人。他現在應該都會要殺那種可以增強他能力的人。感覺知道弼成跟蹤他。燒酒加什麼？當藥吃嗎。這是什麼感冒秘方嗎。感冒了。（還是家裡太多鬼把能量吸走變虛弱了？）。鬼來關心他。會不會這樣就好了。不會趁他生病又去殺人了吧。老婆呢？！。真的又去殺人。還好弼成有警告她。有沒有關門。感覺來不及啊。沒關門吧。血跡。怎麼跟當年發生案件那麼類似。都是男主角發現 叫他不要一個人行動。和當年警察一樣才對。一直覺得他追的算快了，但殺人魔更快（煩）。還好他不會關手機 不知道會被定位。感覺他們得去把當年警察叫出來才行啊他最瞭解臺兜。看人物關係圖，書靜會召喚出來。附在弼成身上！。不知道是不是故意不關的。一模一樣耶！。地點好像也一樣。不能叫附近警察支援嗎因為沒有證據？。臺兜的老窩。一個人真的太危險。還沒槍。平安夜又要來了嗎？。當年警察還有槍。臺兜真的超有病。背景音樂好鬼片。怎麼覺得男主角演變態殺人犯比醫生好。他剛剛有看到是臺兜的樣子了。怎麼救她啊。他要讓他再看到一次上吊而死！。終於來了。慢死了...。當作這次你贏了。應該會附在別人身上。他想要找可以折磨的對手。女生演員好辛苦。會長兒子應該不久就要換他了吧。居然救到了！。屍塊。一定是老婆屍塊。要換血檢了嗎？。這是要怎麼解決他啊！殺又殺不死。還可以遊蕩在人間。身體用完就丟掉。真的只能靈魂去殺靈魂。對啊還可以死掉再換對象。記憶真好好會認路XD。這樣活著也能用靈魂殺靈魂嗎。真的是會長兒子。要看到變態血檢嗎？。財閥感覺可以用更久..。大家都來OCN挑戰反派耶。先推明天看~ 謝謝開文。一定可以他是男二。有錢有權有勢..（超諷刺）。他要換附身對象應該是要附身的人死了才能換。會長兒子眼神就不一樣。真不想說真的好帥這句話。嗨血檢XD。延政勳怎麼看起來好瘦。弼成應該不會被他附身吧。準熹真的很健康美。剛剛那段好像廣告。之前看長版預告，書靜好像會被抓住。忽然吐露心意哪招啊XD。還是說腳踏車是置入？。要約一起騎腳踏車。一定會答應。約他一起騎腳踏車XD。哈哈哈哈戀愛顧問嗎？笑死。你不會騎腳踏車，哈哈哈哈哈。這兩個好像小學生在交往XD。居然不會騎腳踏車。他一定不會的因為學腳踏車都是爸媽教的。教他騎腳踏車。每集都會忽然出現這種神秘的學習日常XD。這麼快就交到女朋友。很神奇的橋段。老么超厲害的XD。怎麼辦週六要和書靜騎腳踏車。一直摔倒。好厲害。一回頭就跌倒。會了。腳踏車長大再學比較難（但這樣摔好痛啊）。弼成同事也對他很好，都會聽他還會幫他。知道怎麼停下來嗎？XD。好厲害。好慘。最好是一下子就學的會放手啦XD。車子性能差有點多。下集會是什麼休閒活動呢。神秘的約會喬段XD。眼神為什麼飄來飄去。哈哈哈哈，我們是什麼關係。溜冰？XD。好像是女生會問的問題。一直迴避莫名可愛。看起來好緊張。書靜是說自己很緊張？。穿大衣的是誰。這兩個攻守關係有點顛倒XD。真的是他。最愛弼成的是臺兜啦臺兜..。所以是女一和男二搶男一的故事（大誤。後面會發展成。臺兜：弼成是我的是我的！。這部也好期待。他不會變的可以操縱別人靈魂了吧？@@。這齣某些生活氣氛真的很特殊，一秒變浪漫愛情片。第一集還第二集有學英文。這兩集步調和上週看起來不太一樣。中間穿插跳舞有點太多，今天換腳踏車。是覺得觀眾精神太緊繃嗎？XD。昨天跳舞那段我真的有愣住XD。以為很懸疑緊湊但好像不是那樣XD。對！和想像中的不一樣，想說前兩集男主角這麼認真查案突。然帶他去跳舞是怎麼回事啊~。臺兜：弼成這傢伙沒能力啊 吸來幹嘛。鬼是用自己冰冷的手幫必成退燒嗎XD。黃臺兜是弼成的跟蹤狂嗎？現在才發現他怎麼知道他在這裡。昨天沒聽錯書靜居然說自己有點緊張。喜歡這句"思念是回憶的戰利品 沒有回憶 思念也不存在"。最後的後記，靈魂樹上張開眼睛的是誰阿，靈媒嗎？。應該是靈媒。靈媒的能力應該滿強，之後書靜如果被當成目標，感覺會。出來救女兒（這集臺兜看到書靜的臉了。這部節奏有妙到，而且戀愛戲比好幾棚的好看！。必成說書靜如果死了，還要包白包的那段對話很好笑XD。張開眼睛的是富二代吧? 沒很仔細看..。必成明明很在意書靜，為她速成腳踏車，還要裝見到她不。會開心、沒悸動www。本來也以為張開眼睛的是富二代，對比五官和髮型，應該。是靈媒。秋刀魚好感人qq。ocn 越來越多融入微愛情的劇了 XD。覺得好看，但是我還是希望不要太多愛情。其實舖的好還不錯，但舖的很奇妙，其實他們在炸雞店對話。就很可愛啊~哈哈哈，但是騎腳踏車和跳舞，好怪。男二上線了！！。突然的愛情線！。我覺得必成好大叔喔！真的沒有想看太多愛情線，哈~。他是大叔無誤。但我滿喜歡他們的曖昧線欸，大叔配美女有點違和，但。又好像很合理的在發展，炸雞店那句「我們是什麼關係。呢」，整個大笑。oh…shit  我為什麼要追on檔的劇!(抱頭。oh…shit~看一集欲罷不能（抱頭）。抱著抱枕在看劇！！！。真的是 看到緊張畫面 就按暫停 開始看論文文獻哈哈。真的又愛又怕本劇啊嗚嗚。這部好看耶，黃吸收了靈媒能力簡直無敵啊，思維縝密手段。凶殘本來就不怕死了，現在更形同不死之身，感覺很難對付，。女主角一直讓我聯想到裴斗娜