莉莉有兩次回顧起心中的赫赫。 在醫院陪伴赫赫時，她回憶起赫赫陪她吃飯、聽她說話、沒有合約還守護她的各種畫面 被綁架抓走時，回憶起他幫她煮麵、學會區分香氛蠟燭、半夜蓋棉被、明明有事卻一直 說沒事的畫面 那麼，今晚得了相思病的赫赫，回想起莉莉都會是哪些畫面呢？ 我先猜： 宣稱只吃米其林但是一直吃不停的畫面 一直哭的畫面 p.s. 莉莉心中的赫赫，口頭禪是沒事 那麼赫赫心中的莉莉呢？ 大概是我應該有提過我是財閥家的女兒吧 。我覺得把正赫當入侵者，高舉花盆的畫面也蠻深刻的。原po赫赫想起的畫面都好好笑～因爲莉莉真的好笑，也想。看F4對莉莉的回憶，人類寶貝應該會想到南朝鮮女人看人。眼光很準^_^。我覺得送上班那裡 XDD 很好笑哈哈哈。我覺得世理會去F4提到的那個在首爾可以看見北韓的山。而且是胖子下屬陪她上山XD (然後她突然哭了)。赫赫可能還會想起莉莉說：你是在等我嗎？你是擔心我嗎。你不要喜歡上我喔，我會很有負擔……。想的應該都是世理無助又在哭的樣子吧。我覺得是世理在醫院外說：「你不要用那種渴望的眼神看著。我」那一刻。應該會在船艙親親（bobo）這段吧。剛剛才知道北韓的景是在蒙古拍的，真厲害！。save大推文和胖子助理爬山的部份猜對了耶～～好厲害！。嘿嘿嘿XD。拿他東西換番茄樹那段。胖子助理：誰準你們叫我胖子助理。哈哈洪組長也是搞笑擔當。請在標題加入韓劇名以利於之後搜尋喔謝謝