《雖然30但仍17》 Still 17 圖文並茂網誌傳送門 http://amber0324.pixnet.net/blog/post/222383763 純文字心得 《雖然30但仍17》 Still 17 大家晚上好廢話很多心得王又來了 自從金秘書下線之後，除了最近迷上宮鬥劇，追劇之餘其實也注意到了今天我要寫的這部 《雖然30但仍17》 女主角申惠善，第一次注意到她是《五個孩子》裡面演的小妹李延泰，後來才發現居然是 《他很漂亮》裡的韓雪 加上最近電視上播出的《黃金光輝的人生》裡面的徐知安，明明是一樣的臉，卻可以讓我 每一部都有不一樣的感覺 所以我直接鎖定了《雖然30但仍17》 (剛好我也是三十歲，也是個很容易被小屁孩叫阿姨的年紀，誰跟你阿姨，我都被早餐店 老闆叫妹妹欸)(沒人想知道你幾歲) 雖然男主角梁世宗我還真的從來沒聽過和看過他的作品(抱歉我很孤陋寡聞) 看照片覺得也還好，但是不看還好，一看卻一發不可收拾(準備眼冒愛心的狀態) 可惡，韓國的男人們怎麼都有一種一開始看還好，越看卻越帥的本錢(還是因為一開始的 流浪漢造型誤了他？ 所以我又再一次追了on檔劇，正所謂第一次很痛苦，第二次就得心應手了 可惡的是因為亞運這兩禮拜都只播一集，剛趁著這個空檔出來寫一下心得文 EP01EP20劇情大綱 十三年前，只有17歲的男孩孔宇振，喜歡上一個活潑的17歲女孩禹瑞麗 在一場公車的交通意外，男孩認為是自己的問題才害到他喜歡的女孩出車禍，並因為誤會 讓男孩以為女孩死亡 就這樣，十三年過去了。 男孩封閉自我內心，女孩躺在床上任由時光流走。 直到十三年後，女孩睜開了她的雙眼，看見鏡子中那張陌生的臉孔，原以為十七歲的花樣 年華，瞬間消逝不見 只剩下一個看起來像個大人的未知世界在等著她。 而十三年前的意外，讓年屆三十歲的男孩和女孩遇見了彼此，譜出一段噹噹噹噹的際遇 (別問我噹噹噹噹是什麼，就是鈴鐺噹噹噹噹狀聲詞) 摘要 天才少女禹瑞麗，恣意揮灑琴音夢 溫暖少年孔宇振，純真愛戀在心頭 一場意外毀所有，笑容夢想都成空 時光匆匆即溜走，睜眼已十三年後 瑞麗不認鏡中人，晃眼已成大人樣 親朋好友都消失，回到舊家找線索 遇見家中新住人，陰錯陽差留宿中 熱情少年十九歲，全能保母珍妮佛 冷漠無情邋遢男，居然還有狗德九 同住一屋惹麻煩，但卻找回舊笑容 溫暖宇振展笑顏，音樂天才禹瑞麗 相互了解相處後，發現戀情在心中 (好啦我覺得我掰不出來了，今天七言詩只能到這裡) 全劇心得 十七歲，音樂小提琴天才少女禹瑞麗(申惠善飾)，以及擁有繪畫天分的溫暖少年孔宇振( 梁世宗飾) 少年宇振偷偷注意瑞麗很久了，誤會她的名字是盧秀美，不管怎樣，他畫了一張瑞麗圈起 月亮的畫 想找一個良辰吉時送給她，然後配上一段臉而砰砰的告白，展開自己的初戀 然而命運之神就像跟愛神邱比特手牽手相約開玩笑一樣，某一天在公車上 讓少年宇振遇到了她的女神瑞麗，而緣分就是要這樣演 初戀在眼前誰能不緊張，就算只是公車上的巧遇也想把握機會多相處一秒鐘 青澀的孔宇振要瑞麗晚一站下車，但卻因為瑞麗朋友真盧秀美衝上來，情竇初開的少年 宇振 很沒用的居然自己先跑下車了，自己內心不知道在激動幾點的結束了這一段天賜良緣的巧 遇 但就在他下車沒多久，一場驚為天人的交通事故在他眼前發生了。 剛剛瑞麗和他朋友盧秀美搭的公車翻覆發生重大意外 陰錯陽差之下，宇振他誤宇為瑞麗就是盧秀美，而盧秀美在那場意外中就這樣死亡了。 一場事故，將一個原本熱情溫暖的男孩以及青春洋溢前程似錦的女孩 毀了。 怎麼說呢？ 讓我們乘坐時光機直接跳到21世紀，不對、是十三年後。 (抱歉我跳得太快了點，這邊太悲傷了不是我擅長的項目，我只好選擇跳過) 十七歲的孔宇振，那個溫暖人心、單純羞澀的大男孩，因為那場意外，從此封閉自己的內 心 即便看心理醫生、即便遠走德國逃離韓國的一切、即便依然維持著他繪畫的才能持續創作 但，他卻將那份溫暖與關懷鎖進心裡最深處。 三十歲的孔宇振，他不笑了、不再給任何人關心了、不再對世界上的人際互動有任何波瀾 了 因為那場意外後，一切就隨著那被扯落的美少女戰士鈴鐺一樣 失去了它原本的主人，也失去了自己。 而因為那場意外的禹瑞麗呢？ 從十七歲昏迷了十三年，再次睜開眼睛之後，一切都變了。 看著鏡子中的自己，沒有滿滿膠原蛋白、長的不是印象中自己的模樣 她遺失了十三年、不，應該是說，她遺失的不只十三年 她遺失的是她的親人朋友、她的夢想、她的青春、她的無法回頭 不是只是去搭一趟公車，為什麼一睜開眼後我就變成鏡子裡那個不認識的老女人樣 (說真的你要說三十歲的禹瑞麗是阿姨樣真的也有點誇張，但大家卻都心裏明鏡似的一眼 看穿你就是三十實在是有點扯) 沉睡了十三年，居然沒有身體變形，而且恢復得非常神速 頭髮留那麼長居然沒被剃平頭，我只要想到躺在那看護阿姨根本不可能幫她洗頭，她還留 那麼長頭髮感覺就不合理XD 好我們忘掉不合理，畢竟如果要糾結不合理戲就不用看了 總之復健過程的瑞麗，雖然擁有三十歲的外表，但行為舉止真的也是一個少女萌樣阿 遇到緊急的事就會喋喋不休地說、發現自己說錯話了會很緊張的認錯 光是在醫院復健這一段，都可以讓我們知道申惠善詮釋一個十七歲少女也是很合理很有說 服力 而不是只是嘟嘴裝呆那個很平面的青少年演法(抱歉我絕對沒有指誰XD 總之，瑞麗逃出了醫院，因為她急著找到自己的舅舅舅媽，沒人要告訴她自己的舅舅還有 朋友去哪裡了 過了十三年，好像什麼都變了，自己所熟知的一切全都不見了 她回到了十三年前住的房子，遇到了一些人 那些註定要出現在她身邊的那些人 劉燦，十九歲。 孔宇振的姪子，一個開朗熱情食量很大的輕艇運動員選手，腦袋不太好，但非常熱誠 他遇見了無助的阿姨，大他11歲的瑞麗，雖然瑞麗總是說他十七歲，的確看見瑞麗跟燦還 有他的好夥伴們相處，真的很像四個高中生。 他當了瑞麗醒來後的第一個朋友，在一次一次相處過程中，他發現阿姨和小雞不一樣(欸? 小雞是Chick，阿姨是LOVE(亂翻譯 但11歲的差距是一到難以跨越的鴻溝，而且除了11歲之外，有一個堅如磐石的障礙物檔在 他和瑞麗面前是他無法超越的...... Jennifer，年齡不詳 劉燦與Mr孔的專任保母，一個謎樣的女人，一本活字典，可以隨時說出經典語錄與出處 雖然我不知道他為什麼不能好好說話一定要引經據典，但整個也是頗有趣的。 而且他可以說是打開宇振內心開關的重要關鍵，似乎也有謎樣的過去所以很能感同身受。 海範/德洙 同為劉燦的輕艇船員好友，常常跟瑞麗一起吃喝玩樂，也常常搞得宇振很尷尬 但卻莫名地融入這個大家庭中。 (這根本是珍妮佛老師跟宇振園長，還有四個小朋友的幼稚園吧XD) 其實這部戲除了瑞麗尋親還有尋找夢想，最重要的是尋找她失去的那十三年。 她把十三年內笑著、哭著、痛苦著、掙扎著的那些應該要經歷的過去，需要壓縮在一個月 之內達成。 因為她暫住的這間房子一個月可能要賣掉了。 那間屬於她與爸媽之間無法取代的回憶的房子 這間房子裡，有著雖然怪異但是卻很照顧飲食起居的保母Jennifer 有著熱情總是想辦法幫助她的高中生劉燦 還有總是蹦蹦跳跳一起吃喝玩樂的小燦同學們 最重要的是有一個很奇怪的男人孔宇燦 三十歲，一個劇場設計師，與其說他很冷淡，不如說他對任何事物都置身事外 出糗也沒關係，他不在意別人眼光；被別人誤認是變態也沒關係，因為他不在意別人怎麼 想 故意戴著一副壞掉的耳機來假裝對外界聲音的連結，總是用正妹三寶嗯嗯啊啊我要去洗澡 了來結束與人相處的每一回合 大家只覺得他是一個很奇怪的變態，但小燦跟姐姐知道，他以前不是這樣的人 那個溫暖開朗總是喜歡幫助人的那個孔宇振消失了 在某一天之後就消失了 取而代之的是一個崩潰、需要看心理醫生、甚至需要逃到德國去規避在韓國一切的那個孔 宇振 沒人知道孔宇振到底怎麼了，只有宇振自己知道 他封閉自己是害怕當他過於關心一個人之後，悲劇會重演，那些殘忍的過去會再浮出腦中 但是他沒想到，一個外表看似三十歲，實際上卻只有17歲的純真的女孩出現在他面前。 那個他以為已經死亡的女孩禹瑞麗 我也不是寫分集大綱，所以快速的瀏覽過去(細寫下去我怕我這篇文章會被當成寫小說) 總之經過一連串的一些看似沒什麼交集卻處處充滿驚奇的相處過後，宇振發現，眼前這個 瑞麗 居然總是會跟以前那個，他認為害死他的少女盧秀美有那麼多相似處 尤其當他看見瑞麗圈起了手指，指著天空，圈起月亮的當下 他愣住了，那些他害怕的、他畏懼的感覺又全部襲向全身 尤其當他發現自己對瑞麗的感覺不一般之後，他更恐懼了 他怕是不是又要讓這個女孩再一次從自己身邊失去了？他害怕自己又會被那股可怕的回憶 束縛住了。 那個討人厭Mr孔又出現了，他又刻意對瑞麗很冷淡很冷漠，搞得瑞麗不知道該怎麼辦 即便自己很明確說出自己認為與宇振之間特別的感情，也讓宇振排斥在外 這時候我們神救援二人組：心理醫生還有Jennifer 心理醫生告訴宇振：與其害怕與過去重疊，不如從這女孩身上找出跟過去不一樣的地方 Jennifer告訴宇振：就算想緊握，就算想快點過去的，就是時間；這些不知不覺流逝的 時間，會讓那些很重要的事情，隨著時間卷走 到時候後悔，也就晚了 當頭棒喝，活字典珍妮佛，憑著賞月光的那短短幾分鐘，讓宇振秒清醒(不去當心理醫生 是否可惜) 決定要讓宇振重新醒視自己的情感。 十七歲時，懦弱的自己只會選擇逃避。 如果當初沒有逃離喪禮現場，或許就會知道他並沒有害瑞麗死亡； 如果當初沒有逃到德國，或許不會虛度了許許多多自己青春恣意的人生 時間，在不知不覺中已經就這樣消失了，這次如果再逃避，是不是就會失去更多了？ 當宇振決定勇往直前，決定把握之後的每一個時間後 就跟美少女戰士變身一樣，瞬間換了一個人 (不對，美少女戰士就算變身還是同一個人，只是戴個頭飾就認不出來了) 笑口常開，笑到你心裡發寒(誤) 開朗到身邊的人以為他是不是更瘋了？ 總之，他也決定照著心理醫生告訴他的，去找出兩個女孩不相同的地方在哪裡 這樣就越容易跟那些恐懼切割。 禹瑞麗，那個像陽光一樣走進他沉鬱心中的女孩。 那隻魔法通馬桶棒棒，為他打開了閣樓的窗台，也打開了彼此間的那道隔閡 那場火車之旅，讓宇振知道只有眼前這個女孩能夠讓他開心地笑著 也只有眼前這個女孩，第一次讓他對外開口說出心中最恐懼的那段過去 保留著那張被誤解的情侶拍立得，那畫面中笑著拍手還唱歌的孔宇振，是自己也不認識的 也只有這個女孩，即便只是幫他縫一顆快掉的扣子 都能夠讓他感受到那一點微小的緊張還有曖昧的氣氛 (話說不脫下來縫是不是不太合理？) 看見瑞麗眼上的淚水，假借洋蔥辣辣之名也要撫上她的臉蛋 為他擦去那思念或者不甘心的眼淚 (雖然最後兩人都被洋蔥使出辣手催眼攻勢又結束這一回合) 雖然飛蛾撲了過來，彼此間的距離已經快要超過零界點之餘 或許宇振才真正發現，自己的心意已經完全跟著瑞麗走去了 你喜歡那個女人，對吧？ 好像，是這樣子嗎？ 他開始懂得什麼是忌妒、想要去比較還有阻斷瑞麗的其他戀情可能 那粗糙的手法隨便就被外人給看透了(尤其是還挺起胸想讓自己高大一點看起來真的很促 咪 那個曾經封閉自己、不與人接觸的孔宇振 自從被瑞麗打開開關後，一步一步變得更加誠實、更加不加思索的表達自己 即便睜著眼說瑞麗漂亮，眼睛都不眨一下就是他身為三十歲男人的勇氣 只可惜戀愛經驗是零的兩個人，還沒有做好更跨出一步的那個動力 雖然明知道彼此對彼此都是特別的存在，即便明天就可以見面還是想要趕快見到對方 即便站在路的兩端還是趕緊狂奔到連結屬於彼此的天橋 看著對方笑，那完全無法掩飾的開心與笑容 真正的情竇初開阿 別說瑞麗心智年齡停在17歲，宇振的心智一樣停在十七歲啊 但，一次又一次的相處後 當宇振發現眼前的禹瑞麗，越來越像他印象中的那個盧秀美 直到那恐懼又瞬間湧上心中，衝破他的理智。 但這次很幸運 瑞麗在他面前 他不是一個人面對恐懼 即便哭泣，那就靠在瑞麗的肩上哭泣吧 不管眼前這個女孩是不是十三年前的女孩，他就是自己心中最能夠放下情緒不需要掩飾的 女孩 (梁世宗的哭戲真的後勁十足啊真想把瑞麗推開我要當肩膀滾) 放心，現在的你們，不會再是一個人。 孔宇振、禹瑞麗，你們在彼此身邊陪伴著。 抱歉劉燦，你晚了11年出生，輸在起跑點上了 阿姨註定是舅舅的，沒關係，我這個阿姨也很不錯 快來阿姨懷裡哭吧 賞析 這世界上絕對不會等你回頭的，就是時間。 在這晃眼即逝的十三年之間，在禹瑞麗跟孔宇振身上我們看見了兩個完全不同的人生 禹瑞麗，被迫放棄這十三年，失去的是音樂夢想、至親朋友、還有那花樣般的青春 孔宇振，甘願虛度掉這十三年，他失去的，是勇氣。 一個人沒有勇氣，就沒有任何前進的動力。 如果能多一點點勇氣，不逃避的話，或許宇振不會讓自己陷入自責與恐懼之中 幸好，百轉千迴，一個叫做禹瑞麗的天使，帶著勇氣出現在宇振面前 讓宇振了解到，面對自己真心在一的人，逃避是最無用的 哭吧，就算哭泣讓人覺得軟弱，但至少不再是用偽裝堅強來隔離一切情感 就像瑞麗曾經在小提琴的演出邀約前退卻，但她只花了一點時間就想通並勇敢向前 愛真的需要勇氣，往夢想前進也需要勇氣 至少在這段崎嶇的路上，他們抓住了那份勇氣，成就彼此的力量 接下來，找回自己的夢想、找回自己失去的一切 然後，請好好戀愛吧(重點) 你們已經三十歲了，不要小情小愛抓衣袖了好嗎？阿姨我很想要三十歲的尺度(喂 最後依然繼續期待這部歡笑依舊，後勁有餘的雖然30但仍17 我也好想住進去這個大房子和大家歡聚歡笑每一刻 。推心得~ 這部真的很好看。追直播等待的期間把沒看完的愛情的溫度看完，梁世宗真的。好會演啊～然後覺得愛情的溫度整體還不錯還好有撿回來看。！。推認真七言詩和賞析文！第9集結尾想按宇振的頭，第10集結尾。想成為瑞麗的肩膀...希望兩位結尾妖精在第11集開始談戀愛。推好用心的心得文~梁世宗真的好厲害!!。3017必推!! 推原PO有才!!。推！希望有30歲的尺度！。推。看完再推用心的心得文，我也住進他們的家，太溫暖太歡樂。了！這部這麼清新會出現30的尺度嗎XD。宇振很自責是以為當初按下車鈴的是瑞麗吧但感覺不是。也想。這兩集看著他們的變化真的很感人，瑞麗本來放棄自己的夢。想，宇振本來自己都是撐著到學會依靠瑞麗畫面好感人。推3017!!!期待後面劇情的發展~~。宇振應該還沒看到手勢，只是看到同樣在橋上的身影。。宇振有看到瑞麗做手勢啊。阿姨們需要三十歲的尺度 哈。心得推～～～這部真的夏日清爽汽水劇啊。話說那個噹噹噹噹 每次晚上追劇都會怕怕 農曆七月XDDD。推心得 心智17歲的兩人互相扶持邁向30歲的尺度吧。有喔！宇振就是看到手勢，所以發作回去找心理醫生，。心理醫生叫他找出兩人不同的地方。噹噹噹噹我聽久了也很毛XD。推。30歲的尺度XDDD。30歲的尺度 真的太有才。推心得~文筆好好也充滿笑點XD 期待30歲的尺度XD。推30歲尺度XD。最近剛好在追的戲都有s大的好文相伴~~~~~~。看來大家都很想要30歲的尺度，讓我們祈禱。追到目前每集都很好看～已經有捨不得完結的感覺了！。梁世宗好演技令人驚艷。梁世宗在相愛的關係裡頭的表現30歲的尺度絕對是遊刃。有餘！。梁世宗在愛情的溫度也演的蠻好