《Black》劇情好評如潮 確定加播兩集 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=372297 11月8日，OCN電視劇《Blcak》劇組表示，將加播兩集。 《Black》由宋承憲與高雅羅主演，演員們的演技及精彩的故事情節備受好評， 平均收視率在播出兩週便達到了4.7%。該劇原定播出16集，但為了呈現更充實 完整的故事，最終決定加播兩集，於12月10日播出第18集收官。 據劇組透露，《Black》的劇情已進入後半段，從即將於本週六（11月11日）播 出的第9集起，撲朔迷離的謎團也將逐漸解開。另外，陰間使者Black（宋承憲 飾）與 能夠預測死亡的河藍（高雅羅 飾）之間不為人知的秘密也將隨之公開。 此外，《Black》主要講述了守護死亡的陰間使者Black（宋承憲 飾）與能夠 預測死亡女兒河藍（高雅羅 飾）違反天界規定，拯救人類生命的故事。 （責編：金雪仁）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 居然加集是說他每一集都蠻長的XD 有時都快一個半小時 劇組超級認真XD 。好看！。真的好看!。OCN總是默默出好劇!。宋承憲演得不錯 我也覺得好看。我覺得今生是第一次也該加。承憲好好看。宋承憲穿黑西裝好看!但劇情好複雜,好多線沒解,加集也好~。宋承憲真的演的不錯XD他把444講話的語氣演得很好。真的太複雜，不加感覺會交代不清楚。我其實是看到月牙骨大混戰才看下去!XDDD。推Black!喜歡宋承憲搶食妹妹雞蛋捲那裡哈哈～。小妹妹丟籃球那段 宋承憲很可愛!!。一集都很長 Netflix加碼投資有差 XD。在等著養大集數在一起看完。好像養得夠肥可以來看了XD。這部戲沒有網路平台買嗎。Netflix。推 一集幾乎都90分鐘，我還以為這部已經構想好了。希望加集可以讓這部更完整。推 目前線索好多 真的該加集交代更完整。第一集還好 後來越來越好看！。哦哦要看的清單越來越多了。我也覺得很好看XDDDDDDDD。好耶 希望編劇好好寫  老宋需要再火一把~每集都一個多小。時實在看的開心。好看!!!。好看&ost好聽，宋承憲好帥~。推 但希望編劇不要放梗放到收不回來。https://www.youtube.com/watch?v=Wga-xmmDFa4  ep9預告。老宋 XDD 不過我覺得他保養得算不錯耶！。他真的保養得很好，皺紋很少，完全不像40歲的大叔。前面的變態演出真是搞笑犧牲!然後媽媽領回去瞬間帥到不像。話!XD。宋承憲保養的很好+1 完全看不出有40歲。保養超好+1 這些七幾年大叔還有龍年俱樂部幾個都是超防。腐美貌XD。ost好聽+1！！！！。推 宋承憲在這部真的不錯。歐巴是越看越有味道的男人啊。這部不錯看！。師任堂後幸好這部讓他聲勢回復 (李英愛表示:。李英愛表示：武打戲來吧！XD。還沒開動的人還是等等，懸疑坑底有點冷啊...。推坑 這部真好看 感情線有點虛 但完全不影響就是。迷死宋承憲拉><””。這部啃不下去。好看。Yes!!!。劇情太亂