FR: http://www.y3600.com/hanguo/yuletupian/2017/12/21/188517.html 《Jugglers》崔丹尼爾白珍熙情侶畫報公開 拍攝現場上演辦公室的誘惑？ 圖 https://i.imgur.com/pyLeoVX.png 崔丹尼爾和白珍熙都在採訪中，透露新戲角色試圖展現不一樣的突破，這部作品對於兩人 來說，都是一個新的挑戰 在KBS月火劇《Jugglers》中，主演員崔丹尼爾與白珍熙兩人上司與秘書、房東與房客的 反轉關係，帶來不少笑料與共鳴，兩人的互動與演技也流露出自然且生活化的一面，也讓 觀眾相當期待劇情的發展。 而這一回兩人更為韓國時尚雜誌《Singles》拍攝系列畫報，以辦公室為主題，復古色系 營造出獨特的氛圍，小秘書白珍熙也擺出了一些誘惑的姿勢，上司崔丹尼爾則是除了西裝 造型外，另一組則是較為舒適的全黑休閒裝扮。 《Jugglers》是崔丹尼爾退伍後的首部作品，他表示自己其實很想念拍攝現場，也想過是 否要多休息一下再回歸職場，但看過了這部作品的劇本，就想趕快演戲，挑戰這類型的喜 劇，經歷了兩年的當兵時間，更想讓大家看到崔丹尼爾新的魅力，對於整個人對角色的形 像也重新塑造過，從口氣到習慣全部都改變掉，也期待觀眾們在看戲的過程中，看見不一 樣的自己。 圖 https://i.imgur.com/UDTB6Ks.png 同樣，女主角白珍熙也想做出不一樣的改變，以往在電視劇或電影中都會試圖從外貌、舉 止、心境做出改變，但這一次不只是想改變，而是傳達內心真實的感受；跟常見面的朋友 聊到了公司職場的點滴，也讓我探索到新角色的影子，也多虧他們我才能夠如此自然的詮 釋新的角色，也就是我現在飾演的左允兒。 圖 https://i.imgur.com/WihSXOj.png 大家還喜歡他們倆在新戲裡的互動嗎？ （截圖自：Singles） 。兩人互動超可愛。當完兵的男演員真的很不一樣 崔丹尼爾的聲音好好聽~~。推推。崔丹尼爾瘦到臉頰凹陷啦！還給我澎皮帥氣的他。臉頰凹陷+1但還是好帥啊～～～。推 兩個很配～。推南常務跟左秘書。兩位超搭的！！。我都會不小心注意到他的鼻孔XDDDD。他戴眼鏡跟沒帶眼鏡判若兩人！。崔丹尼爾本來就不是長相取勝啊～但我就是喜歡~~~。手指好看就好~~~。鼻孔超搶戲+1。我都看他背影的腿，超直超長！！。鼻孔李鍾碩ㄧ樣。覺得崔丹尼爾超有魅力，而且給人帶來可以依靠的感覺。給人帶來可以依靠的感覺。最適合帶眼鏡的男人就是他了啊！