作者: tcchenk () 看板: KoreaDrama 標題: [LIVE] Go Back EP9 時間: Fri Nov 10 21:09:10 2017 劇名: Go Back夫婦 告白夫婦 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/gobackbubu/about/program/index.html 電視台:KBS 播放時間: 每周五、六 晚上11:00(韓國時間) 台灣由網站CHOCO TV自10月14日起，每週六、日上午10:00跟播 https://www.chocotv.com.tw/drama/9265/1 集數: 12 編劇:權慧珠 《心裡的聲音》 導演:河炳勛 《心裡的聲音》 演員: 張娜拉 《記得你》 、 《再一次Happy Ending》 孫浩俊 《Mrs. Cop》、《吹吧，美風啊》 許正民 《又，吳海英》、《內向的老闆》 韓寶凜 《全都會好的》、《打架吧鬼神》 海報: https://i.imgur.com/6VYZYRv.jpg https://i.imgur.com/OgM1efu.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/Lb0c4bG.jpg 張娜拉飾演馬珍珠 https://i.imgur.com/gi8LmZ7.jpg 孫浩俊飾演崔半島 https://i.imgur.com/nUAmMd0.jpg 許正民飾演安在宇 https://i.imgur.com/pYRMeQO.jpg 韓寶凜飾演尹寶凜 人物關係圖: https://i.imgur.com/5Jrr9Fi.jpg 簡介: 由《心裡的聲音》河炳勛導演執導與權慧珠作家再次合作打造。 此劇講述描述一對互看不順眼的40歲同齡夫妻在如同戰爭般的生活中， 突然重新回到20歲讓他們開始重新燃起愛的火花， 開始過起當年沒有經歷過的青春生活的故事。 EP10預告 https://www.youtube.com/watch?v=DAzixNXZfa8 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs2.php 本周劇照 https://i.imgur.com/iCvIdaP.jpg https://i.imgur.com/9VkGq9m.jpg https://i.imgur.com/ali3bec.jpg https://i.imgur.com/s9A1zfQ.jpg https://i.imgur.com/6hK31Om.jpg https://i.imgur.com/Fc2XBl0.jpg https://i.imgur.com/bUhP000.jpg https://i.imgur.com/R753rCc.jpg https://i.imgur.com/nIu8ZCI.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/vj6GlwP.jpg https://i.imgur.com/oUBaFaw.jpg https://i.imgur.com/gyHeCEP.jpg https://i.imgur.com/vj6GlwP.jpg https://i.imgur.com/HkqOico.jpg https://i.imgur.com/sYF4k1z.jpg https://i.imgur.com/FzhnOs3.jpg 圖片來源:GoBack夫婦吧 OST PART1. 歌名:Go Back 演唱者:Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=C3gGMgbsftM PART.2 歌名:風之歌 演唱者:素香 https://www.youtube.com/watch?v=ZtENCXd9ZGE PART3. 歌名:Dream 演唱者:Lucia https://www.youtube.com/watch?v=tqnKZby5M58 PART4. 歌名: 告白 演唱者:崔洛塔 https://www.youtube.com/watch?v=Ze3ogTBunEM PART5. 歌名:名為我們的世界 演唱者:李碩薰 https://www.youtube.com/watch?v=CiKEWymzDj PART6. 歌名:AMAZING 演唱者:Hong Dae Kwang https://www.youtube.com/watch?v=Yfhzq2AtKPw。是說下周就要結局了，希望能收的好呀。超期待～如何結尾。要結局了...好不捨啊！我的精神食糧....。推推~~不知這集半島要怎樣幫珍珠報仇。想每個禮拜都看帥帥噠南吉學長啊…QQ。我來了。我要一輩子和你生活。因為已經習慣成自然 變成裡所當然。沒有任何都理所當然。怎麼會這麼早起來。記得這裡嗎？。半島試圖喚醒回憶。半島怎麼好像要放手的口氣？。你不會有闖什麼禍。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。按鍵都被千瑟拔掉。哈哈哈，手機鍵。千瑟的酒品真的很可怕XDDD衰的都是獨在哈哈哈。好好笑。你又大概穿了嗎？。半島還故意氣學長。車子沒位子了。帥帥學長啊啊。你放心的做學長的車子。半島超緊張。珍珠可以坐下為什麼不讓她坐。珍珠也要找到好的人啊！還年輕。和學長完全沒有愛意耶 只是默默看著他。珍珠想起來了。珍珠心裏只有半島。學長自己開心 但是珍珠是想到她和半島以前的回憶。學長不會以為珍珠是害羞嗎？。我也洗的乾淨嗎？。大概看看。學長好可憐一個人開心。對我來說 媽媽才偉大。媽媽超強 會跳耶。哇，珍珠媽超厲害。媽媽把渣渣喝掉。和我聊一下。不能對媽媽好一點嗎？。除了媽媽沒有人了。不要到時候再後悔。在問什麼時候地震。要去圖書館。他真的瘋了。自己唸完聽不懂XDDD。不過我也聽不懂。自己一個人在吃什麼。本來要找貓咪 但看到你了。你也要照顧自己。我沒有真的想吃是你的好意我才吃的。腰很痠嗎？。生理期嗎？。生理期吧?。又感覺不是。真的是生理期。半島超強。以前的男生應該不敢買。超像變態在廁所。衛生棉掉出來。尷尬了XD。XD笑死。半島超鎮定撿起來。馬珍珠在裡面 拿給她。哈哈哈哈哈半島XDDDD。出來超丟臉 哈哈哈。只是裝鎮定XDD。原來是裝的 我還以為他鎮定。這段好真實呀。藥居然配運動飲料。這真的只有夫妻才能這樣吧。給人看到又怎樣 是犯罪。半島XDDDDDDD。難得覺得半島有帥到。難得覺得半島帥到+1。原來以前也有做過。口年的學長  下次要當男一喔喔。這樣滿貼心的。以前半島很貼心耶。這段半島好加分。看到這集 應該不會再有人說半島不疼珍珠了吧T_T。沒有戒指了。在一起久了，還可以記起當初的愛戀，真的很令人羨慕。戒指痕不見了嗎？。你也很漂亮啊。高中生買煙。兩人都默默為對方付出很多 只是時間過去當成理所當。然。現在的小孩很可怕。獨在的口水XDDDD。還流口水。你不是有女朋友。看謎片XDDDD。寶凜的表情好好笑。女生也一起看。19號是忌日嗎？。要去遊樂間嗎？我也要去。珍珠爸好強!!!!!。芭蕾表演日期。上次b boy 找初戀和她一起表演。院長夫人又來了。拒絕她。居然跟著他XDDD。哈哈哈。夫人好像很迷戀半島。院長夫人有點可怕XDD。馬珍珠還好嗎？。不是遊樂場 是ktv。半島要去找院長報仇了。忘記要去看初戀的表演了。媽媽歌喉好好~~。很會唱耶。半島超火。直接踹他。打人不好但是半島。好帥。在動誰啊。欺負他可以 不能欺負他老婆。不過他會被打死吧。以前半島好慘。這段好感人T_T 劇情真的是倒過來演欸。半島新仇舊恨一次爆，但是真的不太好啊....。爸爸也很會唱耶。萬一院長報警抓他怎麼辦。珍珠這次應該會了解為什麼 爸爸會再婚吧。這樣打人不會被學校處罰嗎？。姐姐都沒唱到歌。錄下來欸T_T。獨在其實是一個很好的朋友啊。他活多久和我有什麼關係。學校監視器嗎？。想起珍珠的話。公演真的好精彩。宿舍門被鎖起來。怎麼辦。哈哈哈，這一對。這兩人XDDDD。在宇好紳士 好男人。在宇是不是很緊張。吞口水，還唱國歌。在宇在忍呀XDDDDDDDDDD。寶凜很失望。應該要貼傷口。擦傷口。笑成這樣。在宇寶凜這對很好啊，為何分手了呢...。半島買了一箱葡萄。好感動T_T。我都無法整理。開始後悔自己為了工作。結果不是因為工作嗎？。是因為教訓高中生。半島快點回來。結果被高中生揍了。沒有忍住自己的脾氣。被送到警局。半島好慘T_T。唉。你為什麼要這麼做。這個時機...哀QQ。難怪剛剛和珍珠逛街沒有去阻止。所以才錯過見媽媽最後一面。難怪剛剛半島沒有去教訓高中生 原來......TT。兩人都好慘...。浩俊演技很好啊...。編劇鋪陳的好好。半島在反省呀。我也很想丈母娘。媽媽都聽到了。原來那天也是媽媽忌日。所以都沒辦法忘記。兩個人都很努力啊。啊兩人從那天開始誤會就開始累積了吧。還要強顏歡笑。這裡真的好催淚。沒預告。浩俊演的很好+1。剛剛是2017的畫面嗎？髮型好像是2017。今天好好看阿。今天很好看，也很好哭QQ。今天好好看 編劇之前鋪的梗這集都有解開。很寫實的夫妻生活，太多的誤會，都是溝通不良，或是不想。讓對方擔心而不講。今天的好好看啊 而且斷在這裡要等一星期啊啊啊啊啊。不知道最後珍珠媽會怎樣 是不是會跟原先一樣。是說岳母看到一個大男孩在門口哭也太囧XDDDD。好多真相揭曉...編劇很強。今天好好哭喔~用了好幾張衛生紙。只剩一週了嗎??好想看編劇怎麼收尾喔。不知道媽媽有沒有聽到半島說的"丈母娘" 覺得下集開頭媽。媽的反應會很好笑XD。看到半島這樣強顏歡笑好心酸喔。今天看直播前在看心裡的聲音 珍珠媽抱歉啊XDDDDD。沒有預告好難捱。浩俊真的是演技愈來愈好。浩俊哭戲很強 後面強顏歡笑真的演超好。為什麼會減集啊？(如果以一般劇集來算就是減4集耶)。看收視率也不算差啊(以時段來看)。我今天也是看心裡的聲音 珍珠媽也好好笑 歌聲和舞蹈都很。厲害耶。這個我也不清楚，可能發現集數需要縮減，才不會太拖？希。望下週兩集夠演完。覺得他們哭戲都好厲害。上一集浩俊有幾幕肩膀都好寬>\\<。浩俊第一集就有露啊XD。半島和學長情侶裝那裡真的有驚到我。沒想到浩俊肩膀比較寬!。!!。欸 ？t大你有看這部唷。所以俊浩真的有比學長肩膀寬唷 我還以為是俊浩穿女裝的。關係，所以看起來比較緊繃XD。板上討論本來就不多，這2集開始突破過去的點滴後討論變更少。，話說學長派會不會棄劇啊orz。劇情已經是編排故意讓他們穿情侶裝了，怎麼還會故意選女裝。啊XD。肩膀或許有可能浩俊比較寬喔?!因為學長其實非常瘦。。樓上，對集數誤解了！這劇一開始製播就是12集，不是收視。率因素而減少集數。。這劇是這TV頻道時段變更為戲劇節目以來，受迴響最大最受。歡迎的劇。。KBS這時段的深夜劇，變更成戲劇的時間仍不長，製播了幾。部劇，goback夫婦是至今成績最好的劇。。原來~因為在別的地方說這部被減集但又沒看到相關新聞才。覺得奇怪。覺得半島是穿女生的，因為袖子看起來很短XD。哈哈，剛剛看完第一集XD。情侶裝要穿男生和女生的 這樣背後的字樣看起來才相配XD。希望基龍可以因此多接一點戲啊！。真的很喜歡學長，但知道珍珠對他沒有感情，他跟珍珠好多。經典橋段，演的很好，都有點捨不得他呀。哈哈如果半島回到過去 應該先認真唸書 這樣以後人生才。可以反轉。但看漫畫版結局 珍珠竟然會跟男二在一起。請問漫畫版也是叫GO BACK夫婦嗎？@@。去google漫畫 感覺只有穿越這設定一樣 但是內容改超大,。所以結局應該不會一樣吧XD。想知道漫畫的名字～～。半島真是正義感滿出來的人，也是個愛老婆愛到滿出來的人。他內疚了這麼多年，這集一次爆發啊！。和男二在一起吧，現在感動一下，未來被生活折磨著久了肯。定又後悔，半島去娶院長夫人吧！自己當院長霸氣外露！。居然最後是和男二在一起！。漫畫跟這部差太多了(內容)不推漫畫，雖然我也希望是跟學。長在一起(但是劇照封面就是這對夫妻了，怎樣也大概知道結。局了)。珍珠對學長感覺就沒有愛啊～是用姊姊在看 如果有愛。的婚姻都可以走到離婚地步了 那不那麼愛的真的可以。長久嗎？我是覺得這部應該是想讓觀眾明白感情不是沒。了就換一個 而是找回初心吧！學長為何這麼美好 因為。他不是那個跟珍珠進入婚姻十幾年的人嘛～。不過這部讓人難選擇的點一定也是學長人設太好了 也。很心疼嗚嗚。戀愛跟婚姻不同，轟轟烈烈的戀愛，進入材米油鹽的婚姻，每。天就剩下與錢拼搏。所以兩方都沒錢的話，就很悲劇了。。婚姻是包裹著糖衣的現實。就算是結局大搬風，最後是跟。學長，也不能保證珍珠未來的每一天都是美好的。再者，。珍珠是來自未來的人，要她跟學長過走未來日子，她會很。不自在吧。支持半島，昨天看到很心疼啊～。推 這集好多感觸。珍珠為什麼不工作啊?又不是早早有小孩..藥廠業務真難做耶。半島其實也默默的很照顧真珠，挑藥、幫槌腰、買衛生棉。韓國的傳統是男人工作，女性婚後顧家，雙薪家庭少。韓國的文化應該是標準男主外女主內，女生結了婚再出去。工作，老公會被嘲笑的那種。今生是第一次，女主朋友也。是質疑為什麼女主結了婚還要去打工。臺灣、日本以前也是，只是現在觀念慢慢改變了。學長派不會棄劇。就像第一集開頭說的，都認為主人翁結。婚是HE。跟學長在一起是我們心目中的HE，但如果是從原。本的1999開始演，半島那些追求舉動，不比學長差。這部。戲讓我們看見生活的真實面，身邊的人習慣為我們做的事。，都不是理所當然。雖然還是比較喜歡南吉學長QAQ。哈哈 如果是跟學長在一起就更有看劇的動力。看前幾集半島嫌棄珍珠的樣子 我到現在還在氣哈哈哈。半島派～。所以這幾集我變成支持半島了~其實半島對珍珠很好耶！只是。老夫老妻後變成只想到自己的委屈而忽略對方的難處，缺乏。溝通~分開真的很可惜啊~。不過半島到中年的時候真的是狗嘴吐不出象牙ˋˊ。這集看完倒戈半島了哈哈。回到過去還想擺脫珍珠，看到珍珠有帥學長追、台上發光。的她、岳母給的水蜜桃才想起珍珠的好。半島優勢就是十幾年對珍珠的了解，醬對學長不公平啦QQ。對已婚的過來人來說，習慣真的很可怕，真的會視為理所當。然，也會放大自己的委屈，雙方怨懟。這集最後半島說出來後,珍珠也了解了,兩人之間有溝通,所。以希望回到未來後能重新在一起啊。好奇最會怎麼寫。這集很清楚闡明如果把彼此視為理所當然就會痛苦，但能說。是誰的錯嗎？我覺得沒辦法說誰比較可愛或可惡，每個人都。有難處。羨慕珍珠跟半島可以領悟這一切～～。看這集半島其實對珍珠很好也很愛，但嘴賤也被現實。情況消磨了，才會覺得他一開始不討喜。。所以是看戲和戲劇本身鋪陳的問題呀～有人提到半島故意避開。珍珠，而珍珠也是故意避開半島呀～其實真的是觀眾多為女性。所以觀眾觀點比較偏頗吧～其實我雖然是女生也沒結婚，但還。蠻能理解半島的，因為我媽對我的要求就蠻像完全不懂我其實。在外面遇到的事情，永遠只覺得是我努力不夠啊。。另一個能理解半島大概是類似產業，所以看到戲裡那些醫師非。常有既視感XD。雙方在離婚當下都覺得是對方害慘自己的人生。一開始對。初戀和真珠的對比鋪陳真的很讓人討厭半島，而且最初只。有真珠在想孩子。半島和珍珠，兩人都很努力生活，但是太苦了......。個人希望編劇多給一點他們幸福的畫面...。(身為觀眾捨不得這兩個角色一直哭...)。運氣很差，希望能改變未來，朴院長那種人不該讓他好過。劇情沒演出來或先後順序不代表那個角色沒有那麼想或沒放。在心上吧，照劇情脈絡來看，書俊一直在夫婦心中。兩個人可以回到過去審視領悟這一切真的非常幸運QAQ。如果兩人再次戴上戒指，(半島再求婚一次)，會不會回2017。還是不同情半島... 前一大段實在嘴太賤態度太差很糟糕。目前只喜歡千瑟和學長 兩個男女主人設個性都不喜歡XD。半島會去找初戀也是因為朋友激的吧XD。半島嘴賤 有愛就當寶捧著寵 習慣了不愛了就各種嘲諷。話說這部會讓我一直注意的是手機欸XD 因為我沒記錯的話，當。時1999年台灣手機也差不多剛起來尚未普及，因為前一年我還。珍珠腦袋只有 書辰 媽媽 半島    所以兩個人設都不愛XD。在使用call機，不過台灣當時折疊手機還沒很多，3310還是200。0年才出的欸XD。半島傷人的嘴賤不改等書晨長大親子關係也不會多好吧..。不過珍珠在沒回到過去前，對半島說話也不太好聽就是了。往往是跟最親密的才會嘴賤, 因為你知道家人怎麼也不會。離開你, 不過他沒想到會一點一點的傷害到彼此的關係。1999年我大一就辦了一支Nokia 6150耶(自曝年齡)。觀眾劇情腳色代入阿，大部分觀眾會比較先代入珍珠的腳色。。所以覺得編劇蠻強的，算是挑戰先把劇情寫到讓人很討厭半島。，如果之後劇情沒寫好還硬要讓珍珠和半島配，整部戲會變爛。尾。不過9-10兩集，編劇真的很強欸～。我也有6150欸!!!那年代台灣折疊手機很少，最紅的折疊機是小。海豚～所以戲裡的折疊讓我很好奇韓國當時的流行XD。這集的缺點大概就是太好哭太花衛生紙了(?)XD。T大，不要抹就好..眼淚會自己乾的..XDD。想知道收尾會怎麼收。其實珍珠對半島說話也是好聽不到哪去耶XDD。之前很討厭半島 看了這集很心疼他 其實一直默默在付出。只是雙方都視為理所當然 久了就只剩下怨懟和委屈。看了這集後很支持半島和珍珠重來呀 學長就留在回憶中吧。以後就算珍珠拿這段來說嘴  半島也不敢再無視了吧 哈哈。覺得珍珠跟半島不是不愛了，只是習慣了，女生忙著帶小孩。，男生忙著賺錢打拼，回家其實兩個人只想休息想放鬆，久。沒溝通就很自然會變這樣，其實有沒有小孩，生活差很多，。只有兩人世界其實是可以過得蠻幸福。但是有小孩也是不同。的幸福，但小孩幼兒園跟國小低年級時，真的是夫妻生活大。考驗，真的會想離婚。。千瑟好可愛。他們二個應該不是沒有愛了，而是生活真的太辛苦，消磨掉了。，其實珍珠跟學長在一起生活也不定好過, 看他媽媽那樣子…。這二集真的寫的很好，找回初心跟不要把對方的付出視為理所。當然。學長媽媽應該是已經跟他們分開住了？第9集家裡出現的女。生感覺是後媽？我覺得學長有獨立出原生家庭自己生活的。能力，畢竟他最後都違背父親達成當歷史教授的夢想了。不過跟學長結婚會是否幸福不是這部要討論的重點了XD。學長感覺是自己被媽媽拋棄，所以把情感轉移到很像流浪。貓的珍珠身上，看她偷偷哭泣因憐憫而產生情感，然後也。喜歡她像媽媽一般的照顧人(戀母情結？)如果是原本的珍。珠，學長應該不會喜歡她。雖然覺得學長讚 但是女主和男主才是相愛的 溝通真的是。很重要  這部好好哭啊QQ。沒預告@@。這部戲對於婚姻真實面的描述讓我真的好有感覺。(生活的。現實面真的會消磨很多的初心加父母對子女的牽掛真的很好。哭)。半島後面哭著說他也想岳母我也跟著哭了...。我可以默默覺得很貼心的千瑟才是最適合學長的嗎?XD。千瑟跟獨在越來越配XD 喜歡看千瑟把獨在弄得氣pupu。千瑟感覺會跟獨裁?對耶~我覺得未來應該會被改變，這樣回。到現代才有更多驚喜~。如果未來被改變，直接回到2017就會有bug耶…這樣1999~2。017珍珠和半島現在的靈魂不就沒有參與到這段？那又是。哪時期的靈魂來參與這段時間呢？。但是也不希望未來沒被改變，因為這樣千瑟還是不見、藝。琳依然可憐、媽媽沒有感受到珍珠為她做的那些就走了…。不會啊 2017年的半島和珍珠應該會有兩種回憶XD 應該是朋。友們的回憶會被改變吧。如果只是睡了一覺未來的時空暫停?。半島其實不差只是真的很幼稚，可以跟小十來歲的人。杠起來...比起很多真的有婚外情還能被原諒的不也太。無辜QQ。我想到的是他們回未來後，1999就變回不懂事的珍珠和半島，。他們家人怎麼辦XD。我一直覺得編劇有埋梗...但這兩集也還沒解。珍珠婚。後因為只有家庭所以變得苛求；珍珠爸在媽媽在世時，。一直都很好的相待把握當下，所以才能走出傷痛...但e。p10之前似乎珍珠都還沒能體會。珍珠的為母心態，也許只有媽媽才能幫她解套...。感謝樓上，昨天我看時也一直在想為什麼珍珠看到父母相處一。直都是很疑惑的眼神，雖然有想到珍珠媽離世而珍珠爸很快走。出來這點應該也是珍珠媽開導，不過沒意識到「把握當下」更。深的意義，你一說才懂啊。。感謝w的把握當下的這句話，要不然我也沒辦法理解珍珠爸。為什麼可以不到一年就能把媽媽放下，還是要看完第10集就。能體會珍珠爸的心情。等等回家把中字補完。你們提到回憶的部分我也好奇，如果他們真的直接回到2017。年，之前改變的事情會不會跟著改變，還有他們會是同時存。在兩個回憶還是他們回去的回憶而已。這集也哭翻天QQ。我覺得歷史會改，唯一不變的是半島跟珍珠會有雙重回憶..。.。剩兩集真的太少了。記得這部維基本來是16集，後來版友和我說是12集再去看是1。2集才以為被刪減集數。感謝z 大說明啊！。我自己是趨向發生的事情不能改變...。但相信媽媽離世前，對所有人都會是一個難以接受的過。程...也許如j大所言,也許媽媽另外都有好好地跟爸爸。道別...。看到現在發現穿越劇有個特點，就是會在挫折中，給一。個怎樣都“沒錯”人再次釐清的機會，我猜珍珠的罩。門就是媽媽...。解了之後，她便有能量面對一切了，也許就回來了。。男主一開始嫌棄女主追初戀，現在看到女主被追才回。憶洗白，雖然覺得不行，但終究學長是男二…。最後一段又是眼淚一堆啊～而且突然覺得那首歌太催淚了。e大男主應該是被珍珠愛吃的桃子打醒才決定要追回，不是因。為男二才要追回珍珠的。如果是因為男二才追回珍珠，撐傘那段應該就要追回珍珠了。我沒有那麼深刻的體會>< 但珍珠爸媽是結婚四十幾年(?)。又不是怨偶離婚 再怎麼無時無刻真心傾力以對和好好道別。不到一年 馬上就找到另一個想時刻相伴攜手共度的另一半。我還是覺得那實在太悲傷了......無法接受~"~。我其實一直覺得這齣重點應該放在「把握當下」等珍惜身邊所。有的一切，愛情和情愛配對什麼的其實不是重點。曾經很美好。擁有過的東西的確存在過，只是時間久了變成習慣，回去是為。了想起來而珍惜，並不是遇到瓶頸就要換人或是抹去過去曾經。生活過的人生什麼的。另外，媽媽和千瑟的存在就是很重要的。意義啊。。覺得半島想追回珍珠的點就是t大說的 而且半島從頭到尾都。沒黑啊 說洗白有點誇張啦XD。半島一開始不想理珍珠 珍珠也是不想理半島 兩個都不想有。這齣會讓我非常有感主要也是曾經有過想「遺忘或捨棄或重新。再來」的某段很痛苦的過程，但自己越是想否認或遺忘曾經有。過的那段，越是幻想回到過去能避開，那段還是真實存在。。再有瓜葛 不然聯誼的時候珍珠的os就不會和半島一樣。說半島黑也真的是半島很委屈啊。兩個人回到過去的想法都存。在著想彌補過去遺憾或是想讓未來更好(XD)，所以珍珠選的是。和媽媽相處，而半島選的是去追初戀或是要爸爸給資金讓他投。資XD，一樣都是遺憾嘛，只是追初戀這點看戲的人無法接受而。已啊。而前面很多人珍珠結婚後人生只剩下半島和書鎮，其實。從戲裡鋪陳可以看到半島更慘，連問他喜歡什麼他都不知道。。其實作為子女，我覺得父母如果可以照料好自己，就是。最大的福氣。雖然劇情還沒帶到，但我願意相信一直以。來不論珍珠怎樣無視的爸爸仍是心繫兩女兒(劇中有帶。到)...爸爸必須快點走出傷痛才不會讓看到的人也難過。啊，事實上跟半島ep10告白當時的心情是一樣的...。但是半島私底下也說，如果重來一次一定要追瑞英，回家。後還查了瑞英的近況(翻白眼。這集也很好哭QQ。男人的初戀就是個夢想啊XDD 但真的去追之後，就像瑞英說的。半島看他的眼神其實像爸爸看女兒一樣。而且珍珠也讓學長抱一陣子了，算扯平了（大誤。關於死亡這個話題，其實我也曾經很困惑過，親人健在時我想。過如果他們不在，父母和我會有多哀痛。後來我在短短幾年內。失去了3個親人，在剛開始的情況下，我也真的很難走過，甚至。我也很困惑我父母在事發那陣子極為哀傷，但他們後來都很堅。強走出來，這點我一直無法理解。直到後來我也有發現，我腦。子裡的哀傷其實常伴隨著發「如果他們還在，我要做什麼。」。ev大的意思應該是，珍珠有人追，半島才開始正視她，其。的遺憾，越遺憾的那些想念會越痛苦，但如果換個角度去想「。還好當時來得及做什麼」時，想念就比較偏向快樂的想念。所。以上面w板友提到的「把握當下」也算是解了我心裡的這個小結。，真的是感謝。。實半島不希望自己老婆被追走，所以才一直酸學長那種有。但他們回來後不都說要開始一個從未體驗的人生 我覺得。錢人不是什麼好人(好像在貶珍珠吸引不到什麼好男人)，。但是自己卻想試著跟瑞英開始。如果追珍珠的是條件很差。的，半島應該會繼續無視。回來後的種種不能否定半島在婚姻中的付出 完全就欠。缺溝通啊～我一直覺得他們倆是被生活消磨加上都認為。理所當然 感情才消逝的。(大家如果對兩夫妻的鬥嘴認真就輸了啊XDD。第10集前半段的許多「用藥」橋段其實就有提及了兩個人都已。經把對方「愛自己的行為」當成理所當然，就像珍珠關心半島。的鬍子和半島在藥局幫珍珠換藥，這對他們來說太理所當然了。，反而是我們旁人或是戲裡旁人看到才會感覺到這是對方的愛。。。這部如果是已經結婚十年的人來看應該更有感觸XDDDD。其實前面幾集我覺得珍珠只想要媽媽跟書陣（我自己的投射。啦～真的有過只要小孩不要老公的時候），半島應該也是覺。得既然回到過去自己幹嘛那麼累，也只想做一些自己以前不。而且老實說，即使撇開第10集不看，對於學長對珍珠所做的那。些事，我倒也真的是想不起來有什麼(被學長派毆打XD)。。敢做的事。但是到後面幾集雙方都有意識到其實兩個人都很。在乎對方，只是生活消磨了愛情的初心。初戀跟學長雖然很。美好，但是在乎的還是原來的那個人吧。。還有習慣真的很可怕XDDDD。學長我只記得買衣服和飛奔公主抱(帥) XD。推j大，我自己也曾有對於生命逝去“太快走出傷痛”。而不解的懊惱，檢討著他人...回頭想想更該檢討的是。自己沒有把握當下...也許如此才有共鳴吧。很佩服導。演一直都沒有偏離主題慢慢的在帶入。結婚13年的我覺得超有感，老公很忙像類單親一樣，也曾一。直後悔為什麼要嫁這樣的人，應該選擇學長的（此學長非史。學家高富帥學長XD）,可是看到後面我還是默默站半島派了。推上面w大說的珍珠爸有把握當下 看的時候也一直這樣覺得。總覺得下一集會有珍珠問媽媽如果爸爸以後選擇再婚會如何。然後媽媽的回答應該會讓珍珠醒悟 放下執著 也找回和半島。一起生活下去的動力。推 把握當下！ 也解答我心中的疑惑了~。上面有板友提到一個很有趣的點「如果追珍珠的人條件沒這麼。好，半島應該還是不以為意」，光是這個假設我就不大能接受。了欸，半島雖然賤嘴，但從第一集的婚禮到2017年花無法送出。，其實都還是能看到半島對珍珠的愛。。而且同樣的假設反問「如果學長的條件沒這麼好，大家還會是。學長派嗎?」我對學長的印象只有「斜坡抱」和「救珍珠」，大。概是這樣我才不是學長派XD。對學長的描述太少造就了對學長的幻想太多，其實看到。底半島跟珍珠才是真愛啊！只是結婚太多年，生活又被。柴米油鹽追趕，把一切都視為理所當然，才引發了離婚。。不然回去看離婚那天的半島，其實原本還打算送花的。。欠缺太多溝通了，這部真的好好看！。半島就是嘴賤，珍珠是大嬸囉嗦，不過好像年紀到了就會自。然而然就這樣了……。我對學長第一個不行是「為什麼和爸爸吵架就要去路邊隨便找。個女生要求交往」，啊不就還好珍珠她當年不喜歡學長，不然。如果是其他的學長粉絲被這樣一告白，之後會受傷很重欸。。並不是否定半島對珍珠的愛，是指如果沒有學長，他可能。自己也不會發現對珍珠還愛。我前面也說過如果這部戲是。從原本的1999開始演，一定也挺半島，因為以前的半島做。的浪漫事不比學長少。但結婚久連珍珠穿裙子也不稱讚，。結婚紀念日的花還是吵過架才有(送院長夫人的是高級耳。飾)，回到過去倒是對初戀做盡浪漫貼心事，開始對珍珠。浪漫是有學長這個競爭對手。我肯定這部戲想表達的，以。及半島對珍珠的付出。「浪漫」吶，我想這就是每個人在意的點不同了。有些人喜歡。「浪漫」而有些人喜歡「實際」。即使我支持半島，我也不是。看在「浪漫」這個點囉XD 我之前蠻好奇不同年齡層或已未婚對。這齣的看法如何，不過後來想想這些基準設定也不是很準XD。我還是不覺得這齣的重點在很單純的男女浪漫情愛選擇而已啦。。剛開始會看這部也是意外，本來以為只是個小品到不行的小。品，想說隨便看看打發時間，沒想到是我人生第一齣追的on檔。韓劇，還第一次在這個板認真參與討論XD，是還蠻意外的。我。和半島珍珠年紀相仿，也曾經一直希望能回到過去重新選擇，。尤其是好好把握今天好好玩，過去花太多時間在讀書衝事業了。，實在遺憾。甚至近期跟父母有些賭氣不愉快，這部也真的讓。我想很多。。珍珠爸不到一年就要再婚，純粹覺得只是男人無法獨自生活，。等編劇給個答案。樓上的原因應該也是很重要的原因吧XD。無法接收受跟男二一起。過了好幾年才悟出來的~。戲迷不是都很愛說男一是女主角的，男二是觀眾的。但就不要。執著珍珠配學長了啦(欠打)。其實不只是半島，珍珠講話也滿狠的啊，他們就是互相傷害。他們到慶典那段完全就是相愛相殺XD, 損對方完全沒在客氣。補完中字，後面超催淚QAQ, 我覺得有可能後面像版友說的。珍珠可能問珍珠媽如果爸爸再婚的問題耶！要不然珍珠可。能會很難對爸爸釋懷。其實半島追到初戀都在閒聊（誤，當半島接到珍珠電話院長。騷擾那段也是二話不說就衝去找珍珠，很顯然初戀只是初戀。（廢話。雖然第五集還是第六集我也差點倒戈學長XD，學長很會疼也。很體貼珍珠。我覺得, 學長派跟半島派的年齡分佈不一樣XDD。雖然我沒想站隊, 但其實看前3,4集就知道是重新練習長大.。我也覺得年齡分佈不一樣但不敢說XD 不過我有認識比珍珠大的。未婚姐姐選學長，所以或許只看年齡不準哈哈。。是說剛剛去看第十集收視率到7.9覺得算不錯耶，雖然是無線。台，這麼晚的時刻還有7.9。雖然是首爾區，全國是6.9。一開始覺得學長好…但真的看到後面或許半島真的很嘴賤。但他也是默默在關心珍珠的～。第十集那邊真的講到重點…把對方的好當作理所當然了…。所以才會覺得彼此都沒有心…。在當初珍珠已經疲憊不堪的情況下…我會覺得跟學長在一。起才是正確的…。但後段珍珠跟半島的對立情況逐漸改變時…就會覺得原來。只是對彼此的貢獻都已經習慣了…。這部片要好好收藏著…未來婚姻有煩惱可以看這部片轉換。心態XD。其實半島在以前也是跟學長一樣很疼珍珠呀 只是時間久了。什麼都變理所當然了。看年齡不準啦，我年紀和南吉學長差不多，但我從第一集就。是半島派XDDD。話說生理期不是不能捶腰嗎？。半島加油！支持半島！。堅定半島派+1。說真愛不如說像家人了，現實生活柴米油鹽醬醋茶下來，能。重新選，有吳彥祖為什麼要選陳冠希？。推!!一開始覺得半島太重視工作及因熟悉還忽略妻、子，但。誠如他第十集最後哭喊的，他真的誠心做好每件事但都出包。突然跟現實生活的遭遇很像，好心辦壞事的時候太多。分佈簡單說就是機率，不是絕對，就是7：3或3：7之類。這部值得已婚的收藏的部分是1.提醒子女對父母子欲養而親。不待，2.對對方的想法跟立場逐漸互相理解的過程。。編丶導丶演的改編原作之小品劇，真的很讚！這劇韓評的人。好多且大好評，真的是令人欣慰。但是沒有接檔戲了，是KBS。這戲劇時段要收尾的時候，以後這金土檔已經不是戲劇了。。親近生侮慢 兩人是最好的寫作 這部真的很寫實 而且主演。都好會演 學長很美好 但我希望主角復合 他們之間羈絆太。多了 而且明明都還在乎彼此。支持半島~但學長好可憐~還好他未來很順,人生就是無法兼得。這部真的很寫實！希望結尾不要太糟XD一開始學長派感覺。人生可以重新來過…但看到後面其實半島才是最熟悉的人。…與其重新來過不如把誤會解開！讓愛更加堅定吧XD 我也。不懂我現在到底是哪一派了哈哈哈。看完這集 倒戈了 變半島派了。打臉倒戈+1 OMG。看了第十集好多次(其實不只第十集啦)，感覺編劇是想解開。珍珠心中對半島的芥蒂，以及她對父親的芥蒂。前面大家。所說的 把握當下，正是珍珠在劇情結束時將會體會到的，。父親在母親在世時就一直對母親很好，同樣的，珍珠也會發。現自己和半島之間的真心，和早已被視為理所當然的愛。。第八集和第十集真的讓我哭好慘...而第十集半島照顧珍珠。的幾幕戲，真是非常溫暖，是我心中最浪漫的橋段~~。同Joan大，沒想到一年來讓我躺坑底最久的將會是這部。。沒錯，這部讓我入戲最深了...。希望也能給學長一個好結局 真的是個歹竹出好筍的青年來著。再看一次以前半島幫珍珠捶腰，覺得他以前屁孩樣完全不見。了，根本是新好男人來著的啊！。而且之後珍珠當媽媽還是有照顧珍珠。這集後面半島像個小孩邊哭邊說他其實很努力的樣子讓人也。跟著流淚。我也有跟著掉淚，他也是過得很努力的人。我生完當媽老公不曾幫我槌背 半島加分