網飛上架了 聽聞當年猛爆人氣連台灣廣告都在模仿 我比較偏好狗血不用錢 甜到膩的愛情故事 卞赫看了一集覺得可以接受 至少很輕鬆 鬼怪開了第一集 鋪陳的實在有點久..... 請問值得一追嗎 還是挑別的 能看的很多.... 看了五十分鐘還沒進正題 囧 加上女主角不算是我的菜.... 我有同時看啊 我還要看棒球打電動看動畫 XD 時間不多 愛的迫降後半段我都看得下去了 夠甜夠膩就能接受。推 很唯美 ost也好聽。很多橋段很值得一看再看 配樂也很好聽。畫面很美 一直中箭很煩以外 覺得蠻值得看的 我很喜歡聽。女主說話的聲音～。可以看 女主角的話就看看可愛程度 不過男二女二的戀愛。謝謝那我就看。比較好奇為什麼你一次只追一部XD。部分有點長 覺得劇情有變慢。古代的鋪陳有點久,現代的劇就會比較有趣了,但後半段會。有點拖戲。看點就鬼怪和使者兩人的互動。純推ost 雖然有追完但很多地方都快轉。前面很好看，後面有點拖。整體來說還不錯 但劇情後半男二女二的感情戲讓人不耐煩。看到金所炫快轉一下應該是可以增加不少速度。我相反，後面只關心男二女二欸。覺得不錯看啊，男二女二很有火花。所炫超美，其實我覺得寅娜這部沒有她其他部美，仁顯跟觸。及真心比較美。Crush的Beautiful超好聽。很喜歡。我的大叔上了應該也會看。有時想到還會翻來看看。非常值得。我習慣用網飛看 看不完了。這麼多以前沒看過的經典韓劇 真的看不完 XD。女主角超級可愛。但我覺得你不用追 這部不狗血。非常值得。這部不是甜膩的愛情劇 觸及真心還比較適合。鬼怪滿見仁見智的，不過我很愛。畫面蠻美的而且有笑點 蠻不錯的。而且我覺得比這部甜膩的愛情劇還好多 不用浪費時間。推。馬成的喜悅可以試試看。三流之路也不錯。這部沒有很狗血欸 就是經典韓劇。男帥女美又甜膩 劇情也不沉悶。狗血的話推夫妻的世界、優雅的家。這部不甜膩啊，算虐劇吧，但我很愛前世今生梗所以喜歡。甜膩推 馬成的喜悅+1。重點是很有質感，畫面美得像畫，台詞優雅。馬成的喜悅 之前第四台看過一集 好像不錯。先謝謝前輩的推薦我會筆記的。馬成的喜悅 男女主角之間很甜 但劇情覺得普通。絕對推。絕對值得。韓國劇其實都差不多吧。鬼怪的甜膩在鬼怪跟地獄使者CP （誤。畫面太華麗導致我嚴重出戲都不知道在看什麼了。不推 看了三集就膩 這個編劇的風格都差不多。超愛。我覺得不適合你.......，後面會更慢。馬成的喜悅劇情...個人覺得很不行。值！。還是有人不喜歡 不勉強 但我很推。鬼怪我看一集就不行了 個人喜好我覺得問別人也不準啊。第一集看到後面好像還可以 男一女一互動算有趣。第一次看可能覺得節奏慢 但看完後會讓人想重溫經典畫面的。劇！。我喜歡男二 反而男主女主無感。鬼怪很推！。看黎善cp吧。鬼怪要看第兩次才會覺得好看，就知道為什麼受歡迎。值得!!!畫面超美~~~尤其魁北克那段~值得重看。從第一集就不懂為何會有高評價。鬼怪很棒，不是芭樂劇。如果看的下去的話可以追  蠻推薦的  但沒有甜膩就是了。鬼怪很棒！值得看。值得阿。節奏很慢需要快轉。好看啊 也推看兩次遍會更懂編劇想說什麼。就各種慢動作,MV風阿. 你把期待放在演員魅力可能會看的。比較順。看到一半棄追，覺得男女主角差太多歲，整個出戲。很值得啊，不過感覺不是你的菜。不是原PO的菜+1，感情線不甜膩，而且連第一集劇情有新。意都覺得鋪陳太久了，後面更拖。拍得不錯啊！是我難得會二刷三刷的片。正在2刷鬼怪！我覺得很棒～～。鬼怪就經典韓劇，各方面都很平均的優秀，值得追。可追 看第二次才覺得驚為天人的戲。推！。不過要努力撐過完第一集就是了。越後面越好看，比較入戲，也可以善用倍速跟快轉。這部戲害華碩花很多冤枉錢。每重新看一次 都讚嘆一次 很多方面都很完美。比永遠的君王好看 男女配的戲我非常喜歡。非常值得追～主線感人～小故事更感人。對我個人最值得的是OST～真的經典！XD。值。很好看，最近又看了一次。值得 兩天追完。推ost全部都好聽!!!!。女主一開始的苦瓜臉八字眉真的很不吸引人 差點看不下。去 後面踩斑馬線才突然get到女主的美。直得。高銀高銀得第一 看下去一定會喜歡。個人覺得很值得，但真的不甜膩，可能不是你喜歡的類型。愛情劇，不是我的菜，當初很紅我看得很想棄劇，但純靠。看兩個女主角的演技撐下去，太喜歡了！兩個男主角演技。沒太大發揮的空間，有點可惜。我又重看了一次推。這部不甜哦！鬼怪、阿使、德華互動很有趣，這部戲主線超。慢，前面都在埋梗偶爾丟一點主線線索，ㄧ直到10才正式。走主線，11開始劇情緊湊。我是在追男二女二黎善cp喜歡前。世今生梗，看完後直接看觸及真心衡平。我反而覺得仁娜在鬼怪比較美，在仁顯比較可愛而且自然。。我看到第二集 不能體會鬼使cp梗 所以棄了XD。超好看 值得。好看好看好看好看好看好看好看。有看完，但覺得拖戲不愛。個人認為非常好看，不過這部好像不是屬於甜到膩的類型。個人觀感，這部沒有甜到膩的愛情故事，就算有也是後半幾。集而已，前半是孤單與陪伴的故事。好看 好愛金編QQ。真的很好看 高銀演技很好～。女主角超棒的 演技很好 不要以貌取人啊XD。金高銀演技很自然。男二女二、男一男二的戲份比較好看。非常好看！值得，我還買了寫真書和原聲帶～。李棟旭很帥！。超愛！！！本來就很吃這種神怪類型的巨推。鬼怪蠻見人見智的哎 我有朋友看一半就棄劇看不下去。很多人不喜歡這部片的原因是覺得高銀很醜，不過我是是因。很多人不喜歡這部片的原因是覺得高銀很醜，不過我是是因。很多人不喜歡這部片的原因是覺得高銀很醜，不過我是是因。很多人不喜歡這部片的原因是覺得高銀很醜，不過我是是因。為高銀的演技而來，和雙男主的br情看的。如果不喜女主的外貌不要追比較好。這部我看一半就看不下去。女主角的長相讓我很出戲, 很多地方都快轉@@。看了兩次第一集都看不完，果斷棄。一開始我也覺得女主的外貌不是我的菜，但是隨著劇情和女主。的演出，我就被女主吸引了。網飛放上來啦，開始re我的第1001次XD。我是被高銀第一集片尾那個笑顏煞到的，好愛她的恩倬哦。完全可以理解孤單了939年的鬼怪為什麼初戀了XD。我反而很討厭男二女二的部份，重看時都會跳過。雖然號稱骨灰級腐女,可是對鬼怪和阿使內心完全沒有波動。只愛鬼怪夫婦嗷嗷XD。值。重複看了五遍！演員強大。個人覺得這部超好看。這真的是各有所好，個人也是比較喜歡男二女二和男一男二。線，對男一女一cp無感；但不可否認男女主都演的非常好。。另外整齣劇畫面真的很美，各方面來說這部戲真的值得一看。。。沒有被打動，也記不起看了什麼。我也是被高銀第一集片尾那個笑顏煞到的，好愛她的恩倬。哦。鬼怪好看。必看經典！！！。這部是我的top1 但前幾集真的很拖 可以快轉看重點XD。這部我雖然有看完 但真的對不到我的頻 男女主一直給我。一種舅舅和外甥女的感覺。Sally大我當年也是無所謂地看到第一集的最後一幕被听。悼的笑顏電翻！。鬼怪比PPL王國好看很多我覺得。我反而喜歡前幾集，每集結尾都有精彩的爆點。大概第9集後開始支線劇情就沒什麼重re的動力了。我跟樓上一樣QQ。純推ost。華碩天價找男主角廣告。結果害手機部門一蹶不振。我自己一開始看是很迷，畫面歌曲都不錯，可是不知為何。這部如果換個女主就追了 可惜。的確蠻像舅舅外甥女的XDDD 而且如果不是孔劉帥大叔。早就被罵了吧。覺得男女主之間沒有火花，怎麼愛上的也很沒說服力。我最喜歡的反而是古代鬼怪跟妹妹的相處畫面。不難看但對我來說沒記憶點XD 鬼怪的PPL也超多的吧。這部當初直撥看，覺得故事蠻新穎的，但我只愛兩位男主。第一集其實拍得很棒阿 幹嘛要撐過XD。第一次全看完 之後每重看都只看男女主角部分。每次重蕊都只看男女主角的部分＋1。這齣我get不到鬼使和男女二cp，覺得男女二的感情線蠻。空的XD。但四位主角人物刻劃生動，連戲份較少的女二個性也很。鮮明。很夯的男二女二線我也無感XD。男女主因為演技太強大 所以兩人感情戲可以越看越入戲。反而男女二後面狂賣悲情賣到很煩躁。我也不愛鬼怪 ，看完後 ，也沒有重複看 ，之後好一陣子也不想。看韓劇 ……。網飛翻譯簡直悲劇到不行，還不如字幕組.......真不懂好。好正版劇怎麼可以渣翻成這樣。看到一半棄追，只有男一男二互動看的下。我個人是完全看不下去XDD。超值的追的。目前能重看3遍以上的只有2部 鬼怪和愛迫。這部很推！直到現在聽到Ailee的ost還是可以馬上紅眼眶QQ。當然要追！。網飛翻譯真的......我很想跑去寄信重新翻譯！！！。好看！除了男女二的replay畫面多到炸。李棟旭劉寅娜火花很強。我只看男二女二戲份耶。這種文也能爆。大推啊！阿使跟鬼怪cp。某樓不要一直酸好不好，討厭韓國還一直在韓劇版關注。鬼怪這部個人蠻喜歡的，雖然劇情節奏是有點慢，後面古。代劇情也一直有重複片段覺得很煩。但男女主角都演得很。好，尤其金高銀，真的演技好！。看個人 像我就看不下去 第二集棄劇。推Crush Beautiful。喜歡男二女二+1。後面只看男二女二，男女主線像拍mv又長又慢又空洞看。不下去。金高銀演的好可憐 雖然我覺得她不好看。但演的實在是.....讓人好想疼她....。光看她演出真是值得啊。所以原PO這是開始看了嗎？XDDDD。謝謝前面所有前輩的推薦！。第三集了喔。恭喜前進XD。覺得難看。很值得。金高銀不算大美女但也還清秀啊，不覺得醜。在看過一堆長得很像的人之後 金高銀超清新脫俗啊 重點。是演技很好 看過她中國城 奶酪陷阱和鬼怪 完全三個人。而且她唱歌意外地好聽。ost值得一聽再聽。值得一看。我竟然覺得超好看的啊啊～～～ 中毒。很好看。很難入坑 女主角太讓人出戲。季春奶奶也很好看 高銀得第一。畫面美劇情特別主演演技都很棒很推 但Netflix翻譯悲劇。...。電視重播試著再看還是看不下去。鬼怪就初戀小男生 騷包害羞呀 很可愛。鬼怪先看到第三集結尾經典畫面。Netflix翻譯超爛XDDD我是2017年跟著愛奇藝看的。當年也是因為女主沒追，最近因為The King開始覺得金高。銀屬於久了就耐看型，於是回去追鬼怪，幾乎每集都會又。哭又笑，剪輯也比king好懂很多，不會燒腦。。值得追一次，畢竟大作。不過真的看不下去也不用強求。鬼怪的歌都超好聽的。個人覺得比戲本身還棒。個人很喜歡 畫面跟配樂很舒服很美麗。整體而言不錯 男二女二愛情故事很感人 女一是唯一敗筆。喜歡女一，是我看這部戲最大的驚喜。沒有鬼怪只有假鬼假怪，沒有神說只有編劇說；沒有共鳴 沒有。記憶點。推我的大叔，可是它的節奏，我怕版主可能無法接受，沒有lo。ve線、寫實生活劇，但～我個人覺得真的是人生劇，很多經。典台詞，IU演得很好，OST也很好聽，歌詞很棒～。劇情還行 但演員部分超讚 推演技 看完直接被德華圈粉。不值得 沒啥劇情。鬼怪 太陽的後裔 都是。不過這部會覺得所謂的神根本莫名其妙。個人覺得整部劇精華在陰間使者，他的過去、愛情，到他。完成自我救贖，這是當初看第一遍覺得很精彩的。推哦！男女主活動跟男主男二活動都很好男二女二也有笑點。女主角太醜了，不建議追。2.3.2 tvbic 你連續在兩篇違規 警告一次。感覺這組編導的巔峰之作還是陽光先生了。。一樣的畫面重複n次，還是超級慢動作，五天才看了30分鐘，。還是無法QQ，就放在角落了。。女一很美 從不看韓劇的男性友人還變成金高銀fans。覺得不好看。網飛字幕不只渣翻，還錯字連篇，邊看變暈。不值得。男女主沒有cp感 但不失為一部好劇。看慣了女主角是美女的韓劇 突然一部女主角不漂亮的一開始。不太習慣。覺得滿拖的 有時間再看就好。很多人的說好。但是 我沒看完。也不想看完 這部不是我。的菜。女主到底哪裡醜 演技一流 比起一堆人工美女 金高銀 很。正 而且長的一幅 歐美 模特兒 臉   超 潮 懂不懂的欣賞。喜歡這部的男二女二線。天然美>人工美>天然醜>人工醜，不過我覺得女主角不醜，就。還清秀可愛型的。高銀真的超美！如果欣賞她但看不下去金編的戲，她有。演很多電影，中國城/儲物櫃女孩、季春奶奶、俠女-刀。之記憶、愉悅的音樂專輯/柳烈的音樂專輯。要欣賞高銀美貌的可以看柳烈的音樂專輯 鄭址宇導演。把高銀拍的很美。雖然電影內容有點文藝XD。其實如果你不怕劇透可以往前翻之前板上的心得再決定要。不要追。看到金高銀在楓林那段整個入坑 XD。覺得比陽光先生好看欸。男主角好可憐  QQ。不甜，所以應該不符合你的需求。但是是我最愛韓劇之一，很。多人會覺得偏慢，但我覺得美的像詩像畫，畫面精緻像電影，。劇情也很好看，男二女二很棒，最近Netflix上架，我又看ㄧ。次。金高銀很漂亮又有靈氣。難看。男女主太像舅舅外甥女無感+1只看男一二+男二女二cp。愛的很愛。目前免費網路看的好像有略過一些段落，常覺得劇情唐突。詭異變難看（之前有line正版沒這問題。劇情我是沒很對到 但是這部光畫面跟配樂就足夠讓我。重看很多次了。不喜歡...一半棄。必看 超愛金高銀 N刷了鬼怪始終是心目中第一