《我的1級兄弟》陣容確定 李光洙申河均擔綱主演 https://imgur.com/2AmoxA4 2月8日，據相關人士消息， 演員李光洙與申河均將擔綱主演電影《我的1級兄弟》。 據悉，申河均將在片中飾演肢體殘疾1級男子世河（音），李光洙飾演精神殘疾1級男子東 久（音）。 2017年，申河均出演了《惡女》和《7號室》等作品，而在新片中，他需要完成前所未有 的角色挑戰。李光洙出演過《我的小小英雄》、《好朋友們》、《突然變異》等電影作品 ，《我的1級兄弟》則會更加考驗他作為演員的角色消化能力。 另外，《我的1級兄弟》由《達摩呀，去首爾》等作品的陸尚孝（音）導演執導，講述了 肢體殘疾1級和精神殘疾1級兩名男子相遇後發生的故事，預計5月初開機。 （責編：邵天翔）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5209postID=390141。光洙阿.....XD。精神殘疾。感覺很考驗演技 不過沒愛裡面表現很好 會期待。光洙感覺會演成RM那樣XD。演成RM那樣我光想像就笑了((好壞。推申河均！。不知為啥看到光洙演精神殘疾會噗ㄘ笑出來。李光洙就做自己就好了XDD。雖然覺得這樣很沒良心 不過看到光洙就笑了XD。找他的角色感覺都是無法脫離rm的。推光洙。噗ㄘ笑出來+1。推光洙。看到光洙我真的會大笑出來！無法認真的看他演戲，會想到。RM，他太有喜感了！XD。看到「精神殘疾」就笑了～ XDDD。直接笑出來 抱歉ㄅㄠㄑ。抱歉..。YES！申河均