劇 名 《Lovely Horribly》 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/lovelyhorribly 頻 道 KBS2 首 播 2018年8月13日（一） 時 段 月火劇，每週一、二 韓國時間 22：00 播出 （台灣時間 21：00 ） 愛奇藝自8月14日(二)起，每週二、三早上10點獨家播出 集 數 32集（一次播放兩集，每集約35分鐘） 導 演 姜敏慶 編 劇 朴敏珠 主要演員 朴施厚《我的黃金光輝人生》、《清潭洞愛麗絲》 宋智孝《老婆這週要出牆》、《急診男女》 李起光《Circle：相連的兩個世界》、《Mrs. Cop》 咸恩靜《多樣的兒媳》、《無盡的愛》 崔汝珍《通往機場的路》、《急診男女》 劇情簡介 描述了分享著一個命運的頂級明星和電視劇作家相遇後發生奇異事件 的恐怖浪漫喜劇。 角色介紹 （Cr. 百度宋智孝吧） 柳弼立 朴施厚 飾 34歲，事事順心的宇宙大明星 角色海報 https://i.imgur.com/qY53YMj.jpg “一直以來都以別人的命運活著，現在那份運氣結束了” 宇宙所有的氣韻集於一身的幸運男子 只要他來到拍攝現場就連颱風都消失了。從天氣運到財運、中獎運、 角色運、作品運，事事順心的大韓民國演藝界天生的大明星。 但是他的母親是巫婆，父親酒後暴力，在這樣的環境下他經歷了艱苦的童年， 不去爭不去搶的話最終會被人搶走，他很早就深諳這一社會道理，在作為偶像 組合“Jump Five”出道之後事業蒸蒸日上。 挺過了不幸的過去，獲得了最優秀男演員，事業迎來巔峰的弼立。 完美無缺的他的命運在他34歲生日那天出現了陰影，在聽到一個算命先生的 可怕預言之後，他遇到了一位作家，將隱藏很深的八年前的事件一絲不差地 寫了出來 吳乙橓妳到底是什麼身份？ 吳乙橓 宋智孝 飾 34歲，無論做什麼都不行的電視劇編劇 角色海報 https://i.imgur.com/p40q5IK.jpg “就忍到34歲吧，到那時，妳的厄運將會結束。不要去救陷入危險的人， 先考慮妳自己的運氣吧 ” 她含著金湯匙出生，度過了美好的童年時光， 但在十歲那年，父親的事業破產，她淒涼的生活開始了。 順利的事情一件都沒有。早上剛出門就踩狗屎，在路上走著也會被飛來的 棒球打中，連在餐廳吃飯時也會被淋一頭水，然而她並沒有因不幸而氣餒 ，與陰鬱的外表不同，她總是開朗活潑的。 八年前，她在電視劇劇本招募中獲選並得到了作家出道的機會，然而在她 送劇本的那天，遭遇意外而錯失機會，在那之後，甚至因為暴行事件被關 進拘留所，每次劇本招募都落選，厄運總是與她形影不離。 她的34生日那天，偶然遇見了頂級明星弼立，吳乙橓的人生發生了大逆轉。 發生了太多根本無法想像無法理解的事情 柳弼立你到底是什麼身份？ 李成鐘 李起光 飾 30歲，能看到鬼神的電視劇PD 角色海報 https://i.imgur.com/jTjxHKB.jpg “不是跟我睡了嘛24年前我不是求婚了嗎雖然已經是24年前了” 彬彬有禮又不卑鄙，聰明伶俐又不固執己見，正義凜然而不魯莽衝動。 每個女人都想要擁有的男朋友，深知女人心的同時又關懷備至，只要是 和他一起工作的女作家沒有一個不被他吸引的魅力男。 但令人震驚的是他的初戀居然是乙橓。 24年前主人家的漂亮姐姐，吳乙橓因為父母忙於生計，每天晚上一個人 待在家裡的成鐘，抓緊他的手哼唱搖籃曲的姐姐，正是6歲的成鐘第一次 求婚的對象 作為電視劇《鬼神的愛情》的作家和導演再次相遇，他本想結束這漫長 的單戀但是看到命中注定一般總是和弼立糾纏在一起的乙橓，內心十 分焦灼。只要劉弼立可以讓吳乙橓幸福，他就會乾淨俐落地放手。 但是當他感受到圍繞著乙橓的憂鬱不幸的氣韻，卻無法坐視不管了 “我，我啊能看到死去的人。” 申允兒 咸恩靜 飾 30歲，大韓民國演藝圈不可替代的TOP女演員 角色海報 https://i.imgur.com/8o4R64K.jpg 在從事偶像練習生生活的過程中，八年前借助弼立的幫助轉型為演員。 在史劇中憑藉著端莊的形象聚集了人氣，一舉成為中華圈的明星，從未有過 性感畫報而成為國寶級女神，因為是乾淨的形象，不只男人們甚至連女人都 喜愛她。 從出道初期開始，她沒有出演綜藝節目，而是在國際兒童基金會和社會事業 領域開展了對外活動，並對外宣傳。帶著神秘主義的形象，從未捲入過骯髒 的醜聞，在大韓民國獨一無二的女演員。 如果說緋聞的話，只是說和弼立戀人關係而已。 在戀人弼立身邊出現的叫做吳乙橓的女人，就連嫉妒心都不會有的陰鬱的外 表，再加上是個寫恐怖劇本的陰沉作家，反而令人很是在意。 “或許她不會是知道八年前的那個事故吧？” 奇恩英 崔汝珍 飾 34歲，無論做什麼都會爆發收視率製造機的電視劇編劇 角色海報 https://i.imgur.com/7XzVLON.jpg “只要妳能再寫一遍就行了，我只要這個作品成功了就幫助妳。如果在這裡 被揭發的話，我會死掉的，乙橓阿。” 從作家教育院開始就是和乙橓十年的知己。 八年前，乙橓在準備迷你系列劇的時候，她曾寄宿在乙橓家裡並寫了些文字。 但是在乙橓發生火災事故的時候，恩英以乙橓的劇本，欣然簽訂了執筆合同。 從此之後恩英與乙橓斷絕了聯繫。 第一部作品成功後，她連續三次獲得成功，成為了上億韓元的作家。 但是，劉弼立主演的《真心的斧頭》捲入抄襲風波，開始陷入低谷，為了東山 再起，再次向乙橓的劇本《鬼神的愛情》伸出了手 因為那個劇本而捲入了巨大的事件之中。 企劃目的 （Cr. 百度宋智孝吧） 噗通 噗通 愛情第一次找上門的時候我們會有心臟炸裂的感覺 轟隆 轟隆 面臨恐懼的時候也是一樣 未知世界所帶來的脈動就是愛情和恐怖的相似點 “你的命運在我筆尖，你的未來由我來寫” 書寫神奇劇本的電視劇作家，吳乙順 只要是她寫的劇本，那件事就真的神奇般的發生了 而那個劇本的主人公就是top star劉弼立 只要看到她，弼立的心就砰砰亂跳 因為喜歡？ 不是。因為害怕 “太害怕了，但是在妳身邊才感覺最安全，所以我一定要把妳放在我身邊” 令人拍案叫絕的電視劇作家和膽小鬼頂級明星 陷入偶然和命運，恐怖和愛情之間的兩位男女之間的驚險愛情故事開始了 “雖然開始是恐怖的，但是最後的結局是可愛的” 預 告 6min精彩剪輯 https://www.youtube.com/watch?v=Ao3yh6HumtI 6min精彩剪輯 中字 https://www.youtube.com/watch?v=RvkzSiSlpAI 17s 預告 https://www.youtube.com/watch?v=LZPbzSDquJc 30s 預告1 https://www.youtube.com/watch?v=M9yRllMnIpY 30s 預告2 https://www.youtube.com/watch?v=yPONPz1dE 30s 預告2 中字 https://www.youtube.com/watch?v=aLxDcWD2HhI 海 報 https://i.imgur.com/Q9zkNwY.jpg https://i.imgur.com/UGyoKsO.jpg 劇 照 https://i.imgur.com/qYK4DGO.jpg （朴施厚） https://i.imgur.com/TQw3IMi.jpg （宋智孝） https://i.imgur.com/mSH8Fpg.jpg （李起光） https://i.imgur.com/myr66Ts.jpg （咸恩靜） https://i.imgur.com/wWI8YE0.jpg （崔汝珍） https://i.imgur.com/GDqH2pX.jpg （男女主1） https://i.imgur.com/MZohkhI.jpg （男女主2） https://i.imgur.com/8VHrpMF.jpg （男女主3） 發布會前直播 https://www.vlive.tv/video/83304 直播網址 愛豆 https://goo.gl/Evb7HZ AQ http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 TVbayo http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 （點More detailPlay contents） YBCXZ http://www.ybcxz.com/index_main_12.php?ybcxz.com （直播1KBS 2TV） 收視率 AGB TNmS AGB TNmS 集數 集數 全 國首 爾 全國 全 國首 爾 全國 EP 1 4.8% 5.0% EP17 5.5% EP 2 5.0% 5.2% EP18 EP 3 3.9% 4.1% 4.3% EP19 EP 4 4.5% 4.7% 4.9% EP20 EP 5 EP21 EP 6 EP22 EP 7 EP23 EP 8 EP24 EP 9 EP25 EP10 EP26 EP11 EP27 EP12 EP28 EP13 EP29 EP14 EP30 EP15 EP31 EP16 EP32 這部劇情真的很有趣，希望多點人一起來討論阿 。覺得好看～。推！。推～。推。推 希望乙橓趕快轉運～。https://goo.gl/bM5n14。新劇照 cr.KBS Drama IG。推，前四集好看，不用擔心恐怖的部分，這部比較像懸疑。今天會延後播出嗎？看kbs還在播擊劍。感覺延後了。還在播亞運。看起來是會等擊劍播完，KBS新聞稿是沒寫會延後播出。只好趁這段時間先推兩位主角名經過多次翻譯終於正名了。XDDD 「柳」弼立、吳乙「橓」。阿 感謝提醒 忘記要改名字了XDD。比賽結束了，可以早點切畫面嗎。閒著的時間來討論劇情好了XD 你們看白衣的女生是人是鬼。好像還沒播完勒。我覺得是人，因愛生恨? 然後鬼應該是弼立媽媽。結果竟然還有男子組賽事，昏倒。不過看得到鬼的李PD看到她為什麼要特別注意？。而且不曉得她是怎麼進去男主房子裡放劇本的XD。因為打扮太奇怪? (誤) 以他之前看到的鬼，都是形體很糊。那位白衣女子，他應該是看得很清楚，如果是以前那女生。她和弼立是男女朋友，或許有鑰匙?。那依劇本中內容 奇作家可能是她殺的..？。應該吧? 感覺白衣女和黑衣男是一夥，奇作家不知道為。什麼認識白衣女，第一集埋了很多伏筆，然後所有人感覺。都跟8年前那場火災有關，會是白衣女和奇作家聯手放火。嗎?。我覺得女二可能是那場火災的關鍵人物。奇作家為什麼知道八年前那件事目前線索不夠。今天有要播嗎？。第四集開頭車裡那段男主說不會“再”讓身邊的人死的。今天該不會半夜才播吧。之前死的人就是指八年前的事件吧 然後那女生沒死？。應該要開始了。允兒會是挑釁羅妍和弼立感情的角色嗎? 線索太少，開始。亂猜 XD。現在線索真的很少  但是這樣亂猜滿好玩的XDDD。開始啦！。又廣告...。開始了～。又廣告...都快變韓國午夜場了。昨天半夜看完前四集 半夜看真的好可怕哈哈哈。恩英作家真的掛了！。因為手軟才接吻嗎哈哈哈。如果真的掛了，奇作家是史上戲份最少的女三嗎 XDD。戲份少而且還死得很慘...。噗，沒凍逃。感覺會一直回放被殺的過程XD。因為乙橓又在寫劇本，所以戲份又回來了 XDD。監視器有拍到，所以白衣女應該是人吧?? 還是又是靈異影。片??。原來以前是好朋友TT。那應該是人  記得之前還有她按電鈴的鏡頭。之後恩英只能以回憶方式出現了XD。以前感情好，所以看到奇作家被殺，乙順還是很難過QQ。恩英會一直活在8年前的 XD。開發財車還單手倒車太帥了XD。鬼感覺像是在幫忙耶，一直默默給靈感或提示。智孝開車真的帥！。所以這部男女主目前拿錯劇本阿 XD。活見鬼嗎。晚上看這個有點可怕...。幻覺? 沒死?。女主開發財車的設定太有趣了哈哈哈。有腳耶 所以沒死嗎。該不會奇作家+白衣女+黑衣男 是聯手的阿??。半夜看嚇得要死還要燒腦XDD。又多了一個不知是人是鬼的角色了 噗。好迷喔，看起來奇作家真的沒死耶。8年前發生過一樣的事 砸車，羅妍感覺是狠角色阿。只有腳步聲好恐怖 ><。好可怕TT。好恐怖的高跟鞋聲。為什麼有時白衣女是正常走路，有時又可以瞬間移動阿 XD。真的可怕...。開始覺得弼立該吃藥了 XD 有些畫面是他的想像嗎??。剛才汗毛豎起來了…有恐怖到。神救援。消失的簡訊，因為是鬼寫的 XD 弼立有危難，成鐘順勢。甩浪漫。哈哈哈，命中註定啦。笑死。所以弼立之後要死抓住乙橓了，呵呵。好慘哈哈哈哈。終於想起抓過人家胸部了...。乙橓力氣太大拉不動哈哈哈哈哈。以為又要抓一次 = =。哈哈哈。男女主碰在一起就變喜劇XDDD。噗，以弼立打不過乙橓結束一部。在整骨XD。哈哈哈。乙橓好強XD。超擔心整完，人就已經.... 幸好還活著 XD。所以乙橓的劇本真的是死亡筆記本嗎?? 這次是她先寫好耶。哇靠，開始鬼打字了。鬼(?)給靈感好忙阿，每次都要換歌 XD。乙橓這次接收訊息功力差了點，鬼只好自己打 XD。看來這部的鬼還算善良XD。這部目前為止出現的算命師(?)都很靈耶。剛鬼是不是附身到算命師身上？。乙橓氣勢好強。結果突然發現不知不覺能看到乙橓全臉了耶 (放錯重點)。才剛誇口我可是柳弼立，立刻被乙橓掛電話，哈哈。手鍊回來後感覺乙橓氣色有變好。爛招，裝自己有危險 XD。這是什麼狀況？。想要靠乙橓改運吧，連要扶乙橓背讓她往前走都做不到 XD。哈哈哈，男女主在一起好好笑。哈哈哈。這時間點放這背景音樂感覺好白癡 XDD。知道小時候就見過了。突然間氣爆，好大成本。結尾又是什麼！。八年前火災到底怎麼一回事！太好奇了。乙橓終於換髮型了。竟然停在乙橓這讓人摸不清頭緒的表情!!!。看完中字，弼立，你就老老實實的做小的吧，註定逃不出乙。橓的拳頭，哈～看兩人曖昧臉貼臉，乙橓說不要，真是要。笑翻了。智孝身材真是好到爆，穿的有夠低調，還是遮不住好身材。覺得鬼是善良的，總是讓男女主相遇化解危機。。有點期待成鐘之後會反轉。最後那段乙橓說不要 笑翻+1XDDD 這部很好看~~~。最後那段超好笑，智孝頭髮沒那麼毛了，前四集看得好痛。苦。遇到智孝 男主一整個氣勢很弱。感覺女二可能跟縱火案關聯很大（拿電擊槍的是她？