一口氣追完李屍朝鮮，真是太好看了 只是心中一直對國王這個角色有所疑問 以下有雷 趙學柱為了延續國王的生命，讓他活到中殿王妃腹中之子誕下 便找來李承熙醫員，用三年前那個方式，讓國王活下去 這裡的疑問是，活下去的國王變成活死人，是完全無法見人的 以趙學柱的權力，為何不讓國王就真的死去，對外宣稱國王其實還活著呢？ 為什麼要多此一舉讓他變成怪物，又得拼命保護這個秘密 國王活得就像傀儡，有沒有一口氣在，有何差別？ 謝謝 。個人猜測伊恩位已經冊立世子，若當時國王死去就是世子繼任。當時已經。把國王變成活死人，若中殿誕下兒子，可以運用政治力改立。中殿之子為新的世子，日後就能繼位掌權。國王活得像魁儡，趙還能假傳聖旨或是假藉國生病讓皇后傳旨。雖然趙學柱握有實權，但名義上他的權力還是源自於國王。他也並不是沒有反對者，所以讓國王看起來活著還是很重要。應該是要拖到中殿生子 立刻宣布駕崩 第一順位繼承王位。的是世子。可能就是無法對外宣稱王還活著吧 就像他一直說王生病了。可是那些想反他的人還是會衝到國王房間要親眼看他是。死了還是真的生病了 所以還是得留個實體 好讓他解釋王。只是變成怪物 但是他還是王啊之類的。皇后跟他爸爸也是各懷鬼胎。趙說過啊 難道生病了白天睡覺晚上嗜血就說王死了嗎。大概意思是只要會動就不算是死了吧。世子就昰太子了，王駕崩世子就即位外戚就沒權力了。因為原來的世子昰妾生的，正宮生了兒子裡當成為世子。我最大的疑惑是其實根本不必餵食王，不給他吃東西他也不會。餓死甚麼的，根本就趙自己想殺www。不給他吃他也會該，給他吃了一個他也不會安靜，何必獻祭。我也很疑惑為什麼每天要餵殭屍王吃東西？不吃會怎樣嗎？。國王死了世子不是要繼位這不是宮廷劇的基本常識嗎？現。在就是想辦法把孩子弄到手所以才把懷孕的人都弄到一塊。才好抓男生 世子都這麼大了即位必定跟大臣開幹若是小。孩子必定是大臣專權或太妃臨朝這樣對海原趙氏更好。我有疑問一開始王子闖入殿內發現國王是怪物（還有聽。到下人說殿下不見了） 殿下怎麼可以亂跑啊 又是誰用。什麼方法把他拴回去的?。目前看起來不吃根本無所謂。用什麼方法 應該就人海戰術把他抓回去鎖吧 被咬到就扔湖裡。應該就用坎布袋(台)硬拖回去吧wwwww。是說趙很熟知搖滾區的界線啊，醫員應該也很熟，當初講清楚。丹兒也不必死了啊(除非那時沒鎖著)，不然搖滾區(簾幕)之外。應該都很安全啊哈哈XXXD。可能沒想到殭屍王的鍊子比較長，搖滾區的範圍或許超過前。御醫的判斷。同R大。其實殭屍本來就死了 咬人追人只是反射動作 不吃也不會再。死一次。還是活死人可以辯稱只是生病，真的死了就沒救了只能讓出。寶位了呀～。而且眾所皆知活屍都是百米七秒的馬拉松健將，一開始世子去。找父王時隔著紙門看到王的動作實在是遲緩無比，難道馬拉松。技能是傳染後突變的才有嗎，王跑不快？XD。不得不說活屍臨演強大，他們如果去演PLAYER，宋承憲他們都。可以不用幹了wwwwwww。活屍每次行動起來都變成運動健將，總覺得很快他們就會。膝關節過度磨損導致無法繼續跑那麼快(欸?!)。趙學柱曾特地吩咐殭屍王身邊的侍衛(?)每天晚上要準備大王。的餐點(餵食宮女/醫女一位)，我的猜測是要營造大王只是生。病而非死亡的形象，因為不吃也不會怎樣，就不像"還活著"。只有活人才需要吃東西，所以必須每天晚上都給大王"進食"。當然也可能只是編劇安排讓大王吃個粗飽而已，純戲劇效果XD。給原PO，李屍的大王需要"活著"的理由，就像現代一些爭產新。聞的病人家屬，堅持要讓病人插管痛苦到他們把財產都搞到手。為止一樣。大王如果沒有類似活著的證據，海源趙氏也很難另。立世子掌權。留個實體好講話+1。龍八夷也是這樣啊，讓金泰熙一直打藥沉睡著就是要爭產啊XD。為怕落人口實,所以留下殭屍王到掌握完整的實權為止吧XD。還沒有王屍體下殮葬禮正式死亡之前，這屍體活著就表。示王還活著啊。是啊！他的權勢的確大到誇張，就算有人硬闖感覺也可。以隨便羅織罪名砍頭一樣。看後來那些大臣，還不是他給看才能看。感覺權力大到可以一手遮天。如果王現在死了，就得由庶出的世子繼位。如果中殿生了兒子。後才死，依朝鮮的慣例 很有名目由中殿兒子改任世子啊。。我記得劇中有交待到這個因由。。也不難推估。把國王變殭屍傀儡 等中殿生男孩後名正言順奪權。名不正 就算改立中殿兒子當世子 朝臣也可能擁立舊世子啊。因為不這樣演的話 這部就不是殭屍片了 變成後宮甄環傳。v大，原po是說，王就給他死一死，但是還是繼續騙世。人王還活著。p大正解。我覺得不要把趙的權力擴張成這麼誇張，就不會有這。個問題了。看他當眾按住另個大監的頭，堂而皇之這。麼粗暴，真的很...。屍體留著也好，可以在正派游刃有餘，騙騙老臣們說手中握。有解藥。。也許等到第二季、第三季、解藥就研發出來了。我記得有一幕是世子闖入，趙當世子的面，羅織了一。個，讓他兒子可以殺世子的理由，根本隨他胡謅練肖。威！。@candy大， 瞭解～原來是我沒看懂原po的意思，sorry. 但。個人覺得要弄死王後欺騙還活著太難啦，仍是會有人會想辦法。一探究竟啊，會動的死人比較剛好。大臣見王那幕可以解釋你的疑惑，對那些大臣來說，王沒有。死，沒看到反對派看到王直接痴呆被拖去斬都沒反應，而本。來趙的手下，還算正派的那個更是馬上表忠心。印象中，劇中大臣們沒見到國王才十幾天就心生疑惑。讓國王死去，對外宣稱還活著，很難長久吧。只要王看起來活著，趙家權力就很穩固，反對派也難以撼動。要讓王活著，世子才不能登基。才能讓王后的肚子裡小孩順利。生下來，但有一幕是王后腳沾上了血。這一幕讓人認為已流產。但後面又演到是假懷孕，感人覺得趙學柱似乎也不曉得懷孕真。假。。所以推測是 趙學柱不曉得王后流產了。。另外世子有說：如果王后生下男生的話，其它旁系的男生是都。要處死的。所以為了讓世子不能登基，並且順理成意的讓世子。GG，讓王繼續活著是有必要的。。重點是，如果不讓王活著，這部就要改名 李氏朝鮮了。那個叫做月經來潮 不是流產 從一開始就是假懷孕。所以把服侍她沐浴的宮女拿去餵食剛剛好。從頭到尾都是假懷孕，如果是懷孕末期流產，不會只是那樣。因此中宮單純就是月經來潮，而非流產。我倒有疑問在 為何被獻祭的宮女 被咬後 不會像東萊病患直。接變殭屍？ 有一幕趙餵犯人人肉 獄中犯人都直接病變成殭。屍。大王是吃生死草變殭屍(A型)，這種殭屍咬的人只會死掉變成。帶原者，東萊病患是吃了帶原者的肉變成殭屍(B型)。大王吃了(殺了)那麼多的人，帶原者多的是，獄中犯人吃的就。是這些帶原者的肉，所以直接變成B型，而被B型咬的人也會變。成B型殭屍。簡單來說就是殭屍變種了。在持萊軒沒逃過一劫的獄醫就表示這一切他沒預料到(會變種)。獄醫=> 御醫。病毒在加熱過程中變異了？ 目前似乎只有這種差異。趙給囚犯吃了B型病人的肉，說不定這病毒煮過就會變異。。看了留言才知道那個是月經的血阿！想說怎麼會有血在襪上。鏡頭有刻意take中殿很平坦的肚子、有曲線的腰身跟光滑。的肌膚，表示她根本沒懷孕啊啊啊。現在的世子不是嫡系，所以如果現在直接宣布國王駕崩，。妾室的世子就是唯一繼承人，趙氏想掌權啊，他女兒是正。位皇后，如果生了兒子就是嫡系世子，繼承權最大，偏偏。中殿假裝的懷孕還要一個月，所以趙學柱才怎麼樣都不說。皇帝駕崩硬要多拖一個月。有一幕宮女幫大王補妝 看到就想說補完妝順便餵食了吧XD。覺得不是假懷孕，是流產，中殿哥哥曾駡龍種沒了嗎？代表。曾有龍種，而且就是因為流產，才必須配合預產期，被挖出。的死嬰有一個是胎死腹中的男嬰，那個應該就是中殿懷的。血應該是流產後的婦科後遺症。也不是末期流產才對，但總之是途中流產，流產時王還沒死。哥哥跟她對話也有提到「再」懷上，但她說王什麼時候死都。不知道哪裡知道能不能再懷上。是因為流產了，但無論如何必須生所以途中變成假懷孕