終於到了漫漫長路的最後一集 混亂的時空旅行、讓人猜不透的平行時空 引起網路上熱烈的討論 妹我也把結局想好了 請聽溜溜球小男孩的娓娓道來 事實上，這部戲就是駭客任務蝴蝶效應住我忌日快樂的綜合韓國版影集 這部戲的袞乙已經不知道是幾點0的版本 假設這部的袞乙是3.0 那戲初一開始的就是2.0救的 丟了一個名牌是要提醒3.0，去民國時要找太乙這個人啦 因為一開始花了很多的時間去和太乙認識談戀愛 搞到2023年才和裡對決並和合笛子 然後那個2.0也一直躲在時空的縫隙中，等待回到2023 中間也跑去找了太乙送了他一束花 也偷偷塞了2023的太乙路過的書店監視畫面，目的是要提醒3.0的李袞 後來2.0不知道怎麼就不見了，可能死了吧或是去別的空間或時間了吧我猜 或者是現在只演到2020，他還在等 然後3.0的李袞比較聰明，因為被提示了 1開始就找對人了，知道要愛他也能很快互相分享情報(因為是刑警嘛) 提早在2020對決 後來3.0的去救了4.0，4.0慢慢長大 3.0爾也會偷去看小太乙4.0 於是3.0乙的就有了4.0乙的記憶，也越來越愛袞3.0 然後3.0忍耐到他當初回到過去的2020時間點 每回過去一次，只要一些小動作，就可以改變未來現在的命運和記憶， 也可以想方法再改變些甚麼(例如提示阿、...等等) 但是最後原始版的都不見了，因為他們可能不夠聰明，不知道回的來 或是還躲在時空裂隙中 不然回來的會和長大後的自己碰再一起 而反派李霖N.0不管回去幾次都是被殺掉，因為自作孽不可活 只是這次剛好被4.0殺 而袞3.0耐心的回到了2020 那當時被救的袞4.0長大去哪了? 原來聰明的3.0給了4.0很多提示，例如放luna的外套和馬場通行證 爾且也有留下乙3.0的名牌 於是袞4.0理所當然的和3.0做了一樣的時空冒險 這時候的4.0不見了，因為他跑回過去救5.0小時候了嘛 如果他回會去的話可能就會變成兩個袞3.0 4.0碰再一起 袞3.0時在不想在這樣循環下去了 一直救自己很累ㄟ 而且還要等那麼多個月才能回到現在 就像整個世界都停止運轉了只剩自己還可以動超無聊的 所以他做出和以往不一樣的一個選擇 就是在回去一次，然後這次真的要把李霖5.0殺掉喔 寧可放自己死掉喔 看預告最後李知勳活下來了 應該就是李霖5.0死了，所以4.0也一起掛了 最後乙袞3.0不想等那麼久才回到2020，而且如果又碰到5.0們也挺尷尬的 所以乾脆拿著笛子隨便開一扇門 挖~原來回到了更久復古以前192X年 兩個人決定來場時空旅遊，看看哪裡適合居住在說 先回去192X年找爺爺敘敘舊 而由於有笛子加持所以3.0就和5.0變成平行世界，不受彼此的記憶和命運影響 至於預告片李知勳就和5.0乙相遇了 而5.0的袞沒有笛子無法穿越 自然也無法遇到5.0乙 但5.0乙等到2023年還是有可能遇到2.0袞從時空裂隙跑出來 還是有機會戀愛的 給觀眾小小的期待 總而言之，就是個悲傷的愛情故事 The End 。真的很混亂，但都看了，就抱著看完的心態看完。太乙路過的書店監視畫面 是2022。我一直看不懂這部戲……已經看到11集了還是不懂，為什麼女。主突然愛的這麼深? 為什麼女主突然說他不是從另一個世界來。的而是從另一個時空來的?   一切都好混亂啊 要不是有敏鎬。根本看不下去啊。女主角明明就是女漢子，還演的很脆弱，動不動就哭，就腿。軟，很讓人我皺眉。女漢子就不能哭嗎？到底哪裡脆弱？哭又怎麼了。沒有談過戀愛無法體會，高銀演的很好。深愛中的人真的是。一分鐘也捨不得分開。思念掉淚你大概無法體會的。。高銀真的演得很好啊，什麼女漢子、不能哭，對於人性。的理解和性別的想像也太膚淺了吧。就算是為他人勇敢起來的人，也會有需要安慰的時候！。知道在乎的人所在的處境是多麼凶險，但自己完全無法。聯絡無法得知任何狀況，也無法對身邊任何人訴說，只。能自己放在心上在原地作遙遙無期的等待，終於見到面。時難道不會激動落淚嗎……。就算是古代也至少還能飛鴿傳書，平行世界一分開就是。斷訊而且幾乎毫無痕跡…。其實乙一開始沒有想到袞的穿越牽涉這麽多事。她也是慢慢體悟的，例如：原來這是生死攸關的事啊。我沒想到我喜歡的人家裡竟然牽涉謀逆。然後逐漸堆砌起這種分別可能就是永別的絕望感