終於在今天看完最後一集 好捨不得啊 追完就馬上來爬文 看看心得文或自己沒注意的地方 真的好喜歡小隊員們的互動喔 南北差異真的好好笑 覺得好像有點看不過癮(笑） 哈回歸想問的問題 就是最後一集相約在瑞士見面 但是正赫已經離開北韓 到了瑞士 不能透過打電話或是網路方式聯絡世理 約相見地點之類的嗎？ 是因為這樣打電話 不能呼應正赫都能找到世理這一點？ 打電話就不夠浪漫了？ 還是我哪邊沒有理解清楚囧？ 。那時還沒離開北韓吧。因為是命中注定會相遇所以絕對不能打電話XDD。哈哈哈～推樓上！命中註定沒錯！。因為編劇要強調命中注定啊XD直接打電話太現實就不浪漫惹。～。借問一下 正赫什麼時候認出世理是他之前在瑞士遇到的路人。？。不夠浪漫+1 要剛好坐錯火車又遇到。打輸電玩，聽錄音筆的時候？！。正常會打電話，而且正赫肯定得找聽好才能精準站在那。。編劇要注定，在虐世理而已。先打聽好。約好再見面就沒有戲劇效果了XD。回6樓是聽到錄音筆想起來的喔不是認出來，第12集的彩。蛋。感謝大家回覆        原來是我不夠浪漫哈哈哈～果然不能。正赫沒有背電話號碼或是玩INS XD。我也有跟朋友吐槽為什麼正赫到瑞士不打國際電話給世理。這樣至少多20分鐘可以演他們的甜蜜日常生活。硬要說的話，其實正赫回到北韓要聯繫世理也不是完全無法。，可以透過類似千社長那樣，或是孫到中國，也能電話，。至少都是能傳遞消息，無消無息編劇就是在虐世理。硬要說的話，其實正赫回到北韓要聯繫世理也不是完全無法。，可以透過類似千社長那樣，或是孫到中國，也能電話，。至少都是能傳遞消息，無消無息編劇就是在虐世理。你們不要這樣，這年頭要搞天各一方的浪漫已經很難了。就編劇想浪漫的命中註定囉！明明正赫可以開車到邊境收。中國或南韓電波就能打電話，北韓人也是這樣跟脫北者聯。絡的啊！。我的腦補是正赫有偷偷在追蹤世理動態 知道她要去玩飛行傘 才。會在那裡等著 要給世理驚喜。編劇：有始有終，用愛迫降，才能相逢 (咒。可能沒背電話號碼啊，之前手機用沒幾天就上交了。能預先寫一年份簡訊，打算計畫約瑞士，是心思縝密，不。會不記下連絡世理方法，國情院都手機隨他用了，編劇想。演北韓不能自由通訊，跟搞浪漫的鍋。這部就不要帶腦看 不要思考任何不合理的地方 乖乖看他們。談戀愛就夠了。我自己腦補是，一年的預約簡訊，除了是維繫感情，也是正赫在。以他的方式來撫慰世理（他看過世理在他離開後可能會有的崩潰。樣子QQ）好好地生活。而在分開第3年之前，正赫都還無法確定。真的能脫身，所以也不想另外跟世理聯絡，給她可能破滅的希望。，他只希望世理能過得幸福，就算是忘了他，也沒事。後來終於。得以脫身到瑞士，正赫應該是聯絡了世理媽媽（之前有演出給聯。絡方式），知道世理還一直愛著他，然後跟編劇一樣有對稱控的。正赫，從世理媽媽那邊得知世理那個時候會去玩降落傘，所以為。了呼應他們的命運中的相遇“愛的迫降”，就跑去那邊守株待世。理從天而降了～。對稱控XDDD 笑死我。正赫認出世理是在彩蛋裡，不在正片，跳過彩蛋就錯過了。編劇真的很對稱控，男女主角都要中一次槍才行XD。因為編劇不想讓正赫打電話XDDD。哇N大的說法好棒，能讓我接受，本來也一直很在意明明在北。韓也能聯絡世理幹嘛讓世理苦等和在瑞士幹嘛不打電話給世。理有點怨念哈哈 真的要多看大家的心得文能解開很多結。謝謝 其實我有看彩蛋 哈哈哈。跟N大想法一樣！媽媽給名片一定有用處啊。如果稍微帶到正赫怎麼找人就更好了