劇名: 春天來了，春天 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/springturnstospring/ 電視台: MBC 播放時間: 2019年1月23日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 集數: 32 編劇:李惠善《黃金口袋》、《天上女人》 導演:金相浩《付岩洞復仇者們》 朴勝宇《不是機器人啊》 演員: 李幼梨《捉迷藏》、《姐姐風采依舊》 嚴智苑《操作》、《結婚三次的女人》 李鐘赫《最完美的離婚》、《延南洞 539》 崔秉默《從天而降億萬顆星星》、《第3種魅力》 劇情簡介: 聽過了嗎? 故事以量子力學和身體再生的科學開始。 這是一部主角們想要守住各自身體互換位置的搞笑鬧劇 給無法生活渴望他人生活的現代人帶來深深的感動的故事。 在慾望面前把所有的東西都當成工具 一位是以我最優先考慮的年輕主持人金寶美。 一位是雖然曾經最耀眼的明星但是現在把家人放在第一位的前任演員李春天。 站在幸福頂點的某一天兩個女人的身體發生了改變。 雖然按照自己制定的計劃度過了人生但突然間開始過着不可預測人生的兩個女人。 必須同時過別人的生活和自己生活的不均衡。 而且這種不平衡帶來了生活的裂痕...... 當別人的身體裡開始用別人的眼光客觀地看待我的人生 故事就不一樣了。 我以爲正常的地方真的是山頂嗎? 不那座山是我夢寐以求的山嗎? 然後才明白。 至今夢寐以求的人生是謊言和僞善。 電視劇《春天來了春天》中誤以爲是活在人生的黃金期的兩位女人雖然陷入變身的詛咒中 通過這個變化的詛咒尋找幸福的真正我的生活的故事。 兩個女人手牽手堂堂正正地向著真正的愛情和夢想幸福前進的樣子 會給觀衆時而滿足時而痛快。 CR.維基百科 PAPAGO 翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/xxUIqo8.jpg 李幼梨飾演金寶美 32歲。 MBS電視臺九點新聞主播。 說到獨家新聞就會馬上趕來的MBS報道局社會部記者。 她是公認的最美記者精通英語日語漢語等外語而且擅長各種武術。 現在正在和老闆的侄子陳宇談戀愛。 不過對於視男人爲成功工具的寶美來說 她的目標只有一個那就是平時9點做主新聞主播。 雖然她是富裕家庭的女兒但事實上很早就失去了父母 依靠自己的力量來到了這裏。 春天有3個孩子進入保育院 按照進入的順序被取名爲春天日春天春天三中第二個叫春天 之後被領養改名爲金寶美。 終於在MBS9點擔任新聞主播並達到成功高峯的那一天 喝了育幼院春三給的藥水之後就和演員李春身體將發生改變 https://i.imgur.com/7pj6yz0.jpg 嚴智苑飾演李春 42歲。 退役的頂級演員。 現在是國會議員朴允哲的夫人是詩源的媽媽。 春季文化財團財團理事長。 見到她最先想到的是惹人愛的詞。 在富有和睦的父母的陪伴下她毫無顧慮地長大後來通過街頭選角出道。 出道不久就以清爽的微笑和與衆不同的美貌成爲當代人氣明星。 但是因爲不能同時做兩件事情的性格 和朴允哲結婚後隱退了。 相信只要真心對待對方對方也會對自己真心實意。 因爲一直這樣行動所以得到了大家的喜愛。 建立春季文化財團進行社會服務活動。 她很尊敬丈夫讓她全身奉獻給家庭非常非常愛女兒詩源。 平平安安的幸福人生以爲是以大團圓結局的電視劇主人公。 但是隨着她和金寶美因春參而陷入身體互換的詛咒中她的人生劇開始走向悲劇。 https://i.imgur.com/u1fjOYl.jpg 李鐘赫飾演李亨錫 39歲。 MBS電視臺報道局9點新聞組組長。 後來他將取代被裁的寶美成爲主持人。 他是一個正直正直總是努力站在弱者一邊的人。 性格刻薄只知道工作至今還沒有結 婚的單身漢他的人生目標是讓電視臺退休在最好的地方養老。 雖然很酷但是隱藏着內心的溫暖。 這個春天讓人產生好感的人物。 如果是獨家新聞的話就是與金寶美的冤家。 不知從什麼時候開始她就變得很奇妙很不一樣了。 有時候是仁慈溫柔有別於前人的感覺。 對 待新聞的態度也不是收視率至上主義。 只是沒多久又恢復本來面目沒多久 又變得善良了... 完全搞不清寶美真正的是什麼樣子。 漸漸好奇金寶美這個人喜歡上了她 https://i.imgur.com/Si5VsIi.jpg 崔秉默飾演朴允哲 45歲 李春天的丈夫。國會議員 在貧寒的家庭裏只有頭腦聰明的秀才在前途無量的檢察官時代遇到了這個春天 他和她結婚從此步入了政治。 得益於這個春天的良好形象和財力他當選爲國會議員。 可以說 是男人灰姑娘系列。 和春天關係保持良好但是這只是表面現象。 徐真一直慫恿他雖然離婚但不容易決定。 對於形象爲生命的政治家來說離婚會變成黑點因此要慎重。 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: EP9、EP10預告: https://www.youtube.com/watch?v=fW8pegHvfLc 海報: https://i.imgur.com/fUYIlXn.jpg https://i.imgur.com/mrrRsaC.jpg https://i.imgur.com/8R6WxoV.jpg https://i.imgur.com/Fp6obbZ.jpg https://i.imgur.com/xHDI91V.jpg CR.MBC官網 劇照: https://i.imgur.com/iqOat6g.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/rJj37Fc.jpg https://i.imgur.com/9Af0UdM.jpg https://i.imgur.com/6L03bzm.jpg https://i.imgur.com/eLsalqq.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: OST : PART.1 歌名: Well come to the BOM 演唱者:Berry Good https://www.youtube.com/watch?v=kikL5SZR9Ck EP9、EP10 文字預告: 穿婚紗的究竟是寶美還是春天 。官網是連文字預告都沒有的，後來去MBC微博看到一句預告。終於等到寶美和春天了希望編劇要寫支線也寫的跟主線一樣。最近最期待的就是成為王的男人和這一部了希望圈套也好看。哈哈哈。春天是要嚇死誰。哈哈。我一直換不回來是不是以後不能出現在你身邊了。哈哈哈哈，直接忽略寶美後輩。為什麼沒接電話。我都不知道能不能結婚了。推!。你有腦腫瘤了嗎。換不回來了嗎。喔喔有可能可以換回來了。如果喝了當初對方的藥水。這點殘渣也能再做嗎。啊哈哈哈。cia早就把我們抓走了,為什麼吃了鮪魚罐頭。當初看MRI我醫生說2個人都在同樣的位子,是指2個人都有腦。腫瘤?。春一在哪裡。不知道耶！要看之後解答了，不過兩人都有腦腫瘤也太慘。哈哈哈哈。被h大說中了。但可以醫治的樣子。春天寶美直接躺在老公身上。經紀人拿花找書店老闆娘。舖這條線不會是他們也可能會交換身體吧。李幼梨眼神和表情太好笑。寶美春天也發瘋了。大家都在拍她。什麼原來今天這部沒停播。這個好甜。兩個都放超開。s大沒有。哈哈哈哈哈哈哈哈。哭哭。但都已經錯過20分。我還是等等結束後直接下無字來看好了哈哈。這集我不能在公司看了 太好笑。女兒在回想春天寶美的各種行為。想到是媽媽。我理所當然的以為昨天停播，所以這禮拜都停。為什麼一直想到是媽媽。好唷。小姐你腦中也有腫瘤 和我一樣的位置。春天寶美居然睡在女兒床上。女兒嚇死。在公司看一定會被當成是瘋子或花癡XDD。打呼，哈。s大之前不小心在公司看，同事說我很像瘋子XD。我之前。春天寶美趕緊落跑。我會讓大家知道誰是真正的主人。那個女人是誰。媽媽呢。你說我腦中也有腫瘤嗎。s大你有看陽光先生嗎？春一居然是森隆史 我有嚇到。這裡嗎？。會是因為那個藥的關係嗎。會不會因為吃了那個要才會產生腫瘤的嗎。藥的副作用。春一乾脆直接出來面對。老實說在別人提之前我都沒認出森隆史XDD。果然是寶美 反應很快。我只覺得那該死的英韓文發音讓我聽得很尷尬。我之前覺得很眼熟但想不到 後來終於想到是他就安心睡覺了。我自己是想不起演員在哪看過時會直接去查經歷，但認不出來。兩個人很開心身體可以交換回來。就沒有想不出來全身都不舒服的問題XD。因為他是留美回來的設定我就算了XD。我自己是可以的話盡可能不在公共場合看劇，因為無論喜劇悲。哈哈哈哈，春天女兒懷疑自己的出身秘密了，哈哈哈。劇投入的話都會像瘋子XD。懷疑自己的出身秘密>>> 有沒有，上一集我已經說了XD。s大真的會XD。爸爸告訴我真相吧。s大有 被你說中了。既然被你發現了。寫遺書嗎？XD。推！。你到底有多少財產 自己居然不知道。世上是什麼世界 居然相信自己老公。不相信老公要相信誰。人類本來就是一個人。可憐的寶美春天。別的媽媽是什麼意思。女兒看到春天寶美一直想到媽媽。心理好奇怪 什麼都沒人理我。組長居然來看寶美耶。還是碰巧。原來是碰巧。你想起來了嗎。又去拉毛線。我要去做腦手術。壞人，哈哈哈。你是在擔心我嗎。你是在擔心我嗎？。我需要人家的擔心。手術一定要做唷。小姐終於有人擔心她了。李幼梨真的超級適合情境劇。果然是夢。聽說有人做手術會醒不來。萬一腫瘤這麼大怎麼辦。我還不能死 我們詩媛還很小怎麼辦。春天寶美好煩啊！XDDDD。本來不擔心 一直被她唸到都會擔心。一定會好的 不要想到壞的 只會想到好的事情。快被春天寶美表情笑死。手術完成了！。哇換回來了。怎麼這麼神奇。打噴嚏也不會換回來了耶。我可以用我的身體結婚了。這不是夢吧。春一離家出走了。春一離家出走了。居然離家出走了！。寶美超好笑，衣服到底是哪來的。春天好像公主唷。書珍快氣死。啊~我懂了，可能是因為喝藥後腦部結構被改變，但腦腫瘤的。寶美好豪邁。緣故把部分移除，所以取消了更換機制。有可能唷！。媽媽真的沒事了吧。姐姐也沒事嗎。女兒是不是已經認定寶美才是她的媽媽啊！快笑死。好喜歡寶美的生活。雖然很髒。金寶美life。哦，她們兩個被盯上了。寶美女王回歸了。你不是被開除了 還來這裡嗎。開除 你知道我跟誰結婚嗎？。超囂張。這樣發喜帖的唷。你11萬圓。好喜歡組長一臉嫌棄跟寶美說話。寶美好帥。大發 還是要結婚喔XD。叔叔答應我們結婚了嗎。反應好誇張。侄子對寶美是真愛。春一去當初保育院。哈哈哈哈哈。春一就是避開寶美 結果 院長載春一去寶美結婚場地。原來穿婚紗的是寶美。我知道 我很漂亮。哦麼 你叫我姐姐嗎。不要太誇張 太誇張會再叫你阿珠嬤。我知道了 寶美。難得看到寶美要哭要哭的樣子。我兒子可是國會議員。旅即島奶奶。天啊！又換回來了。傻眼。穿著婚紗換身體了啦。要變成落跑新娘。天啊！要等一週。結果切除腫瘤也沒有用。好慘 補劇後再來研究為何又換。但她們當下打噴嚏也沒換。哇，春天寶美居然對著組長說我愛你。我也不懂XD。天啊！還要等一週QAQ。而且之後都是單數集！不~~~。或許藥變永久性了吧，剛開始要讓身體適應所以打噴嚏，時間。過去後身體就適應了不用打噴嚏。嘿？！以後都單數集真的假的，我要來去官網查，太誇張了。官網還是寫三四耶。三，四是什麼意思？。除非那天再聽播一集或可以連播。禮拜三禮拜四XD。是三，四播出沒錯，但之後變成禮拜四是單數集結束。抱歉我沒打清楚。啊我懂了~ 就算編劇從現在開始調整每集結尾也很難。除非一開始就有把這點算進去，這樣斷點就會正常。對啊！所以希望再停播一集或是有一週可以連播三集XD。今天中午三演員有開ig直播，有提到叫大家去跟MBC說要。連播XDDD。幼梨還一直拜託大家看這部 很可愛。也有稍微提到收視率..。這部收視率真的很淒慘阿QAQ 除了支線以外我覺得都很好看。原來演員和我的心聲一樣啊XD 每周都段在單數集真的很煎熬。雖然交換身體有點常出現但每次交換我都覺得很有新鮮感。斷。他們也覺得明明很有趣收視率卻這麼低非常不解XDDD。剛剛看了三位演員的直播，希望收視率再好一點~但希望。支線可以再俐落點，主線其實滿有趣~。(希望可以把重心都放在主線上，沒有支線我也不會難過。的XD。而且認真說，這齣的兩人交換，因為包含身體互換，所以。比預想的更有新鮮感，本來很擔心又只是單純靈魂交換~。我最不解就是書店老闆娘和經紀人的感情線 我一點都不好奇。真的~~~目前圭代表那條線完全不明白用處(雖然感覺得出。來之後走向)。不懂鋪這條線的用意。可能只寫主線會太單薄所以寫了點支線 但沒讓觀眾感到好奇。但幸好上週開始，亨錫組長戲份變多了~哈哈，私心想看。組長XDD。只看兩位女主角一直交換我看的滿開心！這樣演50集我都吞。李幼梨和嚴智苑兩個人好有火花 李幼梨和李鐘赫也超有火花。我也很愛看組長一臉嫌棄和寶美說話 好喜歡他們的對話日常。哈哈~其實想看亨錫，是因為我是鐘赫大叔的飯XDD，但寶。美跟李春真的都很會演又很放得開~。希望後面劇情跟收視率都能漸入佳境~。組長放不開,真的不夠賤嘴。h大是說亨錫組長要效仿白真相組長嗎？XD。好想叫寶美和真相吵架唷XD 一定很有趣。這部組長和真相比根本是大暖男。這部好有趣哦!! 因為推文我打開來看 李幼梨和嚴智苑。兩人真的好有趣。這齣太適合過年看了 笑到停不下來 兩個女主演技滿滿  太好看。喜劇真的是正經演才更令人發笑，而且不是幼稚或崩壞人。設的演技就是好笑!!。我現在很珍惜看9.10集 應該養肥些的。所以s大不會覺得推文原po怪怪的嗎？XD整篇都是我在打哈。哈哈哈哈XD。好奇s大是看那篇推文才點開這部的XD。我以為這部是閤家觀賞日日劇之類的 後來看簡介和推文。一直交換身體覺得也太妙，一點開看一發不可收拾 劇情。節奏很快。收視率還是沒升太令人傷心了QAQ。s大我也覺得這部滿適合在家庭劇的XD。這部沒有平台接這部也好傷心。想看720p高畫質。前面兩個人幻想好好笑。https://i.imgur.com/m7ta2y6.png  誰能告訴我收視率。怎麼會這麼低啊！李幼梨這部這麼好笑 韓國民眾為什麼不看。喝酒這段兩位女主角都豁出去了啦！好好笑。https://i.imgur.com/j8URRiZ.png。看到這句立馬想到加油吧！威基基。我居然因為春天寶美摸了寶美春天的頭而哭了怎麼會這樣。只是她們的腦手術的傷口已經不用剃髮了嗎 還是現在進步。到微創手術所以傷口很小？。李幼梨的春天有點像瘋子，但嚴智苑的春天正常多了，怎麼。回事XD 但是誰飾演寶美都像瘋子就是了。https://i.imgur.com/FYVgpG5.png。https://i.imgur.com/ZMGHVLg.png  這段直接大膽要人家擔。心。太好奇跑去看韓評 結果他們也覺得很好看但收視率這麼低。所以收視率還是個謎囉XDDDD。有看到說希望春依不要再說英文了覺得尷尬。還有就是每到重要時刻就會變身 覺得開始膩了。應該說已經猜得道每次都是在重要時刻就會交換身體。沒有新意！但我還是覺得很好看 很有新意阿。雖然後面看到寶美霸氣回歸莫名感動 好帥唷。這集有兩次女主角們牽手畫面 是不是暗示之後他們最後在一。生活！決定改成交換身體後的她們就嚴寶美李春天這樣好了。最後嚴寶美牽著李春天的好帥氣唷！。最後一幕真的很像兩人為愛逃離婚禮現場的感覺啊XDDD。對啊！所以覺得嚴寶美超帥的，後來想想要說李寶美金春天。應該會比較XD。好