雖然還沒過完但今年其實已經看到滿多部不錯的韓劇 但裡面硬要挑一部的話絕對就是三流之路啊~~ 覺得男女主角的個性和互動看了很喜歡也不會太浮誇 又有滿多好笑的梗 看了很舒服又放鬆~~是我2017目前最愛的一部劇呀 大家的2017 favorite是哪部劇呢?? 。秘密森林。名不虛傳。今生是第一次。2017還沒結束啦XD...但目前就真的是"名不虛傳"了~。今生是第一次。秘密森林。芝加哥打字機。今生第一次。今生是第一次！！！。評價最高是秘密森林、但最愛的是今生是第一次 XD。只選一部就是名不虛傳了！！。秘密森林跟Signal一樣都不太適合拿來紓壓~~~~。最有盲目愛星星眼的是:大力女都奉順!XD 最想推的好劇:The。Package!。秘密森林、明天和你。今年看過的選王在相愛第一，芝加哥打字機第二，近期。The Package還不錯~。今生是第一次。今生是第一次!。秘密森林。今年棄追的太多 目前覺得喜歡的大概就是秘密森林跟go b。ack夫婦了吧。今生是第一次。秘密森林.芝加哥打字機.今生是第一次都非常喜歡!!。Argon。鬼怪大推阿！。我錯了...是2017年...。目前應該是go back夫婦～。評價最高秘密森林，最愛名不虛傳！。七日的王妃。只能挑一部只好名不虛傳了!!!。2017到目前為止，我最喜歡的是 名不虛傳 ，花了我很多精神。在做Live文和心得文。沒看過的朋友，我十分推薦你們。。名不虛傳。爸爸好奇怪跟GO BACK夫婦。推七日的王妃~。名不虛傳！。青春時代2。今生是第一次!! 演員、劇本、拍攝手法都超喜歡!!。今生是第一次！！！。秘密森林。名不虛傳跟Go back couple...但後者更貼近我一點~。推 七日的王妃。The Package!。推名不虛傳~。當你沉睡時。目前是名不虛傳，但現正On檔的有幾部還沒看……。名不虛傳。今生是第一次。名不虛傳。go back夫婦。名不虛傳。評價最優的是秘密森林，盲目愛上的是名不虛傳，最有意義。的是今生是第一次。整齣笑到抽筋的是金科長。名不虛傳。今生是第一次！！。秘密森林 芝加哥打字機。今生是第一次。當你沉睡時。今生是第一次!!。當你沈睡時。魔女的法庭。大力女子都奉順。魔女的法庭…。名不虛傳+1。名不虛傳。今生是第一次阿 完全中毒了。鬼怪算是去年劇了吧。目前是七日的王妃，名不虛傳也好看。七日的王妃!!!!!。今生是第一次！。名不虛傳。三流之路也很喜歡，但後面主線有點弱掉。大力女則是副。線太多，不過也很喜歡狗狗cp。最佳是秘密森林 最愛青春時代2。今生是第一次！！！。魔女的法庭。今生是第一次!!!。名不虛傳吧~!。今生是第一次！。今生是第一次啊 真的超推的！。很喜歡魔女的法庭。今生是第一次。名不虛傳。魔女的法庭 付岩洞復仇者。名不虛傳。魔女+1。名不虛傳。青春時代2！。祕密森林。名不虛傳。今生是第一次。七日的王妃。今生是第一次，看了心情好。金科長。2016 是鬼怪，2017 是今生是第一次。今生是第一次!。推～七日的王妃。青春時代2～～。秘密森林。。秘密森林。。秘密森林。名不虛傳!!!。名不虛傳 今生是第一次。私心七日的王妃。秘密森林。名不虛傳。秘密森林。名不虛傳。今生是第一次。七日的王妃~。go back夫婦。秘密森林。秘密森林！。魔女的法庭。隧道！。隧道 金科長 三流之路都不錯 大力女只推狗狗CP。最愛是今生是第一次！！。名不虛傳。奇怪的搭檔！。名不虛傳。名不虛傳。芝加哥打字機。名不虛傳!!!。名不虛傳。今生第一次 沉睡。七日王妃、名不虛傳。當你沉睡時。今天完全追on檔的只有青春時代2。*今年。名不虛傳。芝加哥打字機。名不虛傳。金科長/名不虛傳/當你沈睡中。秘密森林～～。go back夫婦。三流之路。名不虛傳。醫療船 魔女的法庭。芝加哥+1 但也好愛魔女的法庭和金科長。名不虛傳。秘密森林。七日的王妃魔女的法庭觀察名單，播完再說XD。三流之路~~~。目前是金科長，沉睡等看結局收的如何。今生是第一次。奇怪的搭檔。青春時代2。秘密森林。推個金科長。只能一部的話就是<秘密森林>。金科長~。今生是第一次。只能選一部的話.....名不虛傳啦!!。秘密森林。今生是第一次!!!!。秘密森林。舉重妖精金福珠。今年沒有。名不虛傳。秘密森林。七日的王妃～。芝加哥打字機。七日的王妃。名不虛傳、今生第一次。七日的王妃！。名不虛傳。七日的王妃。今生是第一次！。秘密森林，我愛黃始木！！！。好難選啊～。我選The package~~看劇就像跟著去旅行~~。七日的王妃。舉重。秘密森林！。今生是第一次。今生是第一次。名不虛傳。今生是第一次！。名不虛傳。秘密森林。名不虛傳。今生是第一次～。今生第一次!!。今生是第一次。名不虛傳。今生是第一次！！名不虛傳有點追不下去。名不虛傳～。奇怪的搭檔。今生是第一次、Go back！。青春時代2。名不虛傳！。今生是第一次！！！。今生是第一次。今生是第一次。魔女的法庭跟隧道這一類的也很愛～。秘密森林！。芝加哥 秀晶美到神魂顛倒。名不虛傳。circle。名不虛傳。名不虛傳。錢花。秘密森林。名不虛傳！！。名不虛傳+芝加哥打字機 兩個都不能捨棄！。推 名不虛傳。。芝加哥打字機。Signal還是第一名。Goback夫婦。Black及魔女。很驚豔的是秘密森林，但今生是第一次是心頭肉。被告人。青春時代2 魔女的法庭!!!!。今生是第一次。今生是第一次。當你沈睡時。當然是秘密森林。秘密森林。秘密森林。秘密森林。名不虛傳!!。秘密森林。原本是金科長 後來是打字機 現在是今生第一次。今生這部好像是我可以主動re看多次的第一部韓劇!!。go back。名不虛傳！。當你沉睡時跟今生第一次好難抉擇QQ。隧道跟circle好難抉擇QQ。名不虛傳、告白夫妻。一定是今生是第一次沒有其他。。秘密森林。今生是第一次。七日的王妃。七日的王妃。上半年 七日的王妃，下半年到目前今生第一次。。七日的王妃～還在重蕊中。Go back夫婦 真的很喜歡~。名不虛傳！！。名不虛傳!。青春時代。芝加哥打字機!!。2017最愛絕對是名不虛傳！還在坑底啊...。看的劇不多，最喜歡奇怪的搭檔。絕對是秘密森林! 再來就名不虛傳、被告人。第一名王在相愛, 第二芝加哥打字機, 第三名不虛傳。秘密森林，最愛是名不虛傳跟go back。The package。go back很有感觸。今生是第一次。今生是第一次！。七日的王妃。最愛秘密森林 可以看很多遍。芝加哥打自機、名不虛傳、今生是第一次。今生是第一次 無誤。今生是第一次 無誤。超久沒這樣每天都在等待播放時間。也是第一次這樣追直播，聽不懂韓語也沒關係 哈。當你沈睡時。秘密森林。今生第一次 !!!!!!!!!!!!!!。Go back夫婦。今生是第一次！。今生是第一次！。秘密森林。今生是第一次，祕密無感，名不虛傳還好，個人觀感，但今。生非常入坑。秘密森林。今生第一次。今生是第一次。完全同意上半年：七日的王妃、下半年：今生是第一次！但。這兩部硬要比的話，我個人比較愛七日一點點點點點...。今生是第一次! 不過還是要推秘密森林質感超群不可錯過XD。今生是第一次。今生是第一次!!!!!!。青春時代2！！。名不虛傳。七日王妃  今生是第一次。今生是第一次！。今生是第一次。今生是第一次。名不虛傳。秘密森林。魔女的法庭!!Y。隧道！。秘密森林。今生是第一次。七日的王妃！！。名不虛傳。今生是第一次!。七日的王妃、今生是第一次。今生是第一次，當你沉睡時。秘密森林!! 因為我不會推還沒結尾的戲 變數太大!!。The package還在追，看這部都忘記今年還看過那些劇了XD。名不虛傳。今生是第一次今晚才看第一集　在找入坑點中XD。當你沉睡時。魔女的法庭。20世紀。名不虛傳!。秘密森林、芝加哥打字機、今生是第一次(on檔中，到。目前都很滿意)，發現這三部都是tvn出品。金科長。名不虛傳！！！。當你沉睡時。名不虛傳。。名不虛傳。絕對是名不虛傳！。今生是第一次的劇本與演員很細膩，值得推薦。今生是第一次！。今生是第一次。芝加哥打字機。目前是今生是第一次。看完第一集倒是真的滿好笑XDDDDD 這星期慢慢補。名不虛傳。大推名不虛傳~金金CP。明天和你、芝加哥打字機。近期讓我用兩天的時間從1追到28的［當你沈睡時］劇本出色。扣人心懸 導演很會說故事第二集看完馬上入坑  動作運鏡流暢。演員情緒非常到位。秘密森林中後有點小乾但最愛始木～今生第一次也讚讚。被告人，光配樂就讓我上癮。今生是第一次。秘密森林。今生是第一次。當你沉睡時 完全跌坑丁海寅。今生第一次。今生第一次！！。絕對秘密森林！。天啊超難XD今生、七日、金科長 題材不同都推啦XDDD。Go beak 夫婦。幹兒錯字了，go back 夫婦才對。芝加哥打字機。今生是第一次 實在是太好看了。名不虛傳  奇怪的搭檔。秘密森林。當你沈睡時。今生是第一次！。秘森+今生，還有沉睡第一集。秘密森林！。goback夫婦。金科長 當你沉睡時 (其他沒看..) 想看今生是第一次。鬼怪算今年還去年?。三流之路～。芝加哥打字機 然後秘密森林、有品位的他跟Argon也很喜歡。當你沉睡時。必推七日的王妃啊><。三流之路！！愛到讓我追on檔。芝加哥打字機。今生是第一次 青春時代2。她愛上我的謊。名不虛傳!。隧道，名不虛傳。今生是第一次。魔女的法庭。Go back夫婦～。推今生是第一次。秘密森林 我從他完結後 看別齣最多只能看到第二集。大力女子都奉順。舉重妖精。很簡單輕鬆所以我喜歡。名不虛傳。今生是第一次 真的很療癒！。補充：2017今生是第一次 2016 Signal。秘密森林，名不虛傳，魔女的法庭。名不虛傳/青春時代2!。我黃金光輝的人生。三流之路！。隧道。black。今生第一次。推今生。名不虛傳。今生是第一次！！！。Package！！！！。名不虛傳。今生是第一次。Go back夫婦。秘密森林。三流之路!。當年沈睡+go back 夫婦。名不虛傳、今生是第一次都不錯看，但是最愛的是《君主。，假面的主人》。沈睡～～～～。大力女子。七日的王妃 跟black！！！。今生是第一次。三流之路!。The package!!。愛情的溫度。秘密森林，argon,今生是第一次。愛情的溫度。秘密森林!。名不虛傳。同樓上有人提過的，評價最高是秘密森林，但最愛的是"今生。是第一次"啊! 完全中毒每天必re!。奇怪的搭檔！完全陷入小池的坑。芝加哥打字機。七日的王妃。名不虛傳。今生是第一次。芝加哥打字機～。決鬥！！Duel!!!。今生是第一次，我很少韓劇會看第二次！。芝加哥打字機。今生是第一次。Go Back 夫婦！！！。名不虛傳。當你沈睡時。名不虛傳，沒有之一！。名不虛傳。名不虛傳。今生是第一次！！！。Go back夫婦，出乎意料的好看～。大力女子都奉順。發覺好多人推今生第一次耶 看劇情介紹看不出興趣，看大。家推，應該來看看。七日跟今生！。今生是第一次！！！非常符合現實生活，台詞也寫得好！。circle和argon。秘密森林。今生是第一次跟Go back 夫婦。隧道，沒有之一。名不虛傳！！。鬼怪！。The Package！很舒壓，就像去了一趟旅行。。今生是第一次！！！。今生是第一次！！。今生是第一次很紓壓XD 我完全指不出好看在哪可以推薦。可是還是默默追進度了。Go back夫婦，這部我覺得很棒。今生是第一次！！。今生是第一次！。想推當你沈睡時！。秘密森林。芝加哥打字機！。only 名不虛傳。其他都只想快轉看。。也覺得有點狗血。雖然有些橋段真的寫很不錯，但覺得梗。和請回答滿重疊的，如姐姐有不為人知的故事和兄弟同喜。歡女主角...。Sorry 上面推錯篇 QQ 對我來說2017第一是秘密森林。今生是第一次!!。隧道，沒有之一。。名不虛傳。七ㄖ王妃 奇怪的搭檔。今生是第一次！追直播，X刷都來。七日的王妃！。秘密森林很驚艷～。秘密森林！。名不虛傳。名不虛傳。青春時代2！。明天和你。今生是第一次！！。名不虛傳。名不虛傳。The package。想問推今生的人有看過月薪嬌妻嗎。芝加哥打字機。今生是第一次！