羅曼史是別冊附錄第十集獨白 https://i.imgur.com/YWuILeL.jpg 偶爾會思考什麼是承諾 它的意義是什麼? 如果有來生 以新的面孔相遇 老師會對著我笑嗎? 會向我說謝謝嗎? 還是只會瞥我一眼? 假如您毀了那承諾 讓我按照世俗的規則來做決定 我又會做何反應嗎? 我會連你的那些埋怨都當作承諾中的一部分 這就是我所信仰的承諾 https://i.imgur.com/4WljPPA.jpg 所有的書都會首先獻給某人 書是這樣寫成的 人也是如此 人們不是為了得到他人的愛而活 而是為了主動愛上某人 人正因此才可愛 https://i.imgur.com/poa3szc.jpg 手被抓住的瞬間 我想起了恩浩 給冰涼的手常常來溫暖的熟悉的溫度 我這一顆心會走向何方呢? https://i.imgur.com/54io5Zb.jpg 爸爸去世不久後 我成日躲在一間老舊二手書店的角落裡 恩浩找到我 我問他是怎麼找來的 他沒有回答 只是費勁的平整自己的呼吸 擦拭我被淚水打濕的面龐 我也擦乾恩浩額頭上的汗珠 下回你想要消失的時候 我一定會找到你 我這樣說著。 恩浩堅定的點頭： 我不會消失的 最多只暫時離開 我一定會回到姐姐身邊 https://i.imgur.com/07ScyCA.jpg 恩浩出去旅行 一定會給我寄明信片 因為風正好 海棠花很美 雨剛好下落 海浪在閃耀著翻滾... 因此就想起姐姐了 所以就寄給你 簡短的明信片上總會這樣結尾 對於陷進生活瑣事的我 那些話成了獨一無二的慰藉 給我寫這些小巧告白的你 那時的你 怎麼樣了? 會不會也曾覺得孤單? https://i.imgur.com/oPXYwir.jpg 世界一刻不停的變化 屬於這個世界的我們也在變化 不知我們會漂向何方 不知道未來會變成怎樣 我們人生的每一瞬間都充滿驚喜 https://i.imgur.com/tgeaELv.jpg 風聲戛然而止 樹葉在風中凝固 世界晝夜瞬變 一瞬似成永恒 共同醒悟的時刻被埋藏進恒久 唇齒相接 就是這樣的觸感 譯：存了幾個男朋友 來源：tvndrama https://goo.gl/AnuDxn。好美的獨白  感覺又更貼近角色的心路歷程了。推推 所以9-10集心得用獨白來代替嗎XD。推獨白☺。Good。感謝分享!!看完真的覺得更貼近恩浩和丹伊的心。好美的獨白。推推，剛剛看到姐姐應援迷弟，感動死了QQ。推翻譯 獨白很暖。好喜歡躲書店那則。想到丹伊簡訊要恩浩至少傳個驚嘆。號，他就真的先傳了個驚嘆號XD。丹伊雖然擔心恩浩卻一直沒有到處找他，原來是因為恩。浩答應過她不會消失一定會回來（真的很暖）。謝謝分享。想不到這每集最後的獨白 也讓人陶醉。雖然我沒有陷入兩人的感情，但編劇真心強（我更愛需要浪。漫2。謝謝分享，對角色有了更多的想法。謝謝分享 好棒。推 感謝分享。關於承諾的獨白，是透露了兩人的師徒關係而非父子關係。嗎？。獨白才是最重要的阿~~~~。承諾那一篇真的很有解讀空間。不只透露了關係還透露現在的這個狀態起於某個恩浩跟。姜作家之間的承諾．。所以敘俊恩浩到底誰是姜作家的孩子？！（狗血來亂的！XD。推。不知道女主角是怎麼確認自己的感情對恩浩不是家人情感。而是愛情，希望有鋪陳這部分。真的好喜歡這些獨白，感謝分享！。暖的讓人心動。。好喜歡：）。超喜歡每集片尾的獨白，可惜Netflix版本的都只翻譯片。段。。推～謝謝分享～