劇名: 哲仁王后 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnchulin 電視台: tvN 播放時間:2020年12月12號播出每周六、周日 台灣時間晚上20點00分 台灣由firday獨家播出 :每周日、一早上10點播出 集數: 20 編劇:朴繼玉《監獄醫生》、《感激時代：鬪神的誕生》 導演:尹成植《Babel》、《可愛又可怕的他》 劇情簡介 : 由《花郎》導演尹成植與《監獄醫生》編劇朴繼玉合作打造。本劇講述生活在現代的青瓦 台主廚張奉煥，靈魂穿越到朝鮮中殿金昭榮（申惠善飾）的體內後發生的爆笑故事 企劃意圖 : Not tach羅曼史 成爲滿級櫥窗夫婦的昭榮和哲宗 不知道是假是真的卿卿我我。 既不是兩人分享的羅曼史，也不是兄弟情 這種新形態的愛情行動 就叫它Not tach羅曼史。 就按照中殿說的去做吧。 Not tach Not tach就是爲了各自幸福。 每個人都有各自強調的地方。 宮裡都有祕密。 還有隱藏著祕密的設定 人物隱藏的祕密增加了反轉的趣味性 這是將很難辨認的人類肉體主題化。 小小的青瓦臺主廚奉煥 通過經常在飯桌上用手的菜餚 瞭解對方隱藏的健康狀態和內心， 在歷史上沒有受到矚目的王哲宗加上想象 設定祕密的本來面目。 伴隨著新鮮的趣味，開啓了重新審視的篇章。 炒菜的，打獵的， 掌管宮內飲食的司翁院淑秀（料理師）和 工人們大部分是男性。 顛覆《大長今》形象的， 廚房裡擺弄食道的男人。 新鮮的對比是女性角色們就像象棋盤上的象棋一樣， 不是被動的，而是爲了自己的野心 將能動性的移動故事視覺化。 這是古裝劇裡沒有的另類女風描寫。 彷彿錯綜複雜的夫妻關係 戲劇性變化的關係 這就像是老夫妻關係恢復期一樣。 彼此反目成仇 事後後悔想要挽回 因爲時機不對而產生誤解， 對兩者都有責任的殘缺關係。 他們做櫥窗夫妻 結果他們以戰友愛般的深厚感情成爲彼此最堅實的支援軍。 命運真的能轉化爲人的意志嗎？ 人物關係表 : https://i.imgur.com/yClUwXe.jpg 角色介紹 : https://i.imgur.com/5LjDNLn.jpg 申惠善飾演 金昭榮 孤獨的別宮魔女 原始的用途是為家族夢想中殿揀擇， 一刻也沒有不努力的瞬間。 為了不使生完自己後去世的母親白白死去， 她認為自己是對女兒傻瓜父親的孝道， 所以把中殿揀擇作爲存在的理由， 盡最大努力生活。 只要重戰，一切都會好起來的。 但是進宮一看，這僅僅是開始。 只是哲宗身邊只有華辰， 自己什麼都做不了。 而且能敞開心扉的只有崔尚宮和紅蓮的孤獨生活。 在這種現實下，他的性格變得更加孤僻。 因此，她成了別宮魔女， 其實第一次遇到哲宗的時候就迷上了。 我非常高興。 我想這個婚姻不是為了家族的政治婚姻，而是有愛的婚姻。 但不久之後，在命運的糾結中， 沉浸在無法擺脫的絕望之中。 https://i.imgur.com/TecdNtz.jpg 金正賢飾演 哲宗 就像哲基爾與海德一樣。 從外表看，他的目標似乎只是不被臣子們抓住把柄， 是一個文雅、好欺負的稻草人的王。 從出生起就像國王一樣高傲的他， 雖然他善於扮演櫥窗夫婦的角色， 對外關係非常親密，甚至會引起奉煥的噁心， 但只要兩人在一起，卻如此冷漠。 他就像精神病患者一樣，被稱為魁儡的王 但是他有一些隱祕的祕密... 其中之一就是噩夢。 人們嘲笑哲宗像他的家人一樣， 怕被殺而戰戰兢兢業業。 只是為了生存而主動要求當稻草人。 但事實上，他害怕的是成爲他們所希望的無能的國王， 什麼都做不了就死了。 隱藏夢想的真相的哲宗偷偷地做著改革夢的準備。 面對不斷阻擋自己的命運，他不輕易屈服，是具有堅韌性的複合型人物。 所以哲宗是另一個意義上的哲基爾與海德。 https://i.imgur.com/3i2cT6R.jpg 裴宗玉飾演 順元王后 我想保持青春，是爲了保持力量。 動物園裡像母獅子一樣的人物。 雖然威嚴， 但真正像喂他的飼養員一樣的存在是他的弟弟金佐根。 順元王后因爲對生活的滿足， 自己選擇了動物園裡的暗獅生活。 雖然看起來被金佐根左右，但實際上動搖他的是純元王后自己。 https://i.imgur.com/lbjk3e0.jpg 金太祐飾演 金左根 爲了維持現狀，需要更大的力量。 他認為 為了維持現狀，需要越來越大的力量， 因此他基本上不是推翻世界， 而是關心維持現狀的既得權層的典型。 https://i.imgur.com/SkZWMH7.jpg 薛仁雅飾演 趙華貞 我的夢想是殿下。 哲宗流放到江華島之前， 如命運般相遇的哲宗的初戀。 冊封爲後宮。 單純地只知道愛情的她。 但是為了守護哲宗的心，逐漸黑化。 https://i.imgur.com/CGTY9zR.jpg 崔振赫飾演 張奉煥 不關心別人視線 My Way。 雖然屬於不知世間恐懼而奔跑的野馬類型， 但出乎意料的是，他非常討厭疼痛，是個膽小鬼。 比起朝鮮時代穿越時空的我居然是女人 下定決心在朝鮮安居樂業的契機也是 充滿冷暖的朝鮮國庫和漂亮姐姐們的地方 雖然奉煥一般都無視禁忌，但並不是喜歡男人的類型。 他想回到一切都有便利的大韓民國 雖然像口頭禪一樣，但什麼都沒有，在有很多可以成爲首創餘地的朝鮮， 讓我感到了成就感。 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 https://i.imgur.com/rWHDdh2.jpg https://i.imgur.com/VELVU8R.jpg https://i.imgur.com/E9Sp75N.jpg https://i.imgur.com/17ahoeu.jpg https://i.imgur.com/Cbn7yWS.jpg https://i.imgur.com/OBqMX9F.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/rXhzGvW.jpg https://i.imgur.com/4vxHqha.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/90XaRjW.jpg https://i.imgur.com/9FqrCZq.jpg crtvN官網 EP4預告: 五分鐘長版預告： https://youtu.be/cFOOEFRjrxQ 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=36ne_OKMioY https://www.youtube.com/watch?v=Kr8wOWEOJkt=2s https://www.youtube.com/watch?v=ZZCNG0Pd2Gs 哲宗分裂訪問 https://www.youtube.com/watch?v=hpOZjSvNX2c 昭榮和奉煥分裂訪問 https://www.youtube.com/watch?v=YIbzPFTv9g 中字 https://www.youtube.com/watch?v=srg98zVWH5s https://www.youtube.com/watch?v=srg98zVWH5s CR. 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png OST: PART.1 歌名:Bong Hwan A 演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=G7AZAesyU10 角色們的IG: 哲宗IG:iron_bell_2 奉煥中殿IG:zzang_cowdragon 。先推~  希望今天直播順利XDD。希望！是說這部都沒釋出什麼劇照耶。角色的IG照片也不多。結果直播還是連不上Q___Q。對啊怎麼這麼低調。還是連不上嗎？。推推 我也嘗試了一下365連不上。我也連不上！。356那個我可以看得到jtbv跟ocn, 但是tvn重連好幾次都沒畫面。這樣跟昨天一樣，怎麼回事。先推，一樣明天再補進度XD。本來想追直播的QQ。我回家再研究一下。365寫的很像是原始的連結有問題處理中。(該不會明天也一樣！？)。推推。昨天收視達到9趴了。哲宗竟然強吻Xd。蝦毀XDDDD。c大看得到直播嗎。https://www.youtube.com/watch?v=Z_ed8Ketcac。蝦米!!!!!!!!!!! 天啊好期待喔XDDDDDDDD。我剛剛是看到水管有放影片。看水管的。歐某!。希望明天可以看阿~我想問s大你在閒聊文說的有各個直播。是要去哪裡看。https://www.youtube.com/watch?v=yDQNXxvskpA。我還是改個閒聊好了 直播不能看真是太殘念。t大是TVN的YT啦！而且那是特定節目輪播。所以還是無法嗎？XD 我還想說萬一可以看就好了。哲宗是喝醉了嗎XD  不然怎會強吻XDD。昨天我也有找幾個tvn直播網址也不能看QAQ。t大，抱歉這部我沒追XD。s大沒關係 你昨天也是用我附的網址嗎。我直說好了，我有可以看韓國電視台直播的設備，之前沒。TVN可以選也是用365看，昨天你們不能連我才發現現在。有TVN可以看這樣。有這種設備！這麼厲害。突然害怕明天也要改成閒聊了！不!!!!!。我看人家的分享4集好像超多都是食物，這部要往美食料理。前進了嗎XDDD 好想看大王吃到的反應喔XD不知道要等多久。把他的職業設定成青瓦台主廚應該不會浪費掉的XD。還好我最近都沒有tvn的直播XD。明天我會在啊！而且我一定要看tvn。明天就先拜託s大文字直播了XD。話說哲宗脾氣超好啊，被吐口水放鴿子甚至暴打都能當沒。事XD。希望明天tvn直播可以復活啊。我剛剛一直找但每個都連不上。下集預告哲宗好像對中殿改觀了。我現在就看著官方yt的小片段過活 好想趕快明天看中字。啊！。我有空會再試試看手機app能不能看。我每週會繼續開兩篇，希望直播網址能趕快復活！。這部收視率也滿厲害的！。辛苦t大了。辛苦t大，希望tvn直播趕快好！明後天我都會在。今天不知道會不會破10 一集升一個數字。補完中字還有地方可以討論劇情。我看人家說是不是昨天就破10了啊?。昨天有破10？應該是最高收視率？我看維基百科是9。首爾9.7。啊最高收視率好像是12還是13。喔喔喔原來如此XD 這部收視真的好強喔！HIGH起來吧~~。這部有20集搞不好能破愛迫得收視。整部最高收視那集感覺會落在推倒 如果有的話XD。劇情要穩住才有可能！最怕開高走低XD。很久沒追20集的劇了有點緊張XD。但原作很早推耶，改編可以也快點推嘛!!(敲碗。但是導演說只有靈魂穿越一樣！後面都會不一樣而且會讓劇。情闔家觀賞耶！有機會會上演被鳳煥被推倒嗎XD。我想看有人寫這部心得，我是因為前面兩集笑點太密集不知。道何從寫起XD。鳳煥被推倒的話OS就是一直崩潰XDDDD。我身邊同事有說申惠善很會演！還說為什麼崔振赫又演這種。充滿os的角色XD。申惠善很多表情真的很厲害就是個男人無誤超強。https://youtu.be/oyI8tHaWLeo。第五集預告。推倒也可以拍成闔家觀賞版的啊。啊這不是預告抱歉。https://youtu.be/hFpxGbXLVEA。這才是預告。奉煥居然說他很帥。完了沒有水了怎麼辦不能回去了。奉煥也太好笑了。說自己是自殺。好期待下一集！雖然沒有水但下雨了。奉煥好像有點捨不得離開的表情。鳳煥為了不能讓王在華振面前太帥，居然也不遑多讓也要在。華貞帥一把真的超好笑，是不是一直忘記自己是什麼身份。天啊 收視好強 但我卡在時間好長 一直還沒補上週中字。哈哈哈。在華貞面前帥也什麼用啦。因為笑點太密集不知從何寫起XDDDD。N大沒關係，想要點開的時候再點開啊XD 好希望能一直好笑。下去啊。想說可以回去了就沒在管後果了吧。奉煥的人設真的是有夠自我感覺良好XDDD。如果20集都這麼好笑，會練出腹肌嗎。因為男人魂女人身演的太好笑幾乎每個表情都很好笑好難寫。這周一樣還是一集大概一個半小時嗎。鳳煥超級以為自己能吸引華貞超白癡，都忘記自己是在中殿。身上。我其實也還沒點開第三集我去看一下。81分鐘。超長.....。N大第三集依然一個小時20分超長。我唯一希望tvN可以改善的就是長度了 為了演員也是劇組也。是 時間很長大家越辛苦吧。我本來是要補，但是剛剛都在找直播網址能不能用但還是找。不到。看到第三集，也覺申的表情真的很厲害，就像是個男人般。但是秘密森林2就沒播那麼久。（是哥哥還是大叔，又是另一回事了XDD）。。start-up也很長。決定放假再補一次笑個夠XD。女神降臨也都是70幾分鐘。鳳煥忘了自己現在的身份很正常，不然第二集在妓房廁所。70幾分鐘也滿久的。tvN 不大統一XD。時，不會準備要上廁所，才在哀歎他曾經的東西XDDDD。。千萬別跟那個男人交往的時間很棒XD。用中殿的身體把走皇帝的後宮才算是憑實力啊，奉煥是要。解鎖人生成就吧XD。inves大的意思，是要用中殿的身體，把走皇宮中的所有妃。k大沒錯！幾乎都一個小時內播完。子及年輕侍女，讓她們只愛中殿，解鎖超大成就嗎XDDDD？。tvn近幾檔時間真的超長 青春紀錄也是 (所以看到一半。一直沒補完XDD。tvN只要前個節目時間長 後面接下來節目都能順延播放。真的太好笑了哈哈哈哈XDDD 為了在華貞面前耍帥。哲宗跟中殿後面發展一下bromance一定很精采XD。滿好奇萬一鳳煥不能回去，他要怎麼生一個兒子給大王大妃X。D。是說申惠善在這部的角色才第四集就親了三位男角好奇後面。還有其他人嗎XD。雖然第三集還沒看但有看到水管畫面。不知道有沒有機會看到鳳煥回到現代的場面。我只是表達才四集就意外多吻戲。t大原版他們有不小心睡了然後懷孕XD。真的吻戲意外的多! 我也想看中殿被推倒然後崩潰XDDDD。中殿聽到要選妃整個好爽 還覺得三個太少XDDD。覺得這集前面夫妻互撕畫面好精采 中殿太帥了。這部目前還算滿好看的 收視率想不到可以那麼高 期待後面。小說女主角非常好生養。肥沃好田www。重要的東西 不看著燒到變成灰不是很危險嗎哈哈哈。迷昏侍女的布也完全沒有蓋到鼻子啊。開頭兩人對峙好精彩。像中槍一樣XDDD。期待王愛上中殿～哈哈。中殿一度覺得王帥，我還以為要愛。了呢～結果自己也要帥。刺繡是簡體字超出戲。申越看越好看又發現寶藏演員 但沒女主的鏡頭有點忍不住。按快轉..。大白天的一堆夜行衣在宮中跑酷 畫面有夠荒謬邊看內心狂。吐槽XD。目前男主女二是真愛啊那麼苦命鴛鴦 懷疑後面還會發展。loveline嗎 要是為了闔家觀賞變友情一定要寄刀片XDD。下集中殿要入池應該會是哲宗英雄救美了。申真的演超好。收視率破10了 太神啦w。推 現在每星期最期待這部。但開頭收視高好怕後面走鐘變成皇后品格翻版，那我真的。會生氣再也不看韓劇古裝了QQ。看來王要愛上男的中殿了。申的演技搭的上崔的配音,活靈活現,真的厲害,戲路好廣。話說中殿每次都跨腳煮料理,後頭的尚宮不頭痛嗎？哈。看到預告，中殿入池是想會到現代吧，要是被哲宗救起來。應該會小粉拳狂揍他XD。中殿不只想擄獲後宮 應該會連全部侍女太監一起吧 看。到喝飲料那裡整個笑翻。拜託～請給我老少咸宜的哲宗與中殿的愛情線吧～～想。看啊啊啊。第4集就破10  好猛這部應該是中殿的後宮之旅吧。雖然沒看過皇后的品格，記得不是古裝劇啊！。對啊，皇后的品格比較像宮，現代還維持皇帝制度的架空。最近好多劇收視創紀錄，應該跟晚上防疫情有宵禁有關吧。編劇不一樣，應該可以放心，同求王和奉煥中殿的愛。情線！。開場中殿哲宗餵藥諜對諜好好笑 居然強吻。奉煥的反擊還讓哲宗反省 笑死。中殿弟弟沒有認出扮男裝的姊姊真的是XD。對峙那邊演技大爆發，兩位正劇跟喜劇之間的轉換真的強。，希望對手戲越來越多。還在擔心他新認識的友人。希望哲宗中殿多一點對手戲。中殿一直用珍貴食材 害大家好緊張XD。看預告 下集哲宗應該開始關注中殿了 只是愛情線也麻。煩加速（學中殿拍轎子：快點快點）。還叫宮裡的小牛間歇性斷食XD。中殿一直跑跑跑 崔尚宮跟紅蓮好辛苦。中殿是要逼死誰 運水工跟御膳房主廚要瘋掉了XDD。為什麼會插這段中殿弟弟->紅蓮->洪別監的愛情戲XDD。哲宗自己亂猜真的好想扁他。崔尚宮比中指XDDDD。人物關係圖他們有三角關係沒錯，哈。這群人大白天穿黑衣不是更顯眼嗎XDD。哲宗還跑來找中殿瞪大眼撂狠話。中殿居然說哲宗真帥XDDD。哈哈哈 井沒有水了。啊，皇后品格是現代架空沒錯！他前面狗血但好看，後面。收視衝高整個大走鐘到我狂罵髒話勸大家不要看qq哲仁目。前也是好好看，希望收視衝高一路保持到最後!><。哲仁皇后是監獄醫生編輯比較不擔心。笑翻XD還想帥一把回家勒!反派看到中殿站出來全傻臉...。在場金氏傻眼XD本來想把趙家一舉殲滅結果中殿來亂的 這。齣好難界定反派 所有人都在宮鬥 女主獨自不在同頻道XD。因為中殿只在意1.把妹2.耍帥3.活著這三件事XD。哲宗回想中殿說不是你認為的那人，那男人這件事你怎麼。沒一起想到~XD。最後一段從別的視角看就變成苦情被陷害小情侶(王+嬪。)vs邪惡女配(后)了。一開頭兩人的張力真的非常足，尤其是中殿(申惠善超讚)。中殿聽到要選妃超開心，喂喂喂!不是要選給你的啊!。本來還想兩人關係要如何改善，光是自白是自殺救了女二。(加上歉意)，哲宗對中殿態度會好很多~。監獄醫生的編輯，有可能反轉在反轉，20集希望集集都能搞。笑下去，想看中殿大鬧宮廷。。那~~下集會不會是中殿決定不回去，已經能放棄龍龍了XD。王跟嬪真的苦情宮廷風，但有中殿這朵奇葩在，突然對前。者好不耐ＸＤ。為什麼覺得這集多了一堆loveline啦w。「像中槍一樣」的音樂一出現我就狂笑XD。覺得開頭中殿訓斥（？）主上那段好帥。。這三角戀好有趣XD。看慣中殿對苦情鴛鴦很不耐煩+1 XDDD。我很喜歡三角戀那段 又短又甜又搞笑XDDD。紅蓮那段完美示範了BGM的重要性XDDDDD。紅蓮那段太好笑了啦XD。真的~紅蓮的愛情線比苦情CP來的好看，哭喊快一點好嗎。支持紅蓮與洪別監 組成紅洪cp！XD。我覺得紅蓮跟中殿弟弟也很配啊～。聽到「像中槍一樣」歌時我蛤?!了一下馬上就爆笑了，太。習慣聽為戲寫得ost，我幾乎沒在戲裡聽過直接套用，重。點還兩次XD。正在補一二集中字 一直注意中殿的頭飾好塑膠XD。我看維基中殿的母親在生下中殿後去世 那中殿的弟弟是。哪來的 劇裡沒交代這麼細沒說中殿爸有續弦啊XD。ost配上紅蓮的三角戀簡直不要太美好(笑到肚子痛XD。弟弟應該是金氏家族的族親 嘉禮式中殿父親跟弟弟站在。一起 但對話不太像是父子。中殿訓斥主上那段演得真好，劇本也寫得好。看慣中殿對苦情鴛鴦很不耐煩+1。開頭那段兩人的衝突真的演得很好把台詞的力量發揮。到百分百。剛看完中字, 太好看了XDDD  剛開始前面哲宗跟中殿兩人吵架。弟弟應該跟紅蓮很熟才對啊，紅蓮不是從小就跟著中殿？。唇槍舌戰的真很精彩, 好喜歡中殿嗆聲的狠勁。紅蓮三角戀那段BGM真是好聽XDDD。到目前為止是很好看，但沒有申惠善的片段就想快轉XD。沒有中殿的部分就想快轉+1 申的演技太好了，以為她原本。就是這種性格跟表情，詮釋得超自然，真的會相信有個男人。的靈魂在裡面XD。申的演技真的很強，金正賢有點跟不上。中殿和哲宗撕下。面具對峙那段，1v1女把男的氣勢完全壓倒。申的演技太強+1。一周最期待頂樓和這齣，看金素妍申惠善飆戲很過癮XD。樓上 我是 哲仁+頂樓+驅魔 XD。不覺得正賢跟不上耶，那段就是哲宗被主廚的強者弱者論。給折服。金正賢跟女配男配都跟不上+1。也覺得金正賢剛剛好，不會跟不上。反而女配，最後那段。重看好幾遍，還是不懂他想幹嘛（但可能我也被人設誤導。，看人設她應該正處在天真為愛而活階段，但他每個眼神。都覺得他是反派暗樁XD。希望這部後面別跟步步驚心一樣  目前真的很好笑有。趣。不覺得金正賢跟不上+1 因為他本來就被奉煥講到理虧。同意樓上s大！女配的眼神怎麼看都像壞角XD。個人想法啦。金正賢那角色人設是個大腹黑啊。其實他在。喜劇狀態還不錯。但轉第四集那種正劇路線的對撕時，就。有點不夠深沉與氣勢。所以感覺被申帶走了。或許後面對。手戲會有更好的表現。女配感覺渾身心機w 素容嘉禮前崩潰搞不好就是踩中她設計。的什麼事？只是她沒料到素容直接跳湖自殺，還讓她甩不開。嫌疑。「像中槍一樣」第一次出現時 我都笑翻了 此刻的紅蓮就。是女主角 有閃亮亮的光芒圍繞~~ 看來當女二還不如當女。主的朋友或是僕人來得有份量 紅蓮紅蓮得第一。3.4集比1.2集還好看欸！希望可以保持下去。不覺得金正賢跟不上+1 相反地他在不同情況需要展現。不同自己都掌握有度 包括要要中殿喝茶那裡 情緒切換。很多次都很流暢 女二感覺太快展現出黑化的樣子 情緒。堆疊就沒有男女主好。這集快笑死 被玩壞的ost。這部太好笑了，一看就追完4集  申的演技真的厲害。紅蓮一見鍾情BGM，太歡樂了，是爆笑等級，然後一切到男。一女二一本正經悲戀，真的不討喜。看到合照好像殺青了。我看到是寫B組殺青，所以可能還有A組之類的還沒殺青吧。我覺得崔尚宮跟大王大妃娘娘的顏藝都很好笑耶，兩位。出場的時候我都很想笑。其中一組殺青也超快的。這部真的很好笑。雖然還沒掰彎，和男主接吻姿勢蠻浪漫的～。好期待第5集 XD。但是按照韓國民情(同志)應該不會發展成愛情，會是友情。所以才一開始就先配好哲宗跟女二的愛情。看企劃意圖:戰友愛般的深厚感情成爲彼此最堅實的支援。男主女二愛情線我沒興趣 囧。女二怎麼看簡介會因為太愛哲宗而黑化。可是我好想看男一女一的愛情線嗚嗚嗚。應該是看哲宗跟中殿關係變好而心生忌妒想奪取中殿之位。中殿堂哥的簡介也差不多有女二類似會黑化。哲宗和女二也不是第一次合作 之前有拍過戲。https://youtu.be/ansI_WZ3h5w。花絮。原作的看頭就是掰彎女主啊不可能是哲宗女二吧。崔振赫存在感太強只是友情聲音出演好可惜希望有拿到片。酬。會拿到啦！記得聲音演出也有片酬。經紀公司不會忘記拿片酬的啦 XD。有人跟我一樣覺得。崔振赫跟申惠善配一臉，期待他們能再合作一齣戲。紅蓮那段讚爆XDD 愛情就是這樣 在某個時刻對他人著迷。我我我！我也希望他們能在合作。愛情是個時機啊XDDD。申的表情配崔的配音怎麼這麼好笑。看了YT說劇情的片 湖邊拿出刺字手帕的那段 突然又想到。一個我從第一集就覺得小BUG的事 就是 主角懂漢字這件事。現代韓國人基本不可能看得懂吧 從看的出來王把奏摺拿反。就覺得蠻違和的。比起感情戲更期待男女主角的戰友情誼，傳統作品較少描寫。男女友情線，蠻好奇會怎麼詮釋的（如果真的走戰友路線的。話。主角受父母影響有接觸到歷史的話，多少會漢字吧。還是難想像男女一走愛情線，然後崔的碎碎唸聲音穿插其。中XXD。我好難想像XD。哲宗應該會覺得中殿跟他想得完全不一樣，但是娘娘體。內的大叔魂哪有那麼簡單被掰彎捏 XD。男主角爸媽不是一個是國文老師一個歷史老師 自己也感嘆。過早期家庭教育的重要性 所以能看懂漢字。感覺奉煥是超聰明但也很叛逆型的，應該真的從爸媽那。學了很多。御膳房主廚不就是僅此愛的大天使嗎 哈哈。又跟惠善合作了。而且照小說的話。愛情線還不只純愛，還開車又懷孕www。太期待崔的崩潰配音www。奉煥有好好學習他爸媽歷史跟語文,我歷史超差要是我穿。越應該活不下去。編劇有說參考故事架構，但是有改編適合自己國家的風。格，所以男女主有沒有愛情線很難說。我倒是期待哲宗如果真的有喜歡中殿，一定會碰一臉子。灰XD。如果素容回來身體，愛情線就有解了。一開頭的對手戲真的很精彩～！。這集笑點讓我在大半夜狂笑XDDD。愛死申惠善的演技了> < 又帥又可愛又靈活。對耶 主廚是大天使XD 他們在這裡的互動也很有趣XD。猜劇情若發展到要真的合宮，讓中殿真的懷孕的話，大概。中殿會一邊超驚恐的，在心中瘋狂碎碎唸，一邊扺死不從。，保護自己的清白吧XDDDD。。真要嚴格考據的話，現代人穿越，光是講話的口音不同，。就有問題了。除非劇情有另外解釋，或是先裝啞巴，學當。時的說話方式，不過以中殿的情況，應該沒辦法這樣做，。要另想方法來解釋。不過因為這是搞笑為主的戲，好像不。用解釋也沒關係。不然可能連為何能穿越的科學原理，都。要想出合理、及符合科學的方式，來進行說明了。。看到目前最擔心為了要符合韓國民風 劇情被改得太保守XD。期待接下來的劇情 每次看到王跟中殿對手戲搞笑又精采。雖然沒愛情會有點可惜 但可以接受中殿和王變成夥伴關。係  只是如果昭蓉回來了 兩人關係不知道會不會又有改。變。崔大叔中殿對小孩挺好的，主廚駡小女孩說小孩爸爸壞話。，中殿馬上罵回去跟摀小孩耳朵。發現中殿和王的部分我都覺得很好看 但每次一輪到支線。(尤其女二) 就開始分心 XD 女二好像也沒真的做甚麼。但就是無法對她產生好感。有個疑問..崔振赫會一直配OS到最後一集嗎??這二集開始。中殿有些OS是申慧善自己的聲音耶...。但我也不希望改成昭容回來....這樣是不一樣的兩個人啊。（才第四集已經想很遠了。我覺得是因為缺少了哲宗跟女二相戀的過程，卻少認同感。希望還是有保留中版最大的賣點，讓男女主可以在一起。會覺得就是突然冒出來嗆中殿跟負責演出悲情的女二。在前四集這麼歡樂的劇情裡會很不討喜啊~。女二的部分不耐+1 雖然她還沒使壞。我連第一遍看都會先跳過哲宗跟女二在一起的劇情(好壞)。女二有先看人設知道要黑化，如果現在就覺得不討喜，那。後面會看不下去XD。不知道為什麼女二好像是跑錯棚的角色，很有違和感。可能是前四集大家都有搞笑的劇情，她就獨自一人正常?!。好像是耶，她是目前裡面最正經的，但還是不討喜XD。堂哥部分就還滿期待的 XD。堂哥看點在他淚汪汪的大眼XD。女二也美，除了正經外，她看起來還像憤怒鳥一直悲憤狀。態，跟所有人都不合，除了對哲宗像小媳婦悲戀。女二給人一種心機+心急的感覺。而且心機也隱藏的很差。。所以更不討喜了。薛仁雅好像滿常演這種角色的 不知道是不是因為這樣也。有一點刻板印象  (如果開完趙掌風會改觀嗎？XD)。她在趙掌風算挺討喜的 末淑很可愛XD。看完＊。哈哈好的希望有一天我會補完趙掌風XD。想吶喊一下只看水管片段拿刀的封面真的好愛申惠善這次角。色好可愛又好帥好有魅力好喜歡聽啊。她這次角色太有魅力了。這集敗筆在簡體字刺繡啦，那時代應該是繁體才對，即便是。放在中國版 也仍是應該是繁體啊。然後王的哥哥竟然沒任何偽裝就跟著黑衣人出現了，幹嘛不一。起穿禁軍的衣服就好，大白天穿黑衣幹嘛。https://youtu.be/1gfBxtwic-0。就是這個片段封面截圖好喜歡。簡體刺繡真的傻眼 劇組也太不專業。簡體字外還一板一眼的巨大宋體 看起來就很像電腦做。出來的（吹毛求疵XD。這部超鬧。崔尚宮表情超好笑XDDDDDD。女二的婢女演技很好。簡體字的刺繡，不知道是不是用異體字來代替？不然只有。一個字是簡體，也怪怪的。大白天一群人穿著像是夜行衣。的衣服，在王后翻來翻去，反而更可疑，要是被王宮侍衛。看到了，搞不好就當成是刺客，開始圍殺了。而且其實刺。繡的字看起來，很像是用影印的感覺，不知道是不是真的。刺繡出來的？。應該是電腦刺繡吧？覺得字體很醜XD白天黑衣人到處跑我。也...哈哈哈。刺繡寫什麼? 我看過就忘了。https://youtu.be/wGx0Ss1MI5g。稱讚friday 這次花絮翻譯的很快呢。刺繡好像是拋棄虛假的我之類的吧。。隱約覺得這個劇組在一些細節上不太講究 1.2集他們頭。飾、珠子的塑膠質感滿突兀……。開頭對峙好緊張好刺激。奉煥好厲害，一語點醒夢中人！還讓哲宗動搖了。一直覺得趙大妃很眼熟原來她就是black dog一開始很討厭。的國文老師。兩位國文老師又在這部合作一次了。紅蓮居然1998好年輕。是新人演員。最大值哈哈哈哈哈。轎夫好慘要快走。謝謝h大回答，不過，我當下看時，只覺得這中文為什麼崔。中殿能看出真中殿是想自殺的。就讓他們間歇性斷食XD。櫻花雨下的好突然。輪流被電到是怎麼回事哈哈哈哈。看到拜白天狂奔的黑衣人了，真的好怪。堂哥第四集眼睛居然還能水汪汪超強的。耍帥的奉煥太好笑了。虛勢到爆炸。看完三，四集依然要讚嘆申惠善的靈活演技太強了！。申惠善真的強 這部跟秘密森林 雖然30但仍17 眼神都不一。樣 角色轉換自如。申惠善很會選劇本，她都有儘量不短期內演類似的角色，。一直看到她不斷突破自己又受到肯定，真是開心。https://i.imgur.com/H0MH6pU.jpg 支援刺繡圖(?)。查了一下棄跟虛好像都有這種異體 但是如果是整句簡體也說。得通就是了(?)。哲宗對上中殿多半有鏘掉的感覺。這是一物剋一物嗎？。紅蓮那段好好笑。開頭那邊哲宗在茶裡放的是什麼？看不太懂  _