最近在追神級秘書好像是今年初的片子吧，不過我也不是重度追劇者對我來說沒差 ，完全是因為MOD上還寫他是全劇載完，看在不用等更新、女主看起來漂亮漂亮的就開始 追了... 白珍熙真的把女角詮飾的很好，每每看到女主遇到挫折後，再抬起頭來又開始發狠變成漢 子都會讓人會心一笑，男主呢...雖然劇情介紹都說他是一個冷血、冷酷的上司，但 是他出現的時侯都有莫名的喜感啊，帶點生活白痴的那種呆呆感，整體故事既不燒腦也沒 有讓人看的一把一把眼淚的、更沒有大起大落的劇情，很少看到這麼溫和，平平淡淡真 的很好，適合不想再看吵吵鬧鬧劇的人~ 。東森翻超完美秘書。現在也在追~。板上搜尋JUGGLERS 有心得文跟LIVE文可看XD。最近剛看完Jugglers 完全靠女主追完XD。這部是爽劇，女主很可愛♡。很好看！推！。崔丹變的比以前帥好多～。白珍熙在演奇皇后的時候沒有感覺 是後來看她穿時裝覺得可。愛。看 我的女兒琴四月 時還沒有那麼強烈的可愛感說。已追畢。還不錯。左秘哪裡神秘了?。剛看完東森播以前的童顏美女 在看這部男主角 跟本。不是同一個人啊。是神級不是神秘XD。我眼殘了。神秘XDDD。推jugglers~另外回j大，可能是因為崔丹尼爾有沒有戴。眼鏡的差別XD當初看童顏反倒不習慣他沒戴眼鏡XD。崔丹尼爾是最適合戴眼鏡的演員啊啊啊~想想當初的李志勳醫師。！。都熟悉的演員^^。風格好清新的一部劇，難得沒有出現婆婆媳婦打成一團，推。我也剛用MOD看完，我喜歡的是皇甫和王秘。樓上們看好快  我也是最近才發現的。我是覺得女主某個角度看起來有點像葉真真   XDDD。裡面演員都很討喜欸，好看！。我覺得女主很多角度和林予晞比較像欸！。推 剛看完  還不錯  推薦一 下~。也剛看完 推個。看不少大大推，決定列入下部追劇名單XD。好看，看完卻空虛，沒得看了囧。好看！不過我是為了丹尼爾而狂推的。我倒是覺得女主角有些角度和Albee 有些像～