有雷 剛開始看第一集的時候因為完全不知道劇情 馬上被老師鬼嚇到 覺得這部戲裡面的鬼真的都滿可怕的 有驚悚到 看完12集的感覺是 悟空大人帥慘了 三藏在沒有悟空的時候很勇敢很堅強 怎麼有了悟空之後整個變很弱...... 自己一直在那邊優柔寡斷 尤其是悟空說要出門遠行的時候 悟空來找三藏道別 三藏好像下定決心道別了 又因為悟空指使惡鬼弄倒她杯子 她可能覺得悟空還是很在意她的就跑出去找悟空 然後找到了之後 又說喔好你滾吧 what......？ 在童書鬼收走小時候三藏變成平凡人 感覺就說自己變普通了好像有點開心 但又不甘願悟空愛別人 覺得自己好像特別也不錯可以幫助別人 才變回三藏 可是我怎麼感覺只是希望可以被悟空愛 所以才想變回三藏的啊 親了那麼久又說跟你在一起太危險 我不能愛上你 雖然我明白這設定很糾結 可是三藏真的越看越討厭 都只顧慮自己感受 自己想怎樣就怎樣 看她對著死鈴笑的很甜蜜的樣子 以為自己跟悟空是天生緣份 不知道為何一肚子火哈哈哈哈 三藏身為改變世界命運的人類 可不可以機智一點啊...... 不要像個花痴好嗎 而且為啥一點危機意識都沒有 流血了也不在意 馬的明明流血很危險 另外殭屍也是毫無危機意識 第一次被騙丟下樓就算了 第二次不會找別人一起去喔 就這樣又被騙被附身 真的很想撕劇本 抱怨這麼多我還是會為了悟空看下去的 其實前半段劇情還不錯的 因為這部整個被李昇基圈粉帥慘 希望後面三藏可以變強一點 醒醒啊 。三藏每次想相信悟空就會被各種現實打醒這點也挺慘的。因為悟空和魔王都會輪流提醒她現實阿。劇情對我已如浮雲 純粹是想要淨化眼球 XD 昇基帥慘了。比起富子更想巴三藏的頭XD。劇情已放棄......只看男主角了。原來不是只有我一肚子火啊哈哈哈哈哈。雖然很多人替三藏解釋，我也能理解三藏會那樣的原因。但是看了就是會一肚子火XDDDD。後悔太早追劇 搞得很想棄劇 為了50撐著。大家小時候沒看過或忘記西遊記嗎XDD 整部小說就是三藏一。直惹人嫌啊哈哈哈。一肚子火+1 哈哈哈哈。我也想巴三藏的頭+1，這個腳色神煩。被網友告知可以理解，但還是一肚子火，但男主真的太帥。不管原著煩不煩 女主小時候悲不悲慘 角色沒有閃光點也沒。有厚度成天只有你愛我你不愛我你愛我 要這樣的女主角何用。？。或者 另一個方法 找一個演技強大到能把女主角令人厭倦的。人設蓋過去的演員(我心裡有名單但避免捧一踩一就不講了)。不好看還要觀眾幫角色開脫不合理吧。我覺得吳有幫角色加分，不然這角色我原本是超討厭，如。果不是她就直接快轉了。同樣是洪氏姐妹的戲 太陽遇到鬼會帶出一段鬼的故事+太陽。的處理方式增加她的角色厚度 善美沒有阿編劇大大  他就是。開黑遇鬼>悟空出現打跑鬼>End 你不覺得你們家女主角非常。單薄嗎。目前善美真的是沒什麼太大作用...。編劇真的太弱化女主了。在西遊記的故事裡三藏本來就不具備與妖怪對抗的能力。吧？他也有他自己的使命 如果今天沒有三藏孫悟空也。不會乖乖幫忙除魔 能感化悟空這種能力也只有三藏能。有吧 不然同樣都是愛一個人 為何要轉移給別人的時候。悟空那麼反對。我是覺得吳已經演的很好了 編劇就是給她這樣的角色定位。我不認為換個演員就可以改變這樣的處境 好退一萬步來說。真有演員氣場強大 把善美演的搶眼 那確定會讓整部戲更好。？。老實說善美的問題就是編劇問題 已經不是演員問題了 當然。原著中的三藏其實就是這樣XD 改編後的已經有討喜一點了。但編劇太弱化且花癡女主真的很不ok。三藏這個角色不是本來就很優柔寡斷＋只會念經嗎？www。我也覺得對劇情很火大 真的很討厭劇中人物腦袋有洞= =。其實三藏有時是因為悟空講話不好聽 跟著他學才會吵起來:。比方醬料吵架 悟空先說才不丟醬料 憑什麼 給500也不扔。善美才會在停車場跟著講了一樣的話氣他 / 平台吵架也是。悟空先說他是來道別的 還問她是不是要對他死纏爛打 女。生聽到不火大才怪 所以天台上才跟著學他說要道別。所以也不能全怪她 兩個人都很傲嬌 雖然悟空個性直白 但。因為金剛箍約束無法完全相信也很合理。那種誤會在台灣偶像劇和韓劇滿常出現的 反正就是一種比較。拖的感覺。r大，悟空問她是不是死纏爛打時，給我的感覺是：只要善。美點頭，他就不打算放手！。雖然播女主部分是我會做別的事XD 不看演員個人只單看角。色被限制的部分是會同情她 金剛箍太奇怪的設定 連帶的我。也不相信孫悟空能真心愛他 這部分也同情孫。 金剛箍會讓。女主很被動 而女主是三藏的天命 會讓妖怪們很被動(對她)。當女主為金剛箍各種矛盾不安時 撿到愛鈴(死鈴)對她來說。是對心裡很正面的暗示 她甚至可以期待會有不一樣的結果。. 但對妖怪來說死鈴是明擺著的 他們可以意識到兩人命運。三藏可以殺了孫悟空(孫自己也確定了) 妖怪不太可能主動。對三藏說明 這和妖怪們認知的三藏天命有關吧 一定會忌諱。...但三藏要是發現了一定會翻吧 看開吧有天命的人 XDD。個人認為，除了吳漣序，沒有人可以詮釋的這麼好了..。推５０超帥，可是並沒有很討厭女主耶～。要是有男生對我說妳這是對我死纏爛打嗎？我可能會先巴。人了...。對現在悟空的愛也存有疑慮..但要解掉金剛箍應該也很。後期了。三藏看了一肚子火只想快轉。不管誰演三藏都一樣，人設就是這樣的個性，發揮不大，編劇。的劇本就是這樣，我很難過吳漣序接了這部戲讓她演技沒發。揮，但是也感謝漣序讓我看到這部戲，也愛上李昇基，只是。看到後面漣序要被編劇神隱了，我就難過，一直期待後面幾。集三藏變強，但是我想不可能了，後面主戲是女二，一言難。竟。50真的帥出新高度！而且"喂"的口氣，我個人感覺比"呀"。更加的沒禮貌(稱讚意味)XDD。那個"喂"的語氣莫名充滿磁性~而且想試著學他還不好學XD。心得文推！希望三藏能有更多發揮啊！。中間也覺得過三藏很奇怪，一下子愛一下子拒絕，但心境。確實好像是這樣，我們本來就不會知道對方下一句要說什。麼，所以常常不小心傷害對方(只為了保護自己不受傷害)。中間也常看了爆氣，但最近劇情甜蜜的讓人很開心XDD。li大，我也超愛那個"ㄜ一"的音~超有FU~