巨星柳白坑底爬不出來（哭喊 為了把自己拉出坑， 在此跪求“那些突然讓妳陷入的男演員的劇” 由於目前本人還在追劇完結=失戀中的谷底，所以沒有多餘的腦容量修飾文字， 若文字表達過於直白，還請見諒（雙手蓋肚臍，90度鞠躬） 仔細想想自己最近幾年常常出不了坑的劇型好像都是： “知道這演員很久了， 但突然被他在某一齣劇給抓住眼球” 白話文就是： “喔摸這男人怎麼突然變這麼帥這麼有魅力” 回朔一下 第一位是：Good wife裡的尹啟相 當初第一次認識他，是最佳愛情裡的韓醫師 溫順無害又善良的角色 隔了幾年，在Good wife像是突然登大人一樣，魅力爆表 第二位，是致忘了詩的你裡的浚赫 喔膜，簡直就是帥出新高度 就是帥，沒別的形容詞 第三位，是今生是第一次裡的李民基 第一次知道他，是加油金順裡不懂事的老么 結果今生的左手房貸右手貓的科技宅完全讓我失去理智的愛上啊 （因為太愛今生cp，所以兩位主角的新劇我都不忍心看，不想破壞自己心裡的couple） 最後， 當然就是我們的Top Star xi 以前最有印象的是“又是吳海英”裡吊兒郎當的律師 看似瘋癲，最後闖禍搞出人命後認真負責的反轉讓我印象很深刻 清潭洞的愛麗絲最有印象則是被倒醬油那邊@@ 沒想到巨星柳白帶給我的衝擊如此之大（手比愛心） 柳白這角色、金知碩這演員也太有魅力了 因為柳白，我像瘋子一樣找金知碩的綜藝來看 問題的男人，已經一集一集的看完第一年的全部了（暈....眼冒金星ing) 我覺得自己再這樣下去安堆 誰能救救我拉我出坑，切掰~~~ Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5. 我現在有點出柳白坑入腦可愛坑，問男的知碩更有魅力 嗯，怕你連噓 獻醜用的也不對 總之，謝謝糾正喔 金魚腦，台語中文都講不好了 台語不好，獻醜了， 已經改成中文了，謝謝糾正 車嬸太搶眼，真的會忽略韓醫生 還沒耶因為最近都在補問男XDDD 其實小載烈已經讓我印象超深刻了 不過“都”在我眼裡是弟弟 不知道大嬸我有沒有辦法陷入 百日郎君筆記。不知道我這樣的一小段一小段的簡短心得算不算，如果要認。真補，我再想想要挑哪一個劇來補200字心得喲！。王在相愛的王麟啊~ 真的太有氣質 到現在還出不了麟公。子的坑 >//<。因為這部跟前一個步步比對才知道宗玄演技可塑性頗強。夜行也有被準基煞到  我好像偏愛氣質高雅類型XD。所以diana大喜歡“撕漫男”這類型的嗎？（瞎猜）。很難說耶  但應該不盡然是撕漫男XD。我好像有點懂！XD。都敬秀～真的是以前雖看過但記不住長相，沒想到很突然的..。還一直跟朋友說欸都敬秀古裝很可以耶(驚訝口吻XDD)。同感 good wife裡的尹啟相。李民基～看今生其實只是越看越順眼 但看變身完全被煞。到XD。問男超多集，你可以一直泡在裡面不要出來（歪樓）。金知碩坑底+1。就等他的新劇了XD。莫名想去他的生日會（艸。我覺得有些男演員當完兵後變超帥，像李昇基、宋仲基。雲畫的胤聖大人啊～～從這部開始認識振永。金知碩坑底+10000。金聖烈,healer,南信III。死也喜歡裡的姜至煥,舊劇都復習完了還在坑底。那你更該去看他主演的20世紀少男少女，他在那部戲是個。暖男。李民基+1，以前看今生第一次劇照只覺得這男主角好。醜所以不看，後來人家強力推薦看了之後就越來越覺得。好看，是3D比2D好看的男明星。從天而降的億萬顆星的徐仁國，以前只是角色設定的帥，現。在是帥出螢幕www。推20世紀少男少女。推20世紀少男少女！！！。百日郎君的都敬秀。都敬秀！原本覺得他在團體裡不算很起眼，也不像一般韓劇。歐巴有高大挺拔外型，但是直進男李律/元德完全深得我心>//。/<。推李民基！！！愛上變身情人可以看一下 真的帥出新高。都敬秀是不是沒關係裡的小載烈？。是。想推斗俊哈哈哈哈哈。李陣郁 一直都知道他 但在三劍客才突然覺得他超帥 XD。當你沈睡時的丁海寅XD 那時候真的是直接掉入男二坑。啊抱歉是在討論男主...。標題寫男主 內文說男演員啦XD。推薦你20世紀少男少女的金知碩。男主男配都可以！。尹啟相+1 真的有突然魅力爆表的感覺。推你 赤身消防員的李浚赫和voice2的李陣郁。李民基+1 第一次是在閉嘴花美男樂團裡面看到他 覺得。長得超帥但是第二集就領便當了 變身情人又帥出新高。度。應該要是「哩煞丟」 煞丟哩是迷上你= =。朴敘俊(KMHM)，崔振赫(急診男女)，都敬秀(沒愛+百日郎君。）。推奴-張赫  秘花-玄彬。鬼怪的孔劉，阿宮的玄彬，都是我第一次看完他們的劇。百日郎君都敬秀～跌入坑所以二刷了搖擺男孩。金材昱先是在voice被電到，然後鬼客徹底跌坑了XD。結果電影裡的小平頭覺得更帥～。金知碩底+100000，柳白的接收，我整個心也都被接收去。了啦。李民基 看達子的春天就覺得好醜但月看越帥迷了一陣子。D.O.小平頭真的哈哈哈～當初不認識他被我嫌棄過這人好奇怪。小卡怎麼選這樣的給～結果現在最愛小平頭XDDDD。尹啟相在最佳愛情裡 戲分沒有男二的等級 就是普普通通。可能是我很喜歡車勝元演戲的關係吧。原po沒看20世紀少男少女？。20世紀少男少女很好看～當初也是一直在推文看到而打開它。看到標題就想到"百日郎君都敬秀"。認識敬秀很久了 從沒關係是愛情開始看他演戲 演技超棒。但一直到百日郎君才突然被心臟直擊>////< 目前尚在坑底。明天要再去N刷搖擺男孩了 都不敢說自己看幾次了 XD。李民基+1 今生 被煞到，變身 整個愛上他。呃…今天才建立的知碩討論群組+DVD調查 https://line.me/。R/ti/g/nqinQUfKSI。https://line.me/R/ti/g/nqinQUfKSI。秒加！！！。"百日郎君都敬秀"很好 但我更喜歡呂珍九了 河善呀~~。許多年輕演員當主角扮演王 我只注意到都敬秀和呂珍九。因為編劇給這個角色的豐富性。推呂珍九他超級會演，好演員接到好劇本真的很重要阿。另推孔劉(鬼怪) 朴敘俊(金秘書)。名不虛傳的金南佶～～～。推柳白 李民基我小時候就喜歡他了XD (真的真的喜歡你)。推呂珍九。推問男，真的很好看XD。馬成的喜悅-崔振赫。七日王妃的延宇振.不是機器人俞承豪。李陣郁+1 看九回時還好，但Voice2他頹廢鬍渣熟男樣。帥炸。宗玄我對他開始有期待，是和宋允兒合演的媽媽，角色雖然只。是標準暖男但滿有魅力的。金知碩推20世紀少男少女。民基我也是真的真的喜歡你的屁孩時期就喜歡了TT以前屁屁。的現在man!!!。急診男女崔振赫 看完直接入坑啊～。只是相愛的關係的俊昊跟嫉妒的化身的曹政奭。玄彬，當初看三順都在看宣兒，只覺得男主角很渣也很。屁。覺得最佳愛情的男二火花還好，但在GW裡和全姊姊聲音超級響。都可以聽到噗滋噗滋的聲音了XD。結果看完秘花後完全跌坑，到他當兵後一年才慢慢出坑XD。DD最近又快回坑了。看到只是相愛的關係就想推 很愛的戲。但我陷入的是劇中角色康斗。宋仲基也是，以前只覺得他是花美男，奶油小生，是那。種拍BL我才會想認真追戲的演員XD結果退伍後接個太陽。的後裔～也順便接走我的心～退伍後整個男人味大爆發。都敬秀。知道他很久了也聽說演技很好，但是一直對他沒。興趣，直到百日的郎君完全淪陷。看到標題立刻想到最近瘋狂愛上的金東旭，看與神時沒感覺，。沒想到鬼客的華平完全抓住我的心、耳朵～萬分期待接下來要。上檔的電影啊啊啊。真的覺得人設好重要啊。我要推my only love song李宗泫之前世今生，自從板上有。次推了這部無節操瘋癲劇之後，一開始覺得男主長的不怎。樣，沒想的越看越不得了，然後入了韓綜我結坑，再入了。CNBLUE坑，到現在還在坑底出不了坑@@。Voise的李陣郁 知道很久但那部真的被帥傻。20世紀少男少女真的大推 金知碩的魅力接近最大值。看大家推20世紀有點興趣了 等有空再來補。搖擺男孩都敬秀！！！從與神同行就注意他，後來看搖擺。男孩徹底被收服，現在回來刷百日和他其他作品XD。20世紀少男少女的金知碩完美無缺！。提到都我就會立刻想到大小宰烈醫院洗腳道別那場戲。李陣郁+1，以前從來不覺得他帥，直到voice2的鬍渣男……。立刻被電暈（從來也沒有覺得那個鬍渣男帥過）。絕對是夜行準基演的金爺爺！。我最近是玄彬，早就聽過他 但直到阿爾罕被電到不行。現在狂補他的電影 為何可以帥成這樣啦！。好喜歡他的聲音！武打戲也是各種帥。也推禹棹奐！他演的角色和聲音都好喜歡 他演的《救救我》。東哲太帥了。曹承佑，被life的具社長鎮住後，再被黃始木完全收服，已。放棄出坑了…。陷入純情-鄭敬淏 /步步驚心-李準基。20世紀的金知碩也不到完美無缺啦，至少我覺得懦弱是他的缺。點，不過對女友的包容真的沒話說。玄彬，在阿爾罕布拉宮超帥。炫彬，以前對他無感，最近溫習金三順時覺得玄社長帥。到破表。朴敘俊看過幾部他演的劇,到金秘書才get到他的魅力XD。李民基+1。李鍾碩-W。看今生是第一次的時候突然被李民基電到+1。柳白評論好兩極喔 不知道要不要看。評論兩極？是指韓評嗎？韓劇版上的推文都蠻正面的耶。對哈哈之前看了第一集韓評印象中有點慘。這時候要慶幸自己看不懂韓文XD 我很推柳白耶，第一集還。在鋪陳，會越來越好看的。曹承佑+1  被始木迷上回頭追他的戲。延宇振 一直都知道 但七日的王妃才覺得他超有魅力 入坑。鄭敬淏～。推金材昱。金南佶的名不虛傳！！！。最近看完 客 神父真的帥。柳白越後面才越好看，這齣每個演員都蠻帶感，配角群。很強大。。去年因為看戲煞到我的是李民基，本來完全不覺得他。帥，甚至覺得不起眼。但看了他的戲劇被打臉XD他真。的有股獨特的魅力。。柳白真的好看～只是收視率不知道為什麼都普普。另推昭。旻演的1% 看完這齣被河錫辰電到(工大歐巴超帥)。需要浪漫2也推！男一男二都入抗（誤。金材昱（VOICE+客）。超同感“尹啟相，李民基”，金知磊從以前就很喜歡了。，看了韓綜問男後更喜歡了！。我也是看完這齣被金知碩燒到。車基俊！！！！！。都敬秀+1 一直覺得他演技很不錯，但是沒有心動的感覺，。可能因為他之前接的角色都比較悲情的關係。但他一演愛。情戲真的！魅力突然突破天際XD。都敬秀+1 百日完全被圈死死XD。NONO，若為金知碩看需要浪漫2會心碎，當年站錯邊真慘。孔劉、禹棹奐、徐仁國。李鍾碩-聽音，還在坑底。曹承佑！看神禮迷上～而且唱歌好好聽啊！。雖然30但仍17-梁世宗、安孝燮。oh my venus 蘇志燮、鬼怪 孔劉。推李民基！昨天才追完《今生》真的超好看！。原本對男女主角沒感覺，純粹因為劇情被吸引，可是看完覺得。越看越順眼！。已經決定要為了李民基看《愛上變身情人》了。好多李民基  來推個文艾力好了!!。Brain的申河均，戲中傲嬌的行為好迷人XDD。金材昱～～～～真的超帥！。都敬秀♡看完百日郎君莫名就在坑底了。金材昱+1 Voice完全男人味爆發，帥到沒天理。跟瑪莉時比起來完全不同level！客的表現又讓我發現新世界。，希望她的私生活能帥出新高度！。陷入純情鄭敬淏+1 李民基我是真的真的喜歡你時沒fu還覺得。他長的奇怪 結果達子的春天以後就愛上 他這兩年有接電視。劇我好開心。都敬秀。我是最近看了火星生活迷上了鄭敬淏，跟大家不一樣，不是看。了純情才喜歡，純情的造型不是我的菜。李準基/ 對他的印象一直是剛出道的花美男白嫩形象，直到。看了夜行書生之後…我願意奉獻一輩子的愛給他(>ω<)。曹叔!!!之前有看過幾段神禮對他很有印象但沒入坑，最。近補完秘森跟LIFE直接一去不復返(///▽///)。鄭star也。很喜歡，是追了再一次HE覺得他超帥超可愛之後才去補陷。入純情，然後機智牢房也看完了Y(≧▽≦)Y。曹承佑。延宇振，從烏鵲橋開始深深著迷。那我決定等浪客行播出前來追追柳白了XD。看標題秒想到大蘇的陶斯，直接躺在坑底不想起來了。大力女-朴炯植/三流之路-朴敘俊。俞承豪！看了想你被虐到爆哭，結果發現是有你真好的小。屁孩（誤，現在只要他演的劇都會追。快去補工大歐巴的1%的可能性，秒變粉。鄭敬淏！！已經在坑底完全出不去了XDDDD陷入純情 火星。生活 機智牢房都超好看！。voice2和三劍客的李陣郁，有鬍渣真的是另一種帥度！。只是相愛的關係和金科長的俊昊也很棒。花遊記～李昇基，當完兵之後帥度提升+10000000，以前完。全沒有覺得他帥只有覺得可愛，看花遊記之後，覺得超帥超。man，完全讓人瘋狂。金善浩、李俞英（瘋了，因為你）。兩個都因為這齣太喜歡了，所以一起推XD。柳演錫～金師傅那部。看金科長愛上俊昊，很推俊昊主演的只是相愛的關係，大。躺坑底。李民基+1.李浚赫在城市獵人中就有演嚕 喜歡可以再去追看。看。鄭敬淏～～。俊昊跟浚赫！！。九尾狐的李昇基  鬼神君的曹政奭 金三順的玄彬。鄭敬淏+金材煜 帥到人妻想出軌 哈哈。金科長和只是相愛的關係的俊昊！。金材昱+1 Voice帥到沒有天理！。喜歡金知碩務必要看２０世紀啊啊。請回答1988的善宇～高庚杓，還在補他的其他戲!!!。嫉妒的化身曹政奭和金科長南宮珉！！。推李民基！看完今生整個愛上！愛上變身情人更帥出新高。度！。1%可能性的河錫辰！！！超爆炸帥 真心推 我躺坑底好久了。絕對是金材昱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!好想睡他。鬼怪孔劉 隧道崔振赫 名不虛傳金南佶。voice的金材昱根本一舉手一投足就是泰九本人啊!!!!!。看了這些推文，多了好幾部要追了。突然迷上的還有宋仲基，沒當兵前真的無感，太陽後裔覺得。變好帥。金材昱。金材昱！帥又性感啊啊啊！！！。鬼怪的孔劉。看屍速的時候一直覺得到底哪裡帥？看鬼怪時。被徹底收服了。朴寶劍！相見恨晚的宇宙級可愛暖男！。\金南佶/\金南佶/\金南佶/！！！。推20世紀少男少女 還有韓粽問題的男人。金材昱帥到翻過去。Voice金材昱和奇怪的搭檔池昌旭。推機器人的俞承豪!!!!還有純情的鄭敬淏!!!。Voice的金材昱真的帥到沒天理!!!再去re毛泰九好了w。鄭敬淏，以前看他早期的表演覺得很普通，自從陷入純。情後，帥出一個新高度，特別喜歡他配音的海腸！好可愛。～。曹承佑，只用一部就收服我的心，雖然有很多演技派的男。演員，但曹真的是演技之神！電視劇、音樂劇界的宋康。昊～。河錫辰+1 >///////////<。材昱我是西洋骨董洋果子店就被煞到了XDDDD。吳海英的Eric，是他帶我入神話山的！。步步驚心麗-李準基。 花遊記-李昇基。 名不虛傳-金南佶。。他們的演技都讓人深深陷入出不來，很容易被他們吸引，。他們都有會說話的眼睛。七日的王妃的李東健！。步步被準基吐血煞到；致詩被浚赫俊帥的臉龐電到麻酥酥。曹承佑。氣場太強大的專業演員。不高不帥氣但一出場就超。吸睛。鄭敬淏！看完陷入純情直接躺坑底！把好多部他演的都看。完～。步步驚心的李準基 只有他啊。李準基 李民基。振永+1胤聖太帥了！還有俞承豪在想你的時候覺得還好，。機器人整個大爆發呀超可愛。俞承豪 都敬秀。還有鄭敬淏。尹啟相真的超有魅力!!!後來才知道是g.o.d成員嚇到。李民基+1 推推金南佶～。孔劉，從咖啡王子一號店開始看，鬼怪時才突然陷入孔劉。坑就爬不出來了。徐仁國！看億星時就覺得滿帥的，回去看他的38師和購物。王路易整個被帥到不行啊>\\\<。梁世宗在duel的演技，。俞承豪和丁六代則是驚人的顏值…丁六代還有身材很好XD。李昇基 以前沒有特別喜歡他 看完花遊記覺得超帥。1997的徐仁國 ，他是醜水(台語), 他超有魅力的XD。還有在當兵的池昌旭 先看奇怪的搭檔迷上 回去補了heal。er更帥 武打超讚。抱著沒關係是小池啊的心情把k2也看完了XD。都敬秀跟梁世宗！！。推20世紀少男少女。徐仁國跟崔振赫。two weeks李準基。還有池城～～～守護boss時還覺得soso，結果kmhm帥得。我到現在都還出不了坑。然後金材昱我從西洋和菓子店時就有注意＋1，但瑪麗時。的演技讓我一度失去興趣，直到變態又不失魅力的毛泰九。出現，才發現幾年下來他整個演技大開竅啊～～～然後就。踏入他的坑了XDDD他屬於不論和男女對手搭檔都能產生強。烈火花的存在！。李民基+1 還有推3017的梁世宗。絕對是鄭敬淏 太可愛又有演技。推《救救我》的禹棹奐！。步步驚心麗李準基！百日郎君都敬秀！♡。都敬秀.對EXO無感,看完百日郎君想說這孩子怎麼這麼帥,現。在在綜藝裡看到他會莫名心動,但對我而言他只是個孩子呀!。急診男女崔振赫、三流之路朴敘俊～鬼怪使鬼CP。步步準基、秘花玄彬 整個很花心XD。客  金材碩，我還在坑裡，不用麻煩拉我，謝謝。推樓上sherry大! 金材昱真的不論對手男女都能很有火花!!。感謝樓上bai大支持! 幫修正金材昱~~。再來蕊一次毛泰久好了XD。瑪麗外宿中迷上金材昱，最近終於要演男主角 覺得超開心///。今生的李民基！真的是從覺得不帥到媽呀也太帥XD還有。奇怪的搭檔小池，中間開始狂放電整個招架不住。李相燁 在當你沉睡時就覺得是個很帥的壞人，後來在。RM被圈粉XDDD。禹卓煥，說話聲音好聽。李光洙。禹棹煥我是偉大的誘惑者GET到的，一開始還覺得他長的很不。怎樣，到底是要誘惑誰，後來覺得他很有魅力!!\。尹相鈞 李準基 呂珍九還有金旻載。目前也是喜歡今生cp，完全不想看變身情人。玄彬~阿爾罕布拉宮的回憶，以前真不是我的菜也沒注意過。他的演技，沒想到真的是又帥演技又好。我也好愛今生CP，不過不至於迷男女主。看W時很喜歡李鍾碩 王在相愛喜歡王麟 金福珠喜歡南柱赫。威基基喜歡東久 最近都沒有特別喜歡的角色了QQ。我覺得李相燁在老婆這周要出牆蠻帥的。近期絕對是花遊記的李昇基，以前根本不認識此人，花遊記劇情。就算了不想多說，但李昇基真是帥到天邊演技又細膩，去看他之。前的作品才知道他塑造的每個角色差異很大，還有他本人跟悟空。根本兩個極端，本人親切有禮國民好感度超高，期待五月的新劇V。agabond，流出的劇照很養眼。https://kdaily.presslogic.com/article/80038/vagabond。本來不太喜歡李準基，被步步驚心推一個突然很喜歡！。只靠半邊臉就能演是要其他人怎麼活～。玄彬！！雖然看這麼多韓劇，但是看到秘花就瞬間愛上他。，還翻遍所有他上的韓綜。朴海鎮。朴敘俊 金秘書。名不虛傳的南叔再+1前面萌，後面黑化壞男人魅力大爆表>///<。還有準基也推!他的戲必入坑，眼神太有魅力，本人個性又好暖。來推個文艾力！看一日三餐對他沒什麼感覺，看吳海英才。完全被電歪啊～～～。Kmhm池晟 帥到破表>////<。依序從一坑到另一坑：太後 仲基 > W 鍾碩 > Healer 池。昌旭，目前還沒到新的坑QQ。雖然順利從鍾碩坑出來 但還卡在小池坑。名不虛傳 金南佶+1000。看完後入他的深坑XD。花遊記 李昇基也+1。38師的徐仁國、今生的李民基，都越看越有魅力。百日都，今生基，二十世紀金，1%河。金秘書的朴敘俊！副會長自戀的好可愛。推不是機器人啊的俞承豪 百日郎君的都敬秀。看百日郎君真的會一直說他古裝很好看。金東旭啊啊啊啊啊鬼客最後一集被附身那裡真的好精彩QQ。Q然後他的眼睛真的好漂亮QQQQQ。沒看到推劉亞仁 我要推一個。金材昱！。Voice最後一集毛泰九真的是帥到炸裂。我希望金材昱新劇就用毛泰九最後一集的造型就好了XD。樓上~ 這我很可以 wwwwww。金科長的俊昊  夜行書生的李準基  1%的可能性河錫辰。想推尹鈞相XD 皮諾丘帥的時候還好，胖起來好可愛！。呂珍九啊！！以前只認真看演技，現在多看臉，好 Man 啊。太棒了 跟作者完全同感        真的很推20世紀少年少女。推文看下來 默默發現有好多好多"舊愛" XDD。大推~都景秀!百日郎君太有魅力了!眼神及古裝的語氣.。帥氣十足的。尹啟相-good wife整個被電慘。曹承佑-life裡氣場超強，。密森又好萌。另外推梁世宗-看3017入坑，回頭補他的所有。劇每一部都越掉越深。大家推過的就不說了推一下1994的垃圾哥 鄭宇。推小池~~~~因奇怪的搭檔入坑！。李陣郁+1 九回時覺得他帥，但還沒入坑.但VOICE2徹底。迷倒....有鬍渣完全男人味爆表!!!第三季快快來。神禮-曹承佑，看不到整部的三分之一，立即被曹叔圈。好圈滿，躺坑躺到現在都還沒能爬出去。金材昱期待他用新劇讓我入坑!!!他的前兩部作品我都不。敢看!!! 覺得好可惜!。各種玄彬 但覺得海德時期是演技帥度大爆棚 另外鬼怪的李。棟旭 期待新劇。名不虛傳的南叔。voice金材昱。1%的河錫辰。過來抱抱我的張基龍 整個帥慘！。主君的太陽中的蘇志燮。我是看20世紀男女喜歡上金知碩（更深情喔）。浪漫醫生的柳演錫。唉，「今生」入坑李民基，結果愛上變身情人出坑^_^;。浪漫醫生柳演錫+1，可惜他電視劇作品不是很多。我出坑慣犯 我無法救你XD。曹承佑！連面癱始木都可以讓人看到心動，簡直太過分了！。30代推名不虛傳 金南佶，20代推百日郎君的都敬秀～。喜歡金知碩的話推薦看需要浪漫2012～～。20世紀必須看！我是看20世紀跌坑的。20世紀的金知碩有帥出新境界,第一次覺得他帥就是這部 XDD。20世紀的金知碩+1 之前看個人取向很討厭他XD。朱智勳 與神共行 才開始迷上他。芝加哥打字機 劉亞仁，名不虛傳 金南佶。金知碩坑底+10000。夜行金爺爺一秒帥暈~。馬成的喜悅/傲慢與偏見 崔振赫  鬼怪 孔劉 沒關係是愛情。啊 趙寅成。禹棹煥!原本是因為玉澤演看救救我的，看之前還想說大家。怎麼都在討論東哲明明澤演比較帥，結果第二集就被東哲。收服了。浪漫醫生柳演錫 現在可以看韓綜咖啡店過過癮。徐仁國 看完38師整個掉坑底 回去補所有的戲劇、歌曲、。綜藝、廣播！。從天而降的億萬顆星星 徐仁國！真的會愛上他！。推朴炯植，本來看繼承著們完全沒注意到他，看了花郎只覺得。長得帥但沒被圈到，最後看了大力女子都奉順完全被圈XD。河錫辰...。推徐仁國帥出螢幕XDD。信號的趙震雄跟秘森的曹承佑!!!演技讓帥度跟魅力都大增。浪漫醫生柳演錫+1  都沒人提到仁顯智鉉寓啊。智炫寓 看仁顯皇后時覺得男主也太醜 後面金選手啊啊啊啊。啊。都敬秀！之前就知道演技好，但沒想到一演愛情劇完全擄獲。了少女心。看了20世紀少男少女妳會更跌落金知碩坑。宋仲基-太陽的後裔。李敏鎬-繼承者們。徐康俊-你也是人類嗎。池昌旭-THE K2。以前覺得曹政奭矮又大頭，<加油金順>的金南佶呆頭呆腦。看了20世紀少男少女 跌更深了……。認識李華信和許任以後，覺得他們帥呆啦！。3017的梁世宗、只是相愛關係的俊昊、芝加哥裡的劉亞仁還。有帥到沒天理的金材昱。DreamHight-金秀賢。城市獵人-李敏鎬。任意依戀-金宇彬。鬼怪-孔劉。有人跟我一樣認識的妻子入池晟坑底的嗎。因為申世奇入池晟坑，快去看“我的電話情人”。金的個人取向 渣渣 不愛=__=。徐康俊-你也是人類嗎 城市獵人-李敏鎬 +1。鬼怪 孔劉。史上最強準昭。推呂珍九～對我來說，吸大菸的李憲也是戒不掉的癮啊。金材昱Voice經典啊！完全被電翻！。朱智勳！從宮開始就還蠻喜歡他了！。鬼怪李棟旭 挖綜藝+花絮發現本人跟小使一樣傲嬌萌w。崔振赫、朴敘俊。曹政奭在鬼神君真的超有魅力~也是看了會迷上的男角。敘俊+1  從三流之路到金秘書，完全入坑。朴敘俊+1 雖然我是因為電影愛上變身情人哈哈。一定要推百日的郎君都敬秀，明明看過他所有的戲但因這部。直接掉入坑底！。延宇振!!!!!!越看越有魅力的人啊。徐仁國～。看了今生更喜歡李民基了～。很多一看就愛上，但宋仲基是本來無感，但太陽的後裔時。嚇到覺得怎麼這麼帥。金材昱(愛心眼。秘密花園-玄彬。朴敘俊。嫉妒的化身的曹政憲，被他新聞教學心臟重擊。延宇振+1 ～～～。名不虛傳  金南佶  前面幾集鬍子覺得普通 後來沒鬍子演技。太好驚艷。焦急羅曼史 成勳  演員挑對戲 加上演技都加分。只是相愛的關係 跌入全能李俊昊坑 再也出不來。步步驚心-李準基  想你-俞承豪。孔劉+李棟旭。我們千面臉孔尹啟相的魅力啊~。從請回答1994就很喜歡柳演錫，但是真正愛上是浪漫醫。生金師傅！以前就覺得他在電影狼少年的演技表現不錯。推只是相愛的關係俊昊！！！。曹政奭!!!在鬼神君的時候還好 但看完嫉妒的化身後。完全淪陷在華信的每一種情緒、表情、聲音。徐仁國 車銀優。李民基+1！最近才看了今生是第一次，無法出坑啊～。金知碩+1   可帥可深情又搞笑 XD。李陣郁 他真的每部戲都很帥 而且很耐看 只要看他一人就夠。了 又帥又會演 第一次會發狂把一個演員演過的戲都看過一。遍 只有他了。百日的郎君 都敬秀。花遊記 李昇基 億萬顆星星 徐仁國。步步驚心-準基，瘋到不行。還有朱智勛從宮野蠻王妃一路帥到。現在！。名不虛傳-金南佶，主君的太陽-大蘇。李相侖（李尚允）：看完機場、第二次二十歲直接被圈。粉。延宇振：不要戀愛要結婚..還可以。但看理判事判被圈。粉了！他適合知性的角色。鄭敬淏：純入純情我沒太大感覺。再一次HE被他演的秀。赫圈粉！比女生還漂亮可愛的男主角！！。孔劉、都敬秀。鄭敬淏一生推！。梁世宗！剛看完3017瘋狂喜歡啊啊啊啊。金知碩 河錫辰 Eric。李昇基的孫悟空，帥出新高度