生平第一篇韓劇心得文就獻給了德魯納酒店， 跟朋友不同時間點看完了最後的大結局。 看完後真的有很深的空虛感，一股氣堵在心口很不順的感覺很難受， 朋友發表的第一句心得卻是 我很想知道，這之後的燦星，後來過得怎麼樣呢？ 是啊，那些年，這些韓劇中的主角，後來過得怎麼樣了呢？ 因此，比起心得，我想我是寫了一封想給具燦星經理的信件吧，來自遠方的一封信，想寫 給完美詮釋了具燦星的呂珍九。 以上是防雷前言，另外也是覺得看完大結局的朋友，可能會對此篇比較有共感。 金菇啊(珍九) 你是不是偶爾也會想， 具燦星後來過的怎麼樣呢？ 有沒有過得幸福呢？ 在你建造的具燦星的世界裡， 失去了摯愛滿月，被獨留在這個還看的見鬼神， 沒有一人知道的祕密世界的燦星， 午夜夢迴看著灑落大把大把月光的深夜圓月， 想起那個曾經說她最討厭圓圓月亮的滿月， 是不是會傷感地留下在洞口離別時，為了滿月堅忍沒有落下的那些眼淚，痛哭失聲呢？ 就像當時在公車站看著金俊賢， 不安到極點而崩潰大哭一樣， 就像現在聽著朴孝信Its you， 想起只能孤老終生的燦星， 而在公車上痛哭的我一樣。 就像傻瓜一樣， 默默愛著你的那個人， 就算結局注定是悲劇， 今天我的心中依然只有你， 捨不得放手淚流滿面， 你不知道吧，有個人愛你勝過愛自己， 就像傻瓜一樣。 你是不是也偶爾會好奇那個只能堅強的具燦星，後來過的怎麼樣呢？ 希望在你建構的具燦星世界中， 僅靠滿月最後捨不得的愛戀告白， 能夠填滿往後具燦星孤獨的所有瞬間。 希望在你想像的具燦星世界中， 這個悲傷卻美麗的結局， 僅靠具燦星的堅強足以讓他幸福撐過餘生。 看著即將到來的中秋滿月，忍不住想起了燦星， 啊，又要到滿月的日子了呢。 希望最後在我們記憶中的是 在月靈樹下一起賞雪、確認千年緣分而相視微笑，堅定牽著手的滿燦。 是滿月呢，真漂亮 具燦星在張滿月的手心上畫了專屬於滿月的圖案，深情地看著滿月，這麼說著。 當天追完直播後，到現在餘韻還是很深，想到燦星的遭遇忍不住還是哭了，生平第一次看 完劇這麼多天還走不出來XDDD 但是演戲的人已經回歸現實，專業的下戲了，珍九也認真地去上學了(乖)。(讓人幾乎忘 記他還是個大學生而已的成熟演技) 太過入戲的我們也該清醒了，就用這篇心得結束這回合吧 寫得不好還請大家多多包涵。 感謝這次追劇有大家的陪伴， 祝大家中秋節快樂 。說真的，具燦星夠現實的話，就會和其他女人結婚，那些女人。也許一生都要對付那個燦星心裡看不見的女人，也贏不了，而。未來一定在某一世相遇相守的！。只能選擇放手，改當燦星死前最放不下的人。滿月IG有跟燦星說~要他再去相愛...不過燦星不會理她。哈哈哈 燦星不理她XDDD。燦星的個性作家說過是一個很慎重的人，所以他作的決定。就不太可能會改變...那個藥他不吃就是不吃..。EP.12 最後傳奇片段，那時候燦星就已經下定決心了。所以這一世燦星絕對不會去喜歡其他人..除非麻姑2號干預。我覺得燦星餘生不會多悲情或多慘，他有很多回憶。吃到美食會想起滿月 和到滿月也會想起滿月。滿月一直在他心裡，雖然思念時仍會哭泣，但也有滿滿回。憶讓他依靠。我看完德魯納的那兩天只要想到燦星自己帶著記憶承受著一。切 下半輩子都在沒有滿月的日子裡度過都會心疼的流淚 直。到我看到珍九上學的樣子XD 還有今天看到在機場的樣子XD。感覺前幾天還是個29歲的經理人 現在就是個青春洋溢的大。學生 沒有什麽燦星的影子了 珍九好好地送走燦星了吧 所以。我也比較放下了 通常喜歡的劇會反復看 但這部結局我還是。暫時不想碰了 雖然滿燦某一世會在一起 但還是不舍得燦星。今生一個人 TT。珍九是珍九 燦星是燦星 九弟很專業的XD。看到有人開玩笑說珍九昨天去上課其實是去請假的哈哈 為。了泰國的旅遊XD。噗...搞不好喔XD。他還有一樣單身的桑切斯陪伴XD。我說會結婚其實不是指燦星會去愛上其他人，但這要解釋大概。又是一段，所以略過好了XD。我也是過了幾天都走不出來，但想到他們在泰國玩我卻要上班。，就覺得我好像應該先為自己感到悲傷 XD。E大，超級認同！今天早上起床超厭世～。答考第十五集，醋王月不會嫉妒的，只會打死，XD. 好心。疼好人燦星.。推。對 是該清醒了。但身為任性的觀眾, 我現在還是想當滿。燦廢人XDDD。第一次看珍九的戲是在“擁日之月”，我居然被一個14歲的。孩子圈粉。那齣的三童星都好會演。。燦星只好跟374共度餘生了。大家好專情喔。滿月既然是這一生不會遇到的人，就應該放開。心去愛另一個緣分。難不成生生世世都只有一個人？那過去13。00年燦星不就一直單身。燦星既然選擇不吃藥 紅線也不剪 應該就準備一直等滿。月了 還好身邊還有374～XD。沒關係，編劇已經安排好一個孤獨的桑切斯陪伴燦星這一。生了XD