對，我就是車帥腦粉 都怪他帥到我腦殘 本來對這部不抱任何興趣的我 看完金秘書非常苦悶需要一部劇來解毒 沒想到不看還好，一看欲罷不能 先說：我沒看過漫畫，也不認識這部劇的任何演員，大學畢業也很久了(遠目) 這部片一開始都還好 直到新生報到那邊看到車銀優出現 春天也在我心裡報到了 叮咚叮咚臉蛋天才，這是地表可以存在的長相嗎 太犯規了，一定要看下去的啊 先說我喜歡這部片的幾個地方（有劇透，請謹慎服用） 1.男主角擁有柯南般的智商，沒有因為帥而被女二整個矇騙 我很喜歡這點 因為我真的很受不了傳統編劇女二在那邊賽攏時，男主也跟著智障的劇碼 這部反而都是男主不甩女二，常常跳出來保護天真女主的戲碼 2.大部分的感情戲都是丟直球 男主、女二、男二，其他配角都是 不會有那種苦苦守候或是不敢講的黃蓮狀況 雖然男主跟女主的感情戲真的很慢但曖昧的過程看得很爽，我ＯＫ啦 3.跟爸媽的親情戲沒有很多糾纏 沒有什麼爸爸不原諒自己整形 小孩不原諒媽媽離婚去追夢那種好幾集的老梗 整體算是歡樂，我很喜歡這樣的發展 只有男主跟女主的感情很慢（但是都是因為有女主的先天個性設定） 這樣的比例捉得很好 也不會看完覺得很悶 畢竟上班很累，看劇就是要紓壓啊 4.女主角為了不受傷不自我感覺良好騙自己和男主只是親估 每次在那邊假爽朗拍他肩膀的畫面都好好笑 看電影用吸管不親密接觸也好好笑 女主爸媽初次看到男主的長相反映也超絕的 就跟我這個凡人的感受一模一樣啊 學姊一直被拒絕的畫面也很鬧 有種被撩到不行但就是無法放棄這張臉的魔咒 5.以下都是無止盡腦粉的部分： 男主角在沙發睡覺也太帥 沒錢吃飯躺在校園長椅也太帥 沒傘淋雨也太帥 飛踢狗大爺也太帥 為女主強出頭揍工讀生也太帥 單手開汽水罐整個帥到不行了 這就是一部包裹著校園學生外衣實為霸氣總裁的真人版啊 無奈是都快結束了，他們還沒在一起 希望１３之後不要再拖了 給我一個痛快吧 （但是希望男二也可以有個好歸宿） 。標題笑出來 等等留言區全部都是車夫人XD。推寶大文！看了心情超好！車銀優是來解救廣大婦女群的。苦悶。車夫人報到～（咦   覺得這部挺寫實的。車帥腦粉+1，我連他壞笑都覺得歐摸實在是太帥了（無腦。模式。丟直球這點很好！！！。https://i.imgur.com/O46rC6n.jpg。我最喜歡他在園遊會，聯誼時，直接指他喜歡女主這幕。春天報到超好笑XDDDDD 不過完全同意哈哈哈哈 螢幕春天阿~。推寶大，銀優就是我們的驕傲。從復仇筆記殘到江南美人，只要有銀優就有，呵呵。還記得復仇筆記女二自稱銀妻嗎?。雖然只看臉就飽了，但我覺得銀優演技進步很多，炅錫一。開始手無處安放老是插口袋插很深(我怕他走路跌到XD)，。到中段之後各種微妙表情，我最喜歡他生氣了，好帥！拜。託不要再說他是瞎子。推標題 我的ID是車銀優夫人XDDD。春天也在我心裡報到了XD 好喜歡原po可愛的口吻XDDDD。被車銀優帥到的我 依然是副會長夫人XD。生理男銀優粉簽到，每次看真的都是姨母笑容。樓上是車夫夫。歡迎大家看劇之餘也多多了解銀優本人跟ASTRO。竟然還有男粉XDD 銀優真超帥!! 演技到後面有越來越進。步。我最喜歡他問美來說「妳昨天搭錯公車了吧？）那個笑。容（心瞬間被笑眼擊爆）。樓上，那幕我re好幾次！。推標題 也推車夫夫XD。推 哈哈哈。我最喜歡看炅錫跟學長的貓狗大戰還有醋王上身XDDDD 覺得。那邊銀優比較不僵硬～。車銀優夫人簽到。好像寫出我心聲啊啊啊！同喜歡男主高智商不會被女二牽。著走。車帥腦粉＋1揮手   飛踢狗大爺真的超帥的。抓脖子可愛～。車帥腦粉+1哈哈因為他跑去看ASTRO整個被圈走XD最喜歡資。源回收那段XDDD不會好好丟硬要靠那麼近重複看超多次XD。歡迎各位車夫人入坑多多了解ASTRO~~都是很棒的孩子!!。車帥腦粉+1 洗冷水澡那邊深得我心～。車夫人報到！原po大完全說出了我的心聲啊！地表怎麼有人。完美成這樣？學霸 學生會長 會足球 棒球 藍球 會唱歌 會。跳舞 EQ高 （還比慶錫脾氣好！？好喜歡眼睛彎彎的銀優。笑～）當不成車夫人 我當車媽媽也好 都想存錢讓兒子將。來整型了（大誤！要整成這樣也超麻煩醫生的 ）原來也不。認識Astro  現在歌曲都會哼了。慶碩後期的表情真的很多很可愛 問校慶是否有空那段的。眼神 跟學長計較食物挑眉超可愛。因為這部戲認識車演員也認識ASTRO 開始看他們綜藝後發。現整團都好有魅力<3。我也是看完金秘書需要新劇就看了這部，車銀優真的超帥。！！！。因為車也看了一點Astro，他們的新歌也好聽！。車帥但劇情真的好慢阿。1這點真的很感恩 如果銀優像其他部的男主角一樣被女二。騙得團團轉我應該就會棄了XD。期待後續兩人在一起之後銀優變身美來向日葵。我很喜歡 男女主有次一起吃飯 美來說慶錫很帥不會理。解她的想法 然後慶錫直接問美來說 「誰說我很帥 是妳。個人的想法嗎？」我覺得超心空的欸。有人在叫我嗎？？？(臉皮一個厚)回收那邊我也是一整個心。跳，明明只是看戲的，心動個什麼勁。車夫人再+1  銀優進步很多，加油！。這部真的最痛快的就是男主不甩女二了!。哈哈哈真的帥到不行～～銀優什麼都不用做我就可以少女。心噴發。我也是這部被銀優圈粉 真的好帥。各位車太太想要上車嗎XD。因為車銀優而去看Astro，全團都很可愛歌也好聽。我也是這部戲被銀優圈粉 真的是怎樣都帥♥。我也是最近都在聽Astro的歌 他們的歌滿好聽的。車粉簽到～。第一點真的是我很喜歡這部的原因XDDDDD。各位車夫人、車夫夫明天一起上車啊！。然後推ASTRO!!整團都很有趣而且歌曲也很有質量XD。覺得車銀優笑起來更帥啊！被花絮圈粉。明天快來我要上車啊啊啊啊啊。每次看車銀優的笑眼都讓我覺得這個世界真是太美好了（。心花開。我也是開始聽Astro 的歌 很喜歡”初戀”那首。建議本劇播畢再開始看ASTRO的影片~因為和團員們在一起。的銀優是傻瓜(?)(稱讚)XDDD怕大家適應不良哈哈哈哈。車夫人報到+1，喔耶明天就是星期五，等的好苦呀。看到有人說銀優跟團員一起才沒有那麼害羞的笑，特地去。看了ASTRO直播，真的不一樣XD。覺得所有角色選角都很棒 最近搜尋看到之前剛定角時一堆人。唱衰 結果男女主角根本超配 光看劇照和憑過去印象根本不準。還是要演了才知道。後期看到車銀優 偶而露出壞壞的笑 都忍不住嘴角上揚。很喜歡看到他和學長互相較量的場面。上一部看完金秘書 昨天開始追 應該可以追上進度了。喜歡上銀優和Astro!!。看這部真的會春天來了心花開啊！由於男一眼力超好，專業。鑑錶師，所以女二根本助攻王。。真的是看他臉一集就過去了...。第一次看一部劇覺得看臉就夠了...。聽了Astro的歌覺得好聽耶～喜歡上秀香銀優Astro!。笑起來真的超帥啊啊啊好喜歡。車夫在這，推薦週偶Astro聞頭髮那集超好笑。推，雖然演技生澀，但顏值補足一切。顏值讓姨母很開心。終於到星期五了 大家得救了。第五點讓我笑翻～有被推動想看這部的感覺惹。週偶我有看，真的很好笑。車銀優真的超級帥！！！因為這部認識了astro+1 整團都好。可愛<3。剛剛特地看了聞頭髮也太好笑XDD。終於等到星期五了 我也是因為車銀優去聽Astro的歌看。了一些影片 這團很可愛。聞頭髮真的很訝異 以為是有固定使用的洗髮精之類的。已婚硬要當車夫人+1。跟團員們在一起的銀優才像真實的人啊哈哈哈(欸) 因為平。常就跟天仙一樣T__T。週偶之前他們有別的節目不是聞頭髮(可憐的彬尼XDD)也是。猜對喔哈哈哈。我好像有看過，是利特主持的嗎？。我也是看了這部神奇入坑astro(嗚嗚30歲姊姊也是需要。女心噴發的啊XDD)。現在打開youtube整片的astro推薦（究竟前面看的有多。勤勞被大數據惹）。27歲媽媽也需要少女心，我的youtube推薦也全都是astro（。遮臉。http://www.bilibili.com/video/av5942743。文彬第一個聞味道的節目應該是這個(?) XDDDD。先變車銀優顏粉後來看了團綜後變Astro團粉報到！。這團真的太有活力了（吵？XD。笑聲實在太魔性的團XDDdD。他們都錄一些無聊當有趣的影片XD完全就是我的大學生活XD。DD。車夫人+1，每天都在搜Astro影片！這世上怎麼長這麼。好的人？。孩子們很吵沒錯但同時(?)也很有實力XDDD。http://www.bilibili.com/video/av18617338  證明孩子們。不是整天都在玩而已XDD。真的！現場實力很不錯～有時候幾乎沒發現是開麥XD。推薦  https://youtu.be/5EfAybHjGcU。我剛開始也以為是對嘴，現場聲音也很美。頭髮有一點撥開比較清爽。http://i.imgur.com/QIpHxgI.jpg。銀優真的超帥！出場時想說真的有人長這麼完美嗎。開始了！！。https://youtu.be/f5OrBilI7SE。推薦日本場表演XD還有車銀優的VCR(覺得日本場的福利。很不錯）。超喜歡這場！again的編舞太撩了。太帥了！！。https://youtu.be/YviMwVA9OyQ  銀優有演戲天份啊。講自己害怕恐怖電影的時候口氣是個孩子超可愛XDD 突然。演起殭屍笑死XD。S大！（握手）文彬跟rocky那段真的帥炸XD。舞台上6人都超帥，然後不跳舞時根本一群瘋少年XD。推銀優(帥帥帥～）和各位夫人XD。K大我覺得舞台下的他們應該是情境劇導演吧XDD。這綜藝感真的不得了XD。快40二寶媽也車夫人啊……。因為這部戲認識車銀優，然後就關注了ASTRO(藍家飄過) 覺得。孩子們很有活力很棒！除了復仇筆記，還有推銀優哪部戲碼。嗎？♡。最近在看Astro Vlive的影片 本人超可愛。本人真的有一點點憨傻耶 不像炅錫超酷 他演這部要一。直忍笑真是為難他了XDD。銀優真的帥的很沒天理啊！。老婆最近也變車夫人了。追Vlive+1這團太好笑了看了好舒壓。http://www.bilibili.com/video/av25270020  推薦XDDDD。他們真的太好笑了！！。我是看丟回收那段片開始跌進坑出不來啊啊啊啊啊