JTBC 漢摩拉比小姐 EP10 若是必須要流的血那就讓它流吧 https://youtu.be/3wM9nj3fQmo 朴判：我想檢察官您應該無法了解真實的情況 某檢：我說朴巧凜小姐 朴判：我 (不是什麼小姐) 該稱呼我法官才對 朴判：怎知道會變成這樣，我就不該當法官的 部長：別洩氣，你就當他是狗吠火車吧 朴判：想要掩蓋事實的人，最怕的就是事情被鬧大 朴判：以牙還牙、以眼還眼 林判：首先我無法容忍這樣的事，身為法官竟然做出這樣的事 部長：我們必須依法行事，我們可是法官呀 首席：你可要小心點，別砍的太深了 朴判：若是必須要流的血那就讓它流吧 這邊檢察官不以職稱稱呼朴判，是蔑視、而且非常沒禮貌的行為 苦惱過後，朴巧凜決定告發甘法官的請託事實，並接受檢方的調查。因為甘法官被逮 捕，法院的氣氛顯得紊亂，但在這片混亂之中，卻傳來成孔忠部長晉升的消息。隨著 內部告發者被惡意解雇等事件持續發生，從沒想過那些自己認為不正當的事會彷彿船 過水無痕般被帶過，也令朴判開始對自己產生了懷疑而看著這一切發生的林判為身 心俱疲的朴判感到十分惋惜與難過。 。感謝翻譯及分享~~~。感覺又是腥風血雨的一集...好沈重...。成孔忠晉升..。這部真真實的令人心痛。推！謝謝分享~~~。之前成部長事件最後喝酒時就已經預告了他會報復了。打亂單雙數集真的有點惱人，JTBC要不要再停播一次。算了？（立刻被揍飛）。成部長這樣都沒事  代表上面罩他  不過女主角也不是吃素的。放心  女主角應該不會有事(後面歐巴光環)。不過林判跟部長慘了...。"以牙還牙、以眼還眼"是漢摩拉比法典的要旨  看來劇情要高。潮了。朴判到底是哪裡背後有歐巴光環了...。歐巴光環是指林判吧。有部長光環應該比較有用 XDDD。是說我現在才補 EP8 覺得在自殺案調解的林判真的好幼齒。義正嚴詞說著公務員有義務告發職務上發現的不法情事。好沒說服力 整個很像大學生。我喜歡男主的厭世臉xd。推!。推！。補完9 明洙演得真的不錯啊 (以及真的好可愛)。新 OST 有種微妙古典感 很像老歌。看完第九集只覺得朴判好可憐。成部長居然要晉升