劇名: 素描 Sketch 官網: http://tv.jtbc.joins.com/sketch 電視台: JTBC 播放時間: 每周五、六 晚上11：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 每周六、日上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx9x7p.html 集數: 16 編劇:姜賢成《隱藏身分》 導演:林泰佑宥娜的街、 演員: Rain回來吧大叔、對我而言可愛的她 李東健七日的王妃、月桂樹西裝店的紳士們 李善彬犯罪心理、Missing9 鄭進永華麗的誘惑、天使之眼 林華映機智牢房生活、比你想像中更靠近 姜信日七日的王妃、Man to Man 海報: https://i.imgur.com/diRyLc0.jpg https://i.imgur.com/8xfASgN.jpg https://i.imgur.com/cmEbfXf.jpg https://i.imgur.com/rq5hm0m.jpg https://i.imgur.com/wZLVeTE.jpg https://i.imgur.com/QN7pnFR.jpg https://i.imgur.com/CEWQqLC.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/GzfInsZ.jpg Rain 飾演姜東秀 改變未來者 中部警察局王牌刑警。在素描中看到了未婚妻將要死去的場景，為了改變未來的結局，他 在有限的72小時內竭盡全力。 https://i.imgur.com/kCMUJ6h.jpg 李東健 飾演金道振 守護未來者 特戰司令部707特種部隊中士。答應要守護一生的妻子，他卻沒能守護。妻子離去後陷入 了苦惱，向殺害妻子的兇手報仇成了他的人生目標。 https://i.imgur.com/NFBtmls.jpg 李善彬 飾演劉詩賢 描繪未來者 刑警。截至目前，她所描繪的未來72小時的素描從來沒有錯過。盡可能挽救哪怕一個生命 ，她不斷做著自己的努力。 https://i.imgur.com/fENBaMx.jpg 鄭進永 飾演張泰俊 貪圖未來者 道鎮背後的版圖設計師。無法預知的表情，他的真面目是一個謎。 https://i.imgur.com/X3skoQT.jpg 林華映 飾演吳英心 蝴蝶特搜小組技術支援擔當。 https://i.imgur.com/hCUzVgu.jpg 姜信日 飾演文在賢 蝴蝶特搜小組總負責人 簡介: 此劇講述為了改變未來而孤軍奮戰的人們，彼此命運交錯的搜查故事。 預告 EP13: https://www.youtube.com/watch?v=PNIcv9BInRI 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: https://goo.gl/biFqrr 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php AQ: https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 感謝watase124提供 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=H8zetz50Jak 劇本閱讀現場 https://www.youtube.com/watch?v=govMAUbWguI 海報拍攝現場 http://www.vlive.tv/video/72029 演員訪談 https://www.youtube.com/watch?v=L8_jbvOqaJg https://www.youtube.com/watch?v=q6uFQ3adM8o https://www.youtube.com/watch?v=taPc1jADN4k 花絮中字: https://goo.gl/1oK4Ms https://goo.gl/w2aPSV https://goo.gl/CVELYL https://goo.gl/SngnZZ cr.李先彬中文首站微博 劇照: https://i.imgur.com/vGF0u2R.jpg https://i.imgur.com/GWvcOKW.jpg https://i.imgur.com/BOuBvaP.jpg https://i.imgur.com/pLUFmS4.jpg https://i.imgur.com/GfkVFFl.jpg https://i.imgur.com/EylBusc.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/1bygFeh.jpg https://i.imgur.com/701Pr1P.jpg https://i.imgur.com/a772hE6.jpg https://i.imgur.com/KwDcFIG.jpg https://i.imgur.com/jP62JMI.jpg https://i.imgur.com/LPY5QHk.jpg https://i.imgur.com/oVdmXeM.jpg CR.韓劇官博、Rain吧中國雲官博 人物關係圖: https://i.imgur.com/xtKiedr.jpg CR.李善彬中文首站微博 OST : PART.1 歌名: 這個陌生的道路上 演唱者:DZO https://www.youtube.com/watch?v=NERpyhuorJI PART.2 歌名:Sketch 演唱者:SunBee https://www.youtube.com/watch?v=2RJYRW3DWO0 PART.3 歌名: Sailing 演唱者:Damon https://www.youtube.com/watch?v=7WohMWIDd5M PART.4 歌名:成為蝴蝶 演唱者: https://www.youtube.com/watch?v=_BYqz7HLuA4 PART.5 歌名:Sunset 演唱者:All Against https://www.youtube.com/watch?v=KQkSwoHbl2Q。明天我無法開直播，會把14集和13集開在一起XD。想說沒什麼人追的話就把這兩集開在一起。辛苦了!謝謝t大。推一個，雖然今天也要落跑。詩俊請保重XD。拜託詩俊要活到最後。詩俊會預知啊,今天被抓應該是計畫中。天啊！誰死掉了。真沒想到這部這樣的步調保持到最後XD。還以為會越來越緊湊緊張XD。愛豆也只有七個人看超少XD。害死妍熙的那個人。真的自己跳下去。自己掉下去了。檢察官六個月前有來找他。果然還是變成那樣了。究竟科長會不會是老爺子?。哇 銀行那個病人講話了。這是住院的人的兒子。他的兒子?。這個男生好眼熟。好像是。也是演變態的角色以前。h大好像是耶，是哪部啊推理的女王嗎？。我剛也是想到推理的女王2。居然是英心。原來哥哥是用夢到的。詩俊皮膚好差。詩俊的夢境 比妹妹高段!XD。詩俊可以知道人事時地物。會救英心吧。這樣英心就能逃過嗎？。詩俊是為了詩賢嗎。英心和詩俊可以哦。才去救英心?。哥哥至少手不會酸，還有各種跑來跑去找線索，比妹妹輕鬆。太多了。對哥哥說不想看到詩賢因為英心而難過，所以會救她。英心想到素描了。哎呀  哥哥慘了。來得及嗎？。究竟是故意讓壞人被抓還是真的沒算到呢。故意!。不過他們這樣好像就不能救英心了，目前只有他們知道英心。會出事。朴文基也太沉不住氣了吧?!張科長詩俊都在幫他欸。道振來救英心?。金道振會被誤會啊。次長知道科長有問題。原來是被逼跳樓。金道振那個樣子沒人相信他是在救人orz。被戴墨鏡逼的。畢竟他到目前為止都是殺人，看到還不趕快逃XD。不知道剛剛是俊預知到什麼。為什麼要拿槍。天啊。道振到底要殺人 還是救人啊。道振快救她。我也看不懂。救了。難道要殺他的兒子！。救人!!!。本來就是來救她。他的目標是兒子。拿槍?。要他求救。道振到底要做什麼。把女生帶走？。什麼，目標不是兒子嗎。目標一開始就是女生！。還有居然有人監視他有沒有醒。起碼今天道振有做善事!XD。女友?!。哥哥有危險。h大對道振目標是兒子的女友。居然。爸爸有危險? 那護士!!!。沒聽懂說那個針有什麼作用，只聽到什麼神經。詩俊究竟能不能改變?。哥哥啊。那是什麼東西，看起來好痛苦。今天好多人有危險!!!。女友不會是法律事務所代表的女兒吧。完蛋了。那個人有危險。科長不會真的走吧。來不及了。真的走了。哥哥知道他殺他爸爸。爸爸QQ。詩俊看到崔室長殺爸爸。哥哥要解決老人家？。為什麼一天到晚塞車。詩俊能不能打啊。為了拖延時間。那個病人也會被弄死吧。是什麼，好想知道。在等道振來?。e大剛剛那個醫生進來就是下藥讓他死。是室長女兒?。文科長怎麼有種便當味愛。啊才對。文科長要去哪。原來那是他的女兒！！！。被h大猜到了，哥哥是故意被抓。哥哥好強，這部戲男二真的不是哥哥嗎XD。文科長怎麼突然跟著狗走?。室長生得出這麼漂亮的女兒。h大哈哈哈哈。e大可能是看到素描中的狗，所以好奇跟過去。室長會怕厚。男二真的是哥哥!XD。自己女兒啊！肯定會怕。詩俊已晉升男一了。拜託不要跟狗走，覺得很不安。這也太巧!!!室長的女兒!!!。海報沒有他太可惜。科長本來要去哪。e大哥哥也是暗中調查終於找到他的弱點也是保護自己。不巧,道就是知道室長的女兒才抓。科長本來要去拿著紙條找人，但不知道要找誰。要知道老人家真正身份。我是說兒子的女友剛好是室長女兒!XD。他也不知道。喔喔，XD。我好卡啊。會不會根本沒有老人家這個人物。文科長是不是老爺就靠這裡了。我看愛豆不卡。文科長沒事吧?。科長看到哥哥拿槍威脅了。室長也沒看過老爺?。果然死掉了。對，室長說他沒看過老人家。一跳跳到墨鏡老人被槍指著 也弱得太快了吧!XD。文科長有看到是詩俊吧。詩俊會開殺戒嗎。還幫他包紮大腿的傷耶。h大有。室長不說,只能靠次長了。終於可以看到老人家嗎？。文科長必死無疑了。他知道哥哥的秘密。牌位是科長?。我覺得是,應該不是牌位是遺照。科長以為詩俊是X?。科長要逮捕哥哥。h大對。文科長。現在到底什麼情況? 文科長跟詩俊槓上?。真的是文科長啊。科長你承認你是老爺吧。e大因為他知道哥哥的秘密,哥哥肯定不會讓他活著出去。天啊。誰知道哥哥真正身份！。真的開下去。啊！我明天不能追直播，感覺明天會知道老人家真正身份。這樣師賢會很恨哥哥吧。天啊！。詩賢。這樣要怎麼處理文科長的死因。真的會找1個人來演老爺?!。變成死在郊外。或是一個組織叫老人家？。真的死了.......。如果詩賢知道真相還能原諒哥哥嗎？。道振真的變工具人了....。文科長就這樣~。真的，希望李東健下次作品能接好角色啊。詩俊沒算到文科長被他殺嗎? 詩賢一定很矛盾，英心才剛被。文科長不是還有紙條嗎？。哥哥救下來說。東秀帶蝴蝶組嗎？。詩俊應該是情急之下殺的，連算都來不及。東秀好像知道什麼。是不是知道哥哥有問題。天啊！兩個人都被勒住。室長沒死。留室長活著很危險，但是哥哥如果殺了室長，朴次長就會知。道哥哥有鬼，但是這樣妹妹就會遭到報復。這關係纏在一起好糾葛啊。室長本來就神出鬼沒啊,留室長殺科長真的很莫名。我真的不相信科長死了,詩俊連崔室長的女兒哪天在哪都知。道,怎麼會不知道科長來了?。詩俊槍法神準啊,而且是左手開槍。文科長看來真的是死了,還留了線索給東秀。。我覺得 哥哥不知道科長會來是因為道振救了英心。所以張科長金道振莫名其妙殺死閔檢，是為了取信朴文基?。前面哥哥不是有夢到英心去世。閔檢真的很冤 張科長跟詩俊手上的人命會付出代價的QQ。但是詩賢不是有張素描是捧著遺照 所以就代表一定會有人。去世。既然英心被救了 那去世的可能就是科長了。我覺得本來會死的是英心，但是又被詩俊改變了，跟之前南。像前幾集的 素描出現詩賢去世 後來被救 同樣也是一個去。社長替換詩賢一樣。世(抱歉忘記名字了XD)。對對對 想法跟e大一樣XD。英心和科長的死,似乎沒有衝突。英心掉下去死了,對道振帶走善英和科長去秘密基地並沒有。關聯,英心死不死,科長都會去。科長衝進去用搶指著詩俊的時間點也很怪,像是為了阻止殺。崔室長。英心掉下去也不一定會死啊。詩俊的預言是英心會死(有墜地血跡)詩賢的預言是文科長會。死，這次哥哥沒有看到妹妹的素描嗎。哥哥已經露餡了，只剩3集，這樣是要兄妹相殺嗎QQ 那麼可。怕的老人家怎麼扳倒啊???。詩賢並沒有看到誰死,是英心很怕是自己死。我是覺得就算。當時英心死了,也不會改變後來文科長去基地。預告好緊張，是要內部大亂鬥了嗎? 詩俊好像走火入魔了...。詩俊很會自導自演,不用擔心。崔室長生的出那麼漂亮的女兒嗎XD快被推文笑死XD 哈哈。室長的女兒,哈哈,原來是我說的。對厚,既然詩俊要殺室長,。幹嘛還包傷口??是預知科長來了?。原來詩俊才是真正的男2吧  他的能力也太強大了。詩俊根本男一XD。詩俊真的很閑啊。東秀開始查詩俊了。張科長原來有妹妹。詩俊身高也是181cm?。白範,車秀浩表示:。詩俊確定有181。教堂裡的一堆死者名牌 有一個好像是張科長親人?。就是科長妹妹吧。那場火災中張妹死了。那場火災,張科長張妹詩俊都在裡面。這是施俊小時候?。東秀應該猜到詩俊也能預知。這墨鏡老人這麼多話，以為他死都不講。崔室長看見文科長泉表情也是怪。崔室長的女兒真的很漂亮。在查崔室長背景。金道振已經多久沒有台詞啦!XDDD。這門禁也太好過關了吧!XDDD。身上有掛槍的人連錢包被拿都不知道。金道振就這樣輕鬆走出去 [email protected] @。詩俊很有眼光。只剩2集。對啊!怎麼覺得越扯越多案子?。火災死了200人!。在查他們怎麼串聯在一起?。崔室長辦公室???。怎麼把錢 藥 都放在冰箱!XD。崔室長竟然還有辦公室。還在外面，看推文下週還收的完嗎？。下週應該收很快。我想也是 一解密大概就死光了!XD。前面這麼慢條斯理究竟最後一週會不會收的很急呢，這部我。用超多次究竟XD。等等次長見到的老爺是文科長,我真的也不意外。如果文科長真的是老人家,h大真的是神算啊！根本是很懂編。劇思路XD。我只有擔心詩賢 詩俊QQ。都找到金道振秘密房間了。他們會反目成仇嗎？雖然目的一樣，但詩賢做事方法是和文。科長一樣的。找到基地。如果詩賢知道應該也會和文科長一樣會逮捕哥哥吧！。哎呀 要碰到金道振了。發現崔室長了。慘了 哥哥要曝光了。怎麼在這裡聊天啊啊啊。講出劉詩俊了。崔室長為什麼不說文科長是被詩俊開槍?。說了。詩賢要瘋了。道振東秀直接隔著門開槍。崔室長很會裝。詩賢太大意了。詩賢還不知道崔室長是殺父兇手吧?!。不知道,詩俊沒講。詩俊現在是不管詩賢了。這老人今天話真多。老人出手了。還是詩賢厲害!XDDD。學長查到什麼了?。詩賢知道崔室長是殺父兇手不是嗎？印象昨天有說。啊，是詩俊知道，抱歉我看錯XD。今天只知道詩俊和張科長在火災中認識。下周終於可以解脫了!XDDDD。感覺今天沒什麼太大爆點，只是發現道振和科長的基地而已。嗎？蝴蝶小組有發現哥哥的秘密嗎。英心的學長查到什麼了。下週終於要解脫了+1。老爺最後一集才要現身嗎？。過了下週直播文終於剩一部了，開心XD 其他都可以等中字再。看XD。究竟老人家是一個人還是組織代稱而已。崔室長一定知道老爺是誰。終於可以解脫+1，快把我畫到素描裡XDD。請問大家這部好看嗎 XD 完全沒追 怎麼感覺大家很期待。可以解脫 XD。這部其實蠻好看的，但又覺得看的很累，看了14集像看了24。集一樣啊！。N大每週追不是很推XD，但是下週就要結局了，不知道一口。氣追完這部會不會比較好一點，這部步調還滿慢的。這部就不是那麼歡樂,有點悶,進度又慢。是的，但某些點又會讓人想看下去。這部其實蠻不錯的。N大可以先去看火星生活XD 這部內容不算太差但節奏真。的很考驗耐心...。所以之前哥哥是有能力改變詩賢的話？但是這次卻不能改變。畫。h大我覺得他們兄妹能預知的情況也無法全方位,所以也無法。預知文科長突然出現。只崔室長傷口不縫合還能撐兩天沒有流血過多而死也滿厲害。的。李東健之後也可以接動作戲耶，看他動作戲也好好看。希望下部能接到存在感大的角色。哇，所有資金居然足以把全韓國賣掉，難怪他會被追殺。但是究竟是要賣給誰。哦，下集感覺終於都要真相大白了。剛剛道振是不是從張科長櫃子看到他和他老婆的資料啊！就。是其實張科長和詩俊其實可以救道振老婆但沒有出手相救讓。她被殺死。然後再出現讓道振幫他們做事。預告最後一幕。我聞到詩俊跟張科長的便當燙好燙滿。閔檢被金道振殺的也很冤。道振這樣還活得下去嗎？XDD。金道振本來就活不下去了!XD 請鬼開藥單，連張科長都想買。醉我就想完了!XD。充滿了各種便當味XD。看完中字...這一集的重點到底是什麼...。知道老人家這個組織有能力把韓國賣掉了！。所以才會把各種知道這個情報的人都殺光。還有東秀確定殺文科長的是道振。是詩俊才對，抱歉打錯。究竟會是誰客串老爺子?。或是文科長就是老爺子(照年齡算,科長是老爺子的傳人或後。代)?。原來是這樣 那我等完結再慢慢補XD (已經一屁股債了…)。看推文覺得詩俊太走火入魔，殺了這麼多無辜的人太扯。下星期結局以後再來補+1 這個星期沒動力追了。話說這兩週愛奇藝這齣都沒有準時更新，應該是星期。六日的早上10點要更新，但是這兩週早上十點我點進去。都沒看到，後來就忘了，然後就沒積極的追了...。溫網+世足我各種進度落後補的超累.這齣都跳著看重點。我也在腦補文科長其實就是老爺子...哈哈哈哈...還好下禮。拜完結了...不期不待。但文科長不是掛了嗎？。就是掛了才覺得他是。推爆．賀即將完結XD。老實說文科長根本醬油打好打滿 組織少他根本沒差 從。頭到尾沒啥貢獻。但是沒有文科長也不會有蝴蝶組，他還是有貢獻，他也是希。望阻止悲劇再發生。前幾集有點不耐，這兩集又開始好看了。13集結尾，14集開頭，。文科長 那個『赤腳漢』的梗，我看不懂。。赤腳漢的意義完全不重要，他也沒在查赤腳漢，，。但為什麼詩俊要特地提起赤腳漢，結果讓男主角懷疑他是X？。！。這段劇情真的有夠奇怪。