專訪主題雖然是關於驅魔使者，但棹煥也提到前後的多部作品和成名後的心境，這系列訪問 很有趣，很想分享一下，於是克服了嚴重拖延病終於翻出來了XDD 其實對這部電影喜愛度普普，主要是為了棹煥而看，專訪裡多少有電影雷，但是劇情單純沒 什麼反轉，踩不踩雷好像沒差別。總之請自行斟酌。 最後會稍微分享一下電影心得，歡迎一起亂聊XD （不小心就翻了大約一萬字XD 別說我沒警告哈哈哈，因為太長了已經編輯掉重複太多的 內 容和比較無趣的段落） 前情提要： 朴敘俊飾演有驅魔能力的朴龍厚，安聖基飾演安神父，禹棹煥飾演黑主教智信 與內文相關影片 幕後 https://youtu.be/WcLrx_sjp6s 黑主教 智信 https://youtu.be/QIQ72blx8uI 特效幕後 https://youtu.be/V7FNHVPLMNw 棹煥海報拍攝花絮(Keyeast) https://youtu.be/dC2VKtrLdqk YTN Part 1 禹棹煥：因為驅魔使者裡絕對的反派角色而擔心害怕 https://bit.ly/2Y0OZ7c Part 2 曾經沒時間的禹棹煥在拍攝《驅魔使者》期間的體悟 https://bit.ly/2KrZlVN 我很擔心又害怕，不知道自己能不能做得好，看了劇本後我還苦惱該怎麼演出這個角色。 和金周煥導演聊過後，我決定參與演出。導演希望做新的嘗試，而我也和他一起努力。對 於選擇這部作品的原因，禹棹煥如此說道。他在電影中飾演在世上散播邪惡的黑主教智信， 他能看穿對方，利用其弱點，神秘的魅力令電影張力倍增。 智信會在祕密空間裡向惡魔舉行特別的儀式，但在安神父與龍厚破壞他的計畫後，智信開始 在他們身邊打轉。 智信是個反派人物，但是我也想表現出他善良、愚昧的一面。對於應該如何詮釋智信將對 方拉攏到邪惡的一方，我苦惱了很久。智信他不斷地在演戲。我認為假如這部電影很受歡迎 ，大家因此對智信有興趣的話，這個角色也許能在其他類似的電影中再次登場。 金周煥導演形容禹棹煥是在善惡之間的完美中場。禹棹煥表示導演說他想要挖掘我自 己也未知的一面。他似乎喜歡我的雙面特質，就是能夠成為好人，也能當壞人的感覺吧。在 這部也會以此為基礎來發揮演技。 電影裡並未描寫出智信的背景故事。他的故事可以由我自己來刻劃，我認為智信是個缺愛 、有傷痛的人，而黑主教就在那個時候找上了他。我並不因為在電影裡沒有說清楚他的故事 而感到可惜，反而能跳脫侷限，自在地發揮。 我在一本書上讀到善與惡，僅是人的判斷罷了當時我不太能理解這句話，但是在塑造 智信這個角色時，我覺得人性本質究竟是善或惡，也許很難斷定，重要的可能是在你脆弱的 當下，是誰找上了你。也就是說，人在什麼樣的家庭裡成長、小時候交了哪些朋友是很重要 的。 禹棹煥除了展現遊走在善惡之間的演技之外，還經歷了長達七小時的特效化妝過程。在電影 後半段，變身為白蛇形象的智信與手冒火光的龍厚對決的場景，是全劇的高潮。 連我的手也有特效化妝，所以無法碰手機，我只能拿著香腸解鎖手機（笑）。我身邊共有 六、七位專家辛苦地替我上妝。我想在龍厚對我使出火拳的時候，表現出輕快敏捷的動作， 之前每部作品都有動作戲，但這次有點不同，必須以這身難以移動的裝扮，很專注地完成拍 攝，真是一點都不簡單。 而出道以來第一次合作的安聖基、朴敘俊，現在成了他的模範。對於安聖基前輩，禹棹煥微 笑說道我很驚訝，不管他做什麼都很帥氣。 安聖基前輩一見到我，就要我別叫他老師，稱他前輩就好了。雖然我無法達到他那般成就 ，但希望自己至少能到達接近他的程度。在大邱拍攝時，我和朴敘俊前輩去了住處裡的健身 房，但發現安聖基前輩已正在運動了，這讓我體悟到自我管理必須做得非常徹底，演員生涯 才能長長久久。而朴敘俊前輩則是很厲害又很帥，我希望30歲後能成為像他一樣的演員，在 拍攝現場他總會主動照顧別人的樣子很帥氣。 我希望這是一部在今夏（2019）能讓觀眾放鬆心情、看得津津有味的電影。對每個人來說 值得期待的部份可能都不太一樣，像是動作片、哥兒們電影的元素，也有可能無法滿足所有 的期待。不過光是能夠做新的嘗試，就是很有意義的挑戰。如果觀眾能好好欣賞電影本身那 就再好不過了。 電影《驅魔使者》是禹棹煥出道以來第一次擔綱主演的作品，現在他正如火如荼地進行JTBC 新劇《我的王國》的拍攝，接下來預計會參演金銀淑編劇執筆的戲劇《The King: 永遠的君 主》。禹棹煥在2016年上映的電影《偷天對決》中受到矚目後主要活躍於小螢幕，陸續演出 《救救我》、《Mad Dog》、《偉大的誘惑者》等電視劇。 他表示並不會因為擔任電影主演而倍感壓力，不過電影試映會有點可怕，我心想，我的臉 要出現在那麼大的銀幕上？這讓我有點壓力，也很難為情。幸好這種感覺很快就消失了。我 看著一起宣傳、參加映後活動的前輩們學到了很多，也有了責任感，希望每一位來看電影的 觀眾都覺得有趣。我的意思並不是主張我們的電影是最棒的，不見得非得是我們的電 影，也不想要突顯我自己，而是覺得整體來說應該是部好的電影。這樣的想法也是深受安聖 基前輩的影響。 在《Mad Dog》之後久違受訪的禹棹煥坦白地吐露現在想起以前是怎麼受訪的，當時很小 心翼翼，畢竟只演了幾部作品，還摸不清演藝圈的規則，所以會覺得可怕。對於《Mad Do g》以後的情況，他說我沒料到會有這麼多人注意到我，要承受這些關心和壓力很困難。 不斷地有人告訴我現在是你最重要的時期，於是我很疑惑到底該小心翼翼到什麼時候呢 ？有時候會覺得別人好像在中傷我，有時候也會把其他人看成是敵人。因為沒有任何經驗、 沒有訣竅，在片場時也會覺得孤單。 在長時間馬不停蹄地工作後，就開始變得敏感了。那時候只顧著往前跑。但是拍攝《驅魔 使者》期間，我認知到這是大家共同參與的作品、這是大家一起生活的世界這一點 ，所以我的眼界變寬廣了，現在比較能樂在其中，也下定決心要說真話。我目前正在拍 連續劇，但是不再只是往前看，也會回頭看看我的周遭。 《我的王國》是以高麗末、朝鮮初為背景的動作史劇，描繪那些為了各自理想的我的國家 而不惜拔刀相向的人們，以及他們為了權力、守護自己的一切而爆發的欲望之爭。禹棹煥 說這是第一次演史劇，頂著一頭長髮裝拍攝真不是普通的不便。在大熱天必須穿著盔甲， 史劇口吻也很困難。 我在讀劇本時一直試著找到其中的平衡點。騎馬是第一次，劍術、射箭也都是第一次，這 是個每一件事都需要學習的拍攝現場。因為天氣很熱，休息時間大家還一起戴著遮陽帽（笑 ），感覺就稍微好一點。 此外，他也表露了身為演員的野心。我想嘗試還沒演過的角色，或是將已經表現過的演技 ，以另一種樣貌呈現。目前演過的電影還不多，我想試試看愛情、喜劇，或是更熱血的動作 片，還有很多想嘗試的。我希望能繼續挑戰，想知道自己能表演到怎樣的程度，也想認識更 多演員和劇組。 體育朝鮮 Part 1 禹棹煥：超自然類型電影《驅魔使者》本身即是全新挑戰 （省略不翻） https://bit.ly/3arlcHj Part 2 對於《驅魔使者》的兩極評價 禹棹煥：無法滿足所有觀眾期待 https://bit.ly/3eMvkOa Part 3 禹棹煥：在《驅魔使者》的變身 幸好沒加上黑色羽翼 https://bit.ly/2VVDn2C 關於智信一角，禹棹煥表示第一次拿到劇本時，對於智信的背景故事我想了很多，智信小 時候會不會是個孤兒，是否和其他的壞人一樣有著類似的故事？或許這世上有許多黑主教， 而智信在一路走來的過程中，受到其中一位黑主教的誘惑也說不定。 在電影中智信的設定是夜店老闆。我和金周煥導演一邊討論，一邊想出的結果是，夜店不 是一個人來人往的場所嗎？一般來說，會在黑色祭壇祈禱的人應該會過著隱居的生活，但是 我們反而想表現他擅於交際的領袖特質，讓大家感覺到他的反差。這樣的設定是為了呈現出 角色的外表和內在的不同。 對於《驅魔使者》有點兩極的評價，他說以演出反派的演員立場來說，只要觀眾覺得有趣 我就很感激了。不過也許是因為和觀眾的期待有點不同，才會形成好惡分明的評價。所有的 電影應該都無法滿足觀眾的所有期待吧。我認為我們的電影是很直白的，沒有反轉，是單純 的善惡之爭。認為這部作品有點可惜的觀眾，假如能再多給一點關愛，說不定會有機會看到 續集問世。 禹棹煥在最後一場戲有突破性的變身。我們想表現類似爬蟲類的感覺，智信這個角色擁有 蛇的形象，所以在最後讓智信變身，我也很努力完成這部份，為了這場戲進行了很多次模擬 。為了完成變身，我試了好幾個版本的裝扮，看看哪種樣子能表現強烈的感覺。我其實有點 慶幸在那場戲中智信沒有裝上翅膀。一般的惡魔不是都有黑色的翅膀嗎？因為龍厚這個角色 在電影中原本就帶有黑色的風格，所以智信反而以比較明亮的顏色現身，呈現出黑白對比的 感覺。 但是變身時出現了意想不到的困難。動作戲拍到一半，如果矽膠脫落了，我必須回到休息 室，再經歷好幾個小時的補妝，這讓動作戲受到了侷限。動作戲好像總會留下一些遺憾，常 常會想我是否應該再多一點力道會更好。 News 1 Part 1 禹棹煥：在《驅魔使者》化身為性感反派 曾感到茫然擔憂 http://news1.kr/articles/?3689283 Part 2 禹棹煥：初次擔綱主演 比起壓力對大眾藝術更有責任感 http://news1.kr/articles/?3689419 Part 3 禹棹煥 從20歲出頭的嚴苛生活到成為大勢明星 http://news1.kr/articles/?3689490 欣賞了《驅魔使者》後的感想是？ 安聖基、朴敘俊前輩的部份我覺得很有趣，他們之間的火花和驅魔儀式讓我起雞皮疙瘩。這 也是我第一次從這麼大的銀幕上聽見自己的聲音，看《偷天對決》的時候沒聽過，這次和之 前的感覺不太一樣。至於我自己的部份，無法說是百分百滿意，有一些覺得可惜的地方，忍 不住感嘆當初或許應該再來一鏡頭會更好。假如我給自己滿分的話，可能必須停止演戲了吧 （笑）。 選擇這部電影時，最滿意的是哪一點呢？ 我大概是在去年（2018）一月收到劇本的，當時覺得劇本非常難，不知道我該怎麼演出崇拜 惡魔的樣子，上面還寫著智信和水井對話的場景希望能使用拉丁語。那些祈禱的演技讓我很 茫然，不過我認為即使要拒絕，也應該當面告知導演，所以和導演一起開了會。結果聽了導 演的話以後就答應演出了，雖然不確定自己能不能演好，也覺得害怕，但至少能面對新挑戰 這點是確定的。 當時導演說了什麼呢？ 導演說我可以在電影裡以前所未有的外表現身，他想打造一個性感的反派和以前未曾在 韓國出現過的奇幻故事。雖然他說過必須化特效妝，但是沒告訴我要花上七個小時（笑）。 當時確實說過特效妝的事，所以我覺得應該會很有趣，不過沒預期會這麼久。不過我相信導 演能夠發掘出我以前沒表現過的樣子。 導演想打造性感的反派，那你本人想表現怎樣的反派呢？ 導演應該是希望外表的部份是性感的，類似於吸血鬼的感覺。這是我第一次把瀏海往上梳， 對我來說也是新的挑戰。與其說是性感的反派，我比較想表現的是他具有人性的一面。我花 了很多精神思考怎麼演出智信的第一場戲，希望看起來是有趣的。我認為他在登場的時候， 親切地向職員打招呼、問好應該是不錯的方式。 你是如何把夜店老闆的設定和智信一角連結起來呢？ 這其中有許多關聯，我認為夜店老闆的設定與智信這個角色的誕生有關。不少人對於智信的 背景敢到好奇，我覺得他是個和龍厚有著相似背景的人物。智信有可能和龍厚一樣都是孤兒 出身，在他最脆弱的時期，黑主教找上了他，於是成為了後來的智信。也覺得智信會在夜店 裡招來更多的邪惡，他的夜店和一般的夜店不同，在那裡會跳詭異的舞，會有很多看起來不 太正常的人。我也想表現出智信彷彿在夜店觀察著懦弱的人類的感覺。夜店可能也代表著一 個容易受到迷惑的場所吧。 背誦咒語的時候有任何困難嗎？ 原本導演希望以拉丁語演出，不過後來又提議我們一起無中生有。雖然當時很有自信地說要 自創咒語，但是不知道該怎麼開始。要怎麼說出第一個字呢？於是我在家裡擺設了祭壇、點 了蠟燭試演看看，也嘗試創造可以搭配的手勢等等。導演讓我按照自己的意思做，所以我就 自由發揮了。 你常看恐怖電影嗎？ 比起恐怖片我比較偏好動作片（笑）。看完恐怖片去睡覺會很可怕。像是《厲陰宅》、《咒 怨》等電影都太恐怖了所以我討厭看。這次拍電影因為我是惡魔，所以不會這麼感覺。 不敢看恐怖片這點很令人意外。 其實我和戲劇裡面比較有男子氣概的形象差很多，我並不是很man或粗線條的性格。我是對 每件事都盡可能小心謹慎的個性。比起當個很man的人，我更希望自己是親切可愛的人，至 少是朝著這個方向（笑）。也有可能因為我演出很多強悍的角色，所以反而會朝著另一邊走 吧，其實也是想把演戲和現實做出區隔。 挑戰特效妝有何感想？ 特效化妝是最辛苦的部份之一。智信的外表就像怪物一樣，嘴裡是黑色的，雙手也會變大， 不知道在鏡頭上看起來會是什麼樣子。試拍的時候他看起來像是爬蟲類，像鱷魚一樣。過程 既有趣卻又消耗體力，不過劇組比我更辛苦。他們必須辛苦地畫上血管，所以無論如何我必 須說我沒問題。尤其是我的替身演員真的非常辛苦。 上了特效妝後挑戰動作戲應該不太容易吧？ 特效裝扮是有重量的，原本上半身應該要吊鋼絲，但是不能這麼做，只能吊下半身。這也是 我第一次嘗試吊鋼絲演動作戲，所以並不輕鬆。我必須小心翼翼，盡可能表現出輕快的武打 動作。困難的時候，朴敘俊前輩真的花了很多時間等我、幫助我，絕對不會催促我快一點 ，他告訴我慢慢來就好。 和朴敘俊、安聖基等前輩的互動如何？ 他們很照顧我。朴敘俊前輩會主動向我打招呼、主動聯絡我。雖然他是前輩，但他對我說 我們是一個團隊，先向我敞開心胸。他也會教我運動的秘訣，我就跟著他一起享受運動。 安聖基前輩則是要我別叫他老師，稱他前輩就好，這樣關係才能更親近，希望我們之間沒有 隔閡。對於像我們這樣年紀差很多的晚輩來說，能聽到如此厲害的演員這樣說，真的非常感 激。我在拍攝用刀抵著前輩頸部的那場戲時特別困難，我很小心地抓著他，但前輩卻說你 要為了我用力抓。 是否感受到擔綱主演的壓力？ 我在水井面前壓力最大。畢竟這是必須由我主導的場景，所以對這場戲有責任感，也覺得壓 力很大，所以就更困難了。第一次讀到劇本時可能覺得有點幼稚、有點像漫畫的感覺，我很 煩惱該怎麼實際地呈現出來。我思考了該如何讓這個畫面看起來很像一回事，我有責任帶這 場戲。另一方面也意識到電影和連續劇是不同的，我對於電影這門大眾藝術本身也有責任感 。 當初如何成為演員的呢？ 在19歲以前我從沒想到會嘗試演戲，直到要決定未來出路的時候我正在看《推奴》，因此受 到了很大的影響。身為觀眾的我看著大吉愛著小丫頭的場面覺得很幸福，就有了嘗試演戲的 想法，覺得成為演員的話，或許能帶給別人正面的影響，希望至少有那麼一次，有人可以因 為我這個人而獲得正面的影響，那我就很開心了。 在以演員身份出道之前經歷了什麼過程？ 父母對我的支持是最重要的，沒工作的時候，他們也不會問我有沒有找到工作，只是默默的 關心我，成為我最大的力量。20歲出頭的時候我過著很嚴苛的日子，也相當壓抑，因為我認 為必須這麼做。當其他人出去玩的時候，我說服自己不能出去玩；為了讓自己感覺正在持續 做某件事，於是我努力地維持體重，如此一來我才能在得到劇本的時候能馬上開始演戲。我 認為假如不管理體重、到處去玩，是無法成為一個有夢想的人。24、25歲以前我從沒出國旅 行過，直到《偷天對決》的海外取景以前，都沒有辦過護照。這是我自己的方式。 讓你撐過那段時期的動力是什麼呢？ 不知道什麼時候會得到的試鏡機會，是我最大的動力。因為是能讓我將過去所準備的一切展 現出來的機會，所以我很期待試鏡。剛開始因為不太順利，也曾經想過參加公務員考試，我 也曾經幫忙爸爸的工作，但仍然覺得這些都不是我想做的，於是我去瞭解了一下那些曾經歷 漫長無名時期的前輩。因為常常聽別人說必須一直等待下去，所以體悟到自己應該要堅持等 待。等待的過程雖然辛苦，但是機會是公平的。對於該如何等待，我苦惱很久，所以才會試 著以嚴苛的方式對待自己。 未來想要參與什麼樣的作品？ 這是第一次真正的演出電影，《偷天對決》那時候老實說是去學習的，這次是抱著責任感去 面對。過去的作品其實也不多，所以比起想要做什麼，我更期待的是看看自己能做到什麼程 度。 《驅魔使者》這個作品對你來說有什麼意義呢？ 我對《驅魔使者》這個作品很有感情，也很感激。之前不斷拍攝連續劇的關係，導致身心都 很疲累，連回顧的時間都沒有，這樣長期拍攝下來很辛苦，有時候也會懷疑這不是正確的。 就在這個時候我拍了《驅魔使者》，才再次感受到我對演戲的喜愛和其中的樂趣。這是一部 在我暫時倒下的時候，對自己拍拍背、讓我再站起來，而且有空回顧四周的作品。 我很好奇你對於身為大勢演員看法 要認清不可能所有人都會喜歡我的這個事實並不容易。在剛開始時反覆犯了這樣的錯誤以後 ，我才瞭解到有喜歡我的人，也會有討厭我的人。大勢演員這樣的封號應該是喜歡我的 人說的吧，覺得很不好意思（笑）。我的目標是成為能夠帶來正面影響力的演員、成為一個 讓人想持續關注的演員。 體育韓國 Part 1 禹棹煥：原打算婉拒 《驅魔使者》 見了導演便答應演出 https://bit.ly/2Kp9PVS Part 2 禹棹煥：捨不得送走五個月後即將結束的20代 https://bit.ly/2Kr65Dh 和你一樣在短時間內擔綱主演，又在電視劇和電影間來去自如的例子很少見 因為作品一個接一個的關係，很多人對我說你的體力應該很難負荷吧，但是我覺得還好，反 倒是覺得自己太心急了，很多東西我來不及看一眼就錯過了。就像是以前不曾受到太多關注 的人，忽然間受到很多人注意，就變得不想失去這一切。我好像受制於這種想法了，也可以 說這是個特別的經驗。因為不斷想握住手中原有的東西，於是手開始漸漸感到無力。剛拍完 《Mad Dog》時就是如此，而接下來的《偉大的誘惑者》卻不太受歡迎。我感覺自己只顧著 向前看，而忘了看看周遭，快樂地走下去，所以我反省了自己。這是總有一天必須經歷的過 程。現在是最重要的時刻這句話我聽了無數次，但是我不會對新人這麼說，我想對 他們說要感謝喜愛你的人。我很晚才瞭解到無法讓所有人都喜歡我。然後，我就遇到了 《驅魔使者》。 很好奇你選擇了《驅魔使者》的契機為何？ 當時是《偉大的誘惑者》拍攝時程暫時延後的狀態，有一天我去了一下公司，在讀完劇本後 覺得不太能理解智信這個角色，覺得很困難。因為導演曾問我要不要見個面，所以我認為即 使要回絕也應該見一下導演。我才答應和導演見面，公司同事就說導演口才很好，你會馬上 同意的。結果見了面以後我就答應了。 一開始為什麼猶豫呢？ 智信這個角色沒有能參考的例子，所以很難想像。沒辦法推測，因此覺得害怕。我無法在腦 中想像出他在水井前祈禱，和看不見的神的樣子。當時正是我變得有點脆弱的狀態，害怕挑 戰的時期。明明應該要將手上的東西放掉才能迎接新挑戰，我卻一直緊抓著不放，這是原因 之一。 那是因為金周煥導演說了什麼而決定演出呢？ 因為朴敘俊前輩也要演出，所以我想和導演見個面，導演聽了我的想法後，說他瞭解了我認 為困難的部份，他會和演員互相配合，對各種可能都抱持開放的態度。他說需要一位能夠同 時表現善惡的演員，雖然也可以透過特效和化妝來呈現角色的惡，但是他希望盡可能透過事 實來描述，而且也想搭設實景來拍攝。聽了他這番話，我被這項新的挑戰吸引了。我開始想 鬆開手去挑戰了。《驅魔使者》向我伸出了手，我也向它伸出我的手。拍完這部作品後，我 也能用更廣的角度看待工作了。在拍攝新作品《鬼手》、《我的王國》時，我面對拍攝現場 的心態也改變了。以前經常會浮現為什麼？的疑問，現在卻不再有這種疑問了。因為透 過《驅魔使者》，我徹底地認知到我不是獨自一人。 現實中有信仰的宗教嗎？ 從出生就有了，是基督教。平常雖然也會做各種祈禱，不過去試鏡前，為了避免失誤，能夠 完整呈現我練習過的演技，好像會更頻繁地祈禱（笑）。宗教給我的力量，並不是幫助我完 成某一件事，而是讓我知道自己不孤單，祂會和我一起完成。這是讓我能樂觀面對人生的重 要力量。 現在已經成了不需要參加試鏡，就能收到角色提案的狀況了 真的很感激有人願意找我演，太感謝了。以前大概去了快一百次的試鏡，那段時期對我有很 大的幫助。為了十句都不到的內容，我會準備相當長的故事，這段研究角色的時間很有幫助 。到現在我還是很享受創造角色故事的時光。 拒絕角色提案時，還要特地見導演一面的理由是什麼呢？ 主要是希望盡可能表達我對導演的禮貌。之前聽一位前輩說他會找製作公司或導演當面談。 通常這種親自編劇的導演，最長可能花到近兩年的時間才完成劇本，感覺幾乎是賭上性命了 。所以只要有時間，我認為應該和導演當面談會比較禮貌。 很好奇你和朴敘俊的互動如何。曾經有段時間屬於同一間公司，原本就有交情嗎？ 第一次見面的時候，前輩已經出道好一段時間了，所以對我來說很有距離。記得那時在《阿 修羅》試片會上曾經和李玹雨一起在遠處看到前輩，但正式見面是拍攝《驅魔使者》的時候 ，當時我叫他前輩，他卻要我叫他哥就好，還說我們要一起合作，我很喜歡你 。從那時起我就叫他敘俊哥。我和他對戲的場景裡，以身體搏鬥的部份比台詞還要多。我的 第一場戲是智信假扮崔神父（崔宇植 飾），讓龍厚陷入混亂的場面。開拍的第一天、第一 場戲就很困難。 最後出現無數隻的手把智信給拖走，這幕是怎麼拍攝的？ 是現場三位穿著特效用綠衣的工作人員親自把我拖走的。當時我的衣服也扯破了好幾次。已 經上了特效妝的身體雖然受到化妝材料的保護，不過卸除的時候必須忍受疼痛。那身打扮彷 彿是全身穿上鎧甲的感覺，讓我呼吸困難。偶爾還必須借助攜帶式呼吸器，好像是整天背著 一個沈重的包袱一樣。好處是拍完特效裝扮的場景後會整個瘦下來。 你表現出與擅長動作戲出名的朴敘俊同等的動作演技，很令人驚豔。 為了能夠隨時表演動作演技，我一直都在做準備。休息的時候也把運動當興趣，只需要給我 10分鐘，就能夠讓身體呈現最佳的狀態。電影裡有一幕脫掉斗篷稍微露出身體的畫面，所以 也為此做了幾輪伏地挺身。20歲時我對自己的身體有強迫症，嚴格控制我的體重，總想要打 造出最好的體態。到了25歲以後身體已經能運用自如了。我覺得對待身體的態度很重要。 你在什麼時候遇上了經紀公司Keyeast？ 23歲時我在大學主修演技，連合約也沒簽就進了一間小公司，當時只是到處試鏡而已，有時 候會擔任跑龍套角色。後來現在擔任Awesome娛樂代表的楊根煥代表約我見了面，接下來大 概一年左右的時間，我去練習室接受了演技指導。在24歲那年的1月我正式簽了約，25歲時 拍了《偷天對決》，接著又拍了《代號：鐵鉻行動》（韓名：《仁川上陸作戰》）。我還記 得當時剃了小平頭，非常非常冷。 你對作品的拍攝時間記得很清楚。 因為我一直持續寫日記，這就像我的演戲日誌一樣。我也會把最近參加電影映後活動的感想 、拍攝史劇的感想寫下來。這可說是我的塗鴉本，也紀錄了我的足跡，是想到什麼就寫什麼 的筆記。裡面也有很多關於智信的故事。 明年的行程都已底定了，結束《我的王國》拍攝後將參演金銀叔編劇的《The King：永遠 的君主》 到明年5月都有拍攝行程，在那之前必須好好振作，完全專注在演戲上。半年後我的20代即 將結束，要是還有一年就好了。最近最在意的就是迎接30歲這件事，逢人就問對方進入30歲 是什麼樣的感覺。 你認為自己是否透過演員的身份，帶給了大眾正面的影響力呢？ 我認為這是最難達成的部份之一。我現在正在發揮著正面的影響力嗎？目前仍然是個難以回 答的問題。我不知道把戲演好是否就是發揮正面的影響力，還是選擇好的作品才能發揮正面 的影響力。但是只要一百個人之中有一個人喜歡我的演技，我就會想繼續做這件事。只要有 人告訴我我因為看了你的電影、電視劇而覺得幸福的話。如果能讓人微笑、快樂，那是 最開心，最令人感激的事。 其他比較瑣碎的內容： 棹煥曾經參加《鬼病院》試鏡但落選了，在訪問中玩笑地說希望以後有機會見見導演 （全文： https://bit.ly/3cDWa9x ） 去年夏天終於完成大學學業，以後還打算繼續念碩士，很喜歡學習 （全文： https://bit.ly/3av1GKi ） 翻譯：nickeyorli 禁止全篇轉載他站 分享請附本篇連結 去年底才看到這系列訪問（lag超久） 為了生出這篇翻譯還看了第二次驅魔使者 因為以前看青年警察（菜鳥警校生）覺得非常好笑 所以很期待朴敘俊、棹煥和導演的合作 但是果然期待越高失望也越深XDDD 電影本身其實並不難看 可是故事稍嫌貧乏 關於智信這個角色的背景敘述太少 也許是想要看棹煥有更多發揮所以小失落 （而且對韓國的西式驅魔片有點無感） 不過看完專訪才瞭解演員挑劇本和觀眾的想法可能很不同 沒有太多背景故事的角色反而有更多自由發揮的空間 換個角度來思考好像也滿有道理的 棹煥戲份雖然不多 但他演出的幾場戲都很印象深刻 而且智信的確是有很多面貌的反派 喜歡棹煥的話還是可以看看（Friday有這部） 最後私心分享一下Highcut 悄悄話 https://youtu.be/kRA6KGfKdY https://youtu.be/ECoY0H997uo 明天記得一起看The King （結結巴巴超可愛>///<） https://www.instagram.com/p/B_E2_PsHpLL/。一萬字太厲害。演得超好！被電影裡的禹嚇到...。推翻譯。我有快轉只看禹棹奐的部分XD。到「明天五月」？（抓蟲）。吸血鬼這類型角色感覺真的蠻適合他的哈。哈謝謝 改好了。他當完兵沒？很喜歡他。他還沒當兵，應該是今年要入伍。@tcchenk 其實我覺得快轉看完也沒錯過太多XDDD。想不到N大也是XD。阿是你覺得我以為你也是XD。@tcchenk 我其實有去電影院看 第二次稍微快轉重看 XD。。原來N大還有去電影院支持。鬼手我也有去電影院看 XD 覺得單就電影本身，鬼手比。驅魔使者精彩。鬼手我有在firday看到，有空也要來補。什麼 已經在Friday上架了嗎XD 真的超快耶。我有看到。現在真的都很快啊。鬼手是5/15上架。看完專訪 才知道原來拍完偉誘真的對他有點打擊 (但要。是我也會吧XDDD) 要學會面對人氣的起起落落感覺真的。不容易 (雖然偉誘是劇的問題比較大XD)。看到Friday上這麼快就覺得啊以後在家看就好了 XDD 有。時候是為了支持一下 但也有些電影適合看大銀幕就是。原來還沒上架XD。我有時候都來不及去電影院看就發現片子上架ott了。。是說原本鬼手最後一幕其實是他，後來被剪掉，只有在d。vd裡能看到，很好奇是什麼。friday真的很多我想看的韓影都有。看他對偽誘的感想蠻誠實的啊XD。但這小孩感覺也是愛苦待自己的類型XD。有些是根本沒上院線的但有直接發DVD，這種可以看到。都覺得好開心。對，感覺真的很有毅力！我猜是因為要等試鏡機會所以。那麼多年也沒先去當兵 (不過還是覺得早早當比較好啊。現在正紅呢……)。@howard0204 覺得最後特效裝滿嚇人XD 他每次出現氣場。都很強大 就是戲份少了點。他的眼神真的很鋒利 一瞬間就會注意到的那種  想看他挑。戰殺人犯之類的哈哈。@sygnuser 我也滿想看他演有悲慘故事的殺人犯之類的。(嫌之前角色還不夠慘嗎？XD)。https://www.instagram.com/p/B_U3l4WpCY5/。好喜歡他們三個啊～～～。謝謝N大費心翻譯禹棹煥專訪～這是我第一次看禹棹煥的作。品XD 但其實對這個角色沒有太多感覺XD 印象比較深的畫面。只有他對小男孩施咒以後那個魔性的笑容，還有他挾神父招。降朴敘俊那段也蠻吸睛，我是接著看了我的國家才正式掉坑。XD 不愧是世宗認證最徹底自我管理的人！但也是因為那些。自虐式的準備，才會有現在的自己～話說好想看禹棹煥的日。記XD 以後可以搭配帥照出一下寫真書啊哈哈哈。92Line最。遲應該是今年6月要入伍，真的是有點不捨禹跟梁，因為兩。位的戲劇作品都已經看得差不多了QQ。@enihseb 所以我看這部看得不太滿足，劇情對這個角色。的著墨很片面。不過畢竟他在電影圈還不是大咖，先求。露個臉以後才有更多機會XD 他們入伍後我只能re第六次。第七次我的王國了吧 哈哈哈 或是再把以前的挖出來溫。習。原來e大看的第一部是驅魔使者。剛好禹棹煥從男二開始的作品對我來說都有個雷點XD，所以。當時都沒有看，不過我很慶幸是在我的國家認識禹棹煥以後。才回頭補了那些作品，觀戲的時候的就會著重在禹棹煥的演。技上，也才會更加喜愛禹棹煥這位充滿魅力的演員啊！。推棹煥！是個好演員呀～塑造的角色都很有魅力。@enihseb 我好好奇雷點分別是什麼？XD 可能我對東哲。的愛太強烈了，所以可以認真focus在他身上，雖然偉誘。我還是熬得好辛苦XDDD。@Carol94930 可以感覺得出來他花很多心思研究角色，。又很會運用眼神和聲音演技，每次都很讓人期待。推性感的反派，我覺得有達成，眼神非常吸引人。救救我是因為我不喜歡怪力亂神，Mad Dog是因為我討厭柳。和榮（她謊稱自己遭到霸凌毀了我當年超愛的女團，多年後。被揭穿她才是加害者），偉大的誘惑者是因為我不喜歡看只。會談情說愛沒有別的元素的愛情劇XD 所以就這麼剛好的錯。過了禹棹煥XD 不過入坑以後補看偉誘，我竟然可以很順得。完食這種偶像劇，還沉迷於禹的撩妹功力不可自拔XDDD。啊忘了推一下你附的悄悄話影片！這個造型好可愛啊啊啊～。用氣音講話也超撩的～雖然只聽得懂他在偉誘的幾句台詞，。但看臉就夠了哈哈哈。N大真的是真愛 感謝翻譯。哈哈偉誘的部分我跟e大一樣 現在對只有愛情糾葛的戲。比較沒耐性 真的只為演員看 柳的事情我之前就知道 但。因為不是粉絲就沒什麼感覺 只把她當角色看待而已 XD。@Sabine0127 他很適合扮演各種魅惑的角色 XD。雖然宣浩真的好辛苦但我真的很愛這個角色。看mad dog時就很有好感了，雖然後面的劇我都沒啥興趣。，但還是期待他之後的發展。@yihsuan1122 本來我還是最愛東哲，但現在應該也是最。愛宣浩，覺得這是棹煥至今最極致的演出，讓我又糾結。又撕裂的QAQ (而且是和世宗合作 ♡)。宣浩的情緒跟衝突很不好詮釋，但棹煥真的表現得很棒。，好讓人心疼QQ。感謝翻譯:)原本是為了朴看驅魔使者,但禹在電影中的。反派太帥了XD 之後也看了我的王國,知道他接金編的劇。,很驚喜~。@reikojkskame 畫面不多但在電影裡真的帥 ><。他在裡面真的很帥。看完2集the king感覺  呃一言難盡  希望他以後接個有深。度的劇本。他的戲份看來才正要開始，the King題材是吸引我的，。所以目前除了資訊量太大和剪輯有點問題，我是看得還。滿開心。。雖然我也很喜歡The King的平行世界觀，但平常就記不太住。配角演員的我，現在一個演員還得分飾兩角，看得有些吃力。XD 再這樣下去我大概只能把心思都放在禹棹煥身上了吧XD。不過前四集等他戲份要等好久(累)，目前都看不太出來。這兩個角色的關鍵性，希望第五集開始是真正的第二男。主XD