躺在愛的迫降坑底一直出不來，利正赫的溫暖讓我想起信義裡的崔瑩大將。 1.在我的視線裡，會保護妳的 這句經典台詞，隔了8年，竟然又出現了 2. 利大尉跟崔大將都用生命承諾著把女主送回原本生活的世界。而女主也都在這個不屬於 他們的世界適應的愈來愈好，一種安頓下來也可以的既視感。 3.分開後就不是能互相問候的關係 在路上偶遇也不能的，至少要知道你是安好的 這兩對都因為預期的分離，愛的隱忍又克制。 4. 保守的北韓人跟更保守的古代人。 看戲的比演戲的還心急，兩對CP都是對視就能把螢幕閃爆，但是編劇就是讓他們眼神交流再 交流，當年的信義還有好多大神寫了番外篇撫慰比大將內傷還嚴重的觀眾，不然真是意難平 啊。 5. 為愛不惜再次涉險的女主。 不論是重來一次也願意迫降北韓的世理或是不斷在時空中穿梭的恩琇都展現了愛的勇氣。 6. 心靈救贖的愛 利大尉跟崔大將都是行屍走肉的生活著，也都因為這份愛找到生活的意義。 7. 勢鈞力敵的愛情 雖然在陌生的國度都不免需要兩位身手非凡的男主角保護，但是世理跟恩琇一個幫著大尉 拿獎勵勳章，一個為了救崔瑩多次跟反派交鋒也都非常精彩。 8. 可愛的小兵們 不論是北韓F5還是八卦于達赤都好有愛好好笑啊。 9. 寵妻魔人 相較利大尉把世理說的每件小事都放在心上，崔大將也不遑多讓。 記得給飯，記得擦掉血跡因為恩琇不喜歡血腥味。 一個在病床前連眼屎都要幫忙擦，一個用湯匙餵藥還不夠接下來還要用嘴餵。 一個閃的老爸沒眼看，一個從王到王妃到姑姑都沒人能不吞下這把狗糧。 10. 還沒看信義的人，試試從大尉坑跳進大將坑，或是挖個通道在兩個坑底都躺好躺滿吧 。推！超愛這兩組cp啊！。推信義 真的好看。挖個通道在兩個坑底XD。坑底…。我比較喜歡信義。信義到現在還忘不了...迫降看到11沒力，還沒補完...。好吸引人的介紹 我也要來去看信義了。看的時候有想到信義 覺得男主人設很像都樸實可靠忠。誠。真的好吸引人的推薦文！。早就在崔大將坑裡躺平很久了。一直在大將坑裡躺的很好～推信義！。信義好看！。信義的小花CP火花叭茲叭茲。信義超棒 對李敏鎬無感卻覺得崔瑩超迷人。信義真的好好看~。同wuling大，對演員本人無感，但大將坑底躺平躺滿。信義好看。信義cp超棒，缺點是反派戲份太莫名奇妙了……。超喜歡信義!!!!!!CP很棒!!! 小缺點是反派太煩。推這篇  超喜歡這兩齣戲的！。信義也很好看。信義 推。推小花CP，大將很帥啊。超喜歡崔瑩~一樣的沉默寡言 但是卻把女主捧在手心呵護。信義看了好多次 迫降只能二刷 又想再看一次信義了。推兩部><。好妙的推坑文哦XD希望Netflix進一下信義。又想回味信義了。信義比較沒有把擔心的話說出來。信義不錯看，但我實在不愛金喜善的聲線和台詞，一定要那麼。吵嗎？xDDDD。信義是我的最愛。在我心中目前還沒有超越信義的，想到片段就跟著甜笑跟著。心痛。信義因為反派實在太莫名而棄劇，是不是該撿回來只看李敏。鎬歐巴的部分XD。兩對CP我都愛！原來兩個人這麼像，也怪不得我現在又在愛。迫坑底了。李最帥的劇就是信義了!!!大將超有魅力。看了這篇文後，於連假重新回味一遍信義，還是覺得很好看。反推 信義有很好的題材卻是拍得超爛無聊的爛戲。男女主角各演各的 完全沒火花 還有李敏鎬的演技之木頭呆。大將坑底躺好躺滿···超迷人····。大推 信義，真的好看