從開始追這部的on檔就一直在等待導演版的預購~ 目前也在今天上午韓國時間10:59開始進行，由於這部在韓國收視率不高且偏向10代， 希望能盡自己力量多多宣傳讓最低數量能夠達標 真的好想要漫畫書跟學生證啊，之前還有看到凌霄花的吊飾...Q_Q 偶然發現的一天 藍光導演版預購 預售時間 2019/11/12 10:592019/12/1 23:59(韓國時間) 價格 253000韓元/218.67美元/1532.09人民幣 預購連結 推進組表示連結一律由官咖進入，這次海外有開放YES24以及Ktown4U。 http://cafe.daum.net/extraordinaryBD 英文公告(YES24連結) http://cafe.daum.net/extraordinaryBD/qS71/6 繁中公告(Ktown4U連結) http://cafe.daum.net/extraordinaryBD/qS71/9 記得要先去領取10000韓幣/7美元的折價券(11/26前可用)~ 我自己實際操作的時候一直沒辦法順利在Ktown4U使用優惠券， 所以是在YES24購買，而且不知道為什麼有額外2.4美元的折扣XD P.S.推進組一直強調購買請由官咖給的連結進去購買，不要自行在販售平台搜尋， 似乎是為了統計購買數量的樣子。 相關說明 1.沒有中文字幕，沒有英文字幕，不知道有沒有韓文字幕。 2.最低數量是1000套。 3.DVD製作須等到藍光數量達標才有可能進行。 推進組其他SNS Instagram https://instagram.com/extrayoubd Twitter https://twitter.com/extrayoubd Weibo https://weibo.com/u/7333388131 雖然這齣戲的花絮已經很多，但可以的話還是想要看更多幕後XD 且主要演員的行程目前看來都很緊繃，不知道劇終之後會不會有相關的採訪.... 希望導演版能製作成功真的太想要那兩本漫畫書了XDDDD 。如果有購買的話記得要去官咖升級成為優秀會員，我還沒。研究這部分，我如果完成升級的話再來分享~!。我也想要買~~。收視率不高!!!我以為很高耶@@。收視率不高啊是話題性很強XD。下班就來買~希望可以製作成功~。嗚嗚嗚這麼好看的劇收視不高好可惜。請給我爆多花絮R。這部花絮有夠多。今天新花絮也好可愛！！。哈路都要被噎死了XD。推推推。一直超想看這個餵食的花絮耶~~~跪謝花絮組真的太懂觀眾~。餵食花絮終於出了!!哈魯還嗆到XD。超想買的啊啊啊 下班再來研究怎麼買嗚嗚。到yes24按購買之後要驗證身分耶～原po怎麼通過的。身分驗證應該是韓版的yes24才需要喔，這個除非是韓國人。或是有外國人登錄證的外國人是沒辦法完成的@@我是從glob。al yes24購買的，剛剛再次操作沒有遇到身分驗證的問題~。那訂購資料必須打英文嗎。是的，我全部都是輸入英文!。我了解了謝謝～。買 都買。我有看錯嗎 發售日是明年11/12？！。如果有導演版通常都要花上一年時間沒錯喔。噢噢原來 感謝r大說明。請問大家花絮都到哪邊看呢？謝謝。現在有跟播的平台上都陸續有放花絮了。買了！敲碗s大升級優秀會員XD感謝！！。謝謝s大提供預購資訊~。不知道主演們會不會一起進行劇評。已經訂好了 希望可以成功！。不知道升級優秀會員好處是什麼XD 已升級(管理員都不睡覺的。半夜秒審。截圖包含商品配送中字眼 包含商品名稱 遮住訂單編號後三碼。空白處寫上自己在官咖暱稱。在優秀會員升等佈告欄張貼私密文章 只有上傳準備好的截圖就。可以了 不用寫其他字。https://i.imgur.com/nLGsb9W.jpg。優惠券的使用日期延長到11/30了！