鄭柔美方：OCNPriest出演與否？積極討論中 13 日電視圈相關人士透露， 演員鄭柔美將出演有線電視台 OCN 新電視劇Priest(劇 本吳萬石、導演金鍾鉉) 鄭柔美 (如若出演) 將是她繼上月終演的 MBC檢法男女後的 回歸小螢幕作品。 本劇Priest講述以醫院為背景的驅魔電視劇，是與邪惡們對抗的驅魔司祭和醫師的故 事。鄭柔美在劇中飾演的角色咸恩皓作為一位信念堅定的醫師，能夠在各種情況下做出 冷靜的判斷、以高超嫻熟的技巧自豪的急診科王牌醫師，和前來醫院進行驅魔的吳秀旻一 同捲入事件中。 特別的是，與飾演具強烈責任感的驅魔司祭吳秀旻彌額勒的演員延宇振，鄭柔美此前曾 和延宇振共同出演電影隧道3D(2014)，時隔四年有望再度合作，引來更多的期待。 本劇Priest將作為Voice2後續作Player之後，有望在 11 月播出，預計在選 角結束後將投入拍攝。 彌額勒是在《聖經》提到的一個天使的名字，天主指定的伊甸園守護者，也是唯一提到 到的具有大天使頭銜的靈體。 原文： https://entertain.naver.com/read?oid=018aid=0004171108 翻譯：watase124 翻譯請勿轉載，謝謝 不過看韓網幾則留言都不看好鄭柔美 我是指看過她演的同伊的配角，演的也不差就是了 。player不是先播嗎，檔期排在9/29，teaser都出了。是 player 之後播喔。voice2 -> player -> priest。原新聞就那樣寫直接翻譯沒去改它。內文是否有誤? 可能要再確認一下。韓國人表達方式的問題。哦哦沒事了我看錯了，手機板ptt換行換的很奇怪害我閱讀。錯誤XD。之前演《檢法男女》，韓網也不太喜歡鄭柔美的演技或口條。，但覺得還可以的，至少她不會讓我尷尬或出戲！。原來這部是接檔player。我也不喜歡她的口條，希望這次不是煩人角色。期待宇振。宇振應該會演 他昨天官咖有發文說很快就會跟大家見面。鄭柔美演技沒有到很出色但也還可以，但對象是延宇振。的話，可能要再更努力啊XD 偶爾會因為她有點漏風漏風。的發音出戲…。她的發音就是有點特別 韓網的確嫌棄她的發音沒錯。拜託妳演啦演啦 想鄭柔美了啦～