崔振赫、朴誠雄將主演OCN新漫改劇《RUGAL》曾分別出演過《優雅的家》、《WWW》的 這兩位女演員也確定加盟 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/121145 https://a.ksdi.com/a/20191020/121145781332.jpg OCN新漫改劇《RUGAL》預計於明年（2020年）上半年播出，近期已經確定主演陣容並進行 劇本閱讀，崔振赫和朴誠雄將分別作為精英警察與惡魔反派相遇，引發關注。 https://a.ksdi.com/a/20191020/121145781334.jpg 《RUGAL》改編自同名網路漫畫，描述試圖打擊全國暴力組織，被報復、 心愛的妻子被殺 害、自己也失去雙眼、被當成殺人犯的菁英警察 ，以特殊組織RUGAL的生物科技工程 獲得具特殊功能的人工眼睛，並消滅犯罪組織的故事 。該部作品將作為水木劇（週三、四 ）於明年（2020年）上半年播出，由曾主演OCN《隧道》的崔振赫，及主演OCN《火星生活 》的朴誠雄合作。 https://a.ksdi.com/a/20191020/121145781336.jpg 崔振赫 飾演姜基範，曾是警察大學出身的菁英刑警，但在試圖將犯罪組織火蟻派 一網打盡前，遭到殘酷報復、心愛的妻女被殺，自己的雙眼也失去光明。在移植最頂尖的 人工眼睛後，作為特殊警察組織RUGAL的核心要員活動。 https://a.ksdi.com/a/20191020/121145781338.jpg 朴誠雄 飾演黃德九，一個有智慧、有意圖的人物，從小在黑社會裡長大。不僅帶領 火蟻派成為超越單純的犯罪組織，更是不留下證據的完美犯罪團夥。 https://a.ksdi.com/a/20191020/121145781340.jpg 趙東赫 將飾演泰雄，他是RUGAL的組長，性格誠實，無論在任何情況下都絕對不 激動，可以冷靜做出判斷的人物。 https://a.ksdi.com/a/20191020/121145781342.jpg 鄭惠仁 飾演宋美娜，在重案組工作時與同僚刑警一起被處決，法律上被處理成已死 亡，其實她被奇蹟般地拯救出來，作為RUGAL成員活躍著。她是個積極且絕不輕易 放棄的人物，重視作戰和戰略的原則主義者，仰慕前輩姜基範。此前，鄭惠仁曾出演《優 雅的家》，並在劇中飾演TOP組宣傳組長。 https://a.ksdi.com/a/20191020/121145781344.jpg 韩智婉 飾演崔藝媛，是火蟻派前會長高龍德的女人。與清純外貌不同，她是有著 魔性魅力的人物，具黑幫老大女人特有的魄力。此前，韓智婉曾出演《請輸入搜索詞WWW 》，並在劇中飾演鋼琴老師。 （圖片來源：OCN、NAVER）。鋼琴老師要當老大的女人耶！莫名好奇期待。想看鎮赫跟誠雄組成像他人的cp。這陣容好想看～～。喜歡這陣容！。崔是缺錢還是工作狂阿XDD。崔都快變警察擔當劇了....。wow 崔這個角色很適合  終於（鬆口氣）。崔真的好多律師檢察官警察這種劇XD。推推。崔可能去當護衛嚇到了，還是回來演老戲路合適XD。崔產量好高。崔一直在復仇 XD。哇... 期待某人來客串一下  XDDDDDDD。哈 崔在拼產量嗎 xd。工作狂XD。朴也沒在休息的！！。超級期待！。會是跟鄭少女後的新男男cp嗎www。護衛嚇到了+1。崔真的好拼！。好拼的崔！。想看。期待。崔也太拼了吧  狂嘎戲耶。是壞傢伙的泰壽? 長頭髮很不一樣。是呀趙東赫。這陣容會想看。應該是工作狂XDDD。好期待！