劇名: 九尾狐傳 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnninetailed 電視台: tvN 播放時間:2020年10月7號播出 台灣時間晚上21點30分 台灣10/8早上10點播出 台灣由愛奇藝獨播: https://tw.iqiyi.com/a_10pnymfp7sl.html 集數: 16 編劇: 韓佑麗《小神的孩子們》 導演:姜信孝《小神的孩子們》、《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員 : 李棟旭《他人即地獄》、《觸及真心》 曹寶兒《Forest》、《福秀回來了》 金汎《Mrs. Cop 2》、《隱藏身分》 金容智《The King：永遠的君主》、《Watcher》 劇情簡介 : 此劇講述在繁華都市裡生活的九尾狐，與追蹤他的女製作人之間的奇幻故事。 cr.維基百科 企劃意圖 : 幻想般的愛情幻想的主人公，男人九尾狐 之前出演電視劇的大部分九尾狐， 她們都是惹人愛的女生九尾狐。 但是這部電視劇的主人公是男九尾狐。 只等待着一個女人的至高至純的純情男。 九尾狐李硯是女性們夢想的 會成爲最東方地神話 傳說童話中的主人公們回歸了 穿着時髦的衣服 約定結婚的我美麗的新娘 不是別的，會不會是童話中的狐狸姐姐呢？ 帶來令人厭惡的三災的犯人， 在你身邊做鄰居的話？會變成怎麼樣子呢 童話裏的主人公都是人 讓我們想象一下2020年生活在韓國。 回憶和共鳴正是時代的關鍵詞 生活在尖端科學和數位的世界， 我們追尋著依然沒有揭開的謎團， 這部電視劇只有在童話和傳說民間故事中才能存在的 韓國的才有的妖怪們 要出現在我們身邊了 超越人類的全新動作片 英雄 軍人 刑警等多種動作片的主體是 一直都是人。 在這部電視劇中超越人類的 動作片，講述妖怪之間的爭鬥。 通過新的武術和CG順序 將展現之前從未有過的獨特視覺動作。 角色介紹 : https://i.imgur.com/DFeOygT.jpg 李棟旭飾演李硯 比起肝，更重視所謂干支的男人九尾狐。 你見過整天呆在頂樓用智能手機看美劇、 吃薄荷巧克力冰淇淋的九尾狐嗎？ 擁有準財閥級資產、令人着迷的美色、 像狐狸一樣聰明的智力似乎把所有能力都集中在一起的這名男子， 但是，在那個好時期，我會像花朵一樣凋謝， 現在要成爲隸屬於來世出入境管理事務所的基層公務員。 那也不是正式職位，而是特別職位。 本人認爲，600年來一直服役中。 主要任務是打擊擾亂現世的童話故事中的主人公。 雖然以壓倒性的業務成果而自豪， 但是濫用公權力、毫無良心、無血無淚的過度鎮壓等， 不分兩敗俱傷，民怨不斷。 600年兵役義務仍在繼續，怎麼還不瘋， 還堅持？作爲備受人們尊敬的功臣， 他之所以如此輕易離開，是因爲過去罕見醜聞...... 但是在這樣的李硯面前， 出現了比我更隨便的人類女人？ https://i.imgur.com/zVQujZb.jpg 曹寶兒飾演南智雅 [尋找都市怪談] 話題的節目擔當PD 提前警告 不要被她騙了 像浪漫電視劇女主人公一樣的清純臉龐只是她的是假面。 主要特長是，說臺詞時獨自跳入邪教的心臟地帶， 拍凶宅時像是遇到水的魚一樣自在，不分題材 天生的勝負師。 她沒有解決的唯一難題就是家人。 小時候在狐狸窩裏發生的奇妙交通事故。 智雅的父母就在那裡蒸發般地消失了。 唯一的倖存者智雅聲稱犯人不是人， 但沒有一個人相信她的話。 為了尋找父母獨自追蹤怪談的歲月是21年。 終於要見鬼了 變成人的九尾狐， 是李硯 https://i.imgur.com/0xfP7VH.jpg 金汎飾演李郎 李郎在人類和九尾狐之間生出的和李硯的同父異母弟弟。 敏感、自尊心強的雄性。 我想得到哥哥的認可。 我想像哥哥一樣。 曾經哥哥李硯對他來說是世界的全部。 但是哥哥僅僅因爲一個人類女人， 就放棄了山神的地位，背井離鄉，拋棄了他。 死也不能原諒。 現在李郎所希望的只有一個，那就是李硯的破滅。 在漫長的歲月裏，憎恨李妍，詛咒著人類生活。 有時爲了實現願望而引誘人們， 讓人類付出可怕的代價的罪魁禍首。 擅長變裝，賭上性命的他， 這是目前最危險的九尾狐。 https://i.imgur.com/aSpQVlT.jpg 金容智飾演奇宥利 奇宥利摩斯百貨公司董事 摩茲百貨公司董事，雖然擁有高尚的職業女性形象， 但在逼供和殺戮方面卻無所顧忌。 她在俄羅斯走私到設施惡劣的地方的一家動物園裡長大， 是園內虐待動物行為的見證人， 當飼養員給她自由之時，她第一時間殺死飼養員， 其野生動物本性活靈活現。 目前，她以摩茲百貨公司總經理的 死去的女兒奇柔自居。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/cCBvg0I.jpg https://i.imgur.com/FdxKisC.jpg https://i.imgur.com/zgJwUzW.jpg https://i.imgur.com/WUnj2XO.jpg https://i.imgur.com/K4SLVZc.jpg https://i.imgur.com/qoqFzNS.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/515QeYd.jpg https://i.imgur.com/3XlAmQT.jpg https://i.imgur.com/KqDoOdM.jpg https://i.imgur.com/vbTWQ15.jpg 花絮照: cr.tvN IG EP15預告 https://tw.iqiyi.com/v_gt8lgtu72g.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=IkxhCKhvYdg https://www.youtube.com/watch?v=DuCOAlM78mw https://www.youtube.com/watch?v=xnJZ1N_do https://www.youtube.com/watch?v=RMctKPIm64c https://www.youtube.com/watch?v=5NPT1TeQrIt=3s https://www.youtube.com/watch?v=E41LFWRP4Ow https://www.youtube.com/watch?v=8HRG3C628oA https://www.youtube.com/watch?v=cUUFGG6PEbY https://www.youtube.com/watch?v=z8EqcR8Ojzgt=12s https://www.youtube.com/watch?v=XZsiWTf9VU0 中字花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_1pdz9ebm394.html https://tw.iqiyi.com/v_2ggij3mhf34.html https://tw.iqiyi.com/v_28oxivpeppw.html https://tw.iqiyi.com/v_igc33vnppg.html https://tw.iqiyi.com/v_1aebij5qmu4.html https://tw.iqiyi.com/v_1p6lzrrumpc.html cr.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選tvN) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名:Blue Moon 演唱者:Kim Jong Wan https://www.youtube.com/watch?v=HPZ9QuoIpK4 PART.2 歌名:Ill Be There 演唱者:MonstaX (SHOWNU) https://www.youtube.com/watch?v=5j8KKXiCCgM PART.3 歌名:月兒戀歌演唱者:Lyn https://www.youtube.com/watch?v=Y0WmaT72MQo PART.4 歌名:Diary of Dawn 演唱者:Yang Da Il https://www.youtube.com/watch?v=BVTJ8JsETLQ PART.5 歌名:Leaning on you 演唱者:Sung Si Kyung https://www.youtube.com/watch?v=xH2fN6zxQDE PART.6 歌名:Love already bloomed in my heart 演唱者:HYNN https://www.youtube.com/watch?v=boGGYZdGwJs PART.7 歌名:YooA 演唱者:Stay With Me https://www.youtube.com/watch?v=VvbSrPuZiaY PART.8 歌名:My Destiny 演唱者:(Miyeon)(G)IDLE) https://www.youtube.com/watch?v=WMbNm5THi8。https://www.instagram.com/p/CISdVyMnIH0/  劇照。希望今天能讓推文變得好笑XDDDD。https://youtu.be/Mov8B65K0lY  番外篇第二集。謝謝j大。頭推~~緊張啊~今天朗小姑就要請智雅吃慶記啦 XDDDD。啊是頸推~wwww。我對這部結局也是莫名緊張！。估計智雅今天開場就撿到槍XDDD。推推，感覺今天會大虐。這禮拜就完結了有點感傷QQ。推推。請問番外篇哪裡有中字啊，愛奇藝沒有餒～。韓劇倒數第二集似乎都會虐，虐到最後一集...。推推。等下來湊熱鬧XD。刀片先準備好這樣！（編劇自己看著辦嘿）。https://is.gd/s3PSwc。番外1+2的中字。快要可以決定結局是哪一集了XD。來啦XDDD。有那齣戲可以每一集都結局的XDDD。哈哈哈 這台車子廣告用女鬼嗎XD。剛剛也在看那個奇妙女鬼廣告。真的很神奇，看九尾狐以外的劇就無敵卡，為什麼只有看九。尾狐就是順好奇怪但也很感謝讓我看到順順的九尾狐直播。可能有山神保佑。哈哈哈哈昨天看日與夜直播就卡到超崩潰的！基本都是看圖。說故事的程度。開始了！。每個哲仁王后預告都好好笑。來了來了。乾  這開頭是什麼。這開場？。李郎哭成那樣QQ。好可怕的開場。以前用劍現在用槍嗎?。這什麼前導預告(抖。一開始就這麼刺激。果然螭龍馬上現身。李硯千萬不能死啊 QQ。智雅：哇哈我撿到槍啦 請你吃慶記喔~。智雅螭龍開場就超猛。哇好帥。撿到槍超帥。蛇智雅真的很兇殘。哇塞...好狠。夭壽。智雅螭龍狠起來好猛。曹寶兒好適合這種角色。林老師咧  我雞皮疙瘩都起來了。黑化智雅真的很帥XD。在煥嚇爆。看到傻眼。不要啊。快逃。嚇死在煥了。好妖豔的眼神喔喔喔!(被迷倒)。在煥快逃啊。泰利也很兇狠。都很兇殘。李硯  智雅  跟泰利這樣有算三角戀嗎。乾  還沒退駕喔?。快逃啊啊啊。智雅壁咚欸。這種要命的壁咚也太恐怖XDDD。哈哈壁咚。在煥被壁咚。究竟。哈哈哈 作家帥欸。被打耳光後醒了?。編劇膽子老大。搞屁 send tree pay就清醒了。一巴掌就打醒來。智雅有好朋友真好。膽子好大。編劇好帥。那還怕什麼本體  通通巴起來啊。挖社長消失了。原來螭龍欠打。不見了。這根本另外一種解離症後群。螭龍怕tree pay嗎XDD。每次只要聽到智雅開始講好久不見的時就先巴下去再說。哈 剛剛恐怖壁咚還滿有戲的，一下子清醒真無趣。下雪的tvn好可愛。m大哈哈哈哈哈。螭龍不是普通的欠打啊XDDD。一個螭龍人格就夠受了。這啥萬用迷藥啊哈哈哈。李硯也要加藥，讓懸衣翁給奪衣婆加藥。這個不是當初原本要給李郎喝的毒藥嗎。不是毒藥，只是睡著的藥。看到他們一步一步走進泰利的陷阱就覺得難過。又巴掌又下藥 好九尾世家的一集。比想像中的太順利。他怎麼知道。為什麼他會知道。但李硯只想著要把螭龍拐去三途川，雖然有疑問卻還是想著螭。龍有上鉤。原來只是睡著XDD  我記錯了。兩個聊很久欸XDD。難道螭龍真的是他們的兒子。九尾炮仔聲 開始灑狗血這樣。可是螭龍問起懸衣翁兒子就是一件很奇怪的事。如果打泰利一巴掌, 不知道會怎樣。讓我們等了一星期的CG到底在哪。李硯我相信你是無條件是hd。可能立馬被自殺？。但主角相信絕對會是HE, 不就是告訴觀眾這集會很慘嗎XD。難道李硯是懸衣翁兒？。下集才會hd這樣。(為什麼我覺得我喝到那個想睡覺的藥了)。田螺姑娘還問起小便順暢嗎XD。他們都不會被傳染嗎。可是奪衣婆的兒子不是自殺嗎?自殺不能投胎應該也不能當山神。r大想睡了嗎？。這集就虐到底好了，明天HE。周錫泰你這次可以維持無用好人到最後嗎?。難怪組長要拿棉被遮臉XDDD。(有點想睡XD)。如果真是這樣..那就虐吧!!!  明天給我看小狐狸。三途川亡者被塞爆了。奪衣婆很頭痛，倉儲不夠啊。覺得李硯是奪衣婆兒，可能當人類時就是破壞螭龍修行。的人。以為奪衣婆打開櫃子要開始看港劇。想說她又要看張國榮了。一直被有上角tvn吸引XD。這集好有回歸日常感。右。rain大XD.......覺得睏+1。嫂子登門來吵架了XDDD。朗姑：蝦咪 竟然沒死 可惡! XDDD。智雅來找弟弟了。李硯說自己會跳進三途川了。lan大是因為天氣冷所以想睡嗎XDD。(他們的計畫是一種像大風吹一樣的方式嗎)。今晚真的有冷已經抱著棉被了XDD。大家都這麼想跳三途川嗎。申柱眼淚也流不少。申炷眼神好深情喔。好啦要不大家一起跳三途川怎樣?。李硯看起來就是要去死的人說話都有氣無力的。我也裹著棉被, 真的冷。在三途川還可以大家圍個圈圈玩一下團康。跳下三途川會被河吃掉分解還是會被冰凍?。戀人跑掉，主人要死，悲情申柱。三途川保護局：請勿往河裡丟東西。真的有冷了 喝著熱奶茶壓驚中。智雅知道社長是李郎送來的，但她沒和李硯講。三途川保護局:  下游嚴禁戲水。大家這樣各種溫情喊話我有點不習慣XD。原因之一，被窩很暖，話說v很活潑耶，一直吸引目光。都是因為你。李郎告訴智雅李硯為了讓她活著想自己死。只有李朗沒有溫情喊話。智雅那個領巾是聖誕節圖案嗎?。搞不太懂 李硯帶著螭龍去跳川是會灰飛煙滅嗎？。智雅說至少現在她還沒想死。但如果她失敗，傷害李硯，就讓李郎殺她。好像不是聖誕節圖案...只是配色像。女一女二對手戲真好看XD。每個人都各自還有各自計畫的感覺。傲嬌朗。XDDDDD李郎你這個死屁孩  笑死  居然用機器人的手。幼稚鬼！拿機器人握手。三途川覺得自己很可憐，不是被冰就是被餵食拍咪訝。機器人哪招啦。死不碰嫂子。哈哈哈幼稚死了。李硯帶螭龍跳三途川是讓螭龍不能轉世吧。跳那條江就是永世不再輪迴，無法復活之意。女一女二:我們一起保護男主!(start up學一下!)。李朗真的很棒人設很有一致性沒有歪掉過。XDDDDDDDDDDDD。申炷的結婚禮物都準備好了。三百億不動產嗎。申炷問為何當時被其他山神追時要救他。李郎真的超一致的XD  很棒很棒。噗....兄弟都幼稚到一種匪夷所思的程度XD。剛剛是volvo廣告嗎XD。冷麵!。冷麵李郎終於吃上。好酷就討厭智雅到底耶！。一起吃冷麵...。這種天氣吃什麼冷麵XD。李郎真心愛哥哥到永遠。申柱真的好會演哭戲 佩服。冷麵好好吃，真心想念。原來是不再輪迴無法復活這樣 還以為只是肉身封印沉睡而已。沒有圍兜。為了報拌麵裡雞蛋被吃掉的仇才救申炷的XDDD。這冷麵店生意超不好，都沒人。他們兩個太和睦了我不習慣啊啊啊啊(抱頭尖叫)。狐狸不怕冷所以沒差?。真的好日常，開始聊宥莉和小黑。兄弟還是好可愛。李郎不跟嫂子打架就已經是萬幸了。哈哈哈哈。拿著筷子好可愛。哥哥眼神太深情了吧XDD。吃半顆蛋也爽成這樣。吃著蛋也好可愛。宥莉說想回家。難怪弟弟死心塌地XDD。李硯真是各種我要死了宣告式耶。好可愛的兄友弟不恭畫面。螭龍說現在沒人等妳，但宥莉說李郎會等她的。因為是哥哥給的都喜歡啊XD。螭龍思想真的很負面，說不會有人來救妳的。螭龍你不要這樣。結果下一幕就把習慣留到最後吃的蛋讓給弟弟QQ。再來吃飯後甜點冰淇淋。因為他試過所以他知道。螭龍你也是童年被傷害的上弦嗎?。李朗真的很好笑 一提到智雅就立刻一臉冷漠 XDDD。李朗不想聽的表情超不耐煩。現在是輪流請弟弟做什麼嗎。李郎被李硯要求一起去三途川。希望事情出現變數時，李郎幫忙。這麼相信哥哥不會死。螭龍告訴宥莉他要改變世界，也得到智雅。宥莉也要去三途川?。這個螭龍居然真的還要想智雅。長工武力值不夠 也就只有李朗是李硯放心的最後防線了。看來消耗了CG是三途川大戰吧?。邀宥莉去三途川，拖住李郎。為什麼要帶宥莉去。螭龍真的好變態。這樣就看不到她絕望的樣子？。去個三途川到底要約多少人XD。三途川一日遊。田螺姑娘沒辦法看著李硯死來找奪衣婆了。奪衣婆把田螺姑娘叫來是？。就大家揪團一起去三途川搞得好像要去烤肉一樣XDD。原來奪衣婆這麼嬌小。現在是要來個三途川進香團是嗎。還有誰沒約到的?。奪衣婆好兇。三途川旅遊團報名中。狐狸的家族旅遊行程－＞三途川一日遊。申炷？。大家現在看右邊！這是李硯當年結凍的三途川喔～。田螺姑娘一直想用溫情攻勢軟化奪衣婆。等, 只有狐狸才可以參加嗎?  那泰利怎麼辦。智雅：這是李硯把狐狸珠送給我的地點哦。三途川團康。靠北推文開始正常發揮了XDD。置入嗎？哈哈哈哈。m大，智雅體內還有一隻，這樣姑且可以把泰利當娘家人。泰利：我自己就是一團!!。泰利是另一團團主啊 雖然只有宥莉被強迫入團。哈哈哈為啥突然來保健品啦。我要搖滾區!(舉手)。置入好突兀好好笑。丟臉上。奪衣婆說她之前都是拒絕兒子的請求的人了，田螺說所以到現。在也無法原諒自己不是嗎？但不確定奪衣婆是不是有被打動。弟弟真的好淘氣。他們今天會到的了三途川嗎?。李郎來了。要廣告了。泰利那團是絕望系列不好玩。趕快集合啦~  早點出發才可以看的到三途川的夕陽。李朗帶長工來了XD。不確定但應該至少到的了地獄。宥利最愛的兩個人來找她了 QQ。置入好尷尬囧。使道熊也去嗎。接下來要被催眠了嗎。現在是分成兩團可以選要哪一團嗎?李硯是跳水團。置入超奇怪超好笑。使道：我有準備馬卡龍下午茶喔。門鈴傳情。她可以開門嗎?。絕望系列 XD 團長一直催眠大家去死去死團。對齁，還有使道，這團揪開了。妳若回家的話先挨我幾下吧。跳水團跟去死去死團XDD。這兩個好好笑哈。H大，還有冰美式。宥莉妳別原諒這傢伙哈哈哈。不要原諒這個傢伙哈哈哈哈哈。使道會帶一堆馬卡龍。當然無條件選跳水團！。小狐狸哭了。好初丁。申炷是求婚嗎?。互相告狀。趁機求婚哈哈哈哈哈哈哈。這時候秀婚戒也太好笑。用對講機求婚XD。這樣螭龍是不是會嫉妒?。宥莉確認還是有兩個人會帶她回家，太溫情。宥利好無助 QQ。預告的地方。泰利搭快艇由三途川, 李硯團搭小船慢慢划。李硯：帶團前先來約會一下。冬天跳水很冷耶，而且冬天不結冰嗎，跳一半卡住怎麼辦。獨守空房又出現了XD。現在看外景都覺得好冷的感覺。配樂是怎樣XD。忽然約會模式(我又想睡了)。好復古。配樂好老XDDD。他們今天能開團嗎XD。畫風突變。那兩支是小狐狸嗎。感覺是在下集預告前結團出發。你們為什麼要抓兩隻使道?。智雅真的很man。是狐狸還是熊?。約會必備娃娃機、投籃機、打靶。旅遊團到底何時出發XD。現在畫風變愛情喜劇XDDDD。哈哈哈哈。智雅體內還有一隻暴力版螭龍啊。我好心急啊 你們不能快點集合出團去遊川嗎 = =。還是覺得 狐狸珠 會發揮作用。這種開虐前的幸福好無感orz。這樣確定明天玩的完嗎?。好冷還繼續吃冰淇淋。嘴唇很冰吧。今天有各種暴風雨前度過日常的感覺，一直與每個人閒話家常。今天到底會不會出團啊?。平凡的幸福啊。心急+1。不要阿。喔。喔又開親。船夫還沒準備好啊（奪衣婆$。啊啊啊啊。互相吃對方冰冰淇淋。不要告訴我開頭那片段是明天的..。好啦至少這次狐狸不是親人中了，可喜可賀。這樣真不妙欸...。就算玩不完還是得玩完阿 沒有加集數XD。冬天吃冰超讚的(挺。講這種不會忘記的話到時候就一定會忘記。混在一起吃就猜到了。螭龍在體內表示：興奮。奪衣婆拒絕成團（團費不足）。他這部比較少親人中了啦XD。但你們只有半集想起來(?)。冰都快化了，快吃啊。要開始說兒子的故事了嗎。玫瑰盒裡的是奪衣婆兒子的骨灰？。XDDDDDDD等一下體內螭龍跑出來好久不見,智雅又要被打耳光了。其實是我拋棄你。說好的 [email protected] @我在等你捏。所以我才會這樣。所以她是被田螺姑娘說中無誤。剩半小時確定能出發去三途川嗎?。快點出發拜託。今天沒啥進度但時間過好快。這句好像上周出現過。其實是本體忘了付船票的吧？（李硯只想負擔智雅的費。用而拒絕了本體）。李硯到處講遺言就半小時沒了吧。結果今天只有演人生走馬燈而已嗎...。還在討論願望。奪衣婆！全團都在等你宣布開團！XDD。你們可以邊出發邊討論願望嗎?。要出發了嗎！。可能沒收到團費不想開團。要宣布開團了嗎。觀眾們表示很心急。難不成你們還想在三途川上開船嗎?這樣船的本體要夠大。餒。領隊行前會議來了。奪衣婆的衣服都好好看。三途川團開團好漫長。決戰該不會反高潮吧。奪衣婆又說起讓她戒菸的兩個人，一個李硯一個兒子。出發吧切拜。結果現在是奪衣婆出來搶標嗎?。該不會來個奪衣婆一擊必殺？。原來兒子跳進三途川。這樣 兒子應該不會成為誰了吧。使道來啦。黑熊來了！。什麼鬼原來還有方法。阿熊使道！。黑熊：我下班啦大家明天見~。好生活化的山神。現在才說。李奎炯你是客串了幾集啊你!。奪衣婆開團前決定戒菸，看來是為了要好好旅遊儲存體力（誤。）。可是跳進三途川後還可以投胎嗎?。使道熊。配樂好可愛。奪衣婆搶標了。民俗村團長代表來了。這裡是濟州島嗎。使道要記得帶馬卡龍哦。不早點拿出來。奪衣婆你啊啊啊。（看來在路上有歌舞表演了）。讓李硯用劍砍智雅，然後奪衣婆會救智雅。藏到現在是????。奪衣婆早拿出來嘛。奪衣婆給的這是什麼法器？可以一刀斃命螭龍嗎。她要去救活智雅。使道：人家不小心把馬卡龍都吃完了啦。熊熊塊陶阿。要準時開團了嗎。靠杯 喔  泰利為什麼在那裡。螭龍你要對阿熊幹嘛！。萬一智雅死掉她會負責救活智雅。沒想到使道這麼重要XD。你也不是人。兩人一夥?。泰利擔心團員不足無法成團。泰利想吃熊肉嗎。乾。啊啊啊啊啊。阿熊被撂倒？。阿熊倒了 有夠沒凍桃的。泰利你這個殺千刀的。根本沒有人要照計畫進行到底為什麼要擬計畫?XD。別的交易東西嗎。壞螭龍。奎炯掰掰。可能就當個備案。阿熊體虛。螭龍不要欺負馬卡龍熊熊啦。泰利:  我在你家樓下喔  出來玩吧。阿熊有一大家子要養啊！還要付房貸啊。槍打得死螭龍嗎?。這跟旅遊計畫和實際旅遊路線總不一樣是一樣道理啊XD。螭龍會不會搶熊熊的山神法器?。拿槍耶。看來今天團開不了了。可能打不死他就打死自己。兩隻螭龍不對話一下嗎？。看來下集才會開戰。兩隻螭龍確定不要在智雅身上合體嗎?我覺得我之前的意。見很不錯啊。讓他出來。泰利召喚螭龍。螭龍為什麼這麼喜歡智雅?。兩個合體，看想要李硯多少次都可以。應觀眾要求出來了。對話了。兩隻螭龍另有自己的計畫。好久不見~。剛剛好像有講到月亮鏡，是這個嗎？。現在這是蛇智雅吧？。看來李硯現在要被勒脖子了。開始騙人了。想開團怎麼就如此困難呢。快快打她一巴掌。不要怕 快點send tree pay!!。看來不是旅遊團，是綁匪團。泰利團先出發了....。泰利也來開行前說明會了。那個臉該不會就是兒子的臉。奪衣婆，看吧就叫你早點成團，你就不要，現在螭龍在。抗議了。泰利的臉是奪衣婆兒子的臉。螭龍真的是兒子轉世嗎。被騙了。想不到那個臉居然就是兒子的臉。催眠三人組來了...。果然是兒子的臉。泰利竟然是兒子的臉(我千挑萬選的。被勒住了。最後五分鐘才開戰 討厭。螭龍真的很賊，用人性弱點，幻化成奪衣婆兒子的臉。哇哇哇居然。兒子妻子的疫病是螭龍傳染的。兒子愛人裡面的疫病就是他。因為他看起來太幸福了。阿熊的鏡子...。好討厭的臉。完了 月鏡反射。用鏡子反射了。OMG。打她一巴掌。剛剛那個鏡子是誰給泰利的啊。被那面鏡子反射會怎樣？？（我已經忘了）。快巴她。泰利在廁所裡搶使道熊的。申炷被嫌棄了讓他不要去哈哈哈。剛剛打暈使道拿到的。月鏡是攻擊反射啊。夭壽。要出發了嗎出發出發。泰利去民俗村搶來的吧？。泰利硬搶使道的法器。嗚嗚奪衣婆呢。懸衣阿北怎麼沒來。月鏡的功能是？。被月亮鏡照射，會奪去自由還是靈魂嗎。被收到鏡子了。安堆。石化。懸衣婆石化了......。石化？？。變銅像哈哈哈。奪衣婆是死了還是被石化？。竟然是奪衣婆領便當。靠。閻羅王你妹妹變石頭了，還不出來。美杜莎感...。no~。這下怎麼救智雅。所以是類似梅杜莎的眼鏡的鏡子。眼睛。那個算命仙咧。懸衣翁會生氣吧。四面楚歌，李硯歐都可。CG來了。其他人咧?。打戲很帥。CG終於來了。好過份。CG來了。智雅是盾是不是XD。就讓智雅死吧...李硯你不要心軟了...。男女主角又開始打架了。李硯就是不想砍智雅才被壓死死。智雅這張牌太好用了QQ。因為智雅下不了手就故意出現在他面前。懸衣翁要出來了嗎。連法器也被蛇智雅拿走 還能怎麼搞。奪衣婆出事陰間應該不會放著不管了吧？逼出陰間十王？。蛇化了。鱗片越來越廣了。要完全變蛇了。要進化了嗎？！！。好想打泰利巴掌。智雅要完全被奪去了嗎。兩人雙簧好討厭。兩邊都是連眼睛都要變成蛇。完了，變蛇了。本體要徹底奪舍了 那鱗片根本沒屁用吧。李硯最終還是要吞下鱗片嗎。他要吃了嗎？。結果門打開十王大放出。不要吃髒東西啊啊啊啊。幹。不要吃。下集待續。啊啊啊啊啊啊。我總覺得泰利龍演出來的邪惡感不足 適合年紀再更大的。演員來演。tvn你給我出來。怎麼看了滿肚子火。只是廣告。是說奪衣婆也太好解決了，啊。花了大半時間講遺言，結果也沒有成團。啊啊啊，進香團揪團失敗，只去看房子。這個泰利已經夠讓我討厭了（哭。李郎為什麼不去奪衣婆那邊?。宥莉你別鬧了 = =。李郎快去阻止你哥。泰利剛才表情好愉悅。李郎說萬一李硯出事，宥莉你會被我弄死。感覺只有李朗不會心軟。我就知道她拿那把槍是要給自己用的。好像揆瓜子。即使智雅死了 但泰利也不會死吧。要開了?。最後還要來個智雅自殺嗎。葵瓜子哈哈哈哈哈哈。搶下了。跟前世一樣。這麼嚴重的氣氛。真的吞了。泰利森七七。吃了。乾  轉移過去了。欸我是不是按到噓...。是。轉移過去了。掯。哈姆太郎要生氣了！葵瓜子被吃掉了。不，怎麼會這樣。感覺狐狸珠要出來了。我覺得會有解套的 不想哭QQQQ。李朗這時候就很果斷。等。蛇狐一體。難怪李郎崩潰，他很難收拾啊，這個哥哥好煩。抱歉啊太激動噓文幫改謝謝。該不會李硯這個本體最後跟泰利打起來？。小斧頭。這個辣薩密的發作也太快 = =。郎啊不要激動。小斧頭哈哈哈哈哈。上次也沒那麼快啊。狐狸珠咧Q___Q  快出來。阿朗加油 QAQ。QQ。居然砍李朗。不要阿李朗。為何螭龍都比九尾狐兄弟會打。好痛。怎麼了。螭龍去死啦。現在吞OK畢竟還有一集啊。我們贏了。是駭客任務的概念。快快快，本體（李硯）跟泰利打起來吧。這是我的禮物。李硯說如果分身變弱，你也會變弱對吧。吐血????。李硯快跳三塗川。他送什麼禮物給他。我變弱的話你也會變弱。為啥泰利會吐血。現在是安怎@@我好急阿。????什麼意思。還好有反轉。李硯先吃毒是吧？。吃了很多剋螭龍的花。兄弟都愛吃花。因為那個花？（雖然不知道那是啥）。他吃什麼蛇怕的東西嗎。史密斯。故意讓自己變弱。他吃了月見草。吃月見草。因為現在成為一體了。李硯還有計中計？。但看起來還是很強。泰利好強。泰利應該快不行了。李硯受傷，螭龍也跟著變弱。駭客任務狐狸版!。智雅只能旁邊看。啊所以讓九尾狐變弱的花，就會讓螭龍變弱。叫阿朗收尾 QAQ。要逼朗下手了嗎。計中計之王：李硯。一樣是圖歐鬼ㄦ李朗才會這麼痛苦。讓李郎一起殺。抱歉前面打錯太激動。嗚。Q__Q。朗要出手了。三途川開門啦~來喔出發了喔。哇要跳了嗎。三途川來了!。要跳川？。開門了。三途川不就來了嗎。泰利會怕喔。三途川。覺得Terry打架不夠帥少一味@@ 歐幹要跳了 心痛感好強。結果是李硯螭龍手牽手去蜜月嗎。結果沒團成，只有兩人成行。兄弟眼淚好戳QQ。李郎啊Q_Q。螭龍得償所願，跟李硯（x）的肉體（o）一起了。這個蛇聲爬抓語揪噁心欸啦。要變成蛇了。捅了。哇。李硯真的很妖艷美。結果搖滾區門票是智雅的。還好這集有重頭戲！。這裡智雅變好弱。李郎真可憐，被迫要求實現這個。我想哭了。李朗好重要。感覺，李郎會變成地府公務員，等哥哥回來。這集是要完結篇嗎XDD。李硯自己還補捅 QAQ。不要阿螭龍煩死了你。這樣我可以期待明天是HE嗎。殉情了。這集16集的話會被罵翻嗎。最高級的死法。李棟旭的眼淚 QQ。對弟弟來說太殘酷了QQ。嗚嗚嗚嗚嗚QAQ。很悲劇可是兩人抱一起死讓我好歪喔@@。跳啦！。只有跳進三途川是無法轉世的。Q___Q。智雅喊懸衣翁出來了嗎?。還有一集啊各位。我大哭。說不定懸衣翁有辦法。懸衣翁會把石化奪衣婆救回來，再把李硯救回來嗎。覺得難過 嗚嗚嗚嗚嗚  QAQ。弟弟也走過當初哥哥殺他的經歷了。這裡被搞成這樣都沒有其他神什麼的來處理嗎?。之前懸衣翁叫智雅有困難就到門口大喊三聲。智雅哭得好虐。應該是個梗吧。快給我狐狸珠！！！。所以李朗出現在地獄是來刺自己哥哥。地府都沒人嗎?。對李郎也太殘酷..要他殺了自己最愛的哥哥Q_____Q。感覺李郎會崩潰。編劇為什麼要這樣QQ。該說好險這是第15集嗎。他那麼愛他哥。娃娃是小狐狸哩。狐狸珠去哪裡了。這樣明天感覺是HE了。今晚叫我怎麼睡啦QQ。所以明天要怎樣QQQQ。奪衣婆回來了?。如果之前有吃狐狸珠也想還有救。明天不會李硯最後五分鐘才出來吧。十王出來了？。狐狸珠的用處要來了嗎！？。算命仙出現了。整個狂哭...。預告李郎應該去找算命的了。阿朗更聰明更愛哥哥 好像是他去找算命仙 QAQ。算命仙的袋子終於出現了。最後有閃過誰嗎?剛剛沒看清楚。覺得明天上班會很難熬=口=。預告智雅感覺好慘。李硯死得真的好美好虐，淚眼演技真的很厲害。這樣叫我明天再怎麼上課＋上班。說不定最後是還有情報可以去找他之類的。算命仙的袋子。所以應該還是可以用狐狸珠賭一下吧，像妖神元神碎片慢慢養。出一個身體之類的。預告也有點鬼怪，女主過著失去男主的生活。兄弟情整個被逼到大哭。明天上班會很煎熬+1 不過也還好一天後很快就到了。T_T嗚嗚嗚......。結果三途川沒有開團，是限定兩人遊．．．．。奪衣婆有復活站在閣樓樓梯上。很怕演沒有李硯的日子就演掉3/4集這樣。本來想說使道熊出來會好一點，結果只是被奪鏡子<(。。_。)>。不過終戰沒想像中磅礡場面。今天洋蔥特別多...。不要再來一次最後五分鐘了啦XDDD。對啊 大戰居然不是在河上開打，是在辦公室。我沒想到門一打開就是三途川如此輕鬆。真露到底哪裡好喝就酒精啊。河上打畫面更難處理吧。+1門打開就川 真近。一直以為很在空曠的地方然後從懸崖跳下去。三途川從親友婚宴進香團變成蜜月限定（不去還揪團這麼久嘖。智雅如果也跳下去是不是可以在地獄當夫妻。任意門的概念，之前打開是在冰雪山洞裡。看自己最愛的人死在自己面前，還死在自己手裡，對智。雅跟朗傷害太大了QQ。開的是三途川兩人限定殉情串燒團（欸？）。智雅哭我還沒這麼難過, 看到李郎哭我就不行了。三途川還是得進入地獄才能看得到的地方。剛看三途川開門還覺得有點好笑 哪知沒過幾秒我就哭了 QAQ。燒酒有很多種口味的。阿朗哭就不行+1 整個突然爆淚 QAQ。我剛本來還想說會不會打架時一不小心撞爛了奪衣婆的石像。臺灣高梁比較讚，冰冰喝很棒喔。我是被李硯的淚眼給戳到，好美好虐。智雅哭我還好，但看李郎哭突然就覺得李郎好慘好可憐XD。奪衣婆給李硯劍的時候就覺得好鬼怪。之前門打開還不是三途川耶...。但最後概念又好駭客任務(真懷念)。每個人愛喝的酒口味都不一樣，喝自己愛的就好。本來以為有狐狸跟蛇的原形CG大戰(貪心。＋1。https://i.imgur.com/O69YTIk.jpg  算命的袋子。有反轉就沒那麼擔心。所以這次要拿什麼東西交易QAQ。智雅跟著跳川那就是多元成家了...。但反正泰利的臉下集不會再出現了吧(?)。泰利要去別齣客串啦~。說好的蛇狐cg大戰呢？(並沒有。然後阿熊你怎麼當到山神的！一秒倒地欸。那個算命仙的袋子看起來還挺像枕頭套的...。李硯抱著螭龍叫弟弟殺他就開始流淚了T_T...。https://i.imgur.com/lv0ZxRo.jpg  這幕是男主角的手對。吧？！。這部大家也是很耗精神和體力大家都滿辛苦的。阿熊吃太多馬卡龍了沒運動沒減肥，體力跟不上反應不過來啊。是說泰莉的臉是奪衣婆兒子的臉耶 疫病也是它放在媳婦。https://i.imgur.com/1MxdaVC.jpg  確定是算命仙啦XD。身上的 所以奪衣婆才會這麼生氣 理由就只是因為看他。看起來想16有一些男主生前的畫面。兒子太幸福了  真的很變態。智雅要不斷螭龍和智雅之間轉換很厲害也很辛苦。j大我記得照片那幕有配上李硯的信和口白，讓智雅好好生活。忘了他，習慣沒有他的日常之類的。所以那一幕有可能是回憶（？）。奪衣婆的兒子是哪裡惹到螭龍XD。就和懸衣阿北講的一樣啊 哪來這麼多的巧合 就是泰利弄的。s大我也有聽到。奪衣婆兒子是好人，螭龍都說是他這麼久以來唯一的朋友，但。看起來很幸福也惹到他真的很變態。我有問題(手舉很高) 懸衣婆之前都沒看到螭龍的臉嗎?。因為他看起來太幸福就傳染疫病，貞的心理變態。前面再無聊都沒關係 最後十分鐘很好哭 金汎的眼淚跟。李演員看他的眼神TTTT。我也以為奪衣婆用千里眼可以看到螭龍的臉，但這集才知她沒。然後李硯是月見草吃下去很久了？不然去找懸衣婆時是。r大我記得沒有。匆忙趕去的不是嗎?。這樣懸衣兒很衰小耶 和農夫救蛇的故事一樣。看過，這設定真是很奇怪。懸衣翁？。李硯要嘛很能忍痛，要嘛月見草和止痛藥都有吃?。李郎崩潰時真的讓人跟著噴淚。奪衣婆不知道泰利長相 覺得這是bug啊。可能只能感應某個人在哪裡但不知道長相？。兒子線舖這麼久終於用上了。吃月見草的時間點覺得怪怪的+1。sofa大感謝~感覺這幕預告好幾次...那應該是回憶沒錯...。還是發作的慢？。我一直以為千里眼就是都能看到，看了15集才赫然發現不是。螭龍前面跟李硯喝茶聊天時是有問到她的千里眼是怎麼。看的但不知道跟這有沒有關係。可能有算好時間剛好先吃了?。所以螭龍跟奪衣婆的原本是朋友?。不然就是李硯的神力/法力可以壓住月見草毒性。所以其實千里眼是一種老花狀態?。哈哈哈哈。近的看不到但是遠的看得到?。倒是使道出場展現被打暈的功能我馬係嚇壞了。我以為使道會去救駕。李奎炯好慘的客串出來只是被打暈而已嗎。山神都只有三秒嗎(喂)。使道真的不能打耶QQ。阿熊：人家冬天比較沒力啦 本來是要冬眠的。黑熊也會冬眠嗎？。好像是。李硯可以用膠囊把月見草粉包起來，緩解被胃酸吸收的速度。我看是使道馬卡龍吃太多了。那他不用拿花,去藥局買感覺更快XD。藥局還整罐的。但是李硯最終還是要靠花自殘啊，所以他還是要有花XD。他可以直接吞月見草油膠囊XDDD。藥局買的不知道夠不夠純啊XD 這年頭黑心廠商很多（爆）。怕不夠純的話就多吞幾顆XDD。但裝膠囊真的是一件很累人的事，李硯決戰前還要做手工好累。不是啊 也有月見草油啊 更純 效用發揮得更快啊。月見草油說不定月見草成分只有1%，李硯光吃膠囊就吃到飽。sofa大說用膠囊就是因為這樣才不會發揮得太快哈哈。李硯新功能：檢測月見草油產品，為顧客把關品質XD。但要吞膠囊也要喝水，李硯還沒跳江，肚子裡就先存一堆水了。推。李硯：啊 我好飽。說不定他配的是花蜜。狐狸兄弟還是比較喜歡直接吃花啦XD。李硯：我這麼有美感 當然是吃花(嚼。所以老李下一個代言產品是月見草油膠囊？XDDD。那李硯在胃潰瘍之前，就先口腔潰瘍了。真的耶 變成吃花兄弟了。只是之前他踏到月見草就有火 直接生吃撐這麼久還沒事。挺神奇的。您現在收看的是-狐家墳頭月見草膠囊九尾狐傳。莫名的有置入感XDDDD。哈哈哈推文依舊好好笑莫名安心XD。冠名播出。今天算有正常發揮XD 大家明天見啦~。推文好精彩(已笑歪)。冠名播出這句有聲音XDDD。推文總是不讓我失望。本來想看推文知道劇情 卻發現不知道哪句才是真的w。九尾直播文每篇都爆，但也每篇都歪樓！（笑翻...）狐。狸兄弟要是知道不知會否三條線？！。看到t大的冠名播出我直接被自己的口水嗆到XDD。哈哈哈看推文知道劇情(請推理)。真相隱藏在歪樓中。如果狐狸兄弟看得到，且看得懂的話，大概在前幾集的。三秒那邊就要暴走了吧?。暴躁李硯上線：我才不止三秒好嗎。然後李郎在旁邊偷笑。天啊已經來到15集了。我是已經看不懂推文了 XDDDD。看完推文真的認真思考月見油草膠囊的存在（進度還停在11。集的人）。推文真是我的快樂泉源哈。沒想到我們歪樓已經歪到誤人子弟的地步了嗎XD。我還認真去查了月見草功效......orz。但我真覺得目前僅膠囊在解決月見草發揮效用的問題上最合理。話說編劇下一集會跟我們回答這個疑問嗎哈哈哈。今天搶先看片段感覺姑嫂相談甚歡XD。重蕊中字 李硯原來是意外發生之後衝去吃花的。什麼他們居然有和氣融融的畫面好想看。李硯有白衣新造型，很仙氣XD。姑嫂在比李硯對誰好，好像智雅3:2獲勝。搶先看姑嫂爭寵太好笑了，原來李硯在白頭山時自戀到。像水仙花一樣照湖水說自己美，哈哈哈。等等，姑嫂的姑是李朗？XD（上班中看不到搶先看）。弟弟真的戀兄到一個極致，這是什麼白頭山後宮傳。是說昨晚李硯對弟弟真的很殘忍，要朗殺死最愛的哥哥，。哥哥臨死前最後看的人是智雅，還只對她說我愛妳，這點。智雅就大勝毒菇了，心疼李朗三秒。如果李硯最後看著李朗說撒拉嘿有比較好嗎？(噴笑)。最後對李郎說撒郎嘿的話，智雅可能會補一腳踢他們下去。我可以接受！（你誰）。補中字才知道， 泰利開頭就問奪衣婆的千里眼怎麼運作，。李硯說不是監視器、只能知道大概在哪裡。難怪奪衣婆最後會被玩那一招。如果李硯對弟弟說沙郎嘿，李朗可能會激動到跟哥哥一起。跳三途川殉情 XD。原來是這樣，也順便為觀眾解答了。所以奪衣婆的千里眼充其量只是想定位功能。而且泰利最後還問李硯，他們有過個兒子對吧？。https://i.imgur.com/0Nbtn5v.jpg。申炷的醫生袍上別了很多隻狐狸啊XD。李郎抱著對他說撒郎嘿的哥哥一起跟泰利殉情後，門關起來時，。智雅跌坐在地上大喊WTF。然後智雅把整罐月見草膠囊嗑光！。剛剛配午餐看中字，李硯說自己最愛冷麵裡的蛋，都會留。到最後吃，結果李朗一說要吃但就直接給他，好寵啊~~~。李硯很會啊，難怪大家搶著要，只是螭龍可能不知道3秒的。事，才指名要身體。推文實在太好笑了 XDDD。莫再提三妙，分明是剪片問題~。實際搞不好三個小時哩~。很多細節都可以看出李硯寵弟弟啊，朗如果想起來他幫過。三小時智雅很累 XDDDD。螭龍，或許想回到抱著baby螭龍時把他掐死，而不是給電。視台社長...會造就螭龍這種怪物也要怪遺棄他的家人，。從來沒有被愛會的只有毀滅，所以在沒有愛的環境成長會。變得很恐怖。。智雅感覺上是戰力蠻強的女子，三小時......OK吧?!。螭龍到死仍沒有被教化，依舊沒有被愛也不懂愛...。智雅：一點都不會累~我還要再high三天三夜~。為什麼大白天推文就high成這樣XDD。抓娃娃的狐狸吊飾 好可愛啊～～～。昨天睡前靈光一閃驚覺3秒真不是李硯的錯(夠了喔關你咩事。不好好睡覺還亂糾結),他吞鱗片/本體附身之後,泰利也被李硯。嗑花的花毒影響(同步率87%?),得證泰利的確能感應鱗片&本。體,細思恐極這是意識4p啊?!(智雅3位1體)難怪只有3秒,太刺。激啦。哇塞真的欸 原來是4P 還好只有3秒不然太歪了XDDDD。結尾還有一點想滴淚 看完推文瞬間變喜劇XD。如果開船有隱藏版三小時，莫怪隔天早上李硯睡得跟死。魚一樣 XD。昨晚被李硯的死難過到心窒，來看推文開心一下。想開賭盤賭今晚李硯倒數幾分鐘復活（完全不覺得編劇敢。讓他死） 但如果最後五分鐘才復活對我來說跟死了沒兩樣。XD。（這篇已經不能連推了...）。我覺得如果是最後姑嫂一起聽到哪裡有李硯出現的消息。然後一起出發去找，我也可以接受。但這結尾好像是某齣主角也是動物的結尾....。哪齣?。李硯應該不會死太久（吧？）當初受傷的時候恢復太快，李棟。旭有笑說男主不能躺太久XD。我猜是某天智雅一如往常上班, 然後下班時突然下雨她又沒帶傘。智雅原本要直接衝回家, 但是抬頭看到遠方一個熟悉的身影。鏡頭沒有拍到是誰, 但是智雅看著那個人笑了, the end這樣XDD。傳說中的相視而笑不會被寄刀片嗎?XDDD。只要不是花遊記那種結局我都不會想寄刀片XDDD。me大那個不行啦！前面已經有了我看9集結尾就好XD。今天滿多相視而笑德結局滿神奇的。看預告智雅沒懷孕應該就不會演的懷孕的戲份了吧。結局最後五分鐘李硯復活, 最後一分鐘有小狐狸。希望是這樣XDDD。復活5分鐘太短了:~~開船已經夠短了，拜託不要復活也短。預告看起來占卜人要出現了 戲份很少的狐狸珠要派上。用場了嗎！。推文實在太歡樂了，導致看的時候，發現天鵝啊～也太傷。心了。感覺狐狸珠還在世上，所以可以復活，這個梗鋪好深喔。這部戲真的沒有拖棚耶～好優秀。我還想說哪裡有什麼天鵝？！！XDD。天鵝XD。https://youtu.be/HstbPPOzzIg  有一個好長的側拍花絮！。螭龍到底有多討厭自己原本的長相啊??  一下子要智雅的肉體,。一下子要李硯的, 結果連此生的長相都是用別人兒子的臉蛋 = =。然後很好奇的是...  三途川都沒有小兵小將幫忙擋一下嗎?。感覺只有懸衣婆一個人在擋門XD。好孤單的一份工作..........  閻羅王至少也有牛頭馬面....。員工都居家隔離去了吧XD。唉...  我覺得我看不到蓬鬆的九條尾巴了.... -.-。夾娃娃應該夾狐狸家族才對!  XDDDDDD。申炷和李朗去誒找宥莉那段再看一次還是好好笑。這麼嚴肅的時刻一個在抱怨沒有宥莉很不方便一個趁機求婚。真的好好笑。螭龍的終極目標是李硯的body，智雅(亞音)只是跳板，泰。利螭龍應該就是為了激怒奪衣婆，這蛇城府頗深。。天鵝是什麼梗(求告知)。我的老天(兒)鵝。同覺得看不到九條蓬鬆尾巴太可惜了啦，搶先看姑嫂超可愛的。耶～。九條尾巴目前就只有出現過一次而且還很沒蓬鬆感。背景攏起火啊，也沒辦法蓬鬆。使道出來只是為了被搶東西真是辛苦李奎炯了XD。石化這招也太誇張，居然只有奪衣婆一人在那～～。是說閻羅王不出來救妹妹嗎??? @@。希望今晚的李硯可以滿血復活~。或許持續努力的不是李硯而是智雅。這樣三秒的描述就合理了。不過如果是這樣，就更不能被狐狸弟弟知道了。螭龍一直活成別人的樣子，所以僕人將死時才嘲諷螭龍。其實很自卑。想請教一個地方看不懂，智雅變成壞人後，問李硯:現在從這裡。開始提問，瘧疾帶走了什麼？李：腿骨。請問這意義是？。會不會是翻譯問題，印象愛奇藝沒有這句台詞。我看的版本也有問這兩題....那愛奇藝是翻成什麼?。各位看的翻譯XD。「使道究竟被搶走了什麼」「月映鏡」。蝦咪XDDDD 原來鏡子是在這裡出現XDD  乾。我看的第二個問題和"rain大"看的一樣，第一個真的看不懂。而且第一個問題的答案，我"聽"起來也是像 腿骨。剛找了字典，腿骨不是那樣講（我聽到第一個回答是 塔哩姑）。月映鏡直翻其實就是「月亮的鏡子」。coffee大，就是在奪衣婆看到蛇來找她的前一幕，幫咱看一下唄。月映鏡是第二個問題，那邊我OK。腿骨那個就是聽譯翻錯，這齣台詞其實也不是很容易。我貼的就是第一個問題，不是第二個。喔！原來，我看懂了。把月亮誤聽成腿就算了，瘧疾我就不知道哪裡來的了XD。太扯了啦，再聽一次真的是 史道，怎麼翻瘧疾啦 XDDD。完全不同發音啊（剛找了瘧疾的發音XDD）。翻譯錯得好可怕XD所以為了這部戲我怒買了幾週的愛奇藝.。我是直接1111那時的愛奇藝一年特價下去了XDD。前面會拿三途川主人交易就怪怪的，這種職位難道不是閻羅。王任命之類的嗎。然後使道竟然這麼容易解決掉。月映鏡的能力可能是變石頭或是反射法術，因為奪衣婆會石。化的法術。我看愛奇藝，大致上沒覺得有什麼翻譯很怪。看愛奇藝 翻譯無違合 ~。我覺得寶物怎麼沒有限定某種契約締結才能使用之類的設定，。只要被搶走人人都可用，這很危險啊，像大熊這樣一拳就倒，。再多來幾個像螭龍的妖怪隨便搶著玩，世界就大亂了。秒殺大熊方式彷彿他是個凡人啊XD。使道熊在本劇彷彿只是個吉祥物 XD 山神的氣勢在哪啦。接三途川團的業務要被主管噹爆了：就叫你快點收訂金 現在客人。自領便當都no速，政府補助都見底了還給我砍團。山神的氣勢在馬卡龍啊