終於把芝加哥打字機看完了，當初在版上看到許多人推但一直沒點開，剛好最近的劇沒有 喜歡的，於是把這部點開來看，看完只能說後勁很強，是相見恨晚。 劇裡表達的好深好多，觀後心得不知該從何下手才好（怕寫壞了），零零散散把一些特別 有印象的寫出來。 柳秀賢，外表看似小男生心卻很敏感，她勇敢，即使縫合傷口也只是咬緊牙著，被許英明 酷刑時也不曾掉過一滴淚，這麼倔將的她，最終還是在申律說出首領是徐輝英時落下最心 痛的眼淚，強忍傷痛的守護及努力，最終還是失敗了。 所以讓背叛祖國的人都死於自己的槍口下，但面對申律時，還是失去了她一貫的果斷，哭 喊問著，我是誰？我憑什麼讓你這麼做。像是說著，為什麼要讓我這麼痛苦，讓我對你做 這麼殘忍的事？最後一集獨自在樹下的畫面也讓我想起對不起我愛你中的恩彩，在武赫的 墓旁永遠陪著他。被留下的人永遠是最痛的。 徐輝英，玩世不恭又輕挑的樣子劉亞仁真的很會詮釋，完全把角色給演活了，每一個眼神 ，每一個動作，都是靈魂。徐輝英背負著首領的責任為祖國奉獻，不輕易表露的情感，不 輕易動搖的心，卻總在秀賢面前一次又一次地失守，再導正。最經典的轉角之吻，在秀賢 主動吻上自己後再也無法控制自己的心，只是，那又如何呢？這對誰來說都不是好事，所 以還是像以往一樣吧，繼續控制自己的心吧，或許下輩子，我們可以無所顧忌地相愛也說 不定。所以今生，我只希望我愛的妳能夠活著回來，這是命令，也像懇求。 然而現實並不如理想，在輝英得知秀賢被許英民帶走時，看似鎮定的神情下心該有多痛呢 ？後悔每一個沒有答應妳的承諾，對於無法親自守護我愛的妳的無可奈何，只能趁著夜深 了，拿出照片思念著，迫於這樣的時局下真的好無力。 申律，三人中最好的調劑，一直讓我想起嫉妒的化身中的正元，都是那種為了守護友情， 可以在愛情讓步的人，並不是不夠愛，而是誰都不能夠失去。即便自己也深愛著秀賢，但 聽到輝英說下輩子讓給我吧，也能夠笑著應對。當他選擇保護秀賢而說出徐輝英的名 字最終卻誰也沒能守護住，對申律來說該有多殘忍，看了真的真的好難過。 以一個朋友的身份，以一個男人的身份 即便不知道結果會如何，我還是想以徐輝英的身份去努力一次，而不是朝青盟的首領。 最終在懸崖邊的舉槍自盡，真的是好深遠的沉默。秀賢、輝英、申律三個人明明都是這麼 地為對方著想，但為何他們的結局注定是悲劇呢。看到申律因再也無法忍受秀賢受苦，於 是把首領的身份說出來、輝英對秀賢說完我愛你後，秀賢眼淚潰堤大喊著不要走，看到這 段真的哭到不行，真的好希望誰都不要離開。三人之間一切的愛很濃烈，無論是友情愛情 。 結局看完真的覺得太心痛了，原來被封印80年只為了求得一個原諒，原來他因帶著自責沒 能走出過去而無法轉世，只有他還以過去的記憶在過現在的生活。我覺得整部戲把真吾當 作主角或許會好受一點，以他的視角來看很多事：朋友口中的朝鮮解放後的日子他見 證也參與到，甚至一同完成了屬於他們前世今生的小說，命運讓真吾的一生與田雪世宙的 今生相交，就像是真吾有了四個朋友（秀賢田雪、輝英世宙）。我也很喜歡一派說法是， 真吾真的被封印在世宙的小說裡，帶著照片回到1930年等待轉世。 他們正活在前世他們所希望的那樣的世界裡。會相遇的，最終還是會相遇，無論曾經，還 是未來。 。推！前陣子也重溫了一次，結尾很惆悵啊。你的文字讓我哭了......芝打真的一生推。推！這部屬於看完後很久都還會想起來的。推推 寫得真好。芝打真的一生推~ 前陣子也才剛看完但已完成三刷，好。謝謝板上板友的大力推薦才沒錯過這部^^。最近剛看完+1 好喜歡前世的三人。前世真的很有餘韻，超喜歡。後勁很強推 看到這篇都想重溫了。推～很棒的故事，最近也二刷～。真心推薦的優質韓劇。推推打字機。芝加哥一生淚推！。芝打必推 看完心得又鼻酸QQ。上禮拜二刷 真的好看！。芝加哥打字機一生淚推！當初也是覺得相見恨晚。超好看，相見恨晚。芝打後面哭爆了。推！！很讓人省思的好劇。推 前世的故事想到就想哭QQ 結局也很棒。最後的說法太安慰人了QQ謝謝你的心得文～覺得很感動！想再。看一遍了。推芝加哥打字機，光化門前的對話很感動，台詞、OST。也很喜歡，看完這部還去補了劉亞仁的六龍。推芝加哥打字機!!!。推芝加哥，越後面越好看。真的好好看，光聽到ost都覺得感動。推推推推推推!!!!!。芝加哥必推！ 我也是看完之後補六龍！。超推芝加哥打字機！前世三人的故事韻味很好。昨天才正在看第二遍~~。芝加哥打字機必推！。最近才點開這部 真的相見恨晚 超好看QQ。推到不行的劇。前世超好看！今生在光化門前的對話每看必哭。推芝加哥打字機。你寫得真好，看了又想哭了QQ。芝打一生推 ，去年才點開來看 ，真的相見恨晚 ，劉亞仁演。技精湛。後面真的哭到不行。今年在大家的推薦下入坑，真是後勁很強的好片。好多。臺詞都發人省思。請問是在哪裡看的啊？找了幾個app都沒有。芝加哥打字機Netflix有喔。大推這部 最近又看了第二遍 還是覺得很神。真的大推這部 看2次都還是覺得後勁很強。芝加哥真的很好看。請問前兩集悶是正常的嗎？忍著把第一集看完，第二集。剛點開還是一樣，是只有我有這種感覺嗎？。芝打必推 前世每次都看到哭QQ。yata大 前兩集確實比較悶，我自己覺得到第三集後面好。很多，如果可以撐一下是很推薦的。回47樓y大 ，前面1、2集真的普普 ，要撐一下 ，我也是看。版上超多人推薦又撿回來看的 ，還差點因為亞仁的造型棄劇。最後跌入亞仁前世坑底。每次看到芝加哥必推！第一次看前面真的很悶，要忍住。到後面絕對倒吃甘蔗，讓人非常驚艷。昨天才點開來看.....好看死了..QQ。芝打一生推!!!已經重刷好幾次。輝英好帥，從此入亞仁坑。原來只要熬過兩集嗎？我好像是看了幾集後棄守，應該撿回嗎。超推薦撿回！後面幾集越來越精彩呀～。徐輝英真的好帥！前世今生的都有區別，兩個截然不同。超推 ，前世比現代好看很多。ball大，快撿回吧，你不會後悔的！。當初看完打字機結局難過超久的，後勁很強QQQ。芝打一生推，光看這篇文我又淚目。我停在第四集，棄好久了= =。感謝推薦 今天才追完 真的好看 已成為必推 必收藏的經。典劇。很開心成功推坑t大，真的是值得一看的好劇！。看完打字機入亞仁坑，連今世髮型也覺得帥