劇名 山茶花開時 官網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/camellia2019/pc/index.html 電視台 KBS2 播放時間 2019/09/18起 每週三、四 韓國時間晚上22:00 台灣時間晚上21:00 Netflix 晚間22:30上線 集數 40 編劇 林尚春 《三流之路》、《白熙回來了》 導演 車榮勳 《你也是人類嗎》、《任意依戀》、《白熙回來了》 演員 孔曉振《嫉妒的化身》、《製作人》、《沒關係，是愛情啊》、《主君的太陽》 姜河那《月之戀人步步驚心：麗》、《未生》 金知碩《頂級巨星柳白》、《20世紀少男少女》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 孫淡妃《Mrs. Cop 2》、《奇蹟時間補時》 角色介紹 https://i.imgur.com/hOQLNhn.jpg 孔曉振 飾演 冬柏 經營名為Camelia的居酒屋，獨立打拼的單親媽媽。 https://i.imgur.com/xWCJ3sE.jpg 姜河那 飾演 黃龍植 派出所巡警。 https://i.imgur.com/37HWI57.jpg 金知碩 飾演 姜鐘烈 明星棒球選手，Jessica的丈夫。 https://i.imgur.com/dj0Qjqg.jpg 孫淡妃 飾演 香美 雖然傻乎乎的，但直覺的觸覺卻非常好。 沒什麼想法，說話很鋒利，很多時候會刺痛對方。 https://i.imgur.com/ePSf5IQ.jpg 金康勳 飾演 弼九 冬柏的兒子。 https://i.imgur.com/54Y2UfX.jpg 池伊秀 飾演 Jessica SNS明星，姜鐘烈的妻子。 https://i.imgur.com/TTUWcJZ.jpg 吳正世 飾演 盧圭泰 驗光師，洪子英的丈夫。 https://i.imgur.com/zqvWZYW.jpg 廉惠蘭 飾演 洪子英 律師，盧圭泰的妻子。 https://i.imgur.com/X3AkvuQ.jpg 高斗心 飾演 德順 龍植的媽媽。 https://i.imgur.com/LrAmIiL.jpg 李相二 飾演 梁承燁 前棒球選手，現任小學棒球部教練，龍植獨一無二的至親好友。 自稱是戀愛高手，龍植的黑洞戀愛教練。 CR. 維基百科 簡介 講述和山茶和以她為中心的三位男人好傢伙、壞傢伙、小氣的傢伙的故事， 融合了愛情、懸疑和搞笑。 海報 https://i.imgur.com/IR5NHSz.jpg https://i.imgur.com/sVASoYt.jpg https://i.imgur.com/Td7vQWr.jpg https://i.imgur.com/i8NGqng.jpg 預告 Netflix預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/468075043923394/ 預告01 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2307801819316545/ 預告02 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/689531014864639/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/490276595085420/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/451917758739852/ 預告03 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/1534606163348729/ 5分精華預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2427104587509526/ 第34集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2350512855211818/ 第56集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/726933721083450/ 第78集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/439620420094123/ 第910集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/386549288682889/ 第1112集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/390984158486898/ 第1314集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/430304164258310/ 第1516集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/253126658937308/ 第1718集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/655689244957752/ 第1920集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2590897960995888/ 第2122集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2403991053042679/ 花絮 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/429272637703395/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2427898304118008/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/244806023111433/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/541736446653973/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/1035003176891589/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/647530399107794/ OST Part.1 John Park Foolish Love https://youtu.be/0nwUYiucnpM Part.2 O.WHEN Loser https://youtu.be/71xvKJrPp8g Part.3 MotteYONGZOO 你就像我的維他命一樣 https://youtu.be/dshf45Ph7mg Part.4 林韓星 如花般漂亮的你 https://youtu.be/bIh4UrLbQXI Part.5 SOYOU 沒有關係 https://youtu.be/LDg5nl7a8E4 直播網址 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=2channel_2 TVKing http://live.enc0867live.com/live/%EC%9D%B8%EA%B8%B0/KBS2 iCanTV http://www.icantv.cn/channel/kbs2.html Netflix(晚間22:30上線) https://www.netflix.com/tw/title/81144925 收視率 大集 小集 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 1 1 20190918 6.3% 6.7% 7.4% 2 20190918 7.4% 7.6% 8.7% 2 3 20190919 6.7% 7.0% 6.4% 4 20190919 8.3% 8.7% 7.9% 3 5 20190925 8.6% 9.4% 7.5% 6 20190925 10.0% 11.0% 8.7% 4 7 20190926 7.7% 7.4% 7.5% 8 20190926 10.0% 10.0% 9.2% 5 9 20191002 9.3% 10.1% 8.4% 10 20191002 11.5% 12.4% 9.3% 6 11 20191003 10.2% 10.6% 12 20191003 12.9% 13.7% 7 13 20191009 11.0% 12.5% 9.4% 14 20191009 13.1% 14.9% 11.0% 8 15 20191010 11.0% 11.6% 10.7% 16 20191010 14.5% 15.2% 12.9% 9 17 20191016 11.0% 11.8% 10.2% 18 20191016 13.4% 14.7% 11.5% 10 19 20191017 12.1% 13.3% 10.0% 20 20191017 14.9% 16.1% 12.8% 11 21 20191023 22 20191023 12 23 20191024 24 20191024 13 25 20191030 26 20191030 14 27 20191031 28 20191031 15 29 20191106 30 20191106 16 31 20191107 32 20191107 17 33 20191113 34 20191113 18 35 20191114 36 20191114 19 37 20191120 38 20191120 20 39 20191121 40 20191121 備註 固定一次開兩天的份(四小集)，大家看完中字歡迎再回來討論 孔曉振台灣後援站 Kong HyoJin Taiwan Fan Club https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/ 天阿XDDD。來得有點晚啦抱歉各位，待會來修文。香美叫他 「大叔」。推推。是KBS2 XD。孔布利的ig居然說再見香美...。孔布利先爆雷了嗎XD。直播開始的時候 就說香美死了... 局長跟龍植。原來劇情先演了。三位xD。龍植最後巴那一掌超帥。快笑死了。笑死XDDD。布利真的很愛爆雷XD。我本來以為布利是說 香美要出國了的意思。餵貓咪的人終於出場！竟然在飼料下毒。水電工拿著飼料包？。果然餵貓咪的是他.....。啊就是興植。剛剛特寫菜刀 嚇死xD 結果是拿鍋碗。東柏媽嚇到因為東柏要拿菜刀XDDD。*以為。有空拍機的男人。乾 我還沒看啊… 先推一波。推。那個男的演起來真的很陰森耶！。所以死的是香美，餵貓的是興植，但香美是誰殺的，東柏又。去哪裡了？還有興植真的就是調皮鬼嗎？怎麼看完問題更多。了......。這劇情走向真的越來越詭異耶，我是來看甜甜鄉土劇的啊。最後的英雄們真的很帥，不過最後的大魔王我繼續存疑。推，剛看完，這集好好看喔!!。香美是不可能叫水電工＂大叔＂的吧？。一開頭就破梗了，死的是香美，東柏消失，不看下去都難。答案好像都揭曉了啊？！。編劇和導演真的都很會啊！完全知道怎麼把觀眾抓牢牢。超好看的 希望這集可以破18%。這集好緊張。雖然沒有甜甜的愛情，但讓人看的欲罷不能。啊......。今天的東柏媽真是帥到爆啊，粉紅小帽好可愛XD。太喜歡這個阿珠媽了，從陽光先生到山茶花（比心。今天太精采了吧 全爆開了。原本想說等1030好晚先睡明天再看，結果一點完全停不下。答案是揭曉了一些沒錯，但問題好像也更多了...連東柏媽。來，整個節奏讓人欲罷不能，雖然都爆了還是有好多疑惑XD。都好詭異，她拿東柏的手蓋的是什麼...。我一直覺得東柏媽最後要做的是買保險，給東柏一大筆錢。調皮鬼就不是興植啊人家只是毒貓而已。潔西卡家的牆上掛了一家三口的照片，第一次看到那個爸。爸不知道有沒有意義...。也猜是保險，但想想受益人好像不用簽名?再想會不會戶籍。編劇梗埋超多 希望後面收的回來不要整個爆炸。再拉回來....?。所有事好像跟盧圭泰無關，但又好像有關聯...。感覺死貓應該在那個補習班裡。曬貓嗎......不行這樣好噁QQ。被一大堆梗搞到忘了說：龍植今天幫了必九實在太帥了XD。沒想到必九的最後英雄是龍植，東柏很霸氣的幫香美XD。這麼好的東柏和必九，我完全無法理解龍植媽在糾結什麼。還有十集要收應該沒問題！。對啊，怎麼看預告龍植媽又反對了...。香美跟冬柏是小學同學吧？。兒子都30幾歲啦，還愛這女人愛得要死，當媽的又能怎樣。應該是同學。 香美是那個酒館的女兒。香美匯錢到國外是給誰？媽媽？。我也不懂為什麼龍植媽要一直反對？只是因為幫別人養兒。子很辛苦？可是必久很懂事啊！。同樣姓崔耶，應該是家人，不確定是不是媽媽。龍植媽明明也很喜歡必久。是韓國的什麼傳統觀念束縛住。嗎？。今天東柏媽一直吐槽龍植媽那段也很好笑......。這集也太好看！！。下一集感覺很硬欸感覺會哭QQ。龍植到底要不要去英心家？連醫生都提煉的，還不去看一。下.........。好期待明天的劇情。好期待明天！潔西卡應該不想離婚吧？。看到必久很開心的接受龍植，覺得無比欣慰！。潔西卡一離婚就什麼都沒有了...雖然不喜歡她，但今天覺。得她有點可憐...。看完這集完全混亂，只能等明天再討論了XD。今天律師眼眶紅紅的也有點可憐，男人再爛，真的是愛過。潔西卡不是老是把離婚掛嘴上嗎......不懂她哭什麼。，也都不想離婚的吧。好喜歡律師...早該離開那個爛男人...。潔西卡哭是因為她發現沒有姜鐘烈太太的頭銜，她誰都不是。...。今天這集真的好看到爆啊啊！看到鏡頭tag到刀瞬間還閃。過之前有人說調皮鬼是東柏的畫面 嚇死。一個是沒有姜鐘烈太太的頭銜就什麼都不是的女人，。一個是完全可以把老公踩在腳底下的律師，結果遇到離婚。今天也有小木偶出現在鏡頭前景。女人就都打回一個樣.......真是好對比。調皮鬼如果是東柏，我就能爽爽躺著看到結局了= =。是吧皮諾丘今天又出現啦～。現在是每一集都擔心得要死，然後又猜不到東柏媽的作用。滿喜歡推理的部分，由龍植慢慢發掘出更多線索，很硬漢偵。探小說。不過韓國好像當過兵之後都可以叫阿揪西的。不行啦，調皮鬼真的是東柏的話，那我們的龍植跟必九怎。麼辦XD。真的覺得調皮鬼不是興植耶，編劇應該不會這麼早破梗...。殺人動機跟手法還沒出來，每個案件還很多可以講的  還有。永心家的狗！趕快去看啦！。這集爆了好多卻好像留下更多劇情XD。是說農藥真的是在飼料裡嗎 飼料一直減少但好像也沒什麼。要不要先去補習班看看裡面有沒有死貓啦龍植xi。動物死掉啊。調皮鬼不是興植+1 編劇不可能這麼好心那麼早就破梗。來找香美碴的又是誰是不是跟潔西卡有關？。就算調皮鬼真是興植，也沒差，因為大家都猜出來了。所。以提早破梗，也只有觀眾知道。戲裡面大家還是不曉得啊。！。殺人的應該是跟興植住在一起的那個人啦。我現在比較好奇冬柏消失去哪裡？。這集有神秘的補習班、毒貓的興植、找香美碴的怪人、被。一堆線索指向的盧社長、東柏媽媽的蓋章計畫、盤算的潔。西卡跟媽媽、請香美去住的大叔、匯錢不知道去哪裡的香。美、不知道為什麼被殺的香美、之後會消失的東柏還有還。有英心家的狗......。好混亂啊又好害怕這不是甜甜的忠犬龍植鄉土劇嗎XD。看了h大的分析頭好痛XD怎麼這麼複雜啦XD。請香美去住的大叔就是興植啊！各位！她不是有說如果你。那麼愛餵貓那就把我當貓啊！。現在甜甜的鄉土愛情只剩20%了～其他都在搞懸疑...。因為興植看起來不像阿朱西，所以覺得怪怪的。但我覺得。調皮鬼很可能就是他了，龍植最後說：英雄往往最後才出。現，大魔王也是時，鏡頭就帶到興植拿著貓食。這暗示已經非常明顯了。。香美應該不會叫興植阿加西吧 應該是一起住的人。這集後面的懸疑完全遮掩了前面龍植大喊他是我孩子的。感動XDDDDD。接下來就是解謎的過程了吧？！。超過30歲就會被叫阿加西啦……興植不是調皮鬼啦…。好想只看甜甜戀愛鄉土劇喔（誤），每次調皮鬼出來都讓人。一驚。這集的前面20分鐘真的是甜甜的愛情鄉土劇啊！快笑死我。了。只是後面畫風轉得太強烈。龍植讓人感動+1。相較於鐘烈坐在觀眾席不敢認兒子，龍。植實在太帥了......。我看到貓食有毒的時候 只想到龍植那雙手也是抓住東柏bobo。的手（髒~。而且在興植家的辣椒，就是英心家的吧，不知道為了什麼。要掩蓋農藥的關係乾脆整把燒掉。龍植口袋裏也還有一把毒貓食~。剛剛回去看前面興植去修店裡水管的那集，香美是直接叫他。興植不是大叔，感覺調皮鬼另有其人。如果說香美跟回家的不是興植，所以意思是還有別人在餵。貓？因為香美有跟他說餵貓的事啊。外面吵成這樣如果他是兇手還敢餵完貓跑出來我也滿佩服的。看大家討論，真的好像在看CSI邁阿密哦......XD。而且那邊是連續畫面，放完飼料，然後帶香美回去。今天龍植真的好帥啊啊啊！有空拍機的男人。沒錯雖然被懸疑的部分嚇的不要不要的 還是要highlight。一下今天令人感動的龍植( 鼓掌+擦眼淚。還有今天局長的反應會不會太激烈了一些。他應該也知更多。事才對......。今天伏筆超多而且最後鏡頭照到那把刀還以為東柏真的要。砍人XD。會不會興植的姐姐才是調皮鬼！？。之前講過是龍植的初戀。如果東柏砍人我還真以為在看美劇( 尺度變超大XD。龍植初戀是梁承燁姐姐。龍植的初戀不是棒球教練的姐姐嗎？。樓上j大我也覺得局長怪怪的不知道在激動啥。孔布利有劇透，之後龍植的初戀好像會出現喔。棒球教練姊姊是變了性以後一直咳嗽的大叔？。到底多異想天開XDDD。韓劇的節奏應該初戀只是某女明星客串吧XDD。可能是林秀晶XDDD。這腦洞開太大了吧XDDDD。客串初戀的叫Moa Kim，聽說本職是個作家。說不定這就是不明所以的跟龍植分手的原因( 腦洞大開XDD。D。初戀是Moa Kim演的（我會不會知道太多）。我一開始還以為空拍機是假的 只是龍植用來裝逼用的。哈哈！我搞錯了啦，但ㄧ直在想局長說不要想著要去打調。皮鬼，要直接開槍，原因要嘛就是對方超壯超強打不贏；。要嘛就是怕龍植低估（對方是老弱婦孺）。我也覺得空拍機是假的，龍植只是虛張聲勢XD。倒是沒有覺得空拍機是假的，但我以為會有明明有開空拍機。卻什麼都沒有拍到的橋段出現XD。興植拿貓飼料不見得就是要毒貓啊，也可能是後來被加料。之前特寫調皮鬼的手感覺不是老弱婦孺 比較像中年男子。龍植抓著空拍機戴墨鏡走台步真的很酷...。版友發現皮諾丘真的好厲害 這一集我還是沒有注意島。我也覺得補習班內會是死貓 龍植說邕山都沒有貓卻有人在餵飼。料 應該是貓都被殺死了所以才沒有貓 說不定調皮鬼不殺生就。覺得怪 所以消失的這五年都在殺貓。天啊 看完這集更混亂了 但是真的好好看。覺得是興植的爸爸，跟興植很多條件都重疊但是更符合某。些特定條件。。補習班裡有更大的犯罪吧，毒品之類的，做美容的姐姐可。能被懷疑看到什麼才被滅口,小孩子想跑去補習班報名，外。送員送外賣到那邊都看到不該看到，結果都被滅口。龍植死都不去英心家xDD超可疑啊啊啊。最近龍植旁的兩個警察看下來莫名顯眼，覺得他們在鏡。頭內次數不少，都會略略帶到他們的臉，小懷疑一下XD。也能第一線知道龍植的追查進度 感覺很微妙（？）。我也覺得這麼明顯讓興植出現的話感覺調皮鬼就不是他?。昨晚收視又刷新高來到16.9......。興植太早出現了，感覺是煙霧彈。收視真的大發！。覺得香美一開始對著餵貓的人（興植）說大叔家有很多房間。嗎？應該就是問餵貓的爸爸（興植爸爸）,感覺有時候看韓劇。，句子翻譯有沒有到很正確~。S大的推理很有可能！。我也有懷疑是興植的爸爸，但他爸從來沒露過臉，太神祕。。期待解謎！。律師和香美說抓交替時，我大笑了啦。應該不是興植了,他都大喇喇的走出來了啊,所以餵貓不止興植。但應該是他家人。無人機那一段超帥的!龍植無敵~~~~。感覺興植不是調皮鬼，另有其人(好期待收尾方式)。興植爸有在前面被提起過嗎？。印象中有提過,好像是龍植去他店裡那時候。吼唷 我很害怕東柏是調皮鬼 然後龍植要拿槍射她 拜託不要。這樣。但這樣是不是很好看。棒球場那段我快笑死。我印象中也是在店裡的時候有提到。到底是誰QQ感覺今天會很虐心。究竟龍植何時才去英心家呢～。這集最後好精彩啊。棒球場那段可以重看十遍！龍植超帥。棒球場那幕真的好解氣啊!!龍植太棒啦 完全有爸爸的肩膀。必九委屈到哭超心疼的啦QQ 我好想揍那死小孩跟他爸一拳。這集好多鏡頭都莫名的驚悚耶 突然下一幕就晃過來。未解之謎好多啊啊啊...。英心家感覺是關鍵啊 龍植就快點去一趟吧XD。這男的好噁心的感覺。看過某部劇提過連續殺人犯在犯案前都會拿動物做練。習對象 會不會真正調皮鬼已經死了 而調皮鬼二代拿。貓在練習(?) 興植爸跟興植這樣。有呼喚一次興植爸了！。今天好卡...。昨天這集覺得香美好可憐TT。小孩子最敏感了。嬤嬤超罩的。話說我很在意香美發現的辣椒乾，回頭看第一集曬辣椒的鄰居。大叔，他是東柏山茶花當年開幕的的第一組客人，然後也混在。監視器事件中一大群熟客中，住在山茶花斜對面，不知是不是。偶然。如果他剛好也是興植爸，那感覺....。興植第九集也是從那個方向走出來的！到底調皮鬼是誰R。必九都避開龍植媽耶。香美 可憐之人必有可恨之處 唉。和愛推理的男友討論小木偶可能是偷拍或是竊聽，所。以才會說他每天都在看冬柏。香美阿Q________Q。原本就討厭鐘烈這集更討厭了,雖然可以理解他三秒還是。一點都不想看見他!!。孔拿盆衝出去敲那一下，我也 跟著抖了一下QQ 真心嚇。一跳，不知道孔會ㄎㄚˋ這麼大力XDDD。香美也是苦命人啊QQ。香美也太慘了吧QQ 是說糖都還沒吃夠就要開虐了嗎?。今天的眼淚都給香美了，完美詮釋一個家付出最多的最傻QQ。心疼香美心疼到哭了T.T 反對東柏的龍植媽，甚至連。姜鍾烈我都不討厭了，覺得他們有他們的道理。本來以為東柏被龍植媽這麼一罵會就此消失呢，結果沒有。反而是香美送個外賣就再也沒回來了....。好心疼龍植跟東柏...龍植在金錢上的確比不上姜鐘烈，龍。我自認沒辦法為弟弟這樣賠上自己的一生耶，香美和東柏。植媽的立場我也懂，這是要開虐了嗎QQ。真的都太善良了，太讓我心疼了（捶心肝。我要是龍植媽，我手撕了東柏的心都有了> <。自己寶貝的孩子在人家生父面前，真的是什麼都比不過。那是香美唯一的親人啊。除了臥床的奶奶外，應該都過世了。吧......。原來龍植是遺腹子，好心疼龍植媽QQ。不管怎樣我都會先顧好我自己耶，頂多再顧好爸媽和孩子。手足畢竟是旁系，而且這麼沒心沒肺的（吐血數升。東柏連非親非故的香美都照顧成這樣了，香美照顧弟弟應。該也有可能，尤其是懷抱那種你成功了一定會回報我的那。種心態。其實整齣戲看得出來跳著拍很嚴重，演員的情緒還都能連貫。真的很厲害。不過真的心疼香美 大噴淚。香美說他也知道弟弟會有不要他的可能，最近剛看完一本。相關的書，我也是自認自己做不到的QQ 真心覺得願意這樣。今天主角根本香美。做的香美太傻了Q________Q。這兩集也太噴淚了 香美QQ。早知道不要看下集預告了。阿，我要說的事就算是唯一的家人，我應該也做不到這樣..。會不會東柏聽到那個咳嗽聲就知道是調皮鬼？然後也沒。有外送去。替香美難過完還是回到調皮鬼，所以現在嫌疑最大的是興。植爸嗎？。興植一家都很奇怪啊，然後我沒注意，興植一直戴手套？。然後龍植去興植家時，有個聲音連說了兩次＂錯誤＂。說話的是誰？龍植？調皮鬼？。說“錯誤”是不是沒翻譯到？我怎麼沒印象。令人討厭的香美的一生 嗚嗚嗚。一個錯誤是龍植問興植一直戴著手套不悶嗎？。另一錯誤是興植把爸爸鎖在店裡。錯誤應該是指這兩件事讓龍植誤會了興植是犯人，我猜。我第一次看覺得是龍植事後的回想，後來又覺得有可能是。興植或興植爸，調皮鬼不小心留下了破案的線索？。所以冬柏根本沒消失啊！！看預告要開虐了QQ。認錯犯人這個的確也有可能。調皮鬼很有可能是興植爸，因為一直被鎖在家裡所以不能。犯案？。這樣表示興植知道自己的爸爸有問題嗎？。東柏消失應該是在香美的屍體找到前沒多久。觀眾知道香。美死了，但戲裡的人找到香美應該ㄧ段時間，東柏應該是。那時消失的。餵貓和被叫＂大叔＂都合理了。美香真的太可憐了啦！怎麼有這麼好的姊姊，這麼狼心狗。肺的弟弟（怒！。看下集預告，連龍植都要跟東柏分了，東柏這才消失的吧。可是這集似乎又留下更多問號。至少有四個人想殺香美，。到底香美是誰殺的？。超好奇冬柏跟美香到底知不知道彼此是同學？還是這只是。編劇為了彰顯兩人悲慘的身世，隨意編排的橋段，不代表。現實？。龍植是連北朝鮮都會跟東柏去的人，他為什麼會說分手我。實在很好奇...。會去燒桌子的人；其他的我都覺得只是口頭氣話而已。媽媽都傷心成這樣子了，龍植要還是巴巴的貼上去。是香美不是美香......前面都寫錯了。跟香美的弟弟有什麼分別？（遷怒ing。龍植好像住院才跟冬柏說要分開的，不知道到底發生什麼。事。我還覺得龍植媽罵完，東柏就該帶孩子和媽媽消失了呢。結果居然回店做生意，還外送，然後再跟香美 勿忘我T.T。我覺得香美的哭戲很好 真的是很累了 從心裡哭出來，東柏。小媳婦哭法有點讓我生氣（但我還是愛布利）。E大不氣不氣...龍植是在醫院說分手的，又為什麼進了醫院。每次看完情緒起伏都很大，然後又很佩服編劇的安排。又要等一星期QQ。好像引起火災了，是調皮鬼的殺人預告啊.......。本週pass預測劇情XD我忍...到下週...。布利新IG有發合照，龍植手上有貼布，不知道是戲還是河那。本人的貼布，看孔的IG對照戲劇情節很有趣。因為就像龍植媽說的有些在龍植面前說不出口，所以龍植。也沒當面看到自己媽媽這麼痛吧XD 鍾烈乖乖在首爾好好養。女兒就沒事了(也是遷怒X。但是香美最後和東柏的戲真的很揪心...。香美好可憐啊這集香美爆發QQ。一瞬間就反轉了我對香美的印象QQ。本來也對東柏小媳婦的哭法不耐，後來想說她能怎麼辦，總。不能對龍植媽說她要隨心所欲做自己吧（那就真的沒望了）。香美和東柏最後的戲真的哭的我眼睛都腫了。東柏應該早就知道香美是小時候的同學吧。本集亮點。香美的大翻轉真的寫得很好，圭泰跟媽媽說＂我什麼都給。還以為時間倒數是離開首爾的時間 結果竟然是香美的生命。倒數。她＂這個也讓我很感動，律師其實是被愛著的啊。其實我很不喜歡父母一直綁架孩子的情節 鐘烈對弼久 還。有龍植媽對龍植 一直讓東柏很為難。我覺得劇裡每個人的動機我都可以理解 即使是鐘烈或潔西卡。或盧小小  不會打從心底厭惡角色  很佩服編劇。同上，我也都能理解！。對！大家的苦衷攤開來後，我就都能感同身受了，搞不好。覺得這些人自己心裡有疙瘩就拿東柏出氣 看的我是氣氣。氣氣氣！。香美QQ。鍾烈愛孩子真的能理解～愛女兒都像愛公主的程度了，愛必。九就像愛自己一樣。調皮鬼讓人不再調皮的理由我也能接受呢。山茶花最後大爆點應該能破20了（保守估計。調皮鬼另當別論！。調皮鬼pass！很難猜！無從理解XD。我突然想改成呼籲編劇說好的40%搞笑呢XD。一開始看到東柏唯唯諾諾的樣子，我也拳頭硬硬的啊XD。最後東柏跟香美那場戲，我眼淚出來一半，老公突然跟我要。東西吃害我眼淚沒了。我丟了他兩個枕頭，按暫停把他罵一。頓，到現在還不跟他講話......。怎麼看的我都是眼淚QQ。雖然鐘烈跟香美的行為都讓人煩躁，可是都能理解他們為何。這樣。一直覺得香美是有理由的，可是沒想到這麼讓人噴淚。，香美啊QQ。j大很可愛XD。我看到香美眼睛紅紅的碎念東柏就噴淚了。j大老公不是跟你一起看的嗎怎麼在旁邊要東西吃XDD。明明在她回憶弟弟時有好好忍住T_T。h大，男人怕看哭戲，所以找事分心...。想到要等一個禮拜才能看到下一集就好痛苦。所以我都事先把要吃的要喝的準備好，然後一口氣磕完XD。香美....德魯納13號房客.都是讓人又悲又遺憾的配角。好心疼香美喔果然一開始就給的設定是對的～局長在一開。始跟龍植介紹香美的時候說雖然她有偷竊癖但底子還是很。善良的QQ。去查了山茶花花語 有好多個 不知道編劇會選哪個。j大老公好可愛XDD 是怕自己哭一把鼻涕 一包眼淚嗎XD。粉紅色花語“是你的愛讓我越變越美麗”滿符合浪漫部分。＂是你的愛讓我越變越美麗、克服困難。＂這個花語讚！。哭完香美還是要說龍植偷親香柏好可愛......。香美在問東柏勿忘草的花語是什麼的時候，我心裡就想說。到底是什麼呢，然後香美紅著眼眶回答是別忘記我，我就。大噴淚。東柏東柏啦XD打太多香美了XD。後來冷靜想想勿忘草不就勿忘嗎XDDDD。果然入戲的時候腦子就是一片漿糊XD。老實說這禮拜甜的部分大概只有5%吧XD 另外35%在哪裡。h大我也是欸 因為香美說是很差的花語啊 稍微想了一下XD。還有搞笑大概也只有5% 其他35%也是消失XD。不止浪漫變少，說好的喜劇呢？。在兩集苦逼的劇情裡摳糖也蠻有樂趣的啦（自暴自棄ing。s大我心裡還回答香美別忘記我怎麼會是很差的花語呢我。都感動成這樣了XDD。E大真的哈哈哈 中間的突發bobo 要很珍惜( 點頭。下一集真的是又期待又怕受傷害QQ。希望這對被龍植媽虐完之後就不會再虐了 不然兩隻都好。可憐啊QQ。希望來個反轉 不想香美死掉QQ。對啊好心疼香美啊她跟東柏是家人啊QQ。覺得下集龍植會提分手應該是因為調查調皮鬼會讓雙方的處。境都變得危險?。QQQ真的開虐了 這兩集搞笑成分超低XD。我也覺得龍植是為了保護東柏才提分手...。保護東柏才提分手+1 總覺得土狗龍植不會有其他可能XD。好像真的能理解龍植媽的心情 都是心疼自己的孩子啊><。香美跟東柏在店門前那一段 好好哭哦。為了保護才分手+1 這集的香美真的好可憐。怎麼才一半而已。啦！。和大家不一樣 我很不能接受鐘烈要搶走必久 突然在八年後發。現自己兒子然後要帶走他 這樣把媽媽八年來的養育當什麼了。送個外送就回不來了，香美QQ。我也滿討厭鐘烈的自視甚高 到底有什麼資格一直瞧不起東。柏的生活。上網查了ㄧ下 農藥中毒會ㄧ直咳嗽！。鍾烈自以為了不起，憑什麼說要就要。我覺得龍植媽和鐘烈都是自以為對孩子很好 實際上都沒有了。解過孩子真正想要的是什麼 龍植媽一直要他們分開 說看不下。去自己兒子這樣被對待 但硬是拆散才是對龍植最傷的吧 他那。麼愛東柏。今天這集害我無法討厭香美了，編劇怎麼可以這樣，香美怎麼。可以死掉,難過。今天香美上遊覽車那段，回頭看登山的人有特別的用意嗎？那。群登山客怎麼了嗎？。看到直覺是調皮鬼也在那邊偷看著他。這集對香美印象直接反轉到頭暈...。鐘烈有錢才在那邊囉嗦啊 沒錢就閃得遠遠的了（現實。收視率16.2 香美演那麼好說 嗚嗚希望可以破20%。龍植媽其實也快妥協了，是知道原來孩子爸一直出現，又。聽到鍾烈說的那些..我可以理解媽媽不想自己孩子捲在三。角又被比較成什麼都比不上所以有這段，至於鍾烈完全以。為有錢=好爸爸，除了電視私下也沒看他照顧女兒，反正有。錢給保母，教育、興趣有錢可以提供，對必九也是這個態。度，超自以為><。但想到天空之城，可能韓國真的要鍾烈這種才是好爸爸吧。……。鐘烈那段很現實...就算打官司法官也有可能判給鐘烈，誰。叫錢真的很好用......。其實昨晚有小小的希望龍植媽能夠很帥氣的罵鐘烈一頓，。說必九我們也可以養得很好(戲看太多），但自己有兒子就。知道，心疼自己的都來不及，哪有力氣去管人家兒子。感覺其實香美沒有被調皮鬼盯上，從打電話叫外送指定東柏來。看，調皮鬼的目標一直是東柏。這部裡面所有的女人都有可憐之處，包括律師、包括醬蟹店的。女繼承人們，就算是討人厭的潔西卡也是，出身將門之家，卻。不會唸書也沒有專長，唯一有的就是體面的老公，所以死也不。能放棄，很寫實...。其實必久接受親爸的撫養金就可以了，為什麼一定要跟鐘。烈？小孩的意願最重要吧！不曉得韓國的法律如何......。鐘烈不想要兒子給別的男人養啊，這是男人的面子問題。他不想兒子被叫一塊豆腐。可他兒子會恨他！。風格變化太大收視沒上升很正常。昨天這集的收視率似乎是16.2%。這集被香美感動了QQ。l大好厲害..查出農藥中毒會咳嗽...!。調皮鬼殺人動機若是單戀嫉妒的情殺會顯得很弱嗎?(亂猜。希望編劇走“不是你很愛我，我就得愛你聽你的，就算你是。我父母”路線，這部戲把好多種家長放在一起，看的心有戚。戚焉。天啊~~香美那段我哭的好慘,有家人比較沒家人還慘就是這樣。香美的反轉太讓人心疼了 好多人對她說了不留情的實話。東柏媽對抗潔西卡母女的那段 真是大快人心 揪頭髮那段快。笑死XD。我也覺得興植知道自己爸爸有問題所以把他鎖住了吧。東柏媽快要成劇裡的搞笑擔當了XD。下星期主線回到主角身上，希望收視率能再升啊。東柏媽存在感越來越強！哈哈哈。所以東柏媽是真的完全裝傻的囉~超強~~。本來就40集嗎。本來是18集(以一個小時算一集)後來多加了兩集變20集。這部辦案的時候常常提到美劇，美劇都有教連續殺人犯突然停。止一定是生病、重大受傷失能、或是坐牢，不曉得興植關起來。的那位是哪一種。覺得咳嗽這個特點是否有bug啊 殺東柏好友那次如果是忍不住。的咳法 那他到山茶花吃飯的時候怎麼就不咳了 女主還很熱情。招呼他 代表是熟客 常常上門可殺完人就不咳了。可能有吃藥就不會咳了吧？！XDD 自己腦補。前面有網友提到小木偶可能是監視器，這樣調皮鬼不來也可。以，那可是字又是什麼誰寫的呢？興植幫忙的嗎 為什麼呢。我也有想到fo大所說咳嗽的部分 不知道編劇會不會有合理。解釋XD。會不會興植希望東柏快離開才寫的啊,知道爸爸把她當目標?。用倒數的方式送走香美真的太難過了嗚嗚嗚。可是東柏媽偷偷蓋東柏手印那張紙讓人有點在意，12集後面。她也說不該來見東柏應該自己一死了之，很怕她是知道自己。活不久了在為東柏打算，這樣東柏又少一個家人了QQ。這集的香美真的好讓人心疼難過 QQ。看到後面感覺香美是替代東柏被殺死嗎?。因為後來那通電話有提到 這次妳親自來...。感覺兇手是興植爸？。感覺東柏媽媽有生病 之前有幾次離開或許是去醫院? (亂猜)。看了好多分析也說香美是代替東柏而死......東柏的寬容。救了她自己一命。不過香美雖然苦命但也不完全是個好人。光偷竊跟恐嚇取財。就好幾條罪了。令人討厭的香美的一生+1 QQ。吼我看到盧小小說香美就氣 自己粗俗自卑沒人想鳥他憑。什麼說香美！。把香美還來嗚嗚 孫淡妃演技爆發！。香美真的是很多底層人的寫照欸.......。他跟東柏那段完全爆哭。話說.....調皮鬼隨時都在盯著山茶酒館嗎？不然怎麼知。道送的人不是東柏。之前不討厭鐘烈，現在開始覺得他不愛東柏，只是對潔。西卡厭煩，又對必久愧疚，產生錯覺而已。捨不得香美～。打電話再叫東柏外送時，倒數結束了，香美應該已經遇害。登山客之前在某一集也出現，要買飯但是當時山茶花。還沒開店。感覺也是線索@@登山客，潔西卡家咳嗽的。男人，興植爸，以及補習班院長。感覺調皮鬼會不會。是一個犯罪組織，然後正好對上潔西卡家牆壁上的3個。男人的合照。@@ 局長可能是好人，我覺得他可能跟東。柏是目擊者，一樣不能亂講話，調皮的話也會被殺掉。的@@ 所以他都不直接給龍植完整的線索，而是用各種。暗示。(英心家的狗等等)。之前咳嗽的男人是在第8大集的35分鐘處，沒印象的人可以。去看看。登山客第一次登場剛好就是咳嗽的男人前一場戲（第8大集3。0分鐘左右）。這個登山客很可能就是香美在首爾上車時看到的一群登山。客其中之一（我有比對過，有點像又不是很像）。也有網友推理說這個登山客很可能就是潔西卡的爸爸。嗚嗚香美好可憐。爲香美QQ。東柏真的是一個很善良的人，接受了當初那個不要她的媽媽。～也原諒偷她錢的香美（而且還當他是家人）難怪龍植愛她。愛的要死。香美QQ。一直都不討厭香美，覺得她其實很善良也很可愛，只是被。現實所逼，這集真的讓人哭慘，好心疼她QQ 鍾烈、龍植媽。自以為的好其實看了很煩，有錢就是一切嗎？把孩子保護。得好好的就是全部了嗎？孩子已經成人了，要愛誰要受傷。都是他自己要承擔的，媽媽這時候衝出來說這是我的寶貝。，不如一輩子把他留在身邊吧（怒 希望編劇不會往這個方。向發展嗚嗚。第二通外送電話是22:10，最後龍植的聲音說預估死亡時間。是22點~23點…而且冬柏因為手機而分心，沒有聽到咳嗽聲。啊!!。也有可能是想殺人的時候才會咳起來 看過一些連續殺人犯的。片子多多少少都會有一些怪癖。重看香美在上一集導演也還特寫她的腳只有穿拖鞋，跟這集小。時候一模一樣~~QQ。其實我是很好奇東柏媽是怎麼找到東柏的啊..還是說早就一直。在旁邊看著了,真是個很謎的媽媽。看完EP24好心疼龍植與冬柏(嘆氣) 希望他們都好好的。我可以理解鍾烈想照顧必久的心，但是他的態度跟作為真的。讓我非常反感不悅，明知道冬柏有喜歡的人也過得好好的。(絕對不是只有有錢才叫過得好啊!看看他自己)。還一直想用他自己抱持的舊情糾纏,現在還說要帶走必久。他到底憑什麼否定冬柏至今把必久養得好好得這個事實。最討厭他一直說冬柏過得很淒慘←心靈悽慘也是種真．悽慘啊。有冬柏媽跟龍植在冬柏身邊讓人稍稍安心,預告看了好難過QQ。這集香美的故事看完好沉重QQ編劇可以換一下畫風嗎?。香美跟東柏應該彼此不知道小時候的緣分 只是覺得很面熟。看到龍植媽罵東柏那段真的狂掉眼淚 終於可以理解為什麼會。那麼反對 因為我的孩子很寶貝啊 這集香美變的好親民 每個。人物都很善良 每個人的不同立場都是因為愛。能理解但不能認同 很多時候都是以愛之名行勒索之實。還是不討厭鍾烈XD 我小時候生父也是像這樣一直來找我。被我媽擋掉 以前無法諒解我媽 後來也花了很長的時間。才能接受新的爸爸 只能說每個人都是有不同的立場。香美那段實在太悲傷了QQQQQ。冬柏跟香美最後那場戲整個哭慘 香美不要死QQ。東柏不可能是調皮鬼 還每一篇討論都提-.-。到底劇裡那種會因為對方是孤兒就叫自己小孩不要接近對方的。父母有很常見嗎?超壞心,我自己是沒遇過這麼沒愛心的人啦。我有遇過一個小一的孩子是孤兒，住在寄養家庭，人很可愛。有禮貌，但寄養家庭的阿姨冷冰冰的...但我有鼓勵我兒子。跟他玩～覺得他有沒有爸媽不影響孩子。多數人應該都是這樣吧,所以戲每次那樣演我真的都不懂,哪來。這麼多苛薄的人啊~。皮膚科醫師說英心也有看診，因為他家灑農藥，會不會英心才。是真正放毒貓飼料的調皮鬼，也是帶香美回家的人，最後滅口。棒球場那段以為在看英雄本色XDDD。我為何常常以為英心是狗的名字,英心到底是誰,真的也有可能。不知道下禮拜發生什麼事 龍植主動跟東柏切了。局長表現的很像有跟調皮鬼對峙過 他不想讓男主查怕男主哪。天也會被害吧 然後這禮拜又拿槍給他要他真的碰上不能單靠。拳腳制服對方。英心到底是誰？！真的是加津拿～。目前有談英心到的就是 英心家有辣椒田 有豆子田 養的小。黃被人侵犯了。香美真的好可憐QQ。不討厭香美也不討厭鍾烈 只能說每個人立場都不一樣 所。以這些行為都是可以被理解的 雖然是不討人喜歡的行為。英心是誰？。同意f大+1 從這集可以看出局長對於有殺人強姦的都選。擇無視 看來局長也無視調皮鬼的存在了(?)。就怕男主碰上惹上危險。這部戲延長到40，下集又要開虐，是要讓東柏哭幾集啊？沒。看過這麼悲慘的女主，被兩任母親說這麼難聽的話，內心。還強大到可以這麼樂觀。。龍植的媽，之前在一堆地方大嬸面前保護東柏，現在為了。自己兒子卻說出這樣的話，跟那些大嬸比起來沒清高到哪去。，因為不是律師當媳婦，覺得自己丟臉才反對，剛好鐘必烈。搶兒子只是讓她撿到槍而已。。龍植媽反應了韓國社會的價值觀，寫實到令人失望。龍植媽的心情真的要做父母才能理解。晚上我跟老公討論如。果是自己的兒子要娶像東柏這樣的單親媽媽，兩人的答案。都是不希望。不是對單親媽的偏見，而是覺得捨不得自己兒子，認為他。值得更好的對象。或許最後我們會屈服，但中間的不舒服是。一定會的。然後我們又討論到如果東柏是我們女兒會怎樣，結果我們也。都希望她能找到愛她的人再嫁。所以立場不同，想法也會。不同...。推J大，我還是覺得龍植媽其實人很好，就像他還是會招待。必九吃飯，他會捨不得但她也慢慢接受，真的是聽到自己。兒子在鐘烈面前講的抬不起頭來才開始要求分開。推立場不同 想法也會不同 這是人之常情啊…。又讓我想到我很喜歡的一句話 在評論一個人之前 請先穿上。他的鞋 走上一里路。龍植媽媽的心，真的只有當媽媽才能懂。孩子的事情，即。使再小的事情，媽媽都會一直掛在心上，放不下來。更何。況是從小沒有爸爸，這樣的孩子受的委屈呢...。哭到不行 一直覺得香美很煩的我們現在才知道香美的苦衷有。多苦：（。看完真的超悶的好難過。姜鍾烈出現的戲份我都覺得很拖 本來看21～22覺得這集節奏。好很多劇情也有在跑  23～24又開始有點煩 但還好香美的背。景身世也解答了還能忍。我看到姜鍾烈一家就是快轉XD。Netflix從11月起提前到21:30更新，總算可以早一點看完。睡覺了XD。局長應該不是「無視」壞人而是不把他們當人看（應該是。翻譯的問題？）。看山茶花第一次的眼淚就給香美了！QQ。最近這幾集好看爆了，今年最佳韓劇。本來很討厭香美，結果一集就反轉，還為她掉好多淚T^T。編劇請收我膝蓋！太厲害了