劇名: 臨時制先生/Mr.臨時老師 官網: http://program.tving.com/ocn/classoflies/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/17每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/7/18每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhr3s7x.html 集數: 16 編劇:張洪哲 新人作家 導演: 成勇日 《Frost醫生》 演員: 尹鈞相先熱情地打掃吧、疑問的一勝 琴世祿熱血司祭、一起生活吧 李濬榮離別已別離、付岩洞復仇者們 角色介紹: https://i.imgur.com/nmjyB4T.png 尹鈞相飾演奇武赫奇江載 原本是一位百戰百勝、只要有錢賺就願意接案的俗氣律師，但地位在遭逢發生在千明高中 的可疑殺人案後，一落千丈。為了恢復聲譽，他化身為臨時教師進入該校任教，挖掘學生 們之間的秘密。而他能查出殺人案件的真相恢復原本名譽嗎？ https://i.imgur.com/01IjvMZ.png 琴世祿飾演河素賢 無條件相信並支持學生們，是千明高中唯一的學生傻瓜、熱血體育教師。 非常有正義感，想要洗清學生的罪名和隱藏自己身分的奇江載一起調查案件 只是越接近真相的同時也和奇江載糾纏在一起 熱血教師的命運最終會走向何方 https://i.imgur.com/tKRKxui.png 李濬榮飾演劉範鎮 千明高中的完美校草，兼具品行、聰明和健壯體格，充滿鄰家大男孩魅力。 在某個老師出現了生活出現了變化 一切都完美的劉範鎮他在學校生活真正的樣子是..... CR. 維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/sVOuUHB.jpg CR.OCN官網 簡介: 由《Frost醫生》的成勇日導演與新人作家張洪哲合作打造。 本劇故事背景設置在0.1%的名門私立學校千明高中， 點出校園其實與真實社會無異、充滿青少年犯罪事件， 卻因為犯罪者未成年而受到輕罰的故事 EP11預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rt9l5yjk.html CR. 愛奇藝 海報 : https://i.imgur.com/bQ9nObm.jpg https://i.imgur.com/s6qbsdc.jpg https://i.imgur.com/LLg5K0L.jpg https://i.imgur.com/VjkmVMI.jpg https://i.imgur.com/ctm6PLo.jpg https://i.imgur.com/C9apzVJ.jpg https://i.imgur.com/S5RntWP.jpg https://i.imgur.com/HIo3dyP.jpg https://i.imgur.com/dUb91LN.jpg https://i.imgur.com/TWp4m6a.jpg https://i.imgur.com/TT79vWr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/GxIupVR.jpg https://i.imgur.com/KtPQvOB.jpg https://i.imgur.com/QpqaL6D.jpg https://i.imgur.com/Zcfmome.jpg https://i.imgur.com/BPHvUxq.jpg https://i.imgur.com/v3eCWdl.jpg https://i.imgur.com/HZzp8MM.jpg https://i.imgur.com/2So5Lbe.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/UsUcekx.jpg https://i.imgur.com/C6dYRSp.jpg cr.OCN IG 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j7s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j9c.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4jqw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs0se96k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrzd96vw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtkh2l9s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtkezgk0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt8p5u18.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=_iUlMHnjlw https://www.youtube.com/watch?v=XczjHB3Dopc https://tw.iqiyi.com/v_19rs3pecdc.html 直播連結: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 OST : PART.1 歌名: Win 演唱者: YUMDDA https://www.youtube.com/watch?v=LrG8NQ_6CYI PART.2 歌名: 了不起 演唱者:ODEE QM https://www.youtube.com/watch?v=o7t50OOZsIQ。一直想誰會是4第44444篇想不到就是我XD。這部只剩四集了希望不會爛尾 我真的很愛這部配樂好好聽。接檔的奔跑吧調查官看起來真的很像喜劇耶 我應該會繼續。我的OCNLIVE文XD 他人及地獄沒人開的話我也會開一下。希望奇律師沒有被那麼明顯的陷阱騙(雙手合十)。挖44444耶！。推推 拜託別爛尾。推。希望能看到55555這樣會不會等很久XD。如果這次律師也有留一手保護自己，我覺得可以相信不會爛。尾了耶。好卡。武赫你為什麼不接電話啦。天啊！。活生生被陷害了。俊宰的小弟還用手機錄影。河老師應該能做證吧...。這下要怎麼洗清罪名。不要再轉圈圈了。沒看到河老師跟芮麗說什麼。正義熱血的老師，竟然也懂得威脅芮麗了。有提到秀雅樣子。到時候要去警察局不會是我是你。如果你原因說出實話，我也會原諒你的。她對芮麗說，如果不想要妳威脅秀雅製作論壇的事傳出去，就。安靜一點。剛剛一直轉圈圈啦。招供了。說出來是被俊宰威脅的。我真的很害怕才這麼做的。她欠了俊宰不少錢吧。厚還好說實話了。原來武赫這麼淡定，是因為他覺得到時候警察來調查襯衫上。的指紋，也不會有自己的，只會有女學生的。范真又在計算什麼。所以他說如果警察真的來的話，這件事不會以孩子的玩笑結。束，因為你是未成年，故你的父母也會來。還好奇律師人設沒歪(感謝編劇。感謝編劇+1這樣看來應該不會爛尾XD。強者元錫。復原手機了。元錫真的太強了。但大概是我韓劇看太多，覺得犯人要假造證據買通警察嫁禍。很容易XD。真的很可怕。這件學校的學生把有罪的都抓走的話，應該剩很少人了吧。嚇死誰啊。所以說誰讓她隨便亂借錢還不跟父母說。但是范真要讓俊宰復學啊！。就是不跟父母講才把原本很簡單的事搞得這麼複雜。手機還是冒名的手機。議員！。跟父母講頂多被揍一頓再也不敢借錢，為了不講連被強暴都要。用上就好了嗎。我很滿意，繼續什麼。所以范真監視的是自己的爸爸。沒說繼續什麼，但硬要解釋，應該是招待很好，要繼續享受。的意思吧。原來是這樣謝謝s大。兇手可能是議員嗎。但反正零號確定是議員了。畢竟要怎麼處理李泰石都是問議員。但是范真怎麼會想掩蓋秀雅事件？還是他想親自揭開事情真。相。檢察官認為議員可能不知道秀雅和自己兒子讀同一所學校。好卡，剛剛他們對話好像很重要。所以這可能成為殺害秀雅的理由。哦！原來。又聽到范真了。反正范真會幫我回去學校。還答應屋頂可以隨便讓他使用。不知道范真要俊宰錯什麼。做。要范真劇透。范真一定早就知道。泰拉在試探范真。范真越來越邪惡。光用這個就相信范真？好爛。范真一定知道泰拉懷疑他了。范真把電影內容說的超流利，加上別不笑根本就超有鬼。俊宰為什麼用那種眼神看河老師，好害怕。這上一集不用看都猜得到哈哈哈。但是泰拉是不是一臉安心。大家都很相信范真。俊載的話感覺像是在警告河老師，不要像奇武赫一樣出頭被害。成罪犯。原來這個老師也覺得范真奇怪。申老師聽到秀雅跟范真說什麼?。泰拉本來就蠻笨的，她在最近的地方看范真這麼久都沒發現真。面目。難得看到老師還要躲學生XD。叫秀雅低調點。秀雅說我為什麼要那樣。范真讓秀雅安靜的消失就沒事了，秀雅卻不知道這樣做的理。由讓范真說出來。范真去告狀了。范真讓教務主任從身份開始重新調查。范真私底下動作這麼多 真的很難不讓人懷疑他是兇手。說知道他是誰的話那麼人們就不會再相信他了。哦，跟秀雅說的話一模一樣。踢垃圾桶的就是范真。好想范真有什麼計畫唷！既然是監視自己爸爸應該不會是保。護自己爸爸。果然就是他。兩個人都互相對對方說這是最後一次機會。踢垃圾桶的人：解鎖。真希望揭開范真邪惡面目的那集快點來。還好還會害怕。跟秀雅見面的人不是你爸爸。總感覺奇勛會和奇律合作。武赫跟奇勳說了和秀雅見面的人不時他爸。s大希望不會等到最後一集才揭開。回想之後都是范真。范真是秀雅的男朋友? 奇勳會不會變成奇辯的幫手?。最後一集有點太久了我會崩潰。什麼時候有說他們是男女朋友？。咦？怎麼說和秀雅見面的人是范真。不是那個意思，只是見面的意思，秀雅見面的是范真的爸爸。奇辯猜的?。好喜歡這個鼓聲。是故意釣范真嗎？。殺秀雅的人也殺了李泰石，而那若是我們的爸爸的話怎麼辦。為什麼每次提到秀雅事情就那麼生氣。范真的反應愈來愈讓我相信是他殺了秀雅了...。好想知道真相唷。范真聽到奇勳說話反應也很奇怪，非常鎮定好像他已經知道。是誰做的。秀雅會不會是范真派去他爸身邊的臥底。覺得范真很多事情都是經過計算過的。范真該不會覺得自己幫爸爸殺了秀雅是在收拾一切，有著成就。感吧？今天范真和爸爸吃飯時也很像在反諷。希望能找到重要線索。秀雅不知道長大還有沒有寫日記的習慣。如果有，說不定後面就會去找那本日記。小咸洙好可愛。希望咸洙可以活下來QQ。哈哈，要讓咸洙當司機。竟然這樣就答應要當司機了，真是好美好。秀雅小時候的意志就很堅強。檢察官要開始從廣搜隊著手了。剛剛的視角會是范真嗎？。范真不會是要除掉一切會影響爸爸的人嗎？。要情侶能進去。有個人在事件後辭職不當鑑識班了，那個人應該有證據。會不會哪天范真要做某件事的時候，就把秀雅的事情威脅爸。爸？。嫌他們年紀太大。結果直接拿出證件。公權力XD。誰從後門來了?。誰啊。原來不是鑑識班人員，是守著現場的人。年紀30代，廣搜隊隊長。果然是他。監視檢察官的好像是議員。結果是爸爸指使打檢察官的？。不要啊。不知道，但接電話的對話很像是這樣。天啊。打到了。把包包搶走了耶。流好多血啊。包包有什麼重要的嗎。議員殘忍 難怪兒子也有樣學樣。覺得打人的是俊宰耶。范真拜託的不會是這件事吧。都正中打到了當然流血才正常啊。翰秀醒過來，但好像被廣搜隊警察開槍打死了耶。可能要拿手機吧！看他們有查到什麼線索。奇勳老爸說可以讓武赫恢復律師資格，武赫則反問代價呢。雖然我想到的事情假強盜真殺人。什麼！！唯一證人死掉嗎？。咸洙好不容易醒了...。泰拉老媽跟泰拉說曝光受傷的反而會是我們自己...有這種媽。媽真慘。有看到漢秀被警察推輪椅推到頂樓，拿著槍出現和槍聲，但是。曝光什麼。沒播出爆頭，應該還是有機會活下來...。我太卡好多都沒看到QAQ。曝光那句話的上一幕是奇勳說范真的面目還有人不知道嗎。所以可能是指泰拉發現了范真什麼。泰拉的生活記錄都是假的啊。哇，這集訊息量感覺很大耶。是下一集吧，都是預告的XDD。泰拉媽媽的補習班也是范真爸爸在管的範圍 找她麻煩很容易。一轉到史官邱海昤 又看到范真爸!XDDD。e大還好是古裝劇這樣不會錯亂。這集查到范真手機的訊息，感覺就釋出很多訊息量！。看來范真是想把秀雅趕出學校。雞不可失被劇透了...。什麼意思？。秀雅和范真看的是電影雞不可失(極限職業) 范真劇透這。部的劇情 然後我還沒看哈哈哈。*更正 不是秀雅 是泰拉。哈哈哈哈！因為泰拉問范真劇情，范真大概講了一些重點，。所以m大說范真劇透啊！XD。劇裡范真本來就得劇透啊，要怪得怪編劇XDD。那我也要跳過那段，我也還沒看雞不可失XD。不知道會不會韓國觀眾跟我們一樣還沒看過的人意外被劇透X。D。難道是叫秀雅走秀雅不走就殺了她。如果連教師證被發現是假的,這樣元錫會不會跟著一起去坐牢。范真連武赫律師證被奪走都知道！。范真對他爸的態度有點微妙 加上還監控他的手機 我猜他。應該不是在幫助他爸爸。范真和議員應該不是互助關係吧。感覺很像在收集證據然後爆出來，但爸爸一落千丈對自己也。沒什麼好處吧。機不可失那段我直接故意放空沒看字幕哈哈因為我還沒看.。.......