多看兩週《我世上最漂亮的女兒》 延長討論中 原文： https://n.news.naver.com/entertain/article/241/0002940487 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 https://i.imgur.com/vjbAB4D.jpg 多看兩週 KBS 週末劇。 一位電視劇關係者22日對日間體育表示 KBS 2TV 週末劇《我世上最漂亮的女兒》正決定 延長兩週。 以電視劇30分鐘為基準企劃的100集(標準50集)， 預計將增加8集延至108集終映，目前預 計終映日是9月22日。 《我世上最漂亮的女兒》講述的是在如戰爭般的一天中，透過形成愛憎關係的四個母女故 事，為這時代辛苦生活的所有母親與女兒傳達安慰的電視劇。 後續作《愛情是beautiful，人生是wonderful》出演者薛仁雅、金宰英、趙胤熙、吳閔碩 、尹博等近期已進行劇本閱讀，9月播出。 。已經很拖戲了還要延長？。對啊XD也是滿有趣的 到底會多麼無限延伸。不過看起來只是為了延續兩週的空檔 順利接新的而已。天啊，給我一個痛快吧！。結果8集是振秀爸和藥師,鄭媽死不離婚,崩潰!!。樓上哈哈 ，我看到大姐一家的戲份都兩倍快轉。感覺大家到後來都洗白了。劇情感覺超空的還延長