直播資訊: (cr. raininglight大直播文) 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb (請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49) 劇 名 夫妻的世界 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/theworldofthemarried 電視台 jtbc 首 播 2020年3月27日 時 間 每周五、六22:50(韓國時間) 21:50(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 朱賢《玉氏南政基》 原 作 BBC One《Doctor Foster》 導 演 毛完日《Misty》《Beautiful Mind》《Dream High 2》 演 員 金喜愛《倒數第二次戀愛》《密會》《妻子的資格》 朴海俊《阿斯達年代紀》《我的大叔》《未生》 韓素希《Abyss》《百日的郎君》《金錢之花》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/IsApAB7d94U 中譯: https://youtu.be/r09ADcuPrqA Teaser 2: https://youtu.be/U1Fro_yvDDM 中譯: https://youtu.be/RrKAyw5NhLs Teaser 3: https://youtu.be/Stkd56opjk 中譯: https://youtu.be/_4NvmzEbDOA Teaser 4: https://youtu.be/rpuEpWCaNx4 中譯: https://youtu.be/gHkQZATx9Nc 短篇預告: https://youtu.be/V_onhncQ_us 中譯: https://youtu.be/hQKgvSlUoq0 長篇預告: https://youtu.be/QNJJIo11UFU EP 2: https://youtu.be/vyB19HqbHAw EP 3: https://youtu.be/ReUU53bEWLY EP 4: https://youtu.be/yneeIPEqDCE EP 5: https://youtu.be/ws8wRjiJy70 EP 6: https://youtu.be/F0Yo5qgycRg EP 7: https://youtu.be/OCt6HqSIg4k EP 8: https://youtu.be/bxWwzECVVxc EP 9: https://youtu.be/Ami3Wn80dfk EP10: https://youtu.be/dN5n6PWWChM EP11: https://youtu.be/0yloe85eCYE EP12: https://youtu.be/8_Czg9qUJxo EP13: https://youtu.be/ueLLB5SB25Q EP14: https://youtu.be/r_LGRp3Xf18 EP15: https://youtu.be/t_KN3QRZLJk 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/nhTcCSq.jpg https://imgur.com/JFfTzwb.jpg https://imgur.com/XwEUYB2.jpg https://imgur.com/kYrZdZK.jpg 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011175/pm10057375 角色關係圖 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011175 角色介紹 池善雨 (金喜愛 飾) https://imgur.com/3FBhiVp.jpg 家庭醫學專科醫生，高山市家庭愛心醫院副院長。她在17歲時一下子失去了父母 ，世界上能守護她的只有她自己。與孤獨相比，難以讓她忍受的是來自周圍的同 情。從那時起，她開始養成了注意他人評價的習慣。她從此拼命學習，考上了首 爾大學的醫學院，結識了心愛的男人組建家庭，並在丈夫的家鄉高山市安家落戶 ，名聲因而大噪。為了在叢林般的世界中獨自生存，她培養了堅強的生存能力， 為了成功調整了天生的知性，為了不受指責建立了比別人更高的道德標準，努力 成為好人。像白手起家的人一樣，因為要豎起刺來生活，所以沒有認真聽取別人 的意見。把安慰當作廉價的同情的態度常常使她顯得獨斷專行，但自己並不知道 。一切看起很幸福的她，在誰看來都顯得堅固，至少在知道這是屬於自己的錯覺 之前。 李泰伍 (朴海俊 飾) https://imgur.com/2gLJwGg.jpg 電影導演。在擔任助理導演8年後首次執導長篇電影，但票房卻以失敗告終。他 以製作劇本為藉口，在婚後沒有像樣的工作，後來在妻子的幫助下創辦了一家小 型娛樂公司，並獲得了社長的頭銜。他開始接到地方市郡主管的各種演出及活動 訂單，以此勉強維持至今，現在得到地方自治團體的文化振興基金的支援，正在 推進電影製作。雖然夢想成為千萬導演，但比起劇本開發，他更熱衷於引進製作 支援金，因此外界評價他比起能力，野心更大。他極力否定一直以來比較容 易得到地方支援的是以妻子的名聲為基礎的，還虛張聲勢地說要開發韓流文化信 息，為高山地區經濟做貢獻。這也許是面對有能力的老婆的自卑感，比起依靠妻 子生活，更想聽到自己成功的聲音。但這並不意味著他不愛妻子，他承認她是一 位優秀的妻子和模範母親。 呂多景 (韓素熙 飾) https://imgur.com/8ILmvWC.jpg 秉圭的獨生女，普拉提講師。她參加國際比賽獲獎，但她沒有熱情和才能，手裏 拿著一張大學畢業證書後，就爽快地結束了舞蹈生涯。雖然現在在前輩運營的普 拉提中心工作，但是人生的目標和夢想都沒有。無論做什麼，只要下定決心，她 就能得到爸爸的資源來組織事業，可以說是過著毫無壓力的青春。由於她具有不 知世情的純真，稍有不慎就會朝著錯誤的方向發展變成愚蠢。她在同齡的弱不禁 風的男人中，被老練、體貼和口裡充滿甜言蜜語的有婦之夫泰伍迷住了。由於她 的社會見識不多，不知道泰伍的公司和對待女人的滑頭都是得益於他的妻子。她 還不知道愛情不是永恆的，人生不能隨心所欲地揮霍。 簡 介 cr. 維基百科 本劇講述一對看似相愛的夫妻因背叛而將愛情切斷後，陷入漩渦的故事。 OST OST 1: 金侖我孤獨的航海 https://youtu.be/HK5aMmMSOvU OST 2: Josh DanielNothing On You https://youtu.be/3DufBkES2AA OST 3: 孫勝妍Sad https://youtu.be/yzx63Eke_cQ OST 4: 河東均就那樣拋棄我吧 https://youtu.be/bOlUrDKn1H8 OST 5: 許閣用眼淚送走你 https://youtu.be/4eNvL35HVU OST 6: 白智榮曾經相愛的日子 https://youtu.be/6KTjBmma3I 收視率 標題 AGB 全國收視率 AGB 首爾收視率 2020/03/27 EP01 不忠 6.260% 6.786% 2020/03/28 EP02 面具般的關係 9.979% 11.023% 2020/04/03 EP03 法律諮詢 11.882% 14.061% 2020/04/04 EP04 偽裝 13.986% 15.794% 2020/04/10 EP05 攤牌 14.676% 16.118% 2020/04/11 EP06 孩子受罪 18.816% 21.390% 2020/04/17 EP07 勝利者的姿態 18.501% 21.406% 2020/04/18 EP08 威脅 20.061% 22.276% 2020/04/24 EP09 兒子的籌碼 20.539% 23.175% 2020/04/25 EP10 逃亡者 22.913% 25.878% 2020/05/01 EP11 殺人兇手 21.122% 23.986% 2020/05/02 EP12 內心真實情感 24.332% 26.747% 2020/05/08 EP13 回不去了 21.087% 23.920% 2020/05/09 EP14 顛覆與破碎 24.307% 26.841% 中字片源 愛奇藝: 3月28日起每週六、日上午10點起獨家播出。 。推推。越來越驚悚。大推 特推 推推推。太期待中字更新了 推。推。推喔！。推，韓文聽不懂還是先推再說。推推。原來大家都看不懂，我一直點進來就是想看大家分享看劇情。演到哪。結果都一片推，沒人看懂能分享XDDD。推。看不懂+1。好卡。推+看不懂。泰伍跟多景說睡了只是失誤。我想守護的只有妳。韓素希演技進步很多很多。配樂弦樂用midi差評 韓國拉琴的這麼多 樂手也不貴 劇組竟然。沒錢錄音嗎 太扯吧。喔喔喔有人能看懂可以分享了。泰伍好帥。俊英跟媽媽說我們離開不行嗎？。善雨說再也看不到爸爸也沒關係嗎？俊英不會再想爸爸了。泰伍真的有病,跑去跟善雨多景和妳不一樣,她原諒我了。。善雨感覺跟小三爸媽聯手要讓多景離開渣男。藝林還是無法跟老公那個， 陰影太大。兒子叫善雨區認識新的人，然後善雨回電給金醫生。俊英把髒物還給同學們了。聽不懂韓語，真的是看演員演戲啊！XD。小三跟善雨說會叫泰武放棄養育權， 也叫善雨不要要。贍養費。不然會起訴善雨跟泰武...。醫院好空,善雨走了。櫃檯護理師的閒情真明顯。善雨給小三聽他們求婚的歌 ，泰武說過的話。多景跑來看善雨的房子。善雨現在要跟小三說，  泰武就是在複製一樣的婚姻。一樣的求婚歌， 一樣的香水，一樣的睡衣。小三還是不信， 以為善雨故意買一樣的睡衣。一樣的謊言......。小三身上穿的紅格紋衣服善雨也有gg.。善雨叫小三不要重覆自己的路。感覺跟英版結局應該會有差， 渣男最後應該會徹底gg.。泰伍應該是車禍或罹癌死掉吧。泰武卡被會長停掉了！。渣男要被掃地出門了!。泰武辦公室都被收掉了。直辦搬家，也是夠乾脆的!!。這男的從頭到尾東西都不是自己的， 也夠廢。他就是一個吃軟飯的...。走的好!!!!!!。渣男真的很傻 是不會有秘密帳戶 有夠鳥。拜託不要回收渣男!!!。兩個老婆的東西都一樣金變態@@。進不去家門真的笑死！送！。渣男真的要一個人去孤老才是好結局。不知道渣男是用俊英講甚麼。善雨又回高山了。渣男説俊英都知道善雨為何會被她打， 說俊英是絕對。不會拋棄他。有夠拉吉的，果然是渣男。俊英突然變媽寶。渣男感覺來找兒子了。該不是被渣男接走了吧....。真的是，該不會抓兒子一起自殺吧？。字條：俊英，我接走了。替金醫師QQ。渣男又渣出新高度了...。連兒子都利用..。啊，這次換渣男帶著俊英逃亡！俊英好可憐，又要被嚇一次！。渣到不行 幸好今天就完結篇了。拜託結局不要復合。俊英風向變了XD。等等看中字！。到底是怎樣的轉折，俊英變了。渣男果然永遠都是渣男 治不好的。導演很用心 呼應一開始吃排骨的地方 用無法忍受的吃飯音量。來表現女生心裡對男主角的情緒變化。藝琳為什麼拿錢給房仲啊？串通好的？。拜託不要復合呀。想知道俊英會不會跟盧乙在一起。對小3根本沒有報復阿 覺得不夠。搞不懂為何要互相傷害.....。這一集絕對是瘋子的世界，一直傷害一直報復。連我都一直在螢幕前喊夠了吧，不要再繼續下去了。你們家的小孩很可憐知道嗎？為孩子著想一下吧。結果女主又回高山 我實在是不懂QQ。小3就是超級有勢力有錢的人 真的很難有報應。小三就是有錢人 又有爸爸挺 很難多慘。不要再拿小孩互相傷害了 好煩啊啊。兩個人都好執著，一直互相傷害，結果可憐的是孩子(包括。珍妮)。真的覺得善雨該走就走，幹嘛要勸小三脫離苦海？。這集覺得煩躁，還好晚上就結局了。希望今晚結局不要複製原版。有爛尾的節奏。渣男被小三拋棄，善雨還給他錢住旅館  真的超怕復合爛。尾。我爸以前落魄的回來求我媽幫他 我媽也是默默掏錢  夫。妻真的就是這樣QQ。渣男去找俊英把善雨拉出去 質問她 "是對他還有感情嗎"這。句是不是有破音Xddd。覺得讓小三知道真相是好事啊。善雨是希望渣男沒有呂會長的支持後無法來搶兒子吧，所以。才會跟呂會長聯手。有些人就是不見棺材不掉淚。善宇好大度喔還開導死不信的小三。標準渣男都是they的錯 不會檢討自己超廢 希望善宇不要。心軟幫太多啊。渣男果真渣到底沒救了= =。為什麼善雨這麼執著高山啊...。渣男真的好瘋。善雨拿著一張照片給多景看，不太懂什麼意思，有好心人。可以跟我說一下嗎？。照片中善雨穿的衣服款式顏色跟多京身上穿的相似。善雨真的是...一下心狠一下心軟的 看了好阿雜。渣男又回來搶人..開始看得覺得累...。真心覺得俊英可憐，父母都把他當自己財產在爭。小三就這樣離開喔 不是應該要發現懷孕又崩潰一次。還以為這集在赫和藝琳終於要生小孩了。沒離開高山可能是因為多景一家已經離開，泰伍也落魄。潦倒，加上本來高山這邊的事業和俊英習慣了學校，才沒。重新開始吧！。我覺得泰伍可能是小時面對父親外遇，所以依賴母親，加。上善雨扛起家庭的支柱，就像媽媽保護傘下的孩子，其。實媽寶是泰伍無誤。內心的傷沒有完全療癒，就算逃到國外，依然糾結過去。。這部戲沒有所謂的壞人，只是剛好把情緒和性格放大化，。誰能真的逃離誰又能真的解脫？。看不太懂這集，善雨為何要勸告多景呢？還讓多景心灰意冷。帶孩子離開。善雨離開就離開跟俊英好好生活不就好了。這集看了完全不同情善雨 覺得她讓人很阿雜 她其實也不是什。麼好咖 跟泰伍很配。善雨有時候真的很讓人阿雜。不把泰武弄垮，泰武就會作怪。弄垮了再離得遠遠的。想問渣男說俊英知道女主為什麼被打 是在講女主故意激怒。渣男打她那幕嗎？。結果善雨還回來了.........。怎麼感覺是要復合的前奏...。不要爛尾啊～就算復合了也回不到以前的感情...。預告有復合前奏 呃....希望不要吧。善雨本來也不想再跟泰伍牽扯啊，是因為泰吾說要搶走。俊英撫養權，她才決定跟呂會長聯手的。隔壁電視劇收視率低迷到一個不能再低的狀況。母湯哦。好煩喔都要結局了還在搶小孩。肖ㄟ 錢丟地上是怎樣。如果復合真的會很火大。真的復合我會摔椅子.....拜託別爛尾。為什麼要回高山，真的不懂。最後面看得好煩喔 還要忍住等明早出中字。這個劇裡除了高山沒有其他城市嗎 鬼打牆來著又回來