禹棹煥有望加盟李敏鎬金銀淑新劇《THE KING》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/117203 https://a.ksdi.com/a/20190603/117203740439.png 強烈看好禹棹煥和李敏鎬這組合 期待《THE KING：永遠的君主》更多演員公開呀~ 跟進禹棹煥所屬社發公文表示確定了 今日，禹棹煥所屬社KeyEast人士及多位業內人士透露，禹棹煥將在金銀淑編劇的新劇《 THE KING》中飾演李恩燮（音）一角，拍完預計下半年播出的JBTC電視劇《我的國》就加 入《THE KING》；但製作公司HwaDam Pictures仍謹慎表示：將在今天見面討論決定。 https://a.ksdi.com/a/20190603/117203740438.jpg 《THE KING》是關於平行世界的故事，禹棹煥將挑戰一人分飾兩角，其飾演的李恩燮在一 個世界中是平凡的社會服務要員，在另一個世界裡則是皇帝李坤（李敏鎬 飾）的警衛員 趙英（音）。 劇中的平行世界裡，為了抵抗惡魔的耳語，理科型大韓帝國的皇帝李坤試圖關閉次元之門 ，而文科型大韓民國的刑警鄭太乙（音，金高銀 飾）則努力守護著某人的生活、人與愛 ，兩個人展開跨越世界的合作，帶來悸動與刺痛並存的幻想浪漫劇情， 預計2020年上半 年開播。 https://a.ksdi.com/a/20190603/117203740440.png （圖源：KSD，KeyEast）。期待禹棹奐。雙男主概念嗎！為了禹棹奐會想看！。禹很帥耶。Wow期待高銀和禹。\ 禹棹煥/。有禹棹奐那就非看不可了！！。禹和朴敘俊的電影也會在台上映喔。喔喔喔喔喔！！！。喔喔喔推!!。我還在等霸氣御姐女首相。推想看。期待。推禹棹煥!!!。推禹棹煥。期待禹棹煥！！！。突然有點興趣了。李敏鎬會被禹吃掉…遠望玉澤演。樓上XDD 禹的氣場真的很強大 雖然我覺得李敏鎬比澤演。氣場強一點 可能也要看角色本身。XDDD。期待禹棹煥的精彩表現。又是一部只會看男二的戲了 當初繼承著也是男二讓我撐下去。陽光先生我也追著演錫跟卞耀漢看阿XD。推棹煥，這部追定了！。男二跟女主好搭怎辦。乍看感覺男二女主外型好像比較搭XD。對XD有點神奇，也許正片出來會不一樣。越講越期待 可是要等到明年了。天啊！要追了。哇，越來越期待。期待李敏鎬！好久沒看到他演的戲了！！！。超喜歡禹的聲音><。超愛禹，為了他而看。...我不行qq。金高銀又要跟異世界角色談戀愛了嗎? (還是這不是重點XD