一、這季世子花在擺POSE跟使出相信我之術的時間比砍殭屍多太多了。 前半部簡直悠閒到一個令人髮指的程度，走水路要看擋死的同伴看一分鐘，殭屍一堆說我 要回宮殿正視聽，嗯？到底？ 後半段則是一直你願意追隨我嗎？，我要看收服臣子的話直接打開真三國無雙走蜀國 線就好了啦。 二、宮鬥劇本體讓我昏昏欲睡。我記不得職稱啦反正最後都會變殭屍啊囧。快點、砍、起 來 三、幸好本次朝鮮殭屍馬拉松的難度已經進化到跑酷了，除了冰面那一仗之外，都還算蠻 有看頭的。 徐菲（剛看完迫降一直叫成徐丹）的徒手攀岩簡直媲美蘿拉啊。屋頂上逃命那段難度也好 高。 四、不管怎樣最大的心得都還是好想邊看邊配黑白切。趙學柱的臉頰肉讚。 五、中宮娘娘坐在龍椅上那段戲真是有病到徹底，但很好看。其實有點希望中宮娘娘可以 當大殭屍BOSS的，結果沒有這麼安排。沒有強弱對比之下，導致打殭屍的部分到最後一場 戲，只有絕望但是沒有層次。 六、弼九好忙，打完棒球還要來當陛下。（但好可愛） 七、為了最後那十秒我願意繼續期待下一季，喔喔喔這個彩蛋喔喔喔想看智賢姐姐大開 殺戒 。沒人回 幫QQ。簽到。我看她攀岩也想：小姐 妳爬那麼高真的沒問題嗎。真的是金康勳阿，我還想說好像，可是年紀看起來很小，。山茶花看起來很大了耶。我覺得看起來差不多耶 髮型也很像 可能服裝導致視覺看起。來比較矮小？。全智賢那一回頭的微笑真的會激起第三季的期待啊！！。！。那十秒真的是，我可以無視前面的所有bug啊啊啊