原文樹山 大膽預言福南不是壞人 因為這部戲編劇寫出的對白深具智慧， 每個主要角色都很飽滿渾圓，有自己身而為人的原則 如果福南此時是壞人的話， 感覺就變得像是因劇情需要、為了當世熙和志昊感情催化劑而產生的壞人， 為壞而壞的話，角色便變得扁平了 處處埋福南哏的細節會和福南壞人化的粗糙設計相悖 所以我相信編劇 掰惹位 普美聲音很有特色誒 四個男性角色裡面，馬代表其實非常成熟，理論上是最適合當男友的類型？ 。除了世熙之外 我也超喜歡馬代表。我要說其實助理導演也是為壞而壞的催化劑壞人....。這兩人只出場兩三集，不是主要角色，扁平一點無所謂 XD。馬代表越看越可愛、越喜歡耶，希望他趕快融化秀智～。馬代表跳舞那段笑翻，相信會拍的這麼歡樂導演應該不。會轉畫風拍成懸疑劇。我也覺得不是，狗男和貓男大戰，狗本來就過度熱情但"應。該"善良。我也覺得應該福南是誤會，這樣比較有一貫風格......。但內衣、簽名、假結婚知情者，感覺就有點恐怖啊....。普美在這部戲真的超有特色，毒舌直球撲克臉，稱職的調味料。第八集的憋笑到最後終於忍不住了出現招牌笑聲超可愛的 XD。我也喜歡馬代表，快把秀智挖角過去好了XD。對啊，女權至上的公司，看普美坐按摩椅坐得多舒暢~~~~。馬代表跳舞也太歡樂了。本來就喜歡普美，他在這部真的好有趣XDDDDDD。馬代表跳舞那段聽說是向電影致敬。0:18 開始  https://youtu.be/t2VGpqq2-I8。普美在這部跟日常形象有反差萌啊XDD。福南會知道志浩的一些細節如果是長期關注還有一些不。負面的原因可以猜想（雖然他透露出來的方式很不好）。但他知道世熙簽名改變這件事比較詭異。然後跳完舞就被普美拉走 XD。普美：現在沒有時間在公司門口拍你的音樂劇啦 (超妙的台詞)。普美在這部沒有一個瞬間是在搞笑的，但就是好好笑 XDD。普美講話語速快又會吐槽，跟甜美的臉蛋反差大，短髮很。好看。也很喜歡世熙在咖啡店門口嗆普美那段XDD。其實福南的跟蹤偷窺斜嘴歪笑都是世熙的視角啦！XD 不然觀。眾怎麼跟著世熙緊張起來！XDDD。但是福南一起和她們討論內衣莫名不舒服。馬代表自行改編的PICK ME我啊我 也超好笑XD。幫扎頭髮跟討論內衣這兩短真的是"人帥真好，人醜性騷擾"....。段。事實上就算帥哥如他，這兩段也是讓人不舒服。不過韓國真的很開放嗎？誰會在咖啡廳把內衣攤開來啊！我。從浩朗拿出來就覺得怪怪了！然後福南才加入討論就更奇怪。了！。原來馬代表跳舞是致敬戀夏500日XDD 太有趣了XDD。不要跟戀夏五百一樣的下場啊！XD。戀夏的致敬很明顯啊XD 頗經典~。沒看過電影，現在才知道XD。普美在今生第一次裡面超討喜的，越看越喜歡耶~~~。前面都係認真 第8集的風格突然變超爆笑的。很*。原來是戀夏500日!!!。福南在第四集男女主搭公車去結婚時就坐在前面啊。感覺普美台詞就是走嚴肅的搞笑路線。普美超棒，畫龍點睛的存在XD。普美超級可愛♥。我正在看star movie HD 的戀夏500日，然後正好播到跳舞這段。，然後一邊分心刷文章看到這篇，巧合到心裡毛毛的。我猜有人盜用福南的照片?。馬代表真的太有趣了   https://i.imgur.com/baDeMo2.jpg。嚇到吃手手~很可愛XDDDDDD。XDDDD樓上g大戳到萌點了 朴秉恩真的是很會演XDDD。嚇到吃手手好萌~~。我都沒注意到吃手手XDD謝謝圖片支援。我也覺得福南不是壞人，可能原本就有在關注智昊，。恰巧知道了契約結婚...搭公車也很正常啊，有車未必去。哪都會騎，可能為了製造緊張感故意把福南拍得很可疑。馬代表嚇到吃手手太可愛了啦XDD。這部片風就不是恐怖咩。從第一集就覺得馬代表很可愛，嚇到吃手手更是可愛度破表XDD。先不論福南最後是不是真的想傷害智浩，但他之前也確實做了。滿多讓智浩感到不舒服的事。浩朗拿沒有出來討論真的很怪。*拿內衣  到底什麼怪選字XDD。還以為只有我覺得在咖啡廳拿內衣很奇怪XDD。正常人不會，可浩朗一直走情色路線啊！。咖啡廳拿出內衣，真的怪怪的。因為wonderbra是贊助商所以置入行銷? XD。嚇到吃手手XDDD。好喜歡這部。發現馬代表跳完舞被普美拉進公司後整套衣服都換了XD