一開始點開此劇純粹是期待靈魂交換劇一貫的搞笑情境能讓我藉此紓壓。知道是都奉順的作家後有點擔心，因為那部我是靠著演員撐下去的，所以看了幾集後就直接跳最後一集，確認沒有爛尾後，再從頭一集一集慢慢看。 三位主角中我對金明民比較沒印象，剛看時一直覺得他長得好像黃致列。 （以下雷） https://i.imgur.com/RtFoHBu.jpg 整體上，這部劇有別於以往靈魂附身的劇情，清晰也有條理，只是有時步調有點緩慢，重要的事都要醞釀10秒左右才會說(可能我比較急性子XD)。 江浩跟智秀在爭論外貌跟內在到底哪個重要也讓我印象深刻，我認為會一見鍾情是因為被外貌吸引，而智秀說的飯跟碗哪個重要，我也覺得頗有道理。 不過最後宋賢哲愛上慧珍也是能被理解，雖然靈魂是廚師宋賢哲，但大腦中也是有他與慧珍相愛的記憶，就如同Atto說的，附身後的宋賢哲已經不是廚師或支行行長宋賢哲，而是一個新的人。 《宋賢哲》 支行行長宋賢哲真的令人討厭，自私好面子就算了，還外遇，而且不只一次，看年輕的他感覺很純情，不過劇中也沒有交代他為什麼七年前突然轉性。 從一開始的廚師宋賢哲到最後被大腦影響兩者合併的宋賢哲，金明民詮釋的很好。換作是我也不知道怎麼選擇，就因為廚師宋賢哲太善良，太有責任感的，兩邊都不想傷害。結尾我覺得收得很好，不會感覺是為了收尾而結尾，會覺得經歷一切是有必要的，要不然看到17集我都還在想這算哪門子的奇蹟，復活後卻帶來更多的眼淚。 《慧珍》 身為觀眾，我也私心希望宋賢哲最後選擇慧珍，又漂亮又明理的女人誰不愛。她知道宋賢哲為難，也沒有大哭大鬧，擁抱後還是讓他回鳳仙洞。不過她與支行行長宋賢哲間就是缺少了溝通，一味的忍讓，最後才會走到離婚這步，透過廚師宋賢哲也讓她反省了一番。題外話，原本我以為百貨市場的代表會與慧珍有什麼發展的說。 《妍華》 身為觀眾有時覺得妍華和智秀很煩，不過換做我是她，我也會和她做一樣的事，人都是自私的，本來有丈夫的人確要成為寡婦，她無奈又孤立無援，令人同情，這也是Atto一直默默照顧她的原因。智秀後幾集的鬧脾氣，說要與江浩分享父親，看到爸爸對美浩好，心又難受，內心衝突下的鬧彆扭，理想與現實在心裡的矛盾我也常常發生，看了很心疼。 光看前幾集，一直無法理解劇名的意義，也覺得Atto跟Maoh很沒用，尤其是有一萬多個人格的Maoh，完全沒貢獻XD 主軸是兩個家庭的故事外還穿插了五星集團事件，由於是支線，所以不拖泥帶水的適當揭發適當結束，雖然現實應該不會有宋賢哲這種經歷發生，不過人生確實有許多無奈，神也可能會失誤，所以還是靠自己實在，穩穩的認真生活。如果剛好找不到劇看的話，推薦這齣，短短18集，可以藉此省思的戲。 Sent from JPTT on my iPhone 。我完全不能接受兩個神最後跳舞還跳那麼開心跳那麼敬業。跳那麼久 你們都不看看你們兩做了什麼好事還好意思跳。舞……Orz。私心也希望附身的新賢哲跟慧珍在一起，不過，研華的事。故讓賢哲C走不下去，這樣收尾算是有些遺憾卻最圓滿吧，。回到過去的支行長賢哲有了C的記憶和遺憾會更珍惜慧珍吧。？！～希望如此…。劇中所有跳舞的人事物都不是舖梗…純粹拖時間切換心情。的…＝＝。都一律快轉…XD。跳舞那段真的超突兀XD。賢哲媽跳舞比較好笑 XD。妍華也奇怪，老公好端端突然死了都不覺得奇怪，還馬。上火化，所以後來宋賢哲有點責怪她也不是沒道理。松賢哲的記憶強勢主導廚師松賢哲,不覺得妍華的老公會變。心。慧珍就是愛慘松賢哲啊,看不見別的男人。最後根本是A。對妍華有私心,那個拉手抱,是男女主角才有的待遇。我也以為代表會跟慧珍有什麼，結果後來代表整個神隱。推這部 11集以後好看。真的到17集都會想這算什麼奇蹟，但18集時就充分可以。理解了，要是神一開始沒犯錯，慧珍就這麼沒了老公，。妍華家因為貸款的事也不會好過吧。最後覺得收得很好，靈魂是A的(應該吧)，只是多了這。段時間的記憶(回憶)，讓他能慢慢修補跟家人的關係。妍華家也回歸平靜的生活，同時貸款問題也解決。我反而本來以為宋賢哲A(支行長)的媽媽和宋賢哲B(廚師)的爸。爸爸會有發展...XD 如果(結合了A的記憶和B的靈魂的)宋賢哲C。跟慧珍在一起，妍華和智秀也還是很可憐，賢哲C和慧珍一家人。也不可能真正幸福，還不如打回原狀，讓兩家人都能幸福才是。最圓滿的結局...這部戲如果只有16集，整體節奏會更好。但我好好奇宋賢哲A到底為什麼從傲氣的傻蛋 變成傲慢的混。蛋啊。原本以為可能跟父親去世有關。這部主角演技完全在線，被圈粉。其實也想問一下為何時間倒退後，一開始還沒有宋C記。憶的宋A好像變得不同了，是潛意識使然嗎。男主角演技實在太棒了！。時間倒轉後，宋A已經不存在了，只有宋B和宋C，宋C選擇犧牲。自己在他人心中的存在而換取的結局，結尾才會有淡淡的惆悵。我的怨念也是沒有交待宋A個性丕變及和慧珍感情失和的原因，。如果去掉無謂和混亂的支線把這些往事演出來該有多好..QQ。但宋C不就是宋B的靈魂加上宋A的記憶嗎，這樣不會有。點奇怪嗎？變得宋A靈魂好像真的在世上消失了。靈魂是一個人的主體，同樣的記憶不同的靈魂可以將。事情導向不同方向，所以即使一個人失憶，但能保有靈。魂，我們還是會覺得那個人是本人，但只有記憶換了靈。魂，那個還會是本人嗎？。抱歉，之前看了複製人議題，對記憶和靈魂這方面有點。想太多XD。這部劇真的大推，當妍花死了，我就開始害怕導演會把結。局怎麼結尾，但是萬萬沒想到又重新回到原本的位置，重。新檢視怎麼修正夫妻之間的溝通。或許廚師的宋賢哲留下。了，活在當下的幸福，才讓支行長宋賢哲看到他之前迷失。方向的自己。不得不說，這劇討論的不多，但是真的不容。錯過。。我個人是覺得靈魂和記憶缺少其中一項都已經不是本人了，一。一開始宋C是結合宋A的記憶及宋B的靈魂，但漸漸宋C也發展出。另一個全新人格，融合了宋A的智慧魄力及宋B的善良溫厚，後。期更明顯可以看出支配大腦的記憶在主導著行為，所以宋C也才。沒有每集都看 同覺得神的角色完全無作用。本來以為這部會是歡樂的 沒想到滿沈重的。會愛上慧珍...kelly大看的複製人議題是指韓劇Duel嗎？。可是比較傾向是時間倒転後A的靈魂加上C的記憶，A比較霸。氣，從賢哲要復合那一直要硬牽慧珍的手就可以看得出來。，C比較溫和，所以會比較尊重對方。A沒有消失，反而是A的主體就是原來的支行長只是多了C。的附身開始的一切記憶。另外從吃飯那邊，可以看出還是習慣支配別人，只是多了。體貼対方一起吃，或是吃了沒，但口氣動作還是比較主導。型性格。z大是另一部，但複製人是那部的大爆點，就不暴雷了~。這部要推！！一開始也在想，這要怎樣收尾？！覺得99%要爛。尾了，沒想到居然能逆轉勝！！。比較少討論是因為這部沒有偶像明星、題材也不新穎吧…。若不是金明民，看大綱真的不會想點開…。好開心能打開這部啊，喜歡這種能想很多反思很多的劇。可能我表達的不是很精準，我是覺得那個冷漠強勢的宋A已經消。失，而宋C當然保有宋A的部分性格，時間倒轉後因為沒有人記。得宋C，所以他對待慧珍、家人的方式會出現部分宋A的霸氣主。導型人格+宋B的體貼性格，因為他必須靠著自己的努力去重新。建構一個幸福的家庭...這部戲可以討論和反思的地方很多，幸。好因為金明民精湛的演技，讓大部分的觀眾撐到結局(自己舉手。為了金賢珠看的，可惜這部沒什麼發揮。用快轉看，蠻好看的。本來猶豫要不要看這部，感謝大家深刻的討論，可以準備打。開了：）。要不是金明民跟金賢珠，這部就要改成「編劇沒被打死的。奇蹟」了…不要看人家有鬼使，就硬要塞兩個不知道是神。是鬼的人物，而且只要一出現就整個尷尬症發作。。看了第10集，也太多跳舞畫面了吧XD。跳舞的情節完全沒有梗、沒有演繹賢哲A婚姻転變原由、2。個神在劇情中沒有任何作用，代表出場沒有帶來意義…這。部要是沒有金明民…真不知在作啥…。神的作用就是犯錯和時間倒轉XD其餘時間可以不用出來。那些用特效就可以了，一部有好演員的戲，硬放兩個花瓶。在那裏，真的是看的不舒服。最後那段舞蹈，我都以為待。會要吃咖哩了。。被男主演技魅力吸引+1。第一次看羅美蘭的戲，演得很棒啊～。三位主角都很推~金明民跟金賢珠cp感很搭!!男主演技好沒話說