《熱血司祭》首播獲得好評故事有趣、節奏明快 男主角金南佶獲得人生角色？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/114078 https://a.ksdi.com/a/20190218/114078707155.jpg （劇雷，慎入）真的爆笑好幾次每個角色的形象都相當鮮明，而且完全陷入金南佶啦 長得帥 拳頭硬 大長腿跑步的速度飛快 https://a.ksdi.com/a/20190218/114078707157.jpg SBS新金土劇（週五、六播出）《熱血司祭》已於上週迎來首播，第1集至第4集收視率分 別為： 10.4%、13.8%、8.6%、11.2%（以30分鐘為1集計算） 。在無線台收視低迷的情況下 ，取得不錯的成績。 電視劇有趣又搞笑，角色眾多卻各個性格鮮明 ，令人深陷其中。 https://a.ksdi.com/a/20190218/114078707159.jpg 金海日（金南佶 飾）是有著憤怒調節障礙的天主教司祭，首播就以動作戲吸引觀眾 們目光。憤世嫉俗的他有段苦澀的過去，令他相當痛苦。而自己最尊敬的神父因為不明原 因死亡，他誓言要找出兇手。 https://a.ksdi.com/a/20190218/114078707161.jpg 朴京善（李荷妮 飾）是充滿Girl Crush的特搜隊檢察官，在上司面前阿諛奉承，並 且收受利益辦事情，根本不會讓人聯想到伸張正義。這樣的她，會上教堂懺悔、請求 天主赦罪。朴京善接下偵辦老神父離奇死亡的案子，與金海日有了交集。 https://a.ksdi.com/a/20190218/114078707165.jpg 特別的是，朴京善初次見到金海日以至於之後，每每忍不住嚷嚷：長的真帥這裡不 是一見鍾情那種老套的設定，而是單純對長得帥的人的稱讚。在幾次交手後，處 於對立的雙方日後關係是否會有所轉變或互相合作，令人好奇。 https://a.ksdi.com/a/20190218/114078707166.jpg 具大榮（金成均 飾）雖然是一位重案組刑警，卻沒有眼力，並且虛張聲勢，讓人看了忍 不住搖頭。他奉命處理老神父死亡的案件，並期望能夠藉此升職。金海日無法嚥下老神父 被誣陷的這一口氣，到警局給具大榮狠狠的一拳 https://a.ksdi.com/a/20190218/114078707167.jpg 以上，是第1、2集概要的劇情。三位主角因為這位性格溫暖、總是面帶笑容的老神父死亡 ，而匯集到一個故事線。真是沒有想到，這位老神父領便當的速度如此之快 https://a.ksdi.com/a/20190218/114078707169.jpg https://a.ksdi.com/a/20190218/114078707171.jpg 而反派角色還不是只有一、兩個官商勾結、地痞橫行，讓人看了忍不住憤怒起來，何況 是有著憤怒調節障礙的金海日。看到他每次出拳，真的大快人心啊 https://a.ksdi.com/a/20190218/114078707173.jpg 雖然情況看起來很絕望，但有位新加入的女警還是保有當刑警的初衷的穿著嘻哈、開口 就是一段RAP，具警官能否保有初心、走到最後，又或者後期黑化、同流合汙呢？ https://a.ksdi.com/a/20190218/114078707175.jpg 還有這位心理治療師，看到金海日無法控制自己的情緒，主動遞了名片給他，好奇她會在 劇情中起什麼樣的作用。 https://a.ksdi.com/a/20190218/114078707177.jpg 而來自外國的移工和總是吃著跟臉一樣大的麵包的小哥，相信他們也有屬於自己的故事。 而目前，海報上的人物基本都出現了，演員金元海則畫著強烈的眼妝匆匆出現一幕，不曉 得他此次挑戰什麼角色呢 https://youtu.be/3jUyhRVS1KY 目前YouTube點擊率第一的影片，2：18、2：44完全經典（大笑） （圖片、影片來源：SBS《熱血司祭》） 已修正標題跟內文~謝謝提醒~~ :)。我還以為是熱血驅魔劇…。太好看了，南佶好迷人。我要放下對《阿爾》爛尾的糾結，。認真開心地看《司祭》。我也是...囧。超好看 金南佶太可愛了 裡面的角色都很有故事的感覺。而且演員們太多即興演出 讓導演壓力很大 哈哈哈。新聞連劇名都打錯 囧。金南佶超暴躁 但還是好帥（粉絲眼。就算不是驅魔劇也沒關係 ，這部劇情很不錯。看完好想吃摩卡麵包...大推南佶哥。菜鳥刑警有點正。SBS MBC最近在幹嘛......。硬要搞笑也不好笑 不推。蠻好笑的阿 哪裡不好笑 看你推文很討厭這部劇的樣子。其實很金科長的既視感 果然是同編劇。我覺得蠻好笑的啊～有黑色喜劇的調調，最讓我喜歡的是朴京。善檢察官，太讓人眼睛ㄧ亮了！。我覺挺搞笑的...可能我笑點太低。覺得滿有趣的。沒錯，黑色喜劇的調調。諷刺意味很深。南佶希望你熱血司祭當完可以好好接拍一個愛情喜劇啊。李荷妮最近好厲害，電影也很厲害。李荷妮角色也很亮眼！。可能期待度太高，所以看了之後反而有種不知道是節奏問。題還是劇情問題，看的不是很順的感覺……不過這部目前。感覺還是有相當水準的好看度，為了這組合會繼續追~。有南佶就推！。看了第一集只有覺得具大榮好笑，其他還好耶。頻率沒對上。角色設定很棒，希望是編劇原創，不要再改編IG了。李荷妮很亮眼耶！會因為這部看她其他作品