 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 大家厲害唷XD 。版大♥你。推。版大！棒棒。提問 浪行驚爆點到底會不會雷啊？。心得文好少哦？但Netflix預告看起來好電影。我沒看完，但版上好像還不錯。應該算中等以上好看吧 (我也沒看，但大家評價還ok。雖然有看完但還是有點get不到那個點 bug很想吐槽XD不過覺。得好看的好像也不在少數 如果喜歡看動作場面感覺蠻適合的。如果不要太在意邏輯跟分析劇情,當動作片應該可以看的。意思嗎？。而且這部很像有4k?。VAGABOND不要動腦看的話還不錯XD 忽略劇情部分不合理。的細節其實沒什麼冷場，動作戲也拍得蠻精彩的。VAGABOND可以當爽片看 如果很在乎BUG可能會受不了。推閒聊part 3。謝謝回答,看完Hyena突然不知要看什麼,那我應該會點開。浪行驚爆點來看看。看預告秀智超正！。主演真的很棒 喜歡昇基和秀智的火花 劇情發展就見仁見智。囉。VAGABOND的優點是開槍不手軟，子彈不用錢，但有沒有打中就。...XD 但至少不像張赫在voice要開不開讓人抓狂哈。昇基和秀智的情感戲不多但我覺得感覺很剛好，我滿喜歡的。只是邏輯和結局就自動忽略吧哈哈哈哈。殺手槍法要回去再練練。我的計劃是看完Vagabond差不多就可以開始看機智醫生生。活,同時間觀望the king,如果the king 不行就看life。最近的追劇計劃表。the king應該不用太擔心？除非是繼承者再上線XD。我記得voice一開始是巡警，拿的不是實彈。但是看預告女主好像很常哭？。voice是女主不能開，但張赫有配槍也不開啊。一開始巡警拿的不是實彈，後來回來當刑警就真的不開槍。只是the king男主角要一直帶著白馬會不會很麻煩。看了記憶法發佈會 原來李主儐沒用芭蕾舞替 自己上 很強。期待主儐的公演片段 也期待佳煐的芭蕾。因為他開槍也打不中所以不開了XD。VAGABOND也有李阿北...。這禮拜傷心的就是記憶法只有一集，快給我n扣膩跟美麗的。河珍。新閒聊！主儐那看的出來是自己上的。謝謝板主開新閒聊文♡。哈哈哈 因為其實沒照全身 但這樣已經超強了。契約友情收的還不錯！雖然只看最後10分鐘，男二髮型算栗。子頭嗎。VAGABOND看到一半就一直沒有動力再打開Orz。看good casting 的預告難得看到柳仁英演這麼可愛的角色了。原來這麼多人喜歡hyena。冒出好多心得文。這樣很棒啊。每次看到柳仁英的角色都很兇狠這次角色超級可愛。可能還是蠻多人喜歡劇終再一口氣看。好期待！。還能看到相燁撩妹！。劇有好好收尾真的讓人充滿感謝。https://www.youtube.com/watch?v=w3rJI8JQFa8。最後結尾柳人應超可愛 怎麼可以這麼可愛。柳仁英 才對抱歉打錯。三位女性專門在埋伏嗎？。莫名期待柳仁英這條線。看起來都是特務的樣子。完全沒認真看演什麼XD預告很不錯，還有鐘赫阿爸。我也還沒看劇情介紹。有一種看到陶斯KIS出動的感覺哈。r大我也有想到陶斯。我每次看直播都會不小心想要按暫停鍵XDD。哈哈哈。最近實在看太多沒時間但還是想問hyena真的必看嗎?那麼推?。rugal 365 memorist也在觀望要不要看...這樣下去全看了XD。我覺得不錯！每個人不同但我是到了第六集才進入狀況XD。rugal雖然我也有開live但是沒什麼動力點開哈哈哈哈。認真看了想看清單還有大約30多部 鬼媽媽才看到7。契約友情都補完三集結果rugal還沒補。30部好多唷。昨天還手癢忍不住打開了柳演錫的心情好又暖XD(我腦粉w。哈哈對我也都會想要按暫停鍵但其實沒用哈。30部好多……。大概有2,3年離開韓劇回去看日劇就變成一堆想看的了XD。就是差點要按下去暫停才想到我看live按什麼暫停。中間只有看過山茶花(孔曉振得很毒XD)然後迫降讓我重回韓。劇的世界 現在很辛苦的在追之前沒看的還要看綜藝好忙哈。有30部不怕劇荒了。看live都會忘記在看live我也嘗試按過哈哈。人生沒有發生過劇荒XDDDD。我要看緣份，上次補jugglers是去香港看到一集(還是粵。語配音)後，回來就全部看完XD。最近真的太多好想看的但沒時間開QQ。不然那部一開始就不是我會看的題材。hyena來追好了剛好播完可以一口氣看完XD。ocn的戲感覺都很值得看但題才是我比較沒興趣的。但不看有種錯過神劇的感覺 看大家也都討論得很熱烈XD。刑偵其實蠻小眾的，只是我們這裡有一群嗜血的在製造。錯覺而已XDDD。嗜血 我！舉手。但是謗法那種我反而不行XD。OCN的水管是其他電視台最低的才30多萬超少訂閱量，才知道。大家對刑偵沒有很愛。喜歡有點摻雜點綴的 太純刑偵有時不太愛 Voice2 程度可。感覺大家會看紙房子的類型 血的我怕XD 但信號這種類型又。那s大小神那種呢？。怕又喜歡XDDD。OCN我會當作台灣的AXN，都是代理播出英美的刑偵劇，。後來才開始他們的自制劇，所以OCN的劇早期頗有英美劇。的風格。就是被CSI系列養大的就會去看OCN哈哈。小神我可以耶！。不會啊！我也有沒看大家說的神劇的山茶花和大叔也還好啦X。D。ocn 本業是電影台的其實。是被cj收購才開始有製作電視劇？。我有去估狗XD。我也沒看過大叔跟德魯納....XD。就跟AXN很像啊！ 而且有次我看OCN網站不小心被雷到BBC。的夏洛克。德魯納還不錯有笑有淚XD。哈哈這個月不知道要開幾篇閒聊XD 大家都會聊。30部有大叔跟德魯納w。我都沒看過美劇,只看電影而已，但美劇題材都很棒但就沒想。點開。哈哈哈雷到BBC夏洛克好慘。都看人家介紹。被CSI養大的+1。t大很專情。美劇滿多題材都好新鮮。小時候看宮崎駿長大 歐美看過超人 其他沒印象了 XDD。如果韓劇來演美劇題材我就很有興趣看XD。啊啊 還有清秀佳人 BBC 文學系列。神測也是想要拍部韓國的CSI才開始。我也覺得山茶花跟孔孝真近年的戲劇比起來普通而已。拖戲拖10集才開始精彩。希望Netflix上我的大叔讓我看。我也是CSI+AXN養大的+1 XDDD  不過我幾乎只看本店就。是。最愛本店但每家分店我都有看哈，還有一個比較冷門但。我也很喜歡的Without a Trace，只找失蹤人口的。"是找"。我也有看Without a trace XDDD 這部也很好看! 以前刑。偵和科幻幾乎不放過。無人知曉每一集數字顯示的方式都好特別。N大擊掌（555）它後來停掉時我很傷心TT。我喜歡CSI大蘋果！後來看犯罪心理criminal minds。刑偵劇live文大概每次都是老面孔的板友 XDD。無人知曉第11集最特別。criminal minds也是必看 不過後面幾季我看到有點不耐。煩就棄了。13集也是故意先顯示1．。可惜這個韓版的評價好像不太好。以前就是打開AXN看它在播哪個就看哪個。N大，我努力看完最後一季。我是先看韓版才看美版。看CSI長大+1，還因此收藏它的DVD，想到就能拿出來看，。還有一部The Mentalist也很喜歡。the mentalist我覺得是很少數從頭到尾都很好看的，非。常喜歡男女主角～!。cold case我也覺得不錯^^。感覺不是今天就是明天又會被我們聊爆XD。不過現在因為光韓劇就看不完，我已經大幅減少看歐美。影集的時間，歐美刑偵劇好像也沒以前盛行(?)。確實沒那麼盛行，很多系列都句點了。可惜t大沒在看歐美影集，覺得你也會喜歡，但那又是一。個不見底的坑 XDD。其實還是不少，但就沒像CSI系列這麼長壽的。不過這種影集的好處就是中間少看一集也不會怎樣。喜歡CSI紐約+1。我好像是對歐美的演技還好所以沒點開要不然他們好多題材。都好棒。Elementary/Person of Interest。最近因為有NETFLIX它還會吐一堆歐洲刑偵影集給我。不同地區辦案的風格都很不一樣蠻有趣的XD。Elementary 我也覺得不錯！。The Mentalist是歡樂型的，男主角魅力蓋過一切，有些。故事根本不告訴你他怎麼破案，觀眾只要看他坑兇手就行。xdd。其實很多刑偵都這樣啦哈．有些喜劇類的也蠻不錯看的。大家說的德魯納我也沒看完，有種越看越膩續航力不足的感。覺。我看直播時也會不小心按暫停，所以後來我就把鍵盤電源關了。以免不小心按到暫停，原本順的直播再進去變很卡(大囧)。kawa大我也滿喜歡hyena的，他對案件和人物的寫法是我喜歡。的那種，不會只出現一單元就結束再也不出現，而是會串起來。環扣一系列的那種。話說，心情好又暖 對我來說是很廢的一部劇哈哈哈哈。jugglers也不是我會點開的劇，但我看到第一集女主在美術館。對繪畫亂詮釋一通之後覺得好像可以再看看，但我真心不知道。我為何會看完它。我竟然在這裡看到Without a trace哈哈哈哈。無人知曉把集數數字往上移往下拉我覺得還滿有創意的。不然出現集數的方式每齣都一樣好單調。我也是因為韓劇太多，導致壓縮了我看他國影集的時間，但歐。美影集我其實喜歡看古代歷史或奇幻類的，出現魔法巫術奇怪。種族就會看一下XD。德魯納我不愛最後，但OST很不錯，不能略過XD。歐洲的刑偵劇真的也滿有自己的風格 但去年開始深入韓。劇坑後 我大部分也在看韓劇了XD 美劇近期喜歡的只有車。諾比(核爆家園)。我也喜歡古代和奇幻，但沒有每部都追 (所以我好愛阿。斯達XD) netflix也有的outlander很好看喔(偷推)。在善個性這麼悶、誤會率雅的原因太傷心了，雖然還是。不喜歡他什麼都不說出口，但很喜歡這個轉折，讓人和。貓有了更强的共同點。已經在擔心結局走向 人貓戀到底要怎麼收 XDD。這部除了輕鬆之外，最愛的真的是兩隻貓(?)的異同。同擔心結尾+1 希望洪潮能幸福啊~ >< ((不過為什麼他。會因為率雅變成貓還待解。變成人才對XD。希望原因不虐，天使那時候有點慘…。我要跟N大握手，我也每季都在追outlander XD 看了好想去。蘇格蘭啊～這部片頭也拍得超美！。會不會率雅其實可以接受他是貓也是人的狀態只要一直待在。她身邊就好？，所以後面洪潮還是一樣有時候是貓有時候是。人？。原作最後好像是這樣沒錯…XD。不過收很快就是了，不曉得改成劇會不會有多點說明((。畢竟也有說考慮到貓的實際壽命。其實原作看完真的是一頭霧水不曉得作者到底想說什麼X。D只是畫風特別然後滿日常治癒(?)這樣XD。哈哈哈沒有結論的結局嗎XD。我是私心希望貓咪最後還在不要消失才這樣猜XD。貓咪太可愛了希望牠不要消失。不要悲劇而是開放的話也可以接受。真的… 都能變成人形了，不能順便附贈人的壽命嗎XD。但如果最後他還是時貓時人，感覺超奇怪的啊XDDDDD 無。法想像跟自己的貓戀愛哈哈哈即使人形是明洙XDDDD。但假如變不了人類的話也別硬拗好了，開放也應該行啦。…><。但這概念原本就很超現實，我可以接受結局也很超現實X。DDD。反正天使人魚還是九尾狐外星人都行了…XDDD 各種超現。實XDD。我也可以接受耶！時而貓時而人，雖然認真想很怪XD。跨物種戀愛。m大我真的因為這部，去年就去蘇格蘭高地玩，還參加ou。tlander一日遊(很瘋)XDDDD 有機會真的非常推薦去，高。地美到炸！！！。如果m大哪天要去我可以跟你分享資訊哈哈。遙回 我超愛CSI NY超越CSI其他系列。屍體都死得很都會很時尚(?)。我在看快過來常常會想起水底情深 讓我印象最深的跨物。種戀愛 XDD ( 風格差很多好嗎)。時貓時人好像沒看過 但時豹時人的獸人感覺就很帥(偏見。除了CSI本店以外我好像也比較喜歡NY  但是邁阿密不合。我胃口XD。剛剛去看水底情深，跟可愛貓咪差好多！那部是超真愛。其實撇除壽命的話，應該要一直是人形也沒什麼問題(。除非還有副作用設定…)。壽命真的是個問題 明洙在戲裡的愛情都好坎坷。而且是難以跨越的那種XDD。(啊 除了漢摩拉比)。下次回來當人類的話希望能簡單點…XD。想到也是漢摩拉比最輕鬆了吧哈哈哈哈。下次演個正常人吧 XDDDD。啊～太羨慕N大了！！我昨晚還在查拍攝地XDD 也剛好有看。到一日團哈哈哈 之後若要去再跟N大詢問資訊（眨眼）。沒問題！XDD。看快過來的時候再轉頭看看家裡的貓覺得很有感 (但不。是想像人貓戀的部分) 從貓貓視角看人類太有趣了。契約友情的男二真的好有男子氣概唷！怎麼一個高中生這麼。穩重。所以outlander一日遊是逛各拍攝景點嗎XDD。s大 對啊 逛幾個經典的拍攝場景XDDD 還可以認識各國。迷妹 (笑)。就跟朝聖韓劇景點一樣 哈哈。這篇又要爆了XDDDDDD。The King的線上製發會是明天下午兩點 在kakao和daum。播出 (台灣也看得到直播嗎？。應該登入就看得道吧。長髮韓警 https://www.instagram.com/p/B-9Hhm6HKSy。韓警頭髮變好長。她維持這個長度好久了，本來以為會剪掉沒想到就這樣。留著了哈。沒看outlander可以去參加一日遊嗎XD看預告跟劇照就可。以感受當地有多美。爆。我好奇的是outlander一日遊的導覽內容會不會變成比起自然。歷史，主要說得是某某角色在第幾集發生什麼事件的場景這。種XD。之前古裝沒發現，現在認真看才真的覺得斗娜頭髮好長了。但秘森裡應該還是綁起來方便?。每個day tour公司可能不太一樣，我參加的有解說歷史(。拍攝景點都是真正的古蹟)，很愛演的導遊有時候也會親。身重現演員在哪裡拍了什麼XDD。所以斗娜在祕森2造型是長頭髮？？好新鮮XD。上面那個連結是影片，看起來拍攝時沒有綁。我也很好奇她這樣怎麼追犯人哈哈。這場面！ https://www.instagram.com/p/B-8kf5YpF_t/。所以導遊的顏質夠讓人有臨場感嗎XD。也許秘森想順便置入造型液、定型液、髮膠之類的，讓斗娜完。美示範如何奔跑能讓長髮美美飄逸，跑完後髮型還不亂XDD。s大 我遇到的導遊就是個好笑的大叔 沒有臨場感啦XD。那麼長的頭髮感覺不太方便耶。不知道她是不是為了Kingdom留著的。不過我本來以為長髮看起來會太女性氣息，但螢幕裡看。起來居然還好．斗娜真的很神奇。哈哈哈哈哈 沒有臨場感有好笑也就不錯了，真的很怕遇到像。念經一樣枯燥的導遊。我覺得跟TOUR會遇到什麼樣的導遊真的很像抽樂透XD。但我覺得滿有柔和感的耶，對比她過去拍畫報的犀利。我是很愛亂跑自己逛的小孩，導覽內容太乏味我都待不住XD。但有趣也不是說要講笑話那種幽默才是有趣，我的有趣比較像。野史軼聞或引發效應、建立鄉野習俗之類的。我在那邊遇到的當地導遊都很有趣，很會說故事！算是。滿幸運的。無人知曉越看越溫暖，沒想到我會用溫暖描述刑偵劇。真的好神奇。今晚剛好來補半的半。今天終於可以慢慢補昨天的，不像禮拜二都覺得好緊迫。嗚嗚嗚 心得文的暫存檔不小心被我洗掉XD 突然沒有動力。打TT.TT。但無人知曉的確讓人感覺滿溫暖的，一開始只看表面真的都像。壞孩子，最初我還擔心恩浩對英真失望就主動參與事件，但幸。好沒有，孩子們其實都好善良，當然周遭有英珍和老師這些不。斷會自省的大人也很幸運。singer大給你打氣！為了認真的小白兔李老師要寫啊！。記憶法停播依舊是補月火時間有夠忙XDD。無人知曉這種慢慢一起形成互相共生的感覺真的很好。sin大，所以我都會先打在電腦裡再貼到ptt調整格式和上色。s大（拍拍，我現在寫一下就馬上先存在1再覆蓋這樣。我除了LIVE文其它也都不敢直接在PTT上打。以前也是有一次本來要暫存結果按鍵按錯整個變成空白。謝謝大家TT.TT 還好我還沒開始打這週的內容被洗掉的只。要複製前面再貼上……。那瞬間真的很想死XD。我是因為不是ptt無預警斷線，就是開ptt的軟體無故閃退關閉。所以絕不會直接在ptt打，那天運氣不好就會死很多次XD。斷線不是可以存暫存檔嗎？。我一定會在雲端編輯存檔XD。在善和洪潮cp怎麼那麼可愛啦！！！！洪潮還懂得利用。過敏這點太聰明XDD。k大，我是暫存被手殘洗掉XD。洪潮真的很有個性啊哈哈哈哈。對率雅有軟萌偶爾霸氣，對在善就很嗆XD。N大快看到進度等等來live文嘛~XDDD。斷線不一定會存暫存耶，我曾經遇過沒有存的。在善好可憐喔嗚嗚 連貓都對他這樣XDD 越來越同情他了。。我快跟上進度了！！。洪潮對在善真的很嗆 只差沒對他哈氣XD。洪潮的確對這曾經的男主人有絕情XDDDD((洪潮：誰叫你。都弄哭我前後兩個主人。明明在善也照顧他很久啊XD。奶貓的記憶都沒了((不過記得給圍巾的漂亮姐姐:p。但貓貓還是不錯的啦有想安慰他，雖然他受不了就是了X。DDD。對，記得漂亮姐姐，不記得後來撿走他的人，這是有異。性沒奴才嗎？。辛叡恩的發酒瘋演技超好笑 她好放XDD。率雅：原來你也是男人啊~((雖然不是這個意思XD。我覺得辛叡恩演技也不錯，蠻有潛力的~。13集預告畫風突變啊。快過來是很早拍完了嗎？風景看起來很秋天。事前製作啊~ 去年11月拍到今年3月初。率雅喝醉酒可愛死了> <。本來就12大集編製的~。現在看劇照發布的新聞稿都會註記是什麼時候拍的。也能參考看看XD 感覺他們拍攝順序也很跳。喝醉真是超可愛 志恩也是很有趣的角色 每個人都好討。喜喔 我覺得看得很順 停不下來XD。https://www.instagram.com/p/B_AE7ESAIYt/。Born again海報 感覺真的很糾結 XD 雖然擔心女主演技。……但還是很期待。N大這張好像愛情復仇劇唷XD。對啊這個氛圍 XD。很像是一種剪不斷理還亂的複雜三角戀。有點期待 但擔心女主。我會等你們心得XD。嗯..剛點開Rugal, 差點以為在看我的美麗新娘...XD。無人知曉從殘忍的開端 逐漸走向溫暖的基調。365則是從重啟後的幸福假象 逐漸揭露醜陋的真相。好兩極的感受啊...。e大真的！兩部完全是反著來。還沒補365 但我偷看推文踩到一點雷了XDDDD 有點出乎。意料！。我突然想起了，有部情節是有個專門在XX號路線公車選被害者。的犯人，只要搭上那班車去到某個站點下車就會被害，那是。哪一部我想不起來了。sofa大說的是信號嗎？。我是想到阿雉阿拉的秘密。我也想到信號（但我們這樣會不會爆到雷？XD）。是信號的樣子。確認了一下是信號沒錯，感謝大家拯救我孱弱的記憶力。大家記憶力好好。有印象的才會記得XD。我混雜的案件記憶根本可以寫個故事大雜燴。我以前真的做夢夢過把很多個案件混在一起的。醒來之後還在想剛剛追查到哪了兇手跑去哪裡XD。這樣比較厲害！我還滿多就是看過就忘XD。r大是追查的角色真好，我在夢裡是當被害者給兇手追，然後。莫名其妙一怒之下我就決定開始追兇手哈哈哈哈。樓上各位睡覺好累 我比較想夢到甜甜愛情劇 至少睡得好。我也有被追殺過（還溺水XDDD）。其實我做夢頻率滿少的，但甜甜愛情劇我倒真的沒印象我有夢。我有做過在看戲，兇手要出現時……鬧鐘響了。過，我的夢不是懸疑劇就是驚悚劇或奇幻劇，我有次被追殺最。其實只要有作夢還記得好像都不算睡太好？我也有夢過。後就跳樓了，醒來還覺得我真的從超高的地方跳下去發抖著。本來是愛情劇但忽然變成驚悚劇的XDDD。夢境墜落感！這個我也有過。說到這個不知道D計畫的AI有沒有辦法記得夢？。我夢中的故事好像都只到中期就醒來了，所以像s大這麼靠近。看到兇手的時刻我從沒有過XD。問題是要看到兇手時鬧鐘響……很嘔阿。從愛情變驚悚，這個感覺好像更慘，有從天堂掉落地獄的感覺。通常都會醒在關鍵時刻啊，夢境才真的都是爛尾XD。AI記得夢這個設定也好難想像，本身AI會作夢就很超現實。上次作夢醒來後我只想著，希望下次能夢到故事後面，因為感。覺還有好長一大段我好想知道後面的發展XD。只是忽在想D計畫的那個記憶有沒有包含夢境的部分哈。我的夢也幾乎是驚悚劇，所以醒來都會超累…。(閒聊文範圍好廣啊 XDDDD)。不過我不能隨便亂夢XD因為夢到認識的人都很準。這次是我歪的XD。莫非...s大的那就是傳說中的預知夢嗎。就很會夢到人懷孕這樣XD。我不會太常夢，但一夢出現長篇故事的機率就滿高的。s大那是幫人做胎夢吧哈哈哈哈哈。若是換個一夢到就會發財的夢，s大可能光賣夢就成富翁了XD。挖賽是胎夢耶！。很可惜並沒有XD。有次夢到陪我孕婦同事買生產跟小孩的東西，但是我是買。來要送我同學，隔沒兩個月她就說有了XD。還有一次是夢到同學A跟我說同學B有了，也是沒多久就。看到同學B的超音波照片。結果還不想生的跟我說，拜託妳不要夢到我XD。我前幾天作夢夢到富豪辯護人欸！自己增加了新的集數,。可惜醒來沒寫下來就忘了,不然可以發一篇文（？）。我也挺常因為看韓劇作夢的 上次惡夢是因為謗法昭袗的媽。甜甜的夢最近一次是金權飾演的Roy XD。能作胎夢很神奇，話說我也好想知道韓劇裡面描繪的那種胎夢。到底是不是常見的情境。我的夢比較極端，要嘛醒來就忘記，要嘛就記很久。我也是都做那種醒來沒多久就忘記內容的夢，而且每次都會。提醒自己下次要記得寫下來，但沒一次成功的；也蠻常做那。種俗稱既視感的夢，在腦中會有交合的感覺，蠻神奇的。終於週四了 我討厭停播 車賢式暴怒 XDD。終於等到n口膩～～～。終於禮拜四!!!!!今晚忙碌XD。JTBC 新時段 水木開在 9:30。今天星期四～～～～心情好好！。有人看愛奇藝memorist第11集也是只有15分鐘嗎？XD 打開。讓我傻眼。為什麼只有15分鐘。重新整理又恢復58分鐘了。我的有58分欸@@ 重整看看之類的(?)。啊 有了就好w。我也看到滾蘋果了！。哈哈哈其實它很前面。t大速度應該會比我快。對，第二小集XD。我就看到memorist直播前看多少算多少。Yura在裡面好討厭啊！明明本人個性很可愛啊。滾蘋果是什麼 ？。再來唉一下memorist的畫面XD。好黑好暗！。N大滾蘋果是那個男人的記憶法出現的橋段。記憶法裡面有一幕在斜坡上撿掉到地上的蘋果的畫面。s大我看這部畫面應該會從頭黑到尾XD。偏偏主角也愛穿黑色衣服看起來更黑了。連犯人也是全身黑、面具也是黑。哈哈哈。喔喔喔喔。大推滾蘋果 XDDDDDDDDDDDDD。看到政勳只有他一個就想說不對啊啊編劇怎麼可以忘了還有。一個徐振宇啊！他也是超憶症。他是超憶症的前輩欸XD。金東旭演技真的很強，三部電視劇角色完全不一樣。主播好過分一直踢人家的球，你跟英珍應該很合得來。tcc大快追上進度 今晚可以一起看直播。我再怎麼追應該無法追到進度XD。我才看到第三小集XD。你還能看個 11 小集 XDDD。啊應該說我再這麼追也沒辦法追到進度一起看直播XD。金東旭在記憶法其實還是會挑眉。發現河珍和李老師，英珍跟主播這各兩對一定很合得來。每個人如果像河珍都這樣多好，要對方立馬說清楚這種態度。超棒,可惜政勳不回答。滾蘋果真的很美，而且我對逆向的物理時空拍法總是特別有感。，之前謗法成俊在推理組員在家門口被抓走那一幕也是類似。手法。最近記憶力特好的角色出現很多，唯獨觀眾記憶力不好。蛤，但我還是喜歡河珍跟政勳配，小白兔挑戰禁慾系列。英珍跟主播相遇我覺得好壓抑omg。英珍感覺也需要一個河珍來帶她玩樂和放鬆，說說亂七八糟無。所謂的家常。t大往好處想至少你下禮拜就可以追上記憶法直播了。MBC 直播太早我乖乖等中字。觀眾記憶力很差(舉手)。記憶法後面是不是也會完美示範追妻火葬場XD。政勳才不會，他沒到這麼白目才對XD。覺得政勳不會追愛火葬場+1 會變喜劇XD。政勳的意志力其實非常強 是自律甚嚴的人。因為他前面各種拒絕河珍，想說後面會不會上演追回河珍戲。碼。我覺得是河珍追政勳 XDDDD。話說大家對嗨掰媽真的都好悲觀，我雖沒有抱什麼期待，但。覺得再爛也就那樣了，至少是可以想像的爛，看看附身的爛..。.XD。我也跟著悲觀（嘆。我不會覺得會到很爛耶，只是很難有一個大家都滿意的。結局吧．我覺得非寫實方面的設定沒處理好是最大的背。我今天刷新聞才發現，原來文佳瑛在你為我著迷演妹妹，我。對這角色全然沒印象XD。有心理準備可能會覺得還可接受 希望啦...。悲劇處理的很好我也能接受，我怕是連悲劇也處理的不好XD。刺．畢竟這跟GO BACK要處理的遺憾不同。比起來我反而更能接受半之半那種AI的非現實．。嗨掰媽現在讓大家都太兩面不是人了．問題是主角還真。回憶的甜蜜帶來的諷刺感加深了觀眾希望破滅的絕望。的不能算是人XD。鄭容和跟文佳煐到現在還是以兄妹相稱 感情很好。這齣在這邊聊要小心爆雷XD。嗨掰媽真的有種讓人連悲劇也處理不好的擔憂。喔喔e大說鄭容和跟文佳煐我就有印象那個妹妹了。主播和趙掌風兩個個性不同但都好可靠唷！。s大我就是擔心這個XD。說實在我的困惑是畫不出中間那五年確切的時間軸。我也是看到他們在IG曬pasta照XD。某些事件的先後跟時間長短並沒有很明確．但某些關鍵。什麼所以說r大是遺忘主角是鄭容和嗎哈哈哈。轉折先後順序是很重要的。哦不是我是剛剛看你說一時想不起來是哪個妹妹XD。還是因為金東旭聲音聽起來就很可靠。但說鄭容和跟文佳煐我就想起來他跟妹妹的互動了。導演才出場好討厭。如果設成鋼和守喪四年熱戀一年和敏貞結婚，仍處在新婚甜蜜。期時遇到瑜理復活，我覺得這個狀況其實會比較好寫...。記憶法我其實不是很喜歡演藝圈那一塊XD。sofa大那個時間順序我們可能要換地方聊．XD。演藝圈怎麼了？。好哦我去live文XD。可能是想凸顯河珍心胸寬闊且出淤泥而不染吧，因為演藝圈。複雜心機重的人又多。什麼 你為我著迷的妹妹居然是文佳媖!。幸好不是只有我和N大記憶力不好哈哈哈。嗨掰媽後面不好看嗎？還是怕爛尾？。應該說都有嗎？（苦笑。我覺得是其他人一開始的期望太高了，所以有種從天堂變地。獄的落差感。說地獄有點誇張，就.......，但我想不出形容詞了哈哈哈。其實還是每集都會有感動點，可是理智會對不上，我不。太知道怎麼明確的描述這種斷裂感。還好這週就會給大家一個痛快，不管是好還是不好的痛苦XD。痛快。一種本來是要彌補遺憾但最後卻覺得還是不要彌補比較。好的錯愕感嗎XDD。覺得觀眾和男主角一樣非常糾結又尷尬不知道怎麼處理這狀。況。你們穿插著聊 是在聊哪部 XDDDDD。我有聊記憶法也有聊hi bye mama。我如果沒有主詞的就是嗨掰媽哈。好我懂了 遺憾是 hibyemama xd。金東旭的手胖胖的好可愛XD。記憶法我能聊的不多我還在堅持龜速前進中XD。記憶法真的好多變態。我已經看到第五集了。雖然金東旭的主播有讓我好奇他是不是也把孫石熙當模。不過看嗨掰媽劇情設定好像不難猜測到這尷尬的走向。……。而且變態都會同時出現 XDDDD。仿對象。都是讓人毛骨悚然不寒而慄的那種變態。他說他有找年輕主播+前輩主播年輕時的影像參考。那種犀利訪問法蠻孫石熙風格的XD。hibyemama 會變成進退兩難吧 都再婚了 是要怎麼凹 XDDD。我整理一下，偏負面都是嗨掰媽XD。記憶法自從某個鏡頭特寫金東旭手很小之後，我現在看到他。的手都好想笑。欸欸 是否克制一下 週四又 28 頁了。t大一個下午已經從三集變五集真的腳步好快哈哈哈。讓我們一起挑戰part4哈哈。我沒有快轉看唷。版大會覺得我們很煩 XDDDDD。哈哈哈哈。嗨掰媽再婚不是不可，就像我前面說的那樣囉。廉班長真的好會演變態。記憶法我也沒覺得會需要到讓人快轉看XD 話說金東旭是小胖。手我也是最近才發現。對 再婚非不行 但你要挑一邊 不能想要兩全其美。版大應該會覺得這些人怎麼天天聊不完哈哈哈。但廉班長演紅淚時也滿可憐的啊。記憶法步調蠻快的 破梗有時措手不及 就爆光了 XDD。挑戰趴10 XDDD。跳到趴10也太誇張XDDD。紅淚沒爆到雷嗎？XD 自從之前聊恩浩不小心爆到人之。後我都很小心謹慎XD。不看就不會知道是哪部，更何況廉班長紅淚是不同部啊。趴10真的很誇張。我覺得有爆雷XD。連劇名都沒提。哈哈 同感r大 我之前在某live文提到別劇有相同演員角色。但沒看就不知道就還好XD。就被說爆雷 讓我現在都要小心翼翼XD。記憶法好多同檔演員。live文我會相對小心一點.很難預測。記憶法今天好像可以追到進度，但無法看直播XD。我看記憶法就不斷感嘆他們兼差。真的各種兼差哈哈。目前on檔真的一堆演員到處串場 挺有趣的XD。啊原來t大說的導演是在說記憶法嗎，但記憶法兩個導演都讓。人討厭。我最佩服李成俊 他在記憶法真的好討人厭。不是有恩浩媽媽就是賢情姐XD。但他們各種兼差都不會混淆角色也很厲害。李成俊是誰。但李成俊戲份算重。政勳的組長。半的半瑞雨的前輩錄音師。很愛老婆又很愛吃醋的組長。他在裡面有很討厭嗎？目前看還好，後面會變討厭嗎。賢情姊也有去記憶法客串一集。其他角色比他還討厭，導演們和變態。演員頭腦不清晰真是沒法當，演到混淆該如何是好。我有點好奇他們這樣出演工資怎麼算的。就角色講話方式有點 over 很愛酸 但跟變態比當然還好。不會像驅魔師那樣的討厭哈哈哈。之前有看過回憶出演也是拿一集片酬 所以算集樹的吧。導演們每個都好討厭。李那角色覺得還好 就嘴巴愛碎念了點 愛噹政勳小煩XD。導演們跟變態的確更讓人討厭啊。所炫演鬼怪應該很值 XDDDDD。工資之前聽是以集算，但不知道有沒有按場次算的。因為我想到之前有某位一直掛特別出演結果根本隱藏主。角的人士．．．XD。（不可以說是誰XD）。哈哈 看過的就會知道是誰XD。看記憶法的電視台都一直讓我想到春天來了，因為一樣電視。台。而且都有主播。我好像知道是說誰 ：） 哈哈哈哈。https://i.imgur.com/ursV2RW.jpg。紀念個金東旭的小手XD。H大是剛剛做圖的嗎XDD。我只知道台8的話是以當集出現的時間點算錢，譬如8~9。算一集、930~10算半集之類的。希望韓國是有去拍攝就。算錢，不然那種拍了很多集卻被剪光光的很可憐。這張上週截的拿去做追劇法梗圖 只是資源回收而已XD。以前在趙常風就覺得金的手胖胖的很可愛 沒想到瘦下來也。一樣XD。H大這張我有印象哈哈。那位組長雖然很愛酸政勳 但我覺得政勳好像無所謂不痛不。癢 所以就不討厭他了XD。好，大家去追直播的時間我再來補一集XD。H大梗圖生有夠快哈哈哈哈哈。隨時轉換陣地回收使用。既然是同台同時段寶美也可以跟政勳合作一下XD。是甜不辣手!!!!!!。就算瘦了 手指本來也只會變細 不會變長啊 XDDD。甜不辣手讓我忍不住遙望KMHM 的池晟和黃正音XD。演員們如果看到這篇閒聊文應該會昏倒，一下子噹李老師不夠。高一直被推倒，一下子說主播手指不夠長XD。是實話實說XD 不過柳雖然人小隻，他的手倒是挺大的，。之前神測有張劇照，他的手張開都快跟姜刑警的大腿一。樣寬！。看政勳這樣真的很想叫橡皮擦適時支援政勳XD。t大我之前就是這樣的心情XD。政勳好可憐。結果我水木爆炸XD。t大目前水木應該跟我一樣了? XD。對,多了記憶法。水木就是要全追啊(X。能夠全追很厲害！。歡迎加入。剛好今天有空XD 後面就要看了。我剛好相反，月火太多，壓縮了水木XD。The king是明天在Netflix 播嗎？。是。比照Hyena時間的話看看會不會十點半就上架。好不容易Hyena播完少一部，明天是決定要不要繼續無縫接軌。的關鍵日，讓我看看這部劇到底崩不崩。記憶法#大集2（進度報告）。記憶法我看完第八大集了。還好來得及看memorist繼續看犯人XD。這齣應該是如果沒有大家說我會等播完再一次看的那種。記憶法劇情真的拍的很流暢讓人會讓人集中再劇情上面，知。道大家為什麼都這麼迷這部了。我說記憶法．頭兩大集討人厭的人物就有點多XD。導演掌握節奏掌握的很好，都不會出現什麼多好劇情廢話。多餘。記憶法不止兩大集討厭的人還會隨著集數增加變多。t大你照樣應該算爆r大的雷了 XD。這樣算嗎？XD。應該不算吧，版上都開投票了，r大也知道變態很多XD。變態很多不算雷啦...。對啊我還有去盲投說哈哈。什麼r大也有壓注XDD。沒買泰恩爸真是失策。共襄盛舉啊哈哈我完全亂投。泰恩爸一秒就討人厭，金昌完大叔又再消耗我對他的愛。我也覺得沒買泰恩真的是失策XD 到底？！ 好喔等等看十點。半～期待～。啊啊啊啊少打一個字，是泰恩爸。我討厭泰恩爸所以買他XD。我覺得動腦認真投說不定還不如r大盲投中的機率哈哈哈哈。OCN小編好會 搭The King熱度剪了兩段東哲精華給大家。複習XDD。我也沒買泰恩爸好失策。https://youtu.be/vkdj9Pq2ug0。https://youtu.be/MVZAqqEBsqw。我已經忘記我投什麼了哈哈。JTBC 抽檔期 天氣好之後播宵夜男女(模範刑警延到7月)。夫婦的世界播完後播英國原作2季(優雅的朋友們延到7月)。這是要讓觀眾比較英版渣還是韓版渣嗎 XDDDD。渣! 都渣! (不過沒看英版..男女主外型看起來年紀+10 XD)。這樣是要全程19禁嗎?XD。問 板標禮拜四有啥XD。那男人的記憶法跟機智醫生生活。因為記憶法禮拜三停播吧XD。結果有人要開 the king 嗎。https://youtu.be/SWBskDZlP0o  花樣年華highlight。大文你好忙！。這裡又一個智秀了．但這預告感覺為何節奏也很慢？XD。應該不快XD 朴珍榮真是很適合這種少年青春的角色。為什麼預告不能看？。好像被tvN移掉了  https://youtu.be/y11cv5_qOW0。c大換這網址試試～。花樣年華青年戲份感覺比中年還重欸。friday 有 我會看一下 但感覺很沉重 畢竟帶入社會議題。然後又是智秀 同檔又同名 希望不要有秀智 XDDDD。Good Casting Friday 也會上架。Friday最近好強哦！而且日劇也買超多。覺得 Friday 的分類標很有梗欸 都很好笑。對 分類名稱都很用心XD。太棒了good casting 是在firday。Friday真的不錯。Friday跟上時事立馬改標很有才，但他們家要是有人記得促使。工程師把鍵盤按鍵加入操作影片的功能我會更開心。智秀和秀智這種根本就菜市場名，真的好多。我最近聽到瑞雨也會感到混淆XD。maybe大大可以看了，謝謝！。瑞雨/西淵(瑞妍)也是 XD。KKTV 把 seo-yeon 翻成西淵蠻別緻的 瑞妍顯的有點普通。LINE TV也是翻西淵。是同個譯者的樣子 KKTV/LINE/myVideo 翻譯全都一樣。不過我個人喜歡 KKTV 所以在那邊看 LINE 介面真心不愛。原來是同個譯者。西淵我其實很不習慣，出現西讓我覺得怪，我這輩子人名當中。有西唯一被我記住的，只有阿西XD。西淵有種隨時都能掉到山崖下的感覺XD。不然就要看劇中有沒有出現漢文名字。她也真的摔下去了 雖然不是從山上 (但為何有這種感覺?)。沒漢字都是音譯啦 一般也蠻少會正名劇中名的。因為"淵"吧！哈哈。鄭少女機智裡的名字雋婠 要不是劇中名 根本不會用的字。這個字看起來很適合掉下去！。平凡點的翻譯就俊完 XD。很適合掉下去的理解也太好笑了 XDDDDDDD。the king 應該不會再讓觀眾猜犯人了吧。從月火猜到水木XD 反而這檔OCN難得沒讓人猜犯人XD。記憶法的嫌疑犯幾乎都讓人不舒服。就算不是犯人也討厭XD。OCN的犯人通常不用特別燒腦猜XD。我腦子燒到熱了。為什麼the king都是情報文沒有LIVE文？XDDD。SBS官網果然卡住了哈哈。可以預期 直接等網飛比較實在 XDDD。the king 要猜的不只兇手 整個超燒腦 應該有當初九回。的程度。還不確定到底是金編變複雜還是我們幫她想的太複雜XD。嗯 繼續看下一集應該會明朗一點。什麼! 又一部燒腦劇 無法休息的腦袋表示XD。所以燒腦嗎?? 金編這次又新挑戰…XDD。冏...不曉得為什麼李敏鎬這齣又讓我無感了 他的演技...。還是覺得不行 和金高銀或是禹棹奐比真的有落差。之前的藍海已經讓我棄過一次了。同上！藍色大海我也是棄，明明有全智賢。不過君主的劇情目前還蠻吸引人的。他的演技好像一直都差不多這樣...不到太好也不到太差，。我自己是都還看得下去。是啊 蠻燒腦的 希望金編的腦子邏輯性好一點...藍海會棄的。原因除了演技普普外...和全智賢之間也沒啥火花XDDD。前部是看繼承者, 快轉硬是看完了, 無關演技, 是劇情@@。我只看過他兩部，不覺得看不下去但也沒有「哇！」很。驚豔的感覺，但對其他演員都很有興趣，故事還算吸引。我。其實李敏鎬說起來作品不算多，之前還想了很久上一次。看他演是什麼時候，結果已經是2011年XD。我還蠻喜歡信義的（雖然內容有點亂但不知道為什麼就。蠻有記憶點的）。信義看很多人推，不過一直沒補。之前有一陣子很喜歡城市獵人。我記得鄭恩彩好像在製發會說過故事一開始看起來很複。雜但看到後面她覺得其實很清楚 ？之類的。不過一般當兵後會特別有驚艷感，李給我的感覺改變卻沒。那麼大。m大我也是同感 XD。N大握手，當兵後最讓我驚豔的還是仲基哈哈。是說信義還不錯看，當初也迷了一陣子XD。到後面就知道到底是要用文科腦還是理科腦來看劇了XD。戰文理是下一集才開始嗎 XD。應該不會那麼快？XD 可能至少要四集之後吧XD。竟然有人說 「這就是爛劇 沒什麼好講的」 我覺得即使。爛劇還是有很多可以討論 更何況快過來根本稱不上是爛。劇。信義當初很愛阿，只是男女主後期同框太少了。俞承豪新劇memoirist 推不推？討論的人好少。the king第一集看完了 李敏鎬我真的無感 但是其他幾。位主角都好吸引我啊。看來該是時候打開快過來了，我最喜歡看被說爛的劇了。(天生反骨沒藥醫）。是說原來河珍也是西淵一半的一半。大家都夜貓子XD。機智醫生生活跟n扣nim還沒看硬是整晚重看了心情好又暖XD。上次寫完柳演錫的徵文等機智中間忍不住追了w。memorist 目前都還不錯啊 很緊張刺激 討論其實都在li。ve文裡。是說最近有時候還會看到有人說糞劇(以前很少看到)，。而且也沒有甚麼附加說明，爛也有爛的標準，至少要說。一下理由吧，這裡又不是自己的個板讓個人宣洩自己對。劇的情緒用的……。快過來的畫面和配樂也都讓人看了心情很好，可以感覺。到製作的用心，就用爛劇兩字一下子否定製作的心血…。…。最後沒有爛尾的話我要寫心得文 哼哼 (還是有點怕爛尾。XDDD)。我是比較怕惆悵的SE結束哈哈哈，不過合理的話其實應。該也接受吧…反正也剩下4大集了就順著看下去XD。不要是SE阿阿TAT。不過我覺得應該要療癒會HE吧，讓率雅真的一下子失去。洪潮實在太殘酷了QQ她也是孤單的人。雖然我對李敏鎬也是還好，但他和棹煥火花意外地好，。覺得很有趣XD 反而和高銀我還沒感覺到火花，可能才出。現一點點而已。基本上演技不要太誇張地差，跟對戲演。員互動有趣，還是可以入戲。快過來的調性應該是不會SE啦  (應該啦。希望演員別因此自責 他們都演得很不錯啊。其實這部分跟僅愛的中段有點像，就是一對悲劇老戀人。出現然後讓主角掙扎，但快過來可能集數跟調調關係沒。糾結太久所以更輕鬆((而且糾結還邊閃哈哈。對啊 本來以為會糾結的部分一下子就帶過去了 所以這。部看得很順。叡恩昨天好像有去她官咖留言，明洙就不知道了…新聞。有的標題真的下得蠻誇張的。內容都看了一輪，就是只能說覺得各國媒體見獵心喜的。樣子都差不多…。收視數據…………原因真的是很多。請問有一部韓劇裡面提到一個連續殺人魔，他被捕的時候還。一直說再殺一個就贏了。然後被警察（檢察官？）痛罵他只。是瘋子，沒什麼好得意的。先謝謝回答的版友～。麻煩告知我是哪一部韓劇，再次感謝～。是抓住幽靈的炸彈客嗎？。不是很確定。還是那會讀心術的那小子，印象這兩個好像都有地鐵站。y大的我想到《犯罪心理》 哈哈哈。有人期待人間課堂嗎?看了預告整個被吸引住!!!。netflix好像翻人性課外課。信義很多人愛，但我偏偏是不愛的那一個，可能是因為當初看。到是太王四神劇的編劇讓我期待太高，但看了之後覺得劇本流。於鬼打牆和主角沒多少事能幹那被動的無力感，讓我印象不好。但整部劇若放空只看李敏鎬和金喜善談戀愛救來救去，應該還。是可以拿來殺時間的。雖然沒到最喜歡看被說爛的劇，但我個人好像也是走自虐路線。被說很爛莫名會有興趣去看到底有多爛，常不愛熱門愛冷門XD。原來信義是太王四神記編劇！。當年也好愛太王四神記喔。所以N大說被評爛劇的是the king還是快過來啊?我好混亂。我就是因為太愛太王四神記，導致好不愛信義XD。我也沒看信義(笑) n大說的是板上那篇說快過來收視率。很低的吧。帝國變得很嚴肅的棹煥不知道會不會出現像小曹理那樣可愛的。時候，小曹理超級超級超級可愛，我好想一直看他。喔~看到了感謝s大。是快過來 XDD。其實大家對the King評語我反而不是那麼在意XDDD。我自己不會直接定義爛劇，畢竟自己覺得不好看，說不定。也有人很愛看。頂多就忍不住吐槽一下。看戲看個人，就像食物一樣。本來就是你的蜜糖之於我的毒藥 反之亦同。頂多碎念一下 XDDD。我好像不會直接罵爛劇，但我會說這是可以快轉2.5倍的劇XD。但看起來很複雜無法快轉，看完又覺得沒在幹嘛的鬥爭劇也會。本來劇都會有優缺點，討論都可以，大部分板友也不會。這樣講。讓我很疲累，但因為太累導致反而無言評論它了XD。其實版上偶爾會出現與評論相反，有說出獨到見解的推坑文，。我個人就還滿喜歡這種的。但最不愛的就是以收視率論高低。不太會特別去評論所謂爛劇 因為要把看完才評 這樣太累。都覺得不好看的話 我就果斷棄劇了 XD。除非情況是到結尾前完全好看 結局大爆炸那就真的想罵人。但那種情況很少就是了。就像如實陳述看到最後實在讓人無言以對，我還是氣到寫。推薦文XD。還是要跳針說自從有浪漫的體質那始終1%的收視率後，。那些拿收視率作文章的新聞對我來說都如浮雲。秘密森林當年也是最後一集才勉強過7，但一點都不妨。礙我愛它！。收視率真的不代表一切啊 自己喜歡就好。記憶法裡不都說了，記者一句話就可以扭轉世界，有些。東西被寫成新聞也不代表那就是定論．。R大XDDDDDD。r大開追記憶法了嗎？。記者的第四權真的可以是好 也可以很壞。記憶法在第四大集了．。沒想到它跟一半的一半有某些類似的設定哈。欸 半的半和記憶法類似在哪 我沒有感應到 XDDD。我是指男女主角中間夾著對另外一個人的記憶這個設定。西淵的角色某個方面來說跟智秀很像。因為前任的契機嗎 的確類似 原來是在說這個。是啊，但記憶法會比半的半虐一點，雖然智秀跟西淵的。離開都是傷痛，但顯然對正勳和河珍來說痛苦比較大。記憶法看著會認真感謝自己的金魚腦 XDDDD。HSAM對日常生活其實蠻干擾的，政勳能活成這樣還當主。播控制力真的很好。所以才是種病阿 忘不掉真的很困擾。主要還不只是忘不掉的問題，而是記憶什麼時候會出現。也不是當事人可以控制的．政勳這種狀態連開車都有點。危險XD。話說HSAM其實也會有虛假記憶，不知道記憶法會不會用。到這部分。掉入記憶漩渦也是 他應該搬去不會下雪的地方 XD。我有看到那篇報導。冬天報新聞新聞畫面裡不會都是下雪的情景嗎？XD。不知道編劇之後會怎麼編 虛假記憶的話 那就更多變數了。政勳不能當氣象主播XD。連線在演給大家看的政勳的記憶 可能都會有錯誤。忘不掉好可怕喔。還好我秒忘 XDDD。金魚腦不是不好的 請珍惜 XDDDDDDDD。N大還要忍嗎 歡迎一起加入記憶法on檔行列。河珍因為是自主性遺忘而不是阿茲海默的病理性遺忘，。所以可以處理的空間其實也蠻大的。河珍那個就 PTSD 吧。其實兩個都不是沒在韓劇裡出現過的病 但編劇兩兩對比。令人唏噓不已 像政勳說的 忘不掉可憐 還是記不住可憐。政勳應該可以去當場記（開始認真想適合的工作XD）。不過因為這兩種都很極端，所以我反而會積極想解法XD。既然忘不掉，那勢必要用好的記憶去跟傷痛記憶抗衡。時間依然可以是解藥，但不是因為遺忘，而是因為我們。永遠都在產生新的記憶。我猜編劇應該會賦予雪這個元素 對政勳有新的美好記憶。政勳可以當導演，所有想要的畫面都能完全呈現。因為兒時記憶裡本來也不是不好 (寫得很隱諱 不暴雷)。記憶力過好其實對於創造力會有影響，因為大腦花太多。力氣去記住細節了．導演有時候需要的反而不是記憶而。是想像力。是說比起撿蘋果那幕，政勳每次想起關於西淵時的那個。背景鋼琴不和諧音程配的真好．。同時夾雜著不安跟美好。我很愛這部的一些純演奏配樂 希望出 OST 能全收錄。蘋果切芭蕾 再到蘆葦叢接雪地的配樂 轉得很棒。但我覺得忘不掉很好欸雖然很痛苦但是美好的能一直記住還。蠻羨慕的。覺得蠻痛苦的欸 一輩子都不能有不好回憶 不然終身折磨。The pain now is part of the happiness then.。That's the deal.。可能我本身非常金魚的關係 確實不開心的事情很快就忘記。但相對的很多回憶我也不大記得 跟朋友去旅遊中發生的事。情什麼的我也不大記得 像看過的需要我也不大記得劇情哈。哈哈 可能這樣覺得能記住很棒。不事需要是劇。好喜歡看天氣好的making導演跟演員討論動作細節。時間雖然一直都在讓我們產生新的記憶，但對超憶症患者而言。比較憂慮的部分還是因為不能遺忘，所以新的記憶不斷進入之。後，是否某天會讓大腦爆炸的擔憂。就像有的病例中自認他的。記憶與大腦並不像其他同症狀的患者一樣有著具邏輯性的思維。以至於讓他亂成一團甚至罹患憂鬱焦躁等。另外除了虛假記憶。以外，還有將夢境當成真實的之類困擾...我覺得就政勳和西。確實大腦要記得東西太多了舊的不會忘新的一直進來。淵的部分，若拿來處理這塊也是滿好的應用。所以其實可以理解泰恩爸為何一直說政勳是未爆彈病人。(但他還是很討人厭就是了)。不過關於記憶讓大腦爆炸這件事讓我很好奇，開心和不開心的。記憶被大腦承受的程度是一樣的嗎？開心的記憶是否會讓大腦。比痛苦的記憶受的負荷量更多一些。理解但並不代表認同，我無法認同他，無論是他對兒子還政勳。真心覺得泰恩很倒楣，老爸金玉其外敗絮其中，誰能懂泰恩苦。他一開口講話我就跳過了哈.泰恩好可憐。人的大腦真的很神奇啊(興奮)。是說也有可能像Unforgettable那樣什麼都記得只有關。鍵記憶消失嗎哈。大腦真的很奇妙(好像要呼叫韓醫生出來)。我不敢不自量力一下子再多看記憶法和無人知曉XDDD me。morist結束後可以再看一部 一個一個來XD 而且還有bor。n again! 這部該不會也要燒腦吧？……我決定放空看基。龍和洙赫就好。我也是結束一齣才再撿一齣,但記憶法讓我跑回去看記。憶神探了哈哈。我有時也會像r大這樣，看了新劇結果突然懷念舊劇跑回去看。就因如此時間才會永遠不夠用...我想點開memorist和快過來。但月火的爆炸讓我無法讓水木也爆炸XD。但無人知曉我個人覺得沒有很燒腦，雖是抽絲剝繭的逐漸解開。真相，但感覺主要意圖不是為了考觀眾，它的重點反而讓我。覺得是放在人與人的連結關係上，不管有無血緣，所以總是讓。人感動落淚。我好像曾經看一點點Unforgettable 喜歡那個女主角 這。部好看嗎？。無人知曉我覺得是線索多需要整理，人物交集整理好再。用x.y.z代入，反而蠻快可以推估可能性。最近在看memor。ist，線索零碎而且不多，有點像要走若A則B,~A則~B的。方式，所以乾脆不猜不想比較好。蠻不希望出現虛假記憶 這樣又太複雜了 真假假真 煩 XDD。是說 我們又快把這邊搞到不能連推了 XDDDDDDDDD。memorist 現在讓我擔心的是編劇故布疑陣玩過火 XD 有。時候故意要懸疑就容易犧牲合理性。擔心玩過火+1。就讓他歷劫歸來 重新思考抓住手邊珍惜的東西就好了。Unforgettable我也是喜歡女主角，這齣就很典型的美。sbs catch很妙，他們常常舊劇重剪。我之前還看到一排的壞男人XD。https://i.imgur.com/Uo1uJru.jpg。因為會出現這種反差，覺得很妙XD。想當初申艾莉這個角色真的很紅XD 我當時唯一疑惑的就是，。丈夫如此顏質，究竟為何還會有小三搶得這麼辛苦XD。雖然沒看妻子的誘惑但我記得他的ost超紅。應該是妻子的誘惑吧。是妻子的誘惑，但很悲劇的我當時竟然還追on，所以它從100。因為收視率好莫名延長到120的時候我氣炸XD。the king 一樣直接等中字 這真是網飛的好處也是壞處 XD。被網飛寵壞都想直接看中字XD。妻子的誘惑真的很紅！(我發現當年出道沒多久的尹周熙。客串跟金瑞亨扯頭髮搶男主角)申艾莉最後真的不勝唏噓。網飛當天出中字，我也不太會追直播想hyena只追首播和結。局那天而已。我發現有看直播有些畫面比較不容易錯過，看中字就重。新確認台詞．（但沒那麼認真的時候也是直接等中字XD。今天要早點睡覺只好先看直播 不然我也直接看網飛 XD。因為職播注意力會放在畫面 畢竟非母語不認真聽就過去了。認真聽的話聽得懂 但通常不會想這麼累 人就是會懶 XDDD。時間問題，要是一天有48小時，每部都追直播和中字也沒什麼。最近已經很少追直播了，實在太多部！！。但我看完直播追中字比起聲音反而會更注意畫面，因為台詞內。真的！妻子的誘惑看到那個丈夫很想說：有什麼好搶的！。妻子的誘惑的OST 無法饒恕也很經典 原唱之前還有。容走向已經大概都知道，所以我反而更仔細看畫面四周圍物件。出演sugar man。我看直播的時候(扣除想按暫停的衝動)會很認真聽台詞。申艾莉最倒楣的是，最後還有小四要來插一腳...超怪的。看畫面，雖然不是完全聽懂XD補中字反而比較像確認理。解不明白的內容。但不得不說，最後會忍不住為申艾莉掉兩滴眼淚。我比較冷血，看完她生病結局，我只覺得終於可以從這部解脫。但那時候莫名出現讓我最生氣的小四，反倒後來好像銷聲匿跡。這麼多年我好像都沒在作品中看過她了。sofa大說的小四，是有去他家被尼諾咬+弄壞鞋子的人嗎。看了第一集the king 有些地方搞不大清楚是在哪個年代XD。被N扣nim迷住，然後找到了Trade Your Love的片段...。小四就是最後延長集數出現的那只有年輕一點但沒顏質的女生。覺金東旭更可愛了。文主廚看完都會肚子餓XD。文主廚討論好像有點少 (我還沒輪到這部。是有一點好奇但沒空XD。文主廚這部我還蠻喜歡的 當作小品看看還不錯 也會想知道。之後劇情要怎麼發展 壞人也希望可以得到教訓 文主廚做菜。好療癒XDD。文主廚看到第二集 基本上是衝著eric看的，但整體實在不太。對我的胃......壞人的故事線狗血到很誇張，跟原本期待的。溫馨故事風落差好大；其他配角的部分對我來說都很不討喜。，有種阿雜感；女主角失憶後搞笑的情節和演出，非常有幻。想情侶既視感.....。。前兩集花了好幾次才看完，希望後面可以改觀。鬼怪有生死，陽光先生有歷史，the king這次要用什麼。當鉤子，頭兩集還有點曖昧不明啊。平行世界+穿越+君主立憲幻想 但都是舊元素了。Train 也是平行世界 不知道能不能變出更多花樣。啊啊 還是很惋惜金材昱辭演。這三個單獨寫一個都容易掛了，混著寫讓人驚驚XD。我只求角色有趣了 哈哈哈。結果我現在在期待李霖的陰謀到底是什麼XD。到底要跟金編認真到什麼程度呢（煩惱的滾來滾去）。還是單純的加入小麥希粉絲團就好XDDDD。Born again 也是前世今生相隔40年的牽扯。哈我的意思是金編愛用愛情去包一個議題，the king目。前看不太出來那個議題是什麼，看起來好像什麼都有。反而變成李霖那條陰謀線感覺最明確。真的耶 看不出來。橫跨兩界的偉大愛情(?)。請教一下 最近用網飛重看機智牢房畫質很差 網飛版的機智牢。房一直是這樣嗎? 看其他部畫質正常。或選擇(?)是否想和另個世界的自己交換 如果他過得更好。有時候是家裡網路問題，可能要檢查看看一一排除。至少這個在企劃意圖有提到。回N大 我在兩個不同住家看 也是畫質不好 都快變油畫了 XD。我昨天看機智不會耶 之前有陣子會這樣 後來發現是住。家附近wifi訊號干擾太嚴重。李霖好煩到底想幹嘛 他的part完全不懂XD。這兩天把約翰醫生一次看完了，真的很好看，滿多能讓人思考。的點，如果沒有看過的板友可以找來看（約翰醫生也很帥）。。網飛最近有調降台灣區的流量。台灣區也有降嗎？我以為只有歐洲 看到新聞是這樣寫。4/1就開始了，調降25%。不過這個要在電視或大螢幕上看才會比較有感覺。台午IG在直播，他養了隻烏龜叫momoXD。the king第一集看完我有想過像電影"我們"的分身本尊追殺戰。這一塊在太乙露娜身上感覺可以適用。文主廚的壞人確實很煩很狗血，東韓的人感恩設計師確實讓。人阿雜XD 如果輕鬆看的話是還好。村子裡的人我覺得蠻有人。情味的！。想請問一下 通常主演的陣容都是導演本人敲定的嗎？當然。韓國是製片公司制跟台灣的導演制不同 製片公司有決定權。但製片公司通常會尊重並參考導演 編劇 電視台的意見。la大不是在回答別人問題嗎? 雖然我不知道他在回誰XD。Momo，好特別。我覺得金編想包裹的選擇 不同選擇通往不同的結果。謝謝w大回答 我其實打了更多字可是剛剛才發現沒發出來XDD。但劇情目前讓人很煩躁。la大，現在不能連推，所以下半部的字會被吃掉。然後我差不多要棄劇了 一見鍾情不是不行 但要能說服人。覺得對演員如果沒愛the king前兩集真的不是很好吞。剛剛發現 la大的推聞到上一篇去了。打聽一下, 365可追嗎? Rugal終於進入3, 有點看不下去@@。我想換一部了XDDDD。365我滿喜歡的，之前也是一打開就追到新進度了，很順。365可以推  Rugal我也快不行了XD。希望崔下一部讓我有動力點開XDDD。浚赫和南志鉉很搭~。真的 很喜歡看他們倆一起推理的劇情 可惜沒love line XD。因為棹煥我都能看完偉誘了，我想The King應該是沒問。題 哈哈。為了棹煥我相信我可以的。但是偉誘真的不要 要看撩妹的話我選擇多看幾次民俊。Mad Dog其實還不錯看，韓國收視也算好，但當初沒平台。播，現在也沒有，好想看高清的啊。這個皇帝怎麼一直在撩妹。rugal我也要棄了哈哈。這部是我近年第一次棄追OCN 的劇看來我對OCN不夠愛。就算有趙東赫也追不下去。看來是含淚交鋒。KKTV 365跟記憶法都看 365很快棄追 推記憶法 真的不錯。不知道補完這週劇情會不會改變想法。OCN看起來連2部都有點慘。對啊……。剛剛看收視率還掉到1。看來韓國觀眾跟我們感受差不多。法外搜查看會不會起來吧。我今年第一部就開如實陳述……幸好有無人知曉。我現在盡量不抱太大期望，劇情合理流暢就好。OCN啊啊啊啊 (又要緬懷。我記得。上面推錯了不要理我。OCN新戲也在等張東潤那部。對，好想看東潤新戲。好像也快要播了？。KKTV我只有訂21天免費那個, 365不知能不能看完XDDD。Search 移到下半年了。法外搜查之後是 Train。明天就要Born Again了~~~~~。365天firday 也有播。我也是看Friday。最近可以天天看92LINE好幸福。結果還是要默默打開我的筆記本了...。r大的筆記本？。畫時間軸哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈 r大會寫一篇嗎。y大我也是想到可以看92line就好幸福>///< 為什麼我們。92line拿摸優秀！。期待雨光大的時間軸 我大概再看個 EP3 吧。我對時間軸很不行XD尤其那種平行世界的。因為李袞說的歷史分叉引起了我的一點興趣。照他說法。他是帝國第三個皇帝的話，那他就是高宗的孫子。然後。權律是純宗。然後釜山在韓戰時被當作臨時首都過。金編真的有照歷史來嗎 XD。我覺得金編想要改寫的是陽光先生那段時期的歷史。。如果那樣的戰爭、被占領跟分裂都沒有發生的話。。就是有歷史分叉才覺得她沒有完全不照歷史，不然不用。往回推到昭顯世子。三劍客前期讀紀錄的儒生說 要是昭顯世子活下來繼承王位。我們是不是就會超過明清之類的台詞 看來金編幫實現了。對，所以我覺得好奇妙喔就這樣連起來了哈。金編這次跟宋編當好朋友 XD。跟宋編銀姬編都變好朋友了哈。比較有趣的手法是劇裡帝國那個世界其實才是我們熟悉。的這個世界的另外一個平行。但現在敘事把它反過來變。成那邊是主體而民國是客體（一般的做法都是從熟悉的。去到不熟悉的）。所以到底哪邊才是愛麗絲掉進去的地。看得我一團混亂～哈哈哈。方很難說哈。所以覺得金編這次講的是"選擇"仁祖當年沒妒子致死的話。今天就有看似強盛的大韓帝國 而非朝鮮滅亡後的大韓民國。聽你們講得好像滿有趣的(?) 但又略複雜的感覺XD。因為當初不同的選擇而改變(蝴蝶效應)蠻有趣的。我對時間軸真的很沒轍(攤手)。但男女主的劇情實在很不行的 但金編又不可能沒有愛情。我是無感李敏鎬…然後高銀在鬼怪的搭配還讓我記憶猶。新，這次新組合看預告還是好難投入@@。雨光打好厲害，目前時間軸歷史什麼的一團亂，完全搞不清。所以一直就記得白馬…… 囧  XD。楚...。而且這次的故事感覺太奇妙了哈哈哈，所以先看看大家。d大我想到當初我們認真研究了陽光先生那段歷史啊哈。討論XD。陽光先生真的蠻讚QQ。然後帝國的那個街景應該整個陽光先生的場地再利用的。所以看那台電車跑來跑去我覺得很親切哈。應該是 那個軌道車(?)蠻明顯的。論山超級遠 不然是真的蠻想去的 (等疫情過)。那個電車每次經過我就想到陽光先生XD。本來蠻期待the king，但第一集看了20分鐘感覺不太口味，。先坐等幾集後大家心得吧。我沒去深究過韓國歷史，因為反正也記不起來XD 每次都。是看到相關作品才一次記一點，剛好我從來沒看過昭顯。那個時期的作品…。昭顯真的是因為三劍客才知道的哈。加上之前徵文我才剛重看XD。夜行書生忘了是不是也有講過昭顯(?) 但反正那部也沒。講很多(不是主題)。但第一個想到昭顯也是三劍客XD。韓國歷史感覺常常拍就那幾個年代，所以有不同的就感。覺特別才會去科普一下XD。正在補三劍客 在君主看到昭顯有點親切XD。每次說到三劍客就是淚QQ。我查了一下昭顯後，突然想到丘海昤裡島遠大君的爸爸(。親生的)，雖然他是虛構的。我看過的歷史劇中，大多在燕山王-中宗時期。夜行名字有改掉成貞顯 不算 XD。我是好像常常看到李祘… 戲也有看然後其他劇好像時。夜行的王戲份我記得好少 印象很模糊。不時也會講到。最常被拍的就那幾個王 或死的不明不白的世子 XD。再來就李成桂也是拍到爛的感覺。夜行都忘了在幹嘛了，可是當初滿迷的…XD。雖然真的蠻瞎的哈哈哈。開國和滅亡絕對是必拍人選的啦。思悼 光海 燕山君 李成桂/李芳遠 各看過至少兩次 XD。張禧嬪看過2個版本+同伊是肅宗時期。其實我是想要很跳TONE的說這樣李袞爺爺是李成俊XD。昭顯還有華政啊! 白成鉉。張禧嬪被拍過9次喔 不過有些年代久遠 我也只看過2個吧。張禧嬪我好像也看過至少兩次 一個版本是小時候電視上。播的 XD。想到尹汝貞老師也演過張禧嬪，但那個年代更久XD。對  華政也有昭顯XD。我看的是鄭善敬/金鏸秀版本。但光海印象比較深，然後仁祖就好煩了…。光海在華政前期車勝元演的很不錯。昭顯我最熟也是三劍客XD 不然依歷史都死很快沒啥戲份。尹汝貞老師的張禧嬪真的太久了，想看也沒得看XD。但我覺得我好像還看過滿多版的，金泰希 李昭娟 鄭善敬。但太早的不記得有沒有看完，應該是電視重播才看到過。這次的king或許是許給韓國人民一個美好的幻想吧，被日本殖。民一直是他們的痛，如果我們沒有被日本侵略、沒有被殖民，。那開始被外族入侵的分岔點在哪？回到那個時候開始，是不是。我們國家的人民就會活得比現在更好？所以才會用到愛麗絲吧。雖然掉入夢幻的世界，但如同身體無法由自己控制愈變愈大，。愛麗絲最終也不得不長大。而若李霖的野心是當兩世界的王，。也不太可能用同樣的方式併吞，畢竟兩邊的歷史教訓不同，。獲取外匯外資辦法也不同...雖然不知道會不會談那麼細就是。一口氣閒聊區從10%追到現在，要追劇也要追閒聊區。哈哈哈，閒聊炸的速度快到不敢拜託版大開新的了XD。我想金編應該不會寫這麼細哈，但從看創作脈絡的角度。我總是會想這個題材的選擇是為什麼，畢竟她雖然寫純。愛，但也很少只寫純愛。所以the king目前對我來說更。多像陽光先生的某種延續，甚至可能是在蒐集資料時延。伸出來的想像（所以才是平行世界）。然後政治理想的部分也許會回溯到市政廳。。請問板標是指哪一部？。版標是 The King。就是the king哈。On檔追四部，所以閒聊區內容都還看得懂。謝謝W大、R大，想等養到6集再看。版標指的就是the king。這種如果沒有發生的美好總是讓人嚮往，只可惜歷史沒有如果。我其實也滿想知道，笛子能不能重組，若能重組後兩個世界會。不會造成時空扭曲，分身又會不會融為一體(假如沒死)。市政廳對我來說特點是既詼諧又諷刺的手法描繪小蝦米對抗大。鯨魚，跟the king還是滿不同的，但我不太能想像總理這條線。金編除了搶皇后以外要寫什麼。也謝謝S大。總理有點讓我想到以前尹世雅的那個角色。但又更有權。力欲望一點。。李袞目前看起來好像沒甚麼治國能力 就是投胎時選到皇室。總理應該有點能力 但野心似乎是嫁進皇室 XDDD。我覺得韓國編劇對於皇室的想像都比較偏英國皇室。皇室代表就英國啊 日本皇室超壓抑沒甚麼美好面向感。至少有黛妃(曾經)閃耀過 雅子妃嫁進去看起來很悲劇。雖然說當代的皇室的確也都是沒什麼實權。就民族性來說，也不會偏向日本皇室那樣。不過，英國皇室這個品牌確實比日本皇室來得讓人喜愛。北歐瑞典王室就頗平民 另外也是英國被報導比較多吧。總理看起來超有能力的，至少從開會後反應看起來，其他大半。男人都比她廢，只是不知道是不是好人，尹世雅至少抱有對。但其實骨子裡從王朝到皇室的轉移跟日本比較貼近哈。畢竟英國皇室是代表品牌 XDDDD。自我企業的強烈自尊心。英國皇室比較耀眼，韓國想寫當然想。當這種，更何況光仇日這條理由也不會想去像日本...。其實歐洲很多皇室現在都蠻平民的 很多王妃都來自民間。王室現在的作用比較像吉祥物 XDDDDDDD。The King大韓帝國宮闕倒影用到日本東大寺圖像 有得吵了。是在說片頭那邊吧.預告時看到我也有覺得很日式XD。喔 喔喔喔 怎麼會用到日本的！XDDD 囧。我曾經看過一本介紹日本皇室的書，他們真的是吉祥物。般的存在，卻是身不由己的吉祥物。動畫師做片頭時應該沒有被限制要把日本元素拿掉吧XD。從素材庫裡找東方古建築的話應該蠻容易碰到的。但那只是片頭兩秒，韓國現在反日還有這麼嚴重嗎？。我覺得還是滿嚴重的 一點點小事情都很敏感@@。也可能只是我接觸到的人會這樣 XD。可是...人家東大寺也是唐式建築....。總之 這世界上總是少不了有心人 XD。很嚴重喔 這是他們的韓民族之痛。讓我想到聶隱娘為了拍唐代跑去日本取景XD。看過明成皇后應該該多多少少能體會一點 那是恥辱等級。我知道歷史的那一部分，只是因為片頭其實無涉劇情。但要直接拿掉應該也不是太難的事情就是了。這要看後面有沒有被抓出來討論，製作方再處理吧。明成皇后真的很好看！但李美妍下車後我就放棄了。只是我覺得最好看卻是主題曲MV(掩面)。小時候看的明成皇后，到現在我都還能馬上想起主題曲。的旋律QQ。https://i.imgur.com/FVYhuks.jpg。在推特看到這個……這個好強大！。s大的圖我看不懂但看起來很厲害XD。t大，這把6部劇的單位組合在一起。明成皇后主題曲在你為我著迷有出現，我覺得多年後再次聽。到換男聲唱也很好聽。這首歌當年也是我的愛曲，但肺活量不夠有點辛苦XD。李美妍下車換人演第三部曲我也很不習慣，但都看了就還是想。看到最後。希望S大的圖有中文版。就把各劇角色排一排而已要中文幹嘛 XD。https://i.imgur.com/MER6DWF.jpg。人名pass~就這幾部劇放在一起很好玩啊！。怎麼可以沒有白範！XD。https://youtu.be/Lb0-3R6xGmw。Born Again 製發會。其實沒有很愛看三角戀糾葛… 不過有懸疑的部分，也喜。歡兩個男主角，還是期待。白範隔壁台。今天又要月火連發了XD。今天會開到5檔LIVE嗎 好奇 XD。可能會連線成功。所以Born Again也是t大開？。t大好像沒有打算開始就追born again吧？。我星期一都來不及，無法幫忙。阿！我還以為有人開Born Again。幸好月火幾部都快結束了，不然再插個born again也太誇張。都恨不得有影分身了，同時觀看同時吸收。我現在禮拜二都好焦慮因為來不及補禮拜一的XDDD。超需要分身的。老實說我都不記得哪部是月火哪部水木 因為沒有一開始。就跟 XD。月火水木金土日 有置底文很好查 歡迎捧場 XDDDD。我每週二也好焦慮 梗圖文寫太慢會卡到新一集直播。月火真的好多部。還好"天氣好+記憶法"4集連炸這週就結束了。每週二最忙XD 又多一部born again。月火多到都只好拿水木金火補。六日看了"契約友情"也好想寫一篇 可是完全沒空啊。我的心得文這禮拜三也要結束了(撒花)。這就是我不能追記憶法的原因我需要喘息空間XD。所以無人知曉常常被我壓到記憶法直播完才開始看XD。接下來只剩memorist。話說我習慣日韓週更模式，最近看陸劇，忘記每天都會。更，想到才發現怎麼落下很多集XD。H大寫文作梗圖對我來說效率之高，下班回家就會發現H大又寫。水木5/20開始會再多JTBC。完一篇了XD 陸劇我都會直接放很多集一起補耶，反正不太需。這樣單算周四的話依樣也是一周有5部再跑。要認真看快轉的地方很多哈哈哈。真的只有週三能喘氣XD。目前+預計想追的有6部 覺得可怕。sofa大，就是突然發現自己蠢這樣XD。陸劇我也都等完結快速滑過XD。我只好來唱 let it go~ let it go~。但是good castimg我會看→還是月火。不過預計想追得極度有可能被棄 XDDDD。casting。其實陸劇的集數更新模式我好像沒認真去瞭解過，原本我以。GC我應該也會看．。為假日就不會有的，其實假日還是有XD。本來打算一週寫一篇就好，可是截圖太貪心只好拆每集寫，。搞得我一週有好幾天晚餐都要吃超快XD。H大很厲害！。以前寫the game梗圖1集頂多2張，現在1集都5張起跳。H大的文章真的很花力氣．我之前光the game純閒聊都。但idea跑出來不做又覺得好浪費XDDDD。很趕了．你還要作圖（而且顯然有完美主義強迫症）。強迫症+1。我也覺得有+1 每次想晚點交稿想到後面還有"記憶法"。每週都要寫壓力真的很大！XD 還好我比較不會在心得文。這方面有強迫症 倒是看到喜歡的訪問不翻譯會不舒服。但也就久久才一次XD。上週記憶法少一集 我應該是版上唯一覺得開心的人XDD。上班時候我頂多用吃飯時間補個劇，完全沒法寫心得文，不。記憶法停在一個想大叫給我下一集的地方 有夠討厭 XDDD。用說還要截圖惡搞了。 其實上禮拜三記憶法沒播我也有鬆口。氣，久違的可補月火和補眠，但四看完又覺得還不如三有播。因為記憶法感覺下一集會揪出機車男是誰XD。忽然覺得真正燒腦的不是劇情本身，是邊看邊想文怎麼寫。。H大更辛苦，還要弄圖多一份工。真的!! 而且寫文的後遺症就是看劇不投入。都在想要截哪張圖 哪幾張可以玩梗圖。H大梗圖真的很有趣 以後劇情複習起來多一份樂趣啊!!。後遺症大概是想到天氣好會不會先想到雞精這樣XD。天氣好本來就逃不掉雞精了，e大這理所當然的話還需要說嗎。雞精XDDD。天氣好沒在live文置入賣雞精促銷就不錯了(欸XD。栗子覺得很傷心，那隻雞明明只出現了三秒就變主角XD。講得害我好想看雞精XDDD。XDDDD。看到喜歡的專訪不翻譯不舒服+1 但翻專訪超花時間的 XD。栗子被海媛搞到精神錯亂脫離了主線。我是有整理癖XD 線索纏在一起就很想整理清。而且栗子腿真的好短XD。真心感謝H大梗圖樂趣 w大翻譯專訪歌詞 s大整理燒腦線索。我們七品小麥的腿也很短！（欸！）。栗子腿在刺青上有補足XDD。最近動物新歡是萌萌奔跑小小麥 可愛死了> <。可惜牠以後應該沒什麼戲份了? QQ。沒關係我可以反覆地看牠蹦跳狂奔哈哈哈。是說栗子的腿其實應該算是比例正常的，他只是小隻。真正的小短腿是像臘腸那樣XD。栗子的腿真的比臘腸或柯基長很多XD。大家這麼愛小麥希，大麥希很傲嬌會吃醋的。最後兩集，栗子有辦法逆襲雞精嗎哈哈哈。七品大麥希太傲嬌了嘖．去跟坎莫爾做朋友（推）。想到油膩的女主賽優也有一匹馬 我忘了名字。這三匹馬可以組團了。組馬界傲嬌偶像團體嗎？XDD。哈哈 好有畫面 賽優的馬毛色好像跟小麥相似 有點忘了。r大，我看了記憶神探，我覺得她比較像如實陳述的秀英。專業高階版~哈哈。對，就是秀英專業版．秀英應該找她當師傅的。我也是在重看時想到了如實陳述。這三匹若在一起組團會先吵C位是誰的，而且坎莫爾有顏色優。那就讓坎莫爾站C位好了 視覺上比較協調(過度認真的觀眾。我沒有要開新戲但還是想看live文連發XD。jtbc水木新劇會想看一下。五月新劇我真的想追只有四部超難得。雙甲布帳馬車感覺不錯。如果加這部就五部了。所以今天沒人要開born again嗎 呼喚基龍粉~~。小麥希真的好可愛 時不時會想起他的小短腿 XDDD。看了the king的關鍵字訪談,高銀好可愛啊～～。李敏鎬的笑點很像極低,一直笑。這讓我忽然想到一齣網劇叫我的鄰居睡不著XD。啊我推錯地方了XD。結果沒人要開kbs2的live文？。目前看來是沒有 @@。https://www.youtube.com/watch?v=Arq8P9uvUSI。本來看完吳海英後對文艾力相當無感，但是不小心看到這開。頭...發覺我被一開始的女主吸引住了，然後突然覺得文艾。力好帥...。板主麻煩幫刪連結...沒注意到是全劇連結，抱歉。Born again 有種看1988的感覺。洙赫造型 那是栗子頭嗎 有點呆啊 不適合他。w大是放著你的一半去看新戲嗎XD。對 一半的一半明天看中字。我也覺得洙赫適合瀏海梳上去 放下來不適合。1980的基龍是頭髮太長 XD。其實基龍這個角色是不是跟抱抱我設定有點像 (關於爸。爸的部分)。文主廚看到第四集終於開始喜歡了，配角們一個個感覺都可。愛了起來呢。阿阿阿 直播看到一半連不上了…  是說born again風格。有點微妙 該怎麼形容呢 覺得台詞好像有點生硬。文主廚還沒開始看，只是被開頭吸引...。現在不等記憶法完結我很難看其他的戲XDDD。真的和過來抱抱我蠻像的。直播好不順，感覺只能看中字了。基龍角色身世都好慘。N大 收個站內信喔。收到！~。基龍的角色幾乎都是家庭不圓滿的 XD。可以跟準基比誰比較不幸 XDDDD。棹煥可以一起比較 XDDD (還有哪些演員?)。俞承豪似乎也可以。今天有演出現代的部分嗎？。一開始有一點。中間有一大段沒看到 不過覺得劇情有點悶。基龍的現在造型就跟 www 一模一樣。我也覺得有點悶… 再觀察第二集看看。比較想看現代的部分。想看夫妻的世界主角們來演嗨掰媽媽劇情。其實我看嗨掰媽會想到的是無人知曉。為什麼是無人知曉？！。因為無人知曉反而療癒嗎？。還是因為英珍因為恩浩選擇先對水晶放手?。就是血緣並不是一切。懂。不能連推了 不知道版大能否幫忙開 Part4 (話多懺毀中)。現在移到別篇閒聊結果那篇也爆了…XD。有撐過七天了！（欠揍）。偽閒聊文也不能連推了XD。那篇才不到24小時……XDDDD。我覺得我們好可怕哈哈哈。就一切都是因為芋頭開始的((欸。太會聊。b大，還好撐過第四集你有比較喜歡XD雪雅很可愛！配角角。色好多了，只有那幾個壞人很討人厭而已。shau大，文主廚可以先看啦不會衝突記憶法。可以當作等記。憶法中間的小樂趣(?)XD。不能連推好困擾XDDD。我補完當週劇後就在重蕊記憶法 (這人沒救了 XD)。猜拳看誰要去寫信給版大XDDD。大家自己說說看挑戰趴10是不是很有可能？？別再說這。太誇張 XDDDD。剩10天到趴10是不太可能啦！(看看隔壁篇)呃……好像也。有機會……太會聊了。說什麼那天不到24小時，正確來說那篇不到4小時就破了XD。　　 *那篇。隔壁篇是因為起承轉合都是芋頭好嗎XDD。這裡起承轉合大概是OCN。OCN就又是說不清講不完。咦居然又回到了OCN？XD。當年OCN的美好時代(還講XD。我們應該跳脫這個可怕的迴圈。回來這裡閒聊，我前陣子為了CUT看了一些獄中花的片段。……女主角真的不怎樣，但配角群蠻強大