孔劉新作敲定出演電影《徐福》 這次是垂死的特工 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/110152 https://a.ksdi.com/a/20181011/110152664304.png 孔劉將亮相大銀幕與《建築學概論》的導演李勇周合作新片《徐福》（暫定名）。 影片講述了 生命即將走向盡頭的前情報局特工基炫 偶遇 手握人類長生不了秘密的首個克隆 人類徐福 ，與之一起對抗想要控制徐福的多個勢力集團的故事。 孔劉就扮演特工基炫 ， 這是他繼《鬼怪》之後時隔2年拍攝的回歸作，已然引起了廣大影迷的關注。 《徐福》也是李勇周導演繼《建築學概論》之後暌違6年的新作，本次更是首次挑戰克隆 人題材，他將用怎樣的新元素新視角講述呢？ https://a.ksdi.com/a/20181011/110152664306.png 此外，《徐福》將於2019年上半年開機拍攝。 圖：CJ娛樂、《建築學概論》。不死徐福各自表述 一個是殭屍 這個是克隆人XD。還以為秦始皇長生不老的鬼神使者。是不是有不同說法 有人說徐福是去日本 有人說 台灣 ?。不可考 去日本的說法是歷史層累而成。推個孔劉~~。同期待徐福XDD。推孔劉～～。孔劉會不會真的就是徐福呀!?