文長有雷 社會總是賦予老師神聖的使命，期望老師應有無盡的耐心、無窮的愛心，從小到大看過不少 校園劇，對老師的角色刻畫大多數都很平面，而且陳腔濫調.......要不就是年輕老師靠著 熱情與愛心馴服了一群頑皮的學生，要不就是教室裡的惡魔製造出一群危險的心靈......彷 彿只要有愛心，同理包容學生的錯誤，一切所有的教育問題都可以迎刃而解，但事實上教育 並不是這麼簡單的事...... 這些連續劇切割了老師的角色，忽略了老師其實也是職場人，而學校這個職場有其特殊性， 老師在職場中要面對的不只是學生和家長，老師與老師、老師與行政人員、老師與教育局處 、甚至是與鄰近學校之間的關係、社區地緣的關係.......學校這個職場組織遠比外界想像 得要複雜，許多不足為外人道的辛酸，往往在仇師的社會氣氛下，讓老師們話到嘴邊，又無 奈的吞下去：你們這些坐領高薪的傢伙，憑什麼抱怨？ 看完black dog的第1、2集，總結一句話，它是教師版的未生，這部連續劇用新鮮的角度， 去描寫老師這個職業，老師終於不是打不還手、罵不還口的聖人，學校裡面形形色色的老師 ，個性鮮明，許多與現實不謀而合的劇情與對話，令我心有戚戚焉，外行人看熱鬧，而我這 個內行人就看門道了 昨天播出了第3集，我還沒有看，台韓的學校生態當然有些不同之處，但第1、2集所探討的 問題就足以讓人深思： 1.代課老師真的那麼沒人權嗎？ 連續劇裡代課老師因公身亡，學校卻沒有幫他加保，這灑狗血的劇情設定，讓人看了義憤填 膺，不過，這在台灣是違法的，不可能發生，即使只是來學校代課1節，學校也必須為他加 保，更遑論是長期代理的代課老師，當然，如果韓國的代課老師真的連加保的權利都沒有， 那這個國家的人權觀念就太落後了 但荷娜身為新進代課老師所遭遇到的狀況，的確很容易在校園職場裡發生，事實上不止是代 課老師，即使是正式老師都難以豁免。給她最爛的職務、被資深老師欺負、還沒弄清楚學校 環境，一開學行政處室要求配合各項業務如排山倒海襲來、被學生看不起等，這些都是新手老師必須面臨的挑戰 2.受學生、家長歡迎的老師就是好老師、好同事？ 令我印象最深刻的就是金以芬老師這個角色，她受學生歡迎，但卻是人人避之為恐不及的惡 同事。沒錯，老師也是人，也有私心，在職場中老鳥欺負菜鳥沒什麼稀罕，在校園職場裡也 是一樣，而且的確不少資深老師是用那種方式欺負菜鳥老師的，以協同教學為名，事實上就 是使喚菜鳥做所有的工作 荷娜自以為把怪獸家長安撫好就是邁向名師的第一步，升學部部長(在台灣應該稱為主任)聽 了她們的談話，拿出學校整理的各項數據及題庫資料，提供家長參考，但等家長走了以後， 部長卻指責她不應讓家長全盤相信商業掛帥的補習班，她的應對方式破壞了家長對學校的信 任，老師的一言一行看似不經意，其實這些細節都是專業的表現，而升學部長這樣快人快語 ，又願意提攜後輩的主管，實難得一見 3.學校沒有職務升遷，所以老師們一片和諧？ 只要有團體就會有利益衝突和糾葛，連續劇裡面，校長指派活動給升學部和三年級學年部， 請兩部門互相幫忙，但兩部門的部長不合，在校長面前互相推託主辦責任。連續劇裡是叫 部門，台灣人看不懂，如果換成行政處室主任和高三學年主任就很容易理解，當然，校內 主任之間不合雖然不是什麼新鮮事，但主管會議時，在校長面前失格叫罵大吵，這在台灣實 屬少見，台灣人還是相對善良客氣得多。各行政處室之間協同辦活動時也會因為工作分配不 公平，或是溝通不順利而心生不滿，活動越大，壓力也越沉重，主任們一時情緒失控...... 可以理解XDDDDD 4.老師只要管好自己的班級就好？ 從連續劇裡就可以知道，開學前高三任教老師必須要開學部會議(台灣是叫學年會議)討論學 年行事，這樣的會議在校園裡已是例行必開的會議，然而老師們課務繁重，要找出共同時間 開會，就像連續劇中演的一樣，只能硬是湊一個時段出來開會，有人會議一結束馬上又要趕 著去上課，有時候連廁所都來不及去。連續劇的升學部在台灣是沒有的單位，但就劇情內容 來看，這類的諮詢在台灣應屬教務處的業務，教務處如果要開處室會議，要配合組長們的空 堂及業務執行的空檔 ，也是困難重重。 但總而言之，老師並不是只要管好自己的班級就好，荷娜每天一打開電腦，行政處室十幾條 配合事項就從messanger傳過來，這劇情還原度極高老師絕不是內心只有學生而已... ...配合行政處室的各項雜務也是老師們的工作之一，只是我看到那劇情，內心一直想大叫 ： 有google雲端可以整合，不用一條一條傳啊啊啊 5.認真的老師就是好老師？ 荷娜開學前用心備課，做了一大堆的筆記和ppt，但在金以芬老師的施壓下，被迫交出自己 備課的資料，金以芬老師甚至以協同教學為由，不准她教比較深的課程。結果荷娜進教室一 打開ppt看到自己的資料被金老師改得亂七八糟，一時傻眼無法上課。升學部長告訴荷娜， 所有的老師都有教學的自主權，即使是協同教學的夥伴也無法干涉 升學部主任和同辦公室的延宇只瞄了荷娜的ppt兩眼，就知道她教學的問題所在，都問了一 樣的問題： 這些課程50分鐘教得完嗎？ 荷娜反駁： 這些學生應該要學，如果沒有教這些不是 不負責任嗎？ 延宇淡淡的說： 學生需要思考和吸收的時間。 其實這在教學現場這是再也平常 不過的對話。但許多自以為教育專家的外行人，認為教得多就是教得好，而沒有考量到學生 真正的學習需求 再看荷娜在教學現場裡更是狀況百出，想要用ppt教學，卻沒有事先熟悉電腦和單槍的配置 ，到了教室才發現單槍是壞的，單槍壞了也沒有事先想到備案，就傻等情報部(資訊組)來維 修，讓學生自習，白白浪費了50分鐘的上課時間，而且在台灣，資訊組是不負責單槍維修的 ，通常是由得標廠商負責維修工作。換言之，這種事若在敝校發生，通常由行政處室通知廠 商到校維修，至少要一兩天後才有維修人員出現，如果像劇裡說的是線路壞掉，搞不好沒零 件還要再等好幾天才能修好，甚至必須整台機器換掉。資訊融入教學只是課程的一部份，不 是全部，如果沒有單槍，老師也應有能力進行教學，所以我認為荷娜犯了在教學現場不可原 諒的錯誤 6.課表有那麼重要嗎？課程部到底在做什麼？ 這部劇中最令我拍案叫絕的就是排課表這個橋段，劇中的課程部，其實在台灣是隸屬於教務 處的天下第一組，教學組(有些大校行政人員編制比較多，所以把排課的業務單獨拉出來叫 課程組)。對老師們來說課表代表了這一年的作息時間，因此不可能不在意課表內容。劇中 的內容有些誇張的成分，課程部在開學當天才把課表email給大家這真的是太扯，因為老師 們必須事先備課，開學當天才知課表，不可能隨到隨時上場，曾遇過有開學前一天公告課表 的教學組長，已讓人承擔不起。 排完課表升學部的老師私下議論：難搞的人都給他們好的時間表，第一節和第四節都沒課 但儘管如此，在連續劇裡某位第四節都沒課的資深老師仍打電話對課程部開罵，批評她課表 排不好。這在台灣不但常見，教學組被當面拍桌叫罵，委屈掉淚的狗血劇情，現實中也在上 演(那個人當然不是我XDDD)。 而延宇明明事先提了週五下午不排課申請，但卻因課程部的疏忽被排了課，課程部叫他自己 去協調課表，看似冷血無情，但課程部的回答實在太熟悉： 我花了三週排80幾個人的課，動 你一個人的課，所有的課都要重排，現在已經沒辦法再重新調時間了。這就是教學組的辛酸 啊啊啊啊啊啊啊啊XDDDDDDD 不過平心而論，延宇事先提了不排課申請，但課程部疏忽沒有配 合排課，理應想辦法幫他解決問題，再不然在課表公告之前也應事先告知，這才是道理。另 外，我內心OS：3週才排完80幾人的課實在有夠慢的，本校的教職員比劇裡更多，新手 大約一週多，老手大約三四天就可把課表排完了，暑假只有兩個月，花三週排課表這也太業 餘了XDDD 7.上班族上班8小時，週五上五節課有什麼難的？ 荷娜聽到延宇想調課卻調不成，主動提出可以跟他調課，但延宇卻拒絕了： 調了課以後，妳 週五就有五節課，而且還跨兩個年級，妳才剛入行，不了解這樣的排課，會讓妳很辛苦 以高中的編制來說，五節課就是50分鐘5，中間的下課10分鐘要跑教室、備課、準備教具 、上廁所，是紮紮實實的上班5小時，剩下來的時間，老師要改作業、開會、吃飯，也有可 能要處理學生的突發狀況，五節課怎麼會不辛苦？再加上橫跨兩個年級，對老師而言也是沉 重的壓力，學習對象不同，老師要準備的課程內容、教材、教具、上課時使用的表達方式和 語言也不同。曾聽在小學任教、擔任科任老師的朋友說，她禮拜一有六節課，橫跨五個年段 ，她看到課表時簡直欲哭無淚，一下子要用童言童語在低年級面前扮蝴蝶姐姐，一下子又要 板起面孔跟高年級鬥智鬥力，一下子又要法寶盡出陪中年級孩子玩得盡興，每到下班時間， 她就筋疲力竭。課表排得滿又跨年段教學，不但對老師來說是挑戰，其實無形之間也嚴重影 響到教學品質，因此大部份的教學組都不會這樣排課，而劇中兩位老師看似平凡卻充滿 專業性的對話，也只有身在其中才了解箇中滋味了。 希望這部連續劇能保持這樣的步調和視角繼續下去，最後我要說： 徐玄振和羅美蘭實在太有魅力了 剛看完第3集(5、6集)，講到都已經開學了代課老師卻不知自己的合約期限(大驚) 而且竟然有五個月的代課合約，還沒有事先協議，這真是太過份了 在韓國這種壓榨代課老師工作權的情況 真的是常態 嗎？ 果真是地獄朝鮮 在台灣的代課老師甄試都必須在招考簡章中明確規範代課的職缺以及合約期限 如果劇中的情況都是真實的，那台灣的教育職場真的比韓國有保障太多 一個專業的老師應有能力在設備故障時隨機應變 而且現在的教師考試為了避免資訊能力競賽，都禁止使用ppt及電腦設備進行試教了 所以荷娜看到ppt不能使用就傻住，這段劇情真的太刻意了 而且說實在話國文課有必要一直用ppt上課嗎？ 通常半節課可以排除的故障都是比較簡單可以現場處理的，例如設定跑掉或是線路鬆脫 如果像劇中是硬體或零件故障，的確有可能用到整整一節課 因此事前的測試和熟悉環境絕對是必要的 同意1 板書仍有它不可取代的作用，直到現在它仍是最具有彈性和互動性的教學工具 投影設備壞掉這種事見怪不怪，沒什麼好慌張的 畢竟學校預算有限，投影機使用率又高，在報廢年限到期之前各種故障的發生都非常常見 前一天才收到課表不但令人傻眼，收到課表才知道自己的任教科目和班級也很刺激 我教書十幾年才第一次碰到前一天拿到課表這種空前絕後的狀況 難道行政制度崩壞ing成為潮流了嗎.....(哭哭) 資優班排課辛苦，不過大部份學校都會以普遍學生的權益為優先 教育部法規裡面的用語是資源班，廣義的資源班包含資優班沒錯 但若細究法規說明指的應該是身心障礙類學生 我自己的經驗是，儘管已經將身心障礙類學生最優先進行區塊排課，難度就已經不小 一排進去該班級的課表完全卡死不能動，全校都要配合這些班級 但排課還要考量專科教室共用、學生行進動線、教師跑班狀況、配合學校共同活動時間 游泳課、本土語課等要配合外聘教練(救生員)和外聘鐘點教師上課時段不能亂排 還有些課程必須連續兩節上不能拆開、也有些課程要隔週上課，所以有單雙週課表.....等 後來有些課我實在排不進去，所以事先跟資源班老師告知 但他們都很客氣的說，能配合七八成就已經很好了 (我們學校老師真的人都好好 T口T) 因為是普遍學生受教權益為優先，大部份學校應該沒有心力兼顧到資優班 尤其貴校規模又大到15個班級.....這點相信資優班老師應該也能理解 補充mr大說明 國小導師是包班制 所以只教一個班級多個科目 大部份不會跨年段 現在因為教育環境不同 偶而會有導師配課配到別的年段教某些科目的狀況 音樂、體育、英語、電腦等科目因牽涉專業證照或特殊專長 大部份會是科任老師任教 小型學校因為人員編制不夠 有時候即使導師沒證照 也會要求導師上這些課 公立小學科任老師的基本節數是19節 私立更多 (我不知國高中情況 歡迎版友補充) 而且現在很多學校會要求老師們超鐘點上課 如果學校規模不大 大部份科任老師都會跨年段 而且也有些科任老師覺得需要搭配不同年段教學 所以有些領域會先開會溝通分配好配課年段後 再跟教務處協調怎麼分配年段。好看，推。先推個。這齣跟台灣教育環境有可以互相對照處，也有。韓國獨特的教育文化，真的蠻多值得思考的。我也覺得荷娜的第一堂課設備故障就完全無法上課有太。刻意的菜，他們面試試教時也是只有白板，通常這種時。候就是投影螢幕一升起來直接用後面黑板了。。設備故障的橋段我唸書時也發生過，雖然沒有到一節課。那麼誇張，但也用掉了半節課。推。推  一開就停不下來的好戲。哈哈我有跟朋友討論到這個問題，以荷娜在面試拿到範。圍半小時內就可以擬好上課內容演示的能力，第一次上。課投影片無法用應該不會到無法反應才對，畢竟那內容。也都是她自己做的．不過因為前面有鋪陳她第一天的荒。亂，所以浪費掉整節課可能就當作最強烈的初次挫敗吧。不然板書跟口語真的是基礎啊。然後因為這間背景設定是私立學校，所以可能不符合規。定的濫用人力情況會更嚴重。現實有遇過投影設備壞掉XD  這也是為什麼板書和口語表達是。老師的基本功。設備故障不能臨機應變讓我有點傻眼, 好歹補教界(?)出身。真的只能說當天身心俱疲, 狀況不佳去解釋了XDD。感謝推薦，看完文章太有共感很想追這部。不過我真的曾有。前天晚上才收到課表的經驗……大傻眼……。不過black dog還是很好看啦, 哈哈。在那個只有板書的年代, 我真的覺得寫的又快又整齊又滔滔。不絕的老師們真的很厲害XD。有些狀況只是為了加強效果而已 不用太計較XD。風格很像女生版的未生 偏重職場上同事間的互動。從一開始被人看不起 閒言閒語 但是主角還是繼續很努力。看了這篇立馬想追！當老師的很有共鳴T^T。這部很好看，但對於教育現場能吐槽的點也很多，不過。畢竟是戲劇，誇大和非現實的成分不少，不要入戲太深帶。入主角就好。。升學部 是不是有點像輔導室啊（只是台灣的要碼很溫馨要碼很。沒用）投影機這我很好奇就是，在我成長過程都大部分是由學生。搞定欸，小學總務股長、中學小老師、大學班代，真的有問題不。行老師上課前就會知道了，但不知道其他人經驗是不是這樣。升學部不是輔導室，他們另外有接近輔導室的單位是叫。做wee class的諮商室，是法律規定學校一定要成立的。這齣目前還沒有出現學暴之類的問題，有的話這單位就。會出現了（我在情報文裡有放高中部門簡介可以參考對。照一下，因為跟台灣不完全一樣）。他們的升學部要負責招生與升學相關事務，在台灣的體。制下比較算是教務處的業務．我們是把教跟學分離,。他們是把我們的教務跟學務放一起然後分成三部門。補張組織圖 https://i.imgur.com/oNG2TWp.jpg。多年前曾是流浪教師的人路過淚推QQ。e大那現在是正式老師了嗎？。哈哈沒有 後來就轉換跑道離開教育界了XD。原來。好多正在身邊上演的現實呢(淚）btw連兩年課表都是開學。前一天才拿到...。不知不覺挖出一堆老師，但是身為老師看了真的心有戚。戚焉，覺得終於有人把老師的心聲說出來。特別是排課認真崩潰！！！我是在資優班，原本想說按。照法規，特教優先排，殊不知我去的學校資優班最後排。，我學生分在15個班，要排課根本堪比不可能的任務。前一天拿到的舉手 我今天七加一節 六個年段 哈哈哈哈。我也有13+3個班 人名根本記不完。咦? 現在都會跨多年級嗎? 以前中低高年級都是不同組的老。師耶! 除了音樂, 體育這種, 還是我年代真的太久了?XDD。不過以前是唸規模不算大的私立小學啦! 一個年級7~8個班。然後, 國高中各科基本都是帶三年, 還是其實老師也教別的。的年級, 只是學生不知道? @@a。科任老師被跨年段算常態，然後國小跟國高中不太一樣。對，看到第四集時我一直想到未生，整部戲氛圍很好，沒有。那位演員是多餘的。國中基本節數18節，導師或行政會減一點，國英數這些主科。不會跨超過兩屆，另外像我這裡班級數少，又教社會科，所。以跨三個年段，但還是會因為課堂數不夠，所以需要另外配。課(如家政等綜合領域課程)，另外現在國中很多老師都身兼。導師或行政，專任少很多。教職打滾十餘年，看了此片真的很有感觸。非正式教師的壓力和不公平，真的只有圈內人能體會。另外，學校教師不是只有授課工作，行政輔導等業務也是很繁重。真是推薦的好片!希望女主角能在高壓下自我成長。推原PO，內行人寫的影評啊!!!。在公立代課加保還是自己去要求的QQ而且也沒有簽約。推好劇、推原PO的影評！。國小科任是20節 導師16節。我懂，大家都覺得老師很好當，真的黑人問號。各縣市的基本節數規定不同 台北市是科任19 導師15。但其他縣市的國小似乎多是科任20 導師16。其實台灣的代理老師也是有代理原因消失無條件解聘這一。點，所以合約變5個月真的很有可能。另外，我看到設備。出問題不能解決時，一股莫名的火就上來了。不過我也真。的曾經遇過第一年代理的同事投影片出問題真的就不能上。課，打電話到教務處求助。最後真的推一下一天五節課。壓力超大，畢竟要自言自語（？）不能停五個小時呀。的確有代理原因消失無條件解聘這一條合約 不過這些都會公。告在簡章上 報到的時候也應該讓老師知道自己考上的是頂替。哪一個缺 像育嬰留停 很容易就會遇到這種狀況 但無論如何。到職前 事先讓代理老師知道並簽約 這應該才符合法理程序。所以我驚訝的點是 都開學1個月了 老師們竟然還不知自己考。上的是哪一種代理缺 也還沒簽合約 這充滿不公平啊