以下有雷 看完第13集最後崔系長因為夢的緣故救了洪珠跟宰燦， 依照劇中宇卓的推論： 被救的人主要會夢到自己的救命恩人 那這樣之後洪珠跟宰燦是否也會開始夢到崔系長了 本來還想說做夢的輪迴不知道會接去哪裡，沒想到這就接回來了 目前已知做夢關係： 洪珠 宰燦 宇卓 崔系長 看到現在有個疑問： 1.洪珠最初做夢的原因是什麼，且似乎也是以宰燦為主，難道宰燦小時候也曾救過洪珠？ 2.從第13集看來，崔系長之後可能會因為當年的點滴殺人案被宥凡牽連下水， 這個案子應該會做為制裁反派宥凡的最後案子吧， 希望崔系長不會因此有什麼可怕的下場。 3.關於宥凡的揉紙小動作，這個梗編劇鋪很久了，感覺可能會成為抓住宥凡的一個關鍵？ 期待編劇在後面幾集的解答。 所以應該也是有人曾救了洪珠洪珠才會開始做夢吧?目前看來可能是宰燦? 我也有這樣想到XD 這樣應該就可以解釋為什麼前幾集的咖啡店女店員之後就沒做夢了(誤。編劇這是應變XD。洪珠是作夢的起源，小時候同時救了宰燦跟系長。所以兩人才會開始作夢，應該是這樣。不要心懷感恩就不會夢到了(不對吧XDD。美感咖啡女店員我的解讀是她並不知道當時他會死耶。洪珠是病源(?)  其他人是被他感染XD。（前面怎麼多了美感兩個字哈哈 店員是蠻美的沒錯）。我的意思是做夢的人應該要知道自己本來會死而被救才會做。夢？。可是系長夢中宰燦和洪珠沒有死亡 所以不一定是必死局。如果是必死局 照理說原本三人應該都會夢到。洪珠是作夢的起源在認識宰燦系長以前啊!跟爸爸打棒球就會。預言夢了!不是嗎?。與生俱來?。可是洪珠連路人都會夢到耶～～～應該就是編劇讓她。夢就開始啦哈哈哈哈。洪珠應該就是作夢傳染病起點 加油站抽菸大叔也沒救過洪珠。為何宰璨小時候就被洪珠救過 但長大後才夢到洪珠啊。洪珠無關法則 她不管誰都可以夢 她只是開始做夢的開端。可能是被救的必需要互相看過對方才能做和那人有關的夢?。說不定編劇根本不打算解釋哈哈。系長有夢到兩人會死喔 他有寫在本子上。我也感覺沒打算要提洪珠為啥最一開始能做夢了 說不定編劇。忘記洪珠用那法則說不通了。洪珠夢過爸爸媽媽 大叔 女店員 因為是源頭所以不需要法則。宰燦弟弟和樂透號碼也夢過 之前有播過牆上便利貼有樂透XD。不要心懷感恩XDD。說不定洪珠會作夢的源頭是來自過世父親的奇跡或恩賜。之類的XD像秘密花園那樣…。可是洪珠是爸爸死之前就能夢的 他就是先夢到爸爸會死呀~。可是爸爸過世的事情她也有夢到啊XDD應該是先天就有？。啊~對齁忘記前面了……請忽略我。或者洪珠小時候有瀕死經驗？。洪珠是病原體 其他人是 (圍繞在她身邊) 的帶原者。這樣就比較好說明了 囧。追究洪珠沒啥意義 就天生特異能力吧。朴編筆下總是會有一個無法解釋的人XD。本來就有預知夢一說 洪珠應該天生有預知能力但從沒。成功改變過。我把紙屑視為他的一部分良心，結果最新的一集女壞人。把律師的良心都拍掉了XD。洪珠被宰燦救過啊，跟律師的車禍若發生洪珠最後也會死吧，。所以夢以宰燦為主。我覺得宇卓提出那規則應該只是編劇藉由宇卓發問,找個理由。稍微合理化一下宰燦宇卓和崔系長能開始做夢的原因設定,不。然大家就會問為什麼其他人不能做夢,明明大家都在夢時代XD。比起有沒有心懷感恩XDD  感覺做夢的原因是有沒有親身。感受的頻死的感覺再被拉回來吧？女店員雖然被救但不是。頻死邊緣被救的。洪珠是與生俱來的預知夢能力。救了宰燦跟警察大叔後，可。能洪珠沒遭遇大危險，再加上分開太遠。（傳染能力不夠）他們倆喪失預知夢能力。宰燦13年後再遇到洪珠，洪珠有大危機，宰燦遇知夢能力開。啟。崔系長應該也是再次碰到宰燦跟洪珠才又開始夢。預知夢能力可能要救人者有危險，被救者感恩，兩者相離。不遠（在50公里之類），能力才會開啟。以上都是瞎猜，編劇說了才算XD。感覺崔系長因為被小宰燦小洪珠救起後，就開啟了預知夢，。但因為主要是被宰燦救起的，就只夢到和宰燦相關的夢，且。崔系長夢到失火後的反應，一般人都是先懷疑，像宇卓跟宰。燦第一次也只是覺得是作惡魔嚇醒而已，但崔系長是馬上拿。紙筆記下來，跟洪珠一樣作夢後也是先寫下來，且宰燦他們。常搬家，卻能馬上知道地址寄錢給他們，或知道宰燦捲頭髮。的小動作得知，崔系長作預知夢也有很長一段時間了。。推樓上 系長在醫院醒來說的話 感覺那時就有做一個夢了。感覺崔系長是因為當時他自殺時知道宰燦救了他（洪珠也。有救他但他不認識）所以從那時候就開始夢到宰燦，才會。不管宰燦他們搬到哪都能寄錢給他吧？至於後來能夢到洪珠。有可能是因為之後認識洪珠才開始夢到。可是咖啡店員在宰燦的夢裡面不是死掉了嗎？（夢裡的新。聞是說殺害弟弟妹妹）這樣咖啡店員不是應該會夢到宰。燦嗎？。但是咖啡店員不知道自己會死～～。覺得咖啡店店員有夢到欸 還特地提前準備點心(韓版)。咖啡店員有做過夢 但就那一次的樣子。覺得咖啡店小妹只是因為他們常光顧 猜他們會來 不是做夢。因為小妹根本不知道自己會死 而且他只是感謝他們兩位。讓弟弟的死真相大白而已 不是感謝救了自己。可是宰燦跟卓卓在之前就知道自己會死嗎？而且躲到頂。樓帆布下的時候都覺得自己死定了吧，畢竟哥哥都都殺了。二哥了剛才在樓下拿刀刺人了～ 我覺得沒做夢可能是因。為他們現在都在家吃飯了XD店員碰不到他們XD。我也覺得咖啡小妹沒預知夢，只是常客準備，她連自己會遇。到火災都不知，更沒瀕死被救經驗。她有瀕死體驗喔，被洪珠救了之後她說覺得手很燙，下。一幕是宇卓說雖然沒被撞但感覺像被撞了一樣，所以。我覺得咖啡店送餅乾可能也是要設定小妹開始做夢，只。是怕太多條線後來就乾脆拿掉了。因為導演很累，所以不想繼續開線XD。咖啡店送餅乾好像是韓版才有,如果還有後續,那就雙包劇情。了,這個應該不太可能。說不定最後是說他們三個一起去咖啡店，然後店員跑出。來跟他們說：一直夢到你們發生不好的事，看到你們能。平安真是太好了XDDD（全劇終）。我覺得是他們說的 有沒有一種感謝 想要報答的想法。要到以身相許的程度吧XD。卓卓想以身相許 在餐桌提到報答看著宰燦眼神好深情。咖啡店小妹只有手臂有燒燙的感覺,所以不覺得有瀕死吧,而宇。卓除了覺得有被撞到的感受外,同時也有親眼目睹自己可能會被。撞死的可能性..更加重了瀕死的即視感。不要心懷感恩 好好笑XDDDDD。洪珠大概有那體質吧，她夢到很多人是跟她無關的