電視劇演員話題性排名出爐 《她的私生活》金材昱居首 https://i.imgur.com/U9KGPwB.jpg 韓國TV話題性分析機構 Gooddata Corporation 發佈了2019年5月第2週 (5月6日至5月12 日) 的電視劇演員話題性排名。 第1位 : tvN《她的私生活》金材昱 第2位 : tvN《她的私生活》朴敏英 第3位 : tvN《Abyss：靈魂重生的玉石》朴寶英 第4位 : tvN《Abyss：靈魂重生的玉石》安孝燮 第5位 : OCN《Voice 3》李荷娜 第6位 : OCN《Voice 3》李陣郁 第7位 : SBS《綠豆花》曹政奭 第8位 : KBS2《監獄醫生》崔元英 第9位 : SBS《初次見面我愛你》金英光 第10位 : KBS2《監獄醫生》南宮珉 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111141612imadnews。推推~。祝咖嘿呦～歐巴～躺慾路吧。收視率給我上去！！。推材昱歐霸！！！！！。電視劇話題TOP10第一也是私生活XDDDD。哇～恭喜獅子歐巴！！。推材慾歐巴。推材昱！！！希望私生活熱度越來越高～～～～。材昱歐巴走慾路！！！！。太感動了，終於第一!!!。這是必須的!!!!專注自家!!!推金材昱推起來XDD。歐巴～好棒呀！大發！。金材昱必須推！。金材昱衝啊 朴敏英衝啊 私生活衝啊!!!!!。必須推啊啊啊啊啊啊！。為什麼人氣很熱 但是收視率不高呢？。因為這不是晚上8:30可以看的劇啊啊啊。走慾路啊啊啊（肯定是中年婦女們不想在老公面前大剌剌的。看 都是等孩子老公都睡了才爬起來用網路暗戳戳的露出姨。母笑的偷看。因為主要收視族群大多都用手機官方APP或電腦收看，但沒有。計入收視調查。話題度很高和NAVER TV點閱率也都衝很快，但是劇組好像對收。視率還是有點在意QQ。真的沒辦法闔家收看阿XD。請劇組瞭解這部真的不是能闔家收看的劇，絕對是要。等一個人看時才能對著螢幕傻笑癡笑的啊XDDD。推材昱歐爸！！。排卵排起來～。XDDD 卵排起來XDDD。不是tvn的電視劇嗎？為什麼要網路看。好棒!話題性衝上第一了~~希望收視率也往上衝啊!!!。我覺得除非是自己住，或者家裡有兩台電視，不然九點。半這個時間，爸媽根本還在客廳看電視！他們對站姐/迷。妹這種題材，應該是沒興趣！。不用迎合全家收看啦，只要吻戲韓網評論酸演員和劇。情，最後還不是去點閱來看XDD，請盡情親好親滿，成。人的愛情，無極限的成德腦內小劇場、迷妹的追星史。Voice沒幾天也能衝進前10。推。恭喜。衝啊。金材慾!!!。推。推1 & 2。大發！！！！。推敏英推材昱～～～～～。推推金材慾~~~。推獅兔CP!!。ig趕快突破三百萬吧！。怎知道劇組很在意呢？。歐巴歐逆走花路吧。粉絲這幾天做食物應援後記提到的 就說真的除了收視率其他。都很好 所以覺得很可惜。沒關係歐巴快來台灣我們可以好好讓你感受一下XD。如果大家躺成一排，他不知道會有什麼反應厚？。推啊啊啊啊啊。用自己角度解讀收視差根本沒意義 什麼只適合偷偷看不。能闔家觀賞都只是藉口罷了 有多少劇設定更狗血 吻戲激。烈 收視還是爆表 只能說 這齣劇就目前來說就是抓不到。大眾眼球 以我角度來看 編劇則是一大主因。也有可能是劇情除了主線之外，副線都薄弱，整部戲幾。乎只靠男女主角的火花撐著。劇情真的沒什麼進展，除了愛情戲很優，美術館和和藝術品。的內容真的太少，反而男2和女2的劇情還比較多。推推推推材慾偶吧！！接下來也請親好親滿！。可是當初金秘書也是類似呀…收視卻很火爆，不解。因為很多人為了朴敘俊看的吧。劇情太鬆散。太開心了，繼續走花路吧......。靠著男女主在撐+1。美術館職場這部分沒有刻畫的很深刻有點可惜。金秘書沒看完，不過記得其他配角都蠻有趣的。必須推材昱！。好期待好期待明天呀！。金秘書我比較喜歡前半,超乎常人誇張搞笑的副會長,戀愛後變。得太正常反而比較不喜歡,私生活就會像這次的推文一直想要把。劇情真的不好 收視率會這樣很正常 真的是靠男女主角在撐 但。金祕書副線編的很有趣啊 私生活的副線真的不怎麼樣...。跟男女主說"給我親",但配角面金秘書強很多啊!。劇情一般，為了男女主角看的，金材昱繼續走慾路吧！我躺。慾路XD。不是粉絲的觀眾看劇 看這種劇情應該早就棄劇了。時安明顯比男二討喜，想多看他跟迷妹的糾葛 但編劇...。但這齣劇因為館長的人設收編很多新粉絲（至少我是）XD。雖然劇情真的很平淡～。但是接下來劇情要是不平淡，編劇就要收刀片了。剩六集，編劇把該收的線收一收就好，賣亂啊~。這部戲的劇情真的往前走的只有男女主角的愛情XD。跟當年的步步驚心一樣 收視不好 但討論很多。今天客the guest劇組送咖啡車給金材昱了~。其實我也不在乎男女二那些支線啊，嚴館長還比較有梗。嚴館長我都在注意她的衣服XD比女主角好看 幾乎都不一樣XD。這作家好像是新人編劇 我只希望不要狗血老梗爛尾 連材昱歐。巴都無法收拾的地步。希望編劇好好收+1 杜絕爛尾啊啊啊 想看甜蜜夫妻生活啦吼。推金材昱 希望來辦FM。推推材昱喔爸！！。其實很想看時安這個角色會有更多的著墨，可是看來編劇。似乎沒這打算（苦笑）。早在前面就該寫了 現在只想看館長德美 希望小時候不要虐。太久。推敏英！。好棒哦 終於有人送咖啡給材昱了。沒關係 讓材慾可以大火走花路（慾路）就可以了！。這幾天都有應援啊 兩位演員都有喔。材慾推～。來台灣吧 切拜～～。https://i.imgur.com/tw86WD5.jpg。https://i.imgur.com/A0P8R96.jpg。有材昱敏英就是要推推推阿！。歐巴歐巴。不在乎收視率+1，好好收尾吧！難道還要玩誤會分手車禍意。外狗血梗嗎？。推行走的春藥！。材昱必推～～。材慾歐巴推起來（♡∀♡）。第一次把男明星放桌布！！。演員劇組會在意收視很正常 因為這就是最真實的反應QQ。終於可以叫歐巴了。獅子館長讚XDDD。上面那篇接力曬圖的滔滔不絕了快24小時了XD。歐巴加油 但編劇趕快推進劇情好嗎？。https://i.imgur.com/7GisPki.jpg。走慾路吧！。這劇只能一個人偷偷看，笑的像花痴不好意思和別人一起。材昱獅子館長必推！第一名實至名歸！收視率衝起來+111。終於等到今天了!!!。拜託今天滾床！。材昱敏英推推。https://www.youtube.com/watch?v=JZgmF0ns2f4。最近都狂搜材昱的視頻。就是今天了！。希望他可以快點來臺灣TTTATTTT。推材昱～～～。材昱歐爸大發～～～。希望可以趕快來台灣。想見本人+1 敏英見過多少男神啊 一直誇他帥的沒幾個XD。頭一次看到敏英一直稱讚搭檔的男演員帥，很想感受一下到。底有多帥XD。很想見本人+1。金材昱很像以前一位演瓊瑤戲的演員。金秘書我也沒看完 其實金秘書劇情也蠻虛的 但收視率卻很。好 這部收視率卻起不來滿奇怪的。材昱大發～這篇也讓它爆吧！XD。我來！。哈哈 像瓊瑤的之前有討論過。金材昱拜託來台灣。來台灣吧！！。希望這齣下檔後 材昱IG可以衝到百萬。推！快來辦見面會！好想見本人。材昱快來台灣～～～！！。材慾必推!!!。集氣！！希望來台灣開見面會！！！。張佩華 https://i.imgur.com/FGLgtQi.jpg。https://i.imgur.com/P7hDpas.jpg。我也希望他來開見面會一定搶票。是有點像以年輕時的張佩華。有點像，只是材昱更有個性的魅力帥，張佩華是斯文乖乖牌。連這篇都爆了XD。這齣的收視群可能是。1.沒空準時坐在沙發前看電視的人。2. 家裡沒電視的租屋族。推 敏英