原本只是想說中和一下最近看太多的愛情劇 剛好看到簡介想說這部好像蠻懸疑的 感覺有點可怕 我應該不會想要一口氣看完 於是就先看個一集是個水溫 結果欲罷不能 一口氣就把存檔全看完啦 現在陷入on檔追劇... 除了男女主角都很會演外 劇情的緊湊程度、懸疑和有趣的比例等等都拿捏得恰到好處 總之就是一部意外的好劇 不過劇情中有個小問題，想問問大家 以下防雷頁~ 關於大力水手的身分，看推文好像很多人都猜是檢察官 但在阿波羅死前說的那一句大力水手還在等我 讓我解讀成大力水手也死了 所以現在阿波羅要去找他了 如果是這樣的話大力水手應該另有他人 可是又看到檢察官在套問(?)女主角的過程提到零食的地方檢察官明顯表情有變了一下 照理說喜歡的零食變綽號應該是只有他們三個人才知道? 所以大力水手很有可能是檢察官 這兩個地方讓我覺得有點矛盾 還是說我過度解讀阿波羅死前說的話呢? 或是還有其他線索我漏看了... 。覺得是檢察官 直覺XDDD。鏡頭講完大力水手那段後面直接切檢察官 讓我覺得就是。指檢察官XDD。卜派應該就是檢察官了。他還去看阿波羅火化呢! 雖然他說因為是無家屬的遺體 不。過這應該是在呼嚨金壇的。阿波羅可能以為卜派死了，但其實沒死？。對耶也是有這個可能!!。阿波羅說「卜派還在等著我」不見得是指他也要去找卜。派（所以卜派已經死了），而是卜派還在等著他去找他。復命。（死前說的話用有遺願未了而不是心願已了，得。到的結論就會是卜派還活著，而且一直跟他有聯繫）。我也有同樣疑問~ 不過我想看下去就知道了XD。有點恐怖遊戲的感覺。有看到兩個版本，一個是還在等我，另一個是還在等你，。不管怎樣我都覺得卜派是檢察官～。覺得是檢察官+1。同個教會摧殘出來的孩子，一個當檢查官一個變殺人魔~好謎。喔~。覺得檢察官，不知道他是不是有目的性的留在那些壞人身邊。會讀書的就培養他到檢察官，不會讀書的就讓他去當殺手，一。種米不浪費的概念。覺得看得出來朱檢不是完全情願留在那 但可能又難以脫。身 等爬到更有權力的位置 說不定會反擊他們。可以想見朱檢跟千載仁 (為了保護金壇) 會鬥得多激烈。這之間的反轉只要編劇編得精采，絕對都很好看。這部到目前為止真的很好看 同覺是檢察官+1。朱檢應該是小時候逃走,被抓回去,被虐被打得更慘,就不敢。逃,他被白爸打都不敢反抗。尚久真的是很典型被長期家暴,。虐待,性侵的孩子。。飾演檢查官的從愛情的溫度就注意到他了。覺得女二是卜派叫阿坡羅去綁架的。我倒覺得是白叫韓尚久綁的。期待看朱檢反轉對教會大反擊+1。卜派應該是檢察官＋1，本來也是認為卜派死了阿波羅要去。找他。但是那張紙條寫著找到小星了，卜派。感覺阿波羅。已與卜派相遇，找小星是他們共同的心願。。https://youtu.be/vdchz6fkvzE。這個剪輯算清楚介紹幾個人的關係了,連小時候都有剪到。朱檢之前演洪吉童笑的很帥的哥哥 >///<。有人覺得女二有點像子瑜嗎。阿波羅已經被虐待到喪失正常思考能力了，一方面找到小星。還提醒她要快跑躲起來，另一方面又會抓狂把小星吊起來踢。走墊腳椅子-.-。疑問:為何阿波羅說:他們不會放過小星妳的?。因為她知道集體自殺事件其實是謀殺 當初在現場存活的。人 如果沒站牧師那邊 應該只能被滅口吧 卜派和阿波羅。都在他們底下做事所以才能活著。只有小星在爸爸保護下離開了教會。我覺得阿波羅會吊小星是因爲他覺得殺了她是保護她，。所以前後行為在阿波羅心中是同樣的邏輯。。只有我覺得小星的爸爸不是親爸爸嗎？。啊? 會是親爸嗎? 印象中小時候抱小星逃跑時也沒叫過爸..。(其實前2集我沒很認真看XDD 半夜看的..愛睏)。覺得檢察官在阿波羅火化時眼神有點動搖……（推檢察官。是卜派。看時就覺得是檢察官