之前一直在潛水，首次在韓劇板發文，請多多指教 因為最近有幾部中意的韓日劇在愛奇藝上架，所以開始想買愛奇藝的VIP了 可是網頁版畫面跟手機版畫面卻只有信用卡跟電信小額的選項，因為某些原因我不能用這兩 個 然後又聽說朋友有用超商繳費成功買到VIP，可我怎麼樣就是找不到超商代碼選項 想請問是我的問題嗎，也想問問各位大大是怎麼購買VIP的 居然被改了嗎 QQ我晚了 是因為之前有買，續費才能用超商嗎 您好，已私訊了 哇原來是這樣，大感謝，幫大忙了。我也是超商繳費的。剛去看現在好像沒有這個選項了。我是過年前買三個月超商繳費的後來要續年後再看就沒有了。超商繳費好難等..QQ。我的續費頁面還是有超商代碼這個選項欸。請問超商繳費的朋友都是初次購買嗎?。我也是超商繳費 去年底優惠999買的 很少使用 日劇很少。韓劇不是都有 我大部分都下載再看。我有一組愛奇藝年費折500元的序號(上週參加愛奇藝活動。送的)，需要請再私我。你要把自動續費的勾勾取消掉 才會有超商繳費的選項ht。tps://i.imgur.com/vB36srh.jpg。樓上c大得分!!。感謝c大！！。iOS系統限定自己的金流系統，無法綁超商。所以只能透過PC或安卓系統才會出現代碼唷。感謝C大。也想買，但覺得實在有點貴..netflix可以和人分，這完全。無法。我怎麼記得可以重複登入(⊙_⊙)。可以重複登入哦！（同時在線觀看2台播放器）