這集是真相公開，及各方問題的和解XD (啊不過極少數事情還沒全解開就是) 劇情概要感想 這集開頭接續上集東燦把後來找到的二十年前冷凍實驗時的錄影畫面放到節目公諸於世 錄影畫面也錄到了當時博士為何在要解凍東燦和美蘭前不久時，突然離開了研究室，導致 兩人無法如期被解凍 東燦知道電視台會因他這次行為做出懲處，但他也表示不後悔這樣做 社長和賢基又開始煩惱現在事情被播出來，那他們也會被調查到當年的隱瞞動作， 東燦說希望他們能老實一點配合檢方調查，但也不用太擔心，至少不用吃牢飯，因為公訴 時效也過了 冒牌會長李亨斗在會議上說電視台那些都是捏造的，但董事們要求他證明他是真的會長 而這時真正本尊會長李碩斗和他的兒子一起來了，他表示他是李碩斗， 在僵持不下時，一旁的一個老董事說，當年老會長要讓李碩斗接班時，他有在場，聽到那 時老會長有囑託一件重要的事， 如果是真的本尊應該就知道是什麼事， 冒牌會長李亨斗說不出，而真正李碩斗正確的說出了那件事，也證明了自己是正牌會長 李亨斗也被警方因涉嫌殺害會長夫人等的事情帶走了 黃博士後來也被救出了 夏英被問訊關於她和李亨斗的交易，也被問到了那個錄音 而後路上遇到也來被問訊的東燦，但夏英心裡五味雜陳，什麼也沒說就走了 夏英可能覺得她這一路走來總是被東燦牽著走 李碩斗也去見了李亨斗，問他過去為何要這樣做， 李亨斗說他想成為李碩斗， 也提到了當年只有李碩斗的兒子和李亨斗能輸血，但兒子年紀太小無法輸血，李亨斗也故 意不出現 最後家屬們只好讓李碩斗進入冷凍艙，希望能保住一命 東燦回到了辦公室 和對面的美蘭玩起了筆記本對答，什麼芝麻小事都問美蘭XD 美蘭不勝其煩，叫他到剪輯室談一下， 原來東燦是在回應他之前答應美蘭的會任何事都和她商量的XD(根本就故意逗她XD) 美蘭問東燦到底想幹嘛~並且要東燦別再問她了XD 東燦果然也沒再問，直接動作吻了美蘭一下XD 在剪輯室裡沒人看見，兩人想擁抱一下，結果體溫上升，手錶就像糾察隊一樣發出了嗶嗶 聲XDD 東燦向電視台遞了辭呈 美蘭說他怎麼沒和她商量一下，東燦耍嘴皮子的說是你要我別再問你了的啊XD 東燦也要美蘭和他一起離開吧，並說他也不放心美蘭和志勳一起在他看不到的地方XD 美蘭理性的回絕了，表示兩人間需要有一人的工作穩定才行啊XD 賢基倒是很高興一直壓搾他的東燦要走了XD所以賢基也不跳槽了 東燦成了無業遊民，說想做youtuber，家人看東燦現在這樣，還以為他可能會自暴自棄， 要他堅強活下去XD 後來有公司想高薪挖角東燦，但東燦不想被合約綁住，也就回絕了 夏英也想辭職，但被社長挽留 英善和黃炳深平和的離婚了，英善說看在黃炳深那時說他想好好當志勳的父親這句話上， 她才願意放手離婚， 並說不會去弄掉黃炳深他靠著英善家關係才有的教授位置，她就以此當作給黃炳深的補償 金； 少了別人的庇蔭，她對黃炳深說以後就只能靠你自己去保住位置了 東燦家的水管壞了要修一週，家人們各自有借住的地方，而東燦不想跟著去住，加上二十 年了也沒有還在連絡的朋友， 最後去了美蘭家借住 東燦也見到了黃博士，博士說不久後就能讓他們恢復成正常人的 東燦和美蘭就住在隔壁間，熱戀的兩人自然想見面 但見面吻了沒幾下，手錶又響了，東燦說房間太熱了XD我們還是出去吧 就去了汗蒸幕，但是是到降溫的冰冷房區XD 兩個冷凍人和平常人相比，是怕熱不怕冷XD 東燦送美蘭上班，自己雖然辭職了但也一直還在電視台裡閒晃XD 社長這邊原來還沒簽東燦辭呈，只是想讓他先停職就好，因為電視台還是需要東燦 賢基積極想要社長讓東燦走，還問出說自己和東燦掉到水裡社長會救誰的這老問題XDD 社長說他才是掉到水裡，自身難保了XD賢基還不死心追問到底救誰，社長說馬東燦馬東 燦馬東燦XDD 東燦知道夏英還是辭職了，並也得知原來夏英當年在東燦失蹤後，她有找到其中知情的助 導，想一起去警方那報案，但被助導回絕了的事 東燦心裡有點震憾，找夏英來談談 東燦表示一直希望夏英能說出埋在心裡的話，希望當時能說一句她也有想去找過警方，能 說媽媽生病需要錢，所以只好配合電視台等等的 東燦說他醒來回來後，當時讓他最痛苦的不是面對這二十年環境的變化、也不是電視台的 隱瞞實情，而是得知以為夏英那時捨棄了他的事 夏英只表示是她沒能堅持下去繼續找他、當時也的確為了事業而捨棄了他，是她的錯，她 也討厭自己，所以要東燦不要原諒她QQ.. 來到頂樓想找東燦的美蘭，正好看到了夏英抱著東燦在哭.. 下集預告 美蘭在意東燦和夏英現在是怎樣的關係； 東燦似是先去接受了博士的實驗藥效； 美蘭被黑衣人襲擊； 最後是美蘭的話，說就算我進了冷凍艙，也不要一起進去.. 這集很多事都差不多解決了 英善和黃炳深兩人能和平的分開這段劇情，我覺得很好 而在談戀愛的幾對也順利的繼續戀著XD (另外我個人蠻喜歡目前為止東燦逗弄美蘭的各橋段~XD不知道是不是也因為是小池的關係 ，特別打中我的點吧XD) 現在大概只差冷凍人如何恢復成正常人這件事 這集最後應該就是表示東燦和夏英的和解了吧 我覺得夏英是愛著東燦沒錯，但更在意自己些，加上她是內斂不太直接的個性.. 相對美蘭就比較直接表現的那種(有時還真的太直接XD)，但感覺東燦也許和她相處起來比 較輕鬆(?)XD 不論如何，現在情況已經變這樣了，時間也無法倒流.. 現在劇情我在意的是，前某集開頭提到美蘭2021年在冷凍艙，是發生了什麼事? 希望最後是好好在一起的結局~不要是悲劇~~XDz 。希望第一次看小池的戲，別悲劇收尾。。。同希望~。編劇不要破格來個悲劇或什麼奇怪的結局就好XDD。另外，我回頭看我寫的這些集的文真是落落長XD就當是。劇情記錄吧XD"再幾集就完結了。不過若要看文，覺得建議還是直接看劇比較快也較準確。啦XD。以這劇的風格太可能會是悲劇啦 希望別收得太奇怪就好XD。*不太可能 打太快XD。可能要再冰一次，才能再進行正確解凍程序XD。是說夏英頭髮放下來之後比綁著馬尾好看。東燦真的是美蘭向日葵，無時無刻都在關注她。向日葵這說法很貼切~xd