劇 名 歡迎來到第2人生 官 網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/welcome2life/index.html 電視台 MBC (月火劇) 首 播 20190805 時 間 每週一、二 MBC 08:55 (韓國時間) / 07:55 (台灣時間) 集 數 32集 (一日2集) 編 劇 柳熙京 《為純情著迷》 導 演 金根洪 《讓女人哭泣》 演 員 鄭智薰 《Sketch》、《回來吧大叔》、《對我而言可愛的她》、 《逃亡者Plan.B》、《這該死的愛》、《浪漫滿屋》、《小爸爸上學去》 飾 李宰尚：國內五大律師事務所之一的JK律師事務所的精英律師，為了贏可以 由無創造到有，可是他在某一天因為疑問的事故而瞬間被吸進另一個平行世界，變身 為剛直的專業窮相檢察官，開始了他與之前完全不同的人生。 林智妍 《吹吧微風》、《大撲》、《上流社會》 飾 羅詩溫：宰尚的前女友，行動比言語快的強力班刑警在她剛強的性格中有著 溫暖又單純的天性，與宰尚在十年前分手後，由姻緣演變成惡緣，可是在另一個平行 世界中，她是個開朗、充滿積極能量的職場媽媽，以愛與信任守護在宰尚身邊的 妻子。 郭時暘 《Oh 我的鬼神君》 飾 具東澤：詩恩相信並跟隨的前輩兼搭檔。詩溫所屬的強力班警監，因為個性像火 而有著性火的別名，但認識他後就會知道他是個多情的人。 簡 介 講述為了自己的利益而去幫助那些專走法律漏洞的人的獨行俠律師，因為一次不幸 的意外而被吸進另一個平行世界中，變身為剛直的檢察官，度過180度完全不同的人生 的故事。 （資料擷自維基百科） 預告花絮 鄭智薰訪問： https://youtu.be/z3Cv2qTlolc OST Part 1 ： https://youtu.be/bQC1kM7uBEM 收視率 AGB 全國 首都 0805 EP1/2 4.5/6.3 5.1/7.0 0806 EP3/4 5.3/6.8 5.8/7.1 線上收看 1. 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 3. AQ stream http://aqstream.com/mbc/MBCStream2。感謝h大的LIVE文!!!。資深雨迷來開live~ 希望有看的人來多多討論呀XDD。推推。推 感謝開Live文。要開始了～～。真的蠻想要西瓜睡衣的><。西瓜睡衣很可愛又適合夏天XD。不能回去，回去就躺在醫院裡嗎....。好想入手西瓜睡衣XDDD。好奇他怎麼確認不是夢境而是另一個平行世界。說放屁行為是因為爸爸帶壞的 哈哈哈。現在應該還一頭霧水吧，是夢還是平行世界。平行世界和現實世界完全是不同的狀況啊!!!。檢世界和律世界不同的是開車的人不一樣...。推啊，有live。自己在補腦有兩個世界了，怎麼厲害。這位先生接受度還蠻高的嘛....。這一週就送你們一個大禮物了... 決定好好的呆個一週檢察。官。哈哈哈。自己推算一週後就會回去 到底是哪來的自信啊。哈哈哈。兩個世界都有發生事故 但是駕駛不一樣 平行世界的。好同情當檢察官的男主。直接把它簡稱檢世界和律世界 XDD。事務官一周後醒來的話 李宰尚可能就可以回到現實世界。好燒腦的男主角。這也跑太慢了吧XDDDD。哈哈哈。檢察官真不好當 搜查費不足 一堆案子要做。竟然是為了童話書....。哈哈哈，流鼻血。很想說一句，雨先生真的很童顏哈哈哈。哈哈啊哈哈哈哈流鼻血還搓鼻孔止血。不是認識的人。屍體不是她要找的人。推算一周後可以回去應該是因為發現受傷的事務官也是。8點有醒來一秒 同時感到自己有回到現實世界(醫院)。太扯了吧，這樣就把人打成這樣 還是老人家！。想要自殺回去。哈哈哈哈。撐不了一週，如果在這邊死掉的話或許可以回去。自己還閃開。還怪人家車速太快XD。還是乖乖辦案吧XD。嫌開太快...哈哈。要睡著了......。檢察官果然比律師累很多呀。真是體弱的檢察官 哈。雖然體力差，但腦子還是在。那個女生有點可疑。時間也過太快,半小時沒了!!!。也太快。女生應該是為了錢。負債很多。感覺被綁架的應該是被迫買器官吧。賣。說本來是孝女 突然變了。女主找屍體 是為了找家人。我也是，唯一的家人行蹤不明。哈哈哈哈，rain好活潑喔。一想到可以回去整個手舞足蹈。忘記接小孩。女兒好可愛喔。笑死 以為是什麼運動。哈哈哈哈哈。2世界都要被摔來摔去。真是特別的示愛。這位先生你也睡太熟了。剛剛Rain單手抱小孩好Man。超man~~~。找到屍體了。輕輕鬆鬆一把就抱起來。這一部戲時而緊張時而搞笑輕鬆 不錯。Rain 本身女兒傻瓜來者。搞不好還沒死，畢竟只有一隻手。剛剛是高額保單吧。恩恩 一定不單純。死亡保險金啊!!!。共同犯罪。什麼 沒了！。也太快.........。好快就結束了。感謝大家今天一起看直播，明天再來喔。中字快出吧～～～。老婆做的夢，讓我覺得她未來是有危險的，而男檢是為了回。去救她。。真的有點像火星...。我反而覺得是以前的事  可能跟失蹤的家人有關。看完這部再來追火星,沒看過啊。恩，現在一直放閃，怕後面大虐。話說，現在是流行小女主保護高挑男主嗎？反差萌，隔壁。滿月也是。n大火星生活好看，有空可以補一下。好奇檢世界的檢察官手冊上的名字是誰 為什麼想回去10。年前。火星生活一開始因為復古風沒興趣 後來才發現好看!。t大,等結束來補,現在同時看,應該會錯亂XDDD。但這兩部風格不太一樣 走向應該不同。這集結尾那個受傷住院的人恢復良好2.3天後會醒來。搞不好下禮拜就會回去當律師。火星超好看 很喜歡火星那個年代感。不是粉紅戲,但每一集來一點粉紅也不錯。回到律世界就不粉紅了。律世界滿殘酷的，所以這集就可以看得出來是平行世界了嗎。？。超好看，拜託一定要收得很好，讓人懷念這辦案小組就像。火星一樣。。Rain穿越後的角色，超級活潑....也是新的詮釋。。男女主之間的火花也很強，女兒很可愛啊，不要太快穿越回。去。。好帥的單眼皮男主...哈。詩溫失去的家人到底是誰？夢境裡比較像學生宿舍。如果按照李檢的猜測父女加上後母是共同兇手......那麼開。頭的女子只是替死鬼囉？。自己家找不到衛生紙還滿好笑的，居然還是從另一個世界來。的找到衛生紙。寶娜好好笑。這集一樣好看！很好奇男主角會順利回去原本世界嗎。會吧..兩邊見要同時收的好才.才叫好結局。開頭的女子應該是別的案子。https://reurl.cc/DW1vN  西瓜睡衣網站。韓幣要46800 換成台幣也要1200左右 好貴。https://reurl.cc/9gzra  女版西瓜睡衣 也好可愛唷。導演訪問說5-6集出現有關詩溫的故事 9-10會有東澤故。9-10集會有關東澤的故事。睡衣也太貴了 雖然很可愛。不過rain穿得有衣領耶 他們賣的沒有但圖案是一模一樣。https://reurl.cc/dKre8  rain穿的睡衣還有新聞。韓國網友也在詢問他穿的西瓜睡衣XD。雖然睡衣樣式不一樣 但確定是從我PO的網址那間賣的。林智妍欸！