劇名: Suits/金裝律師 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/suits/ 電視台:KBS2 播放時間: 2018年4月25日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgy0k9h.html 2018/04/26 每周四、五早上撥出時間:10:00 集數: 16 編劇: 金正敏 新人編劇 導演: 金振宇《推理女王》 演員: 張東健《紳士的品格》 、《愛上女主播》 朴炯植《大力女子都奉順》、《花郎》 陳熙瓊《三流之路》、《媽媽》 蔡貞安《Man to Man》、《戲子》 高聖熙《Mother》、《當你沉睡時》 崔貴華《我黄金光辉的人生》、《壞傢伙們2惡的都市》 海報: https://i.imgur.com/Am5Wjtu.jpg https://i.imgur.com/t0Yhxwx.jpg https://i.imgur.com/lw2aJmX.jpg https://i.imgur.com/JiLnFQe.jpg https://i.imgur.com/uql6IFe.jpg https://i.imgur.com/6wiYrDE.jpg https://i.imgur.com/sDKNfzr.jpg https://i.imgur.com/2cwJhcX.jpg https://i.imgur.com/PwMcZfi.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/QvOBQ9p.jpg 張東健飾演崔江錫 姜咸律師事務所的首席合夥律師，韓國其中一個最頂級的資深律師。 不需要辯護，在開庭前就可以赢的傳奇律師，KANGHAM的王牌律師。 為勝利而生，俐落果斷，計算精準，凡事利己判斷， 最昂貴的訴訟案讓他無論何時都是令人矚目的焦點， 他用鉅額的收費證明自己的存在價值，並一直乘勝追擊。 然而在即將晉升律師所首席合伙人之際，高延宇的偶然出現， 卻讓他做出一個無法挽回的選擇。 https://i.imgur.com/YsXNZGt.jpg 朴炯植飾演高延宇 姜咸律師事務所的新入職律師，擁有怪物般記憶力的新人律師。 成為律師的學歷和證件，他一個都没有。 但他擁有著過目不忘的天才記憶力和能令人卸下武裝的共感能力。 因为失去父母，從小做著律師夢，幾乎背下了所有法典，但事與願違， 一次次的不幸和錯誤的選擇使他只能利用他的記憶力在停車場做停車員被車牌。 為生活所迫，他鋌而走險陷入危機時，命運般的遇見了徹底改變他人生的崔江錫 https://i.imgur.com/MvjKH7G.jpg 陳熙瓊飾演姜荷妍 姜咸律師事務所的代表律師。 大韓民國最棒的律師事務所KANGHAM的頭號人物， 代表律師，柔中带剛、冷静、嚴謹、冷漠卻踏實。 把曾是檢察官的崔江錫，挖到律所並一手提拔的正是她。 正是她精準眼光，才有了現在大韓民國最棒的律師崔江錫。 某一天，不知何時爆炸的定時炸彈延宇出現在她的領域里， 讓事務所陷入危機使她生平第一次陷入恐慌。 https://i.imgur.com/yY5Oh6L.jpg 蔡貞安飾演洪多涵 姜咸律師事務所的法律助理，擁有13年資深經歷，幫助江錫與延宇解決各種問題。 崔江錫的秘書，一號寶物靈魂搭檔，凡事自己看著辦， 不管什麼都能順利解决的律師所内真正的能力者。 敏銳的眼光和過人的判斷力，閃耀的才華， 無所不知的雜事百科和迅速的情報能力和判斷力， 讓她成為最完美的秘書。她機靈，聰明，演技超高， 不但對崔江錫的一切瞭若指掌，處理完美， 甚至整個律師所的人都會經常懇求她的幫忙 https://i.imgur.com/awsjr40.jpg 高聖熙飾演金智娜 姜咸律師事務所的法律補助事務主任。 整個律師所的律師們都想得到的完美助理律師。 氣質貌美的外表，淵博的法律知識，凡事都能夠優雅俐落的處理好， 她就是女性所憧憬的理想職業女性。然而延宇的出現讓她失去了理性， 他那和這個世界格格不入的憨厚燦爛的笑容， 戳到了智娜麻木不仁的痛楚。她開始改變自己， 忌妒不知何時變成關心，陷入了延宇的溫柔中。 https://i.imgur.com/CQc2NMo.jpg 崔桂華飾演蔡根植 姜咸律師事務所的律師，初級合夥人。 律師所里最悽慘的兩個人之一，就是蔡辯，面對大叔們是可怕的瘋狗， 對著寵物於確實無限溫柔，一下殺氣騰騰的要脅，一下又不知何時吟詩對唱， 讓人無法捉摸的個性。人生最大的對手就是崔江錫， 他一直拼命努力，但崔辯漫不經心的做都比自己高明很多。 對自己想要的人全部都在高辯周圍不肯離開的事實到了憤怒不已的地步 人物關係圖 https://i.imgur.com/edxLht4.jpg 感謝kelly0072002大提供 CR.KBS 官網 百度 簡介: 此劇改編自美國電視劇《Suits》，講述一名資深著名律師遇到一位沒念過法學院 、沒有執照卻有超強記憶力的新人律師，成為法律界黃金拍檔的故事。 預告EP10: https://www.youtube.com/watch?v=0PfhFnAjdnQ 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 推薦 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/mkbs.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs23.php 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 劇照: https://i.imgur.com/TVtMx2m.jpg https://i.imgur.com/56V2R3l.jpg https://i.imgur.com/4d8EDbj.jpg https://i.imgur.com/oDRWPCo.jpg https://i.imgur.com/mDai7qA.jpg https://i.imgur.com/OABKiTo.jpg https://i.imgur.com/J7RTmRx.jpg https://i.imgur.com/lAorc4n.jpg https://i.imgur.com/QZhkVsX.jpg https://i.imgur.com/t2wypHE.jpg https://i.imgur.com/eEbUt9c.jpg CR.KBS官網 花絮照: https://i.imgur.com/RXxL4uc.jpg https://i.imgur.com/6tfAJki.jpg https://i.imgur.com/N7lwJjv.jpg https://i.imgur.com/kQVE4FP.jpg https://i.imgur.com/LH2BIAU.jpg https://i.imgur.com/KDpD6IX.jpg https://i.imgur.com/T9oNRUG.jpg https://i.imgur.com/A4lldgi.jpg https://i.imgur.com/LKjU7oX.jpg https://i.imgur.com/LBaFOIZ.jpg CR.KBS2官網 張東健貼吧、朴炯植ig 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=N2Tryf08aM4 http://tv.naver.com/v/3089468 https://www.youtube.com/watch?v=GzFUmKGKEgY http://www.vlive.tv/video/67553 http://www.vlive.tv/video/68457 http://www.vlive.tv/video/69568 http://www.vlive.tv/video/70425?channelCode=D4F547 http://www.vlive.tv/video/71426 CR.NAVER 、vlive OST PART.1 歌名: Suits 演唱者:DK https://www.youtube.com/watch?v=6JvMUsaGLis PART.2 歌名:風吹的話 演唱者:鄭恩地 https://www.youtube.com/watch?v=M7kcRyz07No PART.3 歌名:夢中的你 演唱者:MAMAMOO https://www.youtube.com/watch?v=9mUatNkOAA PART.4 歌名: 你和我在大街上 演唱者:姜珉炅 、Kisum https://www.youtube.com/watch?v=rmaJYRBmBSU PART.5 歌名:Now 演唱者:VROMANCE https://www.youtube.com/watch?v=PO1TkN2WSs0。推～～～～～～。推!。推。先推啦~。推 希望今天收視可以破10!!。英文歌ost什麼時候釋出...好期待～。推 今天要一半才可以看了。推，收視破10啊，加油！。推。這部前面廣告會很多嗎 我還在補9最後XD。隔壁阿伯領帶真花俏。開始囉。這部準時開始準時結束XD。真的好準時。爸媽pk,媽媽目前落後中...。爸爸要生氣到幾時。兒子戀情加溫中～。加溫～～～～。我覺得爸爸只是想聽媽媽道歉、撒嬌。媽媽感覺要主動哈哈哈。把酒談心。天台什麼時候長出椅子了。我來了。戀愛天台～。t大終於來了。她剛剛講中文嗎？。為什麼講中文我也聽不懂。藍大對，雖然聽不懂。五千萬。延邊朝鮮族。有五億。N大對他們兩種語言都會說吧。他們說只需要可以付起兒子學費的金額五千萬就好。謝謝你。但延宇說要給五億。結果給他們五億。崔辯好有自信。家和萬事興～爸爸。姜代表一針見血分析呀！。想像看你沒有洪秘書的人生。哈哈哈哈，代表太會了。代表當和事佬。會怕了唷。代表也是很帥的角色。媽媽硬起來嚕～。一家親戲碼真的好有趣喔。你自己守住你的位置。對不起什麼。現在是在對我道歉嗎。和好了。哈哈哈哈哈哈。對吧！。兩個人真的好有趣。爸媽好可愛。媽媽開心到飛起來勒。媽媽這個打扮好美。這個配樂也好好聽。音樂好好聽。因為更容易，因為沒人看到。有媽媽鼓勵，爸爸現在防禦攻擊都100%了。為什麼延宇可以進去法庭的辯護律師席?。說說看怎麼跟蹤她的。因為他是假律師XDDD 之後才會出問題啊。共同律師辯護嗎？。兒子覺得爸爸好厲害唷～。剛剛崔辯超帥。爸爸眼睛都紅了～。崔辯真的好帥。富二代說嫌犯當初糾纏被害人還打電話 崔辯說之前根本。沒有通聯紀錄 那是原本沒有還是證據不見了好像還問他。願不願意接受DNA鑑定?。暫時休庭。感謝N大翻譯。DNA是重點呀。法官不願採用血跡作為證據。承認過去？。他是女生的爸爸？。親情攻勢? 不要成為讓女兒蒙羞的爸爸。要抓壞人就要做比他們做更壞的事情？。原來，感謝N大。爸爸又要帶壞兒子啦。來了。還是需要韓尚泰的基因樣本 先證明他是真兇再對檢方施。壓。來偷DNA齁～～～。殺人還不夠還讓人被黑鍋。要上演互相背叛嗎？。好愛這段音樂。媽媽今天也太招搖了吧～。好紅喔XDD。洪秘書閃亮亮登場。有任務了 蔡阿伯。差點上當。情勢相反了。媽媽這是犧牲小我，完成大我嗎。媽媽的開心全顯示在衣服上。超閃亮。票利誘XDDD。媽媽犧牲自己。辛苦洪秘書了，好犧牲她唷。妮奈特呢。摸肚子也太阿伯了動作了吧XDDDD。原來那是口袋XD。其實阿伯有時候也滿可憐滿孤獨的。超大的口袋。要馬上升職。表弟嗎？。現在可以威脅蔡辯的人是我 馬上打電話給你堂弟!!。我是壞人，因為我有人死掉了。原來是堂弟，感謝N大。K他命。天哪。完全看不出來。連媽媽都不知道。嗑藥囉。原本有服用抗憂鬱藥 當天沒吃 但吃了K他命……………。…。傻眼。超傻眼。不懂耶，都結束了為什麼要坦白嗑藥?。好誇張啊。他是真傻還是假傻？。他是真的傻子嗎。怎麼辦。兒子感覺要闖禍。記得這樣不行，律師和檢察官聯手。檢察官那笑容是什麼意思呢。律師有義務保密。兒子出庭了，真的變成假律師了。微笑 表示有把柄了XD。要被關一年但有緩刑？。嗯好像有緩刑。還有社會服務。律師應該要保守秘密。爸爸已經先跟檢察官打過招呼了 好像要讓她姜&韓?。傻子遇到天真...。為什麼選擇我=為什麼生下我...。又要回到為什麼選他。哈哈哈哈哈。當年的律師耶。記憶中閃閃發亮的鞋子。和當年說的話一樣。不是良心的問題。那種事情太多了。要說刺青的來由嗎。原來是故意刺下來，不要讓自己忘記。好像是事故發生日期時間。只是做好我的事情。除了新的被害人，不會承認以前的證據。這個也很不要臉。誇張的。可以這樣做事嗎？為了針對崔辯罔顧冤枉的人。延宇最近有錢 換新包。要用以前方式。最近爸爸是買很多新包包給兒子嗎。延宇換背包了，重點誤。要讓他們互相懷疑背叛對方。很喜歡他現在的髮色。檢察內部也太黑 不怪湮滅證據的長官要怪說出事實的人。下次碎掉的不是酒瓶是你的腦袋。只是現在沒事。開始嚇他。你五年都無法待著，有人待了12年了。真的.無良。說出來了，他現場看到的。好可怕。這根本預謀呀。殺人現場配樂也好聽。只是生氣就殺她？。重複之前檢察官說的話。想起美國律師。這首也好好聽。放出來了！！。又拿大衛刺激老爸XD。好好聽喔～。被放出來了。有買豆腐欸。對這配樂好聽。因為被害人拒絕和韓交往 韓生氣就殺了她。好想要ost啊。原來，感謝N大。好好聽喔!!!。有點鼻酸啊。看到崔辯跟延宇互相影響 開心。N大真的，我也好想收這部ost。配樂每首都好聽。要去自首？。要自首了嗎。好喜歡這部淡淡的溫情。金剛箍嗎？。哈哈。傻子...自首了。什麼時候開始上班。新的角色。這女的自以為。咸代表嗎？。檢察官要來當同事了?。揭開高辯真正身份也沒關係吧。咸代表出現嗎。為什麼她知道高辯的身份？。什麼??? 檢察官知道延宇身份嗎。哦哦哦，終於有合身西裝。帥氣炸裂。什麼身份。又要等一週了嗚嗚。你們指什麼。喔喔喔喔帥度爆表。檢察官的話 要調查人不難啊。剛剛的口氣好像知道？。檢察官為何要針對延宇啊。j大檢察官知道高辯不是真正的律師。好帥啊。隔壁巷的不要亂搬家呀！。這樣我關係圖要重畫耶～（翻桌)。是因為當初和高辯套話，發現高辯答不出來懷疑他嗎？。根本是暗戀高辯，想要看看他是哪一屆，所以人肉搜索吧。感覺比較像是對崔辯選的人 想要了解 而發現的?。兒子每隔一段時間就會問爸爸：我是你生的嗎？。畢竟沒撿回家多久。鄰居爭相偷父子DNA去檢驗嗎XDDDDD。每次都被你們隱喻給逗笑。高金預告是一起去見誰了。檢查官怎麼知道啊。高金今天也好少阿~~~~~><。有一起的部分嗎 我前段不在。有拉哈哈哈。一起頂樓喝歌酒 就沒了XDDD。好希望多一點><。今天爸媽和好那段超好笑。真的描寫的好淡。對阿嗚嗚 過半了可以多一點嗎XD。大家都太忙了XDDD。哭哭 他們在我眼裡比狗狗更配耶。高辯真的好忙 但是好想看 但他整個看起來根本沒時間..。但延宇和安代表感覺差很多 我還是覺得安代表奉奉也很。配。該不會要結局的時候才會牽手XDD。好奇高辯 在書最後到底寫什麼XDDDDD。高辯很忙 只好一邊加班一邊約會 是說第九集他們買的便。當看起來好好吃…。不要最後一集才揭曉嗚嗚。每次都很期待看新的 結果都幾乎只有一場約會?(加班)。嗯 那家便當就本粥企業的。好奇高辯書裡寫什麼，應該是告白自己不是真律師的話。可能聖熙我很喜歡吧！。我也在想什麼時候揭曉 書裡面的字。狗狗是誰？。真的很好奇XDDD >< 搭配起來不同感覺啦~。寶英炯植。嗚嗚感覺要等案件都忙完 但這集結尾感覺又很忙了..。今天頂樓還以為會有什麼XDDDD。案件一直接著來...戀愛只能抽空進展了。頂樓談心時間太短了。我覺得編劇可能不打算在愛情琢磨太多耶。可能就是淡淡的愛情線，而且高辯連自己都顧不太來。滿明顯的 私心想看而已嗚嗚。有被吸引住高金~~~~。還有時間談戀愛嗎？XDD案件一個接一個來 還越來越大件XD。最大件就是高辯自身啊！。高辯和金主任還滿搭是真的。明天要看中字到底最後出場的是咸代表還是躺在床上的才是。感覺最後出場的是咸代表。真的 看到結尾和預告 下周不知道還有沒有加班約會了哈。可能也沒有了XD。藍大，所以這部完結 很想看一下美版到底怎麼演XDD。我也沒看美版~。韓版讓延宇完全沒時間好好談戀愛只能摸小手XDDD。阿 真的耶 最多就是摸小手了XDDDD。互摸一次小手XD。還有吹噓一次成功夾道兔子。沒記錯的話美版很火熱耶。這部根本沒空談戀愛阿~編劇要讓高辯變成真正辯護高手。所以一直讓他認真工作XD。嗯...美版各種火熱 但不會因此愛上金主任那個角色。接觸只有小手 加上金的告白? 還有高的兔子><。美版很火熱嗎?。話說那兔子好可愛  好想要啊啊啊。就美劇風啊 你能想到的。S大 我也被兔子燒到 下周去韓國想找找看..。之前還以為會有世熙的刺激XD。都快忘記有世熙這個人了XDDD。世熙最好不要再出現。有種世熙突然消失的感覺哈哈。消失也好啦~不要再來亂了，這部演不討喜的女生也都好會演。金檢和世熙這兩位的角色我都不喜歡 都太會演了。預告裡延宇終於穿上合身西裝了!!!帥啊 還以為劇終為止他都。會忙的沒時間去訂做 XD。預告裡的延宇超帥!!!。果然穿上訂做合身的西裝好看多了，之前都鬆鬆的不合身。完全忘記世熙+1。我猜炯植有百搭體質 狗狗cp時跟寶英越來越像 現在高金cp有。些神韻也相似相似呢。美版是曖昧好一陣子 然後某瞬間開始很火熱 是非常XDD。這部目前超純情完全比不上美版哈哈 但我很喜歡韓版。的溫馨。美版女生不美。美版金主仼是王妃耶，很美啊。炯植真的很百搭。但我覺得美版女主很美XD 有特色的長相 美版韓版各有各。的美。喜歡韓版的免子橋段。看第八集的時候有個疑問 延宇被蔡阿伯找碴 輸入他的。員工編號在系統找他名字但有找到 是因為延宇事先駭公。司系統加入自己的資料嗎？不是很確定我看到的那個回。溯畫面是不是他自己增加資料的意思。剛重看預告 感覺高金一起去見案件關係人了。應該是他自己輸入沒錯。自己駭入 嗯。一開始爸爸就給兒子信用卡，叫兒子去買合身西裝，終於...。合身西裝帥度爆表。對耶，高辯怎麼不直接訂做一件合身的西裝，反正是崔辯買。單啊。媽媽都沒有爸爸的信用卡耶...。難怪媽媽立刻懷疑是私生子XDDDD。尤其又跟爸爸一樣帥氣，不懷疑也難。崔辯什麼時候才要和高辯擊拳頭，還是已經播過我還沒看到X。D。上次爸爸問為何拿著卡卻沒訂作西裝 兒子說太忙了。兒子該不會拿著爸爸的卡買那堆書吧...。所以卡一直在兒子手上齁～。我跟small大想到一樣！拿爸爸的卡把妹！。西裝加背心整個變成安代表了。對耶 高辯哪裡來的錢買書！一定是刷爸爸的卡。其實也算完成爸爸交代的事情啦！爸爸有叫他考律師～。恭賀金裝一家親的力量 爆!!!。噗～恭賀爆！！也慶祝爸爸媽媽和好～撒花。慶祝爸媽和好，多虧了姜代表啊。兒子可不可以趕快去考律師，對他應該不是難事吧。兒子真的太忙了 一天不止當48小時用了。還要拿學歷證明。今天爆了 厲害。嗯 ? 真的沒薪水嗎。感謝解答。但爸爸要兒子考律師 又要兒子工作 到底是想要怎樣XD。兒：你到底為什麼要選我啊啊？～。書後面到底寫什麼 好想快點知道XD 想看感情線啊~~~。爆了!推推推。書裡不會是寫：可以幫我問問崔辯，為什麼要選我嗎？XD。好喜歡爸爸媽媽啊。絕對不是寫那個啦！。大概是寫當妳看到這,離律師資格已經不遠之類勵志的話。果然看完第十集就知道第九集在演什麼了！。邊播邊拍還要顧及品質，韓劇真厲害。高金二人的愛情戲能多給一點嗎? 整個看不夠啊!!。坐冤獄要國家賠償吧...。到底爸媽開庭前要做的事是什麼？好好奇啊！。今天去維基找演員資料,突然發現崔檢的前女友,戲外真的今。天結婚(維基高效率更新),真的和戲中說快結婚了一致 XD。我要愛情啊啊啊啊啊啊啊。還沒看完看中字延宇有同理心很好，但不是很適合當律師耶。，太心軟了，也還好有錢的小孩後來有聽進去而去自首。印象中律師不能透露自己委託人的秘密是違法的？之前是聽。見你的聲音，印象中女主角也是和延宇一樣把委託人的罪行。和檢察官說這樣被警告。延宇算是比較善良又正義(?)的存在。律師常要面對價值與正義的衝突 以委託人為出發點。因此常有為了辯護犯罪的委託人的失序或詭辯行為。然而檢察官看似站在正義的一方。有時卻因為個人利益或政治因素或伸張自以為的正義。使無罪推定原則喪失功能 讓無罪的人蒙受冤屈。真正犯罪的人逍遙法外。覺得suits有隱約的透漏這種訊息 不過是我個人感覺XD。我覺得似乎律師、檢察官 都是會遊走在正義邊緣。對，雖然還沒看完，有發現這部片的職業都不是可以像延宇。那麼正義，而是會個人利益，想到檢察官居為了崔辯不惜犧。牲被冤枉的人，昨天看就讓我傻眼。很推s大的發言。就是立場不同，觀點也會不同，畢竟延宇是他的律師，有權。利守住委託人的秘密，雖然和他的原則衝突到。像當初向小延宇談和解的老律師就比較適合當律師。不過現實來說 這樣延宇是小毛孩的一個XD。蔡辯敬酒不吃吃罰酒，秘書開出一堆誘惑不接受，結果馬上。說代表找他，兩個女人講好的嘛XXD。看到e大說的那段，蔡辯太好笑了哈哈，本來好好答應。蔡阿伯擺架子不接受媽媽的提議，結果什麼好處都沒撈到了。，真是太笨了，看不清情勢。了還可以跟洪秘書一起看表演跟喝酒，結果什麼都得不。到哈哈。想問一下，看到大家都上面提到書寫了字，是在哪裡演。到？。是不是延宇在買書的時候寫字那幕?。回k大 是延宇買書給金主任 結帳時寫的。我其實也想問XDDD ，原來是那段，感謝大家回答。感謝大家，我有記得他給書金主任，但完全沒印象有買。過書，看來要找找了XD。延宇真的不適合當律師，太有正義感太感情用事。延宇真的不適合，而且都10集了，還是在感情用事。另推美版女生超美超有魅力的，覺得韓版女生完全比不上阿。兔子玩偶超可愛。其實我也回想好久什麼時候寫字了 那時候還以為他在畫。重點XD。原來就在給書前面哈哈，對這段完全沒印象，就像第一。次看到一樣XDD。延宇當律師的理由就是要當個跟尹律師不同的律師。so在遇到相似案件時 會覺得要有受害家屬的同理心。以維持他心目中真正的正義。然而這個根本超現實 實際生活根本不是如此。只能說他是個涉世未深的小屁孩吧。律師的課題之一就是要在專業與正義取得平衡。不能太感情用事 也不能太冷血 這點延宇還有一大段路。然而我覺得這集補完中字 台詞有點崩壞XDD。父子都在鬼打牆→不覺得羞愧嗎?。崔辯你自己的失誤 憑什麼要我來替你糾正？。我當然不羞愧啊XD (os)。延宇的部分 馬尾搬家檢回應的挺有道理。延宇就是一直鬼打牆->你為什麼選我。咸大大要登場了。馬尾檢看起來比蔡辯有戰力，有點到崔辯延宇弱點，真的。威脅。延宇一直用這種心態工作會很煎熬。延宇一直當豬隊友讓人不解何必給他天才的這股設定。無用戰力崔辯還抱緊緊已是真（ㄈㄨˋ）愛了。現實上不也有天才豬隊友嗎XD。天才設定能讓他找到別人難看到的細節 也能跳脫框架。金主任快開導他 上次開導好像沒太有用。他也不是完全豬隊友啊 他也幫了老爸忙 事實上即使是。天才也不是就能做好所有事情 還有很多其他層面要考量。智力不是一切。同意樓上 但好像沒多少時間給他成長了XDD。覺得你們都好嚴格 他才處裡過多少案件 又加上個性。他的行為反應我認為很合理阿~。一下子成長太多也很奇怪吧！　。而且他有他的特長也不是每次都豬隊友。韓版女主們都很美阿~~~~。應該沒有比得上比不上的說法吧@ [email protected]。我也覺得韓版選角很得我心！　。影集要改電視劇　本身是很大的突破。期待韓版接下來．．．。韓美版女主各有魅力～。可能因為原本就喜歡蔡貞安和炯植 所以即使看過美版、。也覺得美版演員不錯，但看韓版的時候就是專注在編劇。塑造的新形象和對演員的愛，不太會執著地去跟美版比。較 韓版有自己的風格和魅力啊。是不至於到豬隊友啦…延宇行為還能接受。肇事逃逸案件希望能成為他的轉捩點。只是隱隱約約希望延宇人設不要完全照美版的走。看過美版有點怕 畢竟沒剩多少集給他成長。去找尹律師跟違背保密義務都是原版劇情。完全沒接觸美版的　就不會想比較了。我想過這部會不會出第二季，但原班人馬應該很難。看第十集有一個問題，崔律師上法庭前跟洪秘書一定要做的事。是什麼啊?XDD。樓上問題我也想知道…。我也想知道 哈哈哈哈。書後面寫的會不會是 跟我約會一天 這種浪漫的話。不過感覺應該不可能哈哈哈。也好想知道一定會做的事情是什麼哈哈哈。延宇這集工作態度神煩（但喜歡他的感情線。崔辯跟洪秘書則是最好不要有感情線～～。樓上為何這麼說？好奇XD。延宇對這次案件的態度我不會太訝異耶 因為他想當律師的起因。就是想當個跟尹律師不一樣 會關心被害人感受的律師啊。當然很多事不是非黑即白 還有如何當一個問心無愧的律師 這。條路延宇還有得走 不過他有爸爸XD 不擔心。天才也可能是記憶力好理解力好 但社會經驗和處事方式就得靠。累積了 不然就是超完美人設啦。這兩天重看了7,8集，覺得崔辯跟吳檢的父子情正好跟。延宇跟崔辯的父子情形成有趣的比較，崔辯那時是無條。件相信吳檢，按著吳檢的話執行所有事件，但延宇會一。直懷疑，一直辯論，要往他認為正確的方向去，這未嘗。不是一件好事，延宇也影響了崔辯，提醒他正確的事。(崔辯不聽就用大衛刺激他XD) 這裡我覺得蠻有趣的。醫檢警律這些行業,都不能感情用事.也不是說冷血,而是人性。一牽涉到感情就容易失誤,所以醫生基本上不給自己親人開刀。都交給另一位可信賴的人(看這麼多部只有醫療船女主例外,。但她一開始人設剛好有點冷酷),然後因為是人,所以保持理性。中立不牽涉感情用事的做事態度久了,又往往會偏向讓人感覺。是冷血的態度,就像AlphaGo下棋,對手都看不出他的「心情」。就連幫AlphaGo落子的黃博士,比賽中看起來也接近面無表情。另外延宇這種個性,比較適合接刑案受害者的案件,可以專注。在受害者的受害情況,即使受害者有其他惡行也不致於影響太。大,所以再審案他就不會有困難(即使當事人是賣大麻的),但。幫加害者一方辯護時,他會陷入該不該得知所有案情的矛盾,。崔辯不讓他細問大概是這個原因,一旦發現加害者有其他更嚴。重的問題,他會無法幫加害者這方辯護.。愛奇藝最近有部紐約法情(for the people),其中有一集公設。辯護人要替她們平常最不喜歡的緝毒局幹員(因為經常不顧被。告人權)辯護,然後檢方要起訴他們自己的夥伴方緝毒局幹員,。最後雙方都能各盡本分,努力攻防. 這點延宇目前做不太到。延宇是忙到沒時間談戀愛的最佳代表。延宇的話希望他不要再搖擺，目前一直下定決心又搖擺的次數。拖到10集了。私心想要看父子聯手打怪！。崔辯跟洪秘進了辦公室討論。媽媽還翹起美腿一隻腳，超有韻。味。f大我有看到！！這更令人好奇XD。等下次爸爸上庭 就會看到了吧XD。或者兒子不小心闖進來看到XD。這集延宇感情用事算正常。他算菜鳥第一次碰到車禍案件，。那無法不陷入他父母車禍回憶，算是他成長功課，只是集。數少，大家擔心演不完XD。因為只剩六集了，時間有點不夠XD。高辯很感情用事，模擬法庭跟交通事故都是。。高辯沒有受過法學院的教育，他只有過目不忘的強項可以背。法條，好險遇到崔辯學到實用的律師秘笈。有沒有讀法學院還是有差啦 畢竟四年環境同化。而且應該也有專門的倫理課程。或許就是因為這樣馬尾看人低檢才會看出延宇是冒牌的。嘿啊如果篇幅有20+集，可以等延宇糾結。但是現在看爸爸媽媽還有姑姑（？）的戲也很重要。還多一個咸辯回歸的話，感覺還好多東西要演Rer。只能敲碗第二季！。同敲碗第二季，16集不夠演啊。比較好奇第一集一開頭，那是延宇想像沒遇到崔辯的人生,。還是入獄後，開始回想遇到崔辯後的人生...。爸爸媽媽姑姑（姜代表）故事交代差不多了，現在要看姑姑。如何守住公司，爸爸如何保住兒子，剩下六集把這部分解決。其實就蠻緊湊了，還有金主任電話那一端的母親...。藍大應該是回想遇到崔辯後的人生。一開頭的延宇穿藍色囚服，那是定罪的意思呀。第一集開頭第一次看覺得是延宇若沒遇到崔辯的人生，但看。大家討論也很像是回想。好奇哪集會拉回第一集的時間軸。我看到雨水往回滴，以為是倒敘法，在回述如何遇到崔辯如。何被關，猤過看大家說的，演成沒遇到崔辯，洅帶毒品被。洅帶毒品被關，崔辯來辯護，另一種人生，好像也可以。不過，攜帶，(上面怎麼一堆亂碼)。我也是重看，發現雨水往回滴，讓我覺得延宇是在監獄中,。回想這整個過程。我覺得延宇被關有可能是因為其他案子後來又出包,他目前只。要不違反律師法(不登錄為事務所律師,然後真的出庭替人辯。護,文件上不用律師名義而是助理,大概不會出大包),有可能。是駭進公司資料庫這點,公司不知道是誰但報了警,最後查出。是延宇,但因為已報警是公訴罪無法撤銷,以上是我隨便亂猜。我目前看到現在,覺得延宇會出大包的劇情就只有早期和毒品。黑道的糾葛,以及駭資料庫這兩點.但是那是目前尚未演到他。真的以律師身份且不是輔佐崔辯的狀況(我覺得崔辯再怎麼樣。這裏也會替自己和延宇求得最後的安全,不可能放任未來被發。現,兩人都有刑事問題)。我剛想了一下,最早延宇資料查不到這一點,也代表崔辯有注。意這個可能會替雙方惹來刑事問題的大洞,所以根本不登錄,。是延宇自己為了不被早期揭穿去再犯一個新的錯誤