此頁防雷 最近整個在鬧刺激動作槍戰片荒~ 看到Netflix上這部的預告感覺還行 想說在SEAL Team S3之前先拿來擋著先 雖然順順的看完第一集 但實在是太多小細節想要吐槽了啦 防雷頁補充: 雖然下面都在吐槽居多 但是這部很好看啦推薦給大家 以下劇透及各種小細節吐槽 劇情大致上從各種武術合計18段的主角車達建 為了要照顧過世的哥哥留下的姪子車勳 開始了在跆拳道館教學與當特技演員的生活 達建與車勳的叔姪之情在車勳一次次的跆拳道訓練影片表露無遺 車勳在獲選為出訪摩洛哥的親善代表團的出團前夕，為了想要減輕家中經濟負擔， 而鬧脾氣想藉由不參加代表團來省下旅費也把過於早熟的個性表現得很好 然後在達建的堅持下，車勳還是乖乖的收了行李搭上了飛往摩洛哥的班機 另一方面帶到了韓國次世代戰機採購的計畫 Dynamic公司的J70戰機，不論是在性能或是價格上 都壓倒性的勝過競爭對手John Mark公司的飛鷹戰機 在看起來J70毫無懸念會獲得國防部的11兆韓元訂單的前夕 John Mark公司的亞洲社長潔西卡這時做出大膽的決定 既然戰機性能做不贏 那我們把競爭對手出產的民航機搞的很像意外墜機~ 讓國內民眾對Dynamic公司不信任 青瓦台礙於國內壓力，也只能把訂單交給我們了吧 嘿嘿~ 於是飛機就墜機惹~ 車勳QQ 第一集最後以飛往摩洛哥處理後事的主角 在機場巧遇殺手，展開一段追逐最後被撞下海然後爬上來不甘心的大喊做結 然後是不正經心得外加吐槽的部分 首先是開頭的伏擊片段 https://i.imgur.com/CP5qDB8.jpg 下次出狙擊任務的時候 可以記得帶觀測手嗎? 你俄羅斯隊友除了種族歧視挑釁發言以外還會幹嘛啦? https://i.imgur.com/rbBfX4E.jpg 喔我把目標搭乘的加長型禮車打爆胎了 喔喔她的護衛很緊張的下車警戒了 喔喔她的護衛很智障的讓他們的保護對象下車了 https://i.imgur.com/hh0NjC9.jpg 喔喔目標一定要親自確認前輪是真的爆胎了 絕對不是護衛們藉口在沙漠中把車停下來，想要趁機跟老闆要求加薪啦~ 然後就被開槍了慢走不送~ 戰機發表會上~ https://i.imgur.com/3C2Gd9A.jpg 心神是技術驗證機不是量產機啦 https://i.imgur.com/V5pz3gu.jpg https://i.imgur.com/y2nRxta.jpg 強調匿蹤技術，然後機翼下掛好掛滿 這雷達截面積(RCS)看起來就超大的 稱霸東北亞?? F35表示: Am I a joke to you? 然後來看看各種吹更大的對手Dynamic的J70 https://i.imgur.com/Y0GI67f.jpg 好啦這個載重還算合理~ https://i.imgur.com/1V0xMcl.jpg 優勢是只要買了J70，會附帶廣域智商降低技能 讓敵對國的航媽出海都不帶護衛艦的>< 一發入魂~ https://i.imgur.com/sjoEySl.jpg 2.7Mach超快欸 你們是吃到唬爛國的口水 還是撿到51區的外星人幫你們做衝壓發動機? 炸飛機部分 https://i.imgur.com/s13W98N.jpg 搭拉~在廁所撿到一罐壓縮氣體 (好險這罐不是從背包拿出來，不然光吐槽機場安檢就飽了~) https://i.imgur.com/LPjEcSr.jpg 來唷去貨艙探險唷~ 哇看到飛行電腦大辣辣的跟貨物放在一起呢 劇組484估狗了伺服器機房的圖片，就複製一套上來啦~~ 飛行電腦不是應該在駕駛艙內嗎?? https://i.imgur.com/7XLUKl7.jpg https://i.imgur.com/lc4sW8B.jpg 把高壓氣體罐在支架上對著乘客供氧系統的氧氣瓶噴 然後畫面看起來是急速降溫的效果 壓力表卻顯示壓力變大? PV = NRT 表示???? 喔然後總之氣瓶爆炸了 連帶把機艙炸了一個洞 順便把最靠近的引擎也炸了掰~ https://i.imgur.com/ejhLDf9.jpg 我不知道這句是不是翻譯失誤 但破洞的話是艙壓急速下降啦 https://i.imgur.com/DiKdPWL.jpg 哪家的卡榫也太沒用了吧 搖一下就把行李搖出來了這個母湯 https://i.imgur.com/Bxs6YDz.jpg 我以為飛行電腦是獨立系統 你居然拿無線裝置可以駭了他(? https://i.imgur.com/9j8F9se.jpg 引擎燒啊燒~ https://i.imgur.com/znR4O7o.jpg 機上廣播：各位乘客，我們現在遇上了亂流 乘客：WTF我眼睛業障重~我不想死啊啊啊啊啊啊 然後就墜機了幫QQ 前往摩洛哥與追逐段~ https://i.imgur.com/MKh2FnE.jpg 各位傷心欲絕的家屬們，雖然你們的家人搭了我們公司的飛機掉下來 鑑定報告都還沒出來，不過先麻煩你們再搭乘我們公司提供的飛機去處理後事唷 正常人會搭嗎?? https://i.imgur.com/yFQsJTT.jpg 主角在機場上個廁所巧遇殺手 哇靠飛機都墜機在外海，我假設你應該是跳傘逃生的吧? 然後剛好跳到機場 你是特地來過海關的嗎? https://i.imgur.com/pCyAjeF.jpg 800元可以買下一台車跟上面的貨物 摩洛哥車好便宜我羨慕 喔喔別小看我當特技演員練出的耐打又耐摔>< https://i.imgur.com/nHT67cl.jpg https://i.imgur.com/h8ZCJ8l.jpg https://i.imgur.com/JBDKLsM.jpg https://i.imgur.com/Iarmmht.jpg 總結： 其實放空看還滿爽的啦~ 也有一些片段覺得很不錯 像是描寫主角與侄子的感情，姪子的貼心與早熟 主角得知飛機失事的表情，在追逐戲的憤怒跟執著 隨團的女老師在失壓的機上，看到氧氣罩沒帶好的小蘿莉團員，奮不顧身的爬過去幫戴好 然後隨後自己就缺氧昏倒QQ 或是姪子在失去意識的最後幾秒想要傳訊息跟主角說我愛你QQQQ 葡萄牙外景超漂亮看著看著也想去玩了 最後要說的是~秀智超正 大概是這樣~ 聽你這樣一說，突然想到起飛前副機長接到的honey打來的電話時，用西班牙文跟對方說： 沒關係他(機長)聽不懂這段超可疑的啊 艙內的大氣壓大概會維持在平地的80%左右，而客機所在的對流層頂空氣是十分稀薄的。因 此機身破洞的話應該是機內空氣會大量且快速的被吸出艙外，因此是艙壓下降唷 推好心提醒 是的 我對爽片的要求很低啦 何況這齣在另外一個層面帶給我滿多快樂的一直吐嘈一直笑 應該要把分類改成喜劇動作片(？ 大家都是內建彈道計算機的天才狙擊手 我以為他會在海上被接應的小艇領走欸 欸有這段我漏看了嗎？ 啊我臉盲XD 主角威能 好厲害 中文博大精深(？ 大家在意的細節都不一樣啦XD 現在的品質已經超出我的期待了啦 應該是會追下去 欸你是不是在講第二集的劇情@@ 健達出奇蛋好吃 那真是太沒有危機意識的受保護對象了 原來如此 對耶難怪我在想那句 輪以軸為中心轉 怎麼會突然跑出來 ummm~ 可是隊友叫他開槍欸？ 哈哈我也看得很開心 覺得在TV版看到如此水準很驚艷了 來吧來吧一起看下去 笑了XDD 別介意別介意我是知道推理小說犯人是誰都能照看不誤的人 讓我們繼續看下去 希望經費撐得住 應該是第二集(？ 欸對耶我打成西班牙了感謝指正 我只一直注意不要打成墨西哥 結果還是打錯了哈哈哈 喔喔終於看完第二集了 BGM真的好聽下的時機也很好 下一篇有專業回文快去看 看起來是真的放在貨艙內 欸什麼轉到FB (怕 我覺得蠻好看的啊QQ 追起來 下一篇我直接跪著看。炸飛機有些部分應該可以解釋成跟副機長串通好的?。高空中破洞應該艙壓上升沒錯吧。樓上的你雷到人家了那是第二集的內容這篇只是第一集的心得。認真說能吐槽的點真的不少。飛機上艙壓應該是高於外面的..如果破洞..應該下降。專業吐槽給推。很喜歡男女主角但劇情感覺都猜得到，昨天看了半集就。關掉了QQ。劇情老梗，槽點太多，已棄追。看第一集真的忍不住大笑XDDDD 要強調主角外掛能力也太。過了。沒有配觀察手是真的蠻妙的 當爽片來看是還蠻好看的。看專業吐槽好舒壓XDDDDD。不要這麼認真XD。推專業吐槽XDDD。機場廁所巧遇殺手也許是殺手要搭飛機離開摩洛哥阿，。殺手中間不是有被他的boss要求come home嗎？他自己。說他要處理完(達建）才走。秀智下車查看那裡真的是很出戲，看到那就受不了關影。片了。達建太耐摔我也有點出戲XD 磚塊敲頭 被車子拖著都很難還有。行動力吧。一樓還好啦 我第一集看手機駭系統的畫面就看出來了。艙壓高度上升不代表艙壓上升吧 是相反？。推專業吐槽！不愛秀智。推專業吐槽 有些點我都沒想到XD。從一年前開拍一直追路透追消息到現在上映 期待很久 表。示看的很開心 嘲點個人認為還好 後面故事也都還沒展開。也不覺得老梗～會繼續追下去～拍這部戲太難了～說起來。太長，我認為值得追下去～。殺手得知達建是特技演員那段就是他違背boss指令也要。把問題解決再走阿XD，被小艇接走也是挺有趣的想法。我也想當那個世界的狙擊手，目標會跑下來給我打，不過。我還是看完了，期待你第二集的吐槽。我發現看了兩集一直以為他叫建達 原來是達建（汗）。樓上XDDD。狙擊輪胎我以為是要讓對方誤以為是爆胎耶，這樣目標才會。下車查看。殺手回機場離墜機已經過了一段時間，應該是要執行別的任務。一開始還以為達建是接應的人，特別講暗號。下車的 也不一定是是目標阿 XD。大家看得好仔細喔！！！！！。糟點我都懂 但畫面真的好看所以我看得很開心XDDD。其實那些劇情bug也不是不能圓 可惜編劇沒有好好打磨句。劇本。這部真的很電影場面的好看！還是很推薦～。這部超好看的！看完第一集完全震撼的感覺，好久沒。有一部戲第一集就那麼吸引我了！一些小細節雖然有。待琢磨，但我看的時候沒有違和感，看得很順利！。他的偶像是成龍啊  不是喜劇片是要演啥。原po抱歉，沒注意到那段是第二集內容，不小心雷到你。了。女主下車可能有什麼原因，才第二集疑點很多看下去才知道。個人感覺質感很好，感覺很像在看16集電影。李昇基一直說這是一部很有意思的戲，看了第一集前半確實。有趣。還有人人都可知女主角住家地址.....。等等 外景不是葡萄牙跟摩洛哥嗎。原PO快點看完第二集吧不然一直被爆第二集的雷XD。這部好看！畫面很美，武打戲拍的很刺激！。還有音樂很好聽～～～～海邊那段好感傷T_T。原來我沒誤會，我想說飛行電腦居然從配餐的地方就可以進。去了太隨便了吧。這樣要劫機好像不是很困難(？。其實開播前人設就寫的清楚了...男主就社會底層火爆型的.。..所以嘲這點我覺得劇組委屈屈。電視劇人物本身性格就會。加強～可以等後面劇情走向再下結論～明明網路評論都很。不錯～到這裡怎麼變成這樣確實不懂了，還看到有人轉到fb。，導致有人信以為真的不好看，真的可惜了....。就算吐槽滿點還是會再追個幾集，但秀智真心沒很愛。一直有Iris的感覺，但那部已經是經典了。以為這篇是專業文，沒想到下一篇才是XDDD。已經拍完了沒有經費撐不住的問題啦XDDD 原PO抱歉看到第一。篇心得太興奮沒注意直接雷到你。我認為2.7mach是故意的，他也不是拿5mach或其他的數字。是想表示接近現實但不存在吧。當爽片看其實還看得還蠻爽的, 不要用腦袋XDD。好看耶!。推專業吐槽，達健被汽車拖行那段一般人早就磨掉肉見骨了。，但男主褲子都還好好的。哈哈哈哈哈看的時候覺得精彩都沒注意這些bug。汽車拖行那段，看攝影師釋放出的拍攝影片，真的是在地上。拖行啊！也沒看到說褲子有破啊什麼的。一開始覺得場景拍攝手法都很棒景也拍的很美，但劇情。節奏真的好慢到第三集真的直接放棄，可能要兩倍速才。看得下去吧XD 不過昇基演技有打動我，雖然他一直跳。牆很OP哈哈哈哈。看一看真很多吐槽的XD。李昇基的眼神很帶感，眼技很好。主角外掛開太大 武打鏡頭超晃 這點最不喜歡 劇情嘛我會為主。角追下去。很會演阿 不錯。艙壓高度(cabin altitude) 是上升沒錯喔 我們在駕駛。艙看的都是艙壓高度不是看艙壓本身