原本以為這部是驚悚喜劇而男女主角聯手抓男二的劇情 或是男主是因為日記本而改變人生的故事但越看發現劇情出乎意料 是說我一開始沒想到男主會跟男二搭在一起 隨著劇情發展卻不得不為這對感到可惜？ 他們的立場根本是不可能在一起的命運 因為東植是仁宇的殺人案的目擊者 命運總是愛捉弄人讓仁宇漸漸陷入東植.....其實這一篇是我的腦補篇 如果不喜歡請左轉XD 因為接下來都是我個人腦捕的劇情與現實劇情有所出入 請勿當真XDD 自從仁宇陷入東植之後覺得劇情變得更有趣了 我們先看看仁宇是如何陷入東植的吧 我覺得是從東植拒絕仁宇的建議開始 https://i.imgur.com/u8E9m8F.png https://i.imgur.com/n6AuXOT.png https://i.imgur.com/NBBDzNR.png 仁宇你說東植是不是少數讓你想真心幫助的人 https://i.imgur.com/I2VacCM.png https://i.imgur.com/5BKRPkJ.png 仁宇東植是不是第一個想留下的人 讓你居然要懇求對方 https://i.imgur.com/l2l24Kr.png https://i.imgur.com/2cdxCB9.png https://i.imgur.com/K4Sh9NU.png https://i.imgur.com/QsxGNMN.png https://i.imgur.com/JIrUCq7.png https://i.imgur.com/Qm8N1HG.png https://i.imgur.com/X0SiVg3.png 仁宇你說你是不是開始在意東植是怎樣的人了 https://i.imgur.com/WBGnmp5.png https://i.imgur.com/LQb8tjy.png 仁宇你是不是覺得東植很特別 https://i.imgur.com/p3rEZfV.png 要說宥禎太會察言觀色嗎？XD https://i.imgur.com/udx18CS.png 原本仁宇想嚇唬東植 https://i.imgur.com/Lt6idgp.png 卻想不到卻被反抓小手？ https://i.imgur.com/Zqt17kB.png https://i.imgur.com/FbhOX8B.png 還被反威脅 但是神的視角看到這段真的笑瘋 到底會受傷的是誰啊哈哈哈 https://i.imgur.com/k3ajYPX.png https://i.imgur.com/vBhPdov.png https://i.imgur.com/dUgHnS2.png https://i.imgur.com/0Ctbq0e.png 這裡的反應真的超像仁宇被東植撩到了XDDD 最後還看著自己被東植抓過的手 這不是陷入的開始嗎XD https://i.imgur.com/VRq68nH.png 看到東植被警察抓的仁宇 仁宇遇到東植的事情表情藏都藏不住 表情滿滿的擔心 https://i.imgur.com/Ho2zWcB.png 誤以為都是東植的計畫都笑開了 仁宇到底有多替東植開心 你說說 https://i.imgur.com/4y4Bzu3.png https://i.imgur.com/6dmsmw2.png https://i.imgur.com/13IosuV.png https://i.imgur.com/8gbwJ96.png https://i.imgur.com/VCAwRo9.png 還是旁觀者看的清 陷入東植的仁宇變得好盲目 https://i.imgur.com/KlG3u0T.png https://i.imgur.com/Xjco8IL.png https://i.imgur.com/6Bmrefr.png https://i.imgur.com/ubbJxWj.png 起雞皮疙瘩的是我們觀眾阿 想不到東植可以讓你如此盲目 https://i.imgur.com/wvOSdHJ.png 還是宥真比較冷靜看待事情 https://i.imgur.com/WrfG5YY.png 看到這句推論也讓我笑瘋 偏偏都是巧合阿仁宇 https://i.imgur.com/BzqKTSZ.png https://i.imgur.com/JhQfOvk.png 才不是這樣明明是因為你陷入愛情的關係 你看看你 https://i.imgur.com/NoPXSiW.png 當然是可以藉著工作的名義找你啊 https://i.imgur.com/qtaxEEi.png https://i.imgur.com/uIfNONT.png https://i.imgur.com/nayqDZO.png 仁宇你也笑得太開心太幸福了吧 東植在大家面前拉著你手就那麼幸福嗎？XD https://i.imgur.com/dEie2xY.png 目光始終都跟著東植的仁宇 要我怎麼不腦補 https://i.imgur.com/X04uwl7.png https://i.imgur.com/qCBSBK4.png https://i.imgur.com/57ST9nw.png 我都感覺的到你是真心擔心東植的身體耶 https://i.imgur.com/U2v6NhL.png https://i.imgur.com/U9erQZX.png https://i.imgur.com/QgJc3Ow.png 語氣這麼溫柔眼神這麼真摯我都要忘記你是連環殺人犯了 還好宥真沒在現場要不然心碎掉滿地 https://i.imgur.com/MjLQCsm.png 我被仁宇這句撩到了(驚 https://i.imgur.com/GeutsEH.png https://i.imgur.com/7xU5YEX.png https://i.imgur.com/vo99Mg6.png https://i.imgur.com/COjkI7t.png https://i.imgur.com/OoO1E17.png 這就是一見鍾情的力量嗎？ 仁宇你知道你看東植的眼神都要留出蜜了嗎 有夠甜的 https://i.imgur.com/6iulyac.png https://i.imgur.com/9VoB6vx.png 你不要那麼中肯 https://i.imgur.com/NlUqT9E.png 這個表情我解讀成 你不要隨便判斷我們 我們的關係沒有你想像那麼簡單(咦？ 好了以上我各種腦捕的截圖 只能說仁宇你可以跟隔壁棚的文祖結拜了 你們搭訕的套路幾乎一樣 都約對方一起喝酒 https://i.imgur.com/vLR68MR.png 只是不同的是東植本質是很善良的在關鍵時刻還是把人救下來了 https://i.imgur.com/xlCdqEw.png 但是東植表情突變的時候真的很有威脅力 尤其酒吧的表情變化真的太強了 https://i.imgur.com/HUsKY2R.png https://i.imgur.com/0Z7hnuI.png https://i.imgur.com/JNNoEBv.png https://i.imgur.com/I59FxRh.png https://i.imgur.com/YJ0RQhi.png 看到這裡我也雞皮疙瘩了 好可怕 https://i.imgur.com/RCHtkMf.png https://i.imgur.com/kksV3hZ.png https://i.imgur.com/0LJu9b4.png 雖然一開始以為自己是變態殺人犯哭得非常崩潰 看到被害人還很害怕XD https://i.imgur.com/q51y04Q.png https://i.imgur.com/RweyEvs.png https://i.imgur.com/8PC1oeJ.png https://i.imgur.com/yzAApbq.png 還曾經想過很蠢的殺人計畫 哪有人光天化日在大家上班綁架人的 還弄到袋子破掉快笑死 https://i.imgur.com/bPXu33R.png https://i.imgur.com/8AYArpB.png https://i.imgur.com/tVzNiRZ.png 也曾以為自己也能做到像日記本上的那樣 https://i.imgur.com/kF7kFU1.png 每當自己做不到就用這句話安慰自己XD 看了四集讓我很期待劇情後面發展 像是如果仁宇知道東植不是他想像的那樣而且還是他殺人案的目擊者會有多糾結 好啦 仁宇才不會糾結 還有東植恢復記憶想起之前做的事情是不是再次崩潰直接尋短 還是覺得自己變得好勇敢 稱讚自己 也很想知道東植和寶景爸媽的關係什麼時候會揭曉 也想知道寶景爸爸當初受傷會是牽扯什麼樣子的案件 會不會也和仁宇有關係 我也和e大一樣希望仁宇和東植的關係能繼續保持XD 滿少看到一部劇直接告訴觀眾真正犯人甚至連犯案手法都說出來 沒讓觀眾一直猜兇手是誰動機是什麼 但是還是會讓觀眾好奇劇情發展 想不到才四集就讓仁宇發現東植拿著他的日記本 希望後面不會太拖阿 https://i.imgur.com/vRTCnNa.jpg 最後獻上只有東植能得到仁宇的Wink的東植圖片 是說重看的時候我有嚇到XD 仁宇你居然這麼沒節操 m大我只希望他們不要太快結束目前的關係，觀眾喜歡看目前深情的仁宇 仁宇對東植的愛都要衝破螢幕了XD e大這對發展讓人出乎意料寶景不好意思妳先不要那麼快破案這樣會拆散他們 觀眾會傷心 編劇表示:被發現了XD 看到仁宇wink我真的有衝擊到XD o大這部真的還不錯還有意外的收穫？XD 前兩集還對仁宇無感，看到他陷入東植開始感受他的魅力了(好像哪裡怪怪的 k大沒錯，不要一直說我們一直瘋狂腦補 仁宇的表情行為就是陷入愛情的表情阿 就是一臉大家都在這裡你還這樣公開拉手XD 為什麼兩部變態殺人犯劇情都會發展這樣的方向XD 請編劇對他們手下留情(？ 要說戀愛中的人就是會變得有魅力閃閃發亮？XD 都要編劇讓仁宇歪掉我也只好跟著歪掉？仁宇表示：怪我？ 再加上仁宇看東植的眼神實在太有愛 希望不要太快結束。耶耶耶推推，這部真的好好看！好喜歡t大寫的心得啊啊啊。啊，仁宇就是這麼沒節操，還一直對東植wink「不來就殺了。你唷」，真的不是我們太中肯，是瞎子都能感受到仁宇滿。滿的愛意啊啊啊，真的好希望仁東cp可以一路牽手走下去（。這是什麼結論。推推推 t大的文章截圖把劇情變得更有趣了 哈哈。一開始真的也沒想到他倆會有這化學效應 意外地超有趣。女主角仁仙表示:。這才是本劇主線無誤！。仁宇:節操是什麼 能吃嗎(wink。東植跟仁宇說"我覺得殺人不好玩沒什麼興趣了!" 仁宇表情。充滿驚嘆和膜拜的神情!XDDD。我以為是充滿訝異還有點失落XD。因為他沒有伴一起做有趣的事情了。推，因為歪樓而追劇，哈～。我的解讀跟t大一樣耶XD。好看好看，現在每週最期待。。我雖然不愛BL但真的好配XD。我真的會被ep3、4給笑死，在公司東植拉仁宇手那裡，仁宇。一副「唉呦大家都在看真拿你沒辦法耶」的寵溺表情，還有。歡迎會仁宇眼睛一直在追尋東植身影，完全就是陷入東植了。啊XDDD。蠻意外日記本現在就發現了，希望仁宇能一直愛東植下去啊(。咦。跟樓上k大一樣，我也是很訝異日記本現在就被發現，這樣。一來完全想像不到劇情會怎麼演下去啊啊（不管怎樣只希。望仁宇可以繼續愛東植。然後t大我也是一開始對仁宇完全沒感覺，看到仁宇陷入後。感受到強烈的魅力啊（這樣對嗎......。還沒看到這裡 但t大註解實在太好笑了XDDD。CP感真的超強 究竟後面會怎麼發展咧。真的是陷入東植後才慢慢了解魅力！。我覺得男二選角真不錯 成勳演起殺人犯真的殺人犯本犯了。前面兩集明明都拍他殺人過程，只是覺得有點變態，到了富。二代虧仁宇東植是他的愛人的時候露出的表情才真正感覺到。恐怖XD。不會變殺人犯專業戶吧 滿好奇演正派角色。我看了幾部也是惡角除了想看好人也想看看他談戀愛還是在。這部也有機會看到XD。之前有瞄過花絮，朴成勳本人有點乾XD。突然覺得殺人魔真愛已經成形XD。仁宇太深情，都要忘記他是殺人魔了。喜歡東植仁宇CP感 很有趣的劇。沒想到這部男女主角還有什麼發展就從男主和男二開始發展X。D。https://i.imgur.com/mx1DTSt.jpg  仁東cp甜蜜花絮照，。絕配啊XDDD。這樣讓我不幫他們配對XD。看到這個花絮就不能說仁宇東植是我幻想腦補出來了。https://youtu.be/mEfeTJQCvdk。最後問題東植向仁宇問說東植對你來說是……仁宇毫不猶豫。說我的人還是我的愛*3居然還說三次。還笑著說是愛情啊！。不知道愛奇藝會不會翻這段花絮。東植還說在電梯那段他很喜歡仁宇往下看著他的眼神難道這。不是愛嗎。啊東植說仁宇看的他的眼神覺得很帥。寶景問東植都怎麼抒發壓力，東植說哭XDDD寶景說不是運動。嗎？他東植說就是哭XDDDD。東植說電梯那段特效還給他們兩個愛心富符號XD。居然毫不猶豫說三次XD。我更正仁宇是說愛情愛情我的愛這樣不知道這樣翻對不對對。？寶景還很驚訝問說是愛情？？仁宇居然還一臉嬌羞說是愛。情XD。然後這時候東植還說這時候要戴上帽子又小聲重複了剛剛說。的話XD。看到的時候莫名感動有種得到本人親自回應的感覺XD。朴成勳看起來明明是最大的怎麼看起來是三個人最好欺負的。人？XD。真的是毫不猶豫，超甜（覺得仁宇玩兔子帽的時候還蠻可愛。的哈哈哈。我覺得寶景更可愛XD 雖然她覺得這樣很尷尬XD。是愛情哈哈哈哈哈哈哈哈。這訪問超可愛。(一直不看正片在幹嘛)。剛剛重看花絮發現仁宇回答東植對他而言的意義那段有韓。文字幕，真的是寫「愛情愛情，我的愛」，（到底把寶景。放哪XD)被寶景質問還甜笑說是愛情啊！而且東植還跟寶景。強調他跟仁宇都很喜歡那個帽子（是在放閃什麼啦）。誰說你們可以這樣公然放閃了。這年頭流行男主們不把女主放在眼裡XDD。整理的太好了，重頭再笑一次，這部真是出乎意外的好笑！大。推！。這部越來越好看！東植仁宇好有火花XD。m大想不到字幕真的這麼寫，再次感慨為何不學韓文XD。N大他們訪問超可愛。r大才兩集就那麼有火花超神奇。感覺到這的劇情其實能擴展到8集甚至更多 亦正亦邪的主角。比較有趣  打回原形的主角就會變很傳統的好人對抗壞人。沒想到這麼快就被仁宇發現了XD。搞不好仁宇是想東植怎麼那麼像, 連本子都一樣, 更愛!?。不過我猜日記本可能是獨一無二的？如果日記本剛好也有一。樣的可能跟h大說的會更愛東植？XD。t大是指手工特別訂製款嗎? 這種找到師父應該查得買家XD。對啊！h大說的找到買家是之後他們會找到仁宇的意思嗎？。嗯! 如果真的是訂製款, 搞不好會有烙碼之類的..我猜啦XD。就看下集仁宇會不會說日記本究竟是哪款XD。感覺仁宇不太可能會用常見的日記本。好看！每週最期待又好好笑！這部男主也演很好 感覺以後會。頗具名氣！！唷呼。這部真的超意外好看的。看完這篇覺得超甲xdd。其實尹施允算紅耶! 只是金卓求後比較沒代表作, 大家只記。得金卓求...(不過...當時結局我看到翻白眼就是了..XDD)。他的戲都會滿想看的。我感覺同91樓的h大，應該會爆發戀愛感，連筆記本的喜好都一。樣XD。身為尹施允粉絲，其實施允在韓國算紅，當初麵包王金卓求。的收視紀錄到現在還是很難打破，只是後來施允拍的劇評。價都平平（一路看過來的粉絲表示心累XD。我是只看過他演的鄰家花美男和致親愛的法官大人都還不錯。，麵包王收視率破50太恐怖了現在有超過15都算很厲害了。麵包王還沒看過XD。法官我看不太下去欸..。他入伍前的我反而沒看過，這幾年才比較主意他。退伍後的古裝我都有看, 魔女寶鑑記得他和李伊庚很有愛,。大君就看雙男主(劇情不記得了), 綠豆花蠻好看的(推這部)。對啊，金卓求的紀錄到現在好像都還沒有人打破，我基於。粉絲心態，真的每部都會努力追到底，但常常沒有引起火。花就結束了XDD。大君好看嗎？我有看魔女寶鑑，演員都喜歡可是後面的。劇情好微妙，最後幾集沒看完。魔女寶鑑也是收視不太好，但我卻蠻喜歡男女主角的羈絆感。情。很鬧又有點冷門的最佳一擊我竟然有看完 XD。法官大人我也撐著看完 也沒有很推這部哈哈。大君我覺得普通XD 綠豆花真的不錯。大君那部我看到女主角就pass了XD。最佳的一擊太鬧了, 不知在看啥@@ 法官看完但沒記憶點..。我喜歡魔女寶鑑一開始營造的氛圍，有點忘了是為什麼。讓我有點看不下去，好像是因為反派吧……。最佳一擊真的很鬧，但其實還滿溫馨的，我就無腦地看。完了XD。法官是後面懲罰壞人很痛快 但劇情其實滿扯的XD。天啊 n大好強 最佳的一撃我反而一直看不完，看到男主跟。女主在一起就猶豫要不要看完哈哈哈。法官我覺得施允演技太over了啦，其實不用這麼用力啊啊。啊，所以我真的覺得這部他的演技有進步。大君我也是因為女主的演技一直出戲（眼神死。大君常有男女主對手戲的鏡頭切換, 切到女主會很想關電腦。其實大君女主我從沒認真看完她演戲，但大家每次都說。因為她看不下去我就沒動力，其他想看的太多了也沒空X。D。我只看一部就PASS會不會太壞 不過她又要演古裝劇應該也。PASS。對 她又要演古裝了XD。她真的每次都可以演女主角也是蠻讓我驚訝XD。N大, 大君就看雙男主...女主的地方可以倍速一下@@。我也很驚訝，不過推文歪掉了趕快拉回來。滿好奇劇情會怎麼發展 假設仁宇知道東植拿到他的日記本。但現在東植已經不算社會底層的人他如果殺了東植也會讓人。懷疑吧！。預告中仁宇拿著斧頭真的是要對付東植的嗎？。之前有東植家門口的鏡頭嗎? 姊姊去找他時好像只有往外拍。覺得仁宇聲音滿好聽的。他被東植拒絕的表情好好笑XD。我怎麼覺得斧頭是針對流氓去了XD。仁宇聲音真的蠻有魅力的。是"竟敢住我們東植隔壁"嗎? XDD。流氓不是住東植樓上嗎。還是我記錯XD。是住樓上沒錯 模糊印象是6樓? 東植住5樓。覺得編劇應該不會這麼快就讓仁宇東植反目，我猜發現日記。本只是虛晃一招XD。https://i.imgur.com/T8FFTXd.jpg。求婚場景。哈哈哈哈哈。這樣日記本真的是他們的定情物沒錯耶！這個場景我沒有特。別注意。看到t大截才發現難怪有版友說根本是求婚。嘿啊! 這部的畫風也很妙啊!! 而且好像是東先撿了站起來。仁宇幹嘛跪下去????。東植。真的好像求婚哈哈哈哈哈哈哈。仁宇好讓人心空喔 我是不是不太正常XDDD。覺得好看+1 尹施允很會演耶 而且他真的長得太善良XDD。尹施允超適合演這種傻氣的角色。超愛仁宇跪下來那一幕啊啊啊（就是求婚了。是仁宇先撿起來唷。然後東植覺得這是他的東西，理所當然要拿回去就產生這。個畫面了。我看了三遍哈哈哈哈哈。而且覺得跪下來的仁宇莫名帥氣。左手放在大腿上，西裝線條超俐落好有魅力（到底在看什。麼。看這部真的會陷入自我疑惑 為什麼這個殺人犯這麼有魅。力lol。https://youtu.be/rAhvQqB44qc。訪問有兩段 都看了兩次快要笑死。最好笑的是尹施允在這訪問和製發會都說好多人跟他說。你好適合演傻瓜！這種話多到讓他心情都有點不好了XDD。DDD 可是這也是我看到預告的第一個想法哈哈哈哈哈。施允還說 雖然他是男的 但有時候看著仁宇也覺得好帥。尤其在電梯裡仁宇看他那幕XDD 還說 我看男人就是看身。高XDDD。兩個男主自己對loveline很投入啊。還有他們講一講就把訪問當成影像訊息使用也很好笑。發現以前其實看過很多朴成勳有演的戲可是除了Mad Dog。比較有印象其他都不記得，這部好驚喜！。第二段訪問真的好好笑，看到東植說自己喜歡高個男真的要。笑死了（仁宇一臉甜蜜看著是怎麼回事。他們兩個超甜蜜的笑瘋XDDD。對了 製發會上施允還說，他們排練的時候會按照劇本，。可是一旦正式開始就發現大家瘋狂即興，還說編劇最後。看到正式播出可能會很狐疑這是哪齣戲，為什麼劇本被。嚴重扭曲XDD。我也有注意到這隊cp 覺得導演有刻意要ship。結果是演員自己即興畫風才會那麼歪嗎？XD。但是我怎麼覺得劇情演員沒傳達錯啊！XDDD。覺得cp應該也是原本劇本有刻意營造吧，但是男主們自。己也演得很開心這樣？XDD。編劇應該要感謝他們即興發揮，我覺得好看很多欸（喂）連。仁宇都因此變好帥啊（咦）。不只劇情裡的畫風歪了，我怎麼覺得連花絮、訪問的畫風。都很歪，演員很盡心盡力忠於這個畫風（很可以，先加個十。分。真的,連花絮他們互動和眼神也太有火花了吧！怎麼可以邊緣。我們寶景。寶景你跟隔壁詐騙團的Roy一起好了XD 都是被主角邊緣XD。https://youtu.be/aNDtVOfvCwo。看到新花絮忍不住貼上來。原來這股歪風是導演形成的。電梯那粉紅氣流是怎麼回事。編劇會不會說我明明寫的劇情氛圍不是這樣啊！你們居然…。……………。導演還說把手抓緊。是說仁宇被抓手也笑的太開心了。連東植都說你也太開心了。感覺仁宇本人比較像東植？。有點天然呆？。仁宇真的太開心XDDDD。笑超甜的。偷偷的說其實我是在最佳一擊迷上尹施允的> <。這對不在一起嗎？我整個人都陷入了！