第五集雷 上圖 https://i.imgur.com/oj86lZS.jpg 第五集有兩組告白 分別是大尉對頌和 和雋婠對翊純 加上本集翊晙登場的前明星女友 甩掉鮮肉投向碩亨的敏荷 前幾集的冬天 五人幫基本的感情線都出來了 頌和和雋婠都是直球對決型 頌和直接問安大尉是不是喜歡自己 大衛也不矯情回答是 然後就被打槍了 韓劇經典問答也出現 不要喜歡我 這不是你能決定的 雋婠則是在妹妹分零食時 手直接牽上去告白(有夠熟練XDD) 雖然在預告裡顯示妹妹似乎還沒答應 而且妹妹可能是喜歡安大尉的 冬天就害羞許多 不斷旁敲側擊，從各方入手 追完家暴父想要被稱讚的表情很可愛 但政源完全不領情，沒有做任何表示 敏荷戲份則沒有太多著墨 目睹碩亨和碩亨父小三對話的場景 可能有些誤會產生 碩亨對敏荷則應沒有特別想法 兩人個性差有點多 且碩亨大部分心思都在媽媽那 翊晙之前因生活方式分手的女友高雅羅在話末以病患家屬登場 應該也是下幾集會有更多描述 目前看起來追求方成功機會都不高 有各自困難要克服 真的沒有哪對特別穩的 。用心製圖推XDD 那個GOD戳中笑點XDDDDDDD。看到GOD笑了。被GOD戳到笑點XDDD。推用心整理。God XDD。是GOD無誤rrr 哈哈哈。God位置、配色好有巧思。GOD XDDDDD 原來大家都一樣。哈哈哈看到god會心一笑。GOD  !。GOD.   XDD。GOD  XDDD。我覺得GOD跟政源可以用雙向，畢竟神愛世人w。GOD 超好笑XDDD。不過前女友不是只是客串嗎?。GOD  XDDD。GOD！XD。前女友特地找了高雅羅來客串 感覺就只是來推進劇情而已。然後推GOD 本人無時無刻都在跟喜歡對象告白XD。還仔細看黃黃的是什麼 原來是GOD!。GOD。高雅羅客串的啦，後面真跟翊晙還有進展，她得掛主演了。看到GOD 笑了。GOD 100分哈哈哈哈哈。看到高雅羅就想到1994，應該跟政源見一下～。放大圖看到God 笑翻。翊俊跟前妻分手後，不知為何我感覺會跟頌和湊...。雋婠如果跟妹妹在一起了 翊俊是不是會拿滅火器K他 (咦。是說這部戲真的打算演三季的話，可能感情線沒那麼快明。朗欸，不然就是之後可能還會有變化。GOD無敵XDDDDD。機醫演三季但沒保證三季都同主演群啊XD  但如果真的能三。季都固定班底就太完美了。GOD哈哈哈哈哈。GOD哈哈哈哈哈。推感情圖還有GOD 太可愛了哈哈哈哈哈。看到GOD笑出來XDDDD。圖片字可用暗色，才會看清楚。god笑死。推GodXD…另外頌和的初戀應該是翊晙。我還以為發光的是什麼，原來是上主，笑出來。推GOD XDDDDD。敏荷可以啊ㄦ。對吔，還有學生時期，頌和暗戀是翊晙，碩亨暗戀過頌和。，頌和發好人卡XXD。看到GOD笑翻XDD。god笑翻。用心推推 被GOD笑死+1。推GOD。GOD笑死XD。推推用心。好可愛的愛情線圖哈哈。GOD無誤！！！。推 GOD!!!。至少第二季會是同一批人 發佈會有說主演都知道有三季也都。同意了 主演也跟大家說明年（發佈會）見  所以應該不用擔。心會換主演。GOD!!!。GOD正解。GOD XDDD。GOD！XDDD。推冬天求表揚的表情超可愛啊啊。請問從哪看得出頌和暗戀翊俊啊？。以前練團時 頌和看他的眼神很不ㄧ般。GOD。以前練卡農，碩亨彈卡農，翊晙跟著刷起卡農，頌和看翊。晙眼神整個不一樣。GOD無誤XDDDD。GOD高高在上XDDD。推god。GOD xDDDDD。推整理圖！God笑翻哈哈哈哈。GOD XD。翊晙戴帽子動手術，不好意思去見家屬，請頌和去，那裡頌。和笑的表情就很不一樣了。重蕊第三集 雋婠說翊晙高中時10個班都是他朋友 頌和很。細微甜甜一笑。GOD～XDDD～原PO真的太幽默啦！笑到肚子痛！。God XDDDD。政源跟翊晙前女友也很想加個線XDDDDD。冬天希望被讚賞但是政源沒反應那段好可愛。雋婠牽手那段也太會了吧吧吧吧吧根本高手。應該會像六人行一樣出現不少對。雋婠和翊純的片段都超喜歡 尤其被踢掉眼鏡那段XDDD。推GOD XD。第四集雋婠第五次去病房看翊純的時候，感覺翊純滿開心的耶。，希望翊純也喜歡雋婠啊～～。第四集安治弘來看在病床上的翊純，雋婠拉著翊竣離開說。：走吧， 頌和買了‘你愛的’ 紫菜卷....我好敏感啊。God 笑翻。看到god大笑。god很煩XDDDD。雋婠談過很多次戀愛，肯定是高手。一開始導演在找演員時就有說明至少兩季了吧！演員們好。想都知道也同意才接的，但到時候大家行程如何還是要到。時候才知道。GOD超好笑！。看到GOD噴笑哈哈哈哈。雋婠牽手我每次看都會尖叫。GOD XDDDDD 好想看政源和冬天有進展啊,最期待這對。GOD 笑死哈哈哈哈。雖然雋婠帥得迷翻我 但最期待真的是冬天何時&怎麼攻略政。源。冬天有強大的對手~GOD。鄭少女這部感覺還是在演李俊浩，又喜歡上好友的妹妹。god. XD。雋婠太迷人了！ 期待看他如何面對朋友那關。GOD太好笑了，哈哈哈。大概知道政源愛人是GOD的原因，因為雅羅(娜靜)的爸爸，。現在是政源(七封)的大哥(請回答1994的梗)。還很認真看黃色是啥XDDD