[<百日的郎君>12.7%創自身最高收視率記錄TVN歷代5位] 24日據收視率調查公司NEILSON KOREA方面透露23日播出的tvN月火劇<百日的郎君>第14 集 平均收視率為12.7%最高收視率為14.3%再次刷新了自身最高收視率.同時這一成績在歷 代tvN所有電視劇收視率中位居第5位在包括無線台在內的所有頻道中佔據了收視率1位位 置. cr: http://m.sportsseoul.com/news/read/692619?adtbrdg=e_adtReady 韓國me2day 。推推!! 昨天這集好看~ 很精彩。百日大發!!戲好看~收視率自然好~只是有點不捨要結局了。捨不得QQ。太好看了！收視完全不意外！。"包括無線台"在內所有頻道第一名!!!太狂了!。太棒了 恭喜～。是14集了。這部開播前誰能料到開出這樣的紅盤XD。太狂囉！督敬秀 ！大發！。「都敬秀」。百日必推! 收視太亮眼了！灑花!!。捨不得要結局了 QQ。tvN本來預估平均3%最多5% 哪想到第一集就5% 之後更是越來。越高甚至2倍以上的收視率 太厲害了XD 恭喜百郎~好電視值。人氣爆棚啊。得好收視啊~~好捨不得下禮拜完結 QQ。劇情雖簡單 微虐微甜但不會鬼打牆看得神清氣爽。全員演技在線+沒走歪的男女人設，讓人看戲看的很過癮～。男女主人設都聰明理性 不會讓人煩躁。太棒了～～。太厲害了！。推收視！！要結束了好捨不得啊QQ。藍光預購來啦: https://goo.gl/FbgBa3。哇嗚！包括無線台在內的所有頻道中佔據了收視率1位！\^O。^/\^O^/\^O^/。推推百日郎君 只剩兩集了好不捨～。沒有鬼打牆的劇情真心推。百日推。推百日～～。推百日～好劇！。推～。終於等到快完結，可以開始看了~~。下周就要完結了，真捨不得。百日推~~  希望更多人一起入坑呀~。推百日。Tvn又贏無線台了～。推百日郎君！~~。真的很好看！。快完結了，終於可以好好看了！。可愛的嘟嘟 (///▽///)。劇情好看男女主和男女配都討喜~。推！。推百日！。真的很好看。好快 居然剩兩集了。不要那麼快完結啊 捨不得QQ。推！男女主角人設沒跑掉，所有演員演技在線的好戲！。人設沒跑掉真的很棒，女主還可以幫到男主的忙，不像某。些劇女主後來都在拖累男主，看了就煩。推百郎！。之前很想看到下一集！現在快完結了又不捨！（心情好複。雜～）。推。推百日，真的好好看。推。這部好看啊。百郎讓我愛上都敬秀，害我連swing kids都想看！。嘟嘟那個低音、氣音轉換的情話，讓人著迷。推百日 推元心cp 推D.O 推小南。現在完全捨不得看，怕看完後會很無聊。推百日 真的好好看！下週要完結了好捨不得。看到14集最後預告，騎馬那邊，恍然大悟，回想到第一集。的畫面，原來是有伏筆的，真的超激動！。推百日～。推元心CP~太可愛了。人設沒跑掉真的很難得 許多古裝劇女主常常淪為包袱QQ。不管是元德&洪心還是律&利瑞，都好喜歡啊啊啊。原文第一行最後的第4集，應為第14集唷。推百日！！。且看且珍惜～希望下禮拜能破14！XDD。看一集少一集啊！（大哭。我不接受要結束了TTTTT 敬秀好棒！。已修改，謝謝D大：）。: ) 謝謝分享!。推推。這是什麼神仙人設啊！。請問他們要跳舞是跳過沒啊？只看到排練。好像那個就算公約了XD。最後那一小段算有跳.....吧?。希望下週的收視率繼續衝啊！。我以為會穿韓服跳公約啊！像雲畫那種～XDD。希望下週破15！（許願）。這部超推。越看越喜歡小南!!哭戲有層次有渲染力~~。好好看喔喔喔。D.O好會演喔！厲害。小南哭戲渲染力真的很強!!!每次她一哭我都會跟著心疼。小南哭戲真的很有感染力！不管蕊了幾次還是會直接跟。著哭出來！（室友表示：啊這段妳不是看過了嗎？怎麼。還會哭==）。小南哭戲真的很有渲染力！會跟著哭+1 XDD。推！不捨得結束啊，每看一次演技，就揪心一次！只好2。刷。推！