中途加入觀眾請多多利用以下懶人包解惑 您有過的疑問，大家也都有XD 以下文章內容不見得百分百正確 但看過這些整理和討論有助理解劇情 考古篇1 (EP14) 1UfTwwXA (KoreaDrama) 認臉篇(EP14) 1UfQfM1Z (KoreaDrama) 線索篇(EP14) 1UfhMk2s (KoreaDrama) 認臉篇(EP78) 1UjsvYe2 (KoreaDrama) 時間軸(EP910) 1UmIi1zh (KoreaDrama) 穿越整理(~EP12) 1UoXYnhP (KoreaDrama) 翻譯錯漏(~EP12) 1Uoa5M3s (KoreaDrama) 考古篇2 (~EP12) 1Uomeg0p (KoreaDrama) 常見問題(~EP12) 1UouK_eH (KoreaDrama) 神話考古(~EP12) 1UpJAMHi (KoreaDrama) 時間暫停(~EP12) 1UpJmilS (KoreaDrama) (圖表 版) 1UqK5GKO (KoreaDrama) 穿越整理(~EP13) 1UqiFjX2 (KoreaDrama) 總理時間軸(~EP13) 1UrJswUa (KoreaDrama) 書店時間軸(~EP13) 1UrT6UhN (KoreaDrama) 薪栽時間軸(~EP13) 1UsCKPkb (KoreaDrama) 劇名 The King：永遠的君主 頻道 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/theking 播出時間 4月17日起 每週五、六 韓國時間 22:00 台灣Netflix 22:30上架 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 金銀淑 《陽光先生》 《鬼怪 》 導演 白尚勳 《雲畫的月光》鄭志賢《請輸入檢索詞 WWW》 演員 李敏鎬 《藍色海洋的傳說》 《繼承者們》《信義》 金高銀 《愉悅的音樂專輯》《鬼怪》《奶酪陷阱》 禹棹煥 《我的王國》《Mad Dog》《救救我》 金景南《特別勞動監督官趙掌風》《狐狸新娘星》《過來抱抱我》 鄭恩彩《Legal High》《客：The Guest》《Return》 李廷鎮《她愛上了我的謊》《The K2》《誘惑》 海報 https://imgur.com/yUhqL80.jpg https://imgur.com/VBHc7OI.jpg 更多海報與劇照 https://bit.ly/3billyc 劇情簡介 (cr: Wiki) 此劇以現實的韓國和平行世界的韓國大韓帝國為背景，講述試圖關閉連接現實世界的次元 之門的大韓帝國皇帝李袞，與現實大韓民國刑警鄭太乙跨越空間的愛情故事。 角色簡介 (cr: Wiki) 李袞 (李敏鎬 飾) https://imgur.com/KXYCzxc.jpg 大韓帝國第三任皇帝，外表秀麗、擁有氣派，在國民眼中是文武雙全的完美君主。對於他來 說，皇宮是最安全的房子，同時也是最危險的戰場，是隨時可以像父親一樣死去的地方。他 在8歲時目睹了謀反的夜晚，使他終身無法忘記，在那夜之後每晚都枕戈待旦。與偉人傳相 比，他更希望後世記載自己是一個平凡的皇帝。比起模糊的語言，他更喜歡準確的數字，是 典型的理科男人，所以他經常逃離皇宮。無論是作為海軍軍官服役2年，還是參與學術大會 在海外各地流轉，都是一種逃離。突然，一天出現了一個不認識自己的女子，她並不能相信 自己到了平行世界，但是他很熟悉這個女人的面孔。 鄭太乙 (金高銀 飾) https://imgur.com/yZqKJAW.jpg 重案組刑警。在同齡小孩陶醉於童話故事的時候，她和爸爸著迷於《警察廳的人們》中。成 年後，她順理成章地成為警察，但是出現了重大問題，她的數學能力極差，合格地考上警察 是重案組裏的奇蹟。有罪必罰是她的一貫主張，一天在光化門中心出現了來自平行世界的皇 帝，首先她認為這個人違反了《道路交通法》，細看他很英俊，更覺得他的陳述很奇怪，感 覺到自己的刑警生涯像結束了一樣。 露娜 (金高銀 飾) 罪犯，被遺棄在皇帝居住的城市的底層賤民。她沒有父母也沒有戶籍，當然也沒有身份證， 從小時候起就自己找食物、找地方睡覺，要變強是本能。就這樣她積累了盜竊、施暴、偽造 文書、擅自闖入等經歷。諷刺的是，她被關進監獄之時，第一次有了身份。這個名字是 她自己起的，來自她小區裏住得最久的一隻街貓的名字。但是，她在這時患上癌症，有一個 像光一樣靠近她的男人，那男人的名字叫李霖。 曹影 (禹棹煥 飾) https://imgur.com/zOuHICt.jpg 皇家近衛隊大將，李袞的親信。他的祖輩都是武臣，是家族的長孫，可以說成為皇帝的影子 就是他的命運。對於他來說，李袞既是兄弟又是朋友，他在四歲時在李袞的登基儀式第一次 見到他。他看見小皇帝像是被遺棄般，強忍住哭泣登基，在這時就希望主君得到幸福。他在 皇帝登基後，成為他的好玩伴，從那時起宮裏就開始響起李袞的笑聲，皇帝只會在他面前笑 或哭，他希望李袞能與他相處時感到不孤獨。 曹誾燮 (禹棹煥 飾) 正在休學，社會服務人員。他每年夢想至少會變化兩次，從成為消防員、警察，到公務員、 偶像、大企業總裁等等，一個也沒有實現，目前是在警察廳民怨室工作的社會服務人員。在 退役前幾天，他遇到一個自稱是大韓帝國皇帝的奇怪男人，從此點燃了他第63個夢想。 姜薪栽 (金景南 飾) https://imgur.com/rToIwpf.jpg 重案組刑警。小時候，他的家境還算不錯，經營中小企業的爸爸非常親切，媽媽非常和藹。 但是，在15歲時爸爸因瀆職貪污被拘留，他的噩夢也是從那時開始的。搬到單間房後，媽媽 性格改變，在家裏和學校都感到很痛苦，甚至迷失了自我。後來，他開始找到了新生活成為 刑警，無論對手是小朋友還是通緝犯，他總是公平冷靜地辦事。在他的堅持下，重案3組不 斷加班，調查資料增加兩倍，因此他正以罕見的超高速晉升中。他有時會好奇對於太乙來說 ，自己是同事還是家人，雖然很喜歡太乙但是她從來沒有喜歡過自己。 具瑞怜 (鄭恩彩 飾) https://imgur.com/Owe3bqA.jpg 大韓帝國首位女性總理。她在卑賤的出身中拼命學習，最終擔任了9點新聞的主播，但就到 為止，沒有錢的她再也無處上流。於是她選擇了結婚，以婆家的錢和名譽進入政界，成為了 政黨發言人出現在新聞中。利用完婆家後，她以離婚的堅強女性形象讓年輕的女性選民雀躍 ，加上睿智的外表、流利的口才和進步的政策，令她步入政壇7年後終於當選總理。成為總 理的她下一個目標就是皇帝李袞，每當李袞和她在一起的照片出現在新聞上時，她的支持率 就會大幅上升。當她聽說皇帝有了女人時，她感到生氣，認為適合在他旁邊的女人應該是自 己。她的嫉妒總是讓她朝著最黑暗的方向發展。 李霖 (李廷鎮 飾) https://imgur.com/fFcbKDu.jpg 金親王，李袞的大伯，擁有40歲的面孔，實際年齡為69歲。他是先皇帝的同父異母哥哥，出 生時是長子，但媽媽沒能成為皇后便死去了，被追贈為貴人。因為是庶子，直到13歲才被封 為親王。他認為善良的同父異母弟弟，手握權力卻無所作為。他的怒火漸成具體計劃，某個 晚上他殺掉先皇帝，他的慾望最終釀成禍端。他看透了人的慾望，決心成為比慾望更大的存 在，希望把李袞手中的權力弄到手。 角色關係 (cr: 官網) https://i.imgur.com/e370lG1.jpg 預告 花絮 Teaser 1 https://youtu.be/qgHHS7b2y2E Teaser 2 https://youtu.be/excseeDc9q4 Title https://youtu.be/EOgQOAFVDx4 5分鐘預告 https://www.bilibili.com/video/BV1zi4y1878S/ 製作發表會 Part1 https://youtu.be/bxAkmlGILpE Part2 https://youtu.be/pyE_V9btTHU 李敏鎬 金高銀 關鍵字訪問 https://youtu.be/ZazXB949YDE 無字花絮(須跨區) 1 https://youtu.be/GOndo9sD6A0 2 https://youtu.be/JR5wWtrmxoY 3 https://youtu.be/ytrOY1azLAc 4 https://youtu.be/LMYiueyokFM 5 https://youtu.be/xUYoSUOYsnA 6 https://youtu.be/ohxgpEYMSBA 7 https://youtu.be/2OsCS_Eac4A 8 https://youtu.be/n3wGWkEKY 9 https://youtu.be/llH8AXzWp1w 10 https://youtu.be/ntecuN00aF0 11 https://youtu.be/c3E2eQBLVLU 12 https://youtu.be/xvhI8skVIA4 13 https://youtu.be/a2GhHjE0lWk Netflix繁中/英花絮 https://youtu.be/7dB8uOkyJRw (Netflix官方) https://youtu.be/2yzAWUDLKNk (MTV我愛偶像) https://youtu.be/zsCSUtM7m5k https://youtu.be/p9gTQ8eYjOw https://youtu.be/LNWB035uvWc https://youtu.be/WIpglziE2dU https://youtu.be/TmeuK0QESTU https://youtu.be/gqSpmDQOt04 https://youtu.be/YHb53buOjnU (Netflix 36) Netflix 主演問答 https://youtu.be/ks8bd33qMJM Netflix 主演玩疊疊樂 https://youtu.be/7ST1Yjot1qY Netflix 小訪問 李敏鎬 https://www.instagram.com/p/CAcMUAkg6ls/ 金高銀 https://www.instagram.com/p/CAhWwvyAwPV/ 禹棹煥 https://www.instagram.com/p/CArpYeOgbMs/ (以下暫無英字) 金景南、鄭恩彩 https://www.instagram.com/p/CAhkqwph5o/ 訪問漏網鏡頭 https://www.instagram.com/p/CAxBXj8AfLu/ Keyeast 影燮小影片 https://youtu.be/DKmiHciu8SU (翻譯見 1UsV8c0z (KoreaDrama) ) OST 1 https://youtu.be/rQX3CzUyu58 2 https://youtu.be/NhnDJLx1im8 3 https://youtu.be/lLHola4yOuk 4 https://youtu.be/jSE9TObi4rk 5 https://youtu.be/AP6841WCvTg 6 https://youtu.be/u427qFG9WY8 7 https://youtu.be/BE2W7xj7rrg 8 https://youtu.be/TI7faxoSRcA 9 https://youtu.be/Yumrlqweoc 10 https://youtu.be/4f7GqRbsS0 11 https://youtu.be/I1ISdt6Jfp8 12 https://youtu.be/7uTe2V3SQFg 13 https://youtu.be/TlB2BHgH4lM。新增ost 13。還在補14中！。推！！。N大快加入～～（招手）。影到底是袞的媽媽還是袞的正宮 真的太愛他XDDDDDD。推。不會還沒開始就推爆吧~。來囉 ～倒數第二集。推 等10點半。完了我又開始想睡覺了＠＠。推。李霖好狂XDDDD。推推推~~~~ 今天80分鐘~~~。推！。好期待喔喔喔喔！。推推，期待袞袞。推剛補完14 現在要來補好多篇文。推～～～。看IG照片，袞王的狗狗跟玩偶也準備一起看了~。今早一直補看大家的報告書&14。先推~~~~還沒看14 等等來看+大家文章XD。可以問一下16集是何時播出嗎？謝謝。下周五哦。感謝 原來延一個禮拜。推～太乙被捅演的抽搐超真實的。那段看著覺得超痛QQ。而且在暗巷獨自一人也沒力求救的樣子，好慘…。小太乙好可愛喔。誘拐犯XDDD。推推。噢看太乙哭就好想哭 我來不及在直播前看完14 XD。光化門開始。竟然從新光化門?。哇！竟然從光化門開始@@。所以這是真實沒錯吧～。推推。袞竟然愣了。爸打電話給太乙。完了  昏過去……。居然提早開始。爸爸竟然掛電話。竟然是被路人救了XDD 影呢？。影你要去保護太乙阿...搞啥。薪栽2G手機響了。2G手機響了喔喔喔喔。影真的是…………。薪栽2G手機響了 是李霖。李霖終於跟薪栽接觸了。那個抽搐還有腳部想使力卻無力，整個身體往地上軟倒演得。很真，有次血糖低暈眩，明明還有意識，也有做動作，但人就。是不受控軟倒往地上趴。血特！！！。哇塞…… 直接打。可惡欸。薪栽竟然沒有約最美麗的夥伴。李霖你還是不要活著好了！。拿媽媽威脅薪栽。是用兩個媽媽威脅薪栽嗎?。要他去拿李袞的馬鞭。奇怪，這還沒炸掉之前，那薪栽怎麼對這裡沒有印象還要從C。CTV找？。這裡不是炸掉那裏....吧。反正都不要命了倒不如給我，可以給你們新的人生。炸掉是另一棟公寓。薪栽這記憶是新的還舊的。娜莉還會看手相XDDD。娜莉看手相嗎…。娜莉鐵口直斷耶。所以李霖記得自己殺了自己。李霖也悟到了?。他果然有記得。莉娜><。失敗的人生嗎？。上次那個只是眾多輪迴的一個，這個有記住沒被殺了?。誾燮也要看手相XD。誾燮快點想起來。燮發現了。誾燮認出來了。讚，恩掃把想起來了。燮比後面變好帥哦…。李霖沒帶傘...。他的雨傘哩？。這版本的李霖也好可怕阿。這是Luna。這Luna....。慘了 這個是Luna。Luna要露餡了吧。太乙來了。喔喔哦哦！！見面了！。薪栽也認出來了 這是什麼倒敘法?。太乙穿病患服。太乙揍了Luna哈哈。拖著傷來的嗎…。太乙竟然還能出來亂亂跑。不過揍一下爽。終於有戲份了 曹影。今天進度好快跳躍喔！。金高銀好猛！！。太乙好帥。太乙超帥!!!。Luna啊。。太乙加油！。是luna打給太乙爸。Luna說太乙的眼裡果然沒有不安。怕太乙爸會傷心。Luna說太乙的眼神中真的沒有不安。時間停了！！..！。好毛啊！一樣動作。停了。李袞狂奔！。跑跑袞來了!。袞到達了。時間暫停?。警局也吃bbq了XDD。終於又有時間了。四月了。四月了。2020年4月了。現在他都到處告訴別人名字了。終於見到了QQQQQQ。蛤！Luna沒戲了嗎？。我現在每天都在聽這首。真的 到處說他是李袞...。喔喔喔抱這麼用力會痛啦。我情緒跟不上欸！XDDD。哎你們兩個實在是....。辛苦了QQ。那個刺傷到抓到LUNA到袞跑來真的太跳躍了...。一見面就問何時走。一直說真的不會走。同床共枕都在病床上好可憐...。床太小了啦。哈哈有說到衣服。床太小啦 ><。忍不住想像那個衣服可能有汗味......XDD。喔居然開了新視窗。所以真的有比較甜?。所以是更快相信平行世界的事。太乙妳為什麼要穿！！！。太乙是買的時候自己也試穿了一下？。試穿的時候把髮帶放進去的。床超小。正宮來了。都有被植入過記憶了。淚眼汪汪影。影記得艇賽的黑衣人。影留在民國到底有啥作用XD。袞猜到李霖威脅薪栽了。找宋靜慧。薪栽一來就說要袞的命也是很猛…。四月穿高領....好熱XD。看到宋靜慧了。這護衛天天被威脅。認出了袞。大家都互相知道耶XD。我現在發現民國保鑣不認識影，其實他們分身打架過，李袞。忘記了嗎？。宋靜慧知道知薰長大的樣子?。應該還是有小時候的樣子在，畢竟那時候已經8歲了。好悲傷。寵妻狂魔又上場了。幫吹頭髮XD。只有一天。悲傷。太乙被弄亂頭髮表情好可愛。李袞你真的不換衣服嗎。雨大好堅持...。太乙哈哈哈。沒有祈禱，威脅了。我看他穿 好熱！XD。總統套房應該保管了很多名牌衣才對啊。太乙好可愛XDD。都忘記李袞還要完成ppl才能回去。這次是外送app。廣告商：時間真的很寶貴。ppl真是..XD。可可愛愛的太乙哈哈。竟然有這樣要人喂的...被植入記憶後的太乙比較柔诶。目前還差紅參、麵包、泡菜和咖啡XDD。有些可能要交給誾燮了XD。廠商是不是指定要敏鎬親口說出app名啊XDDD。哈哈 恩比又認出來了。要跟太乙過一天還要跟影報備。一部結束了...。影揹書包也太可愛。影也要跟恩比蓋比道別了。影背書包好可愛。好悲傷的日常啊，袞乙笑的開心為何我眼淚流下來了啊。所以現在時間軸修正完畢了？！。我們都沒有活在當下（遠目）。要跟正宮報備 XD。時間軸秒修完了....。恩掃把把大衣還給影。現在就是順時中了（咦）。誾燮捨不得影哈哈。捨不得影離開嗎～。恩掃把要擁吻嗎！XDDD。哈哈哈哈哈這什麼劇情哈哈哈哈哈哈。天啊 影抱燮....。自己抱自己為什麼要這樣愛情劇。=////=這幕棒。今天一到10：30要網飛立馬上線 忍耐等待中。啊啊啊啊 兩人擁抱我尖叫了XDD。被影笑死。而且大衣丟地上去抱是怎樣...真的拿到女主劇本。影燮真的像兄弟啊好感人。李袞要走了。換太乙說不讓李袞走了。又要開始等了...太乙。我這裡好卡，看不到恩掃把。太乙不想讓袞離開了。李袞還是想要回到一開始去修正嗎。好狠。還真的要想見你了。要太乙答應他走。QQ。太乙好可憐。一口氣把條件開完了。隧道了。高銀我們下次挑一部喜劇好嗎。總理李霖你們自己去找個地方當皇帝皇后不好嗎？。高銀是不是就是因為哭得太好才會一直這種戲找上門...。李霖真的超兇殘。我覺得這個李霖比上個狠毒。總理現在才知道什麼是狠角色....。暫停了。時間暫停 袞回來了。時間停了？。喔喔喔。喔喔哦喔喔李袞回帝國了。她到底生了沒啊。孕婦回來了。終於要換衣服了吧XDDDD。所以盧尚宮也有看到陛下的記憶...。那個車上是民國孕婦。立刻換了...大家可以安心了...。四個月都過了還沒生 囧。有腿傷。掰咖欸。所以堂哥真的是一夢腿殘（一定很驚恐。真的拄拐杖了XD。真的是多啦a袞 什麼都帶在身上XDD。李袞狠起來。袞回帝國辦案都很明快。袞把薪栽帶過來了?。什麼？把鉉旻帶回帝國了！。薪栽一起回帝國了欸。薪栽去帝國了欸。新材也回去了。薪栽啊。到底要叫他什麼？好困擾。所以LUNA線就收了喔?都能帶新栽了，也帶太乙阿...。跟媽媽說自己過的不好。luna應該也一起帶回來了吧？。我最關心的就是鉉旻見到帝國媽媽。換他拋棄媽媽嗎QQ。這次換我拋棄你了TT。這就是鉉旻媽原本要帶他跳得橋嗎?。薪載日記要一路悲慘到底嗎。看起來像是同一座橋沒錯。袞問薪栽接下來打算如何。會讓Luna接受治療嗎。網飛上架前又要爆了耶 XD 剛看完14。帝國喝啤酒不能配bbq半半(袞袞覺得傷心。李袞真的還是要回去最開始的那一個晚上阻止李霖。金編我小看妳的心狠手辣了XF。終於還飯錢了... XDDD。下毒嗎。下毒。知薰媽超狠！！！。同歸於盡。終於用到我們上次說的那一招了...。好猛喔喔喔。兩人都中毒！。喔喔喔喔喔喔。超多血XD。推推。暫停了。時間暫停....。然後李袞來了。時間停了。哇哇哇！！！。哈哈拉不動。沒辦法急救。兩人要對決了?。好吧我不懂為何針筒不行雨傘可以XD。李霖拿長槍欸。李霖怎麼什麼都殺不死阿...。第一幕被捕的李霖是穿這套衣服嗎（他always臉上有血有點難。辨識。沒子彈哈哈哈。有像诶衣服，連槍都不能發射?。兩個人互相一直你這傢伙。時間暫停用不了吧。李霖要被抓了吧。動了。太乙嗎。喔喔哦喔喔哦！！！！！。終於接回第一集了。影和薪栽。李袞拿到了！。因為李霖沒有算時間嗎? 不然也太容易被抓了。袞有完整笛了。李霖沒精確算吧？。拿到完整笛子了。這麼快就被抓XD。為何要李霖拿才能出現門?。得要在李霖手上門才會開。數學家勝。笛子也是會認主人的XDDD。有他的血。完整的門。門也完整了。推文好精彩喔喔喔喔喔喔喔。血是關鍵之一 我猜對了 呵呵。沒有笛聲。看推文好期待10：30。還是自己進去了。要接回去第一集了嗎？。十點半前爆了！。隙縫又變了。袞自己進去了。好多門~。接回來了 終於。回第一集了。第一集終於！！！回來了（癱倒）。又要再槍戰一次喔XDD。接回第一集了。這節奏實在是快到好像被兩倍速。因為宋靜惠死了才有理由逮捕李霖。真的 這速度...。接到第一家要讓位準備了。袞要退位了?。超快的 以為在看最後一集 趕火車><。要讓位了……。=0=。花瓣掉了……。花不見了?。喔喔哦喔喔花消失了居然！！。不見了……。消失了QQ。天啊我的腦袋。。花消失的話是過去又被未來的李袞改變了？。消失表示不存在@@。這集超趕啊。太乙問息笛在哪。因為乙說他不愛花，所以李袞記著沒有送花來?。居然！！！！。世真死了~?。世真死了！！！。竟然!!!!!!!。怎麼會。天啊...這也太展開...。現在是三倍速嗎。這節奏好恐怖啊…。人都變了。總理媽死了...。完了。她媽也被換了？。好毛阿阿阿阿阿阿阿。總理媽也被換了。天啊。總理媽媽也被換了喔喔喔。n秒恐怖片。=0=。李霖被關怎麼還可以做這麼多事阿。好暈！等等補中字看會不會好點。太乙把爸爸交給Luna。LUNA扮成太乙....。這集有恐怖片的feel。太乙要用luna當替身暫時離開去帝國？。怎麼知道吃什麼就知道被換了。太乙也……豁出去了?!。現在是Luna要代替太乙了。難怪薪栽生氣。拜託luna保護爸爸。Luna能相信嗎。之前總理跟媽媽有做暗號。因為總理有跟媽媽約定暗號 要吃鯖魚。劇照那段了，原來是太乙要拿息笛…。笛子在薪栽那裡。之前總理有跟她媽設暗號。太乙為何要笛子啊？。喔喔....我忘了 冏"感謝。她要去找李袞。她要去帝國。具總理之前有跟媽媽約定暗號。吃晚餐要說蜻魚。要告白嗎？XD。為什笛子在薪栽那裏?。可是太乙能用笛子嗎？。回D大 總理和他媽媽昨天約定好暗號了只能回答青花魚。太乙感應到什麼嗎？。告白了XDDD。結果這時候告白。告白了。薪裁跟luna都帝國人，可以考慮交往？。他得要用笛子把李霖帶回去。對啊 太乙的血沒有在上面...。太乙也要跟李霖一起去。大家記憶真好.... 說不定總理媽跟我一樣也是健忘症也說。不定xd。好可憐。太乙啊。QQ。是那個翠雀花消失讓太乙感覺到不對勁了吧。太乙QQ。世真發生什麼事情啊？。穿大禮服了。這服裝小弟真的沒戲嗎？。四寅劍要出現了?。衣服出現。到底是還要多悲？？！！！金編！！！。服裝小弟真的一直感覺很怪，不過也沒再深入說。世真車禍。這服裝小弟被懷疑了10集XD。所以袞連去送花都沒有?。李袞四月還穿得著高領（真心佩服。他準備要回去過去了。太乙會陪他嗎？。換拿劍了嗎？。這次回去沒帶花所以花消失了嗎？太乙發現袞又回去了?。我要哭了。感覺要停在第一集一開始了...。那現在帝國皇帝要換誰。啊啊啊啊超悲壯好煩。天啊這展開……。啊啊啊啊啊。天氣蠻冷 尚宮吐氣有霧。項鍊也戴了……。太乙妳是要開車衝嗎。太乙戴上項鍊了，她會跟袞一起去?。項鍊帶上了!。正宮說他要跟XD。影要跟著一起欸。影一起去。正宮XD。影：我才是正宮啊......。影會一起去? 他說最後戰場要跟袞一起的。看了超久的第一集開頭....。第一集開頭……。所以黑衣人真的有兩個人喔XD。天下第一劍><。小麥！！！。果然停在這裡了（翻桌）。小麥:紅蘿蔔++。停在這……!!!!!!!!!。又走台步了。又要一週了QQ。兩人好帥啊！。我想看小麥吃太乙餵的紅蘿蔔。這兩人也太帥...。曹影你夠本了你。喔喔喔喔 好帥。連續兩集結尾都接回到第一集。沒有黑衣人直接殺進去。但停在這裡好煩...。是在帥什麼XD。超展開啊太精彩了。好帥！。停在這煩阿阿阿阿。普天同慶時間軸根本不用畫了哈哈哈他們在亂穿XDDD。兩個一起戰鬥超帥啊。金式排場 帥一波。但太乙是要自己要去哪裡啊?!。不過兩個並肩作戰真的好帥 >//<。我也更好奇太乙……。但到天花板彩繪玻璃掉下來時，袞爸已經死了不是嗎。而且太乙真的讓Luna暫代自己耶好酷XDDD。所以要阻止的是? 李霖拿走息笛?。所以過去改變了袞乙就遇不到了吧…？。我不想用大腦了!XD。袞應該是要再改變過去的一些事情，包含世真？。如果這邊阻止了就不會像一開始那樣遇到了。畢竟一切是從李霖開始的。是不是因為這次影要跟 袞就沒時間送花去了 XDDD。啊靠...這樣沒有識別證了啊。不他要整個從頭更新(燒錄音帶)。小袞還會有太乙的記憶嗎。他這次沒有太乙的識別證了。就不會有.問題是這兩隻跑回過去的之後要去哪?。再七分鐘，喘一下．雖然還是一點都不知道十六集會。怎麼樣．整個砍掉重練XDDD。需要中字，現在搞不清楚笛子是復原了嗎?那薪栽如何有。16集就76分鐘說得完嗎><。感覺是HE, 命運會安排他們在別處相遇。整個前15集變成一場夢？。我覺得我需要中字阿阿阿((等待中。結論:正宮是我曹影!!!。不想要砍掉重練啦QQ。鬼怪最後也是帶著前世記憶重新展開。我真的更困惑太乙想去哪。太乙應該會起某種作用吧...。太乙真的體力有夠好，傷到腰腹能活蹦亂跳。看推文 緊張的想吐啊啊啊。三個一起漂流？好擠XDDD。她也是直覺很敏銳，看到花不見了就整個放手一搏了…。到底讓LUNA刺太乙是?即使被刺，太乙還是願意相信LUNA?。等等看中字再注意一下了...。太乙應該是拼了，想為自己的幸福奮力一搏。不過太乙也應該有做好回不來的準備嗎… 像袞本來要退。位。Luna應該是被太乙爸感化了XD。推文感覺本集很超展開（抖。他們看起來都沒有要回來啊，而且是要回哪裡XD。這集超多訊息看得很過癮。到底為什麼要這樣全部塞在後面趕火車呢.....。文字預告說袞乙以各自的方式拼上性命，試圖守護這份。愛情…。推文裡說袞要退位？真假？。我已經不認識這個太乙了 跟前面都不一樣。誰可以接班？。Luna就不爽太乙過得比她好，搞懂親人朋友是Luna想擁有的，。Luna反而不會讓人搶走。如果太乙去了2020的帝國，袞不在啊。袞準備要再回去逆謀那晚所以他一直在安排。果然情侶間沒有手機通訊是很恐怖的((抖。現在被植入過記憶的太乙感覺對袞感情更深，所以選擇。也更堅定果決吧…。上架了。剛剛大致刷完14推文了 14集想到想見你＋1006房客哈哈。哈。讓我想到＊＊。開追。還有一個還沒釐清的地方 繼續補大家的文。追。繼續追中字...好想吃消夜 XD。好了，換我們Netflix掛的開追XDDDD。m大 真的 追直播後 馬上中字 需要熱量XD 好累。尤其追直播整個起伏太大 [email protected] @。李霖真的好兇殘。為何我覺得現在光化門這個李袞鬍渣比較明顯 之前也是。這樣嗎XD。太乙 快來救太乙啊。阿阿阿薪栽見到霖。薪栽真的夠慘……。好想揍李霖。明天一早要考試的純跟文字直播，好亂好可怕。明天考完再來補XD。娜莉鐵口直斷啊。娜莉手相好準。m大跟昨天的我一樣 XDD 考試加油。可惡 李霖。所以他覺得殺了未來自己算過了斬首這段…。娜莉真厲害....。NF還沒放最新一集QQ。竟然會這樣覺得過了斬首關。放了阿~我正在看。我的網飛有啦。正在看。燮認出李霖有帥一下。Luna真的輕易被識破。LUNA 好容易被識破....太乙好帥...是該揍一拳。揍一拳有解氣。我需要休息一下再看XD。有了！！！！我的剛剛放上了！！！！。喔喔喔 這是上次棹煥和李廷振合照的那場戲。燮聽到看手相奔過去哈哈哈哈。李霖難得沒有穿西裝的時候。所以Luna是刻意沒刺死太乙的  因為怕爸爸傷心。金高銀好會演，爸爸真的收服LUNA了。所以有說服到最後太乙託付爸爸給她了。這段好精彩。Luna也覺得太乙感性啊，那表情有好笑。所謂感性是文科生的意思嗎?。燮和Luna也對戲了XDDDD。遇到不是她認知的父女。這姐弟關係也很複雜哈哈。這樣總算有了解一點。太乙揍Luna為什麼好帥。袞穿這身眼睛顯得特別大...。現在是Luna對影XDDD。你過得好嗎?有等我嗎?是袞見太乙的定番台詞嗎。太乙自己跑出來等袞。袞沒錢買衣服...這套衣服沒有鑽石釦子 XD。原來是沒錢買...XDDDD。想說袞王這每天換三套衣服的，怎會不換...。李霖的徵人公式話術也多年不變啊好像神棍喔。新記憶就不能多給我們一點甜頭嗎 :p。金編你那個光化門以後的新記憶也太省略有事嘛!!!!。他就靠那張臉跟話術-->果然皇室的男人都一樣 (看向袞)。他=李霖。新記憶真的是加深感情，但該發生的還是有，然後說格。局越大的命運要走更遠，還沒到達…。不過新記憶就這樣幾幕跳好快然後一直虐QQ。這句話是在呼應愛麗絲夢遊仙境嗎?。就是一直走就會走到?。袞也好快猜到薪栽被李霖威脅什麼。金編好厲害 怎麼知道我們都在想他沒換衣服？XDDDDD。為何李霖在被自己1994殺了以後還沒在現在消失?。看14的時候就在想他都沒洗澡沒換衣服嗎？然後看到大。家推文也討論一樣的事笑出來XDDD。被1994李霖殺的李霖有可能不是2020的李霖？。現在是記取教訓的李霖了吧?。薪栽在擔心李袞耶，叫他趕快回帝國。薪栽就嘴硬心軟。太乙跟Luna這段真的好好看喔！。剛剛看到新的劇照欸~甜的雷XD。整個被停在這裡無法往下看。太乙頭髮散在床上好美喔。宋靜慧說知薰因袞而死，而袞會因她而死…。薪栽也有新記憶XD。高潮在16集，還故意虐觀眾ㄧ個星期。飯錢XDD。所以知薰媽看到袞，不想害袞。之後才自己下毒了斷…。16集也沒什麼好猜，就看金編要給我們BE還HE了。影燮兩個到底拿到什麼劇本XDDDD。袞王超重情~之前嘴硬說看到宋靜慧也不會怎樣~但現在整個。哈哈 我們在NETFLIX直播這段可以爆後面的雷嗎 XD。含淚QQ 袞王也想抱抱宋靜慧吧QQ。太乙變溫柔好多，應該說比較大方說出自己心裡的感情。…。影用力抱燮那段我真的噴笑出來XDDD。以前都自己放心裡默默等。太乙每次能跟袞在一起都要受傷...。然後裝沒事很堅強QQ。而且現在太乙跟袞講話的樣子好像，我的美貌都靠瀏海維持。覺得袞王對宋靜慧比較多是抱歉她兒子因他而死。袞看到宋靜慧反應覺得真的正常，他就重情所以李霖才。會覺得誘餌有效，實際看到跟只是想像說出來還是不一。樣的QQ。影燮抱抱真的很好笑欸 這兩個一樣三八。所以無論是記憶疊加還是什麼修正，某程度上未來還是。會間接被改變。太乙有新記憶以後好可愛，都不嘴硬了 XD。有新記憶的太乙真的變得蠻不一樣。太乙是李袞的家屬了QQ。出口威脅也好可愛，倒是袞收斂很多阿，感情沒有那樣外放。看知薰媽見到李袞就想哭QQQQQQ。李袞也是太乙的家屬了。他們兩個兩次的記憶都在（會變成肖ㄟ）。喔 對 袞現在有親人了Q_Q。李袞真的都不用睡覺耶。這日常帶感傷啊…QQ。哈哈 太乙說要感謝Luna 這玩笑也呼應李袞之前拿謀反。開玩笑的台詞。太乙還會撒嬌討喂....之不習慣的 XD。真的雖然很甜但又很想哭...。影燮道別這段好好哭QQQQQQ。第65個心願  一定要再見QQ。撒嬌的太乙好軟萌>/////<。d大我也覺得影燮道別很好哭餒QQ。撒嬌的太乙真的超可愛的，我都要陷入情網了 XD。金編這次有乖，有把李袞補記憶的影響變動有交待到（雖然大。致的命運不變，但有加快）。太乙好可愛哈哈哈哈。影燮這段也是很好哭，剛只看到擁抱很好笑，補中字很感動。影燮擁抱，我看到立馬笑出來。但影的眼神真的變溫柔。。太乙還是一樣聰明…。這集進度跳好快，劇情秒跳薪栽已經知道太已受傷。。影燮道別太感人了啦QQ。這集為何一直讓我想哭。影燮  別讓我泛淚了。告別。袞什麼都記得诶，但太乙現在就會軟軟的回他 XD。但預告怎麼回事？影拿著息笛，身上都血？。我怎麼覺得這二集袞王的帥升級了XD。說好了喔，跳過的事情都要做一遍，一起旅行。影燮是怎樣哈哈哈哈哈哈哈哈哈哭屁。要演出來捏...。袞乙太悲傷了吧… 所以後面每個約定都是要回來再見QQ。高銀被撥頭髮說美貌靠頭髮那邊是笑場了嗎XD。這集洋蔥好多QQQ。現在甚至連以後再見都沒有了，袞要去抹消兩人的記憶了。結果總理其實沒什麼作用吧… 而且現在什麼都沒有一。來就敢跟李霖講笛子各半…。笑噴  薪栽：這表示你現在還能回到過去嗎？配上那表情 XDD。D 真的輸了XDD。李霖本來打算在皇后追悼秀出“死而復生的皇后”講兩。個世界的事@@。病房李袞坐那椅子...腿都沒地方伸了XD。袞王和太乙躺在病床上時 感覺李袞是比較想睡的那個 哈哈。為何要宣布兩個世界?。李丞軒真的掰咖實在有猛……。請問94霖殺了20霖 為什麼20霖還在 我腦袋不會轉 xd。不曉得李霖想幹嘛。這個問題好像要放懶人包了XD。今天出現的20霖是砍了上一輪20霖的94霖。所以李丞軒有參與謀殺部榮君嗎?。是逆謀那天參與吧，但現在袞算舊帳的感覺…。袞影栽三人一起也很搭。說要是李丞軒讓部榮君知道這件事的話，部榮君會自盡。我只是想說部榮君的安保也不算低，能這樣殺進去。必定有內應。燮很真摯可是我真的忍不住放聲大笑XDDD。薪栽的惡夢醒了，但還是好可憐。薪栽真的超慘。哦！李袞終於叫她鄭太乙了．（但這時間點很不好）。神仙爐跟九節板好想吃吃看 :p。薪栽很懂宮廷美食(? XD。喔喔喔感謝r大 一下就轉過來了。天啊~袞影栽一起出現也太帥!!。影背書包超可愛！！。喔 所以抗COVID 19 三人一起的照片就是拍這集的。這兩個到底是什麼亂世情侶，神真的欠揍。回到過去後砍人的94霖還在的話，那被救的94袞那去了？。宋靜慧下毒這段也是起雞皮疙瘩…。所以要打開全宇宙的門是太乙先跟李袞說的。然後這集發現時間暫停時子彈還是液體都動彈不了。20霖被自己砍死了，20袞慢慢穿越回來，那94袞呢。李霖隨時隨地都滿頭血，我剛以為他要一刀揮向總理。理論上94袞應該會一直在砍死自己的迴圈才對。講錯了是94霖哈哈哈哈。就也可能不是迴圈...XD。不是迴圈的代表94袞只有一半，所以不可能回到過去。李袞和薪栽對話也好好看 這集是要讓我流多少淚。李霖果然是時間沒算準。數學家優勢。太虐心了~李袞回來帝國抓李霖完全拋下兒女私情沒去見太。就在擔心知薰媽會想犧牲自己…………她就真的。乙QQ。怎麼netflix還沒更新，害我一直不敢看推文討論。20袞最終結局消失，然後94袞跟女主在一起？。wie23 有更新了阿，看完了。我都快看完網飛了…XDD  重新整理看看?。網飛有準時更新啊。知薰媽已經生不如死很久了...。袞跟盧尚宮說的話QQ。李袞的西裝大衣超好看。快看完了+1  XDDDDD。具總理聽見她媽吃雜醬麵崩潰的真好好！。這集真的看超久。袞：不，我不想跟大伯你一起永恆。盧尚宮這段也好好哭QQ。話說那個新記憶的片段，至少補一下兩人的甜蜜初吻阿。這集感覺一下線都擺出來XD廣告商時間真的很寶貴。薪影!!!!!>////////<。這集也太多哭點了QQ。當初大家都覺得陛下強吻民女诶...。i大那句我大笑了XDD但我不懂炸醬麵的崩潰點？。囧....重新更新後出現了，白浪費一小時等。結尾太帥了吧!!!!!!!。結果息笛合一之後就沒哭聲能回過去，袞又把半笛還李。霖，然後李霖說袞勢必需要他還有帶他進門的人…。炸醬麵就是總理媽沒有回答到暗號。rock大因之前具總理有跟她媽媽交代如果問晚餐要答鯖魚。表示被李霖換掉了。所以袞乙還是有碰到? 笛子跟李霖都1在太乙那。所以總理媽被換了？？？。對被換掉了具總理才崩潰 李霖有提到送具總理地獄。李霖有說他給李袞跟總理各自送了地獄啊，一個是世真死亡。，另一個就是暗示總理媽了。阿阿阿我知道有鯖魚這段到沒想到被換XD總理部分我不想用。心看……。被換了所以總理才這麼崩潰阿。28秒預告裡太乙遇到年輕衮？。這集太好看太好看太好看了（一直重複。還沒看預告~ 這集一直看看停停…。一直停一下消化一下XD。影真的跟隨著呀 好想哭QQQQ。我也疑問世真過世為什麼對李袞來說是地獄？。把笛子還給李霖這段有點沒看懂。所以袞王根本沒繼承人了？（目前）。預告擦肩而過的男主名牌寫的是李知勳。啊，還是遇到李知勳。預告穿黑色軍裝的人不是袞王...。為什麼李霖說跟他進去的人會死?。原本李袞要宣布世真是第二順位繼承人。這樣是啥意思。因為半笛才會有哭聲引導到逆謀那天。怎麼那麼帥又那麼好哭的一幕呀！。遇到李知薰代表袞修正世界了，知薰沒有被殺。網飛如果頁面沒出現15，可以從14集結尾的地方按下一集。最後一集要等6年啊…。息笛還給霖這樣如果它不合而為一才能製造裂縫？我猜是。這樣。度日如年。這集真的看10分鐘暫停10分鐘喘息（捂心口。https://www.instagram.com/p/CBGQ1AAASDI/?igshid=1cx。op9ds8jvxj。附上16集預告～。製造裂縫，然後要有人帶著李霖進裂縫，跟袞同一時間。總理媽被換這段真的超毛………………。恩好，李袞不會在太乙面前消失吧？。李霖又超前部署一次… 不過太乙要息笛那段也太悲壯QQ。才能回謀逆夜，然後跟著李霖進去那人會死是因為?。那所以袞如果要再回來還要等4個月嗎？。16集預告 穿海軍服上面的名牌是李知薰！。原來是這樣 …但這樣就沒繼承人了TAT 感謝提供預告！。拜託預告裡的影沒事!!。後面有點看不懂太乙為何要拿息笛? 雖然看不懂還是哭慘XD。好像是有一個會留在裡面出不來(? 剛剛沒看清楚。袞沒有要再回來了，回到謀逆夜這次他要完全關閉門。原來名牌上是李知薰？！這樣不是不同人嗎？謝謝翻譯。我現在先順下去看等等再回頭@@。就是不讓李霖拿到息笛，以後的事全都不會發生了。李袞這次回去不打算先救小李袞，要直接對決李霖QQ。跑跑袞是不是四個月沒洗澡沒刷牙沒洗臉阿？。今天最喜歡影燮抱抱 可惜甜不夠一陣又開始緊張。最後一集終於輪到李敏鎬一人分飾兩角了~期待。但預告最後應該是李袞拿花對吧？？？。所以是太乙要取代薪栽帶李霖進去裂隙嗎?。Ending 影說的話讓我爆哭 ...如果是回不來的路 我更要。跟著你....TT。m大 應該是這樣。太乙總是怕袞一個人孤單，天啊這一對:~~~~。因為害怕袞一個人會孤單，也怕兩個世界繼續這樣下去。…。連總理母女線我都QQ。天啊...一個禮拜好漫長。所以要有一個人回不來，表示影有可能犧牲?。太乙要代替薪栽帶李霖進去裂隙。怕袞一個人孤單是什麼意思..後面真的看不懂了QQ。最後一集預告 太折磨人了吧TT。預告軍裝的是民國李知薰，就是代表世界恢復正常了，不。過也滿好奇室外殺青照又是怎樣XD因為袞有拿馬鞭跟太乙。一起看起來幸福。N大 默默伸手 為總理心酸。太乙的照片在李霖的裂隙掉下來，應該是會有yoyo 神保佑。ost聽起來跟鬼怪很像喔。總理真的是....。切拜～袞跟太乙要HE!!!!!。四寅終於上工了(淚)。話說幾天前李敏鎬在帝國跑跑跑模糊照，那幕的椅子好像。還沒出現？。袞王帶著2020四寅,可是1994是開槍。李袞那計畫是要回到逆謀那天犧牲自己抓到李霖。時間裂縫內，水平線上：袞影、水平線下：乙霖，笛在裂縫。這樣帝國李袞就掰掰了。真想叩謝編劇今天有糖還有可愛的影燮片段，不然怎麼撐。李袞也不一定救不到自己，我也該祈禱了（還是威脅神XD。16集到底要怎麼樣才能HE啊....。大袞殺掉李霖，太乙那邊也會被封在縫隙裡？。所以袞也其實知道盧尚宮是民國來的…QQ。所以原本是薪栽要帶李霖回1994?。內在次合一 = 回到謀逆夜。剩半截笛，太乙會找不到出口？。李霖看到紅色的門以後所有的台詞也太傳教www。乙去要息笛，然後薪栽告白那裏也是很感動...這集真是...。沒想到世珍是帝國孕婦撞死的（-.-）。影最後也是逼哭人啊QQQQQQ。再次合一*  猜乙把霖銬在縫隙內，只有袞影組回去1994。等一下！！！！棹煥這次又在半夜騎馬對愛人說我不會。讓你自己去XDDDD 整個dejavu。太乙究竟要luna去偷什麼。每個人都逼我哭是怎樣！！！。這集真的QQQQQQQQ 要這樣等一周QQQQQQ。太乙說不去會死....我真的相信...。我以為是偷李霖...也不合理XD。撞死世珍真的是...。m大我也是QQ。影誾這集好萌!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!超可以(?)!!!!!!。棹煥自己有沒有覺得這台詞場景很耳熟？XD。這集每個人都太慘了。從13集開始整個進度飛快啊XD 這集好虐 李袞鐵了心要重回94。原來孕婦是用來撞死世真！。這集不管愛情親情友情，每條感情線都處理的很好耶，知。薰媽跟袞王見面那段我竟然還哭了！男女主病床對看那幕也。拍得好美，雖然時間軸讓我有點混亂。。還沒看到世真長怎樣就過世了...。改正過去 避免太多未來不該死的人、讓兩個世界回歸原位。看懂了...薪栽自願帶李霖也就是自願死在縫隙裡...。再猜，袞影合體，不僅救到小袞、笛子也沒斷、李霖也掛，。更新版小袞拿到完整版笛子順應命運再次與乙相遇，跟爺爺。可以隨意穿梭帝國民國一樣。袞王也收服薪栽了QQ 影跟薪栽同時都願意帶李霖。帝國繼承人沒了...那就來個HE生個小李袞吧XD。但改正過去後就不會有ep1-14的所有劇情了 太乙怎麼辦QQ。哈哈哈棹煥的dejavu。李知勳沒死代表已經導正一切。天...跟盧尚宮這段是要逼死誰...。世真應該只有出現在照片裡XD。預告是李知薰，所以成功導正了。袞乙影反正是都準備要自殺就對了。今天這集超好看超好哭。有個問題 為何李霖中毒沒事 解毒針又沒打自己。原來詩集是要送盧尚宮的 這段好感人。李霖只吃了一點點的樣子。吃一點點沒事。薪栽啊啊（摸摸頭）。李袞打算做的事根本就是蝴蝶效應啊。但宋靜慧本來就想死了順便犧牲自己。所以是竹林三結義嗎...李袞在竹林泛淚是因為影跟薪栽都。願意嗎?。心疼袞王太乙阿影薪栽...盧尚宮...每個點都可以哭。等一下 我現在不太懂為何帶李霖通過裂隙的人會死？可。能會被李霖殺死的意思嗎？。不過總理線感覺有點虛 別做壞事 不然媽媽被換掉的警世預言?。我哭到眼睛腫好煩 淚彈一個接一個！！！。恩彩崩潰那段演得好好喔QQ。總理媽媽也是無辜的，因為女兒的野心最後變成這樣...。不然改正過去後 總理應該也不會跟李霖有牽扯了。這一切的根源都是李霖。這個警世寓言也太恐怖了。太乙也是在最光榮的時候戴上李花項鍊，要跟袞一起作戰。總理人設寫到後面覺得瞬間崩壞掉。話說網飛今日排名前十名，前四名都是韓劇..好扯XD。其實感覺14集回到過去疊加記憶就有逐漸間接影響未來。了，雖然人物的性格本質還是沒變，不過感情加更深所。以太乙也更直白說出自己的感情，然後看到花消失也沒。猶豫選擇主動和袞並肩作戰不再只是等。看到盧尚宮對著井華水祈求就要噴淚了。前面風風光光把一堆男大臣踩在腳下。讓我忍不住一直哭的是李袞和薰媽，明明兩人第一次同。框，但想到一個是很想念兒子的媽媽，和想念媽媽的兒。子見到，雖然不是親生的，但薰媽還是不想害李袞 QQ。太乙的改變讓人心疼啊......。總理其實真的什麼也沒有然後突然要息笛，果然面對李。霖還是被利用的份。與虎謀皮的後果... 無法控制就會傷到自己。並肩作戰的安排好喜歡。話說回來袞影並肩作戰超帥的啊啊啊啊啊>////////<。我也不懂為什麼帶李霖過去的一定會死？是穿越時空的只有。霖，其他人只能留在裂縫？還是李霖太狠，穿過去之後會被。他殺？。他果然不會讓袞一個人去。我也不懂為什麼跟著回去的人會死，頂多被困在那晚吧？。只有我一直糾結2020年四月照理說應該有兩個袞王才對嗎？。回來的那個是1994躲在裂縫等待的袞王，但那時候時間還沒。到叛變那一晚，照理說不是應該還有一個袞王？還是我理。解錯誤？。袞還是沒有孤單的。等著回到2020嗎？。還是很好奇現在版本的李霖是怎麼養出來的……手相那邊。沒講清楚啊。Luna可能有偷用太乙的萬用膏...。想見你的穿越邏輯比這戲好多了XD。跟dose大的疑惑一樣…這一輪的霖應該還是有回到94，否則。最後預告讓我太心痛了。我也有看1006的房客，還是想見你比較神XD。袞不會穿著黑衣狂奔。袞有在跑酷就是有回到94救了自己，。現在的李霖（給娜莉看手相的）應該就是14集裡頭殺掉。那李霖回到94到底做了什麼？又是怎麼回到2020的？。未來自己，跟李袞一樣度過了26年（15～16集）的那個。李霖？。14集另一個bug是在外套放馬場門卡不該是新記憶 因為第一。輪就有 不像5歲跟27歲是這輪多的。1006的穿越沒有想見你那麼複雜，然後想見你也的確比。這部更容易懂，不過the king故事架構本身很龐雜，人。物又多太多，呈現起來其實還是會更困難。而且想見你沒有平行世界 他就是一個世界只是有時間軸要理。解 永遠的君主還是可以期待一下結局會不一樣吧><。當然整體來說不是想見你啦，是最後這個解套方式是而已。想說今年看了兩齣都很神的穿越劇，如果可以有不一樣的。解套方式那就真是讓人欣喜了。對，這部其實更複雜，因為還有平行世界。想見你沒有神跟奇蹟，the king最後一定會有！。想見你有錄音帶和伍佰 XDD。最後預告 鬼怪cp既視感！。插個題想請問～為何李霖要把部隊鍋老闆金圭煥還有HG會。長跟兒子，跟帝國民國的人互相交換？李尚道被換到帝國。可以理解是要監視李袞（不知是否理解錯誤？），那其他。人被交換的用意是？。每一次穿越應該都會有平行時空，想見你也有，只是不像。有的換錢有的換權，部隊鍋老闆是要讓他的屬下在民國。金編直接這樣寫出來。安身。金編要寫那麼複雜跟龐大，但細節真的處理得不夠完善。笛神應該要發揮一下作用了吧 拜託。因為平行世界跟平行時空要一起處理就是個平方問題XD。預告的袞影真的很鬼怪......。前8集被浪費掉太多時間了啊 後面趕火車很累。很鬼怪+1哈哈哈 鬼怪2.0。而且老實說劇情真的讓我覺得太鬆散，可能我原本期望太。高,哭哭。謝謝r大解說！！。如果前8集都是後面這種水準的剪輯也不要瘋狂PPL 不就好了。15最後一幕我也是秒想到鬼怪XDD。(氣!!!。擔心最終影乙袞全都是brand new one，但好像只能這樣HE。莫名其妙的又兩點了XDDD。希望金編的神可以發揮應發揮的作用 想要有新意的解套。這次的神不太旁觀就是了。因為是神自己被砍兩截啊，旁觀不了。推樓上 神也要救自己XD。該不會最後是帝國李袞不見，李知薰活下來，變成民國。神記得報恩謝謝（大膽。李知薰跟太乙love line XDD (剩下時間來不及放閃只好。相識而笑。李敏鎬好樂咖，擁抱時高銀都用掛的，不然就是抽筋踮腳XD。跟李知薰不行啦QQ。又相識而笑，這樣要叫知薰媽去甩抹布哦。是說高銀經紀公司放好多照片… 感覺有的有雷@@。怕的人可能自己避一下哈哈。是說雖然這樣解釋不了記憶為何只有兩次，但這集讓我。覺得他們已經跑過不只一個循環了．這樣比較能解釋太。乙忽然間對李袞告白時的那段口白，然後對應到這集光。化門太乙又行動的更早了。然後也才解的了一開始的李袞所擁有的記憶並不是這一。回合的李袞回去後製造的記憶跟歷程。推r大，看到光化門那段就有想到太乙的告白。他們這一回合一直都有一些很未來式般的口白，或許是。在上一輪所殘留的記憶與遺憾。也是因為我愛你之前的os覺得應該還有其他次循環，我們。看到的只是其中的兩次XD 可能李袞一直在找能兩全的解法。口白真的很奇妙，而且好像也是不同時間下的口白。盲猜送花袞是太乙沒說出不喜歡花之前的循環。繞很多次但也不可能全部放出來吧～當然也是給解套的。回合XD。下集預告太乙是不是也說了跟李袞同樣的話啊。所以太乙收到花的那個禮服李袞可能也不是這個回合的。為什麼看完這集覺得太乙很鬧@@。李袞。我覺得還好? 就變得比較多說出自己想法跟撒嬌吧。之前第一次是袞比較多這樣，第二次植入記憶換人。袞在忙國家大事她在那邊小情小愛。其實袞也知道她還是會放他走啊～。突然覺得跟她原來理性人設差好多。覺得跟前面袞問太乙要不要去帝國和他生活差不多。當時太乙也是說在自己世界有責任。太乙忍了這麼多次了，這次是因為知道李袞又要再試一。次才忍不住這樣說，她為此受了多少傷，吐露一下心聲。不為過吧？。其實太乙應該也只是裝理性裝沒事在忍，Luna一來就點。出她其實是感性。文科生+熱血警察，是理性人設嗎？太乙為人生的一部分做。前面有一次約會說到要殺李霖，太乙也是說自己只是裝。了自己也知道無用的小小掙扎，很真實，沒什麼不可。沒事，但其實一點都不好。我反而覺得現在的太乙下決定反而更快更積極。如果以前的她或許知道袞要做的事，但要放下自己世界。的一切去陪他應該還是會猶豫一下…。我多希望金編底下的主角可以自私點，偏偏他們都愛選擇大。義。但最後選擇前去跟袞並肩作戰的太乙是不是算自私了一回，。其實太乙這次去也是為了袞居多，一下子莫名害我想到。陽光先生宥鎮和愛信…@@。https://i.imgur.com/SLQopWA.jpg  期待這個反轉。但反正最後都是並肩作戰為該做的大義。15集開始，時間軸想怎麼剪就怎麼剪啊～。我也希望最後袞乙能一直是攜手並行啊QQ。太乙跟薪栽說她快死了 我整個TT 心好痛...其實她幾乎。已經下定決心放下民國一切 要跟李袞生活(如果李袞開口。的話....。還是李袞成功殺了李霖之後活下來，就跟影乙在1994年生。活了？袞可以穿越空間找到太乙（只要太乙沒事。我一開始就卡住了，求救：2020李霖不是被1994李霖殺了。原本的兩個人都太聰明太冷靜了看到這集的太乙主動打破。當初「別叫我走也別叫我不要走」約定差點沒起立鼓掌XD。任性一點點才能邁向HE啊！(極度樂觀。嗎？為何他還好好活在2020？。我覺得1994跟2020李霖真的可以列常見問題了哈哈。終於沒有省略很多甚感欣慰！！。另外，如果異時空不影響的話，那照理2020還有另一個。李袞才對，穿越的李袞想回到原本時空會造成同時空有。兩人不是嗎？。如果16集成功殺了李霖 時間線應該會自動修正把所有人。沒有人覺得(漁夫帽)李霖在2020出現邏輯上不太對嗎？。2020的李霖已經回到1994被殺了 再這之後 1994李霖不是應。該順著時間往前移動 並不會與我們正在觀看的2020的人們。處在同一個時空嗎？ 還是我哪裡沒看懂。推完才發現queena1219跟我問了一樣的問題ＸＤ。可是對於2020的李霖前面有出結論了嗎？（不確定我有。李袞是時空跳躍的李袞 所以邏輯上是沒錯的。沒有漏看）就是他這次記取教訓沒回去？。看手相那段他有想到是自己殺了自己啊。就算他這次記取教訓沒回去 也應該是本集劇中的"下一次"。不是嗎？有請各位版上強大的大大來解答 Orz。N大有看bala大那篇嗎，覺得蠻通的。喔喔我還沒看 文章太多了XD 等等來看！。剛剛才補完一部分大家寫的14集文章而已 （倒。今天實在太想睡了 明天再來慢慢看完大家討論 （昏倒。今天每條線都讓我哭慘，袞乙、薰媽和李袞、薪乙、影。燮、李袞和尚宮、總理母女QQ。總理那段好毛....演員演得很好。總理媽那段應該是真的被換了。講白了就是必須預設曾經有上一個（或許好幾個）循環。，曾經有走到2020後回去，然後被94李霖殺掉的過去李。霖，而在這集出現的（或許前面出現的也是）一直都是。有著把未來自己殺掉記憶的94李霖，然後這次他不回去。了。。這能同時處理第一集救了李袞的並不是我們看見的黑衣。袞，而是上一個循環的黑衣袞，然後也能解釋息笛小孩。在告訴知薰媽媽這個故事時被問為什麼用好像已經親眼。見過的方式在講，然後還說了一句「這造就了如今的他。自己」。我看完bala大的說法了，和我原本想的大致差不多，不。過因為前面又看到有人是這次選擇不回去嗎？還有，如。果他這次不會去，對過去會有什麼影響嗎？那為什麼前。幾次的他沒想過「不要回去」的選項? 是什麼改變了?。因為大家提出的疑問又讓我困惑XD。我覺得他不回去對謀反本身沒有影響，但是對現在李袞。能不能回到過去有影響，所以勢必還是要回去才能再重。演這一切。這次真的要去睡了 已經不知道自己在說什麼XDD。李霖還是會回去但不會找自己？因為這是他第一次可以穿越。時間軸，我想他還是會回去幹其他陰謀。剛剛終於看完15集了啊啊啊啊啊啊，容我先尖叫三分鐘。！超好看的！！是我這輩子看過金編的劇最好看的一部。！。接下來還要花半天看完15集全部文+推文XD。過去幾週的推測有好幾個猜中，默默為自己驕傲QQ可以。準備領君主畢業證書了。如果看預告 感覺影在民國抱抱那次 插滿了旗子 然後編劇開。大絕了 完全不讓大家再煩惱什麼時間線 直接回到過去 格。式化重建一次就好 太乙應該沒有跟著回到過去 如果照著預。告看 2020重來之後 太乙看的到民國袞(知薰) 照這集來看。記憶應該是另存新檔 所以太乙知道有2個光化門 那麼2020。格式化之後 太乙的記憶頂多再新增了一個 沒有遇到袞皇的。光化門記憶 如果格式化成功 再按照尚宮的過去 照理來說。袞是可以用完整的笛子來找太乙的 只是門太多了而已 最。後還有一個坑還沒填 那就是 2022在帝國 在yoyoboy旁邊的。太乙 到底是?。對了 對於槍跟藥的問題 我是覺得時間暫停的時候 世間所。有動能都是停止的  除非穿越的人 人力施加動能 針頭無法。使用應該也是無法直接對針筒還有瓶子施加壓力 而是間接。的 才無法使用。回上面c大 平行時空與平行世界不是一個概念，平行時。空可能影響自己跟周邊人的命運，平行世界可以因為一。個人比如君主甚至是某一個事件比如慧星撞地球進而改。變人類一個國家甚至地球的命運，所以複雜很多更何況。這部戲是兩邊都要寫所以更不容易。。看了預告覺得太乙最後沒跟1994李霖去而是新栽去了。然後猜袞回去1994這次有幫手應該會順利解決掉李霖，但。看他自己狂奔在宮裡，不知道影能不能脫身…。影真的最令人擔心了。希望金編這次沒有要讓任何人死，除了李霖。真的拜託不要有人領便當。15集結束之後一排king文XDDDDD。阿影讚！忠臣。有他在就放心了。哈哈哈 一排king 文 真的好壯觀，而且今天才週日早上。影千萬不要領便當啦。影有拿著完整息笛，希望沒事，影燮一定會再相見。預告拿著息笛是滿身是血的影的話，息笛會改主人嗎XD。息笛應該還是認皇室血脈~。我也覺得會認主人 應該還是要皇室血脈。https://i.imgur.com/XHiBMRp.jpg。應該不是影拿著，影內裡是黑西裝。哈 對 可能不是 只是後來跳到影 影一定要沒事。看完15激動到現在都還不知道該說什麼。如果16也是按照這樣節奏來個HE真是我最喜歡的一部了。前面的剪輯亂流都可以說得過去了。沒錯，連廣告也可以算了。。我也是啊啊啊啊（只能透過吼叫表達我的喜愛XD。小麥：你們都不擔心我也一去不回嘛！！！。我比較擔心這部戲結束 小麥會不會因為亂撞太多次頭部。受損 (欸。影還要跟誾燮見面不會輕易領便當的！！。很喜歡他們抱抱那幕 根本還是相同的人所以影應該也是。很激動只是相對內斂QQ。填完時間表後我比較平靜了。這次的李霖問訊跟EP1一開頭的李霖問訊不同。所以這集最後的回去應該也還是跟EP1開頭的不同一個。雖然李袞用的畫面是同一個XD。李霖如果沒有殺了自己，他會跟回歸的袞一樣有兩層記。層記憶．大概就是這樣？。話說這集透漏了李霖是用走路步數計算暫停的XD。難怪李霖步伐總是慢吞吞。哪段有顯示李霖是用走路來算呀？完全漏掉XD。r大：原來那22步是這意思、我沒想到。為什麼不是同一個李霖？。第一集太乙問李霖殺了弟弟嗎？但這集她不可能這樣問。李霖是因為殺了李靜慧被抓的，薪栽也早就知道他容貌。沒變，他不會像一無所知一樣問你已經70還長這樣。第一集問訊的太乙明顯理性很多像個一般的專業的警察。15集的語氣跟表情完全不一樣了 覺得這個安排也很微妙。我不只是指可能不是同一個李霖，而是整個情境可能都。不是．這會稍微解釋到李霖被抓時問李袞為何抓的到他。李袞說因為有人設下時間有人在後追蹤有人．．．。意思就是不是他一個人（一次）就可以辦到的事。15簡直太爛了！剪輯好爛！時間、地點好亂。因為15真的會讓1-14整個砍掉重練哈哈。然後16又要再砍一次．我真不知道命運跟輪迴我到底比。較害怕金編的哪一個XDDD。謝謝r大聊到審問戲，我真的很在意這場戲怎麼接上的，。但現在看起來真的像是兩個不同時空的審問戲。因為比起李袞李霖，太乙某些像有預視感一樣的心境更。讓我在意．總覺得她潛意識裡已經經歷過了一些什麼。所以這集最後她那麼斬釘截鐵的跟薪栽說她不去她會活。不下去，那說法好像她已經等過三生三世了一樣。所以這一次她再也不等了要直接去。如果是這樣的話前面讓人感到莫名其妙的感情戲也說的通了。繞回原點的話，或許她的這個決定才是關鍵。而且太乙講話真的很像她早就知道了XD。r大 那這樣不就變成多時空 多軸了 [email protected] @。ba大我覺得就是你說的那個0號李霖，那勢必要往前推。所以只能變成輪迴（多次循環？）。唉 好吧 下週看了再說囉 這個根本無法預測QQ。雖然我不喜歡這個設定但這設定可以解釋比較多事情。其實還有個記憶在資源回收桶這樣？更心酸了QQ。甚至包含他們前面各種愛的這麼突然。對啊所以我一直說多時空才能把劇情說通 但這週還不是。因為到了這集李袞太乙一路把記憶推回光化門一見太乙。太乙就撲上去（不是），顯然他們曾經感受過在一起時。這部不知道為什麼看了就是沒有澎湃感。間如此短暫，巴不得更早就愛上不要拖磨。不過這樣的話我自己唯一的疑惑是為什麼記憶只有兩回。可能說的通的解釋是前幾回的記憶都ㄧ樣直到最近的一次出。才出現很大的變異？。那我會好奇促使這次變異的原因是什麼。我覺得關鍵在李袞之前一直想要救自己。後半段好多看不懂所以看很慢，剛看完上戲劇版發現此版被君。主洗版了 XDDD。不太懂硬要回去謀逆那天的點…李霖也抓到了啊。希望等等。往前看推文能有神人解釋… 而且沒演到穿金絲線裝回去找太。乙的劇情啊。。才16集，不太夠時間交待清楚…。他們是2020抓到李霖 但這幾十年來已經死很多人了 第二是民。國當下無法定罪他(太乙跟薪栽講話提到)  李袞想救的是兩個。世界 讓這二十幾年來的錯誤全都歸位 讓不該死的人都能活著。所以要再回去逆謀夜 重點擺在要抓住逆賊李霖 不能讓他逃走。(李霖只要在1994成功逃走 他就會像ep1演的去民國帶來死亡。這集看到薪裁曹影李袞合體，心願達成一半。。suzza大，這個我知道…但事以至此有必要這麼虐嗎？這樣他。和太乙就碰不到，薪栽有可能被他媽推下河… （或許我太自。私 眼界小了…）希望太乙有辦法扭轉情。補充，而且看樣子大袞是把焦點抓李霖而不是救小袞，等同。自殺。 希望yoyo boy還有戲份了。要不就是袞影回到94年後的時機是先皇已經死了 小袞沒死。然後禮服袞成功打敗李霖 也沒有開竹林的門。這樣兩邊世界就從來沒有交集 小袞長大也還是當皇帝。但被錯置人生的人們 是好是壞 不知道。啊我猜禮服袞就是穿好禮服之後利用笛子回到過去某天。送太乙花完之後 去決一死戰這樣。有人跟我一樣每看完新的一集後 就會從ep1重新在蕊XD。我也覺得下集會從禮服袞送花開始...。袞王對李承軒是否太仁慈了 參與謀反 也僅被驅逐出境..。畢竟是只有他從未來過去然後溜的途中看到的吧...。袞王對李承軒是否太仁慈了 參與謀反 也僅被驅逐出境..。所以實質上也很難做什麼斬首判刑之類。.。沒有證據，而且要指名世真第二順位，如果爸爸謀反可能。會有反彈聲浪，但也沒別人了？。是說在民國中槍的霖都不用送醫嗎？看起來他也都不會痛。天啊 16集預告看起來好悲 ><… 我要袞乙兩人記憶都好好的。在一起啦 嗚…。我想到鬼怪記憶不見後，哪天某個曾經一起做過事情的點就。會打開記憶開關。在那之前只有李袞記得所有的事。好奇這幾集跟第一集相關的場景是一開始就拍還是後面才拍。的。我之前不懂的點是 當知薰媽下毒後時間暫停，李霖跑到街上。被袞影栽堵到是在民國還是帝國？本以為在帝國，覺得薪栽。還拿識別證掛上有點可愛，但前面推文版友說是在民國比較合。理。那是民國喔。知薰媽下毒那時那房子就在民國，對李霖跪拜的是被他。換過去民國的財團父子。所以要救知薰媽救不了的暫停。這樣時間空間應該是： 帶薪栽回帝國看媽媽-->喝酒還飯錢討。是李袞從帝國穿過來民國。然後在民國的大街上逮到李。論未來做法後 袞影栽一起回民國--> 時間暫停 （啊 不對啊。霖（他應該是知道李袞過來了才帶著槍想去斃人）。，那影栽暫停的話怎麼走出竹林到街上？？） --> 抓住李霖。（民國）--> 袞影參加知薰媽火化（民國） -->袞回帝國簽。公文交待第二順位（帝國）-->直到拿四寅劍跟尚宮道別前都。在帝國。這樣來回 好好奇一次時間暫停要等多久。暫停到底是只有袞霖不受影響還是跟著一起的人都可以。動這個沒明確解釋過。哈哈 謝謝r大回答。 現在不能連推 我們的推文都雜在一起了。我覺得街上袞影栽抓李霖那段配合的很好， 看樣子應該是一。起移動的人也可以動吧…？。太乙跟袞一起穿越時看起來也可以動，但那時時間暫停很短。大家真的不要太認真 XD BUG會抓不完。我想看薪影為了不被暫停而和袞抱在一起的畫面XDDDDDD。(畫風會突變)。這樣李霖人帶來帶去會抱很多人XD。那可以看李霖總理抱一起嗎？XDDDD。感覺他會被總理抓傷XD。但不是有時候只會開門，人不會陪著過去嗎?。譬如袞乙軍裝告別那次 (雖然也沒明說啦)。那走出門的人會自動暫停這樣?。李霖XDDDD。其實有想過門打開到底多久會關，不抱在一起很難控制。閒雜人等不小心跑過去或該過去的被落下了XD。就看到的畫面來說一起移動的人似乎不會被暫停，然後。單邊進出也不會暫停這樣。。可能袞阻止李霖後，李霖裂隙的照片全都掉下來，變成袞。裂隙的相思花。因為之前他們其實都是因為對方穿越才感受到暫停的。。被總理抓傷感覺要配一下月妵生氣的貓叫音效 XD。r大 單邊進出會暫停啊，袞霖在自己沒進出時發現暫停就知道。對方又移動了，或你說的單邊進出是什麼？。r大說的單邊意思是例如李袞從帝國進去裂隙，但沒有穿。出去到民國，然後又從裂隙回到帝國，這樣叫單邊進出。吧？。是的沒錯。總理會咬人啦。話說我在調時間表的時候真的在想金編是不是看了宋編。的劇？這個bug就是自己所以要回頭去debug的流程我為。什麼會感到這麼的熟悉？XD。這是買月台票的概念嘛。總理會抓傷跟總理會咬人為什麼都好有畫面XD。鄭恩彩這集崩潰演技好讚，之後要追她的戲。崩潰演技超棒 我很喜歡她在這部各種細微的眼部表情！。而且這部造型真的好美。剛剛才看了預告 拜託影有事阿阿阿 為什麼李袞一個人。這齣戲幾位主演的戲以後都會追XD敏鎬對不起以前都不愛你。在跑。太乙那額頭吻，很像是臨場加演的，親完都笑場的感覺，看看。花絮會不會有這段。知薰出現代表袞影薪任務成功，李袞不存在吧 …………。。拜託影不要有事 ＊＊＊ 阿阿阿又漏打字。N大我感受到你的慌張惹XD。我從早上看到預告激動到剛才終於冷靜惹XD哈哈哈哈。好喜歡袞乙在醫院的那一段。任務成功...代表一切恢復原狀。但不知道大袞會不會又從衣服裡掏出什麼東西塞給小時候的。自己XD（往好處想）。嗯 瞭解 但李袞知道時間會暫停也是因為單邊進出算出來的呀。？（在前面集數有提到他有算了一下發現有時間差，應該是常。單邊進出玩出來的理解…還是…時間差不等於時間暫停？？）。可以不要理我 我又在糾結小地方了。回bobomia大，可以看網飛也有的藍色大海傳說，很輕鬆，我。是重看拿來調節心情（這部敏鎬有帥但沒the king那麼有化。學帥）。心得文一直在暴增哈哈哈。心得文數以質數平方爆增 (亂講。哈哈哈我本來也想要說這個哈哈。總覺得yoyoboy（笛神）在跟知勳媽講的那段故事可能就是。暗示，打開了全部的門，李袞可能會迷路，這時候太乙灑下。的種子就很重要了，會不會種子開花就成為了引導袞找到。正確那扇門的關鍵。因為台詞一直強調太乙在空間灑下的種子。r大我們要擊掌擊到手痛了XDDDDD。擊掌擊不停XDDD。Van大我其實比較愛高銀，順便愛袞袞XD但從這部之後我很。期待被敏鎬再次重擊心臟！。15集真的好好看！但我的哭點是在李袞和尚宮的對話超好哭。尚宮：你會回來嗎？袞：請保重身體。。嗚嗚嗚嗚嗚嗚。道別尚宮大爆淚！她什麼都知道，卻不知原來袞也都知。道。時間軸的疑惑 只看人物的感情和關係 這集真的各種感。傷和感動 演員好棒。袞和薰媽、尚宮的部分都很催淚 薪栽心痛的告白我也QQ。。我覺得迷路這件事是肯定的，有演到李袞拿著兩截息笛。第一次走進X軸Y軸雙開的裂隙時，真的不知道要怎麼走。，呼應yoyoboy說的XD。上面少打了 是「撇除時間軸疑惑」好煩喔我的打字一直。漏 跟新手機不合XDD。光榮勝利的禮服袞在裂隙中迷路很久之後，終於找到太。乙種相思花的路指向2020的大韓民國，此時李霖裂隙的。太乙照片掉落到李袞裂隙，變成藍色花束，袞順手撿起。來拿去送太乙。最後一集只要袞乙薪影可以一起很帥地合作然後都好好。活著我就都好說 邏輯什麼的就算了 XDD。真的邏輯什麼都算了 XDD。對！！在一起就好QQ。我們真是一群努力很久後自暴自棄的觀眾XD。哈哈哈自暴自棄．大家手牽手進裂隙！。總理: 我呢?。總理本來還有疼她的媽，現在都沒有了。剛才好像是看m大說有拍到一角總理媽身上插刀的畫面嚇。一跳 回去看真的有 昨天都沒發現 太恐怖。李霖肯定肉搜專家，什麼人都找得到...。我發現他不太換皇室血脈的人，譬如部榮君長子(當然也是沒。必要，他本就有謀逆之心)，世真(換了就幾乎掌握皇權)。袞(李霖從來沒想過用知薰來代替袞)。皇室血脈能被他換掉的話感覺這戒備也是鬆散...XDDD。而且也許皇族教育更不容易模仿起來(?)。他應該還是覺得皇室血脈不容混淆吧...。部榮君長子感覺是拿來利用所以沒換XD。要換皇室難度相對高也很容易失敗。世真應該滿好換的。只是當初李霖還在暗房洗了民國李丞軒的照片 這感覺是。要混淆視聽。袞打了一槍就可以確定沒換過了 XD。部榮君被輕易殺掉感覺戒備挺鬆散的啊...。我指的難度高不是不容易換，而是很容易會被發現的意。思，畢竟他們和李袞最親。當然如果說是遠在國外的皇族就是另一回事。他換到把皇室都包圍其實也就不用換皇室的人了。也有可能李霖潛意識也在意血統，根本沒想要換。警覺板上滿滿都是君主文 還有四天究竟會有幾篇XD。雖說民國和帝國DNA都一樣，但覺得他很不屑民國人。*驚覺 (前幾集來偷看討論文發現評價不太好還有點哀傷。袞不承諾尚宮他會回來，世真又死了，沒再預立接班人…這。樣帝國怎麼辦啊。他就同時鄙視又在乎血脈（果然只能自己殺自己XD）。民選總理還失去實權XD。推N大，只要是原本的袞乙在一起，影好好回到帝國或民國都。好，我也可以不追求邏輯，給我HE,邏輯合理性那些我可以自。行腦補的。也推N大，真是一群努力到最後自暴自棄的觀眾+1 XDDD。https://www.instagram.com/p/CBH-vkFgl_F/。小麥和工作人員玩的影片 好可愛喔！。而且棹煥的馬真的是從王國騎到現在！！所以陪著他跟。著輝出生入死現在又跟袞出生入死XD。棹煥的馬還恰好是黑色的耶，有夠匹配正宮地位XD。小麥：你再這樣玩我，我要跟皇帝說了喔。第一集袞王看小麥的神情，比對總理深情五百倍。總理真的是一廂情願。回去看第10集 難怪太乙哭得那麼傷心。雖然全劇主要大意至今仍有點模糊不夠深入人心，但劇。情編排很縝密，重蕊前幾集，赫然發現第二次記憶裡袞乙。提前帶太乙回帝國，兩人身上的衣服正好就是第2-3集中。李袞初次求婚時穿的，估計是當時太乙挑釁說要他帶她去。他說的世界向國民宣稱她是國母時，李袞就直接帶人上。馬了吧！XDDD。所以真是好想吶喊新增記憶後的改變劇情都給我交出來啊XD。這集各種可能永不相見的道別真的看了很心酸QQ。還是多re可愛鬧著要看手相的燮好了XD。影燮道別那段也很好re 而且居然是影主動抱燮我好驚喜XD。看推文那段有人大笑 有人大哭 我則是覺得超可愛啊這幕XD。https://i.imgur.com/9ZFHMIr.jpg。https://i.imgur.com/0v5F2Lj.jpg。看完整串推文"20霖為何還活著"這問題輪迴有10遍以上了吧。https://i.imgur.com/YEWN6Iz.jpg。因為影丟下手上衣服飛奔燮好像要抱女主角一樣 就忍不。住笑出來XDDD。XDD。94霖殺掉20霖並不影響94霖過後25年的發展，很難理解。嗎？發現好多人都糾結在這XDDDD。對啊 發現問題一直周期出現感覺跟著被強制輪迴哈哈XD。N大的白糖粿好有畫面 直接把想見你的畫面套入小太乙XD。必須再說一次最後影的台詞真的是超級既視感啊啊>  <。李袞就是沒帶白糖粿 難怪沒拐到小太乙 （誤。https://i.imgur.com/ZbVDXfM.jpg。剛看完14-15兩集 現在只想放空....。弱弱的問前面懶人包像是 #1UfTwwXA 怎麼使用？。回樓上，電腦版按#之後輸入代碼即可，或是點選文章連結。，網頁版會將文章代碼變成超連結，手機我用pitt也可以直。接點選。手機app可以直接點進文章。感謝樓上幾位解答，我來換一下手機app, mo ptt 無法的樣。子。具總理線有點虛？沒發揮到什麼反派功能XD不知道媽媽被換。之後會不會被刺激到反轉洗白 總理和太乙演技都好細膩啊。的確有點可惜這個角色和恩彩的演技…我也在想如果她。最後一集還有戲份，可能是找李霖報仇吧XD