《赤月青日》EP1920（12/26）2122（12/27） 直播資訊 ： http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php （請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv） https://aqstream.com/kor/mbc/MBC http://enjoybs.com/live/channel/MBC (1)點 MBC下面有淺藍底黑字是 MORE DETAILS (2)再點MBC圖案下面有綠底白字 PLAY contents 愛豆直播：1920 https://tinyurl.com/yccexbks 2122 https://tinyurl.com/y97zet9b 劇 名 ： 《赤月青日》 （Children Of Nobody） 官 網 ： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/childrenofnobody/ 電視台 ：MBC 播放時間 ：2018年11月21日起，韓國時間每週三、四晚上10：0011：10 台灣時間每週三、四晚上 9：0010：10 KKTV每週四、五早上十點更新 https://www.kktv.me/titles/00000365 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：崔政奎《獄中花》、《華政》、《Triangle》 編 劇 ：陶賢貞《村莊：阿雉阿拉的祕密》、《愛情能用錢買嗎》 演 員 ： 金宣兒 《能先接吻嗎？》 、 《有品味的她》 、 《蒙面檢察官》 李伊庚 《檢法男女》 、 《加油吧威基基》 、 《Go Back夫婦》 車學沇 《認識的妻子》 、 《隧道》 、 《他們的 Money?》 南奎里 《我身後的陶斯》 、 《愛娜啊，吃飯吧》 、 《對，因為是家人》 企劃大綱 是完美的人生..在那個少女出現之前 善良的女兒、誠實的妻子、好媽媽、有能力的兒童諮詢師，擁有著完美的人生。 如果當時沒有發生事故的話 如果那時候沒有見到那個女孩的話 但是發生了事故，看到了少女，完美的人生破碎了。 是因爲罪咎感嗎？還是瘋了呢？ 一直看見少女，總是能看見，你到底是誰？ 可疑的殺人事件，犯人在現場留下了詩 追逐著少女，每當這時，她都會面對可疑的殺人案 在殺人現場發現的奇妙的那些詩句， 還有留下來的孩子們。 有詩的死亡，總是有孩子。 紅月、青日（藍色太陽）的真相是... 越是追查案件，越能揭露罪惡的可怕真相 以及與此一起，穿着綠色衣服少女的真實身份。 變紅的月亮映照了白日，藍色的太陽照亮了夜晚， 像那樣，友京朝著看不見的真相逐漸靠近... 就這樣，她開始了最後的拼圖拼湊... 主要角色介紹 車友京 金宣兒 飾 https://i.imgur.com/ITUCQ5Q.jpg 如果妳是真的...是真實存在的話...我來救妳 善良的女兒、誠實的妻子，作爲好媽媽和孩子的諮詢師，忠實地履行了所有的角色， 擁有著成功的人生在那件事發生之前 事故發生在一瞬間，從那時起，友京看起來和平、穩固的世界開始出現了裂痕以為 所有的事情都是因爲事故而起，但事實上，發生事故的瞬間，是不是從穿綠色衣服 的少女出現開始的呢？ 追蹤穿着綠色衣服少女的痕跡的友京，遇到了可疑的殺人案，還有總是在現場發現的 奇妙詩句... 友京在追查看似無關的死亡之間的過程中，明白了這些死亡是針對特定對象的連環殺 人案，但是因爲被當作是看到幻想的女人的胡言亂語，誰也不相信友京的話，除了倔 強的重案組刑警智憲以外 姜智憲 李伊庚 飾 https://i.imgur.com/LLfrueT.jpg 認爲犯罪必須在法律的範圍內接受審判的男人。 看似大大咧咧，其實是原理原則主義者。 雖然和使命感和正義感這些令人臉紅的詞語離得很遠，但是是將犯罪必須在法律的 範圍內接受審判這個令人煩膩的命題以信念消化並體現，正義、愚直的警察。 慢吞吞又磨磨蹭蹭，但一旦抓住什麼，就會顯露出高度的集中力和執着。這種傾向在 戀愛問題上也照舊延續，雖然一直表現地不經心和冷漠，但在分手前卻表現出執着。 被前女友指責爲幼稚利己主義，愛情缺乏，但智憲執意不表現出自己的傷痛。 作爲重案組的刑警，雖然感覺靈敏卓越，但不光靠這一點行事。因爲身爲刑警，必須 以合理的懷疑追查案件，捉拿壞人。但是在根據事實和情況追查出來的事件現場，他 總是會遇到一個女人。主張著有詩的死亡必有孩子的荒唐邏輯的女人：車友京。 全秀英 南奎里 飾 https://i.imgur.com/gk5NMwW.jpg 我是警察，只是做了警察應該做的工作而已，前輩 短髮、沒有化妝的臉、黑白的衣着，到特有的無表情...全身散發着冷酷魅力的人物。 毫不溫和，完全非社交性的性格，但因爲難以接近的獨特個性，在南超地區重案界 裏生活得非常好。只是人們並不清楚在讓人無法接話的簡短語氣，和隱藏在無法表 露情感的無表情背後，憤怒和激動的心情。 基層警察時就騎著相當於高級進口車價格的最高級摩托車，這也是她的特性之一。 因此警方內部流傳着她有著巨大的家底的傳聞，但其實毫無事實根據，事實上， 摩托車只是纏繞著一件心酸的家族史。 李恩浩 車學沇 飾 https://i.imgur.com/ri82zEL.jpg 溫柔善良的容貌背後，藏着祕密的男人 溫柔善良的容貌，沉默內向。但是，和孩子們在一起的時候，會彷彿散發出光芒般， 無比的幸福和愉快。真心地愛著孩子們，尤有甚者，更真心希望孩子們能夠活在的單 純、堅固的世界。 製作、維修、畫畫...要用手做的事情沒有什麼是不行的。獨特的手藝不僅被稱爲 萬能男，也壟斷了在孩子們間的人氣。因爲孩子們故障的玩具在恩浩的手裡會再 度復原，或者更加帥氣的重生，偶爾也會把世界上獨一無二的玩具放在孩子們的手裏 與韓鬱中心有很深的淵源。5歲時被交給夢鄉保育院（韓鬱中心的前身），直到高中 畢業爲止，一直在那裏成長。畢業後輾轉多個職業，3年前重新回到韓鬱中心，在院 長的照顧下，在韓鬱中心兼職做夜間警衛工作，並且在此吃住。 其他登場人物 許真玉 羅映姬 飾 https://i.imgur.com/KiY65YM.jpg 友京的媽媽 不像友京的媽媽，反而像姐姐般年輕又漂亮。一輩子都是溫室裏的花朵，過着美麗 的公主生活。10年前活在丈夫的庇蔭下，丈夫過世後則在大女兒友京的守護中。 與忠順善良的友京不同，二女兒世京經常走岔路。不過有什麼關係呢，我的身邊有 友京。 車世京 吳惠媛 飾 https://i.imgur.com/53hFtoO.jpg 友京的妹妹 和友京截然不同，個性自由奔放、直率、有點任性。離開家後在外國各地流浪了近 10年，2年前回國定居。本來想要從此開始和家人好好相處，卻發生了可怕的事故， 就這樣成了植物人。兩年間躺在牀上聽着姐姐友京和媽媽真玉的對話，一步步收集 的疑問後結論只有一個，那就是我們家的祕密太多了 擺脫令人厭煩的療養醫院牀鋪後，一定要揭開這個祕密 權燦旭 延濟亨 飾 https://i.imgur.com/0s0Cbp3.jpg 警局情報工作警察 和智憲是兄弟般的莫逆之交，在重案組內部被稱爲奇客(geek)（怪傑的意思）， 通過協助調查相關核心情報進行報告的過程，正式加入連環殺人案調查本部。 雖然常會被智憲的嘮叨傷害，但是以特有的樂觀性格單純以對，有著單純，愉快地 接受所有情況的奇妙才能 朴修榮 洪基泰 飾 https://i.imgur.com/5JMNqU0.jpg 重案組組長，智憲的上司 因為憨厚好人般的性格，乍看容易被誤以為是明哲保身主義者，但在決定性時刻 會選擇進取積極性地挑戰，擁有帥氣的氣魄。 人物關係圖 https://i.imgur.com/zj8nRRt.jpg （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/AQ6mrvw.jpg https://i.imgur.com/WDufu9Z.jpg https://i.imgur.com/QYn1brf.jpg 讀本會議 https://i.imgur.com/CtVGC4N.jpg https://i.imgur.com/laGGBPc.jpg https://i.imgur.com/ld7OSlU.jpg https://i.imgur.com/mlllVWq.jpg https://i.imgur.com/2JLrgZl.jpg https://i.imgur.com/1gPoevR.jpg https://i.imgur.com/Z23rJ1d.jpg 劇照 https://i.imgur.com/1Ogltln.jpg https://i.imgur.com/B044JgE.jpg https://i.imgur.com/C5TNwuI.jpg https://i.imgur.com/cbeRGdB.jpg https://i.imgur.com/uy4OzTw.jpg https://i.imgur.com/QZgsbjP.jpg https://i.imgur.com/dLNJUcz.jpg https://i.imgur.com/f4p4S5r.jpg https://i.imgur.com/5FIQdGr.jpg https://i.imgur.com/ca7zKXf.jpg https://i.imgur.com/q8iVf6J.jpg https://i.imgur.com/mwyMzf5.jpg 預 告花絮 teaser1 (30秒) : https://www.youtube.com/watch?v=4nf4EpEtiJ0 中字： https://www.kktv.me/play/00000365tr0001 (cr.KKTV) teaser2 (32秒) : https://www.youtube.com/watch?v=FNu9DPnxric 中字： https://www.kktv.me/play/00000365tr0002 (cr.KKTV) teaser3 (1分鐘)： https://www.youtube.com/watch?v=qelvvsKzCzc 中字： https://www.kktv.me/play/00000365tr0003 (cr.KKTV) 四分鐘長版預告 中字： https://www.kktv.me/play/00000365tr0004 (cr.KKTV) 製作發佈會： https://www.youtube.com/watch?v=ECMPi0muM0 主演訪問：(1) https://www.youtube.com/watch?v=qntSTxe7Ak (2) https://www.youtube.com/watch?v=BnieQWSQvXs (5) https://www.youtube.com/watch?v=942QSbuVOU (6) https://www.youtube.com/watch?v=flNk3s1w14 花絮影像： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/childrenofnobody/sketch/ 中字： https://tinyurl.com/ycs54e6m https://tinyurl.com/ya9qwdep https://tinyurl.com/ydczdd7l 讀本中字： https://www.bilibili.com/video/av35600391/ OST Part.0 Main title https://www.youtube.com/watch?v=1mBD_lyvME https://www.youtube.com/watch?v=nzAvu1_tDlc Part.1 影子JinSil（Mad Soul Child） MV： https://www.youtube.com/watch?v=w6HGcfywbxw part.2 MoonlightLee Bada MV： https://www.youtube.com/watch?v=wQ7rlKylGpY part.3 那晚星星依舊閃耀（Shining Stars）Richard Parkers https://www.youtube.com/watch?v=1X4pe9LMIAI part.4 邊緣車學沇 N (VIXX) MV： https://www.youtube.com/watch?v=DrgRBM6zuM （cr.vlending） making: https://www.youtube.com/watch?v=QGg66cuEcJw EP1920 不能說的秘密 https://www.youtube.com/watch?v=_M_YUuJYkHY 中字： https://www.kktv.me/play/00000365tr0010 (cr.kktv) 與紅淚唯一有交集的和靜（光娜媽）之死，讓案件再次陷入迷宮， 另一方面，在成煥（荷娜爸）的計謀下，荷娜又回到了家裡... 面臨將要送走的危機，友京收到了疑問的邀請函 ep2122預告 善良人的臉 https://www.youtube.com/watch?v=SrjqrhGWyg 成奐（荷娜爸）遭遇可怕的死亡，現場又出現了另一首詩， 還有被隱藏著地醜惡事實暴露了出來。 另一方面，智憲發現了與紅淚（紅色哭泣）事件相關的人們， 都有著相同的登陸網站。。因為明天開不了，這週還是四集開在一起。補了兩個人物介紹（但沒補完），看了一下還有一個院。長他爸還沒出現。來幫推一個XD。嗨sofa大．這齣很不錯（編劇前作村莊我反而覺得還好。最近各種劇的墜落高度跟結果真的是讓我很困惑。推直播。荷娜爸要去申請親子關係證明了（跟工作人員說親子證。明跟智憲要就可以了）（超詐！）。光娜說她想念媽媽。幫推一個 村莊就是一直埋梗拖很久 要一次看完比較好看。在查光娜媽去的那個網站。這齣大概也會一直埋到最後吧（但村莊是因為內容比較。狗血一點加上申恩慶讓人壓力好大XD）。荷娜的抱抱！（智憲被擄獲了哈哈。智憲又去逼問恩浩了。恩浩有點變臉。天啊拜託快點處理掉荷娜爸！！！。組長叫智憲去找到證據證明荷娜爸有虐待荷娜。荷娜變得好開朗TT。有小鳥屍體但荷娜一點都不怕，把鳥拿去埋起來然後一。直在跳把土踩平（一看就知道不知道跟誰學的）。荷娜說自己沒有爸爸。荷娜爸超噁心的！！！。啊！！！好想滅了他喔變態！！。打電話去跟智憲挑釁。友京認為荷娜爸是為了堵住荷娜的嘴才把荷娜帶走。院長最近戲份有點多。院長不會是要跟荷娜爸要錢吧。去找網站架設者但看起來沒什麼問題。推推!!。最後還是不能阻止荷娜被帶回去（警察給她緊急呼叫裝。置，友京教她打電話給自己）。看到她爸抱她我都尖叫了啊啊。啊好痛苦，該死的血緣到底算什麼。友京說要放棄找綠衣小女孩了。啊啊啊啊啊啊荷娜啊。荷娜躲在房間裡背友京的電話。綠衣小女孩又出現了！。叫小女孩不要再來了。荷娜打電話了！！。友京真的是也是到處亂闖。真的很對不起可是荷娜爸掛了我真的鬆一口氣XD。院長他爸明天要出現了。剛剛直播前沒來的及回，最近看太多部還沒時間追上這部進度。黑衣男子看起來很像恩浩...。墜落高度指的是語原本的預想期待值落差嗎？XD。就是有人不到三樓高度就死了，有人六樓墜落只摔斷腿。看完直播發現有開直播文，友京真的很勇敢Q_Q我看的好。緊張。還有人墜落後流了一攤血結果昏迷後醒來生龍活虎XD。沒意外的話這齣我會每週開一篇，可以一起討論：）。啊~ 原來真的是指那個墜落XD。編劇可能想暗地表達 死亡和受傷沒有一定合理性 只是概率。畢竟有人椅子沒做好摔下來就無法行走了 人生沒有一定的事。只摔斷腿和墜落還能生龍活虎都有主角光環比較不一樣XD。這是以一般角度說的，跟劇情無關XD。好在這齣死了就是死了（媽呀我最近真的道德好崩壞。其實我只是對某齣某位摔不死也炸不碎的人物充滿不滿。而已XDDD。雖然不知道是不是指同一部，但比起正常劇，狗血劇腳色更有。主角光環XDD。我沒在看皇后的品格XD。但如果是狗血劇我大概反而就不會計較那麼多了XD。這種時候只能說服自己放棄計較合理性XDDD。請問誰是某位摔不死也炸不碎的人物?。應該是指玄彬吧XD。玄彬只是沒摔死(幸好)。某個姓張的是摔不死也炸不死(超怒) (詳見壞刑警)。我是在說壞刑警裡的XD。昨天最喜歡的一幕，完全被荷娜的擁抱電到的智憲:D。https://i.imgur.com/Gexewj0.jpg。那幕有點可愛^^智憲的眼神怎麼感覺被電到啊>//<。因為荷娜本來是不太敢親近人的孩子啊。連我都被她電到了XD。荷娜好可愛喔！！！！。荷娜真的好可愛，希望她幸福QAQ。今天第21集好像是19禁XD 是河娜爸屍體太血腥了嗎。我昨天看到屍體才在想居然沒有19禁XD。預告看起來有模擬在屍體上挖出詩句，應該是要19禁了。荷娜爸在後山埋的東西可能也蠻可怕的。今天追不了直。播，荷娜爸到底做了什麼恐怖的事再麻煩有看的人了XD。MBC是要轉型為19禁的電視劇嗎。是埋了孩子嗎？。結尾也太...要等到下週TT。剛看完20集中字 紅淚做得好（歪曲）期待明天的中字。覺得智憲真的好真性情,知道警察治不了荷娜爸時還說紅色。眼淚怎麼這時候不來處置他..但又恢復理智時心真的好複雜。智憲脫口而出的時候真的對他感同身受啊。我喜歡友京理性威脅院長那邊，真有頭腦!。友京的人設真的很特別,既敏感又專業,看似常常要崩潰,但。又總會有聰明冷靜的一面..。看了一半的中字，了解為啥是19禁了，跟屍體沒關係。這結尾...好想知道紅淚是誰 但又不希望他被抓到 矛盾..。等等來補中字。。啊啊啊沒有預告！。19禁是因為拔牙齒嗎？。紅淚好像戴著面具，難怪荷娜一直都說是善良的臉。打字的手看起來有點像恩浩，但踢人的時候看起來又不。太像。然後最後秀英哪裡去了？她不是要堵在地下道另。一邊？。時浩真的是個從一開始就奇妙關鍵的小孩耶。院長會賭博，院長爹比起院長，更信任友京。。後兩集覺得友京媽照顧世京的方式，跟荷娜爸叫荷娜不。准把秘密說出去的方式有點像（可是她又表現的好鎮定。）。常覺得友京講別的小孩的故事都好像在講她自己的故事。秀英去哪裡了?+1如果這齣戲有什麼缺點,我會放在這裡,明。明就叫她守在另一邊出口的,怎麼犯人可以逃的那麼快..果。然是犯人都有超能力,很會躲很會逃還不會死 XD。可能秀英搞錯地下道(誤)。可能地下道有四個出口吧，堵錯邊了。這部真的很好看，但討論度不成正比有點可惜。可能下一集就會出現了:p 這齣豆瓣評價其實很好。(雖然我平常不太會去看豆瓣，但這齣有瞄了一下)。但可能也是比較適合一口氣看完。話說我去看了編劇前作村莊，覺得這齣進步好多。友京的學長醫生（記得叫尹醫生），從出場人物推測多次，。演到現在紅淚蠻像是他的。關鍵是狗爸的密秘，設想是透過。催眠荷娜知道的，然後總覺得跟世京有什麼關係。。大推~目前看來學長醫生嫌疑最大，這部好看，可惜討論度低。我也覺得學長可能性比較大。演學長的那位周演員老是會演雙面人角色，我看到他會。自動產生防衛心XD。預告: https://www.youtube.com/watch?v=luYGzc9xhs4。恩浩阿！！。恩浩看起來就是被栽贓的啊啊啊。狗屠夫被虐殺真是太痛快了！不然看到守法的大人們束手。無策只能看著小孩被帶走，真是一整個爆怒= =#。看到狗屠夫被殺開心+1,而且想知道紅淚是誰，但別抓他。補到20集了看到live文 荷娜爸終於死了，看到他完全渾身。不舒服！。終於知道智憲被抱會露出驚訝表情，荷娜那麼內向的小孩會。主動抱人