劇 名 非常校護檔案The School Nurse Files 播放平台 Netflix 原創獨播 https://www.netflix.com/title/80209129 改編自鄭世朗的小說 《保健教師安恩英》 （中文版由台灣商務發行） 上架時間 2020年9月25日（五），台灣時間下午3點 集 數 ：6集（一次上架） 類 型 ：奇幻、書籍改編、另類幽默 導 演 ：李京美 《女孩四繹》（共同導演之一）、《沒有祕密》(電影)、《胡蘿蔔小姐》(電影) 編 劇 ：鄭世朗、李京美 配 樂 ： 主要演員 ： 鄭裕美 （《82年生的金智英》、《念力》、《轄區現場》） 飾 安恩英高中新進保健教師 擁有能看見別人看不到的jelly的特殊能力，隨身帶著BB槍與彩虹劍。 南柱赫 （《Start Up》、《耀眼》、《安市城》） 飾 洪仁杓高中漢文老師學校創始人後代 其他演員 李周英 《轄區現場》、《國標舞女孩》 劉台午 《金錢遊戲》、《巧克力》、《Vertigo》、《Leto》 李錫亨 《Heart》、《Jane》 簡介 ： 這位校護擁有超乎尋常的天賦，能夠看見旁人無從窺見的鬼怪。 她揮舞會發光的劍，穿梭在高校的黑暗角落，保護學生免遭怪物毒手。 （Cr.Netflix簡介） 分集簡介 （Cr.Netflix） 海 報 https://i.imgur.com/e4aUNgV.jpg https://i.imgur.com/tM5fnyp.jpg https://i.imgur.com/BwJ5FxX.jpg 劇 照 https://i.imgur.com/y76s38E.jpg https://i.imgur.com/0eQeDu4.jpg https://i.imgur.com/5bgxZUV.jpg https://i.imgur.com/2mKCj7F.jpg https://i.imgur.com/5sZqxTZ.jpg https://i.imgur.com/mC6INP2.jpg https://i.imgur.com/MvYw31Q.jpg https://i.imgur.com/3AgwcUd.jpg https://i.imgur.com/GYVslxH.jpg https://i.imgur.com/p014ew4.jpg https://i.imgur.com/Pu4cG1i.jpg https://i.imgur.com/TGfmeqt.jpg https://i.imgur.com/13i1Mrk.jpg https://i.imgur.com/HYXCQIp.jpg https://i.imgur.com/Oa74Ncj.jpg https://i.imgur.com/EOCgK6j.jpg 預 告 前導預告 https://www.youtube.com/watch?v=mj3fTkSl6Ok 正式預告 https://www.youtube.com/watch?v=ZpCZ0175ZwM 影 音 拍攝花絮（中字CC） https://www.youtube.com/watch?v=aphZaunkNb0 拍攝花絮2（英文字幕） https://youtu.be/p8pA3vux330。還沒看到有發布會消息或上架確切時間，等有了再改。Jelly們蠻可愛的XD 這齣定位是愉快奇幻劇。推情報文果凍怪物有點可愛。導演說有參考了史萊姆，口袋怪獸之類的各種軟糖型怪。小怪物好可愛喔。物（還有樹液啊青苔啊之類的XD）。感覺蠻有趣的~ 有看到說下午3點的 不確定正不正確(?)。好奇果凍怪物會對人類有什麼傷害。是有可能3點，上次人性課外課也是．但就還沒看到正。式的新聞哈哈。那些果凍是源自人類情感的，所以在情感爆炸的高中裡。就超級多XDDD。有被汙染所以變成有害的果凍．也會變形然後還有聲音。博客來可以原著試讀 https://tinyurl.com/yxmvf2x2。期待好久了～～～預告看起來蠻可愛的。竟然是果凍怪物，之前還以為是看得到鬼。這樣看起來就不太可怕了的感覺。一次上六集真是太開心。好特別的設定有點期待。才6集！是一半的一半的一半耶。今天也看了正式預告 還有文素利。恩英手上的光劍跟小說描述的很像 哈 一開始看到原文。我很難想像那是什麼樣子。哈哈我看中文版小說也覺得果凍比我想像的還要可愛很。多。期待阿。哇哇好久不見r大的情報文！推。看文字想像的地下室怪物比較噁心 但預告的其實比較可。愛 XD。期待！！。預告讓人很期待！。以為是馬小鈴，結果拍出來像基因決定我愛你。組合和題材很可以，但導演風格不是我的菜。有美演應該很可愛。怎麼好像有點鬧.....。我沒想到馬小鈴，反而一直想到主君的太陽校園版XD。NF的劇情報文都很簡單因為也沒有人物介紹或關係圖可。以用哈。期待這部。居然有中文版原著小說！好看嗎？故事感覺很有趣想敗一。本。中文小說其實五月就出了，因為原本這部預計六月上架。，沒想到電視劇延期。我覺得小說結構比較鬆散，有些故事還滿感人，有幾個。故事我比較無感，我猜改編成劇本可能變得更緊湊。可。以先去書店翻翻看。我也是某幾個喜歡某幾個還好。小說時間線跑的很快。剛好今天去逛書店有看到書。https://i.imgur.com/GjAbEhh.jpg。不會很厚還折呢哈哈。*打折。應該蠻快就可以看完的^^。照N大跟r大說的，我可能50分鐘左右就能看完XD。可能站在書店就可以看完了哈。新增一個花絮 https://youtu.be/p8pA3vux330。原文小說似乎是因為電視劇而推出了新版的封面 原版封。面跟內容根本沒啥關係 XD。韓版好像也出一個新的封面，但都很少女或童話風XD。哇 這部視覺特效很新奇。24（四）下午5點（台灣時間）有可視廣播直播。https://youtu.be/uu6Rd-D9oqQ。明天下午3點上架(台灣時間)。https://i.imgur.com/Ty8u1sb.jpg。紅色那個好像是果凍的周邊?。果凍好可愛哈哈。好可愛 果凍跟男女主角都是。有美好可愛。今天下班回家就追