這幾天看完機智牢房生活後，火速的記錄下來觀後感 太多想講的，請大家耐心看完(逼XDDDD 以下開始有雷~~~~~~~~ 整齣戲圍繞在每個犯人，他們都有自己的罪 在監獄的每個人，都有故事，伴隨著是心裡的掛念不外乎圍繞家人、戀人、工作 還有看似嚴肅的監獄裡，充滿的人情與現實。 雖然濟赫覺得自己冤枉入監，但事實就是把人打死了，即使有不得已的苦衷。 但好在濟赫身邊有總是有俊浩的幫忙，俊浩就像是對男朋友（？）的照顧 各種無微不至，以為俊浩在某個時刻會變， 但其實是向著濟赫的傻瓜，向日葵總是以 我們濟赫 為主， 擔心他被欺負、擔心不能重回棒球、擔心這個那個 某方面根本過份控管 （你住海邊喔XDD) 但是監獄生活兩個人是彼此扶持的，一直以為俊浩某個時刻會被黑化（？）還好沒有。 兩人都說這是我最好的朋友 雖然大家都說俊浩是濟赫的頭號粉絲(俊浩怒視XDDD) 其實車禍後，俊浩放棄棒球，這兩個人有一段不是那麼親的日子， 在俊浩帶著創業夥伴到餐廳遇到濟赫時，即使這麼久沒有見面，濟赫還是不斷的 和前輩介紹這是我最要好的朋友那段看了很感動 現實生活中，我們每個人在每個階段都會有不同的朋友， 除了真的一路陪你到底的朋友之外， 幾乎沒有一開始是朋友，後面分開再相逢時還會去向別人說這是我最好的朋友 濟赫木訥的個性，全世界大概只有俊浩受得了吧 所以有這個類似奴隸的獄警朋友，給你方便不說， 還可以幫你照顧家人、幫你把車子開，未免讓人羨慕 俊浩：你以後一定要跟我住一個月，我要盡情使喚你 濟赫行俠仗義的個性，始終如一， 無形之中他似乎已經習慣牢房生活，已經可以從中去找樂趣。 請律師轉帳幫法子媽媽開刀，暴衝打放火小嘍的時候，告訴小指今天會突襲檢查等 濟赫開始聽別人的話，陪伴別人、替別人開心。 雖然看似習慣牢房生活，看似輕鬆，看似沒有什麼， 但濟赫說 必須要活下去我也討厭這裡的生活 在投手失憶症時候，畫的人生表，到了2016年開始的下坡畫到地板一直畫不下去， 雖然笑了，但是心裡卻很難過。 原來濟赫只是在換一種方式過著， 他沒有輕鬆、也不可能輕鬆，沒有習慣、也不可能習慣。 後面有一段濟赫用了自己的方式去幫助木工班珉成，告訴他： 要努力，一定是自己不夠努力 努力過了就不要怪自己，有時候是少了點運氣 雖然有做到濟赫還是偷偷幫了珉成，但有沒有成功不知道。 只是這段彷彿濟赫在對我們說，因為你不夠努力所以你現在就只能這樣 (突然哀傷XDDDDD) 雖然一部監獄片，但美化後其實還是看得出一些無常， 印象深刻的高博士和姜鐵頭的移監， 前者我們還在一起想報復辦法，一切那麼的平常，卻在今天突然被告知要移監， 少了一個這麼單蠢又沒有必要(?)的熱心的人，突然我們都少了什麼。 報復最後成功了嗎？ 我們高博士到最後有沒有繼續窩囊？ 家人怎麼了？ 這些都沒有交代，就是沒了，雖然有遺憾，但我很喜歡這樣的結局 因為是監獄。 姜鐵頭也是，房裏氣氛不可少的一個人，雖然小迷糊一直沒禮貌罵他小子XDD 在睡覺時說出有個20歲的兒子，說自己的兒子討厭自己， 結果隔天面會了前妻，前妻說兒子需要肝，於是鐵頭就這麼去醫院，然後就沒了戲份。 雖然我們知道成功捐了肝，姜鐵頭多麼想兒子，然後哭鬧著要找他， 但是可惜的是兒子始終不肯見他，出院的那天就這麼被通知移監了。 牢房的人以為他會回來還做了打掃，但卻被不認識的獄警通知他要移監了 房裡的人甚至來不及好好道別，甚至還不知道他在手術後發生什麼事， 他們想知道有沒有好好見到兒子？但是無情的這條線就畫下句點。 因為是監獄啊 這之中無奈的點還有，大家問不認識的獄警為什麼移監？ 獄警只是板起臉孔說我為什麼要通知你們？ 突然驚覺原來這才是正常的獄警（？） 原來獄警不是每個人像彭部長、俊浩、宋主任這麼親民， 作者想要告訴我們的是，原來我們不會這麼平順，沒有那麼多 佛心又慈悲的獄警伴隨你，哪一天換了獄警都是正常， 因為是監獄。 1.李俊浩 前面已經說了俊浩的個性，所以現在說俊浩的改變 前面的俊浩只向著濟赫，他對其他人毫無關心， 但從某個時候開始，俊浩好像開始有了變化。 記得法子剛開始到練習場看濟赫練習時，表情有夠不屑XDDD 但到後來已能和法子好好相處，一起為濟赫喝采、還能為了大尉的上訴書下來一起緊張。 和彭部長這對歡喜冤家，雖然老是嫌棄彭部長多管閒事 都已經坐著聊天卻也還能大吵架XDDDD 俊浩看不慣這麼愛和犯人對罵的彭部長，老是叫他安份待著， 但知道是因為對方口出惡言威脅家人，俊浩比任何人氣憤 最後還接受彭部長的各種愛心XDDDD 俊浩似乎正被影響著，冥冥之中對於這份獄警的職業， 似乎有了更多的溫度 俊浩對濟熙說 自己後悔好多事，後悔沒有繼續打棒球、後悔放棄繼續創業，因為對未來 不安、不愉快，想要準備下一步 這段突然有了共鳴， 這不就是我們的人生嗎？ 現實生活中我們確實也會後悔某個時刻、 為了事業不安，對未來充滿疑問，俊英的心情是不是就是這樣？ 如果我是俊浩我一定會嘔死沒有繼續創業啊（？） 因為你多才多藝、擁有太多，你可以羨慕我哥，可以羨慕前輩，但是也不用後悔人生， 你不要自責了，誰能從工作中找到快樂呢？人生中的快樂都是從別處找的 濟熙這樣安慰俊浩，好像也安慰著我們 生活中對於工作實在太常聽到周遭四面八方的抱怨， 磭銴[了就不快樂，所以為什麼要逼自己從工作中找快樂呢？ 雖然我們沒有多才多藝（？）但也不要後悔人生啊獻給大家（突然XDD) 俊浩對濟熙也是好的沒話說，半夜逼弟弟兩人四台電腦搶餐廳， 對俊浩來說他的世界濟赫和濟熙占了80%， 實在是很想叫他選擇，這兩個掉入水裡要救誰XDDDDDDD 俊浩和俊石兄弟戲碼也是很療癒， 如果說俊浩是濟赫的奴才，俊石就是俊浩的奴才。 相愛（？）相殺的兩兄弟， 對話機乎是弟弟抱怨哥哥不是很愛濟赫這件事， 印象最好笑的是弟弟說我們濟赫手是要來打棒球的，你可不可以幫他做木工 弟弟會被打絕對是活該XDDDDDD 而且俊浩只要拿出枕頭打弟弟時，那配樂太好笑 最後一集哭著說濟赫沒有感謝他我真的是要笑死了XDDDDDDD 但也因此這樣才能順便說出自己和濟熙交往的事，雖然免不了被揍XDDD 2.智荷 覺得秀晶好適合這種嘮叨的戲碼啊嘴巴講話速度很快，虧濟赫的時候好喜歡XDD 雖然知好提出分手，還是都來看濟赫，直到濟赫說出我們已經分手了，你不要再來了 兩個人才真的分手，過了一段思念彼此但不能去找對方的時光。 對濟赫來說智荷就是精神支柱，對智荷來說何嘗不是？ 還好經過波折後，智荷終於來看濟赫，最終兩人復合。 智荷是比俊浩更了解濟赫的人，她總有方法解決頭腦簡單的濟赫， 還能了解他真正在想的的是什麼，濟赫出獄這天，智荷在人群裡笑著看著濟赫 兩個人終於抱在一起，雖然是很開心的事，我卻哭了 有種 時間過了好久 我們都長大了 的感覺。 3.小迷糊 接下來是小迷糊這線，和大多數人一樣覺得小迷糊這線最傷心， 李奎桐飾演的小迷糊和漢陽真的很厲害在整齣戲充滿笑點XDDDDD 白目又沒禮貌的小迷糊，最討人打（濟赫拉桌） 本來只有姜鐵頭一個對手，後來加入同歲親辜劉大尉， (被說成幼幼班的大尉委屈，但是大尉真的智商瞬間變低啊XDDD) 房裡大家已經習慣小迷糊的白目，甚至看到漢陽退駕後還歡呼。 小迷糊說 為了見志遠，我必須戒毒 後期的真的除了打架就是睡覺，真的沒有在吃藥了 但知道是媽媽舉發自己吸毒時，他的心有多傷心？ 小迷糊對他媽媽的認知是很愛錢、不願意拿錢出來救自己、顧店比來探監重要 心裡一直渴望的母愛始終沒有實現。 而另外一邊我們都知道媽媽有多想念他兒子 是多麼大的勇氣舉報自己兒子吸毒、不去探監每晚在店裡喝酒哭泣。 但是漢陽不知道這次他成功戒毒出獄後，媽媽其實是多麼開心又心疼， 店裡貼出 明日公休，我兒子要出獄，恭喜我吧我會好好教育的 短短幾個字看得出來媽媽的思念 但漢陽始終不知道，他永遠也不知道。 看到掙扎許久的小迷糊最後還是拿起針筒時，大概是這集最難過又最失望的瞬間 我們都以為這次會成功，我們都以為他會拒絕，針扎上的瞬間宣告破滅。 獄友（警）們真心祝福，但他們若知道小迷糊受不了誘惑會是怎麼樣心情？ 悲情的志遠甚至準備好戒指，其實很迫切的想要在一起， 但是最後看到警車過，他是不是知道漢陽不會回來了？ 小迷糊的故事驗證了大家說的從以前到現在，沒有一個毒癮者成功戒毒過 小迷糊也沒有，這次也沒有例外。 4.劉大尉 劉大尉一進來房裡，大家以為是多兇狠人物，一開始因為冤枉不和人打交道的， 但卻有善良的心，高博士生病需要每個人的陳情書，結果因為救人要緊的早就寫好了 後期看到大尉其實都在想，什麼時候大尉和大家這麼融入了？ 是在濟赫跟他說 我沒有喜歡這裡、因為要活下去 卸下心房時候， 還是咖啡只喝美式，最神奇的是大家也願意幫他分離咖啡粉時呢？ 丁海寅飾演的大尉其實就是一個笑起來其實很無害的人， 睡覺時要起床保護上廁所的濟赫也是表情最突出一個(超可愛XDDD) 和哥哥的線也是緊密，但原來以前和哥哥很不熟 也正好因爲要上訴的事，和哥哥親密起來， 不像其他人， 高博士和家人的關係越來越遠，姜鐵頭、小迷糊都是 雖然彼此磁場不合，但大尉還是警覺獨自一人在醫療室的小迷糊， 帶上宋主任和突然被挖走的突襲部隊，救了小迷糊， 明明不關心卻還是很關心的同歲不合親辜 順便說小迷糊的御用枕頭濟赫，真的是躺很順還在練習場躺在俊浩腿上， 俊浩哎呀 你怎麼有蝨子啊（餵食） 可惜都沒看躺大尉身上（大尉嫌棄XDDDD） 5.濟熙 始終對哥哥感到抱歉的濟熙，終於在最後鼓起勇氣探監 而哥哥對妹妹的愛，是不希望媒體將妹妹的事再拿出來說嘴，簽約的唯一條件 兄妹要說情深也不是，只是彼此都很關心（在乎）對方。 兄妹倆完全是同樣個性，不喜歡把哀傷的事告訴別人 投不好的濟赫不打電話給智荷，被告的濟熙也不跟俊浩說發生什麼事 一樣報喜不報憂的個性，都是木訥兄妹 6.彭部長 為人善良的彭部長，對待每個獄友都當成自己小孩照顧， 為了閔哲不能假釋氣到衝進辦公室理論，為了一個不是主角的獄友打電話， 是大家心中最好溝通，也拖他的福能好好適應。 彭部長和俊英兩個彼此看不慣也是一大亮點 完全洗刷掉閔俊國陰影 對彭部長的感想除了好人之外還是好人XDDDD 7.法子 全世界最可憐的法子，沒有情緒的說著自己遭遇， 第一次告別時法子哭著跟濟赫道謝，說自己會來找他的，結果法子真的回來了 哥 你好，我叫法子我好想你 嗚嗚嗚~~~雖然這樣說不對，但好感人喔 法子回來了TTTTT 最後法子出獄，還繼續照顧他，說會雇用他，我整個人哭歪 法子的存在對濟赫是什麼？感覺就是多了一個弟弟啊 但對法子來說，濟赫會是他的救贖，人生中的貴人。 8.尚萬強和閔哲父子 尚萬強為了自己把閔哲出賣了，某方面來說真的是有夠背叛， 但因為是閔哲爸爸，爸爸說沒關係，還叫他出去要好好生活，不要再進來這種地方了 在假釋出獄前，萬強回來找爸爸，說要買房子和爸爸一起住，充滿感激的萬強， 為了讓爸爸風光，拼命工作買上好多食品說是閔哲請大家的這段也很感人。 但其實女兒出現後， 我替閔哲擔心的只有要跟女兒住還說兒子啊？ 閔哲待了22年終於要回家了，離開的那夜，我彷彿跟著湧入這多年來的回憶， 擔心閔哲出去到底可不可以和世界接軌？ 而且 從閔哲身上看到了爸爸對女兒的愛，標準女兒控欸XDDDDD 9.話太多的宋擔當 因為救了自己，視大尉爲人生貴人的宋主任，真的是話很多， 求俊浩陪他去醫院，各種愛心發射，太可愛了 俊浩：你的手怎麼這麼醜啊 哈哈哈哈哈哈哈 不要順便攻擊人好嗎 10.羅科長 羅科長在裡面算比較正常的獄警，做事一板一眼， 雖然沒有人情味，但是這才是合理的吧 所以一點也不討厭他，而且反而很喜歡他說話， 羅科長講話好平，音調沒有高低起伏耶XDDD面對暴走的犯人，依然如此 但思考過後平淡說出來的話也非常具有殺傷力讓人瞬間閉嘴。 最好笑的是在典獄長辦公室時，無言的看著拍馬屁的濟赫對獄長的奉承 金濟赫這個臭小子 最後沒想到有羅科長的小時候，完全一模一樣，讓人討厭的類型XDD 11.典獄長 典獄長看似沒用（？）但他長得太可愛了哈哈哈哈哈哈哈 一心想要上新聞，抓住了濟赫，濟赫也抓住了典獄長，以兄弟著稱的彼此兩，太好笑了 印象中是帶著記者看每房的點名，記者疑問夾在外面的陳情書， 這時候濟赫腹黑的正常發揮，多麼吹捧典獄長，典獄長那表情 一臉萌，可愛死了 好 立刻執行（選班長） 拜託濟赫接受採訪的時候，曖昧的看著濟赫 我弟、弟弟 的叫著 各種手指愛心發射，怎麼這麼可愛啦 故事最後一集大家一個一個出獄了，覺得好孤單XDDD 濟赫出獄剩下大尉和小嘍，我只是想 這兩個熟嗎？ XDDDDDDDDDD 最後一晚 7102，金濟赫，出獄 俊浩帶著濟赫走出牢房，接受了整棟獄友的歡呼離開。 球抓好了，握緊了，站上投手丘投出。 兩年了，一切終於回歸。 還沒完的最後 機智牢房生活實在是一部很多細節的好片 之前第一集看了三次， 前兩次都是點開不到10分鐘便失去興趣 第三次是因為最近實在太愛鄭敬淏了才一口氣看完 終於三天看完整部 是一部讓人看完還想再回味的ㄧ部年度大戲阿 感謝我自己把它撿回來看了，果然沒有讓人失望 更要感謝鄭敬淏讓我有這個衝動記錄XDDDDD 下次再來跟大家分享陷入鄭敬淏的543(?)XDDDDD 真的完全愛上 我也是火星看一半順便把純情追完 沒錯XDD謝謝提醒我一直覺得打俊英更順手 XDDD 好XDDDDD請期待 漢陽真的讓人傷心啊QQ。俊浩是我的理想型！。陷入鄭敬淏+1，我還在火星回不了地球，泰柱啊…(跪哭。陷入鄭敬淏就回不去了…因為他又帥又可愛嗚嗚嗚。狗狼，陷入純情，機智，火星，各種角色都詮釋的很棒，雖然。演過很多角色，卻不會讓人看到出戲。從你笑了開始陷入鄭敬淏 竟然快十年了...。樓上忘了他的出道作品《對不起，我愛你》XD。陷入鄭敬淏+1。陷入鄭敬淏+1 XD。陷入鄭敬淏+1 ～。火星QQ。好文推推～看完又想再復習一次機智的監獄生活了。現在回首對不起我愛你 感覺鄭演員好像另外一個人XD。閔哲後來回來看尚萬強這段讓我按下暫停鍵爆哭呀 感動。過了這幾個月，已經漸漸釋懷小迷糊了，畢竟這就是人生。李俊浩...不愧是我理想型...。推。推用心觀後文～機智真的是年度大劇 一看就不可自拔！。陷入鄭敬淏+1。推 真的讓人一看再看。這部真的值得一看！。鄭敬淏真的很好陷入XDD 俊浩好可愛 但最近的泰柱啊QQ。為了他 我最近在看陷入純情。陷入鄭敬淏!!!!!!!!!!。推機智！但是不是有些俊浩被打成俊英了@@。陷入鄭敬淏+1，想看敬淏的543分享XDDD。台灣不知道會不會買來播，我很想重溫一次。陷入鄭敬淏+1。推機智，火星生活也好看。vivi09，其實是故意沒打的，剛出道的演技差太多。這部真的很好看又滿滿的感動與無奈。羨慕秀英wwwww。必推機智 :)。陷入鄭敬淏+1  羨慕秀英+N。俊浩暴打犯人真的帥炸。鄭演員這兩次劇本都選的不錯 繼續 不要浪費自己的才能。第一集開了2次，也是為了鄭演員。這部氣色看起來比較好。很巧的最近接連看了機智跟火星都有鄭，以前完全不認識他，。但看完後決定要補一下陷入純情！。這部真的很棒～～喜歡機智輕鬆地帶入監獄故事而不沉重，。每個人物都令人印象深刻。。從陷入純情開始就陷入鄭敬淏!推機智~~~。同樓上！！最近陷入泰柱中XDD。陷入鄭演員ing....。陷入鄭敬淏...。陷入鄭敬淏！。推。陷入鄭敬淏+1。陷入鄭敬淏+1  火星也很好看。推鄭敬淏！！推火星！！要來補機智了！。漢陽出獄後受不了誘惑是整部戲讓我看的最生氣的一段。堅持那麼久以為他會不一樣 結果～TT。漢陽出獄吸毒是這部戲最寫實的一段XD 戒毒就是這麼不容易。啊…。陷入鄭敬淏再+1!!!!!才剛開始補機智，同期待敬淏的543XD。小迷糊真的好讓人心碎QQ 或許編劇就是希望用這樣強烈的。衝擊來告訴大家毒真的碰不得啊！。推一個 看完心得後想要重新看了。陷入鄭敬淏+1 看完機智接著看陷入純情 再接火星生活。～滿滿鄭敬淏。推一個~也是因為鄭敬淏才看，真的是一部好戲！。真的是為了鄭敬淏才撿回這部，有追完這部真是太好了!!。俊浩是我的理想型+1！。因為鄭而看 剛追完火星就追這部 兩部都超好看啊啊啊。陷入鄭敬淏+1，想看敬淏的543分享+1。有一幕是劉大尉拿枕頭給光頭墊他的頭，所以後來互動。算是熟的。留下很多的問號  讓自己想像也不錯。也是陷入鄭敬淏於是終於成功撿回來看！！推很多有共鳴。的心得，但、但、那個、看到好多把俊浩寫成俊英QQ哈哈。看到有推文提到了 剛剛沒看到不好意思!!