以下有大量個人主觀看法 不喜勿入 你還來得及左轉 14集開頭又是高宥拉拍廣告就看得讓人很不舒適 是說這位姐的replay也不用這麼多吧？ 而且Netflix中譯成賤人 這麼直白也有點嚇到我了（雖然看了滿爽的） 原文的那個單字還不到這程度吧 韓國警察在這部戲裡真的是各種被打臉 高宥拉那個漏洞百出的證詞都不用先驗證一下嗎 兩個人就算之前是夫妻好了 離婚也是鬧得風風雨雨 警察都不往報復性偽證去思考一下嗎？ 光是勒住車亨錫脖子就夠奇怪了 西班牙警方當初雖然沒有做精細的解剖 但基礎驗屍還是有做啊 都說了無外傷大量內出血而死 劉振宇莫非是有超強內力可以勒死人不留傷痕？ 騙人家都沒看過CSI齁 刑警先生竟然還露出聽到什麼了不起證詞的表情 （不要以為BGM下很重就代表說話很有份量啦） 既然要重啟調查 難道沒跟西班牙警方調當初的案件紀錄？ 警察腿不夠長跑輸人也就算了 基本文書資料收集都沒做好 就把沒根據的話當作明燈去滿街抓人 被打臉真的只是剛好而已 秀真一時衝動自殺雖然還在理解範圍內 但拜託這位姐你好歹留個遺書以死明志啊 不然不是比高宥拉更豬隊友 坐實人家說她外遇羞愧自殺嗎？ 朴代表就真的脫離我的理解範圍了 這位哥哥先是說這次我們要相信振宇 轉眼就要關伺服器 你都已經知道振宇確實受到遊戲影響 怎麼就不覺得他可能還卡在遊戲裡面沒出來呢？ 振宇都千叮嚀萬囑咐叫你不要關伺服器 結果朴代表連多等個幾天都等不了 他到底是不是振宇的朋友啊 可憐的振宇好不容易把世周弄出來 換他消失了 世周最後現身是在西班牙，卻咻一下在韓國出現 那振宇該不會被傳送到西班牙了吧？ 這功能如果開發得好，那J One要發大財了啊 交通革命耶，讓你一秒傳送到世界各地 振宇也實在忍不住想吐槽他一下 這位哥哥沒有意識到自己是個頗顯眼的人嗎？ 要在全首爾最熱鬧的地方打怪沒關係 好歹戴個帽子遮一下嘛 那個超出平均身高的身材 他的頭不管怎麼低怎麼撇 人家還是看得清清楚楚啊 然後更衣室接吻真的很天外飛來一筆 宋編可能是寫一寫突然發現很久沒發糖了 才把吻戲寫得像是剛要出門發現錢包忘記帶一樣 這戀愛談得這麼沒存在感 不如就別談了吧 反正振宇的真心話都說了 我沒有需要你幫忙的地方 我想多數觀眾也是很認同的 。看到在更衣室接吻 os:原來五分鐘是這樣浪費的XD。這集真的是最難看的一集， 連玄彬臉也看起來很無奈。強大的武器都是置入性行銷啊， 跟爆破而已， 後期。特效組錢不夠吧， 這齣真的爛尾， 讓玄彬從此。離開小螢幕，再也不會追這作家的戲了。。更衣室吻像是振宇自覺立flag,親一下比較壯烈 = =。但真的很像忘記了 趕快回馬槍補個親這樣......囧。熙珠上計程車那段感覺也是立flag 果然振宇就不見了...。我本來也在想他為何不戴帽子，但後來想到這樣會阻礙。依照宋編的慣例，男主角雖然很虐但最終都會否極泰來，這。旗應該是不會真的升起來，不過九回最後走了一條打掉重練。的路，阿宮就不知道要不要玩這個老招了。視線．他不只要躲警察還得要看的見高處狙擊者。W裡面的警察也滿蝦的。他們多想一秒鐘可以不用追這個掰咖。的嫌疑犯。。爛尾+1。看到最後一句大笑XDDDD。我也在想為什麼不帶口罩呢？世周可以在韓國出現也真的。很絕......不過這本來也是預想到的，但不怎麼合理就是。吻戲也很妙，為什麼要用回憶來呈現？現場live不是很好。？撇去這些，玄彬接這戲沒什麼損失，從頭一個人帥到尾。。倒是女演員以後可能都要考慮一下，存在感根本超低。。完全同意原po,沒看過W,但見識到編劇的威力了。如果不是因為玄彬，真的早就棄劇了。理事關伺服器應該以為這樣振宇就會出現吧？他怎麼可能。知道有遊戲世界這個空間，但關了真的就回不來嗎？這中。間還存在著時間變數，從預告看，振宇應該是有回來，不。過誰知呢？宋編的戲我都不想猜了，誰知道她愛怎麼轉，。呵呵。吻戲真的硬加感很重 完全沒必要。玄彬從頭一個人帥到尾+1。玄彬救了這部戲。其實也沒有那麼不合理啦。雖然有些一聽就知道可能與現實。略不符的證詞，但因為有重要關係人出面說明關於案件內容。，在尚無可證明真偽的時期警方也沒辦法無視宥拉出面的事。實吧，所以還是要出警力。這集我倒是覺得看了很過癮耶，。玄彬被兩個世界的人同時追殺，一個小時內幾乎無法喘氣氣。氛營造算成功。至於更衣室接吻....只覺得店員都不會發現。有點扯XDD。被兩方追殺看的很過癮+1，用回憶呈現更衣室之吻特別有訣。別的感覺，和live的呈現意義上不同。。試衣間不親什麼時候親~這種把握時間的概念我覺得很可以。同意。這部戲應該又是爛尾，編劇已經虎頭蛇尾幾次了？。昨天已去去豆瓣吐槽，降評分。。對宋編真的很失望，看到最後都不知道編劇在寫什麼東西。我倒覺得昨天那集不錯 除了警方不合理跟吻戲多餘外。反正從頭到尾就只想看劉代表玩遊戲打怪XD。要吻也不是不行，可是昨天的吻很敷衍，可有可無。要赴。死前的吻戲鬼怪就處理很好。其實他愛的是艾瑪 兩個私奔了 跟女主角接吻是分手的最後一。吻XD同意這篇講的 而且我不懂秀珍自殺的點在哪 之前我還懷。疑該不會她跟公公有一腿XD開頭又重看高宥拉的部分 覺得跟導。演可能比較有關 從之前幾集開始就很常重複畫面 然後答案不。一次講完 然後後面再重演一次才講答案 但重複太多次觀眾會。膩 劇情進度反而沒演多少 我猜大概下禮拜又要看重複畫面XD。不知道這部戲在搞什麼+1 我只有1-4集有好印象。自從車代表被振宇殺了以後就陷入一種鬼打牆，我甚至懷。疑玄彬自己身為主角，他真的懂這部戲在講什麼嗎？XD。我沒在看劇了，看各位的評論和心得，更過癮，哈哈！。還是有很多觀眾想看吻戲的，編劇也得考量進來……。這篇真是不能同意更多了:D。好中肯，最後一句笑噴 XD。若有映後訪問的話 還滿想知道宋編的感想~。還沒開追這部，但有聽OST，看到女主都會看不下去QQ。這部比w好看阿,女主角也看的下去。本來想追一下W 現在完全不想了 還好有彬彬 不然早不看了。這篇吐嘈文，寫得很好！同感！世周從西班牙失蹤，在韓國。出現，請宋編好好交代！不要說只有game使然……。無法吐槽已經在快轉了...下禮拜解脫看結局到底是啥。本文超直白說出觀眾內心的OSXDDDDDDDDDD。吐得好～哈哈！。出門錢包忘了帶～～～原po形容的太貼切了！。結局收不好的話，以後再也不看這個編劇的作品了。玄彬的戲份很重，的確沒啥損失，至少有很多表現的地方。第一次看戲看得很想吐槽 不能同意原po更多了。女主角一整個就虧大了～突然有點慶幸其他女演員。沒有接這個角色，要不然一直都當花瓶哭哭。對女演員的演技生涯沒啥幫助。從女主角撞到廁所門昏倒之後。就確定不是女演員的演技問題。是角色設定有問題.....。可以跟玄彬親親已經回本了(誤～）。還有其他劇是女主角每集都在哭的嗎？。要不是玄彬的演技真的太好，根本看不下去。上部海德與基爾的劇本比這部更爛，為了玄彬硬吞下去。回S大：目前沒看到別部女主角比這部更愛哭。幾乎每次出場都在哭...難怪朴也會受不了說終於不用哭。Netflix會不會很後悔投資這一部。有沒有可能只看到劇本大綱就撩下去。宋編的仁顯也很牽強。宋編那種話都不愛講清楚的編劇風格。還真是讓人頭大....。一直要讓人腦補～。到底是故意為之，還是其實自己也是邏輯不清楚。吐槽吐太多了～（拍謝。只是希望玄彬能拍到像秘密花園那種角色跟劇本都很好的。不要浪費他的才能。推這篇吐槽，W前面至少還可以理解編劇想表達的東西，。這部看到現在只有我看了什麼……。其實女主明明是扛一家生計的人，有什麼非要柔弱人設，她。哭我只想到在哭給男觀眾看的，像崔組長就會覺得好可憐。這篇說出我的心聲，我是為了玄彬撐的。這個編劇的愛情戲都讓人無法帶入......九回，w和這部的。玄彬被兩個世界的人追殺好看+1,但更衣室之吻有點莫名其妙。。其實我最受不了就是導演不斷的插敘、補敘，偶而為之還可。以，每一集都在用，然後又重複畫面，看了就覺得很拖戲。W雖然後面亂掉，但整體劇情比較豐滿；阿宮就是男主角一直。不斷打怪升級找世周，偶而談個戀愛，劇情進展也慢，不過。看到後來我已經習慣了XD甚至韓文不怎樣還可以看直播就懂劇。情XDD。看到後面我都不知道「找世周」要幹嘛? 覺得編劇只是讓。男主和觀眾為了「找世周」而看下去XD。還好我有玄彬看就滿足了（隈～）。我覺得更衣室之吻沒拍好欸!導演沒抓到feel 當初秘密花園。也是分離之吻就很有感，這部cp感真的太低了。推玄彬沒損失 只有他一人是主角啊～ 當狙擊手好帥。振宇突然吻熙珠，騙她回家，是因為他已經要最後一搏有。瀕死的預感。這集到後段應該是情況詭譎都很絕望的感受，可是觀眾還。沒感受慘烈終結 還是很亢奮!XD。安導喜歡定格臉部特寫 適合冷調性壓抑的劇情。這種瞬間激情娛樂效果強烈 應該找皇后的品格那位導演!XDD。仁顯其實除了結尾牽強之外，邏輯概念很清楚吧？ 九回是邏。輯性最強的一部...至今我仍然認為神XD。而且仁顯九回的愛。情我也很能入戲～。但這部到現在真的...愛情戲全然無感、。完全無法理解女主人設、遊戲部分還是吸引人所以不至於棄追。，但吐槽點實在太多了...囧。真的只剩玄彬演技是最大看點XD。大家都是只看炫彬帥，劇情卻進不去，吐槽點我覺得還好。主要是浪費了一堆特效(因為觀眾覺得那是理所當然的)。這位編劇上次W也讓我覺得爛尾…。故事元素也很獵奇，但是呈現卻對劇情的感情無法投入orz。越來越難看，浪費我時間追(怒)。覺得阿宮的故事元素比W好看，但W的劇情比較飽滿，阿宮。太多重複的敘事，每週進展少，但是玄彬真的帥！。我覺得安導處理感情戲的節奏問題很大，14集重點真的在感。其實已經差不棄了 這部真的看的提不起勁。情戲，是熙珠的主場，。是茶館被迫分手後振宇一路亂跑。沒關係是 XX 這樣看實在太痛苦了。但是茶館被迫分手後振宇一路亂跑，熙珠一路死心踏地的追。尋那個full，沒有!。只看到她坐車回家哭一哭理事來又借車跑出去找到教堂。又在街上回憶(那時她一直被迫登出)，這段好沉悶!。所以那個吻….就壞掉了!XD。不是很喜歡沒什麼路用又只會哭的女主 前期她戲不多沒差。後來開始勾愛情戲就越來越..。瞬間傳送的功能真的不錯........。只要開發傳送功能 根本發大財 全球物流獨攬就夠了。更不用說那些做黑箱的毒品洗錢武器。看來這週份量我可以不用看了 XDDDDDD。我覺得編劇就是故意塑造她沒什麼路用只會哭欸!XDDD。因為這部戲裡都是業界頂尖的菁英份子，。前妻一個醫生一個頂級明星，但男主活在虛幻事業裡拼鬥。熙珠就只是個灰姑娘(一開頭就說了)只會掃地煮飯!XD。但是她是虛幻世界之下務實的定心丸。她最大優點就是單純忠心，不吵不鬧默默等待。這樣就很強欸!XDDDD 但是劇情講不清楚呈現不出來。只能說是個不太討好觀眾的女主人設 或許10年前會受歡迎。但近年女主不流行這種的 XDDDD。我寫一寫自己都很感動 但是看戲感動不起來!XDDD。其實我覺得整體劇情還行耶，可能因為電玩元素，有打電。動的覺得很OK，反正本來就是未來科技，感覺很像在看一。些美劇，反倒是在一些爭權跟感情覺得不要再演了！！我只。想看阿彬打電動！！！。現在再開伺服器 阿彬可能會出來打你!XDDDD。不是刑偵劇,警察兩光可以接受。感覺振宇就是適合這種什。麼都不會,會哭著依賴他,滿足他的大男人心態就可以了。反。正離過2次了......。振宇真的不合適太聰明搞怪的妻子!(姨母心挑媳婦 這樣XDD)。e大哈哈哈，熙珠真的是，用分析的可以理解，但是就。很難直覺同理。。然後揚周一說她是和平的象徵我就想她肯定不會下去打。死任何怪了。。討厭不斷插敘補敘+1，就是這樣才顯得拖戲，常常演了2.3。集都還在講同一件事= =。振宇真的現實世界不是什麼好對象啊要不是因為他長了。一張炫彬的臉XD。很難理解振宇的感情路怎麼那麼坎坷，看起來體貼 負責。多金。個性真的蠻糟糕的 XDDDDDDD。這集重點只有升等100鑰匙交付任務達成 世周回來了!XD。振宇很大男人吧 啥事都不要你幫忙自己決定的個性。劉振宇 車博士 車教授 還有兩個前妻 都是感情失敗者啊。但是本劇不討論感情!XDDD。男人都不愛女人有太多想法太多意見。那熙珠跟振宇真的是絕配了XDD。不是這樣的吧 不能一以敝之 能尊重對方的男性還是很多。其實本劇超警世，不要隨便相信在網路上認識的朋友，。他可能會捅你一刀，超可怕XD。個人覺得，可以理解玄彬想在SG這種如此強大的神劇之後。的電視作品上有突破，所以他上次的海德跟這次的振宇不。僅戲份多還很有挑戰性但……唉，都已經有2部<<沒關係啊。，是玄彬>>了,希望他下次挑電視劇本可以找那種戲份跟劇。情能稍微平衡一點的（他會不會被嚇到又3年後才再接電視。劇？XD）。我也覺得原創劇本還不賴 但是看戲就怪怪的!XD。只能說他真的很不會挑劇本 有時候連名編都非保證。俗話說的好 運氣也是一種實力 XDDDDD。導演很重要。皇后的品格那種劇本 導演演員功不可沒!XDDD。男女主角我還好，我反而不太能接受劇情一直在努力升級找。世周，我一直以為會是玩Vr闖關解主線任務，類似線上遊戲。實際化XD。大家都有不喜歡的部分 但整體來說沒這麼爛啦XDDDD。可能要一口氣追會比較好看。到目前我是覺得算好看，還想看遊戲怎麼結局，沒爛到氣。到看不下去。這集還不錯啦。節奏慢還一堆令人出戲的點 早就預測爛尾 又是為了玄彬撐。下去。劇情不差啦!但是節奏一慢破綻就通通跑出來。我覺得剪成2~2.5HR的電影長度 可能看起來順一點。很推這篇哈哈哈哈吐槽得超好 我也以為會有遺書。決戰前一吻 已經在電影常看到了XDD 習慣了。一開始看秀珍嗑藥還以為要反將一軍,但看她插管..囧。當初看完ep4就覺得會爛,要不是炫彬很會演早就棄啦。看形容覺得為吻而吻 XDDDDD。現在最怕世周顛覆振宇的推理 那真的就要翻桌了 = =。前面1-4真的好看 但後面有點弱掉。下周完結真的定生死，遊戲掰的過就贏了!掰不過全盤輸。輸去!XDDD。我本來還期待這部回來的話 有沒有機會看三劍客敗部復活。但宋編這部邏輯真的讓人點點 隔壁棚半新人文編反而不錯。Kiss有點硬但也可以腦補振宇需要來個吻補勇氣質吧。。我比較好奇遊戲修復後振宇要怎麼自證清白？。爛尾確定。推上面說振宇大男人的部分～～跟熙珠要「相信」的證。明那段，還有嘲笑熙珠爲他打扮那兩段。非常令我倒胃口。。感謝別人的付出、信任、在意，為你而打扮，卻硬要反。著說。很令人生厭。這種個性真的很難讓人喜歡。以上行為熙珠默默承受還是很愛他 真偉大!XD。因為熙珠是戀愛初心者啊～一個S一個M,剛剛好 XDD。當初振宇開價100億買Bonita,熙珠竟然是到處問人意見,不。是趁機拉抬價格,就知道她多單純了。。那是自知房子沒那價，嚇死怕連那一點點財產都有人要騙，。還拉抬，她妹反應更正常，大聲吼她趕快賣。熙珠有說他性格很奇怪（但可能她家的人個性都很奇怪。所以她也逆來順受了XD。振宇開價100億買Bonita,到摔下樓梯,熙珠應該覺得欠他一輩。子了!XDDD。這篇要爆了!XD。爆個！（來個遊戲格式化吧XD。現在世周又被他救回家 熙珠應該會為振宇做牛做馬!XD。吻戲那段我也很想快轉，真的很沒必要而且完全沒感。情可言，每次女主哭戲我一點想哭的感覺都沒有，第一。次看韓劇感情線那麼沒感情的。。我覺得公司不會倒啦!有世周這個天才，bug破解後名利雙收。振宇不會離第3次吧。皆大歡喜!。珉周會不准 啊罵會高血壓!XDDD。倒是小秘書出現短短幾分鐘就已經非常揪心了呀～小。秘書能不能回來呀。會不會換世周救振宇帶回來？或是世周修改bug之類的。？。比起男女主愛情 宋編更擅長兄弟情 常常都讓觀眾帶入。男二/男三變女主 XDDDDD。這集真的本劇最難看 女主哭了5次以上 編劇看起來就是把8集。內容硬寫成16集 導演又喜歡拍的很細很慢 劇情太過單薄 後。面就算收很好也沒辦法彌補 很後悔這部追了on檔。小秘要回來，只有時間倒轉，回到馬克刺世周那幕，不要。讓艾瑪搞出一堆遊戲bug，當所有事都沒發生。我以為鑰匙給Emma 遊戲被reset之後 time loop會發生 回歸。到巴賽隆納參展大會 一切就沒事了!XD。說不定最後是一覺醒來,振宇發現都是夢 XDD。樓上隔壁棚中毒太深 XDDDD。Time loop XD。跨年那天我還在想如果北市府前面放這個遊戲 柯p就不會被。罵了哈哈哈。後悔追這齣戲+1 後悔浪費時間花在這種劇上面。這應該是我最近一年看過最難看的劇之一了，遊戲的設。定很創新，但是劇情人物..WH..？？。真的是為了玄彬撐14集啊。推跨年放這個XDD。題材是很特別，但手法重複過多被看破手腳，畫面重複。太多劇情重點進展太慢，真的考驗我的耐性，每次都要1。.5倍我才覺得比較剛好。看完這集我真的滿頭問號XD。就贏在題材創新、男主角帥氣，然後...然後就沒有然。後了XD。感覺大家怨念都很深，這篇竟然爆了XDD。因為怨念而爆 應該不是好事 XDDDDD。至少各位沒有給我XX，我就很感恩了XDD。韓劇版大家都很和善 很少噓人啦 XD。我從十一集發現不用想太多後心情一直保持得很平靜XD。想到雨光大的時間軸 秀真那誇張的孕肚 XDDDDDD。怎麼會噓原po，你提供大家一個發洩怒氣的場所，還要。感謝你XD。整理完時間軸後我內心真的充滿了祥和之氣(PEACE)XD。XDDDDDDDD。韓劇版都很nice～。吐糟文快要爆了XDD。原來已經爆了 @@。真的越看越難看...我也不知道我為什麼要一直看？大概是想。知道爛尾長怎樣...（嗯？  親的點也很突兀 好像就只是跟觀。眾講我們在這有bobo哦 而帶我們來試衣間。快被你這篇笑死XDDD。老實說到最後我是想看振宇揪竟能有多衰(X)勵志(O) XDDD。同意snow大說法QQ 看這最近這1.2集 深深感受這部戲其實不。用拍很多地方場景 因為只要一直 replay replay replay就好。（講到我都要唱歌了。來這幫隔壁棚拉客 隔壁棚腦洞也開很大 但邏輯在線喔 XD。導演不ok。編劇已被罵夠多 不用評論了XD。最後一段.....XDDD。笑推最後一段XD 自從第一集看到大bug後我就放鬆開心看了。這一集的剪接跟節奏很有問題 這個鍋應該是導演要背吧(甩。明明就是很有趣的故事設定 偏偏有很難看的線跟劇情安排。這部我真的用史上最快速度追到直播同進度 因為都在快轉QQ。真的恨鐵不成鋼阿 多希望能夠燒腦一點、劇情更堅強一點。玄彬聲音超性感沒錯 但不能一直靠玄彬救援rrr。感謝原po發這篇給大家吐嘈+1。我還為這部戲第一次花錢買一個月的Netflix咧，實在是傻。子（翻白眼），把錢還來XD。配著吃午餐也都在快轉+1。玄彬怎麼在燒烤店前找到手機的我也很好奇，而且這麼瑣碎。的事有必要安排在最後幾集嗎 = = 感覺很多畫面都在湊時。間。燒烤店:我們有付錢。樓上XD。原po吐點很好，最近這幾集唯一沒快轉就是看我彬在。教室拿槍狙擊那幕，帥慘（根本已無心理解劇情）。這篇句句中肯啊XD。還有女主角特地回更衣間拿外套的畫面這集也出現了兩次。現在只希望下週快點看完，後面幾集都只靠玄彬再撐，也許。這部一口氣看完會比較好，原先很期待和看好阿爾罕布拉宮。的回憶，現在卻覺得天空之城還比較好看。。韓劇好久沒有心得文爆了 謝謝原po!!。一開始追劇時差點買Netflix 錢可以省下來了。覺得買netflix虧到的話，可以補六龍飛天跟樹大根深。覺得遊戲的劇情好看欸，我是怪胎嗎？愛情戲無感但其他部。分都還不錯。九回、理判事判、神測1-4季，這些都不會讓你覺得白。花錢XDDD。至少比海德好看多了XD。一直很想吐槽遊戲開發新武器結果是打火機之類的道具有夠廢。XD根本把研發道具精力都花在艾瑪的新衣服上了吧你！。我雖然有買Netflix，可實際上我都是在另一個app看的，沒。有2倍速我無法追劇XDD。Netflix的預覽功能超好用，我直播看完就只去找要先。看的片段了（用時間軸一百倍速的概念XD）。振宇跟熙珠的關係設定，我覺得如果拿周董跟昆凌套進去就。很能理解了，一個是找到死心踏地無怨無悔又不扯後腿的。嫩妻，另一個就賭績優股最終止跌回升，俗話說瘦死的駱駝。比馬大，振宇再不濟也還是屌打多數韓國男性啊，更何況。那顏值就夠增進食慾了（講太直白不太好，我還是認為兩。位是真愛的喔(￣▽￣)。netflix好劇太多了，阿宮不滿意？還有其他很多好看的！。阿宮對我而言，吐嘈點多多，仍是值得一看的劇，希望收尾。二集能夠大快人心？或不要太爛，就行？哈哈哈……。手錶道具置入品牌就算了 那打火機也太金閃閃 超俗XD。reload竟然還要30分鐘,這是要怎麼和人火拼啦 囧。反正也只剩2集 就等著看結局有多呼攏啦......。世周自從在西班牙消失後就沒再出現 照理說根本不可能知道。一家人韓國新家的地址 然後他卻能準確的出現在家門前= =。完全同意是玄彬救了這部戲.........。W比這部好看太多了吧...至少很緊湊。這部從男主頗腳那幾集就覺得好拖戲 沒重點。是說好新穎的題材 但是整個內容爛掉了。目前宋編的劇大概就這部最差吧...。九回 仁顯 W 我都超愛耶..這部完全不ok。只想等結局了。夭壽,怨念好深,快3點了耶。世周也不曉得遊戲怎變現實，找到他也沒用，依舊要破產。下週過後又開始空虛了。同樣是空間次元的劇 這部除了幾位主角的演技+特效+遊。戲的創意之外 我真的覺得沒有W完整性高。本來心中有期待宋編+導演怎麼讓觀眾折服 播出後真的。平均還好 不過宋編的劇一直高話題性也是挺厲害 宋編。的腦到底裝什麼'XD。好奇若教授死，會不會像小秘一樣幫砍怪。我沒有需要你幫忙的地方+1 我笑了。這部我只抱著看玄彬帥就可以了，其他不重要。餅畫太大，中間又填不起來，一堆BUG。海德還能靠男女主顏值撐到中間，這部完全沒辦法。跟W比，至少還是可以看的下去。雖然BUG很多但還OK啦。只是這部的女主角感覺找別人演也行，戲份蠻少的又都在哭。教授Lv1對砍怪沒有任何幫助 起碼秘書Lv50可拿槍。教授沒能力砍怪，他沒拿過武器一隻怪都沒砍過，也沒那。心，小秘是死忠在保護。其實，這是一個關於墜落，關於真實和虛假，關於靈魂。暗夜的故事。只是故事開發者和編劇，都採取了一個片。面，避重就輕和膚淺的敘事角度。遺失了所有的意義。。說不定如果是金恩淑來寫，會有機會動人許多。。它本有機會成為另一個Matrix的故事。。對呀 設定真的很有趣 真的是被寫爛跟拍爛了。我覺得玄彬也沒救起來啊，這部劇情實在是…乏善可陳。看預告就知道遊戲問題解決了,下集也會解釋玄彬去向。雖然一些人把阿宮評為編劇最差作，但也有些人包括我，仍。感到吐嘈歸吐嘈，仍是欣賞、期待宋編下一部作品。W的韓。孝周、阿宮的炫彬，都是令我入戲的演員亮點。瑕不掩瑜，。故仍不會認為阿宮有多差。缺點多，仍是好作品。。這部吐槽點太多了，整體看來是不及格的劣作。看到5覺得好看 但是w在我心中還是第一名。個人比較喜歡W的節奏和劇情量 但論主角的話喜歡玄彬。和z大同感。吐槽歸吐槽，宋編的戲就是討論度高，這也是。她厲害之處，總之吊你胃口；但W後期也是前情提要的時間。佔不少，腦洞開太大導致劇情無法持續紮實，是通病。再經過海德的訓練之後，這部已經完全只看炫彬了；希。望下部小螢幕不要      等很久。等很久結果是《沒關係，是玄彬啊 3》。我還是會看（掩面）。玄彬運氣有這麼慘嗎!XDDDD。編劇腦洞太大。不管是玄彬幾～～我都好看的！但是我認真覺得這部沒有這。麼糟啊~更不好看的韓劇實在太多了～。我都”會”看的。這部真的沒這麼糟，腦袋關掉就會覺得好看了。這部爛尾機率滿高的  太多不合邏輯的安排  真可惜。希望玄彬下部戲不要挑名字很難念的劇本了…。玄彬上一部電視劇名字我也記不住'XD。Hyde, Jekyll, Me那就是變身怪醫的名字，只是翻成中。文才會饒口。雖然有很多不合理，但這集還是有賣點啦！小秘書出來護主。的時候，我認真哭惹。真的是為了玄彬撐下來的（世周也是我的動力XDDD）。吐槽太到位 XD。這篇吐槽真的神到味  連玄彬痴的我都快崩潰了。原本W就是我看宋編最後一齣，這次因為看在《秘密森林》導演。又入坑，看到14集我已經無力吐槽些什麼了。阿宮比W好看+1 但宋編的戲以後不會隨便打開了 只能說玄彬。真的很帥演技很好 宋編真的腦洞太大又收不好 太可惜這題。材這麼有趣了。劇名可以改成”阿爾布罕宮的怨念”了。”阿爾罕布拉宮的怨念”。我從第一集就想棄了 bug有夠多 真的完全是爲玄彬看。的。沒關係～因爲是玄彬啊！。玄彬真的一路帥到尾，但如果一直要倒敘或補來補去的對。追劇的來說其實滿痛苦的。好險玄彬夠帥。如果這部不是玄彬演的，早就棄劇了，節奏太慢，因為想多。一點打遊戲的戲份，也只能是玄彬，了！。倒敘和插敘(補視角和捉弄觀眾)是近期戲劇的慣用手法。但你這宋編是同樣畫面美少女變身&鬼神童子式的兼用卡重複放送。這部最大的問題應該是不懂怎麼處理劇本..寫遊戲的不。懂怎麼讓遊戲做的刺激好看，寫情感的部分又不懂得怎。麼跟遊戲做結合，兩個加上一起就真的無聊難看。遊戲迷。不過癮，想看情感又穿插的很無聊。說實在這種設定在動漫裡又不少見，怎麼還能處理的這。麼爛。看到廁所拿武器、酒館、武器店的時候還會覺得「喔喔。我就是要看這個」。然後就沒了，後面只剩下無止盡的無。聊打怪，而且敵人還是免洗筷毫無記憶性。對啊!就有種兩邊都各玩各的擅長，根本沒合作感。剛看到這個報導  https://bit.ly/2MaXhBs  宋編說本來沒。有要寫愛情劇 感覺是硬寫才會讓女主的個性有點莫名哈哈。真的沒必要硬寫 大男主劇我可以@@ 反正有小秘就好。除了玄彬，其他人沒有誰戲份特別多，小秘也很少，硬加女。主戲變槽點，從第一集被吐嘈到第14集。宋編的感情戲有個公式，男主極度坎坷，女主一向沒什麼功。用!XD 但是從沒有像這部這麼令人瞬間冰凍!XD。W裡的孝周還有支漫畫筆，其他都幫不到顛波刺激的男主。熙珠還有Emma當分身 結果沒有Emma亮眼!XD。W孝周一開始就救了男主/小時候又創了男主角色/又是忠。真的覺得振宇愛上的是Emma 不是熙珠比較合理!XD。實姜哲粉/畫船經漢江救自殺的男主...熙珠一直被男主擋。熙珠想幫振宇任何事都被振宇說不用...。W的女主角很有用啊  不然姜哲根本不會出現or早就死了。W孝周起碼沒被否定女主存在的必要性，觀眾會想要看他們。在一起，這部女主存在感被小秘給KO掉。宋編的感情戲女主存在感最棒的只有仁顯跟三劍客。三劍客感情的鋪陳超完整，最棒!仁顯也是一見鍾情，但是。男女主火花超級精彩!。振宇要熙珠去飯店見Emma 好像叫小三去見大老婆!XDDDDDDD。其實嚴格說，宋編少女心式的打造感情鋪陳不算強項。她的愛幾乎在「進行式」這一段都要拿「過去式」來硬補。說熙珠因為振宇花100億買下旅館而感動我還可以接受，但是。熙珠廁所昏倒而愛上有點噁心!XD 振宇在咖啡館看到Emma瞬。間愛上我比較信，就像揚周愛上Emma一樣有說服力!。如果振宇是在第三集看到熙珠使出少林鐵頭功破門而出，。然後撲街昏倒醒來又昏倒，而愛上她的話，我只能研判振。宇是個功夫控或星爺迷XD。XDDDD。其實只要把感情線寫給emma，破關之後再讓熙珠登場不就。解決了嗎，現實線根本沒必要。我也有想過樓上劇情比較順暢，但是恐怕衛道人士覺得變相。鼓勵沉迷遊戲角色!XDDD。Emma讓他看到熙珠旅館主人之外的魅力，至於熙珠本人。我覺得比較明顯是熙珠借他手機還跟他說謝謝他擔心她。那裡，他的眼神和回話蠻有戲的（然後他就墜樓了XD。炫彬演技強大啊,不然振宇1秒煞到艾瑪其實很突兀 囧。振宇確實是先被艾瑪吸引的，但熙珠最後才登場那樣演，。熙珠又變成艾瑪替代品，跟什麼戀人死掉或轉世看到臉長。的一樣就愛上了，而且真的是沈迷電玩。看過艾瑪,振宇之後看到熙珠才又多了點觸動 = =。他的人設（原型）也不是什麼冷靜理智的人。光是會一時衝動娶宥拉就..？？！！（攤手）。搞不好是宥拉仙人跳撲上來比較像!XD。宥拉，就當明星很會演很假面，很會人前裝，都能騙到有一。堆粉絲，騙到一個老公也正常XXD。振宇的算計都在遊戲事業上 看他買Bonita的陰險模樣!XD。跟宥拉當初可能也是各取所需吧。看大家討論，覺得可以建議宋編下部戲只要有男男cp就好。。。W的感情線是不容置疑的，就是粉紅太少。這部戲真的砍。掉沒差......。熙珠+Emma虛實合體其實就是在警示沉迷遊戲的後遺症，但不。可否認現實也會這樣!XD  這樣的設定沒有不好，只是沒有。呈現好。熙珠幾次的功勞， 都把振宇在虛幻遊戲中的危機解除，這。樣的安排很棒!但是再深刻的雙向感情交流就沒了。W的粉紅量以宋編來說已經非常多了，覺得粉紅不是W故事。的重點，如果再放更多粉紅，只會更突顯宋編無法整合故。事元素的問題。。熙珠顧病人跟救人的好感度，被她自己的瞎事和哭哭給哭。掉了。編劇本來沒有要寫感情線，還是本來沒有熙珠這條線，。我覺得這很耐人尋味。。阿宮的故事如果單純只有第一段和第二段，而第一段才。是女主的話，比較單純的故事線，將有更多的篇幅鋪陳。男主的情感和內在，也會有更多的篇幅去鋪陳虛實轉換。之間的人生意義。。男主如果只有第一段和第二段感情，而設定第一段是女。主的話～。第一任前妻出現時就懷孕，當時我很好奇這個設定的理。由……。這劇若沒愛情橋段，熙珠和男主是以共同目標尋弟記而成電。玩夥伴，似乎可以只拍成驚悚片即可。。會找朴信惠做女主，就一定有愛情線了，做不了驚悚片。我覺得這齣要講的東西夠多了 愛情戲應該只是為了emma。這遊戲角色鋪的 真的很突兀 很刻意。呵呵14集滿滿的吐槽點！真的是靠演員硬撐過這集。遊戲裡腳正常 現實跛腳 被警察追又跑很快？。有種看似很精彩 但看完很空虛的感覺。一次看14集，覺得很看啊。感情線本來就不是這部重點，而且男女主的感情發展覺得很。合理，哪來爛尾。比W好看太多了，W的邏輯無法接受。爛尾是指不合理的劇情，編劇只剩最後兩集很難自圓其。說了。如果不是玄彬的演技和魅力 早就棄劇了。這一集的淚點是小秘出現的時候啊！！