防雷 世理得知正赫將被遣送回北韓時，發自內心地感謝他還平安活著、感謝他接受調查時不再 口是心非，知道他可以順利回到北韓，人生也不會因為這段愛情毀於一旦，那麼，自己捨 生忘死奔去參與對質，就有了意義。 比起我整個人生被毀掉，這樣看著妳，反而讓我更痛苦。耳邊，他在對質時唯一說過 關於自己心情的話，仍不絕於耳。原本，她寧可忍住想念他、想見他的念頭，選擇不道別 ，直到媽媽告訴她，昏迷不醒的這些日子裡，正赫一直在她身邊守候著，擔心到茶不思飯 不想；愧疚到她睜開眼時，腳步刻意倒退到她的視線外，於是她改變決定，鼓起勇氣送別 他。 到了送別現場，才知道不是因為訣別了太多次，所以無話可說；而是因為愛得太深沉，所 以千言萬語不知從何說起。漁船上淡淡憂傷的告辭；門口外悵然若失的握手分別； 停戰線難分難捨的擁吻作別，到了如今，像是面對切割身體一部分的永別送行。每一次道 別，都是第一次，只是，這次說了再見後，這輩子還能再見嗎？ 當相愛的他們不再為感情劃界線時，38度線成了一道用愛也跨不過去的界線，此生，遇見 如禮物般出現在我眼前的你，足矣，除了請你保重身體，其他的，我不敢太過貪求。 一生中至少應該有一次，為了某個人而忘了自己，不求有結果，不求同行，不求曾經擁 有，甚至不求你愛我。只求在我最美的年華裡，遇到你。 從前，沒讀盡徐志摩這席話背 後的哀痛，昨日卻在《愛的迫降》裡看透，那當下，整顆心臟都揪緊了，窒息地快喘不過 氣。 雖然很痛，理智上卻覺得定格在這裡才是最為真實的結局。不過，當編劇在後來善良給予 命中註定的幸福童話以收束故事時，我也樂意承接。（不然我可能會悲傷到六個月不 看別的劇，來哀悼迫降的完結篇XD） 正赫和世理兩人遠距離的訊息往返，在同一片天空下各自忙碌、各自做著相同的生活小事 。因為過去的遺憾而懂得 生活不會讓人時時刻刻熱愛，但絕對值得在每一 天早晨醒來時，意欲去愛。 個人對於彩蛋的理解為瑞士湖邊小屋是他們婚後的家，在那裡，他們每一天都念誦著對方 的名字、開懷於對方展露的笑容、喜歡著對方所喜歡的事物。他們是彼此的目的地，也是 彼此最珍貴的回憶。 有人說：世上最美好的事情之一，是你愛的人也愛著你。但《愛的迫降》帶給我的感受則 是： 世上最美好的事，是能夠在幸運從天而降時，知道自己已經身在福中，並且像世理 、正赫一樣，重視迫降在生命中的禮物，且衷心感謝它的來臨。 《愛的迫降》終放映，是讓我泛淚看完的一集，但看到最後發現，讓我哽咽的原因不是難 過，而是哭到後來覺得感動與幸福。 謝謝 確實仍有一點淡淡的哀傷，我是盡量往好處想，自己腦補，心情才不會太差 確實是這樣，唉 嗯嗯，雖然結尾偏開放式，但也有留白的浪漫美感。只能說，願天下有情人終成眷屬。。嗚嗚～～好會寫！推徐志摩那段文字，真的是這樣！。推心得文T^T 邊看邊泛淚嗚嗚嗚。好美好動人的文字，就跟正赫世理之間的愛情一樣。推 太感動了。推每一次道別，都是第一次！。覺得結局有點遺憾。徐志摩那段同樣適用丹跟具身上QQ。簡訊沒有往返 因為世理回了也沒用。丹跟具也是這樣！還好有丹來為具的死哭泣。簡訊是正赫遣返前為世理一條條先打好，預約日期發送。的（整個暖到炸）。哇，謝謝大家補充，我沒注意到簡訊的細節耶。等等來二。刷XD。推心得！寫得好感動！彩蛋部分跟我想的一樣，相信他們後。來一定有找到能長久生活在一起的方法，不用再忍受分離。看完真的覺得感動又幸福