https://www.mk.co.kr/star/hotissues/view/2020/09/930724/ 趙寅成所屬經紀公司方面9日表示:雖然接到了毛完日導演演出《Moving》的提議，但還在 討論中。 還沒有具體確定。 趙寅成如果確定演出《Moving》，將是繼tvN《Dear My Friends》之後時回歸電視螢幕。 以姜草的同名網路漫畫為原作的《moving》是一部講述隱藏著不為人知祕密的高中生 及其父母們的故事的超能力題材電視劇。 JTBC熱門電視劇《MISTY》和《夫妻的世界》等的毛完日擔任導演。 演員韓孝周接到女主 角演出的提議 《Moving》以明年播出為目標，現在正在積極進行選角工作，編排尚未確定。 http://www.spotvnews.co.kr/?mod=newsact=articleViewidxno=378756 車太鉉有望演出《Moving》 9日，據spotvnews的採訪，車太鉉最近接到演出電視劇《moving》的提議，目前正在 討論中 。拜託兩個都接，我最愛的兩個人耶。趙寅成！！好想看他的電視劇啊～。想看趙寅成跟韓孝周的組合!。韓孝周+趙寅成+車太鉉 太想看了!!!!!。車太炫 韓孝周 合作首爾鄉巴佬又要再合作。韓孝周趙寅成車太鉉 這什麼神仙組合。這卡司也太強，不過這三人誰要演高中生誰要演高中生的。父母？XD。哦哦哦~這導演，又要看到血壓飆高了XD。這組合！！！！！。趙寅成欸 天啊！！！！。好久沒看到趙寅成戲劇了啊～～～。拜託。！！。希望可以演!!!!。韓孝周趙寅成車太鉉 這卡司我的天啊...。拜託讓車車演高中生XDDD。推趙寅成！！。希望是這組合出演啊啊啊。太期待！。Wow 太期待了。讓車太鉉演學生這樣他是被留級多久的留學生啊XD。留級生。是趙寅成！和韓孝周搭也太棒了 一定看。t大、我想到這個。https://i.imgur.com/Jsmz0pf.jpg。哈哈哈哈。神仙組合啊。哇！ 這卡司很可以！！。媽的這三小組合啊。。。。。期待。超期待！！！！。拜託一定要成!!!。這個卡司!!!!!!! 都是電影咖。華麗麗的組合，期待。腿叔！！！！！  好期待。我對趙寅成最近的印象是參加老人團XD。RRRR趙寅成!!! Dear My Friends超好看~~~。wow。拜託這組合一定要成!!!。趙寅成終於要演劇了 等好久了。有韓孝周的話 看爆。這組合好