https://www.newsen.com/news_view.php?uid=202008201201400410 下面是許東元所屬公司正式聲明的內容。 這裡是Ace Factory。 演員許東元在Corona19檢查中判定為陽性。 許東元出演的話劇《Jjamppong》的演員被確診，許東元作為感染接觸者，於19日接到疾病管 理本部的通知，接受Corona19檢查後，正在自我隔離中。 19日上午許東元的檢查結果確認是戲劇演出人員的二次感染。目前許東元已送疾病管理本 部進行追加複檢。 許東元正在演出電視劇《Do Do Sol Sol La La Sol》，接到疾病管理本部的通知後，為了 電視劇組方面能採取後續措施，立即通知今天陽性的判定結果。 一起進行行程的許東元經紀人也在19日進行檢查，今天被告知是陰性。 向各位告知上述情況，許東元將繼續遵照疾病管理本部的指示 Ace Factory敬上 許東元曾與徐成鐘一同演出話劇《Jjamppong》 http://isplus.live.joins.com/news/article/article.asp?total_id=23853109 徐成鐘、許東元、金元海 確診 吳萬石、徐宜淑 篩檢中 http://www.xportsnews.com/?ac=article_viewentry_id=1314888 JTBC電視劇《私生活》 工作人員 篩檢中。Kbs被詛咒了嗎...。因為他就是那傢伙的工作人員有參與小星星拍攝。啊，ACE有不少同時在話劇跟電視劇活動的演員．這位。是the king裡重案3組的那個警察．話劇那邊好像爆發。的也有點嚴重．。哭哭。哭。難怪覺得很眼熟…………。他是香美的債主。共食文化。OMG。金元海演員也確診了。！！！！。和徐成鍾接觸過的金元海也確診了...。金元海！！！！。天啊...。金元海是不是最近也拍什麼片。而且有很多演員同時進多個劇組 好危險。從大學路開始擴散了。跟前面兩位同一話劇劇組的樣子。話劇全部是不是都要檢查。金元海!!!!!!!。因為大學路的公演還是很多啊...。天啊。吳萬石和許東元是同一位化妝師，化妝師也確診，所以。萬石叔也接受檢測……。徐宜淑因為跟許東元有接觸 連帶start up拍攝也中斷了。希望他們都早日康復。這波影響好大。那個話劇劇團參與者39人，有15人確診．。許.金.徐都參與了話劇。話劇還很多都在公演中 真的怕....。不過剛剛看到新聞說明天首爾開始禁止10人以上聚會。不知道話劇公演算不算。有聚會應該都算。音樂劇也要停了。現在開始禁感覺都有點晚了:(。五大洲!!!。其實電視劇拍攝一次也都絕對10人以上....。為了大家好其實應該直接命令所有劇組停拍兩周 流動的。人太多了 只是這樣損失也很大。那這樣應該是全面中斷了吧 劇組工作人員都很多的。化妝師造型師應該都跑來跑去的 還有上同一個美容院的。人……。現在拍on 檔戲劇電影的演員工作人員都要注意小心了...。on檔電視劇感覺很緊張。希望別嚴重到像之前日本那樣各個劇組都停拍…。徐宜淑就是德魯納的麻姑神。牽連太廣了……最好是全部都先停，但感覺很難，希望大。家平安啊QQ。首爾人口那麼多 要是爆開來可能比大邱嚴重很多@@。這幾位有人是二次感染 要找到初次感染源很難了。應該說現在就已經算爆開了。金元海!!天啊 希望一切平安。天啊...暫停拍攝感覺是必要的了。感覺應該要大規模停工14天以上比較安全……希望疫情不。要再擴大……有點慶幸秘森2是先拍後播應該不會受影響。我也是想到還好祕森拍完了XD。記得秘森二拍得蠻快的 二個月就差不多了。秘森2大概從2月拍到6月。首爾已經宣佈明起禁止10人以上聚會，這樣整個演藝圈是不。是都得停拍了!?。支持阿 這波不控下來會很慘。還好秘森2已經拍完了…。寶劍那部應該也快拍完了吧？不然他都要入伍了。青春紀錄要是還沒拍完的話...那可能會很麻煩。寶劍那部真的會麻煩 不過都八月下旬了，應該要差不多。拍完？。青春紀錄之前看報導預計25號拍完...。我也是想到寶劍那部。是說不遲於25號殺青。但這樣突發的情況不知道劇組。能不能加快拍完。今天都好幾部要停拍了。有看到韓國防部要軍人放假隔離兩週 不知會不會延後入伍。應該不可能要同期入伍的全都延後吧。他們現在很像都還在拍攝,覺得他們劇組最好趁政府強制。停拍前快拍完。不然到時真的會……。音樂劇本來8月底才要結束的都趕在今天閉幕了。演錫和圭賢的維特怕是....。可惡我的start up…等秀智新作很久了耶。剛看到9月要上的境遇之數也延拍了...因為飾演男主媽。的演員跟金元海有接觸.....檢測結果明天才出來...。音樂劇話劇暫停或提早結束的都是在國公立劇場的戲，大。多都還是照常演的，只是退票可以免扣手續費，政府強制。規定前私人場館的公演感覺很難停演。青春紀錄@@。我下週的完結篇LIVE文開不成了QQ。首次LIVE文真是留下深刻的記憶，希望疫情能控制大家都平。安無事！。天啊…希望大家都健康QQ。這一個接一個的接觸者跑出來真的看了心驚啊。看到素丹ig桌上擺著16集劇本。應該要拍完了吧。寶劍要當兵了，應該能拍完吧？。又是武漢肺炎 可惡。共食文化QQ。他們教會集會文化也很可怕