https://www.ytn.co.kr/_sn/0117_202101061112165052 6日，所屬公司Kingkong by Starship相關人士向YTN Star表示:李光洙接到演出電視劇 《HERO》的提議後，正在積極討論中。 《HERO》講述在這個很難區分誰是英雄誰是社會惡人的時代，被檢方以管閒事炒魷魚的 Bron to 管家婆獲得特別能力後展開的故事，是一部科幻動作片。 該劇由《附身》編劇 朴熙江編劇執筆，崔道勳導演執導。 李光洙被提議演出的主角吳圭泰是前任檢察官，現無業遊民，他天生對別人的事情很關心， 俠義心很強，看到不義就無法忍受的性格，再加上與衆不同的運動神經。 《HERO》正在商議播放頻道，但尚未確定播出時間。 。我看到關鍵字了XDDD。從棹奐變成光洙了。附身….....。秒想起大頭。從棹奐變光洙，畫風好像從悲劇突變成喜劇了(誤   這。部到底是什麼風格好好奇XDD。原本說是OCN播 現在又沒確定了？。附身XD。滿天便當預備備，起！。什麼這部劇依然要開拍嗎？。拜託不要再ocn播。去年在百想拿到最佳男配 光洙很優秀的~~。李光洙要洗掉那個綜藝感真的比較難 XD。對編劇比較害怕.....。好神奇換成光洙劇情好像不用擔心會太黑暗？。推。其實蠻想看他演惡角的。附身...   我怕啊。附身算是幾乎看過的都怕XD。Live我記得蠻寫實/沉重的。Live光洙演得很好呀。對編劇比較抖...光洙在Live裡演的很不錯!。等等 光洙是好笑 但演主角母湯啦xdddddd。光洙是不是沒看過附身才會積極的討論中。我知道他演技不錯 不過沒看過Live 目前還有點難想像。XD。說不定看了想要挑戰領便當（夠了）。XD。光洙搞不好愛看重生啊。附身跟出生的level不太一樣啦！哈哈哈。*重生。轉世三部曲：出生，附身，重生。。XD。光洙演技很好啊！Live大推噢噢噢！。光洙在我親愛的朋友們裡面演技也很棒，雖然只是個小角色。其實以演員標準來說，他演技真的是不錯，只是RM形象太強。會自動播放史汀的saint agnes and the burning train。還以為翻拍日劇。有光洙就看！。Live裡演技很好，很期待他嘗試不同角色。光洙在Live跟沒關係是愛情裡演技很棒~~。有光洙!!!。光洙在RM狂起來很像被鬼附身啊XD。與衆不同的運動神經XD。光洙演技不錯，只是他RM個人魅力太強烈XD也是期待他的表現