劇名: 素描 Sketch 官網: http://tv.jtbc.joins.com/sketch 電視台: JTBC 播放時間: 每周五、六 晚上11：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 每周六、日上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx9x7p.html 集數: 16 編劇:姜賢成《隱藏身分》 導演:林泰佑宥娜的街、 演員: Rain回來吧大叔、對我而言可愛的她 李東健七日的王妃、月桂樹西裝店的紳士們 李善彬犯罪心理、Missing9 鄭進永華麗的誘惑、天使之眼 林華映機智牢房生活、比你想像中更靠近 姜信日七日的王妃、Man to Man 海報: https://i.imgur.com/diRyLc0.jpg https://i.imgur.com/8xfASgN.jpg https://i.imgur.com/cmEbfXf.jpg https://i.imgur.com/rq5hm0m.jpg https://i.imgur.com/wZLVeTE.jpg https://i.imgur.com/QN7pnFR.jpg https://i.imgur.com/CEWQqLC.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/GzfInsZ.jpg Rain 飾演姜東秀 改變未來者 中部警察局王牌刑警。在素描中看到了未婚妻將要死去的場景，為了改變未來的結局，他 在有限的72小時內竭盡全力。 https://i.imgur.com/kCMUJ6h.jpg 李東健 飾演金道振 守護未來者 特戰司令部707特種部隊中士。答應要守護一生的妻子，他卻沒能守護。妻子離去後陷入 了苦惱，向殺害妻子的兇手報仇成了他的人生目標。 https://i.imgur.com/NFBtmls.jpg 李善彬 飾演劉詩賢 描繪未來者 刑警。截至目前，她所描繪的未來72小時的素描從來沒有錯過。盡可能挽救哪怕一個生命 ，她不斷做著自己的努力。 https://i.imgur.com/fENBaMx.jpg 鄭進永 飾演張泰俊 貪圖未來者 道鎮背後的版圖設計師。無法預知的表情，他的真面目是一個謎。 https://i.imgur.com/X3skoQT.jpg 林華映 飾演吳英心 蝴蝶特搜小組技術支援擔當。 https://i.imgur.com/hCUzVgu.jpg 姜信日 飾演文在賢 蝴蝶特搜小組總負責人 簡介: 此劇講述為了改變未來而孤軍奮戰的人們，彼此命運交錯的搜查故事。 預告 EP7: https://www.youtube.com/watch?v=6A2wCqlaqec 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=10OIWkU9D_o 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: https://goo.gl/eBneYD 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php AQ: https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 感謝watase124提供 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=H8zetz50Jak 劇本閱讀現場 https://www.youtube.com/watch?v=govMAUbWguI 海報拍攝現場 http://www.vlive.tv/video/72029 演員訪談 https://www.youtube.com/watch?v=L8_jbvOqaJg 花絮中字: https://goo.gl/1oK4Ms https://goo.gl/w2aPSV https://goo.gl/CVELYL cr.李先彬中文首站微博 劇照: https://i.imgur.com/tz8K4pI.jpg https://i.imgur.com/ciT7qEE.jpg https://i.imgur.com/FqsmMny.jpg https://i.imgur.com/vQoZP5j.jpg https://i.imgur.com/n6VDBXr.jpg https://i.imgur.com/eAsJeMS.jpg https://i.imgur.com/vGF0u2R.jpg https://i.imgur.com/GWvcOKW.jpg https://i.imgur.com/BOuBvaP.jpg https://i.imgur.com/pLUFmS4.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/6cGKD6R.jpg https://i.imgur.com/ETqtjR9.jpg https://i.imgur.com/Ba4VkLm.jpg https://i.imgur.com/OFUTwGG.jpg https://i.imgur.com/bhcfZ74.jpg https://i.imgur.com/NKJ6v0F.jpg https://i.imgur.com/f7Br3oC.jpg https://i.imgur.com/pBpa1em.jpg CR.韓劇官博、Rain吧中國雲官博 人物關係圖: https://i.imgur.com/xtKiedr.jpg CR.李善彬中文首站微博 OST : PART.1 歌名: 這個陌生的道路上 演唱者:DZO https://www.youtube.com/watch?v=NERpyhuorJI PART.2 歌名:Sketch 演唱者:SunBee https://www.youtube.com/watch?v=2RJYRW3DWO0。推~ 原來今天有出第2支OST。A大我也是剛剛才看到XD。這週應該可以挑戰一下素描大魔王了吧XD。這禮拜發的花絮  https://youtu.be/L8_jbvOqaJg。拍武打戲真的很累。Rain喊完台詞後 說自己血壓好像升高了XD。A大花絮我也有放在上面XD。r大這週素描好像有變化了。武打戲看起來好辛苦，而且在這麼狹窄的空間打。我可能點錯連結 以為上面沒有XD。今天預言者跟預言素描者要碰面了嗎。很好奇神秘張科長是怎麼表現預知的。我補完前面幾集了有看到預告。反正詩賢是女主不能。死，那一定是素描得變了。就看內搜科長要搞什麼鬼（。雖然我好討厭自以為可以操控未來的人XD）。e大之前我看到道振桌上有畫，而科長預知者預告也說不想被。畫控制，感覺也是透過畫知道未來。但是這集只能靠那位自以為可以操控未來的人救詩賢了。t大 所以張科長也是翻白眼畫畫嗎!XD。開始了。哈哈，我也不知道XD只是好像有看到XD。好好奇會怎麼變。道振這個軍人體質真的好聽話。看這對兄妹會讓我想到隔壁棚的XD。哥哥都要當檢察官保護妹妹XD。我也好奇科長預知者到底是用什麼方式看到未來，夢嗎？。r大哪一棚。這位社長也可以趕快去死一死了。。。e大應該是他親眼看到那對母女被車撞死才希望能阻止悲劇就。阻止。t大，就過來抱抱我。XD。社長好愛演 哈。r大一定會的。南社長真的演得讓人很討厭。r大原來XD。社長真的好煩，真的快點去死一死。知道有人死掉對世界上有幫助。社長真的很浮誇。有炸彈吧。現在幾點。社長應該這集就會消失吧  快走。道振在預言嗎。送給你的禮物。A大會。他要他去拿冰箱的東西。禮物是炸彈吧。科長看到的跟詩賢的是一樣的嗎？。蛤  道振早就知道這個地 方。你說是事先會知道你在這裡嗎？。真的是炸彈。r大應該是。所以是科長救了詩賢嗎？。可惜看不到社長的手下了  長得蠻帥的。預告張科長要道振救詩賢。李東健練武打也辛苦了。他好像沒演過什麼武打戲。你放心以後都無法製作任何藥。又要打起來。r大好像是耶，之前看花絮他好像有說過。但看起來不會很生疏（廢話。南社長居然還活著。欸！！！。結果居然變成社長跟詩賢打。哎呀 詩賢這是危險地啊 怎麼讓她一個人對付南社長!!!。又丟下詩賢跑掉，你們這些想報仇的男人真有病。看到畫的冰箱了。詩賢的體型很吃虧欸。這裡劇本真的太離譜。南社長那麼高大。真的，居然丟下詩賢。現在回頭看有什麼意義XD。居然還有槍。我想罵東秀欸!他尤其不該離開詩賢。明明就知道那裡是畫的地方。是誰說他都想過才行動。的？他根本沒想！。贏了。快點把槍踢走。這樣算詩賢救了自己吧。東秀到底在幹嘛。就算沒有被槍打死也有可能被薰死。他是殭屍嗎？。回來找她了。誇張欸。還活著!!!!。社長命也太大。社長掰掰，慢走不送。還是有槍聲。欸？？？。所以改變未來是道振？。我今天是張科長派!XD。還是要有人死，可是可以替換人。南社長代替詩賢死。素描變了。他為什麼救你。但是畫沒有變。詩賢也不知道。只是換人死。還是算有變。到底是發生了什麼變數讓素描的結果改變。還有其他的預知者。比我還強大的預知者。詩賢說可能有比自己還要有能力的人介入。比我還早知道素描的人所以可以改變素描的？。他們還不 知道道振跟張科長是一夥的吧?!。這些人推理能力有點太over了明明可能性這麼多XD。為什麼要用這麼複雜的方式救劉詩賢。因為他很珍貴？。e大不知道。？葬禮現在才會辦？。難道文科長應該也不知道張科長的超能力??。“才辦”。老婆一直姓名出演XD。其他人不知道 但文科長應該猜得到是張科長 以前認識。rain真的好高，印象李善彬不矮耶。事發還沒七天??? 那道振太太怎麼先辦了?。說要加入蝴蝶小組。要進入蝴蝶組了。話說我看這齣常常有被點名的感覺雖然不是在叫我XD。終於要加入蝴蝶小組了。r大 XDDDDD rain。r大這部有你的名字嗎？。原來是rain 啊。就rain 啊!XDDDD。閔檢好漂亮。大家很氣憤死掉的閔檢穿新娘服短暫出現了XD。終於有婚紗畫面了  還以為這段不播。這部不可能有愛情線吧。怎麼了。還以為科長也要開始畫畫。已經畫30分鐘。張科長要出現了。什麼犯罪。後面是誰。畫出另一個預言者。太多人很難找。剛剛張科長好像在本子上寫了一個人名。逃走。要他們兩個慢慢猜。那人名好像是第四張素描裡的。但不太確定。跟你的性命有關的問題。不過這次最後一張只是用槍指著，不是死亡畫像。他感覺不會太在意。我的性命我會自己守護。原來他是指詩賢的畫。好眼熟，但想不起是誰。找到畫的建築物。買了置入的食物回來吧XD。是在猜密碼還是帳號。要先找到是哪個網站。東秀變體貼囉!XD。是喊沒東西吃XD。原來，感謝r大。應該是在找那個畫面是哪個網站。找到了。居然是在自己辦公室。韓劇裡的人好像很少用吸管。還是要找密碼。一下就破解了。最近是三年前。是123456之類的嗎XD。次長我有男朋友了。應該是有破解密碼的程式，一下就破解了。又是辦公室性騷擾嗎？。h大他們喝咖啡好像都沒在用吸管。這個想到幽靈。天啊！。但是針孔是誰放的。未生插曲?。次長身邊的人，。和平常不一樣。就是殺他的。人。韓國維基XD。居然最後無罪釋放。現在失蹤狀態中。男生失蹤？。一起看到完不會怪怪嗎？。女生自殺了。（煩！）。女生自殺。女生居然自殺了。但是張科長一下就認出來了。難得看他眼神有點哀傷。他還是會擔心。科長殺了那男的吧。他有演black嗎？還是哪部好眼熟。夏蘭爸。張科長頭髮有sedo。哇，這是什麼電影，感覺滿不錯的。擔當檢察官居然是詩賢哥！。哦，他也有演。跟哥哥也有關。好巧。這兩個都是討人厭角色常客XD。他是機智的騙子嗎？聲音好熟。是啊也是大叔裡的討厭理事。詐欺很多錢那位。好像是跟機智同一人 聲音很特別。比起臉他的聲音好好認。另外一個是漢摩拉比裡的成功蟲。他們查的所有案件都脫不了身邊的人。機智牢房的明教授。對明教授。他是警察。當事者的未婚夫。三年前就死掉了。不可能出現在詩賢的畫裡面。當時的警察三年前也死了。躲起來了吧。未婚夫的哥哥夏蘭爸?。權檢為什麼敗訴?。火葬？。就是他還活著。那屍體是誰。有可能。屍體沒驗DNA嗎？。死掉的是男生。喔喔喔所以把那個被宣判無罪的殺了然後屍體偽造成是。自己。h大好像有人去認屍。警察的話,DNA應該有建檔。對，他們現在要去驗屍。這招聰明哦。要去挖屍體確認了。沒有火化哦。哦。企鵝玩偶每次祭日時都會出現。就是丈夫吧。臉完全不一樣。他整容。去整型了XD。但身高感覺不一樣。手錶是一樣的。大韓民國專業變臉事項XD。次長和未婚夫身高差滿多的。但為什麼最後找上張科長。這告訴我們,整完票全部買新的。告訴東秀不是一個人嗎？。他們兩個這是怎樣？。笑他。之前又說詩賢跟閔檢個性很像....。愛鬥嘴的兄妹XD。把整型資料都拿走?。居然是道振。因為要去找他，所以才會拿整型資料嗎？。科長幫未婚夫殺人嗎。所以科長跟詩賢應該真的看到一樣的畫面，線索都一。樣。被拿走的資料是這個男的嗎。科長好像比詩賢再早一步看到。好玄喔 張科長跟詩賢看到一樣的畫面 他們之間有關係?。未婚夫(夏蘭爸)。真的是他。還蒐集受害者項鍊，噁心到有剩。張科長跟道振才兩個人 比文科長效率高!XD。這人真變態  還留紀念品。權檢是怎麼蒐證的,讓他無罪。夏蘭親爸嗎？好像是後爹？。親爸。要看明天中字為什麼可以放走他。要道振殺他。整型前後還建檔哦。為什麼要殺他，。這結尾沒有懂。什麼鬼。我也不懂。只聽到兩年前什麼。他本來要殺我？。整型前整型後那兩位演員會不會被醫院拿去當廣告!XD。道振是他的接班人？。那個整型後的警察 以前也跟道振一樣幫科長做事?!。所以他失蹤之後也一直幫張科長殺人嗎？。那應該不是夏蘭親爸喔夏蘭親爸最近才客串了漢摩拉比。但長得有點像（也有點眼熟XD）好像常常演警察。A大好像是，他剛剛說你以為很正義嗎？。r大他們超像，我常常分不出來。最後好像是在說那個警察就是道振之前的角色（所以呢。只是最後道振也知道真相想走的樣子被張科長阻擋。https://www.youtube.com/watch?v=tfBqtLDc2mw。張科長有病！。所以那個整型後的警察還會再來殺張科長?。e大對。為何說張科長有病。他看起來就是前一任不幹後又找了下一任幫他殺人啊。偏執狂吧 可是我比較訝異他也放任前任一直想殺他?。我比較想要知道他到底怎麼看到的XDD。我也想知道!XD。推r大可能編劇知道觀眾知道張科長怎麼看到就會立馬流失。所以都不告訴觀眾張科長到底是用什麼方式預知未來XD。說不定最後是個很蠢的方式...XD。張科長一直沒有放棄，雖然也是阻止大型悲劇產生。他總不會比金壇厲害吧XD。發呆之類的嗎？（超爛。詩賢好歹是自己出馬救人，把殺人這種會折磨心靈的事。交給已經備受折磨的人去做，自己只負責規劃跟動口。他有再大的過去跟冤屈我都覺得他有病。我一直在想為什麼他自己不親自動手。張科長的預言要他叫別人做? 只能說詩賢又能預知又不忍讓。別人執行 心靈上比較受苦吧。選擇了救但又無法全部救肯定是比較苦的。東秀有說詩賢很厲害，如果換成他可能就無法承受了，所以。詩賢和金壇都很厲害，用自己的能力去救人。本來說要追兩三周直播就不追，結果最後還是一直追下去XD。女性超能力者都蠻正面的（夏嵐除外XD)。我想到了，當初警察不是向檢察官說不應該什麼方法都要試。試看嗎？會不會那時候就遇到張科長。張科長也跟他提議可以讓他親手報仇，但要幫他殺人，就跟。道振一模一樣，也許警察最終受不了逃跑甚至要殺張科長？。可能喔 感覺張科長專收這種心理上受到傷害 要報復。加害者的人。明知道她會死卻見死不見,還利用被害人親人的痛去殺害加。害者,假復仇之名行殺人之實。科長的親人也是這樣死的嗎。？。其實道振應該算已經報仇了，他可以脫逃了。只是這樣戲就演不下去了...。可是他答應科長了,這是報仇的代價?。所以才說希望道振反悔脫逃，毀約跟繼續殺人，哪個比較痛。苦?。就像道振在軍中，背叛告密跟看著同袍因為配備而犧牲，哪。個比較痛苦?。科長明明說只要殺閔檢1個,卻愈殺愈多。道振被仇恨矇蔽,最初科長說的酒駕撞死小孩,你就該質疑科。長,而不是跟著沈淪。或許放飛編劇的人性轉折只看設定會比較不火大XD。一個警察一個軍人都因為老婆死掉就下定決心要自己找。犯人殺了他，這從一開始我就充滿了各種的蛤？？。很能理解東秀跟道振心情 閔檢跟道振老婆本來就無辜。被害死 道振原本就打算殺死犯人再自殺 法律無法制裁。那個變態頂多被判精神異常坐很久的牢 他的怒氣無法消。應該說我可以理解結果但不太能接受他們為了那個結果。中間直接就拋棄的很多東西。補完中字覺得張科長為了達成自己的目的而殺的所謂。「必要之惡」到最後可能也只是他自己的合理化。話說張科長是用手機好像在聽什麼之後才在紙上寫下白。警官（那個要殺他的人）的名字了。覺得張科長看不到未來...是別人告訴他的...。一開始東秀丟下詩賢去追道振，我氣的差點棄劇，這。已經是他第二次這樣了！。正常吧，那種判沒幾年出來又繼續 自己殺卡實在！。不然戲怎麼繼續演下去xd。這部如果拍12集會更好，這部步調可以再快一點XD看完直播。中字只要跳到看不懂的地方補看就好XD。張科長也滿快就要和道振道別了耶~。我覺得張科長說不定和詩賢有什麼緣分他們才可以預知。只是想不到昨天警察不是被害人的丈夫而是負責案件警察。我也是中字跳著看對話XD。這部不怕看不懂XD 很多部分都解釋的一清二楚。玩偶好可愛。女主角嘴巴實在讓我無共鳴，拿人家獨處時思念亡故不久的。未婚妻因而哭泣來碎嘴。就算你們有點爭執，合乎比例嗎？這種玩笑