百想電視女子最優秀 請到 KoreaDrama 板 按f參與樂透 一張 50 Ptt幣 (迷你級) 樂透結束時間: 05/31/2020 23:59:06 Sun 第56屆百想藝術大賞 將在6/5舉辦 今年一樣很多很棒的入圍者和作品， 其中 電視部門 的 女子最優秀演技賞 更是死亡之組， 讓我們來猜猜看，誰會脫穎而出，順利拿下 視后 呢？ 入圍的有 1.孔曉振 (KBS2 山茶花開時) 2.金惠秀 (SBS 富豪辯護人) 3.金喜愛 (JTBC 夫婦的世界) 4.孫藝真 (tvN 愛的迫降) 5.李知恩 (tvN 德魯納酒店) 樂透選項68 6.兩位得主 7.三位得主 8.從缺（意思是沒人得獎或是得獎人非這五位不可能有這麼失禮的事情吧XD） 大家快來一起猜猜看，錯過時間不要哭哭唷 這次樂透時間拉很長 6月5日百想大賞 不見不散。推樂透！選項7跟8是要湊數嗎哈XD。開出8，我應該會相信愚人節也改成6/5了。有可能有兩位得主？。有兩位得主的前例嗎？。有曾經開出兩位過，但那已經是1991(李輝香 夏希羅)的時候。了，進入2000年以後還沒有過。最後一次兩人得主是1993年 高斗心, 金喜愛。另外五位入圍者中，1-4號得過這個獎，大家好好猜猜XD。剛查了一下1979年是三位得主耶。這個真的太難了啊啊啊啊啊（還好我不是評審(?)。我一定要來下個8哈哈哈。我只看了其中兩部 好像不應該冒險XDD。百想是投票制 會有個人選出來啦 XDDD。我去幫8灌血了哈哈哈。捐錢選項啊XDDD。電影近期也有2位最佳男主。我記得評審人數是奇數 所以沒有平手這回事 XD。百想有採用過積分制，每屆好像都不太一樣。請問moptt要怎麼買樂透 thanks。賭盤跟投票都只能用電腦版PTT的樣子。JPTT可以買樂透。對耶我的JPPT也有．是連署不行的樣子。電影部門2015年 男子最優秀是雙得主唷~嘿嘿嘿。推推 五部都有看。對，李善均跟趙震雄有一起得獎過。的精緻。44444。了。交錯在一起。“不行你還不能解脫”，但吳漣序我也是後來記住她後再回去。翻作品才發現她就是搶走同伊皇后之位的人。昨天看的是呀導演幫忙揍路人那集，錫久那一踹真的超。帥忍不住重播好多次哈哈哈