https://i.imgur.com/qUY0rnN.jpg 金南佶、徐睿知有望出演的OCN電視劇《island 》討論季播。 第一季第二季分開播出，目前還沒確定具體製作方向，還在討論中。 該劇是一部揭露濟州島隱藏秘密的作品，是一部以濟州島為背景展開，主要講述了與妖怪 鬥爭的驅妖師們的故事 由《被操縱的城市》裴鐘導演執導，《Luck Key》《加油李先生》張允美編劇執筆，預計 明年下半年播出。 cr: https://n.news.naver.com/entertain/article/382/0000878918 機智的追劇生活 。哇！還沒播已經約預定第二季了。南叔！。推這組合。季播？。現在是不是因為疫情關係很多部都推季播。這什麼神仙組合。超期待♡男女主都好愛。推推推。金南佶的片推出直接預約兩季一點都不誇張！這位選片很。隨性啊。推睿知！！！。越來越多妖怪題材。推我婆睿知。喜歡題材跟組合!。這兩對顏值身材也很搭XD。推睿知><。妖怪糞片機率很大。呵呵。推推南佶。覺得興奮!XDDD 妖怪題材越來越多+1。有點期待這部！。期待。這個組合好讚！。睿知就推。沒錯這隊超配的阿 期待火花滿滿～。有我南哥就推！！。這沒搞好就跟九尾狐一樣.....怕。有南叔就給推....會不會變成搞笑驅魔師XD。有睿知必推啊！！！！。推阿佶。《九尾狐傳》還蠻好看的呀，九尾狐傳應該是。tvN今年水木連續劇平均收視率最高的(目前，因為後一檔。還沒結束。另外當然周末連續劇有收視更高的)。期待!!!!!!!!!!。要開始流行妖怪了嗎XD。坐等大狗狗幕後花絮。這部會有跨坐套路嗎?。南佶演技讚 期待。兩個最喜歡的男女演員 好期待。這組合不錯。南佶！。我希望不要有愛情戲 哈。哈 九尾狐真的... 後面怎麼搞的xd。如果確定那這組合太令人期待了。推推推，期待!!!。南佶必須追。看到新聞任時完也接到演出提議 如果這三個一起也太期待。推～～～。南叔必推！希望有戀愛線誒xd。大推南佶 這兩組合好新引！ 睿知也很美～。南佶必追！！！。期待男主。時完加上南叔的話必追～～～。推這組合!!!!。這組合太可以了啊啊啊啊。這組合太期待！！！。推。喜歡男女主角。睿知我老婆