連WINNER金秦禹都在看？文彩元、尹賢敏主演tvN新劇《雞龍仙女傳》 首播收視率達5.6% 刷新紀錄 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/110952 https://a.ksdi.com/a/20181106/110952673567.jpg 曾公開自己的理想型是文彩元的WINNER金秦禹，昨天（5日）應該也有看《雞龍仙女 傳》哦《雞龍仙女傳》收視率也傳來捷報，突破前作《百日的郎君》首播收視率5.0%， 來到5.6%，刷新月火劇首播歷代紀錄 https://a.ksdi.com/a/20181106/110952673568.jpg 昨日（5日），WINNER金秦禹在個人Twitter表示：tvN出大事了 怎麼辦呢看看金秦禹 提到的電視台，看看發文時間，這不正是文彩元、尹賢敏主演的tvN新月火劇（週一、二 播出）《雞龍仙女傳》首播嗎？ 金秦禹曾在採訪中提到，自己的理想型是演員文彩元，從《Good Doctor》開始就很 喜歡她了。文彩元出演《Running Man》時，撒嬌成為話題，連這些都仔細觀看了 文彩元迷弟認證 https://a.ksdi.com/a/20181106/110952673572.jpg 而昨日首播的《雞龍仙女傳》是一部漫改劇，由《我叫金三順》導演執導。 首播平均收視 率為5.6%，最高收視率來到7.0% ，更 打破前作《百日的郎君》首播收視率5.0%的紀錄 ，成 為 目前月火劇首播收視率最高紀錄 。 （圖片來源：金秦禹SNS、tvN《雞龍仙女傳》）。啾啾真的很認真追劇耶哈哈哈。第一集就很好看！男二很帥XD。CG有點尷尬但是神仙們好可愛哈哈哈男二超級暖男。文彩元超美~~~QQ。好看。點順跟媽媽說養樂多不是應該五個一份?超可愛。推。推彩元。好看*‧*。好看。蛋裡面到底會孵出什麼呀。也來追看看好了，嘻。沒有人開live 可惜。好看～男二超可愛又暖。覺得男二比較適合當男一XD。超愛男二><。文彩元真的很美 又長得很氣質。尹賢敏把挑剔男演太好哈哈,不過樵夫怎麼轉世變那麼機車?。男二果然是我們的。沒有live文很可惜，第一集很不錯，希望後面不要歪掉。以前很喜歡男主 後來不行...QQ 多養幾集真的很好看再來煩惱。XD。我男一男二分不出來 是看瀏海認的XD。好童話 媽媽是仙女 女兒是老虎 大兒子卻還只是蛋。tvN越來越over了，首播越來越高，觀眾養成了！！。等過幾集看評價再來看要不要追。第一集很可愛 尹賢旻這部比較多表情了哈哈哈 很期待。老虎線。小老虎好像很喜歡男二哈哈小老虎寫BL那段被媽媽唸也好好。笑。男一就很像費玉清啊~很好認~還不錯看~。看第一集蠻令人期待的，老虎好可愛。文彩元古裝扮相超美~。說男一像費玉清我會出戲啦XDD。剛不小心在對岸討論區裡踩到結局雷， 也太震驚了。好愛彩元～終於有劇追了。勸大家不要踩到， 煩死了。。這部是事前製作嗎？不然才開播怎麼會有結局雷@@。這部是漫畫改編哦。蛋裡孵出一隻龍 這cg可能很怪吧，還有男主跟漫畫裡的人。設差很多，高冷傲嬌變成幼稚挑剔。。漫畫名稱一樣?找不到。webtoon中文版沒看到。希望教授個性會改第一集太機車了。一開始還以為BL,回家見父母。文彩元真的超有氣質古典美。女主角真的好美。男二太完美了 男一顯得有點弱。男二很可愛XD。推仙女！尹賢旻這齣有演出不同風格很讚！。這齣想等養肥了再一次追完。昨天點開第一集，好鬧的戲，哈哈哈，我有看我獨，覺得尹。賢敏還不錯，成勛也是都是有趣的人。超愛彩元女神 有彩元就推。老奶奶可以少一點嗎?..佔比例很高阿=.=。尹賢旻把神經質演的超好笑！！！徐志焄好可愛！！。老奶奶錯了嗎? 劇情吸睛演得好戲份比例多很正常啊。Kimkim好可愛～第二集完全被萌到。神經質到很娘 哈哈。原著奶奶比例本來就不低，後面有少一點，可是改變情況加。上高奶奶地位杠杠的，戲份不會少。。改編。好看！男二超可愛。第二集男二問貓是不是需要wifi我快笑死。不過好奇為何男一男二都有記憶，好想爆漫畫雷XD。可以爆我結局雷嗎?我查不到耶。我也想知道。我也好想知道～～。手遊置入的方式太生硬根本網路劇的模式在置入，TVN怎麼了。樓上們去豆瓣就會看到， 但真的不要知道比較好。。之前手癢把漫畫看完 希望電視劇有改走向。同覺得剪接CG跟置入整個很像網路劇成本做的..不像tvn。跑去踩漫畫雷後很期待~希望能照漫畫。不過好奇漫畫有這樣多的疑點嗎？。也好想知道結局雷，昨天半夜瘋狂搜尋找不到。豆瓣的雷在劇評(不是短評)的回應第一條，剛找好久才找到。剛看六分鐘預告感覺不錯看~從隧道的時候看尹賢旻覺得不。錯 養肥了再看><。找到了~我覺得這結局倒不錯~但不知會不會照著演。看演員列表金旻奎也有演耶應該就是仙女的兒子吧。覺得男二好可愛，暖到非人類～。這齣角色要CG的地方也太多 聽說CG也是花很久的時間了。不過是有待加強啦。覺得很好看，貓也好可愛。覺得男二可愛 人又好。男二很可愛，男一的古裝很出戲耶....。感覺結局跟漫畫會不同。應該會改吧，不然感覺很不搭XD。男一在戀愛的發現裡就很活潑了只是後面都接很沉默寡。言不然就是冷酷的戲所以才有種被定型的感覺，看完陷。入純情回去看戀愛的他完全認不出來。男一的古裝.......一言難盡。j大，拜託冰箱綜藝那集更好笑。前女友被抓包。跑去被爆雷，感覺好像也不意外啊。男一在魔女的戀愛就不沉默了，算是暖男，女主太威能以致。男主沒什麼發揮。修正，是魔女的法庭。冰箱裡的青蛙超好笑。真的很好看耶!不小心兩集就看完了QQ。男二一開始就贏了...QQ。男二個性目前來說很討喜。男一有點吃虧啊。男一明明很可愛阿 不覺得男二討喜 xd。不過女主我不喜xdddddd 覺得古裝不太適合。林秀香比較適合~~~~~想看她長髮飄逸阿～～～～～～。是因為近來尹賢旻都一直接會穿西裝讓人覺得很帥的斯文腳。色才會讓人覺得很相似，戀愛發現那一部因為演的是女主閨蜜。就跟這部一樣語氣比較不同。他配角役的時候都是這齣這種比較誇張的形象。好像是陷入純情後才忽然開始西裝壓抑風的。男一從頭到尾整個不知道在驚慌什麼，潔癖跟浮躁的衝突。個性...無法入戲。很喜歡賢旻 但這齣一二集設定感覺很不男主欸XD。女主臉好圓餅。文彩元很美呀～穿韓服超好看。喜歡彩元！穿古裝超美，喜歡她圓臉才自然好看。果然是追劇少年啾啾。尹賢旻的古裝真的慘不忍賭，但是很卡通！蠻好笑的！XD。這部應該就是這種擬真的網漫風格吧！。推尹賢旻的古裝慘不忍睹 還有文彩元的臉比以前更圓還垮。了 但是看了兩集很有趣 會想追下去。還沒追完，又有新的韓劇！我的天啊～～～～。男一男二 CP 感超重，由其睡覺那段。喜歡金金跟占順貓咪，尤其是wifi那邊超可愛。覺得男一二一定有什麼，男一只要旁邊有男二就會睡的很好。男二很可愛！雖然我還在上一部百日郎君的坑裡等投胎（。遲遲不肯散去 不想投入別部的懷抱）但有看仙女 覺得很可。愛～。揮揮Mini大 我也覺得男二可愛 一樣仍在百日坑裡XD。尹古裝那邊我也嚇一跳 不過應該是髮型的關係 也不梳好。看完兩集，感覺男主應該發生了不知什麼事。男一很好笑。，男二太可愛。看完後想要助眠咖啡XDDD。尹的古裝慘不忍睹+1那個頭髮怎麼回事XDD女主角越看越美！。老奶奶好可愛！覺得男二前世該不會也有什麼故事！好想直。接看漫畫喔。造型故意的吧～唸詩也是唸到最後也是自我放棄唸到不知道。唸什麼XD。唸詩好鬧、咖啡名字也是，這部很輕鬆呀。超愛文彩元 有文彩元就推！。而且古代的圍巾很違和耶，很現代的東西....。漫畫沒有中譯嗎？。這部好可愛好漫畫風。教授每天都沒睡覺,情緒差,脾氣大可以理解。終於知道尹賢。旻的髮型都不變,原來是.......古裝髮型也太慘。男二很可愛~。喜歡男二。男二真的好可愛。猜靈魂一分為二（喂。好看欸!!!喜歡男二跟占順 超可愛。看了有點無趣唷！劇情很散......目前支撐我的就是帥男。ㄧ跟男二。主線蠻好看的，但不喜歡3位配角神仙的戲，不太好笑…XD。我很喜歡男一男二的互動，蠻有趣的。覺得配角神仙戲有點多。我喜歡男一！。男二超可愛