傳金裕貞接拍新劇 Sidus HQ官方：商議中 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=368712 10月23日，據相關人士消息，演員金裕貞將出演JTBC新劇《先熱情地清掃吧》（暫定）。 對此，Sidus HQ方面相關人士稱：金裕貞接到了《先熱情地清掃吧》出演提案，目前 正在考慮中。如果出演成行，《先熱情地清掃吧》將是金裕貞繼2016年出演KBS月火 劇《雲畫的月光》後，再次回歸電視熒屏的作品。據悉，金裕貞將在劇中飾演女主角 吉伍率（音）。《先熱情地清掃吧》改編自2013年開始連載的Webtoon同名漫畫作品， 講述了擁有俊朗外貌、雄厚財力且潔癖的清掃公司CEO張善傑（音）與邋遢但明朗的四次 元女生吉伍率陷入愛情的故事，預計明年播出。 （責編：邵天翔）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 。這劇名和劇情讓人不會很想點開 XDDD。劇名會不會太奇妙XDXD。想看裕貞扮演魚干女角色哈哈哈。蠻老梗的其實。劇情簡介不吸引人。韓國沒梗了？最近一堆怪名。韓劇不意外。劇情好老套XD。跟日本一樣 越來越多漫改劇。pf775 不要亂噓且詞語針對。霸道總裁愛上我那種XD。這不就是魚干女嗎？XD想看。很少女漫的夢幻劇情(?) 暫時觀望選角XDD。感覺裕貞很適合耶，活潑開朗的魚干女XD潔癖男主角會。想到寶劍XDD。寶劍合作過了 而且他今年好像不接戲 換別人看看吧XD。不知道男主角是誰但期待～。期待一下。期待一下，還蠻喜歡雙金童星的