網誌有圖好讀版 https://goo.gl/w1TDde 這四集彷彿人生奉行原則的濃縮，但原則這種東西，通常都是嘴上功夫知易行難，越了解 是真理越容易在上面栽跟頭。 正善說：人生中存在著優先順序 其實誰不懂這個道理，從小時候手中拿著的玩具開始，喜歡的會一直玩，不喜歡的就棄置 一旁；長大後也是這樣，國外回來難得見上一面的朋友一約，其他人當然就得以後再說， 我們的人生處處都有著優先順序的潛規則，卻時常忽略優先順序本就是主觀的，質問別人 為什麼我要排在他人後面時，自己也正做著一樣的事情，只要把那個人放在第一順位的時 候，就好像生出了藉口把等價交換掛在嘴上，總認為付出多少就應該要得到多少，但人與 人的關係是加權分數，加權數取決於你在別人的心中地位，好像很公平般嚷嚷著等價的說 詞，到頭來也只是一種自私的舉止罷了。 即使如此，誰不自私呢，優先順序也構築於自私之上，只不過在雙方順位相同時，剛好取 得一種巧妙的平衡而已，不是不能理解洪雅、更不是正善太過咄咄逼人，不過事實如此而 已，所以人往往在感情裡選擇盲目，才不會因為知曉了註定不會交錯的命運而感到太過難 堪，才可以在不對等的給予中把錯誤推給對方，那就是屬於我們在感情裡的自我保護。 當賢秀覺得自己像是在跟洪雅搶男人而感到困擾的時候， 正善又說： 那麼就放棄我 如果說你覺得可以放棄的話，現在就投降吧 我討厭擾亂別人的感情 遇見你到現在我從沒有要讓你感到混亂 說人都是矛盾的李賢秀 因為現實而推開愛著自己的男人的李賢秀 要我相信什麼再次開始呢 我很害怕 推開我一次的女人 當然可以推開我第二次 現實總是如此艱難 因為太過自私，明明已經是彼此的第一順位，卻仍舊貪求更多，把自己身為第一順位這件 事視為理所當然，才會一直等待著最佳時機，等著一切都看似完滿的那一刻，正善會害怕 不是沒有原因的，五年前因為沒有一個穩定的生活就以理性為由放開正善的賢秀；五年後 雖然當上了作家，也沒有因此就安心了，不斷在面臨更大危機的賢秀，對她來說要到什麼 時候才會是適合愛情的魔幻時刻呢？ 當正善來到賢秀家門口，聽著賢秀迴避不直說打電話的理由，他不會不清楚賢秀的真實心 情，他太了解了，可是他卻無法陪著賢秀承受，因為賢秀總是在調適自己進入所謂的最佳 狀態，人常覺得不要影響別人才是對的，有一種必須時時準備好的錯覺，寧願選擇自己排 解，也不要破壞他人的好心情，可是真正走向同溫的過程，是免不了一方升一方降的，那 才是最快走向平衡的方法，我愛你這件事，除了在你興高采烈時為你感到幸福，還有在你 哭泣時與你一起落淚，陪你一起擁有哭腫而變醜的眼睛。 這四集中我最愛的就是在麗水遊玩時，兩人不斷錯過的部分，嚴格說起來，其實賢秀那時 沒有迷路，她只是暫時去了別的地方看看，但因為她這樣任性的走遠，要正善怎麼相信她 而停在原地呢？在感情裡並不是只有一方有責任要給確信，每一個自身的選擇都可以影響 原先走向彼此的軌道，每一個我以為我可以都會造成以為近在咫尺的對方，再怎麼靠 近也只是重複地錯過，來來回回心急如焚仍遍尋不著，最後，才會發現雖然錯過了無數次 ，終究會在原先約定的那裡再次重逢，以那個毫無戒備、平凡卻又不平凡的自己。 我錯了 是我錯了 是我把一切搞砸的 在那裝酷裝了不起 才全忽略了你給的信號 根本沒有什麼好想的 想著想著才會錯過你 分開的五年之間 已經考慮的太多了 我愛你 我一直愛著你 在找尋著所謂自身最理想的過程中，在以為感情需要充足完善的準備期間，早已一次又一 次地錯過可以邁向同溫的那些片刻，因為沒有勇氣、沒有相信對方會愛著自己的勇氣，所 以才會想要盡可能完美的呈現給對方，最後才會發現無論自己是什麼樣的面貌，人生面臨 著赤字還是有盈餘，對方的第一順位從未改變，在感情裡我們並沒有錯，也許有點自私、 也許有點貪心、也許太過懦弱、也許不夠勇敢，但自始自終，就只是在等待他伸出手擁抱 自己。 延伸閱讀 愛情的溫度 EP912 (上) 對比中呈現的現實愛情 https://goo.gl/tTcjS1 愛情的溫度 EP912 (下) 對比中呈現的現實愛情啟示錄也有著懷疑自己的時候 https://goo.gl/gyKvXc 愛情的溫度 EP58 命運這回事 http://goo.gl/t36gwY 愛情的溫度 EP14 兩個人同溫的瞬間 http://goo.gl/3apWBT 已經更正了 不好意思 打到昏頭@@。最近也在追這部，寫的很棒！。維持著甜甜的感覺，只是希望代表別變身啊。每週必追，很有溫度的劇。我看的翻譯是「愛著自己的男人」，請問哪個才正確？。推好文。我聽的感覺好像也是愛著自己的男人 而且以劇情來說。好像這樣也比較合理XD。推愛情的溫度。怎麼辦，我一直出戲，男女主讓我入不了戲。好看 這集甜到嘴角都會上揚 像代表一樣XD。入戲不了就不要勉強啦XD 看著溫水我是分分秒秒達到愛。情的溫度XD。推推w大 這齣戲真的很細膩好好看～。看戲別勉強自己，人生都有優先順序的。。推！will大的心得文真的很棒！每週必推！。入不入戲本來就不是100%呀  我就超入戲XD  推~!!。ㄔㄨㄨ。主要劇情 兩位都看著彼此 這齣戲就沒有什麼好變化的。後面的劇情都是多餘的了 男兒從頭到尾都沒有獲得一次。機會過...。推心得文 我也超愛這部的XD。推心得文~~。就喜歡男女主從一而終的感情 如果女主真跟男二交往。反而覺得失望。要也是五年間跟代表交往...但這五年都沒有了 應該不會了吧..。若女主跟男二交往後又搖擺不定想著男一會被罵劈腿..。有台灣節目介紹愛情的溫度 還有評論徐玄振的演技。https://youtu.be/CDSJKC_MJwY?t=30s。連賢秀根本沒喜歡代表都有人罵她劈腿了 那交往還得了。xddd。應該是說 態度的問題, 現代人太重視社交表象的一面，而總。是忽略了真心。賢秀當時為了正想爭取代表的支持而忽視了。感情深層面對正善的真心。即便5年後再見面，其實她的逃。走，還是為了面子、不是檢視過自己的真心，這真的不得不。佩服正善對感情的態度那麼純粹而篤定，沒有雜念。。接下來賢秀的感情還有考驗，正宇代表nim在現實面的考驗，。到底要槌下去？還是會手下留情？XDDD。這篇寫的超好！。超入戲的 男一男二都超愛。推。是說預告呢XD連假時追完今天又重看了一庁田。還有making呢(敲碗   為什麼twitter上只看到封面。推。剛剛有韓飯在電視上看到預告囉，應該明天官方就會上。傳吧。推推。為什麼我的金材昱總是愛不到的男二。https://www.youtube.com/watch?v=thil02pVhMQ。預告這裡有～～粉絲都等不及了 自錄自PO XDD。男二 =高 富 帥 + 父母雙亡+專情+愛撒嬌好相處，天啊 這。開外掛開大了。寫到心坎去了！。很喜歡他們慢慢配合彼此的溫度，劇情很順，看的很。舒服。推溫水 這部台詞真的太細膩 各家翻譯稍有不同都會有。不一樣的感覺。我也超入戲～一直在猶豫要選正善和代表好XD。代表目睹溫水在一起那邊的配樂聽起來，代表應該是不會。轉黑的(希望不要被打臉XD)。看預告的話是不會轉黑 雖然洪雅很像要勸代表轉黑哈哈。戲劇本來就因人而異 更何況其中談論的愛情 入不入戲都。有人在 我本身透過這部戲是有接收到很多想傳達的訊息的。～。大大寫得真好～看到代表發現真相都看到嗚嘴巴了，代。表QAQ，。推！寫的好棒！喜歡這部戲的台詞，每句都打到心坎...。預告看起來代表是愈挫愈勇，要正面對決的意思嗎？。也是時候攤牌了啦!賢秀要站穩啊!。終於又星期一了。剛剛看到溫水CP額頭kiss照，已瞎XD,9點快來啊！。今天的先公開跟劇照都閃到爆炸啊啊啊 9點快點來>///<。這部老是正善在煮美食受不了!XD 先填肚子!。太愛金材昱讓我一直入不了戲呀～