http://www.spotvnews.co.kr/?mod=newsact=articleViewidxno=344420 13日上午，tvN方面相關人士表示:《阿斯達年代記》第二季正在以今年下半年開拍為目標 進行準備，確切的時間以及導演、演員等都在討論中。 《阿斯達年代記》以太古的土地阿斯為背景，描述英雄們不斷書寫傳奇的命運故事。該 劇共18集，分成3部各6集播出，在9月底結束。 據某電視臺相關人士透露《阿斯達年代記》劇組已經開始第二季的劇本製作，最晚也會在 今年內投入拍攝，劇組為此進行各種基礎準備。 。真D不要再拖了!!!。推 希望主演還是不變。主演變了還拍什麼？。推推推 希望不要等太久QQ。切拜啊！！。希望智媛多接一點戲。他真的常常神隱很久。天啊好期待!!!!!。期待！！！！！這部真的很好看！。快呀~~超期待。拜託一定要拍。太棒了!!!超期待第二季。唐田現在有不倫醜聞  莫摩族的卡莉卡大概要重新選角了。找柔美吧 長的真的有像 XDDD。超級期待!!!原班人馬！拜託！。期待。超期待！。唐田英氣比較重，柔美的聲音還是滿柔美的，感覺要練一下XD。完全期待！。期待。期待！薩雅啊！。啊啊啊啊啊我好興奮啊！！！。天啊啊啊啊太興奮了。我會癡癡的等。好期待阿!!!。拜託快拍第二季吧～好期待啊啊，韓網的酸民就不要理他。了。期待啊啊啊。開心。期待。終於！！！。這部真的好看～～～期待。天啊 這麼大格局的戲會繼續拍太好了！。終於要拍了～。超期待的啊~~~~~。好期待 還以為收視不好不會拍第二季了。終於有了!!!。期待！！。希望坦雅銀懺趕快重逢～～～。超級期待!!!。一顆心掛在那邊~~~快給我續集~~。484想拖到我忘記背景，跟李屍朝鮮比拖的嗎?。剛看完，好期待第二部。唐田卡莉卡啊嗚嗚...。期待。完全期待！！銀殲坦雅快見面啊～。這部為什麼拖那麼久啊，超好看。今天追完了 好看。好期待 真的好看