曾出演《星你》、《太後》、《威基基》的他終於當上男主李伊庚有望搭檔金宣兒出演 MBC《赤月青日》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/109787 https://a.ksdi.com/a/20180929/109787660312.jpg 這一路走來真的不容易啊李伊庚確定出演《赤月青日》男主角，金宣兒則收到女主角 出演提案，目前正在討論中。 將接檔MBC水木劇（週三、四播出）《我身後的陶斯》（主演：蘇志燮、鄭仁仙）於11月 播出的《赤月青日》，由《村莊：阿雉阿拉的祕密》陶賢貞編劇執筆， 描述女主角經歷突 發事故、人生徹底被改變，在遭遇幾個事件並揭發真相的過程。 https://a.ksdi.com/a/20180929/109787660314.jpg 李伊庚確定擔任男主角姜志憲 ，他是重案組刑警，性格大喇喇的，看起來沒有什麼使 命感和正義感，猛然一看還像個無業遊民。但他其實還算是不錯的警官，一但盯上什麼事 件，便會高度關注。 這是李伊庚第一次擔任迷你劇男主角，此前他曾出演過不少熱門劇集，如：SBS《來自星 星的你》、KBS《太陽的後裔》和《Go Back夫婦》等。2018年也馬不停蹄，陸續出演JTBC 《加油吧威基基》、MBC《檢法男女》，《赤月青日》則是他今年的第3部作品。 https://a.ksdi.com/a/20180929/109787660316.jpg 金宣兒則收到女主角車友京出演提案 。有著稱心的工作、體貼的丈夫、乖巧的女兒， 肚子裡還有第二胎，正處於幸福頂峰，卻遭遇劇大變故，美滿生活瞬間崩塌。 （圖片來源：KSD、TVDaily）。金宣兒這樣不會接戲接的太勤嗎....。啊！這個編劇。男主角的設定是阿兩嗎怎麼有既視感哈哈。這部如果跟村莊形式一樣就比較適合播完再追，追on檔會很。痛苦XD。第一次無線台男一！期待~。這村莊的編劇 想追！。如果真的能接就好了！MBC從時間開始就不讓我休息XD。對都在Mbc一個接一個。推宣兒。威基基主演輪流接MBC水木劇啊XD。推～。上次檢法男女膽太小沒法看，這部我應該可以了XD。伊庚啊～。哇嗚 期待TUT。推～ btw檢法男女很好看喔。這人設怎麼跟檢法車警有那麼點像XD。無法跳脫男主在go back的人設。推推想看他男主角很久了！。宣兒歐膩有男主旺夫運，伊庚會更紅，加油啊！。推伊庚 演的角色都印象深刻XD。推 李伊庚 , 期待新戲。威基基那位瘋子我擺脫不了。因為宣兒聽羅文姫奶奶的話要多演戲呀～。現在才看到是村莊的編劇 期待！！。村莊很好看!期待這部。推李伊庚男主~~。威基基裡面那個變成狂粉的狂粉那段超好笑。推李伊庚。肯恰拿 肯恰拿。推S大那段  真的超有創意~哈哈哈哈。看了威基基後完全入李伊庚的坑 XD。推肯洽拿伊庚，看被子感覺人品也很不錯