在看謗法時，看到有人也推薦鬼客 鬼客前三集還不錯看 但看到第六集發現劇情一直在輪迴 XX被附身>驅魔>下個人被附身 然後對話也一直在輪迴 神父：這是精神病患，靈媒：他不是精神病患、他被附魔了。 神父：喔，好吧，開始驅魔 靈媒：這是朴日圖............. 女警：又在胡言亂語了。 想知道第六集後面 也是一直一樣的劇情在輪迴嗎? 如果是的話，客真的不好看阿~ 。客真的很無聊~ 我看四集棄~~  XD。不太記得內容了，但前期一直找不到朴日圖，可以倍速看XD。前1、2集真的還不錯，可惜後繼無力。我也是四集棄...。第一集就棄。覺得不好看就不要看啊..。三集就不行……。我看到中間也是覺得鬼打牆，但最後還是看完了，結局。收得還可以啦。被你這樣一說還真的是耶!但我覺得好看啦,看不同附身的鬼。我覺得客不錯看，謗法目前覺得不如預期。那要不要試試 priest。勸你改個標題，用「只有我」起手式會讓很多喜歡的人。不爽，還是用平實一點的標題就好。只有我系列。朴日圖根本殺不死。我是覺得夠血腥還不錯啦，劇情普普，一百種插眼睛法讓我很。驚豔（金變態）。而且客雙男主互動火花強大，雖然不是每個觀眾都get到這種。後面那個女(議員？忘了)眼神很讚。這劇是看神父的，其他不重要（欸）。推客！披著驅魔皮的淒美愛情劇，看點是神父、東旭、許率的。對手戲。我也覺得不好看 硬看完的。這部神父應該是我看過的韓劇當中最有魅力的，只可惜如果。華平比他高就好了。*最有魅力的神父。看到剩最後一集，就突然也不想知道結局了。覺得ㄧ、二集蠻厲害的啊XD，後面就是靠演員演技魅力加持。，結局還不錯。。同樓上q大。客我前面也是棄好幾次，但因為陪家人看只好繼續，小朋友。那段故事跟男主父親那邊開始好看一直到劇終都好看。。為了演員撐到最後一集。我有看完，但劇情的忘的差不多了 哈哈。我還以為這部是在看神父XDD哪有神父這麼帥的。這部不是看神父的嗎？。我覺得好看，蠻喜歡的XD。覺得不好看就不好看，這種標題真的很容易讓人不爽。我有看完，覺得第一集最精彩剩下就是看神父。voice我。也很常只蕊最後一集。客我也棄了很多次，後來是因為演員才撐下去。。只有我。覺得很好看耶！。這劇沒邏輯我已經噴他很多次了。看完只記得朴日圖喊了整齣戲。追on檔的 不知不覺追完欸哈哈。只有我。中間在鬼打牆沒錯 驅魔對於惡魔很難一舉成效 一是惡魔。很會躲 二是需要惡魔的真名 所以劇情鬼打牆  還有主角。往往主動最後還是被動。看神父+1。我也不喜歡。前面不好看  但越來越精彩  最後一集我丟下手邊所有事情。全神貫注正常倍速看  看到後來熱淚盈眶心情卻無比欣慰。金材昱的魅力真的很獨特  演神父卻讓人很想對他犯罪  XD。這劇是看神父+1。我正在重re，是的，為了看金材昱:D 驅魔的題材很有意思。雙男主真的好讚！神父裝真是帥破天際（花痴ing。我也是為了看神父的……。為了神父。借問一下想直接看最終BOSS 要看最後幾集?。當初在看的時候已經覺得在看笑話，N種插眼睛的奇招XD 朴。日圖太強大 殺不死，除了金材昱 其他兩個演員也覺得人設。讓人看不下去。女警有什麼問題嗎，只覺得華平有點腦衝。很好看啊，崔尹很有火花。朴日圖有聲音。劇情前面驚艷 後面陷入公式 但這齣誰管劇情啦！當然是看。神父。中後段鬼打牆是靠神父撐過去的，整體來說個人覺得蠻好看。對，很難看。我反而覺得客比較好看，謗法步調慢看到快睡著XD。覺得相較起來客比較好看+1。神父。但這種劇不是都這樣嗎？例如柯南一直出現在犯罪現場，然後。小五郎一直被射催眠針，然後破案，接著無限輪迴。客的重點在雙男主，（尤其是神父。難看+1，只有第一集精彩，後面劇情重複迴圈，加上三個腳。色個性都太硬又一直吵架...看到一半就棄追...。這是一個被朴日圖確認過眼神就會被附身的故事……。心得：想被神父跨坐驅魔<3http://i.imgur.com/y4tlA。pK.jpg。http://i.imgur.com/pKwt2Z5.jpg。沒關係，是神父啊(插鴃ꬩ。不好看+1。總結看點：前面四集+神父+最後一集主角三人情感。那種類似單元劇 一集處理一個案件看的蠻習慣的。比較喜歡客，尤其是最後一集，感動。這齣重點不是華平&神父的愛嗎(誤。我也覺得有點類似單元劇。喜歡恐怖的，這片好看。客的重點不是神父和華平的愛情故事嗎？（話說回來想被神。父跨坐驅魔的應該排到太平洋去了吧）。我覺得劇情不錯看啊 沒在管神父。很好看啊 單元劇模式。客我覺得還行 做事放旁邊看完 最後蠻感動。我看完第二集就棄了。我也覺得這部重點是華平和神父的淒美愛情故事啊(大誤)。輔佐一百種插眼睛+吶喊朴日圖表演法XDD。中間鬼打牆為了雙男主硬撐，但很喜歡最後一集覺得值了。開頭一下就知道不是我的style。客的每隻都要驅很久~然後說嘿嘿我不是那隻。很好看啊。這不就是看神父而已嗎（誤 劇情也不錯啦～～～帕～哩～。～～豆～～～～～～。客後面整個開外掛有點傻眼。我硬看到第10集想說是要怎麼收尾。結尾收得不錯。噓,你有覺得朴日圖跟在你後面嗎？。我也喜歡客 雖然是衝著神父在看 不過其他人也演得不。錯。看神父很過癮啊，劇情不要太爛都撐得下去。客一開始好最後太拖戲了。不覺得~。我覺得蠻好看的啊。3位主角愛自以為是單獨行動不幸造成更多罹難者。。今天看完客了，真的他馬超好看！。謗法看到第二集棄劇