劇名: 60天，指定倖存者 官網: http://program.tving.com/tvn/60days/ 電視台: tvN 播放時間:2019年7月1號播出 台灣時間晚上八點半 台灣ott7/1晚上10點半播出 由Netflix: https://www.netflix.com/tw/title/81072109 集數: 16 編劇:金泰姬《Beautiful Mind》、《成均館緋聞》 導演:柳鍾善《金秘書為何那樣》、《紅色老師》電影 演員: 池珍熙 《Misty》、《倒數第二次戀愛》 許峻豪 《Kingdom》、《Player》 姜漢娜 《認識的妻子》、《只是相愛的關係》 李浚赫 《你也是人類嗎》、《致忘了詩的你》 劇情簡介 : 改編自美劇《指定倖存者》，由《金秘書為何那樣》共同導演柳鐘善與《成均館緋聞》金 泰姬作家合作打造。此劇講述總統國政演說當天發生恐怖攻擊，總統及眾多內閣成員不幸 喪命，繼承順位排行第12位的環境部長官朴武振，代行總統職權60天，在各種陰謀中保護 家人和國家的故 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/z95HpwT.png 池珍熙飾演朴武振 樸武鎮(男40歲左右)/池珍熙。 kaist化學系教授出身/環境科學會微塵研究分科 前環境部長官/現任代總統 政治感覺? 政治信念? 政治野心? 他以根據爲中心的科學思考方式。邏輯合理的生活態度。 與其說是腦性感男不如說是我們鄰居的普遍型理科男。 科學家朴武振被因支持率下降而需要突破口的梁鎮萬總統提拔爲環境部長官。 武振意識到這是一個有實際地位卻無所作爲的職位。 有一天當總統和國務總理的所有國務委員都因炸彈恐怖事件而暴斃後 他無意中回到了生存的最高權力代理權的位置上。 代行總統職權的朴武振如今無法再退卻也無法逃跑...... 在他面前漸漸露出身軀的國會議事堂 俄羅斯的真兇們 還有那些共犯們和檢方媒體和財閥... 還有某個人... 開始誘惑武振請和我們聯手吧 我們可以成為你的力量可以給你帶來權力 想成爲好政治家的朴武振 他還能繼續當個好人嗎 https://i.imgur.com/O5xGoht.png 許峻豪飾演韓周勝 前秘書室長，現任政務首席秘書。 耿直的品性 事事沉着 從沒發過火。 作爲總統最親近的人 去跟朝鮮進行和平協定的事前協商 韓周勝不知道是不幸還是幸運因此在恐怖襲擊的慘案中 活了下來與此同時什麼都不知道的政治超人權限 協助代理總統朴武振要帶領好60天的緊急時刻 . https://i.imgur.com/wgAsnaN.png 姜漢娜飾演韓娜京 國家情報院反恐組分析官 拳頭比說話快的人行動比起花更像樹的女人。 比外表帥氣的非工作人員更忠實於工資的公司職員。 瞬間判斷力 這個快速而執着的追蹤者。 對於韓娜京來說身為國情院是自豪也是榮譽。 但是有一天恐怖事件可能不是朝鮮所爲。 只是報告上去卻被置之不理 幕後勢力讓她落入陷阱...... 現在開始她孤獨地追蹤。 https://i.imgur.com/6SXmX9S.png 李浚赫飾演吳英錫 海軍士官學校出身的/百戰敗勝勝利的主角 無黨派國會議員充滿自信的語氣充滿自信的表情 瞬間讓對方解除武裝的親和力。 天生軍人天生的領導. 英錫規律每天早晨健身熨西服擦皮鞋等 與當軍官時一樣過着不散亂的生活至今。 這個男人不會隨意放縱自己不但性感還很有魅力。 在這種恐怖行爲背後可能有北韓的不安和恐懼瀰漫的現在 吳英錫滿足了選民新中中他們想要的形象 如果說武振是以實用的政策爲中心贏得了人們的信任 那麼吳英錫則是以光環和強有力的領袖的形象來俘獲人心 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/Vet65Px.jpg https://i.imgur.com/lYzvafo.jpg https://i.imgur.com/xhA3tny.jpg https://i.imgur.com/WmzyoOk.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/JFZjpGd.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/Yvm1PNg.jpg https://i.imgur.com/lchKUcy.jpg https://i.imgur.com/ZK6AHPM.jpg https://i.imgur.com/o8dnHZl.jpg https://i.imgur.com/wI9jzWr.jpg https://i.imgur.com/KXYFuSR.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/IIuxYQ0.jpg cr.tvN IG EP5預告: https://www.youtube.com/watch?v=s17yorZc7DY 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ofgAE8ldu1Y 閱讀劇本 https://www.youtube.com/watch?v=mAKpCX3gyM8t=6s https://tv.naver.com/v/9103911 https://tv.naver.com/v/9123113 直播網址: TVKing: http://t.cn/Aip1bmpl AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php OST: PART.1 歌名: My Hope 演唱者:車汝蔚 https://www.youtube.com/watch?v=2TxFREPJ9mM。李浚赫終於要正式登場了。推推。好緊張，期待總統的下一步。等了一週終於！推推！。推~~~ 哇, 好多記者。啥米, 前總統還唱歌 XD。等10點半中字再來XD。吳英錫要上場演講了。李浚赫好帥啊~~~~。看到了,全白滿帥的。還是來看一下XD。皮膚白穿白色顯得更白。軍服真的會加分  XD。吳議員也很會說話。雖然吳議員說的很誠懇，但我跟晶娜一樣對他只有懷疑XD。在想, 他可能在裡面埋太久, 所以比大家白。XD。真的好白。最近看太多香港直播, 粵語聽力進步了, 韓文聽力退步了  QQ。影片居然外流。要再多看幾集聽力才會再加強了   QQ。武振好慘一直遇到威脅他的突發狀況。現在開始忽然又聽得懂了  wow。n大可以的啦。是認識的人嗎?。要見黨代表。喔, 直接找來問。懷疑黨代表把影片流出。推～。難得看新聞主管那麼兇。還是很需要中字XD。問他喜歡政治嗎?  @@。對啊...  這部很多聽不懂。黨代表稱讚武振沒有室長還能穩住情況。那個人會是誰。我猜應該還是秘書長吧XD。告訴他不用擔心。所以才把影片流出！！。哈哈被關在外面。哇............. 差點被門打到。因為要守住他才這麼做。這麼大聲, 外面聽得到吧?  XD。居然拿出離職書。不要拿。辭職書  wow。在拿你身邊真的沒有人了。果然是青瓦台, 寫漢字  XDDDDDDDDDD。檢法的律師在這裡居然是軍人。好多危機一直來。這些算鷹派吧。是要拔掉他的職位嗎。哇。武振被逼的一直進化耶。要拿箱子走人了。哈, 要收拾東西了。如果提前先說會贊成嗎。這部真的好好看欸，看無字也不會想睡XD。武振應該沒有受理吧。天啊！所以要讓輔佐官當秘書長！。收太快了吧。XDDDDDDDDDDDDDDDDD。阿不是，是讓剛剛行政官當秘書長耶。不是離職而是讓他升官耶。原來只是搬家。但是你有跟我說明的話, 我會贊成的。一起回家？。被拒絕了?!。泡麵，哈哈哈。送泡麵  XDDDDDDDDD。哈, 總統可以吃路邊攤啊?  XD。開始習慣皮鞋了嗎?。看起來是耶。我只是犧牲者的家屬而已。我不適合在這裡。這集大家都在收拾東西。但是還可以把警局的東西帶回家嗎。婚紗照。婚紗照.......。好傷心啊.......。對啊, 文件之類的應該不行吧。電話來了。變聲器耶。難道你不想知道吳英錫怎麼活下來的嗎。想和我一起改變世界嗎。叫她找什麼。希望劇情可以保持到最後，真的好好看啊啊。89號座位的樣子。原來。好好奇最後那通電話是誰打的。感覺是警察內部的人，應該只有警察才知道京娜在查吳議員。的案子？。這集也好長1小時14分。開頭有點久。不過一集才倒數一天什麼時候才會開始倒數10天以上。結果記者不知道自己被利用了。想不到有反轉。原來誤會她了。先看片段，只能說吳議員吳議員都拍了背面和側面難道不給。一下正面嗎？XD。多打了吳議員。咦？媽媽照片旁邊男生怎麼不是爸爸。幹嘛不跟爸爸說。哦過了4天了。吳英錫議員被翻成吳榮碩，想說他到底是誰XD。哇，直接拿照片去問議員耶。議員說不記得了。娜京這樣不怕被人滅口嗎。可惜娜京和議員是對立（應該。要不然還滿搭的。阿,原來有拍正面阿。原來議員是為了和屬下通話才離開座位的。難怪剛剛最後娜京放棄了，但又因為那通電話燃起了希望。難道我又誤會議員了嗎。天啊！吳議員到底是好人還是壞人阿。哇，原來是用北韓影片擋下了免職總統資格。這樣就阻止了政治攻擊。為什麼瞬間被擋在外面會那麼好笑XD。哇，直接免職參謀總長職位耶好霸氣。盡量會記住他叫車英鎮XD 很容易會忘記他的名字。原來是約秀貞去炸雞啤酒不是一起回家XD 我聽錯了。但是被拒絕了。還是會傷心。總統也很懂武振耶。原來是太想得到他才免職他的。最後又出現反轉，看來吳議員的嫌疑還是無法解除。這部一直反轉也好好看阿。最後預告武振髮型變了！不知道要擊斃誰。剛補完中字，這集好看！朴武振越來越有氣勢。唯一想吐槽。的是兒子身世梗XD有必要嗎？。這部常常動用很多人製造大場面，很有氣勢不錯不錯。。抄美版抄真兇。樓上誤會什麼了嗎？這齣就是改編美版的啊。不抄美版它要抄誰的？XDDD。前總統人真的太好了QQ。a大他就翻拍美劇的,當然很多要抄的阿XDDDDD ,你都沒看我。的劇情簡介XD。是改編才對。兒子的身世梗跟劇情有關嗎？是說原版也有這個梗。兒子身世？？？我以為是國母外遇（X。喜歡輔佐官CP 約炸雞啤酒好挫kkk。感覺女輔佐官會被刺激 進化得更有能力 如果在一起 總統。就有一對優秀的輔佐官夫婦了（想太多。喜歡輔佐官cp+1。想不到美劇也會出現身世梗！。待在總統府要面臨的危機比在輔佐官遇到的難度高多了！輔。佐官加油！。真的很想知道背後真兇 但如果知道就沒有樂趣了 拼命克。制自己想看美版的衝動啊 好喜歡霸氣武鎮 然後一直看下。去也好想念梁總統QQ。這齣的前總統偶爾會讓我想到王二心裡的哥哥。李聖旻殿下 QQ。前總統真的會讓人想念 但他在輔佐官裡又讓我恨得牙癢癢。好崩潰 XDD。兩個角色討喜程度差很大XD。昨天才一次補完輔佐官也覺得好混亂啊XDD。是說這兩齣併著看本身就好混亂XD。韓版大魔王應該會不一樣 國情不同啊 這集前半步調好慢後面。又一直快速反轉 剪接師的旋鈕腫麼了...(擔心)。推，很好看。前四集很好看，這集開始覺得有點拖...。總覺得海軍軍官不是大魔王@@。ep5步調是有稍慢下來，但劇情主線還是一直在走。美版就很不喜歡總統兒子身世梗這段....很無意義....。這樣討論到後續的美版劇情不算爆雷嗎? @@a。雖然沒看美版也沒打算看...XD。這集超拖～拖到不曉得在演什麼 斷斷續續的看。行政官為什麼瞬間升職了我還難過兩分鐘XD。我也喜歡輔佐官CP！看前面幾集就覺得他們有點可能，。沒想到真的XD。美版裡的兩位幕僚就發生過可能XDDDDDDD