劇 名 Vagabond 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/vagabond 電視台 SBS 首 播 20190920 時 間 週五、六 22:00 集 數 16 編 劇 張英哲、鄭景順 《巨人》、《工薪族楚漢志》、《奇皇后》 導 演 劉仁植《錢的化身》《工薪族楚漢誌》《GIANT》 演 員 李昇基、裴秀智、申成祿、文晶熙、黃寶羅、文盛瑾、李基英、白潤植 簡 介 車達健因民航客機墜毀意外中失去了侄子，更無意間發現到 國際恐怖份子的陰謀，因而與韓國駐摩洛哥大使館的特約職員 高海麗邂逅，身懷絕技的兩人決定合作尋找此次墜機事件的真相， 卻也因此不小心捲入了一場陰謀，兩人也開啟了困難重重的冒險 旅程。 直播網址: AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ 感謝diana840902提供 劇情版預告 https://youtu.be/ZpBUfomwjq8 一分鐘劇情預告 中字 https://youtu.be/zz2SD6_Juno Teaser 5 中字 https://youtu.be/HESscTnLPw Vagabond Official Trailer https://youtu.be/Kln4ByBiqo Vagabond Official Teaser 2 https://youtu.be/ovEUlE7lNxk Vagabond Official Teaser 3 https://youtu.be/br60_CydQsc VAGABOND Teaser ver.4 https://youtu.be/f91GvBzlyKw Vagabond Official Trailer https://youtu.be/PndjeodkGj8 海報 https://i.imgur.com/Bk1ZT7e.jpg https://i.imgur.com/jc5SZcm.jpg https://i.imgur.com/2Fw7qIJ.jpg 男女主角花絮照 https://i.imgur.com/mT6sd5u.jpg https://i.imgur.com/HVJDfhg.jpg https://i.imgur.com/ufnhEZ1.jpg 男女主角採訪新聞照片 https://www.sinchew.com.my/content/content_2116683.html https://i.imgur.com/kz0wekB.jpg https://i.imgur.com/XMdnMvT.jpg https://i.imgur.com/WNxtiL8.png 空拍影片 EP.1 https://youtu.be/24WRKrVfAs EP.2 ~ EP.4 https://youtu.be/nj51emck4uY 男女主 interview 影片 疊疊樂 https://youtu.be/nPaFXXRUs4s 拍立得相框設計 https://youtu.be/nFIlTActeOM EP.1 ~ EP.4 精彩片段反應 https://youtu.be/NsmGN6QaD24 cr. The Swoon OST VAGABOND OST Part.1 李燦率 Good All Days https://youtu.be/TmSocPDLJbo Audio https://youtu.be/IOFgdUZTIdY Interview VAGABOND OST Part.2 Elaine Fallen Star https://youtu.be/bp0F6WvjOtk Audio https://youtu.be/1YOwcWA7_kc Live VAGABOND OST Part.3 Ill Breaking Dawn https://youtu.be/FopEy2JvTl0 M/V https://youtu.be/0Os9PVgMXQM LIVE https://youtu.be/NyNkPxNr9KM INTERVIEW cr.MUSICNEW 收視率 1部 2部 3部 EP1 6.3% 8.0% 10.4% EP2 5.8% 8.1% 10.3% EP3 7.3% 8.4% 9.3% EP4 6.8% 8.1% 10.2% EP5 7.4% 8.9% 11.5%。先推。推!!!。推！。開始了!。又是一個愛演的...。副機長老婆也好可怕。空服員會講西班牙語。那是要騙吳尚美的。上一集最後的話原來是他講的...。NIS真的過太爽了...。被下藥嗎！？。shadow 的臉什麼時候要公開...。先推等十點半XD。達建真的比那些NIS都有危機意識。果然是上司!!!。真的是他...。上禮拜接電話就覺得很像他。果然要養三個小孩需要很多錢...。感覺有反轉耶...。海麗聰明耶。脫北者的秘密組織...。副機長老婆也要被抓了。脫北者最不容易被查到身分了...。太好了及時抓到!!!。Wow 被撞了...。天啊組長...。被看到沒死了...。院長還在爽...。要假死也裝扮一下...。海麗要自己抓 應該很難...。NIS感覺人很少... 都沒支援的...。這對海莉來說也太難了...。應該不是很少 是都是閔局長的人。海麗撐住阿....。果然...。到處都有自己人.. 背後還有人...。要再去摩洛哥找人了。這時候想到這一段 也是妙 XD。海莉真的喜歡組長嗎。要喝酒了  XDDD。喝醉了XD。他又要發酒瘋了嗎XDD。XDDD。他喝酒都這樣親人嗎XDDD。以後誰都應該不敢跟她喝酒了XD。記者沒死...。記者!!!。還是陷阱?。這ending  = =。那記者到底是怎麼樣的存在？。民政長官感覺也不簡單...。又留下一堆謎團。下一集 摩洛哥 part2。有種莫名越看越生氣的感覺欸。真的是一路被追殺欸= =。感覺大魔王是總統跟總理。好黑暗唉。海麗酒店抓人那段很衝動耶 明明身手就不好了。海麗用完全一樣的台詞跟動作親了男主和男配XDD。登場人物都很會算計，最傻最天真的就是達建了。雖然看壞人們看的很生氣，但看到國情院也是有一群正。常且厲害的特務還是覺得有希望一點。安全屋如果除了海麗外都是自己人的話 應該不用搞那麼複雜。安全屋是什麼？喔喔，是達建被襲擊的地方嗎？是說閔。局長幹嘛連心腹都迷倒？。心腹不知道局長真面目吧 只是對他的指示言聽計從。其實警察去找閔局長時我以為他會被直接幹掉。局長也沒有確實把情報傳達給殺手 沒注意到少一個人 XD。當初就覺得記者有點怪 後來領便當了還以為是我多想。結果現在居然又出現了XD。以為新殺手很厲害，結果一出場就被幹掉了，昇基拍這。部真的很難賺，每一集都要打鬥一下XD。他差點成功了阿 只是忘了 把海麗考慮進去。哈哈哈，海麗高就是厲害，一槍斃命，但應該是第一次。殺人吧，有留下創傷，後面對付局長一直抖。這總統只擔心自己會不會留下污點 嘔嘔嘔嘔。未看等中字先推。昇基的演技一直在進步，今天從醫院離開到炒飯炒多了。那段的孤單寂寞讓人心疼，達建面對追殺這麼勇敢，實。際內心還是脆弱的。總統跟總理真的很像朴僅惠跟她閨蜜，總統都聽總理的。建議，像是傀儡一樣。姜局長確定強馬克副社長是他殺後不知道打給誰，希望。姜局長不要反轉變壞阿。下一集又回到摩洛哥了...。歐歐，預告哪裡看啊？。昇基2次差點領便當 都是海麗神救援。這部劇有點雷聲大雨點小...。https://twitter.com/i/status/1180492688564477952。EP.7 預告。記者那裡又反轉了。看到達建逃出來後在外面走來走去超出戲..。明明就是需要安全躲起來欺騙敵人 結果在外面不偽裝...。唉呀，好緊湊喔！大概只有海麗酒後啾那一下讓我出戲。。達建可以不要每集最後都驚訝做結嗎？還要再等一週耶~。記者 感覺是另一邊 賣戰機的人   女殺手認證的壞人w。奇太雄感覺好像會領便當。我也覺得他是一個悲劇人物。艾德華朴的手段也很多，說不定真的他們也知道要被墜。機，只是反過來利用這事讓強馬克出局。好難受啊啊啊啊 昇基歐巴之後演個甜甜劇吧 哈哈 太難過。了。說艾德華朴是奇太雄的父親，是跟母姓嗎。目前劇情沒提到艾德華是奇太雄父親，也許是人物簡介。有寫嗎？。劇中只提到他家很有錢。可憐！車達健是個窮小子。記者沒死，那jessica很明顯就是各方博弈下的犧牲品。，連身邊助理都不忠心(jessica質問記者的事情，助理。覺得總理是藏最深的那個人。海麗酒醒之後應該又要後悔不已XDDD。現在看每一集都在想等一下哪裡又要打了......。記者可能是艾德華朴那邊的。我也覺得總理是最老奸巨猾的，說不定他才是shadow。高海梨酒店抓閔局長那段簡直是遜炮XD雖然為了家人生活。才進國安局當女特務難道是走後門錄取的嗎XD。海麗憤怒加上剛殺過一個人，加上對手是長官，可能情。緒比較不穩吧！。感覺高層可能就分別被這二家公私收買了，只是誰也不知。道誰被誰收買，好想趕快看完…然後昇基雖然這部錢超難。賺拍的很辛苦，但是車達健的表情和身手真的很man帥呆了。這樣看起來政府真的是很腐敗，昇基真的沒浪費特種兵。訓練出來的身手，帥爆了。a大說的是，能徒手殺人的骷髏頭勳章不是拿假，特級戰士。的嚴格訓練真的對這部戲有很大幫忙，尤其退伍馬上就拍。了，身體的狀態超好的，爆帥。我覺得闖青瓦台那段拍的很好很流暢也很緊張XDD達建。一對多還能差點成功闖進去真的很厲害。記者沒死，那jessica很明顯就是各方博弈下的犧牲品。，連身邊助理都不忠心(jessica質問記者的事情，助理。的反應明顯是要讓聽的人推導出記者已經死，但人還。活得好好的)。也難怪從預告看來，jessica這個看起來很厲害的boss。這麼快就被逮住了。總統搞不好是最清白的(笨)，只是要保住任期的清明，只。好放任底下的所有高官亂搞。我倒覺得總統可能才是最黑的，這種打boss的最大反轉。就是看似笨蛋實是計謀深沉，不知道會是真笨還是假笨。XDD。然後我們看都緊張的要命~放狼狗那個官搞不好早就對總。統總理不爽很久了，或許他也是會反轉的那位。哈哈哈，因為太多反轉所以每個人都很可疑。最好是安全屋還可以隨便叫外賣啦... 這劇情也太BUG。有一幕鏡頭還帶到秀智 我還以為他會覺得奇怪...。高海梨除了帶槍的威能之外，真的不懂她跟一般外面上班。族的人有什麼差？。高海梨就說了他是用腦的特務，可能比較適合坐辦公室。不過我以為他會的外語會再更多一點，三種還蠻普通的，我也。會三種，中台英，哈哈。就是個小花瓶，如果是換作顏值差一點的來演早就被噓爆了。海梨也太渣XDD 酒後亂撩。海梨算不錯了吧,也蠻機靈的啊,一般上班族早掛了。海浬長官真的夠渣，搞不好自己爸爸也是他害死的。海麗該機靈還是挺機靈的，沒那麼糟吧？。國情院長目前看來就是個真傀儡, 按指令做事, 完全無實權。之前執行的任務應該都和第一集的差不多 她只是比較衰 遇到。車達建 XD 除了隨意拔槍讓身分暴露 其他應該沒什麼問題。好看。海梨不要酒後亂撩我們達健好嗎？他已經夠可憐,不要再。更可憐暗戀妳啦XD。海梨還會修隨身碟W。萬萬沒想到先動心的居然是達健XDDD 海麗不可以這樣亂。撩啦XDDDD。海麗這個角色如果不是秀智來演我真的會噓爆 觀眾緣果。然是天生的。李昇基  這錢真難賺  每集都要打 跟摔來摔去。不過好在她該機靈的地方都還算有用 閔局長那段覺得是。跑酷部份  應該還是大多替身吧 太危險。剪輯節奏的問題 本來就抓不到幹嘛要頓那麼久XD。導演有說第二部是著重在海麗角色的成長 就請再看下去吧。我猜奇組長是壞人。海麗還挺機靈的呀，在很多地方有發揮關鍵作用了。話說這部戲一直要猜誰是壞人XD。總理感覺好奸詐，他放達建見總統那邊，本來還以為是好人。跑酷大部分都是昇基親自做的喔，從花絮看得出來沒替。身。這種戲只能相信男女主角是好人，其他都有可能是壞人XD。重新二刷其實覺得海麗還是滿可愛的啦，第一次開槍不敢。自己確定人死了沒，看到屍體會腿軟，充分表示1part 的。海麗真的很嫩XD雖然暗戀奇組長，可是也會擔心達健甲飽。抹……然後把奇組長丟病房自己跑來找達健吃飯~果然能。夠開心相處的人才是真愛啊哈哈哈哈哈。推達健已經很可憐了！海麗要真的喜歡，要對達健負責。才可以親親啦！。推h大……還是想偷偷期待這個可憐的男人除了得到公平。正義後還有能相扶持的戀人。海麗其實很貼心阿，有特務為民的使命感又容易心軟，。但現在看起來她這麼喜歡奇組長，要怎麼轉對達建有感。覺呢？XD。我一點都不關心感覺怎麼發展XDD只想知道墜機事件到底誰。在搞鬼。c大我也很想知道，但粉紅泡泡是必需的XD。a大h大……一起期待這可憐男人尋真愛之路XD。主演們一直強調愛情戲很少 最好不要太期待 XD。女團成員yeri今天九點等著看Vagabond,沒想到今天沒有XD。DD。劇情比想像中好看!太好了~~~昇基加油!希望精彩到最後!。借問一下，收視率的1部2部3部是什麼意思啊。這齣在電視台播的時候一集被切成三段．中間插廣告。https://youtu.be/Kh9YPwA9rXg  跟前世有連結 XD。果然車達建先開始在意 XD。九家的遺憾看樣子vagabond彌補不了多少，緝兇才是這。部主軸阿。謝謝S大分享……前世江置說一定會先認出漣漪，一定會。先愛上她，真的是相隔了幾百年的重逢XD。a大……九家迷感動的哭了TT。昇基的角色不管千年前後都沒有家人QQ海麗個性到是挺。像漣漪的XD。剛看到yeri的發文，也太可愛了吧！完全說出劇粉的心。情，想看下一集啦。a大……真的，敢愛的女主。大咧咧的個性也蠻像的，說不定前世的漣洟轉世後的特。務就跟海麗一樣是菜鳥警衛XDD。這集達建在誇耀自己闖青瓦台事蹟時終於看到了達建的。笑容，還好海麗還能讓他放鬆，不然一直緊繃總有一天。會崩潰的。終於推爆了，希望收視率越來越好！。推爆超爽……。6集看到達健笑了，親媽果然拿面紙了。感覺內鬼是華淑。暫時達建還只是一隻棋子，感覺就是被不同組織利用。男主除了武打戲外，還沒看到男主應有的智慧XDD。女主角怎麼叫一個沒有武器的人確認有拿槍的人生死啊XD。我一直以為院長也是壞的耶XD 結果他好像不知情。達建說男二長的像黃鼠狼就是崖吃醋了吧XDDD。達建的人物設定本來就比較偏有勇無謀，海麗才是比較。偏智囊的角色吧？XD。如果達健聰明的話，怎麼到現在仍是一個窮小子XD只知道用。體力賺錢，幸好身體靈活，才能有一口飯吃。沒錯……達健就是沒腦的笨蛋。就是想看到達健的"進步"嘛，不然他這樣衝到第16集不會。太辛苦嗎XDDD。達建其實也不是笨啊，就是思考模式是一般人而已吧，我覺得。他身手好觀察力強，如果有接受訓練一定超強啊。達建好像被設定成很腦衝  動不動就大吼大叫的。沒受訓過的平民遇到忿忿不平的事情都會這樣吧！這就。是昇基強調達建是平民而非特務，所以思考沒辦法這麼。全面。覺得總統才是shadow,閔局長只是派去見J&M