看完了主君的太陽 實在非常喜歡 朋友再推我看鬼怪 第一集覺得還不錯 感覺有什麼深仇大恨 但是後面連看五集 感覺劇情都沒怎麼推啊 而且鬼怪活了939年 怎麼那麼快就好像對女主動心了 我看的韓劇很少 是鬼怪的劇情節奏就是比較慢 還是韓劇都差不多是這樣？ 想請問一下大概要看到幾集開始會精彩？ 我目前是一個感覺每一集或多或少有不錯的地方 但是大體上又覺得不精采.. 原來如此...看來是風格不符合 以後找節奏快一點的來看 囧哈哈哈 原來不止我覺得嗎 一直想說快拔啊我靠xDD 我是覺得確實男女主我都喜歡 男 二也很可愛 對 以前沒看過韓劇 結果大家怨念都很深xDD。我當時看鬼怪也覺得節奏該慢的地方都好快（愛情的部分。）後來發現這好像就是金編的風格？。就金編風格啊～。後面會更拖，而且會一直重複回憶的鏡頭。我中間看到很火大，想說那個劍要拔不拔的好煩躁哈哈哈。好。我也是被劍要拔不拔感到煩躁XD。鬼怪只看孔劉撐下去，劇情說實話很鬆散還一堆置入廣告，。看到很煩。我也是因為劍要拔不拔棄劇。重播的時候一直看不下去。尤其是古代妹妹被弓箭射到幾乎每集都來有點討厭。金所炫至少死十幾次了。不過我覺得這部還不錯啦。鬼怪我看頭一次時也覺得很多地方拖戲，可是不知道為什麼。重看時就沒這個感覺了XD。如果有阿使 我都希望他盡量拖XD。韓劇不意外。常看日劇？。當初追劇時，我一點都不想趕快看到最新一集XD可有可無的。感覺。我只記得古代戲份我都倍速收看。最討厭女主過馬路那邊跳針重播XD。我覺得鬼怪有特別慢 還很多重播 忍不住快轉。樓上的握手XD我朋友也說女主一直過馬路跳跳跳好煩。到後期直接用1.5倍速看，步調太慢又一直重播...。金編套路XDD。如果你有看金編最新的永遠的君主就會覺得鬼怪相對來。說算好的了~。第一集緊湊，接下來5集慢，然後又開始有劇情，不過回憶片。段也多，光女主過個馬路都可看好幾回。女主過馬路跟古代金所炫被射殺，一直重複回放n遍到劇終。，記得那時也是邊播透拍，到後面我都認為在塞時間了。邊拍。你看陽光先生好了 金編我推這部。不喜歡就不要硬看了。像梨泰院金秘書等我看1集就吞不下了。如果覺得不喜歡就換下一部就好了啊,選擇那麼多耶。終於有人提到鬼怪的慢節奏XD 朋友當初誇張推薦超～好看，。演員演技絕對沒問題，但我也是看到很不耐煩，快轉看完而且。完全不想再重蕊，看完只剩下到底女主角成為鬼怪新娘的標準。是什麼這個疑惑XD。金銀淑三寶：凝視、慢動作、回放。這齣我是整個不期不待也不知道劇情走向在看的XD。鬼怪是我心目中神劇 次數多到台詞都會背了 不符合你胃。口就看別的吧。當初也是衝著一片好評去看 也被慢節奏搞到很不耐 整部。看完沒有任何感動或留下深刻印象的地方 只能說收視跟評。價高真的不代表一切 還是找到對自己胃口的劇最重要。就像太陽的後裔，我完全無法。金編早年有小三情結的劇被很多女性觀衆駡，可是我卻很。愛，後期熱門劇反而一部都吞不下。韓劇還是有很多好看不拖戲的，查ㄧ下推薦文就有了，種類。還很多，不是只有愛情劇。。鬼怪一開始1.5倍快進，後來看到後面才開始覺得有趣，我。是黎善cp吸引我的。大概要10才開始正式跑主線，11-16劇。情就很緊湊。。常看日劇的會覺得韓劇節奏慢很正常 尤其金編的劇又比一。般韓劇再稍慢一點 但這部的成功包含了劇本演員場景OST等。，絕對對得起其得到的人氣跟收視，單單以自己不熟悉的節。奏就做評斷有些不公允。拔不拔劍那一段真的看到睡著！每集都無限重播也很煩，雖然還。是好劇，但無法重蕊！。第一次看時也覺得古代的畫面是否有點多，但過了幾個月後。回去重看倒是沒覺得那些畫面佔比過高的感覺，而且看完還。想讓人再重新看。我妹用兩倍速看 但我覺得那樣的步調如詩如畫 > <。快轉看完的 但我最出戲的地方是...男女主角超不搭。覺得配飯看還行 很多對話很好笑。裡面因為慢動作產生了多少美如畫的名場面 規格都不像在。拍電視劇了 更像畫報或電影。我當初目光都在阿使跟仁娜身上。其實真的好看 劇情配樂都是 但某些剪輯可以再簡潔些。推鬼怪 剛看完覺得很療癒 命運說就是這部的核心阿XD。這部真的許多超美的畫面,構圖配樂也都非常優秀。但男女主CP無法入戲的原因是,大叔喜歡上高中生感覺好。奇怪。所以我還是最喜歡鬼怪跟使者的所有互動。+1 鬼怪對我來說是無聊的劇 非現實的人物設定 劇情卻。比較重在對話內容 唯一好看的部分是鬼怪跟地獄使者間。相愛相殺的相處模式(但有時又感覺像是硬塞的) 總之 畫。面很美故事很美但不有趣 看好評那麼多一直想著後面劇。情會不會好看所以硬著頭皮快轉完16集的XD。畫面好音樂好五位主角相處有趣，但大架構劇情也覺得無感 囧。這部喜歡看好笑的地方XD。第一集看到快睡著，不過後來看的很順。推dgq大。看完印象深刻的都是搞笑片段。我也是看前幾集之後 節奏慢到不可思議棄劇 無法理解收視率。超高是為什麼 看推文後半段更拖戲?。但覺得偶爾看個慢步調的劇還不錯耶 大家口味不同XD]。我愛鬼怪跟阿使互嘴。金編的話推薦紳士的品格,年紀大了看愛情戲容易出戲,這部。戲愛情以外其他的部分比較滿,我當初看覺得很精彩，人與人。之間的描寫比較豐富。鬼怪我喜歡的原因我想是演員加持XD。第一次看的時候初吻時棄劇，查了一下好評很多，過了一段。時間又撿回來看，很好看!!  雖然我不覺得節奏慢什麼的，。但前面五集的確令人有點不耐，撐過了就好看了，很多劇都。這樣，很慶幸有看完! 有男女主的神演技跟命運說，倒是女。二男二讓我非常不耐煩。當時看鬼怪時不覺得拖戲，節奏可以讓人跟著劇中的情緒。走，不過到現在在播的king我就不太行了...。男二女二不耐煩+1 感情戲鬼打牆又有種為虐而虐的刻意感。反而男女主CP比想像中還搭。金編的劇除了現在on檔還沒追之外，鬼怪算好看了，陽。光先生我反而棄劇，不過覺得最好看的還是on air還來台。灣拍呢。。男女主角比想像中搭+1 而且金高銀高中生超可愛。這部追完後我買了原聲帶跟寫真書，但劇情本身卻完全不想。再看一遍，很神奇。大概優點就是畫面很美音樂很好聽吧。。鬼怪我也棄追。金編的戲我好像都無法，每集都在製造名場面和名台詞，。男女主角超快就愛上彼此……不過只是我個人胃口不合，。其實畫面很精緻，演員也很棒。看到第五集棄追，覺得一直鬼打牆。真的很慢XD 但還是好看。這部完全是在欣賞男一男二的無上顏值。我鬼怪也棄劇了 覺得不喜歡。鬼怪是我心目中的神劇，最不滿意的只有最後一集吧，不。對你的電波就棄劇就好，不然硬看也很累。。私以為金編巔峰在City Hall吧 後面就每況愈下了...。鬼怪我都在看兩個幼稚傢伙吵架跟男二女二的部份。可以跟我一樣乾脆一點棄劇。真的，超快愛上彼此，男女主凝視畫面，我都會出戲，“你們。什麼時候這麼熟了”XD。從第二集看到睡著就再也沒點開的我。撐到第6集還是放棄。近幾年金編的戲 除了陽光先生外 主角之間感情的滋生都蠻。弱的...讓人很難投入...。速度太慢到棄劇...還好還是很多人跟我一樣。慢倒還好 很多韓劇都很慢，但是美術音樂鏡頭都超美的。畫面美但劇情真的很慢 大概是我沒辦法接受這種命中註定的。劇情 一直很出戲QQ。看完3集棄+1 但單純就是口味跟金編不合 看過很喜歡的只。有紳士的品格。追不完。推黎善cp。同推紳士的品格。我看到第九集的樣子就放棄了。我都在看阿使沒管劇情~。超喜歡鬼怪但是真的有蠻多地方節奏慢的。如果能看歷史劇，陽光先生真的大推薦！節奏也算慢但。人物立體度和角色間關係發展比其他金編的戲合理非常。多，畫面甚至比鬼怪更美，更別說主演群多出色。不過。鬼怪的故事比較通俗啦～。陽光先生跟鬼怪畫面都很美。這部我都在看鬼怪CP互動而已 相愛相殺超可愛 買菜更可愛。討厭大叔與高中生之戀+1，讓我一開始差點棄劇。不過裡面各種小故事卻吸引我，大蔥走秀超經典。最喜歡的台詞:【我沒有別的選擇，因為知道了您的存在，。一般人都忘不了奇蹟的瞬間。】by小男孩律師。金編的劇我只看得下鬼怪。這幾天剛看完也是有感～之前看了六集後棄又撿回來看，。是不會難看但是沒像名聲評價那樣高，大概演了一半以後。才開始比較好看～但是歌跟劇還是有質感的～。我只喜歡陰間使者和Sunny CP。如果不是男女主角 一般人應該很難接受大叔和高中生的。戀愛劇情吧（疑問。他就是讓你細細品味的一部片...不同於一般緊湊的戲劇。他是需要慢慢細細品的一部劇..畢竟探討的是很深刻的生死。議題，對於逝者的感情跟悲傷..哪能用快節奏轉換的掉....。而且鬼怪的定格跟凝視我覺得很順..永遠的君主一開始我覺。的有種...是忘詞還是發呆了嗎的尷尬XDD 但有敏鎬就夠了XD。鬼怪用的敘事手法探討生死議題是我目前看過最溫暖最棒的。應該是本來就這樣 我是過年剛好電視看到 邊做事邊看 片段。欣賞起來反而覺得很美 以前知道這齣的時候看不下去。暮光之城表示：。定格跟凝視應該是導演功力和風格不同。鬼怪跟陽光的。我很愛，但君主的我就XD。太陽的後裔也是阿XD 反正就是唯美對望凝視  韓劇編劇權利。蠻大的多看幾部就知道他什麼風格了。繼承者也是瘋狂凝視，金編就很愛這味。他就算跟不同導演合作，其實也都還是那調調。金編的劇本最棒的就在台詞的深度啊啊啊，還有整個世界架。構的完整度，是一般編劇無法達到的深度。鬼怪探討的議題和情感很有深度，是很棒的作品。前面有幾集一度看到快睡著，滑雪場過後就覺得很好看了XD。跟播的時候真的覺得慢 但之後電視台一直重播。我每一次轉到 還是都會停下來看XD。以為大Boss會很有戲或很多有內情的說明...結果馬上被Ko就棄。劇。第一次看得很痛苦，一直重複，步調慢。但第二次開始配。上評論開始發現很多沒注意過的細節之後，鬼怪我看了超。過十次了XD。鬼怪超無聊+1 根本超長的mv。我也是很愛主君，鬼怪棄劇。真的好看但男女主角線節奏慢到不行。這部根本沒看完。中間有一度很拖，只有兩個男主互相懟沒什麼劇情。當初第一次看時，每次看不完一集就愛睏關掉睡覺去，大概看。到第七集以後才會有想趕快看下一集的感覺。。主君的太陽太好看，金編套路很容易膩。正在看第1遍到14集，在12.13集的劇情會倍速看，現在想想。，正戲就是要原速慢慢重刷，才能一同與鬼怪深深體會那漫。長等待與贖罪的人生啊！(除了重複會放片段之外)。重複的片段太多。當初第一次看完，覺得很好看，但可能只。要重新剪輯成現在一半左右的集數，就更完美了吧？XD