曹承佑、朴信惠《Sisyphus：the myth》殺青 明年上半年播出 http://enews.imbc.com/News/RetrieveNewsInfo/300595 JTBC10週年特別電視劇《Sisyphus：the myth》（編劇:全燦浩，導演:陳赫，製作:電視 劇:House，JTBC Studio，以下簡稱《Sisyphus》）講述的是想要查明我們這個世界隱藏 身份的存在的天才工程師韓泰術（曹承佑飾）和為了他逆行遙遠而危險的救援者姜瑞海（ 朴信惠飾）的旅程的奇幻懸疑劇。 最近幾個月的拍攝日程全部結束了。 之後在即將播出 的前期工作中傾注心血，預計明年上半年將向觀衆展示完成度高的作品。 《Sisyphus》是憑藉《藍色大海的傳說》、《Doctor異鄉人》、《主君的太陽》等最佳導 演創造票房不敗神話的陳赫導演和李濟仁、全燦浩夫婦作家合作的作品，已經受到電視界 內外的關注。 預計將以至今為止從未有過的創新視覺和穿越時空的堅實結構和故事，展 示出題材的新範本。 再加上無需修飾的演員曹承佑和朴信惠的最強陣容，一躍成為2021 年新年最期待的作品。 兩位演員的演技內功給觀衆注入氣息的天才工學學者和女戰士的 角色，已經給觀衆帶來了對演技變身的期待和激動的心情。 首先，曹承佑將飾演《Quantom And Time》的共同創始人兼天才工程師韓泰術。 天才中的 天才的頭腦，最高水準的工程和編碼實力，還有理工男的時尚感也無法掩蓋的俊秀外貌， 可謂智德體兼備的人物。他們不斷取得革新成果，使《Quantum And Time》躋身世界級企 業的行列，被譽為韓國理工科的奇蹟、國民英雄。 但實際情況並非如此。 因為10年 前，哥哥突然死亡後，不斷出現使公司股票動盪的奇特行為。 有一天，目睹了關於哥哥死 亡的無法置信的真相，開始了危險旅程。 陷入危險的韓泰術的救世主姜瑞海一角由朴信惠飾演。 在首爾高層建築之間用繩索滑 降，徒手打倒男人，狙擊、炸彈設置、肉搏戰等，無所不能，堪稱最強的戰士。 為了 生存，在由乞丐和軍閥佔領的世界裡堅持生存術的她有一天逆著既遠又危險的道路來到韓 泰術身邊。 製作組表示:最近《Sisyphus》的所有拍攝都結束了。 演員們和工作人員們通過刻苦努 力，為製作出最佳作品而竭盡全力。 因此應該能拍出令人滿意和期待的作品。 另外， 還表示:從現在開始，為了製作出更高質量的作品，將傾注心血進行後期製作。 我會以 符合JTBC10週年特別電視劇標題的精良作品與觀衆見面。 《Sisyphus》將接檔JTBC水木電視劇《Run On》，於明年上半年播出。 JTBC10週年特別電視劇 據說最快明天會發關於《人間失格》的相關新聞 。朴最近的角色感覺都滿挑戰的！。期待曹叔~~~。接檔run on那沒多久了耶。。但是說這保護跟被保護的角色哈哈。。這整個新聞描述讓人好有當初Alice的既視感。但希望。不會是XD。編劇是新人編劇嗎。是命運與憤怒6集之後的編劇，他們還跟SBS的製作公司。打了官司。這齣是編劇原本2016年跟SBS簽約要完成的作品，後來。一直沒有製作成功才改到JTBC去了。信惠讚讚!。這樣看來曹叔應該沒有打戲，有點懷念曹叔的打戲TT。我很簡單，有曹叔我就看！。好奇 有時尚感的曹承佑。朴信惠最近的新電影還不錯啊，雖然金鍾瑞更亮眼。我也超怕會像Alice.....韓國現在好愛搞科幻劇，成功的沒。幾部啊啊.....。因為SF不用出外景，可以全部棚內＋後製XD。謝謝r大！。感覺朴在轉型(?) 但接檔 Run On 的話很快就要上了。時尚感也無法掩蓋的俊秀臉龐是...??。看到俊秀兩個字我也是「嗯？」了一下XDDD。有跟樓上同樣疑惑XDDDD。但推曹叔。是俊秀不是高挑，這形容詞完全不違和啊哈。推想看。曹很俊秀啊XD。推推 兩個都喜歡。推曹叔。期待曹叔。俊秀曹叔哈哈哈哈哈 好啦接受XD。期待曹。接檔Run on那會在Netflix播出嗎(期待貌)。是「理工男的時尚感」＝沒有時尚感吧？ XD。形容好奇特XD...總之有曹叔我很可。期待曹叔。JTBC這個時段沒有意外應該是在網飛沒錯。理工男的時尚感XDDD。又有曹叔看啦。有曹叔就推。好奇什麼是演技內功？有天才中的天才的頭腦，那為何不。設定是在美國矽谷發展？然後和美國的科技菁英競爭？理。工男的時尚感是什麼？沒有女人願意接近的氣息嗎？。最張的「戰士」是指有制霸MMA及UFC的實力？。只期待曹叔 希望不錯看 不要爛尾就好...。期待。非朴信惠粉但覺得她演的戲都蠻好看的。喔喔 原來是理工男的時尚感  那曹叔可以（喂）。期待。預告出爐～。https://www.youtube.com/watch?v=734PeGfxICM&t