最近 Netflix 上架 tvN 的《轄區現場》，雖然沒有很熟悉的演員，但以為是刑事偵探劇就點進去看了。裡頭追捕犯人很多，沒什麼推理的部分，但以職人劇來看的話，我覺得非常好看。韓國的職人劇跟日本的感覺不太一樣，有不同的步調跟敘述方式，日本的好像比較熱血，而韓國的有點像是，好熱血但又有深深的無奈，想幫他加油但又覺得好沈重（很想叫他們移民去日本耶，偶爾也往夕陽奔跑嘛） 故事先從一個求職屢屢被拒的女生(鄭裕美)及一個永遠在公司被壓榨的男生(李光洙)來說，兩人在走頭無路下決定去捧鐵飯碗當警察。兩人的戲我都沒看過，但比較喜歡鄭裕美的演出，可能是比較認同角色。 我很喜歡（也驚訝）第一集對南韓就業市場的描述。已經出社會好幾年的我，不時有被台詞震醒的感覺。劇本對社會、警察執法的批判用在台灣真的完全沒有違和感。 另外，因為是講警局的故事，裡頭好幾個有魅力的大叔。最讓我驚艷的是《Signal》裡的警察廳長，在這邊他是好人，那種邪惡感完全不見了。警局局長是《請回答1988》的得善爸，有自己的信念，但也深知現實的無奈。我對幾位大叔一起喝酒，一起唱歌，一起假裝自己打敗惡人的場景有說不出的感動。有點幼稚，但誰不是這樣？跟同事去聚餐，哪有在吃飯，都在惡口酒酣耳熱之際，（很無聊地，或無意識地？）大家相互乾杯，彷彿是一個小小的勝利。 總之，推薦給大家。喜歡《Argon》，也許會喜歡。 。很多人都有即時看完這劇Live，大讚此劇。中文名是 轄區現。場，嗯……。必推，讓大家了解基層警員的好劇，而不是永遠在那邊看。便衣刑警帥一波。我剛剛以為走錯版想說最近哪部韓劇叫轄區現場XDDDD。我剛剛以為走錯版想說最近哪部韓劇叫轄區現場XDDDD。我剛剛以為走錯版想說最近哪部韓劇叫轄區現場XDDDD。這翻譯 ，以為是新劇，結果是Live。建議標題加上原劇名《Live》心得會比較好搜尋喔 :)。轄區現場 囧...。這幾天都看到哭了，劇情很簡單但全是身邊都會發生的。事。劇名蠻切實的啊，就是在這個派出所轄區發生的事。Live心得。文超難找。有時希望台灣的電視台可以不要亂改劇名嗎？。這是netflix上架取的，這名字很貼切。也剛追完這部 只是光洙有時候會讓人很出戲啊XD RM太深。植人心。剛看了兩集，覺得光洙演技蠻好耶，不會聯想到安堆XD。可是他皺紋好多。中文劇名貼切+1,沒這個翻譯前我真心沒懂為什麼劇名是live。,哪裡的live。大推這齣節奏明快，貼近現實又有滿滿感動的。好劇！。剛看完，連很少看韓劇的我也很有共鳴，很喜歡整個故事線及角。色敘事，同時劇情又不失真實，讓我好幾次會暫停去思考現實的。情況是不是也如此。超級好看的！！！！！！！大推。這部超好看。真的超級好看。不錯。live推!。超好看QQ南韓的真實放到台灣來也幾乎無違和感。每天真的就是馬不停蹄地有各種事件發生在基層的轄區。現場啊，中文片名真的取得很好。這部劇讓我最動容的部份是吳楊寸跟他爸爸從恨到原諒。。推推！真的很好看！。這部好看，但loveline我無法....。正在追這部，只能推了，很難得有讓我們全部室友都認真追。的韓劇。剛看完 非常推薦 警察真不是人當的。倒數兩集 情緒超濃厚的QwQ。好看！而且覺得吳楊寸好帥  >////<。剛看完，哭到腫著眼，大推