線上直播 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/OCN (點選More detail>點選Play contents) 劇 名 客: The Guest 官 網 http://program.tving.com/ocn/theguest 電視台 OCN 首 播 2018年9月12日 時 間 每周三四23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 權素拉、徐載元《Entourage》 導 演 金弘善《Black》《Voice》 演 員 金東旭《咖啡王子1號店》《與神同行:最終審判》《自體發光辦公室》 金材昱《咖啡王子1號店》《Voice》《愛情的溫度》 鄭恩彩《Return》《安市城》《The King》 李原種《漢摩拉比小姐》《Radio Romance》《操作》 朴浩山《無法律師》《我的大叔》《機智監獄的生活》 安內相《無法律師》《漢摩拉比小姐》《Misty》 預 告 Teaser 0: https://youtu.be/tVUhDHqCkCo Teaser 1: https://youtu.be/UHH9M9uaeCo Teaser 2: (ver.1) https://youtu.be/VzprjXPvkzc (ver.2) https://youtu.be/mGKdEZ8XbcI Teaser 3: 金東旭 (15秒) https://youtu.be/MUrVLDunZCc (30秒) https://youtu.be/AqiR0SIx9bw 金材昱 (15秒) https://youtu.be/4aLBaHapohU (30秒) https://youtu.be/sQFB0CR6Nzs 鄭恩彩 (15秒) https://youtu.be/eUt3RiF_F0 (30秒) https://youtu.be/X3uKVHsJyP8 Teaser 4: (15秒) https://youtu.be/tjr_Rsju0c (30秒) https://youtu.be/avRPP80Jf9o 崔允禱告文(ASMR): https://youtu.be/FuqdhCJ_zVM 開播特輯(10分鐘): http://t.cn/RsWNkH5 2分鐘搶先看: http://voda.donga.com/view/3/all/39/1450873/1 5分鐘長預告: https://youtu.be/wVQNyaz6sx8 愛奇藝(中字預告): https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5v2kx.html D3: https://youtu.be/R2HTObHdek D2: https://youtu.be/SshDaAk9Hw D1: https://youtu.be/O6dy8W314c DDay: https://youtu.be/ClP5oWloUMk EP 1 (15秒): https://youtu.be/Xd0ijTKfcIg (30秒): https://youtu.be/xZIIDVYXDMQ EP 2 (15秒): https://youtu.be/Qq79mucXn3s (30秒): https://youtu.be/2xMrENeQOw EP 3 (30秒): https://youtu.be/8RyJdj0o45s EP 4 (30秒): https://youtu.be/NysLOnYv2Do EP 5 (30秒): https://youtu.be/uTu7zsHr3Io 花 絮 (含中字) 讀本會議: https://youtu.be/Yz2WEeUhDgg (中字) https://bit.ly/2M6wuJO cr. 百度金材昱吧微博 發布記者會: https://youtu.be/MTiOlHAZyDU 拍攝花絮: Part 1: https://youtu.be/m4WhXknfHIE (部分中字) http://t.cn/Rk676tH cr. 百度金材昱吧微博 Part 2: https://youtu.be/JFjBxozcOc (部分中字) http://t.cn/RF7HYU3 cr. 百度金材昱吧微博 金東旭X金材昱: https://youtu.be/UArBjyC9UbY (中字) http://t.cn/RkHF1og cr. 百度金材昱吧微博 演員問候: https://youtu.be/sCeCQcg5jh4 (中字) https://bit.ly/2wEXOV4 cr. 百度金材昱吧微博 演員專訪 (金東旭): https://youtu.be/5nWMLrMhEc EP 1~2: https://youtu.be/xZNZM8lYySU (中字) http://t.cn/EvW8blP cr. 百度金材昱吧微博 海 報 動態概念海報: part.1: https://youtu.be/08W0vAP98E4 part.2: https://youtu.be/JgJq_DkGQjM https://imgur.com/OxU7o4S.jpg https://imgur.com/R4ztcED.jpg https://imgur.com/6J2OvED.jpg 劇 照 http://program.tving.com/ocn/theguest/2/Board/List 角色關係 http://program.tving.com/ocn/theguest/6/Contents/Html https://imgur.com/6WW7OAa.jpg cr. 百度金材昱吧微博 劇情企劃 cr. 百度金材昱吧微博 它...從東方海洋深處而來 在東海的小村莊有個傳說， 從東方海洋深處而來，附在人類身上的惡鬼，名為客 20年前這個小村莊發生了慘絕人寰的殺人案， 20年之後這個村莊又發生了一連串詭異的殺人事件 無法用言語解釋的由奇異力量引發的犯罪， 靈媒、司祭和刑警開始用各自的理論驅逐客 他們所驅逐的客究竟是怎樣的存在呢？ 比惡魔還要惡毒的人類 更加接近惡的本質 貧富差距、文化憎惡、職場孤立等韓國的社會問題， 還有因這些問題而引發的犯罪， 這些犯罪究竟是客所為，還是源自人類內心的黑暗？ 扭曲並佔據人類內心的客， 那些被客附身的人們犯下種種殘忍的殺人案 其次還講述了比客更加惡毒的人類的罪行 來重新審視人類邪念的本質。 類型片名門OCN，巫術與驅魔相結合，開啟水木劇的新篇 角色介紹 cr. 維基百科、小宅戲劇週記、百度金材昱吧微博 尹華平 (金東旭 飾) https://imgur.com/VoqvkKj.jpg 靈異體質的刑警/靈媒 出自世代為巫堂的世襲制家庭，從小就對靈異很敏銳，天生能看到和感知到魂靈 ，擁有靈媒的天賦，並有著強烈的信念，希望能借助這一天賦找到被附身的人， 驅趕惡靈。 尹華平雖然表面油腔滑調、熱情自由，但實在是有著內心深處黑暗面的人物。因 為曾被惡靈附身，而失去了媽媽和奶奶。 他被驅魔後雖然不能再被惡靈附身了，但仍留有靈感，能感受到常人無法感受到 的東西，是劇三位主角里靈異能力最強的一個。 崔允(Madeo) (金材昱 飾) https://imgur.com/tJk2bO9.jpg 輔佐招魂者的祭司 對惡的確信與像石頭般堅強的意志，讓他在高中的時候就被認證了驅魔天賦 並走上這條路，其驅魔實力在教區備受認可。 總是表現得很冷漠，沒太多情感起伏，性格如水般平靜，冷若冰霜，是個不太願 意與別人有深交，看似沒有人情味個人主義者。 姜吉英 (鄭恩彩 飾) https://imgur.com/75L2SPu.jpg 重案組刑警 擁有連資深男警察都害怕，會奮不顧身去調查案件的熱情與集中力。個性豪爽、 充滿大叔美，雖然不相信惡靈與驅魔，但透過尹華平、崔允而感受到未知存 在的恐怖感。 陸光 (李元種 飾) https://imgur.com/qJ7dviF.jpg 巫堂 40多歲的著名降神巫。 高奉尚 (朴浩山 飾) https://imgur.com/ZTQMLAu.jpg 刑警 吉英的警察搭檔，對吉英來說是叔叔一般存在的人物。 梁神父 (安內相 飾) https://imgur.com/iDzGtSQ.jpg 驅魔祭司 驅魔司祭，崔允的前輩。 簡 介 cr.維基百科 以真正韓式驅魔和巫術為題材，講述靈媒、司祭和警察與無處不在利用靈異力量 犯罪團伙互相較量的故事。 OST 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/09/12 EP01 1.575% 2.2% 2018/09/13 EP02 2.902% 2018/09/19 EP03 2.572% 2018/09/20 EP04 3.207% 中字片源 愛奇藝台灣站: 9/13起，每周四、五早上10點播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5v2kx.html 。推一個。推。推~。推！。推 今天很需要紓壓！。推 剛補完習...怨念很深。需要舒壓+1。國考怨念集散地XDDDD。推 來了來了 喜歡這部~~~。希望崔允的驅魔級數也能升級。開始。推~。希望相認後就是升級的開始 總不能一直靠女主。哇, 他媽媽一點都無所謂的樣子。華平也去練一下武術吧 = =。吉英跟華平和崔允比起來應該是大姊姊吧依第一次相遇推測。崔允和女警打招呼。謝謝她上次救他們。問他以前是不是有見過面??? @@。但那個時期 女生都會長比較高XDD。s大, 那時她最高, 不曉得是不是最年長。按到噓...補推回來。這二位不打算合作耶。應該陸光離開後會開始發生事情吧。發現死人骨頭。崔允知道華平在他家門口。神父的手機 還是折疊的。梁神父打來的電話嗎?。N大, 對耶... 好舊型。但黑色極簡風的手機滿適合神父的XD。發現崔哥哥屍體了！。哥哥的屍骨被找到了。天啊配樂好毛。這部恐怖的是配樂, 尤其是那個雜音。對 惡魔的雙聲道嗓音 好煩。真的是梁神父。自殺？？好怪。齒模比對符合。推，等明日中字。先推。沒有外傷。那條路不是一般人常走的。吉英被懲處嗎？。女警又要被訓了。叫她不要單獨行動。誰啊?  又有新人物。啊…也通知了吉英。因為崔哥哥是殺母嫌犯。熙星媽！！！。崔允怎麼了?。熙星媽是議員？。議員也來關心崔哥的屍體。她不想消息曝光。嚇死人XD。哇.... 好恐怖, 也太突然了吧。看來議員也是被附身了。比鬼還嚇人哈哈。真的 會不會也被附身。忽然大聲會嚇到人咩。收視率破3了 午夜十一點 這收視率算很高吧？。突然想知道 今天會是用甚麼戳眼睛？？。吼完就喝水 被附身機率又上升XD。N大, 要先看是誰被附身。議員可以用鋼筆?  (溜~~~~~~。但如果拔議會的麥克風會更恐怖。麥克風也太大根XD。還是有點混淆 前幾個被附身的人 是被小鬼附身 並不是。朴日島，對嗎？。對。s大, 會議桌的麥克風都很小支, 我是指鐵桿的部份。謝謝。N大, 都是小的, 所以上次崔允才能勉強驅得掉。安內相目前看起來還滿正常的。n大感謝解惑。梁神父終於講到朴日島。三人組現在這麼弱 真不知道遇到BOSS該怎麼辦。希望華平爺爺不要出事。這祖孫還滿可愛的 哈哈。s大, 而且很弱又不合作 = =。今天的重點應該就是三人相認吧。爺爺生氣了。希望不要有爺爺領便當的劇情。華平這麼弱又老是一個人行動。崔允也出現了。趕快給我相認一波三人組。烏鴉要飛了嗎?。真的 華平總是不自量力 還要吉英危險的時候再救他XD。音樂好好聽~~~~~。要相認了嗎。華平承認是因為他害他哥哥死了, 吉英出現!。不過崔允反而是讓人最擔心的 現在心理素質還不夠強壯。當時就是這樣的位置耶 他們站的位置。這相認速度好快。終於相認了  (s大願望實現。最衰的是女主  兩個男主瞬間無語。以前是吉英媽救他們, 現在吉英還要繼續救他們, 好命苦。真的耶 命苦XDD。媽媽很眼熟。哇媽媽被殺那天是吉英生日。最後和媽媽的回憶居然是吵架QQ。這母女到底欠他們什麼。吉英視角。吉英原來不吃雜醬麵啊。啊 嗚嗚。這對母女真的好悲情。通常演一邊想念過世親人一邊吃炸醬麵一邊哭就滿感人。的 (請參考《救救我》東哲吃炸醬麵)。在等哥哥火葬。覺得這部最有火花的是兩個男主。趕快給我和好合作唷三人組(你誰XD。這位是?。這位是 陽光先生光榮賓館的員工？。被附身了嗎。三位主角相認了！。刀子......。原來失蹤的是這個女的男友。前輩好貼心。這間教堂建得很特別。這部的ost怎麼找不到阿。突然有簡訊傳來 要她殺人。女生自己有發現不對勁。自己有意識好奇妙。感覺簡訊是幻覺。難道被附身的是..手機...?!。崔允要她先去醫院。傳簡訊的人說是某個男的介紹的？。朴日島介紹！。華平這次沒有預知。地下道那個男的。朴日島出現的方式還會隨時代演進嗎？手法真多元 連簡。訊都會傳嗎XD。那個男的跟失蹤者同公司耶。聲音和簡訊又出現。這跟本和湯姆瑞斗日記差不多嘛這手機。新的模式耶... 她要先畫口紅  @@。之前都直接動手, 不用畫口紅...。又是去了同個團體梁神父真的超可疑耶。............什麼啊  = =。簡訊應該是幻覺吧。她戳自己手？。雜音....  = =。為何這次不是眼睛。就這樣?!  @@。是吉英要被附身了嗎。看預告, 華平又被掐脖子 -.-。還是好多謎團啊…。變成割腕？？？。這次是女生被附身 難得不是男的XD。然後要殺人前還要先畫口紅。沒清楚是割手腕 還是釘手掌？。只看雙到手一堆血而已。*只看到雙手。Player感覺滿有趣的。那個釘手掌好像聖痕喔但卻是被惡鬼附身。歐美驅魔片有時候會有釘手掌情節出現 剛剛聯想到。朴日島已經在傳簡訊了, 崔允還在用兩截手機....。這次被附身女生第ㄧ次出現的頂樓場景跟康斯坦丁某個景。好相似。希望明天開始會有新的進展。但看預告, 華平他們還是很弱。希望華平崔允快點變強吧......不然看了很鬱悶XD。推推!!。崔允或華平身上有沒有甚麼超能力的封印需要解除呢 不。然只能靠女主不行啦 XDDD。我覺得這部崔允神父是救贖的代表?!應該不會打鬼很兇!XD。金東旭好像宋仲基。大推！劇情緊湊順暢，演員個個都戲精。喜歡這種鬼怪靈異的片。鬼客的live文真的很妙，每一集都有人說金東旭像誰XD。大神父說熙星媽也常在教會活動幫忙，會不會就剛好藉此找。附身者，但大神父是不是能力值超弱，從華平小時候到現在。都看不出被附身者耶。。看到很無力可以來個會一點的?XD。最會的會不會是陸光?哈~他至少還曾經做了個法把華平的鬼。門封住。。陸光把他的畢生精力全用在那次了。這部的神父好像都找不到附身者  XD。好看到不行啊啊啊啊啊。分享的手感覺怪拐... 被附身的人好像都跟他們有關。會不會當初是轉移到梁神父，崔神父身上的只是小鬼。我覺得應該是在崔神父身上，但大神父真的現在很詭異，還。是純粹編劇想誤導大家!。廢棄車場哥哥說的那句「你們找不到朴日島」有點玄機。。結果出乎意料在華平老爸身上我應該會笑死XD。華平爸爸是不是失蹤了? 後來都沒看到他。離家出走了 第三集華平回老家有講。被裝在塑膠袋裡放到牆裡了。???。隔壁棚的梗我亂入啦XD。不過真的希望華平爸爸是去山裡拜師總要有個功力高深的。來對付朴吧。去山裡拜師  XDDDDDDDDD   可是看他爸爸對他的態度, 好像很不。喜歡華平有那個體質。會不會朴日島最後附身的人就是華平爸爸囧。這集怎麼覺得換畫風的樣子？為什麼朴日島會找上懦弱的人。類？還是我看錯，而且居然變成用簡訊一直洗腦女生要殺人。有點莫名滅火XD。我對這部他期望是，崔允功力高深，是直到遇到大魔王才出。現困境，目前是一直遇到困境。看預告連女主角敵不過被附身的女生。還沒看這集 不過懦弱的人容易成為朴日島的目標不是嗎?。另外 崔允功力太強 這部就走爽片模式了 編劇看來不想這樣。對，但崔允至少可以抵抗一下小鬼啊XD。連小鬼都無法對付還被綁起來。但是這次感覺像是說服附魔者和之前直接被附魔不一樣還是。這次走不一樣的路線。我覺得這一集實在是有種滿滿的吐槽點的感覺，唉不過。至少先安內再攘外了。如果崔允驅魔功力太強會變成外掛模式。反而我會棄劇。我覺得簡訊應該是惡魔們製造的幻覺  並不是真的傳簡。訊 因為當事人清醒的時候簡訊就不見 這些惡魔是可以。讓人產生幻覺的。男主一直很沒用 悶到想棄劇。我一直覺得真正的朴日道是神父欸。我覺得安內相神父跟朴議員那個"分享的手"聚會很詭異，。所有附魔者都是參加過那個聚會。我覺得安內相是侍奉。或替惡鬼朴日道牽線。專門找心靈脆弱又憤恨不平有冤屈又不知道怎麼辦的人。驅使他們殺人，或是乾脆附身在他們身上殺人。但是一旦失敗被發現，就用自殘方式(戳眼戳手)脫身。覺得e大推論很有道理 神父實在太可疑了。前面的小鬼有講到神父會去找弟弟 該不會所謂的神父其。實不是崔允他哥 是指梁神父？！。我也覺得很可疑 根本就是養鬼吃人吧！。神父他自己有說過驅魔太久的反會被鬼給入侵 心靈被折磨。他也說他看過有祭拜過惡靈的驅魔者。我覺得這些都再影射他自己XD。另外男主本身就是靈媒體質而已。崔允我認為他是因為自身心靈有缺陷 容易被惡靈影響到。畢竟他小時候發生的事情影響太大。你說他弱嘛 但是鬼還是被他給驅走了啊XD。覺得安內相說不定被控制。3位主角一個比一個慘~T~T