個人是屬於那種遇到很愛的劇，就會無法克制自己一直重覆點開來看的那種，而通常這種 都會買來收藏，依照看的時間點紀錄的話 1.鬼怪 算是第一次看韓劇吧，當初看的時候完全不認識任何韓星，看完覺得喜歡通常會去找心得 文，看了某篇關於罪與罰領悟的心得文後，突然發現原來還有這樣的深意啊，於是又回去 重看了3次，但現在回不去了因為看了其他劇(很善變) 也因為這部去翻了所有孔劉和金高銀的其他作品，才剛看完金高銀的出道作銀嬌，她真 的很厲害呀其實蠻喜歡她的，在奶酪陷阱也很棒哦 2.主君的太陽 高中時看了很多言情小說，這種類型就是喜歡言情小說的人會愛的吧這部看的很放鬆， 沒什麼大壞人，偶爾甜甜的有趣又不膩，每集都有新的主題，孔曉振很容易讓人喜歡她阿 ，所以無聊想放鬆時就重看，大概有看了34次吧 3.沒關係，是愛情啊 因為孔曉振翻到了這部，超級喜歡，以前就很喜歡這種類型的故事了，整部劇都很溫暖， 裡面人們之間的情感流動，要如何的互相信任對方(不只是男女主角之間)，才有辦法這樣 敞開的相處呢羨慕他們創造的那種世界，互相理解與包容，原來生病可以是這麼正大光 明不必隱藏的事。這部很容易重看的，因為每看一次都有不同的理解和感受，大概看了5 6次吧，同一個編劇的Live也超好看 4.我的大叔 第一次在這裡發文就是為了這部，實在太打到心裡了，發那篇文前看了不下10次，之後又 無法出坑的陷入2個多月(今年58月吧)，無法計數重看的次數@@，大叔的聲音實在太特別 ，李善均演出的那種厭世感也實在太符合現實，因為這部劇認識了IU，原來她這麼有才華 劇中跟歌手本人根本不是同一個人，真的演的很好，這部劇讓我感受到感情的面向，不 想只是分類為是不是愛情，有種感情就叫做至安與東勳吧 因為大叔有去追李善均其他劇，有部剛好是跟孔曉振演的料理絕配Pasta，聲音依然很 好聽，也年輕好多但不知為何看到他們倆要偷偷交往就無心繼續看完，可能是已經不愛 太愛情為主的劇了吧？都是秘密森林害的(硬要怪 5.秘密森林(life) 加入netflix後，這部劇一直出現在頁面上，一直沒興致點開，某日點開了第一集卻無法 專心看完，就先擱置，接著life上架了，也是沒特別急著想看，直到16集都出完了想說因 為李棟旭看一下吧，結果掉入曹承佑的坑 具社長在life劇中太搶眼，這部劇看到了結局都好像事情才剛要開始，而且看這部劇之前 ，完全不認識這位曹演員，所以也不是為了他看的，本來以為可能就是個反派，結果是個 無法完全定位的角色，整部劇感覺他好忙，腦袋不停的轉，而且心很累只剩狗狗陪他總 之看完才發現原來他跟始木是同一個人演的，這就是演技吧具社長那種強大的氣場和黃 始木情感層次豐富的面癱，太佩服曹承佑，看他演戲真的很過癮，可想而知秘密森林被我 重看了幾次，10？15？應該也是無法數了，到現在也還沒出坑，因為劇情需要非常專注， 看到第8集就決定先重看一次了，以我的腦看一次無法完全理解，細節又多，而前8集始木 和汝真之間慢慢熟悉的過程，讓人想一看再看，整部看完真的太過癮，跟著一起猜兇手 推理的過程很有趣阿，然後對濃烈的愛情膩了沒興趣的話，秘密森林和life都很適合，雖 然沒什麼愛情線，但像始木汝真那樣淡淡的一點點的感情更吸引我，勝孝露乙也是，所以 其實是編劇李秀妍的劇本很合我胃口吧，上次看了百想頒獎，她本人超酷根本黃始木的感 覺，作家本人跟她的劇一樣，我詞窮無法形容，應該是精準吧，精準的寫出應該就是現實 正在發生的事，看了花絮會更愛秘密森林呀，整個劇組太溫暖歡樂，另外因為先看了life 才回去看秘密森林，有蠻多兩部劇都有演的演員，這樣時間倒著看常常會有種哦原來 他們以前是這樣阿的感覺，現在還無法停止重播 話說因為秘密森林裡，斗娜把汝真詮釋的太好，就去追了她的電影空氣人形，媽呀她在 裡面美翻了看電影的時候一直以為那是她更早期的作品，看完查了一下她那時應該是30 歲左右，有點驚訝然後關於恩秀，在看這些之前就看過雖然30但仍17，就已經認得 申惠善，她也有出現在藍色海洋傳說(這部我沒全看)，3017裡真的也演的很好，跟永檢完 全是不同的類型啊 題外話，關於始木汝真、勝孝露乙之間淡淡的情感，讓我想到電影暗殺裡的全智賢和河 正宇，很容易不自覺陷入始木汝真第8集吃飯和最後(15集)講電話那兩幕簡直重看 了八百次XD 不知不覺寫了這麼多，就是為了秘密森林吧，不抒發一下真的會永遠無法出坑(9月到現在 了) 大家重看最多次的韓劇是什麼呢？ 有被你安慰到原來我入的還不算坑XD 已收編DVD，還買了劇本書，但目前陷入秘密森林還沒心去翻@@ 秘密花園好多人推啊netflix好像也有，先收入口袋 花絮不管看幾次都是笑呵呵看完的呀XD 嗯，我來改改 好耶，就來找時間看完吧，對r大的建議有信心^^ 該說是好羨慕嗎XD入坑永無止境的感覺很複雜呀，又喜歡又折磨的 聽見你的聲音也好多人推，當初因為看了當妳沉睡時，然後去追皮諾丘，聽見你的聲音只 看了兩集就陷入我的大叔了，沒繼續追完哩 收口袋盧編的劇也很合我胃，是最近阿 宮的玄彬演的耶 這部很歡樂呀適合配飯吃 是阿所以又喜歡又折磨呀 XD 還好先看了皮諾丘，關於檢察官這種類型看完秘森就回不去了 好耶收下了 喜歡裡面的李善均 曹叔承佑小朋友真的是入坑體質，說話慢的像老人，在片場又淘氣的像小孩，還不時語帶 自然的撒嬌 https://youtu.be/v5xTrG6BVOI 有一系列的分析我可能自己重看八百遍也領悟不出來XD悟性很低呀 綜觀以上，秘密花園大勝耶 一直知道請回答系列也是經典，但netflix有1997、1994，就是沒有1988呀 昨天看了3集秘密花園，劉寅娜好可愛呀，居然還有李鍾碩發現金編的男主角都是好野 人不用怎麼工作的類型，繼承者們，鬼怪跟這部 雖然還沒追，但1天有點強@@ 話說是不是要先看97然後94才看88呀？ 哈哈，真的，看完秘森有了後遺症，近期內無法接受太浪漫奇幻的劇 有因為曹演員去看了神的禮物14天，奇怪的是有點看不太下去的感覺，中毒太深嗎 這部好看很喜歡裡面的人生觀 我看到李鍾碩的第一部是當妳沉睡時。秘密花園，每次看都停不下來............。來自星星的你。請回答系列 可以開著電視邊做雜事。沒關係是愛情我看了超過50次吧！身後的陶斯看了20次。秘密森林跟我的大叔真的無限Re。幽靈。請回答1988 看了好多次都還是會哭。只是相愛的關係。秘密花園看超過10次 真的經典。主君。來自星星的你。 聽見你的聲音...... 都 看N遍了。太陽的後裔 鬼怪 七日的王妃 理判事判。不是機器人阿 一部節奏快又甜 每次重看都覺得很快就結束。看完心情也很好。主君 仁顯 原來是美男 我的女友是九尾狐。聽音 當年也看了數不完次數。1988。仁顯。幽靈 一枝梅 宮 金三順 最近打算重看kmhm。啊還有壞傢伙們。1988可以看100次。來自星星的你。一枝梅重播加起來應該也快要了。浪漫滿屋！！！！。背叛愛情 每天都在播放 看一千次也不膩。看這篇文的時候正好在蕊1988哈哈 之前也會固定在Netflix。重蕊沒關係是愛情啊 可惜我所在的地區被下架了。信號～看了好幾次了。妻子的誘惑??。大叔 信號。市政廳，宮 ,my girl, 近期，主君的太陽。。大長今-市政廳-金三順-宮-鬼怪-。鬼怪！。秘密花園 獵人。秘密花園、又吳海英。擁抱太陽的月亮。秘密花園、陷入純情、花遊記(是不甘心啊。浪漫滿屋 小時候看了50次以上不誇張。豪傑春香！。咖啡王子一號店 秘密花園 沒關係是愛情啊 都看超多遍。只是相愛的關係和芝加哥打字機，之前是聽音～。跟原PO前兩名一樣~。1988。目前最多也就兩次秘密花園跟仁顯。推1988 每次看都還是一樣又哭又笑。浪漫醫生金師傅。步步Q__Q。鬼怪。我看戲從沒重看，有太多新戲排隊都一部接一部看不完。唯。一點開看第2次的只有秘密花園。男朋友～～畫面和台詞好美。你可以繼續蕊秘森花絮100次（我沒算過我看了秘森幾。次XD）。秘密花園 仁顯王后的男人這兩個每隔一段時間都會重看。始木汝珍講電話是15集，因為14集最後某人才被抓了，。那一幕是所有演員都一起公認喜歡的場景：）。pasta後面還是很好看，chef後面超有肩膀，建議可以。看完它：）。1988 即使知道下一句台詞要講什麼 還是忍不住重re。成均館、1988。金三順 陷入純情。沒有，太多on檔要看，雖然有的後來會棄劇，鬼怪我會想看。第二次。蕊過最多次的第一秘密花園、第二主君的太陽，其他沒重。看過。因為本周 priest 停播 已經把目前集數看超過五遍 XDD。1988。入坑韓劇城市獵人 重看N次 之後就很難有戲蕊這麼多次。鬼怪+1看好多次了，放假還要再來看。超愛主君跟大叔  還有KMHM。王在相愛和49天吧… 兩部都對我而言很有餘韻  很喜歡。王愛描寫的各種感情面貌和49天描述的人生 ><。KMHM是跟on檔等劇時看同一集很多次XD。陷入純情。應該也有20次。聽音，看過n次，現在偶爾還會去看片段。男朋友。W 秘密花園 同伊（電視重播就跟著看）。無法重看…………。任何劇。到目前爲止。。只是相愛的關係，善良的男人，來自星星的你！。大長今！。沒時間重看，印象中只有signal, 幽靈，秘密森林，九回有。重看1~3次吧。紳品  主君  doctors。聽見你的聲音跟主君～。咖啡王子、仁顯、1988(每看還是哭哭)。秘密花園看了8遍了。讓我開始看韓劇的KMHM看了五次以上，其他沒有。男朋友、太陽的後裔、來自星星的你。他們生活的世界，編劇跟沒關係是愛情是同一個～。秘密花園、急診男女、命中注定愛你。1988～～～～。秘密花園 1988 聽音。仁顯/三流之路/擁抱太陽的月亮/浪漫醫師金師父/皮諾。丘。皮諾丘、繼承者們，有看到就會停下來看。大家好強都重看好多遍，我連重看一次都困難XD。KMHM 隧道 W前八集。金三順。六龍飛天..。請回答1988 神劇啊，經典。不過我也才準備開始看第二遍而已...。秘密花園，擁月，鬼怪 還有陽光先生（除了最後兩集）。機智牢房!!!超級好笑每次看每次都心情很好!!。請回答1997 看了 n次了。韓劇還真的從沒到5次欸XD 頂多2.3次,陷入純情/金秘。書/宮:野蠻王妃。不過如果單純re片段就滿多的 哈哈。仁顯、太陽的後裔。信號，請回答系列，機智牢房。機智牢房 我真的非常少重看韓劇 但機智讓我重看三次了。1988每次看每次都有新發現新體悟。宮 仁顯。戀愛的發現。李敏鎬的戲都看3遍~劉亞仁的戲也是至少3遍。大推六龍飛天~芝加哥打字機~密會~~都是可以一看再看的好戲。宮野蠻王妃、豪傑春香、浪漫滿屋、需要浪漫2012。1994 我的大叔 Live 重看好多次。紳士的品格是我心中經典！百看不膩。重看是第一集看到最後一集嗎？大家好厲害，我只有因為翻。譯關係有重看只是相愛的關係！我也是太多新劇要追所以沒。重看過一部戲，r大祕森應該重看上百次了XD。幻想情侶。1988、秘密花園、仁顯、成均館。祕密花園。聽見你的聲音!!!!看好多遍了~。這幾天有看netflix的祕密花園 覺得有些翻譯不是很喜歡。主君的太陽、浪漫滿屋。我有重看的劇，但沒到五次那麼多，重看時都只看想看的部。分，哈哈。宮 沒關係是愛情阿 鬼怪 吳海英！ 我跟原Po一樣也是喜。歡的劇會無限重蕊細細品味！。請回答系列、信號、太陽的後裔。紳士的品格 回答吧1997。主君+1 真的很好看啊啊啊啊。宮 野蠻王妃。我個人真的大推 沒關係是愛情啊 信號 請回答1988。還有紳士的品格 這幾部真的都重看幾百次。最愛的是 對不起我愛你 但無法重看。吳海英、通往機場的路、愛上恢單女、紳士的品格。宮 野蠻王妃。太陽的後裔&主君的太陽。。推鬼怪和太陽的後裔(宋宋夫婦真的太養眼。整部重看到五次沒有，精彩處重刷滿多部的。你的口味跟我很像XD。主君的太陽絕對看超過五次以上了。請回答1988 看幾遍就哭幾遍 經典劇必推。Doctors 這部真的很久了但我好愛。仁顯王后的男人。大長今 背叛愛情 秘密花園 秘密森林。又吳海英。市政廳!!!。主君、秘密花園、三流之路 想到就拿出來看 電視重播。也看XD。我的大叔，每次重看都會發現新感動。皮諾丘 搭配最近媒體新聞亂象 超級有感。豪傑春香、我的女孩、請回答1997，還有最近的百日的。郎君根本出不了坑XD。1988我可以一直一直一直看。紳士的品格必蕊！！。聽見你的聲音/擁抱太陽的月亮。七日的王妃，為純情著迷，想到就蕊。主君真的是N遍。信號、芝加哥打字機、市政廳。coffee house。你跟我的菜都一樣！推又是吳海英還有浪漫醫生金師傅，也是。每次看不膩又有新感受。芝加哥打字機我超愛，最近看了相見恨晚，非常吸引人。，極力推薦。主君的太陽。沒關係是愛情。太陽的後裔。。喜歡鬼怪的人一定會喜歡這部。signal。我的大叔。咖啡王子一號店 看了30次以上～。主君、大長今、聽音、沒愛這些是至今仍捨不得砍掉的劇。沒關係是愛情/1997。大長今看了有20次吧....。太陽的女子(強推)，我的女孩，大長今，宮野蠻王妃。最近才三刷 我的大叔 ... 讚！。擁抱太陽的月亮。主君+1每次電視重播就會跟著看，我弟看我很入迷，還說妳乾脆。改名太恭實XDD吳海英則是後座力很強，好喜歡它的OST。大力女子。檢察官類型看完密森真的回不去了。沒關係是愛情啊，太陽的後裔（超愛開頭兩人直球來往），。加油吧威基基（但現在看心情有複雜）。前三名跟你一樣。秘密花園 鬼怪 今生是第一次。家門的榮光，主君的太陽，祕密。未生。。主君 繼承者。1988、聽見你的聲音、秘密花園。她很漂亮。看了好多遍。「回答吧」三部曲重看100次都沒問題！。仁顯、請回答系列。宮。主君、1994、1988。仁顯我看了超多次。咖啡王子一號店，重看次數多到我朋友認為我瘋了......。秘密森林。主君、仁顯、KMHM、城市獵人都有RE過，不過RE都選不同。翻譯的版本=)。大長今可能有（電視撥一次就看一次）。秘花 +1 完全停不下來 已看10遍up。1988。我叫金三順。鬼怪 不知道看幾次了。沒關係是愛情+1，很喜歡孔曉振演的女主！步步驚心麗 也很常。重看，演員IU和李準基的組合每次看都好令人動容。秘密花園+1。秘密花園...。1988,每看必哭。太陽的後裔。請回答1997 看無數次 從哪裡看都可以看到最後。仁顯皇后的男人。我的電腦保存著37部韓劇,都是有重複看過的(跳集)。唯一整部蕊的不超過5部,其中秘密花園大概看了20遍,部分。集數可能有看超過50遍,有一陣子把台詞都背了跟朋友一起。演韓劇~哈!上班太閒了...。秘密花園。秘密花園 主君的太陽 請回答1997。還有咖啡王子 跟宮野蠻王妃。來自星星的你。她很漂亮 我看了三次。咖啡王子跟金三順。我的大叔 聽見你的聲音。Healer。吳海英。Signal 又吳海英。秘密花園真的看超過十次XD。聽音和1988。Oh我的鬼神君，魔法麵包店。秘密花園真的是經典哈哈 重看快10次。沒關係是愛情真的好好看，我的大叔也是!不過至今重播。最多次真的是大長今。請回答1997 看了大概七次吧。一般不會重看，再好看都不想重看～。49日/月桂樹的紳士。可以借問一下是哪篇罪與罰嗎？哈哈謝謝。浪漫滿屋 、1988、太陽的後裔、high kick2。吳海英輕鬆好看re片段100遍! 來自星星的你 太陽的後裔。陷入純情，咖啡王子一號店。主君的太陽，陷入純情。名不虛傳。市政廳，無限重看經典畫面的神劇。秘密花園，女人的香氣，市政廳，鬼怪3刷…。healer。秘花 聽音 秘密 kmhm 最近是愛上變身情人。主君....我唯一會看第二遍以上的韓劇。金師傅，隧道。聽音、皮諾丘、W。主君的太陽看到台詞都會背。學校2015。我叫金三順 請回答1997。秘密花園～ 看一集就停不下來了。又是吳海英和三劍客。秘密花園 看超過十次了 每年長假就想拿出來回味一次。太陽的後裔和W。主君的太陽。需要浪漫2！台詞真的寫的太好了。推秘密花園。9局下2出局、七日的王妃！。宮 我的野蠻王妃。秘密花園 聽見你的聲音。超愛城市獵人！還有聽見你的聲音。主君 看了10幾次 因為電視一直重播。同伊。主君跟鬼怪，只要重播都會再看w 最愛朱中One。W 太陽的後裔 浪漫醫生XDD 還有原PO前兩名！。推沒關係是愛情啊，看很多次。1988跟聽音！。鬼怪/仁顯/49日/擁日之月/請回答三系列。市政廳五次。1%的可能性、恢單女、高品格單戀。市政廳/KMHM/幽靈/信號/名不虛傳/鬼怪。秘密花園每年至少re一次。秘密花園。Healer, 1997, 1988, 城市獵人, go back夫婦。我看5次的劇超多的，十隻手指也數不過來，會列到天亮的。信義/吳海英。那個傻瓜，他們生活的世界都重看超多次的。只有秘密花園，仍是我心目中的最經典。鬼怪真的看超多次。主君 妻子的誘惑 背叛愛情 這三個只要重播轉到一定看XDDD。秘密花園 1988。來自星星的你、藍色海洋的傳說、49天、仁顯。秘密花園。同推沒關係是愛情！完整重看3次+數不清的隨便挑集數。W。1994！。請回答系列。不是機器人。雲畫的月光。鬼怪。我不愛重看，但鬼怪是唯一四刷，又哭又笑依然。咖啡王子/1988/1997。1988不重看是因為出坑太難，爬不出來別跳了。宮、金三順、浪漫滿屋、主君的太陽，轉到有播一定會停。下來看完。healer刷到已當作在練韓文的劇XD。紳士的品格 咖啡王子 嫉妒的化身 無聊就會re一下 XD。浪漫醫生  看不膩。1988。仁顯，鬼怪。城市獵人 聽見你聲音。咖啡王子一號店 無限重複 還有1988。1%的可能性!。咖啡王子不誇張重複看了50次以上。1988。紳士的品格。紳士的品格、需要浪漫2。李祘 因為電視一直播XD 還是很有魔力。秘密花園。咖啡王子一號店。宫，主君，浪漫滿屋。未生。浪漫滿屋。巴黎戀人。市政廳跟金三順。最近想開始蕊第三種魅力。信號。前三名都跟我一樣！！！。陷入純情！！孫囧啊～～。金三順。嫉妒的化身。大長今。紳品、仁顯、聽音，一開始還有數蕊了幾次，後來真的記不得。也無法記了，有時候會一直重覆看某一集或某一段，之後就再。也沒有什麼劇可以讓我主動（遇到電視播才跟看的我不列入）。一蕊再蕊、甚至日思夜想的......。97  宮  他們生活的世界  善良的男人  家門的榮光  豪。傑春香。機智跟1988已看很多次...XD。秘密花園、擁月、金三順，秘花重看次數以不可數XDD。鬼怪 三流之路。請回答1994。主君的太陽，電視一直重播。1994 唯一神劇！。嫉妒的化身。秘密花園+1。主君的太陽，祕密花園，宮野蠻王妃，太陽的後裔。燦爛的遺產。仁顯 1997 1%的可能性 re太多次懶得每次找片源直接全集。下載XD。1988。買了DVD，最近看男朋友覺得ooxx沒眼看，又花了十。天把1988再看一次，仍然又哭又笑感動得要命。。1997。秘密花園。1988 笑瘋。主君。不會刻意去重看,除非電視有轉到會斷斷續續看。原來這麼多人跟我一樣！！ 秘密花園真的是完全無法被。超越的經典！！！。鬼怪 跟主君的太陽 我的維納斯。我的ID是江南美人（大概看90次）。他們生活的世界。49天。1988真的是可以一直看～。絕對是請回答1988！還有機智牢房生活！。個人紳士的品格看很多次  覺得演的很到位啊啊。雖然步步on檔時邊看邊罵，但是真的蕊了好多好多次，ost。也超好聽!步步之前蕊最多次的是一枝梅!真的好好看~。只是相愛的關係。沒關係是愛情/今生是第一次/外科醫師奉達熙，都看超過五。次以上。我的第一部韓劇，繼承者，重複看最多次。聽見你的聲音。必推咖啡王子一號店！。韓劇入坑城市獵人 之後就是神劇1997  都超過5次～。對不起我愛你。宮，我的野蠻王妃～。1988 這週沒有男朋友寶劍可以看所以又重看1988！。我的女孩...男女主角還沒整形之前超帥超美的～。繼承者們 純粹看李敏鎬耍帥 請回答1997 H.O.T粉絲的回憶。老天爺呀請給我愛 不知道為何只要轉到就忍不住繼續看下去。即使看過N遍了。秘密花園 請回答1997。宮野蠻王妃。1988～。三順 主君。1988還有我的大叔～～～～～。秘密森林要看到第6集才會體驗到精采，前面在舖陳要耐著性。子看下去。第一次看時，前面幾集就棄劇，第二次撐到第6集。就開始欲罷不能，現在連假正在重看，仍是在第6集開始聚精。會神沉浸在始木和汝珍的思路中去推估犯人。49天是我看過最多次的韓劇。1988、49天！。未生/他們生活的世界。推鬼怪有大叔。*還有。49天 太陽的後裔 主君。繼承者們 很忙又想要放鬆的時候就會看一些不太需要動腦的。劇。秘密花園 1988。Healer搭配ost 不知道重看幾篇了！。1%的可能性 有事沒事拿出來解悶。李棟旭沒整啦他只是老了XD。太陽的後裔 很多橋段百看不膩。浪漫醫生 超過五次。1#的可能性 名不虛傳 請問答1994 喜歡重看歡樂的。1988 每次有新體悟+1。49天 非常有意義的一部韓劇。來自星星的你！！。大長今、擁抱太陽的月亮、秘密花園、今生是第一次。咖啡王子，宮，她很漂亮，高品格單戀。我幾乎不re劇,少數例外的劇是:秘密花園.浪漫滿屋。仁顯三不五時回顧一下，秘密花園，沒關係是愛情啊。1994啊~。秘密花園！。宮野蠻王妃!最近又重看了一次~。請回答1988！。1988真的重看都會有新體悟 明明知道劇情但還是會哭 真的是。我目前第一名的韓劇。紳士的品格！！！。我要感謝推薦1988的留言，竟然錯過這部，昨天一天看完！。鬼怪很多分析文真的是看看就好，腦洞很可怕...。主君 仁顯 金三順 ～感覺可以由推文統計一下排名了XD。宮 仁顯 城市獵人 鬼怪。Healer。信號 每次看完都好沉重。1988看了N次日後還是會繼續看 太愛全部的角色了。擁抱太陽的月亮。請回答系列互相是沒有關聯的，只是演員會客串一下（。然後女主爸媽一直是同一對），不照順序看也沒關係。這系列只要不要太在意猜老公這件事，其他部分應該都。蠻好的。我秘森之後其實過了很久也只認真看了Argon。今生是第一次！(大推)!!!!。鬼怪 仁顯 真的好好看。名不虛傳，超愛的。沒有人推學校2013嗎？。這部真的神好看!!對於學校、老師和學生、男女分別之。間的友情描繪的挺深刻的 沒有什麼戀愛線。而且配角給人的印象都很深刻 不是只有男女主角而已。這部也剛好是我開始入坑李鍾碩的戲XDD。信號，看7遍了，還是很好看。請回答1988。1988、1994、宮野蠻王妃、紳品。大長今。市政廳。the king 2hearts......看了可能有十次。秘密花園根本re好幾次，仁顯王后的男人也是。只重看秘密花園 而且重看好幾次。我後來發現我無法為了演員硬吞某部劇，編導對我來說。太重要了XD。同感，看完秘森真的吞不太下神的禮物14天…。主君真的是看越多次越好看。未生。1988+1。聽見你的聲音 鬼怪 看大家推文 我也想去看1988了XDD。1994重看五次以上！。需要浪漫系列。又吳海音、監獄生活、1988、1994。學校2013、聽見你的聲音、49天。浪漫醫生金師傅！。今生第一次。步步驚心麗 每看必哭。飛龍在天 西街少年 MVP情人。他們生活的世界、仁顯、1988。秘花 紳品 沒關係是愛情 都看好幾遍了