劇名: 我身後的陶斯 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/preview/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年9月27日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 愛奇藝台灣站自9月28日起10點播出 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5u8r1.html KKTV 9/28起， 每週四五 更新 https://goo.gl/xAcGMq LINE TV 9/29起 每週五六 12:00 更新 https://tv.line.me/mysecretterrius 集數: 32 編劇:吳智英《購物王路易》 導演:朴尚勳《來了張寶利》、《自體發光辦公室》 演員: 蘇志燮《我的維納斯》、《好日子》 鄭仁仙《加油吧威基基》、《Circle：相連的兩個世界》 孫浩俊《Go Back夫婦》、《Drama Special請讓我們見面》 林世美《陽光先生》、《想暫停的瞬間：About Time》 劇情簡介: 劇情講述有些固執的大媽高愛琳和神秘的鄰家男人金本之間的浪漫喜劇。 蘇志燮在劇中飾演傳聞中的國情院情報員金本，在他的幫助下揭露了高愛琳丈夫突然失蹤背後的巨大陰謀 ，陶斯便是金本之前的代號。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/M3Jxq10.jpg 蘇志燮飾演金本 傳聞中的NIS國情院情報員。代號：陶斯 前NIS前要員 3年前在流亡作戰中失去了情報人員. 那位情報員是北韓核物理學家也是我的戀人. 失去她就像天塌地陷 還受到了內部間諜嫌疑. 分明有妨礙她的第三方勢力 我確信組織上也有他們的間諜. 我爲了追蹤凌駕於NIS之上的他們的真實身份 選擇了自我消失的道路. 我過着低姿態時刻警惕世界不放鬆警惕的辛苦生活. 我一點也記不起來日常生活的樂趣和幸福. 直到遇到隔壁鄰居，整天吵吵鬧鬧的鄰居 在我安靜的生活產生了變化 發現鄰居被奇怪的事情牽連進去 決定要暗自的保護著他們 https://i.imgur.com/Wl7qYAy.jpg 鄭仁仙飾演高愛琳 失去丈夫後獨自撫養一對雙胞胎、讓人毫無頭緒的大媽。 放棄夢想放棄經濟活動全身心地投入到育兒中. 並不代表孩子們會照著自己的意思長大 因為這些整天調皮愛惹事鬼所以偶爾會流淚. 丈夫認為我一整天都應該把時間花在育兒上 因爲委屈和氣憤決定再次就業 但是沒有人會歡迎只有照顧小孩經歷的人 某一天丈夫因心臟麻痺而死. 雖然很難過失去丈夫 但一想到需要有人去工作扶養他們 所以沒來得及傷心只能想辦法賺錢. 我出去工作的話誰來照顧孩子們呢. 眼前一片漆黑的我面前出現了一個男人. 他對我說別擔心請好好工作吧. https://i.imgur.com/wPEzCbN.jpg 孫浩俊飾演陳容泰 傳銷公司老闆，前身是個騙子。 J國際代表 我的本名叫鄭仁秀. 前身詐欺犯 沒有良心和罪惡感的變態神經病那個人就是我 被那些人抓住了我 在法律上我已經死亡了 他們給我新的名字 給我一間公司 我開始做一些非法的事. 這件事很合我的個性 我知道無論何時他們如果需要 我隨時都會死掉 反正我是已經是死亡的人 所以我是一個看著情況隨時都可以改變立場的蝙蝠. 我個人不想深入瞭解他人的情況. 你知道從憐憫開始的一次善心會誤大事嗎? 高愛琳.果然..她不是去公司上班的 https://i.imgur.com/orzkkaR.jpg 林世美飾演劉智妍 NIS國情院情報員，外表很冷漠，暗戀金本。 NIS要員 我每天都被國民罵這就是一個人在NIS(國情院)工作. 我的任務是非法的. 如果檢察機關和警方在光明的地方守護正義那麼我就暗地裡地方工作 也需要有人做他們無法做到的黑暗的事情. 所有國家都有像我們這樣的人. NIS中雖然也有爲了私利賣國家破壞組織的壞蛋 但是也有不惜盡全力爲國家獻身的同事. 我也是其中之一. 雖然他在暗地裡的地方工作但我認爲不管地位高低 一定要抓到那些利用我們組織在社會上做壞事的人 和我有着相同信念的同事初戀在3年前銷聲匿跡了 陶斯 我在執行任務的同時也在找他. 某一天在追查暗殺國家安保室長背後的Kings bag作戰中見到了他. 但是他旁邊有個奇怪的女人. 曾是傳奇黑要員的陶斯現在卻是她的保姆真是太不像話 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/VdSGzsE.jpg 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/yXyycX EP31、EP32 最終回預告: https://www.youtube.com/watch?v=uAoaSd_US3E 海報: https://i.imgur.com/jPJtWYr.jpg https://i.imgur.com/lZerMGm.jpg https://i.imgur.com/s4oJ0i1.jpg CR.蘇志燮首站微博 劇照: https://i.imgur.com/d5J7gaY.jpg https://i.imgur.com/gUpYphW.jpg https://i.imgur.com/QN6lUxP.jpg https://i.imgur.com/2HZ2V82.jpg https://i.imgur.com/QN6lUxP.jpg https://i.imgur.com/IayPNFC.jpg https://i.imgur.com/n22Ue0W.jpg https://i.imgur.com/WrqIC1M.jpg https://i.imgur.com/p4Tzqdh.jpg 其他劇照請至官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/mysecretterrius/news/ cr.蘇志燮中文首站微博、鄭仁仙中文首站微博 花絮照: https://i.imgur.com/tjTRZPj.jpg https://i.imgur.com/ZtfuhZC.jpg https://i.imgur.com/OB6Y75q.jpg https://i.imgur.com/Sma5sO2.jpg CR.MBC 官網、蘇志燮貼吧微博、鄭仁仙中文首站、韓劇官博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=wxyDwNyn5y8 https://www.youtube.com/watch?v=25ddLx6S1EU https://www.youtube.com/watch?v=YBRPRYWhS6k https://goo.gl/XU457L https://tv.naver.com/v/4192123 https://tv.naver.com/v/4192139 中字: https://goo.gl/Jy6LYQ 鄭仁仙角色採訪 https://goo.gl/uFq7e7 蘇志燮角色採訪 https://tw.iqiyi.com/v_19rr507u88.html https://goo.gl/ofbH4a 中秋問候 https://goo.gl/Qj6RXY 拍攝花絮 https://goo.gl/ZFxSHf https://goo.gl/UsxGcG https://goo.gl/vXGSgZ https://goo.gl/9RyiB9 https://goo.gl/tsu9HZ 和雙胞胎的花絮 https://goo.gl/Nvxced https://goo.gl/dn5FMB https://goo.gl/kKDYYo https://goo.gl/CaF2k6 https://goo.gl/D35pm9 https://goo.gl/8BRuW5 https://goo.gl/iP9smV https://goo.gl/M6Pu8T https://goo.gl/CsfswT 薩滿本 https://goo.gl/WLysB6 跳河花絮 https://goo.gl/tjuyj3 醫院花絮 https://goo.gl/eDmGvB https://goo.gl/uRFpdt https://goo.gl/wKNQKP https://goo.gl/ctfDRW https://goo.gl/bKpZYb https://goo.gl/tz5gdc cr.鄭仁仙中文首站微博、愛奇藝、蘇志燮貼吧、MBC放送局 OST : PART.1 歌名: 那樣心動 演唱者:Gaho https://www.youtube.com/watch?v=wXrhw_oRU4E PART.2 歌名: 耀眼 演唱者:SURAN https://www.youtube.com/watch?v=YCbLnKLeGr8 PART.3 歌名: One Day 演唱者:Kim Minseung https://www.youtube.com/watch?v=wHOOUXZbiCk PART.4 歌名: 向天空呼喊 演唱者:咸恩靜 https://www.youtube.com/watch?v=zcthLAhkS0 PART.5 歌名: 什麼時候能看到 演唱者:楊多一 https://www.youtube.com/watch?v=8GoAcDKGapw PART.6歌名: 我的太陽 演唱者:Minos https://www.youtube.com/watch?v=0AsfF5SWoJs 終映宴照片: https://i.imgur.com/JurGZZy.jpg https://i.imgur.com/ygEDHSw.jpg https://i.imgur.com/0LJivT9.jpg https://i.imgur.com/nQBf2lT.jpg https://i.imgur.com/OQacVRH.jpg https://i.imgur.com/9NFmr5s.jpg https://i.imgur.com/AG1Chk4.jpg https://i.imgur.com/h2YyDQG.jpg https://i.imgur.com/fhHFHyU.jpg https://i.imgur.com/EJMQv8r.jpg https://i.imgur.com/h1cAnZT.jpg https://i.imgur.com/62ctvjJ.jpg https://i.imgur.com/CD1o5dr.jpg https://i.imgur.com/g8NgaCm.jpg 終映宴影片: https://goo.gl/Exoxq1 https://goo.gl/nr9pAE https://goo.gl/8c3p9T CR鄭仁仙中文首站、海心悦同秒拍 。推。大家都活著跟KIS一起開趴替!。推。孫浩俊好像是拍新戲才沒出席。請問局長，有演過好人嗎@@。好像有一時想不起來。最終回推推推!!!。這編劇的上一齣購物王孝燮叔就是好人喔。名不虛傳裡演許浚也是好人。看來我都看到他演壞人XD。局長在不是機器人也是好醫生，但平常演壞人真的比較多，最。讓我生氣的目前還是善德女王，這部沒有抵過那一部的怨念。推~。推。推～～現在就開始想念俊俊了。推～。推。他演壞人讓人印象比較深刻XD。韓彩英的新戲耶。推推~~最終篇開播啦~~。他演好人比較像是有智慧的長者XD。善德女王的太奸巧了，但說的話又都是對的實話，讓人無法反。駁所以更讓人生氣和惋惜。好準的爆頭 囧。真的好捨不得喔 難得從這部戲認識大蘇。果然配角就是倒楣，都是直接陪葬的份。這算國家單位內鬨嗎XD。又要連結衛星，這次會有用嗎。又是隧道。要穿越嗎。但這算是國家內賊完全揭開底牌了吧，局長真有重要到要這。樣保他，讓人好疑問。回r大，不會穿越喔，因為沒有撞到頭XDD。要是邪惡陣營沒死我真的會翻桌。這一對cp感也好強，。會吧。羨慕他們的設備很先進XD。崔就是在隧道撞到頭，才會在下一世變馬成時一直失憶...。陳泰榮女主角無誤。原來也有偷裝位置追蹤器。但要局長按筆一下嗎？。好好笑。這家病服也好彩色。聯絡代表了。代表好害怕。看來要讓阿榮去幫忙按筆嗎？。感覺很不妙。先幫代表哭哭 希望他沒事...。我也覺得很像陷阱QQ。潛伏感覺每次都沒什麼屁用。拿出愛心追蹤器。代表感覺一臉覺悟 QAQ。阿榮這兩集好帥我好不習慣XD。阿榮不會掛掉吧，好擔心。代表這麼相信本會守護他，讓人壓力好大啊。笑屎 最後還要遠景置入north face XDDD。剛剛出現在坐位上有帥到。本的壓力超大 唉。拜託代表也要好好的活下去。CIA到底有沒有任務是成功過的啊。不~~~~~~。中槍了。女主劇本喂！。怎麼和前女友一樣。是中到肩膀吧！。到底要被狙擊手暗算幾次啊煩耶。希望不會太嚴重。代表中槍呼應candy中槍 QAQ。代表這時候還確認是不是失敗了QQ。女主不誤。怎麼會。no~~~~~~~~~BROTHER~~~~~~~~~~~。這女主劇本太慘烈了..。果然被司機發現了。阿本哭哭得好傷心 官..官配是？ XDDDD。不會吧，騙人的。乾 真的死了？。要來按筆了。韓劇的男男cp都好配XDDDDDD。希望可以再復生一次換個身份。好崩潰 不要這樣啦。終於有次是有用的追蹤器。真的要按筆一下才會啟動。代表死得這麼輕易?。按筆筆了。阿榮太壯烈了，可是好沒理由喔QQ。他們真的反應慢到我好想呼叫kis。我相信代表只是中肩膀昏過去。好喜歡代表 都已經決定當好人了QQ。應該沒死。本的命真的夠大 波蘭那次應該就要死了。看到是打中肩膀。代表沒真正開心活過啊。代表應該最後幾分鐘一起出現帶俊俊RRRR。我好期待阿榮沒事，然後住院時本幫他洗頭。兩個奶爸。阿榮會去躺在智妍旁邊一起讓愛麟照顧嗎。本開槍超快又超準。咻咻。這車好耐撞。本剛剛是不是多轉了一圈？ XDDD。道宇雖然菜但在後方還是蠻有用的。本好帥啊。道宇好準喔哈哈哈哈。覺得道宇會犧牲。哇道宇。道宇加分。防彈背心有穿嗎。局長到底是為了組織，但這組織對他洗腦也洗的太徹底了吧？。奇怪的忠誠心。終於知道射肩膀了。通信兵就像醫療兵一樣的概念躲在後面不能受傷。槍法也太準。所以K還是留給KIS解決嗎?。射膝蓋啦。覺得有一點簡單　會不會有回馬槍(抖)。樓上r大好好笑XDDDDDD一口奶茶差點噴出來。所以換到R5有更厲害嗎…。親自護送。道宇自從換了髮色後 帥出另一個境界。道宇這樣有像年輕的張東健。後面還我溫馨的劇情啊。後面滿滿的俊俊愛麟本阿榮~~~。K不是已經被KIS解決了嗎XDDDD。不~~~~~~。代表居然死掉了。阿榮~~~ QAQ。怎麼會。結果代表真的領便當QQ。局長一點都不痛的感覺。代表竟然死了!!!。不是中肩膀而已嗎。R5會把用繩子綁換成用鐵鍊綁吧。不會吧ＱＱ真的掛了。wtf.............。不~~~~~~怎麼可以QQ。阿榮領假便當吧。不....阿榮阿。他本來就需要新身分了。洗身份嗎？。騙人，是要洗清身分的吧。真的死了吧??。太過份了，好不容易能當好人，竟然不能好好活下去，只能在。棺材裡休息。唉...傷心。俊俊!!!!。整成女人嗎？。我實在無法相信阿榮就這樣死了。幹嘛一身黑來接小孩啦 XDDD。這個音樂我知道。真死???。哈哈哈。去瑞士了吧？！。這配樂XDDDDD。俊俊！！！！！。俊俊。乾 這裝扮接小孩。一早就帥死。我好希望我天天也能看到這種風景喔。終於有俊俊了。小區媽媽每天都享眼福真好。昇基媽媽會出來嗎？。K勒？。我也想知道昇基媽媽真面目。耶！聽到這音樂就開心。後面歡樂來的好突然。哈哈哈哈哈哈。現在扮家家酒熟能生巧。小孩真是善良都會分給本吃。好可愛。笑死，可愛死了。自己唸自己想睡。本唸的太單調嗎？。被嫌棄念書無聊XD。完全是爸爸的樣子啊。置入？？？。我都還沒從代表領便當的現實否認中逃離，劇情突然就歡樂。到不行了。置入。俊俊爸最倒楣也最可憐。居然是哈根達斯。他們都吃哈根達斯耶。但本其實也很可憐啊。現在本終於會叮囑兩個小孩都刷牙了。比起自己家本的家更有趣。俊俊閃開,讓專業來躺。本是馬上就要出任務嗎XD。真的唷，我現在才發現。還以為會看到愛麟代表金本多元成家的說 > <。會不會又是代表。代表應該會出現吧？不敢相信他真的掛了。我的天，現在是要去抓K嗎。本是去見阿榮嗎？。代表其實可以給他一個新身分RRRR幹嘛賜死><。我也覺得又是奇怪的地方。代表代表代表代表。長頭髮？。愛琳總是找奇怪的地方去上班。應該是代表吧!!!!!。次長？。是次長 = =。代表該出來了吧。居然是次長。次長哈哈哈哈哈。愛麟的能力終於被發現了嗎？。好der 愛麟要變編制外人員了？。要正式招募嗎？你們可以考慮一下民間團體KIS喔。次長眼光很好喔，都找厲害的。哈哈哈哈大概是當民間線民吧。次長變年輕了。以為次長要戴長假髮。不知道最後一集會不會有吻戲，但又覺得現在愛琳和本的關。係就很像老夫老妻。最後又置入這家。置入好多。哇，開咖啡店。覺得很難有吻戲耶，但溫馨的成為老夫老妻我也很可以。不是咖啡店啦。這間賣好多東西。幾乎每集都有出現編劇工作超認真。覺得如果有牽手就滿足了。我還以為是咖啡店。本現在好居家喔～。subway翻版但又有pizza的雜燴店。都有乖乖刷牙。瘋狂置入大會。今天完全在拍廣告XD。可惡 這部戲一直害人想吃。這部各種商品無限置入。無止盡的置入。真的，洗面乳鏡頭也好久。好像在拍廣告XDD。我還是好奇愛麟之前用頭髮那瓶。代表呢？。害我以為在看廣告。也想知道用頭髮那瓶XD。後面半小時就歡樂下去嗎XD。快點去見新阿榮啦。一家四口的日常。還要趕快解決k。開始了K。k不會這樣就消失吧。頭髮那個是Moplex Hair Water Volumer。又來K？囧。有增髮功能。我不信代表死掉QQ。K就是要交給KIS啊。應該不會，編劇現在繞回來就是要解決他。想不到本膽子很小XDDDD。現在才要處理k也太晚了。意外很多情報。照片耶。今天滿滿的置入行銷。溫馨禮物。好繽紛的圍巾。還有智妍應該也還會交待吧？。好有家人感真好。哈利波特感的圍巾......。根本是大兒子啦大兒子。他也要XDDDD。http://bit.ly/2QPtr7m。好奇怪。啥鬼啊！！！。不會吧。囧。天啊！。啊額。不舒服！！！！。不舒服 XDDD。就哈哈哈。天啊啊啊 Q_Q 我的眼睛。好繽紛。我不行接受～。還在雞籠山。可惡幹嘛不和代表磨鼻子啦　代表養眼多了 >\\\<。道宇SAY NONONONONO 哈哈哈。喔不...。哇，當初的楓葉。太過分了。智妍被禁止出病房。太震驚了。這什麼最後一片葉子的設定啊。好不舒服喔哈哈。圍巾居然有圍著。要去國外出任務。圍巾真的都圍著XD。要讓愛麟載本去機場。為什麼阿榮要掛QQ。沒有。雙倍駕駛費XD。金司機。阿榮會彩蛋吧。會有親親嗎？。韓國現在這麼冷了。這台很高調耶！。K。一年後了耶。終於要解決他。可以最後至少親一個嗎。K還在XD。要在波蘭做掉K是吧。這幕很適合結局XD。K好兇殘啊 > <。才一年也要留鬍子。0-10度了韓國。會有第二季吧？。K現在開槍很快啊。超帥!!!!。兩個舉槍都好帥。反狙擊。狙擊手的對決。這一幕超帥。開槍瞬間也太帥。K被坐掉了。本報仇了。而且才用一顆子彈。竟然沒有要抓活口。終於對決。帥呆了。太帥了。代表嗎？。代表？。靠好帥。司機努力做農活。討厭是保鏢。本這一幕無敵帥。司機。代表應該要出現了吧？。嚇死乾淨俐落。代表寄來的。代表??!!!。幹嘛學阿榮點手指。代表寄的？代表做咖啡~~~。大蘇在這部帥出新高度。代表果然還活著。喔耶沒屎沒屎。啊 還活著。換新身份了。阿榮再度帥出新高度，你不要這樣啦。美男咖啡嗎？。k殺手真的演很好～。YA! 還活著!!!!!。太好了果然還活著。好賢慧的背影～。我家有跟阿榮一樣的計時器哈哈哈哈。好帥的咖啡店老闆啊~~~ XDDD。各位同學要相信編劇啊。冰霸杯也置入。客人覺得無言。叫王美男XDDDDD。好自戀的老闆，還限量。這種平凡的日子真好。他變成本的弟弟了。美男咖啡。是真的brother。哈哈哈哈哈哈。王美男 XDDDDDD。王敏男？王正男的兄弟？ XDDD。王正男弟弟王美男。煩欸 王美男 哈哈哈。王美男哈哈哈哈哈哈哈。這名字太有事～～～。哇 還有中文。代表超自戀。編劇的腦洞真的很大XD。喜歡這個伏筆，呵呵。叫了那麼久的兄弟終於成真。俊秀好帥。幫忙賣了很多包包。為何變帥xd。俊秀的頭髮XDDD。相機也置入。愛麟不知道又幫忙整理什麼資料了。道宇和智妍怎麼看起來有夫妻臉。過一年頭髮就變這樣。結婚了嗎?。要一起去旅行。次長不懂他們為何要一起旅行。蜜月旅行嗎？。已經旅行回來了吧?才有冰島禮物。真的很配耶這一對。次長升局長了。結果king's bag 交給kis了？。原來已經回來了。昇基媽媽!!!。今天還看得到我身上的陶斯嗎。愛麟變店長了吧。紅色高跟鞋又出現了。真的是昇基媽媽。king’s bag應該還是偽裝用。嗎？。不對，我暈頭。看來結局不會本和愛琳一起喝萊姆氣泡酒就結束吧。這是浪漫喜劇片嗎....QQ。阿本咧。嚇死我以為下一秒她要說自己是昇基媽媽了。如果只有這樣，應該會去首爾塔玩吧。要加入kis。推rain大 我也以為她要說這個 XDDDD。想說不對啊！之前他們見面很陌生，不會是昇基媽媽。Alice出任務啦~~ XDDDD。本可以快點回國嗎。我以為局長真的是。愛麗絲的秘密任務。新任務?。本安排的嗎XD。愛麟這樣超美。也太美了。哈哈哈哈超適合。bgm笑屎我了 XDDDD。感覺是本給的任務。好漂亮。要走史密斯夫婦路線了吧XDDDD。真的是去南山塔。這部戲的配樂真的好煩（大稱讚）。嗨又是南山塔。這部bgm都很配。還真的是首爾塔。哇。在首爾塔喝那個調酒是吧。實現了。這出場真的很可以!!!! 超帥!!!!!。好啦抱一下啦。哈哈哈哈哈。親下去親下去。局長也很配合內。齁居然這麼噁心了啊。蜂蜜檸檬?。真的要出任務哦 XDDD。神煩配樂。機票。蜜月嗎哈哈哈。真的史密斯夫妻了。哈哈哈 局長超助攻!!!!。戒指吧。戒指？。什麼鬼啊 XD。什麼。進度飛快嚇到我。這啥意思？踢昏你的婚戒偽裝夫妻？。直接戒指。CIA你們改行當婚介所生意應該會比較好喔。又tiffany。啊，偽裝夫妻。呼應片名了哈哈。對啊！要喝一口。是CIS對不起。大蘇是不是說不要擔心 我是你身後的陶斯？扣題啦 XDDD。在你身後有陶斯啊。不抱一下或親一下嗎 >"<。我身上的陶斯呢????。收的很好耶！雖然沒看到昇基媽媽。這個結局很可以xd。給我看昇基媽啦！！！！。但有解釋紅色高跟鞋了。拍桌第二季！我要看偽裝夫妻出任務啊。我身下的陶斯。沒有考慮訓練愛麟嗎XDDD槍法之類的。我想看第二季啦～。厚 都沒有親下去。想看第2季+1~~也想看美男出任務啊~~ XDDD。李伊庚也是忙碌一整年，如果拍完這部又繼續接威基基第二。季。看完整集只有鼻子親親!!!!!(翻桌。第二季+1 我也想看美男出任務!!。我覺得還好只有磨鼻子，有吻戲我超怕愛麟會被罵翻天。可惡 都不抱一個或親一個。李伊庚這一部角色好像有點可怕，預告中聽到台詞說 你丈夫。死了，很好吧…。昇基爸也過太爽肢體接觸超多！！。這齣戲好像不適合更親密的XD。局長是千頌伊的爸爸,,,算好人吧。友達以上，戀人未滿的曖昧心裡小鹿快踢爆了。真捨不得！不知道下次看大蘇演電視劇會是何時了～～～。雖然有抱一個會更好XD。大蘇慶功宴已經秒變回嘻哈蘇干支了。這部戲讓我認識演技超好的大蘇，害我這個大叔控完全無法。招架。覺得本和愛麟的曖昧很淺(?) 代表倒在本的懷裡還比較帶感。這齣親密尺度拿捏很好呀XD多了就不好看了。有抱抱 有鼻子親親 至少也要有臉頰吧!!!兩邊都可以啊!!。結果女主是昇基阿爸....。會有第二季嗎??。昇基阿爸驚嚇到忘記推文 不蘇胡!!!!!!!!!!!!!!!。S2太難了，這畢竟不是刑偵劇。這真的很難拍續集我覺得，而且通常拍了都不會比第一季好。我覺得停在這裡就很好了XD。俊俊掰掰..嗚。之前不是就有人說愛琳都不想老公,小孩不想爸爸,停在這裡。滿好的。編導尺度拿捏的很好啊。卡。推。昇基媽媽到底是誰XD。再回頭看第一集，俊俊真的都長高了。好吧，以劇情來說，算收的不錯，只是吼。。能有再一點。的接觸會更好XDDDD或是讓美男跟俊俊互動一下也很好啊！。！！。但是美男跟俊俊在鏡頭外玩得很嗨~~~。我也知道尺度拿捏很好，但就是覺得這兩人的相處，應該。足以成為家人（我知道我貪心了。都一年後而且直接戴婚戒，之後要身後身下身上滾東滾。西大家都可以自行想像啦XD。其實愛麟很早就被本飛撲過了XD。本直接問愛麟都沒有想我嗎我就覺得噢好囉你們兩個XD。雖說no kiss 但之前鼻鼻那幕驚人程度比bobo還強XD。尺度很剛好！！別忘了愛麟還是剛喪父一陣子的媽媽QQ。但這個豔遇好好喔哈哈哈。陳龍泰真的白騙我的眼淚QQ好險沒領便當！！。喪夫啦打錯XDDDD。被狙擊那幕 帥到了。狙擊K的瞬間爆帥。阿榮中槍那幕完全是女主角規格。完全捨不得跟陶斯說掰 精神糧食就這樣沒了..。剛看完 好快就結局了QQ。收的不錯 真的很療癒的一部喜劇。真的好空虛喔，正式和金本道別了。其實)滿佩服嚴孝燮的演技 不張牙舞爪卻能把好人壞人演。得很清楚 (名不虛傳的許浚大好人起來也很精彩)。t大 會不會開<就算死了也喜歡>的Live? (愛心眼 XD。看完中字覺得結局很可愛推推^^。開始會期待大蘇下一部戲會是什麼路線？這部完全開眼界。阿榮完全是女主角，我認真相信！。覺得結局收得很好~看了好多次XD。真的被狙擊那幕帥死。感覺昇基媽媽是一個爆點(開始敲碗編劇。偽夫婦出任務也想看(繼續敲..。所以到最後愛麟也不知道陳容泰沒死喔？。e大我今天回家研究一下，我可以開這部直播文，但應該不會。追直播。其實神測我也想只看中字XD每部看兩次有點累，哈哈哈！後。面月火也好多新戲都想追。因為之前找就算死也喜歡和神測一樣沒有維基資料可以查，。到時候再研究一下。追完結局，覺得很好！。狙擊K的本超帥，從靠背到坐挺，真的帥爆！看推文還。在想誰是阿榮，阿榮這叫法好親切XD 美男好適合代表。的新身分名字，這集也好歡樂好可愛，捨不得就這樣結。束了……。但其實好多東西都沒有在結局交待，真的有點期待是否有。第二季。這部置入超多XD。沒有交代但還算是可以腦補的程度我覺得，開放式的結局雖沒。有明確，但意思暗示的很清楚，考慮到老公，曖昧程度拿捏得。很恰當，也不會害仁仙被罵慘很不錯了。編劇其實私心想要男男啊。追完結局了好好看阿 蘇怎麼可以這麼帥>///////<。仁仙棒棒!。最後一集這喪心病狂的置入233333。補完中字了，只是他們被派到去紐約讓我想到那俊俊怎麼辦。結局我覺得很滿足啊！。這結局我覺得很可以呀 重新看好幾遍 反而這種有點甜。甜的讓人去想像更讓人心癢癢XDD。其實每集都置入很多，但最後一集感覺每分鐘都在置入。dyson最扯吧,誰會吸塵器放衣櫃裡。好看~追完心頭整個暖暖的!。這部心暖暖的 明明也沒幹嘛但是忍不住會露出微笑。結局各線都有收到、但覺得最後一集劇情有點鬆散...但到14。集真的好笑好看！！！(re好幾次美男計)。今天補完中字.我收回昨天那些話...麟本看起來淡但感情。很深...喜歡本那句:沒有想我嗎?(頓時融化在電腦前。昨天最讓人心暖的一句話真的就是「沒有想我嗎」，這種。話絕對不是一般的異性朋友能說出口的吧（疑。局長是改當紅娘嗎XDDD。有人知道本的耳機嗎？看起來好有質感。我真心建議NIS改作婚姻介紹，把之前的工作都讓給KIS。但次長的觸角不發達啊，連智妍和道宇都看不出來XD。智妍和道宇互看的時候兩個人眼神都好甜。很有愛。局長問智妍和道宇為什麼要一起旅行的時候那個疑惑真的。有點萌XD。t大 太感謝你邀遠的回覆! (抱～～～XDDD。我想發全劇心得文 但不知道怎麼開頭(懊惱。可是太吝嗇了啦最後不抱一下嗎><。剛看完 為了仁仙看超值 繼續中仁仙毒。狙擊那幕仿效刺客聯盟的吧。好好看啊~捨不得跟本說再見T_T。t大，俊俊可以送回濟州島讓爸媽隔代教養，或一起去紐約也。無違和啊，反正他們的感情是真的，向外人解釋也很好唬弄XD。在外人看來真的就是感情很好的繼子和繼父XD。狙擊那邊一整段都是刺客聯盟XD。道宇換髮色真的帥出新高度。道宇換髮色真的帥出新高度+1。超好看！！！剛好25號有我身後的陶斯訪台活動，大概一堆。蘇太太要瘋狂了XD。刷完中字覺得超適合來個第2季啊啊啊~~~。收得好棒～整體來看節奏很好，狙擊超帥！。看完這部又空虛的找下一部精神糧食了。訪台活動什麼時候！！！怎麼報名。KKTV fb粉專上有說明哦～。覺得收尾這樣剛剛好～有甜到了！狙擊K的本～超帥！。看到代表中槍後的眼淚跟阿本快飆出來的眼淚好虐QQ。而且前面才說了  兄弟你會保護我的  不是嗎。幸好平安  換了親兄弟的平凡人身分繼續生活了~~。狙擊k的本超帥+1。王美男這名字太有梗。想知道飾演K的是誰～～。趙泰寬～之前也演過太陽的後裔。美男很有梗啊，既是正男弟弟又呼應之前想搶當美男計主角X。D。只有我覺得美男長的好像黃光熙嗎。愛麟應該知道代表沒死啦～因為要營造陳榮泰這個名字的人。死掉所以才會故意這樣設計吧～因為那時愛麟在和他道別。時金本很快把她拉走XDDD 我原本還以為是太難過不想久留。原來不是哈哈哈。原本就是大蘇腦粉 這部被男二圈粉。結尾收得不錯 狙擊K的本帥出另一個境界~~ 有沒有想我好蘇。收得不錯。結局收得很棒 大蘇超帥  仁仙也演得很好。無法接受阿榮領便當！！！哭。還以為代表真的死了無法接受XDDD 還好只是換了身份嗚。嗚嗚。但最後竟然連溫戲都沒有 只有大叔間的鼻鼻是怎樣XDDD。D (笑瘋)。吻戲*。大蘇狙擊K那幕超級帥＞////＜。狙擊K的本超級帥，一re再re。推美男梗、推大蘇狙擊超帥！。王正南的弟弟王美男超好笑XDDDDD 很喜歡男一男二 女。一女二也都有溫馨的友情。昇基爸的紅色高跟鞋是什麼梗完全忘了。覺得道宇也好帥。就當初V出現的時候特色就是紅色高跟鞋，然後鏡頭就。特寫昇基家有一雙紅色高跟鞋XDD。認真說正常不會一對夫妻都是情報員還排一起出任務吧。萬一發生意外俊俊怎麼辦。最後一集每條線都收得好完整 感謝編劇 感謝這個結局。置入多到無法自動忽視@@。道宇換髮色帥出新高度+1。看完被陳容泰圈粉~。這部看到後來最喜歡陳容泰!! 沒死真是太好了~~~。陳容泰圈粉+1。喜歡陳榮泰 很帥。覺得這部架構好亂，諜報片不外乎生化武器黑金政治。但出。奇喜歡女二和道宇，完全被圈粉！。如果喜歡陳榮泰 可以去看go back夫婦 這部很好看～。女二在李聖經的新戲裡戲份也很重 裡面是有錢又任性。一開始看陶斯很難適應女二哈。覺得女二頭髮超俐落，個性也很好，這齣不著墨於感情戲，。反而大家都好來好去，至於惡角真的只是為了使壞而已！～。借文章問一下，有人抽到KKTV《我身後的陶斯》訪台活動prim。e專屬特區嗎？我剛剛收到通知書～但名單一直看不到。https://i.imgur.com/y7s5UQ8.jpg。請問這裡的音樂是誰唱的。那是OST4