大家好 今天重蕊第五集片段第n遍，之前就有注意到的小問題，還是想不通，所以想來問問大家 的 意見 1. 火車臨時停車，世理亂噴雞蛋那邊，為什麼正赫要一直搓塑膠袋？（哈哈哈我知道 很 無聊，但我就是超想知道赫赫在幹嘛？） 2. 正赫一開始在火車包廂看起來心情就不佳，是因為前一天晚上發現大家都收到資本主 義 愛心，所以在鬧脾氣嗎？還是在想如果世理跳機，阿播幾跟他的對話？ 這邊補充一下，經過大草原談心一夜，wuli正赫下火車時，又再度心情佳的傲嬌偷笑了： ） 3. 阿播幾從胖子軍事部長同志手上救下正赫後，在車上正赫哭哭，我知道正赫是因為卸 下 心頭重擔，鬆了一口大氣哭哭，我比較想知道，阿播幾問完兒子你是在哭嗎？之後， 心 裡在想什麼？（這不是第五集，但是我覺得很有趣） 然後，愛的迫降完結幾週了，我還爬不出坑但是重蕊喜愛的片段跟花絮，總有種幸福的 感 覺：）（我這是怎麼了？XD) 這是以前追劇沒有過的新奇感受，好魔性的一部劇啊 。1是因為世理講話噴雞蛋，赫怕另一顆也被噴到所以蓋。好一點吧。2.我覺得都有，再加上拍完照片後就要分開了 3.看來要讓。兒子早點退伍了？XD。1是看到世理邊吃邊噴忍不住把袋子蓋起來免得裡面的。蛋被噴到，2是還在氣昨天晚上世理給其他人愛心，3。應該是爸爸感嘆我兒怎麼談個戀愛變這樣XDD。爸爸被閃的各種驚訝+無奈反應真的很有趣。看到grace大3.的答案馬上腦中有阿播幾無奈講這句的。畫面聲音浮現XDDDD。啊～原來正赫搓塑膠袋是要蓋雞蛋啊～我想說那麼優雅斯。文的動作是在幹嘛～。九年前的今天3/7玄彬入伍，所以朴編讓正赫從3/7開始給。世理發預約簡訊，因為他不能親自陪著她XD。太沉迷愛降~跑去找正赫玩的手遊~結果沒出台版Q_Q。後面很拖戲 覺得不好看。很想看噴雞蛋的花絮，感覺噴雞蛋和遮塑膠袋都是孫玄自己。的點子。哈哈噴雞蛋的花絮應該超好笑的，好想看+1。超多花絮都想看～。我也出不了坑，一直在youtube尋找2li疑似愛的痕跡。噴雞蛋真的有夠好笑的。噴雞蛋和遮塑膠袋真的很好笑。覺得孫能吃蛋配汽水演戲很厲害 不會想打嗝嗎XD。大家有沒有發現，劇中孫一直吃，但正赫幾乎都在看沒什麼吃。讓我想到孫仙吃播超可愛(大心。正赫才是挑嘴王子XD所以他16集大口吃蘋果、和F4及大媽吃。香香，就表示他已經變回哥哥去世前的那個正赫了。正赫他沒挑嘴，所以沒特別演他吃東西，世理是要演出她。性格改變，才特別演出來。謝謝g大和e大。想到正赫一開始拒喝保衛部珍藏即溶咖啡，因為他都喝手沖XD。看花絮某一集在北韓吃飯戲是不是寫到玄彬不舒服不能吃 可是。其他吃飯戲他也不太吃啊。正赫說他才是挑嘴王子xdd。想問樓上花絮是哪一集的花絮呢？。https://youtu.be/UsdJUv60VsQ  3：53那邊。caye大 這裡是Swoon英語字幕翻錯了 我看tvn版本的畫面。韓文字卡打的是：只有正赫不能吃 一片都不行 （Swoon版。把"一片"聽成"患者"了）。但玄彬拍愛迫時好像身體真的不太好，看他念劇本的。影片，感覺上唇有長皰疹。阿爾的小秘最近接受採訪。也有提到他去愛迫探班玄彬，玄彬身體不太舒服。哇 想看阿爾小祕探班 可以指點一下哪裡看嗎。https://i.imgur.com/pNfRHZD.jpg。附上截圖  https://i.imgur.com/mJPzCjb.jpg。記得男二在訪問裡也有提到玄有感冒 公司發殺青那天的vl。og 玄彬身體狀態看起來也不太好。謝謝va大 殺青vlog好像是我先po到版上的XD 感覺後期孫玄。兩個人互相傳染感冒 ><。剛剛看到好久以前玄彬演完秘花上Taxi的綜藝節目。看起來也好累 他說身體不舒服 早上才調完點滴。覺得當藝人好辛苦  感覺拍戲比當兵還累