上集讓人傻眼的梗，在這集算有些運用到XD 這集整體也有順多了~ 劇情概要感想: 第8集: 東燦和美蘭回程路上都沒說話，只有尷尬和胡思亂想XD 夏英和賢基聊到東燦的事，賢基說有年紀之差的關係覺得夏英應該對東燦死心， 夏英表示她喜歡東燦就是因為東燦是以自己為準的人、不會在意他人眼光~ 但兩人後來也同意真正的問題不在這上.. 美蘭打電話給東燦，說對於接吻的事她要對東燦道歉，也說她是因為以為會死，想在死前 至少要接過吻XD但沒想到活回來了XDD 東燦說她不用道歉啦，美蘭以為東燦不接受道歉是在生氣，說她會到公司接受處份 黃炳深租到了美蘭家正要出租的房間，想來個近水樓台追美蘭~ 東燦從警方那裡知道了追查的那位俄國人並不是二十年前讓黃博士車子爆炸的人 因為根據情報說那位俄國人在更早的前幾年命案時就以為黃博士已死了 東燦在和電視台社長及議員的飯局上碰到了那位像反派的集團會長，讓他想起了冷凍艙裡 也有同樣面孔的人 但不知道是怎麼回事 東燦本要打電話告訴美蘭退燒針一天只能用一次的事 但美蘭正襟危坐正要接時，東燦這方掛斷了電話，說突然想起他們還在尷尬狀態，應該用 傳訊息就好 訊息最後說因為今天他不在狀態上，所以告知的晚了 美蘭對於他說的不在狀態上，她猜想是因為吻了他，所以他在生氣?還是在開心? 結果是東燦今天太忙了，因為很累所以不在狀態上XD 黃博士晚上寄睡在美蘭家，和美蘭弟弟南泰同間房，但為了怕黃博士夢遊(?)，居然在黃 博士腳上綁了條繩連到南泰腳上XD 賢基發了公告告訴部門同事，要嚴禁職場性騷擾，另說東燦的年代可能還不知道這事，所 以再來公告一次 還舉了一些例子，例如強吻XD然後美蘭和東燦就尷尬了XDD 美蘭約東燦到剪輯室來談談，說為表示道歉她願意減免十五億韓元XD 因為之前說過要電視台賠她七百億韓元的事XD而這次她願意從中扣抵XDD(太好笑了虧她想 得到XD) 東燦本來覺得這事是男人被親了，沒聽過是女人要道歉(他大概覺得男人其實也不吃虧吧 ) 結果聽到這吻被講的像是金錢交易，覺得翻白眼，說難道多親幾次，電視台就不用還錢了 嗎XDz 也說若是其他不小心的肢體碰觸，例如不小心踩到腳之類的，那道歉合理 但這接吻應該是一種投入感情的舉動吧(這時東燦好像製作人在告訴演員要帶些感情一樣 XDD)，兩者不該相提並論 美蘭說她也不是不知道，是因為怕尷尬才用錢的事來道歉 鬥嘴了一陣，然後東燦稍微氣消，正經的問她，那時若在場的不是他，那她也會吻嗎? 美蘭說她的回答有意義嗎 東燦說這讓他決定要不要接受道歉 (哦哦這段這裡的演出，終於的確讓我感受到男女主感情曖昧粉紅氣流的部份了~XD) (回答說不是他也會吻，或因是他才會吻，這兩者的差異不言而喻) 兩人對看著， 美蘭最後說，若當時是其他人，她不會那樣做。 這時美蘭和東燦的錶上數值都顯示體溫上升中XD 東燦聽後好像鬆了一口氣(?)，裝酷的說那就算了，你沒必要道歉。 然後轉身走人 (嗯..東燦上述這逼問是因為關係到男人的自尊心嗎，還是在意自己對美蘭是否有獨特性 ?XD) 夏英因為收到情報有人打來說知道趙博士車子爆炸兇手是誰，要東燦來辦公室一下 談完正事後，夏英說她看東燦好像回到曾經那個馬東燦了，也說讓她想起他們心動的那天 ，是美好的回憶 夏英似乎本要約東燦吃飯，但東燦說他有工作，還要再去堪查拍攝地 東燦離開辦公室後，夏英有點小憋嘴怨懟XD(這裡夏英真是很可愛XDD) 二十年前美蘭好友的那個算命師姊姊，告訴美蘭她的真命天子就是東燦~ (這也許讓美蘭看東燦的眼神也有些不同了) 黃博士和南泰的言談之間，似乎透露了他做冷凍人實驗是有別的目的的 另一邊東燦問趙博士為什麼他們退燒針一天只能打一次?趙博士說，因為會逐漸有耐受性 ，最後會變得沒效， 如果不能在那之前想辦法回復到正常人該有的日常體溫36.5度，而萬一又遇到體溫升高的 情況，無藥可解到時可能會死 (我猜想到時該不會又要冷凍回去吧?XDz NO~~) 美蘭和志勳來了一場青春約會XD (有點擔心志勳若知道和爸爸喜歡上同一女人時，不知會怎樣..) 美蘭時尚打扮後好看很多~XD 夏英來到了和東燦同一間飯店 夏英打電話告訴東燦她的房間號碼..(這是什麼暗示嗎XD) 晚上有人敲了夏英房門，打開見是東燦，一進來是兩人激吻。。(小池和尹世雅姐姐的成 人激吻戲蠻不錯的XD) 不過以上是夏英自己的想像，東燦並沒有來，夏英只能獨自流淚.. (不過拍這段戲是什麼意思 [email protected] @ 是要表示夏英的思念和獨守空閨嗎..?) 公司裡 美蘭說她一天之內學習了2019年的各種新知，還向東燦這老人世代炫耀XD 但轉身就碰到了二十年前所沒有的網路假好友詐騙XD.. 美蘭難過自己被騙了，跑去喝酒，忘了身為冷凍人是不能喝酒的，結果美蘭體溫上升異常 東燦發現這事，透過app找到了美蘭 美蘭灰心的說她覺得好像適應不了現代這社會，但也回不到過去了 東燦問她是否喝酒了，美蘭說她有先打退燒針啦不用擔心，並表示她也想做一般人可以做 的事啊QQ，還叫東燦不用再對她負責了，她就算出什麼事了也不會怨恨他的 東燦只能沉默 但在情在理，東燦還是覺得放不下美蘭吧， 他告訴美蘭，你別再這樣了，不然我就會...喜歡你了 (我想這告白的力量應該可以幫美蘭重振點精神吧?XD) 下集預告 美蘭聽到了東燦的老同事們給她的警告，告訴她東燦的脾氣等等的 東燦對夏英道歉，是要談分手了嗎.. 東燦對美蘭說會保護她~ (嗯...目前看起來差不多要走到了男女主要在一起了的部份了 希望不要再出現什麼太令人傻眼加腦洞的情況XDD 看他們不搞笑時，正常的談個戀愛時的演出，我還蠻能入戲的XD 。看夏英獨自幻想的那段真的好可憐耶，她真的還是很喜歡東。燦。小池真得好適合搭年上姐姐(｡・//ε//・｡)。(｡・//ε//・｡)。小池的外型搭年上也不會相差太多的感覺~:)。但這部目前我個人還是比較傾向男女主的部分吧，可能。畢竟他們感情戲份鋪陳總是會比較多XD(加上我也喜歡歡。喜冤家型的XD。推ancientfish大文筆真好～每集都認真寫文太感謝了！。哈哈 謝謝~:) 不過其實我覺得我文筆很爛..所以才只會。只寫劇情內容XDD 希望有人能來寫寫真正感想文~。不會啊我怎麼覺得文字寫的比劇本身更引人入勝XDDD。哈哈e大太過譽了XD"我真心覺得大家還是先看演員的演。出，別先看劇透比較好XD。我都看完你的心得才去補劇哈。東燦還是趕快跟夏英說清楚吧~不然有點渣了。夏英好可憐。但是這兩集真的超莫名的。。其實這段感情,造化弄人有緣無份吧，但覺得東燦和夏。英也都有他們的問題，如果能早點明確說清楚講明白是。比較好，但感覺編劇應該會要再拖個幾集(汗)。另外是說覺得以編劇功力不太夠的情況下，別設定寫三。角戀應該會比較討喜XD..。我其實不懂東燦變心那麼快是怎樣耶。我覺得東燦對夏英感情會冷下來我還可以理解，但對美。蘭會喜歡上有點太快了，我只能說服自己他們是同病相。憐互相照顧所以生情XD(另外就是他們是男女主角，所。以編劇也要快點進入戀愛線XDz。覺得完全就是要合理化東燦的渣啊......但幻想的吻戲還是。看的很心動。因為愧疚和抱歉所產生的愛吧。然後我要對東燦道歉，原來激吻只是想像畫面XD。這集真的有比較順暢了，可以繼續撐下去了。我第一次真心誠意地笑出來了，初吻討價還價好好笑。完全真心在苦惱的真兒好可愛。(劇情什麼的整個沒在管）。我是不至於覺得東燦很渣啦XD"(可能若我是東燦，不一。定會和美蘭在一起，但現今我也沒把握能和夏英走下去。..，除非當初愛夏英很深很深，不然有點難克服如今現。實問題和之前的心結吧。(回r大)我也覺得元真兒真的演的蠻可愛的啊~。她之前復古造型太OVER，恢復正常後完全就是可愛真兒。跟小池比「眼力」也沒有輸！。這集"眼力"對視場景，我覺得二人都蠻到位有fu的:)。結果這齣也出現「不要調皮喔」這台詞，好可怕嗚嗚XD。為了小池我可以看完。r大說的那句請問在劇中何處?聽說是山茶花開時的梗嗎。?XD 不過這部我還沒看，不太清楚意思。就是殺人兇手犯案後每次都會留下來的話XD。這部編劇超爛；在東燦追問為何沒有努力找他的時候讓夏。英防禦反擊怪東燦，然後馬上又讓夏英開始苦求東燦再續。舊情。還有20年後第一次重逢的戲也寫得很爛，完全不像。為了他20年未婚，反而像見仇人。反正有小池多爛的戲我。都會追。。我也是，為了小池還是硬看了，還好是輕鬆的劇。雨光大說的是第8集最後吧，翻譯問題吧，毛泰九名言吧。https://i.imgur.com/HCVbxGo.jpg。不管劇情的話小池在這部真的超帥的~。尹世雅很美 但在這部扮相卻很顯老不知為何。拜託...扮演年近半百 妝容不顯老才奇怪吧。看到東燦說那句話也是秒想到山茶花的調皮鬼O.O。喔喔謝謝兩位r大的說明~:)。補充7-8集花絮:。https://youtu.be/9frSp0nhy0U。一開頭就是那段飯店吻戲的花絮XD-兩位專業演員的排練。；就成果看起來，我覺得他們吻戲都很厲害XD