劇 名 我的ID是江南美人 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/beauty 電視台 JTBC 首 播 2018/07/27 時 間 每週五、六 23:00 (韓國時間) 集 數 16 集 編 劇 崔秀英《心懷叵測的恢單女》《一絲的純情》 導 演 崔成範《橘皮馬末蘭果醬》 演 員 林秀香《無窮花開了》《新妓生傳》 車銀優《最佳的一擊》《復仇筆記》 趙宇麗《加油吧威基基》《推理的女王2》 郭東延《雲畫的月光》《Radio Romance》 預 告 Teaser1 : https://youtu.be/YhJfF7gxX9I Teaser2 : https://youtu.be/2w1pS9_TQtE Teaser3 : https://youtu.be/SdwjhsfiuuM 首公開1彈(美來篇) : https://youtu.be/orez3Aq0F7Q (有中字) 首公開2彈(炅錫篇) : https://youtu.be/05WcMW7HpE4 (有中字) Highlight : https://youtu.be/POmqOwzSRI Interview 1 : https://youtu.be/giJmQIjdmU Interview 2 : https://youtu.be/JpMVyvjv8t8 EP01預告 : https://youtu.be/ivIRIcARdsY 我變漂亮了..讓人驚艷的程度 EP02預告 : https://youtu.be/TYENr0w9mc8 都炅錫真的在單戀中嗎? EP03預告 : https://youtu.be/j6G9Z_zA4 現在在做什麼?姜美來走吧 EP04預告 : https://youtu.be/RJbMbY76n6w 和你無關的事情... EP05預告 : https://youtu.be/xiuO3M1SPA 笑的記憶只有一次是因為你.. EP06預告 : https://youtu.be/lm9hIZGp__Y 很可愛我說姜美來很可愛.. EP07預告 : https://youtu.be/TuesrCZCqaA 美來跟炅錫終於第一次約會? EP08預告 : https://youtu.be/6pz0XiKwjNQ 有可能嗎? 將他當作男性朋友 EP09預告 : https://youtu.be/NeZx0pyNbG4 你們不久之後就會有大事發生 EP10預告 : https://youtu.be/h2dBi5EE3nw 重新遇到你很開心... 簡 介 現實向整形相關青春成長電視劇 國際美容整形手術協會調查，韓國為整形國家順位第四名 依人口對比一人整形次數第一名，國內女大生30%有整型的經驗 中國、越南、泰國等亞洲國家也是整形大國 在韓國整形完全不是什麼特別的事情，甚至被作為普通的美容方式 當看見地鐵站內比比皆是的整形廣告、SNS和報導留言對於外貌的惡評時 讓人有種社會在鼓吹整形的感覺，但同時對整形的負面觀感卻依舊不變 長得不好看整了形的話就不是自然美女，即使漂亮也說不定是個狐狸精.. 這部2018年的現實向電視劇描述輕易對女性外貌品頭論足的外貌至上主義 因此不是醜女透過整形而成功獲得愛情的故事 也不是變身後主角就什麼都有的童話故事 反而是可以看見整形後與現實的情況正面相對的女主角 她的苦惱、愉悅和認真的電視劇 還有在外貌至上主義的社會內擁有各自煩惱，於衝撞中成長的青春故事 (翻譯by candyxu04 轉載請告知唷^^) 人 物 (文字介紹轉載自維基百科，圖片轉載自JTBC官網) 姜美來 (林秀香 飾) https://i.imgur.com/2GG7bA1.jpg 學習能力高，因而考上了韓國大學化學系，夢想成為一個出色的香水師。童年 時因肥胖和不堪的外貌飽受同齡人的欺凌，於是決定減肥。在減肥成功以後， 中學時期即向心儀對象表白，卻慘遭拒絕與外貌上的譏笑。縱使她在成年前的 生活並不如意，但也因此讓她有了堅強的個性，即使總是傷痕累累著。對於痛 苦的過往，為了能讓自己在未來過著比以往更好的生活，下定決心做了整容手 術，只希望變成一個像大家一樣足以擁有幸福的平凡人。然而在進入大學後， 她才發現面臨的事情似乎與自己理想的截然不同，更被稱作整容怪物及 江南美人。 都炅錫 (車銀優 飾) https://i.imgur.com/CIRSruq.jpg 因外貌天然英俊而吸引很多人注目，但性格卻令人難以接近，並不會做任何令 自己不舒服的事。他的母親於10歲時拋棄了他，雖然看似有著為國會議員的父 親使他生活富足，但內心的空虛卻無法填滿，進入大學後，他遇到了中學同學 美來，但轉變而成的美麗外貌反而使他失望，卻依然在意美來，更不時出手解 困。同時與不再想記起的母親重逢。 玄秀雅 (趙宇麗 飾) https://i.imgur.com/aykeW1M.jpg 具有稀有天然美貌的女生，也因此容易引來男人暗戀，外表看似清純無害，實 際上城府極深。善於利用言詞來討好身邊的人特別是男性，也懂得偽裝成楚楚 可憐的樣子。在初中時因過度炫耀自己的美貌被欺凌後，知道這會引起其他人 的鄙視而在之後假裝對於自己的美貌渾然不知。表面上感覺對美來很友善，但 卻時常在背後陷害她，對洞悉其意圖的炅錫非常在意。 延宇英 (郭東延 飾) https://i.imgur.com/xquGFaP.jpg 大學學長，原為化學系生，後轉到生物系。在學校努力工作與對化學的熟練程 度也得到了教授們的認可，更成功地勝任成為化學系的助教並獨自承擔教導新 生的職責。對美來一見鍾情，為人貼心，總是在學弟妹遭受到不平等待遇的那 一刻出面緩解事情，非常關心新生們的就學狀況。本身為人較內斂，不會輕易 袒露自己心思。家境貧窮，故靠著獎學金和不斷打工賺取學費。當見到美來被 欺負時，他總是會做好身為一個學長的本分，用盡全力幫助她。 角色關係圖 轉載自JTBC官網 https://i.imgur.com/VOrDy94.jpg 劇 照 JTBC新金土電視劇<我的ID是江南美人>劇本閱讀現場 https://tinyurl.com/y8jmxpp8 JTBC新金土電視劇<我的ID是江南美人>滿滿清新感的海報公開 https://tinyurl.com/y858t59b 獲得美貌同時也有了外號的她...<我的ID是江南美人>主題海報公開 https://tinyurl.com/y8jpdxoz 林秀香車銀優趙宇麗郭東延 4人4色角色海報公開 https://tinyurl.com/y83zxl2n 美來POST文字翻譯 : 雖然獲得了美貌，但也得到了外號? 因為醜陋的外貌被捉弄，辛苦地渡過兒時的美來 雖然藉由醫學的力量成為美女，但好像比以前更沒自信了...? 夢想有著蔚藍青春的她卻闖入了比叢林更讓人暈眩、危險的校園生活 依然對美麗感到生疏的美來到底能不能找到真正的幸福呢? 炅錫POST文字翻譯 : 臉蛋是天上級，性格是地下級 不知從何開始總是獲得周邊視線的華麗外貌所有者炅錫 擁有與生俱來的好頭腦、富有的家境，事實上卻是因家庭而有著傷痛的男人 所以呢? 雖說臉蛋是天上級，但性格是地下級的實情刺激著所有人的好奇心。 秀雅POST文字翻譯 : 只想我自己受到矚目的外貌利己主義 因清純的外表和撒嬌成為化學系idol的秀雅，事實上有一個秘密。 漂亮的孩子如果知道自己很漂亮，會讓人感到厭煩的 自從知道這點後，她從1到10的行為都是演出來的 倚賴人氣而活的秀雅，將周圍視線與關心當成養分 是否可以與美來好好相處呢? 宇英POST文字翻譯 : 我的閃耀青春? 我的還債青春 校園4人幫中唯一以助教登場的延宇英。 外表看來是有錢人家的兒子，但註冊費是用獎學金繳的 零用錢打工賺來的，甚至連父母的孝親費也準備好... 在這樣的宇英面前出現了理想型，亮眼又具有生命力的女人，美來。 過著還債青春的延宇英，這一次能變成閃耀的青春嗎 (翻譯By candyxu04) 收視率 AGB AGB 全國 首爾 EP01 2018/7/27 2.885 3.049 EP02 2018/7/28 3.302 3.509 EP03 2018/8/03 3.066 3.355 EP04 2018/8/04 4.027 4.061 EP05 2018/8/10 3.326 3.837 EP06 2018/8/11 3.612 3.415 EP07 2018/8/17 3.963 4.784 EP08 2018/8/18 4.392 4.542 EP09 2018/8/24 4.391 5.046 幕後花絮 顴骨升天 充滿魅力的漫撕男女們來了 發佈記者會Part 1 : https://youtu.be/M0wElYkhIU 郭東延 : 車銀優的臉蛋何時看都很讓人驚艷 發佈記者會Part 2 : https://youtu.be/PsZituyh0ZM 車銀優 : 飾演的臉孔天才都炅錫，跟我有很多共通點 發佈記者會Part 3 : https://youtu.be/EK8zGC02idc 林秀香 : 地瓜NO 美來是爽快揮拳的汽水型女主 發佈記者會Part 4 : https://youtu.be/VXVbZcrmgDA (地瓜和汽水是韓國的流行語，地瓜用來比喻劇情或角色讓人很悶、不痛快 汽水則是相反，像喝下去一樣暢快舒服。) 讓人心空的18學年度 心動爆棚開課 EP0102幕後花絮 : https://youtu.be/Nb73dHum7j4 (ohOT女神降臨oh) 美來明亮熱力四射New Face未刪減版 EP0102幕後花絮 : https://youtu.be/EKL7VQgbavA 感受彼此的體溫(?) 如此醺然的三角關係啊... EP0304幕後花絮 : https://youtu.be/lQ8p7jPpkTU 下次畫給姊姊 誘發心空的塗鴉三味鏡 EP0304幕後花絮 : https://youtu.be/yzqERVcY9Qw (三味鏡比喻很集中、專注的做一件事，到忘我境界也行XD) [都炅錫特輯] 各位，暫時倒地吧~ https://youtu.be/foymXTZpfLg 辣炒年糕30萬的實事? 充滿SWAG韓國大慶典現場 Danceking 炅錫大師 EP0506幕後花絮 : https://youtu.be/ojG9Qhlo42M [姜美來特輯] 我們美來去做所有想做的事吧~愛情也是 https://youtu.be/xWnTzMm9AOU (嘟 嘟嚕嘟~) 只碰到手也讓人緊張的都來CP初約會 https://youtu.be/AbV5BpAOMN0 一有空就開玩笑 都來CP的調皮時間 (睡美男炅錫) https://youtu.be/58hF7ohahRs [心動特輯] 美來X炅錫 只有倆人不知 我們全都知道的曖昧 https://youtu.be/8PZALOQ2LRk OST PART 1. 1.Love Diamond Weki Meki(秀娟.Elly) https://youtu.be/AY7hNBpfwY0 2.True RUNY https://youtu.be/y0a0wFlIXqA 3.Love Diamond (Inst.) 4.True (Inst.) PART 2. 1.You Are My... Celine https://youtu.be/my7wRdb8Uz0 2.You Are My... (Inst.) PART 4. 1.Something George Gang Haein https://youtu.be/3go29h2_RpA 2.Something (Inst.) PART 5. 1.DDay Junggigo https://youtu.be/HFibmcuToiY 2.DDay (Inst.) PART 6. 1.Always You Jin Min Ho https://youtu.be/99bDsxi6K9g 2.Always You (Inst.) 直 播 (歡迎提供其他直播網址) http://www.ybcxz.com/index_main_12.php https://aqstream.com/jtbc/JTBCHD http://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php http://t.cn/RkQGkGJ 愛豆 。下週六我人可能無法發live 有人願意幫忙代發嗎Q^Q?。推。推。推。推。推。推~~~。推。推！。推~~~。推推。推～。推。推推推。推推。哈哈哈哈哈哈哈哈醋王上線。江南醋王正常發揮。昨天收視率破5了!。記憶力好強！。愛豆好卡。這是過目不忘本領嗎。學霸啊～。美來也忌妒了。聽不懂一邊腦補台詞XDD。AQ 蠻順的，還好連著認哥一起看了。愛豆最近超卡的。為什麼要一直摸啊討厭。又再亂摸。講話就講話秀雅手一定要摸來摸去嗎~~。剛剛來不及看醋王發揮。秀雅跟學長都直接問欸哈哈哈。流行吃飯告白嗎。終於跟上直播。搭公車的時候遇到之前被懷疑是跟蹤狂的小朋友，小朋友。說因為美來太漂亮了所以記得名字，還想跟美來要聯絡方。式，炅錫說現在開始也要記得我名字了，當場擋下。看到學長跟美來江南醋王再上線～哈哈哈。秀雅不悅 要耍招了嗎。c大感謝你。醬汁都滴到手上了啊啊啊。拖把學長很煩。炅錫好像很喜歡條文。從第一集到現在出現好多套了。好想吃生魚片。噗 他剛剛是叫妹妹要刷牙再睡覺嗎XD。klook 廣告置入終於出現了哈哈。說到打工 感覺故意提美來給學長聽哈哈。好故意啊哈哈哈。助教吃醋了。兩邊都好笑。宇英學長故意刁難XD。看得好卡TTT。學長一整個心氣不順。哈哈哈。互相用契約內容刁難哈哈哈哈。媽媽每次出現都好美～～。好故意喔。挑眉是怎樣XDDDD。兩邊都好可愛~~~XDDDD。好想看中字哦～。報復學長要他洗被子 一直講合約明明說伙食費分開(勝利。笑)。慶鍚臉出現二勝。一勝揹美來。好幼稚哈哈哈。炅錫跟學長根本歡喜冤家XD。二勝對前輩宣告和美萊一起打工。噴太濃了吧。媽媽該察覺道了吧。覺得媽媽電燈泡。炅錫濃濃的醋意。媽媽看出來了嗎。美來穿制服也美。對 媽媽變電燈泡XDDD 炅錫很不耐哈哈。有點太美。媽媽在逗慶鍚嗎。好適合這套。美萊好棒。美萊很美耶！！！！。哪裡有這麼帥的店員?。制服好好看＼(^o^)／。妹妹該看到嫂子了？。制服真的好看。銀優西裝外套不合身。媽媽想偷看兒子打工?。妹妹也是個性好直。哥哥也太好了吧~~~。只想嗷嗚～。美來現在要把炅錫家人一個一個攻略嗎XD。美萊只差炅錫爸爸沒見過了吧。有這種哥哥真好～～。好棒的哥哥哦～～～。這樣一來美萊又更清楚慶鍚的家人，和慶鍚關係更緊密了。妹妹也要見到媽媽了嗎。媽媽要跟妹妹相遇了嗎。妹妹不認得媽媽哦?…。媽媽心裡應該很難過吧。妹妹長的好可愛。媽媽跟妹妹T_T。你也可以叫我歐巴啊，真的是江南直進王。好直接喔。什麼啊哈哈哈哈哈叫美萊可以叫歐巴啊。又再撩哈哈哈。把美萊嚇的大象亂跑。妹妹QQ。慶鍚的這個歐巴的意思深遠。炅錫都還沒跟妹妹講清楚媽媽的事 QQ。妹妹要帶著仇恨離開媽媽，天哪～。不嗚嗚嗚嗚。也好啦 炅錫家人戲多一點。相對的女二的戲少點。等她長大有一天會理解的吧...。心好痛的感覺。炅錫心裡 ：那誰竟然跟美來搭話 = =。炅錫又要吃醋了。心情不爽。學長急了。笑死XDDD。炅錫今天好常笑阿XD看了心情大好。聽美萊稱讚學長又不是滋味 哈。兩個男人爭風吃醋。一起逛超市成就解鎖。小夫妻逛超市啊。炅錫想到學長都有壞心眼的感覺XDD。一起買菜好夫妻感。歪嘴笑是怎樣啦哈哈哈哈。爸媽見面了這氣氛…。在對前輩報告肢體接觸進度嗎。媽媽真的又美又帥氣。炅錫居然現在還會露出這種壞笑XDDD。要談判了嗎。學長明明對他很好 每次都使壞心眼這樣可以嗎XD。是要把前輩灌醉嗎。宇英虧他之前太不會剪肉 XD。為什麼要這樣切鏡頭啊。想看美萊。爸爸真的很厚臉皮啊。好想賞爸爸一巴掌。不知道炅錫爸媽這最後會怎樣。又吃醋。學長和炅錫兩人好可愛哈哈哈。什麼都要比XD。學長兩杯就醉。慶鍚要用酒報仇嗎。炅錫隱約很幼稚XDDD。這段真的很可愛哈哈。激將法XDD。兩個人真的很幼稚哈哈哈哈。鬥嘴CP(?。美萊一直稱讚前輩，前輩倒楣。兩個這麼可愛可以嗎XD。挖耳朵好可愛XD。太幼稚還比腕力哪招哈哈哈。為什麼突然走到比腕力啊。炅錫跟學長好可愛喔~~~~XDDDDDDD。到底XDDDDDD。炅錫敗TTT。東延也很會演XDDD。快笑死。銀優加油。助教表情好好笑。那青筋是真的還是特效XDD。殘念。慶鍚要偷偷練習了。兩個人真是太可愛了。慶鍚滿頭井字。憤怒洗碗（？。炅錫不要再吃醋了 去安慰妹妹啦。慶鍚把媽媽的事都告訴妹妹了嗎。幼稚鬼~~~~XDDDDD。氣炸。炅錫離家後都還沒跟妹妹說過媽媽的事情。洗碗太可愛哈哈哈。他現在滿腦子只有美萊吧XDDDD。更氣。美來：長那麼帥的不是我的理想型TTT。美萊又擔心。學長理想型。秀雅幹嘛TT。妹妹也！？。吼~~~秀雅。好煩。天哪又要使壞。要出招了是嗎。綠茶走開啦！！。美萊快拒絕。妹妹也離家出走。妹妹也離家出走 囧。妹妹是要去哪。妹妹逃家 ?。找哥哥住美萊家?。突然好卡看不到。一整個卡啊。廣告中。美來綁頭髮好看。為大家集氣。看不了嗚嗚嗚。畫面一直停在0%……。我也是qq。失去訊號，有人能轉播嗎。愛豆可以看 但也是超卡。卡住。美來爸媽到賣場看美來。換男主見家長啦！。突然好卡嗚嗚嗚嗚。自己跑來XD。媽媽薩到。都在這邊見家人了哈哈哈。家人都見完了XD。看到美來爸媽來 馬上跑去打招呼 美來爸媽看到帥臉目瞪口呆。哈。爸媽看傻了哈哈哈。爸爸超警戒。媽媽止不住的嘴角。講美來的明明自己整得更明顯XD。爸媽嚇傻~~~~~~XDD。媽媽露出我們常常擺出的表情。還是好卡阿阿阿。又被看到跟別人說話。看到美來爸媽釋懷真好。叫媽媽了QQ。炅錫又哭了~~QQ。樓上的速度好快。連哭都帥。妹妹叫媽媽了嗎。不知道妹妹去哪了。上次看到網路評論說銀優流淚是掉出寶石~~~XDDD。綠茶來了QAQ。不想看秀雅。快拒絕她～～～。炅錫也太會撩。要虐了嗎QQ。掉出寶石XDDD。想打她。好壞的表情嗚嗚。回到漫畫主線了。好想追直播阿QQ 網路無能。秀雅好煩啊。不要臉的秀雅~~~走開。好卡～～ 卡在秀雅使壞這邊 真煩躁。女二演的好好，好讓人牙癢癢的。秀雅真面目！。在這場戲就露出真面目了?。喔喔喔喔喔喔喔喔主線的機歪台詞出來了QQ。好想看啊網路卡住。沒預告啊啊啊啊啊啊 敲碗預告。什麼啊就停在這不行啦~~~~。對啊對為何沒預告。秀雅意外助攻 只能忍下去QQQQQ 雖然討厭到不行。太卡了 預告等水管影片好了 (攤手。沒預告QQQQ。沒預告....。什麼居然沒預告!!!!!。上次的遮雨畫面真的是超超剪。卡了10分鐘 我哭qqqq。美來終於發現秀雅的不懷好意!!!!。沒預告!!!!!!!!!!!> <。可能過幾天會放上youtube?。遮雨應該還很後面才出現 幹嘛超剪…。Aq可以看。怎麼可以沒預告!!。妹妹離家後超卡。難怪原本有遮雨的預告也撤掉了～ 感覺應該大超剪。過然遮雨是告白了......。希望電視劇的美萊是聰明的 不要像漫畫那麼笨。可能拍的真的很趕 這集沒預告了TT。最後那段卡住 女二露出真面目了嗎。遮雨的預告JTBC從官網撤掉了 YT也撤。還好最後沒什麼太重要的戲。又要熬一個禮拜T.T。電視劇的美萊看起來比較聰明一點...。遮雨千萬不能砍阿～～～。只好邊蕊水管片段邊等明天中字了～。後面那段看了只會氣XDDDD。這部真的拍超趕，有些都是幾天前有看到的路透~~~QQ。超期待遮雨那邊的預告整個超剪。記得漫畫裡面 秀雅沒這麼說出真心 聽了這番話美萊還會。幫她??。秀雅大魔王才要開始。江南醋王還不趕快告白!!!!綠茶婊都出招了!!。沒這麼早*。漫畫裡的美萊還幫秀雅約炅錫= =。可以先看水管。這部拍的超趕 辛苦演員了 可能是因為這樣沒預告(?)。希望不要幫忙約 我看不下去...。原來他還跟美萊爸媽說美萊是系上最親的朋友XDD。其實有幾幕我看到銀優臉上的痘痘了。所以片尾是停在秀雅要美萊讓出打工，加插旗慶鍚這樣？。覺得劇裡炅錫對女二太友善了。不ok。漫畫裡的炅錫對秀雅的招看得一清二楚 完全不中計。其實我覺得女二行為像漫畫一樣沒差。重點是炅錫啊。只要炅錫能夠格當所有綠茶招式女二再壞都沒差 還能助攻。拍打工戲的時候還去參加運動會，參加完繼續拍戲，看的。出來有憔悴（還是很帥）。希望劇中的美來聰明點，不要被綠茶利用了！。這裡可能為了延長劇情跟拍劇需求。有點硬是換對拍的戲 像今天片頭前幾分鐘。還有光是讓女二跟著都讓人小失望。一開始公車那段 炅錫整個很理所當然說是男友 XDD 「。我當然是男朋友啊 不然是女朋友嗎」。秀雅說這麼直白的話，美來還會撮合他跟炅錫嗎@@ 感覺她。是在暗示美來有整型配不上炅錫。秀雅真的心機好重啊!!看了好生氣，表示女2演技很好XD。她心裡應該看不起所有其他女生。是說她有這心態多少也是環境害的。反正炅錫眼裡根本只有美萊我覺得沒差 他對秀雅其實還。是冷淡。看完漫畫所以對女二無感，看大家都超討厭他覺得演員很成。功XD。漫畫的秀雅很可怕XD 如果真的照漫畫走後面滿虐的。只能這樣提醒自己不自覺冒出的怒氣了XD。中字通常何時出呀？好想看。通常隔天就有了。睡到明天十點左右應該就會有了哈哈。快的話半夜3點多就有。等三點多太極限了啦哈哈哈，等過一次以後決定睡覺起來。看比較好。我決定睡到10點起床剛好配早餐哈。哇c大也太強撐到三點 我都直接等愛奇藝。字幕組真的是很拼XD。被大家的live文推坑了> <。一個晚上拼了五集。東延跟銀優明明同年 但東延真的很像學長XD。看完之後終於get到銀優的帥> <好久沒有一邊看一邊叫了X。DDD有些地方真的好粉紅XDDD。重看他們兩個鬥嘴太好笑。覺得學長跟炅錫鬥氣 痞痞的感覺很不錯哈哈哈。東延像學長+1，真的很不像97的~XDDD 表示演技很好啦!!XDD。而且他們兩個還都是三月生。就一邊把銀優其他劇出演過的片段看一輪就差不多三點了。哈哈，剛好最近待業中，作息亂一點沒關係。真的看不出兩人同年...東延真的老起來放XDD。我也是最近狂找銀優演過的作品看XD。原來剛剛很卡的那段 兩人一起去打工 美萊問說你昨天。看起來心情不好 炅錫說 比腕力? 我禮讓他的 房租算我。這麼便宜 當然應該讓他一點 XD。東延在發表會上有說他大概小學就知道自己老顏XDDD。剛剛卡到沒看到炅錫幫妹妹切肉 真的歐巴氣息爆發！。還有美來爸媽聽到江南美人之後的反應 真的太可愛XDD。突然想到 上禮拜好像有看到美萊媽媽出現在陽光先生一。下下。雖然是代溝 但是好正面。昨天跟男友一口氣看完9集，剛剛跟直播第十集，安博盒子。不卡蠻順的，但是都要配大家的討論看才懂對話。秀雅很討人厭 可是趙宇麗真的很漂亮。重看公車那段 美萊一直否認是女朋友那裡 快被醋王笑死 連。美來也不爽XDDDD。不過其實學長對炅錫真的很好~~~。學長真的是好人。學長真的人很好 對情敵也很好XD。銀優和東延外貌真的是極與極年齡差。不過學長角色真的改編的不錯～。東延也演的很好～很有存在感！。正在重看中，打工在媽車上，媽媽還問了什麼中飯和下班。時間。結果這集有遮雨嗎??。慶鍚對媽媽發射出電燈泡快走開眼神。據網友說是沒有，預告超剪。我看衣服那天已經演過了說...。沒有哦 我今天全程都有看 沒有遮雨那一段。看完無字版本 真面目秀雅跟喜歡炅錫同時出現!期待美來。的變化 快讓我們喝汽水吧XD 不過秀雅是真的喜歡炅錫嗎?。炅錫幾乎都不給機會還很冷漠 秀雅真的喜歡也太抖M (誤)。感覺是虛榮感嗎? 每次看到她跟炅錫被同學湊對她就會否認。但是微微的嘴角上揚，這個瞬間的小表情看了好氣啊入戲。太深XD 稱讚趙宇麗真的演的很好~。覺得秀雅只是喜歡男人都臣服她的快感， 她最愛的是。自己。跟漂亮又善良的男主媽媽是一個對比。懷疑遮雨是之前看電影約會的刪減版，因為兩人衣服搭。配和漫畫中一樣。不知道有沒有機會    他勾引學長， 直接被ㄉㄧㄤ背。碎念的機會。秀雅應該不是真的喜歡炅錫 只是喜歡跟炅錫配對的虛榮感吧。秀雅不喜歡任何男的。只是想藉由妨礙人家的關係來自我安慰。秀雅完全和慶錫是不同想法的人，慶錫應該是不會喜歡秀雅。在秀雅介紹打工的時候，知道了店裡會因為外貌而丟工作的。立刻回頭拒絕工作，慶錫知道自己的外貌優勢，但不會把外。做為評判人的依據。從美萊那裡知道和自己不一樣的世界。這點美來跟秀雅都是這部作品的「受害著」吧。慶錫拒絕打工也讓我笑到小時候媽媽對他說 真正的強大是。不會利用自己的優勢去欺負弱小的人。應該說是*作品中的。同意 我覺得秀雅就是個可憐、軟弱的人。只能靠這種方式得到滿足。秀雅最愛的其實也不是自己，他現在的行為是因為以前生。活以及社會環境下，因極度缺乏安全感以及缺愛所造就出。來的。他的童年生活並不像男女主一樣有家人的支持與教。導，所有的一切都是自己摸索，所以才會壞掉(？)。如果單純只是因為喜歡那種別人臣服的快感的話就會跟人。渣本願的音樂老師一樣只是個人渣，但這部的作者想要訴。說的理念是社會因為一個人的外表所產生的差別待遇。最近劇荒，靠這部撐著。女二想法其實也沒什麼不對 每個人的價值觀本來就不同。台灣很多人常常酸南韓一堆複製人 其實也是對整形有偏見。我比較鄙視的是價值觀常常隨風倒的人 見人說人話 見鬼。說鬼話。第一次看校園劇看得這麼尷尬。男主太令人出戲了 完全無法投入情境。這集滿好看，女主應該不會像漫畫那樣幫女二覺得很好，男主。演技也看習慣了。Done。沒有預告啊......。美萊的服裝很怪...。全國收視破5了!!!!。感覺車上不是因為媽媽電燈泡生氣，是不好意思給媽媽看。自己打工的樣子？看慶熙來時慶碩的反應推測的～。收視繼續攀升吧。期待這兩集的花絮  應該很好笑。作業不見那段好現實...不過我本來以為是秀雅又出什麼招。改編這樣滿好的，如果女主還傻傻幫女二會讓人滿不耐煩的。男主吃醋那麼久了，女主也應該要發現了吧！你們二個。趕快在一起吧。回樓上，作業不見那邊其實是隱隱想表達，即使有顏值，。也不是什麼東西都可以被原諒的。尤其是喜歡秀兒那個男生，表現很明顯...現實。猜想妹妹逃家的部分應該會銜接到炅錫到媽媽家的那一段。看到最新路透照整個人都不好了XD 好想看啊！。是說鳳凰把妹妹的漢堡排翻成地瓜了wwww。第十集全國收視破5 首都圈5.5 加油希望可以持續上升！。喜歡電視的美來，還好沒跟漫畫一樣，不然氣死!!!!。照這進度炅錫應該下週會告白了吧 都撩到這地步還不告。白會讓美萊很煎熬。覺得慶熙的腮幫子跟代表好像超可愛 希望戲份可以多一點~。追劇好痛苦啊，一直想看下一集，銀優真的好圈粉。這。對超有cp感，互動好甜。這幾集我是炅錫也會覺得蒼蠅好多XD。好喜歡看男一吃醋XD多吃一點吧！。覺得劇版的比漫畫版的美來更聰明!!!!!。好喜歡學長喔～～覺得比漫畫的形象更好 想倒戈了XD。公車那段不管看幾遍都會笑出來XD。太好看了!!! 公車上那段重re超多次XDDDDDD。男一男二幼稚對決 好好看XD。公車裡說我是男朋友 不然是女朋友嗎？ 美萊的心臟還好嗎。？。劇版真的改編的超好，第一個贏過漫畫版的劇欸！。覺得比漫畫好看+1！本來沒抱期望XD。之前大家還覺得漫畫版比較好，改編的醋王幼稚性格出來之。後評價變了XDD。真的比漫畫好看XD 人物性格比較鮮明，秀雅也更惹人厭!!!!!。!。漫畫內容比較單薄，電視劇改得比較豐富，男女主角的家。人戲份加重但不會令人煩躁，宇英學長沒有漫畫版那樣油。腔滑調更討喜了，跟炅錫成為室友更是神來之筆，貓狗大。戰很好笑XD。漫畫真的太少 認真演可能8集就沒了。電視劇多了很多男女主跟其他角色的互動。覺得學長改得好+1。漫畫真的太老手了 沒有青春偶像劇的純愛感。真的很喜歡宇英這個角色欸，我的理想型。很多笑點都比漫畫更有趣 也很喜歡看炅錫和媽媽的互動(。養眼的一對母子♡)。要等一個星期好久喔，每次看都要驚嘆銀優的外貌，太好看的。孩子XD(能驚嘆的唯二，上一次是明洙啊）。岳父岳母兩個女婿都看過，慶錫還是完勝，只能說人帥真。好！。炅錫這角色也偶爾讓我想到漢摩拉比的林判 完美無死角。的冷漠美男子XD。兩人都是陷入戀愛以後就變得很可愛。我媽第一眼看到他就說好帥，以前我媽都覺得我喜歡的。韓國偶像長得很女孩不算帥，這次她認真覺得很帥XD選。銀優真的選對了。真的比漫畫好，尤其美來沒答應幫忙撮合這點大推！！英宇也。改的很棒！。*宇英。造型師是不是請假。漫畫看著看著挺鬱悶XD這部跟金秘書一樣改得好好～～。漫畫的炅錫喜歡上美萊之後人設轉呆萌，劇裡倒是依舊很直接。這點很hen不錯XD 美萊也沒呆到還幫撮合後才發現秀兒真面目。看來應該不用像當初追漫畫時鬱悶那麼久~XDrz。宇英學長多不少戲份很開心，可是改成一開始就認識炅錫媽之。後，最後番外時學長的第二春(誤)就這樣沒了~XD。這裡宇英學長有賢貞吧。學長還有大二的學姊啊！人氣還是滿滿。學姊怎麼還沒換裝出現呢？。學長還有美萊朋友 超有人氣。後來重看才發現 美萊的打工同事用有點輕浮的態度稱讚。她身材好 感覺好不舒服 但她沒跟炅錫說 不知道這同事。會不會也是個梗。還有炅錫請大家吃烤肉 卻是學長一直被稱讚肉考得好吃。炅錫不是滋味問他為何一直邀功 學長回嗆他表情也好好。笑超欠揍XD。烤*。覺得那個同事被發現後應該會被修理，但我莫名的期待（誤。新的花絮  https://youtu.be/3vI4ICksuyU。那個同事稱讚美來身材好就算了。他應該還在美來面試的時候跟旁邊的同事笑美來臉整很大。或許他之後會變成漫畫裡跟炅錫打架那位？。哈~~他們感情好好 花絮真可愛!!。結尾立刻戳破改得太好了，漫畫還真的幫忙了一陣子。大家有發現美來跟助教吃飯時 後面有一隻手一直在比ya嗎。？  https://i.imgur.com/x0H8T3q.jpg。樓上眼睛好利XDDD。新花絮   https://youtu.be/xyMTpJKDAxs。EP11預告  https://youtu.be/Qd7IrTkat6c。秀雅居然真的跟到打工的地方.... =_=#。看新預告，我火都上來了，我需要青草茶降火~~~。新預告真的的... 綠茶婊真的有夠陰魂不散。看完預告真的快氣死我了啊啊啊啊啊怎麼還跟到打工的地。方我真的快氣炸了。綠茶越婊，愛情越濃（只能這樣想了）。炅錫分辨得出綠茶其實秀雅就是在助攻。但是分不出就是製作單位在跟收視率過不去