劇名 : 機智醫生生活 官網 : http://program.tving.com/tvn/doctorlife 電視台 : tvN 播放時間 :2020/03/12起 每週四21:00 (韓國時間) 每週四20:00 (台灣時間) Netflix 03/12起 每週四21:30上架 (台灣時間) https://www.netflix.com/title/81239224 集數 : 12 導演 : 申元浩《機智牢房生活》、《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 編劇 : 李祐汀《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 演員 : 曹政奭 《綠豆花》、《Two Cops》、《嫉妒的化身》 柳演錫 《陽光先生》、《浪漫醫生金師傅》、《心情好又暖》 鄭敬淏 《當惡魔呼喊你的名字時》、《火星生活》、《機智牢房生活》 金大明 《心裡的聲音》、《Drama Special紅月亮》、《未生》 田美都 《MOTHER》 劇情簡介 : 機智醫生生活是? 寫作醫學，讀作生活， 機智醫生生活是我們平凡的生活故事。 匯集了每個人的生老病死，融合了數萬種故事的地方， 誕生的喜悅和永遠的離別這兩個截然不同的事共存的地方， 因為染上同樣疾病而互相成為巨大的力量、 諷刺的是，有時也是透過別人的不幸而得到安慰的地方， 和我們的人生非常相似的地方， 這就是醫院。 還有守護著醫院的平凡的醫生們。 有著適當的使命感和基本良心， 比起院長的權力欲望，填飽肚子的食慾更勝一籌， 比起夢想成為史懷哲，光是讓自己的患者得到安寧都很費心， 每天每天都忠於自己工作的五位平凡的醫生們。 如今年屆四十的他們， 以不同的人生形態再次相見，他們是一起度過青春時期的朋友， 一起分享著同樣的苦惱也成了彼此的慰藉， 雖有著10年資歷，但站在手術台前仍難掩緊張， 人生邁入40年但仍經歷著成長痛的他們， 在醫院裡學習、生病、成長。 不知從何時開始變成溫馨就是得賺人熱淚的時代， [機智醫生生活]是雖然微小卻溫暖的， 雖然輕盈但能填滿內心的， 不是傳達感動，而是能帶來共鳴的故事。 總而言之，是人們生活的故事。 Cr.機智醫生生活官網 主要角色介紹 : https://i.imgur.com/nUteTGs.jpg https://imgur.com/0MEf4eK.jpg 李翊晙 肝膽胰外科助理教授/40歲 曹政奭 飾 天才們也認可的 天才中的天才 念書也好、手術也好，其他的更不用說了， 十項全能的萬能man。 看著翊晙就會覺得，這世界...真是不公平啊。 玩樂的場合總少不了他，但他卻仍然是全校第一名 與生俱來的好腦袋，專注力也非常驚人， 醫大首席入學、首席畢業， 在同期之中也是晉升最快的一位。 從未經歷過失敗的人生，對翊晙來說，生活是愉快且能樂在其中的。 身為氣氛製造者，天生的品味和幽默風趣是他的人氣秘訣和魅力點。 但是翊晙最大的魅力在於他不輕浮。 對於一起拯救患者的手術房同事們的辛勞， 他也是位懂得感恩的醫生。 翊晙的看診時間別說三分鐘，連在三十分鐘內結束的都沒有， 因為知道捐贈者的感激和受惠者的懇切， 總是會認真聽著病人說的話。 就這樣經常超過既定的診療時間， 讓護士們感到驚慌失措。 當然，這種嘮叨的性格不只是針對患者， 他會把知道的事情鉅細靡遺地展現出來... 只是問他一個問題，每次都會變成一場演講， 也因此常遭受朋友們的責難。 雖然忙於醫院工作還要照顧兒子羽朱， 但一次也沒有埋怨過妻子惠庭， 即使人們揶揄他有個事業心強盛的妻子， 翊晙依然為惠庭應援。 比起自己，要讓自己所愛的人幸福 這曾是翊晙愛人的方式。 不希望人生第一次被背叛是這種方式啊.. 惠庭的離婚宣言，讓翊晙明白 這樣愛人的方式不對... 後悔嗎? 覺得委曲嗎? 不翊晙的想法之有一個， 現在他需要照顧的就只有自己， 還有羽朱而已。 https://i.imgur.com/YmfebNA.jpg https://imgur.com/HOmucBl.jpg 安政源 小兒外科助理教授/40歲 柳演錫 飾 史懷哲，不，連孔子、孟子都能贏過， 天使般性格的所有者， 雖然天主教是母胎信仰，但別名卻是佛祖。 比起父母的懷抱，更習慣醫院病床的孩子們的哭聲， 父母們因為焦急不知道該往何處發洩的憤怒， 小兒外科的淚水讓人痛徹心扉。 比起身體，心靈更加勞累的小兒外科， 政源的溫暖不僅僅是安慰也是希望。 雖然從事醫生工作已20年， 但一次也沒有對患者、監護人、還有醫護同事們發過火。 所以別名是佛祖 即使他母胎信仰是天主教。 當然，他的佛祖說對醫大同期五人幫來說是行不通的。 不生氣又怎樣~ 既倔強又超敏感，最後也會爆發吧... 只是小小的失誤也會徹夜難眠， 一旦下定決心，目標達成前連一口飯都不會吃。 政源從大學時期在同儕間就顯得特別， 人們理所當然地對他有所關心， 想要認識他、想多了解他， 但諷刺的是，只有四個對他毫無興趣的人和他成為20年的摯友。 把笑容留在照片中而離開的孩子們， 讓曾經喜歡拍照的政源從此把相機深藏起來， 他連聽到孩子們的名字都仍感到心痛， 也想著醫生似乎不是自己該走的路， 為此苦惱許久。 想要成為神父，這夢想甚至比哥哥姐姐們還早... 只是因為醫生夢而動搖了， 想成為神父的夢想，一次都沒有放棄過。 即使是20歲時的愛情、30歲得到的名譽， 都沒有比神父的夢想來得耀眼， 雖然有人會嘲笑那只是有錢財閥、富家子弟的虛張聲勢， 但政源仍默默地走向那條布滿荊棘的路。 現在... 時間所剩不多了。 https://i.imgur.com/hQmoJkU.jpg https://imgur.com/9LNcmuJ.jpg 金雋婠 胸腔外科副教授/40歲 鄭敬淏 飾 在醫大只有瘋子才會支援的胸腔外科 傳說中的瘋子。 對住院醫師來說是惡魔，對患者來說更是， 總結來說是撒旦醫生。 心臟是heart，而heart也是愛... 醫院的心臟胸腔外科人數已經好幾年未達標， 簡直就是醫院的稀有物 默默守著這樣的胸腔外科的人就是雋婠。 當然，內情也很單純， 原本只是和前輩在網咖玩突擊風暴而已... 因為遊戲而分神，當前輩問了胸腔外科如何呢?的時候， 我連自己當時的回答都想不起來。 回過神一看... 我已站在胸腔外科這個沒有槍聲的戰場中央， 所以我決定 既然如此辛苦，就抱著要出人頭地的決心試試看吧 無法掌控的手術結果，迫於無奈送走的患者， 讓原本就刻薄冷漠的性格變得更加冷淡， 對於住院醫師和患者而言這就是冷血， 即使如此，還是有能讓雋婠感到開心的事， 那就是手術過後再次充滿活力地跳動的心臟。 總是嚷嚷著什麼事都好無趣的四十歲雋婠， 也有著不亞於二十歲的熱情 那就是女人。但問題就是戀愛都無法長久 現在，不論是戀愛還是遇到新的對象都覺得孤獨， 夢想只是組成一個平凡的家庭啊... 難道這就是對花花公子的懲罰嗎? 看似傲嬌的雋婠，他的弱點是頌和。 刻薄的雋婠在頌和面前卻非常溫順， 雖然是朋友但值得尊敬、雖然是同齡但卻像大人般的頌和， 是雋婠最信任且追隨的人。 覺得什麼事都很煩很無趣的瞬間， 一隻名為翊純的鴿子飛進雋婠的心裡。 一想到就會漾起微笑， 一聽到聲音就難掩興奮， 光是看到她從遠方走來 都覺得心跳瞬間達到300下， 內心萬馬奔騰。 不管怎麼說...心臟好像超出負荷了 能治好這症狀的名醫， 在這世上好像就只有翊純一人了。 https://i.imgur.com/2RjoM2O.jpg https://imgur.com/ukFKqHK.jpg 楊碩亨 婦產科助理教授/40歲 金大明 飾 難以捉摸的宅男， 做為自發性的Outsider， 呼吸和活著是神奇的慵懶主義代名詞。 醫院內唯一一個會高興迎接哭聲的地方， 是誕生的神秘與生命的驚奇燦爛奪目的地方， 那就是婦產科。 還有...在那裡看起來最不高興的人， 就是碩亨。 即使有著無法看透內心想法的冷漠表情、 看似在勉強回答提問的外貌，個性也很特別， 但靠實力就能博得好感 診療室總是門庭若市。 撇開醫生這個職稱的話，幾乎沒有看起來正常的地方， 年屆四十卻是每句話總帶著媽媽的媽寶， 覺得和別人講電話很尷尬，就算別人打來也總是用訊息回覆， 在空蕩的家中坐在沙發上看電視是他的興趣也是特長。 碩亨追求的人生觀是 在最基本的人際關係中，進行最基本的交流。 幸運的是， 大學時期那天的選擇，得到了人生中唯一的朋友。 單獨見面會很尷尬的雋婠， 讓人感到忌妒的政源， 對碩亨感到神奇而總是煩人的翊晙， 還有人生最後一個女性朋友頌和.. 也許是自己的錯覺，但他們就是青春的全部， 和人類楊碩亨一起生活著。 覺得什麼事都很煩， 懶懶散散的人生中毫無樂趣可言， 但40歲碩亨的人生，迎來了巨大轉變。 孩子們我們重新組團吧 我想玩樂團啊 這是第一次。 碩亨如此大聲的呼喊 碩亨總是對身邊的人感到很抱歉， 因為無謂的告白讓初戀頌和費心而感到抱歉， 對因父親而結下夫妻之緣卻受到傷害的前妻感到抱歉， 還有...對可憐的妹妹也感到抱歉。 不知道要恨誰還是責怪誰 最後，一直壓抑下來的憤怒 在看到母親的淚水後一起爆發了 父親的黑錢讓碩亨生活不虞匱乏， 即使遭受非難，也只是以因為他是爸爸這樣的藉口視而不見， 但現在，碩亨的心中已經沒有父親的位子了。 他的翅膀已經被折斷， 但為了只能以淚洗面的母親， 他要笑，要和她聊天並給她溫暖的擁抱， 要為了她好好活著。 https://i.imgur.com/vODBlck.jpg https://imgur.com/97bp4c0.jpg 蔡頌和 神經外科副教授/40歲 田美都 飾 嬌小身材散發的魅力 深受後輩尊敬的教授， 總是在醫院裡，不知道什麼時候才會吃飯睡覺， 又被稱為鬼。 是個未知的世界、也被稱為我們人體小宇宙的大腦 被那神祕的魅力吸引， 只在醫院、家、醫院、家之間來回就過了十幾年。 頌和是醫院的寄居者也是鬼， 成了神經外科唯一的女教授， 頌和如果在此放棄的話， 就又會聽到女人不就只能這樣的話。 不想在自己後輩的名字前面貼上唯一的女教授這樣令人厭煩的標籤， 在任何逼迫、虐待、歧視之中也毫不退卻， 努力堅持了下來。 和嬌小的身材及少女般的外表相反， 內心非常堅強而充實。 特別是在醫大99級四幫中，她是具領導能力的人， 對患者來說她是親切的醫生， 對後輩來說她是值得信賴追隨的教授。 即使在繁忙的日程中也能仔細地審閱後輩們的論文， 緊急手術也最早到場， 在手術台前，表情比手術刀還要犀利的頌和， 對後輩來說已經超越了尊敬，是能夠救活患者的希望象徵。 任何愛情 都沒辦法讓頌和有像想要救活病患時的迫切感， 她當然也有過初戀，頌和用愛點燃了二十歲那年的青春， 在那之後的戀愛，不再有特別的回憶、或是充滿遺憾的離別。 頌和的人生就是醫院、患者、論文 只要有這三樣就完美了。 像醫院裡的鬼那樣生活的話， 得到的就只有頸椎病和無止盡的食慾而已。 儘管如此， 頌和唯一的愛好就是獨自在寧靜的大自然中享受露營的樂趣， 希望有一天能買輛帥氣的露營車走遍全國， 這就是頌和小小的夢想。 Cr.機智醫生生活官網 預告花絮 : [Making] 劇本閱讀現場 https://tv.naver.com/v/11546624 https://reurl.cc/62N5ZO 中字 EP.1 從99級五人幫到頂級客串一開始就超有趣的拍攝現場 https://youtu.be/zoEX1J58qtc https://reurl.cc/Qd4X6M 中字 EP.2 笑場連發從Pick me幕後到99級的絕佳默契 https://tv.naver.com/v/12978852 https://vimeo.com/399392317 中字 EP.3 99級大合唱，是演技還是真實反應? (ft.壽根志源的相遇嗶哩叭哩蹦) https://tv.naver.com/v/13089973 https://reurl.cc/xZl7gV 中字 EP.4 從火花Rapper MC政奭到心動炸醬麵Ending99級的完美默契大公開 https://tv.naver.com/v/13211539 https://reurl.cc/D9mA66 中字 EP.5 出現意想不到的NG?即使NG還是超級歡樂的99級(feat.人類影印機曹政奭) https://youtu.be/EoAO0M3snE https://reurl.cc/20WL0n 中字 只要聚在一起就會爆發笑聲 未公開花絮大放送(ft.名品歌聲主角公開) https://tv.naver.com/v/13372522 https://reurl.cc/nz7Dzl 中字 EP.6 從學生時期到淘氣鬼99級 今天也默契滿滿 https://tv.naver.com/v/13427661 https://reurl.cc/D9AXNQ 中字 EP.7 今天也暖暖的99級從部隊前的放閃戲開始到超歡樂的生日派對 http://tv.naver.com/v/13526633 https://reurl.cc/Qde9b9 中字 EP.8 興致爆發因模仿<萬惡新世界>而喧騰的99級(feat.SWAG青蛙) http://tv.naver.com/v/13624313 https://reurl.cc/O1rVpA 中字 EP.9 這是40代的可愛之處 (feat.宗秀羅莎迷你演唱會) https://tv.naver.com/v/13724079 https://reurl.cc/9EDVVv 中字 EP.10 我為了自己看機醫花絮今天也是淘氣鬼99級 (feat.演技天才羽朱) https://tv.naver.com/v/13822087 https://b23.tv/53g5qH 中字 (感謝jello929大推文提供) [特別花絮]比誰都還真誠的律帝住院醫生們的影音信 http://tv.naver.com/v/13536307 https://reurl.cc/R4k62x 中字 [特別花絮]羽朱 Holic 讓叔叔阿姨心臟暴擊的羽朱花絮特輯 http://tv.naver.com/v/13659046 https://reurl.cc/vDpqOa 中字 [Behind band]去年夏季開始的練團過程大公開 https://tv.naver.com/v/12968623 https://reurl.cc/5lM186 中字 [Behind band]瘋狂難度在製作組的圈套(?)中也實際演奏的99級 https://tv.naver.com/v/13202939 https://reurl.cc/d07DVV 中字 [Behind band]完美掌握超越卡農的歷代級歌曲 (做得好做得好) https://tv.naver.com/v/13762450 https://reurl.cc/Y13WD0 中字 [Interview] https://youtu.be/m7qWaTfBRT0 https://reurl.cc/8GqjoX 中字 [演員接力CAM] https://youtu.be/Mp2gN2cDH7k [忙內演錫CAM] 從不得了的佈景介紹到醫生們的心跳TMI 接力CAM 第一彈 https://youtu.be/QXNJLDf51Lw https://reurl.cc/4RQo4D 中字 [敬淏大明CAM] 從開箱影片到餐車Vlog 不知道大家喜歡什麼所以全都準備的自拍新手 接力CAM 第二彈 https://tv.naver.com/v/13017950 https://reurl.cc/kdlX7L 中字 [美都CAM] 99級樂團名美都和Fa La Sol的理由是? 接力CAM 第三彈 http://tv.naver.com/v/13111076 https://reurl.cc/oL0795 中字 [MC政奭CAM]團隊合作無須多言主持能力強 請收看MC政奭的迷你脫口秀接力CAM 第四彈 https://youtu.be/XMsRd3DxKOM http://tiny.cc/w4xxmz 中字 (感謝jello929大推文提供) [弘道潤福CAM] 神經外科胸腔外科篇 接力CAM http://tv.naver.com/v/13473964 https://reurl.cc/NjlqMq 神經外科中字 http://tv.naver.com/v/13581729 https://reurl.cc/yZvk8q 胸腔外科中字 [弘道潤福CAM] 肝膽胰外科篇 接力CAM http://tv.naver.com/v/13642720 https://tinyurl.com/y9eavksd 中字 (感謝jello929大推文提供) [冬天CAM] 從Winter Garden到父女組合曹政奭x柳演錫x申賢彬 接力CAM https://tv.naver.com/v/13672156 https://tinyurl.com/ycs24ezf 中字 (感謝emilysui大推文提供) [材學CAM] 讓鄭敬淏x田美都驚訝的接力CAM天才丁文晟登場 https://reurl.cc/nzv712 https://tinyurl.com/ycp35qz7 中字 (感謝jello929大推文提供) [敏荷CAM] 熊熊組合讓金大明感到慌張的安恩珍聽證會 https://reurl.cc/Mv3R8W https://reurl.cc/1xKy5Y 中字 EP.10 預告 : 材學遇到了身為醫生所要面對的煩惱，因而向雋婠諮詢， 聽完雋婠嚴正的忠告後，他再次回顧自己的醫生生活... 另一方面，翊晙發現了一直以來被隱藏的秘密... https://youtu.be/0pAXjIg918 (15秒預告) https://youtu.be/P502RwjC3Zc (30秒預告) https://youtu.be/xiKULEAbTRw (EP.10長版) OST Part.1 Lonely Night 權珍雅 https://youtu.be/BaeAhfv2Dq8 Part.2 Introduce Me A Good Person JOY(Red Velvet) https://youtu.be/hoLzH1revMg Part.3 Aloha 曹政奭 https://youtu.be/3DOkxQ3HDXE Part.4 不華麗的告白 圭賢 https://youtu.be/ftQF5AbDMLM Part.5 你是我美麗的愛 URBAN ZAKAPA https://youtu.be/EC4wyZ2MHlI Part.6 在市廳前的地鐵站 郭真言 https://youtu.be/OD7JTf7QOVY Part.7 You Always J Rabbit https://youtu.be/dSH9Lt6zk0 Part.8 聚集我的淚水 輝人(MAMAMOO) https://youtu.be/g5W9KnbtIac Part.9 風在吹著 李素羅 https://youtu.be/YB4IV27i6k Part.10 你很溫暖 Park Hyuk Jin https://youtu.be/GFKo2sWZd70 https://youtu.be/_ohFiMHSpo0 (鏡子 Live Ver.) https://youtu.be/14jV7cUg1n0 (夜景63 Live Ver.) 夜深了(Drama Ver.) 美都與FaLaSol https://youtu.be/ooADmOarsZw 卡農(Drama Ver.) 美都與FaLaSol https://youtu.be/E2OijOZGi0c 直播網址 : (參考tcchenk大 Live文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可。居然剩兩集了。是第一季還有兩集。推推。開心今晚，但看完了要再等一週覺得辛苦。第二季還要好久啊。推推 這齣也快要完結了嗚嗚嗚。推～期待今天的劇情。又還要再等一陣子。又想看又覺得等得好煎熬...。推。推推。隔壁棚夫妻晚半個月開始居然這週要完結了，看來機醫一週。一集可以延長追劇的時間XD。推推！剩2集真的好捨不得！等第2季之前的這一年只能重。複刷第一季了～。有消息說第二季開播日期是12月2日。開始了。真的是跟安大尉吃飯。妹夫知道翊去找妹妹了。碩民和善斌也來了。還有其他住院醫生XD。雋婠要跟翊純去聚會了哈哈。妹夫要去找翊純了。各種生食。羽朱進食中。又是置入蛋堡。翊晙想吃一口羽朱的  結果被拒絕XD。跟莫內和丈母娘來過哈哈哈哈。哈哈 差一點被抓到。政源12/29要出國。又在打打鬧鬧。碩亨在孕婦之間人氣很高  翊晙不相信XD。翊晙根本小孩子。居然玩倒數梗 然後進subway廣告 XD。翊晙為什麼這麼可愛XD。說孩子很有可能會早產 但可以手術預防。就在國民媳婦面前才這樣啦 XD。碩亨真的很暖。國民媳婦XDDDD。千明泰婚約果然頗局哈哈哈。推！。客訴都自己刪除了。頌和要和政源見媽媽嗎？？。剛才卡住沒看到那段。今天卡卡的。哈哈哈理事長要羅莎乾脆出國旅遊 不要見兒子，讓他沒。機會再提當神父的事。笑死 剛才羅莎也跟理事長講一樣的話。政源真的很喜歡小孩。頌和叫政源快找個人結婚生小孩。跟頌和講長腿叔叔的事了。說自己只在醫院待到年末，詳細情況等大家都在再一起講。頌和果然是精神核心。突然跑出個油王？？。杜拜王子竟然也來律帝。說因為翊晙很有名，很多名人都來律帝的VIP病房。冬天收到花了。杜拜王子全額付現金XD。冬天看起來很困擾耶哈哈哈。爸爸們好高興XDD。翊晙爸爸也很煩惱。笑死哈哈哈哈哈 是因為一般外科都萬年單身沒人要加入。嗎。竟然要實習生回去宣傳GS也是能戀愛的。政源看到了 冬天一臉為難。翊晙在奸笑？？。笑死哈哈哈哈。地鐵配樂。李翊晙好煩。翊晙根本笑星。說要打針立刻就哭了。材學來諮詢了。材學竟然下跪拜託患者灌腸。冬天對政源行蹤好清楚XD。好可愛喔~~~~!。好可愛～。冬天和政源根本就1988的善宇和寶拉的再版啊。你喜歡張冬天吧。翊晙爸爸要出手了。翊晙說自己是冬天的經紀人XD。翊晙真的很會。翊晙超會的呢。想問一下Netflix大概幾點上架啊！！。21:30。9:30。ost 10是樂團版夜深了和卡農!!!!!!!!。圭賢的歌。曹演員和圭賢的版本又不大一樣。要揭開當天的真相了。終於要解答了。是冬天弟弟。張夏天？？。真的是弟弟～。該不會有 春 夏 秋 三個吧。翊晙要她繼續假裝是男友來接送。翊晙真的超會耶。花也是他準備的。翊晙果然超。難怪剛剛拿到花總覺得哪裡怪怪的XD。順便要她選自己的手術  結果剛才冬天選政源XDDD。今天鼓手也唱歌了。演錫唱歌好好聽啊。唱的好好聽。這段笑死XDD。好可愛哈哈哈哈哈。吃飯前還催眠說沒人跟自己搶要慢慢吃。居然叫安大尉來一起吃。推個。安政源你的眼神騙不了人！！再裝不在意啊口亨。翊晙紅娘好稱職XDDDDDD。這組合太奇怪了 XD。要坦白了嗎XDDD。雋婠要吃醋了嗎。根本就第六集小學生打架的再版。吃醋了XD。說安大尉這麼晚了還打給翊純。翊純博士課程被選上了。要去英國三年。翊晙也說竟然不先跟哥哥講。碩亨辦公室越來越亂了。羅科長又來客串了。羅科長~。碩亨超怕媽媽又反悔不離婚XD。到處催人家結婚哈哈哈哈。邊律師說女友是獄警哈哈哈哈。父女又同台了。冬天進食中 結果安政源又來了 XD。說沒說安紐XD。推。翊晙早就知道政源是長腿叔叔了嗎！。原來是發現第二支手機的長腿叔叔訊息XD。和政源媽一樣的戕狀況。哈哈哈哈哈頌和好可愛。雋婠看起來心事重重。敏荷又出動了。敏荷幹嘛躲旁邊偷看啦XD。敏荷想搭便車。從別人那聽到自己女友要去英國不好受吧。材學下跪的那個患者給材學一盒草莓跟感謝小紙條。謝謝材學沒有放棄他。敏荷坐上碩亨的車了。敏荷好好笑XDDD。好直接啊XDDD。秒告白耶。敏荷直球 讚。教授該不會喜歡我吧？。啥 這也太快了吧。沒有啊   「但我喜歡你。」。翊晙表示:我有媽媽了。我剛才告白的事 明天不要假裝不知道，就算不回覆也沒。關係，但不要假裝沒有這件事。羽朱發燒。羽朱發燒了嗎。翊晙的育兒生活。頌和!!。頌和去幫忙顧小孩耶。最大爆點吧。頌和是自己開門進來吧。頌和半夜還打電話問媽媽要怎麼讓小孩退燒。對 自己按密碼進去的。這是告白嗎。告白嗎!!。緊張了。又下雨了。Netflix上了。這話很平凡但怎麼這麼讓人心動啊。翊晙根本選手啊。媽媽不離婚了。再加上那個眼神> <。說自己還愛著碩亨爸。但絕對是40代的告白方式。是誰告白？。翊晙講的話很像在告白。頌和是知道翊晙在告白。所以頌和瞬間當機XD。天啊下集預告>///<。翊俊告白了嗎！？剛剛看那幕是頌和有點愣住看翊俊，下。集有機會看到這對更進一步了嗎XDD。看善彬醫生問的那個問題感覺會。安大尉從第一天就對頌和有感覺了。哇。香菜 哈哈哈。是說雋婠打那通電話感覺本來是想問翊純為什麼沒有先告訴。他，但話說出口又變成關心了～（聽不懂韓文，只能聽語。氣觀察表情XD。https://youtu.be/LRrHcgfaZsA   頌和脖子不知道怎麼了。，然後最後一幕!。唉唷我們碩民！唉唷我們碩民！必須特地按暫停來發一句。https://youtu.be/HQoMjL_WySs   15秒預告。這樣預告怎麼等到下禮拜啦QQ。雋婠翊純的事不知道下集會不會爆，結果雋婠還是沒有跟。翊俊說。香菜大餐XDDD 這是什麼下馬威嗎。見到發簡訊的洪大尉了。翊晙真的兒子傻瓜。https://reurl.cc/7XVrl5  一起看直播了。通通猜錯 是吃飯。頌和圍著脖子那幕不知道是遇到誰，感覺有戲～。頌和說翊晙散漫又不能打他 等等 妳不是剛打下去XD。頌和和安大尉他們吃飯和翊晙吃飯態度差很大。對學生跟摯友態度當然會不一樣XD。安大尉一直吃止痛藥會是個梗嗎？。下集頌和翊晙那個預告也太過分了 好期待哦。這集一直爆梗。翊俊告白讓人一時無法理解，但理解後好心臟爆集喔>///<。很怕頌和因為怕影響安大尉拿到資格而拒絕翊晙。頌和根本就知道翊晙想說什麼。如果翊俊頌和這對在這季結束前可以成，我可以靠這對的。撐到第二季！！！拜託剩下2集不要來個頌和拒絕的翻轉啊X。D”。再重看冬天收到花那段 醫生們的反應還是好好笑XD。金雋婠我覺得有點像台灣一個藝人的氣質...誰知道。冬天和翊晙根本可以去演金光黨  XD。https://www.instagram.com/p/CAK8RQ6py3R/?igshid=10yr。ro4ggk9fn。收到花那邊我放聲大笑 外科把拔們太好笑了XDDDDD。翊晙那個「討厭」 後來破梗後勁超強的！！！哈哈哈哈。根本就詐騙集團的小短劇啊。winter garden每一小段我都哭！！！。翊晙摸政源胸口那邊還偷抓兩下 哭到一半笑噴。敏荷根本和翊晙同等級的選手。我也想摸啊！！！（欸不是。頌和吃飯前被翊晙要求念咒語也太可愛了哈哈哈。翊俊頌和根本老夫老妻>///<。今日練團 http://tv.naver.com/v/13801902。翊晙政源的對話奶好暖 我也想要有李翊晙這種朋友。終於等到柳演錫唱了!!!!!!!。完全是站在朋友的立場和理解的立場勸政源接受冬天。柳演錫唱的好好聽～而且翊俊看他的眼神也很有戲！。冬天也很高興有翊晙這位前輩。冬天也應該很高興有這位好老師好前輩在欣賞她 開了解他。要不是翊晙 冬爻天政源就變成頌和翊晙那樣雙向暗戀二十。年。重看才發現雋婠吃醋所以把原本給安大尉的橘子拿回去X。D。上集預告總算沒有詐騙了^_^但是政源又頭痛了啊...。我也有注意到這幕XDD真的太好笑了XDD。不管最後結果如何，翊俊真的是冬天的貴人啊。真妹夫雋婠給安大尉的橘子吃醋後就偷偷收回去超可愛啊～。翊晙被關三次門最後貼在門上的地鐵廣播 我快笑死。李編根本是用善宇寶拉的模式去寫冬天政源吧。片律師的女友是監獄教導官XDDDDDDDDDDD哈哈哈哈哈。編劇啊今天車開太快啦!!!!。今天五人幫的進度超前好多。片律師那段還用機智牢房的配樂!XD。翊晙翊純兩兄妹倒巧克力的時候也太像XDDD 都只倒一點 要。再去跟別人拿。敏荷的直球表白該不會又是李翊晙教的吧？。我感覺雋婠翊純比較像善宇寶拉耶 這幾集都好虐QQ。今天各種心臟爆擊啊！好幸福！。看推文好期待。冬天比較像善宇 完全知道政源在幹嗎。一個安妞引發政源的RAP反問XDD。下集會演翊晙和敏荷冬天在年榚店的戲份嗎？應該超好笑。的吧。上集他們在中庭吃冰的時候翊俊不是說跟敏荷冬天有約午餐。？會不會就是那時候教的XDDD。敏荷的直球好強勁 好犀利。這集好好看唷！每對都有進度！翊晙頌和快在一起吧！。我有種不詳的預感，政源的頭痛會很大條。翊晙和政源的對話好棒啊，好暖的朋友！！。敏荷的套路和冬天一樣啊 XD。希望政源頭痛像阿澤那樣，跟冬天交往後就沒事。可是李翊晙的表白境界更高。喜歡翊晙的告白 超心動的阿！。柳演錫唱歌好好聽，好驚喜他接著唱。這集超好看啊！！！ 演錫終於開口唱了，整個尖叫 XD 頌和。照顧羽朱、翊晙的告白~一整個心臟爆擊。講完監獄教導官還搭配機智監獄的音樂XDDDD。演錫唱歌也好好聽！！！。頌和翊晙那段根本老夫老妻。還沒看這集 但因為對導演和編劇很有信心(其實我也只看過19。88跟監獄生活)像cp跟主角身上出現病痛等等問題我都不會很。擔心耶～。翊晙超直球 整個超會XD。焦心等待ost 10上架(但9都還沒看到影子..)。9不是上禮拜就釋出了嗎??。https://i.imgur.com/QabFErd.jpg   原來今天還一起練。團了。88阿澤老是頭痛連演員自己都以為是不是有什麼隱疾XD。我也是聽到演錫唱歌整個尖叫，這集真的好好看！！。頌和的咒語最後一句快笑死XDDDD。翊晙神隊友欸 超暖 雖然冬天還是沒選他的手術xd。練團後一起看直播。翊晙學地下鐵廣播好煩 笑死XDDDD。敏荷本來就是情場老手 但安排的橋段和對白都看得出來是。相當了解碩亨的個性 這手筆根本就是李翊晙的手筆啊。The wind is blowing 是OST 9嗎？看來有一個標錯成8。演錫唱歌好好聽 這集又要狂re練團片段了。敏荷整個跟翊俊超適合當閨蜜哈哈哈。材學part也all in哭。是說一起追直播那張照片少女好像有點ㄎㄧㄤ。這集是怎樣！！彷彿灌了一罐汽水的爽快啊XDD。這集超好看啊～～。翊峻人好好喔！快點在一起。還沒看第十集的板友快點打開來看!! 然後就會跟我一樣。現在嗨到睡不著(?。超級超級超級超級超級超級超級喜歡這集！！！！。先歡呼ost 10是樂團版夜深了，我超愛這首！！！。演錫唱的也太太太好聽了吧～～～。雋婠默默把橘子拿走真的笑死哈哈哈哈哈哈。翊晙平淡但不平凡的告白好心動！！敏荷告白也是直接了。當讚！看了都替他們緊張！。還塞回口袋裡XD。還好夜深了會方入ost 不然之前沒列入好可惜。直球敏荷超讚，材學哭的時候我也一起哭了。敏荷爆擊我心！！！！！！。雋婠總是有辦法把衝突內化的很好，好棒的男朋友！。草莓那段真的QQ我們材學ssam辛苦了！。上ㄧ集偶然遇見的他也可以敲碗收進去嗎？。安大尉會知道翊純的男友是誰嗎？這個還沒有交代。敲碗偶然遇見的他+1。真的睡不著了XD還瘋狂確認這集確定是第十集嗎XD。材學問說他下跪會不會很孬才不會帥呆了！就像雋婠說的。，這才是真正的醫生啊！(不過被騙錢的事情就這樣了嗎？。)。看了預告忽然不擔心雋純這對了！預告暖心又心空。睡不著+1啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。雋婠本來聽到安大尉12點還跟翊純講電話那個雙眼冒火我。看得好開心，可是下一秒得知翊純錄取的那個失落感，好。難受啊QQ。最失落的是在醫院餐廳雋婠的背影 嗚嗚。翊晙的地鐵廣播笑到我流淚。政源被翊晙直接戳破喜歡冬天還滿意外的！政源也完全沒。否認！！！。外科醫生們一起歡呼慶祝真的笑到停不下來，叫實習醫生。快去宣傳超爆笑！！。地下鐵超好笑！！！還硬要講完XDDDDD。自己按密碼進來的頌和應該還能理解 韓劇常出現自己按密碼。的XD但那邊整段都有微妙的自然感。最後說為自己做的事是找頌和吃飯，喝咖啡，OMG全集最。激動的時刻！！！！！。翊晙的地鐵廣播笑到流淚+1。希望這季結束前材學的錢能拿回來。政源這集的一小步是我們(?)和冬天的一大步啊！那個安妞！。！！。但為什麼那首歌會聯想到地鐵廣播啊？。40歲的告白真的太讓人心動了！再讚嘆一次！。政源講完安妞還不承認 逼問翊晙幾點幾分講的超幼稚！。其實整集都蠻激動的哈哈，每個組合都超有進展。翊晙告白太強大了！。那整段感覺頌和應該不是第一次去幫忙顧小孩。跟碩亨同辦公室的 會不會是垃圾哥出來客串阿 一直強調前。輩東西很多又亂(期待)。翊晙最不華麗的告白卻最深深動人啊。嗚嗚這季剩下兩集了QQ。可是垃圾哥叫金在俊啊，名字就不對了。政源逼問幾點幾分的時候我差點要按暫停看影片時間幫翊。晙作證XDD。這集太好看！！！。想幫翊晙作證+1 XDDDD小學生安政源欸笑死!!!。這集翊晙的直球真的好心動 不愧是冬天經紀人的戀愛功力也。高等XD。翊晙和政源在抽煙時的對白根本是本季名場面啊。敏荷超直球的！碩亨要怎麼辦呢 嘿嘿。但敏荷想講出來的心 我也是這樣 超懂她！！。頌和看政源頭痛沒說什麼 也沒埋梗的表情 應該沒事吧?。只是想讓喜歡的人知道自己的心意 不是期待什麼。wood真的！從抱抱映芷那裡到兩人對話可以看100遍QQ。頭痛可能是宿疾而已 偏頭痛之類的。這集很喜歡敏荷的直球XD。這集太精彩了！政源的歌聲和翊峻的告白可重re N遍！。敏荷那段真實的手腳捲曲 碩亨的反應也好可愛 太帥氣了XD。是說上集預告真的很故意欸XD雋婠去翊純朋友聚會，預告。裡說「妳在挑戰哥的底線嗎」以為兩人要吵架了，結果是。香菜大餐啊XDDD。翊晙的地鐵廣播笑到流淚+1。這集各種告白啊 叫人怎麼睡得著(尖叫。翊晙的告白好讓人心空啊。道歉還送香菜盆栽XDD。敏荷的告白好棒！很有她的風格：)。香菜超級好笑XDDDDD 韓國也有香菜的戰爭嗎。政源的歌聲根本就是唱給冬天的啊 唱完翊晙還特別向政源。比讚 XD。第二季考不考慮芋頭的戰爭？？（住口！。https://tv.naver.com/v/13801653  1:05開始地鐵廣播。政源頭痛我單純覺得他太在乎病患根本都沒好好休息過睡。眠不足所以常常頭痛疲倦XDD 片律師說自己女朋友是獄警。加上牢房生活片頭曲真的笑爆我了。韓國買不太到芋頭XD。政源被稱讚完的表情也好可愛 很像小朋友XD。從冬天去加護病房找翊晙到政源唱歌根本可以re百遍。芋頭的戰爭哈哈哈。好想看地鐵廣播那段的花絮XD希望會有。問個蠢問題，頌和這樣算是答應了嗎XDD。這集病例好少好無聊。覺得不算 理事長說：不能處理的問題交給時間。翊晙頌和用下雨轉移當下氣氛了。應該要到下一季吧。我懷疑政源告白的片段被藏起來了，那個唱歌跟後面的安。羽朱真的太可愛了。妞看起來也笑太開了~~~。果然不能相信申元浩！!他說五人會各自有感情線。真的興奮到睡不著了。羽朱說跟丈母娘一起吃三明治 我跟他爸一樣笑炸！！。五人是各自有感情線沒錯，他沒說五人裡面沒有啊XD。如果頌和要考慮到下季，這半年多真的會很難過耶>”<。我也笑炸。申元浩真的是！詐騙首腦欸！！（誇獎意味。翊晙頌和的狀況是比政源媽理事長好一點 但大家都要分神。事業和學生 不會想到感情。翊晙看著頌和宇朱睡著轉身關門的時候嘴角笑起來真的好心。空。不知道為什麼KKBOX到現在都沒上聚集我的淚水 是版權的。哪一個環節有問題嗎QQ。笑炸+1 但我也想看羽朱和冬天PK吃播XD。我也是腦補冬天和政源有什麼進展沒播出來，。只是頌和和翊晙的互動早就告訴旁人答案 就他們不自知吧。不然怎麼突然變安妞 winter garden支持者這集。被我們羽朱的眨眼電到，怎麼這麼可愛...。看完好激動XD。自從機智開播，沒有一集結尾能讓我好好安心睡覺過TTTTTT。聚集我的淚水今天有囉，等netflix上架前一直在聽。對耶 到安妞這中間可能有點什麼 不 是一定要有點什麼！！。拜託翊俊頌和一定要在一起！！！重re超多遍！。這集訊息量也超多的！唉唷我們碩民呀（星星眼。其實這幾集看下來可以很明顯感覺到頌和對翊俊跟對其他3。個人的互動不一樣，對翊俊真的隨意很多，比較放得開～。so大+1每次都說看完來睡覺結果XD但至少今天是興奮到睡不。著XD。而且頌和稱讚安治弘時，翊俊的表情很微妙啊。完結之後更會失眠的 by機智牢房經驗者心得。國民好媳婦跟國民好閨蜜到底是種怎樣的組合XD。對而且今天安政源和冬天終於可以有進度到我不用顯微鏡看。惹（覺得欣慰。遙回前面s27c52大  碩亨聽的那首古典樂曾經是首爾地鐵。換乘廣播的音樂。覺得今天可以含笑入睡 然後發現我睡不著。https://youtu.be/EFRvWB2wP8M?t=29。但安政源的時不時頭痛令人覺得擔心TAT他會不會知道自己病。況，順便藉由去義大利然後不想被媽媽和朋友看到自己生病。的樣子（又開始悲觀亂猜。今天第一次跟直播 現在興奮到睡不著XD 拜託翊俊頌和要。在一起啊。在國民好閨蜜眼中 根本就不存在國民媳婦吧 翊晙教頌和。吃飯要超好笑的。政源和冬天這對終於比較有進度了。吃飯前咒語哈哈哈哈哈 我是文明的人。頌和去照顧羽朱 還有後來跟翊晙一起吃早餐那段看的好心。動 在一起在一起 拜託不要再錯過彼此了。只剩兩集 政源頭痛應該不會太嚴重吧...希望跟冬天有好事。發生。問一下會有導演版嗎？這次認真想收！。浪漫醫生李翊晙!!!。頌和被翊晙要求吃飯念咒語的表情好可愛XD。翊晙對政源說不要像他那樣，是指政源也知道他和頌和嗎。買了柴燒爐被翊晙念 委屈巴巴的表情也好可愛>///<。so大要對冬天有信心 冬天可是即將戰勝上帝的人XD。我對冬天一直都很有信心啊，沒信心的的是安政源XDDDDDD。地鐵廣播真的是笑死 還有 玫瑰花真相也是超好笑 難怪翊。國民好閨蜜的角色不適用頌和 頌和的閨蜜是正源（無誤。晙不開心沒被冬天選到。冬天故意不選翊晙的手術也是怕騙局被識破吧。安政源對媽媽說：不是頌和啦，我默默接了一句：是冬天啦。伯母（誰妳伯母。"我做了這麼多你竟然這樣對我！討厭“  XDDDDD。今天哭點材學PART 醫生真的不容易阿~~~。soso大我跟你一樣XDD 我接：恩對不是頌和喲^.<。翊晙說政源喜歡冬天到考慮放棄當神父那裡 我差點尖叫XD。是說香菜梗我不是很懂。在很前面的時候我還猜說不定除了翊晙沒說出口外另外三。個都曾經跟頌和告白過。今天這集真的是各種心動，剩兩集了不捨～。翊晙對政源說不要像他那樣，別因為氛圍而草率決定，我。的解讀是指他和前妻的婚姻。不過，為什麼安政源這麼喜歡冬天大概要第二季惹TTTTT。頌和是翊俊的！！！XDDD拜託都演到這裡了，導編至少會。給這對HE吧XDDD。跟光大想的一樣 翊晙還不知道頌和也喜歡過自己。前妻的婚姻？可是政源是要去當神父餒@@。政源真的唱歌好聽 唱出自己的心聲啊。第二季政源陪冬天追星應該會超好笑。草率決定是指出國當神父嗎。翊晙根本是為了長腿叔叔資金才狂接手術的 令人感動。翊俊太強了！看似平淡卻很震撼的告白。政源一開始以為冬天是很冷漠的人接著馬上看到她想都不。我跟自己說過兩百萬遍不要再被預告牽著走。今天的告白真的不華麗但好心動~翊晙頌和根本自然到像夫妻。阿！。感謝sabine大！！等好久啦～耶～～。真的好喜歡頌和翊竣這集在家的互動。但看到政源冬天一起講話 我又...上鉤了。想就幫傷口長蛆的病患清理，我覺得他那裏就被擊中了。政源喜歡冬天的點大概是在冬急診室處理流浪漢的事情吧。我是之前看到有網友說：政源對五人幫說：他覺得自己和冬。天合不來就很反常，因為政源待人處事是很溫和的，不會這。麼直接說和誰合不來。蛆哪裡我就知道他倆絕對會有線了!一開始特意讓政源反感。冬天的作風然後立刻被抓蛆大翻轉印象大改。期待編劇幫安政源弄個淪陷的心路歷程 想知道冬天去追家。反轉心動到的+1然後越看越喜歡。暴父時 政源到底在想什麼。對呀 冬天急診政源一定有去的吧 趕快給我們看吧！！！。對對對 一直有鋪冬天看似冷漠但很熱心腸的一面，然後每。次都有重點特寫政源（他都在）。so大～草率決定應該是勸政源好好認清自己的心，不是因爲。剛好那個氛圍才決定和冬天在一起。翊俊這集才知道長腿叔叔和狂接手術沒關係吧。下集預告政源還是沒放棄當神父。噢噢謝謝t大。預告那裡翊俊被問有沒有超過友誼的感情，如果說沒有。的話就要錯過了啊啊啊啊啊。今天這集太精彩了。這禮拜要重re10遍。除了頌和 其他人應該還不知道VIP的收入是給政源的。已打開要來再看一次了。謝謝hikaru317大的地鐵音樂 哈哈太有趣了。敏荷的告白太狡詐了吧。雋婠跟翊純甜蜜的說我愛你（掛電話）翊晙進來那邊超好笑。的。頌和+翊俊啊啊啊。開頭碩民和善彬的對話根本為下集鋪梗。還有餐廳吃飯腳ㄧ直在那亂動被頌和踢、跟雋婠互叫全名，。那邊都是真正很好朋友的互動。翊俊頌和上一集相處像情侶 這一集是像夫妻的場面 不管編。問個笨問題，碩民跟善彬到底是不是在一起啊。導是在明示暗示什麼 我都完全贊成！ 翊俊平淡隱晦的告白。真的好心空 配上表情語氣覺得都要融化了 心臟爆擊！。翊晙聽到雋婠要跟他聊聊人生時的笑超討厭XD趕快跟他聊鴿子。小姐啦XD。我覺得不是 善彬對安大尉還比較像。雋婠慌張那邊還搭配鴿子的音效 哈哈。善彬應該喜歡安大尉+1。第七集善彬在手術室旁觀安大尉手術 就和別人說這比自己。雋婠叫翊晙敲門，翊晙說有敲了，後來又說沒有也好好笑。作還緊張。今天這集每對都有進展真是太滿意了 winter garden終於比。較明朗了 政源是怎麼被看出喜歡冬天喜歡到苦惱要放棄神。父的地步！？真的是超級insider觀察入微李翊俊 可以也跟。觀眾分享一下嗎。其實翊晙搞不好根本知道雋婠跟妹妹交往的事，餐廳那段。看起來像是故意吊雋婠胃口~~畢竟翊晙本來就很聰明。同意樓上！！我也覺得一起吃飯的時候俊倌很明顯了，翊浚。不可能看不出來。是說最後預告是不是有新的五人組海報啊 往急診室狂奔超。帥耶。而且這兩個角色的名字是源自韓職有名的二遊搭檔 （金善。彬和安治弘）申PD絕對會對於這兩個角色有想法。這集又好笑又心動，翊晙真的太搞笑了，好可愛。第三集政源要李翊晙不要和張冬天外遇時 翊晙大概就看出。政源對冬天有想法。有一集材學請善彬和龍吃飯，安不去反而要跟頌和單獨吃。飯，鏡頭有快速帶到善彬微妙的表情變化。翊俊對頌和的告白  真的超級浪漫的啦。天啊啊啊預告怎麼這樣！！！但今天很開心的看完哈哈。結果這集頌和請成學單獨吃飯 完全打臉安大尉啊。翊俊看得出政源喜歡冬天不意外 但是喜歡到考慮要放棄神。父是哪裡讓他這麼覺得？ 好想知道啊 還有冬天過敏時政源。究竟有沒有去看她呢？ 我要投有去看一票。那時敏荷睡覺了 應該也不確定政源有沒有來過吧 但敏荷。那句話本來是為頌翊晙陪頌和看診鋪梗。翊晙第一句就問政源說謊的問題 翊晙知道政源向冬天說要。找政源媽 事實上躲在他家和羽朱玩 好好的一個邀約 為何。要說謊呢？根本是怕和冬天單獨吃飯 更喜歡她 更動搖當。神父的志向。希望有 冬天的東西被排的好好整整齊齊的感覺就是政源會有。的貼心舉動（申導不要打臉我拜託。我覺得政源一定有去看過敏的冬天 看花絮敏荷cam的時候有。講到 敏荷只跟五人幫的碩亨和政源一起對過戲。我真的想知道翊晙在吃辣炒年榚時和敏荷，冬天說了什麼。？根本是連環大告白的原點啊。猜這因為政源很反常吧 翊俊太鬼靈精了！但我壓他不知道。妹妹跟雋婠 這樣才更好笑XDD 他太聰明讓人就想看他徹底。猜錯大錯愕一次啊。這集笑點爆點一堆 太好看！地下鐵跟監獄生活音樂笑翻XD。D。翊俊的告白真的好浪漫，尤其在疫情之下，努力和喜歡。的人在一起，真的就是對自己做得最好的事。。希望第一季完結時各CP都好好的在一起!!!。好喜歡翊晙輕描淡寫但又很有力量的微告白。連天經常和翊純聊天的安大尉”看來”都不知道翊純新男。友就坐在他對面吧 但我覺得這會有翻轉。覺得安大尉跟翊晙都不知道。第十集真的從頭到尾驚喜不斷！從翊晙打開房門看到頌和。羽朱的笑容就已經讓人心動，再到後來的告白根本心臟爆。擊！！！對這對cp進度沒什麼期待的我，好像收到天上。掉下來的禮物啦哈哈哈~這集一堆感情戲的名場面，我可。以蕊上一整週///。是說現實生活中翊純非單身這樣跟安大尉半夜講電話感覺有。點母湯啊（雖然我相信是純友誼啦）（離題）。地鐵真的笑到按暫停，先笑完再繼續看哈哈哈 好喜歡第10。集，前面一集集的堆疊到這集，好爽快啊啊啊。直球敏荷跟呆愣碩亨也好可愛，只是碩亨又要為父母的。事煩心，感情可能暫放一邊...雋婠對翊純的包容很難想。像他之前是女友撐不過三個月的男人，這次是真愛了吧~。政源的半語哈囉曝露真心，不過何時動心的隱藏片段(有。嗎)希望在第一季結束前可以演出來。聽到機智牢房的配樂大噴笑 這部真的很會給驚喜。律帝婚姻中介所主持人李翊晙在作了那麼多事以後 心中覺。得最重要的事居然是找蔡頌和吃飯喝咖啡 這種告白根本超。有後勁。好奇問，雖然知道韓國很注重敬語，但政源突然講半語是。真的很奇怪嗎？。這集也太好看了,演錫怎麼唱的這麼好聽。把煩惱先留給下集！這週可以幸福的多re幾遍了！。我實在很想腦補政源不但告白還有別的 因為他實在太得。意忘形，而且安妞完冬天先離開也似乎更害羞了，但再想。想畢竟是聖潔的安政源..就不要太期待了。這集滿滿的滿足感阿阿阿~好想看政源一直唱歌阿阿阿。頌和媽會不會很奇怪自己女兒半夜跑到一個失婚男子家中。照顧發燒的小孩 難道不會問這個人和我女兒是什麼關係嗎。？。地鐵廣播真的太好笑了。以這5人的關係，頌和媽應該早就認識翊晙了吧。其實敬語平語好像只要雙方說好就行。頌和解釋完材火架，翊俊說幹嘛不放地上，我也點頭，對。啊，幹嘛不放地上。這集訊息量也太大了吧啊啊啊～～每條線進度條都用飛的欸！X。D。安政和打招呼方式到底有什麼問題啊?。敏荷告白完，碩亨驚嚇到全身僵硬，瞳孔震動，也好可愛。看完激動到睡不著 每一part都好喜歡！！！。韓國很注重身份跟年紀，說平語表示兩人互相當平輩朋友。看才會用，如果非同齡人就是關係很好很親暱。敏荷再不攻 集數就不夠啦~~~~~~~。我以為碩亨會嚇到剎車然後再開。敏荷在碩亨車上接到的電話會是冬天打的嗎？。希望翊俊跟頌和能夠在一起qq。希望不要像1988讓我一樣很難過qq。主要是政源之前都是跟冬天戶說敬語 突然講半語有點驚訝。吧。對喔 雖然上對下也可說平語，但政源從敬語轉平語，有變。親近了的意思在。仔細聽的話會發現，政源就算是跟後輩或護理師也一直。都是說敬語，加上翊晙他們說政源在外人和自己人面前。的樣子很不一樣...半語的哈囉比較親暱，可能暗示冬天。開始踏入政源的世界了。睡前最後表白戴眼鏡的李翊晙，超帥的好心動~~又想起。華信了，眼睛造型一擊必殺(冰島那副例外。請問機智牢房OST是哪一PART?我有看牢房但怎麼沒印象…。感謝解釋！好想看政源視角啊。冰島半夜會出沒的驚人四眼田雞史哈哈哈。https://youtu.be/6Iuji_eacyw。就碩亨聽到律師女友是獄警的時候。天啊，剛看完心情激動啊，這集太好看了哇哇哇。配樂真的很厲害，翊晙找雋綰時剛好掛電話鴿子飛走的聲。音。這齣不討喜的應該只有千明泰了吧XD。今天前半段總覺得政源氣色ㄧ直不太好，又頭痛，總覺得會。不會真的是要去義大利治病的？好擔心！頭痛這劇情出現。兩次了！。治病沒必要去義大利吧XD。嗚嗚嗚嗚希望頌和接受告白啊 太好看了 這集。不討喜的還有神經外科閔基俊 一臉偽善。怎能忘了婦產科小狐狸XD。不用接受告白 但每集給我們看頌和和翊晙吃飯喝咖啡陪羽。朱睡覺就好了。對對小狐狸！這幾集沒看到她不小心忘了XD。同意，就這樣平凡的陪伴著，還有bonus瘋子搞笑本能。好好看啊嗚嗚 一生推翊峻頌和。政源向冬天講安妞的時候那語氣好像在跟小朋友說般的親。切有點不習慣XDD。我也想起華信的眼神了 曹演員的眼神演技超級強!!。我突然想到為什麼頌和不是打給正源問退燒而是打給媽媽xd。d。兒子生病 當然要先請教長輩啊(誤)。蔡頌和被爆擊的樣子好可愛。看到其他三組都有進展，就在等頌和翊晙，然後那段看到。我心臟都要跳出來了，翊晙魅力值也點好高啊，覺得超過。華信了...這集邊看邊讚嘆李翊晙XD。被爆擊到轉頭過去還看不到在下雨，整個哦哦哦哦哦哦哦。默默點到告白了 翊晙啊做的好。希望n個cp第二季中再進展，這樣才不會有太大變化，現在。成的太不可靠了。柴火架台灣一般是叫它焚火台，好處是火力比較好控制也不會。燒完之後地板黑黑的，甚至蔓延燒出去。我覺得秋敏荷車上接到的電話是故意請人抓時間打的。那個人大概就是冬天或翊晙吧。香菜梗，高手跟芫荽在韓文是一樣的字，所以雋婠開車去。找女朋友的路上才會擔心那邊的人跆拳道(?都四五段他自。己很弱，去了才發現是芫荽聚會不是高手聚會。暝妙winter garden每次都份量頗少但還是超期待 這一。集可以說進度大飆車了好激動R。*明明。李翊晙的演技太強！和安政源抽菸那幕，還有餐桌上的發。言。冬天還是順從慾望跟政源的手術那段笑死了。翊俊......。這集真的好衝喔！各種關係大前進。想看安政源視角的心動歷程+1～～。被政源摟頌和 那完美身高差萌到! 翊晙勇敢對自己好點吧!。全國12.7  首爾15.7。頌和被抓到轉頭過去也沒看到她最愛的下雨！吼，翊晙真。的很高手！。政源摟頌和那段好暖！好可愛！。今天發行的OST會是五人幫樂隊的之前唱過的音源版。五人幫的夜深了+卡農，好期待今天中午!!。尖叫！！！！五人幫音源！！！。OST太有誠意了吧。ost太棒了吧！。想到上次翊俊亂猜雋婠車上香水的片段跟這集講政源心意。的對比，果真是觀察入微的超級insider!!!。政源摟頌和 頌和頭靠過去 這邊好可愛。所以是五人幫唱&彈的版本囉？ 好期待 可以戴耳機仔細聽他。們的樂器 哈 尤其是上一集那首頌和的貝斯。看預告 夏威夷梗要解釋了？？。偶然遇見的她沒出QQ 嗚嗚好想聽這首。美都罵髒話超級可愛 我也被療癒到了。如果翊純要去英國的話 是表示她第二季不會出現嗎？ QQ。還是她會為了雋婠放棄讀博士呢？ 不是很希望看到她放棄。想做的事 但第二季還是想看到翊純 真為難。就不要第二季開頭是三年後翊純已經跑回來了 我會傻眼XD。好期待五人的OST!!!。我覺得翊純不會放棄耶 不過相信李編有辦法凹回來的。不然三年不見我感覺雋婠會崩潰XD 說不定明年改成線上。教學？哈哈哈。這集真的好好看，可以蕊好幾次^_^。跳痛地想問：有人知。道為何要設定政源有抽煙嗎？感覺跟他人設好不符。有同事今年本來要去英國真的改成線上教學哈哈。今天OST除了五人幫那兩首之外，還有每集片尾照片回顧。時的那首。韓國男性普遍都有抽菸，尤其在心情煩悶的時候更想抽所以。安排那個場面吧。政源抽煙是媽媽在他20歲時教的。原來如此，感謝回答(完全忘了媽媽教政源抽煙...是為了。讓他不要那麼聖潔嗎XD)。這集進度讓我看得好過癮啊~翊俊車站廣播那裡笑翻XDD。我也這麼覺得XD 希望兒子過得平凡世俗一點。翊晙最煩的是碩亨都關門了他還繼續地鐵廣播 韓文結束。換英文XDDD。政源對冬天說安扭那裡的表情，有種害羞的感覺~。太好了，所以五人真的有進錄音室錄OST...從影片上錄下。的團練多少還是有點雜音，期待專業音源...。剛剛看到第11集30秒預告最後多了酒醉翊晙靠在頌和肩膀上。睡覺耶 竟然默默多了畫面。j大  而且夜深了這首劇中因為翊晙跟碩亨被call回醫院。也沒唱完，所以更期待完整版了!!!。換英文那裡被關門還是繼續講完，真的很煩XDD。翊晙完全是第十集的MVP啊，好笑感人溫馨兼具^_^。昨晚只聽了一小段OST版的夜深了就覺得更好聽了。再悄悄說一次，如果有需要劇中團練的mp3可以私信我，有。新的音樂出來後我也會更新。冬天是本劇中唯一對李翊畯撤嬌功勢不為所動的角色啊 XD。夜深了是我最喜歡的團歌之一！翊晙唱得超棒，配上一一。離場的畫面又有莫名的喜感~劇組釋出ost太感動了QQ。夜深了超好聽 還有唱給理事長聽的那首歌 莫名中毒XD。曹演員當樂團主唱好好聽。這兩首不知道會不會有錄音室mv。翊晙默默成了樂團主唱，頌和表示: ..........。頌和繼續當主唱 我怕雋婠脾氣會越差 材學夠可憐了XD。翊俊家裡有歌手老婆特訓，當主唱剛剛好的XD。真的很喜歡曹演員的演技，演誰就是誰。政源唱歌也很好聽 而且翊晙還一直意味深長的回頭看他。一副看女婿愈看愈滿意的感覺 XD。現在又開始打開再蕊，羽朱真的好可愛呀wink。但我超喜歡看第一集頌和唱歌的時候其他人的表情哈哈。可以也出一下演錫的ost嗎？ 唱的很好啊。頌和當主唱可是連碩亨都彈不下去啊 XD。我也很喜歡看 雋婠丟彈片笑死XDD。翊晙回頭看安政源的表情也是我的表情XDDDDDDD。昨天彈的是什麼歌？有聽過但想不起來。安政源快和冬天在一起吧！你們的戀情可是背負著外科能不。能招更多人的重要關鍵XDD。圭賢唱的ost第4首 我也是聽到副歌才覺得好熟悉啊XD。這集真的好棒！敏荷告白我看得超激動啊。翊晙這集進頌和辦公室前都很有禮貌地敲門！。畢竟第八集誤闖嚇到XDDD。圭賢的聲音太好認了 太驚喜了。這集好看~請問在食堂吃飯念咒語那是什麼梗?。翊晙完全是帶氣氛兼造謠(?)高手 實習醫生進來時他說的是。"冬天談戀愛了" 等到政源進來時已變成"有人向冬天求婚了。"XDDD。翊晙跟頌和在家裡說的話真的是超驚喜。念咒語就是要她改掉吃飯很快的壞習慣而已吧~。d大 因為頌和每次都吃超快，大家都提醒她要慢慢吃沒人。跟她搶。翊晙要頌和吃飯記住眼前的食物都是她的 完全就是把她當。羽朱在看 XD。本來看頌和關心翊俊就很開心了，沒想到最後翊俊竟然反告白！。翊晙在情敵出現後開始正視自己的心了XD。冬天那段翊晙完全過嗨GS都沒人覺得怪怪的嗎XD。翊晙笑得出來就超奇怪的 我的表情跟冬天一樣呆愣XD。不只翊晙，是每個人都超High啊，終於擺脫GS因為太忙無。法談戀愛的都市傳說。所以冬天最後沒選翊晙才不會讓人懷疑他們串通啊。因為重點還是冬天要去哪一台刀啊!!。GS教授今集體發瘋感覺比不能談戀愛還更反推耶 Intern。不覺得很可怕嗎哈哈哈。實習生回去一定會宣傳忙到不能戀愛是真的XDDDD。翊晙的目的本來就是要讓政源吃醋啊 其他根本不重要。可是看起來頌和對於告白好像沒感覺。怎麼會沒感覺，頌和瞬間當機然後看窗外，結果連下雨都。不知道。GS根本能力者 還可以讓人放棄當神父喔 ^_<*。她當下都不敢看他眼睛了XD。原來XDD。可是下雨是什麼梗我還是沒get到@@是翊晙和頌和因為下雨發。生過什麼嗎。還是因為兩人都喜歡雨天。覺得是頌和喜歡雨天，翊晙因為頌和所以每到雨天也會跟。著開心。噢噢謝謝H大。頌和喜歡雨天還要開窗戶的原因還沒公佈....之後會揭曉吧?!。安妞那句到底有什麼含意呢！（敲碗。安妞就是比較隨意的打招呼用詞，是平語，但政源之前都。跟冬天說敬語。另外 頌和說不喜歡小孩 但喜歡羽朱（侄子）也許也是某種。暗示梗。謝謝上面H大 XD 我懂我懂。我只是想知道到底有發生什麼。隱藏事件變成隨意了。希望下集會揭曉 不要到下一季XD。這集netflix糊到不行。不知道頌和會不會回覆！！期待下一集。s大 我的Netflix還蠻清楚的耶。我猜一定在第十二集最後回覆 直接讓觀眾心癢癢到第二季X。D。s大是用mod的netflix看的嗎？我用APPLE TV的netflix很清楚!!。安政源根本就沒跟人家打過招呼 都是冬天先說 他只回內~。編劇把觀眾養到只講一句安妞就暴動 也很好笑XDD。網飛好像有調降台灣地區的畫質。之前沒有特別刻劃頌和跟政源，我覺得他們之間應該有故事。我也喜歡Gummy但還是想說:曹演員原先就是很知名的音樂。劇演員，唱功是出了名的好（上RM還被要求獻唱清唱音樂。劇名曲的）他很能唱跟他老婆唱沒有直截關聯，每次看到。誇他唱的好扯老婆是名歌手都覺得不是很妥當。政源很自然地搭肩頌和也靠過去，跟其他人的相處不太一樣。我的電視有內建netflix，之前沒畫質很正常，最近畫質就。有變差的現象，今天看更差。同意lan大，曹是本來就很會唱。一直都知道五個人是20年好友，但其實兩個兩個之間的。相處模式都有著微妙的不同~每集每集演出一點的感覺很。驚喜也很讓人期待~都是頌和的好友，但政源很有閨蜜fu。，雋婠就是好兄弟XD 碩亨有點像是需要照顧的弟弟。翊晙造謠很熟練咧XDDDDD。原來才12集QQ。https://b23.tv/BV1aT4y13767。美都在訪問時也說 政源是可靠的朋友 雋婠是可以隨便對。待的人XDDDDD。媽媽有教政源抽菸喔？什麼時候的事？。頌和問翊晙為自己做了什麼 看了好感動 總是照顧別人的翊晙。也是需要為自己著想。第一集安爸病危時 大兒子跟媽媽告狀政源抽煙 媽媽自爆。雋婠含pick好帥！吧（愛心眼）。沒想到換來一句成人式告白 太驚喜了。。這對無論有沒有成眷屬 能看他們互動就好幸福。雋婠沒收橘子超好笑XD翊晙的告白真的心空！。感謝，覺得前面好多細節 當時還在熟悉節奏 忽略了好多。第一集 他們家的人很意外政源會抽煙 然後媽媽說是他教。的（那時候政源是不是還沒露臉。默默沒收橘子超好笑 一開始給橘子我以為他是想試探些什。麼表示友好才給的。政源閨蜜 雋婠戰友 碩亨好人 翊晙喜歡的人。小團體裡面還是有不同定位的存在。現實生活跟朋友也是這樣啊～。不知道雋婠會不會先告訴頌和他跟翊純在一起～。所以說頌和是五人幫的中心一點也沒錯!!。無法預測翊晙知道雋婠翊純之後 會是什麼反應 好期待~。https://www.youtube.com/watch?v=LRrHcgfaZsA。30秒預告最後是頌和媽媽要帶酒醉的翊晙小朋友回家~。希望本季結束可以揭曉夏威夷的梗，還有雋婠免役的原因，。翊晙頌和希望可以細水長流到第三季，不要太快定下來，。曖昧不明最美了。政源講安妞，背景音配的莫名好笑XDD。背景台詞是初戀 連預告都很會剪XD。頌和要政源結婚的對白己經讓政源有所動搖 冬天爸爸還親。自説媒 頌和和翊晙超有默契的啦。40代的告白心空+1，這齣戲的愛情線都超直球對決///CS們歡呼。我們也可以戀愛有夠好笑XDD決定明天也去買盆鄭少女同款香菜。回家種XD。有一幕是政源半夜去病房看小女孩，翊晙在病房外面看他。的眼神感覺就是已經知道他是長腿叔叔了，覺得他對小孩。病人真的很有愛吧！。是看女婿的眼神w。算起來，翊晙從3集前就開始對自己好了！為自己做的事。是和頌和吃飯。之前有篇文章有說明每個人眼中的彼此。那時候翊晙就知道沒錯 他已經看到政源的手機了。https://www.koreastardaily.com/tc/news/125927。覺得聰明的頌和應該已經猜到鴿子小姐是誰了。他們在餐。在餐廳用餐時，頌和的表情，和離開時拍了一下雋婠手臂。新的OST出來了~。演唱者直接寫美都與FaLaSo....XDDD。https://youtu.be/zmQpJwClab8。XDDDDDD。覺得五人幫應該都還不知道吧?。https://youtu.be/E2OijOZGi0c   ost part.10 卡農。這集好甜好甜！但不管哪一集都不夠撐到下禮拜啊，好期。待好期待～。KKBOX會怎麼收阿?就是兩首不同的曲子 不是應該是10&11喔?。我都靠花絮 接力CAM 跟看人家的細節文撐過來的XDDD。https://youtu.be/GFKo2sWZd70   ost part.10 你很溫暖。(每集片尾照片回顧時的音樂)。感覺五人幫應該都不知道 說不定第一季結束都不知道。翊晙和政源會不會是五人幫裡互相知道最多彼此秘密的人XDD。很喜歡雋婠知道錄取到晚上才打電話給翊純的心情轉折。消化完自己的失落後打了那通暖暖的電話 說要一起面對QQ。幹幹幹 這集太神la 拜託在一起><。說要一起面對，真的很成熟啊。Dok大指的是哪對XDDD。*ok啦（我多打一個D。可以把告白用這麼日常又讓人心動的方式講出來太厲害了。全部都在一起啦 但私心最想看翊晙跟頌和這對。忽然發現 之前有次翊晙是不是沒敲頌和的門 剛好看到她換。衣服 但這集他都有敲頌和的門 (沒敲雋婠的XD。而且沒敲門就算了還跟雋綰對吼是哪招XDDD。翊晙的門鎖碼應該是另4人都知道，大家自己開門進去，雋。婠政源都住過翊晙家，碩亨家也是，碩亨在躺按摩椅，4人。自己開門就進去了。雋綰掉手機不知道NG幾次還是真的嚇到一次ok。掉手機超好笑 很自然～而且翊晙還狡辯自己有敲門 後來又。安志弘跟頌和說要禮物 使我不安 還說實習時就看到她...。說沒敲。對吼 兩個人都吼的很好笑XDDD。編劇不錯，各條感情線不吊到第2季再說，起碼都來開個頭。，剩個兩集還有時間演一點，翊晙頌和太像夫妻早餐時對。話自然了。編導細節處理的很好 雖然兩人有夫妻般的自然相處。但有些東西擺放的位置頌和還是有問翊晙。安大尉這條我反而不擔心，畢竟頌和對他就是對學生的關。營造出"雖然常來我家 雖然很要好"但還沒在一起的感覺。心。安志弘絕對沒戲，幫頌和拿掉頭髮，頌和都嚇到，翊晙要。頌和唸咒語，是因為翊晙是肝膽科，自然會顧消化，看不。下狼吞虎嚥。翊晙最近真的很積極找頌和吃飯。W大的 很怕頌和因為怕影響安大尉拿到資格而拒絕翊晙 不懂？。果然開始加速感情線，這篇也加速爆悼了，推文要等秒數。了，可再閧篇part2。重看發現翊晙給冬天花時那個眨眼根本跟羽朱一模一樣。請解說 起碼 面對易俊的告白 頌和沒回絕；像她對安志弘那樣。抽菸那邊 他們兩個是不是在裡面都只叼著菸 並沒有點火阿?。碩民才是馬上要考專科執照的 治宏跟善彬應該都是明。年 而且頌和那麼聰明的人不可能會為了一個學生考試。沒點火。韓劇裡不能真的抽煙。大家都是拿著而已，從沒。看過真的抽XD。作出違心之舉的。本集我最興奮冬天花園終於有進展了，可以滿足等第二季。開頭安大尉問碩民是否和善斌在一起 兩人一副難為情的樣。子 這心中間應該有故事的。翊晙跟頌和的進度覺得會比較快而明確，都是成年又夠成。熟的人了。原來如此 我以為是這兩個因為還在醫院所以故意叼著而已。我也好奇碩民跟善斌那邊，真的在一起也挺好的啊。碩民的難為情應該是說“兇手不是我”。但之前看春夜有人提到韓國對離婚男女看的蠻重的。是說如果頌和翊俊真的在這季成了，下季要演什麼XDD，所。以有點擔心這對會到拖到下季囧（拜託不要！。雖然頌和或五人幫一定不在意 但也不太可能沒阻力吧。最怕要拖到第三季...那是後年的事了啊QQ。希望第三季還是原班人馬出演。這一集沒有五人幫一起吃飯…。編劇很照顧翊晙有可能阻礙，秋醫生先告白，碩亨知道有。人喜歡他，如果接受了，翊晙也不用再擔心他有沒還暗戀。頌和而退讓，羽朱生病，頌和願意馬上飛去照顧，也沒了。有小孩不方便再婚顧慮。翊晙真的魅力百分百。安大尉在安慰材學還叫他哥那邊也很暖。那聲哥是尊敬。其實看到現在我會有點擔心長腿叔叔會變成紀念某人的基金會..。我比較俗氣 碩亨媽不離婚母子兩人可以拿到楊會長六分之五。是說預告真的不能信=_=，每次看完預告都會替他們擔心，。結果到當週都發現根本不是那樣XDDD。的遺產耶(如果算上外遇肚子裡的話 XDD。覺得長腿叔叔滿適合發展成醫院營運的基金會XD 一樣就用。vip病房收入當基金。政源說， 下次全告訴你們，這個‘全’，令人擔憂啊。b大  我昨天也是想到遺產XD。有點不懂政源對冬天的態度轉折 以為因為冬天約飯被拒 兩人。要降到冰點 結果政源突然親切 好想知道這位在想什麼。蠻在意政源的頭痛的問題，該不會有什麼伏筆QQ。我也是有點get不到政源轉折的點是什麼。實習生做錯什麼還頌和被嘲諷？我漏看了嗎？。實習醫生應該是誤剃頭髮的問題吧。頌和罵髒話超可愛阿。前集實習生把人家剪光頭剃錯地方了。政源轉折點--->李翊晙 被下了催化劑XDDD 還有假男友。本來是支持5人各自發展 覺得翊晙頌和沒有CP感。但鋪陳了3集的吃飯梗讓人心動 頌和在翊晙前好像小朋友。希望政源只是因為在選擇上帝或冬天而頭痛XDDD。原本也擔心政源頭痛問題，上面有人解釋此編劇寫頭痛而沒。事已有前例（請回答系列的某角色），所以應該沒事？。同好奇能無意識叫出"安妞"的心理轉折，催化劑強到政源。無意識心靈上跟冬天變熟？XD（冬天還是跟你很不熟啊XD）。好突然的敏荷直球告白。翊晙就是完美讓人心動的好男人啊。看他一直開刀看診、當紅娘、照顧朋友們的心情、回家還。要照顧羽朱，真的替他覺得累，雖然翊晙自己活的很自在。也太多香菜了吧。翊俊的人設真的太完美了。岳母XDDDDD。所以雋婠也怕香菜???XD。羽朱wink超強。重看的時候發現神外聚餐時安大尉注意到頌和水快喝完了。非常不著痕跡(?)地邊講話邊把自己的水杯放到頌和水杯。旁邊XD 真佩服這種在喜歡的人面前還可以如此淡定地多功。能運轉 果然是軍人出身（？。冬天依照本心選政源的手術，翊晙真的切心冬天這個見色。忘爸傢伙XXD。前面看到還覺得翊晙怎麼反應那麼奇怪，後面XD。其實頌和配安大尉我覺得也是很可以啊。水杯這個也太細膩了吧!!!!!!!!!!!!!。想知道一般醫院 住院醫生這麼不足的情況 那手術就主治一。個人開完喔？那這個醫院的一般外科也太辛苦了。難怪冬天最後選政源手術，翊晙生氣XD。這集的各種告白 看得我直接大喊BRAVO XDD。從這集頌和和門下的交往來看 頌和對待安大尉和碩民甚至。下集應該要來解夏威夷之謎了。實習醫生一點分明都沒有。可是我覺得安大尉幫頌和拿掉衣服上的頭髮太突兀了。所以冬天很搶手啊XD 主治都在各種疼冬天XD。看到雋婠默默收走橘子超好笑。我是覺得頌和太能幹了 安大尉扛不起來另一半的角色。都沒人發現。意外的是雋婠居然貼心的給別人橘子XD。我有看到橘子那裡  好笑的吃醋。雋婠拿回橘子時，我笑到肚子痛，果然是鄭少女無誤。。香菜聚會上跟俊完道歉 是指什麼事啊？。啊我說都沒人是雋婠旁邊的人都沒人看他把橘子收走。觀眾應該都有看到，因為太好笑。真的耶！沒幾個人會收到雋婠送的東西。雖然雋婠最快在一起但面對的考驗也很大啊。一開始政源外套放在枕頭上 拿包裹回來後變成在沙發上，。我一開始沒注意到收橘子XD只認真看雋婠發火的雙眼哈哈。他還很疑惑的說 我把外套放這了嗎？。是上一集傳了疑似親密曖昧簡訊的那個洪大尉。雋婠下一季要變成按時上下班的好男人吧 XD。這時竟然就在埋梗了！！！。哇，敏荷這告白好直接讓人躲都沒地方躲（心臟暴擊。Cervelli的意思是什麼我看不太懂@@ 誰動了他的外套。對照88的阿澤，頭痛多半是強調政源有很大的壓力根源。。話說政源的頭痛是冬天出現後才有的嗎有點忘了？但翊俊。打破政源給自己築的(走向GOD)防護網，我認為這裡翊俊跟。88裡東龍對德善的開示是相同作用，都是直接敲醒他們認。清自己心之所向，但劇情不會講的很白。。s大 後面揭露翊竣是看了外套手機裡的簡訊才知道長腿。叔叔是政源的時候 有動到外套 所以前面政源幫頌和拿東。西回來的時候 才自言自語說我是把外套放在沙發上嗎。l大 我記得他頭痛第一集在葬禮上就有了 出現的片段是。政源的救護車鈴聲響了 把大家嚇了ㄧ跳後 開始在開各。科室的玩笑 最後政源說不要吵了頭痛到快爆炸。最後翊晙告白也太讓人心空。二刷發現...這集是不是第一次沒有五人一起吃飯的場面啊!!。感謝~我有很認真看阿怎麼想不起來有外套這段哈哈哈哈。只有記得翊晙看了政源的手機 發現是長腿叔叔而已。我要的不是跟你結婚施想和你長久在一起，媽呀這告白也太。棒了吧。是。是習慣性頭痛嗎?感覺頌和跟翊俊都很平常。我是蠻好奇為何雋婠會對翊純這麼死心塌地的，原本的人。設不是交往不過三個月的類型嗎？希望能有視角補充。可能就是遇到對的人吧 不需要理由的XDD。同l大，我也想知道雋婠這麼喜歡翊純的過程，感覺是從很久。以前就很喜歡這個女孩子。很久以前就喜歡的話應該不至於剛見面認不出來？還把。翊純記成狗的名字XD。傳說中的洪大尉向雋婠道歉(x)告狀(o)翊純踢他小腿，結果。翊純大吼雋婠抖了一下，翊純裝沒事超好笑。可是他真的好喜歡翊純噢讓我錯覺是不是以前就暗戀XDDD。洪大尉為什麼要道歉啊？因為傳訊息給翊純的事讓雋婠愣了一。下，所以翊純跟洪大尉提這件事嗎？。應該是雋婠雖說沒事，但翊純有把這事放心上所以跟洪大尉。提了一下吧，翊純心思也好細膩，雖然當時都沒說什麼。好喜歡雋婠跟翊純這對 雖然翊純戲份不多 但兩人相處的片段。很舒服，連講電話的片段都喜歡。對啊 總感覺雋婠是不是以前就喜歡翊純，可是第一次出場。他卻不認得她  很好奇他的感情轉折。一見鍾情吧，而且翊純應該跟他以往交往過的女生很不同。40歲的挑惕人生終於找到對的人嗎？我反而覺得這隊雋婠。人設轉折有點生硬（雖然很甜看得很爽）。本週海報   https://i.imgur.com/ywgovCg.jpg。海報是加上聖光了嗎??? 好神聖阿。覺得在醫院重逢後相處而產生感情說得通，問題是過程沒。有演出來，觀眾容易覺得進度太快太莫名。同一集開頭還在住院，結尾就被找吃炸醬麵了，中間完全沒。過程，剛開始會傻眼，現在也習慣了。我覺得吃炸醬麵那邊應該只是感興趣才去，吃了炸醬麵後兩人。才有更多聯繫，雋婠才越來越喜歡。要追多年死黨的妹妹總覺得需要很大的勇氣，這個檻不容。易跨所以更好奇雋婠的心理。或許雋婠翊純在一起前的心境會是第二季這對CP的主題。雋婠在頌和辦公室吃便當時 就說過自己年紀大了 吃飯的。口味變了 那時翊純還沒住院 那時已經就有故事吧。美都和falaso 的歌在apple music上有囉。我也覺得雋婠一開始去吃麻醬麵是有點好奇 喜歡吃辣炸醬。麵的心態 但她住院的時候 可能跟她聊也覺得很有趣 合得。來吧......像哥哥一樣幽默。他都跟哥哥當了多年好友 應。該喜歡這種個性的。自己看人設腦補 其實交往很短就是想找一個長久安定下來。的人。獄警音樂XD。說到細膩 頌和只是從冰箱哪幾盒小菜，翊竣都擔心她。拿不動硬要自己拿也很貼心啊。這集多線發展 真得的好充實幸福的一集。看似平常的台詞 都有可能是展開故事的關鍵。肝臟移植是動輒8、9小時起跳的大刀，翊晙一個月8次也太。強大！ 他還要巡房、看診、講課、諮商、做媒、顧小孩耶。我也看不懂雋婠啥時喜歡上翊純的，連翊純被送進醫院是。一眼就認出翊純，還是看名牌才認出，也看不出，反正他。們就是一對，我也不深究。感謝通知ost上架我刷一天了QQ，立刻下mido跟falasol的。搖滾卡農太愛這個版本。新鬧鐘get(?)。五人幫的夜深了太有感覺了  曹演員這首唱的好性感。在急診認出翊純應該是因為肚子的開刀疤痕?翊晙有說過。妹妹跟狗的名字都搞錯 感覺他們以前不太熟。這齣OST都太搭太好聽了 一整天聽都不會膩 太喜歡了。演錫唱歌好聽，期待花絮。不知道剩下的兩個雋婠和碩亨有沒有機會獻聲一下。我覺得應該喜歡很久了 名字那次是開玩笑的。感覺政源唱歌唱出了心中的想法。搖滾卡農上架了？在哪能找到，感恩。想當鬧鐘+1。名字那個很明顯開玩笑的吧，安大尉一聽就察覺兄妹名字很。像了，雋婠身為朋友會不記得嗎？。https://youtu.be/E2OijOZGi0c  卡農。我覺得名字是翊晙以前有故意講錯過，我家是沒養狗，不。然我應該也會惡搞我弟跟狗的名字XD。敏荷在車上翻東翻西 我怎麼覺得是在看有沒有女生的痕跡XDD。KKBOX還沒上架QQ 好喜歡曹唱這首歌的嗓音阿~~~~。有可能，她是有目的搭便車，要告白前，再次做確認沒女。人跡象。不過敏荷要人家不要裝若無其事+不用回應,那是要怎麼辦XD。Apple music 找hospital playlist「全部歌曲」。我只希望如果劇情要安排頌和跟翊晙湊對的話 不要把安大尉。寫偏成奇怪的人物設定 像這集直接拿女生身上頭髮我傻眼。人家明明就忠厚老實誠懇 別把他寫太奇怪。直接拿頭髮很奇怪+1 想要表達"撩"(?)應該有別的方式。我也不喜歡直接拿頭髮，好感度瞬間下降。就請碩亨好好考慮，她是認真的，但不用馬上給她回覆。前面小心翼翼 連傘都不親自拿給他,這集拿掉頭髮?不通。前面幾集安大尉再會直球表達情感 也絕對不會直接有肢體接。觸 結果這集直接拿頭髮還很明顯拍頌和被嚇到。他扯到辦公室戀情 連碩民和善斌臉色都怪怪的。應該只是要演頌對安大尉還是有距離，不是能輕易肢體靠。近關係，安大尉再次又out。拿頭髮那幕我確實只有滿滿尷尬感…。所以說為什麼要讓安大尉有這種舉動 如果只是為了表達。「我現在要寫頌和跟翊晙的感情戲喔，他們才是一對」的話。這手法也太低端了 明明前面的表現怎麼都不像會這樣的人。忠厚老實的人也會有衝動的時候 試探再試探 不覺得寫壞 安。大尉也不是壞人只是這個動作讓頌和和觀眾好感度下降 如果。有好感也許會心動 但他們並沒有熟到可以這樣 默默遞水杯也。是 頌和也不會喝 不如請服務生來添水還比較好。遞水杯這個動作很普通 但頌和也沒喝。今集有特別引出碩民的黑臉角色 頌和人太好了 底下醫生。若然出錯 頌和都默默的挨罵 加上頌和有問他服用止痛藥。的問題 感覺是在埋伏筆。大家眼睛好厲害。我只是覺得韓劇裡很多拿頭髮的橋段，女。主角都很會掉頭髮XD。想要最後一幕奔跑的海報。這集被翊竣心臟爆擊好幾次 希望編劇這集收尾前翊竣頌和。趕快穩定TT做了那麼多事情的李翊竣為自己做的事是跟蔡頌。和吃飯真的太好太好了好喜歡TT然後敏荷的告白很有她的。風格 這個告白讓碩亨連躲都沒辦法躲XDD 冬天花園下集再。來點吧安政源那個笑說沒什麼我都不信，大家都是被激到。之後就會有行動的人啊意外的XD。雋婠搞不清楚名字應該是在開玩笑 跟後面那句‘你有。老婆？‘一樣 都是在糗翊晙 我覺得也可能翊晙高中時。跟妹妹吵架不合把妹妹叫成狗 感覺中二就很可能發生。不過我很好奇敏荷的直球到底要怎麼處理啊 不能裝不。知道但也不用回應 那要怎麼做？感覺碩亨頭要爆炸了。剛剛看NF 預告最後鄭少女那句話 超心空>////<。敏荷主動出擊，很適合不善交際碩亨，不然有得等。安大尉再告白粉悲情 頌和拜託可別心軟、母愛噴發!。頌和不會心軟吧 不然當初就不會拒絕碩亨了。覺得不會+1頌和是很理性很知道自己要什麼的女生，目前覺。得她對大尉感覺是這個後輩很努力上進想幫助他提攜他耶。其實頌和除了翊晙 在面對張教授、碩亨、安大尉時都是相。當乾脆的斷掉 不過安大尉是她的學生  總要留點情面。不會的，沒那交情，連拍頭髮都嚇到，她也不是單被安大。尉喜歡，兩個婆媽也喜歡她，碩亨媽還會明示替碩亨求婚。，又不是沒見過場面，那麼容易，她早嫁了。我怎麼覺得雋婠在醫院有認出翊純？他的表情看起來就是覺得。她很面熟，接下來看到肚子上的疤才直接翻衣服確認，不然一。般看到這個傷疤就覺得是翊俊妹妹的話不太合理。。另外推測至少翊俊結婚的時候雋婠和翊純見過吧？。應該不會是只有在昌原的時候見過。雋婠有認出來+1 但應該不是到馬上可以確定的程度。所以翻一下衣服確認 但我私心腦補解讀翻衣服是希望。不是翊純 只是事與願違 不過這真的很腦補啦XD。翊峻告白後,說下雨了:『妳看了還不知道嗎？』。感覺雙關,指頌和不管對雨或自己的心意,都沒發現。才會在他告白時如此驚訝.頌和雖沒直接答覆,但主動。泡咖啡,依照之前的咖啡理論,應該還是會成,拜託HE~。因為頌和的心跳聲蓋過雨聲惹，所以這麼大的雨才沒查覺XDD。丈人(x)開示政源之後 政源冬天之間一定有什麼。越想越覺得一！定！有！申元浩把畫面交出來～～～。交出來就不會再說你詐騙！（騙你的。覺得頌和一定一直都很在意翊俊，還記得前幾集雋婠在她。辦公室說，翊俊很少為自己主動做什麼，果然在這集頌和就。主動問翊俊，有沒有為自己做什麼>\\\<。是說自動知道安大尉的心意後，翊俊進擊的速度真的是倍速。啊XDDD  (更正，是「自從」）。安大尉的功能性作用蠻明顯的。總是在為他人幸福著想 翊晙經過自己離婚也成長許多。已經錯過一次的初戀 在自己心態轉變後還出現敵人。翊晙終於能把自己放在第一位了。ost.10太好聽了吧！！！！。我喜歡香菜 但看到滿桌子都是還是覺得可怕XDD。羽朱超級無敵可愛啦> < 好喜歡看他們父子互動啊!!。普外也可以談戀愛原來是這麼普天同慶歡天喜地的事啊XDDD。翊晙模仿地鐵廣播我笑到肚子痛XDDD 碩亨眼神死也很好笑。這集材學很讓人心疼 收到病患的水果小卡那段也跟著鼻酸。還有兩道菜上面放了整把香菜有點驚悚。政源的歌聲也好溫柔好好聽喔> < 有機會也想聽其他人獨唱。頌和吃飯念咒文好可愛也好好笑XD。默默拿回橘子的雋婠實在是XDDDD 這餐桌的氣氛好微妙啊XD。敏荷真的太可愛！政源唱歌好好聽啦 這集真的要看10。不知道材學後來有沒有順利跟雋婠去喝酒 雋婠感覺非。常需要好好喝一下。敏荷迅雷不及掩耳的告白真是選手啊> < 碩亨一臉懵XD。這集最爆擊心臟的就是翊晙的告白了>///< 跟著心漏跳一拍。這集好好看啊!!!好多驚喜啊,演錫歌聲好適合這首歌。羽朱跟阿爸都wink好可愛,地鐵廣播笑翻了,被關門還是繼續。很喜歡理事長跟政源媽車上對話,翊晙快點醒政源跟隨感性吧。我其實沒有很喜歡雋婠翊純這對，戲裡的安排可以知道雋婠。喜歡翊純的過程卻沒有演出翊純為什麼會答應接受雋婠，都。是看到雋婠為翊純付出卻沒看到翊純為雋婠做過什麼，比起。其他幾對這對在一起的太快鋪陳也很少。本季最謎的存在應該就是安大尉和翊純。那雨下蠻大的，頌和絕對心跳漏一拍晃神才沒看到下雨。https://i.imgur.com/oXDdnJk.jpg   美都又有雜誌照了。!。敏荷雖然這集出現很短 但實在太可愛了~~~~~~。材學雖然蠢蠢的，但是好溫柔好善良，被他感動到鼻酸。敏荷這集妝容正常好漂亮！。材學雖然總是衰衰的很可憐，但他一定會是位好醫生的！。想看雋婠材學一起喝酒+1 XD。光大！好期待啊美都好美！。美美美美美的美都～ 走花路大發吧！美都！！。政源的歌聲很好聽耶。同首歌 圭賢版本暖暖的 曹演員有奔放感 演錫版本全糖。s大～演錫也是音樂劇演員喔（只是演得不多。敏荷那種妝容叫戰衣好嗎?。敏荷還高根鞋呢，有備而來的XDD。妝容正常莫名戳到我笑點XDDDD。柳演員也超會唱的啊！！推爆這集的好歌喉，而且還打聖。光濾鏡整個人都在發光的安政源。敏荷這集妝容超美的～。基本上五個都能唱啦 但是劇情設定美都反而唱得太少啦。劇組道具也好用心，連香菜都有隨時間改變長高！。材學真的太可愛了！龍碩民的故事好像還沒特別著墨？最近。幾集雙胞胎都好少畫面啊QQ。政源的歌聲根本在對冬天表白啊 冬天爸爸老懷感安慰。最期待政源冬天還有敏荷碩亨兩對的發展，倒不希望翊俊頌。和耶...希望五人幫感情不要變QQ。其實翊晙的意思也很明顯 每天能和頌和吃飯喝咖啡就是他。現階段最大的幸福 他可沒有要頌和一定要和他在一起。柳演錫太會唱了 很吸睛和吸粉（大心）。他和圭賢 八月要演音樂劇啊啊啊 嗚嗚嗚 超想看的。我也很愛這隽婠對翊純說我們再一起想辦法 有點想哭。演錫、美都的音樂劇都想看，可惡的武漢肺炎，今年恐。怕去不了首爾！。也想看美都和文晟哥的！ 可惡的武漢肺炎。真的 重看也發現香菜長高了 而且雋婠用噴水器照顧畫。面真的不愧是心思細膩擔當。請問樓上大大說的是哪一段呢?跟翊純去聚餐嗎?。聚餐拿到的香菜比較矮 等到打電話被翊晙嚇死的那一。這集終於直接拍抽菸戲哈哈哈。幕前面到深夜打電話 香菜一直在長高 而且合理懷疑那。盞旁邊的檯燈應該是香菜的日照來源吧。https://youtu.be/VWYbey0w3to  看到這個下巴差點掉下。來！！！！既然理事長和政源媽都當過觀眾了，之後可以。期待碩亨媽也去快閃一日主唱嗎？？。碩亨媽歌手出身 近年也去演音樂劇 中氣很足唱得很好。碩亨媽真實生活只大金大明15歲，明明還很年輕呢。碩亨媽常出現在韓劇中，還以為她就是一個普通的媽媽演員。有人知道spotify上五人幫的ost了嗎 刷了好久都找不到QQ。新的三首都有上Spotify喔。https://i.imgur.com/JudgrTr.jpg   打英文看看。謝jello大!!!另外這邊有寄站內信詢問mp3～再麻煩您了><。翊竣的激將策略是對的嗎 讓政源覺得冬天有對象 不是反而。會放棄嗎 還直接拉到求婚階段 會不會適得其反。會不會政源突然對冬天親切 就是因為覺得冬天有對象了。不再喜歡自己 而卸下心防 就對她跟對平常人一樣親切。親切的話就不是特別的人哪 有點介意預告冬天說的我對政源。教授來說 什麼也不是這句話。預告政源開始對冬天笑 自在相處的樣子 反而讓我覺得以冬天。立場來看 或許不是好的方向？。這對被導演騙得 怎麼都會往悲觀方向想XD。還有敏荷真是高高手啊 告白的方式太帥氣了 看好這對。這劇CP的喜歡好像都是某個瞬間 或因改觀 而產生在意心理。這齣戲的預告都是騙人的，從政源這幾集對冬天在意的程。比如翊竣給髮圈 政源訓冬天 敏荷對碩亨的改觀 政源如果有。應該就是對冬天徒手抓蛆改觀 而開始在意好奇這個女生。至於雋婠對翊純的喜歡瞬間 雖然沒演出來 但我覺得能說服我。因為雋婠以前的女友類型 很明顯跟翊純不同 加上有鋪陳。(帶出)翊純的個性有趣自主 以雋婠豐富的交往經歷 反而是。最清楚自己想要的對象是什麼的人吧。就是那種尋尋覓覓 終於遇到命中注定的那種感覺？。而且翊純的個性真的很迷人啊 相處幾次喜歡上她一點也不奇怪。以張冬天那種對政源近乎癡迷的態度 只要政源能正視自己。的心意 應該要有信心才對。度（表情）來看，不可能這麼快放下冬天。。覺得導演都知道大家對這對很焦心 所以預告也拍得很故意XD。完全不放政源視角 希望這集沒開花結果 至少政源視角來一下。http://tv.naver.com/v/13822087   EP.10花絮。演錫好忙XDD。柳演錫不是專業音樂劇演員出身 近幾年才開始接 作品不多。打鼓唱歌超難的 很忙XD。覺得鼓手應該掛耳麥，這樣邊打邊唱真是辛苦他了。易俊怕是對善彬醫生的提問 言不由衷才灌醉自己的？。易俊頌和的婚禮歌曲選好了 https://reurl.cc/exkny7。https://b23.tv/53g5qH  第十集花絮中字。我們的演技天才李羽朱也太可愛了吧XD。羽朱好可愛啊!!!。對！！讓他唱！申PD幹得好！！讓演錫唱！！XDDD。感謝Jello大的第十集花絮中字XDDD。沒想到可樂爆開變香檳是即興演出 曹太厲害了。這次大家有跟大明一起喊加油了 XD。這集的各種告白都讓我心臟狂跳，翊晙的part後座力好強！。希望頌和不要裝沒事～ 唯獨雋婠一個人壓抑嫉妒跟不安，。看了好揪心：（。政源講完安妞背景的叮太好笑了吧XDDD。摟著頌和安慰說買的好那段真的超可愛。下集預告，跟政源講話的女生是冬天嗎，背影看起來好像，政。https://i.imgur.com/uROgcUU.jpg   這系列到底有幾張。!!。竟然默默釋出這麼可愛的照片XD。光大 那個系列真的好可愛～大家穿西裝都很好看顏色也很。搭。覺得雋婠在餐廳得知後，比起嫉妒，更多的是「啊，翊純怕。我難受，連說都沒跟我說啊」這種感覺吧？不然他跟翊純之。間很信任，並無外力干擾、連洪大尉的訊息雋婠都沒放在心上。我也推樓上的感覺 但也有種該來的還是來了的感覺。請問 翊俊告白那段的音樂是有出現過的嗎。OST PART.5。https://youtu.be/EC4wyZ2MHlI。雋婠告白的時候。謝謝 剛好找到了 哈哈哈哈哈。https://reurl.cc/ZONLyp  韓飯剪的頌和進食中。那個臉頰鼓鼓的從側面看好可愛。這集真的好好看啊啊啊。https://i.imgur.com/7Wra8s8.jpg   新的雜誌照出來了。https://i.imgur.com/6nWFSDE.jpg。https://youtu.be/MBFcRPg49xs。“不華麗的告白”翁婿合唱版。美都♥  是說接力攝影機不是應該輪到碩民了嗎~~!!。為什麼還不出現~~~。這期接力CAM是金準韓。對啊QQ。想看屋哩碩民的接力cam啊 只能等下季了QQ。https://reurl.cc/R4938n  起雞皮疙瘩。今天也在YT看到樓上分享的XDD 邊看邊覺得好羨慕現實生活。中真的有這樣的友誼