《青春紀錄》原聲帶 OST (Part 1 Part 12) https://www.wonderfo.land/player/110/8301 Part 1Go Part 2Youre In My Soul Part 3 Every Second Part 4Shine On You Part 5What If Part 6Spotlight Part 7 (Brave Enough) Part 8Just You Part 9What My Hear Says Part 10Its Ok Because Its You Part 11Open door Part 112Still Dreaming Part 12Rebirth Part 1Go（Inst.） Part 2Youre In My Soul（Inst.） Part 3Every Second（Inst.） Part 4Shine On You（Inst.） Part 5What If（Inst.） Part 6Spotlight（Inst.） Part 7Brave Enough（Inst.） Part 8Just You（Inst.） Part 9What My Hear Says（Inst.） Part 10Its Ok Because Its You(inst.) Part 11Open door(inst.) Part 112Still Dreaming(inst.) 簡介： 《青春紀錄》（Record of Youth）是韓國 tvN 於 2020 年 9 月 7 日起播出的月火連續 劇，由《秘密森林》、《阿爾罕布拉宮的回憶》的安吉鎬導演和 《Doctors》、《愛情的 溫度》的河明熙作家合作打造，並由朴寶劍、樸素談、邊佑錫主演。劇情講述年輕人爲了 實現夢想和愛情，努力活出希望的成長故事。在這個連做夢都嫌奢侈的時代，劇中人物以 各自的方式朝夢想熱血邁進，引起廣大觀眾共鳴。 一個熱血充滿希望的暖心療癒風 有發新的再持續補上來 9/30 更新至 Part 5 10/7 更新至 part 7 10/14 更新至 part 9 10/20 更新至 part 10 11/6 更新陣 part 12 。大推～～～謝謝分享。目前為止都很喜歡這部戲的OST!!!。喜歡這部的OST 而且下的時間都好準確XD。謝謝分享，ost好聽！。謝謝分享，這部OST都好好聽。謝謝分享。第六集片尾OST超好聽～搭配寶劍的眼淚QQ。我才只看了第六集一次，為什麼這星期腦中一直出現。片尾OST啊啊啊。謝謝分享！都好好聽！。第六集最後的OST配的超好QQ 這部OST都很好聽。苦等輝人的那首 感謝分享。謝謝分享，這是一部好劇，OST也好聽！。好好聽～。等輝人的歌+1，9/28播出。這部真的好好聽 想趕快聽到在煥的！！。謝謝分享 ！。一直在等kkbox上架QQ希望快點哪～。期待在煥的QQ。大推