《金秘書為何那樣》第5集開始更換了編劇劇組表示：會盡全力的製作出最好的電視 劇 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/106714 https://a.ksdi.com/a/20180622/106714626637.png 由朴敘俊、朴敏英、李泰煥等人主演的《金秘書為何那樣》是改編自同名人氣漫畫。 講述財閥二世、幽明集團副會長、顏值實力兼具的男主李英俊，和在他身邊如影隨形 、既當秘書又當司機、能力滿分的9年女秘書金微笑的故事。 https://a.ksdi.com/a/20180622/106714626633.jpg https://a.ksdi.com/a/20180622/106714626636.jpg 而在21日（昨日），劇組方面表示： 一開始到第4集都是由鄭恩英擔任編劇，白善宇、 崔寶凜編劇在第3集加入共同參與執筆 ， 第5集開始將由這兩位編劇執筆 。為了報答觀眾們 的喜愛，接下來會盡全力的製作出最好的電視劇。這兩位編劇此前已和朴俊和導演合作 過《沒禮貌的英愛小姐》與《一起吃飯吧》，消息一公開也讓不少劇迷表示：突然換了 編劇，有點擔心、一定要還原漫畫啊等等。 https://a.ksdi.com/a/20180622/106714626638.jpg 另外，《金秘書為何那樣》昨日播出第6集，收視創下了自身新高到了7.6，大家都看最 新的播出沒？ https://a.ksdi.com/a/20180622/106714626635.jpg。！。！擔心。。一般沒發生什麼事不會換編劇 這是怎麼了。有點擔心之後劇情會完全偏離漫畫...。這個雷編劇不就是致詩怨靈的製造者。大噓編劇。好像嗅到了崩壞的味道。不會吧這編劇很雷喔…天阿。致詩編劇不差啊。這應該是跟著播出進度發的新聞？這部拍攝有這麼ON？。好像是一開始就決定要這樣了(?)當初劇本閱讀的時候編。劇也沒出現。天啊，致詩的編劇比較適合寫長篇吧,16集哪夠他們發揮。......。想要放久一點再看，這決定很明智哈哈。目前看5.6集覺得還ok，總之一定要完美到結局阿。致詩的編劇不適合當編劇啊適合看劇。致詩整個節奏內容都是悲劇，主角成配角，劇名跟初衷差那。麼多，到底為什麼要縱容這種編劇存在啊！！！（丟筆。致詩剪輯的問題比較大吧。因為這樣所以高貴南的戲份增加嗎?  @@。致詩的配角戲份超多的  (怕....。人物關係圖本來就有拉小金秘跟高貴男的線，跟新編劇沒關係。吧。高貴男還滿好笑的。編劇改編很多，前四集是補漫畫的不足之處，第五集開始。省略漫畫的細節部份，覺得跟前四集開始有落差了！本。來很期待副會員複雜又深層的情感部份會如何表現，現在。反而不見了。痾......突然換編劇的好像都不太妙。看到大家的推文，我好擔心以後的劇情，只希望不要把漫畫。情節改太多就好。有小說跟漫畫的架構下 應該不會改動太大吧？！。沒看漫畫覺得到第六集都還滿好看的 可能想作改編吧。為什麼要換？？？？？。阿不是好好的嗎？突然？。就算改很大只要也夠精彩有趣 沒看漫畫的觀眾也會喜歡。有看漫畫的觀眾就當作看了另一部好劇 也很好。希望不要跟漫畫和小說脫離太多 至少看到第六集我都覺得。還不錯 第六集收視率還創新高。旁線好無聊 希望之後的劇情不要讓人失望。我只求哥哥戲份不要變多就好了，其他線穿插我覺得還可以。順便說東森要播尹食堂2了 週日晚上11點。原來是換編劇，難怪第五集以後的氛圍完全不同。希望不會毀了 難得找到一部男女主劇情都喜歡的戲QQ。其實這部漫畫的劇情感覺就滿單純的 怕撐不了16集吧。官方說法不是突然換啊，第三集就開始加入了。好像也沒有公司的黑暗面或身世梗之類的就純戀愛劇。不相信第3集就開始共同編劇 是怕突然換人會被公干才講的。看了漫畫的人(我)以前四集的進展是撐不到16集的。官方場面話吧。前四集是有點暴衝的狀況。難怪我覺得節奏變了，變難看…。希望不要增加哥哥戲份...。第六集哥哥戲份按快轉，有無聊，希望不要增加這方面戲份。…。金秘書以為副會長是小時候的哥哥那邊，豐富的情感+淚眼，。覺得蠻突兀的，想說，呃那麼小，感情深厚成這樣喔…@@。第5集開始大肆改動漫畫事件順序，本來是女主先和哥哥確認。誘拐事件，但哥哥說法讓女主感到很多違和感和不符之處。後來女主才連結男主腳上舊傷和「小哥哥」的可能性。電視劇完全是反著來，增加女主淚眼以為男主是小哥哥很怪。覺得那種副會長自戀的搞笑部份完全不見，節奏很怪，開始。難看…。噢!.....拜託不要歪掉QQ。真的，贊同d大，覺得漫畫的編排讓情感深度增加的比較有。邏輯啊，而且漫畫中金秘書甚至是到很後面才發現副會長。的身分得知他隱瞞的理由後，那感情深度更能對應上副會。長堅持扛下來的原因，更讓人感動。還是很好看，會持續追下去~。沒看過漫畫 但希望不要歪掉呀。真的不要歪掉就好…。希望不要來個拖戲爛結局。哭哭覺得難過。不認識編劇 所以編劇到底是變好還是變爛?。有看漫畫，贊同d大。致忘了詩的你是不難看啦只是有點無聊。呃...看到這新聞讓我猶豫要不要等播完沒問題再追...。有看過原作，覺得漫畫金秘書發現副會長是小哥哥的情感鋪。陳比較合理~。前四集很粉紅 有發糖 後面不太粉紅了。電視劇這樣改其實有點擔心之後要怎麼圓後面的劇情。不要歪掉就好+1 然後拜託哥哥戲份減少一些吧@ [email protected]。第五集真的有歪 在這種地方發現兄弟的關係已經不是改編。漫畫了 是整個脈絡邏輯已經完全不同了。難怪第五集節奏跟前4集比有怪怪的，原來如此。金秘書還要再看幾集才能判定，但致詩真的寫得不好，主配戲。份比重失衡，各支線獨立發展無融會貫通串聯主線，想要讓各。配角都成為故事主角卻又不像情境喜劇寫法，若腳色故事以獨。幕劇呈現各自的故事我無異議，但合起來時明顯能感受到編劇。寫本的功力不足。結論是若接下來各配角戲份由無故增多甚至。我反而覺得電視劇這段的改編很有張力耶。微笑會認為童。年的那位哥哥是副會長很合理，理性面副會長有腳踝的傷。口跟束帶恐懼症，感性面是一種移情作用，明明兄弟都有。可能，她卻直覺認定是副會長並對於副會長的不相認自行。做了解釋，代表她自己的感情就是明顯偏向一方。而當微。笑的認定被推翻後，大哥坦白跟英俊否認的矛盾感又比漫。畫更加對比鮮明，層次感更提升一層了。。劇情是一定要改的，前面四集早就跑太快，而且漫畫還沒。完結，勢必要改的。大量減少主角兩人戲分像致詩一般，編劇就會成為我的黑名單。我也覺得要看接下來這幾集會怎麼走劇情 畢竟有些順序跟。漫畫不一樣了 不可以減少男女主戲份阿。這劇本來就是副秘CP的戀愛愛情故事！！。這部難得黑男二，通常都是女二被罵，這部的女二反而討喜。因為女二沒有來亂男女主哪有黑的理由XD。連韓國網友都說李泰煥演技不夠 跟男女主對戲有落差orz。好不容易看到一部有興趣的...別像奶酪的結局，聽朋友講。都不敢點來看...。到目前為止，漫畫改編和原著相差甚願但優於原著的我推薦。告白夫婦，剩下都雷…。奶酪是惡夢阿  明明前面都超好看  結果男二不知道戲變超多。囧。漫畫裡微笑本來就有先猜是不是副會長，但覺得副會長太自。戀應該不會是這麼溫暖的小哥哥，劇情的更動只是強化微笑一。開始有猜是副會長這塊，也推導的很合理，覺得微笑很聰明，。其實只是加強懸疑，有看漫畫或原著的人知道答案，沒看的人。會跟微笑一樣困惑吧。可是漫畫不是單純的霸道總裁系列嗎@@大家不要那麼執著忠。於漫畫啦。我想法同orange大，老實說漫畫裡金秘在男主睡著後。看他的傷口哭我都沒fu，必須中間有反轉再反轉，才。有那種原來你也是為家庭關係好轉的犧牲者。雖然男主跟金秘說自己才是最重要的，但兩人相同的家。庭定位都是奉獻的那一位，比較能感同身受。致詩還有一個獨酒的編劇不是？是編劇們沒有融合好，剪輯也。補刀，新的兩位編劇都跟導演合作過，導演也說會盡力照原。著，還是可以樂觀一點，是說漫畫跟原著小說還是有不少細節。上差異喔，如果劇版能補上一些人設上的細節應該不錯。副會長很直球，金秘可以認為哥哥是要找的人，但不。編劇反轉再反轉，加深戲劇張力，好奇到底真相是如何的。妨礙戀愛是要跟我談的，如果編劇抓好這點不要動搖。應該不會崩啦。人變多了，我覺得還不錯。我覺得56超好看啊。什麼居然換編劇？！致詩最大的問題就是主角都不是主。角了，配角戲份反而更多，男二的個性被寫的很中二。呼應y大說的，星期四播完後韓網熱搜十大，有前三名。是搜金秘書的劇情走向相關詞，沒看過漫畫的人反而。很好奇到底真正的那位是誰。別跟奶酪一樣走鐘，會很難過。致詩編劇...我PASS。第五集還行，第六集微笑開始誤以為哥哥才是溫暖的小哥。哥那覺得有悶到，還是喜歡前面四集多一些呀。...... 致詩的主配角戲份差太多很讓人崩潰阿==。拜託這部別崩壞!!!!!。有什麼好編的 照眼就好。希望配角戲份不要多啊 之前看三流就因為角色關係不喜。歡表藝珍了 這次他跟高貴男的外套飯粒戲份一直鬼打牆。也是看得我好火大啊。真的不要像奶酪那樣走鐘就好…男女主角戲份不要變少歪掉。，我都可接受。我從第五集開始有快轉行為><;;希望會更好才好。三流主配失衡，導致女主圓夢過程被弱化，是我看的。不開心原因。1-4沒快轉 生活太苦悶 需要歡樂調解 結果都沒了 嗚嗚 原。來是換編劇。臨時換編劇有點可怕 這部我還是等完結之後看完評論再看。難怪1-4節奏很好，56開始慢下來變沒那麼好看了。。第五集就開始有點看不下去了…。gg。難怪覺得第五集的情緒有點跳，原來換編劇，致詩我後面棄了。…。本來很期待這部難得好看的劇的，現在有點擔心。通常是收視不好才換編劇 這部有紅幹嘛換..。前面節奏很順 近兩集開始覺得有點拖戲 兩人相視尷尬的畫。面超級多..覺得適可就好 觀眾都知道你們在曖昧了不用重複。這麼多次反而都沒fu了。才六集劇情就已經快走到漫畫的一半了，後面還有十集，要。不拖真的很難。只求不要狗血跟無謂的放閃就好。擔心......。還沒看到這則新聞時就覺得5.6怎麼變難看了 劇情有點無聊。抖抖抖。第5集還不錯，到了第6集感覺有點拖，而且副會長中二。的個性不見了，霸道深情又中二才是副會長的魅力所在。啊！。致詩編劇...大家可以回家了(?。千萬別感恩奶酪陷阱一樣，拜託了。我覺得第五集有步調變慢稍微無聊的感覺 第六集好一點。但致詩的編劇……。第五集開始變怪+1。加入共同編劇 讓我想到今生是第一次的劇情...。希望編劇不要雷了這部。先不追，觀望一陣子XD。難怪我家人看了第五集跟我說變得好奇怪 我還沒看....。我情婦是不是太快看完了XD 換編劇你要我怎麼活。希望不要變成“編劇 為何那樣”。對換編劇的印象只有很抖......真的希望後面不要走鐘Orz。致詩本來衝著男主有在觀望 但劇情光看Live推文大家討論。就覺得煩躁直接放棄 只能希望這部有漫畫基礎不要歪了QQ。哇哇哇！！！好不容意撐完了致詩，第一眼看到換上來的編。劇名單雞皮疙瘩都起來了！不要這樣吧！致詩編劇不只是雷。，感情觀也很有問題啊！這編劇怎麼還存活著，我的天兒啊。(OS:XXXXX)。推薦Y大還是可以快轉看浚赫的部分，因為致詩，浚赫真的。帥出新高度，不看對不起自己的眼球啊！。難怪我不自覺按下了快轉...原來換編劇 感覺前景堪慮...。難怪覺得第五六集沒那麼流程...希望後面不要改壞阿。樸敏英秘書裝很漂亮 我可以撐下去 去年七日王妃第十集後就棄。劇。相視尷尬戲多到好膩都不心動了。難怪覺得新的這集沒那麼.流暢（還沒看六）。相視尷尬戲多到膩+1。要看愛情喜劇轉台去訓南正音啦~。樓上這樣很像到別人的店門口拉客人XDD。天啊 希望不要爛掉 拜託拜託。前四集進度太快到不調整第八集就會和漫畫原著衝到後半和怎。麼收尾？。還好我忍住還沒開...但還是期待能有好的結尾～。沒看漫畫 劇情好看就好 希望不要崩壞阿。看了56兩集後 真的覺得第6集的感覺很不同。覺得變難看了 好拖。。。第五集開始真的變好難看，漫畫還比較好看，但是為了。朴嗚嗚嗚撐下去。變的不太流暢+1  希望不要崩壞 別浪費好演員啊啊啊!!!。為什麼要換編劇不懂…? 擔心。覺得沒有很難看啊。說真的劇的改動，讓原本男女主深層的感情面都弱化了。，好可惜。覺得拖+1 ，一直繫領帶就飽了。難怪第五集怪怪的。有些點看得蠻尷尬的..= =?。男主角的角色個性實在太尷尬詭異了，連當個正常人相處都無。法，劇情不自然加一些老梗拼湊，不懂為何評價會好。每個人喜好不同囉，有很多劇我也不懂為何評價會好，但。就自己關掉就好，目前的金秘書選角優秀，劇情緊湊幽默。風趣，歡迎喜歡的朋友們一起來追~。安堆～～～～～看到第五集正覺得好看～～～～。好擔心RRR  希望不要爛尾。第七八集恢復原來水準 讚。七八集好看!我唯一覺得突兀的，只有第六集金祕書先誤會。副會長那邊一直淚光閃閃有點太over，整體都還是不錯~。個人覺得第七集節奏很糟，主支線搭配的很不協調，角色情緒轉。換很尷尬，至今最拖沓不知所云的一集，勉強快轉到收尾十分鐘。才稍微救回，非常失望，但聽朋友說第九集又起死回生變好看，。期待！希望能回到ep1～5的水準。。難怪覺得節奏怪怪的，又有點突兀