曹承佑、朴信惠有望合作JTBC新劇是曾執導過《主君》、《藍色海洋》等劇導演的新作 品 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/120596 https://a.ksdi.com/a/20190930/120596775695.jpg 兩位都是值得信賴的演員，是否會在新作品中合作，也備受關注 JTBC新劇 《Sisyphus：the myth》是一部科幻懸疑片 ，而這部將由曾經執導過《燦爛的遺 產》、《城市獵人》、《主君的太陽》和《藍色海洋的傳說》等熱門劇的 導演陳赫 執導。 根據相關人士透露： 雖然播出的時間未定，但劇本已經大致完成。 JTBC方面也表示：曹承佑、朴信惠接到了出演提案，目前還在討論中。 https://a.ksdi.com/a/20190930/120596775697.jpg 曹承佑主演的音樂劇《瘋狂理髮師》將演出至明年1月，之後也將投入《祕密森林2》的拍 攝；而朴信惠在4月已經拍攝完電影《CALL》，接下來將投入新電影《ALONE》的拍攝。 而兩人在2006年曾一起出演過《蜥蜴》。兩位都是值得信賴的演員，是否會在新作品 中合作，也備受關注 https://a.ksdi.com/a/20190930/120596775692.jpg https://a.ksdi.com/a/20190930/120596775693.jpg （圖：KSD、《瘋狂理髮師》、《CALL》）。只推曹承佑...。au大XDDDDDDDDDDD。曹曹舞台劇後還有秘森。還有時間嗎。曹叔必推。https://i.imgur.com/YLLeRBy.jpg   韓網新聞寫兩位確。定接演耶。http://naver.me/GIjTlyY3。希望女主角不要有哭戲。推曹承佑，好奇這部編劇是誰？。都推。看起來明年才會播出了，沒想到信惠這次蠻快回歸戲劇。信惠真的是位幸運演員。曹叔舞台劇造型太帥了。女主演技... 配曹叔看起來應該會更糟。推曹承佑～期待秘密森林2。(⊙o⊙)。蛤 雖然沒特別不喜歡朴 但是覺得兩人搭起來很怪。瘋狂理髮師那張好帥哦！而且看起來很高XD。相信曹叔，但是女主umm。看起來很高xDDDDD。女主我的菜就夠了XDDD。只推曹曹 拜託不要有感情戲 XDDDDDDDDDD。有曹承佑就追。看起來很高+1 曹叔超帥der。推曹叔啊~~~。期待曹大叔～～～。終於不是搭180(？。只推曹。唉，女主.....最低要求別有感情戲=_=。我特別想看 演技的大落差 XDDDD。推男主～～～。只推曹。不要有感情戲+1 曹叔好突破。想看演技大落差+1。拜托不要有感情戲QQQQ。曹承佑上一部不就示範過演技大落差了嗎 www。曹叔必推啊~~~~。好猶豫該不該看。希望不要有感情戲+1，演技大落差好壞XDDD。推曹叔。推曹承佑!!!。不要有女主哭戲+1。不然又是車恩尚在哭。想看曹但不想看朴。推曹叔！女主角就當個對照組吧xd。上一部算是小落差啦 XDDD。好不想看到朴，為什麼都配那麼好的男一可自己都不用進步啊。？。男主欸。可是女主。。。。女主很有男神命。推曹叔！。只推曹。推曹，同希望別有感情戲，這樣快轉比較方便。。拜託不要有感情戲。推朴信惠。被大落差笑死，推曹叔氣場太強