劇 名 ： 偶然發現的一天/意外發現的一天 （Extraordinary You） 改編自網路漫畫《意外發現的7月》（作者：武柳） 官 網： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/ 電視台 ：MBC 播放時間 ： 2019年 10月2日 起，韓國時間每週三、四晚上8：5510：05 台灣時間每週三、四晚上7：55 9：05 OTT跟播10月3日起每週四、五中午前 （各平台譯名不盡相同，請自行搜尋） friDay影音、LINE TV、KKTV、myVideo （台灣合法OTT平台）、 愛奇藝、WeTV 集 數 ：32集（一次連播兩集，每集約30分鐘） 導 演 ：金尚葉《王在相愛》、《華麗的誘惑》、《同伊》 編 劇 ：宋夏英、仁智慧 演 員 ： 金惠奫 《Sky Castle》 路 雲 《狐狸新娘星》、《想停止的瞬間》 李宰旭 《請輸入檢索詞WWW》、《阿爾罕布拉宮的回憶》 娜 恩 《ATEEN 2》、《ATEEN》（網路劇） 金永大 《Office Watch S2》、《你，應對法》（網路劇） 鄭乾柱 《最佳ending》、《WHY 你被戀人甩的真正理由》（網路劇） 李泰利 《請輸入檢索詞WWW》、《愛上變身情人》 劇情大綱 改編自網絡漫畫《意外發現的7月》，講述患有心臟病的女高中生殷端午 反抗既定命運，收穫愛情的故事。 (cr.維基百科) 企劃大綱 誰都夢想著成爲人生的主人公。 但是這樣的人生似乎並不是給所有人的。 看著做了雜誌封面模特的我們學校校園女神， 看著旁邊在面試官面前以流暢口條應答的應試生， 看著擊敗對手，在選秀節目中奪冠的人， 這個世界上的主人公並不是我的想法，無時無刻不湧上心頭。 我是不是只是為了某個人而存在的小零件？ 這裡有平凡的18歲少女殷端午。 還有比那樣的端午更微不足道的少年。 在做什麼都不自由的漫畫《秘密》的世界裡， 兩個人被不起眼價值（配角、路人）的設定所束縛。 要超越時間和空間，扭轉既定命運， 想要成為愛情中的主人公。 充滿夢想的18歲的端午和一天的初戀死守大作戰 主要角色介紹 殷端午 金惠奫 飾 https://i.imgur.com/zuqz9zt.jpg 富裕家庭的獨生女。冷冰冰的外貌以及跟短髮很般配的臉。這樣看似完 美的我只有一個弱點：天生脆弱的心臟。儘管進行了多次的手術，但心 臟病仍然持續中。 但是我不覺得自己可憐，也不覺得自己的處境很糟。被感情左右，說不 定心臟會更痛。可是..也有一件事是我控制不了的，就是看到帥哥時。 立刻墜入愛河的速度排在韓國前0.1%。而第一個進入我雷達的人， 就是...白經。 10年來對白經懷抱著至高至純的單戀，但最近我的心不像我的心，看到 白經也不會心跳加速。是晚到的青春期，還是心理發生了巨大變化？ 覺得自己內心發生無法解釋的某種變化時，知道了難以置信的事實。 什麼？說我是漫畫中的角色嚇得我差點在作家殺掉我之前就先休克死。 規定好的臺詞、行動......什麼都不能隨心所欲，只能按照作家定下的 結局去做嗎？委屈生氣討厭不想就這樣在漫畫裡死掉 既然是純情漫畫中的角色...比主人公還要濃烈地去愛一次吧。和讓我 心臟跳動的只屬於我的男主角一起，去不是作家所定命運的地方。 即使世界不以我為中心，我也要以我自己為中心看世界，這就是主人公 一天（河路） 路雲 飾 https://i.imgur.com/gJu5NG0.jpg 座號13號，一天（河路）。 連名字都沒有的純情漫畫《秘密》的路人甲（extra）。零存在感，像 氧氣一樣的男人。 可是，這臉蛋和身材怎麼會是路人呢？即使在教室角落裡安靜地呼吸也 能橫掃觀衆留言板的五官。把校服當作名牌穿，把學校走廊當作伸展台 走。值得上實時搜索的雕塑般臉龐、寬闊的肩膀、結實的身體肌肉。雖 然是看起來憤張的身材，但臉上掛著羞澀的笑容，非常清雅。 拋開完美的身體條件，很可惜的沒有擔任的角色，也沒有臺詞。照理說 我們應該彼此不認識，但那天......一天救了我，一切都變了。 問他那天為什麼要救我，他說只是覺得應該要那樣。但我那時候感覺到 了。他，是會和我一起改變既定命運的孩子。 背負著如此重大的責任，成為了命運共同體。 但為什麼總是看著一天就心跳加速呢？難道...這是傳說中的初戀？ 直到那時我也不知道，一天有著什麼樣的祕密 以後我們又將會面對什麼樣的時刻..... （音譯為河路，韓文意思就是劇名最後的一天） 白經 李宰旭 飾 https://i.imgur.com/CHU8CAw.jpg 我暗戀了10年的男人和未婚夫。 在他身上連一顆灰塵都找不到，總是目中無人。即便如此，他還是斯里高 中官方的花花公子。什麼，我也曾經是只看著他的人，承認那像壞男人 一樣的魅力。 其實，他一開始就那樣是有原因的。沒有一瞬間違背過父親的意願，稍微 反抗的日子，臉上就會滿是傷痕。 他爸爸想透過我和白經結婚來壯大事業。他雖然不喜歡我，但10年來被迫 一直待在我身邊。所以可能因此對我更加冷漠。 可是...這孩子突然做出以前沒做過的事？難道現在開始喜歡我了嗎？ 呂珠多 娜恩 飾 https://i.imgur.com/sDwE3fg.jpg 漫畫《秘密》的女主角，高三話題入學生 看作把所有純情漫畫中典型的女主角公式都放進去就行了。雖然貧窮但是 很堅強，心地善良，再加上漂亮。入選斯里CSR（企業社會責任）項目，以 獎學金獲獎者的身份正式進入斯里高中在金湯匙們之間不氣餒，即使被 孩子們欺負也總是笑著的積極力量。 原本想安靜地度過學校生活。但是以不小心撞到手為由，一邊說著洗衣費一 邊折磨自己的男人... 斯里高排名第一的吳南柱。難過的時候隨時出現，像 守護天使般拯救自己的男人...斯里高排行第二的李道華。 在男孩子們的眼裡，珠多的笑臉散發著光芒，看著耳朵邊就會自動播放陷 入愛河的歌曲，心臟撲通撲通跳... 珠多不知道他們的心情。人氣如此火爆別人都知道只是假裝不知道。 這才是典型的女主角風格。啊，所以叫呂珠多（音近女主人公） 吳南柱 金永大 飾 https://i.imgur.com/BpoG1HB.jpg 漫畫《秘密》的男主角，斯里高排位第一 《花樣男子》中有F4具俊表，《繼承者們》中有金嘆，《秘密》中有吳南柱。 斯里高中最高人氣男，也是A3的中心。斯里高A3排位第一，吳南柱。 世界著名時裝企業sreenne的富二代。雖然是還不到成人的高中生，但是國 內資產排名進入前30位的真實少年富豪，身高185，能夠接管首爾市的戰鬥實 力，真的 非常非常非常非常非常俊俏的臉，除了打招呼外聽到最多的是長得真帥， 臉蛋天才。本人非常清楚自己長得好看，用傲慢取代了謙虛。 只有在電視劇中才能看到的男主角風格，啊，所以叫南柱（音近男主）？ 李道華 鄭乾柱 飾 https://i.imgur.com/tYrphXu.jpg 漫畫《祕密》的第二男主角，斯里高第二位 斯里高A3的第2位，和南柱從出生就是至親。金湯匙出生（雖然比南柱少）， 臉也長得帥（雖然這個也比南柱差些..）整體來說，比南柱大概差個5%的程 度。 和木訥、行為脾氣火爆的南柱相反，溫柔多情、愛撒嬌，也很會開玩笑。在 被稱為斯里高A3裡在被擁戴著的孩子們之間像王子一樣生活，但是很親 切，具有親和力，和誰都合得來。怎麼說呢？男性至親的公式？ 大家都喜歡開朗、調皮的李道華，但我知道李道華的痛苦。每次見到珠多， 總是比南柱慢十步左右。自己也喜歡珠多，但只看著和南柱在一起的珠多。 被萬年吳南柱影子掩蓋的純情漫畫男二的命運。很悲傷，對吧？ 金美才 李泰利 飾 https://i.imgur.com/kdVqmWu.jpg 年齡、國籍、出身，甚至連名字都是祕密。在餐廳供餐有炒魷魚絲的日子裡 一定會登場，所以被稱為魷魚絲精靈。雖然用一張英俊的臉就能一 語帶過，又不是學生，但是也成為了斯里高的代表人物之一。有句話說，只 有這個人一起，才能完成斯里高A4。 是離作家最近的人物，也是最神秘的人。有時無限親切，有時像寒風般冷漠。 這個人到底是真是假都不知道。 （韓文魷魚絲的意思） 人物關係圖 https://i.imgur.com/Q5FsyID.jpg （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/iq5GKuC.jpg https://i.imgur.com/x7yoJtD.jpg https://i.imgur.com/QcvVb8V.jpg https://i.imgur.com/XrX0MKD.jpg 劇照 https://i.imgur.com/QS5TQUU.jpg https://i.imgur.com/5arS6SF.jpg https://i.imgur.com/siySsr2.jpg https://i.imgur.com/gRTcr2K.jpg https://i.imgur.com/QSKWwJ5.jpg https://i.imgur.com/QSKWwJ5.jpg https://i.imgur.com/QM7XqtY.jpg https://i.imgur.com/1jfVcRP.jpg https://i.imgur.com/Hninva1.jpg https://i.imgur.com/h5ohuyF.jpg https://i.imgur.com/ngxxBr7.jpg https://i.imgur.com/9q97LhD.jpg https://i.imgur.com/cTfyuvE.jpg https://i.imgur.com/t9V6gNE.jpg https://i.imgur.com/HANtS53.jpg https://i.imgur.com/9owSEjw.jpg https://i.imgur.com/oam7IxG.jpg https://i.imgur.com/1mxNbzj.jpg https://i.imgur.com/6O2UMry.jpg 更多劇照請至： http://www.imbc.com/broad/tv/drama/extraordinaryyou/photo/ 預 告花絮 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=1IOLot5YZuk 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzjdsi8.html teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=Gv2aJtfRl_Q 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19ruc19ooc.html teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=0AE_lYitimY 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rue47o6w.html 8分鐘搶先看（1） https://www.youtube.com/watch?v=lFOcj9d0P8 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtqdjusg.html 8分鐘搶先看（2） https://www.youtube.com/watch?v=JxluU5jlxTo 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtqdazys.html 34集預告： https://www.youtube.com/watch?v=cMBvzByMfcA （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rtrds27w.html 56集預告： https://www.youtube.com/watch?v=QTtgvWrAUuQ 花絮 製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=y7NtwcWA2Uc 不是這個世界的making[噢一天 TV]Teaser https://youtu.be/mJ9p8OURjc 190928 https://www.youtube.com/watch?v=E7NwiBWPSg 190929 捉弄小巧玲瓏的端午 當160cm的女主角遇到190cm的男主角 https://www.youtube.com/watch?v=jK_QOhqRtzI 偶爾開始的主演趣味QA接龍 https://www.youtube.com/watch?v=L7P_2N3Vx_w 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzjc1rw.html D5 端午x一天 青澀的首次拍攝現場 https://www.youtube.com/watch?v=TpInO9m3Arg 演員專訪（中字） 金惠允： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzfcb8w.html 路 雲： https://tw.iqiyi.com/v_19rtzlw2us.html 李宰旭： https://tw.iqiyi.com/v_19ru03exlg.html 娜 恩： https://tw.iqiyi.com/v_19ru4t7ebo.html 金永大： https://tw.iqiyi.com/v_19ru595v64.html 鄭乾柱： https://tw.iqiyi.com/v_19ru58k780.html 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php tvkim： https://tvkim03.com/ (選擇下方MBC) OST Part.1 FeelingApril https://www.youtube.com/watch?v=EhLmNnPpPCE [Making] https://www.youtube.com/watch?v=Hzflofqw2Bc。如果有人要開LIVE文可以領走（這時間實在太早了）。角色人設都是用端午的口氣角度去介紹的，很有趣。推推。推 角色介紹很有趣XD。人物介紹真的很有趣，期待白經後面打臉自己展開追妻行動。人物關係好複雜XD。“啊，所以叫呂珠多（*音近「女主人公」）”、“啊，所以。叫南柱（音近「男主」）？”，看到這個要笑死～感覺好有。趣XD 漫畫主人公那條線根本流星花園啊！。看完第一集，非常有趣。李在旭不演狗血劇了喔。推~端午的角色介紹很有趣。推。漫畫原線真的是流星花園......配角出頭天。這是惡搞漫畫故事嗎。推，覺得劇情很有趣。感覺有趣。推 人物介紹的角度好可愛！。看了兩集覺得很有趣XDD。完全是網劇演員大集合耶。推推 覺得好看～。真的很有趣 推推～。人物關係其實就是兩個三角戀，應該會有傳說中的白經。追妻火葬場XD。那本漫畫大概就流星花園+繼承者們（其實兩個的男主。角根本同一個演員哈）。原著裡端午感覺比較沈靜，惠允詮釋的很活潑，而且那。種身不由己的兩種性格切換的很好。惠允演得比漫畫活潑且有趣多了......。惠允演的很可愛~看前兩集很喜歡~。李在旭98的？我嚇到了。在旭是男生忙內喔哈哈。主演年紀排行:乾柱->勇大->路雲->惠允->在旭->娜恩。好喜歡惠允喔～～ 在旭98的我也嚇到XDD。終於 看到他的臉了。我在WWW就被他嚇過了XD這齣因為都差不多同齡，他在。幕後花絮裡超活潑XD。好期待下一集～好看。好看+1 惠允演得很好！。男主角終於要登場了！呵呵。李在旭真的看不出來是98的XDDD。臉老起來放XDDD。這齣都是好多網劇熟面孔看了好開心，而且看了這週的集數覺。得實在太有趣了！！！。其實我覺得選角很有趣，配角三人組跟網劇漫畫三人組。真的是老起來放XD 看了花絮也太好笑XDDD。惠允小小隻的夾在兩男角中間也好可愛。期待金勇大。本來為了李在旭看的 結果北金勇大吸走哈哈哈哈。*被。推推推推推大家一起入坑！ㄅ。Sorry不小心打到注音QQ。陽光只照女主角超好笑XD 看這端午這樣有種淡淡的哀傷XD。沒有主角光環真的很哀傷QQ。覺得這部到後面會很虐。但還是希望端午能改變作家給她的命運。南柱長的好像崔泰俊。我覺得喝了草莓牛奶後出現玫瑰花那裡比較好笑XD。一直吐嘈作者的莫名環節安排也很舒心哈哈哈。看這部才知道原來配角作用是讓主角更多的接觸。k大是說端午有心臟病這個設定嗎？。其實他們要突破的難關還蠻不少的。南柱現在這個髮型有些角度會讓我想到姜棟元。不過第一集美才就說今天被很多人罵，難道不止端午一個人。發現已經是漫畫角色嗎。t大我之前看的時候也一度以為是姜棟元嚇死我。我對那個黑洞有恐懼很怕變成W。吐槽很多少女漫設定真的看了很爽快，然後男主也太晚登。場XD。姜棟元來演高中生的漫畫嗎？XD 雖然他很童顏XD。路人轉正需要時間XD。端午之後還得繼續一直找他XD。這部設定對我來說好新鮮！從配角角度去看事情好有趣。除了美才是不是其他角色的台詞全部加起來都沒有端午多。南柱真的很像姜東元!!!看完第一集覺得他對端午興趣比對珠。如果沒說路人是男主角其實美才和端午也很搭。多有興趣 還想說那條線不是流星花園嗎XDD怎麼端午個性比。較像杉菜設定XDDDD。我有看到有人在說惠允跟每個都很搭很難選的討論XD。她連和女主角都很搭XD。看端午站在旁觀者吐槽也好有趣。撐傘披外套超男友力的，我以為我又看到車賢了哈。撇嘴好可愛。撐傘真的又帥又可愛。逆光好煩XD。因為端午是女主角所以跟每個人都很搭XD。話說李泰利真的很適合這種話多又機車的角色。哪有那麼帥的路人甲啊。應該說這麼帥怎麼會是路人甲。預告端午為什麼是哭著說QAQ。她哭不一定是她自己想要哭的XD。https://i.imgur.com/BHONEaS.jpg。https://i.imgur.com/EYIjvzs.jpg。逆光好煩XD 好想看臉啊啊啊啊。剛看完四集 好好看!。看美才說的話感覺漫畫不少人包括他都和端午一樣但都失敗。了。看到r大這麼說有比較安心了。好多網路劇的角色出現XDDD。逆光真的很煩啊讓我們看臉啊啊啊啊。推李泰利適合說話機車的角色。好喜歡配角逆襲的劇情 XDD。這種題材好像我看的原創小說穿書，沒想到電視劇也開始。拍這種的 好期待！！。逆光是小事，他們之後的難關還很多XD。連看了兩集 好有趣的題材。端午白眼碎念的表情超可愛XD。看了兩集發現意外不錯，讓我暫時扔下山茶花。我也是暫時扔下山茶花，不過剛補完了。推。剛看完第四集！終於露臉阿阿阿！！。太好看了吧。超有趣的～！！！(^O^)！！。處在漫畫裡，站在旁邊對純情男女主角吐槽，這個有趣的我。也好想做啊～～～。滿好看的 惠允酒窩真可愛。真的超好看！！！。神奇的是 惠允跟誰cp感都好強。女二（漫畫女一）好正。女二跟男三就是很標準的漫畫人選。南柱我都直接帶入流。星花園道明寺XDDD。目前戲份來說我會以為美才才是男二，不知道後面漫畫角色。戲份會越來越多。路雲推rrrrrrrrr。看完四集去看了原著漫畫 覺得改編得很吸引人耶 好期待下一。集啊。金勇大在網路劇裡的髮型更像姜棟元xD 這部的髮型我也。覺得某些角度像崔泰俊。這部感覺好有趣！很吸引人。女主角很可愛 蠻有趣的。蘋果西打是不是有贊助？有在正片看到 連花絮都有XD。推推 設定真的很有趣 最近有追的裡面最喜歡的 而且一直吐。槽漫畫男女主真的很煩ww。惠允跟誰cp感都很強+1！！！。好看～～～～。一口氣看完四集～好好看。我也有注意到蘋果西打！！莫名好親切哈哈。這部很有趣 但戲份走到原男女主上就只想跳過。真的好好看~金勇大好帥!如果我是端午遇到這樣應該會瘋掉XD。推蘋果西打(誤。我覺得原男女主也挺可愛的啊XD有種吐槽角度在看的感覺 濾鏡。都沒了XDD。剛剛一口氣追完四集後悔了啊 應該養肥再看的！禮拜三快。來呀。從配角角度看世界好新鮮有趣唷。一口氣追完進度，好有趣的題材。新花絮： https://youtu.be/inD5snhUQMU。感覺是為了一直看不見路雲臉的觀眾們放的XD。這樣花絮應該就不會再出現神煩的逆光了吧XD。世美幫端午將頭髮塞到耳後 感覺怪怪的。意外的好看～。李在旭在這部花絮好活潑，還會開金惠允玩笑。他活潑到我覺得跟WWW根本是不一樣人XDD。真的！只能說前輩們和同齡人真的可以讓人換一個人啊XD。原來端午的好朋友和李宰旭同公司的，有時候看她有點像郭。雪芙。我覺得端午的女生朋友長得像1988的娃娃魚耶。本來還在猶豫這週要開一篇還是分開開，四集連播剛好。就不用煩惱了．這週的LIVE文我會開．。太棒了，感謝r大。這部wetv也有播喔 也是正版高清 還免費。https://reurl.cc/drWEek。我都在這看得XD 發現原PO沒放。其實我是故意不放wetv的^^。OST2: https://youtu.be/RrTq41lLjho。[IDOL RADIO] https://youtu.be/pLyZ0gxpyKY。補完四集推。看到簡介才想起男主有演狐狸新娘星~難怪覺得眼熟XD。剛才重看3-4發現世美在樓梯上也幫端午把頭髮弄到耳後 好像。常常弄得樣子 不知道是不是有什麼梗。花絮是在喝蘋果西打嗎。可能有贊助XD。狐狸新娘星我沒看，比較記得想停止的瞬間裡也是一直。覺得他好高XD。我完全沒印象他演米卡的弟弟XD。因為李聖經已經算高了，在他面前居然還很小隻所以我。一直記得XD 米卡第還有一條自己的感情線XD。"米卡弟"（錯字更）。想不起來 我老了XD 只對道河的作家哥哥印象較深 QQ。米卡手足線居然完全沒印象 來RE一下好了XD。那齣不re應該是沒什麼關係XD。網漫作家叫武柳，可是用韓文找把他翻成"沒事"!XD。好妙!不知他還有其他作品?。兩位編劇好像也是新人作家?。但是王在相愛金尚葉導演這部校園青春懸疑悲喜劇真的很令。人眼睛一亮!。不過感覺金導也蠻背骨!王在相愛後段結局也是蠻反常!XD。這篇也默默快爆了。那個名字可以有好幾個解釋．比較接近無誤、無謬，或。者也有很卓越的意思．他前一部網漫是十二夜，古代劇。偶然這齣原著裡有個角色其實有點十二夜的影子。編劇應該是新人，沒查到其他資料。金導發布會有說他其實很想拍青春浪漫劇但之前都沒拍。成，這次終於如願了XD。然後小劇透應該是這齣會圍著「秘密」（雙關）打轉。金導可能青春校園劇跟他擅長的古裝劇在這齣戲一舉滿足!XD。我比較驚嘆的是導演把活潑跟神秘的氛圍切換的不是普通的。順暢!又因為原創劇本非常有創意，虛實的層次很有趣，讓這。部戲才開播2周，就讓人驚嘆連連!。忍不住讓人去挖後面的製作群!。武柳的十二夜不知好不好看?。武柳總是想到五柳先生!XD。結果回頭就爆了。十二夜好看．但也是虐XD。這作者喜歡虐啊?!。我前面被金惠允笑翻，可是堆石塔那邊真的被她演到掉淚!。怎麼挑到這麼棒的演員群!XD。敘事剪接真的快又順暢很好入手，惠允一人扛住全場。在這邊不吐不快，看到好多分析才發現這部的奧妙不是普通。輕鬆，除了記憶的差別，原來疼痛也是自覺的一個象徵，所。以有人猜端午的心臟病是遙遠的痛QQ。這些漫畫的梗，跟看劇的重點其實很有關聯呢。其實前四大集已經有把基礎的框架說的蠻清楚的，特別。是端午無法挪動主線的部分，可想而知這限制對河路來。說會更嚴苛．。端午河路越堅強玻璃渣越多（忽然想到過來抱抱我XD）。我原著漫畫看到一半時真的有一種，阿對覺醒的人來說。這好虐啊XDDD。我已經在打預防針了!所以現在看到端午嘻嘻哈哈的故作堅強。吼!導演騙人!!!QQ。rain大這樣講我好怕QQ喔不我承受不住虐專情的河路啊><。有個應該不會影響大家看劇的原著設定可以直接講。。原著裡端午知道自己是配角後其實並沒有那麼積極的想。要改變命運，只是想要依照自己的意願談場初戀（畢竟。她的漫畫人設很命苦）。但劇中的端午從一開始就很積。極的想要改變命運。對 有看到說劇版的端午比較正向積極改變命運(所以急著找。手主人而不是貪戀肉體!(真的不是...XD