[ Only One Part1 ] 複製韓醫生的CODAS? CODAS用韓醫生的聲音講述韓醫生小時後發生的事... 韓醫生對於他向CODAS提問的答案感到震驚。 另一方面，想找韓醫生的尚弼與回到法醫事務所的姜刑警和秀安對峙。 郭組長因尚弼注射的病毒感染，最終在韓醫生面前倒下。 https://youtu.be/0FVKmUPD_kI https://youtu.be/83i1GjEHa0Q 姜刑警:錢真難賺XD 看預告感覺是郭組長在韓醫生面前倒下 但又不想給他醫 然後開車去找尚弼拿解藥? 所長該不會就直接睡到最後一集 抓到犯人後才清醒 。姜刑警被尚弼掃堂腿，韓醫生會森77啦！雖然打得很漂亮。推文字翻譯，不知道codas說了什麼 這周神測5要結局了。希望第六季不會等太久，雖然並沒有說會拍第六季XD。說不定小郭去找尚弼但解藥被尚弼毀了，所以才會在韓。醫面前倒下去。S5不知會怎麼收尾耶! 這週就要完結了! 很怕來個未完待續。從室長的秘書不是說,Mr.弦做的毒都沒解藥嗎？去死吧郭組。長。。韓會長找的演員不夠壞耶。就是有第六季的FU呀XDD。給我姜韓的雙胞胎小孩！其餘免談！（敲碗！。滾床先。。拜託一定要有第六季 韓會長出現太短沒什麼深刻印像。韓姜雙胞胎，也許半夜姜刑警把韓醫生踢下床去顧小孩。整個案件看起來都是為了會長，但他本人超沒存在感。上集車內Kiss雖然很棒 但還是希望看到兩個人開開心心。接吻的畫面。我還蠻喜歡上週車上KISS，有種，韓醫生十分心疼他的。姜刑警的感覺。一個成熟男人心疼自己女人辛苦的表現，。跟以前不太一樣。還是李璟榮演腹黑會長最有fu。車上Kiss我RE好多次 很喜歡這段。有徐室長就夠壞的 郭組長是個性還有做的事令人討厭。郭組長吐血，韓醫生不會坐視不理阿。本來一開始還真心稍微有點期待小郭有什麼難言之隱才。那麼不信任人堅持要發展CODAS。現在剩兩集再給他藉口我都想要當作不知道了...。對自己的「不作為」一點都沒有悔意...。郭就只是要錢要權勢的垃圾。郭一出場我以為他曾經有過什麼沉重的傷痛所以對CODAS很。執著 看到現在只覺得是我誤會了～～。不想看男主去救小郭 滿懷怨妒之心偽善小人是不會改正。的。柳演員IG，今天要殺青了~真是辛苦。https://i.imgur.com/tvgjCDg.jpg。男女主都那麼耿直一定會救小郭的  純粹希望尚弼打姜。刑警打輕一點。天啊，真的要完結了～～(雖然我打算等完結從頭從看一次。但也太快了吧～我的韓醫生跟姜刑警!!!!!!!。一週兩集其實會比過去一週一集結束還快啊。OCN臉書有放韓姜CP的剪輯影片 好想看他們結婚啊~。官方都炒成這樣，沒結婚會暴動吧！哈。希望韓姜可以趕快結婚啊啊啊～～～