劇名: Good Casting 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/goodcasting/ 電視台: SBS 播放時間: 2020年4月27日起播出每周一、二晚上09:40(韓國時間) 台灣時間晚上20:40 台灣4/8號每周2、3 10點更新 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/search?q=goodcasting Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1290 LineTV: https://www.linetv.tw/drama/11198/eps/1 集數: 16 編劇: 朴智河 導演: 崔英勳《姐姐風采依舊》、《倒數第二次戀愛》 演員: 崔江熙《白晝之戀》、《推理的女王2》 李相燁《結過一次了》、《平日下午3點的戀人》 柳仁英《牽著手，看夕陽西下》、《我的黃金光輝人生》 金志映《愛情來了》、《偉大的糟糠之妻》 李濬榮《臨時制先生》 《離別已別離》 李鐘赫《會讀心術的那小子》 《春天來了，春天》 劇情簡介: 。講述精英女特務因作戰失誤被逼退任文職，後因緣重返崗位參與偽裝潛入作戰的動 作喜劇。本劇是崔江熙出道21年來首次挑戰動作劇並親身演出劇中高難度動作，展現不亞 於武打演員的俐落身手。 企劃意圖: 大韓民國超女們的間諜大作戰 很久之前被國情院排除在外 勉強守着桌子的女人們 意外被抽調到現場 僞裝潛入而展開的橫衝直撞的汽水般動作喜劇 在擺脫固定觀唸的瞬間發生了意想不到的事情。 曾經在現場飛翔的傳說中的要員的女人。 想成爲頂尖要員埋葬在國立墓地是我的夢想的女人。 想堂堂正正地成爲對子女感到自豪的媽媽 Good Casting不是單純的諜戰動作電視劇。 這是一部比起使命感更忠於生存本能的要員們的火花喜劇。 這是一部通過團隊合作找回親情的感性人情味劇。 這是一部女人們尋找自己本體的電視劇。 這是一部在浴血作戰中點燃愛情的心動羅曼史電視劇。 不能離開國政院的女人們爲了生存而加入的間諜的世界 讓擔憂變得愉快痛快、暢快。 比手槍更適合市場籃子能拯救家庭拯救人民甚至能拯救國家 不像話的話? 是虛無縹緲的喜劇? 令人難以置信的奇蹟般的事情在《Good Casting》中是可能的 韓國現代版美女三劍客的反轉魅力會讓所有人都深陷其中。 翻譯來源. https://papago.naver.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/b6bvIvm.jpg 崔江熙飾演白燦美 傳說的黑色要員，她過去因為自己無理的作戰而導致部下職員死亡， 甚至讓犯人逃走，因此事而受到懲戒， 現在是作為國情院網路安保組有名的惡評人活動中， 由性格到動作都非常惡劣，是國情院的問題兒童。 。直到某一天他突然接到命令要求趕往現場。 可惜本來想和週末站着的男人好好相處一下... 可是身體卻蠢蠢欲動了起來 https://i.imgur.com/0rjHgiz.jpg 李相燁飾演尹錫豪 日光高科技公司代表理事。 了不起的學歷。 龐大的家庭。 配合完美造型的帥氣外貌。 連性格都很好 女人怎麼可能主動不貼上呢。 只是現在眼前出現的祕書和初戀很像。 20歲正值火熱的年紀在愛情上命懸一線的時候 與讚美有緣。他暗戀了曾是課外輔導老師的白燦美 把當時的記憶埋在心痛的回憶裡好好地珍藏著... 沒想到在招聘員工面試現場又遇到了長的和初戀相似的女子。 但是名字不對年齡不對。 只有臉是一樣的女子。 可疑的女祕書用蝦子一般眼睛監視的看著是基本 怎麼會從沒人的辦公室偷偷爬出來? 那位和初戀很像完全不像的那個女人... 到底是什麼身份? https://i.imgur.com/9IS0UFu.jpg 柳仁英飾演林藝恩 (28國情院產業保安組現場支援部> 日光海特廣告企劃組實習生) 外貌不亞於女子組合的童顏外貌 實際上是帶着孩子的未婚媽媽。 在學生時代他像被推到校園暴力受害者的風口浪尖一樣自動退學 通過鑑定考試比別人早一點進入大學。 長時間默默無聞地參加公務員考試千辛萬苦之後終於考上了。 偏偏在衆多國家職位中被國情院 地獄訓練結束時 他與同屆生權敏錫(音)成爲戀人卻在生孩子前閔碩卻死亡了。 年僅20歲就成了單身母親後自願只轉調在辦公桌上。 因爲爲了養育孩子必須儘可能遠離現場。 成爲四大保險的穩定工作每個月都能準時收到的月薪 穩定的退休安全的拿到公務員退休金。 這是藝恩希望的生活。 在被調任爲現場人員之前...... 在當日光實習員的時候 艱難的潛入高科 雖然能漸漸脫離忙碌的育兒生活 但是豆粒大的肝又要刺探情報還要偷文件 一天12次的心臟都跳出來了。 因爲失誤連連連實習時間都沒有滿就被開除之前 他被分配爲公司模特兼人氣頂級明星姜宇元的助理。 https://i.imgur.com/P1S5jhA.jpg 金志映飾演黃美順 現任國情院國際恐怖襲擊對應隊所屬的國情院要員， 同時也是能容忍極惡無度的恐怖份子 但卻無法忍受更年期憂鬱症的18年現實主婦， 她的身份連丈夫與女兒都不知道，只以為她是保險業務員， 過著沒有人知道的雙重生活，雖然曾經是活躍於現場的黑色要員， 但成為被書面業務追趕的要員11年， 久違地與白燦美一起作為大媽間諜三劍客活動。 因爲關節炎和腰痛在最害怕樓梯的年齡 竟然要潛入現場...... 馬上辭職的無言壓力是肯定的 https://i.imgur.com/0CUl2cK.jpg 李濬榮飾演姜宇源 被選定爲主配角的電視劇一躍成爲明星。 因爲是模特出身所以身高身材升級後變成臉龐 很會花言巧語俘獲女性粉絲的心。 實際上作爲模特出道很早 因爲他急著想成名再加非常會察言觀色 爲了不露出髒脾氣的架勢他咬緊牙關堅持了漫長的歲月。 千辛萬苦之後獲得的人氣因爲害怕因爲微不足道的失誤而消失 連SNS都不會做縝密的終結者 也不出門。 怕引起無謂的非議。 和女子組合不相上下。 粉絲俱樂部會員數怕會下降。 比起女演員更注重皮膚護理飲食調節非常嚴謹。 但是日光Hitech總公司女職員像暗礁一樣登場 處處的干涉過分的干涉惹惱了宇源。 宇源因爲裝得不夠車底決定暗地裡折騰藝恩。 https://i.imgur.com/8a2HI7E.jpg 李鐘赫飾演東寬秀 東官秀(43歲國情院國內部門產業保安3組組長) 和燦美辦公室戀人。 誰都不相信鐵石心腸但同期的美順也知道甚至連出入口警衛叔叔都知道。 就這樣兩人馬上結婚以大雁爸爸的身份生活在收到離婚文件後分手。 與其獨自進入熄燈的家還不如在國情院以熱血戰士的身份進行攻擊。 每天24小時365天在國情院吃住。 但是對於辦公室後輩們來說這真是個麻煩。 組長不下班就不能先下班 毫無眼色力的人 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) EP1預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ryehm68k.html https://tw.iqiyi.com/v_19ryehogk8.html 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=R7Vz5w86mQ 海報: https://i.imgur.com/sGo1jwY.jpg https://i.imgur.com/lUoJRPg.jpg https://i.imgur.com/b6bvIvm.jpg https://i.imgur.com/0rjHgiz.jpg https://i.imgur.com/9IS0UFu.jpg https://i.imgur.com/0CUl2cK.jpg https://i.imgur.com/P1S5jhA.jpg https://i.imgur.com/8a2HI7E.jpg CR.官網ig 劇照 : https://i.imgur.com/40NkqSx.jpg https://i.imgur.com/GpmxqdP.jpg https://i.imgur.com/dDeyM2f.jpg https://i.imgur.com/uptk3pX.jpg https://i.imgur.com/lb7o4hH.jpg https://i.imgur.com/XaUaYyU.jpg https://i.imgur.com/vt9Eveq.jpg https://i.imgur.com/XYKSsZ5.jpg https://i.imgur.com/t1hcjq4.jpg https://i.imgur.com/sxMuCuD.jpg https://i.imgur.com/8R7oYSj.jpg cr. 官網ig 花絮照: https://i.imgur.com/ZQ08JMX.jpg https://i.imgur.com/EpFtfqR.jpg https://i.imgur.com/Ap3z4ck.jpg https://i.imgur.com/rBG5Spp.jpg https://i.imgur.com/cJYhiYr.jpg CR. 官網 人物關係表 : https://i.imgur.com/LDh3oCE.jpg 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Bubqi6oRXA https://www.youtube.com/watch?v=bG2i7sitGDc https://www.youtube.com/watch?v=SYVgPD7pR6A https://www.youtube.com/watch?v=gKiNSfC1eoE https://www.youtube.com/watch?v=txObZMFUudM https://www.youtube.com/watch?v=VBOSzrhDAns 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rwruabkg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rwru7gzw.html CR.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: 演唱者: 。因為這部不是燒腦刑偵劇 就兩集開在一起。拜託這劇情大綱不要再詐欺觀眾了 我已經連續被。趙德浩2和 Hi bye mama詐騙了 希望這次是真的喜劇阿。只是難得看每位主角人設都滿好笑的 只求編劇人設不要歪。我看藝恩的人設不確定是不是宇源助理 確定是負責他的人。之後有錯誤我在更正 希望我會記得XD。這周先看隔壁棚結局再來看這棚。推推 希望t大不會再被詐騙XD。推t大live！衝著喜劇劇本來看看，真心拜託劇情別走鐘XD。推~希望這部是好笑的！。今天算有連線成功嗎？。預告看起來有點好笑。來推一下～最近需要喜劇中和一下XD。推個。s大算記得還有一棚還沒開。推個。東組長應該是和燦美分手和別人結婚又離婚的樣子。born again會不會連線呢 XD。推推!!!!!。希望好笑～。r大id 好眼熟是不是之前有跟過春天來了XD。哈哈哈 沒錯 t大記性好好～。我跟著東組長到這齣來了XDD 希望是有趣的劇本～。因為有追春天來了的人很少（淡淡的哀傷。呃……雖然我沒有追春天，但是我喜歡鐘赫阿爸XD。這部畫面好明亮，看的好舒服。s大沒關係，他在春天來了戲份也沒有很多（欸？。哈哈哈 沒錯～我是喜歡李鐘赫才追的，但沒期待他戲份多。XDD。只是這部戲份好像沒有很多。女主角燦美第一集動作戲就很多，辛苦了。我直播好難連。還好第一個可以連。剛剛只看到藝恩在照顧小孩。我看到這部還有人物海報好像熱血司祭。第一次看到柳仁英這種傻白甜的角色好可愛。很純真的感覺。鐘赫阿爸本身就滿滿笑點啊！哈哈哈。之前惡女眼神都消失了（廢話。這個角色看起來好無害。原來他演藝恩老公。我聽不懂燦美的中文。美順的中文比較好。燦美的中文太難懂了 哈哈哈哈。美順好會打。狠角色。天啊！藝恩老公被襲擊了。可以這樣嗎？XD。壞人咧。哇。燦美哇。太強了。直接跳下去。追擊戰好刺激。好愛這種沒有猶豫的追擊戰。第一集就迷上了。這部女主外勤也穿有跟的鞋子，這樣走路不是都會發現。咦？怎麼是他。完了完了。原來是為了救女主而死掉。這部第一集好棒後面也可以一直這樣下去嗎。原來她的後輩就是藝恩的老公。藝恩老公傻眼。原來他有手機，這樣也可以自己打119才對。這樣藝恩會恨燦美嗎。但女主為了追犯人 放下組員嗎～有點殘酷QQ。燦美是丟下後輩死掉嗎沒有先打電話給救護車。燦美當下可以先幫忙打電話的。燦美尖叫聲好可怕。真的很想幫他們打119 哈哈哈哈。等我抓到犯人就會跪在你面前。畢竟後輩還幫忙擋子彈居然沒先打救護車再追犯人。不知道藝恩知不知道那時候真相。ost好好聽。她是誰？。這首好好聽。只看後半段還不錯,但女主人設不是很討喜，可以追犯人但也。可以幫忙叫救護車吧！。急診室那段看起來好用力應該是人設關係7。打錯是？才對。前面有看就知女主是瘋子XDDD人設應該沒問題。追擊戰很好看。哈哈哈。雖然人設是我自己打的但沒想到會這麼瘋超越我的想像XD。犯人不知道會不會又是最後一週才會公佈。啊我誤會l大的推文，原來l大有看前面直播。我真的很愛這種緊湊步調的劇情，但通常很少會保持下去XD。這樣我會擔心最後開始輪迴吵沒叫救護車這件事。我也擔心。像我就跳針兩次XD。不過看起來應該是Happy Ending。應該會是HE啦～只是剛剛看到燦美走掉，我跟藝恩老公一。樣傻眼XD。我也傻眼XD。看完長版預告好好笑，怎麼笑點都在柳仁英身上XD。這裡不能迴轉，結果迴轉轉半天XD。李浚叡也好好笑。首播收視蠻好的 有點興趣。首播收視有到12.3，算是不錯的開始～。哇，居然開頭就破10位數。收進追on檔名單 希望是真正的喜劇啊～。喜歡鐘赫阿爸+1。好久沒聽到幽靈了。這部轉場也很有趣。傻眼槍被小孩看到XDDDD。原來燦美的瘋也被上級認證過了。想不到在這看到薇洞家。在這裡好壞。這部配樂好熱血。崔江熙動作戲還不錯。發現這個鍋可以甩給上層了，底下極力阻止，是上頭堅持要。用燦美加入任務。我好喜歡美順唷。金志映是在極限逃生男主姐姐嗎。電視劇沒看過她的作品。等等，美順不知道那個是藝恩老公，他們沒有辦葬禮嗎。我看到鐘赫阿爸認真嚴肅的模樣，都不禁覺得好笑。燦美真的超瘋。根本是流氓啊。好看。這種人真的要放她出來嗎XD。居然用10萬就套出話。外國女生最後韓文說超好的。這三位的組合，組長遲早崩潰。瘋子實力前女友、大媽會談判同期加上白紙一枚新人。光是燦美組長就頭很痛了XD。我開始期待組長崩潰的模樣。可憐的藝恩一直被噹小寶寶。她們之後一定會對藝恩愧疚吧！。連2檔女主角都很會打。剛看完 不錯 ost好聽 追擊精彩。不過，監獄的人都不知道她是誰耶！。是不是因為沒結婚，所以她們不會知道藝恩和後輩的關係。s大是說燦美嗎。對啊！我本來以為她在監獄臥底還是探聽消息。美順真的很大媽式可愛。可能只有監獄局長才知道她是臥底。藝恩其實讓我有剛出道的崔江熙的感覺。美順中文標準多了。耶！結果還是在臥底找東西？。美順好好笑。這部的動作指導加分很多。美順打戲也很厲害。她們武打動作流暢而且表現出個性。直接跳下去超猛。還有一個幫忙燦美解套方法就是藝恩未來老公可能是對方臥。底，但這樣對藝恩很殘忍。只是藝恩老公是怎麼知道那裡的？。但是這樣不可能幫忙擋子彈才對。不是一開始美順發現中彈那個嗎？。看起來是認識的後輩。是啊！。就是那位。結果這部又要猜犯人了。麥克‧李？。對，應該不會是主角群裡的人吧。最後看燦美穿著好冷她隔壁還穿高領毛衣耶。"那邊"講的很標準。不知道她們會什麼時候發現後輩和藝恩的關係，戒指還是墓。那裡。看完第一集好看耶！三個女主角都很有特色，燦美真的超瘋。超越一般瘋狗綽號而是樂透XD。不知道後記是什麼意思。藝恩原本單位的前輩也是當年的一員。後記，局長去跟誰報告？更高層嗎？。還好這部不燒腦。t大，我們可以一邊看這部一邊等法外搜查XDD。是啊。後記也看不懂 局長給資料那位看起來像男主前妻 補完中字。燦美真的好瘋XDD 女角們特色很鮮明 期待男主們出現。一個男主角已經出現另外兩個就等今天了。這部好看嗎?。n大第一集好看。目前是喜劇沒錯XD。https://youtu.be/yOXpRfkY2yo   第一集花絮。大家都已經看了～我等等才要看1-2集，看來要無縫接軌了。XD。上面講的是小集，講完才突然發現標題是大集集數，現在。切成一二部讓我常常混亂XD。SBS分集是大集只是前半段是EP1 part1下半部是part2。是愛奇藝才切小集。這部的武打動作都挺俐落帥氣的 看得挺痛快!!。薇洞家來這霸凌別人XD。燦美真的瘋得很徹底XD。美順隨時隨地都可以拉保險笑死我XDD。美順的個性跟極限逃生很像XD。藝恩好慘 孩子生日是老公忌日...。美順很有職業精神XD 隨時都在拉保險。美順口才超好。真的 很有趣的角色XD。t大，我今天應該能跟上後半段，還在等看中醫XD。s大沒關係啦，我只能看後半段。好喜歡崔江熙，第一集打戲也太帥氣!!!!。打戲真的還不錯，動作都很流暢。組長閃垃圾閃的好自然。這場景不就當初世理和流氓談判的地方。說上面三個人不是跟麥克有關就是麥可本人。一打開就看到TAIPEI。但是最右邊的身形不像，但又不希望是男主角或男二。就是世理說中文的那個場景XD。我沒看到。j大沒錯就是那裡。感謝s大 原來只有愛奇藝分小集。宰高什麼鬼，這甲活XDDD。藝恩真的好純真好可愛。這部都是女打仔。哈哈哈哈哈。清心丸也太大顆了吧XD。居然推她。哈哈哈哈看你想被開除的樣子。藝恩真的好菜。還弄掉。看燦美這麼溫順好好笑。還好有沒美順即時救援。多打到沒。美順其實很有能力，跟燦美那種不一樣。宇源表情委屈好好笑。看柳仁英演什麼都不會，很弱的角色，好不習慣XD。和之前強勢角色差超多。哈哈哈哈哈哈哈哈。才剛上班就說我好像該下班了。怎麼辦小孩。超反差。叫組長去接小孩XD。哈哈哈哈。好可憐又好好笑。太好笑了。所以要看組長育兒過程嗎XD。居然是吼組長的時候最強勢XD。對XD。吼完還幫自己圓話超好笑。這部仁英的個性好討喜。組長內心很崩潰。她說話好溫柔美順老公好噁。不過李鐘赫本人倒是有想過生女兒XD。女兒被霸凌嗎。天啊。居然被霸凌嘛。美順老公真的很.... 美順怎麼會嫁給他XD。哈哈哈哈哈哈哈。想說他的衣服去哪裡原來拿去當藝恩尿布。哈哈哈，布尿布。OMG。怎麼辦。組長以前肯定都讓前妻照顧小孩。太好笑了，成事不足。要哭出來了。剛剛藝恩是自爆嗎。哇，好久沒看到這種傻白甜的角色了。藝恩這邊真的是笑點。還一直闖禍。但她真的不是故意的。我知道！XD。以為美順是搞笑路線，沒想到是藝恩XDD。想把事做好，怎麼知道一直闖禍，太可愛了啦。這部也有人物關係圖。組長也是，說不定以後藝恩小孩反而都是他帶。看預告以為只有自己看到，沒想到是全片場都看到了XD。想到無人知曉了XD。應該就是了XD。希望壞人不是那三位男角其中一個。害死的同事，會是藝恩的老公嘛。應該……不會吧？！。j大就是藝恩老公沒錯。哇，有動畫耶好可愛。我是回t大，害死的同事是指藝恩老公吧。我以為你說被害死的同事。動畫真的好可愛。男主角終於登場了。藝恩超強。藝恩專業的強項來了~~~。要被發現了。藝恩的技能本來就跟姐姐們不一樣。還要瞳孔辨識居然出現在這裡。這要怎麼辦。還不小心笑出來。開不起來XD。結果燦美是男主角的初戀。還在推拉。是啊。居然停在這裡。拉個書櫃也好好笑。那個是不是原來是美男的豬兔子。吃個飯還亮槍。看到徒手拍死蒼蠅就嚇死了嗎XDDDDD。分手還說的結巴。好可怕。目前其實劇情主軸有出現，三位女主角們的個性也有帶出。來，三個男主角目前組長戲份多一點！高層可能有黑，。最後就是……女人不好惹，這部裡頭每個女人都很會打。冒著生命危險說分手。組長要說分手嚇得要死，還要燦美把刀叉先收起來。藝恩有變強嗎？前面沒看到。結果還是冒著生命危險逃跑XD。感謝回覆, 有空再來看。組長要說分手，害怕的表情和動作，笑死。燦美最後還是很傷心啊~。還看到別的地方都看不到的徒手拍死蒼蠅XD。你這個背叛者，臭小子！100%是你的錯，你知道錯在哪。裡！。3.2.1 射髮夾。好奇分手真正理由XD。應該是組長充分瞭解自己沒辦法hold住這個女人。組長也很認命承認都是他的錯超好笑。對，很好奇分手理由。不過她們三個各有專才，合在一起剛剛好。組長的求生意志非常強烈。藝恩比較可憐，怎麼不讓她去技術人員部門XD 她的能力應。該可以更接近目標公司內部吧。組長怎麼老是遇到結尾有美字的天敵啊。組長帶小孩XDD 鐘赫大叔家都是兒子 所以他的確喜歡女。兒~。之前有看到花絮照: https://ibb.co/jg9RDKv。最後組長談分手太搞笑了，本來想打消念頭改天再說，但。在燦美的氣場下還是通通說了，完全被吃死死XD。這部宣傳都主打是愉快、暢快、痛快的動作喜劇，目前看。起來動作戲真的不錯，故事主線也有趣，期待三位要員後。續開始潛伏的故事~。這部目前真的很不錯又輕鬆~~終於有劇可追！！談分手真的太好。笑XD。奇美善……金喜善……27歲XDD。燦美很厲害耶！多國語言都可以。結果代表說因為忘不了初戀，燦美跟初戀長一樣。接支筆，先是說沒水，又說紅色不要……。結果為了還筆一路追過去。丟背包佔位置XDD。公車上直接靠上隔壁肩膀睡，怪不得會心動。美順直接跳PLAN4………。燦美看起來不記得尹代表？！。原來公司的權掌握在常到台灣出差的專務，而且是沒有影。子的傢伙。盯上宇元是因為他是常常到台灣的韓流STAR。組長喝咖啡很簡單避開攻擊物的表情好好笑。看來公司的鬼是專務。燦美完全不理組長XDD。3倍變成4倍 藝恩好可憐XD。證物裡有台手機不見了！。組長是牆頭草，這樣也可以那樣也可以XD。童組長→臭(屎)組長。組長求生存，技能滿點。原來組長的姓還有這種諧音XD。組長閃避垃圾看來已經被訓練成反射動作了XD。原來是這樣，一直想說為什麼宇源也會被盯上。超好奇分手理由XDDD。分配監視對象會議時 覺得燦美記得代表耶 而且代表說被初。戀傷透了心 好奇過程啊 前任組長分手原因也好奇 目前覺得。這部都很難配對成功吧XDD。要跟燦美在一起身心靈都要很強大才能承受的住她，而且身。手還不能比燦美弱，要不然很容易小命不保XD。我比較好奇藝恩和宇源有沒有機會發展感情線，但宇源感覺。脾氣好差，去跟燦美一起就會被燦美壓制下來XD。燦美和代表比較有機會。美順和藝恩都很好笑，燦美有點可怕，脾氣很容易暴走XD。還好她要出手的時候就被美順扛走，美順好重要。想到如果她在夫妻的世界，第一集應該就會團滅XD。燦美嗎？ t大，燦美會直接全滅其他人XDD。s大我覺得她的個性會滅掉背叛她的人，差不多是團滅了XD。s大對啊！我我的是燦美，組長還算被逼迫下承認是自己的。錯，都落荒而逃，如果是她先發現別人背叛她，她一定會發。瘋暴走XD。說的是。宇源喜歡上藝恩後應該會溫柔一點 藝恩比較難接受再談感。情吧 尹代表必須很特別才能承擔燦美XD。宇元X藝恩、代表X燦美 比較有可能，就不知道組長會不。會捲入代表燦美那組。沒錯，能夠承擔燦美的絕對是真愛XD~感覺應該還是會發展。感情線吧～只是如果後面他們有人跟麥可相關的話，就得。傷腦筋了。很好奇代表發現自己初戀其實是瘋子會是什麼反應，是錯愕。還是很開心。原本沒排在清單，打開一看發現還不錯！打算追下去！爆炸。的月火哈。k大加油！月火不是大部分都結束了，還是有新的也想看。這部完全抓到我的笑點 每個角色都好有意思哈哈哈。目前讓我爆笑最多次的應該是美順XD 抓到機會就賣保險。還有各種細節也都很有趣～。燦美和尹理事的書櫃拉鋸戰 還有和組長的十年前分手場。面 也是爆笑。姜宇源和藝恩的部分也很出乎意料 以為簾子被扯下來已。經很慘了 結果下一秒整個休息室都垮了XDD。美順27歲哈哈哈哈哈哈哈哈哈。壓力太大造成老顏嗎？哈哈哈哈哈。公司好現實都要用年輕聽話的。比燦美還年輕XD。27歲 手舉起來五十肩XD。哈哈哈，還出現骨頭聲音超好笑。面試這裡真的又殘酷又好笑。美順好專業面對這種問題還能臨危不亂的一本正經回答他們。男主角年輕這麼純真不會是麥可吧。原來昨天看到台北是就是這裡，但是中文沒有台灣腔啊！。結果昨天看到的居然是台灣人嗎？還是別的地方的人只是在。台灣見面這樣。假裝台灣人的韓國人XD最清楚的話就是：這是什麼？。看到柳仁英這種小白兔的形象真的好新鮮好有趣。保全雖然一開始很對美順很凶但最後還很善良的幫忙美順帶。路。這部中文說的最好就是第一集坐漁船哪那些人還有美順。衝過去被扛走超好笑。宇源拍畫報也很爆笑各種不情願。柳仁英臉很小，讓她的肩膀看起來更寬。台灣那場還有菜刀XD 那個女生以後會和燦美打一場吧。來電顯示是臭組長XD。看到美順都會讓我想到金三順XD。柳仁英真的反轉了她惡女的螢幕形象欸 沒想到演那麼無。害的角色也很適合。組長各種崩潰~爆。分手10年 組長這前任還要各種被嘴超好笑 而且在車內帶小。孩比待現場的還累XD。某些片段看的時候好像再以前電影手法，不知道是不是我的。錯覺。組長對美順比燦美還好還有第三第四備案，燦美只支援到第。二個備案。其實組長和燦美也很有火花，就不知道當年是什麼原因讓組。長分手。人設是不是寫組長在分手後就結婚？。相燁諧星形象（？）有點太深刻看到他還是會想笑XD。s大對，是這樣寫沒錯，但組長不會是劈腿吧！。燦美說有發現組長怪怪的，我覺得組長很了解燦美，如果。沒有其他的因素……應該就是單純覺得沒辦法跟她結婚吧。？！。喜歡柳仁英！。這部警察上司也挺討厭的，感覺不是什麼好人。這集面試 帶小孩 藝恩菜鳥闖禍都好好笑XDD。片尾彩蛋也笑翻 好恐怖的野蠻女友XDDD。組長一直被組員騎到頭上好可憐XD。相燁會跟燦美續前緣嗎 看他們比力氣突然有點期待(? XD。組長的三個女組員：一個是他提分手的前女友會噹他、一。個是跟他同期的同事會懟他、一個是菜到不行為女兒兇他。的菜鳥。組長以前拿寶美沒辦法 現在拿燦美沒辦法XDD。好久不見的仁英rrrrr 看她演無害的角色真不習慣XD。崔江熙這次的髮型好適合她, 漂亮~。組長根本拿組員沒法度啊   XDDD。第一次看犧牲襯衫當尿布  XDDDDDDDDDD。李相燁演大學生完全無違和XDD。是說我覺得目前1.2集的剪輯感覺沒有很順，有種情緒轉換。過快的感覺@@不過動作導演很棒，武打動作都很不錯~。台北的打戲片段看到中式菜刀覺得親切XD。是說那個跟中國人談判場景，是不是愛的迫降裡世莉和中。國人談判的地方?場景感覺很像XD。是。XD