前言 《我的大叔》原本看了兩集就棄追，覺得劇情節奏過於沉悶， 但自從中了滿月社長的IU病之後，每天都得看滿燦鬥嘴解解愁。 在爬德魯納文章，看到大家又一致推薦IU的至安演技， 才又把《我的大叔》撿回來看，沒想到一看欲罷不能， 現在仍躺在《我的大叔》的坑底走不出來。 重新看《我的大叔》的時候，才留意到編導組合， 是我很喜歡的編劇和導演， 金元熙導了《未生》和《信號》， 這兩部都是我喜歡到會推坑別人的作品， 但沒辦法再RE的神劇，因為太虐了（尤其是信號）。 而朴海英的《又是吳海英》可以說是我愛上韓劇的入坑之作， 甚至在貴版寫下第一次的心得文， 沒想到我寫的第二篇心得文，也是朴海英的作品XD 在《又是吳海英》的心得文中， 我提到朴海英想探討的是何謂愛？ 而朴海英以人生困境為例， 愛，究竟是獨自承擔人生難題，還是跟心愛之人一起面對？ 而我認為朴海英的答案則是： 能夠與心愛之人一起面對難題的愛，才算是愛。 無論是愛情之愛、友情之愛、親情之愛..等等。 但《又是吳海英》（以下簡稱吳海英）， 畢竟是以愛情故事為載體的劇情，所以友情和親情即使有， 也都不是很明顯。而《我的大叔》（以下簡稱大叔）， 這部正好相反過來，著重在親情和友情（和某種特殊的情感）， 而愛情則是次要的描寫。 這次心得主要分為五點，因為沒有完整爬完心得文， 所以不曉得有沒有重複，再麻煩大家鞭策。 以下有雷 一、故事劇情的結構 跟吳海英一樣，我也注意到大叔的故事結構，與其他韓劇不一樣， 即主角的故事線上幾乎沒有伏筆，故事集中在前一兩集就說完了， 後面主角的劇情，只是這些劇情如何發酵成為情感而已。 且我覺得大叔還有變本加厲的傾向，雖然不曉得是編導刻意為之， 還是受到導演的風格使然。 雖然大叔在宣傳片中打得是治癒系的作品， 但是我們第一次看大叔時，都能感受到前兩三集故事氛圍異常沉重， 根本不曉得這部戲溫馨在哪裡= = 相信很多人（當然包含我），在看完前面幾集，都會受不了，想要棄追。 而在第四集之後才逐漸有治癒人心的感受， 這時候我就在思考：為什麼劇情不要從第一集就開始有治癒感呢？ 相信編劇也一定能做到第一集就很感人， 且這樣也不會有人在前面就棄追。 結果這個答案在第十五集東勳找到至安的時候才說出來： 謝謝你，在聽完我乞丐般的人生之後，還願意站在我這邊。 這時候我才意識到原本是在搞觀眾阿= = 也就是說，前三集就是主角群的乞丐般人生故事描寫， 如果觀眾能夠度過前三集的無力感而繼續看下去，就代表你也是 聽完我乞丐般的人生之後，還願意站在我這邊的人 而東勳這場戲最後說我會開始過得幸福， 就是第四集開始有溫馨感， 同時也呼應吳海英的主題 愛，究竟是獨自承擔人生難題，還是跟心愛之人一起面對？ 而在大叔中，編劇把這問題突破第四面牆，讓觀眾一起參與。 （雖然我這樣講好像有點超譯XD） 二、吳海英的主題延伸討論 吳海英的主題是 愛，究竟是獨自承擔人生難題，還是跟心愛之人一起面對？ 而編劇的答案是 能夠與心愛之人一起面對難題的愛，才算是愛。 但編劇並沒有說這樣的共度難關會帶來什麼樣的後果 因為這樣的共度難關帶來的可能只有痛苦的代價 而我覺得大叔也延續這個主題繼續追問下去， 願意跟心愛之人一起面對難題之後是怎樣的情景？ 在第七集宥拉在酒館說的話： 因為導演失敗而喜歡他..... 原來人生失敗，可以跟沒事情一樣， 原來人生失敗，也沒關係， 原來人生失敗，也可以很幸福。 也就是說共度難關雖然痛苦，但不代表不能夠幸福。 我們的價值觀常有明顯的二元對立， 成功的人生才是幸福的，失敗的人生則是不幸的， 但大叔的劇情告訴我們，這樣的價值觀是錯誤的， 因為失敗也可以很幸福，只要有你珍愛的人在身邊，足矣。 此呼應第十三集東勳說的話： 在想死的時候，有人說不要死 她是一個不錯的人， 加油，只要有個人這樣為我打氣， 我好像就能繼續呼吸... 感謝你，在我身邊。 而東勳一家人和鄭熙酒館的大叔們， 都是環繞在這樣的主題上，只是我就不細論了。 以下幾點心得，跟吳海英主題比較沒有直接關係，所以隔開來談。 三、東勳對於治安的情感 首先是至安對於東勳的情感，確定為單向度的愛戀， 這基本上是大家比較沒有異議的， 但東勳對於至安的情感，則是大家比較多討論的， 目前大致上分為兩派， 一是東勳對至安有所謂的男女之愛， 另一則是東勳對於至安的友好是基於人生導師的慈愛。 前者的立論大多是至安在平交道上的直球告白， 東勳的眼神明顯動盪得很厲害，這像是被人猜中心思才具有的震動。 或是東勳跑去春大那邊的奔跑， 也有網友類比後面宥拉跑去找奇勳的奔跑，且宥拉說因為太想你了。 這些都代表東勳對至安具有男女之愛的可能性。 而後者的立論是東勳明顯對至安保持肢體上的距離（除了最後一集之外）， 基本上近身距離都是被至安逼近的。 或是東勳每次提到至安，常說是可憐的孩子。 這些都代表東勳對至安是人生導的慈愛。 我自己的看法是，既非是男女之愛，亦非是人生導師的慈愛。 而是其實連東勳自己也不知道這是怎樣的情感。 因為那是東勳四十幾歲的人生中，第一次具有的情感。 我們都知道東勳四十幾歲的人生，加上社會歷練， 很多事情，東勳都已經可以瞬間判斷，或是歸納。 像是看到至安被打的臉龐， 馬上判斷是被男友的打（雖然這判斷可以說是對一半，因為是恐怖情人XD）。 在還沒深入知道至安的故事時，也能判斷出他是一個可憐的孩子， 不然在一般人（同事）眼中冷漠的治安，只是個沒教養的孩子， 沒人意識到至安的家境可能有問題。 但是唯獨只有對於至安的情感，東勳沒辦法判斷這是什麼， 在既有的情感範疇中，找不到可以歸納的地方， 因為這是東勳有生以來第一次具有的感受。 事實上，我覺得編劇應該是第一次使用這種情感帶入故事中， 所以也不確定這情感到底是什麼， 甚至我們自己的人生中也可能都還沒遇到這樣的情感， 所以當我們要討論東勳對於至安的情感， 常常亦是試圖歸納在我們已知的情感範疇。 起初東勳對於至安確實是基於同情，是一種人生導師的關懷， 但漸漸地至安也影響或鼓動了東勳， 所以東勳也對至安產生出一種依賴的情感， 這明顯已經超出人生導師的關懷情感 （因為大愛情感的主體不能對對象產生出依賴感）。 以至於東勳自己也懷疑會不會跨越了那條不可逾越的線？ 所以才有至安在平交道上的告白， 而東勳的眼神透露出一絲絲不願意被透露的內心這場戲。 因為在東勳既有的情感範疇中，這種情感似乎是屬於男女之愛， 所以導致出東勳刻意對至安保持距離， 因為不想內心這份不明確的情感變成現實。 然而，這份情感確實也不是男女之愛， 這點我覺得可以從謙德劇情上說明 （因為我覺得鄭熙和謙德的故事，在大叔中顯得突兀， 感覺是刻意安排的） 在最後一集謙德在酒館說到： 為什麼我沒辦法來這邊？ 從寺廟到這社區只要一個半小時的時間， 我卻花了二十幾年才來到這邊， 應該是心裡有牽掛，所以才沒辦法來吧。 而現在有辦法來到這社區，代表心中沒牽掛了。 這段是很有禪意的討論， 在佛教中有着相和不着相的區分， 舉個簡單例子， 一般以為破紅塵就是要遠離紅塵， 而尋常出家眾常是如此， 但實則這不是破紅塵，而只是逃避紅塵。 你以為進到寺廟不出就是破紅塵， 實則紅塵仍留在你心中。 此即為着相。 但當你能進入紅塵中，而心不染一片紅塵時， 此時才是破紅塵，亦即為不着相。 也就是說，我認為東勳在這份不明確的情感中着了男女相， 所以刻意跟至安保持距離， 因為東勳誤以為是男女之愛，實則非是。 而在劇末東勳能抱至安，和一年後能跟至安握手， 即不再刻意保持距離，因為東勳不再着男女相。 換言之，謙德從寺廟到社區（或鄭熙）的距離， 同時也象徵著東勳和至安肢體上的距離， 因為着相所以不能靠近， 而因為不着相後就能夠碰觸。 （但必須注意這也不表示東勳不再有依賴至安的情感， 因為當至安說要去釜山時，東勳仍表現的落寞， 所以這邊不表示這份情感變成人生導師的慈愛。） 那究竟這是什麼樣的情感呢？ 雖然我們可以認為這是靈魂伴侶的情感， 但靈魂伴侶就是柏拉圖式的愛情， 這仍有愛情相。 或可以認為這人生知己的情感， 但知己的情感不會讓自己誤會成男女之愛。 顯然的，編劇實際上也沒確定這是什麼情感。 或許有一句，網友最不得以的批註： 有一種情感叫做朴東勳和李至安最為合適。 但我想起奶奶說的這是一種神奇又珍貴的緣分， 或許就是這樣神奇又珍貴的緣分帶來的情感。 神奇，因為它無法被說明； 珍貴，因為它在黑暗中點亮光芒。 四、房間燈光的暗示 在回來說說至安的情感， 雖然劇情上至安的情感是明確的， 但在視覺畫面上仍做了相當程度的暗示。 至安的租屋處就代表著至安的心房， 能進到這心房的人都是至安人生中重要的人 （除了房東太太XD） 像是奶奶、起範、光日，以及後來的東勳。 而房間的燈光象徵著至安對於人性（或情感）的光輝 （除了打理奶奶起居開燈之外）。 這點我們可以從第一集回到家中是不點燈的， 從劇情上看也合理： 一來可能真的想製造沒人在家的錯覺，二來是省電。 但其實也暗示著至安的心中是沒有光的。 而在第四集東勳跑去找偽黑道大哥理論那段， 至安才打開了桌燈，因為這是第一次遇到跟自己一樣的人， 若你傷害我的家人，被我（或家人）知道， 那我就能對你做出任何事情。 但這時候至安心中的光仍是不穩定的， 因為覺得東勳跟自己不是同一邊的人， 這邊就要提到在第五集至安說的人生觀： 生活好的人，容易成為好人，指的是東勳。 反之，生活壞的人，容易成為壞人，指的是自己。 意指我們仍不是同個世界的人， 但沒想到這樣的價值觀， 卻被東勳用一句打破：你真是善良。 我以為生活壞的人，容易成為壞人，你卻說我是好人？ 所以至安愣在家門口好一會。 （當然這也可能是因為至安殺人之後， 第一次被不熟的人說是善良的人也有關係。） 而至安在後來的監聽中， 也發現東勳其實生活上也不是這麼順遂， 但仍保有生而為人的良善。 使得至安逐漸開始相信自己也能成為善良的人。 在第五集不得不說至安奶奶的重要性， 我甚至覺得至安奶奶其實是月老（喜歡月亮的老人家）吧？ 那一天若不是奶奶想看月亮，至安也不會跑去推推車， 東勳也看不到至安唯一家人， 也就不會有東勳進去至安心房的意象。 而在這之後至安在房間燈都是亮著， 即便是到後來的考試院，至安都會開著燈， 因為東勳已經點亮了至安心中的光。 五、奔跑的隱喻 在第七集至安說： 在跑步中，自己會消失，但那才是真正的自己。 我覺得至安的跑步才能跟他的名字有互相隱喻的關係， 在大部分的劇情中，奔跑都是有一個目的地的朝向， 無論是至安跑著找到東勳，或東勳跑著找至安， 又或者像上面說的宥拉跑去找奇勳， 其實都代表著，對方之所在，即是心中之所安。 所以在第五、六集至安擔心東勳會想不開， 跑去找東勳，看到東勳才能夠安心； 在第十五集，東勳得知至安的下落後， 東勳也跑去找至安，看到至安才能夠安心。 而這都是真實的至安和東勳的情感。 而奔跑的隱喻在最後一集也被昇華了， 第十五集中，至安卸載竊聽軟體， 同時代表切斷對東勳的愛情。 而在最後一集中，奶奶過世，不僅尚勳花光私房錢， 每個跟至安有緣分的人都過來幫忙或陪伴。 所以才有後來大家奔跑向遊覽車這場戲， 事實上，至安不是奔跑向遊覽車，而是奔跑向人群， 原本對至安來說，心中所安之處只有東勳（當然還有奶奶）， 但當至安得到大家真誠的幫助之後， 這個心中所安之處就不侷限在東勳身上， 而是每一個神奇又珍貴的緣分。 後記： 原本要用至安解滿月社長的IU病， 結果現在得用滿月解至安的IU病。 說好的解鈴還需繫鈴人呢Q_Q 結論：原來IU病不會好... 。我的大叔一定要推~。大叔一生推！。你寫的實在是太好了！。但我必須承認自己第一次停在第三季，第二次停在第四集。我是那個不忍聽完乞丐般人生的怯懦路人。推推。這篇文要收藏 寫得太好了!!!!。寫的真好。我的大叔一生推 原本因為我的大叔太沈重遲遲不敢看 看。完也是IU病更重了XDD。還有真的寫得太好了 看完覺得更深入人心了。寫得真好，看完IU病真的只會更重無誤。喜歡你獨到的見解，尤其是一、三點，特別有意思。寫的太棒了！立刻要再重看一次我的大叔！。我的大叔就要推～XD。真的寫的好棒！。我也是看酒店在看大叔 更喜歡IU了 麗還沒看。大家一致的評價是大叔>酒店>麗。不過剛開始看大叔 每次其他兩兄弟的劇情還挺想快轉。我這中年大叔也變IU粉了，我的大叔意外的好看。大叔的IU病要用民宿U來解 給原PO參考。我的大叔一定要推...我的人生劇。酒店我走出來了~但我心裡卻一直都惦記著至安...。寫得好棒～這部真的是不管看幾次都會有想落淚的感覺。大叔必推～。真的因為大叔入IU坑。推心得文～。推關於大叔對至安的情感。感謝大家，民宿U是什麼XD?。快去補韓綜，孝利家的民宿。劇荒出不了坑，真的只能用民宿U解。推大叔 也推民宿IU 真的超療癒 不少人因為孝利家民宿飯上。大叔文必推～。推我的大叔！真的是部好劇。推這篇也推民宿U。我首次看第一集也是棄追 ，看完德魯納才又回頭追我的大叔。，終於可以理解為何版上大推“大叔”。跟著至安哭了好幾次。哈哈正在服用了，感謝XD。看完德魯納 回頭追大叔+1。大叔這部IU演的好虐QQ。樓主有看步步驚心：麗嗎 大推IU的解樹。是開朗版的滿月社長。推。大叔必推！我唯一看2次以上的劇。必須說大叔的劇本好太多惹XD雖然是因為德魯納喜歡上社長。我無法接受遠景直接跳特寫的步步    ，看得我好辛苦。沒看過IU的解樹，目前民宿U真療癒，各種呆萌XD。大叔推～ 至安你現在過的好嗎。從德魯納入坑 結果看了大叔跌更深。民宿U真的超可愛 傻萌XD。民宿U有畫面。緩慢行走、緩慢咀嚼。我的大叔一生推。今天又重看了結局，很療癒。神劇。解樹IU不能錯過啊 後面越虐知恩演得越好。古裝IU很有仙氣～。推推推，還在Iu坑裡出不來。太推坑了，寫得真好。我的大叔一生推～寫的很好。看這部很常邊看邊哭。看這篇文腦海一直響起Sondia的ost。看完滿月回去看至安+1。推 我的大叔真的神劇。IU病真的不會好，得了就回不去了。大叔一生推 www。用心推，看完德魯納得了iu病回頭追大叔+1，原來燈光也很。重要。東薰對治安是 男女之愛 證據證據是 他曾說過 她漂亮！。這篇真的寫得好棒啊 超推