劇名: Sky Castle 官網: http://tv.jtbc.joins.com/skycastle 電視台: JTBC 播放時間:每周五、六 晚上23：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 集數: 20 編劇:柳賢美《謝謝你，兒子啊》、《黃金交叉》 導演:趙賢卓《魔女寶鑑》、《下女們》 演員: 廉晶雅《魔女寶鑑》《完美的他人》 李泰蘭《讓女人哭泣》《王家一家人》 尹世雅《只是相愛的關係》《祕密森林》 吳娜拉《我的大叔》《有品位的她》 金瑞亨《過來抱抱我》《The Good Wife》 海報: https://i.imgur.com/fkLwKkz.jpg https://i.imgur.com/E5DNLBN.jpg https://i.imgur.com/oxHmR4s.jpg https://i.imgur.com/fFCoV3D.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/QAod5gH.jpg cr.yjls 角色介紹: 韓書珍家族: https://i.imgur.com/ozA8Cd7.jpg 廉晶雅飾演韓書珍 跟摩納哥王妃葛麗絲凱莉比起來，更適合戴珍珠項鍊，優雅有氣質， 那不可侵犯的氣場更是媲美皇室的王妃她的丈夫晉升爲株南大學醫學院的正規職教授，她住進入了像歐洲 高城一般雄偉壯觀的sky castle， 兩個女兒的教育和丈夫的內助都很完美，就算在sky castle裡， 也是人人稱羨的對象。從別的女人那裡搶來了丈夫，就算婆婆沒把自己當人看， 還是達到目的而結了婚，不需要精靈奶奶的幫助， 她將自己打造成灰姑娘，並偷偷地把本名郭美香藏了起來。 https://i.imgur.com/huADVSo.jpg 鄭俊鎬飾演姜俊尚 學生時代一直都是全校第一，學歷考試全國第一，首爾大學畢業， 父親是大韓醫師協會會長，母親是名門女子大學出身， 含著金湯匙出生的獨生子；天上天下唯我獨尊，自滿又自大。 他的目標只有一路升遷，但是隨着受院長寵愛而挖角來的黃治英的出現， 計劃開始烏雲密佈，竟敢阻擋我的前路?雪上加霜的是， 甚至對他的兒子宇宙起了貪念，如果我也有個像那樣穩重的兒子就好了... https://i.imgur.com/AuC5LpR.jpg 金惠允飾姜藝瑞 遺傳了父親聰明的頭腦和母親的野心，熱衷於學習的優等生， 沒拿到第一名就睡不著覺的頑強人物。她的目標是從首爾大學畢業後， 在母校接受實習後成爲首爾大學醫院的教授， 這樣才能讓總是無視媽媽的奶奶無話可說，爲了這個目標，正在完美履行制定好的計劃， 但是生平第一次感到心動，對搬到隔壁的宇宙一見鍾情... https://i.imgur.com/WU4zCpk.jpg 李智媛飾姜藝彬 清晰的頭腦不亞於藝瑞，比起上進心，叛逆心更強，時不時地毒舌咒罵， 大人說的話總是反駁爲什麼?雖然有著獨特的個性加上創造力， 但卻被視為令人頭疼的孩子。成績至上的媽媽， 做作大魔王姐姐，覺得以大韓民國最高上流層的自豪感和虛僞意識， 緊緊團結在一起的SKY castle大人們都噁心到令人想吐。 李秀林家族 https://i.imgur.com/OiGifa8.jpg 李泰蘭飾李秀林 適合牛仔褲及草帽的女人，性格灑脫樸素，喜歡花和植物，一年四季都親手栽培， 指甲底下總是有泥垢。父母親經營育幼院，對待院生及親生兒女並無差別， 也許是因為這樣，總是熱情地關愛和照顧他人，事事積極並充滿活力， 與一起在育幼院長大的青梅竹馬黃治英再婚至今已經六年。 代替了久病纏身而離開的親生母親與忙於工作的父親黃治英， 打開了繼子宇宙的心房，母子關係融洽；對目前婚姻生活感到感激及幸福。 https://i.imgur.com/DPnUJK4.jpg 崔元英飾黃治英 就算自己只有一顆豆子，也要掰成兩半跟人分享，共感能力出眾的人道主義者， 每到休假就進行醫療服務，拯救人們的生命，更是謙虛、恭順和謙讓的象徵。 相愛的妻子竟然是卵巢癌晚期，做夢都沒想到， 就這樣束手無策地失去第一任妻子之後，才明白人生中最重要的是什麼， 向醫院提出辭呈後，與兒子宇宙用三個月周遊全國，是一位明理的爸爸。 之後遇到了一起在育幼院長大的李秀林，再婚後成為世界上最幸福的男人。 https://i.imgur.com/qrxX9ZJ.jpg 澯熙飾黃宇宙 雖然沒有早期教育和高額課外輔導，但憑著生性聰明和敦厚親和個性， 不管成績或同儕關係都是第一。跟年齡比起來思想老成的原因， 就是因為在最愛撒嬌的七歲時，媽媽在病房裡住了一年的關係，為了減輕媽媽的痛， 唸童話給媽媽聽，陪媽媽說話，目睹媽媽離世對年幼的宇宙造成陰影， 對繼母李秀林只有敵意。但是讓活在自責感中的爸爸，重新有了笑容的女人， 對她打開心房已經六年了，現在連對爸爸都無法說出口的秘密， 都能夠坦然地對秀林訴說，成為世界上無以倫比的母子關係。 與藝瑞同為新亞高中首席入學，不知道藝瑞對自己的心意， 心早已被惠娜佔據，對失去母親後孤苦伶仃的惠娜，關心和憐憫之情逐漸轉變為愛意。 盧承慧家族 https://i.imgur.com/IlpoB0J.jpg 尹世雅飾盧承慧 喜歡穿波西米亞風，在時尚的襯衫，隨風飄逸的長裙下，藏着不知何時會爆發的炸彈。 在曾擔任陸軍參謀總長與執政黨國會議員的父親教導下，連手帕都得摺的有稜有角， 是安靜的模範生。因此誰都不知道順從文靜的她，內心卻像熔岩一樣會沸騰著， 聽到脫序、冒險、自由、挑戰、挑釁等詞語，內心就會抑制住想馬上離開家的慾望。按照父親的意 願考入了女子大學，並和畢業於司法研修院的車民赫結了婚， 雖然她並不討厭邏輯分明並理智的車民赫，但是與丈夫全然不同的教育價值觀， 卻讓她感到吃力和喘不過氣來 https://i.imgur.com/Lxc6DvG.jpg 車民赫//金炳哲飾 野心的化身，從小開始就懷着與衆不同的勝負欲，全身心投入學習， 司法考試最年少合格者；思路清晰，把獨善其身的利己主義掩藏起來， 將正義、幸福及價值的重要性掛在嘴邊的善論家。周圍有含著金湯匙出身， 代代相傳醫生世家，讓他對自己身世的自卑感根深蒂固， 他夢想著打造名門望族；爸爸我都從最底層走到這兒，只要你們能走到這兒 你們的孩子就能登上金字塔的頂端，就這樣在車氏家族打造出一名總統來吧。 https://i.imgur.com/WTNgdJ1.jpg 金東熙飾車敘俊 長得像漫畫主角一樣俊秀，性格溫順地像女孩，不喜歡爭執更討厭競爭， 倒不如認輸，心裡還比較暢快。爸爸總責備他優柔寡斷，媽媽袒護他是慎重且深思熟慮，在爸爸面前總是 怯生生，但在媽媽面前是愛笑也會開玩笑的十七歲少年。 https://i.imgur.com/IpAfJt8.jpg 車基俊//趙秉圭飾 就像犯罪恐怖片的主角一樣，瀟灑且帶有男子氣概，像爸爸一樣有著暴躁本性和勝負欲， 頭腦比哥哥聰明。與順從的哥哥不同，他具有反抗精神，雖然經常想對爸爸發火， 但是暫時忍著，不是因爲害怕爸爸，是因為如果不這樣， 爸爸會去折磨已經身心俱疲的媽媽。 陳珍熙家族 https://i.imgur.com/EgjUp0D.jpg 吳娜拉飾陳珍熙 華麗首飾和鮮豔的派對服裝再適合她不過了。集結了熱情、性感和可愛於一身。 無法抵擋的活力，將學習拋在腦後，傳聞她曾是江南一帶老大的女人， 管你要信不信。抱著要成為比派瑞絲希爾頓更厲害的名人，而畢業於演藝系， 也曾經擔任過配角演員；但是從小被視為掌上明珠的她， 怎可能屈就於飾演連名字都不為人知的路人1號、2號、3號呢？ 果斷放棄自己的夢想，與丈夫結婚，成爲醫生夫人的她現在的榜樣是韓書珍。 https://i.imgur.com/79jc5C1.jpg 趙在允飾禹楊宇 上有四個姊姊，在父親花甲，母親五十歲時出生，所以應該不需要多做說明， 況且成績又好，一生受盡寵溺，始終像個長不大的孩子般。 最喜歡跟因五十肩來看診的中年婦女們大聊特聊， 怎麼看我都是有著大嬸DNA的男性...雖然同為株南大學出身， 但對姜俊尚總是微妙地同時有優越感和排外感，在他身旁總是戰戰兢兢。 https://i.imgur.com/p441Rcl.jpg 禹秀韓//李佑鎮飾 因為媽媽的大驚小怪和過度關愛，所以和同齡人相比，身材壯碩； 但是跟塊頭比起來，膽子小沒自信，意志低沉、成績也是後段班， 覺得自己什麼事都做不好，明明是最該活蹦亂跳的十四歲，卻像個等待死亡的老人一般. .. https://i.imgur.com/mk5ExTG.jpg 金瑞亨飾金珠英 首爾大學入學考官出身，成功率百分百，並不是想要就能僱用她， 只有通過書面資料和面試，由她來選擇對象。爲了讓學生考上第一志願，不擇手段。 在貴婦之間的競爭下，最終選擇了韓書珍，並要擔任藝瑞3年的協調工作， 在此之前，讓英才考進了首爾大學。有著撲克臉，猜不透心思， 外表看起來似乎合理、理性、客觀，但另一方面卻有可能毀掉某人人生的劇毒， 站在大韓民國私人教育的最前線的女人。 https://i.imgur.com/G5RQu6k.jpg 金寶拉飾金惠娜 與藝瑞爭奪全校第一、二名的競爭對手，雖然擁有不亞於藝瑞的卓越頭腦和上進心， 卻是徹底的土湯匙出身。父親不詳，母親未婚，再加上母親長期患病， 很早就領悟到了在地獄般的貧困和蔑視中生存的方法；因此在國中一年級時， 她拿著全校第一的成績單拜訪各大名門學院，藉此獲取免費聽課權， 是個精明又聰明的孩子。藝瑞的富裕家庭，媽媽的教育 熱誠還有醫生爸爸，雖然忌妒到想偷走她的人生，卻因為自尊心而不露出一點蛛絲馬跡， 想用成績贏過藝瑞，因此咬著牙用功，被捲入了與宇宙的三角關係中... https://i.imgur.com/GjQbLM3.jpg 鄭愛莉飾尹女是 在名門女子大學主修鋼琴，在私教育被禁止的80年代， 一天24小時投注於兒子的教育管理將兒子培養成學歷考試全國第一、 首爾醫大首席入學生並成為一名醫生；繼丈夫之後， 兒子也是醫生，帶著這樣的自負心及氣勢，她的願望是培養出三代醫生世家... 出處:yjls大大翻譯 簡介: 此劇講述韓國上流社會的Sky Castle中，一群欲扶助丈夫事業和培育子女成為二代貴 族的貴婦故事。 EP10預告: https://www.youtube.com/watch?v=MBj_4SLxByM 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=bUzrIcfwGws 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址: http://enjoybs.com/live/channel/JTBC 步驟: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: https://goo.gl/r1bygZ 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php AQ: https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 感謝watase124提供 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Rw6It0VFD14 https://www.youtube.com/watch?v=QHu1qK3U4CU https://www.youtube.com/watch?v=7ENStKHpUKs 劇照: https://i.imgur.com/7UhJom9.png https://i.imgur.com/hdGoDkw.png https://i.imgur.com/7byIHpw.png https://i.imgur.com/IlevI0R.png https://i.imgur.com/1eWc7eE.png https://i.imgur.com/PSlOs7Z.png https://i.imgur.com/u75ct9e.png https://i.imgur.com/ukSImju.png https://i.imgur.com/zuGoQb7.png 花絮照: 更多劇照可到官網網址: https://goo.gl/9NtfbN CR.JTCB 官網 OST : PART.1 歌名: Princess Maker 演唱者:Cheon Danbi https://youtu.be/nL_7e_Qp2kY PART.2 歌名: 時間無論何時都站在我這邊 演唱者:裴仁赫 https://youtu.be/4zRLyNs6alw PART.3 歌名: 只有你啊 演唱者:ABOUT https://youtu.be/qNTa23BYHXY PART.4 歌名: We all lie 演唱者: Ha jin https://www.youtube.com/watch?v=BROg2cfYXzE PART.5 歌名:休止符 演唱者:趙惠莉 https://www.youtube.com/watch?v=YII5dfMeO40t=0s EP10文字預告: 書珍雖然對金珠英提出要把慧娜帶到家裡面的提議很驚訝 但是還是認爲金英珠有理由才會這麼做的 但是正如預想的一樣住在Sky Castle地居民都很反對秀任要把Sky Castle當背景寫成小說 再開會的時候秀林被大家攻擊時 將要曝光書珍和秀林兩人之間的真相引起了大家注意.. 。推~~。推。開始了。為什麼要把慧娜帶回家。把慧娜帶在身邊對藝瑞也有幫助的。崩潰了崩潰了 哈哈哈。慧娜你還是直接住在宇宙家會更好。你想都不要想 我無法和你在同一個地方生活。可憐的禹醫生。一直在祈禱 哈哈哈哈。推。三個月就能把藝彬成績提高。需要錢的話 隨時都能跟阿姨說。我還是不要把慧娜帶回家裡了。居然不聽我的話。哇 第一次看到金珠英這麼激動。這次你不要相信你自己 每個問題都有一直抱持著疑問。這樣你才能贏過慧娜。所以藝瑞這次成績才會下降。禹醫生手術順利結束了。要召開住戶們的會議。這次不能再倒下 不能再發生那樣的問題了。原來 sky castle 這這麼多住戶。這麼多人反對 你還要繼續寫嗎。我有不是有名的作家 為什麼要阻攔我。是害怕什麼嗎？。那不是體諒而是無視。你不是更了解什麼都沒有的人嗎。難道你要把什麼都不是的你自己包裝成這樣。賣掉了什麼。老公好像知道書珍真實身份。自己說出來了。本名叫郭美香。聽不懂說她賣掉什麼。名字嗎？。所以你全部都是騙人的嗎。以後再跟你說。這對夫婦還真會騙人。你怎麼不說你爸爸還是酒精中毒者。我有那樣的父親是我的錯嗎。你小聲點小孩會聽到。哇 藝瑞聽到了。藝瑞對媽媽搖頭 失望。那澳洲的爺爺奶奶是誰。是假的嗎。那是為了你和藝彬。怎麼會是為我好 不要找藉口。哇。推一個，直播卡住放棄。因為你我身上流了 無知又貧窮的血液？。我剛剛也卡 現在比較好一點了。所以我盡全力了啊。被老公和小孩唾棄。想不到今天就爆出書珍身世了。不過金珠英知道書珍身世嗎？。她之前把秀林過去全部翻翻出來。我很擔心你 姜教授老婆不是簡單的人。我也不小心把過去的事情說出來。車民赫在那邊幸災樂禍。很得意自己老婆是貨真價實的貴族。什麼時候我們一直追著藝瑞跑。我們哪是追著藝瑞跑 是藝瑞的成績跑。車民赫笑的真的很壞。郭美香這個名字好適合她。她居然騙我們16年 16年了。韓書珍送來的。郭美香送來的。那你已經發簡訊給她。自己。哈哈哈哈哈哈哈哈。姐姐我一直站在你這邊的。一直取笑書珍。什麼 她叫郭美香。原來她不知道她真實身份。第一次看到金珠英笑成這樣。有點可怕。韓書珍是郭美香。秘書有點害怕。金珠英感覺已經瘋了。秘書傻眼。那麼了不起的女人居然是。托她的福事情越來越好解決了。金珠英不應該當什麼協調員去當演員好了 一定可以入圍奧。斯卡。好會演。我曾經也有過受到神的祝福的小孩。因為事故失去了她。可是她小孩不是還活著。你一直不相信他嗎？。他手術做的很乾淨俐落的。姜醫生居然親自幫你換藥 看他對你多珍貴。這段聽不懂。只聽到黃治英好像被挖角。原來文字預告是 姜教授要和車民赫聯手的樣子。我要先確認一下行程表。車民赫一聽到有關小孩教育就答應見面了。果然是名門出身的不一樣。赫柱哥和我住同一個小區。為什麼提起他。姜教授笑的好乾。大家一直用異樣眼光看書珍。秀林覺得對不起她。只要五分鐘就好。我不應該太激動的。是我太輕率的。我向你道歉。我懷疑金珠英老師我也向你道歉。金珠英也曾經幫助英載。書珍聽完覺得很奇怪。什麼都要她幫忙。你最近有發生什麼問題嗎。金珠英催眠開始起作用了。本來相信自己沒事的。因為金珠英老師說的話開始懷疑自己。藝瑞崩潰了。錯三個而已啊。我本來不會錯的。可是金慧娜都答對了。藝瑞哭了。第二名。成績為什麼下降了。題目都給你們了 為什麼這樣。給其他同學了。其他同學為了成績受了很大壓力怎麼辦。哈哈哈哈。比起藝瑞崩潰 我更愛看車民赫崩潰 太好笑。小孩一直頂嘴好好笑。下次一定會提升成績的。根本是敷衍爸爸。沒截到太可惜。小孩一定是像到她才這樣。推Sky castle ！身為父母看了很有感！。媽媽和爸爸想法不一樣 我很贊成你們的做法。慧娜得第一名了。宇宙得了第二名。宇宙擔心藝瑞了。我是因為媽媽才下降的。無法集中。我萬一不能上醫大都是你害的 因為像到你。原來藝瑞考第三名。宇宙關心藝瑞。推薦這部！。要一起騎腳踏車嗎。你怎麼不早點說 我可以跟媽媽說。快去跟宇宙家住啦。連婆婆都知道了。身世是個問題 但謊言才是更大的問題。書珍和金珠英見面了。好像是第四名耶。藝瑞她精神力很弱的。這部其實演到50集也可以。金珠英再偷笑。根本不是這樣。真的要把慧娜接進他們家住嗎。哇。藝瑞要每天崩潰了 這樣下去會不會變成最後一名啊！。希瑞要出現了。慧娜要入侵他們家了。這部戲一直更好看。這部一口氣看完一點超過癮又痛快。看到現在這部應該不會爛尾。一定。光看live文就覺得很解氣。只是金珠英開始逼近瘋掉的狀態。一聽到書珍是郭美香就笑成那樣，她的笑又不像車民赫放開。的取笑 比較笑瘋掉的笑 讓人雞皮疙瘩。像。我本來也想過不會是秀林口中說出書珍的身世 但她被氣到。說出來。推～～～只求慧娜不要黑化拜託QQ~~。我覺得比起黑化 應該是想懲罰他們家 雖然我不知道這算不。算黑化。我也很想看慧娜用自己的方法對付藝瑞和書珍。上次威脅同學媽媽我覺得還滿好的XD。對方一直用看不起的態度給她錢 但她不接受 最後才讓同學。媽媽態度變好 把錢給她。畢竟書珍用手段讓她當不上學生會長的 也是她斷了她的金。錢來源。慧娜不可能這麼容易放過書珍的吧！尤其她知道是書珍搶走。姜教授的應該更不會放過她吧。萬一知道。只能說書珍敵人還不少。現在連女兒都討厭她。https://www.youtube.com/watch?v=-zlk2PayJwk。這段超治癒~可以每集都讓車民赫崩潰一次嗎？XDDDD。藝瑞和車民赫每集都輪流崩潰一次也可以。https://www.youtube.com/watch?v=ZGH9snFzcXI。車民赫知道書珍身世校的超賤超壞。笑得好欠揍。https://www.youtube.com/watch?v=XFKjSyb-xjo  預告。慧娜應該很難不黑化。https://www.youtube.com/watch?v=dAnHAfvcVBw&t=120s。這段覺得兩個人演得很好耶~都好會演。雖然覺得車民赫一直逼小孩讀書很壞。但他在生氣再激動都不會動手打人這點滿好的。之前看的時候 一直很怕他會打老婆或打小孩 還好都沒有。但車教授對孩子是精神上的暴力 其實沒有比肢體暴力好多少。是沒錯不過到現在感覺小孩們也沒再怕他的樣子了。推！收視率破十啦～真的集集好看欸 好期待慧娜住進藝瑞家的。發展和車家大女兒希瑞終於要登場了。金珠英老師真的超可怕 她到底想幹嘛...（抖。哦哦 真的反轉再反轉。如果黑化過程合理而且讓人感同身受的話我倒是可以接受。收視率全國破11、首爾全到13好誇張。下一集哈佛女兒回來了好期待車教授的反應。原來是說她賣牛血。其實根本就是金珠英催眠藝瑞要懷疑自己才讓她成績下降，。但她可以理直氣壯說是書珍問題。看慧娜的心只在藝瑞家，要不然單純氣藝瑞的話直接住宇宙。家就好了，但她顯然完全不考慮宇宙家只想住進藝瑞家。預告說的不進她的房間是藝彬還是慧娜。我覺得慧娜會不會滿滿把藝彬拉到她這邊來。慢慢。這部越來越精彩+1，每週最期待。雙胞胎家依舊很歡樂~~~~。應該是家中幫佣跟書珍說, 慧娜不讓他們進房間(打掃之類)。車教授精神暴力+1，之前看他罵書俊那段，我都怕他想用金。字塔戳瞎他眼睛......還要要承慧拿剪刀給他，超怕他動手。金珠英依舊謎樣.........。但郭美香終於爆了，之前那樣對別人......感受一下也好...。每個禮拜最期待雙胞胎家~下週女兒要回來了希望這家的。戲份可以再多一點。希望車家戲份+1 藝瑞崩潰真的好吵 金珠英背景都沒有什麼。推進等好久。而且藝瑞崩潰的原因不是因為媽媽的謊言 而是無法忍受自己身。上流著無知和貧窮的血液!! 本來只覺得她沒禮貌目中無人而已。郭美香養出來的小孩人品真的...。藝瑞沒有在管小孩人品！她本身人品就沒有很好，藝瑞說完。那句的時候我以為書珍會打藝瑞巴掌耶。書珍沒有再管小孩人品才對。結果她回藝瑞說 所以我盡全力了啊，她把藝瑞自尊心擺的。比自己還前面。我一直以為城堡只有4戶，反對的簽署人數怎麼這麼多人。我也是只有四戶因為之前讀書會只有四戶，想不到這麼多戶。可能被質疑那邊怎麼只有住四戶所以趕快叫其他人出來XDD。D。不知道該在哪裡問，我想問的是劇中的古典配樂。有一首常常在雙胞胎家會出現的時候放的古典音樂。音樂有點調皮，有點黑管還是低音提琴還是大提琴的聲音。這曲子已經在我腦中一天，我完全想不出來啊！好痛苦。波麗露？。我愛死車家！不管是爸爸還是媽媽跟雙胞胎，我都超愛～。蠻喜歡看基俊鬧藝瑞的部分XD。我最愛看車民赫被老婆小孩氣到崩潰的樣子XD。感謝monar ... 你真的拯救了我。這部超好看  金老師好可怕啊。我也最愛雙胞胎家，媽媽超有氣質，爸爸瘋瘋的超好笑，。時不時崩潰一下好療癒哈哈。我之前也害怕車教授會肢體暴力XD雖然精神暴力也很可怕。還好在媽媽強硬起來之後 雙胞胎感覺比較沒那麼怕爸爸XD。D 真的好喜歡尹世雅啊~~。http://i.imgur.com/D8YFVH9.jpg  韓網對海報的解讀好厲。害。謝謝分享海報解讀酷耶！。我還是很在意英才爸爸的那把獵槍＆他對金珠英最後說的。話(若再發生類似英才的事，就要殺了妳)。會不會是結局。的伏筆？。感謝c大分享海報解讀。海報好厲害。感謝車家又帶來本週的歡樂XDDDD。這兩集看得好暢快 郭美香終於自爆 藝瑞崩潰也看得好爽。但藝瑞其實沒有什麼錯 就是沒禮貌沒家教了點 有點心疼。長久以來深信而擁有的優越感 發現是謊言而崩毀。金珠英的話對藝瑞有影響 但因為媽媽 學習分心也是事實。https://www.instagram.com/p/Brxxy0cgz_v/。開頭藝瑞很可愛 基俊手撐牆超帥！。基俊真的帥！只是有點矮~。喜歡雙胞胎跟媽媽 金珠英老師好恐怖不知道後面倒底要幹嘛。趙老師真是沉得住氣。情緒也是藏得很好。金珠英老師感覺有什麼陰謀，是因為藝瑞媽前面賞她巴掌所。以想報復嗎？。慧娜心機好重，希望不要傷害到單純的宇宙，感覺她會利用。宇宙來打擊藝瑞。慧娜有點像瓊瑤《情深深雨濛濛》的依萍。雙胞胎姐姐是演過江南美人跟秘密森林的女生，  期待她。的造型。。追到第10集 慧娜一直讓我聯想到安達祐實的無家可歸的小。孩