劇名: 驅魔麵館/驚奇的傳聞 官網: http://program.tving.com/ocn/thecouter 電視台: OCN 播放時間: 2020/11/28每周六、日 台灣時間晚上21:30 台灣11/28週六、日 晚上23:00點 由netflix播出: https://reurl.cc/v1O66e 集數: 16 編劇 :呂芝娜《不能結婚的男人》 導演 劉善東 《吸血鬼檢察官2》 演員: 趙炳圭《Stove League》、《阿斯達年代記》 金世正《讓我聆聽你的歌》、《學校2017》》 劉俊相《優雅的朋友們》、《為何那樣，奉尚先生》 廉惠蘭《SF8》、《雙甲路邊攤》 角色介紹: https://i.imgur.com/N8BOZNk.png 趙炳圭飾演蘇文 事故現場中唯一倖存的孩子。 人們總會再回頭看他。英俊的臉龐讓人想再看一次。 一瘸一拐的步伐也讓人驚訝的回頭再看一次。 蘇文是殘疾人。7年前，因為一場交通事故讓他的一條腿廢了。 因為那場事故讓他失去了父母，所以與外祖父母一起生活著。 有一天，接到了上面世界的召喚。 你被選中了，你的任務就是去抓回從死後世界逃脫出去的惡鬼。 太荒謬了。用這身體？用這條腿？是來欺負我嗎？ 抓惡鬼？？話說，惡鬼真的存在嗎？嗯？長什麼樣？ 一直以來被戲弄被無視的蘇文產生了難以置信的力量。 他扔下柺杖，時隔7年的奔跑，跑得大汗淋漓。 速度能夠驚險的追上汽車，也能一舉躍上遙遠的高架道路。 手掌的力量能使鐵管凹陷。被壓抑的能量無止盡的爆發出來。 希望、挫折、憤怒、跌到谷底又迅速成長， 蘇文成爲了光輝閃耀的人。蘇文有著別人沒有過的經驗。 即使一瘸一拐也是努力一步一步地前進。 雖然摔倒無數次，但不曾放棄又重新站起來。 https://i.imgur.com/7V3oSRx.png 金世正飾演都荷娜 擁有敏銳的聽覺，能推測惡靈所在位置的少女。 感應能力非常發達。能夠感應千里之外的惡鬼， 猶如團隊雷達一般的存在。防備心強，不讓任何人靠近。 不在乎也不相信任何人。團隊成員都不清楚他過去的一點一滴。 荷娜擁有優越的讀心能力。當手接觸到人體或物品時， 瞬間就能讀取其過去所發生的事。 雖然這是解決事件及召喚惡鬼所必須的過程， 但卻有隨之而來的損耗。 像是目擊殘酷的謀殺畫面以及被害人痛苦的死去模樣， 這些恐怖的細節都會完整的看見。 他不得不需要控制已達極限的憤怒情緒，精神隨時處於緊繃狀態。 因此，荷娜有著屬於自己的冥想法。 荷娜不僅與他人保持距離，連身體的接觸也非常忌諱。 因為讀取對方的過去令他厭煩和痛苦， 所以也絕不容許自己的過去被他人讀取。 然而隨著與蘇文越來越接近，手接觸到了他的身體。 在那瞬間讀取了蘇文所有的過去 https://i.imgur.com/gjtKOjn.png 劉俊相飾演賈莫托 Counter中最強怪力者。 電波閃閃的目光，雖然外表上看起來薄瘦， 但那是被高密度壓縮的實戰肌肉。任誰看都是流氓相的他， 原本是一名刑警。七年前，被捅了12刀， 頭蓋骨被打碎而送進了醫院。不知是命硬還是肌肉中儲存的生命力， 到了那種地步以昏迷的狀態維持了六個月， 就像乾枯的樹枝一樣，搖搖欲墜要凋零的時候， 他吐了最後一口氣，踏上了黃泉路。 上天讓他去Counter並賦予新生命。莫托在病房接受死亡宣告的瞬間， 野獸般的肌肉抽動著，奇蹟似的站了起來。 醫院的所有人都被莫托的奇蹟嚇得魂飛魄散 哪個小子敢襲警？？是誰？哪個臭小子 想不起來是被誰私刑了。頭蓋骨被打碎， 導致幾個月以來的記憶都失去了。無法停止的血氣沸騰。 難道是因為他堅持不懈、咬住不放的執拗搜查， 所以才會有那麼一兩個結怨的嗎。 一定要找出是什麼樣的傢伙，把我受的苦都討回來 就這樣，抓拿惡鬼已經過了七年時間。 麵館的門被打開了，有個傢伙一瘸一拐的走了進來。 是新增添的成員，蘇文。什麼呀，新人是個高中生嗎？ https://i.imgur.com/xlqXzo5.png 廉惠蘭飾演秋梅玉 和賈莫托是同學，也是Counter的同期。 天上好像有個破洞似的， 惡鬼們都蜂擁而至到了中津市裡， 於是有了Counter團隊。秋梅玉和賈莫托是初代的成員。 兩人找到的隱身之處是一間老舊的麵館， 裡面正在如火如荼的施工中， 而秋女士的一句我要做跨國麵館 ，就把工程全部換掉， 如今的秘密基地 絕對的美食店姐姐的麵條就此誕生。 他是Counter的隊長。判斷快，精準的計劃和指示。 擁有強而有力的領袖魅力。對同事很熱心，富有責任心。 與那個世界之間發生紛爭時，會無條件保護自己人。 基本上秋女士有很強的母性、保護本能與熱愛人類。 他比誰都熱衷訓練。 因為對於互相託付性命而工作的Counter， 體力就是命根子。在五位Counter之中，只有秋女士有治癒能力。 所以秋女士在那個世界也是非常尊貴的人物。 秋女士在成為Counter之前， 是一位在駕駛執照考場前面幫人拍攝證件照的攝影師。 到現在偶爾也會翻翻當時的相片， 看看和那些人一起拍照的相片。秋女士已經年過50歲了， 老了很多，也白髮蒼蒼了。而那些相片上的人，他們一直停留在20多歲 翻譯來源:維基百科 人物關係表: https://i.imgur.com/twIQTWt.jpg 簡介: 改編自同名網路漫畫，由《吸血鬼檢察官2》導演劉善東與《不能結婚的男人》編劇呂芝 娜合作打造。本劇講述惡鬼獵人組織Counter偽裝成麵店姐姐的麵館的店員打擊 從死後世界來到地球追求永生的惡鬼的故事 翻譯來源:維基百科 EP5預告 https://www.youtube.com/watch?v=pLUJLs1LsAM 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/VQ1FbBM.jpg https://i.imgur.com/dCis5C4.jpg 劇照 https://i.imgur.com/I1d5dQi.jpg https://i.imgur.com/PLxZmfw.jpg https://i.imgur.com/EdCNllP.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/va7Hy5C.jpg https://i.imgur.com/dHQQvpW.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=PeEGX3bCxn8 https://www.youtube.com/watch?v=N2KRwxs09zs https://www.youtube.com/watch?v=hHF6L6dfu0U https://www.youtube.com/watch?v=t5smjxBslWE https://www.youtube.com/watch?v=lvKlmpBRqhQ https://www.youtube.com/watch?v=lvKlmpBRqhQ https://www.youtube.com/watch?v=84t5nX1mb88 OST : PART.1 歌名: Close Your Eyes 演唱者:Hong Isaac https://www.youtube.com/watch?v=g3OnHtTn5Ec。先推。推推 我們公司有社團 最近成立了drama社 要跟公司同事們。一起追這部 想說評價很好。來了來了!。剛好無縫接軌接著看。哇！k大要來看這部。從打電話開始。其實我內心抖抖 畢竟這不是我平常看的類型 原本想說推同。事一起追開天龍的...。TT。我也有點意外k大會想看這部XD。模度跟蘇炆說自己以前也是警察。k大是不看奇幻類還是刑偵類？。我還以為要來玩召喚地。這部會可怕嗎（我膽小。比較硬的題材好像不看？。不會。不會可怕。為什麼會這樣。驚悚類跟鬼的不大敢看 刑偵累類看的很開心XD。惡鬼互相感應！。愛情戲最沒負擔了哈哈哈。他是也看得到惡鬼嗎。女生很反感耶。難道她體內也是男生？。會花生過敏吧。花生會不會是讓他過敏。哈哈哈哈體內是男生。結果果汁有。吃了花生真的會死嗎。來了來了。真可怕。好可怕。才說不會可怕，結果我們就說很可怕。但是人可怕k大不是長的很可怕。怎麼了。謀財害命。對啊哈哈我也在想說才剛說不可怕又說可怕哈。感覺阿臣很可憐。為了錢直接殺人。阿臣來了。k大可以看呀(我是臭卒仔)。居然這樣踹他。阿臣說我做錯什麼了嗎。換可惡的大人了。阿臣感覺把會長給殺了。聲音不一樣。啊變聲音了。哇。這個女的也是雙聲帶欸。想說抓螭龍又來了。阿臣剛是說我好像失誤了。也是三級鬼吧。有兩種聲音。這集其實有點可怕XD。原來惡鬼跟寄主可以對話。哇！這麼多三級鬼怎麼辦。哇喔這女的超可怕。女生超會演。讓人毛骨悚然。領地來了！。召喚出來了。真的超強。秋女士一直在不能介入人間案件跟想找真相猶疑。這部特效很棒。非常震驚！XD。他們沒辦法像蘇炆那樣玩領地。但他也不知道怎麼叫出來的哈。哈哈哈哈感覺會出現虛勢XD。哈哈哈哈等等會不會被打。他應該根本不知道怎麼叫哈。被打了哈哈哈。哈哈哈哈哈哈剛是即興嗎。他好強可以感應惡鬼了。但他可以感應到！惡鬼踏進領地了。女生真的是三級鬼。哈娜是看到聽到的，他是感應到的。該不會不久他也能治癒別人了。哈哈好可愛。在幹嘛XD 塔塔。虛勢炆。控制心靈情緒。惡鬼開始不受控了。。這樣能感應到。跟蘇炆擦身而過。要被揍了。居然還能聽到中文。講中文。到了到了XD。笑的好可怕。惡鬼也知道耶。被揍了。推推。哈娜好帥。每集都被揍的蘇炆。哈娜來了！。居然在電梯裡打。蘇炆快醒來。啊啊。天啊高跟鞋。好可怕的凶器。蘇炆快醒！！！！。蘇炆啊。哈娜的過去！。蘇炆快！！！。再來一個！。居然一拳就倒。蘇炆被揍任務 1/1。哈娜剛剛差點死掉。哈娜真的沒事嗎。哈娜脖子都是傷。蘇炆有聽到惡鬼跟哈娜說的話。不知道是什麼事情。看起來是食物中毒？。他是要來烤肉嗎？。推，不會可怕。哈娜那看起來像父母結伴自殺。喔有可能。虛勢蘇炆又來了哈哈。蘇炆覺得爸媽是因為自己死掉的。真的很像姐姐的樣子耶。好犧牲啊用訓練來克服XD。忽然約會的氣氛哈哈哈。哈哈哈強制一起吃飯嗎。一來一回的哈哈哈哈。結果不會不約而同跑去同個地方吧。哈娜總是坐計程車。哇可以這樣嗎。好自然。沒有記憶但是身體都還記得。對。出現了血跡。真的超有默契的。他們互動有夠自然。該不會愛情線在他們身上吧。居然出現了刑偵有點驚艷哈。。這是談戀愛的氣氛XD。t大我正想打出跟你一模一樣的話哈哈哈。真的嗎XD。模度你也太好命了吧哈。愛情線瞬間沒了。期待什麼的表情好好笑。超好笑模度表情。劉俊相你沒塞紅包給編劇吧？XD。哈哈哈哈。市長好可怕。阿臣的失誤來了。是什麼。冰箱冰什麼？。蘇炆跟蹤好明顯。啊一下也沒拍是什麼。哈娜回去小時候的地方吧？蘇炆你會被揍喔哈。以前的家嗎。蘇炆是坐計程車跟著哈娜嗎？XD。有妹妹。以前哈娜很常笑耶。世正眼神轉換的真好。哈哈哈哈把蘇炆釣出來。蘇炆冒出來了。居然是真的人XD。對啊！還以為是回憶。怕被帶去保育院所以藏在哈娜家住。這邊轉場也做的很不錯。好像金所炫喔剛剛那個躲起來的姐姐。阿臣阿爸一進去就被砸玻璃。覺得這個假阿爸會死。喔還是有把他當家人。感覺他們想讓阿臣抗下來。扛。看到他們都躲起來關燈。要去搶案子了。新人跑好快。這新人不知道會不會是誰派來的。這女生我好像也有看過。今天多線發展啊。這麼多人大陣仗追殺一對姐妹喔。那小女孩我記得！讓我想一下XD。他真的模度是誰。知道。看到鬼了哈。妹妹我常看到，姐姐忘了在哪看過。之前在警局他有認出模度。居然是模度自己跳的！。居然停在這裡。哈哈哈這樣對望嚇死。居然是自己跳的。準準一小時。哈哈哈哈膽子好大我女朋友。哈哈哈哈哈蘇炆居然說哈娜是女朋友。預告好期待。哈哈哈蘇炆介紹爺爺說哈娜是女友！XDDD。配什麼復古音樂哈哈哈。大家都一起替同一句話畫重點哈哈。蘇炆是過這沒有明天的生活嗎。超有種。那句話大家都聽得懂！XDDD。哈哈哈哈對。感覺是要借助哈娜找線索。他們今天這樣是不是都介入人類的事啊？！XD。是XD。怎麼覺得站在餐廳外面的阿臣有點可憐。這部是今年以來第一部讓我期待下一集的劇欸Xddddd 對其他。劇都興趣不大。惡鬼可以跟宿主對話好可怕 兩個瘋子。阿臣跟那個附身鬼對望嚇死人了！。花生醬打進果汁味道應該很重啊！竟然沒感覺。對啊 花生醬味道蠻重的。模度一拳就打暈了 果然是怪力擔當。在地下室烤肉味道會很重欸。模度跟前女友鬥嘴好好笑。模度：我們可以不停的抓鬼像自動販賣機一樣！XDDD 是像。抓娃娃機吧！XD。模度你認真蒐證啦 一直偷看前女友XD。我快被他們四個笑死！XDDD。為何這次出任務不換紅運動衫呢？。應該是要去百貨公司這樣反而太顯眼吧XD。蘇炆大喊店前面有地的時候也超好笑的。砰～～～！！！（K頭）。原來蘇炆去地下烤肉是為了讓哈娜平靜下來。模度是出場都要這種superhero landing嗎。喔喔！今天蘇炆烤肉煎把妹喔！XDDD。世正的眼睛真的很美啊！（像蘇炆一樣迷戀上了！XDDD。武打戲真的好硬喔。小的戀愛線完了換大人的！模度啊哈哈哈。預告是蘇炆和阿臣要見面了嗎？。用酒窩耍帥的樣子！XDDD。看來模度以前很保護金正英。再看一次覺得好像一家被下毒？。哈娜一家。覺得被下毒+1。哈哈哈我剛剛也想說你們不是說不可怕立刻出現真可怕XD。那個冰箱的黑塑膠袋裡應該是全會長的內臟吧？。全會長的兒子麻煩了。那個被請喝酒的人是不是那對姐妹的爸爸？。還是不是，說他女兒是留學的？。不是，被請喝酒的是警察局所長。所以才會接那些警察要衝去現場被關在外面。NF沒有馬賽克耶（好評）。唉唉突然有點後悔追這齣 要每周追好心急啊。下集蘇炆就會知道父母是被殺死的吧？。對啊速度超快。欸當年車禍也是阿臣嗎他都不會老？XD。難道被附身會凍齡嗎XD。一開始也有懷疑阿臣殺死的，但又覺得阿臣有點年輕…。阿臣那個年輕歲數七年應該變化不大。吸毒犯也沒變！XD。這集我有個好奇，惡鬼可以自己換宿主嗎？假如宿主不。爭氣被抓被關，那他們還會跟著嗎還是可以自由落跑？。模度當年又一個徒手擋握刀鋒！（痛！。應該像維根一樣，猜是宿主要死去或是有危難，強大的惡鬼。要在被驅魔使者抓到之前跑掉。所以他們也是要選對人。惡鬼都好瘋。像那個惡女被抓，我猜她自己會從警局逃跑才有戲份給驅魔。人抓啦！XD。這集一開始也說明惡鬼跟惡鬼之間會互相感應。阿臣恐怕會。跟那個惡女聯手？。惡鬼有在互相聯手的嗎？。一集怎麼這麼短 又要等明天了嗚嗚。感覺那個市長身體裡也有惡鬼吧 還是那個女秘書。有些人身體裡不用有惡鬼，他們自己就是惡魔。因為驅魔使者也是團體，阿臣又跟惡女感應!猜的哈!。阿臣怎麼感覺吃了好多人了。這集有恐怖 但世正練拳太帥了啊啊啊 雖然是悲傷的氣氛。這集有不少愛情線XD，大的小的都有，下集還自爆女朋友。推世正。模度跟正英相處會跑出之前的習慣。。雖然看預告是緊張的片段，不過下雨之後頭髮被弄直的哈娜。也很好看，學生時代哈娜就是直的，融的代價之一是捲毛嗎。金世正演得好好 完全不像idol。真的，演技不輸專業演員。冰箱那包應該是會長的內臟吧好噁。他們都是融跑進去之後才捲毛的啊XD。棒!棒!棒!我想吃冰淇淋(內心話) 哈哈哈。老爸老媽還沒上天國 看來應該是在阿臣體內了。烤肉的夾子掉在地上了,不要直接拿起來烤肉阿XDD。蘇炆很會哈娜女朋友XD。推 謝謝t大開Live。短髮女生真的好會演，看的時候邊看邊起雞皮疙瘩。蘇炆吃冰棒超可愛。惡鬼也能感應對方記憶也很特別。雖然感覺模度會跟後輩有感情線但感覺後輩會跟她的後輩在。一起啊！有感的出聲！？。這集有被女惡鬼嚇到，好恐怖!。女惡鬼真的超會演！即使不是用恐怖特殊化妝能讓人毛骨悚。然雞皮疙瘩超厲害。無感出聲了XD。女惡鬼真的怕怕。打開電梯門那一幕的世正表情超殺啊啊啊帥慘!!!♥。喜歡世正在這部的眼神。這齣WEBTOON有中文版翻譯嗎？目前daum WEBTOON 應該沒。像line WEBTOON有中文版？。好像沒有。他們認真討論五花肉油滴的聲音也太好笑了..。EP5竟然沒爆XD 我是累積兩集才一起看比較過癮啊啊啊。我一度以為阿臣會跟女惡鬼交往XDDDD。怕有懸念等第六集 但卻斷在那時間點..下週快點來。來慢慢推爆。好 我來推了XD。幫推爆。五花肉滋～滋滋～。滋～滋滋～滋～滋滋～滋～滋滋～滋～滋滋～(被拖走。咚滋~咚滋~咚滋。來推。好看 >_<。來幫推。推推！好久沒追on檔劇了 期待週末趕快到～。再來推。繼續烤肉滋～滋滋。下一位！。爆!!。推一個！這部第5集開始，愈來愈好看～。話說阿臣很眼熟～是不是「抓住幽靈」的地鐵幽靈？。我記得他沒演抓住幽靈。但他有演the king。原來如此～不知是在哪部看過他～。查了一下，阿臣有演抓住幽靈，蝗蟲幫其中一位。原來他有演。我都沒印象XD。小女孩是不是謗法的小女主阿 有點像(?。H大沒錯就是她