 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 明明才過一天XDDD 這驚人的聊爆力XD。工商一下, 沒看過擁月的可以補一下啦! NETFLIX有哦~。推．10的一半了不是嗎？XDDD。板大 已經趴五了XDD。這篇不是應該是趴5嗎 XDD。推~不是趴5嗎？。什麼 竟然趴五。趴五才對? XD。我們已經趴五了 XDDDD。竟然趴五XDDDDD。那趴15是否不遠了。繼續開趴。繼續聊落企！！。上個課回來居然趴五了…!!!。果然趴十不遠哈哈哈。感謝版大 我們朝著趴10繼續努力(握拳。是說剛剛看聊到丁一宇，發現我其實也看過他好幾部劇(。49天/花美男拉麵店/擁月/高品格單戀/灰姑娘與四騎士/。獬豸(沒看完)。宵夜男女剛剛才看到大意，應該會開來試試看吧～本來。看劇名沒什麼興趣XD。但我好像比較愛看丁一宇演感情複雜糾結點的…(? XDD。咦 花美男拉麵店好像也看過哎 但想不起來演什麼了XD。丁一宇很適合心境複雜多舛背後有故事的角色。花美男拉麵店我也忘了，反正記得蠻鬧的…XDD。花美男拉麵店真是神奇的劇 讓我跟h大都想不起來什麼了XD。高品格其實不差，但我看完沒什麼感覺…。結果d大也想不起來了嗎？XD。灰姑娘就角色不算討喜，印象都注意其他人…。獬豸扣掉感情線真的美賣～。我只記得拉麵店邊看邊傻眼哈哈哈哈。灰姑娘我很認真看一宇XD。花美男拉麵店我只記得他們好像一直在吵架XD。所以目前他應該就擁月跟49天還是我的愛…但更愛49天。這樣QQ 擁月真的最後還要死好慘QQ。謝謝版大幫開新的閒聊文。最愛49天。是不是公子哥與他的好夥伴開拉麵店之青春愛情幽默劇？。我只記得一群很高的男生要一起開拉麵店就沒有然後了XD。然後清娥那時候看起來很鄉下姑娘，沒想到後來越來越。帥氣．。丁一宇我居然只看過他演黃金彩虹XDDD。閒聊速度太驚人了。幽默的定義跟奶酪陷阱一樣(嗎？？。擁月我還沒看過 之前只看過片段。只看過49天，但對他很有好感，這次可以來追一下。公子哥與他的夥伴哈哈哈哈哈哈。反正丁一宇後來給我一種他很會跟女主角吵架的印象XD。李清娥現在真的更帥更美~。r大，都是灰姑娘的錯XDD。丁一宇演喜劇的角色其實印象都有點中二…XD。李清娥現在找到她適合的路線！女力！。我看南瓜花跟拉麵店的時候真的沒想過清娥會越來越帥。氣走幹練風格。可是丁一宇在49天跟拉麵店也都在吵架啊XDDD。很高的男生們一起開拉麵店XDDDDD 我想起來還有校服。哈哈。49天痞痞的 但揭開背景騙走我大概一公升的眼淚。好像李清娥演他們老師嗎？((真的忘了記憶好破碎XDD。49天痞不過不會覺得太幼稚XD。對 49天痞的很剛好 他好適合這種有故事的人的路線。一宇沒救了都在吵了XD。*吵架。新劇不會也繼續吵吧…XDDDDD。拉麵店記得最清楚的是李清娥後來跟李己雨交往過哈哈。y大我也是XD。檢法3真不知道會不會出現！？。導演離開電視台不知道會不會有新導演接手還有編劇的劇本。為了心得文看了一下維基，才發現檢法2收視率比掌風好。剛剛去看還真的，我以為趙掌風有破10位數結果沒有。我也以為掌風有破10。不過看完記憶法想看掌風的諸位，一定要看阿。我比較想看神測 找李伊莉雅來和姜警爭奪韓道宇 我相信。柳德煥一定會拍。w大，這個提議……會暴動XD。觀眾會暴動！ 遙想S3……OCN可能不敢。t大擁月滿好看的 小時候的珍九裕貞演得太動容了 完全。不輸成年演員啊 我也很喜歡這部的配樂。不可以！！韓醫是姜警的！！！！。擁月音導也是金俊錫（硬是要說）。如果我是柳德煥 免錢也要拍 XD。基本上我覺得韓醫生不會看別的女人啦！。雖然可以出現很多家暴場景(筆記)。而且我因為擁月迷上學古人講話 (何必？XDD。我覺得柳德煥不敢哈哈哈．之前換一次就被罵了，這次。如果是來搶，他會被分屍XDD。而且沒有人會去救他。神測S5出現個弟子他都被（觀眾我）盯很緊了。如果是伊莉雅來搶姜刑警，可以考慮一下(喂~)。剛穿越回來........臉盲欸誰是誰啊.....嗚嗚。姜刑警都沒人來搶，讓韓醫生靠勢那麼多年。就漢摩拉比小姐拍第二季 尹周熙來和道妍爭鄭寶王好了 X。D。w大對柳真好XD。真的我剛一秒想說寶王有什麼好搶的XDDD。哈哈哈哈哈哈哈  你們有想過寶王的感受嗎？。寶王很可愛啊，我要XD。反正那邊都被推倒啊（喂）。柳會很謝謝w大，一直讓他左擁右抱。雖然我覺得是被揍。我已經想像出來他被推來推去然後滾下樓梯的畫面了。為何？XDDDD。哈哈哈哈 最後抬起頭一臉無辜。不要說我只對柳好了 就請蔡頌和去秘密森林二客串好了。剛好韓警陪始木去掛律帝醫院神經外科的門診好了....。搶寶王怎麼感覺有點滑稽XDDDD。可以想像會有什麼事情發生......。雖然他很可愛是真的XDDDD。搶寶王，寶王會驕傲地欠揍！ 搶韓醫生，他本來就驕傲。地欠揍。今天才12號.. 趴五惹...。為了完成版大的期許(是嗎？)。#不要讓板主失望(誤。不過說到串戲，我倒是看過韓國網友說，反正同一個編劇。，可以讓熱血司祭的神父去神測客串假裝追姜刑警，彌。補一下醫生戲份被cut光光的遺憾，而且神父夠高(不要再。提身高XDD)。版標XDDD。同一宇宙觀其實不錯啊 金瑟琪就用鬼神君的角色去客串鬼。媽媽啊。文主廚也剩下2集了（看不到文大煮菜了。文大廚自己就有頻道示範煮泡麵啦。想問一下friday的設定，我的影片打開時音量只有一半，畫。質也是auto要調整，這個能固定嗎?。修繕工好看！申河均角色有點像心靈點滴(Patch Adams。)裡的羅賓威廉斯．被沼珉弄哭了好幾次TT。申叔選劇本的眼光不會差到那去 朴慧珍劇照比劇中顯得老。多了。他上一齣壞刑警就....。他選的劇本我不是每次都有辦法吞下去XD。上一篇是聊爆後才出現麥克雞塊，我覺得應該沒關係。對不起又回到食物，但麥當當的雞塊真的是不用沾醬也好吃的。雞塊，我每次糖醋醬都一直留下來，也不是在囤貨...。柳德煥在神測和漢摩拉比之外開新番，跟伊莉雅 姜刑警一起。變高智商美女詐欺團的話，我覺得會很有看點。N大我會找機會再補擁月。哦，r大看靈魂修繕工了！。原來t大沒看過擁月？擁月ost很好聽，劇情讓我哭慘，不過這。部也是第一個讓我看到有王會哭這麼慘的XD。韓佳人雖然一直被吐槽演技不好，但和國巫之間的感情我覺得。很感動，全美善也是我滿愛的演員。看到她輕生逝世時也是讓我一陣難過。壞刑警我似乎沒看，對內容沒印象，但有看吹笛子的男人，。前面還不錯，後面好像...嗯。韓佳人2018那部沒看，所以演技的記憶一直停在RE很多次的。擁月，沒得比較是否改善@@。李暄也是真性情嘛!!來期待下李袞的哭戲？。2018是情婦的話我有看，我覺得韓佳人現代劇比較好，光造型。就比古裝美很多，她的臉明明也滿小的，但擁月時我一直覺得。變很腫。sofa大，這樣柳是高智商？詐欺？還是美女？ 哈哈哈哈。s大，你覺得咧XDDD。我覺得不管哪個都不違和啊哈哈哈。我覺得，會有兩條穿短裙+黑絲襪+高跟鞋的長腿，各踩在。他頭的兩側。一腿踩一邊這樣。壞刑警改編得還不差。路瑟很適合申叔去演啊。吹笛子的男人我看兩集就沒看了XD。希望他這次作品會比之前好。這個月也太強了，竟趴五～我也要聊，聊丁一宇的49天。壞刑警中演申叔老婆的就劉俊相的妻子啊。還有「擁月」，哭的我肝腸寸斷的，配樂真的很搭。。吹笛男我那時本來想看還有開live文，後來好像沒什麼。人看而且感覺有點乾也沒看下去…XDD。趴五了 厲害。情婦好看！。話說情婦申賢彬也有演 但那時根本無感 張冬天真的很驚。艷。自白跟現在機醫就差超多 跟發現尹科長就是小迷糊一樣。申賢彬也是韓藝綜校友 這所學校培養出來的真的好強啊。張冬天的劇情還沒完全展開 小迷糊則是有更多層面的展現。李奎炯把劉漢陽和小迷糊之間的轉換作得太棒了。這部安恩珍也很棒 美都女神和曹演出則是正常發揮。曹演員。我也覺得情婦好看 壞刑警給我陰影的是另一個死不了那位。看靈魂修繕工真的能釋放很多情緒QQ。朴藝珍感覺也太久沒演戲 最有印象還是LAST。啊！講到死不了!那我有印象看過壞刑警，應該是看當惡魔。呼喊你的名字時為了李雪看的!! XD。但為什麼死不了已經想不起來了@@。對我來說,朴藝珍讓我最深刻的是韓綜家族誕生XD。去年有看朴藝珍演我的王國  不過在那之前真的很久沒。看到她。我對朴藝珍的印象在電影。我也有看家族的誕生，甜蜜殺氣XD 我印象很深她會切生魚。片超強。很喜歡看她上家族誕生。我只希望修繕工醫院鬥爭的部分不會太多，目前這樣很。好。。有些演員因為愛挑戰，或者演技夠好（給他什麼他都能。演），所以其實不太挑劇本，或者愛挑走偏鋒的劇本，。申河均對我來說就是這類型的。同意r大，不少演員都是這樣。靈修工原本怕因為年齡差會出戲 但看了覺得滿搭的。壞刑警除了某個死不了的，很多案件過程都處理的很硬。，但最主要還是那個過去必然有糾結的改編手法是韓劇。很喜歡但我非常不愛的。。除此之外演員們倒是都很不錯。（而且有怡賢！）。申河均挑角色大於挑整體劇本架構 角色好玩或是有挑戰。太仁鎬的角色設定就是說會和李施俊有競爭關係啊。我知道會有，只是希望不要份量太重。頭兩大集金東英也演的好好。（忽然又想念小神了）。壞刑警還有Baro。我覺得李敏鎬新戲的妝感好重，唇色超不自然，有人。有同感的嗎？還是我錯覺。妝感算是比較次要的問題啦  時空設定問題比較嚴重。所以張赫是演技太好才這麼不挑嗎XDD。藝珍的甜蜜殺氣一直留存在我心裡，可惜那部韓綜我看的時候。還在畫質不太好的時候。記得當時就是因為追完家族誕生也才。錢花不錯啊  而且赫哥在這部超帥的。去追RM。錢花我寫過徵文當然知道不錯啊，但張赫的雷也很多XD。錢花算是五年之內最好的復仇劇。張赫大概就是那種挑好玩的吧（遠目。張赫很努力賺錢我很安慰，但真的想拜託他稍微挑一下劇本。很久遠前和孔布利的謝謝 那種暖暖角色很適合他。但他後來就像r大說的都走偏鋒XDD。哈哈對，我腦海裡另外一個選角色不選戲的代表就是張。赫，但我覺得他還又比申河均不挑而且勤奮XD。謝謝真的是一部場景都很貧瘠，但卻意外的好看又有餘韻的劇。張赫勤奮到讓我都會幫他擔心萬一累死怎麼辦。赫哥的戲上一部我完整看完的已經是樹大根深了（遠目。但想到我因為謝謝而對巧克力抱有期待，現在不免會有。點怨念XD。等等 謝謝跟巧克力的連結點是...?。赫哥很努力賺錢養小孩XD。但我覺得他是角色有亮點，劇本就……。巧克力的編劇就是謝謝的李編啊XD。喔喔，原來不是說演員是編劇哈哈哈。VOICE對我來說問題不大，但如實陳述就很無言。突然從張赫跳編劇我腦袋突然沒反應過來，而且自從李編後來。然後他在OCN是要死幾個老婆？！。很愛狗血劇發便當後，我對巧克力就只祈禱不要太慘XD。如實陳述的造型讓我很難撐下去 而張鉉誠和柳承秀的便。現在只要說到謝謝我大概都會先想到巧克力了XD。當領得莫名其妙 令人有點....。如實陳述的造型就是需要洗完頭出去曬太陽XD。爆。反正如實陳述就是查到誰死誰，查到部長就讓他領便當。赫哥近年的最佳造型真的就是姜必洙。我也覺得李敏鎬這次的妝有點重，不過禹棹煥的曹影、總理。也是蠻濃妝的，大概是想呈現帝國的雍容華貴吧XD。赫哥的芳遠也很帥啊 又帥又狂。赫哥的芳遠待補 赫哥很適合古裝。每次看good casting，就覺得武指要加薪！。賢宰站起來以後,好像就沒前面那麼好看。李袞的妝真的超濃。https://i.imgur.com/EjewHEF.jpg。https://i.imgur.com/w4XEhCp.jpg。我沒看如實(可能也不會補)，一直很想知道賢宰為何突。然可以站？XDDD。法外搜查 這五個人好可愛！。N大， 編劇就是讓他5年前被炸飛後，5年後再說，我早就。好了！都是騙你們的，打我啊！笨蛋。法外這組合真的很新鮮XD。如實陳述的副標其實是大家的謊言。法外這次是喜劇了吧。想看法外+1，超欣賞車太賢的演技，很開心他沒有因為賭。博就再也沒工作了。我要相信車太鉉能把一切都變成喜劇的能力XDDD。再兩週就能看了。樓上各位別小看如今的OCN。車車站出來就是喜劇(並不是)。左二是WWW裡的姐夫對不對，左一臉好熟，常看到他又不記。得他演過什麼。鬼怪裡金信的忠實手下阿。梨泰院的刑警啦。左一j大一定剛剛才看完 是梨泰院的刑警兼食材供應商啊。對對對，就是梨泰院XD...謝y大。鬼怪有看到但印象不深。j 大沒錯左二就是姐夫。我永遠叫尹敬浩為姜鎮燮或大惡魔XDDD。秘森中毒太深!XDDD。去年on檔追不多 今年有好多想追的喔。https://i.imgur.com/2S8hbad.jpg。s大 真假的太傻眼了XDDDD。我就是在他站起來的瞬間被彈出這齣戲的（但我們真的。可以在閒聊文爆這個雷嗎？）。N大，不用傻眼，確實是這樣沒錯！。s大我看你爆雷感覺比我去追劇有趣XDD。y大，那篇我用半小時就打完了，反而是海報圖讓我弄很。久XD 大家看的哈哈大笑，也是大家不嫌棄。站起來算爆雷嗎？。看起來其實算暴雷耶XD(竟然討論到赫哥沒跟到XD。"站"。如實最讓人受不了的是警察們的三兩事XD 記得當初有板友。這樣形容 覺得好貼切XD。如實陳述指的是秀英吧。是說來開看無人知曉~女主學生時代的朋友秀靜有演過甚麼。嗎?覺得好眼熟有想不起來哪裡看過@@。金詩恩演過 喜歡的話請響鈴 壞爸爸 Nine Room 學校2017。前輩人好好。我回錯了XDD。喔喔謝謝w大~原來是在壞爸爸有看過XDD。為何現在韓劇OST要搞獨家限量販售 很煩欸 超討厭。全部弄成這樣不能透過唱片行代訂 每個都要記 DHL 很煩。話說金秀賢的接檔就是秘密森林二。記憶法也要搞限量嗎？。https://www.makestar.co/projects/ost_memory_01。看起來是 覺得煩 QQ。但這就是募資形式 鬣狗的就失敗 最後 OST 沒出。嘖..綠豆花一直沒OTT上, 有空來寫跟著OST看點摘要好了XD。今年發的文章夠多篇, 之後我要活在推文裡了, 哈哈哈XDD。這形式看起來就是想要再多撈一點錢XD。這年頭連買個 OST 都要搞得像買導演版一樣是怎樣 QQ。機醫OST應該會很受歡迎 但美都還是唱太少歌了。實體的OST不太好賣, 我比較喜歡數位的。頌和在劇中是音癡欸 唱少很正常 XDDDD。昨天跟NF許願綠豆花 希望能順利買到QQ。歷史劇算是要拍得像綠豆花那樣才算精彩。永遠的君王這種變相是what if的寫法很不討好。永遠的君主設定應該可以寫的非常精彩,但有些地方太零。碎,加上導演剪輯節奏控管不好…。金編這次都不出來說些話嗎？。來安定一下民心也好。她好像從上次陽光先生就沒出來說過話了。但可能還在趕劇本。有聽說開記者懇談會金編可能會出席 不知道是不是真的。買ost搞得跟預購導演版一樣覺得累，改買數位惹ˉ。最近都在看老劇 剛追完名不虛傳。韓國演員太多了吧 男女主角都不是韓劇常客 但很會演。剛看到衛視電影台（5/23 21:00）、星衛HD電影台（5/24 2。1:30）要首播劉亞仁2011年的舊作《格鬥驕陽》（原譯：格。鬥少年菀得），還蠻喜歡這部作品的，雖然愛奇藝和friDay。也有得看，但想說電視頻道難得上冷門老片，所以分享一下。原來Hyena OST 取消發行是因為募資沒過？！。我還是滿喜歡實體ost的，沒買導演版就買一下ost紀念（當然。音樂還是要好才會買啦），不過記憶法的ost看起來內容物滿。正常的，至少沒像金牌包周邊下去讓人強制購買，我覺得感覺。就沒那麼差。不過還是台灣好，像想見你當初說限量，但是應。該還是人人有份XD 只是它的包裝設計有一點讓我困擾，那紙。盒不防水又難防塵，感覺得一直用原有的塑膠袋包裝裝著了..。https://www.makestar.co/projects/hyena_01/notices。鬣狗 ost 取消發行公告。沒有導演版會買 OST +1 但記憶法讓我很愛的台詞 如果。有全話劇本 還是會買導演版。不過看之前獵狗的形式 應該也是可以找唱片行代訂看看。但最後五大也取消hyena訂單出貨了，感覺沒用。我的意思是不用自己去那網站訂 透過五大 運費便宜很多。每個都用 DHL 那運費超可觀 可能超過產品本身價格。海外運費真的超貴。海外運費貴之外，超過金額還要課稅，我在AMAZON買日。版DVD的時候都需要多付稅金。https://i.imgur.com/HYs35AM.jpg。希望導演不要騙人。OCN對喜劇的定義.....。想添加喜劇元素所以加了太鉉 哈哈哈。金亞中雖然沒拍很多，但她的作品很多都是經典，醜女大翻身。和黄晸玟合作的那個傻瓜，都一直深植於腦海裡。而且台灣其實有播過她演的日日劇奇男怪女。我還沒有研究過makestar的運費計算方式，但之前在yes24和。g市場這種買，運費跟重量跑還不至於超越產品本身價格。車太鉉有一種只要出現在畫面上好像就能帶來喜劇氛圍的能力。這真是一種難能可貴的才能，也幸好賭博那件事沒毀掉他。OCN也許是真的想拍喜劇了，就像他們之前想拍愛情劇也就做。了焦急羅曼史一樣，我想也不用事先就擔心起來放。所以才希望導演不要騙人XD 預告看起來是還蠻有趣的，。而且沒有馬賽克(←這多重要)畫面也不會太暗(←也很重。要) 期待正式播出不會有馬賽克跟看不清楚的畫面。OTT沒辦法自己調影片亮度對我來說也是困擾之一，有些畫面。真的暗冥矇，笨到自己到處移角度想看畫面裡到底在幹嘛，。讓我一直想我是否該換個螢幕來試試亮度和對比。我現在才注意，尹敬浩39歲，車太鉉44歲。OCN近年最好看的愛情劇就允浩和慶收真的愛情中毒 看完。才知道為何慶收真被稱為小孫藝珍。尹敬浩也是老臉XDDDD。OCN 接法外 Train 刑警到平行世界守護心愛女人 有愛情。Priest 的愛情也是刻劃不錯。sofa大 螢幕可調啊 我看劇 直接把螢幕換模式。ott有螢幕模式可換？我的是筆電，怎麼調都是那樣，換螢幕。我指的是買個外接來試試。慶收真在舉重妖精的時候我就覺得真的滿像孫藝珍的，但兩人。感覺也不完全一樣。我喜歡九數少年的慶收真。Train 女主就是慶收真。我第一次看慶收真就是她在鯊魚演孫藝真少女時期，真。的覺得兩人氣質外貌都很神似 (雖然現在還是覺得不太。一樣)。我是指外接螢幕啦。申東燁 秀智 朴寶劍本屆百想藝術大賞頒獎典禮 MC。這才是真正的連莊XD。秀智在拍沙盒 寶劍在拍青春記錄 三位連莊第三年。是說不開放觀眾入場，不知道紅毯會不會也取消。紅毯是走給記者拍的 應該會保留吧 XDDD。但今年的典禮相對超早開始 5點就開始了。難不成紅毯 3 點就要走了嗎 (整個非常早)。不開放觀眾入場，觀眾可以聚集等紅毯嗎？。如果有紅毯 應該就純走給記者拍吧。不過這幾天韓國的疫情又不太妙。韓國疫情真的很不妙，還在拍戲的幾組都要安全阿。韓國五點嗎？還是台灣五點？以前六點好像是紅毯開始。的時間。新聞是寫韓國時間 6/5 17:00 開始轉播。我電腦螢幕平常就已經習慣開到最亮，所以才不知道換螢幕會。不會有差。http://www.baeksangawards.co.kr/  百想官網已公開。其實是盡量不要調到最亮啦 很容易疲勞。秀智也連續主持五年了耶，百想真的很喜歡固定組合。觀眾還能等紅毯嗎？因應疫情應該不行吧。我因為覺得最亮也沒很亮，所以沒覺得眼睛很疲勞，大概我的。哈哈哈這是禮拜五的下午四點耶XDDDD。筆電平常就幫我保護眼睛吧。禮拜五下午四點有毅力的還是會請假去等紅毯，而且禮拜五更。適合用特休XD。四點是我們的四點啦，韓國五點。6/6是韓國顯忠日國定假日 不知道他們有沒有補假就是了。不過我看我的韓國桌曆是沒放就是了。百想有沒有想過線上直播的形式  雖然像香港金像奬那樣。直接在線上公布得奬名單就算了 雖然這有點扯就是了。百想沒直播嗎？（以前沒追過。有啊 每年都是 jtbc 轉播呀 版上還會開 LIVE 文。今年有人要認領嗎？XD。每年其實都是不同人開的，我們可以保持傳統換個人XD。下午四點開始真是逼死上班族XD。6/6 會很忙，等看哪位能開了。最近韓國因為梨泰院疫情又深溫了,希望百想可以順利舉。行。沒人找秀智跟寶劍一起拍戲嗎XD覺得她們這組合很搭欸。6/6 下午四點之前要開好live文，那應該前一天就得打起來。放了，上班的時候才能直接發暫存...。百想頒獎不是6/5嗎?。6/5啦，是禮拜五XD。變成6/6應該是因為w大在說6/6是國定假日不知道6/5會。不會補假。去年放週三 因為韓國人放佛誕節 XD。噗……哈哈哈。高雄人對6/6有點敏感XD抱歉抱歉。樓上可以看完直播討論到12點上床睡覺 隔天早起投票 XDD。真是一連串的誤打，看來我應該快點回去補眠。投票我都不喜歡早上去投，熱情人才會早上去，結果人最多。看了推薦開了檢法2但是部長跟科長也太討人厭了吧…。他們兩個真的討厭沒錯！！但有時候也蠻好笑。投票當然要看個吉時再出門。那一天還有吉時啊？看農民曆嗎？。不熱不擠不用等也不會被發現。去投幹嘛還要怕被發現？。sofa大，很多事情還是要顧忌一下家裡長輩比較好！。那就只能是當成去買下午茶零食時順便去投票的行程了，我。個人因為逛什麼都可以很久，完全不會被懷疑哈哈哈。實測記憶法OST售價 US$18 運費EMS US$14.6(運費爆貴)。運費是本體8成！！好貴。5人合購 運費US$4.16 10人合購US$2.65 看來合購才是解。真的很貴，用美元還比用韓元便宜七塊台幣。看來要用揪團湊合購方式了 XDDDD。還有那個網站怎麼這麼多陳情令的周邊啊，甚至還特地分出一。個頁面給陳情令...。這網站看來就是沒機會成案的產品賭一把湊到錢上市這樣。他的頁面上還一堆已經斷貨但不下架的商品...是怕清空後網。還有一堆粉絲自製商品也在賣 很奇妙。頁太空嗎XD。而且我從他其它的頁面看到。*停止从EMS接收货物的国家 : TAIWAN。什麼 我剛剛是的時候選台灣 可以點 EMS 說。DHL 爆炸貴。https://youtu.be/5k1sTk0OVFI。不是記憶法的OST，但他其它商品的頁面有註明上面那句。youtube推薦我看這個，年前的車車好動感偶像。年輕的。就謊稱去投反對票就好，朋友也是這個策略。目前看到科長跟部長只覺得煩還沒覺得好笑，而且也太常。大喊了，好像不適合戴耳機。但那個年代的歌手都差不多要扭動一下XD。Sabine大，當他們吃癟的時候很好笑！。車至少沒像Turbo老有快歌，跳到快累死。我在Sugar man就看過那個年輕蹦跳的車車了哈哈。話說I love you就是他老婆作詞的。https://youtu.be/9PdtorkYKiI。就是因為他去了糖人，張赫才會一直被CUE XDDD。T.J也能來一下吧！哈哈。然後因為張娜拉也去過，T.J就一直被問XDDD。我最喜歡的就是看他們幾個好友互相爆料練笑話。我記得他在我的國家專訪裡有回答過被問了很多次XD。糖人每次出現rap相關歌手都會有人猜T.J。但張赫在黃金漁場也有重現過rap了啦XD。去漁場跟去糖人不一樣嘛．之前連南奎里都去了。張赫：為什麼這樣逼我!!!  XDD。seeya也是經過很久的討論才能在第三季出現。而且要感謝seeya的粉絲在第四集訪問有提到她們。忽然發現這週也是結局周！。總覺得今年還沒有像我的大叔那樣吸引我的劇...其他的胃口。對不上。看戲就是憑感覺,找到對自己頻率的就好看。我的大叔都過兩年了，標準太高其他就很難入眼了。sky大看要不要等秘密森林第二季 應該不會讓你失望。覺得這2年優秀的劇很多啊,完全不輸我的大叔,就可能不。合胃口吧？也許是演員也許是故事。秘森二要觀望 導演不同。雖然秀妍編不要硬要寫感情戲 加上曹叔斗娜 不會差到那。秀妍其實沒有不會寫啦，密森有最深情的首席夫妻。只是密森2不知道會加到哪裡去XDDD。張娜拉新戲現在熱搜第一名。現在就只有首席夫人啦。好期待首席夫人到底會選哪一邊啊！。沒有在明叔和奎炯 原有的亮點除了韓警黃檢外就只有小強。啊。娜拉那齣看長預告蠻有趣的。不要想太多說不定能有意外驚喜。我根本沒想過會有第二季所以我其實什麼都沒想哈哈。高俊這部的造型超像高橋克典的呢。當作新的劇(本來就是新的)放空看也不錯。難得擔心只導演！我也沒看過導演的作品。是新的沒錯，但要放空可能有點難．除非秀妍不秀妍XD。當初LIFE我也是打算要放空，沒想到.....。life很難吧！一堆訊息量的台詞。之前如果沒有r大我真的很多看不懂，之前覺得難的是life。今年被金錢遊戲超越。life談到的範圍很廣商戰還有鬥爭？。跟機智監獄和秘森相比 奎炯在life算是不算慘的吧。life最深刻的還是丁文晟的財團會長 很難想像和機醫的都。在學是同一個人。那群大學路的太常換齣戲就變個人，我反而習慣了XD。丁文晟在謗法也不一樣，難得覺得他很帥，在life超討厭他。丁文晟最讓人討厭的角色在訓南正音。我在想停止的瞬間唯一喜歡的只有他XD。但他在獬豸應該也不惶多讓XD。陸龍很渣啊XD。我是指討人厭的角色部分。怎麼看起來他的角色都滿極端的。在about time裡很讓人心疼。看起來討厭的角色頗多。我很喜歡他在機智的材學。滿好笑的。他角色挺多變的 不會有上一部的影子 這樣很讚。life比較無感的反而是芮氏兄弟情 露乙和具勝孝算是蠻搭。的 而但在一起的部分真的很怪。丁文晟在機醫和鄭少女蠻搭的。對，他們很有火花，一來一往的鬥嘴很有趣。我一開始本來希望他跟美都在同一科哈哈哈。還有互動。他們在劇裡有遇過嗎？沒什麼印象。其實找他演安大尉的角色還蠻好的 但跟曹演員比較太吃虧。了。其實我脫隊了幾集，但看到的部份他們兩個沒遇見過。話說剛才發現韓藝璃的新劇也有秋瓷炫。丁在謗法有帥到！ 我很驚訝自己竟然會覺得他帥！！(。欸) XDDDD。演技好的人真的可以任意改變自己的氣場 太厲害了。不然我之前好像比較常看他演不討喜的角色。丁和嚴智苑算是蠻搭的。張娜拉那部的劇情蠻說中心聲的XD 看長預告就哭了哈哈哈。，但男主都有點沒有眼緣XD。我有看了長版預告，張娜拉短髮好像都會變那種短髮童顏美。女也是，覺得長髮更好看。比較好奇之後一直叫她阿姨的年下男會不會倒過來追她XD。大學路演員氣場隨心所欲自由自在～。是說丁在機智牢房是暖男哥哥 下一部life就顛覆。申惠善的。電影又二度延期了。https://www.google.com/amp/s/www.koreastardaily.com。/tc/amp/126693。https://reurl.cc/Mv3al4。比較意外是監獄醫生要拍續集。南宮珉手上劇本多到滿出來了 XDDDDDD。看到新聞，車車說，如果法外搜查可以拍到S4，要先把。光洙定下了客串XDD他們的訪問都好好笑。是怕女朋友活不到s4就領便當....。女主角如果會一直演下去應該不會輕易領便當。如果沒有談戀愛，女主角應該可以活久一點XD。哈哈哈哈，客串前男友或未婚夫（然後會領便當）(欸。不過韓國疫情現在真是又狀況不明，只能希望劇組拍攝。都小心了。對呀！真的要小心再小心 去夜店的都居家隔離14天再說。https://www.instagram.com/p/CAE7dt1Jw0n/。東潤新電影Run Boy Run。不過沒有延期耶。這個月上映。差點認不出來那是張東潤．XD。現在電影檔期全都亂成一團，好萊塢也是。韓國今天公布5名新確診者是跟之前梨泰院無關以及沒有。外國旅遊史 韓國目前沒被驗到的黑數應該不少。監獄醫生第二季，喔耶！。Born again 看到第2小集……看不懂是正常的吧？？。NCC很像要認真處理愛奇藝的問題了。singer大放心，看到16小集也不會懂，這才是重生最奧。妙的地方XD。感覺跳來跳去，沒有連貫XD。南宮珉劇本疊滿滿 監獄醫生第二季切拜。我很期待南宮珉跟李清娥的新戲說。s大看不懂真的很正常 哈哈哈哈哈。既然大家都這麼說，我就安心了XD。重生有很多只有他們靈魂知道但觀眾不知道的東西XD。但是等等，大家現在是被激起好奇心才打開的嗎XDD。追完記憶法，好好看啊～。對啊！想說是哪裡看不懂，結果發現，真的看不懂。意外吸引到好奇心旺盛的觀眾 哈哈哈哈。看到第4小集……為什麼配樂會讓我很想唱明成皇后主題。曲！！那個旋律很好配XDD。只有他們靈魂知道XD 我也是看live文推文很好奇才點開，。但是沒有想要從頭看。我覺得N大之前說復古有可能是因為音樂的關係XD。看到居然爆文嚇一跳XDD。不過整部真的氛圍好怪還是算了…XDDD。我期待新任 NCC 委員拿出魄力了結這事。我都很害怕爆文騙到本來沒在追的人XDD。NCC就算了吧....而且下架沒這麼簡單 愛奇藝一定會打。行政訴打下去都幾年過去了。行政訴訟。看推文都能感受到 born again 真的是很奇妙的劇 哈哈。雨光大形容好好笑。重生可以警戒大家孟婆湯要喝乾淨不然下輩子問題很多。雨兒大這個註解太經典，可以列版標了XD。我有點想開重生了 想看看到底多驚異XD。我看到第4小集開頭還是滿頭問號？。s大其實前面80年代戲份已經相對好懂了XD。我們趴5撐好久唷。還是需要食物的力量(? XD。居然撐了4天。啊是三天。只是版大不推薦聊太多食物。80年代的部份我還是有覺得why？的地方。我剛剛去看我的愛奇藝我買到2023…………。singer大，請讓它自然的流動過你的腦海隨風而去，不。要停，也不要想。。我愛奇藝每次都只買一年。突然讓我想到意識流。Born again在水管的影評還蠻不少的。趁特價就多買了OMG。愛奇藝我是月繳，隨時都能停。如果被下架的話應該要退錢吧。對啊！。其實tvn跟jtbc有一些應該是被愛奇藝買下獨播不然原。本都會在netflix吧。德魯納好像就是。JTBC除了網飛最多買的就是愛奇藝阿 代表愛奇藝出的錢。比其他OTT多很多才有辦法搶到。說都會在網飛不對吧 搞不好網飛也沒有想買那些劇。愛奇藝不買也可能給其他OTT買阿。真被下架應該會有退費措施 不過看今天愛奇藝的聲明。NF有跟JTBC合作阿。他們好像也沒在怕。JTBC是要看製作公司吧 不然JTBC的劇為何沒有每部。德魯納就有上NF啊== 台灣沒有而已。都在網飛。跟國家也有關係 像韓國網飛就有浪漫的體質跟巧克力。巧克力在台灣好像是friday獨播。所以我說有一些，我沒有說全部喔。我也沒有說「都」。我希望firday每部都能開放下載，這樣沒網路吃到飽很麻煩。firday也有客服可以寫嗎？雖然是0元但也想下載來看。工大歐巴的ig放出了正在拍連續劇的照片！好期待。像我靈魂修繕工今天就只看了15分鐘XD。能不能下載是不是要看韓國那邊開不開放阿。原來韓國網飛跟台灣網飛的戲不一樣。friday客服好像有點難找XD。kktv的客服倒是很好找也會超快。韓國網飛跟台灣網飛的劇跟綜藝差不少。*回。而且綜藝會把片段剪掉而不完整。可是愛奇藝同一部劇他就能下載。像認識的哥哥就把裡面唱歌片段全剪掉。good casting 愛奇藝可以下載，firday免費的劇就沒有可以。下載。這樣只能放假再來補了。寫信去給客服哈哈，我最愛寫信給客服了XDD。音樂都有國際版權的問題所以上網飛是一定要處理的。剛看了下friday連VIP的會員要下也沒辦法。對！他們0元劇好像都不能下載。原來是版權問題啊...難怪唱歌畫面都不見。修繕工我也還沒看昨天中字，等下看完直播再來補。r大所以firday有客服可以寫啊！我只看到電話。直接去臉書粉專堵小編XDDD。原來是這樣，我等等也要去寫。串流的國際版權都很複雜，所以他們都會乾脆直接剪掉。或者馬賽克，請回答系列有一堆被馬賽克的東西都是因。為這樣XD。剪掉真的很可惜。所以醫生生活乾脆全部都重唱自己來XD。醫生生活的歌在水管都很多人點閱的。https://i.imgur.com/dsdUSO7.jpg。全部重唱自己來XDDD。少有的韓劇BL欸 竟然是LINETV買同步播出了。t大愛奇藝買到2023好驚人，三年後了耶，但s大月租好不划。算，很貴啊。sofa大，因為我喜歡隨時cut。愛奇藝我買季租。今晚要來開始看靈魂修繕工!其他劇終於快追上進度可以看這。部了(期待期待)。ott太多，每一個都隨時cut感覺很花錢。對啊！之前看到靈魂修繕工在KKTv上就很抖，還好firday有。播。sofa大，因為像我去年掌風後cut，後來到今年無人知曉。才再買，本來也不想買，是等廣告等很久XD。原來配樂抽換是因為國家版權的關係啊，感謝解惑，前陣子。巧克力、最近夫妻的世界就一直很納悶為什麼配樂會有不同。我倒是打算把花在愛奇藝的錢拿來花在KKTV上了，就當小額。鼓勵～除了法律問題，愛奇藝的畫質真的爛到有點看不下去。愛奇藝的畫質真的蠻爛，但是有些獨播我想看。那s大的確是滿適合買短期，不過如果不是非VIP不能看的，。我都會忍受一下廣告，除非畫質真的太糟。我看巧克力時完全沒發現配樂被抽換，眼中都只有吃的（欸。愛奇藝我是季買, 有想看的劇才會買個一季, 等廣告我OK。我就是有需要再買，現在就至少有看到可以繼續看的。話說當年請回答有太多字幕組，我就沒受限於ott沒音樂版權。這件事。夫妻的世界13還沒看完, 先補完再看機醫好了XDD。Line tv和Choco合併前 Choco就有很多受歡迎的BL劇，。所以買BL劇感覺不意外。印象比較深刻是第一集男女主角小時候初相遇吃很香那段的。配樂是遊車河的Me To You, You To Me，但網飛版本（非台。灣）這裡換成輕音樂了XD。https://i.imgur.com/4QOdLpi.jpg。friDay可能有買版權？這裡沒換掉原配樂。看到有人寫黑色M，就想到之前OCN很多沒下一季的。TEN。的團隊跑去做M，又懸在那裡，現在編劇去寫法外搜查，。血檢的編劇則是寫神測5。巧克力我看friday，沒換網域看網飛，但我現在也不記得frid。ay有沒有換了。血檢編劇還去寫讀心術呢！完全不管以前的作品了。黑色m去寫法外搜查了。巧克力我也不記得有換音樂XD。但如果直播跟NETFLIX上線接著看會注意到有些不同。比如直播有些文字註記到了NETFLIX片源可能會被拿掉。這是推坑跟直播的意思XD。friDay沒有換配樂，截圖就是那首歌的歌詞XD 是除了台灣。以外地區的網飛有換配樂。每一國網飛的上架內容都會有點差異，美劇也是這樣，。有些美劇台灣還能比本地更快看到，因為美國境內播映。權在其他平台。剛剛看電視時不小心切到電視在播 她的私生活。結果 天啊 金材昱怎麼那麼帥。發現我根本邊看電視邊傻笑。他的動作、眼神 、語調都超帥。原本是看其他節目的廣告空檔切過去,結果不小心看太久,。差點忘了切回去。記得版上有造成轟動。但我也不知道為什麼就是沒點開XD 我同事還說你不是有追星。族嗎？怎麼不看XD。t大後宮太多人。哈哈哈，擠不下了。我也沒看，沒關係啦。我媽比我還愛金材昱快笑死 XD。不過現在比較沒動力追了，大部分都變成音飯老了跑不動了。，也搶不贏。可是我覺得 她的私生活的劇情蠻空洞的。但我有看預告很有共鳴。朴敏英在這部的髮型不太好看。我是個很懶的追星族，哈哈哈。所以我可能繼續當雲觀眾,看電視看一看切過去看一下萊。恩館長。要不然滿喜歡和大家一起尖叫的（？。追星那一部分還蠻有趣的,館長發現她是站姊時也好好笑。我雖然也喜歡看材昱演戲 但戲結束就不會那麼迷他 私。生活男女主火花我覺得比金秘書強很多 但是大概現在已。經不那麼喜歡愛情劇  這種戲順序都會擺在懸疑類後面。(每次愛情劇看到最後幾集就會沒勁XD。我現在也對單純愛情戲興趣缺缺。沒東西可以看的時候才看XD。所以現在看懸疑劇裡的愛情劇(咦？)。我同事知道我會追星很驚訝還會尖叫更驚訝XD。不過我看短短的那些時間,就知道為什麼那段期間大家那。麼著迷於金材昱了。但多虧材昱 念過半百的家母重燃少女心 還跟我爭辯誰。認識材昱比較久 XDD。他根本沒做什麼,真的就覺得是材慾XDDDD。我都迷上不是愛情劇的愛情線。N大媽媽好好笑。我現在單純愛情劇反而都看日劇的,比較短不會拖戲。我喜歡看材煜兄家的貓狗大戰(X)相親相愛(O)。我從咖啡王子就注意他  但他之前好低調也很少當主演。去年重刷咖啡王子時,認真覺得他特別亮眼。而且他跟孔劉一樣越老越帥。我跟t大一樣喜歡不是愛情劇的愛情線 所以我懂你說沒。什麼動力點開的心情 XD。材昱也讓我當時重燃了少女心，不然我真的好久沒覺得愛情劇。我好喜歡劇中萊恩館長家的裝潢。藍色的好美～讓我想到宋必中的辦公室。男女主有如此火花了，連帶討厭男二到極點，怨氣還不掩飾留。我的追星頂多就喜歡的歌手來固定去看演唱會而已 連韓。文歌都幾乎只聽ost 追演員比較省錢XDDD。s大我也有看他的ig他家的狗貓相處好融洽。在心得文上。我韓文歌也是ost派的XDDD。私生活有男二嗎我整個忘記 (是無視？。N大（握，但是我迷上支線的愛情線覺得看不夠可以演一整。部嗎，很矛盾。追演員但如果要買DVD就……。我因為韓劇ost，所以迷上很多獨樂，老找一些莫名絕對不會。代理的CD。t大沒錯就是很矛盾 一整齣演愛情給我看我會害怕 可是。看到懸疑劇有愛情又嫌不夠一直敲碗 這位觀眾很難伺候。XDDDD。我也是非常欠揍XD。N大你不是一個人！  喔！有時候主角自己也會敲碗，譬。如那個韓醫生。N大，就是有演太陽後裔軍官和梨泰院配角的那個，我當時截。對喔DVD 其實現在也都要買藍光了 囧 我還在猶豫要不。要收我的王國日版BD 買一套真的好貴 可是又怕以後萬。一哪天不看NF我要去哪複習我的王國 (向sofa大的太王。二十次紀錄看齊)。圖直接把他馬賽克，導致我現在還記不起他名字。安普賢那個角色是男二哦？。我還以為他是可愛的親近的弟弟角色。啊啊啊啊原來是那個青梅竹馬喔。我好像只看過他演私生活 原來他是安普賢。愛情職業劇 愛情懸疑劇 愛情家庭劇 我都OK。職業愛情劇 懸疑愛情劇 音樂愛情劇 勉強OK。純愛情劇 我會怕。我每次看到他都會想到鄭糠雲…。我韓劇沒有買過日版，不知道裡面長怎樣，我只有看過日劇。我以前不太棄劇的，大概三四年前開始發現愛情劇八成。我都看不完最後兩集。的特典。因為我的王國沒有出韓版 (哭) 只能買日版。純愛情劇到後半段很容易變成拖戲。她的私生活我看到編劇追星部分越來越亂寫就不行了。除非對演員真的很有愛,才能看完。日本取的韓劇名很不行 法庭王子模糊焦點 雖然男主確實。其實那次我數完自己看過幾次太王後，我也有嚇一跳XDD。很王子 但主題不是他王不王子阿 XDDDDDDDD。安普賢的角色暱稱我到現在還記得：1987　。她的私生活劇情真的有點貧乏 但就看演員 XDDDDD。等一下 法庭王子該不會是以賢吧XDDDD。有像鄭糠雲嗎? 但鄭糠雲演的劇對我來說都滿雷。日版DVD頗有誠意，神測：重啟有海報拍攝花絮、宣傳片。花絮、發佈會宣傳(OCN放過)、兩段側拍花絮共154分。鄭糠雲和李水晶的家庭劇我也沒看完。是呀 就是理判事判 XDDDDDD。sofa大上那兩行讓我瞬間眼花XD。她的私生活裡面用twitter帳號抽簽名會真的不行欸。編劇你要知道抽簽名會是多麻煩的一件事。網站都會公告有什麼，DVD只有日文字幕。迷妹不是這麼好當的。她的私生活優點是男主全然接受女主追星，還很陶醉，優炸。編劇的站姊顧問不太夠力。N大，想買就買下去，真的。因為我當初會看私生活就是因為追星題材後面幾乎沒有。缺點是追星和美術館都只寫一半。就很乾脆棄劇了。我也推N大買下去！。所以一邊工作一邊談戀愛真的比較好。r大是說O不OK那兩行嗎 主詞很重要啊XD。我應該會買日版啦 XDD 只訂串流感覺不踏實 XDD。s大是買神測哪季的DVD啊？。這世界上最貴的東西就是絕版的東西。特典感覺還OK 希望我的王國也有沒看過的花絮。我當初會看私生活是因為美術館行業XD。sofa大，只有重啟才有花絮。我也不知道安到底像不像鄭糠雲，但我就是會想到他 (。我也不懂。我那時候也在遲疑，看到DVD BOX1的花絮有81分鐘，就買。了。要買的話建議買藍光 畫質差好多喔。神測讓我超想買最初兩季的藍光...可憐當年不發達啊。不過私生活的角色都滿有趣的 忘記當初為什麼沒看完金。秘書 大概是後半段劇情有點乾(？)。日版附的內容都超豪華。我也應該會選藍光 不過要再買機器外接 反正以後dvd也。會越來越少 早晚要買。花絮才是導演版的一切啊！！嘎。金秘書我看劇後有看漫畫，覺得最吸引人的大蜘蛛姊姊上吊後。https://i.imgur.com/VXd3Yh0.jpg  抖抖颼颼拉拉搜 的劇。本封面是譜好可愛。花絮真的很重要XDD 而且可以看到演員們感情是真的好。秘密結束，也就沒熱情了，雖然我有看完。landing用那個颼感覺會有颱風經過XDD。神測前4季都沒有藍光，S4我就買過日版DVD但沒花絮。但我覺得日劇特典跟韓劇花絮差滿大XD。私生活前面很有趣 追星心情很有感啊啊啊 開始談戀愛就棄。了XD。但我最不愛東海和安內相那版劇情...。日劇特典比較狂。日劇DVD的特典像花絮部份可能會有演員解說，附加的贈。品也很有誠意。韓劇也會有演員和編導解說啊，但我的感覺是相反的。也或者我有的日劇特典都是比較早年的，所以特典部分都還像。在做節目一樣。我沒買過韓劇導演版DVD，單就日本賣的日劇跟韓劇DVD。來看。韓劇導演版內容品質參差不齊，演員或編導解說也不一定有。但花絮很多倒是真的，只是不像日劇仍像在上綜藝一樣。天氣好不出導演版，我只好去買劇本集了（氣）。w大 你的合購文應該要先算境外總額進位，再÷10算單價+境。內運費，因為這樣信用卡回饋才會是對的，你刷卡買的時候。信用卡也是刷*10的價錢，不會刷單價。嗚嗚喜歡不是愛情劇的愛情線根本是心聲QQ 太多會怕看到後。面沒感覺了 太少又一直嫌(糟糕。這年頭我覺得有劇本集也不錯了，最慘的是什麼都沒有的。什麼都沒有……真的很桑心。那請問有沒有人買過Box1和box2不同時間開始出貨？這。樣分開運送，運費不是比較貴嗎？還是可以等兩個box都。正式販售後再買，合併寄送這樣 (但沒跟預購又有點不。安。真的很容易什麼都沒有………像是連OST實體都不出TAT。我上面說的是買日版的韓劇dvd/bd。從沒在日本亞馬遜買過。N大沒關係唷！沒有限量問題，到時候一起買再送就好，。我是分開買。w大希望你有看到 合購板禁止單品項進位意思是一件商。喔喔喔 所以不會開賣後反而就買不到這樣XD。品的價錢小數點要捨去。除非是像有些人買咖啡一次10杯這樣算才能進位。海外配送是秤重算運費，差在手續費。日本AMAZON要料切的韓劇DVD我好像沒看過XD。但結帳時Amazon會自動加稅金。了解 感謝s大!。合購版版規今年改了嗎？我之前開合購時禁止單品位進位不是。這個意思啊，而是購買者的購買件數N*價錢=總價再四捨五入。N大，再補充一樣，結帳的價錢會扣除日本消費稅+手續費。+台灣進口所課的稅，Amazon直接算好後顯示總價。所以應該是 境外件數N*價錢P=總價S P=原價-海外刷卡+回饋%。我真的不太懂到底怎麼算 我站內信跟yihsuan1122請教。s大謝謝詳細說明！我先筆記起來！。sofa大我的理解是像OST這樣一個人只有買一件就是單品。項耶。但重點是不能先假設團員一個人只買一件，所以合購文一直都。是用總額去進位，而不是單件進位。所以通常才會用 價錢*（1-海外刷%+回饋%）*件數=總額去算。我覺得我乾脆寫一帳號限買一份比較好懂點...邏輯已死亡。啊 我上面打反 是（1+海外刷%-回饋%）。但w大限購買量應該也可以。sofa大我懂你意思 但就是打合購文的時候算一件價錢。的時候要捨去就是了。（18*10+26.8）*（1+1.5%-8%）= 206.8*0.935=193.358(USA)。我知道盲點了 我跟w大是從頭到尾都算一件的價錢。193.358*30.145/10=582.877 (每份原價，未含境內運費)。582.877*份數N+50=總金額 這時才可以無條件進位。sofa大就是算刷卡總金額進位之後再平分。所以合購文的最終結果試算應該還要有。喔我上面打錯 應該是說如果買超過一份才進位。582.877*1份 +50=632.87 582.877*2份 +50=1215.75。因為刷卡是刷總金額，回饋也是總金額，不會是分10份的單價。來回饋，這才是我理解的禁止單品項進位意思。我是都用一份算回饋但小數點到最後一步才會捨去。應該結果是跟sofa大的一樣。這次開完就收山了 數學算的好累 XDD。也可以啦，只是早除晚除的問題，只是進位和+運費價順序不。能換，不然價錢就會有錯。我當初開團也覺得合購版簡直是讓我複習數學計算的板XDDD。對我知道 國內運費最後加沒有回饋問題。算這個真的好累 所以我都開國內貨到付款最簡單XD。感謝兩位的熱心協助 我就不回站內信了 謝謝你們。國外團我都當跟屁蟲依附別人哈哈哈哈哈。貨到付款超讚 訂的人自己搞定 XDD。話說 sofa大要訂嗎？記憶法的歌/配樂都蠻好聽的。要不是 DHL 運費超過 OST 本體價 我才不想得弄這個 QQ。計算好複雜，剛剛試圖了解一下然後就感覺有點頭暈XD。我想定，但w大的合購文現在是鎖文啊，回白單我也不能推。希望合購版板主明天幫解鎖 QQ。說到底都是現在OST為什麼要這麼麻煩QQ。我也想訂，但看到鎖文，會有影響嗎？。合購版版主很勤勞的，應該很快就解鎖，只是最近網飛受害者。太多，情況有點遭。我不知道欸 我是因為這次的 OST 才第一次踏進合購版 XD。Sabine大等合購板主解鎖再跟團就好。啊 我知道了 w大沒有限制回白單也要在底下推文...。如果違規會被板主刪文 那團就不要跟了 私下團沒保障。接下來兩天有事怕來不及跟到。可能是因為習慣了 有團購就會底下推文 鎖文的通常不會動。這樣修改完應該明天白天就好了 合購板主很有效率的。我也滿久沒踏合購版，殊不知網飛受害者真是一籮筐嚇到我。好的那我再等等。網飛受害者是什麼？（好奇寶寶探頭）。就是網飛高級方案在合購版常會出現團購，但有個人到處找人。私下團，說可以幫忙代理開帳號，結果換IP買土耳其基本方案。再手動改高級方案...反正結論是他A很多錢，但在系統扣款，。他手動更換基本→高級的時間內，若多人使用帳號會有問題。https://i.imgur.com/5RuW7ro.jpg   網飛受害者相關新。聞。網購團好想跟spotify但都跟不到，但網路好多詐騙怕。居然！。我有發落到那個詐騙，網飛團太多人想跟了就容易變成這樣。方案分享的團購都在比速度，可遇不可求，我遇不到就會乾脆。自己開XD。spotify要6組，怕自己找不齊人XD。spotify很快耶，都不用開到快速團，快的話甚至30分內就滿。原來還有這種事! (但其實看不太懂他手法XD) 涉及到共。用帳號我不敢和陌生人一起，都跟家人朋友湊，我的網。飛其實才湊三個人而已，但有分攤就好了，還是很划算。雨光大應該沒有看文主廚？裡面有妳愛的演員。金牌救援的前妻。沒想到有人跟我一樣覺得私生活女主髮型不好看！！。我沒有辦法為了材昱看完XD voice卻看完了。什麼！有晶和！。我人生第一套韓劇就是晶和的1%的可能性。我滑到了！晶和為什麼要這樣一直特別出演！。好好接一齣戲份多點的不行嗎？（打滾）。晶和跟姜棟元的1%是我第一次知道原來韓劇裡的男主角。也是會認真上班的XD。我是覺得韓國人也太拚命了吧 蜜月還要工作。結果我被合購板板主水桶 這真是太複雜了 大家還是自己。去買吧…。感覺好複雜，w大辛苦了。噢不QQ。我在看看要怎麼弄 一不小心就被水桶 QQ。為什麼被水桶@@ 感覺規則好複雜;;; 辛苦了。w大辛苦了，看起來真是複雜難懂阿。姜棟元晶和的1%的可能性，我覺得好好看XD。真的超認真在工作XDD。r大，金晶和的戲份真的超少，沒出來多久就領便當了XD。1%真的是在努力工作。https://youtu.be/QdP5VgrsyVw。法外搜查team一起唱的I love you 應該能相信這組有點。肖肖的。合購版看起來好複雜，居然這樣就被水桶了（拍拍。法外搜查最後還拉著被綁住的人一起唱歌真的很鬧。看起來是不能限一人一份 這樣會變成以人徵收(?)。天啊，原來限一份會被版主水桶，w大我對不起你，我沒限過。所以沒對這條有印象。不然換我開好了，但我要下班後回家才有空。金晶和當年我也滿喜歡白雪公主的。有錢人蜜月更忙著工作，反電視劇有錢人常態。1%其實當初有蠻多顛覆我想像的內容，比如說爸媽不想。讓達達嫁給有錢人（終於不能連推了XD)。然後我當初找來看的時候其實姜棟元已經都在拍電影了。所以看他在裡面屁孩的樣子覺得好新鮮XDDD。愛奇藝可能要下架了 剛看新聞NCC今天會討論。不想嫁有錢人這一點真的滿特別，在當年的電視劇很少有這。河錫辰版本有刪掉多多哥哥的部分 感覺反而有點怪怪的。種父母，但姜棟元一去不復返，他後來也幾乎不拍愛情劇。哥哥和韓惠珍部分要演那一版大概就沒辦法聚焦給主角大放閃。其實新拍濃縮版縮的也很不錯，精華有在業界良心XD。但看當年緩慢版有緩慢版的樂趣，我還記得達達老是喝。紅茶．XD。新版部分缺少和爺爺感情的熟識，另外舊版惠珍部分真的太悲。而且申東美還是載仁辦公室的員工（超稚嫩XD）。舊版達達和爺爺的戲份超有意思的。李奎炯有望出演網飛現在我們學校 要打殭屍了嗎? XD。哈哈舊版達達跟載仁家的人感情都蠻好的。爺爺也很妙。達達和爺爺都愛說大魔王的事情 XD。沒看過舊版改天找找看。不能連推了耶！撐了5天XDD。呼叫版大麻煩幫我們更新part6閒聊文。這次撐好久。對啊。很喜歡舊版的互動，達達和她的家人相處也很棒~~。超希望姜棟元回來演電視劇，但感覺很難了XD。https://youtu.be/_BUHAXvgVNk。正式預告果然正經多了。https://yns.page.link/VfSeq。Yahoo電影給他改了名字XD是多不紅(不是) 電影是他當兵。久違的刑偵劇又回來了。前拍的，原名黑山島，去年才上映。萬一愛奇藝下架，法外搜查怎麼辦。我想要到下架還沒那麼快。t大應該是不用擔心 NCC目前只說要下架廣告而已。而且NCC敢直接下架平台 一定走法院的。離下架應該還很久，但已經提醒家人要注意續約的問題。！！。現在要用什麼#版主開新的聊天文阿？。#版大新劇追哪部？#IU新歌超級好聽#版大麻煩幫我們更新。閒聊文。#好像都沒用。#芋頭 #鳳梨。w大 我合購文開好了。#1UlfWP5J (BuyTogether)。感謝幫忙 sofa大的合購文好專業。幸好以前有打起來放，但全家店到店價格好複雜，研究了一下。找了個看起來最低價的(?)。我請本來找我的板友們去你那團喔 謝謝你 麻煩了。sofa大好專業，老實說看到你們那些數字我就放棄看下去。大家互相啦 能成團就好。但老實說以前我怕跑單也有限過數量，那時候沒被桶，難不成。是只有限1件才被會被桶嗎。想了下可能是因為限單件 想買兩件會被收兩次運費吧(?)。或許吧，當時我看別人這樣限沒被桶所以我也跟著限，現在才。發現數量很重要...