tvN周末劇: 懸疑推理劇《秘密森林2》8月首播 播出時間 接檔《雖然是精神病但沒關係》 預告 中字來源: 吐曹大隊微博 意象預告 1: https://youtu.be/ArFF8PGPTnE 意象預告 2: https://youtu.be/mWSl2JtKqPg NEW Teaser 1: https://youtu.be/uHK7e0s2fu4 (中字) https://t.cn/A6y0oEys 海報 https://imgur.com/sKGl2Fh.jpg 劇照 NEW https://imgur.com/3u6ScVo.jpg https://imgur.com/KKHMkpu.jpg https://imgur.com/QyLf8xh.jpg https://imgur.com/n7rTy6U.jpg 花絮 中字來源: 吐曹大隊微博 讀本會: https://youtu.be/orciQLl1qyM (中字) https://t.cn/A6yxE7EI https://imgur.com/wUp1DmE.jpg https://imgur.com/65P7CIP.jpg https://imgur.com/ZtudaZa.jpg https://imgur.com/yLoY8K5.jpg https://imgur.com/i4QQOem.jpg https://imgur.com/pbuU5oN.jpg https://imgur.com/4YYFMtb.jpg https://imgur.com/96KXjCw.jpg https://imgur.com/41aYcjt.jpg https://imgur.com/1ZabsSk.jpg 劇情大綱 劇組陣容 第54屆百想最佳劇本: 《秘密森林》 李受妍(李秀妍)編劇 第48屆百想最佳導演: 《公主的男人》 朴鉉錫導演 《Life》《秘密森林》 曹承佑 飾演 黃始木 (百想影帝視帝、大鐘獎影帝) 《屍戰朝鮮》《秘密森林》 裴斗娜 飾演 韓汝珍 (百想影后) 《365:逆轉命運的1年》《秘密森林》 李浚赫 飾演 徐東載 《Sky Castle》《秘密森林》 尹世雅 飾演 李妍在 《請輸入檢索詞WWW》《Misty》 田慧振(全慧珍) (青龍女配) 《綠豆花》《請回答1988》 崔武成。特別等了吐曹大隊出完中字預告後一併更新。好期待啊啊啊！兩部韓劇無縫接軌我應該可以不空虛了。(欸。吐曹在B站有持續更新的合集，dunking大放那個連結會。不會比較方便，這樣就不用每次更新了！。期待～。開頭那個新聞是有集團員工開設營運賭場．2018年的。新聞．。他們有B站嗎? 我找找看。呃..這樣可以算有劇情哦？XD。他們是用"点_点-点-点_点"這個帳號PO的。https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ。吐曹大隊其實好像只有一個人XD。有合集很好 只差沒有倒序置放而已XDDD。接著精神病，真的是無縫接軌啊。期待推。看看到最後一集,海報上的人剩幾個,我家小強要留著就是了。我好興奮啊啊啊啊啊啊。請問這個是百分之百事前制作嗎？。是，已經殺青了。斐斗娜長髮！！！。推。我好興奮阿！！。汝貞變得比較精緻了 :)。妍在會報仇嗎。推！。超期待的。台灣OTT是那個播呢？。真的好期待始木跟汝珍。這部會上Netflix嗎。期待慧珍偶歐膩~。期待慧珍歐膩+1，希望斗娜有打戲。期待，希望不要差第一部太多。推曹叔曹可愛和斗娜～。好興奮啊啊啊啊。從精神病接軌 太幸福了吧!!。理論上應該不會不在NF，但目前還沒有正式消息就是了。第一季有在NF，照理第二季也會上才是。我好期待阿...。期待期待！。太期待了～～～～。浚赫一樣帥啊。NF與否難說喔 現在OTT選戲常常讓我跌破眼鏡 XDDD。好期待！！但好可惜這季不會有在明叔了QQ。斗娜好像有說Netflix會上。海外肯定是NETFLIX，但台灣的OTT不太一定XD。LINE 感覺本來當副業經營 有想努力掰回 不知會不會去搶。我希望它們不要搶XDDD。希望NF上 我今年的希望就這一檔了QQ。請問有沒有推薦的第一季文字劇情解說，想先回憶完再看二。但又沒那麼多時間重刷一遍第一季 QQ。希望NETFLIX會上啊…。黃始木怎麼變年輕了!!!。https://i.imgur.com/FbadQYS.jpg  新海報。我覺得應該會在Netflix播出。到底為什麼海報要一直斜一邊啊XD。覺得這斜的也不錯啊，直看橫看皆可XD。(是說眾人的那張。期待～～～。光兩人讀劇本就能想到畫面 好期待啊啊啊啊。期待。拜託一定NF上。重看第一季ing，期待