劇名: 致親愛的法官大人 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/yourhonor 電視台:SBS 播放時間: 7/25每周三、四 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由愛奇藝7/26號周四、周五早上10點 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5zmjt.html 集數: 40 編劇:千成日(The Package)、(七級公務員) 導演:富聖哲(我們的甲順)、(假面) 演員: 尹施允大君繪製愛情、最佳的一擊 李宥英瘋了，因為你、隧道 朴秉恩Mistresses、推理的女王2 權娜拉我的大叔奇怪的搭檔 海報: https://i.imgur.com/oMTTmT6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/PSjj9kx.jpg 尹施允飾演韓江浩/韓秀浩 雙胞胎弟弟，有著7次犯罪前科。因哥哥消失後而頂替他的位置， 搖身一變成為受人愛載的法官。 特殊傷害、欺詐威脅、暴行、、損壞等華麗的前科的所有者。 通過監獄生活積累了實戰、法律知識因此在那裏被評價爲文武雙全的人才。 對於江湖而言人生反正過天是一天亂活也好反正生活也好反正都沒有明天。 本來不是個壞孩子也不是一個有前科的人。 小時候無論如何無論如何也跟不上哥哥的死活。 對哥哥的嫉妒心憎惡傷感涌上心頭。 過去因捲入意外事件而被送入監獄。 同一天哥哥以全國第一名的成績考入了法學院。 哥哥通過最年輕的司法考試走上法官之路時江浩卻曾有5次前科 在5次前科的人生中大韓民國上層1%的法官人生人生就會瞬間升級。 當我成爲法官之後世上的確是一個充滿還不錯的地方。 有5次前科的法官韓江浩的人 生將會是怎樣的呢? https://i.imgur.com/LFtvAH6.jpg 韓秀浩 雙胞胎哥哥，嚴守法律量刑準線、一次都沒有脫離裁判基準的機器人法官。 已解散的計算機法官 出生於世上除了第一名以外沒有做過任何事情。 因爲知道只有第一名才能擁有的力量所以爲了不失去第一的位置而放棄了所有的一切。 他以全國第一名的成績進入了法學院並通過最年輕的司法考試成爲了法官。 因爲弟弟沉迷於學業。 弟弟不僅擅長運動口才也很好在哪裏也備受矚目。 江浩能戰勝秀浩只是學習而已。 就算一切都輸了只要學習好就能戰勝一切。 如此草率的姜正浩去了教導所守住了他的法律。 隨着法官的晉升與強隊之間的差距逐漸拉大到了天空休息室和半地下。 在蒸蒸日上的某一天遭到了疑問的男人的綁架。 https://i.imgur.com/LhvRE32.jpg 李宥英飾演宋素恩 司法研修院生，看見作為榜樣的姐姐遭遇了性暴行，但犯人卻被判無罪的事情之後，以成 為法官為夢想的人物。比起法律的尊嚴，更考慮到人的尊嚴，雖然是法律界預備人士，但 無法贊同罪行法定主義。 一位試圖當殺手的司法研修生. 比起成爲一名殺手我更容易成爲法官。 真想通過司法考試乾脆成爲真正的殺手。 犯罪雖然很清楚但法律卻並非如此。 特別是我國的法律被判處有期徒刑100年而不能 宣判一千年。 想成爲殺手的想法是因爲姐姐。 在大學一年級時姐姐遭遇到了醫科大學學生的性暴力但法律法卻舉起了醫科大學生的手 這時素恩下決心要成爲代替壞人的殺毒殺手。 雖然成爲了殺手的道路很窄 但通往法官的道路卻是敞開的。 素 恩通過拼命學習向司法考試進行了司法考試。 夢想成爲殺手的審判員志願生素恩和5次犯罪前科的法官姜勝浩的相遇即將開始。 https://i.imgur.com/fPmzwsi.jpg 朴秉恩飾演吳尚哲 吳大洋法律事務所的繼承人，宋素恩的大學前輩、韓秀浩的司法研修院同期，是個為了得 到想要的東西可以不擇手段的人。 https://i.imgur.com/DNLGGBJ.jpg 權娜拉飾演朱恩 冰冷高傲的女主播，韓秀浩的前女友，未來夢想是成為法官夫人。 擁有華麗外貌的所有者。 他就是廣播電臺的播音員。 雖然不是主要新聞主播 但卻是虎視眈眈著主新聞主播的隱藏慾望的所有者。 珠恩在2年前通過大學前輩的介紹見到了秀浩。 兩年來一直甜蜜地談戀愛。 然而某一天卻收到了單方面的分手通知。 就是說要辭去法官職務去長途旅行。 沒想到只有自尊心才知道的。 但是此後仍會繼續守護在眼前。 我討厭始終忍受不了主 動聯繫的自信 cr.維基百科和naver 翻譯器 簡介: 此劇講述了同卵雙胞胎兄弟韓秀浩和韓江浩過著完全不一樣生活的奇幻故事，是一部煩惱 該如何守護他人人生的笑中帶淚奇幻劇 EP9、10EP預告 https://www.youtube.com/watch?v=7SDphn3prnk 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rr2guwkk.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr2gv2tk.html CR.愛奇藝 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: https://goo.gl/VMuarf AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=GOBZfyuJ7eo https://www.youtube.com/watch?v=W5nWjf2FsVU https://www.youtube.com/watch?v=KEeWPctiXP4 OST : PART.1 歌曲:安慰 演唱者:鄭仁 https://www.youtube.com/watch?v=Omkg2Ygywyk。推!!!。推。可憐的被害者，酒駕女真的很糟糕。還好還有理智沒有當殺人犯。還去玩樂。不想吃你們請的飯。原來之前丈夫也有拿照片給哥哥看，但不能當作證據。真的很壞的殺人犯。走路真的很流氓耶XD。守浩說拍的照片不合法。真的還好守浩和朋友都不熟。律師誤會弟弟說的話。h大真的，之前律師也有說和哥哥其實沒有到很熟。吳辯真的很不屑專務。守浩沒有朋友。是啊XD。江浩一直把工作推給她不會有人發現嗎？。媽媽生日。請你幫幫我，大哥XDDDD。叫他寫法。拿到10億就得逃走才行。律師要獨立。哥哥會擔心嗎？。檢察官這麼有錢。媽媽應該會認出來。律師被素恩表情嚇到。電視是很便宜逆。要趕快除掉秀浩。檢察官脾氣很差。江浩知道酒駕女是假哭。但沒有證據也沒辦法。江浩是被素恩電到嗎？。真的有聽進去嗎。法官要判刑不是就他自己決定嗎？不需要證明真哭假哭吧。發現眼神不一樣。對。他們同居哦！！！。沒有刺青，如果有刺青那不是我。應該沒有吧。但是有她的衣服。這對是怎樣。半同居吧。一早就喝酒。不要再找我了，我已經結婚了。韓國人真的很愛喝酒。居然告白。很愛啊！。昨天看雖然30但仍17，他們一聽到女主角沒喝過酒表情超驚。訝。到底會怎麼判酒駕女。被判一年六個月。素恩是判幾年?。還是無法重判酒駕女。我沒聽到。為什麼要原諒她。緩刑三年嗎？。她開心了。h大我只聽到一年六個月XD 其他沒注意聽。酒駕女居然。這種態度。他好可憐。江浩被氣到。目前的配角都好會演XD。白目。沒有回去的地方，活著也沒有任何壓抑，生活的支柱都沒了。延1週。不知道還能不能上訴，但剛剛好像說已經結束了。江浩發現哥哥看過照片下的判決。j大真的每位都好會演。好可憐，QAQ。好難過。江浩會來看嗎？。h大來了。居然說只生你一個就好才對？。這次換江浩喝醉。他們現在是一喝醉就打給對方的關係嗎？。而且時間都在半夜。江浩也好可憐。聽到自己說是小混混。自述書筆跡。不一樣。可以再上述。不要拿。不能翻盤嗎？。好像可以。可能去二審之類的？。為什麼每次都沒預告。好快。法庭那段還有拿著老婆和未出世孩子的鞋那段好難過QQ。然後這兩集演被害者老公的那位是音樂劇演員文太裕。下禮拜會和李奎炯一起來臺中歌劇院演光的來信。原來，想不到最近追的戲都有來台灣，到現在我還是沒去認。真看音樂劇的資訊XD。有要去看音樂劇的話不要看任何會被暴雷的簡介比較好XDD。H大好的，如果我有要去看的話。哇,他真的好會哭,看了預告片。什麼!居然有文太裕!我還沒看他客串過電視劇耶!。不過Fan letter有可能有不暴雷的簡介嗎?XD。這是他第一次出現在電視劇,之前客串過電影計程車司機XD。Fan Letter連歌劇院官網的角色介紹都能爆雷啊XDDDD。要去看的話只需要記好場次時間準時進場就好 (?。預告片有說一句:x如果不是女性呢?害我以為是.....。我是覺得知道劇情再看也無所謂啦，不然一直看字幕其。實蠻累的（h大是在說fan letter的預告沒錯吧？:p）。為了他我要看一下這兩集的法官大人哈。Hik大說完,我就去找來看了。法官大人這部一直沒有預告這個東西。XDDDDD。好想看預告。原來他是音樂劇演員，r大他出場的戲真的很值得看，法庭。戲和拿著鞋子都很令人難過QAQ。這部戲第一週就沒預告有嚇到我，不知道是不是拍的很趕。推這集看完中字心情很沈重...酒駕的問題也很常發生在。我們生活周遭！唯一這社會還能給被害著及其家屬一點點。慰藉大概只有法律上嚴厲的制裁。如果連制裁都沒有真的會覺得法律一點用都沒有