一開始是因為版友介紹 剛好有時間就看一下 沒想到成為這檔最愛 從開頭到結尾都很完整 輕鬆小品 從房間一點一點一滴的改變 讓恩珠的生活也慢慢改變 都是淡淡的淡淡的情緒 很真實好像就發生在我們生活周遭 (看了也再思考是不是要改變房間的擺設) 不管是主線支線都不會讓人阿雜想快轉 配角主角都很喜歡 很喜歡恩珠的父母雖然念歸念 但總是很關心女兒 房東大嬸其實人也很好 雖然一開始很挑剔恩珠 其實就是長輩的關心在嘮叨 很喜歡宰賢看到敏碩跟恩珠的相處 立馬放棄並且很勇於的追求自己的夢想 很喜歡他比賽沒得獎這個設計，這才是最真實的 雖然消極了一下，但又立馬振作打起精神 另外柳惠珍的部份在最後面我也覺得收的很好 終於他勇敢的去追求自己想要的事和夢想不再受家人的安排 恩珠跟敏碩從一開始的朋友 慢慢的昇華成情人 劇中的一些小曖昧明明沒怎樣 卻令人超心空 (尤其是電影院擦手，根本是選手) 最後終於看到兩個人放閃 整齣很圓滿的結束了 如果喜歡淡淡小品的劇~這部真的超推 PS元心夫妻客串很驚喜(還有尾女) 可以當成他們的下一世了~~ 。12集小閃~~看得很開心,是說11集預告說忍不住還以為滾床。勒。。。。推推恩珠的房間 療癒小品。元心轉世現代夫妻太圓滿了>//<。哈哈哈12集最後的番外超好笑的。https://i.imgur.com/tocYYSz.jpg。超喜歡這張。爸爸一直針對敏碩的表情超好笑的。推推 這部真的很棒。只有12集看不夠啊啊啊 想再看他們多放閃一下QQ。推這部。超喜歡這部 今天要補結局好不捨啊。好看推～。看這齣只覺得...手巧真好...XD。但這齣跟瘋了因為你一樣，看兩人聊天鬥嘴很療癒。覺得這部真的很好看！真心推薦。好看+1。我沒巧手，但真的因為這部慢慢整理了很多捨不得丟。的衣服和雜物。。推 很喜歡這部!。推！！！只是一週一集很煎熬XDDD。推元心夫婦。我好弱 原來標題就是片名 以為是那部主角的房間。也是主角的房間沒錯啊XDDD。推。我也覺得像瘋了因為你，男女主的曖昧氛圍跟影片調色，。都很像，都是好戲，期待今天的進展，哈。完結了真的捨不得 這部真的拍的很精緻！希望有第二季。推一下敏碩君的手超好看的，他演對劇了，以前不覺得他。帥，這次超帥的，笑容非常可愛。推推。百日情侶有客串。剛看完最後一集快被番外篇笑死XDDDDDDD。真實又甜蜜～ 好好看。我也是看完開始正視自己真的不需要的物品，丟了很多。最後一集有致敬漂亮姐姐～。超級喜歡這齣的！淡淡的鋪陳，卻又可以品出生活中細。膩的情感~~療癒大推！。好喜歡這部！從百日就喜歡敏碩  他笑起來好可愛。剛看完！超級喜歡！暖暖的～～～～。決定過年要來改變房間的擺設惹！。而且12集真的不夠看嗚嗚QQ。看完真的會默默開始整理房間XD。如果不是百日夫妻客串我都忘記他是洪心哥哥了XD。原來是BLACK的萊昂耶。好愛這部小品，很貼近生活、人生，而且很精緻，可惜太。短了，好可惜呀。希望～可以多一點人看到這部！真的很優秀（也希望多點。心得文）。大推 超好看。感謝版友推薦，這齣很療癒，可以讓人藉由生活環境開。始照顧自己的身心，充滿正能量的好戲。。還可以學到裝潢跟整修知識。(雖然我經常沒看)。(每集後面的知識短片，對某些人來說，一定很實用)。推療癒小品～其實也很好奇敏碩的房間會是怎樣的陳設。；敏碩公司代表也是暖男，而且有時講話尾音會上揚很。可愛。推恩珠!想要一個敏碩君!!。推恩珠！暖暖小品。最後一集好閃喔看得心花怒放 一樣好奇敏錫君房間。真的，代表的事業觀太帥了，簡直就是人人夢寐以求。的主管！。代表真的是意外的好，與現實不符哈哈哈。敏錫君的房間就是恩珠的房間啊恩珠都說她的房間裡到。處都是敏錫君了（繞口令XD）。沒錯，恩珠的房間其實就是敏碩君的房間。這部很療癒 優質小品劇。常常沒看片尾XD 打算把12集的開來看一下HHAHaha。但真的超喜歡這部♥。最後一集整個甜到嘴角放不下來XDD。好看+1，整個熬夜拼完啊！推！。超好看～敏碩好帥氣。12集片尾很鬧啊XD。2018最喜歡的韓劇，好想要一個敏碩君。敏碩君真的太好太好了(心)。平常放假都在睡覺 看了之後改整理房間。元心夫婦在11集的客串簡直是超感動，出現間接推了小舅子。一把。推這部 看完都會整理房間，本來連衣服都不折的XDDD。宰賢的身材超好的。宰賢身材很好 臉蛋普通 不過角色個性蠻可愛的。是恩珠和敏碩君的助攻XD。宰賢超像這群人的展榮展瑞啊啊啊啊XD。導演說沒出現敏碩君的房間是因為沒預算(爆)導演說希。望能拍第二季著墨一下，拜託有s2啊。敏碩君住的是電梯大樓 只有拍出他從家門走出來樣子