很久沒有追這麼新的劇了 想必第二集最後留下伏筆的這句話，讓大家都暈了吧？ 非得要是職業軍人的愛情，就要這麼轟轟烈烈地開始嗎XD 愛的迫降根本喚起當初對宋宋CP心動的記憶啊 有玄彬跟孫藝珍高顏值組合本身就讓人期待不已 光是角色的設定確實也是非一般常人可以匹配的故事 如果對生活感到茫然需要點樂趣的話，還蠻推薦看這部的 防雷線 劇情首先揭露女主角世理的超強背景（還有其背後集團的龐大） 一出場就備感關注 接著很快地讓大家知道，男主角正赫大尉言談中展現的那種正氣凜然的風範， 也著實跟他所擁有的家世背景有關 就像註定要讓南北相遇一樣，他們也因為降落傘而相遇了 起風是為了前進，而不是為了停留 從劇裡的描寫可以知道，女主角很常給自己打氣來消除不安 也許這種不安是來自於財閥家庭，也或許是來自於性別 在各環節裡，隱約都在透露著家傳兒子的社會觀念， 左右著家族事業繼承權的下一步 但偏偏二位兄長似乎都不靠譜 父親的決定反而是轉向女兒的（當然也可能是種測試） 當世理果斷地回應父親自己有繼承意願的時候 就算所有人都抗拒，她也毫不猶疑地答應 可以看出她這麼努力被肯定後的，那一種堅定 所以她說只有風不斷吹拂，我才能飛翔 喜歡女主角那種有點無理頭，又很肯拉得下臉的身段 腦筋轉很快，也很聰明運用自身優勢 說話常常能帶來歡笑 而不是那種高高在上的富家女咄咄逼人路線 想必是因為人生經歷過更多的考驗，才磨出來的韌性（還有談判手法） 短短二集已經出現不只一次她擺出架勢與男主角談判 一點也不輸給總是沈穩臉的男主角，而且都還成功說服XD 至目前為止，感覺劇情是跟著女主角在走的 從她的緋聞、家庭、事業，然後怎麼逃跑 而默默守護的男主角，從第一集最後那小段開始 就已經深陷愛情的泥沼了？ 一開始確實對於北韓軍人這麼容易被南韓女子說服感到訝異 但因為最後那小段畫面，可以得知原來是男主角先看到女主角的 有點像是因為先看到了一個人毫不掩飾的樣子 所以願意去聽這個人接下來說什麼， 雖然不一定會相信，但至少不願意去傷害 也許就是這樣看著女主角一路逃跑的樣子帶有心疼？ 哭泣的時候就把蠟燭熄滅讓她好好哭 還有把她壁咚跟煮飯給她吃、幫買日常用品的樣子 說不出口好聽的話，卻很能用行動展現 這種男主角設定太不真實了，長得帥又貼心還家世顯赫 幸好女主角夠美也夠有能力夠有錢 完全就是完美的一對啊 有關男主角的哥哥，還有女主角妄想安樂死的原因 都暗示著人前看是順遂富裕的人們，背後不為人知的傷痛 第二集最後留下二人的瑞士相遇畫面 還有用特權開特級車輛飛奔回來那句你們在對我未婚妻做什麼？ 這一週看來很難熬了XD 一起期待周末~ 圖文版: https://reurl.cc/oD6AMQ。直接婚約關係//// 北韓軍閥跟南韓財閥的人設太厲害。第二集就想敲碗給我結婚！！！XD。未婚妻那裡真的 ！！！。看這部真的偶爾會喚起宋宋的記憶 尤其地雷片段XD。結尾霸氣說那句話，看完根本睡不著覺！。剛看完 真的雞皮疙瘩 好帥。沒錯!!!看來大家看了也是一起激動啊XD灑花~。我好久沒看愛情劇那麼激動了，男女主角實在太搭了！。玄彬軍裝怎麼帥成這樣沒天理，孫藝真氣質爆表美到不。行，希望收視率更好！。玄彬超超超帥>///< 目前為止也很喜歡世理的個性和人設。希望這部可以成功！。但我老公一直在嗆這劇太夢幻， 真的北韓比劇中貧苦。十倍。推女神孫藝珍。北韓生活搞笑拍法，這比寫實沈重苦悶好吞。那你老公是有去過北韓嗎XDD。。收視破15!!!。看完想再看一次第二集 好帥氣。這部放輕鬆看就好XD目前為止兩集看下來我覺得還不。錯會讓人（至少讓我）很想知道後續。而且光欣賞玄彬和孫藝珍我就很快樂滿足了XD。之前都沒覺得玄彬很帥，這部帥炸了。他是韓國人， 韓國很多節目都有關於北韓的介紹， 三。餐都只能吃玉米麵， 吃飯都很難， 要吃到肉更難，。住的房子也是沒有像劇中這麼乾淨...。這不就跟我們未開放之前都宣傳對岸過得有多慘嗎。其實等開放了才知道都只是宣傳手法 網路上很多人有真實。去過 也許部分時期有 但一般而言生活應該沒那麼慘。導演在發布會上有說劇中呈現的北韓和實際上有落差。這部應該不用太考究 玄彬真是帥翻了。這部是愛情喜劇又不是記錄片，如果要真實的話人設。第一個就不過關吧XD。這部戲讓我的少女心噴發XD。劇中的北韓也被南韓民眾噴歪。第二集劇情有比第一集好怒才被壓過去。南韓觀眾噴什麼，太假嗎?。美化北韓吧。玄彬帥翻，北韓也沒都那麼苦拉，看一些書其實還是有。分有錢人家、一般人家跟窮人家的差別，劇中拍這是軍。公宅所以不會是最窮的那群，但反正愛情劇也不用太認。真啦。對阿 被噴太過美化北韓。不會太美化北韓啊！他拍的又不是北韓平民，而是軍閥。耶，金正恩身邊的人我不相信會窮到哪裡去啦。玄彬軍裝真的超帥，我一直倒轉重re。之前好像在哪看到, 當南北韓關係比較不好時, 韓影韓劇中。北韓人的角色惡角較多, 會呈現北韓人民落後的一面; 但當。兩韓關係較佳時, 比較會是俊男美女演員, 也會表現出北韓。進步文明的一面, 但我沒特別挑有北韓的劇來看, 無從比較。孫藝珍何時回南韓?。突然想到之前逃到南韓的北韓兵 一直被南韓醫生誇說很。帥很像玄彬XDD。看演員分配大概北韓的戲份蠻多耶。也覺得沒那麼快回去,男二女二都在北韓,沒辦法整串都因為某。某事件全往南搬吧?。我是看到有氣噗噗說北韓才沒有玄彬這麼帥的士兵XD。以前都不覺得玄彬帥，這次被迷倒+1。玄彬這次真的帥到心跳一直加速耶。敲碗原地結婚！！！為什麼這麼配～～～。還沒看....被標題雷到QQ。以前也覺得玄彬還好 但這次軍裝整個超帥XDDD。怎麼以前這麼多人覺得玄彬還好？他真的很帥啦！！！！！。！！！！不只這次啦！當然這次更帥。雪之女王的時候  被他帥得不要不要的。玄彬這部劇照還好，但會動的軍裝玄彬真的是QQ第二集貼。心買生活用品+拿蠟燭真的讓人淪陷。這次被狠狠帥到+1 長版軍大衣無敵!。沒感受過玄彬帥度的，推薦一定要看 他們的世界 跟喬妹的定。覺得玄彬年紀越長越有魅力~。跟喬妹的定情代表作品超帥的！。玄彬一直都超帥的啊...之前沒感受到玄彬帥度的, 這齣一。定要看, 又帥出一個新高度了。超推他們的世界，玄彬那部也很帥，很正常人XDD。玄彬每一部都很帥啊。玄彬每次有新作品出來，都會再次感嘆怎麼還能更帥 >///<。然後追戲空檔又要開始把以前的作品再拿出來重看XDD 真。的很愛他~又高又帥、演技好，聲音也好聽~。沒感受過他的帥度的  可以先看電影<共助>。男女通殺的帥。我也覺得玄彬比年輕時更有魅力 現在完全帥出一個新高度。啊。每部戲看他的臉都以為這是巔峰 但沒想過下一部顏值又再。創高峰。少女心爆發 買生活用品的靦腆好可愛。好想知道瑞士有沒有相遇還是擦身而過！！。這部看收視能不能超過德魯納的12趴收視。玄彬真的很帥！！！。同推他們生活的世界，10年前的作品現在看還是很好看。這對真的原地結婚吧>///<。他們生活的世界很好看！超甜。最後那一句 雖然是韓劇不意外的老梗  但還是覺得有帥到。比較愛他們生活的世界。只能夠說 簡單的沐浴乳跟洗髮精也能置入XD。也愛他們生活的世界 re過兩三遍還是覺得好看。他們生活的世界+1。這齣劇情真的不行啊，只能看顏值能不能繼續撐下去了。這部劇情沒有到不行的程度吧....。孫藝珍怎麼還是那麼美 那麼可愛啊。劇情還行啊～光看玄彬就覺得值得了。玄彬整個帥慘～～～。被玄彬帥到+1，整個第五中隊都很可愛。好久沒這麼激動了！。我猜男主認得女主。劇情不行在哪?我覺得還ok啊！除了那個龍捲風以外，都還蠻。合理的啊XD。女主怎麼衝怎麼跑就是踩不到地雷XD但不影響觀看啦。龍捲風真的讓人想笑XDD。玄彬從金三順那時開始就很帥了！超愛他。這部不就是愛情小品嗎 一直說不行在哪...  而且才兩集架。構都還沒出來。浪漫愛情喜劇只要劇情順又甜就夠了。我覺得埋掉比較合理。真要說光劇名就很不行了XD。看玄彬還是看得很開心就是了 XD。軍裝要穿得比他好看很難，帥度整個完勝其他人啊。玄彬帥帥帥！是不是比阿爾罕時還胖啊？。應該是有練壯吧！畢竟要演軍人，穿綠色緊身上衣那身材。～只能說讚而已。我也猜男主女主在瑞士見過，男主才對女主很好。但是女主失憶。了，不認識男主。（韓劇都會有人失憶……）。玄彬上一部不太好看啊，這部目前還不錯。很喜歡看男女主對手戲和北韓大嬸日常，其他都沒很想。看。。玄彬上一部戲前半段很好看 後面就.....。不覺得有變胖哎 臉還是很瘦 但感覺身體有變壯。胖什麼 是壯...。從秘密花園一直喜歡玄彬 但是當時瘦得心疼。三順那時肉肉的還是比較帥。第五中隊隊員也很可愛，北韓部分劇情比較多也好，。對女主家人劇情沒有愛。上一部比較是憂鬱的帥，但跟女主角就是少了點火花感...。覺得一直祈禱的嫂子還蠻好笑的兩兄弟感覺就為了搞笑而存。在的。玄彬在秘花也很帥啊XD那陣子手機桌布還設為他(羞。男女主角的氣場整格蓋過劇情。南北韓人設有點誇張，但這對CP我站。。劇情滿有趣的。沒看過玄彬的戲，但這部真的超帥！第二集就看了兩次XD。樓上必須去看秘密花園XD。樓上真的必須補看秘密花園 金社長風靡亞洲。金社長一直蟬聯我心中的男主No.1 當時為了演個性挑剔。刻薄的金主園，玄彬好像有刻意減重，拍到後來軋戲很累。又更瘦了。他確實有為了演金社長減重。最後一段玄彬也太帥了！心空！。忍不住一直倒帶看啊，再忍二天。從金三順開始愛玄彬，每部裡的他都愛。《天國的階梯》也很催淚啊哈哈哈。從三石開始愛他+1。這麼多年來玄彬的帥從沒走下坡過。爆。居然爆了，哈哈！果然玄彬的魅力爆棚。路過推他們生活的世界。沒想到玄彬的帥沒有因為年齡走下坡。成熟男人的帥是很迷人的<3。玄彬都還沒40耶 又維持得很好 沒走鐘過。這兩人實在太配了！。也是覺得玄彬變壯！地雷區那段真的超好笑XD。https://www.youtube.com/watch?v=L9QSXTjOifg。謝謝樓上b大分享影片，全程愛心眼看完啊>\\\<。孫仙好會丟球XD好準！。玄彬的側臉帥出新高度啊。孫仙來夜市玩丟乒乓球應該很強。二位乒乓球宣傳好有愛噢噢噢。那些噴的韓國人多數也沒去過朝鮮阿。。  而且戲劇還。要醜化的話對現實也沒幫助。我們對玄彬的愛爆棚~。瑞士畫面好美。以前也對玄彬沒特別感覺  這齣軍裝真的帥炸了。目前覺得劇情還好 但顏值真的沒話說。推~畫面真的超美，劇情也滿順的啊!!!重點是女主角設定太。得我心了!! 好希望世理趕快回到南韓，不知要怎麼辦到~~~~。玄彬為什麼會帥成這樣，太帥了啦。才兩集已經入坑！久違的少女心啊！！！。兩位果然好演技，這種劇情演來都不尷尬。這劇情如果換演技不夠強大真的會變成鬧劇XDD但這兩位來演。不論怎麼荒謬的劇情都沒關係了。玄彬太帥了。男女主角好搭！ 以前覺得玄彬還好 這次被帥到+1><。拜托給我就地結婚啦！