在最近一片好評的新劇中先挑了不是機器人啊來看 輕鬆搞笑的劇情看起來十分流暢 不過有個問題想請問各位 在第一集男主買公仔的時候有碰到女主當時有發生過敏反應 但在第三集女主角假扮機器人到男主家時 女主握住男主的手男主卻沒事? 還請各位幫忙解答 感謝 。男主角心裡作用，因為他的認知雅智三號只是機器人，所以。摸智雅沒事，以為她是機器人，不知道她其實是人，所以摸。智雅沒事。他的過敏是心理引發的 以為女主是機器人所以就沒事吧。當初我看的時候也很驚訝，還是你看完第八集就了解XDD,。我想過，如果有另外一個人假扮機器人去摸敏圭他是不是也。不會有過敏反應XD。就心理因素才發病的。所以那個醫生完全不把他的病當一回事。原來如此 謝謝大家解答 目前還在第三集XD。我猜他真的超標也不會真的死 所以醫生根本放飛自我XD。很明顯開始設定就是心理因素，才有可能讓女主治好他xDDDD。輕鬆紓壓，好看。醫生好像也只出現第一集的樣子。醫生有一集說要出國，小豪說他感覺復原速度變快，醫生只隨。便的打發他。是跟初戀見面後發作，這次恢復得比以前快，所以問問醫生。我想說，他都被插了三針，好得當然比以前快啊！哈哈哈哈。這不就是這部戲的重點嗎XDDDDDDDD。女主也漸漸知道自己才是無賴XD。看預告感覺下集好像就好了...也太快。看完8集,如果真有韓圓1千億,到底要去追女主還是買機器人好?。所以注射的藥是安慰劑?。不是安慰劑，心理是真的會影響生理，生理反應是真實的。藥應該就是一些高劑量的抗組織胺之類吧猜的XDD。講簡單一些就是很強烈反應的身心症吧，藥物應該還是。針對過敏現象，但是沒有辦法治本這樣。推推推～。醫生不當回事只是覺得這病沒救了吧