今天剛好看到所長的訪問 幫大家簡單翻譯一下 如果有不順的地方請見諒囉~ 原文 https://entertain.naver.com/read?oid=609aid=0000043175 朴俊勉 “神的測驗”是由粉絲守護的作品...因粉絲還有柳德煥而存在 朴俊勉與飾演韓鎮宇的柳德煥，以及飾演姜慶熙的尹周熙是”神的測驗”系列的中心， 她飾演法醫組的精神支柱法醫事務所的所長曹英實從第一季到第五季皆有參與的主演。 原本以為到第四季就會結束，沒想到隔了4年回來了” 因為主演柳德換去當兵，自然而然覺得這部就這樣結束。 我們以收視率不到1%出發，多虧有粉絲的支持，不斷請願第二季、第三季，憑藉廣大的 粉絲力量，持續了8年。 在這麼多的電視頻道及電視劇中，神的測驗是由粉絲們守護的電視劇，雖然不知道大眾 是否滿意第五季，但是有第五季都是因為有這群粉絲。不知道是因為有他們才有柳德煥， 還是因為有柳德煥才有這群粉絲。 收視率在2.5%左右，因為這部題材沉重，播出時間較晚，在這些不利條件下，能有這個 收視率，覺得算是不錯的。 是一部我珍愛的作品 我今年44歲了，從30多歲開始，拍到40幾歲， 對任何一位演員來說，都是非常有意義的事。 我真的很幸運（在劇中）活下來，張教授在第三季過世，對韓鎮宇來說，能夠依靠的人 只有我一人。 對長時間合作的演員很有感情，尤其是對神的測驗主角柳德煥的感激之情。 沒有其他人能演出柳德煥的韓鎮宇，他可是累積8年來飾演超級天才韓鎮宇，所 以說德煥做不好的話就會倒下，德煥是中心，因為有德煥，角色才能維持。 對於第六季的看法 每次季終後都不知道未來會如何 想著應該就這樣結束了吧但如果接到下一季的提案當然是要做 現在已經無法脫身，德煥不是退伍後好好回歸了嗎，真的太好了。 另一則新聞有提到合作演員感想 http://stoo.asiae.co.kr/article.php?aid=52082225186 柳德煥 當兵前有見過，入伍後沒有探望過，退伍後收到姐姐會參與神的測驗吧?的連絡。 我很喜歡柳德煥，雖然年輕，但是是一位非常棒的演員，很幹練，演技跟能量都很好，退 伍後確實感到變得穩重。 以前有很淘氣的一面，男演員在20歲後半是最活耀的時候，但是現在是大人了，很穩重， 看周圍的視線也變寬了。原來有孩子氣的一面，與同年齡相比，精神年齡比較高也更成熟 ，但在我看來，符合當時年紀的樣子。但是當兵回來之後，變得更加冷靜也更深思熟慮。 尹周熙 像尹周熙的演員，只要看眼神就能了解， 有搞笑的時候，拍攝時常在意想不到的地方笑場NG， 是非常有魅力的朋友，很久沒一起拍戲了，很有意思。 每季都有新演員加入，像是金俊翰飾演的郭赫敏， 如果我是男演員，想要嘗試演這個角色，雖然是反派角色，卻很有魅力。 新聞是寫說1/8接收採訪的 戲應該殺青了 我想所長會沒事 希望大家一起繼續演第六季 。推所長!!沒事太好了!!。粉絲持續擁護！！！（手舉高高）。"拍攝時常在意想不到的地方笑場NG" 哈哈哈哈哈。要不要去跟也會在奇怪地方笑場的孔姊姊做個朋友XD。所長要演到退休啊,所長是法醫研究所的船長。所長要當主婚人的！。1/8殺青日沒錯，尹演員的笑點很有趣，柳演員退伍後整。個人氣質都不一樣了。https://i.imgur.com/pT77mg4.jpg   朴孝珠演員IG的合。照。期待第六季