昨天剛看完了《隧道》前兩集，之所以會取這個標題是因為之前耳聞《隧道》比不上《信 號》，就一直擱置了，想不到其實蠻好看的嘛果然還是要眼見為憑。 因為我平常會幫爸媽租DVD回去，所以都是我幫他們挑選的，條件大概就是希望有中文配音 （中文發音也可）、有出光碟、好看不要太沉悶，因此選擇並不多，我多租一些自己有看 過或有好口碑的（我媽喜歡有名氣加有帥哥的）。 最近鬧劇荒租了《隧道》回去，開頭前兩集真的蠻有趣的，首先是朴光浩（崔振赫飾演）的 個性很能打動人心，無論是叫吳記者滾回去的不甘心、偷偷躲起來打給妍淑的小情趣，其 實都讓人感同身受，這位富有正義感的重案組刑警，跟我們一樣都是有血有淚的一般人， 只是他們選擇了一個辛苦的職業而已。 笑點也不少，像是老么忍不住想揍前輩，《隧道》前兩集就是讓人笑中帶淚營造懸疑感。 《隧道》另一個吸引人的點是屍體，開頭就露面，每一具做的（化的）好逼真超恐怖， 我媽在朴光浩獨身去隧道還被嚇到，驚悚度蠻高的還好妍淑沒有被犯人殺死，我一開始 就猜她會死，畢竟韓劇哪有這麼快就修成正果的，一定有問題，要給主角們更多考驗才行。 還好沒有，不然我會非常難過，只要還活著就要見面的機會、就能改變 第二集結尾的伏筆讓人忍不住想看下一集，究竟犯人是跟著穿越了？還是他還活著繼續犯 案？有了接班人、模倣犯？ 終於又有韓劇合他們胃口可以租回去了，現在很多都沒出DVD了。 我媽說男主角蠻帥的 都好看 火星好像沒出DVD哭哭。Netflix也有隧道喔，看完隧道會跌入崔振赫的坑。然後就可以接著補傲慢與偏見。啊，沒看到原po需要有中文配音的 那只能租DVD了。推一樓，隧道完就入崔振赫坑，馬成的喜悅也是帥到不行。！。信號是懸疑刺激一看就追下去，隧道是漸漸入坑，又有笑。料跟小感人。。推隧道，加一。推。隧道本來就超好看 重播好幾次 還是覺得很好看,故事結局。更是讓人耿耿於懷。隧道超好看，前陣子才又複習一次，不覺得隧道比不上。信號。誰說隧道比不上信號（捲鞋子。演男主妻子那位女演員超正的。*袖子。隧道超好看。崔振赫尹賢旻都喜歡～～！。推隧道。推隧道，兩者都有看但我自己是又更喜歡隧道XDDD。老婆在信號裡也有演出哦XDD 推隧道。信號哭比較慘，也比較沈重，隧道相比之下較輕鬆一點～。兩部都推<3。隧道比信號輕鬆好看+1。被伊賢旻圈粉，很帥。隧道超好看!!信號太沉不敢重蕊 隧道可以!!!我重看好幾次。隧道看得比較輕鬆不沉重 兩部都好看。隧道也很好看啊，雖然我覺得15.16比起1-14稍微沒那麼。精彩。兩個男主的互動很有趣XD 李宥英演技令人驚艷!。請問隧道跟火星生活只選一部看的話，大家推薦那部呢?。兩部都很好看 很難選擇XD 硬選的話是隧道。個人覺得火星給我的餘韻更長，比隧道更喜歡一點。火星+1。隧道跟火星都好看，喜歡驚悚一點的就隧道，會怕的話就選。火星，因為有懸疑&好笑的部分。隧道好看。隧道跟火星的話，我更喜歡火星..雖然隧道有帥氣的。崔振赫。記得一開始打開隧道時看得很不專心，然後。驚鴻一瞥看到崔振赫怎麼那麼帥，才開始認真看 XDDD。推隧道。小孩才選擇，兩部都要看。隧道好看啊。兩部都要看啊，就算差了一點還是好看。隧道很好看！。隧道好看！懸疑之外帶有熱血與溫暖。。隧道很好看！。推隧道 好看之外還有崔振赫啊～。隧道、火星都值得看。隧道看了2、3集，然後棄了，比較喜歡火星，很喜歡營造。出的復古懷舊的氛圍，有笑點也感人，超推！。推隧道 振赫好帥，而且看比信號輕鬆，信號太沈重。兩部都很好看 隧道的結局收的很好。這部很好看，結局也收很好。隧道重複看三次了。好看+1。隧道是神劇。隧道讚讚～兇手真的抓到了。推隧道 印象最深就是片頭的復古風格。終於看完了！很喜歡～很喜歡金隊長跟申教授的感情線。超推超好看！。隧道比信號好看不少