最近放暑假無聊 mod亂點無意間看完了推理的女王 結果就這樣發現了一個輕鬆有趣的劇 平常很喜歡看推理劇但每次都會看到頭很痛XD 可是推理的女王裡面的推理是真的不分男女老少的觀眾都可以一起做的推理 不會太難 所以自己一起猜出來的時候就會很有成就感XD 本來就是大叔控的我 從此之後權相佑就變成心目中推理浪漫喜劇的男神了阿 覺得權相佑真的好適合演這種有點ㄎㄧㄤㄎㄧㄤ的戲 Goole了一下發現 權相佑最近的作品好像都是這種推理喜劇 而且反應感覺都很好 所以最新的作品都是續集XD(例如推理的女王2、偵探：returns) 最後安利一下偵探：returns最近要上映了(台灣好像翻譯叫妙探事務所) 剛剛翻了一下naver的評價好像還不錯 網友評分有8.63 希望喜歡推理喜劇男神權相佑的大家多多進戲院支持囉>< 也好期待推理的女王2阿 。推理女王2播畢囉！我很期待3！！。感情線超好笑的...可惜進度很慢。以劇情喜歡1，因為不好猜到，搞笑1跟2都很喜歡。推，最近也在著迷。最近也連續看了推1及推2,超佩服女主神探級的腦筋，喜。歡推理又怕血腥的可以追這部，緊張中不失搞笑。推理這二部都好看！輕鬆搞笑很好看！。希望原po會更愛第二季的權相佑，因為他在第二季壞的更嚴。重了XDDDDD。第二季變忠犬模式，超可愛～～。二部都是可以輕鬆一直看下去然後就看完了 就會再期待下部。不過第二部權的臉看起來很累 沒有第一部的神采。而且看這部我一直會自言自語：男主角皮膚比女主角還細嫩。推理的女王1、2都好看~期待第三季。期待第三季！！