: (有雷) : 目前看到第三集 已經看到第八集了 目前第四周也有超多不合理的地方 這頁防雷 不想被雷的請 我說阿 閔局長派出的暗殺用後援隊是不是很不可靠阿 首先 隊長你有沒有搞錯 人家只是敲個門 你不先問清楚 也不先看清楚位置 就直接在門上開槍? 然後啦 達建挾持隊長威脅後援隊時 後援(暗殺)隊為了不誤傷隊長 也不一定打的到達建 不開槍可以理解 但明明只是個對達建有利的不平等對峙 高海麗你幹嘛在沒有掩體下亂入啦 還帶一個目標殺死的副機師一起亂入 這時 後援(暗殺)隊的理解就很奇怪了 我方只有一個人在對方槍口下 對方卻有三個人在我方槍口下 要我阿 我就先開槍先殺那兩個一定要殺的目標了 隊長都下令了 只能跟隊長抱歉 回國給你個英勇殉職啦 還有啦 達建拿了計時器出來拖時間時 後援(暗殺)隊還陪著一起等時間到? 就算自信他在唬爛 也先開槍廢了他手腳 然後再陪他一起倒數 這暗殺隊這麼兩光 我看得頭都痛了 。沒錯沒錯！看的時候覺得直接開槍射死四個人就好了，還可。以榮升隊長，哈。可能開槍要寫一堆報告吧～寧死不寫報告。畫虎不成反類犬的典型 想要學好萊塢的動作片。結果劇情不斷出現BUG 我看這齣劇要Debug才看得下去XD。腦袋關掉看場面就好了，下班後的娛樂 XD。這齣完全可以吐槽到底的一部戲XD。當爽片看就好哈哈哈。你吐槽的點跟我一模一樣。前面那個隊長還一直說 妨礙的話 格殺勿論。到底格殺在哪。吐槽看得好爽快！等等補推。就爽片。我最想吐槽是，檔案不能備份多一點嗎？USB才多少錢，而且。雲端網站這麼多。但我還是看得很爽就是......。扛兄弟扛同袍 沒這麼容易放棄戰友吧