直接頒獎就好，這個還有必要調查嗎XD 新聞出處： https://thekdaily.com/article/118855 韓娛圈業內人士票選2020年電視劇最佳CP玄彬、孫藝珍壓倒性奪一位 韓媒Joynews24近日迎來創刊16週年，對2020年電視劇最佳CP進行問卷調查，參與對 象包含娛樂公司、廣播在職人員、電影和廣播內容製作人以及娛樂記者等在內的業內人士 200人，其中《愛的迫降》玄彬、孫藝珍就獲得94票，壓倒性奪得一位 第1名 玄彬孫藝珍《愛的迫降》(94票) https://i.imgur.com/abnzmqO.jpg 第2名 金秀賢徐睿知《雖然是精神病但沒關係》(32票) https://i.imgur.com/zr2NV7b.jpg 第3名 李相二李礎熙《結過一次了》(15票) https://i.imgur.com/aB2jcC7.jpg 第4名 金惠秀朱智勛《Hyena》(12票) https://i.imgur.com/Czww4tC.jpg 第5名 金東旭文佳煐《那男人的記憶法》(10票) https://i.imgur.com/FD0GulS.jpg 除此之外其他名次還有... 6.李珉廷、李相燁《結過一次了》 7.金喜愛、朴海俊《夫妻的世界》 8.李準基、文彩元《惡之花》 9.安孝燮、李聖經《浪漫醫生金師傅2》 10.曹承佑、裴斗娜《秘密森林2》 11.全慧珍、崔武盛《秘密森林2》 12.柳演錫、申賢彬《機智醫生生活》 13.曹政奭、田美都《機智醫生生活》 14.鄭敬淏、郭善英《機智醫生生活》 15.金大明、安恩真《機智醫生生活》 16.林珍娜、朴成勳《出師表》 17.韓藝璃、金知碩《了解的不多也無妨，是一家人》 18.朴敘俊、金多美《梨泰院class》 19.李敏鎬、金高銀《The King：永遠的君主》 20.鄭有美、南柱赫《非常校護檔案》 21.南宮珉、朴恩斌《金牌救援》 兩對男男CP各一票 22.朴海鎮、金應洙 《老頑固實習生》 22.南宮珉、吳政世 《金牌救援》 。推秀賢/睿知、NaNa/成勳、承佑曹/斗娜裴，鄭裕美/南。柱赫，還想另外推The King 曹影和曹誾燮！XDDD。那個11哈哈哈哈哈哈哈哈  推機醫全入榜。12～16就機醫所有主演了啊XD。第一名不需要調查吧XD。推金秀賢徐睿知！。11……真的很有趣。所以11不只我們這麼認為XD。11...熊叔應該會覺得莫名其妙吧 XD。第一名真的很化學劑。11...XD。醫生全上！。金師傅竟然沒有金旻載和蘇珠妍!! 這對cp超可愛的。第一不意外啊。想推旻載跟恩斌，火花強大。11XDDD。出師表名次也太後面了吧！這對超甜！。為何沒有布拉姆斯？ 推旻載恩斌+1。推俊頌cp+1。第一名應該的，機醫其實戀愛故事也還沒展開，還在曖昧。或不明狀態，這就四組全上榜了。11有點意外 哈哈。我一直在等第一名真人宣布結婚XDD(一切都是妄想。11 XDDDDDDDD。第一名毫不意外 又想來重溫了。11真的 XDDD。第一名根本鈉加水XD。偷推恩斌跟旻載。看到11笑出來XDDDD。在等1公布結婚消息+1 XDD。第一名花絮完全比正片還甜阿！。想推李袞跟曹影XD。謝謝第一名。業內人士有嗅到什麼嗎。推主播CP。第一名太強大了不意外XD 11名笑出來XDDD。我愛四號。第一第二都超愛，再推旻載恩斌，是剛結束沒被納進去票選嗎。袞影CP也超推！！！。11是什麼啦xD。第一名完勝 第一名的外表+演技+氣場加持 太強大了。第一名>\\\<。11好鬧XD。第一名也是我的第一名！。亮點原來是11啊哈哈哈。推11，業內人士也認可案情不單純?!哈哈。11不對勁XD 另外大推Hyena。推4 5 8。22有點好笑特別是老伯。我也還在第一名的坑裡啊啊。推5、8。推10！希望劇中和現實生活都在一起啊！。11名太鬧了XDDDD。推記憶法！安扣nim和呂河珍～～～。11笑死。11 XDDDD。推第一名！！另推記憶CP~~。第一名就94票差點過半了，代表第6名開始票數大概是個位。數吧XD。11真的笑死。前2名火花真的強~。推第一名！快點官宣吧！。坐等第1名官宣+1。第一名cp感史上最高，希望可以官宣。沒有布拉姆斯？？？？？。我也偷推恩彬旻載。第一名毋庸置疑。推前2名。偷推旻載恩斌+1 XDD。11太鬧了吧哈哈哈。東載輸了XD。偷推旻載恩斌+1。布拉姆斯+1 連花絮都超甜。11 超鬧 哈哈哈哈哈哈。南宮珉的百搭，男男又出cp，哈。18是說反了吧，最沒有CP我可以投這組。推金秀賢徐睿知！。唯一支持玄彬男神跟孫仙女!。推第一名男神與女神的強大火花，坐等官宣ing～～～。這個第一名應該沒人有意見了。偷推旻載恩斌+1。第一名實至名歸。推旻載恩斌。希望第一名可以順便結婚一下XD。第一名實至名歸完全無懈可擊。但也要偷推旻載恩斌+1。偷推旻載恩斌+1。推第一名！。推 8。推旻載恩斌。偷推旻載恩斌+1~。推推第一名。好像沒調查的必要XD。結果就是在比收視率而已。推第一跟第二名！但是這調查樣本數也太少了吧...。前兩名都是經典。大推第一名。推第四名！！！。推旻載恩斌!。不會啊，可以調查出第11名還滿有意思的XDDDD。怎麼會沒有袞影！。推1、2，也大推8！！