我的病狀是 追看時不斷的哀嘆為什麼差別待遇 經常請吃飯的漂亮姐姐 姐姐很漂亮 但沒有請吃飯吧 我也很愛玄孫 但不到病重程度 因為看了愛降其實是被孫(演技)圈粉 所以以追她的劇和電影為主 重點是孫仙和很多男主角的相性都很好耶 不管搭丁海寅還是玄彬 都能有撲天蓋地的cp感 漂亮姐姐真的四處灑狗糧 劇情也很真實 感覺尹珍雅和徐俊熙就像身邊的人 而且因為男帥女美 不管有多肉麻多親熱都不會討厭 而且吻戲都親的很浪漫讓人忍不住一直re (比起來愛降吻戲這麼少 編劇妳良心不會痛嘛(爆) (人家是一集就可以親5次 是5次耶 世理政赫才親5.5次 16集的彩蛋最後拉超遠但有親到只能算半次) 同居不同床 酒後不愛性 這不太合理吧 全劇最讓人煩的是女主公司的噁心上司們..... 很喜歡珍雅和慶善(就愛降裡的明順同志)一開始那種無話不說的閨蜜感 到後來唯一哭點卻是最後和女主母親道別那裡 很有真實感 是的 不管多煩心 多想逃避 畢竟是母親... 我覺得男女主角都很愛對方 只是現實中太多原因讓他們浪費了三年 孫仙把珍雅這角色演的很有層次感 從一開始很懦弱怕事 到後來勇敢的出來對抗性騷案 從一開始沒有什麼主見到後來勇敢的做自己想做的 感覺都陪著她重生了一樣 (但是那些辦公室噁心男們真的很想快轉) 個人取向 這部有一點老梗連發 畢竟都10年前的劇了 一個就是沒有任何理由就一直欺負女主的反派女二 (讓我好想念我們小丹哦 小丹多有個性啊) 一個先抛棄女主後來又愛上她的男二 男二愛上女主的過程也很莫名..... 真的一路靠對孫仙的支持以及男主的臉支撐下去的 所以有時用電腦看了幾十分 就開一下電視的愛降再回去看 和2020年的孫藝真比起來 2010年的孫就被比下去了(廢話) 但她的細節.眼神.小表情和眼淚真的很有感覺 (而且人家情侶會做的都有做了...朴編妳.....?) 哭起來真的好美啊 我完全抗拒不了哭起來很美的人 白夜行 有看原著能助理解 我以前一直很討厭小說裡的女主 但孫仙版的柳美浩卻可以(喂 在電影中真的很美 ちえねねキスシーン好き ｗｗｗ 。珍雅個性很讓人受不了。就很真實啊......會想巴她。同感，珍雅媽跟上司一直讓我想棄劇，為了藝真硬是快轉。看完。還是老話一句，孫仙的電影比電視劇精彩，電視劇要各方條。件（編劇、導演）都合才會覺得好看。而且電影還可以看到演技的爆發力以及細膩處理角色的功力。會準備看雨你相遇就怕會哭死。雨你相遇還不錯看。雨你很好哭，我受不了親情梗Q_Q。愛情三部曲都可以看一下。我覺得鬼媽媽有點厲害 想騙衛生紙的力量有點強。請問ducky大 愛情三部曲是??。假如愛有天意、我腦海中的橡皮擦、雨你再次相遇，建議按。照這順序來看，因為是從青澀演到成熟。推三部曲。不過《雨你再次相遇》打動我的是親情部份，不是愛情。雨妳親情愛情都好看。最近也開始補各種孫仙以前的劇和電影，發現愛降真的有很。多致敬的地方耶。雨妳有哭有笑，非常好看。德惠翁主真的演技爆炸！推薦一定要看。ducky大 感謝推薦。雨你再次相遇真的好看，我看了三次！愛情和親情我都覺得。好好看。漂亮姐姐撒狗糧部分真的很甜很好看 但後半部上司跟媽。媽真的都超煩 完全用孫跟丁的顏忍過去的。之前停播的時候把漂亮姐姐補完 孫仙真的把珍雅詮釋的。很好 友情的部分反而更喜歡跟琴代理的部分 最近也補了。個取真的就10年前老梗劇 但開仁很可愛XD 前陣子補了電。影 比起協商更推德惠翁主&沒有秘密 演技真的非常讓人。驚艷。愛情類的話 雨你/橡皮擦/緣起不滅 也都很推而且可以從。姐姐時期的孫仙補到妹妹時期XD。我也重新補了個人取向和漂亮姐姐，也看了雨妳再次相遇。，其實真的是因為孫仙看的，她的每一部的角色都演的很。細膩，無法不喜歡孫仙～。推孫仙的電影，假如愛有天意、沒有秘密、德惠翁主、雨你再。次相遇都很喜歡！。超級喜歡孫仙(love。夏日香氣的孫仙 真的美的像仙女一樣 顏質巔峰。只有我對緣起不滅無感嗎><  推沒有祕密（追兇倒數15日)。我的花心老婆 外出 末代公主(德惠翁主) 雨你再次相遇。極智對決(協商)  海賊票房很好但感覺沒什麼發揮 不知道。為什麼可以得大鐘獎…。緣起不滅無感+1。緣起不滅ost是神曲阿。腦海中的橡皮擦大概是怕哭太慘 一直沒看。昨天在sugar man聽到緣起不滅的ost，好好聽...。德惠翁主真的推 最後失智笑演的真好。大鐘獎後來很看中票房以及角色吃重的程度，海盜票房有800。多萬人次，是當年度票房第二名，僅次於韓影史上票房第一。的鳴樑，表現已經非常亮眼。原來如此 但我個人不是很喜歡 除了海裡尿尿那一幕之外XD。其實無論如何她都值得任何獎項XDXD。緣起不滅女兒的部分覺得還好~媽媽的比較好看。橡皮擦要看真的要準備衛生紙Q_Q。雨你再次相遇好好看！漂亮姐姐我後面棄劇了，覺得太煩，。但這部真的吻好吻滿，各種抱，連床戲都是（好想看世理和。正赫同志也這樣嗚嗚）。剛追完緣起不滅 很驚豔耶! 那時候孫才21歲!也很強!。一年前看漂亮姐姐真的是親的無違和又宇宙甜蜜手腳捲。曲，但下戲CP感還好，愛的迫降實在Cp感爆棚但是戲裡。實在親的太苦啦。覺得外出很好 台詞少畫面卻都很有意境。噗 我覺得孫藝真演的戲都很好看(自帶濾鏡)XD緣起不滅有驚豔。想看世理和正赫也這樣QQ。回去重看秘花 然後看了何姊姊又去蕊王二心。*河姊姊。當然正赫同志近年的電影也都補完了 最推騙子瘋狂反轉。玄彬電影我也推騙徒~~~~。愛奇藝跟 Netflix好像比較少玄彬的戲吼~。還好當初有因為好奇丁的新戲去看了漂亮姐姐，要不然就。錯過藝真了XDD。珍雅媽媽比我看過的所有劇中壞人還討人厭。真的是對男女主角有愛才看完，同樣編導的春夜比較好看。但是雅珍媽媽現實中就真的存在XDD。姐姐我沒看完的主因，是更受不了珍雅性格，跟劇情爛，。媽媽倒還好，媽媽不是主角，更壞反派都有，姐姐這部的。記憶點只剩我受不了珍雅性格。。其實珍雅個性很寫實，漂亮姊姊在討論男小女大、專權家。長、職場性騷等各種韓國社會問題，我覺得很有深度。。同樓上miss大，珍雅角色很真，所以很喜歡漂亮姊姊這部。同miss大 喜歡這部的寫實。是的 珍雅太真實了。逃避比面對簡單多了！當大家都只為自己著想，她卻懂得。為家人、同事、朋友著想。珍雅到後期真的勇氣炸裂、成。熟又獨立、不再隨波逐流，追尋自己想要的生活，所以我。覺得她值得擁有幸福和真朋友。。樓上讓我想繼續追了。快追吧樓上 還能感受到孫仙細膩的詮釋 很享受的演技。同miss大+1 漂亮姐姐後期就是看珍雅的成長跟改變