SBS官方說朴宣伶（2050尹泰伊 ）和2020尹泰伊不是同一個人，第3集告訴我們過去人和2 050年的人擁有相同的基因DNA https://i.imgur.com/J19ZZQW.jpg 1992年的朴宣伶25歲、2010年死亡時43歲（Alice時空） 1992年的尹泰伊4歲、2010年時22歲（主時空） 2050年的Alice旅店來到了2020年的平行宇宙，這裡和The King的假設是一樣的，在平行 宇宙中會有ㄧ個長的完全相同基因完全相同的自己，在韓劇Alice連姓名、喜好、成長都 會相同但個性會不同，A宇宙和B宇宙是同時存在的，所以就算過去人死了，也不會影響到 2050年的人，因為並不是同一個宇宙也不是同一個人 從恩秀媽、楊洪燮、周海民這3個人都來自2050年時空，和2020年時空是有10年時間差的 平行宇宙（The King是時間軸相同的平行宇宙） 2050年楊洪燮20後半、2020年5歲 2050年周海民4X歲、2020年20初半 從第8集得知時空旅行可以到過去也可以到未來 2020年的泰伊為什麼夢到朴宣伶和鎮軒小時後的事，依照The King的理論在穿越時平行時 空的人會短暫重疊 看第8集結尾，鎮謙拿槍射周海民導致 誰叫我不是主角只好墜樓身亡 VS 我是女主角所以我可以穿越到2021年 先假設編劇沒有將韓劇Alice架設在N個平行宇宙 尹泰伊穿越的是主時空，因為有鎮謙，在Alice時空中鎮謙是不存在的 目前這部劇還在合理的邏輯線中，就算朴宣伶和尹泰伊不是同一個人，但在基因上還是母 子關係，這部分就看編劇要怎麼寫了，這部討論的人好少喔 我的認知是（但目前編劇給的線索還不夠） 2050Alice時空的人來到了2020的主時空，做了很多非法的事ex:殺掉2020主時空的人，於 是2050Alice時空的人將預言書送到了主時空所在的1992年，先生這個組織是要阻止 時間旅行殺掉尹泰伊，在這裡Time Card的序列是尹泰伊寫的，如果沒有人發明time car d 則不會有時間旅行。 這就牽扯到最後一頁的內容 連接2個平行宇宙的是蟲洞 如果把蟲洞關閉，則2050年的人就來不了2020年，當然這是假定在平行宇宙只有2個下 這部戲是平行宇宙的概念和TENET不同，不存在祖父悖論，未來人會回去主時空的199 2年，是因為Alice時空的人是來到主時空的2020年做時空旅行 卡有按喔 在周海民掉下前有按卡喔，鎮謙則是車禍沖擊可以解釋壓到，至於爲什麼是尹泰伊穿越？ 因為我是女主阿 目前編劇只寫了2個平行宇宙，我覺得寫出第3個泰伊的機率很低，應該不會把韓劇搞的太 複雜，所以不管是先生還是Alice旅店都是來自2050Alice時空的人，而不是不同時空 ，送預言書的未來人則有可能是主時空或是Alice時空的人 2050沒有發生悲劇，發生悲劇的是2020。不能接受母子戀啦。其實沒有愛情線也無所謂。沒有也無所謂+1,所有的謎團希望一一解開就會覺得好看了。母子戀真的不行  期待謎團解開++。知道很好奇預言書結局是什麼，既然是不同世界為什麼2050。年還要去1992搶預言書。多打到知道。是因為預言書會寫阻止發明愛麗絲嗎？。但如果是這樣，就算主時空可能因為預言書而阻止了時。間旅行的發明，。原本的愛麗絲時空也不會有影響啊？那搶預言書的意義是。？。會不會"在主時空所做的事不會影響Alice時空"其實是。假的? 或者是在Alice時空的某個時間之後才被證明事。實上會有影響，所以那時候的未來人才會回去1992或20。20想改變一切?。還有那個卡，好像在泰伊或鎮謙身邊(血緣關係?)不用按也會。在關鍵時刻自己啟動耶!希望編劇會解釋呀～。拜託不要母子 我希望2020的泰伊只是教鎮謙媽媽來不及。教給他的人情世故就好。母子戀母湯，已棄追。前面我有假設過，預言書中提到的事情是已經發生的悲劇用。來警示後世（也是警示其他還沒有發展時空旅行的宇宙），。所以這部預言書應該是2050年更未來的人寫下的，因為在他。們的宇宙已經發生悲劇了（預言書的最後一頁）。而2050年的人們得知後，也是未來預防悲劇再度發生，所以。才派出泰伊鎮謙前往1992年取回預言書。。問題來了！為何預言書會跑到張東植教授手上？誰給的？但。是可以確認的是，給書的人一定是從那個更遠的未來而來的。人，寫下自己的經歷，也許是因為逃難，所以回到1992張博。士這邊避難並且書寫，所以用的是那台老舊傳統的打字機。。雖然那台打字機看起來其實應該是18世紀的產物......但是。也隨便他了！XD 逃難嘛！隨便他想逃去哪個古早年代。。2050年的人搶預言書是為了提前預防悲劇(也沒搶到)。暗殺組織想搶預言書是為了防堵這些研究繼續發展。。暗殺組織比較累!XD 他們可能是想一個泡泡一個泡泡逐一消。消滅研究小組，讓其他宇宙發展不出時空旅行。。但是我們應該更注意的是15元說的蝴蝶效應。因為未來人已。經丟出一本預言書，導致其他宇宙發生變化，不一定會照著。預言書發展（因為選擇不同了）。像敏赫的世界因為已經發展完成愛麗絲，所以正朝向悲劇發。生奔去，敏赫來得及阻止嗎？。而鎮謙這邊不一樣，因為這裡的泰伊已經有鎮謙媽跟15元所。長的預防措施，也許情況會好一點，但是就是要面對其他宇。宙極端暗殺組織的騷擾！。所以鎮謙泰伊教授和15元所長這個宇宙的工作是封閉蟲洞!不。要愛麗絲來騷擾也不要恐怖組織來干預研究發展!。母子戀設定真的很噁心。母子戀不能+1，不管有沒有血緣，而且時空不同等於血緣不。同的說法很牽強。母子戀無法+1  已棄劇。這幾集集也覺得無聊，發現這部劇沒什麼劇情，一直在繞。圈子，平行宇宙又一直互相牽扯，覺得矛盾，看不下去，。棄劇了。。這部討論的人少應該是因為母子戀，但可能從頭到尾周元。還有金喜善兩個我就覺得很不母子啊！所以這部分還好沒。很排斥～但劇情這幾集比較不緊湊。但是到目前也沒有很明顯的感情線吧。編劇也沒打算寫母子戀吧，我覺得還是把她看成媽媽。有沒有愛情都覺得不錯看很喜歡。母子戀(即便是曖昧)設定整個糟糕+1。一堆在那邊護航不同時空設定就不同人。阿就是金喜善演這兩人，就是泰伊在那邊時空跳來跳去。要嘛你像"闇DARK"找不同人演不同時空不同年齡層。這部還有救的就是把現階段泰伊漸漸安排往跟郭時暘的關係。連結上，bug還修得回來。沒關係啦看完了再說 至少到現在為止的劇情（第9集）我。都可以接受。希望不要爛尾。如果硬要扯是平行時空不同人，那鎮謙回到2010年見到死掉。的也不是媽媽啊？因為平行時空麻！！。母子戀真的很不行啊。怎麼看都是同一條時空，所以千萬別母子戀，還好老爸覺醒了。這部我有追看，我倒蠻喜歡這部的。。什麼戀我都無所謂，不要拖戲就好。這齣戲的時空設定很混亂