18歲的你，是什麼模樣？ 是為學業終日汲汲營營， 是在運動方面叱吒風雲， 還是有成為明星的夢想 http://i.imgur.com/CaJwqfL.jpg 故事一開頭說了殘酷現實， 多貞和大英吵得要離婚， 大英以為是自己沒有升職 然而多貞想得不是那一回事。 透過神秘的狸貓老爺爺， 喝了一杯茶和一個遠程三分球， 嗯，還有一個造成停電的閃電？ 大英回到了18歲的樣貌。 http://i.imgur.com/g3yvF8E.jpg 如果能再回到一次高中生， 你會做些什麼，彌補你的遺憾？ 多貞和大英和浪漫故事， 一個櫻花下的邂逅開始。 在我發生危險的時候， 有一雙手是我強力的後盾。 http://i.imgur.com/0ChTYqi.jpg 轉學生多貞被分到大英旁邊， 成為他高三的隔壁同學， 是美麗的播音室小天使， 也常在意大英投射的目光。 下雨了，即使沒有雨傘， 也能撐著外套在雨中奔跑。 http://i.imgur.com/VUAAESP.jpg 愛在櫻花盛開的花瓣落下， 多貞告白，大英裝作生氣， 原來他是想要自己先告白 我愛你兩人開始交往。 http://i.imgur.com/n8r5dFR.jpg 大英是籃球校隊一把手， 在球場上得意風發的他， 卻因為多貞的懷雙胞胎， 只能放棄籃球的夢想。 你是我的未來， 孩子是我們的未來。 大英一肩扛起責任。 http://i.imgur.com/4uoBP45.jpg 兩人不顧父母的反對， 大英爸斷絕父子關係。 http://i.imgur.com/RMCixMf.jpg 多貞肚子的胎兒卻疑似死產， 兩人誠心祈禱，孩子保住了。 http://i.imgur.com/awqATdb.jpg 大英成了一般的維修工人， 多貞成為銀行櫃檯的行員。 可愛的雙胞胎是精神支柱， 甜蜜且交織淚水初戀故事。 http://i.imgur.com/UZJI26Q.jpg 直到大英成為宇英， 外貌18歲，心理卻是大叔， 才知道孩子也有問題。 幫詩宇解決被子成霸凌， 讓他重拾對籃球的熱情， 像爸爸一樣帥氣的時刻。 http://i.imgur.com/YBo4IAz.jpg 詩英總是怪罪自己， 如果不是她的出生， 爸媽就不會為了生活， 整天鬧得就快要離婚 不能為孩子想，不離婚嗎？ 需要爸爸的時候，他在哪裡？ http://i.imgur.com/YujYcN2.jpg 在離婚的法庭上， 宇英代替大英唸出信件， 誠摯的表達對多貞的歉意， 也明白自己哪邊出了問題。 多貞在這個時候， 也知道該放手讓大英自由。 然而，大英呢？ 他無法承諾多貞的幸福， 只想再為她多做些什麼， 不想繼續當孩子眼中 只是那個喝酒頹廢的大叔 http://i.imgur.com/AVgukjH.jpg 大英多貞的愛情故事: https://reurl.cc/EzQD1a ==後記== 重拾籃球的決心 http://i.imgur.com/bAw35B0.jpg 子成si的秘密 http://i.imgur.com/2HzSeCb.jpg 宇宇不甘示弱 http://i.imgur.com/vMyKISG.jpg 愛琳也有初戀 http://i.imgur.com/rjAd1xW.jpg 暴力不能解決問題 http://i.imgur.com/H6DCEed.jpg http://isakira.com。某些角度看又跟坂口健太郎好像...。推 後記好感人 果然很導演風格。有附上影片喔，關於他們的初戀。是個好劇 昨天看了第八集太動人了 哭好慘QQ。真的很喜歡這部戲。第8集真的哭很慘...。喜歡小孩撐雨傘那一個後記。推 好看的原因還有配角的加成～愛琳德振超可愛xd。詩雅在醫院 多貞說要跟德振當親家 德振被潑酒超好笑xdd。開始交往應該是投球進的願望?。感覺投球進太薄弱，狸貓老爺爺是很可疑的推手XD。第8集洋蔥大拍賣，幾乎是免費發送。編劇都改編了，希望能讓大英拿下冠軍，消除遺憾。主線推動的時候，常常都是悲傷的情節，配角舒緩氣氛很重要。雙胞胎真的是甜蜜負擔，但長大了就不鳥老爸XD。覺得描寫父親角色在孩子們成長過程中如何逐漸感情。疏離那段 寫得很好QQ。本來是黏著爸爸的雙胞胎，還一起去動物園，但工作上的不順。遂，時間也總是抽不出來，漸漸都喝酒澆愁，大英也成為那個。自己討厭的老爸，孩子也不想再跟大英說話…。一直覺得黑指甲該不是狸貓爺爺吧？。也許黑指甲是狸貓2號 3號…。樓上有德魯納的fu XD。狸貓兄弟，誤。有流淚也有歡笑 感覺好妙。我也很喜歡這部，幫雙胞胎畫鬍子的地方也很可愛！。18 again 必須推!!!。蠻好看的。這部真的好看 近期最喜歡的。近期再追的~很好看~希望後面不要爛掉。今天又是18 again的播出日囉。第八集 哭爆。好好看 不管是選角 劇情 配樂 畫面 或 節奏 都棒的沒話。說