好像看板上很多人對志平為何會對達美突然產生情愫感到疑惑 覺得好像很突兀 這份感情來的很莫名 達美對十五年前道山的初戀情應該沒有人會一樣覺得突兀 因為當時父母離婚 姐妹情斷父親又驟逝 是道山陪在他身邊 聽他傾訴心事 談天說地 無話不說 那志平對達美的感情也是一樣的吧 志平被迫從育幼院獨立出來 此時徬徨無助 碰巧遇到貴人有了依身之處 但按照志平那種死個性 (傲嬌 嘴硬 獨善其身) 即使再多才華 他還是很難跟人相處 更別論有知心朋友 儘管是被奶奶強迫寫信的 但志平在寫信過程中 仍然獲得了與達美相同的陪伴感 甚至將與家人一起打花牌 這樣沒經歷過的情感投射在信紙上 對於當時的志平而言 達美就是他的朋友 因此當十五年後再次遇見時 志平想起十五年前那種陪伴感再加上對達美沒能上大學的愧疚一次爆發性的轉換成了他長久 沒感受的的感情 就跟達美喜歡十五年前的道山一樣 兩人的情感是被信件聯緊緊繫在一起的 都是陪伴啊 。日久都會生情 何況他是一個這麼孤獨的人。不過中間應該參雜了一半的家人的親情。志平意難平的男二角色，歷代級的。達美送植物、買松子麵，都讓志平感受到被人關心的溫暖。松子麵有打中男二的心，有演出心動的感覺。還有垃圾袋XD 停車場的達美很有氣勢很棒。喜歡看志平和達美鬥嘴 志平真的刀子嘴豆腐心。第8集結尾志平吃了一口松子麵後，搭配Red Velvet的OST，。有點起雞皮疙瘩，完全是戲劇中男主角規格的鏡頭，其實很。多集不管是劇中還是片尾，都是給志平男主角規格的排場跟。鏡頭，然後去呼應第一集的鋪陳，觀眾很難不去陷入男二的。魅力中，戲劇這樣拍，男一又多了些個性缺陷，劇走歪尾巴。不好收，怪不了別人。。吃松子麵的樣子感覺超好吃的，整個暖心又暖胃。搞得我也想吃看看是什麼味道。男二眼神滿滿的戲，真的很吸引人。他就這樣等達美認出他真的不行，雖然後來急了有硬要留下。來吃飯或是暗示生日，但已經來不及啦笨蛋，默默付出沒效。啦，真的是母胎solo。雖然我覺得松子麵置入的成份很大XD（因為疫情影響下，很。多韓劇和韓綜近來都很積極推廣地方特色美食）。對啊，演技太強說不定食物根本普通到不行。但志平真的把吃松子麵那段詮釋的有夠好，（超適合吃播）。不愧是有經過舞台劇和兩天一夜的美食歷練。演技太強，害我很想吃松子麵XDD。真的他有時眼睛水水望向女一等她認出來根本不行...女。一根本完全沒catch到他。松子麵演得好好(不是松子麵本麵)。樓樓上的眼睛水水形容超好XDD。宣虎的吃播難道不是在兩天一夜4裡面訓練了一年的成果嗎XD。畢竟嚐過飢餓的滋味，吃什麼東西都能變得超好吃(喂)。這就是置入的威力啊，第8集後，「加平松子刀削麵」上熱。搜。我不是金粉，不知道他是舞台劇演員，難怪演技出色。給志平太多男主規格的敘事和鏡頭就是本劇最大的問題，最重。要的內心戲感情戲都在他這邊，還找南多凜呂珍九襯他，相對。之下道山的內心描寫非常不足，只能靠腦補。男一男二定位不。清的劇一定失敗，又不是新手，朴編怎麼捅出這麼大的錯誤?。跟寶英姐姐的彩蛋對戲，整個表情展現大爆發......。松子麵那段真的把志平的滿足開心都表現出來了，瞬間我也。覺得哪來這種麵，好想吃看看。南柱赫演技有進步 但和金宣虎相比還是給比下去 加上劇。本設定不討好 南的缺點更是被突出。我也想吃松子麵 感覺好好吃。我是認真有搜尋什麼是松子刀削麵耶XDDD。松子麵那邊是我也也動 畢竟首爾來回加平很遠啊...不是順便。志平說松子麵是第一次吃 但我沒看女主有認知到志平是。特意載她的 男二啊男二。‘心動’。女一昨天那集很多機會都不深入問男二緣由，很明顯編劇。沒要讓男二配女一了......。大家都說編劇偏心男二，但除了第1、2集，男二cut其實時。間很少，反觀寫男主情緒，動心，成長故事跟淚水以及超多。慢動作浪漫濾鏡篇幅很長耶~。但要等待不成熟的男一人設成長，觀眾可能沒耐心就是了XD。DD。男主真的太多淚水跟獨自一人的悲嘆畫面，忍不住快轉。我覺得主要女一男一一起創業的辛苦體現的好少，如果有。的話大家反而會覺得男一有陪伴的感覺，現在反而只有男。二真的有在認真對待創業的事。男主深夜在那邊哭 完全沒共鳴 只覺得他魯 XD。不愛吃麵的我都好想吃吃看松子麵XD。為了一個髮圈獨坐一夜我完全不理解是什麼情緒很莫名。髮圈那邊只覺得男主很愛哭 好啦 不哭不哭 眼淚是珍珠。至於第10集餐廳吃拌麵那段，達美問說志平是不是真的每週。都會去加平吃松子麵，志平坦承是第一次吃，結果達美想到。的不是志平是特地去載她的（如果不是戲劇，誰會剛好出現。在偏鄉的產業道路啦XD)，結果達美只回了「看來是我太愛。多管閒事」（指幫志平外帶松子麵這件事），前幾集達美不。是一直愛追問韓組長「為何願意一直幫她和三山」，現在妳。就知道他是寫信的那個人啊，還不能做連結嗎？反而是志平。憋很久，終於告白面對自己的感情，而且告白之餘也不趁人。之危，進退都拿捏的很好也展現高度風度，倒是達美後幾集。頻率有點被男一拉偏。同意～少年志平寫信的時候，對筆友達美已經有些感情。。先不去探討那感情是否愛情，但必定是生命中重要的。人，一個可以和他交換想法的心靈支柱。。我覺得志平醉酒演技有很可愛耶，表現出對達美感情的矛盾，。徘徊在愛與不敢愛中。。感覺達美有幾個點都該對志平有些深入想法 但都刻意省略掉 就。是一直執著 可能不要拍出女主角感情游移的感覺 只能愛男主一。個 不然會被罵。我也覺得為何很多人說小時候的志平寫信是沒感情的，重看。第一集就會發現當達美跟奶奶哭訴姐姐跟著媽媽走了，她該。怎麼辦時，志平遠方看著時，其實兩人已經產生連結，之後。的通信也成了對方很大的慰藉，你可以看兩個人收到信的鏡。頭，那種期待感除非兩個小演員詮釋過頭，不然兩人其實在。感情上已經有某種程度共鳴，不然達美就不會跟姐姐說她和。對方是柏拉圖式的進展XD。看到這篇文 我也好想吃松子麵喔 好想知道到底是什麼味道。達美沒有一定要配志平，但如果最後劇情草草帶過，沒能好。好向這美好的初戀告別的話，我應該會和志平一樣心碎。。韓劇好像都會邊拍邊播邊調整劇情，但常常結局不太會。改設定，就很容易變成中間走鐘後面大反轉回到原設定男。一女一在一起。愛的迫降很多配角加了很多戲、男二女二劇情也調整過，。青春紀錄也是粉絲罵，結果女主後面邊緣化......。青春記錄是已經拍完才播出喔。謝w大說明噢，看來青春紀錄真的是編劇賜女主宿命。提到當你沉睡時，我想那時候也沒人會想到，演個警察的丁六。代會爆紅，感覺編劇那時候就開始旺男二了XD。女一開始談戀愛後就壞了啊。日久生情啊，就跟筆友那樣通信，互相了解彼此而有了。情愫。想問一下 這部拍完嗎 雖然看11集預告 志平不可能了 但。還是絲絲期待反轉...。其實這是不可逆的  不要期待不可能的事齁。我覺得剩下六集劇情好好說 把主軸顧好會比較實在。應該不會反轉 而且拍攝也是收尾階段。大概也快拍完了。不太可能反轉，達美和志平對戲眼神無愛。只希望達美這個腳色能和過去的初戀好好道謝和道別。上禮拜看小道消息說應該是這禮拜殺青，應該已經有部分演。員已經殺青了。看來後面還是看推文就好。標題請加上劇名。我很喜歡達美跟志平的對手戲，志平不像道山事事都順著達。美，偶爾在理念上針鋒相對，但也不會一定要達美聽自己的。意見（雖然達美也不會聽），必要時給予鼓勵，給予建議和。幫助。停車場鬥嘴那一段，志平兇達美，達美又給他兇回去。，一來一往很有火花。畢竟這不是什麼<新創雞龍仙女傳>XDDD。達美那個反應也不希望反轉 志平值得更好的。男主爱情是捡的，事业是捡的，现在连奥数都是捡的。我選擇只看男二跟奶奶部份，再來看推文跟著氣。。志平戲份不多，可是可以讓人印象深刻。推jma大 現實來講志平的建議才是真正對創業有幫助的。一年筆友的友誼 生日和隨口說的願望 休學事件。搞不好編劇其實是想藉這部讓男二知名度大開。然後達美不。追問男二，其實早就在心裡做出決定了只是自己沒意識到，。對男ㄧ就狂問，不過私心覺得男二的成熟度不配女主好像也。比較正常，女主的成熟度跟男一比較適合。經過第十集覺得女一個性變了，轉成適合搭配男一角色。看著達美努力的樣子可能也會想起自己當時的樣子。推這篇 志平愛上達美並不會突兀啊 雖然一開始是被奶奶「。逼」著寫信，但寫著寫著對達美這個筆友也有了寄託，信過。了十幾年還一直留著不是嗎 是一種放在內心深處暖暖的感情。不是像達美那樣幾近執著的愛慕 隨著說明會聽到達美這個。名字才又勾起了回憶與悸動 再接著日後的相處 不知不覺就。愛上了...