徐玄收到兩部MBC新劇的出演提案《生死決斷羅曼史》、《時間》出演討論中 原文網址: https://ez2o.co/8ek7M https://ez2o.co/9edzR 徐玄有望通過《生死決斷羅曼史》與智鉉寓二次合作；而另外一部正在商討的電視劇《時 間》，原本收到女主角出演提案的全昭旻確定辭演，徐玄出演討論中。 https://ez2o.co/9e6Rr 近期，有消息指出，智鉉寓和徐玄有望搭檔MBC新劇 《生死決斷羅曼史》 。該部作品描述 外科醫生和激素內分泌科醫生所上演的浪漫愛情醫療劇。此前，智鉉寓和徐玄曾合作過 MBC五十集電視劇 《小偷傢伙，小偷大人》 ，是否會二次合作，令人關注。 https://ez2o.co/9eZKt 而徐玄收到的另外一部女主角出演提案同樣是MBC新作品 《時間》 ，原本男、女主角 有望由金正鉉、全昭旻出演，但 全昭旻確定辭演 ，目前女主角是徐玄出演討論中。 https://ez2o.co/4eShP 對此，徐玄方面表示，作品目前都在討論中，尚未確定出演哪部作品。 （圖片來源：KSD、電視劇劇照、藝人SNS）。弟弟們聯手了XDD。推錯 對不起。感覺生死比較有趣，忙內應該適合專業人士。忙內演醫生很有說服力啊～期待。全昭旻辭演QQ 他跟金正鉉蠻配的說......。看簡介比較喜歡時間的劇情。推徐玄。期待智鉉寓和徐玄第二次合作，但可惜昭旻辭演了QQ。推徐玄！～