幫媽媽代po 進度：12集 推測兇手：太昱 線索： 1.惠蘭與選手在惠蘭車上親吻並不是在選手車上。所以胸針掉在事故車是人為，非不小 心? 2.惠蘭跟選手會面當晚，太昱在後方車子目睹一切。所以惠蘭有沒有殺人，他清楚。但他 為什麼沒積極替惠蘭辯解。 3.惠蘭先會面選手，再來恩珠打給她，她車禍。她去修車廠，修車廠說沒有行車紀錄器。 能拿走行車記錄器的人：惠蘭，選手，太昱 4.行車記錄器後來在葬禮後被恩珠在選手的衣服中發現。 能把行車記錄器拿來的人：惠蘭，太昱，恩珠，經紀人。太昱（能瞬間記住恩珠家密碼） 。 5.惠蘭說當初明宇為什麼不相信她，相信她就什麼事都沒有，她也不用虧欠明宇的活著。 （相同，太昱為什麼不相信惠蘭，相信她就什麼事都沒有。） 6.惠蘭說她覺得自己愛上太昱了，所以太昱怎麼了她會痛苦。（不是應該是自己有事嗎？ ） 7.明宇跟太昱說，想要擁有她的愛情就不是愛情了。（太昱一直無法放棄她，所以真的是 愛情？還是只是不甘心？） 8.太昱向恩珠說，“你覺得我會輸？”.有信心的原因是，他知道惠蘭是被冤枉。 9.誰放的胸針？太昱。 目的是讓惠蘭，沒有他不行。全世界都唾棄她，只有他不離不棄。 10.太昱的心理：惠蘭往上爬時，太昱反而在谷底，太昱覺得自己是沒出息。所以如果有 機會，他會想要讓惠蘭知道他的能力。因為惠蘭官司纏身，都得靠他。 11.太昱在惠蘭解除委任後，不惜投入姜律，是他必需知道檢方知道什麼，以便防守。 12.這齣戲若太昱的角色就是個好老公，那誰都能演。不必請到池珍熙。假如就是一個很 平板的角色，豈不是都在看金南珠的獨角戲？選角就太不合理了。 我媽媽很努力分析 但這感覺編劇愛誰當就誰當 大家應該也不用想太多哈哈 （已經被編劇騙過很多次了..） 已修改 感謝大家（打到有點眼花zzz 我只是地方媽媽的推論，卻有這麼大的迴響， 真令我意外。可見戲真的很精采，才有這麼多人關注。 擁護男主的也不必難過，畢竟我不是編劇，而且我現在只看到12集。要做的就是“等著看 好戲吧” 以上再度轉po媽媽的聖旨。推原PO媽媽!! 看得好認真XDDD。但標題是不是要補個雷??。分析的很好，我相信你了！。第一點其實選手也能拿到胸針吧？。但還是佩服原po母親的推理。推有條理的原PO媽媽XDD。但私心希望真兇不是男女主啊QwQ。第9點好有說服力喔。我也覺得是太昱，但希望編劇打我臉啊！。偷記憶卡那個很奇怪，如果真的是太昱偷的，幹嘛大費周章。放進凱文李的外套？。好像有幾點有少字???。可不可以重新排版? 好像有些句子斷掉了。這2篇po文連在一起好有趣，看太多PO文，腦內反転太多。次，反而任何發展都不稀奇了…。句子都斷掉了哦..看不到後面的字。我開始相信你了XD。1.建議短句就換行喔! 一行字太長，覺得還是意思怪怪的!XD。2.建議標題加上MISTY，迷霧謎霧 怕以後搜尋不易。3.看到ep12.同原po 越來越覺得兇手是太昱。拿走行車記錄器的人應該是凱文，他有偷拍威脅的慣用手段。取下蕙蘭的行車記錄器、丟下戒指，他打算纏上蕙蘭了!。真心希望不是太昱阿QAQ。這男人根本從沒忘記蕙蘭，加上車內那段話，他真以為蕙蘭。還愛他!。現在謎團是，半夜凱文返家後又出去，打電話的是智元，但。為何見面的是個男人?。明宇做了19年牢，所以跟太昱說的話其實也是太昱的心結。。這兩個男人當初以愛之名，說是為蕙蘭做了的事，其實不是。因為愛慧蘭，其實是為了男人的自尊。所以殺金店的老闆是。明宇、殺凱文的很可能是太昱。都是因為男人的自尊。。這個推論好合理阿。大家都不會懷疑的對象，蕙蘭的快樂小跟班，男記者。。l大, 我有投資男記者耶!!。針對胸針問題，前面某集警察問為何胸針在凱文車上，惠。蘭好像說的是「不想回答」而不是她不知道。所以她應該知道胸針為什麼會掉在凱文車上。行車紀錄器感覺是凱文拿的，恩珠是在收拾他的東西時發現。記憶卡。推原po媽媽！！媽媽一起來PTT討論哈哈哈。啊哈哈哈哈我被說服了~~如果真的是的話我很開心(? 所有角。色大家一起黑化XDDDD。推原PO媽媽~推測真的很合理QQ。但是我想幫太昱說話，如果他真的是兇手但隱瞞真相到最後。這角色在我心裡也黑掉了...有點不能接受男女主角都說謊。而且回歸本劇主旨，其實是這兩個人在事件中明白愛的真諦。如果太昱明白過去只是為了男人的自尊，那前面演一堆他愛。蕙蘭愛得死去活來很諷刺...還是很希望編劇不要這樣寫。況且如我太昱真的想幫老婆洗刷罪名，應該直接自首吧。何苦繞這麼大圈確依然讓老婆成為殺人嫌疑犯。難道太昱想永遠掩蓋殺人的事實嗎?這樣太昱好黑阿阿阿阿。有道理 推。凱文生病了，不治之症...之類，想在人生的最高峰退場：。凱：姜太昱你說惠蘭愛你是吧？我們就來驗證看看，你是錯。的!。姜：我不保證萬無一失，出差錯怎麼辦？。凱：與我何干？。姜：.......。(兩人吵架內容)。相信兩位主角說的劇情發展合理QQ所以不希望是太昱啊這樣。惠蘭好可憐。原po媽媽太強了XDDD。如果兇手真的是太昱 賭盤整個大崩盤XDDDDD。編劇可能就是要讓大家以為是太昱…再來反轉。我跟5的感覺一樣，尤其惠蘭說明宇為什麼不相信她，這樣就不。會殺死人了。感覺太昱也做了一樣的事！。太昱那邊哭成這樣感覺就是做了一樣的事嗚嗚。所以蕙蘭的男人都沒有好下場？2個為她殺人，1個被殺？。如果是這樣，太芭樂沒有創意了，希望不要看到這種收尾。，新手作家醒醒吧！。第一點案發當天晚上惠蘭和恩珠見面的時候，胸針還在。這樣覺得太昱心機好重XD難道是想讓蕙蘭陷入絕境，然。後讓蕙蘭依賴他？。覺得太昱沒有那麼壞。嗚嗚還是希望不是泰旭啊。看完真的相信是太昱了!但希望不適。希望這週末就知道是誰了，不要拖到最後兩集.....。若真的是泰旭，那會覺得編劇跟導演前幾集的很多處理，。都不合理了。無論接下來怎麼圓，都不可能說服我。。我覺得兇手是別人或純粹是車禍。否則這劇實在太扯。。如果兇手是太昱，以他愛蕙蘭的心，不可能會讓蕙蘭成為。嫌疑犯..然後再來辯護..。好合理。其實未必吔，編劇當初不是就鋪梗太昱打破原則無所不用。其極拚不要起訴惠蘭，如果不起訴，太昱何需自首？。再者，現在也沒有證據明確惠蘭殺人，也沒定罪，先自首。很奇怪吧！。所以鋪梗太昱對警察悶哼一聲，不屑之意溢於言表～哈哈。除了第10點其他完全認同，媽媽是在調查局工作的嗎XD。推理很棒！。8.9.好恐怖。推原po媽媽。有沒有可能是我們大家更意料不到的人-例如卞檢。現在很尷尬的點是如果兇手不是太昱，其他人無法有那麼強。的反轉感，而且本篇推理太有道理了，不是太昱那就會留下。諸多不合理的線索Orz 可是心裡又非常不希望是他...。卞檢XDDDD（他的演技我每次看了都很尷尬.....）。會不會演員們拿到劇本覺得很反轉，但我們觀眾看了其實。根本不覺得？因為我們都已猜過那麼多兇手的可能人選了。能猜的兇手都猜了...。此外，路人證人若是真的看到Kevin跟太昱在路邊吵架，。我記得演員很早就拿到最終集劇本了，凱文的訪問就有說到。也無法證明他就是兇手吧。。所以我覺得是太昱的可能性越來越高...QQ。但有人看到兩人在一起，太昱會瞬間變成嫌疑人。但除非路人證人有照片或影片可以證明，所以也只是單方。說法。難道卞檢說有影片證據，就是指這個？。我一直以為他說的影片是男記者在電視台無意中拍到的。可是那影片無法直接證明殺人啊。路人證人若有拍到吵架的照片影片，就是會變成嫌疑人吧。就像star大說的。但無法直接證明殺人沒錯。。蕙蘭應該從沒想過自己老公會是嫌疑人@@。變成嫌疑人之後就會去查太昱當天的行蹤，也許就水落石出。最詭異的是胸針到底怎麼會到凱文車上??? 誰能拿到胸針???。跟胸針有關的只有蕙蘭太昱凱文3人啊!。覺得推最後編劇想讓誰當就誰當。懸疑劇一般兩種路線。一個一開始結局就訂好，編劇一點一點釋放線索。這總很少會故意誤導觀眾。頂多是順著劇情，偵辦時可能會有的誤會。但一種真的就是故意要用的好像誰都有動機。（連想一下W的漫畫家爸爸。這樣真的會讓觀眾氣到翻桌!XD。不知這是編修邊改的劇本？還是本來就寫好的？。結局很早就出了，之前凱文戲外訪問說已拿到劇本。應該是本來就寫好的(?)。媽媽太可愛了 好認真。推媽媽！。13集先公開警察翻出19年前的舊案認定慧蘭就是嫌疑犯...。警察有夠討厭。只是因為19年前的案子就認為蕙蘭是兇手..... 這警察真。的適任嗎？。他一直在示範什麼是有罪推定= =不去找證據，只憑心證。看的真的很吐血。其實正常狀況 警方一直沒主動查恩珠太昱經紀人這些相關人。士行蹤 只追著查惠蘭就很奇怪了！XD。只能說這都是戲！XD。19年前是明宇入獄，又不是蕙蘭。既然如此，當年也負責。其實老公也要查，想殺凱文的人動機最強的就是恩珠和太昱。該案的姜警，現在怎麼能拿 舊案來論罪19年後的事呢？。對了，不曉得12集結尾開庭，離Kevin車禍已經隔了多久。若是現在檢警才想到要去查相關人士行蹤，監視器畫面。會不會因為時間隔太久而被覆蓋了？。這部辦案太不合邏輯，真的是唯一的敗筆。媽媽好可愛XDD 到時媽媽還有什麼心得可以再跟大家分享嗎。惠蘭開車回家時， 有點崩潰坐在沙發上 那時候衣服掉在。地上 ， 畫面有特寫胸針還在。如果是太昱殺人，真的很悲劇了。此劇講述被認為是殺人事件嫌疑人的韓國頂尖主播高惠。蘭和她的律師丈夫姜泰旭所相信的愛情的~真諦~的激情懸。疑故事。好一個愛情真諦啊…… 如果他是兇手那簡介就很好笑了。m大所說的衣服掉在地上、也特寫胸針還在，是哪一集？。我剛剛搜尋了一下，惠蘭回家坐到沙發上、拿著手套發抖。，外套跟包包是放在茶几上，無法看到胸針在不在。這段是在第4集1:03:01（演到1小時3分鐘的時候）。恩珠此時打來找她，蕙蘭看了手機顯示來電者是恩珠，。，但蕙蘭沒有接聽，崩潰躺臥在沙發上。恩珠非常焦急。。樓上那段非常故意的把外套脫掉!XD 那段讓人以為兇手是發。斗的蕙蘭，但是仔細看她的手表時間是半夜2點多。。應該是蕙蘭送恩珠回家，30分鐘後凱文回家吵完架又出門，。恩珠打給蕙蘭求救。2點之後尚未交代，應該就是剩下4集要。e大，我正要說，這段我其實重看過好幾遍，因為我看那。手錶的時間，像是2:15am，又像是1:15am（連手錶時間都。公開的謎底，主角要換太昱，他到底跟了哪輛車???。很迷霧。）。警方查過監視器，蕙蘭送恩珠回家是1點多，所以蕙蘭回家。時間應該是指著2點多。。但反正絕對不是出事的3-5點!XD。應該是沒錯。但恩珠為何那麼焦急打給惠蘭呢？。而惠蘭又為什麼不接聽？。因為凱文接到智元電話啊 從電視台打的。恩珠1點多回家，凱文30分鐘後也回家，然後2人吵架，凱文。脫了戒指，接到電話脫了戒指又出門，大概此時恩珠又跟惠。蘭通電話，惠蘭沒接，所以恩珠跟警方說來電的是惠蘭。。但也奇怪。惠蘭跟恩珠兩家的距離有那麼遠嗎？。其實警方後來才查到那通電話是智元。。距離....我就不知了!XD。我對這段印象特別深刻，因為一直特寫那雙藍色手套，好像。惠蘭戴手套幹了什麼壞事!XD。恩珠會打給蕙蘭，而且很焦急，應該是擔心Kevin狂灌酒。後出門，而且外頭下大雪，怕他開車出事吧？。但這點我覺得有點怪。這種事，恩珠應該打給經紀人求救。比較對吧？。恩珠才剛聽完惠蘭的建議回美國，卻遭到凱文抗拒，而且接。此外，剛剛會問他們兩家之間的距離，是想說惠蘭送恩珠。到來電，她應該就是以為惠蘭的來電(後來也跟警方爆料。家後，是否就直接回家了，還是又做了什麼事才回家？。打給惠蘭還算合理，壞在惠蘭不想接她電話。一個小時內應該做不了那麼多事吧!XD。有問題的應該是後面2個多小時，凱文接了誰的電話?見面是。哪個男人?胸針在惠蘭回家後，誰拿到車上???。但恩珠當時還沒看到行車監視器畫面。所以打給Kevin的。人未必是惠蘭吧？只是以Kevin接電的說話語氣，知道。打給他的人應該是熟人。。照恩珠的角度 惠蘭送她回家後 是有可能再打給凱文啊。如果恩珠把惠蘭當壞人的話 她告訴警方也說是惠蘭打的啊。就是因為胸針的謎團目前實在無解，我才會想說惠蘭是否。後來又跟Kevin見面，發生什麼事，胸針才會掉在他車裡。但是現在很確定 將近半夜2點打電話再把凱文找出去的是智。元啊!而且照當時情境，惠蘭沒有理由再想見到凱文的。時間上也兜不攏了。如果沒有胸針的謎團，就不會半夜還在燒腦.....XDDD。所以我才猜 太昱隨後回家 只剩盛怒的他有機會拿到胸針了。但我是覺得，以惠蘭的個性（何況想拿回泰國偷拍照），。但是他怎麼知道凱文半夜又跑出去???也太神了!XD。也有可能立刻想找Kevin好好談談，跟他說恩珠懷孕了，。勸他早點帶恩珠回美國好好生活。如果是這樣 表示凱文一出門就又碰到惠蘭，然後惠蘭上他車。我的意思就是這樣沒錯。跟凱文爭執掉了胸針，然後惠蘭回家，太昱跑去跟凱文吵架。被看到....之後自己撞車好了!XDDD。因為惠蘭送恩珠到家有可能是凌晨一點出頭。半小時後。Kevin出門碰到惠蘭，發生爭執，然後她回到家是2:15am。時間上是有可能。她也才會激動到拿著手套發抖崩潰，。因此也不想接恩珠的電話。。這樣過程是說得通，只是當晚第二次惠蘭凱文再碰面，這架。要吵快一點!XD。為了日子好過，反正是恩珠殺的，中間一切只是迷霧，哈。哈！。惠蘭逼人立馬抓狂吵架的功力，我們可是很清楚的XDDD！。尤其是，如果Kevin直接說，我要趕去跟智元約會，沒空。那個晚上多少人沒睡啊! 惠蘭還一早接替晨間新聞!XD。跟妳囉唆，惠蘭肯定立馬翻臉跟他打架XDDDD......。這週爆出的兇手也應該假的，以編劇到處鋪梗方式，16集。才會有答案的～哈哈～就是恩珠啦～。最謎的是 智元半夜1點多了在電台打給凱文幹嘛啊???。警察都不問???。話說，當晚稍早在電視台跟惠蘭的車跟丟的經紀人，。後來的行蹤跟心態，也讓我很牽掛.....。吵架的就只有太昱跟經紀人有可能了!只是太昱到底在緊張啥。鏡頭很誤導欸!!!XD。我記得警察有問智元（在停車場），但她不肯回答。還嗆回去說，我為什麼要告訴你？。智元還問警察"在這裡問?" 意思是為何不請我到警察局問!XD。警方無能 所以才迷霧了12集!昏倒!XD。恩珠最初回答姜警的問題（案發當晚行蹤）也非常怪異。說她很早就睡了。難道只是因為要保護惠蘭？。我不太懂她為何要說謊。她說她們倆是高中好友，相約。那警察真的無能到讓我覺得難怪你的後輩都比你早當主管了…。你還在用直覺跑現場辦案。敘舊到半夜一點多回家，也是很正常的，為何要說謊呢？。恩珠剛開始的心態是以為車禍，先生外遇又很丟臉，所以不。想講吧?!。是說那天凱文好忙，也見了太多人了吧XDD。希望恩珠是兇手+1 XDDDDD 雖然我一直認為是太昱嗚嗚嗚。應該出一集 叫凱文最後一天到底怎麼了!XD。導演也很故意。惠蘭回到家發抖崩潰那段，也不曉得太昱。那時在不在家。。他跟智元戰鬥完一連忙到凌晨5點不出車禍才怪!XD。真的請警方想想 那天凱文體力真的極度耗弱欸!XDDDDD。PS:不要忘了，Kevin當晚稍早才剛跟智元開房間約會完呢。所以車禍很正常!結案!XD。他當晚連續面對3個女人，且都是情緒起伏很大，還灌酒。編劇為了迷霧舖了很多梗，希望都收得回來啊XDDDD。如果路人證人所說為真，最後又在深夜跟某人吵架，。會不會後來在車上暴斃之類的（然後才車禍）？。這樣或許就能解答法醫猜測的車禍前就死亡的疑點？。迷霧希望是指太昱惠蘭的關係撥雲見日，然後我們鍵盤辦案。已結!XDDDDD。連「秘密森林」都沒這麼迷霧啊.....XDDD。這部的配樂 好像跟秘密森林是同一首啊?!。配樂好像不一樣。s大 真細心 我一直以為 掉到地上的是胸針 哈哈哈。我也超級希望兇手是恩珠的XD。我仍然覺得最可能是經紀人。真的不覺得是太昱。。無論怎樣，還是期待明後天的兩集。我鐵站不是太昱。不是泰旭,時間點不對。如果是經紀人，也無法解釋為何凱文手上有類似爭執的掐痕。瘀青。樂觀看來，還是過勞車禍，其他就迷霧吧!XD。經紀人暗戀恩珠，所以看到凱文外遇很替恩珠抱不平，所以就。下手，再推給蕙蘭 (整個亂想XD。凱文手上的瘀青可能是跟太昱扭打造成的(?)。後來經紀人是最後見到凱文的人，太昱是倒數第二個。以上亂猜XD。凱文這晚每個角色都輪番緊湊接見了!他能不累嗎!XDDDD。床上打車上吵路邊鬧，凱文沒高血壓心肌梗塞真服了他!XD。會不會最後其實是因為見了太多人很累所以開車恍神車禍..。我比較覺得是意外死亡，但每個人都想從這個死亡裡找到。可以施力的點。這部的警察有夠讓人出戲的