 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 。推～ 謝謝版主。推推~ 感謝版主~~。謝陛下(君主燒腦中)。感謝版大更新。推。N大你有睡嗎？。是說早上起來我的眼睛有點腫XD。版大不想跟我們說話了嗚嗚。版大是不是覺得我們太煩了XD。我有睡啊XDD 不過本來就睡不久 加上這周the king剪輯。終於振作了讓我太開心 比較早清醒XDD。真的剪輯清醒，所以瞬間連續浮出四篇XD。君主這週進度好像很吸引人 終於有時間來補中字了 期待!!。皇帝整個帥慘，直接古惑仔畫風。這禮拜真的帥氣，戰鬥力智力全上線。面對感情還是陰謀都是，最感動是剪輯終於回神了QQ。剪接真的是水準上線。e大可是這周因為發展主線，影燮在11集只有短短幾秒XD。DD (哀怨) 讓我的截圖工作很快就結束哈哈哈哈 不過12。集又超可愛啊啊啊啊。看起來本週君主讓大家很滿意。https://youtu.be/H-ACfQ0RTuU。想起這段真的很歡樂，原來T.J也有順便來技癢一下。e大可以期待一下EP11、12集的進度!。版大已經沒話對我們說了XD。心得好多，都不知道要看哪篇了哈哈。我昨天真的傻眼，不過是洗個澡回來突然又多了三篇形。成四篇連線XD。連四篇這熱度好強。感受到一股集體苦盡甘來後的興奮感XD。剪輯跟上後劇情節奏就變很好了 真的是苦盡甘來XD。前面1-6集對比下來真的不知道在幹嘛 很鬆散啊QQ。連續5篇了XD。還好靠著對金高銀的愛撐過了XD。有撐下來真的很慶幸啊哈哈哈。最近太忙還沒追上進度，但看來金編這次劇情有穩住XD。就不好懂，但好看。昨天趕上born again進度, 希望今天能趕上good casting。是說韓國人對豆腐渣不感興趣嗎？怎麼沒人拍三豐百貨倒。塌的劇本。無人知曉第10集一下解了很多謎了~覺得這集很好看!東西。應該是藏在英珍家吧?。有內幕 有靈異 隨便寫就一堆劇情了。mi大，看了就會知道了，一個特別正常又意想不到的地。方。s大這樣講讓我好想猜啊XD。有拍三豐百貨的故事啊 只是沒用這個名字 請見<只是相。愛的關係>。樹大根深好多集……。但是很好看!一定要看完XD。請回答1994也有三豐事件，還有很久以前看過一部韓劇也在。影射三豐百貨倒塌事件。。這幾天要先看法外搜查、還有月火兩部，應該要等星期三。之後再看了吧。推一下法外搜查，有動作，有搞笑但是查案不馬虎。網飛沒有 只是相愛-.- 可惡。法外想養肥一點再看看。m大無人知曉常常會出現意想不到的發展滿驚喜的XD。還好m大願意給他機會XD。無人知曉的警察智商也蠻經常上線的啊。然後東明和敏成有種曖昧感XDD 我是滿驚喜的XD。無人知曉的警察不僅智商在線，還會分工合作齊心協力。the king 真是苦盡甘來XD 版上都是the king文覺得很棒。w大不是經常是一直都有在線XD。恩恩這部劇情很謹慎警察智商在線,就是節奏快點會更好XD。一定要誇讚無人知曉的警察們啊，現在看到有人吐槽韓劇警。察就很想推他看無人知曉XD。尤其那時候看完如實陳述……沒有比較沒有傷害。如實是完美的對比啊XDD。就最近比較閒啊 如實陳述的警察如果真的能如實陳述 大。概四集就能抓到張龍吧 XD。The King文根本雨後春筍般冒出來了XDD。實際上真的是雨後沒錯 (今天沒下雨了哈哈。N大一語雙關。開始看我的王國了。YA~~又多一個人看! (我好像在直銷？。哈哈哈  一起看吧！。去重蕊一下12集居然又多一篇The King文XD。恩浩的父親是!!!。三豐百貨很多劇有拍...。因為那是超嚴重的工安事故。維基有整理相關影視作品。https://i.imgur.com/X71B0s6.jpg。三豐百貨在巨人裡也有影射，不過是幾乎要結局才出現的事件。當時看那段淚眼潸潸，對我來說珉宇跟美珠線實在太哀傷。巧克力也有用這個來作為人設背景。the king剪輯一醒，大家創作的熱情也源源不斷XD。只是相愛的關係 LiTV、friDay、KKTV都還有哦，大推這部。mi大，無人知曉看到後來會有很多"原來如此"的感受。因為太喜歡巨人裡美珠和敏宇的愛情，之後黃正音和其他演。員的配對都覺得少了點感覺XD。幸好我好像沒這個問題，像黃正音和池晟的秘密我也很能get。The King在12播完後已經七篇了XD。到兩人的情感，這裡的曲折不比珉宇跟美珠少XD。The king我看完這兩集其實也有聯想到一些東西，但比較像是。The King這兩集還是一樣的倒敘手法，看來之後每集都是這。樣了…總覺得情緒不好連接，而且上集片尾做過的地方，下。集再做一次就會很想快進掉囧。劇中各角色的立場會讓我覺得是歷史事件上各國的縮影，以及。身分認同和離散的等等問題，但我怕我過度聯想XD。但心得文各篇推文加起來好多頁啊!!! 我都不知道該從哪開始。sofa大我現在很確定金編就是想要寫這個，你絕對沒有。過度聯想。其實我覺得不用擔心自己過度聯想，本來一個文本就有。很多解讀了，即使可能不是編劇原本的意思，但只要是。合乎邏輯的詮釋也很有趣。真的嗎哈哈哈 我現在腦袋中有很多對照組。這周兩集雖然剪輯還是沒有從上集結尾接上，但感覺還。是比較緊湊，11集前面稍微慢，但後半段到12集就很好。看。但我常常無邏輯不客觀才是問題癥結哈哈哈哈哈。不用過度聯想+1 (雖然沒看)。覺得文本有蠻多解讀方式其實還好，但金編其實應該算。埋得蠻明顯的(? XDD。我也覺得除了11上半比較慢，後面都超緊湊。看到三豐百貨馬上聯想到"只是相愛的關係" 這部必大推!!。N大雖然11集的影只有短短幾秒 但存在感還是很高(心。趕快來補12集 發現補看心得文跟推文也好花時間啊XD。就是那短短幾秒我也被他帥死>///<。寫心得和截圖超花時間哈哈哈哈哈。加油加油。good casting看到8, 劇情有趣配樂有感, 爽度很高, 不錯!。h大 hood casting的武打場面很棒。上禮拜補完"只是相愛", 真的好看!。H大看完相愛了啊! 真的很好看。音樂也超好聽。結果無聊開樹大根深，一開始赫哥就爬牆，是定番嗎？。給N大,我"相愛"是因為配角好多熟面孔開始看的,結果主線。故事很不錯,喜歡他們找家屬那段鋪陳。我補完記憶了，超好看。我還在記憶法的坑裡 這坑很深 XDDD。連續看完那個男人跟www兩部節奏超好的劇頓時找不到戲看。無奈之下，跑去看日劇 這個男人是我人生中最大的錯誤。完全不同屬性的戲終於把我拉上來了...可以再找戲來看了。日劇劇名一定都要長的這麼奇妙嗎 XDDDDDDDDDD。日劇名字到底為何都那麼長 XDDDD。w大哈哈哈哈哈哈。還有一部什麼貓熊的 印象深刻。現在考慮先開靈魂修繕工還是天氣好我會去找你。只是相愛的關係我還買dvd 但其實我根本還沒重看XD 只。是想收藏 無論劇本畫面音樂演員都很棒。w大，那是漫畫改編的日劇。不黑不白的世界 熊貓笑了 <--- 詭異劇名 XDDD。以前的日劇劇名比較不會那麼浮誇...現在太多漫畫改編劇。戲名都在比長...。其實韓劇也有這種傾向，只是沒那麼誇張。快節奏的戲看完就想看點溫情療癒的...。靈魂修繕工看了幾個片段，庭沼珉情緒起伏好大啊...。日劇的劇名真的超多很長的。而且不知所云的也一堆,所以緯來日本台都會自己改成很。通俗的劇名。然後就被日劇版的大家笑XD。今天出去一整天 ,回來發現版上一排 the king心得文。嚇了一跳。跟漫畫一樣，看到誇張長的書名或是很...的書名我連拿起。來翻的動力都沒有...。The King大爆發，可惜我對李敏鎬無感...沒法參與討論。那可以來看金高銀 禹棹煥 金景南啊 我也不是為了李敏。鎬看的 不過李敏鎬這兩週戲份也演得很好。看戲講求緣份！我也沒看，不過看起來這週大家都很滿意。之前很低迷...這週大爆發。對李敏鎬無感但也看了+1 但看戲真的是緣份啦～我是。衝著金編哈哈哈。但覺得滿有收穫的劇，越後面越有意思。真的看戲講求緣分，主演群都是我沒在看的演員XDDD。之前是觀望金編到底這部想要做什麼XD。金編從太陽的後裔開始，跟我就對不上頻率了...。可以看別的，哈哈哈。想當初我連繼承者都能看得津津有味的說。金編的大熱門劇我都有看 ,但都沒特別喜歡。其實……我應該大部分都沒看過。是看了陽光先生後才讓我對她改觀。金編的祕密花園跟紳士的品格我都很愛。以前我都覺得她的劇情譁眾取寵XDDD。金編跟來自星星的你朴編,他們兩人的劇我都覺得收視那。麼高不合理XDD。直到遇到陽光先生我才覺得很棒。但朴編反而還沒有一個讓我覺得有深度的劇。金編很會營造名場面跟言詞一來一往的互懟，精彩度就出來。太後和鬼怪都算有她想講的意念包還在裡面 我還蠻愛的。金編我好像從太陽的後裔開始都看的，早期和申導的時。候還沒怎麼看，紳品後來有補看一下但現在不太有印象。了，繼承者是看得不太認真投入。了...但是朴編的熱門劇我都覺得空空的...不是不好看，但。再來就是她很會寫台詞 懂點韓文的話 可以好好品味。是有一種我看完了什麼?的感覺。但不得不說這也是金編的作品不太好翻譯的原因之一。太陽的後裔跟鬼怪都沒對到頻率...只好錯過了。金編真的很會寫臺詞,而且每部的臺詞都有肉麻名句。朴編的優點大概是他的劇看了很輕鬆,娛樂效果很好,搞笑。劇情很多。朴編就只看過多年前的星星 一點藍海和愛迫 無從評論起。但陽光先生也顛覆我之前的印象，所以很喜歡這部，也。因為陽光先生才覺得The king應該會和以前的愛情劇不。一樣，目前看來也真的很不一樣，不能說完全符合我期。待，但是平行世界的故事本身很吸引我。金編的city hall和on air也很棒呀～～她以前的戲我就很。喜歡了。city hall和on air我也喜歡。她以前的劇大家都推市政廳/他們生活的世界 還沒空看 XD。我喜歡on air 紳品，但其他的就還好，反正各有所好。從以前看她的戲到現在，覺得她也是不斷進步且挑戰各種題。材～同時也保有自己的風格。主演都沒在關注那也沒辦法 但我還是想說他們三個都演。技派真的很會演。他們生活的世界是盧編的XD。沒看的另個原因是我很怕時代感 畢竟也很多年前的劇了。雖然以前很厲害，但陽光先生和君主真的很厲害很佩服她。我記錯劇名 XDDDDDDDDDD。撩妹台詞也是數一數二XD 超會撩。金編的戲我也不會每部都看，不過好像也看了不少部，。我也是覺得一直都有變化和創新，如果主題或演員吸引。我就會看看。鬼怪,太陽的後裔和這部都好會。紳士的品格，秘密花園也是超會撩。金編最近真的創新很多，而且之前搭配李導那畫面真的。是夠美>//<。他們生活的世界我沒看完。後來才發現李導的作品我好像也看了不少，除了和金編。這些之外還有秘密和學校2013。學校2013是他導的！！。秘密拍超美+1 李導可以拍大場面 也可以拍細膩愛情。學校2013很經典。金編的戲幾乎都看過 早期最愛CH 近期太後鬼怪陽光君主都。不錯。他們生活的世界我以前看不下去，但去年撿回來看後卻看得。很順（可能老了XDD)。2013跟祕密我也都很喜歡。學校2013是我看過學校系列覺得最好看的一部~。就不少在刻劃老師的部分覺得不錯。後來才知道李導居然也有導這部XD。金編的臺詞真的肉麻到不行。我也很愛李導！！。好愛Gummy在君主唱的ost 那首之前一直只有出現旋律 在12。尤其陽光先生 真的畫面美到巔峰。集第一次聽到人聲版 真的好好聽啊!!。對啊 GUMMY劇然唱了ost覺得很驚喜。the king 的ost.一開始有點小失望,結果發現越聽越耐聽。那首之前只出現旋律我就一聽鍾情了 沒想到是Gummy唱的。鬼怪我最喜歡的還是畫面和音樂的搭配，跟演員的火花。，孔劉在海堤、念詩的畫面搭配音樂真的美呆，不過劇。情我是還好。但是大多都很悲壯感。陽光先生我現在每重看一次還是會爆哭一次TAT。整體完成度最好還是陽光先生，看完真的久久無法忘記。，我覺得這部跟以往作品相比是到了新層次。之前我超級排斥陽光先生的,結果沒想到寫了篇求薦文 ,。被版友推坑。結果看了居然讓我愛上這部。看戲真的要看緣份XD 不看都不知道會如何。我是不太喜歡完全只有愛情主線的劇，所以對金編近兩。年作品的轉變很滿意XD。其他的不說，她是真的很會寫台詞，也能把角色描寫得。很立體有趣。之前真的很鐵齒,帶著偏見 不看就是不看,誰知後來打臉。自己 哈哈哈。喜歡認真上班的作品 畢竟沒麵包會餓死 XDDDD。金編還很會寫bromance。所以喜歡男男cp好基情的,都會看的很開心。陽光先生真的隨便一打開都還是會看到哭QQ。金編是少數我會打台詞的編劇。反正喜歡的劇就是會喜歡。The King的ost我現在比較有印象應該就2.3.8.11。我發現我喜歡悲壯的the king ost ，比較輕快的反而無。感。金銀淑一直有分申導期跟李導期，兩個導演風格差很多。所以有些人會只愛其一。（至於夾在中間的繼承者們真。的是可憐的孤兒，the king其實也是有點遇到這種狀況。但因為她的題材逐漸從寫人物擴展到寫大歷史，現在又。變成幻想式大歷史，這格局真的不是每個導演都消化的。了。。金編最愛的還是早年的city hall 近年強調用一線男星的。作風反而有點保留。她一直都有自己想要合作的類型啊，哪天如果真的元斌。接了金編的劇，我想她會寫完封筆哈哈哈（亂講話）。原本覺得金編幹嘛又找李敏鎬,不去跟其他男演員合作？。city hall就是很典型的申導劇。。結果看了才知道 李袞這角色真的非常適合他。那種貴族感真的很厲害。最近好常看到張英南，連三部了。雖然一開始我也覺得找李敏鎬好像沒新意，但金編還找。了棹煥和景南完全正中我下懷，所以我沒話說XDDD 覺得。金編有在認真發掘一些演員。sa大剛好連著看的都有她XD。無人知曉看完第十集 突然有豁然開朗的感覺。說實在的金編是個重情的人，當初她找玄彬，有個原因。是當年她寫的那個電影後來很慘。然後她還把朴容夏以。金信這個名字寫進鬼怪裡。這次找李敏鎬跟高銀，我相。信很大程度跟當初繼承者的動盪和鬼怪後來帶給高銀的。巨大壓力有關。她不是單純為了找一線演員而找的。。以前對柳演錫印象也沒有很深，但看完陽光先生實在太。愛他演的東邁TT 這次又看到棹煥完全不同的表演 這也。是為什麼演員也都期待和她合作吧。無人知曉能撐過前面，後面豁然開朗很迅速。我可以感受的到她希望和自己合作的演員可以重新綻放。光彩的心意。有想要補償他/她們的心態吧。s大真的 我前面看得斷斷續續 現在很想一直看到結尾。可是繼承者讓李敏鎬變更紅欸！！。記得外國人都很愛看。無人知曉我覺得大概要到第8集之後才比較有動力(? XD。柳演錫在陽光先生真的有突破他的形象。看來大家的平均值是第8集。我媽在看機醫的時候,一直說這個演員陽光先生裡的造型。比較帥XDD。真的本來看到The King選角也想說怎麼又找合作過的李。敏鎬和高銀重組，但看了之後才知道角色實在是太適合。他們，尤其李袞這人物!!。閒聊文又讓我開始猶豫要不要補陽光先生。繼承者受惠最大的應該是金宇彬（以韓國來說的話），但。海外這部的確很紅。我說但是他大部分的戲都是類似政源形象跟造型,陽光先。生反而是特例。陽光先生對柳演錫印象也加深+1 發現金編的選角我其。實本來都無感，不過看了都被驚艷到。這次的棹煥也是XDDD。演錫陽光先生的頹廢帥真的很帥。繼承者們我都在看金宇彬XDD。繼承者我也是XDD。鬼怪讓我驚豔的是李棟旭,陽光先生是柳演錫,the king的。三大男角都有讓人再發現的感覺。金編的配角都各自有個性和故事，她真的很會塑造角色XD。太後的徐大英我也好愛～～。李棟旭鬼怪後的作品真的無感 尤其是life。觸及真心 我也無感。鬼怪也讓我開始喜歡孔劉,結果發現我現在都喜歡近40歲。的演員。以前都喜歡小鮮肉。現在都喜歡 玄彬 孔劉 金材昱這類的。然後李敏鎬我大概是從個人取向開始喜歡,但後來他臉腫。後開始無感。可是我到現在手機密碼依然是李敏鎬生日,因為我喜歡的。歌手生日剛好跟他一樣。也是陽光先生才發覺柳演錫的魅力XD，陽光先生的男人戲實。在太美好了，東邁熙星陽花都很喜歡也好令人心疼。所以覺得太剛好了,不想改。看來無人知曉要撐過第八集會比較豁然開朗？。無人知曉真是從第10集開始之後都有驚喜XDD。我就是卡在繼承者們看到第四集就棄了。t大我是這麼覺得啦 其他人不知道XD。我也愛熙星 不過熙星線相較東邁的描寫沒有那麼突出就。是。無人我應該也是第八集（舉手）。繼承者們我反而能看完XD。t大，目前看起來無人知曉撐過8集，到10集就豁然開朗。我剛打開雙甲，開頭完全是我的菜，不過還看不太出來。會怎麼發展XD。繼承者們當初順順看 現在叫我看應該不行了XD。m大好神奇。金編我還是最喜歡紳士的品格。真的平均值是第8集。原來r大也是。請問有在看The King花絮的板友，看得出有沒有哪些橋段是。即興嗎？因為以前看過演員專訪說金編有要求演員一定要照。稿演出，但我實在很困惑真的有可能一點即興都不允許嗎？。N大我也喜歡雙甲又奇幻又好笑還有點警示都融合的滿好的。哪裡的專訪說的？金編劇裡即興超多的耶。鬼怪特輯裡。甚至還有直接做一個part介紹。沒有吧 鬼怪即興超多 XDDD。我好喜歡崔元英阿阿。崔元英這次角色好討喜。我也不知道為何可以吞下繼承者們當時就很順的看XD。無人知曉真的很特別，當初每週看想說一口氣看完可能會。好點，沒想到前8集就是關卡XDD。但最喜歡的應該還是秘密花園。N大（握。完全照劇本演的是秀妍編吧(?)。我也是。不過臺詞應該不能隨便改，即興通常都是在如何表現，。我是因為崔元英看雙甲的!。或者這段劇本已經沒有但還繼續演下去的部分。雙甲我想多一點集數再來看。無人知曉前面步調的確有點慢，是抱著後面到底是什麼真相。才會想繼續看。崔元英最愛的還是想見你 其次是監獄醫生。鬼怪超多即興的啊~XDDD。y大是唷，我是覺得題材很新鮮很有趣的樣子。覺得無人知曉可以縮到14或12集會不會比較緊湊?。但是無人知曉很多線要一起收我也不知道要省略哪些部分。雙甲題材我是還好 像德魯納我也沒看。秀妍的劇本即興大部分也都是發生在演員如何詮釋，或。者劇本臺詞已經結束但演員繼續發揮下去的部分。大部分的劇，應該只有牽扯到專有名詞或者劇情關鍵的台。詞不能動。其他演員們要怎麼發揮都會看現場情況調整。有時候看到奇幻題材我都會好奇想看一下。我想無人知曉前面覺得慢是因為很多線索一起來，然後又。交錯在一起，感覺沒啥進度。劇情太過龐大燒腦，就會連翻譯翻錯或剪輯卡卡。即興部分我是想到熱血司祭，聽說劇本只有一小段,其他都要。演員發揮。無人知曉前面我有點沒進入狀況 教會跟白代表那邊人物。也會心想這是不是編劇有什麼巧妙安排。一下子出場 需要時間消化。金南佶即興到導演困擾？。我也是喜歡奇幻題材，不過德魯那我沒看。結果後來也會把這些失誤當成特色。朴編的劇本還蠻喜歡讓演員們即興發揮。說到即興，還有精神病患日記哈哈哈。每次想到尹施允說編劇看到播出可能會狐疑當初自己是。這樣寫的嗎XD 他們狂即興。哈哈哈。我很愛看即興耶！ 哈哈。應該是很早期作品的男主的專訪，因為金編在繼承者以前的。作品我都沒有看過，所以已經忘記那個男主是誰了，原來沒。有這麼一回事，謝謝解惑～。我有印象XD。我最好奇跪下拿日記本到底是劇本寫的還是導演編的。超像求婚。要看編劇 有些編劇的劇本寫得很詳細 手擺哪邊 表情怎樣。都寫進去 也寫就寫得很簡潔 都要演員來 但就很考驗演員。如果劇本沒有編劇看到會不會傻眼。我看熱血花絮，演員都說劇本寫一小段讓大家發揮。我總覺得這個月可以聊到part12。有機會。我知道朴編很歡迎演員們即興，是之前有訪問演員還會。打電話跟他說這次哪裡有即興。七日的王妃敏英就是現場自己主動提要加吻戲 XDDD。哇，自己加吻戲。確實效果也很好 那場景加了吻戲更深刻 真的加得很好。推七日的吻戲>//<。不過啊，the king討論文好像少了點什麼...。日劇去年有一部沒有劇本的即興戀愛單元劇，男主蠻會碎碎。念的，所以還挺有趣的，韓劇不知道有沒有類似這種的短篇。，應該也會很有趣～。n大是想說少了什麼？。我的王國EP03，赫哥出場啦(尖叫聲XD。有瀏海很帥。s大真的很愛瀏海XD。耳環也好帥～～～～。哇曹演員今天到婚禮唱了AROHA當祝歌。羅密歐與羅密歐的重逢，前進第4集。sa大看的也很快。我覺得時間快不夠用了XD 我還停在第二集。還要補其他戲中字還要看心得文好忙。他耳環只有戴這一次很可惜~覺得很適合他XD。我也覺得戴耳環好好看喔 很不羈(？。N大，這我不好說，有一種好像沒等到漫畫連載的感覺。哈哈哈哈哈哈哈哈。我有想到XDDD。秀晶和多熙好常在ig互相告白XD 超可愛。樹大根深有點難啃……。可能是樹皮的關係。芳遠老了跟他的阿爸麻麻一樣XD。可能是樹皮的關係XDDDDDDDDDD。樹大根深我也是一直停在前幾集XD 覺得是以前剪輯節奏。讓我比較不習慣。樹大根深當初好像追不覺得太難啃，是覺得有點悶。N大，我蠻想跳過前幾集演小時候的。樹大根深前四集真的在扎根 印象前四集看得很暈卻好看。印象有珍九。樹皮 XDDDDD。但一直停下來google。我也是一直停下來Google。XD。以前史劇就是童年時期最難熬…。為什麼google? 查歷史嗎？。我看前四集似乎也有查XD。一直在耍狠→無能為力→耍狠→無能為力這樣輪迴。但是演員陣容擺到現在，都是哇塞哇塞哇塞。那樓上看李祘應該更崩潰 被陷害→摸到邊→斷線索 輪迴。但當年的李瑞鎮演的世孫超帥 XDDDDD。李祘嗎？ 因為是跟爸媽一起看電視，所以沒有很崩潰。雖然很討厭看韓國古裝，但真的要推六龍飛天，超好看。而且輪迴最多次的應該是大長今……我是覺得有點難啃。還不至於崩潰。原來看過 李祘真的好看 但前面微悶 一口氣出不來的感覺。那個智孝新戲的海報公開新聞昨天就有人貼過了，剛剛又。有人貼，這樣不會重複嗎？。大長今跟著媽媽看電視覺得還好 那時候好愛閔大人哈哈。對 google查歷史 當年初次接觸這麼深的韓國史。不過看過樹大根深之後 看其他的就容易多了。雖然樹大根深我只看了前面 但看完我的王國後想起樹大。根深 就更感慨了 芳遠感覺跟他老北沒差多少。N大，就是這樣，芳遠果然是他爸的兒子。樹大那時候我拼命在查諺文造字．但中文資料很少。但反正還不會韓文，所以輕易的放過自己了XDDD。good casting趕上進度了!! 累...-_____-。我的王國三對父子的命運輪迴也很妙，實際上就真的可。能發生…。h大好拼！。最近太忙了, 先on機醫, the king, good casting, 重生。其他有空再說....XDD。看大長今時也很愛閔大人+1。我的王國第三集結尾實在好殘忍啊...。輝浩見面火花比旁邊的火把還猛。是不是～～他們火花真的好強! 我之前曾經看著看著突。然想往後退，螢幕感覺要被火花燒破了XDD。花絮也可愛><。N大的形容也太有畫面XD。N大絕對是真愛。赫哥的氣音好迷人<3。遙推很上面的市政廳XD w大拜託別怕時代感，我覺得這部還好。而且這部台詞真的很經典，我到現在我還記得金宣兒一口氣念。完政治是什麼那一整段長落落又每劇都押韻的台詞，不管是金。編的比喻還是宣兒的吐槽背詞功力，真的都很強。結論也結得很好：政治就是比鄭老闆娘的石榴裙還骯髒的東西。（鄭老闆娘在劇中是經營酒家，掌握政商名流秘密的人）。連台詞的搞笑都很有sense，印象最深就是未來對祖國說自己。的理想型是"女必從夫、事必歸正"是女人必找一個會繳納綜合。不動產稅的人，有師字輩的人必然是可以付出感情的貴人。（諧音成女必綜不、師必貴情）當時很佩服金編的想像力。他們生活的世界我其實現在忘得差不多，只記得金麗珍阿姨的。爆炸頭和男女主分分合合。我看大長今最愛韓尚宮和金麗珍演的醫女，我還記得當時麗珍。阿姨的醫女吐槽醫官說"醫女學醫術復仇又怎樣" 好爽快XDD。我印象很深的是祖國的競選演講，賺一億還是數一億容易？。那段台詞再配上語氣整段鏗鏘有力，車勝元講完我都差點。站起來拍手叫好XD。推市政廳!!!! 那些台詞現在來看依然經典。CH賺一億快還是數一億快印象深刻+1！。林華映 tvN 月子中心 確定出演。元真兒 路雲 JTBC 前輩不要擦那支口紅 確定出演。推真兒!!!。哇～華映！。雙甲……害我好想烤肉………。N大說的是韓式烤肉吧！哈哈哈。話說之前去韓國玩，我真的差一點把烤盤帶回家，還好。行李公斤數制止了我。但我覺得對一般人來說數一億還是比賺一億容易，這只不過是。投機取巧的話術。雙甲肉好厚好好。讓我好想去吃燒烤。我之前想帶黃銅鍋回來煮泡麵，但後來行李箱空間都被燒酒。塞滿就放棄了。我聽過有人帶烤盤回來哈哈哈 台灣現在好像也能買到類。似的(?)。用黃銅鍋比較好用嗎？好像看人討論過但我是沒仔細研。究。在台北的話 捷運頂溪站旁韓國街應有盡有 XDD。看機醫已經很想吃五花肉了，看雙甲也會有一樣的副作用。嗎？。我還在看第一集，不知道是不是每集都這樣XD。就是因為後來台灣很多，也就沒必要在韓國買了，還不如買在。台灣根本是五倍差的酒。還有烤魚喔 XDDDD。燒酒真的是5倍差。韓國的黃銅鍋便宜到我很怕有沒有毒欸。反而不敢買來煮XD。台灣一般韓式烤肉店都用黃銅鍋 根本吃得不痛快。一口氣看完四集的ohmybaby,第一集最後五分鐘被娜拉大。眼征服。看完上來找live文,可惜無人討論。p大可以開個閒聊文或心得文阿。燒酒在台灣真的貴到嚇死人，我都不想買。韓國黃銅鍋不超過。台幣一百塊扯便宜。我應該不會特地找韓式烤肉店去吃。之前看過新聞說便宜的黃銅鍋有點危險，有的是鋁鍋。想到燒酒是前陣子去吃韓式餐廳，我爸看到燒酒標價馬上。反應，去年帶他們去韓國玩時，超市他們買燒酒買得不。亦樂乎。寧願在日本吃韓式料理 比在台灣吃便宜的好多了。台灣也有便宜好吃的韓國料理啊 不過可選擇的種類是還。不夠豐富。現在日本/韓國都不能去，在台灣吃就好了。想請問一下大大們  機智醫生生活的原聲帶會出嗎？。等好久了QAQ。問題是現在只能在台灣吃啊(嘆。也是被張娜拉在OhMyBaby第一集最後那幾分鐘的演技懾服了。，完全可以感受到她瞬間的無助，而且導演拍得好美啊！。機智的ost之前看是印象是延到月底就會恢復預購，但不確定。會不會再延長。。我沒有很挑嘴，所以不會到太難吃我大概都可以接受，而且。我也不是會為了想吃頓飯而飛去國外的人，之前有朋友只是。為了吃碗拉麵就直接飛去再飛回來，我佩服他但我應該這一。生都不會這樣做。台灣的韓式料理蠻多都本土化了 反而少了點風味。這也沒辦法，畢竟大部分的人不見得能夠習慣韓式口味。日本的韓式餐廳不少是韓國人開的。反正現在哪裡也不能去，只要不是太雷我都能接受。但我其實也受不了韓國烤肉店的泡菜冷麵，很酸又很冰，平常。的泡菜我很喜歡，但冷麵完全不行，冰塊我都還自己撈上來。向大家推薦台北的北X洞(可以說全名嗎？XDD)的豆腐鍋。和馬鈴薯排骨，馬鈴薯排骨我很少吃到和韓國很像的口。味，但我喜歡這間哈哈。我第一次去首爾第一餐就是馬鈴薯排骨，大家都很喜歡~。馬鈴薯排骨是一種看起來就好麻煩的食物XDDD。去年去釜山也是一定一餐要吃馬鈴薯排骨，好想知道台北。r大，馬鈴薯排骨湯看起來真的很麻煩，吃起來應該也是。很麻煩，可是我想吃XDD。的哪一家啊!。可是好好吃喔 超愛 不過我喜歡的都是以前韓國大叔矮。愛的料理 韓國朋友也說我有大叔的胃口哈哈哈 (觀光客。很愛的一隻雞其實也是。北倉洞 南京復興那間 開很久了 一直是我的愛店。一隻雞比較合台灣人胃口阿。而且不像新開的韓國料理店很多噱頭很華麗 就是簡單的。餐館 便宜又好吃。以前學校就在新村孔陵附近 每次去都是台灣人和日本人。XDD 後來很驚訝還到台灣展店。前幾天煮韓式魚板來涼拌，可惜少了白芝麻。孔陵一隻雞。我對紅通通的韓國料理接受度都不高，其他都不錯~。我本來也不吃辣，但其實有些韓國菜的辣沒有想像中的。辣，現在已經習慣。行天宮附近的東輝馬鈴薯排骨湯很道地 想吃的時候會去。但雪濃湯就真的台北很少看到 那料理的確也很麻煩就是。馬鈴薯排骨湯又多了一家名單，真開心~。不要欺負中南部人！！！（轉頭離開）。台中人流口水表示:。東輝的馬鈴薯排骨湯算很便宜，又貼近韓國口味。。我在涓豆腐吃過一言難盡的雪濃湯XD。不吃牛，所以也不知道雪濃湯滋味，哈哈！！。台中好像逢甲有一間在賣馬鈴薯排骨，可以找找。馬鈴薯排骨真的是吃起來很麻煩。韓國菜很多紅通通的其實不辣，不紅的才真的辣XD。東輝真的很有名，但每次經過都大排長龍所以從來沒吃。過，我懶得排隊XD。我會週末飛去快閃，但還不至於只一餐就回來。韓式辣醬其實也不辣，反而比較鹹。一開始還秀氣用筷子，後面都直接用手拿起來啃了XD。因為在首爾有吃過大概3、4道紅通通的韓國菜，印象就是。辣跟鹹，所以後面去釜山就完全跳過。通常馬鈴薯排骨都會燉很軟，不會像吃螃蟹那麼麻煩，。只用筷子也還好 XD。東輝其實我都外帶比較多 人是真的很多 XDD。行天宮附近居然有好吃的！筆記！！。我倒是覺得那些辣都帶甜，不喜歡有甜的味道。馬鈴薯排骨我想吃，但北部太遠了，短時間內不可能掰掰XD。涓豆腐不怎麼好吃....。所以才說一言難盡XD。雪濃湯很清淡，而且因為牛肉只是像火鍋時會加的薄肉片，所。以我其實吃過後就打破我的幻想，還是喜歡其他鍋類。不紅的才真的辣 >>> 那是什麼？ 我覺得春川炒雞滿辣的啊。我也不記得了，只記得當時有驚訝到，春川炒雞就是甜甜。的啊。我也不愛辣帶甜，基本上我喜歡鹹的，所以大醬鍋真的是我的。心頭愛，兼顧鹹與辣 （但春川炒雞我吃到的滿辣耶，比我平。常吃麻辣鍋的辣重。大醬鍋我也愛^^。但是我喜歡甜甜辣辣的那種(←南部人)。看完推文決定今晚吃雪濃湯（大誤）。不紅卻有點辣的泡麵我倒是知道，人蔘雞和馬鈴薯拉麵。https://i.imgur.com/SNXeHTN.png。今天認真看了雙甲的片頭，發現這小吃攤竟然沒有雞爪和豬腳。難怪生意不好。看完機智醫新預告只想大喊怎麼才星期一！！！！！！。冬天就真的是“第六人”啊。很喜歡雙甲的開頭。https://www.instagram.com/p/CAnEtDgJ5DT/。黃櫻桃穿黃裙子好可愛>///////<。才過不到一年怎麼覺得多妍已經快變少女了。孩子們長很快阿。我也剛剛看到 可愛的櫻桃> <。https://www.instagram.com/p/CAmx0Y8pHP0/。官方剪的雙甲class XDD。哇 一起吃晚餐嗎是完全同步更新欸 本來還半信半疑w。我的王國(X)肌肉(O)。好驚訝 一起吃晚餐嗎居然這時候上線。同步更新！下午看到還以為日期打錯XD。還沒看上線時間 但同天還這麼早就有了。愛奇藝也要走當天更新路線了嗎!。n大開始看了嗎？XDDD。宵夜男女 開頭就看得好餓。N大，越來越多人看了。看到ep2，原來有朝鮮第一劍。大家不要一直打梁世宗的頭好嗎？。我的王國EP08結束，覺得緊張。雙甲路邊攤一直剝洋蔥，但沒看到什麼洋蔥菜色。宵夜男女應該會先看個幾集 對李學周角色有興趣。知英很可愛。oh my baby看了24分鐘, 感覺還不錯....笑點我OK..XDD。櫻桃好可愛,好少女。還以為這裡是我的王國live文XDDDDD 輝有鐵頭功，頭硬。得很!。h大有看雙甲小吃攤嗎？這部也很推。越來越多人點開我的王國了XD。我開我的王國然後一直念，現在大家也一直念吧。希望我今晚有時間看第四集 還在補法外中字。也要推一下法外，真的很好看阿。法外超好笑，這真的是黑色m編劇寫的劇情嗎？超爆笑。這大概是OCN這麼多部裡不那麼OCN的劇。一開始的期待，幸好開局沒讓人失望。這個編劇是不是沒有中間值，不是極沉重就是極喜劇。好期待 等我的心稍微有空檔 被the king搞得很累XDDD。我連雙甲第一集都分好多次是怎樣。我是說期待法外。但是辦案還是很認真。N大，看法外可以用笑來撫慰疲累的心靈。我有記得N大看喜劇看比較慢，滿關係你慢慢看，現在才播。兩集。沒關係。我也都還沒有打開法外（癱坐）。愛奇藝有同步更新這回事喔.....。r大你快去休息啦。君主讓你們週末很忙，至少要3天才補的回來吧。對啊我怎麼覺得N大和r大都沒在睡覺XD。愛奇藝之前也有過同步上架，我忘記哪齣了。印象當年沉睡時好像也是。我忘了來自星星的你有沒有？。我看王在相愛的時候是同步~((自己開的Live印象深刻XD。有睡覺啦XDDDD 只是一直忍不住上來聊天 好可怕。原來王在相愛也有。最近the king海哈哈哈((好久沒跟到這種盛況XD。哈哈哈，也希望韓國熱度也能炒起來the king 真的很不錯！。對啊！難得看到d大和r大追同一部。只是這次真的好燒腦。好想知道那馬叫聲真的是人發出來的嗎XDD 會不會太像XDD。我是去年蠻少看的，本來今年看完快過來想休息，不過。又看到金編還是手癢開the king XDDD。突然好想聽小麥叫叫看(什麼轉折。還好沒錯過哈哈哈哈。e大我也很好奇，就等花絮會不會放出來。金編力量大。還好d大有撐過來，還有版上各路高手為大家解答。咦．我跟d大一直有交集啊但d大最近比較少出現哈。放假也要看一下文章，陸續冒出君主文還沒空好好閱讀，大。家推文也好踴躍。本來看到燒腦真的有點想放著(無人知曉都先放一邊了@@。)，最近有點備考壓力所以想說盡量避開燒腦劇XDD。君主力量大 不愧是king。不過the king真的好看啊啊啊啊～大家討論也好精彩~~~。因為很少看到你們寫同一部劇的文章。君主很需要大家解答。同步更新太猛了XD 原本隔天10店應該已經跟其他OTT1比最。早了（不算網飛）只有自己才能超越自己哈哈。今天推了雙甲給同事！。可能我最近其實比較懶得寫心得吧哈哈哈哈XDD 以前比。較會每週寫。雙甲還沒看, 但這週應該會找時間點開..XDD。我都會寄生在d大的心得文裡哈哈。the king太需要大家集思廣益~~。看到the king的文章都好想幫你們點個讚。我本來11-12是真的只想寫閒聊，看Live文爆炸，結果居。然亂亂想越寫越多哈哈哈哈(暈 太精彩)。theking我都不帶腦看完之後來看大家的文章讓自己懂哈哈。但還是梗圖和科普考古文更有趣啦~~~((躺。the king心得文有空再慢慢看, 週末都在趕進度XD。我其實也沒帶什麼腦看，只是邊討論就又忍不住邊想了X。D。1-10真的看到暈車@@ 哪知道11-12蠻爽XD。我看到不懂都來版上找答案XD。但要讓大家分工合作到程度我不知道它到底算成功還是。失敗XDDD 不過我是有想順便安利陽光先生就是了XDD。我覺得金編好像越來越愛埋深梗… 不曉得下一次會是。什麼樣子XD。可能都有？XD。陽光先生被你們講得讓人感到很有趣。經過這次我絕對追金編的劇了。陽光先生真的很推QQ 剛剛好能懂的~~。我覺得金編無極限了他後要怎麼寫啊哈哈。她真的很神奇，我每次都覺得她應該沒東西寫了吧，沒。想到．．．。s大陽光先生強推，你先看過我的王國陽光先生的虐應該可以。接受。其實我半放棄 都在看你們的推文 XDDDD。大家真的都好自動分工 好可愛哈哈哈哈哈。The King其實導演沒問題的話應該能呈現更好(覺得)，。雖說劇本本身這細節太多大概也不會好懂到哪…。陽光先生很棒 以規模等級和喜愛程度來說在我心中和阿。斯達、我的王國並列。r大的鷹眼真的讓人很佩服！不論是君主還是雙甲。但只能說它的確是好看的(目前覺得。剪輯很可惜。我的王國比陽光先生更虐我覺得 XD 所以s看陽光先生應。該ok 這兩部其實還有微妙的相似。而且理解之後其實我蠻吃袞乙這種感情線，前面真的不。曉得剪什麼QQ。但我有想過平行世界這個李導要處理說不定也很辛苦。金編的劇本對導演挑戰是越來越大……。我覺得劇本本身還是太龐大了 有些部分需要更多時間說。明 可是沒時間。陽光先生其實虐度我覺得還好，是那個時代本身就蠻慘。…。The King感覺至少也要有個20集或許比較足夠(?) 當年。繼承者都20了…XDD。我是不怕虐……只是最近有點抗拒太複雜的內容。繼承者有20集！。我都忘了繼承者是20集了XD 而且我居然有乖乖看完XD。印象陽光先生不會很複雜。陽光先生絕對沒有The king複雜XDDD。繼承者值得撿回來看嗎？。陽光先生還好，時間軸就稍微看一下即可。應該可以順順得看 還有三個男主男配的戲很有趣。我居然猶豫了。它還取某個真實歷史的小段切入，所以複雜度絕對不會。超過無邊際的The King XDD。陽光先生完全不複雜啊 跟君主比起來XD。繼承者我就看得不太專心… 可是我朋友很愛。陽光先生只有一個世界，一個時間軸XDDD。哈哈  我排在樹大根深後面好了。這樣還是繼續放著好了XD。我有朋友看不下任何金編作品，但獨愛繼承者。t大繼承者我是覺得可以不用特地撿回來啦 你也不愛愛情戲。繼承者們...可以跳過XDDD。看The King有腦漿榨乾的感覺XDD 陽光先生的話就有笑。有淚吧～。我覺得我這年紀(??)真的無法回頭看以前愛情為主的劇。(連現在的都……。也在考慮補陽光先生 我好久沒看卞耀漢了。r大朋友好神奇。繼承者反而是我看金編作品反應最沈默的XD。e大y大好的那我就繼續放著。N大，你小心以後棹煥接愛情劇，你會自打嘴巴XD。愛情為主的話我是看人看題材還有看心情… 繼承者的。話我是沒有特別喜歡的演員，大概當時就金宇彬角色有。印象，然後敏赫水晶那對蠻可愛的。所以偉誘我看得很痛苦(但這是另一個問題啦。繼承者們我從頭到尾就想說他們不是高中生嗎 會不會太。芳遠霸氣登場：他是我的人！。多煩惱了。r大 XDD。棹煥接愛情劇怎樣還是會看 XDDD。Sa大，芳遠一直要人家 be my man。懂偉誘是另一個問題XD。崔振赫的角色感覺還比較繼承者(我覺得XD)。之前看繼承者前四集印象女主一直哭看起來就是愛情偶像劇。我就棄了。跟d大一樣 抓不到金編想說什麼 只對幾個角色有印象。它其實就差不多愛情偶像劇啊哈哈哈。繼承者不就是流星花園？？！！還是不一樣？？。愛情劇我也是要看演員 除非劇本特別吸引人。繼承者們我的記憶就是他們都活得好辛苦。也許想說貧富階級(?) 不過就是沒感覺。d大所以我光看四集就看出整部劇的本體了嗎XD。後來太後開始的作品我才比較迷。水晶那對很可愛 宇彬角色有故事 金智媛很不錯 就這樣。繼承者我喜歡金宇彬跟崔振赫的角色 對主線沒什麼感覺XD。我覺得它有想要說上流階層的孩子也是有很多辛苦。我也好想念卞耀漢 時不時就複習六龍的他TAT 他好像有。些新電影 但台灣不一定能看到。t大 我覺得差不多……XDDDD。我當初本來期待金宇彬跟金智媛一對的。y大陽光先生可以點起來看。大概就r大講的 不過一句話就可以講完然後演了20集XD。我也是直覺認為繼承者就像流星花園的故事，我有理解。錯誤嗎XD。耳邊響起卞耀漢在六龍的歌聲。繼承者們 在我印象中 =流星花園，所以根本沒想看的欲。望。門福哥根本神醫，是說輝跟熙渽親完都出大事QAQ。等我看完無人知曉再決定下一部XD。d大因為我也是因為金編作品才點開來看，想不到XDDD。卞耀漢新一部是和韓孝珠的日本電影。上流階層小孩也是很辛苦--->偉誘？XDDDD (根本無病呻。吟的劇本)。而且繼承者那時我真的get不到李敏鎬啊啊，雖然身邊好。多人說繼承者很帥好看((這次The King本來也對演員興。趣缺缺，結果想不到這次角色居然好適合他，髮型也好。看多了。對，我就對那主題不太感興趣，覺得你們錢太多沒事做。Sa大，親完肯定會出事XDD。N大對偉誘怨念很深XD。敗筆在剪輯，要不然跟高銀搭配覺得滿有火花。還有就是他們都太有錢 我沒共鳴啊!!!。天空之城-->專業人士階層的孩子也很辛苦XDDD。w大我有看到那部電影消息 但不知道台灣能不能看到。繼承者get不到李敏鎬+1。不過金編應該就繼承者比較……嗯…… 雖然它當時熱。度也好高。我看過李敏鎬幾部都被男二吸走XDD。繼承者不是我認識的金編 更...平易通俗簡單粗暴？？。從台版流星花園就不喜歡這種故事，看了不太舒服… 所。以後來都會避開類似的。李敏鎬在繼承者造型跟臉、妝容非常帥。N大 握手  不過這種少女漫畫風還蠻多人愛。但角色太中二,無法入戲。但天空之城還是好看太多了 XD。對李一直就是覺得客觀上的帥 每次都被他旁邊的人吸引+1。套句話就是物理很帥,化學不帥。雖然後半段也是有點微妙。哈哈對 我覺得物理帥 化學帥形容真的很貼切。城市獵人李潤城比較有從裡到外都帥的感覺。物理化學這比喻很傳神 好像對我來說就是這樣XD。來這裡突然才發現我不是一個人..XDDD 我真的以為該。不會只有我get不到啊啊啊((物理帥無誤啦～。哈哈哈哈哈哈哈哈哈 客觀帥但主觀不帥XDDDDD。k大比喻好生動。我覺得是眼神吧 像在The king後半段眼神就比較喜歡。我也覺得版友的比喻太傳神,套在李敏鎬的角色很剛好。我偏愛物理不帥 化學帥。k大比喻很厲害XD。我是參考某篇版友的比喻XDD學起來用。可能眼神+1 The King中段開始比較強比較有發揮~。當初看城市獵人我是還滿喜歡，但更喜歡的是劇整體，。也很平均地喜歡敏英、浚赫和黃善熙。卞的日本電影延期上映了 但日劇版會先播 但不知有沒有。卞的戲份就是了。像是我看景南就覺得他化學帥XDD 客觀看不是每個人都。會愛的長相 可是他演戲就是很有魅力啊。YT竟然推薦我看付岩洞的片段XDD。我覺得個人取向也還不錯,輕鬆愉快的小品,雖然冷門了點。想到城獵的浚赫QQ。城市獵人我媽有看，是說還不錯啦～不過後來她看到繼。承者就無感了XD。w大 還有日劇版本喔？是以電影剪的嗎？。付岩洞好看!。我的化學帥代表是亞仁!!。個取我也有看，還不錯啦。我也get不到李敏鎬。付岩洞必推啊!!。可是我好像都比較愛女主角XDD 個取是為了孫仙看的。演技好的都是我的化學帥~~~。張赫……化學帥！(可是要看頭髮XD)。信義一直有想看看，不過又一直看一看中斷…。以前看成均館超級愛亞仁 本來根本不認識他 有點像為。了亞仁看六龍 結果愛上卞耀漢那樣XDD。赫哥有時候的頭髮真的要先深呼吸一口氣。我化學帥名單落落長 族繁不及備載。李敏鎬我還是推信義．哈。我化學帥的名單很像都是日本演員。亞仁必推密會 芝加哥打字機。亞仁我也是看成均館超愛，後來六龍也滿喜歡(演技啊。啊啊)，芝加哥打字機也很推~~。但我喜歡前世哈哈哈。成均館的桀驁是我愛上亞仁的開始。我也是喜歡芝加哥打字機的前世！！。前世的造型真的超級帥。徐輝英嗚嗚嗚 想到會難過。最近重訂網飛，蕊了一下打字機又爆哭QQ。而且芝加哥打字機的ost好好聽。我最後幾集大概是哭著看完的。那時候看到前世的結局真的好心碎QQ。不過這部也是看到後面才倒吃甘蔗，前面也是鋪蠻久的。芝加哥哭到心痛QQ。亞仁的眼神太烈，是我雖然欣賞但會後退三步的那種。前世最後還拿著照片真的讓人哭死QQ。對也是舖比較久 我第一次看也是卡卡的。感覺靠太近會被火燒到（不是電到的那種燒）。打字機我真的哭死。看到真吾的身分公開之後就好很多。亞仁在不會結婚的男人眼神很溫馴XD。有看成均館 不過是看密會時候被亞仁震攝！！。r大我懂你說的很烈的感覺!!!。亞仁我私心要推張玉貞 真的太深情。芝加哥打字機哭死+1 喜歡前世還有現世跟幽靈的對話。打字機我演過半才追，前面看說鋪陳的部分我倒是看得很。順。亞仁的我是多少都有看，密會很多人推但我不知道為何。只看了一點點就停下來。哈哈哈我也覺得亞仁眼神不是電到是燒到XDDD。閒聊文真的很好推坑XDD。密會我看了一點點，不是喜歡的題材…。我覺得最喜歡他在成均館和打字機給我的感覺 再來是六。龍。很喜歡個人取向！覺得蠻好看的。N大 日劇版是wowow台制作的 是和電影連動的。偶爾會去重re片段。每次說到芝加哥我就想問陳編到底何時要寫新作。密會氛圍很壓抑 亞仁演技可收可放爆發力超強。我也好奇，好久沒看到陳編的感覺了。張玉珍我也有看 但後來劇情可能有點虐？不知道為何也。沒看完 但亞仁金泰熙其實都演得很好 我記得前半段很。好看。KMHM也是好好看~~~。我上一次去查，她在某個經紀公司的新聞裡，然後說會。張玉貞在昇妍角色出場後比較尷尬一點XD。總覺得亞仁本人好像會給人一種距離感。有新作．但就不知道到底是排到哪裡去了。覺得亞仁是個思想很特別的男人。卞耀漢感覺很挑電視劇劇本 什麼時候才要再演電視呢…。…。我可能對當年的張禧嬪印象太深刻 張玉貞反而get不到。覺得亞仁是思想很特別的人+1。樹大根深也有劉亞仁。亞仁是個很獨特存在的男人 感覺很有自己一套世界觀。QQ oh my baby 第一集有笑有淚還不錯, 我應該會繼續看..。打錯劇，最近一直打樹大根深，我是要說分秒幣爭。完全沒有意識到自己打什麼XDD。劇中高俊看voice 3?的片段, 當時我也嚇到罵髒話..XDD。s大我想說 宋仲基跟劉亞仁應該不會分不清楚吧XDD。沒有沒有，真的是我想的跟打出來的不一樣。我想可能要去睡了，哈哈哈。分秒幣爭我還滿喜歡的 不過對金融要有一點知識比較好。進入狀況。亞仁也有演樹大？我好像沒注意到這件事，我還停在很。前面XD。N大，我手誤。沒有 樹大沒有亞仁XDDDDDD。分秒幣爭不懂那些名詞真的有點難完全消化。哈哈哈哈哈哈哈。剛也一時疑惑以為亞仁有客串我不知道XD。我想說我竟然忘記這麼重要的事？？XDD。但我很喜歡他在招募投資那場。我知道好像有洙赫 XD。然後分秒幣爭有讓我忘記許峻豪的鎚子XDDDD。分秒幣爭真的很好看。我一開始沒有認出柳德煥。還有大家最愛的柳德煥 XD。分秒我最驚艷的還是金憓秀用英文念一長串滿難的英文。談判台詞還是好有魄力 ><。對！然後他又被呼巴掌打倒。金編我看過戀人及秘花後(太後除外)的每一部, 近年的幾部。我忘記有柳德煥XDDD。只是想知道為什麼大家都在看, 我個人對油膩對話無感XD。看了那麼多部(7部也不少了), 目前只推陽光先生, 哈哈。不過之前r大放電影"思悼"的ost 害我有想要不要看。不過The King的油膩程度我好像覺得還好(?) 大概前面。李袞用理科語言我也聽不太懂，就忍不住笑一笑XD(但。後面才知道也是梗QQ)。金編的戲我好像也不是每部都那麼愛 不過我懂h大比較。喜歡陽光先生 我也還是最喜歡這部。陽光先生目前應該是整體完成度最高的吧～編導演都完。全發揮。思悼喔 不知道有沒有比我的王國再虐一點。閒聊文常客 陽光先生又出現了XD。然後回前面t大, 繼承者真的可以跳過...不用特地花時間@@。接下來又要聊 我的王國了嗎。最近我都快被閒聊文推坑 我的王國了 哈哈。k大可以看我的王國。閒聊文(aka我的王國 陽光先生推坑文)。哈哈哈哈哈哈哈。k大快看 快看～～～。N大功不可沒。我今晚沒時間看第四集了。e大沒關係，慢慢看也好。思悼再怎樣就虐那幾個小時。我的王國不用看那麼快沒關係 它情緒很飽滿。我的王國跟陽光先生, 兩部都推, 都可以看..XDD。我的王國虐超過16小時 心如刀割 XD (我這樣會不會嚇。思悼我哭得心臟很痛QQ。跑觀眾？。是我看太快啦XDDD。不過也沒有到每分每秒都虐啦 我誇張了 (好怕嚇跑觀眾。不能連推了。。要不是影推坑我(? 我可能會錯過好戲 太沉重我會考慮點開。阿阿 不能連推了。趴十達標了!!。這麼快？。看到不會結婚的男人的劉亞仁也是其他地方看不到的，戴上。粗框眼鏡和拿下眼鏡完全兩個人。我的王國有讓人感到輕鬆舒適的地方。又能呼叫版主更新part10了，終於達標。就是輝浩遠三角戀太虐。例如文福的部分嗎？我想到他的牙齒就想笑XDD。還有覺得花月本人超美。輝跟三個哥哥在一起的段落都很舒服。h大好的既然那麼多人勸退我，我就乖乖聽大家的話。看亞仁第一部戲就是不會結婚的男人 然後我愛上桀驁很久。後才發現當初不會結婚那小子是亞仁 我當年震驚好久XD。分秒幣爭柳德煥初登場我有一眼認出他。我也是！形象差超多完全無法聯想是同一個人。才知道他演技也太好了吧。t大真的!!。而且為什麼戴上眼鏡就能變一個人。每次想到密會跟老手是同時期拍的都還是很震驚。想說劉亞仁也能用可愛來形容。劉亞仁早期作品真的很男孩，不喜歡的家、菀得、不能結婚。不會結婚的男人沒看過耶。的男人裡都很可愛～其中最推菀得。菀得我有一點印象。是同時拍的好厲害，雖然我都沒看XD 但角色我大概知道。老手好看～～～～～ 同時期拍的真的超級強。老手我看他開頭沒幾分鐘就生氣關掉了，他真是太壞。喔喔喔喔喔對～～～思悼！！不能不提的思悼！。真是太無語就是他的經典台詞。#版大我們要前進趴10。沒看電影我都知道。https://youtu.be/YZObeuc27iw  講到思悼必須分享～。哈哈哈看到思悼的起手式就是貼如花開花謝XD。思悼的世孫也騙了我不少眼淚。我是看了思悼認識劉亞仁，看了老手以後入坑，才回頭去補。以前作品，我常因為也能駕馭反派這原因入演員坑XD。突然發現 原來亞仁也是念壇國公演電影系 跟棹煥一樣X。D。沒有錯！必須貼花開花謝！！！ XDD。我也很愛可以亦正亦邪的演員!! 比較不會給人固定路線。的感覺。50頁了 真的趴10達陣 XDDDD。這樣看來我還有好多電影要補 有些是知道 但真的太多。我的王國剛剛EP9~10哭了一波覺得有點累，先休息一下，。補不完啊。明天繼續。亦正亦邪都能駕馭且能服眾的 才叫演員！（極端。Sa大看完10真的要停。Sabine大也看好快喔！ 9.10看完會脫水(X) 先休息吧XD。10只看了前半。。脫水XDDD。10真的先休息一下比較好。默默發現亞仁的作品我也看了90%有了 太早期只看過CUT。看到大家到第九跟十都集體大崩潰我忽然感到滿足XD。我哭過了我很勇敢！（自我滿足）（幹嘛）。我覺得有種前面有地獄淚海但我還是要勇敢往前的感覺XD。我是電影全補了除了動畫XD 韓劇除了時尚王以外剩一些早。e大加油XDDDDD。期找不到管道的作品沒看而已。e大還沒抵達嗎？記得拿毛巾放旁邊XDDD。時尚王真心不用補！！！(怎麼又出現了XDD。時尚王...嗯。e大還沒開始4離9還有一段距離。不過我看完9.10忘記敷眼睛，隔天起床有點腫XD。第九第十我哭過至少三遍 超勇敢 (這沒什麼好驕傲ok？。？。我記得當初看完結局隔天也是要上課，天啊眼睛腫到不。能見人 XDD。大家都很勇敢(認證蓋章。要記得敷眼睛。一種期待又怕受傷害的心情。開玩笑我不用打開看也可以哭（為什麼要比這個）。哈哈我是在別部有只聽ost就可以哭。我的王國也是可以聽歌就哭的那種 TAT。https://youtu.be/kAVU-wSbkTY。這是為什麼要互相傷害XDD。思悼的ost很好哭耶。齁！一打開立刻關掉。當然要互相傷害啊 哈哈哈哈哈。後面李祘跑出來……T.T。要哭是不是  https://youtu.be/5a-tqIQc8RM。https://youtu.be/qpgdeBtZLKA。齁放打字機真的犯規。哈哈哈大家不要這樣。N大 剛剛看到棹煥畢業照 https://imgur.com/trDD4iK。哈哈我有看過這張 一直覺得他以前膚色和現在落差超大。XD。本來以為會有宵夜男女的Live文說 希望這部會不錯。找歌找上癮了XD。https://youtu.be/zwvUnK-agb4。朴孝信的聲音好催淚喔。很久以前的他的雪花也是。宵夜男女我今天有看一下 還滿有趣。朴孝信早期哭腔更重 現在我覺得更好聽。聽到會哭的OST想到李承哲的No One Else再也沒有這樣的人。https://youtu.be/d225vKqcF04。想請問MBC新劇一起吃晚餐嗎怎麼沒有像其他劇一樣的li。ve貼文～。樓上可以自己開live文哦! 不用等其他板友~~。live文都是自發性的，歡迎自己開，平常常開的板友不。可能每部都開，人手不夠啦XD。遙回一下繼承者和流星花園的差別，後者凡事迎刃而解，有。事業危機會因女主而遇到貴人，前者則始終秉持享受權力錢力。就得犧牲某些東西付出代價。借問一下有人覺得文佳煐跟賴冠霖張很像嗎？。剛開始看那個男人的記憶法一直無法如戲啊～～～～崩潰。拍謝因為太崩潰短短兩句話就打錯好幾個字Orz。還有5天 就已經往趴10了 大家好強。記憶法我第一集就入迷，N扣nim真的驚人地帥。有看一起晚餐,諮商師這麼帥是有辦法好好諮商嗎？。哪裡像啦 差這麼多QQ。看完思悼 聽如花開花謝都會爆哭~~嗚嗚曹叔不要這麼會唱。不知道有沒有人跟我一樣是聽完曹叔的如花開花謝才去。看思悼的～～。我是因為亞仁看的~但是從神禮之後我就直接變成曹叔音飯XD。思悼為了亞仁看 因為神禮被曹叔歌喉迷倒+1。https://youtu.be/_DbJfNc4b7c。小夏的ost也是每次聽都想哭。神禮是事隔多年終於能在小螢幕看到曹叔。我也是2017年電視剛好在重播神禮，被曹叔坐在車上彈。唱那段煞到的XD。最愛曹叔唱hedwig的origin of love。8月又能看到曹叔演戲 太幸福了。題外話hedwig的origin of love曹叔版是我心中第一大愛。他唱的都好愛，服役期唱的那幾首歌謠都要聽爛了。曹演員的origin of love是我第二名大愛！！。#板主請救救我們。#板大 #讓我們航向偉大的十趴 #我要成為聊天王。哈哈哈哈哈哈。推origin of love~~。雖然有曹叔但我始終沒有認真的看完神禮過（被揍）。被這笑死 https://www.instagram.com/p/CAojz3Xp6ZW/。哈哈哈 r大這個很好笑。嗯，這跟斯斯有兩種一樣道理～。剛剛有看到哈哈。「吃飯在家裡，試吃在超市」XDDDD 莫名好笑。N大在說雙甲!．我剛想半天這句哪來的XD。對哈哈哈 終於看完第一集。在超市吃飯超過份的。但雙甲我覺得古代故事一樣比較吸引我，跟當初看黑騎士和德。才看完一集 不過我也喜歡古代的 之後古代部分還會出。魯納時情況一樣，憤恨多的故事我好有興趣。現嗎？。但雙甲古代的世子真的是太蝦了，談戀愛笑得跟瘋子一樣毫。不掩飾。。古代部分應該還會出現吧，我被她在神木上吊的眼神圈粉XD。世子的傻笑我一開始以為他被附身XD。我也以為世子被冤魂纏了XD。蒔恩不朝演員路發展好可惜。世子表情真的演得很像中邪 XDDDD。蒔恩不繼續當演員嗎 可惜。蒔恩在新的經紀公司好像轉去做女團練習生。雙帳的PD傳出有爭議。https://n.news.naver.com/entertain/article/609/0000。281636。#版大耳朵癢嗎？。#版大我們達標了！。雙甲PD的爭議今天電視台已經澄清了，造謠者好像也道歉了。她不當演員嗎 好可惜。希望還是會接戲，但她好像原本就很喜歡唱歌。雙甲那時候世子的形象在我心中一落千丈，真的笑到有夠像。中邪而從此沒智商無法自理生活的傻憨。但我看他們前面那樣每晚手牽緊緊解夢解怨就在想這不。出事才有鬼哩XDDD。雙甲的世子笑到很憨XDDD。#吃完麥克雞塊等版大！。邁入趴十有什麼慶祝活動嗎 XDDDDDD。蒔恩的爸爸是有名的歌手