一直以來所泫我都是用火部炫，但維基是寫水部泫，所以內文都改水部了 上周末點開NETFLIX 看到所泫 https://i.imgur.com/qvP0a3u.jpg 手指頭就點進去然後看完了(信仰加值) (找不到這張劇照，這是螢幕截圖) 這是我目前看過所泫主演的劇裡 邊看邊呵呵呵地捧臉 感到最幸福的劇 (姊姊滿意微笑) 雖然主演群們除了所泫外都是生面孔 但這部整體而言，我看得非常開心 《喜歡的話請響鈴》 第一季 (Love Alarm) Netflix，2019 金朝眺 / 金所泫 飾演 其實是日兆(ㄊㄧㄠˇ)，但PTT打不出這個字 https://imgur.com/8guE7TO.jpg 黃宣梧 / 宋康 飾演 https://imgur.com/QfSiLP7.jpg 李惠永 / 鄭家藍 飾演 https://imgur.com/9W33Eqz.jpg 這世界裡，真心無所遁形。 人們依賴機器去確認彼此感情。 在以往，人們能透過彼此相視間偶爾羞怯閃躲的眼神、藏在身後微微顫抖的手指、總像跑完 十圈操場般不平靜的呼吸聲等等肢體語言，去知道啊這個人，可能喜歡我。 但有了戀愛鈴之後， 曖昧的男女，拿出手機，踏入彼此的半徑中，就能清楚對方的心意。 愛情的發生變地快速，並且無法假裝。 圍繞在金朝眺的故事從戀愛鈴的發明中展開， 並且直接而深刻地影響她的人生，以及這個時代的所有人。 不劇透的分享END 一查才發現剛發佈(8/22)而且第二季還沒有要拍攝的打算 晴天霹靂 所以不劇透的話真的不能講太多(8集分量一下子就講完了XDD) 排雷 1. 雖然是劇集，但第一季的結尾停在非常非常非常詭異的情節點 而第二季遙遙無期，簡而言之就是，斷 更 崩(皿)潰 2. 原著算是治癒向，但改編成劇集後，有種治一半的不爽快感XD (以下微劇透心得) 金朝眺的身世讓她努力使自己正向樂觀， 宣梧說曾經以為她是在父母親的寵愛中長大的孩子， 因為她看起來總是如此開朗， “我很喜歡這句話，我看起來很開朗。” 然而面對每個人眼中完美的宣梧， 朝眺內心卻是自卑，無法相信自己有資格能夠擁有如此美好的宣梧， 太害怕被拋下，如同這短暫人生中與她產生鏈結的人們，總是拋下她離去般。 於是，她選擇先拋棄對方，就不用被動承受失去的痛苦。 並且說服自己是為了對方好，為了自己好。 宣梧這個人嘛(抓下巴) 他一開始對待朝眺讓我覺得是拿到了女人，你引起我的注意了的劇本， 憑什麼我兄弟會喜歡你我就親親看，看我兄弟還會不會否認， 然而看著看著...... wowwoooooo這弟弟這什麼寵溺的眼神 看來我對你自命不凡的氣質有所誤解。 而在經歷所有一切之後才明白， 宣梧是眾角色裡內心最溫柔的一個。 惠永對映在宣梧這個好友身邊， 如同艷色與暖色，第一眼看到的不會是惠永。 為了始終跟宣梧站在同一邊， 愛情跟友情之間，他先選擇了友情， 因此在三個人的故事裡，他成為了配角。 每次想要行動的時候，卻似乎一直在錯過， 讓我想起請回答1988裡正八等待的紅綠燈。 終於，在朝眺與宣梧的故事落幕後，見不到朝眺的日子裡，惠永告訴自己， 再有一次，不會放手。 故事的前半段，校園甜美的戀愛，看著內心滿是傷痕的朝眺和宣梧兩個人， 彼此安慰，在辛苦的時候抬頭都能找到對方， 真的是治癒的，能看到他們成為彼此的寄託並尋求救贖。 然而好景不長(?)， 故事尾端，面對車禍後朝眺突如其來的分手， 我甚至以為會分手是因為狗血BUFF加成，宣梧失憶後被家人拆散丟回美國， 然而不是(沉默)。 即使站在全知的上帝視角，還是跟宣梧一樣懵， 高傲如宣梧，都能在人群中找到朝眺，當著眾人的面低下頭要求復合， 面對著不再因他響起的戀愛鈴， 他能撐著即將倒塌的世界對朝眺痛苦地說： “我感覺你好像還是喜歡我。” 但是，戀愛鈴怎麼會錯呢？ 故事就停在四年後， 朝眺想修復自己的戀愛鈴，卻讓兩個男人都進入了自己半徑內的那刻。 啊啊啊啊啊啊啊啊啊(仰天長嘯) 超明白宣梧派的心情的 宣梧做錯了什麼，他好委屈QAQQQQQQ 他也是需要被愛，害怕被拋下的孩子，為什麼不能兩情相悅地在一起... “我向你靠近了9.99公尺，但你為什麼連1公分都不願意靠近。” “你以後絕對不要關上戀愛鈴。” “好好看著，看我是怎麼變得不喜歡你的。” 關於戀愛鈴 情侶一定是因為愛情而在一起的嗎？ 正如逸息哭喊著向無人處問： “那到底怎樣才算喜歡？” 喜歡同性的人們，在沒有戀愛鈴的時候， 可以欺騙自己，欺騙別人。 但有了戀愛鈴後，卻可以更勇敢地，嘗試不小心讓對方知道自己的心意， 如同其他暗戀著別人的人。 可是也因為戀愛鈴，造成了朝眺的分手。 如果沒有戀愛鈴，朝眺或許會一直跟逸息在一起。 如果沒有戀愛鈴，宣梧會更為不顧一切的挽留朝眺。 工具都是兩面刃，包括戀愛鈴。 不知道是不是篇幅跟改編的關係， 很多地方不知道是伏筆還是BUG， 分手還可以勉強說服我是因為朝眺的自卑。 但千德九的地方太奇怪了，所以我就跑去找了原著看。 場景的還原度很高， 在宣梧和惠永人設上的改動也不大，很切合他們的性格。 但我覺得在朝眺對待阿姨及表妹的方式上，有一些變動，造成劇中朝眺的分手有些突兀。 整體而言，我很喜歡這部，雖然後半有點虐， 但宣梧跟朝眺實在太甜了(捧心)， 不過我也喜歡惠永潺潺流水般的愛情，默默地希望他也能成功XDD 本來昨天打完要今天晚上發的， 登入後發現已經有好多板友看過在討論了(興奮臉) 如果有第二季不知道會怎麼改編， 有沒有依循原著，似乎會影響很多已經站隊的觀眾XDDD 因此，這部劇站隊要謹慎 下列選項供大家選擇 大家快來看~~好看 第一對 https://imgur.com/qItI5o4.jpg 第二對 https://imgur.com/hIOSxRB.jpg 第三對 https://imgur.com/pK8TU5Q.jpg 供大家參考 我站這隊喔~~~(?????) https://i.imgur.com/uYnZGVO.jpg 我是看著看著突然就最後一集了XDD太震驚 是一次很不成熟的分手(感嘆) 真的 最後一集更顯得是一個沒講完的故事 最後一幕在我還沒反應過來是最後一集之前 我腦子想的都是宣梧的女朋友露藻也太可憐 曾經以為是自己不夠努力 宣梧只是差了0.00001就能達到響鈴標準 但居然在自己面前 響起了別人的鈴 劇版的屬於朝眺的內心獨白其實滿多的 但不知道為什麼總覺得不夠說服人 無論是自卑 或者害怕對方因為自己變得不幸 都少了點什麼去奠基這種情感 我看第一集還對男主沒什麼感覺XDDDD 但看著看著他的笑容實在令人太幸福 後面也讓人很替他難受 看好這個演員的發展，默默替他加油(握拳 嗯啊啊啊啊啊我就想說 朝眺旁白不是自己說了德久永遠離開他們了 為什麼ㄧ聽到可能是他的時候又沒有任何懷疑的跑去找他 這個伏筆埋得太像bug了沒處理得很好 很想偷偷幫你打亮點找夥伴XDDDD 我...看到所泫就點進去了(捂臉) 我也覺得改編後劇版沒有討論太多原著想表達的 原著分手的理由讓人很心痛跟扼腕 第二季不知道會走向原著的主旨 還是觀眾們想看的戀愛粉紅劇XDDDD 這是我最好奇的 但如果要變成劇集感覺又可以跳脫原著 不然應該兩季就結束了XDDDD 真愛就是要踹下床 我從高中生畢業旅行怎麼租到摩托車開始出戲XDDD 還沒從租車疑惑中回神，車禍就發生了 看到宣梧倒地不醒，開始腦補狗血劇情wwww 居然是投票選要誰當男朋友嗎XDDDD 如果不照原著劇情 留下設定似乎也能拍成很多故事集的劇集 一開始看的時候就感覺這個app也太酷了(無視它研發的可能性的話) 我感覺沒有男一XDD是雙男主(不是安慰) 如果站在宣梧立場想的話 那個女人當初什麼也不說突然就不愛了 我怎麼求她她都不願意回頭 太狠心了 四年後 居然還去招惹我的朋友(宣梧視角) 我讓惠永清醒點他也不肯(生氣氣氣氣氣) 惠永寧可喜歡那個女人也不肯跟我一起(777777) 可笑的是 我還是響起了她的鈴 為什麼會想到他是反對頭頭 EP8 研發者的剪影 舉手投足充滿自信 讓我一直在思考這四年德久到底經歷了什麼能讓他從一個害羞懦弱的男孩成長成這樣 不然就是他聘了一個人當他的發言人偽裝是他XDDDD 但他到底有沒有活著啊啊啊啊啊啊(於是跑去看原漫...) 劇裡的德九給出盾的心情可能很沉痛，看著自己發明出來的東西使自己和別人痛苦， 或許也對他造成了另一重傷害。 但在戀愛鈴的世界，擁有獨一無二的盾，保護了自己卻傷害了愛自己的人。 高畫質會讓人回不去XDDD 原來是靠嘴型XDDD我完全沒有仔細注意頭頭畫面(爆) 還沒解開，也還沒看到發明者，究竟為什麼宣梧走得這麼慢還沒進會場，發表會就開始了 還有惠永是怎麼進去的，都成為觀眾錯愕下的巨大問號(推眼鏡)。 差點以為惠永才是頭頭，才能解釋他為什麼能進去(腦補)。 要雙方都不要開戀愛鈴 老派的方式相信彼此 不然對露藻跟惠永都是傷害(唉) 第二代我整個無言R 姑且不論程式運算可行性 連半徑十公尺內沒有人喜歡自己都有人接受不了 結束了自己的性命 將來可能喜歡你的人 如果未來也沒人喜歡自己不就更慘(崩潰) 不能理解為什麼第二代要研發這個 而且連自己都不知道未來會喜歡上誰了 怎麼還能相信app說這個人未來可能喜歡自己 第二代的研發也讓我非常困惑 啊...我把原漫劇情混在一起了 但劇版 你會喜歡上的人 也還是讓我不解XDDDD。我看完最後一集也有一種「蛤沒了嗎」的感覺XD。一直不太懂分手的點。推所泫！但真的覺得第二季才能補充第一季的不足。完全沒注意到是日兆耶 一直以為是眺XDDD 覺得斷在那邊。是想逼死觀眾嗎? 好不容易等到兩人又見面了 結果沒多。看到第八集中忍不住看了大家的討論，還好有看（？）這。樣就有心理準備了xd。久就沒了QQ 不過癮。分手真的很讓我問號..宣梧啊QQ。應該是覺得宣梧跟自己在一起會讓他變得悲慘，為了讓他幸福。只好分手（？。感覺不錯 有點想追。看到最後一幕真的很想砸遙控器。但看這部被宋康圈粉.。感覺最後站台上的不是...。支持惠永。終於有文了！推！。在Netflix首頁看到，正在觀望中就看到這篇。喜歡惠永～很溫暖的人。看這部 被宋康圈粉 反差超大 超可愛。推細膩好文(所"炫"應該也能用吧 隱眼廣告也是寫炫)。原著漫畫很好看 比一般的戀愛漫畫還要探討得更深刻。記得分手理由在漫畫中描寫得蠻明確的 有不得已的苦衷。一直在等這部板上的心得文！！先推個。我也是衝著所炫看得～～。也很喜歡這部，覺得主角三人都超有化學反應的。但是總。覺得當初整個劇情規劃應該不只8集？甚至覺得中間應該。是拍了很多素材然後因為只能8集都刪掉了，因為戲中一。些回想片段感覺就是花很多時間拍的，不太像只是敘述而。已，所以導致看的時候都覺得劇情卡卡的節奏不太順。但。是還是很喜歡這個組合就是了，希望還有第二季啦！畢竟。結局真的太開放式了。。推！好好看！一口氣追完八集。推這部，惠永跟宣梧都各有魅力，好難選～。宣梧派！！。這部超推！看完真的秒被宋康圈粉 宣梧派+1！！！。看完整個入坑宋康，每天都要看宋康的影片XD敲碗第二。季啊啊啊啊。宣梧派！！。我一開始也以為是第三組cp啦。這邊也是宣梧派！！。看到中間覺得很卡，抱著對女主的愛快轉看完，覺得很多轉變。很莫名啊，還不快拍第二季交代清楚！。宣梧派+1！車禍後就開始覺得有點問號，感覺很多劇情都跳。掉了XD衝著所泫看完...。雖說惠永自己溫吞想周全愛情和友情，所以宣當然就下手啦。，私以為整個八集女主跟宣大蓋甜六五集吧！後面轉虐惠永。才開始，聽說第二季民意導向還辦投票，宣vs永是9:1我都要。為惠永流淚了。很多地方不合邏輯，但題材蠻特別還是看完了。為什麼惠永不是男一 我難過QQ。想知道軟體發明人到底有沒有跳樓。當然是惠永好啊 宣梧後面超像屈彌有夠反感 高中時惠永也。好好祝福讓步 分手4年後沒關係了還要阻止好朋友追愛 我。真的77777。德久沒有說死了，只說從他們的世界消失了。所以可能沒死，或者當初根本不是跳樓  只是抽象表達。感覺千是反戀愛鈴的那個頭頭呀。宋康眼睛超級電！！！！。德久是反對戀愛鈴的頭頭+1。雖然是他發明的，為了跟屈彌表白，但卻被狠狠拒絕，我。記得那時候女生有說為什麼要做這麼噁心的東西吧...德久。想必很受傷也開始會覺得是不是不該做這個出來讓自己喜。歡的人還有自己都感到痛苦。所以那時候送盾給女主時才會跟他說不希望她和他一樣這。麼痛苦，覺得女主會需要這個東西。以上自己腦補猜的，其實我是看發佈會上台那段開始懷疑。，然後看到特寫嘴巴那段才慢慢想，沒看過漫畫但聽說改。很多...。為了所炫看的。想看～～～ 但沒netflix T＿T。德久是反對戀愛鈴的頭頭+1  覺得那嘴型有點像XD。台上那位發言者感覺身高比較高。所以說最後女主應該還沒解開戀愛鈴吧！必竟她在會場但德。九在外面啊！只要咱們惠永不黑化就算沒跟女主我也認了。說不定最後不用戀愛鈴而是用真心去面對自己喜歡的人，。然後解開誤會吧，如果是這樣就好了，真心的面對自己的。內心而不依靠工具，cp很難站所以我站第三對（笑。德九不太可能是反對的人啦。第一個知道戀愛雲。創始人是高中生。最後ceo又姓千。還有只有創始人可以解開的盾牌。第一代是千研發的沒錯 但我覺得第二代就不是了。這部好看，但結尾真的...。希望能快點看到第二季。這種都市愛情劇分季真的沒意思，怎麼Netflix 的韓劇都這。麼短像李屍也只有6集。第二代的功能不是 你會喜歡上的人嗎?。只有我對第二代的個資剽竊感到害怕嗎XDDD 你完全被一臺機。器預測欸!!。惠永派。宣梧派～～～～。剛看完 要等第二季好煎熬。於是以非常龜速看著擔心一下就沒了...宣梧反差萌超可愛。我一直以為是三方單戀，宣梧》惠永〉朝兆。承認吧 人很孤獨 就是很想很想知道喜歡的人到底喜不喜歡。你。我以為第二代新功能會是盾牌耶，這樣宣梧就會瞬間想。通原來還能有盾牌這種東西掩飾xDD。設好停損點 宣梧派的我決定看完第四集馬上封印。覺得這部的概念是高科技版灰姑娘+傳統少女漫公式XD。所炫演技真的太好了 不會覺得過度狗血。不然差點就要在摩托車摔車那裡棄劇了XD。最喜歡在下雪的漢江大喊的那一幕 真的演的很真摯～。竟然沒有第二季！（傻眼）我想要看結局啊～（吶喊）。第二季要製作啦!!!。喜歡宋康的話可以看謎追里，我看第二季然後他在裡面太蠢。萌了導致我開始看響鈴時整個沒認出來(??)。看到宣梧突然被分手後的不知所措 低聲下氣說他會改 想忍住。不哭都不行QQ