俊沒死 但我死 我吞了白經球拍爆裂而死 眼睛閉不起來的那種死。 每個禮拜追這部的時候我都在想 明明劇情跟演員都不錯啊 怎麼看的人這麼少 OK 我必須講 那些沒追完的人 簡直可以擠掉唐綺陽 你們都給我去當國師好嗎 這是我韓劇史以來追過最一言難盡的結局 以前到中段感應苗頭不對我就會果斷棄劇 這次直接中伏導致我現在情緒管理都出問題 到底是跟招弟結婚智商變低 還是我太沈迷於蘿蘿俊的魔力 總之跟著韓劇版的大家一起崩潰也是挺療癒XDD 這部之所以讓我這麼入戲 就是出於難能可貴的清新 跳脫愛情喜劇前期常常會有男女主角互相討厭及惡搞 再因某事突然改觀的框架 這部真的就是兩人慢慢走向對方 而且我也很討厭過往的劇裡常常會加一些幻想情節 幹有時候還會剪成預告片 完全有被騙的感覺 但這裡真的都是 直球對決 也沒有互相猜疑的情節 整部除了跟蹤狂那種插花的 可以說是根本沒壞人 追完後我只想說 OK 唯一的壞人大概就是編劇了 後半部 直接從一閃一閃亮晶晶變星星知我心 搞到最後醫生沒病 是男主角有病 還是韓劇裡 頂港有名聲 下港尚出名的白血病 看到直接笑出豬叫的聲音 怎麼這麼荒謬啊 倒不如 寫無精子症我還敬你是條漢子啦 總之編劇一直想搞反轉 但密集集中在後半部搞得我很煩 連女同學都瞬間從勾纏壞女人 變陪演工具人 而且感覺很多地方都沒交代清楚 又來不及講完 所以來場咖啡廳重逢 讓俊解釋了一大段話來說給觀眾聽 全場你問我答 我是在看什麼小燕之夜嗎？ 噢 然後俊媽15集騙走我很多眼淚 結果16集蘿蘿問俊是不是死了 媽媽的反應 我真的黃種人問號 為了後面的轉折 這個反應真的很硬要 是說媽媽居然是付錢請醫生去買房 而不是自己買嗎 有錢人的日常果然就是這麼樸實無華且枯燥 欸 果然心得打一打會抒壓 最終回看直播的時候 因為實在氣炸 我都要感覺所有演員的眼淚不是在為俊哭泣 而是在想：乾 我怎麼會挑到這種劇 而且俊回歸後一直對著蘿蘿笑 真的很想問 哩洗勒chill三小 最後吻戲也根本不甜蜜 為親而親 搭配那造型我看他根本不是俊而是白經 看了要斷氣 結果這幾天重看15集 我就是當作俊真的留學去 然後直接接到16集最後五分鐘的戲 啊 那個吻 我好像又可以 唉搞屁 我真的是很氣這種沒原則的自己 好啦其實扣掉16集我還是蠻喜歡這部劇 看了沒什麼負擔 裡面的人物也都很溫暖 結局只能說期望值太高 失落感越大 雖然整體收得不是那麼完美 但還是推薦給三種人追： 1. 如果你單身或是愛情已經沒有激情 但跟我一樣不喜歡看太甜膩的愛情喜劇 那我推薦你看到第8集或13集 纜車告白或是搶婚海邊約會就可以停 完美大結局 看完只想跟高中生談戀愛 變小鄭跟莉莉 就算被警察抓去 登上社會版也在所不惜 母子戀成新趨網友籲：高中底迪在外請小心 但切記你千萬不能再看下去 不然會 療癒變憂鬱 2. 如果你是李宰旭粉絲 想看他演技爆發 那就看到15集吧 他的演技真的讓這齣戲加分不少 把高中生的害羞悸動還有對生病的不安詮釋得真好 小細節處理得很棒 各種哭戲的感染力也很強大 就連唸信只有聲音出演也能讓我哭得稀裡嘩啦 阿爸，我要死了嗎 嗚嗚嗚三小啦 你怎麼會死啦 要死也是阿姨我去死啊 (亂講話 真的完美演繹高中生對於死亡的恐懼與驚慌 這裡是我本齣最驚艷的地方 拜託年末讓他得獎吧 咖啡廳俊與蘿蘿初相遇 齁 一見鍾情真是世界上最浪漫的事情 李宰旭對於的眼神轉換真的表現得很細膩 而且蘿蘿飲料店的樣子也太Q了吧 連我是女的都要心動喜歡上她 事實證明： 長得好看很重要 顏即是正義啦 換作是我就是只剩旁邊的柳橙汁可以點了好嗎 而且原來第一次見面就在欠錢了哈哈哈哈 果然整部裡 錢就是助長感情的工具啊 放開啦，妳力氣怎麼那麼大？(甜笑) 鮮于俊你給我照鏡子看看自己的表情啦 請問你14集那個分手的狠勁跑去哪？ 簡直荒唐 以為粉絲都沒脾氣會照單全收嗎？(拉回去重看三遍) 俊跟勝基擁抱的彩蛋 觀眾表示： 謝謝，有被甜到 3. 如果你生活壓力很大 情緒想找個出口的話 OK 跟著我們的腳步 把這部劇追完吧 看到劇尾名單開始跑 你的身心靈會徹底得到釋放 借題發揮 懂嗎？ 你就吼出來吧 成年人的崩潰總在一瞬間嘛哈哈哈哈哈 結局追完直播我真的大喊一聲 三小啦 整個人在沙發上 像碧砂漁港被撈起來的魚那樣跳啊跳 招弟還說了句風涼話 不錯 核心有練到 馬的李宰旭最後一集是客串還是特別出演啊 我就想問問他的戲份有10分鐘嗎 這部從頭到尾我就沒想過他會死掉 所以回歸那邊我只想說 先生你跑快點好嗎 剩五分鐘了啦 而且治療一年不聯繫就算了 五年真的太長 現實結局應該就是蘿蘿以為俊真的死掉 然後找個招弟之類的人嫁(好慘啊 估計這段時間俊也跟每天照顧他的某位醫護談了場戀愛吧 Welcome to the real world啦 這部真是我非常難得打完整齣心得的韓劇 想到未來已經沒有蘿蘿俊 突然一陣傷心 禮拜四在直播之前我就開始在客廳碎念 招弟看了默默對我說了一句 妳好像妳阿嬤... 幹哈哈哈哈 腦中浮出 阿嬤之前整天在靠北炮仔聲 結果時間一到還是乖乖坐好 阿公手上的遙控器都硬搶 我果然就是阿嬤的乖孫好嗎 追劇模式都一個樣哈哈哈 阿嬤撒浪嘿啦(莫名表白阿嬤) 好啦大家 我們就未來不知道哪一部韓劇再見啦 但我決定近期絕不再看任何愛情相關韓劇 我告訴你 像俊這樣的男人 你就是只能找編劇領 看多容易做夢 趕快關掉韓劇 阿拉機？ 。XDDDDD寫得太好必須推啦!整篇都是金句(?)。忘記看到第幾集後發現我完全是因為男主才看的，之後果斷。棄劇。希望男主以後可以好好挑劇本，因為他是有實力的好演。員。。沒有看這部。但勸世文很酷XDDD。正常來說 應該不會等俊五年…。畢竟那時候連他媽都這樣說話XD。完全只是為了宰旭看 但這齣沒什麼亮點 純情宰www夠甜了。白女婿男友力更勝 耍狠有馬克 小俊就服務型人格 但造。型很好看 幾乎每集的服裝都喜歡 喔 對了 還有收穫撿水。的打赤膊 騙我追下去之後卻再也沒有福利了 QQ。阿嬤撒浪嘿啦!!!(幹嘛趁亂告白)。星星知我心真的可以展現出白血病有多復古XDDD。雖然後面諸多怨念，但還是覺得失落，這禮拜看不到蘿蘿跟俊。啦TT。哈哈哈哈阿嬤的乖孫！。每句都說出心聲啊～只能給推了！。有夠愛你這篇聲音文啦！（握手）。球拍吃了不要消化不良喔。看了前六七行，我先推，因為笑了！。但不得不說白血病真的是好久沒出現的老哏。躺在沙發的那段好有既視感 很像一個月前崩潰的我XD。跪求年末讓宰旭得獎+1。這篇有笑倒我XD。一點都不想看到白血病啦……真的很老梗。我奇怪的是俊媽幹嘛不直接把房子過給醫生就好了,為什麼。還要做錢給你跟我買房的這種事。有笑有推 幫忙把心聲都說出來了。我一直沒打開1516，到底要不要開R。幸好我早就棄劇了  看劇情就佩服原ok 竟然還能看完 XD。樓上，15要看，因為有蘿蘿俊的夢幻初見面橋段。至於16，。就如it大講的，想要盡情飆髒話的時候再開哈哈哈。這篇依然好好笑！。終於等到有聲篇心得了XD。看到樓主這篇我笑出聲音了XDDD…13集之前我當少女漫畫。看，就可以跳過一堆邏輯不通的地方。14之後只有莫名其。妙四個字可以形容。哩洗勒chill三小XDDDDDD。到15我都覺得好看 俊和蘿蘿初次相遇的故事就超甜。原PO太可愛XDD。每次看妳的文都會笑出豬笑聲XDDD。先推心得文 我笑爆哈哈超有聲。假日重re最後兩集，跳過部分（噢十六集是大部分）還是。很ok的!（選擇性喪失記憶XDD ）。小聲說我是真的咬著牙嗑16 因為俊的生病演技我心痛滿點。雖然本齣嚴格講是女主在帶故事 身為宰旭粉絲還是大推。細膩演技。俊跟勝基擁抱也被我highlight在本劇前三大甜。哈哈早早棄劇的我 國師就算了 祝大胃大下次追到滿意作品。我重看的時候也是看15集重逢後和16集最後5分鐘，覺得這樣。看結局就很可以XDDD 直接跳過中間的苦情部分。我就是這樣~。小燕之夜XDDD。小燕之夜那段很認同，真的很像Q&A。少了點情緒的醞釀，感覺很趕XD。哈哈 招弟還會陪你看。這部看完眼神死，覺得人生毀滅，什麼高中生無聊劇情，而且。從頭到尾線很無聊又硬要插，然後隨便收。XDDDD 躺著也中槍的招弟又來了。沒看這齣但這篇真的好好笑！哈哈哈哈。不推不行 XDDDDD。沒看這齣但這篇真的好好笑+1。心得文超有聲音XD。its大必推！白血病真的太好笑！真的看到最後一集會覺。得被詐騙！。真讚，很棒的評論。我停在第6集 本來想說沒爛尾就要補的說 XDDDD。宰旭的戲我連棄兩部了說 QQ。完全是在看宰旭跟lala，莫名就把這齣戲看完了。可以看完啦，只是不合理而已XD。爺爺與奶奶的五年愛情故事完勝。真的好喜歡看你的文 有夠舒壓XDDD。哪部編劇快來抄一下it大寫一個無精症的男主好嗎XDDD（中。午吃飯差點憋死 太好笑了。哈哈哈。我覺得後面一直分開好煩。但是看完還是覺得好看啦～只覺得俊裝死又出現要是我會很。生氣。其實感覺這部裡的演員都很珍愛自己的角色 真的撇開追求1。6合理性要求(至少1-8我給極度高分)還是一部難能可貴的治。癒愛情劇。太期待宰旭下部會選什麼作品了！！傲嬌貴公子似乎不錯。哈哈。推it大有趣心得XD。整篇都好好笑啦 真的必須搭配it大的文看這部。無精子症哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。推這篇，完全打出看這齣內心的os.看到後面都是為了宰。旭而看下去的，最後真的令人傻眼（完全崩潰）。但俊真的演得很好，眼神細膩情緒都有傳達出來，期待。下一齣。這篇必推，後面為了宰旭看完。今天有消息說他會 客串‘女神。降臨’，可以期待了！。我也還在前幾集 結果好像爛尾哈哈。笑死我，實在太有才。16集真的......消音部分寫的太符合我的心聲。期待宰旭下一步+1～～～許願一下醫生好了 這樣總不會。再生奇怪的病了吧！！！。今年才開始看韓劇 在我韓劇史跟你一樣XDD 話說知道。小鄭跟莉莉 都幾年次呀!!! 剛剛還在想是我幾歲發生的。小鄭莉莉時我高中XDD。女主的聲音很阿雜，看不下去。我看到白血病時真的覺得花惹發這是二十年前狗血韓劇嗎!!。這部前半段很好，後半劇情各種走鐘、鬆散、不可置信，。我看STARTUP都沒那麼生氣哈哈哈，這部結局我真的邊看邊罵。最後一集真的就敗筆，男主角乾脆死掉也比突然跑出來好。碧砂魚港笑到豬叫。我都懷疑最後的小俊真的是人嗎？只有蘿蘿看得到@@。我看到第四集就棄了，演員很好，本來想硬啃，實在是無法。，可以感受原PO的崩潰感。害我懶得追了可惡XD。笑死我了。狂哭...但結局看到他回來雖然開心但又覺得剛剛在哭什麼。真的是白經......