IU 看板 1TR_8dHI ] 作者: OrangeAL (柳丁喔) 看板: IU 標題: [分享] 德魯納酒店 後記(自編) 時間: Thu Sep 5 01:19:26 2019 因為結局實在讓我太難過，昨晚又重新看了最後一幕，突然覺得...需要拯救一下自己。 所以...... 既然都寫了，所以就與大家分享了~~ PS. 如果這樣有違反版規的話，再請版主幫我刪除即可，謝謝。 轉世麻姑神搖著頭，這個張滿月真是倔強，就是要在那等著。 畢竟都1300年了，不差多等幾天，所以我說你們何必大費周章繞了這一圈，一開始就 讓我消滅這個惡鬼不就好了。死亡麻姑神的語氣依然氣憤。 看來她跟燦星的約定很堅定呢姻緣麻姑神似乎很滿意這一對。 上了橋，記憶就會開始遺忘的治癒麻姑神邊分著藥邊說著。 張滿月很聰明，所以才會保留最後那步不踏出。轉世麻姑神看似很不滿意這狀況， 但嘴角卻微微上揚。 張滿月一臉輕鬆的靠著扶手，望著眼前的景色，輕晃著手中的花。她確實遺失了不少記 憶，與燦星相處的記憶也模糊了許多，但燦星手中的滿月標誌及那時候的笑臉依然清晰 地在腦海裡，她很清楚的知道，只要自己再往前一步，再一步，那所有的記憶就會消失 的無影無蹤。 她用手指算了算，燦星應該也快上橋了吧。 轉世麻姑神抬頭看著牆上的鐘，拿起花籃默默地走了出去。 姻緣麻姑神看著大姊的背影，笑著說看來是張滿月勝。 具燦星躺在床上嚥下最後一口氣，靜靜的離開自己的身軀，整個人都還未適應，熟悉的 聲音就出現在耳邊。 具燦星，無須到藍月酒店吧？你應該都放下了。轉世麻姑神就像看到老朋友，笑著 說。 一旁的死神卻是一臉嚴肅地說放下了就快上車。 具燦星略為驚訝地轉頭看著兩人，他摸著自己的心臟，露出愉悅的神情說原來我真的 死了。 麻姑神搖搖頭，都是一個樣，第一次看見自己死了還這麼開心的鬼。 因為我很想她，想快點去找她。具燦星一臉的靦腆，麻姑神，我和張滿月下輩子 還有姻緣吧？ 下輩子何必等下輩子。麻姑神拿了花給具燦星，你快去吧，她在橋上等著你。 真的嗎？ 死神點著頭，是的，你快去吧，快點帶她走，除了上次那個延長生命的，她是我的第 2個恥辱。 具燦星臉上的笑容停不下來，他坐上死神安排的車，毫不猶豫的往奈何橋去。 一踏上橋，他並不如其他的魂依序走著，而是快步往前跑去，這時的他也顧不上什麼記 憶遺忘這回事，他滿腦子都是張滿月在頂樓笑著對他說我愛你。的那瞬間。 熟悉的身影越來越接近，張滿月轉身看著前方跑向自己的男人，喃喃地說看來麻姑神 跟他說了。 具燦星停在張滿月面前，氣喘吁吁的彎著腰，說不出話。 明明很是想念，張滿月卻是語帶戲謔地說唉唷，具燦星，你怎麼成了鬼還是這麼軟弱 ，跑一下就喘吁吁。 具燦星抬起頭看著張滿月說張滿月，妳自己跑跑看，我從橋頭跑到橋尾，我就不信妳 這麼跑一趟不會喘吁吁。 我根本不需要跑。 為什麼？ 因為1300年前、現在，都是你走向我，而我在這裡等著你，如果我跑了，那你去哪找 我？ 具燦星注視著張滿月，緩緩牽起她的手，兩人同時露出甜蜜的笑容。 所以下輩子還是如此嗎？具燦星說。 當然了。隨後，張滿月抬頭看著天空大聲的說麻姑神，聽見了嗎？下輩子還是具 燦星走向我。 唉啊，你們倆快走吧。麻姑神不知何時出現在兩人身後。 麻姑神，我們下輩子還有姻緣吧？具燦星不死心地再問一次。 麻姑神帶著微笑對兩人說所有的姻緣都是有牽連的，就算是遺憾也是一種牽連。 聽完這話，張滿月和具燦星相視而笑，兩人這才滿意的轉身牽著手，走完最後一步。 1300年後 午後，陽光透過梯間的窗，灑落在白色鐵門上，門裡的小男孩雙手抱著包包，裡面滿是 零食，正以站姿接受媽媽的嘮叨。 具燦星，為什麼又要跑出去玩？要去哪？ 燦星一臉無辜地說我要去探險。說完話，立刻轉身開門溜到住在正上方的鄰居家門 口。 他抓著門把，用力墊腳，按下門鈴，大聲喊著滿月，出來，去探險了。 一會兒，大門開了，張滿月穿著紫色小洋裝，背著小包包，臉上明明帶著笑，卻又假裝 不耐煩的說又來了，今天又要去哪？ 圖書館旁的公園。 去遊樂園。 聽說公園的下午都會有婆婆去那裏賣糖葫蘆，大家都說很好吃喔燦星拉著滿月 的手就想下樓。 我要去遊樂園滿月硬是站在原地不肯走。 燦星正眼看著滿月，如果去晚了，婆婆離開而吃不到糖葫蘆的話，那我就不帶妳去遊 樂園探險，永~遠~~ 可惡滿月雖不滿意的嘟著小嘴卻還是緊跟上燦星腳步，燦星順手牽起滿月的小手 ，童言童語的爭吵滿布在空氣中。 麻姑神靜靜站在遠處看著兩人，露出滿意的笑容。 然而在陽光的照射下，最閃亮的便是滿月小背包上的滿月標誌。 張滿月，具燦星，兩人跨過無數時間，在這一世重新延續他們的姻緣。 (完) https://www.ptt.cc/bbs/IU/M.1567617575.A.452.html。QQQ。寫的真好QQ 看對話同時 ，各角色聲音自動帶入腦中，。這結局我可以！。QQQQ 寫的真好，好有畫面&聲音QQ結局之後一直想找文。來彌補遺憾，謝謝原po。QQQQQQQ。推，轉世不會是1300年後啦~。有時會想 燦星如果直接追上滿月一起過橋。會不會是不錯的結局 但就不符合長壽設定。原po一定是出色的編劇 QQ洪氏阿…。如果拉長一點去想~就是同時間去輪迴而已~會不會相遇。也是看緣分..但是總會相遇。但是這樣就不太符合主題就是了..。其實就是這一點遺憾~讓橋上的滿月回朦微笑顯得更美。我到現在還是不知道怎麼去形容這一個畫面..。橋上時間流速不同，這是一個好結局，QQQ。雖然這是HE  但我覺得正是原版結局。才讓大家的遺憾這麼深  造就了到現在大家的毒還沒解開。我也是QQ  到現在聽到OST還是滿滿的惆悵感。治癒的後記～～～。好治癒 謝謝妳QQ。治癒..這才是想要的HE結局+1。謝謝你。喜歡這個結局嗚嗚。QQQQ。這才是結局。這才是結局。推!!!好喜歡這個結局QQ。你明天來上班  第二季就拜託你了。天啦 寫的超棒的。推！！這結局真好！喜歡。淚推QQ。請修改為韓劇版分類即可唷 十分感謝。推，好溫馨的HE結局，圓滿了原作結尾的遺憾與惆悵 :)。好感動，這才是結局阿，好暖。好感動QQQQQ。推!好有畫面感，看著看著就哭了QQ。寫得很好 棒棒 棒棒。覺得很棒，很溫暖的結局。謝謝原po。寫的好棒 我喜歡這個結局 謝謝原po！！！ QQ。這結局太好了啦！！！看得我都微笑了好有畫面感~~~。雖然覺得收得很好，但原Po的補充讓我被療癒了。推推～好治癒的結局！。謝謝寫出這個結局QQ。推！喜歡這個結局！。推。推～。推結局  太瓊瑤式了。推！寫的真好！。寫的真的很好！好有畫面感..都哭了..QQ。這個結局寫得真好...。這結局真好。一直讓燦星等待，太辛苦了。看到最後看到永遠拉長音，他們的聲音就自己跑出來了~。笑出來哈哈XDD結局寫得真好~推!