http://0rz.tw/6OmF5 神，只提問，但並不左右自由意志。 只是，作為一個更高層次的靈，神或許也能預測出在底下生活的眾生所會做出的選擇。 要說早已命定？一切無從脫逃？ 我其實不這麼想。 不知為何，每當看著妳們在公園裡玩耍的模樣，總讓我想起《王牌天神》裡的一段： 布魯斯：有太多願望了，我只能盡量地滿足他們。 上帝：對，可是有任何人知道他真正需要的是什麼嗎？ 布魯斯：那我該怎麼做？ 上帝：布魯斯，把湯分成兩半並不是奇蹟，那是魔術。一個單親媽媽，除了做兩個工作之 外，她還能找出時間來陪她的小孩練習足球，那才是奇蹟。一個青少年可以拒絕毒品，並 接受教育，那才是奇蹟。人們總希望我替他們創造奇蹟，但是他們不曉得他們自己就有這 樣的能力。你希望看到奇蹟嗎？由你自己去創造吧 所以遇見一個跟自己有87趴互補的對象，有時感覺像忽然發現自己正站在湖水中央一樣， 一不留神就發現自己正處於一個超乎自己過去所有經驗的狀態......像真實，又不像真實 。 這個戲有趣的地方也在這裡，輕輕地建構起那個有人，有神，有使者，跟鬼魂及鬼怪的世 界...... ......既真實，又不真實。 人有生死輪迴，生死簿決定著人的生死， 只是奈何橋成了茶室，孟婆湯成了茶，連孟婆，也成了俊美使者...... 根植於令人熟悉的文化基底，卻又總有新解讀。 尤其是使者的設定，令人驚艷。 讓自行放棄生命的人們，做著引渡他人生死的工作，從而漸漸去體悟生命的難得， 在整個宇宙巨大恆久的虛無中，我們所擁有這個幾十年閃瞬的生命，如此賜予，何其珍貴 ？ 鬼怪與新娘的相遇，是宿命，卻也破壞了秩序。 兩個極其矛盾的存在，最後卻慢慢化去積年宿怨，讓一切逐步走回秩序... 雖然還是需要時間， 雖然又是漫長的等待， 但我想，那或許就是一種細火慢燉出來的愛情.....像妳說的。 既然已經被妳拉到湖水中央，就試著走兩步看看吧。 謝謝^^。悲傷的愛情能持續千年萬年...QQ。真的很喜歡小使茶室的設定。生命的領悟。推。推。我也喜歡神的那段，神其實從沒幫你做任何決定，很有禪意。推 我很喜歡裡面對生死生命意義的傳達   還有你的選。擇才是你人生正確的答案。鬼怪一生推  很有層次韻味的作品。推。推。推。最喜歡神的觀念和意境+1