劇 名 Mr. Sunshine 官 網 http://program.tving.com/tvn/mrsunshine?rcnt=1 電視台 tvN 首 播 20180707 時 間 每週六、日 21:00 (韓國時間) Netflix 每週六、日 22:30 (台灣時間) 同步播出 集 數 24集 編 劇 金銀淑《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 導 演 李應福《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 演 員 李炳憲《IRIS》《All In》《美麗的日子》 金泰梨《小森林》《1987：黎明到來的那一天》《下女的誘惑》 柳演錫《浪漫醫生金師傅》《心情好又暖》《請回答1994》 金玟廷《Man to Man》《生意之神 客主2015》《第三醫院》 卞約漢《六龍飛天》《前女友俱樂部》《未生》 簡 介 以日本殖民統治之前的5年為時間軸，講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來 到美國的少年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神 支柱，兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 第一集 (2018/07/07) 8.852 10.636 8.6 第二集 (2018/07/08) 9.691 11.511 10.8 第三集 (2018/07/14) 10.082 12.386 10.1 第四集 (2018/07/15) 10.567 11.865 11.4 第五集 (2018/07/21) 10.835 12.717 10.6 第六集 (2018/07/22) 11.713 13.481 11.1 第七集 (2018/07/28) 11.114 12.563 10.8 第八集 (2018/07/29) 12.330 13.912 12.0 第九集 (2018/08/04) 11.695 12.763 12.2 第十集 (2018/08/05) 13.534 15.400 12.9 第十一集 (2018/08/11) 12.792 14.227 第十二集 (2018/08/12) 13.399 15.378 13.2 第十三集 (2018/08/18) 13.327 15.576 12.8 第十四集 (2018/08/19) 15.626 18.126 15.6 第十五集 (2018/08/25) 第十六集 (2018/08/26) OST 1. 那天 (The Day) 朴孝信 https://youtu.be/zwvUnKagb4 2. Sad March Elaine https://www.youtube.com/watch?v=7pnHUmS8sMwt=2s 3. 沒有眼淚的日子 金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=MvXksn0WSo4 4. 聲音 李秀賢(樂童音樂家) https://www.youtube.com/watch?v=WczI5vaARzg 5. 好日子 Melomance https://youtu.be/5uEVbzD_Ta4 6. My Home SAVINA DRONES https://www.youtube.com/watch?v=OBzIUnQhNfQ 7. 成為風 Hyunsang Ha https://www.youtube.com/watch?v=2p4vRk2kVw 8. 異鄉人 Park Won https://www.youtube.com/watch?v=FcxEI4v8ASY 9. Shine Your Star (Prod. by ZICO) O3ohn https://www.youtube.com/watch?v=UMnXzLs6M4k 人物關係圖 https://i.imgur.com/AzTBTWd.jpg 預告 https://www.youtube.com/watch?v=MHa0aw1odvE Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=Xyi81ACAmE Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=pHY8AdAZg4g Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=MC9RfMQcqs Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=yVqPpo7CQE Teaser 5 https://www.youtube.com/watch?v=nDnwG8GImw0 Teaser 6 https://www.youtube.com/watch?v=b31EjEQMb_c Teaser 7 https://www.youtube.com/watch?v=qFxvIQuAAM4 Teaser 8 https://www.youtube.com/watch?v=wSpd4EGiv2E 製作花絮 https://www.youtube.com/watch?v=4YTXB5qkGzIt=9s 14分鐘長預告 線上直播 1. 官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?action=list 4. 彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3。推！。推。今天一樣看個開頭再等十點半XD。挖咧！一開始就死了。現在是要他朝鮮跟死選一個嗎？=.=。推~~~。推推!!。這好刺激呀 本來想 10:30 再出現的 XD。卡等10：30。也在等10:30 好漫長啊！！。3分鐘！！。上架啦!!!。愛信跟陶匠說得話好帥氣啊!!!。愛信的眼睛好美喔。內部大臣真的是...(翻白眼)。剛偷看後面，爆淚TT。宥鎮跟愛信都把槍交還給陶匠。他們都拒絕看起來已經被決定的選擇。https://i.imgur.com/oHHDKgz.jpg。有一種友情叫陽花和東邁QQ 但不能變成愛情嗎...。(現在看到什麼東西都覺得像置入XD）。告發不等於殺死金容柱這說法也是有趣...。約瑟夫葬禮哭慘我...。愛信說你是我這一方也太暖了TTTTT。東邁為什麼一定要這樣穿著破爛衣服走來走去XD。熙星在旅館裡彈OSTXDD。熙星好煩 東邁的回答太好笑XDDDDD。OH MY!愛信好會XDD。你要走的方向就是我這裡嘖嘖嘖（雞皮疙瘩）。這兩人竟然釣魚約會XDDD。公使館士兵居然說林先生好久不見 XD。忽然覺得李菀翼會被日本方殺掉。雙胞胎梗好煩!!XDDD。熙星生日是父母忌日QQ。觀眾要看的不是釣魚！！！。現在給糖是要虐了嗎（心好累。李政文這話真讓人討厭。熙星媽的衣服料子感覺真不錯！。下一集是要私奔又放棄嗎？。愛信比還會撩。又是各種神展開，完全猜不到金編想要怎麼寫了。這集最喜歡三個男人賞花，想到不合時宜亂開花的鬼怪XD。李花盛開之日 某人與某人同行。那軟膏也是置入吧？XD。我一直在想海報五人該不會真的是劇中一幕合照。這集真是滿滿的糖，雖然一起去當美國人也很好。可是愛信穿韓服真是比洋服漂亮一百倍...........。宋英正名宋銀XD。三個男人賞花的畫面，簡直歲月靜好XD。這集好好看 李秉憲的聲音好好聽啊...。金編把這三個男人和兩個女人的關係處理得真好。每個角色都好喜歡，也很喜歡他們碰撞出來的火花。真的 十五集堆疊慢火熬燉一鍋五人絕配 太迷人了。金編我錯了拜託不要讓他們死。讓李菀翼死五次就好！。是說約瑟夫葬禮那邊的ost聲看韓飯說是黃致列。看來出到18首有望了XDD。如果湊到20首我也不會太訝異XDD。李菀翼要像金容柱那樣被捅好幾刀先!!。現在是怎樣！這集好短！！。三人賞花,歲月靜好+1。三個男人實在太好看了 XDDDDDDD 期待五人吃飯局。東邁的回答都超有sense 會讓人一秒噗斥大笑的那種XDD。宥鎮和東邁欺負熙星一搭一唱也好默契！XD。謝謝招待很經典 黑色幽默搞一波。這集好刺激!!。三男賞花也很美… 怎麼誰跟誰在一起都那麼有火花…。約瑟夫葬禮哭慘+1 還有愛信去佛寺想為約瑟夫點蠟燭。那段也很有感觸… ((上帝和佛祖也許都認識的吧…。突然想到一堆人為了宗教教派的爭執甚至戰爭…QQ。拒婚和預告的愛信也很帥… 不過真的無法預測怎麼發展。欸…。本來以為兩個人一起出國會是糖但還是越想越怕 嗚。不過好險這集是在週六不是週日……。愛信前面和黃師傅的對話好感人，淚眼好好看。愛信其實還是依循她作為義兵的大義吧？只是認為宥鎮。做的決定和選擇是正確的所以會決定和他並肩(即使是。朝鮮帶給他悲慘或者他的決定之間也有復仇的成分，不。過他還是不會殺無辜的人甚至還是選擇朝鮮) 今天有看。到有人貼一段影片是提到愛信會選擇宥鎮，也是因為宥。鎮不過度保護或阻擋，而是理解她的信念。才會說即使作為異邦人還是在那裡(?) 也還是可以守護。朝鮮吧… ((不過那個再見好煩 ><。突然也希望李莞翼死就好………大家都好好活著吧QQQQQ。Q。熙星要辦一人報社有趣了（還要故意都只寫韓文）（宥。鎮表示很不爽）XDD。正在蕊三人戲份  真的很好玩XDDD。喜歡這幕！XD  https://i.imgur.com/O73KCGZ.jpg。這一整段都超白癡又好看XDD。熙星說自己的死因，華奢應該是花死的諧音吧。東邁知道宥鎮的身分後 三人又更微妙了。歲月靜好，你們能從對峙站立到並肩而行看花，如果能。一直這樣多好 https://i.imgur.com/SdXQB2t.jpg。我也是想到花死的諧音欸XD。是說真的每個人出口就是詩，愛信好像也有寫詩XD。那個，他們釣魚是在綠幕前拍的嗎？（殺風景XD）。樓上分析太好TT 彼此都太成熟看得太透徹的戀愛更痛。不管哪一方都理性的可怕 連失控都那麼優雅...。看起來五人海報說不定真的會去拍一張照片。熙星媽其實蠻理智的。階級的激烈交戰難得這麼揪心。祖父和父親的債只要一出現，熙星的腦海裡就會出現懷。錶的滴答聲啊。熙星媽就是滿單純一個母親可以為保護孩子做任何事那。種，即使要下跪賠罪請求也可以…。預告一時看成熙星要強姦愛信orz。這種不是金編的 style XDDD。金編不是這路線的啦哈哈哈哈。噢愛信對著熙星發了一連串的卡熙星好痛XDD。李菀翼不知想利用陽花對東邁做甚麼 真令人不安啊。我知道啦 只是一時閃神沒看清楚預告 回放就看清楚了XD。不過還以為最後說要做很壞的決定是想怎樣，預告馬上。解答了XDD ((是說其實之前預告片就也有一幕好像是燒。了納采文。東邁真的很衰  不就背了陽花一下就有問題(￣▽￣)。根本也不在乎他女兒，賣來賣去的，身上早就一堆傷也。無視吧。納采文好像會被熙星丟到水裡（長預告有）。這個熙星真是假優雅 不過東邁真傲嬌也沒比較好 (疑。看來之前的三個男人跟愛信的三幕畫面是都會出現（但。意義還好XD）的預視。不過愛信真的有去了美國的話，又是要過幾個月幾年了。吧(?) 或者朝鮮也有租界區之類的地方(? XD。肯定只是在朝鮮某處吧XD 要不然去個上海？。不過最後那幕他們好像站在MUSIC BOX的店前面。是有開分店嗎？XDDD。其實懷疑是不是宥鎮的一場夢，最後結局不好…。是注意到music box才覺得應該是美國無誤(?) 不然也以。為應該只是租界XDD。愛信覺得去哪裡都可以守護朝鮮了，感覺約瑟夫的事件。還有知道父母的死之後對她也有影響吧…。是說那個日俄戰爭熱好久了不知道打了沒XDD((還是默默。打完了高宗才說不該跟俄國對立的?。李莞翼也就真的變成外部大臣了總感覺錯過了什麼(? XD。我已經不知道他們的時間線跑到哪裡去了XD。然後愛信跟宥鎮去賞了春天開的李花然後愛信卻寫了一。首關於秋天湖水的詩...?。這是一年飛逝的意思嗎？XDDD。其實上次熙星一家在過年吃年糕湯，說熙星年紀的時候。，應該已經是1904了吧(?) 按照計算。而且愛信宥鎮傳那麼多信… 好像是一開始愛信說趁趕。集時候去放，這樣一來一往應該也很久了吧?。總不是每天都有趕集? XDDD ((雖然我也不知道趕集是。怎樣XDD。看約瑟夫墓碑應該是1903 冬天 然後現在邁入春天 日俄。戰爭1904二月開始打。不過照農曆的話搞不好已經1904了。約瑟夫的墓碑應該是用西元紀年啦 他美國人欸 XD。1903，那日俄戰爭還一年。終於要開打了。日俄戰爭真的醞釀很久。https://i.imgur.com/WIr3mAT.jpg。愛信的那首詩是ppl.....XDD。這也可以置入 XDDDDDDDD。嘖嘖…………。我剛就在想！！！。我以為愛信寫詩欸XDDDDDDDDDD。想說談個戀愛變這麼浪漫XDDD。http://naver.me/FS9CE879。我剛有意識到她在抄詩。所以季節才會整個不對XDD。看來是把那個詩人的詩諺文化了（當初都是漢字。神置入哈哈哈哈XDDDDD。這個ppl真的服了XDDD。收視: 全國12.893/ 首爾14.686。抄詩出自女詩人許景樊「秋淨長湖碧玉流，荷花深處繫蘭舟。逢郎隔水投蓮子，遙被人知半日羞」。這集黃恩山說他不知道是否得到了信任，但知道的是他。剛失去了他的信任，這句很印象深刻..台詞寫得真好。。這部氛圍真的很淒美哀傷 總覺得有人隨時會領便當 希。望五人幫都能平安活著。高宗希冀美國的善心真是太天真了。愛信穿洋服的預告，會不會是宥鎮的幻想破滅？（今天看16就。知道了還是忍不住猜一下）。然後終於知道爲什麼宥鎮要帶槍找黃銀山，他知道黃銀山會找。愛信瞄準他，但他不想讓愛信為難，所以把選擇權還給黃銀山。，要下手請你自己下手吧！宥鎮太體貼了啊TT。宥鎮在面對選擇和危機時，真的聰明到不行。愛信要幫約瑟夫點蠟燭那段好感動。拜託李菀翼最後一定要死 不然我會被氣死 XDDD。我希望他死五次。五個人一人給他一刀，最後再送還給。日本XD。r大說出觀眾們的心聲XDDD。推。賞花的台詞好笑又有趣。李莞翼可以參考金容柱的死法，一人一拳一人一刀然後。死刑((嘖。我希望他先被氣死再被殺死 這集東邁威脅那段我看得有點。開心XDD。哪個浪漫的釣魚 應該是對著殺風景得綠幕 XDDD。釣魚應該是綠幕+1 XDDDD。東邁威脅人好有魅力呀 覺得金編頗疼他。東邁感覺沒一開始那麼扭曲了(?) 只不過在愛情上還是。很嘴硬XDD 話一出口都變可怕XDD。被瑩抱住還有疼惜回抱(?) 那段也好有感覺…((到底兩。個有什麼故事?。蠻想知道他和螢的故事。東邁若不是以前遇到愛信，現在心中第一位應該是螢吧。東邁喊那聲「大人」的語調一直在隨著他的內心軟化在。改變。對 語調有差 一開始的聲調真的嘲諷全開 後面柔和很多。他現在說我會把你砍成兩半跟說我喜歡你是差不多的意。思XD。熙星這集其實有幾個眼神轉換也超精采的。。東邁現在都不對宥鎮說注意身體健康了 這點也很有意思。對  換成跟李莞翼說身體健康有想到XDDDD。講反話第一名「那個錢邁」XD。被東邁祝身體健康 感覺毛毛的 XDDDDD。不過他祝福身體健康的對象是李菀翼 我很開心 XDDDD。愛信那身洋裝真的不適合她 她還是穿韓服好看。我覺得洋裝看得不太習慣XDDD 那個時代西方綰上去的。方式感覺好像比較老(?)。綰頭髮的方式。看完這集有夠心疼熙星的啊...嗚嗚。洋服還是要陽花穿啊.愛信適合西裝(跟寫字像男人一樣。XDDDD。之前在濟物埔車站換衣服也是 換完裝 兩個人都很奇怪。愛信適合西裝+1 XDDDD。陽花穿韓服怪/愛信穿洋服怪 但衣服在原主人身上很好看。那裏就是衣服不恰當的隱喻/哪天東邁忽然穿西裝可能。也會故意讓他看起來很怪(雖然演錫穿西裝應該很好看。浪人髮型配西裝應該不會好看(?) 穿的像劍心比較帥氣 XD。浪人服才能露胸呀XD。三個男人越來越有默契(?)...熙星都不付酒錢XDD。陽花東邁兩個只要眼神相對就知道對方的意思...。熙星應該是三個裡面最窮的。前幾集宥鎮就慢慢在收服東邁跟熙星（雖然不是刻意，但好多。蛛絲馬跡），這三人的感情線也很好看XDD。雖然用收服形容怪怪的，但直覺就是這樣XD。覺得愛信最適合西裝+1。但...東邁跟陽花真的不能發展ㄧ下嗎...覺得他們也好有化學。反應喔。陽花很好 但他爸太可怕 螢也不錯 東邁別只看著小姐 XD。覺得陽花東邁不會有發展 但陽花會因為東邁領便當。李菀翼那個不懷好意的回憶畫面 覺得陽花會為救東邁死。熙星穿浪人服反而我覺得應該會不差 (錯頻。同感覺陽花可能會為了東邁領便當+1。熙星穿浪人服也太妙XDD。陽花爸果然是她的死結，還是趕快跟愛信ㄧ槍一劍捅死李菀翼。好了。每次討論的結論都是「李菀翼該死」XD。而且是要不得好死的死法 XDDDDD。沒錯！！！！。一槍一箭太便宜...敲碗希望有拍專門十分鐘虐死李菀翼。的戲份 (然後最後一刀一定要是東邁帥氣的砍下去。https://www.youtube.com/watch?v=0JfUOOsW8Tk  ost10。好聽~~~~。然後好像有一首未公布的是黃致列唱的(?)。看到有人討論。下一首應該是 申勝勳 像煙火一樣期待。是說 NUEST-W 這首 風格好不一樣。我完全被金邊的雙胞胎梗洗腦了啦 美國士兵說今天怎麼那。麼晚來 我都沒發現是當鋪老闆XDDD。我也是欸XDDDDDDD。我是沒被洗腦 但看到t大的推文才意識到原來美國士兵也認。我也是 想說冠秀幹嘛不說英文 XDDD。李莞翼如他所願當上外部大成那一笑真的笑到心裡發寒。錯人了XDD。昨天第一次看還想說啊不就寬秀(?) 還拖那麼久搞笑啊。… 剛剛重看才發現是當舖老闆啊XDDDDD。偽雙胞胎真的好煩XD 金編之後會不會讓他們兩個一起。金義聖真的… 看到他有陰影了QQ。出任務？XD。李菀翼快點好好的死一死！（本齣排名第一的願望）。Ost 10好好聽哦～～。Netflix做了一個熙星Playboy集錦短片 XDD  https://bit。.ly/2MztSVe。https://bit.ly/2MztSVe。連結斷掉重貼。看這部以前 本來不會分不清鬼怪秘書和奸臣的 但剛剛。看到當鋪老闆在使館外面徘徊 想說冠秀在幹嘛阿。直到他開口才發現那不是冠秀阿XD。我也是本來分得清楚，但因為這部都混亂了 囧  XDD。編劇要玩這個梗玩到最後嗎？XD。根本就不會搞錯啊！可能是看太多冠秀的戲了......。熙星讓我笑又讓我哭TAT。原來愛信寫的詩是置入XD 還在狐疑為何剛剛明明是春天。詩卻在寫蓮花…哈哈。N大你跟我第一次看時一樣XDD 結果她是抄不是寫XD。前面有人說是置入才知道 大家還會去找資料好強 最近追。劇覺得很累就沒一一去解答自己疑問XD