最後一集到底來幹嘛的? 對我而言，最後一集很多餘，變成一個收尾收得很糟的戲 很多人都對自己工作的責任沒有認知 雖然人不是完美的，一定會有過失 但是一個不夠嚴謹的判斷 可能就這樣斷送別人的一生 都敏碩想在自己的兒子都賢秀身上種下邪惡的種子 卻發現無法發芽 原因就出在都賢秀無法共感 都海秀說的:他根本無法討厭人，怎麼殺? 都敏碩知道，都海秀知道，醫生卻不知道，還把媽媽的聲音判斷成發怒的來源 被智媛打電話大罵根本活該，村裡的村民因為知識不足人云亦云是不得已， 難道當醫生也人家說啥就判斷啥? 這種醫生的診所難怪會變成都敏碩找作品的好地方 白熙成就這樣被種下種子，順利的開了花，因為醫生根本就看不到病人的真面目 這樣所謂的精神鑑定到底有幾分可信度? 雖然無法共感，但是可以學習，慢慢的也會知道該有的對應方式 對海秀，對智媛，對銀河到後來對武鎮 都賢秀知道要保護海秀，因為自己已經被貼上標籤~~~在認識智媛之前 和銀河真實的相處，接近滿分的爸爸~~~在智媛發現他的真實身分之前 慢慢的會對智媛發脾氣，告訴智媛真心話~~~在智媛坦承知道他真實身分之後 放下刀子，走向可能是鬼的智媛~~~在和智媛一起逃跑，然後獨自捉拿兇手之後 賢秀教銀河要給別人好印象，這是他的生活心得 事實就是根本沒有人想知道事實，大家只看表面表現出來的東西 加上武鎮的記者角度就更讓人唏噓 如果不是因為海秀 賢秀就是爆炸性的頭條獨家 什麼真正的兇手，真正的共犯根本不重要 因為他早在很早之前就已經自欺欺人的把受害者當成麋鹿 劇情真的很棒 但我最後真的沒想到來失憶梗 如果一切要重來 對賢秀來說 可能不是幾個月的事吧 希望賢秀身體的記憶真能幫助他加速進入狀況 賢秀和海秀都值得得到幸福~~~ 。惡之花推！但是我喜歡最後一集～。偷偷說 我也最愛最後一集XDDD。第一次看到最後一集時確實會有種「啥？！」的傻眼感。，可是後來想想又覺得這樣的後續似乎更適合這個故事。的結局。我看到老梗是失憶也很傻眼，覺得超鳥，但只是想想失憶了。確實對都秀賢最好的重新開始，只是哭了智媛。我也很喜歡最後一集 換個角度想結局時站在志元面前愛她。的是真正接納自己的都賢收 不是隱藏在白熙成面具下扭曲。的都賢收。我打錯名字了 對不起主角。無法接受最後一集+1，完全是另一齣戲。一開始看到不習慣，但是收的很好，推。雖然老梗但對賢收一家人來說的確是很好的結局了 雖然。說賢收大概87%又會被志元調教成和以前熙成一樣妥妥的X。D。惡之花必推！一開始看到失憶也是傻眼，但要讓賢秀。幸福這樣安排最好～。超愛惡之花！結局很值得一直回味。失憶是上帝開給都賢收的另一扇窗，忘記一切記憶，但身體。依然愛著他的家人，這也是他們能夠再次擁抱的契機。雖然。結局的有點夢幻，但也帶給人們希望，保持一顆擁有善良種。子的心，惡劣的環境下你也可以長成一朵美麗的花。電視劇。還是要帶點美好的色彩~才能更有韻味。。有惡之花 有推