http://china.hani.co.kr/arti/culture/6178.html 3部韓國懸疑電視劇的比較扣人心弦，有正義感的男人們 登入 : 2019.02.20 14:30修改 : 2019.02.20 14:31 懸疑劇迷們最近很忙：以圍繞擁有超能力物品的奇幻懸疑劇《道具》（MBC週一週二晚10時 北京時間9時）開始一週，然後是以司祭為主人公的懸疑喜劇《熱血司祭》（SBS週五週六 晚10時 北京時間9時），最後再以狩獵人類為素材的驚悚懸疑劇《圈套》（OCN週末晚10時 20分 北京時間晚9時20分）收尾。主要講述追蹤連環殺人魔的懸疑電視劇在2016年《 Signal》（tvN）之後開始變得大眾化，素材也變得多樣化。所以看什麼呢？讓我們一起來 了解一下讓劇迷們抓緊心臟、形成懸疑周的三部作品吧 https://i.imgur.com/T0n0qAz.jpg 在電視劇《熱血司祭》中展現精湛延吉的金南佶。SBS提供 揭露強權惡行的內容是共通的 雖然外在不同，但三部作品似乎都在諷刺強權惡行、發出正義終將勝利的訊號，絕對 惡者均是掌權者的設定似乎也是在反映現實。《道具》中惡的軸心是雖然備受期待，但是 了解後發現竟是反社會分子的財閥趙世晃；《熱血司祭》以假想地區具潭區為背景，區廳 長、警察署長、檢察官部長、國會議員形成聯合組織以滿足私慾；《圈套》中與黑社會有 牽連的精神醫院院長、富二代等人將人帶到樹林裡讓他們逃跑，設下了狩獵的賭局。《熱 血司祭》的李明佑導演表示，想透過實現小而正義的司祭，向認為惡（的存在）是理所 當然的社會傳遞出小小的訊號。三部電視劇都是由主人公按照自己的信念行動來對抗絕 對惡者。《道具》透過檢察官姜坤（朱智勛飾）、《圈套》透過國民度很高的主持人姜宇 賢（李瑞鎮飾）、《熱血司祭》則透過正義的司祭金海日（金南佶飾）。 https://i.imgur.com/7dLtOQZ.jpg 電視劇《道具》中的朱智勛。MBC提供 素材趣味性最優的是？《圈套》 但是三部作品在搞笑、恐怖等內容展開的方式上卻有很大的不同。素材和劇情展開中最有 趣的作品是《圈套》。《圈套》共7集，現已播出4集，至今都令人無法預測的劇情發展非 常有趣。原本以為是一個講述掉入狩獵人類陷阱的姜宇賢進行家族復仇的故事，但是 隨著劇情的發展，更大的背景變得隱約可見。所有出場人物都有秘密，每集都會提示新的 線索，每次觀眾們都會成為名偵探柯南、推測隱藏的劇情。這部電視劇由電影製作組製作 ，OCN一起策劃。電影《完美的他人》總導演李宰圭表示，把正在開發中的電影題材製作 成了電視劇。跟著每個角色走下去，就會有新的發現。 https://i.imgur.com/MGRBhRG.jpg 首次挑戰懸疑劇的李瑞鎮。電視劇《圈套》中的一個場面。OCN提供 成片最好的是？《熱血司祭》 整體上《熱血司祭》的成片最紮實。雖然推翻權力的聯合組織的題材沒有什麼新意，但它 在殺人和腐敗泛濫的沉重內容中加入適當搞笑元素，平衡了搞笑、動作、人性。司祭 被設定為國情院反恐特遣隊要員出身，擅長打架，隨時發威的狂躁性格，這本身就很搞笑 。在第2集（剪輯第4集）中，金海日找到不認真搜查的警察揮出拳頭，並用慢鏡頭記錄了 唰唰流鼻血過程等誇張的場面很多。稍有不慎就會給人一種幼稚、脫離現實的感覺，但喜 劇和正劇的完美結合和細緻的演繹，成就了其獨有的特色。金南佶說，朴宰范作家用明 朗的方式喚起了素材的厚重感。主演、助演無缺陷的演技也是成片優秀的秘訣。 https://i.imgur.com/2gxVItU.jpg 在電視劇《熱血司祭》中展現精湛演技的李荷妮。SBS提供 主演演技對決如何？金南佶李荷妮勝 三部電視劇因男主人公而備受關注。《熱血司祭》中的金南佶2017年以後出演電視劇，《 道具》由最近憑藉《Kingdom》等備受關注的朱智勛擔任主演，《圈套》則是李瑞鎮盼望已 久的懸疑電視劇初挑戰。三個人物都經歷了極大的苦痛，兒子被殺害（《圈套》）、哥哥 死後將侄女當做親生女兒撫養（《道具》）、或者在恐怖攻擊作戰中由於意外爆炸事故傷 害了平民和孩子們（《熱血司祭》）等。但是首播之後評價卻截然不同。金南佶自由自在 地穿梭於喜劇和正劇之間，吸引了觀眾；發音也好，基本上都是一副心煩意亂的表情卻足 以體現出暴躁司祭的面貌。但是挑戰咬緊牙關的李瑞鎮沒能表現出隨時變化的多 種感情，朱智勛模糊的發音等多方面令人遺憾。在懸疑劇的對決中，意外的勝者是李荷妮 。與同時以犯罪心理分析師身份出現的《道具》中的陳世妍和《圈套》中林華映的尷尬不 同，李荷妮的演技尤為出色，甚至讓人捧腹大笑。作為以出人頭地為目的檢察官登場，李 荷妮在一次站隊的酒宴上，整了雖然學號是前輩但在研修院是後輩的其他檢察官的場 面展示了她極為出色的演技。 我的選擇是 金曉實記者pick 《熱血司祭》零缺陷演技，穿插喜劇的剪輯很棒 南智恩記者pick 《圈套》演技剪輯雖然稍有遺憾，但故事的展開方式讓人投入。 鄭德賢評論家pick 《圈套》結尾不是結尾，為預測不可的劇情展開投上一票。 南智恩 記者 韓語原文: http://www.hani.co.kr/arti/culture/culture_general/882825.html。推荷妮，推南桔。推熱血司祭~~~南佶好帥  連說話罵人都好聽。覺得item蠻好看的啊，三部裡面氣氛最好的，劇情稍慢就是。了。圈套有點跳 但還不錯。圈套好看。圈套尾怎摸收太令人期待。我也覺得圈套好看。我反而覺得item剪輯很跳XD 但很期待後面劇情發展，熱血司。祭也好看好笑。只是三部劇背後惡勢力都是官商勾結有點膩XD。item好看，這齣演員演技都不錯，推!反派真的讓人很討厭（入。戲太深）。item越來越好看，前兩集不知道在幹嘛XD，還好這星期進展。神速，想接著看下去。朱智勛讓我無法看這部啊...。司祭看了1-4都超想睡的...