只有我覺得，這兩集東植（或編劇）有點太放飛了嗎？ 東植前幾年能夠連續殺了那麼多人，都沒被抓到。 雖然犯罪表現很高調，但顯然行動和手法非常善於隱匿潛藏， 講究不留蛛絲馬跡和犯罪證據，屬於比較高智商犯罪類， 才能這麼多年唯一露出的線索只有手銬，一直好好地隱在幕後。 這兩集，先是被老吳發現， 被放走後，還在警局走道方糖鏡上身，非常囂張，跟老吳對嗆打我呀笨蛋就算了。 在審訊室裡，又主動大爆料，嘿嘿那天虐玩你的大魔王就是本大人唷啾咪<()@m 最後甚至非常高調、粗暴，公然跟秀英大玩手機現場直播殺死警察大叔live秀。 蛤？人設感覺整個崩掉了啊？ 讓人有種，怎麼一秒從漢尼拔變成王秉華了的感覺？？\()/ 我深深懷疑，突然換了寫李屍第二季中殿娘娘的那個編劇XD 男主角，吳側寫師？ 感謝~。就這兩集是不是編劇換人啊?? 整個設定都走調了O_o。老吳是誰？。他的名字是吳 賢 宰。推漢尼拔XDD。是因為吳已經知道那傢伙是他了，他就放飛自己了。覺得比起他 黃組長人設才真的崩掉XD。黃組長就是被綁架過有陰影有PTSD所以才會大崩潰，為什麼。大家都不能理解。怎麼大家對十四這麼不能接受，前面有鋪陳黃組長啊。因為荷英是組長啊,一個team的領導人,犯這種錯,明明討厭。部長的做為,卻又變成和部長一樣的人。在人命面前,PTSD那。麼重要?好,錯的是東植不該殺人。當然知道有鋪陳黃組長，但就是轉變得太大，且前面會希望。她是好人，後面根本扯後腿啊！要先找出薄荷糖，結果真發。現卻被震攝住…。黃組長豬隊友 e14看到火都上來了。看直播到最後除了傻眼還是傻眼……雖然理解劇情安排，。但還是傻眼不懂為啥可以大剌剌地在警局殺警員？！（自。我催眠還有兩集還有兩集應該會好好收尾吧……）。這種畏懼其實現實當事人也很難控制，畢竟是精神疾病，只是。戲劇這樣呈現可能觀眾對角色有所期待希望不要那麼平凡而。失望吧，我反而對於警局殺完竟然全身而退比較傻眼