寫這篇不知會不會被打xd 因為推薦朋友看愛迫， 但是他不太認識韓星 聽過玄彬，覺得他演軍人很帥 但完全不認識女主， 覺得是美但演得就蠻偶像劇的 雖然我不斷安利兩人的咖位和演技 他還是覺得這就一部很老套的粉紅劇而已. 甚至女主常令人出戲 (太輕甜沒有老闆氣場)xd 所以我突發奇想 如果這部是其他演員來演，大家覺得還有什麼不同嗎 例如宋仲基， 南宮珉， 金材昱 女演員的話IU 宋慧喬，全智賢， 何智苑 ？ 沒有要粉或黑的意思唷， 勿戰切拜 純粹就劇中角色來討論而已 大家覺得呢~~~ 。還是很有熱度吧。如果照原Po朋友說孫太年輕，沒老闆氣場，那IU,宋直接出局。僅論氣場，剩下後面兩位。男的宋身高不夠，撐不起女主。如果尹世莉讓羅美蘭演~那我大概會笑死。世理角色設定好像也沒有非要世美貌，所以找其他人演好像也。可以，只是能不能有那麼多火花。換人演，火花就不會這麼強大，口碑也不會這麼好了。有演技的不一定有cp感阿，說孫演技不好的話 其他...。男女主角加成很多 有真愛感。不過我身邊本來不看韓劇，因愛醬看的，還比較多。女主設定不一定討人喜歡，像我就不愛碎念，一開始看不下去。剛開始試看北韓，後來兩人火花慢慢出來才看下去。所以能理解原PO朋友。劇本人設就那樣，換人演一樣是偶像劇氛圍啊。千頌伊人設也很碎念，藍海也是，我很不愛，但女主演技強大。題材很吸引人，會想看下去。世理後期情感戲的演技其實很細膩。推世理的演技！！。世理很有老闆氣場吧？妳朋友沒有看到後面吧。想不到耶，但若30歲的孫來演，那顏值無敵了。金秀賢+IU?老實說誰來演我都無法想像可以替代玄彬+。孫仙，收視率也覺得不可能會這麼高。河智苑感覺是會直接拿槍跟卡車開幹的那型......。我倒覺得是這男女主火花撐起這部不算強的劇耶XDD。我也覺得河智苑會直接跟卡車開幹哈哈哈哈。不喜歡女主碎碎念+1。竟然不認識孫 ㄏ。收視第一有篇熱評就是編劇請向玄彬孫藝真行大禮XDDDDD。劇本其實就中規中矩 真的是男女主的演技跟火花撐到收。視第一。孫後面的演技超猛。孫的演技很細膩，不是玄孫的話應該不會這麼紅吧。其實戲帶人居大吧，只要不太醜不面癱，換誰應該都可以成。功。但我還是愛玄彬。孫藝珍 連男生都知道。不是他們兩個劇本也不會是這樣，一堆梗是為他們量。身訂做的。這部的確是賣臉的粉紅劇無誤，喜歡這種劇本的人很多。無法想像其他人可以演這部戲了 cp氛圍跟演技 顏值都無。敵 世理很有老闆霸氣啊！。如果換人演 我不會這麼喜歡這部XD。玄孫演技很好耶，很細膩，我是第一次看到哭可以美成這樣。的女主，瘋狂愛上這兩位XD。這兩個光配在一起就是話題了，換一個不會這麼熱吧。換人演不行耶！當初宋演太后軍人我總覺得不夠高壯有點。出戲（但還是很帥啦）。而且這兩個還傳過緋聞，還沒播就先轟動了。無法想像其他人演，當初時因為他們兩個看的。他們2個火。花超強，如果其他人我也許會快轉。劇本的吸引力沒有大於玄、孫的cp感，若換成其他男女主角，。不見得迴響會那麼大。編導都不是很ok，真的是靠男女主才有此收視，尤其是吻戲寫。太少也拍得不夠好，不然早就破22%了（氣死XDD。這部很多劇情是需要情感轉折很多的部分，真的撐得起的演。員我想不到幾個…不要再說只是粉紅劇，明明裡面那麼多親。情跟友情，而且定位就是浪漫愛情劇…不然其他愛情韓劇都。一起噴一噴算了。換人演的火花不是這樣，兩人飆演技，看得超爽。每一場感情戲都是20年基本功堆起來的，最愛在正赫家相逢。那場跟喝酒談心事那場，演技收放自如啊！兩人都是。感覺是兩人的演技撐起來的，特別是兩人的眼神。從剛開始不熟、愛苗萌生、生離死別、重逢，感情越見濃烈。是一層一層堆疊起來的，太喜歡這兩人了，無人能取代。這部片是靠男女主的火花和北韓撐下去的 說孫藝珍沒老。闆氣場我比較問號 不過我覺得換人演收視應該也不會差。只不過要另外挑適合的人選也不簡單。換人不會看,劇情不足以吸引我追on檔。長得好看,又有演技,還要有強烈化學反應CP感,很不容易。不是玄彬+孫藝真的話  我不會看。這劇本超拖戲  是因為有孫的好演技把讓女主哭出層次來。不然女主一直哭真的很煩。而且相似題材  我比較愛王二心的劇本。老實說覺得是玄孫CP撐起這部普通的愛情劇 兩個人搭配吸。睛。無法啊～孫的哭戲很強大啊。覺得玄孫跟北韓是這部戲主要看點+1，換人演就會是不同效果。女主我覺得就是孫！男主角我覺得玄彬或是大蘇都可以～。我傾向認為男女主角的選角反映了製作組對這部作品的定位，。換角的話主軸應該會整個不一樣了。換角的話主軸應該會整個不一樣了。男女主性格根本是為玄孫量身訂做的呀，很多人都說玄彬和利。正赫相似度很高，然後也很難想像其他人來演世理。北韓背。景還是會吸引人，只是換人收視不見得能上20%XD。如果換人演不會那麼喜歡這部+1 劇本中上，但比它好的。還是有，就是要孫仙來演才有那麼棒的尹世理啊啊啊！。男主換大蘇、元斌、高修我都可以哈哈哈。而且女主哭戲很多別人演我應該會覺得很煩。說孫仙太年輕是稱讚嗎XDD 你有跟朋友說她要40了嗎XD。再來推女主的哭戲，真的非常的令人讚嘆。其他人演可能會。覺得煩＋1。推孫藝珍哭戲很美，因為是玄孫兩人才看的+1。這幾天承俊跟表哥採訪都有提到正赫跟私底下玄彬相似度。極高，編劇應該早就鎖定好演員了吧。。而且我女生朋友為了看孫藝真才追這部，反而對玄彬無感。耶。換人演不會那麼喜歡+1 女主角就是覺得一定要孫藝珍耶！他。演技非常強大啊～而且本人38歲了捏 財閥企業家沒問題XD。相似度極高讓我想起看過韓國節目討論玄彬，說他本人。很帥性格好但很無趣XD。劇本很普 我反而覺得演員救了這部戲。推樓上，我好像也看過那節目。記者訪談很辛苦之類的...XDDD。（個人觀感）一開始看就覺得孫藝真不適合這個角色，所以一。直出戲，我有想過如果是徐玄振演應該會好很多XD。很無趣XDDDDD。徐感覺也可以，但就是不同火花，男主不知搭誰？。孫的哭戲很有層次 每一次都有不一樣的感覺。雖然玄彬很無趣，但跟孫一起的訪問，不管是迫降或協商。，我覺得都很好笑耶XDD （再度眼冒愛心）。話說～從愛醬開播到現在，孫仙ins粉絲數直接漲了77萬粉，。還持續增加中XD。我機乎不看韓劇，會看這部是因為北韓題材，但後被音樂跟。男主女角吸引。前面幾集我是覺得尹世理被寫的有點像千頌伊 但是隨著劇。情推進越後面越能感受到孫仙的強大演技 哭戲有層次又。細膩 後面玄孫互飆演技看的很過癮。不看韓劇 這部秒變孫仙粉+1。玄彬跟孫仙都是可以靠臉吃飯卻選擇走實力派演員路。線的人，很令人佩服。不是這兩個主演收視一定不會這麼高。這些咖位都沒孫玄高吧 孫的咖位是她那代最高的欸。覺得想不到誰可以超越玄孫，兩位演技都很好。沒有孫玄不會看這個編劇的戲。孫仙演技不用說 玄彬很妙。的是 雖然本人個性看起來跟李正赫很像 但演出來的表情就。是不一樣 玄彬是玄彬 正赫是正赫 同樣的個性不同的表情。這很厲害欸。樓上l大讓我想到最後一集有人崩潰的原因就是"是玄彬啊"。反而孫仙戲裡的表情在戲外也看得到 比較像本色演出。推說孫仙太年輕是稱讚，基本上她算電影咖呢。平常不看韓劇 是因為孫藝真才看這部的 結果超愛。正赫嘴巴總是有點微嘟微憋 笑容淺 不露酒窩 最後一集很。放鬆的表情 是真的比較像平常的玄彬 不過grace大說過是。心境轉變的關係吧 這樣解釋也說得過去。面對孫仙偶爾"玄彬"跑出來大家都可以理解XDD。世理初期演法有千頌伊的fu，後來才知是同編劇，女強人。是全智賢演的好，情感面是孫藝珍演的好。男主角換成大蘇，我也覺得還不錯。所以各有千秋啦，但男朋友裡宋慧喬演的飯店老闆是我。比較喜歡的fu,正常老闆比較像這樣活著......。全智賢從也蠻女友就霸氣外露XDDDDDD。孫會讓人感覺在演是因為沒有利正赫那麽多情感堆疊，編。劇邊拍邊播感覺劇本不是很完整，演員也只能照本演了。拜託 孫藝真最後38度線戲演的超好 無助 聲音顫抖 同時。編劇有把角色編完整的話就跟星星男主角一樣會讓眾多女。生喜歡。還能把一句一句台詞傳達清楚  看完愛上孫藝真這個好演。員。偶像劇女主角都比較吃虧，因為多半要襯托男主角威能。愛的迫降裡我覺得男女主角勢均力敵，不覺得誰襯托。誰。不過孫已經很強了啦，看她演的電影還能反接這種電視劇。應該是想放鬆一點讓作品多元......。個人也是認為劇本沒有到很頂級 但演員靠演技將整部推向。高峰。感受的到全劇組和演員想讓這部戲大紅所做的努力，但編。劇可能到南韓就不知道怎麼說故事收尾......。演員>>>>>劇本吧，這部中後開始的劇本超莫名。這部也靠瑞士美景加分不少。孫藝真哭戲真的優又有層次，要不然以往個人很討厭女主。角一直哭哭哭。如果沒有玄孫的火花 後期的反覆道別容易膩。哭是一門學問，要哭得讓人心疼而不是哭得讓人煩，。我是女生看到世理這樣哭都想抱過來秀秀了>\\\<。主要是玄孫的cp感強烈 真的太配一臉了。玄孫把劇情詮釋的很好 每次的哭戲、道別都是不同的層。次 不是一般演員做得到的。還是喜歡玄孫。演員>劇本+1 玄孫火花太強了 難以想像這部換人演。覺得孫演得不錯了 但想看玄彬河智苑再合作 只是河演。迫降就是看玄孫啊 換掉其中一個後面一直道別會變鬼打牆。吧。無可取代~。很難有另一組咖位和火花比的上這兩位。過南北韓題材了 應該不會接 前面有人講到咖位 河全。咖位不比孫低吧。孫是拿過快要兩輪影后大滿貫的人。電影票房過損率也是第一。後面哭戲覺得孫很會演 很棒。不用比來比去吧。為玄彬而看，但看完連女主都不覺得換人會比較好，算男。女主角都同等級飆戲。看過海德阿爾，就覺得愛降劇情算。優了，不是單靠玄彬個人魅力一人在撐。。愛的迫降後期就一直對看一直說再見，不是玄彬跟孫。仙真的會煩躁XD。前期因為有北韓這個元素讓劇情新鮮有趣，大家很好奇北。韓的神秘面紗，中後期的劇情開始拖戲看了很不悅，演員。救了劇本，後面真的是因為演員才撐完。女主角換人演大概只會覺得盧小兒不會心疼她....。換人演就不會看了XDD 我上一部追的是大力女......。我媽一開始說孫不適合這類角色,她說她是氣質型,不適合。演這種有點聒噪活潑的角色。然後我爸嫌孫看起來有點老XD。但我覺得玄孫兩人真的看起來超搭,完全是靠兩人火花撐。起這部戲。換人的話,個人覺得全智賢或河智苑很適合。ka大媽媽應該沒看過孫其他的劇作，難免有這種感覺。不過。聒噪的角色對我來說，誰演都很不愛，所以前面有點難吞DDDD。我原本只看過孫的夏日香氣，覺得他就是一枚仙女，後來的。已婚婦女、吃飯的姊姊那種都看不下去xDDDDD。這部戲是為了孫仙才看的，之前彬的戲只看過跟孫合作的。協商。換人我就不一定會追了。女主就全智賢，年紀跟氣質都很適合呀。換人演我就不看了XD。我也很愛全智賢（當年星星超好看）但覺得如果全姐姐來演。，角色就太重複了（世理前面真的超像千頌伊，一開始在沙。發上看她自己的緋聞時，根本頌伊再現）。個人覺得沒這100%化學效應，很多人會棄看(包含我)。昨天轉台看到星你，有段都教授吃醋被拆穿，然後反過來生氣說。對方這樣亂猜測不好，想到正赫在病房跟F4那段，不過兩位演員。演出完全不一樣的感覺喔～。崔振赫的外型可能可以 但火花不一定這麼強大。都教授有超能力，有超能力就是任性xDDDD。劇本簡單 靠演員演技撐起來 換掉哪個角色都不會有這種效。果。原po太小看孫藝真在韓國的地位和人氣度了。換成其他女星。，都沒有比她更好！。吃玄孫顏值、演技跟火花，換人演我就追不下去了。孫和玄在播出的連續八週，孫、玄分別維持人氣度第一、二。名，這是罕見的！孫是多項電影大獎得主，po文列出的女主。人選没有此記錄，所以更没有孫的氣場。一些貶低孫為大媽。、孫演得不夠好……等人的網路留言，只是看孫不順眼罷了。。幸好大多數人的眼光是欣賞孫的！。要演到粉絲甘願退讓，全球狂站真人cp,要求就地結婚，哪。有這麼容易。金秀賢+IU？不就偉大的隱藏者+德魯納酒店？。孫這部會讓人愛上她 請吃飯那部就不會。金秀賢+IU = 製作人吧。樓上話題度其實是一二名十週，有停播兩週但沒變。ㄧ開始因爲孫藝真才看的，後來順便掉入玄彬坑XD,他們不管是。顏值演技都旗鼓相當，而且火花出奇的強大，重點是對手戲的。丟跟接頻率相同收放自如，而且沒有一個人被對方的演技吃掉，。說不出來呢，我無法想像其他人來演的樣子。。這部是第一次看完孫的戲 演技令人驚艷 無法想像換人演。看題材其實興致不大，主要是因為兩位好演員演才點開來。的～。不過每個人主觀感受不同，各言爾志互相尊重就好囉。題外話。我當時覺得太後的宋仲基帥翻了，以為帥氣的軍人就該演成這。樣，看完玄彬演的北韓軍官，我認為他把軍人這個角色消化的。更好（但私心覺得最好的還是鋼鐵雨中的鄭雨盛！）。記得有人分享，話題度女主超過男主的情形很少有，通常男主。較吃香。孫玄的外貌演技火花是其他人沒有的，哭戲讓人投入不會不耐。煩很厲害。因為孫藝真看的，覺得她和玄彬不管外表演技都很搭，勢均力。敵的演出看的很過癮，我覺得兩人都累積了很多演技經歷才。有這麼好的效果，所以想像不出有其他人可以演出這兩個角。色。孫的哭戲真的很強！在南韓後一堆離別戲、如果別人來演會。覺得很煩躁，但孫每一場都不一樣。這個問題本身就是很沒有禮貌，沒有要戰。。哈哈哈哈哈哈拿槍跟卡車對幹XDD。徐玄振我可以!我一定會看。的確是很老套的粉紅劇啊XDDDDDDDDDDDDD。會大爆的戲演員的表現跟化學反應肯定很重要，換個人演。不覺得可以達到這個效果了。。女主換鄭有美的話感覺也可以XD。一開始就主打公費戀愛啦，換別組不行。想看金材昱+何智苑。換孔劉跟鄭有美公費戀愛（等等。但我也是覺得孫真的把這個角色演得很討喜。說真的是因為玄孫出演才看的~而事實證明兩人的演技和CP感。也讓這部戲更有看頭。而且孫仙的哭戲很細膩啊~很少有女主一直哭卻不會讓人煩反。倒會忍不住跟著掉淚的情況說。換人不會看+1 世理在進北韓之後超討喜。本來對這部戲沒興趣 發現女主是孫藝真才看的。如果是其他人演女主 不會想看。因為是玄彬+孫藝真才看的。徐玄振+柳演錫我會考慮（錯棚）但我認為玄孫兩人在這部。都演得很棒！因為是他們兩人才看的+1。玄孫真的超有cp感演技又好 換人就不會那麼喜歡了。為了玄孫才看的。看了這部 被孫仙圈粉。如果換人可能真的不會這麼有吸引力～。女主找的到其他哭的很美又昏倒超唯的嗎？。*昏倒超唯美的嗎？。覺得編劇套路太像星你了 不是藝珍演我不會點來看。感覺這編劇的劇本都是靠演員救起來。換人演不一定會看+1 當初就是被兩人的花絮給吸引追劇。的！而且還變成孫仙粉絲。個人覺得這部劇會大爆的原因 先是劇情本身就不差 親情。友情愛情甚至國家民族情都寫的很完整 但玄孫的演技把劇。情又昇華了好幾個層次 連配角演員都選的很好 所以換人。演反響應該也不差 但不覺得會紅成現在這樣。玄彬演軍人警察臥底似乎都很合拍 孫仙演悲情或傲嬌。的也很適合 找對人了。玄孫火花大到他俩以後跟别人拍爱情劇，我怕我會抗拒。同樓上，現在看到他們跟其他人演愛情戲會覺得怪。把普普的劇本變成大熱門劇都是男女主角的功勞。為了孫看的！  上一部姊姊太難吞。推玄孫CP感太強大（請原地結婚XD)，演技都超讚，換人演。應該很難達到破記錄的程度~。合拍到很想搖兩位肩膀，為何現在才合作啊啊啊啊。老實說劇本真的還好，要不是孫我應該連一集都看不完~。這個問題本身就不禮貌+1 一部劇的選角本來就不可能做到。人人滿意 還有這部劇的成功 也不是單靠一個人 而是相輔。相成。不可取代。孫中槍掉出車外跟對質完昏倒都超美的啊啊啊。^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^+1。看完這篇忍不住再去複習38線離別，然後認真想不到。還有誰可以比得過他們？。玄孫的火花強大到我到現在都出不了坑XD。他們火大強大 換人沒辦法。這齣戲如果不是玄孫不會成功。換人就不會看了。一開始不認識孫仙，後來整個迷上。本來不追韓劇，但因為玄孫看且愛上+1。被愛醬的孫仙圈粉，超美的！原po這篇反而引出劇迷認證：兩位。主角是無可替代的。看他們勢均力敵的演技，很讓人放心，就算。只是浪漫愛情片，我也想看到有演技的演員，火花啪滋啪滋的。。而且顏值、演技都這麼匹配的組合真的可遇不可求。。換人演其實就不會想看了 會看但不會中毒。求出坑 已經重看第三遍了TAT。孫仙女根本無人能敵 不管什麼戲看她都有戀愛的感覺。孫仙的姐姐，我也不行，劇情還是本質，愛降沒到極好完。美無缺，但也算是被大眾喜歡。姐姐不行＋1。好希望女主角是全智賢。看了這篇推文想知道玄彬私底下多無趣 XDDDD。拜託孫仙難得再次下凡電視劇 當然要看阿 為了她看的!。全、孫、玄，這三人年紀好接近喔～XDDD。漂亮姐姐劇本不行~誰來演我都看不下去 = =。前幾天想重看~但我看到珍雅媽跟同事~我就關掉了 = =。我看漂亮姐姐都跳過媽媽跟同事的部分 珍雅這個角色個。性缺陷太明顯 就算是孫仙演還是很不討喜XD。我第一次看我還是用快轉才勉強看完八集以後。漂亮姐姐是我第一次看孫仙的戲~本來是因為丁海寅才看XD。結果看完反而覺得孫仙演的不錯才開始找她的戲來看。姐姐的優點大概是吻戲拍得比愛醬好XDD。漂亮姐姐我也不行，但這部真的可以專心的注意孫仙細膩。的演技。漂亮姐姐真的就純欣賞孫仙的演技跟浪漫吻戲 導演拍的。比李哈哈好很多。同意樓上  換人導應該不錯(誤。姐姐一開始覺得很浪漫 後面只想問是在哈囉。姐姐不行+1，看到一半棄。玄、孫火花太強，迫降是觀眾期待已久的合作，讓劇大加分。哈，朋友本來一直覺得愛迫劇情不吸引人，為何要看一個人飛。去北韓的愛情故事，後來一直被各種新聞洗腦，點開來看，看。了幾集跟我說他終於可以理解我說的孫的演技細膩了，聽了好。爽。姐姐不行+1 珍雅的個性很無言。姐姐導演講故事很不行，當文藝藝術片在拍，很沈悶趕客。姐姐是編劇很不行吧 導演很好啊。是說雖然覺得姐姐後段很沉悶，但我還是入了孫仙坑XD。那時要追劇才發現她有好幾年沒拍電視劇還失望了一陣子。這個編劇如果搭姐姐導演，吻戲節奏應該會更好xdd。宋慧喬很ok。姊姊導演吻戲拍很好。姐姐結局看的霧煞煞。姊姊的導演超強的 幾乎每場戲都一鏡到底+環境自然光。根本就是看演技跟調度的最好的導演。想看孫藝真跟曹承佑再度合演愛情戲(花絮一定很好笑XD)。沒辦法接受宋慧喬演技，一點感覺都沒有。以前看金三順還不覺得玄很帥～這麼多年過去了 怎麼帥成。這樣。兩個很搭配。想知道玄彬到底多無趣 多高冷+1 跪求老粉解答。我不是玄彬粉所以不太清楚他有多無趣XDDD但之前看過一。個節目，有個記者同時採訪過兩位，採訪孫的時候提了句。之前採訪過玄，然後孫問了記者採訪玄的感覺怎麼樣，記。者說了玄彬很無趣XDDDD，後來緋聞出來的時候嚇到，讓記。者知道說話要小心哈哈哈。。宋演太后的時候就覺得不夠壯又太白完全不像軍人很出。戲啊。讓國主來演世理，收視率突破天際。。玄孫都是我們那個世代的明星，我也是因為他們倆個看。的。這問題其實無解，已經是這麼成功的合作擺在眼前，對大家。而言，不管換作誰都難超越。玄彬還是好帥！。迫降的吻戲看了會想大力搖晃導演。竟然不知道孫 孫電影獎項女演員能排前三吧。本來我也不知道孫 因為很少發摟韓劇 但因為愛降 讓我認。識一位演技超～級～強大的女演員 並且徹底入坑 所以我會。去找一些她得獎過的作品來看。另外我覺得開場的孫 妝感蠻boss的啊 應該不會太年輕 哈。哈。孫仙哪有那麼容易被替代。電影 "機密同盟" 覺得玄彬很酷 , 孫仙靠臉就夠吃粉了。連平常沒在看韓劇的人都被兩人吸引進而跌落坑底 只能說這。齣人設太適合玄孫了 實在很難回答這種假設性的問題。河智苑我可以耶 孫其實讓我蠻出戲的。一齣成功的戲換人演的意義是？必需說再完美的戲也不可能。人人喜歡，換人可能原po喜歡了，但多數人卻是不喜歡了，。整體收視率搞不好是下降的。這兩人的火花沒有辦法換人演啊！！。換IU更沒氣場吧@@。很多時候就是因為是選了這樣的演員來戲才會紅…。沒在看韓劇，以前只聽過男女主名字，看完第一集上網查。才知道他們就是孫玄…然後也入坑了。孫玄！ 沒有其他！。吻戲真的是這部一大遺憾。都親這麼多次怎麼拍成那樣啦（。哭。怎麼可以換人演 當初就是知道是這兩位演才有興趣看的 不。然已經很多年沒看韓劇了 想看30代的男女演的戲 兩人火花。果然沒讓我失望。且之前有看過兩人的超市緋聞  所以才好奇點來看 哈哈。我也覺得劇本一般 但兩位演技很有層次 哭得都不一樣。這部就是演員劇本配合得好才能互相加分。換人或換劇本 應該不會有相同的效應。像海德是劇情爛到所有元素都好也救不活。男女主角換人演 一堆人到中間就會棄劇了吧..。中間開始的劇情拖戲，後面還變難看...演員救了一切。看到後面幾集就棄劇了XD 換人演可能看不到幾集吧。孫的確少一咪咪商場高手的深沉感 全智賢比較多點 但孫。很多地方有細膩的演技 讓人不太想挑剔。海德是就算把女主換成孫仙，玄孫聯手也救不回爛劇情。因為全智賢的大眾形象就是高冷，孫是甜美，難免。姐姐也一樣。憑藉玄彬孫仙可以把協商從警匪片演成愛情片的能力。，我覺得他們演海德一定也可以演出自己的感覺XDDD。海德的玄彬超帥的 但催眠>>>>>>>>男女主角的戲份。孫在愛的迫降的演法，讓我想到我叫金三順的金宣兒。海德真的是我少數覺得超難看的劇XDD。但傲嬌玄彬真的很帥 反而不愛羅賓這個角色。想看玄河再演一部愛情動作片或是玄玄(徐玄振)愛情喜劇！。我也是因為這部才知識孫仙 但她的演技真的要不要太好了。世理的任何小情緒小表情小心機都表現滿分。河智苑演女主的氣場強大，男主要夠man才會有CP感(玄彬，。蘇大叔跟趙寅成等...)。漂亮姐姐我倒是也喜歡....珍雅很像真實的朋友。會為了珍雅的笨想巴她的朋友。不喜歡不要看不用勉強。這部很多大咖客串，我在想第一集的南韓大尉是劉時鎮的話。，應該蠻帥的。換人演看不下去...。無法想像XD 玄彬和藝珍CP感太粉紅了。尤其是互望的眼神～>///<。為了孫選看的 換人演根本不會看。玄彬不能換，女主我沒意見XD。孫根本無可取代阿。這部是因為孫藝珍才看的 如果換人演女主 可能根本不會點。開XD。如果換女主，就不會有這麼強的化學變化了；玄彬看孫的眼。神超令人害羞。河智苑感覺是會開卡車拿槍對幹+1。男女主都演的很好 換人我不行。如果河智苑來演可能3集就結束了，海上接頭那裡根本沒有上。不了公海船的問題，她應該會直接潛水游去公海。被河的推文笑死XDDD。河智苑應該會直接平定龍捲風（夠了！）。河智苑的推文太好笑了啦。孫無可取代+1。兩人無可取代。沒有如果+1，就是玄孫才有這成績。太陽的後裔之前也看過類似問題，一直有看到文章或新聞說劉。大尉第一位找的不是宋仲基，覺得這種假設或消息流出感覺。不是很好，畢竟每一位演員也是很努力在詮釋角色，換了人。絕對會是不同感覺，也沒人說得準換了人演會像現在這麼火。紅。。為了玄孫組合才看的，兩人的火花無懈可擊！。無可取代，玄彬就是正赫同志、孫藝真就是世理公主！。一部劇成功除了劇情好演技好，觀眾討論量也是關鍵，只。有玄孫能讓討論度火爆成這樣，想不到其他組合。。因為這齣戲認識孫仙 只能說 孫仙太強大了。男女主角的演技氣場真的無可取代，中毒太深還在無止盡重看。不知道何時才能看其他劇！。今天還在重看當中~我真的中毒很深~連花絮也一直看XD。其實前面女主落難北韓時狂call男主，還要求要香氛蠟燭…。我有點看不下去，但還好有繼續看下去啊，現在還在坑裡。這部除了孫玄，沒有其他更好的選擇了...已經重看第四次還。出不了坑R~。找河演的話 劇名應該會是什麼王牌的迫降（誤）。為了孫藝真才看的！！。能搞笑的那麼自然，感情戲又非常細膩，真的很強。河智苑演的話和正赫訂婚的就是金恒兒了，the king 2。heart2番外篇(咦。*hearts。想看全智賢演。雖然我喜歡IU，不過IU演技輸孫仙幾條街吧。孫真的無法取代，玄彬還比較可以換。孫演技很好，看得獎次數就知道了。演技比男主還好一點，不過都不錯。完全是男女主撐起這部戲的！劇本其實很普通啊。孫仙女難得演這種自戀王但不讓人討厭的，還迷人。連不認是孫仙的男性友人都覺得她雖熟女的但讓人喜歡。。看幕後花絮還有玄孫訪問不會覺得玄彬是無趣的人啊XD (果。然還是要看碰到的對像是誰啊)。怎麼沒有鼻子版本?。請問鼻子版本是什麼意思？。玄孫戲裡外都火花破表，換人撐不起來。玄和阿爾女主的訪。問真的蠻無聊的，沒有和孫的有fu。玄在孫面前，特別放鬆。，常笑到魚尾紋都跑出來。。而且要有玄孫火花加演技的配對很難，金秘書那對火花還行。，但女主面癱，演不出孫的層次。。換人演一定不行，因為劇情真的不行。孫玄這種顏值+演技+火花全到位的組合太難得了。敏英面癱是故意要演出金秘書假笑的感覺吧 人設比較不同。～。還真的想不到 要顏值演技都高還要CP感的 真的就這這兩人了。我覺得敏英的演技在同齡層來說還不錯耶～但..我有長相障礙。在Netflix看到名不虛傳也上架了，覺得世理如果硬要換人演。的話（孫是最好的）那名不虛傳的女主也很可以。題外話，現。重蕊愛降英文字幕，發現第一集偷拍世理約會的是D社XDDD，。看中文時不知道。換成仁顯王后那一對來演應該也不錯。池賢宇身材夠，劉。仁娜演技也很討喜。。想看 金成均+羅美蘭 演愛的迫降。樓上XDDD 那可能是北韓士兵可能是美蘭了。名不虛傳好看但女主角我也有點臉部障礙 膠感有點重...。劉仁娜演世理好像也會不錯 男主的話就要再想想。怎辦 突然蠻想看到劉仁娜詮釋的世理XDDD。想看河智苑演這部。我想看張赫和河智苑演這部，都是我喜歡的演員XD。河智苑演就顛倒過來啦，玄彬演落難南韓總裁xDD。認真說 本來就對玄孫兩人很有好感卻還是在快播完才開始看。，如果這題材換人演我真的不會開...。其實劇情就很一般浪漫喜劇 多了些有趣的北韓元素。朋友對演員沒有愛覺得普通正常