（下有劇情慎入） 前陣子看了愛的迫降，俊男美女的組合真的很甜蜜動人，本來就是玄彬粉的我又 重新去排隊回到粉絲圈裡。 我朋友玄彬~~妳誰?（只敢稱朋友不敢叫歐巴，我們同年）退伍78年來的作品我 都沒認真看過，所以想慢慢補回來，第一部挑戰的是2018年底上映阿爾罕布拉宮的回憶 。 看劇我喜歡看稍微看劇情大綱跟大家的心得（不怕暴雷體質），雖然這部有沒 關係是玄彬啊2的別稱，至少心理準備充分一點比較不會傻眼。 海德哲基爾與我號稱沒關係是玄彬啊1我也看完了（我看完我驕傲）有空再來寫 。 推薦程度三顆半星(滿分五顆星) 推薦原因 1. AR擴增實境的題材很新奇，以前小時候有打過RPG遊戲，看到主角要找武器跟努力 提升經驗值很有趣，場景很多在歐洲小鎮取景，更增添神秘感(已經決定有生之年要去阿 爾罕布拉宮看看) 2. 玄彬很會演，看過訪談，他說在遊戲中的打鬥很多靠想像，所以在大街上對空氣表演還要有各種情緒表現真的很精采，要他演痛苦的快死了也是超逼真，會讓觀眾跟著痛 還缺氧的那種(經典秘花電梯發作戲無限REPLAY啊)。我個人最喜歡他的情緒展現，一開始 的意氣風發，自信瀟灑就是個財團代表的氣場，但是當車代表喪生時那種迷惘無措，被車 代表追殺時的驚恐害怕(無助含淚時真的太想幫他關門或是用我的虎軀擋住車代表)，到後 期一個人努力升級的孤獨滄桑還有不得不刪除掉小秘這個BUG時的心痛不捨都很精采。雖 然劇本有些BUG，但是玄彬完美的演出真的讓這部戲加分很多。 3. 雖然時序有點跳，不過還算清楚，不會讓人難懂，別出心裁。 再來關於女主角熙珠，不常看她的片，但她的人設還算蠻喜歡的，努力堅強撐起 家計的長姊，有點過於善良過分相信帥哥(是說100億都入袋，這種帥哥應該可以相信吧 （價值觀錯誤的我XD) 雖然偶而掉眼淚，但是堅強的陪在代表身邊，就算大家都說他有精神病。(只是 如果以後我女兒的交往狀況是這樣我應該會禁止他們交往) 代表已經夠心煩了，熙珠可以當個解語花陪伴代表也很好，畢竟代表真的太壓抑 孤獨了，只是常常會有哥哥跟妹妹的感覺，兩人的愛情火花不是很夠。 再來是一頭霧水的幾點： 1. 到底跛腳的時機是?在遊戲中登入狀態，前期好像遊戲中有時正常走路有時跛腳， 後期尤其在火車上和首爾就是直接正常走了(彬：演跛腳很累耶，不能輕鬆一點打怪嗎?) 2. 最後天國鑰匙是拿來消除BUG用的，看到代表剩下一團白粉真的很難過，不過為什 麼世周不用被消除掉啦他是MASTER躲在獨立空間裡就可以不用被消除掉嗎?但是代表卻 是先被消除掉才進到所謂的獨立空間裡的? 3. 最後世周竟然進了Jone有了自己的研發部門，我承認他設計遊戲的天才，不過這 款遊戲因為他死了這麼多人，代表也下落不明，還可以有HE，真是替代表哭哭啦 簡單的總結就是： 點開時具備下看點認知應該可以好好完食這一部 1. 裡面滿滿的玄彬(99%全靠對他的愛看完) 2. 對電玩遊戲BUG沒這麼執著，因為這是編劇的遊戲規則，我想有時候編劇也忘了XD 切拜 希望不要因為編劇放棄玄彬演得這麼辛苦的這齣，喜歡熟男魅力的一定要看也希望我朋 友（板友不要打我）拍越來越多好戲， 玄彬真是蠻勇於挑戰新角色的演員，希望他趕快再來台灣宣傳或fm啦 。這部題材新，劇情有創意，且劇中玄彬真的是史上最帥。演技發揮也非常好，西班牙美景跟藝術特效也優秀。所以我真的超喜歡這部的!。我也同意玄彬在這部造型最帥，而且滿滿滿的玄彬啊誠意十。足，可惜差在劇本收不太回來。。這齣就是在看滿滿的玄彬啊～～。超帥~~~這部演技跟聲音都好棒<3。當初為了女主打開這部，但發現女主戲份不太多果斷棄劇XD。D。世周遊戲天才，根本應該debug把劉代表救回來才對啊！他。就跟沒事一樣？？其他人也都沒叫他去想辦法修改程式救。代表？？整個超奇怪@@。劉代表的人生很悲劇……但玄彬這部真的是最帥。這部各方面都是佳作，只可惜步調太慢，看的有點累。我當初有剪鈴聲分享在板上 看完記得下載使用喔（啾咪～。樓上是剪打雷完的那個音樂嗎？XD。看完每集心得都是：玄彬好帥XDD。世周很好不負責任！ 話說女主來說法，我本來還很期待遊。戲裡Emma的發揮...結果......。世周很不負責任（不好，上面打錯）。這部缺點就是女主角沒參與打怪~當NPC太蝦。同意題材新穎、演技、取景，但是劇本真的最後收不回來、。中間剪接一直鬼打牆，看完只覺得心好累。雖然不打電動，題材很新，不要糾結太多細節，滿滿的玄彬。看的很滿足！。還蠻喜歡這部的 玄彬很多可發揮演技的地方。這部是宣導不要沈迷遊戲的警世片，然後就沒有然後了。這部就是當玄彬的個人秀，劇情不重要。這部其實蠻難看的www。這部就是滿滿的玄彬，覺得是顏值巔峰。劉代表在裡面演技、帥度都滿點！。前面因題材新有帥玄彬覺得好看，也覺得結局是收不回，。然後世周根本才是大魔王，一般反派不都在求名求利幹掉。主角，世周結局進了代表公司，名利都有了，代表也救他。消失了，不就是大boss追求的XXD。前面劇情還不錯，但後面劇情鬼打牆有點痛苦。但滿滿的玄。彬，各式槍械帥度爆表，看得非常滿足！。就是看玄彬一個人表演 女主角功用：負責哭和劇情過場。女主角淪為女二感覺的電視劇還有“改過遷善”。玄彬最帥的一部！。掰咖還能帥成這樣大概也只有玄彬能辦到了。這部前盛後衰，朴信惠有很多比這部好的劇，大推當你沉睡時，。中推doctors，玄彬的劇最愛還是～愛的迫降沒有之一。。樓上應該是要推Pinocchio？XD。最愛劉代表，其他不重要。當你沉睡時是秀智吧…。當你沈睡時是秀智跟鐘碩XD。看完這部真的會讚嘆玄彬太會演了太帥了哈哈。前三集真的有驚艷到我。看完這部只希望趕快登出哈哈 前幾集還行 後面太鬧了。沒關係是玄彬啊！帥到爆表，但劇情後面真的瞎。玄彬最帥的一部+1 劉代表超帥 題材不錯但後面有點失望。邊看邊讚嘆玄彬怎麼這麼帥。不知道為什麼我被當你沉睡時點到笑穴 一直笑XDDDD。話說我也這兩天才剛打開這部 才看到第三集XD好想去西班。牙 之前聽說結尾很...但宋編的W我又還蠻能接受...。後面真的只看玄彬。結尾很兩極啦,但我蠻喜歡這種有想像空間的結尾。ba大這齣的問題其實不是結尾，跟the king比較類似XD。所以我之前一度有種金編吃到宋編口水的感覺。W我也能接受，但阿爾說好聽叫開放式結局，但我覺得是挖。坑不補收不回了。bala大 我是去完阿爾罕布拉宮之後就有這部了XD (大推西。班牙旅遊啊～景物美 物價比台北還低!)。這部的問題比較在於宋編跟安導默契不足，覺得宋編還是。跟金炳秀導演最合拍! 宋編寫劇較隨性，比較適合直觀、。快速的節奏。但安導很愛玩美劇的迂迴手法，就會導致劇。情有些拖曳 觀眾也看得很莫名。其次是我真的認為選錯女。主角…。說是選錯不如說是原本就可以不要有（我不是批評演員。是據說原本劇本就沒有要有分量這麼重的女性角色）。覺得這部要以日劇概念,玄彬主演,其他都是助演,所以不。建議為了信惠而看的人看。然後不要鑽研裡面的劇情邏輯時間軸,順著編劇想法看就。好了,最不滿的就是世周結局。@r大哈哈我大概懂你說的 這齣倒敘法也是整個用好用滿XD。而且埋的又深又多 我看到第三集目前也看到這狀況...。@t大 對呀 我朋友去西班牙回來都說那邊料理很好吃....。不要鑽研邏輯跟時間軸嗎XDDD笑死我 最近韓劇到底怎麼了。其實W的哲理跟概念我滿喜歡的只是宋編本身對於這類奇幻。故事的邏輯跟真理打的基礎都不怎麼好...。就覺得滿可惜的 大家看劇會被BUG掩蓋原本想表達的。尚未看到太多朴信惠的表現但她第三集西班牙語好強!。看朴信惠看doctors 和皮諾丘都不錯。 這一部，女主設定。太弱,沒有感情戲專注遊戲說不定更好。 或讓emma當大魔王。也很好。這部看玄彬就夠了，帥暈。所以沒關係是玄彬2的評價還算中肯吧XD。沒關係是玄彬1是海德嗎XDD。當你沉睡時 好鬧XD。對 海德如果連續看就覺得還好 但若1週只看2集才知道為。什麼是玄彬1。海德我覺得好看耶！是我奇怪嗎？還是被玄彬迷暈了。劉代表真的帥到沒天理。只要是帥哥就都是歐巴。玄彬這部最帥。我看到第十集然後玄彬的掰咖好了？？（大笑）。這部的概念跟核心議題真的很不錯欸 我很能接受。偏偏真的劇情基礎設定真的太走鐘XD宋編真的連兩部這樣。了。玄彬的戲最喜歡阿爾罕布拉宮，非常喜歡這種大男主的戲。，反而愛的迫降還好，愛的迫降最喜歡北韓部分。超愛這部 西班牙很美