http://www.sportsworldi.com/newsView/20200516509655 16日據某媒體報導。呂珍九接到邀請演出JTBC新劇《怪物》，目前正在商討中。 據報導，《怪物》由曾執導JTBC《18歲的瞬間》的沈娜妍導演和《Mad dog》金秀珍作家合 作。 呂珍九所屬經紀公司方面透過媒體回應:接到了演出《怪物》的提議，目前正在討論中。 。追了！mad dog編劇不錯。只是珍九等疫情過去真的不考慮去電影圈嗎？XD 電影的形象。應該可以更有突破性。Mar dog 我只知道撩妹。只是這部在JTBC播出不會最後變成愛情劇吧XD。w大也有看mad dog啊？。對 但我只記得撩妹。我只記得要找對保險員很重要XD 這部真的不錯看！編劇還。實現我想看正面的願望XDDDDD。光看片名和編劇就滿期待的，只是如果是OCN播會更期待。希望這部也能看到亦正亦邪的珍九XD（要求很多的觀眾。Mad Dog編劇真的不錯 雖然中間還是有一點點太刻意的。鋪陳 但是戲劇張力很足！而且總覺得當初瘋狗這齣好像。是臨時上陣？才拍兩個月就開始播，後來幾乎是邊拍邊。播的狀態，但劇情還是沒有歪掉，其實還滿厲害的XD。也推珍九 期待新角色！。我忘記了是不是臨時趕拍的耶！XD 但是這樣劇本沒歪真的。很厲害了。我記得棹煥好像也是接到沒多久就開拍了 整個製作都很。趕的樣子 當時花絮也沒有定期出 劇組似乎根本沒空管。花絮 所以我印象頗深。推珍九！期待新劇。我都失憶了XD。推呂珍九！片名想到了華頤XD 期待這次會是個有趣的角色。希望可以像是華頤一樣的劇情。剛去看了一下N大之前整理的Mad Dog終映訪談，禹是在拍救。救我的期間透過趙載允前輩的牽線收到劇本的，救救我8/30。殺青，8/25新聞說即將開拍，10/11首播，真的蠻趕的XD。Btw剛看N大那篇訪談，禹那時候已經被問到對世宗的看法了。XD 說想和對方聊天成為朋友的，現在看他們真的很幸運！。華頤真的很讚！（推廣推廣）成為王的男人的訪談有一題是。對對方印象最深刻的作品，李世榮的回答就是這部XD。https://i.imgur.com/TCl4t93.jpg。大家對他這部印象深刻無法忘懷，也很喜歡他能接這種讓他。光芒萬丈的作品XD。世榮也記太清楚！！。我當初看華頤也是好驚艷 雖然本來就知道他演技不錯。e大沒錯 因為有翻譯過 記得他在救救我殺青前才剛答應。演出的 那時候他還很擔心無法馬上脫離東哲 (這次又是。個無縫接軌XD。這樣算起來根本拍一個月而已XD 而且編劇當時是新人。這樣看大家都很厲害，一個月還沒亂掉歪掉。我有印象了，他拍完救救我緊接著拍mad dog。希望這部不要愛情劇佔太多（等等到時候打臉。珍九小弟的戲，期待。珍九弟弟推～～。期待耶