劇 名 從天而降的一億顆星 官 網 http://program.tving.com/tvn/fallingstars?rcnt=1 電視台 tvN (水木劇) 首 播 20181003 時 間 每週三、四 tvN 09:30 (韓國時間) / 08:30 (台灣時間) 集 數 16集 編 劇 宋惠珍 《我的甜蜜都市》、《解語花》 導 演 柳濟元 《明天和你》、《Oh 我的鬼神君》、《高校處世王》 演 員 徐仁國 《購物王路易》、《38師機動隊》、《記得你》、《王的臉孔》 《高校處事王》、《請回答1997》 飾 金武英：手工啤酒釀造所的第一助手，自由又危險的怪物 庭沼珉 《今生是第一次》、《爸爸好奇怪》、《心裡的聲音》 飾 劉真江：廣告公司的設計師，想給怪物一個棲身之處的女人，有著溫暖的性情 朴星雄 《火星生活》、《Man to Man》、《隱藏身份》 飾 劉真國：有人情味的刑警，妹妹向日葵（總是圍繞在妹妹身邊） 徐恩秀 《我的黃金光輝人生》、《Duel》、《浪漫醫生金師傅》 飾 白勝雅：生長在富裕家庭，渴望自由，想要得到武英愛的女子 簡 介 改編自2002年經典日劇“從天而降億萬顆星星”，此劇講述兩人在很小的時候失散了， 長大後因為失去記憶的關係彼此沒有認出來，在相識之後被對方所吸引， 並且陷入了戀情，上演了一段浪漫又虐心的愛情故事。 預告花絮 宣傳影片1(中字)： https://youtu.be/97BoHsoGnSE 宣傳影片2(中字)： https://youtu.be/RsKdNreQq2U 預告1(中字)： https://youtu.be/xF30HAZZUKs 預告2(中字)： https://youtu.be/ouXXfjEUmYQ EP1預告(中字)： https://youtu.be/xkTvm3eg478 Highlight： https://youtu.be/xMWuTasjESk EP2預告： https://youtu.be/hh_98TIXi24 花絮： 1.劇本朗讀現場(中字)： https://youtu.be/LtE5QVLaStc 2.劇本朗讀B cam(中字)： https://youtu.be/naF2DnoQXf4 3.讀劇本的男人(中字)： https://youtu.be/h3sI760Sno 4.一億顆星播放清單(中字)： https://youtu.be/N1zgnOuOzOk 5.宣傳影片拍攝(中字)： https://youtu.be/vnF7v1Nr9XU 6.海報拍攝(中字)： https://youtu.be/SGvJYkzicJ8 7.初拍攝現場(中字)： https://youtu.be/pw0yAoI_r5c 8.Highlight解說(中字)： https://youtu.be/nHyfGShK1yg 9.12 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/ctVgguJ_rCw 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 1003 EP1 3.996 4.839 4.5 1004 EP2 3.212 3.717 3.2 線上收看 1. 官方tving（需登入，可用FB 或Twitter 帳號） http://m.tving.com/play/channel/EA 2. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5ba9d4e617f2506b028b4653 3. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 4. AQ stream https://aqstream.com/tvn/tvN。首推 期待今天的劇情~ 希望收視能再更好~。來了來了！期待劇情發展！。我從7:30就開始連線放著等XDDDD 看美食節目。推推推,期待期待。btw我以為這部版上沒什麼人在看~結果發文很多人討論!。推呀。料理節目看得我好餓(明明才剛吃飽)。覺得女二徐恩秀越看越美。口味看起來很重 已經想吃很久了哈哈哈哈。愛豆開始有畫面囉～。發現看過日劇的也會來一起討論，所以比以為有追的人多(?。報到 收視up up!。我也來報到。推。徐恩秀很可愛~傻大姐的可愛~。開了開了，好期待今天的直播。預告！。話說十月份話題榜 福實路易分佔第四第五 是緣分吧XD。緣分緣分~ 前年也是差不多這時候在播路易~。片頭出來惹~。片頭好好看阿阿阿<3。跟上直播 希望不要卡。上禮拜是啤酒這禮拜是助消化藥霸屏XDD。片頭!  https://goo.gl/3EN2MW。推~~~。剛剛前面還有player預告和遊戲廣告XD。推～收視衝衝。開始！。再洗一次 >////<。從洗澡開頭XDDDDDDDDDD。開始了!!!從洗澡開始了。來了來了!!。很有事哈哈哈哈大家都注意同件事。好喜歡這個笑！。真的是每個人只要遇過武英都無法忽視他講的話。真國在嫌棄武英的外套XDDDD。揪哥哥看初瓏上新聞XDDD。真江在意電影院遇見武英跟女生的事。剛剛在踢什麼瓶子？。*大罐子之類的 家門口。問獎盃被丟在哪裡了。嫌疑犯說不是自己 有吵架但沒有殺他。家門口踢的是保冰盒?。一個保冰桶 但不知道裡面有沒有東西。喔喔喔喔喔喔 以為裝了什麼化學源料XD。要帶真江去看做啤酒的地方。遇武英again。哈哈哈在啤酒實驗室還是又遇到他XD煩躁。卡阿阿阿惹QQ。武英跟真江只要出現在同一幕就好緊張 感覺會有劇情線。真國小情侶吵架。姐姐喜歡真國無誤。這個警察姐姐也很漂亮。做指甲要10萬嗎XDDD 我聽錯了什麼 也太貴了。逼到牆角XD。我好像比你們慢欸剛剛才聽到十萬的指甲XDDD。初瓏好可愛。我在真江講電話後卡住了 文字轉播支援麻煩!。手卡到？。感覺是故意的QQ。慘叫了一聲就廣告了。騙她的。好壞。好壞XDDDD。仁國的眼神 QQ。演的= =欠揍!!!!!!!!。仁國魅力無法擋。喂 這真的很值得生氣欸! 刷存在感嗎!。對喜歡的女生就是愛欺負她，噗。眼神說話。初瓏真的很可愛。真江說武英對自己的話術很有自信，但知道怎麼對付這樣的。人，無視就好，所以說以後不要再有私人的對話，武英就裝。手被機器絞到說是真江主動理他的。這位妹妹有鬼。好吧 刷存在感無誤... 人生。這個妹妹也有淚痣! 跟仁國對邊!。妹妹緊張咬指甲 這演技有點太刻意XD。你注意什麼淚痣啦哈哈哈哈 專心看劇情好嗎！。妹妹她看過獎杯。又打給武英 超煩。淚痣XDDDD。有擦指甲油還這樣咬會吃到指甲油餒妹妹。弟弟在旁邊煽風點火 嗯弟弟喜歡妹妹線確認。哈哈哈哈哈問他跟勝雅一起掉水裡要救誰XDDDD。修女們是媽媽ㄇ。育幼院長大。爸爸是警察。但確認爸爸是警察~。未婚夫調查武英？。在孤兒院長大的武英QQ。嗯在調查武英。未婚夫感覺到威脅了嗎。周邊的女人很多XDDDDDDDDDD但沒有帶女人回家的痕跡XDDDD。帶回家的只有小貓XD。咳。帶回家的只有小貓<3。勝雅媽發現武英惹 赫。有人也覺得勝雅的媽媽扮相有點過老嗎 演員本人年齡不到。啊笑成這樣是啥意思。媽媽笑這樣也太可怕＞ ＜。人物介紹武英不是失憶?。這媽媽感覺好可怕。過老+1 髮型問題嗎。笑的讓人發寒。髮型妝容都過老。他們住的區域真的很小 XDD 隨便遇。阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈警察姐姐覺得武英帥。姐姐口水擦一下XD。無所不在的武英啊～。哈哈哈哈哈真的很帥啊哈哈哈。什麼年紀的女人都著迷武英。真國嫉妒中哈哈哈哈哈哈。大家都覺得武英帥我怎麼這麼開心。說是女朋友 真國極力否認嗎 XD。武英是女性磁鐵。女朋友XD。而且到底哪裡高哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。著急否認是怎樣XDD。卡了 QQ。笑起來我醉了～～～～。笑這麼嬌羞啊哈哈哈哈哈哈哈哈。我也醉惹。哈哈哈說因為是美女所以當然不是什麼啦XDDDDDDDD。好帥。嬌羞笑我是說警察姊姊XD。哈哈哈哈哈帥武英跟沒教養妹妹同桌。照片。刺青認出是她。哈哈哈哈哈警察姐姐說他也要去刺青XDDDDD什麼啦XDDD。真國真的很專業欸 鷹眼。真國發現是照片裡的妹妹了。那個人偶是獎盃上的裝飾嗎？。是，是被害人芭蕾舞獎盃上的人偶。這個妹妹拿東西是左手耶。我卡惹。唉呦這兩個人 笑成這樣 加上配樂真毛。之前警察分析兇器時好像有發現人偶缺一角。真國警察的直覺和專業好強大~。仁國趴在方向盤也好帥啊。!!!!!!!!!!!!!!!!!他有看到她跳下去 在現場!!!!。武英露出傷疤了。武英當晚有看到妹妹？。仁國的每個畫面都像畫報(過頭的稱讚)。武英到場但沒看到兇手這樣嗎？。剛剛車內真的很帥啊！！！！。真江內心變化。我卡過了好大一段，傷心。真國開始懷疑武英了。手臂肌肉好評。什麼啦手臂肌肉好評是什麼哈哈哈哈哈哈。武英是故意穿背心露疤嗎。賀 下雨真是譜出戀曲的好時機。我也覺得是故意穿無袖。借雨傘。原來是直接開車 XDD。扶心臟了我。好Man！！！。心臟真的停好幾拍。好酷的男人啊啊啊啊。噢噢噢噢就這moment 哈哈哈很帥的丟紙箱。我還想說為什麼要扯掉紙板!!!。哈哈哈哈 這是代替繫安全帶的新招嗎 擦窗戶 XDD。好帥！崩潰！這集有這幕就夠了（喂）。擦窗戶這招真的是新招XDDDD。擦窗戶讓她看清楚外面阿(菸 誰叫真江一直看外面。啊哈哈哈哈大家心臟還好嗎XDD。阿不是啦是為了行車安全要看後照鏡XDDDDD。媽媽跟勝雅攤牌惹。令人又愛又恨的武英。媽媽真的好詭異。這媽媽也好厭世喔天啊這部劇充滿厭世人類哈哈哈。勝雅媽真的感覺是肖肖那種類型。還是硬要買傘 很想逃離武英車。好了啦武英她看到疤了衣服可以穿好了嗎？。可是觀眾要看啊XDD。終於穿起來了XDDD。真江笑了。在跟別的女人見面所以不接勝雅電話。心臟爆炸的告白!!!!!!!!!!!!!!!!!。每次見到真國都一臉乖巧。仁國說過這場戲很難。真國擔心。這集看得人心律不整~。心跳忽快忽慢。背手好乖好可愛<3。以為可以用要結婚的事刺激武英嗎XDDD。初瓏耳朵好大XD。真國又發功了。傻眼 勝雅媽跟武英通話。被媽媽控制了吧...。控制狂。cctv裡的武英也好帥。樓上能不能專心看劇情哈哈哈哈哈我一直被你分心。壞了的y大 武英出現就是畫報(盲粉+1。會不會真的是自殺 武英看到現場故意擦乾淨(莫名其妙。又被無視的真國QQ。我很專心！嗯！真的！。手鏈換掉了。這裡好有日劇感。剛剛是看到武英在現場附近的背影？。一切都被控制的勝雅QQ。勝雅被所有人控制難怪會喘不過氣。好像是欸 那個背影。勝雅暴衝。人被逼急是會反彈的。危險啊女孩 交通事故就是這樣產生的。嘖這廣告的timing! !!!!。真國註定要參與這案子。雨傘的LOGO被認出來是啤酒屋品牌了。真國發現雨傘上的是啤酒mark。原來酒杯也是 XD。真國眼睛也太利了吧!!!。這間啤酒屋品牌真的太紅了啦 如果現實生活有我也想喝。發現看鏡子 0.0。覺得武英當時說的殺人犯是長髮妹妹。dcys大說的沒錯~ 真國覺得武英說的殺人犯是他自己~。真國覺得就是金武英。武英要撿流浪動物(誤)了？！。勝雅蹲著 武英一起蹲 好療育。開船?。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊有聲。音的啊啊啊啊啊啊啊啊。莫名就是吻戲跟解衣服了!!!。這這這！！！！。我剛才以為那是公共場合 XDDD。啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊心臟要崩潰了啊啊啊啊啊啊。居然進度這麼快~~。在啤酒實驗室阿內!!!!!!!!!!!!! 很認真看完才留言。他們是在啤酒廠的倉庫裡嘛。好突然沒有防備的一場戲XD。他們蹲著的時候以為是在某個地方的門口 XDD。嗚 看不夠。結束斷在真國和武英的決鬥。貓叫真江XDDDDD。又沒惹 這集好精彩 明天早上一定要狂蕊愛奇藝XD。蹲在門口，然後武英帶她進去。明天無法追直播 嗚嗚 期待兩集中字一起看個夠。https://m.tv.naver.com/v/4239977  突如其來的場景。http://naver.me/GlN7tWt4  突如其來的場景~~~~~2。剛發現真國真江這間房子在青春時代2也出現過 應該沒認錯吧X。D 認出瞬間超興奮哈哈哈哈。今天依舊超好看 但還是不懂武英 好鬱悶啊 好想知道他心裡想。什麼QQ。AGB全國收視率2.988%(-0.224%)。首都圈3.407%(-0.31%)。這部蠻不錯的  武英這角色很有魅力。覺得很好看呀~~沒看過日版有好多好奇的地方，但要左。手拉右手不去點開日版。現在日版還找的到嗎? 當年沒看過 有點想一集一集跟。好突然的船QQ