客串雷~ 鄭敬淏將客串新劇《愛的迫降》，以孫藝珍的前男友登場 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/122649 https://a.ksdi.com/a/20191214/122649797249.jpg 今天《愛的迫降》就要開播了，大家準備好了沒？ tvN 全新週末劇《愛的迫降》（每週六、日播出）即將在今晚首播，官方也率先公開了演 員鄭敬淏將客串演出。 《愛的迫降》講述某天因為旋風而發生滑翔傘事故，被迫在北韓下降的財閥繼承人尹世莉 （孫藝珍 飾），與在隱藏、守護她並愛上她的特級將軍李正赫（玄彬 飾）之間的愛情 故事。 https://a.ksdi.com/a/20191214/122649797247.jpg https://a.ksdi.com/a/20191214/122649797252.jpg 四分多鐘亮點搶先看： https://youtu.be/_sX9qTotvTU 鄭敬淏將在劇中飾演尹世莉的前男友車相宇一角 ，而他之所以會客串，主要是因為 與 本劇導演李政孝合作過《無情都市》、《火星生活》等作品，才促成了這次合作的機會 。 https://a.ksdi.com/a/20191214/122649797251.jpg 《愛的迫降》由《火星生活》、《羅曼史是別冊附錄》李政孝導演，與《來自星星的你》 、《藍色海洋的傳說》朴智恩編劇合作，今晚九點首播。 （圖自：官方劇照TVdaily）。哦哦哦哦。哇哇哇哇。想看鄭敬淏的造型～。髮型換了嗎 ...?。還有成雄大叔也尬一角了 卡司有點強啊...。有鄭敬淏一定要追的呀～。天哪必追。有鄭少女一定要追了，今年幾乎沒看完一部韓劇...終於有。前任鄭少女，現任玄彬，上輩子救了世界嗎？XD。推樓上 何止救了全世界XDdlD。想看前男友對上現任XD。鄭少女這張照片也太瘦了吧。北韓軍人哪有這麼帥。什麼鄭star竟然客串!!!那考慮看一下這部了XD。衝著客串想看XDD。鄭敬淏!!!! 好羨慕女主~~~。哇！這個客串選角選的真好，對炫彬威脅性十足，期待。中！。鄭star客串天哪好期待！！。哇 鄭敬淏客串！！！