劇 名 獬豸 十八世紀，夢想著新朝鮮而開啟改革之路的君主，延礽君李昑 繼承了卑賤血統的局外人王子李昑、日後以暗行御史身份活躍的青年朴文秀和街頭流 氓達文、還有司憲府茶母汝智等四人同心協力奪取王權，並對如同今日檢察組織的朝 鮮司憲府進行改革，成功樹立當代正義的熱血冒險故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi 播 出 SBS 2019/2/11 起每週一、二，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 集 數 48 集 (單日連續播出兩集) 編 劇 金伊英《華政》《馬醫》《同伊》《李祘》《嫁給百萬富翁》《許浚》 導 演 李容碩《村莊：阿雉阿拉的祕密》《大風水》《一枝梅李準基版》 演 員 丁一宇《灰姑娘與四騎士》《高品格單戀》《擁抱太陽的月亮》《49天》 高雅羅《漢摩拉比小姐》《BLACK》《花郎》《你們被包圍了》《請回答 1994》 權 律《VOICE 2》《悄悄話》《打架吧鬼神》《你的窺視》《一起吃飯吧 2》 朴 勳《阿爾罕布拉宮的回憶》《TWO COPS》《太陽的後裔》《六龍飛天》 李璟榮《NINE ROOM》《MISTY》《ARGON》《秘密森林》《DDAY》《未生》 丁文晟《死之詠讚》《LIFE》《想停止的瞬間》《機智牢房生活》《金科長》 角 色 延礽君李昑 / 丁一宇 朝鮮王朝最偉大的君主之一，帶有賤民血統的王子延礽君。他是朝鮮第十九代王肅宗 的兒子，雖然繼承了王的血脈、生而即為堂堂正正的王子，卻因母親淑嬪崔氏的賤民 身份而不被認可，毫無是處的卑賤王子成為兩班貴族對他的戲稱。 偶然捲入了密豐君事件中，因此陷入了老論派的陰謀、嚐到了絕望和痛苦的滋味，最 終失去了所擁有的一切。為了守護他所珍愛的人們，下定決心要擁有力量。 汝智 / 高雅羅 擁有超強武力值，是行走的人間兵器，但內心無比脆弱，朝鮮司憲府所屬的茶母。在 全部的所由 (搜查官) 中具備最強武術和搜查能力，對工作相關的事物極盡挑剔、敏 感的完美主義者。汝智的父親也是一位能力出眾的搜查官，但在追查權貴腐敗事件時 失蹤。小小年紀便獨自生活的汝智，因此被父親的上司韓正錫收養，和正錫的兒子情 同手足、如親生兄弟般一起長大，正錫的妻子對汝智來說像是母親般的存在。 汝智在追查密豐君事件時，偶然遇見了李昑。自此便陷入巨大的陰謀中 朴文秀 / 權律 充滿熱情、熱血和正義的朝鮮司憲府監察，日後成為朝鮮最優秀的暗行御史。出身於 勢力弱小的少論派不知名家族，即使繼承了兩班的身份，但父親早逝又家境貧寒、僅 存的寡母，令他難以無後顧之憂地持續學習。即使身處這樣的環境，他仍夢想成為像 前輩韓正錫那樣的優秀的司憲府監察。在他的認知裡，身為男子漢大丈夫，必須手持 利刃成為強者、守護弱勢的一方。 在肅宗末年，世子改立的激烈論戰下和李昑相遇，開啟了兩人如同惡緣般的命運 達文 / 朴勳 達文派的頭目，手持一把扇子就能對付十餘名壯漢的武術高手。出身街頭、憑藉天生 的膽量和團結人的能力，成為漢陽城內廣通橋的主人，是都城的情報流通中心。 某天，他遇見了用冷漠和嘲諷徹底武裝自己的男人李昑。雖然如此，但達文仍一眼 看穿他的真性情。要是讓這樣的人登上王座，世界或許會有一點變化。堅信這個世界 沒有正義的他，做出了很不像他的選擇，用自己的力量在街坊成為李昑的後盾。 達文有個始終忘不了的女人千允英 (妓生名福丹)，他比任何人都還要愛惜她， 但 卻只能眼睜睜地看著她成為當代權貴金昌集的妾。 閔鎭憲 / 李璟榮 西人老論派的領導者，認為失去權力即死亡。肅宗的繼妃仁顯王后的哥哥，在妹妹 被廢為庶人後，經歷了家族崩潰的危機，比誰都了解權力的運作和生死的關係。 密豐君李坦 / 丁文晟 悲慘走完人生的昭顯世子的曾孫。在幾乎就要倒下的茅草屋裡，勉強維持生計的沒落 王孫。某天，因為需要王族的血脈而被老論派救出，但也成為了悲劇命運的開端。 關係圖 https://i.imgur.com/ECF7MIR.png 海 報 延礽君李昑 / 丁一宇 https://i.imgur.com/Kw9DF79.jpg 汝智 / 高雅羅 https://i.imgur.com/gvCX0zW.jpg 朴文秀 / 權律 https://i.imgur.com/ilCCwOa.jpg 達文 / 朴勳 https://i.imgur.com/CB7miFS.jpg 閔鎭憲 / 李璟榮 https://i.imgur.com/ItVAyhN.jpg 密豐君李坦 / 丁文晟 https://i.imgur.com/Fv4QAG6.jpg 團體版 https://i.imgur.com/UTPpYlT.jpg 宣 傳 前導預告 1：李昑、汝智和朴文秀的邂逅 https://youtu.be/dk8j7PUo5p0 前導預告 2：空蕩蕩的王座和搖搖欲墜的正義 https://youtu.be/IsNyhS4r10w 前導預告 3：從最底層的位置展開最燦爛的登基 https://youtu.be/iHwrhakrDvc 前導預告 4：訂規則的人和被掩蓋的人 https://youtu.be/QKLnUxefSbw 角色預告 1：丁一宇動搖女心的魅力眼神李昑 https://youtu.be/ZGb2pvyotU 角色預告 2：高雅羅如同男人般的氣概和眼神汝智 https://youtu.be/YQhmGnb_h1k 角色預告 3：權律不同以往的全新角色朴文秀 https://youtu.be/S7nRnpmyeyE 花 絮 獬豸演員新年祝福 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000317133 海報出演拍攝現場 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000317055 劇本導讀會議現場 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58137/22000314969 獬豸主要演員採訪 https://programs.sbs.co.kr/drama/haechi/clip/58150/22000317954 標 題 EP0102 卑賤王子 EP0304 EP0506 EP0708 EP0910 EP1112 EP1314 EP1516 EP1718 EP1920 EP2122 EP2324 EP2526 EP2728 EP2930 EP3132 EP3334 EP3536 EP3738 EP3940 EP4142 EP4344 EP4546 EP4748 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP0102 2019/2/11 6.0 6.9 N/A EP0304 2019/2/12 7.1 8.3 6.6 EP0506 2019/2/18 EP0708 2019/2/19 EP0910 2019/2/25 EP1112 2019/2/26 EP1314 2019/3/04 EP1516 2019/3/05 EP1718 2019/3/11 EP1920 2019/3/12 EP2122 2019/3/18 EP2324 2019/3/19 EP2526 2019/3/25 EP2728 2019/3/26 EP2930 2019/4/01 EP3132 2019/4/02 EP3334 2019/4/08 EP3536 2019/4/09 EP3738 2019/4/15 EP3940 2019/4/16 EP4142 2019/4/22 EP4344 2019/4/23 EP4546 2019/4/29 EP4748 2019/5/01 跟 播 2/12 起 愛奇藝 每週二、週三跟播 預 告 EP0304 延礽君、汝智和密豐君形成對立 https://youtu.be/WHtSiHfSrQ 直 播 AQS http://aqstream.com/sbs/SBSStream6。丁一宇打戲好帥呀。推！。只有我好孤單 這樣有點不想開了 XDDD。搶半天的盒子 解果裡面裝花。王也知道密豐君的計屍錄。幫推~~。靠片葉子就能找到藏屍地也太厲害。陣式太亂 讓延礽君很難射箭 XD。真的找到魯太平了。王真的很演厭延礽君 說他怎麼不是女的就好了。不過還是把國家託付給他。推個．月火整個大亂鬥XD。等等來看第一集~ 這時段在看成王的男人啊…XD。不過直播真的卡到有點受不了  這邊如果好看也不卡(?)。可能考慮跳坑…XD。w大 我是AQ打不開XD 看完中字再來討論(拍拍)。我下週改放新直播網站。高的古裝陰影來自花郎，實在...。AQ超順的，希望下週放新直播網站也可以保留，感謝~。魯太平那段,礽延君去應考,是不知道魯太平已經死了嗎？。坦要馬場場主找槍手，馬場場主剛好找昑代考而已，他根本不認。識魯太平。覺得這部劇不錯看 但好像沒什麼新意@@。畢竟才一週，又是根據史實，也要先把背景鋪陳一下吧！。倒是代考那段變成所有糾結的線頭，恐怕是惹出很多角色碰。撞的開端。權律的朴文秀是本劇搞笑的擔當嗎？XD。目前好看，節奏打戲都還不錯。e大我第一次看史劇哈哈 衝一宇雅拉來的 的確需要鋪陳 那。我就繼續期待了~。只是覺得太過善惡分明 很容易區分好人壞人 不太愛熱血劇。><。因為它開宗明義就是依據歷史，所以好人壞人兩派對立蠻明。顯，感覺編劇對這種史劇還蠻謹慎。先等等劇本怎麼陳述。不過有高雅羅的戲，多半人設就很熱血了!(扶額～ XD。愛奇藝的翻譯真的蠻糟的 很多沒翻 也有翻錯的。我以為只有我看不懂!XD。從一開始那些刺繡 徽章 文物，明明有意義，但都沒翻。吏曹大人(李璟榮演的那個)不是管司憲府嗎?。感覺司縣府也是分好幾派?。然後看了第3遍，才發現那個正派的督察韓正錫是李必模啊!。長鬍子都認不得了!XD。吏曹大人閔大人(李璟榮飾演)居 然是仁顯皇后的弟弟。想說為何他那麼護著蜜蜂君!XD。吏判不管司憲府 司憲府首長是大司憲 但劇中都老論派。老論派大臣們也都各據山頭。感覺吏曹大人、領相跟蜜蜂君都是老論相互掩護。反而司憲府幾位魏炳柱韓正錫反而是南人?。魏炳柱出身南人 韓正錫感覺無黨派。對我來說比較模糊的角色是魏炳柱哈哈 似乎被老論派策反。了 但又不像壞人。不過算是家道中落的貴族 所以為了權力被老論收買。蜜蜂君XD。目前看完第一週還不錯，會想繼續看下去。哈哈哈 不選字的話就會這樣 XDDDDD。看完4集其實我還在認人!XD 司憲府看起來都很像!。那些穿官服又留鬍子的 我真的臉盲認不出來誰是誰 看得有。點混亂。我的心情跟魏炳柱一樣 很怕站錯邊XD。蜜蜂君...為什麼要給他取這麼可愛的暱稱啦XD。看到蜜蜂笑了XDDDDDDDDD。殘暴的蜜蜂 虎頭蜂 XDDD。他一忍不住就殺人，根本虎頭蜂XD。昭顯太子怎麼會有這種後代啊!李陣郁你說說看。哈哈哈 不過李陣郁真的是王族後裔的全州李氏 XD。街頭流氓達文原來是阿爾罕的車代表演的，有點驚訝。對!是車代表 他的眼神很好認，雖然頭髮遮臉亂糟糟。是覺得眼睛有點眼熟...可是造型差太多又沒配上專屬配樂..。這個浪子的造型其實味道不錯啦(默默幫他出場音樂改流浪連。哈哈哈 專屬音樂，還要下雨!XDDD。這部可以真正看他用劍砍人，不用瞬間斃命惹～。延礽君確實優秀 而王終究還是心疼延礽君這個兒子 QQ。王召見延礽君那段好感人。愛奇藝翻成大君 都只是君而已 大君和君差很大 來亂的。大君是嫡長子 是嗎?。大君是正妻/王妃生的兒子 君是後宮生的兒子。大君是嫡系 君是庶出 兩個完全不一樣 真的來亂的。延礽君是淑嬪生的 延齡君是嫇嬪生的 都是後宮所生庶子。愛奇藝大概想他是儲君了XD。即使是大君(王妃所生) 不是世子(政治意義 要明/清冊封)。也是不一定會繼位 王死繼位的是世子 沒世子由王室長輩。決定 通常是大妃或王大妃之類的。當時那個環境 礽延君能夠上位也真不容易。延礽君也是命運坎坷 好佳在哥哥景宗和繼母都疼他才沒死。繼不繼位還能扛得住爸爸的高壓逼迫XD。這部應該看得到礽延君兒子們。司憲府的阿奉 是我的大叔裡至安的小幫手起範啊。好複雜啊 佩服e大。我很想把他們帽子鬍子頭髮全拔掉XD。延齡君那時候應該才15、16歲吧?演員好像太大隻XDDDD。史劇年齡都會提高 不然那些王子都 12-13 歲成親 能看嗎。實際歲數就不要計較了 不然會都看到一群小孩在演戲 XD。昭顯平反是肅宗44年，延齡君不久就要過世了，比肅宗早一。年過世。難怪我想說這不就是演 少年延衽君，怎麼大家在比老的XD。劇中是肅宗44年 延礽君當年24歲 調個 6 歲差不多啦。還覺得怎麼這麼眼熟，原來是剛結婚的李必模啊！。但如果真的很講究史實，景宗不是很友愛弟弟，怎麼這。部的人設反而看似會對立。王是必須擔心自己的安危的 景宗無法有後嗣 接下來的繼。承人一定會吵 而在那種年代 王要殺人的理由何其多 即。使對立 留延礽君一命就能算是有愛了。有看來推一下，覺得延齡君演員頗帥XD。我把延齡君看成李相侖演的，剛看WIKI才知道不是..我錯惹。是盧英學啦 不過盧英學還真演過李相侖角色的少年時期。兩個人真的有點像。第一眼我也覺得超像！再來就回不去了哈哈哈年輕的李。相侖我也可以<33。目前開頭感覺還可以欸XD 希望保持下去…。覺得丁一宇蠻適合風流但帶憂鬱感的角色  之前幾部有。的中二幼稚就無感XD。高雅羅目前算還行吧～但也可能目前戲份還不算多。不過丁一宇這部偶爾會讓我想到陽明君… 哈XD 是說愛。奇藝的翻譯這次怎麼錯那麼多@@ 我覺得古代那些稱大君。還是君之類的其實很重要欸…@@。君和大君有根本上的差異呀 翻譯真的很悲劇。結果因為字幕一直出戲QQ 而且有些好像也沒翻到。樓上大神們有推薦哪個在線看的連結嗎 我也因為字幕搞不。太懂情節QQ。這部只有看完愛奇藝 再配上watase124推文才是正解!XD。好吧哈哈。愛奇藝翻譯真的怪怪的XD。這部真的一直想到陽明君。期待接下來但好怕虐喔。氣質有點像XD 只是這次不會再被砍了還會當王啦~。不開直播了嗎XD。昨天好像發文有問題所以沒有XD。今晚會開 XD。太好了很喜歡看兩位大大討論。第四集預告滿虐的