應該在播映完畢後立刻寫才對， 現在腦部的記憶都快被時間的橡皮擦擦掉了， 只能邊撿拾著遺留下的細微碎片來寫一下簡短心得。 以下可能有雷，所以防雷一下喔 整部戲劇的節奏很緊湊，配樂也很讚， 讓觀眾很容易投入並進入劇組所營造的氛圍。 [閒聊角色] 羅以載 當然是全劇的主角兼重心， 但讓人意料之外的是 宣敏植 竟然從第一集活躍至最後一集， 原本以為他早早就會被扳倒，接著戲份驟減， 沒想到自始至終，仍與羅以載糾纏不清， 從敵人轉變成另類知己？更成為本劇重要關鍵人物之一。 （其實女主角是你吧？ 溜） 韓素錦 時而軟弱時而堅強，就像一般人一樣， 沒辦法像宣敏植玩弄規則及權力，亦無法如羅以載般策劃反撲， 所以自己在監獄內堅持多年，卻連真相的邊緣都無法觸及， 直至改變現況的人突如其來的闖入平靜無波的世界。 李在俊 ，最後一集幾乎是李在俊個人秀啊 想看看李在俊各種心境轉變的朋友，千萬別錯過最後一集。 [關於正義] 李在俊最後對羅以載醫師說的話很值得玩味， 對於正義這二字，每個人的定義一定不同吧。 因為審判的結果，只能針對現有證據來科刑， 對於那些早已被李在俊毀滅證據的其他罪刑， 在現行的法律制度上，無法追訴其法律責任。 就法律的觀點來看，李在俊是可以依法申請遺傳病的鑑定， 以達到離開監獄囚室的結果，但囿於現況， 所以無法進行申請，因此他開始質疑羅醫師的正義。 然而，當他開始質疑羅醫師的正義時， 他對其他人的所作所為，相較於他現在所被判的刑責， 又符合正義二字嗎？ 當進入法律程序後所作的判決，無法符合人民的期待， 才會出現羅醫師之類的私刑正義吧？ 或是有更多根本無法進入法律程序就被掩蓋的罪刑， 才會逼出羅醫師脫離原本僅專注於醫療專業的領域， 被迫涉入複雜的權力系統，想辦法與之抗衡。 總之，是部能讓人深省且結合時事的戲劇， 有興趣的朋友可以參考看看喔。 。「監獄醫生」必推，雖然下檔幾週了，很高興還能看到。心得文！。大推此劇!更推演員們精湛的演技!權力鬥爭你來我往，好。是精采!。另再推原PO的心得文，寫的很好!。大推，超精采。超推！史上最聰明男主。羅宣CP就是相愛恨晚啦～。推心得文!。演員有去認哥唷，整個反差很大 XD 真的是節奏緊湊跟反轉。很棒。看完sky castle就來看監獄醫生了，看到李部長跟宣科長。耍心機好不習慣XD  反轉再反轉的劇情看得超爽!。監獄醫生推推。大推監獄科長+1。推。推推～。推監獄醫生 真的好看。大推。推 超級好看。好看推。飆演技看的很爽，劇情就無腦順過。我今天才剛好打開第一集來看而已。到後面幾乎只看演員互飆演技了 反轉再反轉有點膩。反轉在反轉一開始會覺得很刺激 後來就..反正會反轉XD。不過看他們飆演技真的好爽啊。　　再。最近也才剛看完這部 整部不斷地反轉實在太爽了。監獄醫生大推!從頭到尾沒冷場。推～好看！。雖然很好看！但男主的行為很多也是犯罪，只是包裹。著伸張正義的糖衣.。就如版主提到劇中探討的所謂「正義」～然若所謂司法。體系真能公正並符合人民期待，這類暗黑英雄私法正義。的橋段就不會這麼大快人心了吧！。法律是最低道德底線的規範, 所以必須持續關心,修正,與時俱進。所以不管什麼時代什麼體制, 也都有改善的空間, 這類題材依舊。會引人注目吧  XD。spring大, 就是這樣啊... 所以才值得深思。推推 這部好看 李部長演得很好阿宣科長也是 喜歡檢察那對。如果說法律是社會正義的實現,羅以載是屬於個人正義,2種。正義是觀眾能在其中思考自省,我們需要哪種正義??。韓國人民對像政治人物、明星、球員所謂比較有地位。的人，犯點錯都無法容忍揪住不放，但對戲劇主角卻可。在伸張正義的前提下做寫歹事也無妨，覺得很諷刺罷了。.似乎只要能整到那些有權勢的人就ok了。K家各位國民詐欺犯變國會議員看似不可思議，但看看。咱們立委諸公民意代表黑道背景的，做的狗屁倒灶的。事～～戲劇諷刺也是夠凶的。韓國對明星嚴厲，對富二代沒有吧，尤其是大企業。推。監獄醫生必推～。我今天看到第15集了!真的很好看，一來一往的超精采。啊。看到三個主角互相飆戲 超幸福，這部大推。好看，好喜歡羅以載拿針戳人的樣子。劇中人物們真的演技超棒。推監獄醫生 演員很會演劇情緊湊