整篇文章都是雷，請注意 我看的是禮拜五臺北英文版場次 [台詞] 為了台灣加入了很多本地元素，表演開頭新寫的台詞很容易讓觀眾融入表演。 重點是，中國與台灣的政治玩笑，聽得很爽XD 這些玩笑在這部音樂劇的時空背景下也顯 得特別適切 Hello~TaipeiTaiwan~~ [佈景] 沒有想到會這麼有誠意，小小的舞台機關應有盡有，燈光投影設計也很美，不知道投影的 動畫是美國原版還是韓國自己製作的，個人是覺得滿韓風文青的，可是視覺上非常舒適 在台大體育館表演剛好很吻合劇情，還蠻驚喜的XD [number] 多了兩首原創。其實我不確定是否是原創，有版友知道哪兩首嗎？ 一首是Yitzhak<她曾經是我>， 另一首是Hedwig唱的，來不及抄歌名。 [服裝] 可能在網路上看到的hedwig進場都太震撼了，今天第一套服裝好可惜，尤其是斗篷，那個 金色看起來好廉價又樸素。hedwig不是應該要披著華麗麗的國旗斗篷進場嗎QQ [演員] Michael K. Lee和JMin 本來就很喜歡這兩位，看到這次男女是他們的組合超驚喜的，根本天賜的禮物QQQQ兩 種願望一次滿足 Michael，現場的歌聲震撼程度大概是影片的一千萬倍吧(我都只用youtube追他而已， 今天第一次聽現場) 演技、歌聲、聲量、音準、身材，什麼都不缺，他讓我的2000塊有著20000塊的體驗。可 惜的是座位在後面看不到他的表情，只看得到肢體。開頭的片段不知道是不是服裝的關係 ，覺得少了Hedwig的妸娜多姿，換裝之後我才看到了駐唱老闆娘的感覺。 歌聲真的沒話說，而且中間還偷唱了一些其他歌，讓我有賺到的感覺。 Jmin，個人覺得有點可惜，聲音有點太漂亮太女性(很挑)，可能Lena Hall聽習慣了，會 不禁去比較。但Jmin高音搖滾的部分還是很猛。而且他的Yitzhak身型很可愛，講中文帶 唱帶氣氛的時候超萌。 聽完就懂了為什麼Hedwig會是Lena Hall的代表作，根本無敵Yitzhak(ROCK) [觀眾] 覺得台灣觀眾好ㄅㄧˋㄙㄨˇ，語言的隔閡也有些影響，總是會出現尷尬的0.5秒XD。一 些英文的雙關笑話礙於翻譯的限制現場的笑聲也零零散散，頗可惜。 很明顯大家到Wig In A Box之後才進入狀況。 我期待的Car Wash沒想到居然變成12禁版本不是應該要爬到人身上前後搖嗎怎 麼可以脫下來用手揮一揮就結束了QQ我想看Hedwig調戲男人啊 [心得] 第一次看我夢寐以求的音樂劇舞台，Hedwig進場就起雞皮疙瘩，前兩首我是哭著聽完的， 真的太震憾了音樂劇演員真的真的不是蓋的，比聽演唱會還要滿足。 而且我終於懂了為什麼會有人願意花大把鈔票去看同一齣音樂劇一次兩次三次四次(所謂 的旋轉門)，舞台、燈光、服裝、音樂、樂團、演員、現場氣氛，真的超級值得。我就很 想明天再去看一次或者去看其他pair。 最後，我覺得看Hedwig不花錢買前兩排根本是笨蛋QQ我也好想接受Hedwig的洗禮，雖然她 對女人沒興趣。 以這次來台灣演出的完整度跟品質，我覺得最貴的3800還算非常便宜，真的非常物超所值 ，如果大家有興趣趕快趁還有幾場去買個票聽，保證不會後悔，激推 PS: 美國的Sugar Daddy太瘋狂了，本來很期待的，沒有想到過個洋來亞洲，編舞變這麼 可愛，總覺得少了點爆發力 PPS: 安可真的爽度滿點，謝謝這群演員給我一個美好的夜晚 附上2014 Tony Awards表演片段 https://youtu.be/uIaFn5lsLd8 再附上演員的Instagram Michael K. Lee: https://www.instagram.com/michaelkleeofficial/ JMin: https://www.instagram.com/jimin0/ 啊哈 對欸 我忘記臺北場椅子沒扶手 謝謝 就是想問Midnight Blue 那請問JMin在酒吧那首的英文名字是甚麼? 謝謝~。Lena是Hedwig史上第一位演過Hedwig跟Yitzhak的演員啊。同樣覺得J-min的Yitzhak太可愛XD (我喜歡Miriam Shor)。carwash不知道是不是椅子的問題無法重現，真的很可惜QQ。臺中場car wash都有站到觀眾椅子扶手上，台北場椅子無。法這樣站吧~。然後觀眾反應的部分，之前台中場本來看售票狀況很擔心。會尷尬，但首場那天聽到萬石一出場時的尖叫聲立刻放心X。D韓文英文版場次觀眾反應都超棒的;台北場聽說很多拿公。關票的路人 完全不理台上甚至還有中途離席的=_=。台北台中都有看 覺得台北觀眾真的冷靜超級多的...... TT。*投影動畫是韓國製作的。*Michael在酒吧唱Midnight Blue。*Michael演過JCS，提到Jesus唱的那句推測是來自Heaven on t。heir minds。*如Haruka大所說，car wash是因為椅子才這樣。台中場因為場地更大 全場一起歡呼尖叫聽起來超嗨!!。不過我去的台北萬叔末場觀眾反應也很熱烈~。可能末場會比較多真正粉絲去看吧?。大概吧XD Odwig真的好厲害,之前去看他別部音樂劇沒被。圈粉,結果看完Hedwig之後決定以後他有新戲的話也要去看。一下XDD。不知有沒有去看8/17首演的大大可以分享一下，因為也有聽。說當天晚上似乎反應沒有這麼嗨，因為自己是看星期六晚上和。末公，覺得觀眾其實蠻投入的。再推ODWIG,真的太經典，看完直接被圈粉，下次應該會跟樓上。再推ODWIG,真的太經典，看完直接被圈粉，下次應該會跟樓上。H大一樣，想飛首爾去看了。原po：She used to be mine。我覺得8/17很嗨啊，起碼我散場是沒聲音XDD。音樂劇可以發這裡嗎？！我常看耶，也想發。好奇m大看的戲~!!。m大是指我嗎，近一兩年比較紅的戲我基本都有看過，最。近是看過笑面人跟Frankenstein，接著會去看曹的變身。怪醫(靠自己搶到票，我覺得我是神(自誇)但我其實不是。對所有主演都是好評……之前看到有人對主演有不同意。見，被其他人撻伐，我覺得有點可怕因為我也覺得對方。演出並沒有很好……。Frankenstein我也有去看~ 然後Jekyll&Hyde三個卡司都想。看，但週末15萬覺得吐血....。如果這邊可以發晚一點我可以發一篇近期心得，只是真。不會對所有主演都是好評(我覺得現在發韓國音樂劇評論。好像都不能說主演不好(有給理由不是沒有)這風氣有點。…變身怪醫我身上現在是兩張票一張曹一張朴，15萬還。好啦笑面人也差不多這個價格。好像有點離題XD我也覺得智敏太有點太甜他唱的是好的。但XD韓國我去看過，台灣的沒有空去看有點傷心。前排沒被坐大腿覺得扼腕，但有被灑到聖水很值得～。韓國版我看的是吳萬石跟丁文晟的，各有千秋，都很棒。推，期待m大的心得，我覺得本來每個人都有自己的感覺，不。是惡意批評都OK。期待m大心得!! 笑面人就15萬始作俑者啊XD 習慣大學路。之後再回去大劇場對票價很有感xDDDD。笑面人製作費太高了，所以請了金俊勉跟朴孝信兩個搶。票機跟偏高的票價要回收製作費，這個等等發文再說(一。直歪原樓XD