金牌編劇在韓國到底有多囂張？一集稿費就過億主角我說了算 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/100411 https://goo.gl/TAyaAf 《秘密花園》、《原來是美男啊》、《來自星星的你》、《太陽的後裔》、《鬼怪》，這 些在韓國本土掀起收視狂潮，人氣席捲全亞洲，甚至連歐美都有不少忠實觀眾的熱播劇的 背後都有一位神一般的存在，他們就是編劇，韓劇風靡亞洲多年， 編劇功勞絕對是大大 的。 而能讓一部劇成為現象級作品的這些編劇，則被尊稱為神之手金牌編劇。 在韓國電視劇圈，金牌編劇們是電視劇製作中的絕對王者，金恩淑、朴智恩、金恩熙等人 的影響力日益增長，成為了能夠左右韓流市場的神奇女俠。 現在的韓國電視劇製作 環境也逐漸以編劇為中心，觀眾們對作品的選擇也是先從編劇著手。 https://goo.gl/oVYxkk 不管是韓國觀眾還是其他亞洲國家的觀眾，對金恩淑的姓名一定都不陌生，是她創造出了 《巴黎戀人》、《太陽的後裔》和《鬼怪》等多部經典韓流佳作，也是觀眾們最為認可的 金牌編劇之一，被眾人尊稱為god恩淑。 而2004年她創作《巴黎戀人》當時一集的稿 費就達3000萬(韓幣)。 十多年過後的今天，稿費早已翻倍。 https://goo.gl/waQjsN 還有業界人士透露，金恩淑、金恩熙、盧熙京等金牌編劇的稿費早已突破一集億元的天價 ，即使是這樣的高價，卻仍讓不少投資公司和電視台跪求合作，就連有著豐富電視劇 製作經驗的知名製作人都說： 比起那些名導演，觀眾們對編劇們更熟悉，他們會先看 這部戲是由誰來執筆再去決定要不要看，所有的電視台都願意和明星編劇合作，完全不考 慮會失敗，在他們心中早就認定和這些編劇合作是成功α。 https://goo.gl/5rwXRB 不僅如此，金牌編劇們還有著無人能及的權利，那就是可以自由選角。 朴信陽、李敏鎬 、宋仲基、玄彬、孔劉，哪一位不是金牌編劇一手打造的國民男神？ 其實在一眾演員們 的心中，能夠被編劇們看上已然是為自己打開了更廣闊的戲路。 難怪陰間使者李東 旭為了一個男配角甚至追著金恩淑編劇一直到飛機上。 綜上所述，編劇才是那個創造出男神的人，是那個比頂級明星更耀眼的人。 誰讓人家實 力過硬呢？ 這年頭，有能力才能有地位，說的真沒錯。 圖：網路 。金的劇我完全吞不下去，這世界真的很難理解阿QQ。既然是來主推編劇的 還打錯金編名字也太..金銀淑才對。李棟旭為了使者角色追上飛機的事 也證實是謠言了。金銀淑的作品只愛On air，其他都看不下去...。金銀淑的戲都會避開...。我也不懂金銀淑的戲 除了on air跟紳士的品格 其他都。吞不下去。金銀淑的戲吞不下 但超愛金恩熙。文中提到的看過四部, 台詞太油膩, 不是我的菜-_____-a。金銀淑的劇真的都看不完，台詞太肉麻。還好啦還有把太後看完XD。金銀淑的看不下去+1。說實話 我覺得她真的過譽了 架構大但情節空洞 劇情虎頭蛇。尾 除了紳士的品格和鬼怪（鬼怪進步很多）好看 其他都...。金銀淑的戲吞不下 但超愛金恩熙+100!!。我滿推紳士的品格，太後是覺得雙宋很可愛 其他真的還好。喜歡盧編。樓上我們ID放在一起好像~。金編的市政廳我覺得寫得很神阿~我自己也最愛這部!。金銀淑的戲後面都虎頭蛇尾  開場很好  後繼無力。最愛盧編(樓樓上握手)。金編只剩明星牌。金編還是很強 除了繼承者們以外的劇真的都很喜歡。金編粉絲 雖然劇情比較空洞但台詞真的第一名。金編除了on air真的都看不下去 台詞浮誇劇情空洞。紳士的品格真的有趣……。推個金編~~。只推紳品…。金地“繼承者/太陽/鬼怪“都是鬼打牆的 而且是男女主角。金編非常會塑造角色但是情節瑪麗蘇多年沒改進過。金的市政廳是真的很棒，其他作品也不錯...但繼承者、。太陽我沒辦法吞XD...。繼跟太陽無法+1。紳士的品格還滿好笑的啊。on air 歌好聽。秘密花園跟鬼怪把玄彬跟孔劉推到最高點，很厲害。紳品的開頭小劇場XDDD...。沒有一部看完的，可能是我不懂她的劇本魅力吧。看了作品list發現只看過秘密花園跟鬼怪，而且還沒。看完XD。金編很愛秘密花園 其他看了都有點無感。這麼多推看不下去，但就是收視好啊XD。最愛on air 其他覺得虎頭蛇尾。巴黎戀人真的很好看 但結局......。繼跟太陽吞不下+1，早期的秘花、巴黎、市政廳，近期。最愛on air。唯一有認真看完的是on air 和秘密花園。。繼承者們只愛宇彬跟河那還有傲嬌智媛。。紳士的品格只喜歡律師跟回音，。其他跟劇跟角色讓我很煩躁且台詞太肉麻想快轉還看不完。的紳品都還不錯~。只能推  on air。吞不下去＋1。只看過金銀淑的On Air跟City Hall，其他題材就不太吸引我。盧編的戲倒是比較細膩且意涵很深，雖然不是收視保證。喜歡盧編和金恩熙編劇！！金銀淑的劇台詞我覺得太浪。漫 我個人沒有辦法感受到魅力 但真的非常會塑造角色魅。力。金的戲我剛好都棄了哈哈。On air!。推on air ，而且金銀淑自己就在裡面自嘲過名台詞現象。…其實她很清楚自己的問題，但更清楚什麼是多數觀眾要。的吧。當初因為秘密花園而入韓劇的坑♡。這篇新聞到底是為了什麼跑出來的？？＠＠。很愛金編的秘密花園～其他就還好了...繼承者棄追。超愛金編 市政廳 紳品。金編的看完的只有布拉格戀人，秘密花園，還有鬼怪，其他劇。情無法。。大愛朴惠蓮編劇的戲。但是秘花的劇本其實還好  是玄彬太帥加很多分。雖然超愛金洙元  那也是因為是玄彬。金编早期作品還是不錯的，一樣想駕馭四角，拿on air。跟製作人比就可以看出高下。太陽完全是靠對宋宋的愛無視情節瞎的哈哈。李炳憲是哪招咧。我已經忘記繼承者在演什麼了XD。推文看下來蠻好笑的 都說他的劇本浮誇 空有辭藻華麗的。台詞 但金銀淑就是有辦法創造收視率 XDD。太後的受益者還有晉久，之後擔綱男主兩檔了。PTT反指標？。秘密花園讓我開始看韓劇～～雖然不是每一部都喜歡但是每。部都話題性很高啊！。都很好看!!收視率騙不了人,通通吞下去了。覺得是演員救了戲 選角成功讓收視也高吧~都不管劇情XD。熟男愛情童話第一寫手，再配合選角新聞熱炒、高製作預。算=收視20%以上+版上心得文洗版加事後酸文。不論那些 能讓20%以上韓國人守在電視前 覺得很厲害 XD。早期的on air真的很愛~。紳士的品格跟市政廳都不錯，想不到跟太陽鬼怪繼承者是。同編劇。早期喜歡秘花市政廳OA,後期的都不喜歡，覺得是年紀變大。的問題XD。金編必推。雖然金編的作品毀譽參半，但每部戲都能創造不少的話題。，製造了不少男神，說起來也挺佩服她的。兩個金編都很喜歡雖然風格很不一樣也推盧編。鬼怪我也沒看完...，韓劇類旁白的臺詞好像越來越多了。金編的作品中我其實最喜歡市政廳和on air，因為描寫到許多。深刻的問題和職場生活。但很多觀眾還是都吃愛情那一套，所。以市政廳這種較硬的題材也變成他作品中收視率最低的。市政廳是讓我會一直重看的劇，比起祖國和未來愛情線。，我反而更喜歡看未來當市長時為人民付出的片段，最。後一集未來走到警局時，一堆人慰留她那幕讓我哭慘...。鬼怪當時看時，真的很入迷，但看完後卻沒有讓我想再。點開重看的想法，但市政廳讓我一看再看!！。只看繼承者，不過純粹是為了演員，完全不會根據編劇選。戲看耶XD。最愛祕密花園!讓我入了玄彬和河智苑的坑從此出不來。只喜歡秘密花園。秘密花園是我心中韓劇同類型中第一名XD。好多人故意假裝吞不下金的戲，好好笑。我也來演一下只吞的下布拉格戀人好了。推請回答系列～編導完全突破韓劇戲劇模式。太陽的後裔。我覺得 很難看 根本 國軍片 宣揚國力 外加。洗腦的。繼承者們。我根本不知道 在演啥鬼。只有 星你 我看完。我以為這陣子討論最多的編劇是尹志浩（誤）。我們都在討論尹志浩的婚姻跟戀愛，對她的作品不關心。表白盧編!!!! (金編我真的不懂....)。最愛秘密花園！金編真的很厲害。我也是比較愛朴慧蓮編劇！。超愛秘密花園、市政廳 。繼承者們則是邊看邊罵，白眼。狂翻。。金編的從on air開始，除了市政廳，其他都有看而且看完。，只能說因為看完沒有餘韻或讓我產生很多感觸，所以她。不是我心目中的高分編劇(但看預告的確都會想看她的劇X。D)。金編的戲無法+1。推伸士的品格跟市政廳