被第15集虐到失眠又心塞，寫個文抒發一下。 聽聞趙哲強死前的一席話，正赫錯愕裡帶著惶恐、無望裡滲著悲傷，他在墮落中看穿人心 的臥虎藏龍，從而萌生了舉槍自盡的念頭。但他理智上知道，自己背負著保護他人與捍衛 家族的責任，所以最後選擇放下手中的槍枝。全都是我的錯，跟尹世理、中隊員們無關 ，為了讓他念茲在茲的人安然無恙，他願意頂罪承擔。 與世理對質，他先是撇過頭去，怕直視了她的雙眼後，捨不得再說出會讓她難過的謊言。 看向她時，他於心不忍也得按捺情緒，說詞裡雖然強硬無情，卻又讓人曉暢： 正赫對世理 的愛，不光是窩藏她時，那有求必應的包容；知道她必須回南韓才能自在快樂，所以 從不挽留的隱忍，還有那毫無摻染半點為己自私的無瑕。 面對憔悴的她，他試圖冰凍自我、抑制落淚，他確實是北韓總政治局長的兒子、來南韓確 實是在保護世理之外還有任務在身。他烙下的狠話，也邊打醒自己，在愛情之外，還有家 人、隊友需要他奮不顧身地守護。 悲傷的愛情裡，要怎麼做才算懂得斟酌？是世理的如果時光倒流，我依然想遇到你、愛上 你，想讓你幸福一生？還是正赫的如果時光倒流，我寧願不相見、不相戀，只求妳一世平 安？ 第15集的結尾，雨傘為兩人圈起了一個世界，男人曖昧地摟著女人，女人微笑地望著男人 ，即使雨水打在男人肩上，大衣濕了一整片，他也無所謂，只要女人別淋上一滴雨就好。 然而，在先天不被眷顧的南韓女人與北韓男人的愛情故事裡， 傘下總是幽靜，傘外卻是地獄。。15集就是超虐但又忍不住重看正赫想自我了斷跟兩人。對質那邊，被虐完又去看彩蛋平復一下心情QQ。推~。15集真的好好看 我從昨天晚上到現在不知道重蕊了幾次。對質很虐 但更顯得兩人之間的情感。對質那裡孫仙真的演好好 用氣音說我也很難受QQ。沒錯啊，前一篇有位k大說無糖（越虐）更顯愛的有多深。，。這集虐的很精彩 越痛越能感受到他們想守護彼此的那顆心。《愛的折磨》！。雖然短短的但是寫的很好！。推心得文～～～。看他們對質那段很不捨但又很喜歡這段QQQQ。能看到玄彬跟孫仙飆演技真的是這幾個月最大的幸福。透過愛醬認識了玄、孫，很幸福。15集明明虐得半死 卻忍不住讓一直重re對質和醫院的片。段 然後自虐一直哭QQ。不re甜re虐我是不是有病，也是不斷重看自盡對質醫院還。有國情院流淚，我真的有病QAQ。後面幾集拖戲到爆 對質整個超沒邏輯。正赫想撇清和世理的關係 雖然講的每一句都帶刺 但是。眼神騙不了人 看著世理的時候 很明顯和國情局時不同。重蕊自虐的+1。第15集超好看，整個不拖戲，但好虐啊，每條線都慢慢收。，國情院長腿歐巴們好讚，殷桐表現得也可圈可點吧。。到目前為止最虐的一集 希望是黎明前的黑暗。超虐超痛QQ。超虐TT，對質那段赫赫虐死我～但又忍不住重蕊TT。youtube 有最終宴的直播耶   https://reurl.cc/D1aZXN。剛才看到舟墨同志。哇賽！直播好酷喔～赫莉出現了嗎？。立刻點開看直播。孫仙進去了。穿同樣顏色的衣服耶。玄孫都進去殺青宴了，閃光燈閃到不行。真的是穿情侶外套XDDDD。男女主感覺穿的是戲裡的造型耶～ 都是駝色長大衣。玄彬出現整個尖叫聲響不停！！！。這星光大道吧！好狂喔～。感謝Ｔ大的直播連結。。兩人都駝色大衣也～～～。二哥出場 沒有尖叫聲QQ。二哥QQ。殺青宴徐丹好美 穿得好帥氣。分開對兩邊都好。玄彬出現閃光燈和尖叫聲太大了，真的好受歡迎。好好喔好羨慕可以看到生人QQ。而且穿情侶風衣嗚嗚嗚太配了啊這兩人。http://i.imgur.com/pxoVPa3.jpg。駝色長大衣couple look。真的是他倆演得好 我們才會這麼痛QQ。請問殺青宴中二哥在幾分幾秒出現？一直沒看到。情侶風衣超速配啊！！！。bubblin大 9:22   https://reurl.cc/6gWD66。後面幾集拖戲到爆 對質整個超沒邏輯+1