劇 名 ： 梨泰院class （Itaewon Class） 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10011148/pm10057045 danbam 官方IG： https://www.instagram.com/danbam.official/ 電視台 ：JTBC（金土劇） 播放時間 ： 2020年1月31日起， 韓國時間每周五、六晚上22：50 台灣時間每周五、六晚上21：50 Netflix 2月1日起，每週六、日同步跟播(當天23:30上架） https://www.netflix.com/title/81193309 集 數 ：16集 導 演 ：金成允《雲畫的月光》、《戀愛的發現》 編 劇 ：趙光真（筆名廣津，網漫《梨泰院class》原著作家） 演 員 ： 朴敘俊 《金秘書為何那樣》、《三流之路》、《花郎》 金多美 《魔女首部曲》（電影）、《操控遊戲》（電影） 劉在明 《各位國民》、《自白》、《從天而降的一億顆星》 權娜拉 《監獄醫生》、《致親愛的法官大人》、《我的大叔》 劇情大綱 改編自編劇的同名網路漫畫，講述父親在一場意外中去世，在不合理的世界中， 兒子在梨泰院開設小酒館，並向害死他爸爸的人報復的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 能只照自己意願的生活嗎？這是你自己獨活的世界嗎？ 誰都聽過一次的話，很多人都聽慣了別人說的這種話， 他們把自己的價值觀依照現實這個壁壘來妥協地生活著。 誰也不能指責。 因為這是一個認為在既定的框架中配合才顯得成熟， 才是社會互動生活良好的時代， 是個認為窮人的信念只是毫無利益可言的固執跟血氣莽撞的世界。 但是這樣和他人一樣配合、適應著世界的生活，真的就是好生活嗎？ 為了誰這樣生活？ 人生中最珍貴的不是應該是自己嗎？你的生活裡有你自己嗎？ 這裏有一個固執、氣血方剛的社會不適應者。朴世路。 這個男人因為拒絕跪下，高中輟學，成了一名有前科者。 因為財閥的關係失去了夢想和家人， 在似乎沒有盡頭的深淵中偶然間走進了梨泰院的街道。 各樣的人種、充滿異國風情的的建築、自由的人們、世界各地的美味佳餚。 在彷彿整個世界縮影的梨泰院裡感受到自由的他， 再次懷著希望，在這讓自己迷戀上的梨泰院胡同裡，與志同道合的同事開始創業。 我想過那種信念無需付出代價的生活。 主角朴世路絕不妥協，追求無權力者自由的信念 在必然而來的苦難和逆境中，貫徹自己的想法，實現自己的願望。 他腦袋並不聰明，也沒有出類拔萃的才能，只是非常堅定而已。 這樣只是普通人的世路無所顧忌的行動， 也許會給許多曾經也像他一樣生活，但卻對現實妥協， 或者正走在艱難道路上的觀衆，帶來淨化宣洩和強烈的刺激。 主要角色介紹 朴世路 朴敘俊 飾 https://i.imgur.com/ATcIK2n.jpg 堅守信念而活 國中畢業 前科犯 甜栗老闆 因為一次沒跪下就被退學，因為毆打仇人成了殺人未遂的前科犯。 既然施暴了，那就接受懲罰的方式，不覺得委屈，也不感到後悔，這就是 世路的價值觀、信念。 我的人生才剛剛開始，我...會實現我想要的，依照這樣生活下去。 國中畢業、有前科者，已經失去一切的世路依然堅定不屈。到初戀秀娥居 住著的梨泰院的世路，看見多樣的人種、世界飲食、彷彿海外旅行一樣風 格的建築。在這樣自由的氛圍中，世路被這條街迷住，下定決心要在梨泰 院開始做生意。 但這裏可是首爾中心龍山區裡最熱門的梨泰院。有著對身無分文的世路來 說非常昂貴的權利金和保證金。 我沒想過會很輕鬆，困難一點的就行了，這是當然的。 用遠洋漁船、工廠、體力勞動等辛苦工作7年賺來的錢，按照計劃在梨泰院 開了甜栗的世路。對世路來說，這也只是理所當然的事情。 男主角名字韓文原文saeroi是韓文形容詞，有三個音節， 有新的、新來的的意思，目前照統一翻法翻為世路 趙以瑞 金多美 飾 https://i.imgur.com/xCLQQ4f.jpg 反社會人格 IQ162 Influencee r（SNS影響者）甜栗經理 學習就是學習，運動就是運動，多才多藝的天才以瑞。 也許是因為母親與衆不同的教育方式，以瑞的人生觀很明確。畢業於名門 大學，在大企業就職，與財閥丈夫結婚，過著成功的人生。自己光想都覺 得無聊的道路。 愛情，這是人類所能做的最愚蠢的事情。 在這樣生活著的以瑞面前出現了一個男人，和自己完全相反方向的世路。 以瑞用她聰明的頭腦也無法理解的情況。想見到世路，我喜歡他。 以瑞是個貪心鬼，想要的都要實現才會感到放心。 我太棒了.....夢想、愛情都可以實現。 下定決心要讓這個不起眼的男人成為了不起的男人的以瑞，放棄名門大學 的入學，成為甜栗的經理。對於自己喜歡的世路滿腦子都是對長家的 報復感到嫉妒。這些該死的東西，我要把你們都毀了。 張大熙 劉在明 飾 https://i.imgur.com/icsxmcg.jpg 弱肉強食 權威主義者 長家會長 在動盪的時代裡從鍾路通道橋的路邊攤開始，逐漸成就了現在的長家集團。 那樣的生存奮戰是如此地激烈，張會長自己都覺得自己太了不起了。 我告訴你....我是權威主義者。 長家是一個徹底矩陣結構（威權式組織）的公司，誰都不會違背張會長的話。 但是他面前卻出現了對他反叛的毛頭小子，忠臣朴成烈部長的兒子，世路。 世路的信念刺激了張會長的權威。 固執、氣血方剛又虛張聲勢的狗叫聲.....得用棍子打啊。 解雇朴部長，讓世路被退學...張會長用自己的財富和權力剝奪世路的一切。 但是，那個逆勢而上的小毛孩卻跳進餐飲業，虎視眈眈地盯著自己的脖子。 張會長視世路如雜草一般。雜草就應該要連根拔起，他打算那樣做。 吳秀娥 權娜拉 飾 https://i.imgur.com/CAgsDw3.jpg 個人主義者 保育院兒童 職業女性 長家戰略企劃組組長 被母親遺棄，從小在保育院長大。不知道是因為自尊心強，還是自我防禦機 制，厭惡廉價的同情。這樣的秀娥唯一對之打開心扉的是世路的父親。雖然 和世路個性不合，但因為是大叔的兒子，所以覺得世路也很不錯。但是，成 為世路新仇的長家。秀娥就是接受著那個長家的支援，在長家工作。 不受任何人喜愛的秀娥持續地自我合理化。 我覺得我自己最重要和珍貴，這樣難道錯了嗎？ 比誰都支持世路，但自己卻無法像世路那樣生活，所以很痛苦。世路認為這 樣秀娥只是忠於生活而已，沒有做錯什麼。 你對我來說過於耀眼。 還不如被討厭，一邊這樣做，但一邊又希望不要放開自己的心情... 秀娥依然痛苦。 人物關係圖 https://i.imgur.com/4yeHQBH.jpg 海 報 https://i.imgur.com/tHzFlZh.jpg https://i.imgur.com/BEvjCKk.jpg https://i.imgur.com/ZV4eYVs.jpg https://i.imgur.com/bsdLvvm.jpg 預 告花絮 teaser1： https://www.youtube.com/watch?v=8Q5xRpNwulc teaser2： https://www.youtube.com/watch?v=76rrpDOBFX0 teaser3： https://www.youtube.com/watch?v=l9vuRaj8kg 角色預告 朴世路： https://youtu.be/8k5zFtb9pAQ 趙伊瑞： https://youtu.be/LvqRcdpmf3k 預告： https://www.youtube.com/watch?v=u7AlZfx61Ys 花絮 記者發布會全場 https://www.youtube.com/watch?v=u8pphcWpHw 讀本會議 https://www.youtube.com/watch?v=95DDM05El0 海報拍攝(中字) https://www.bilibili.com/video/av85385181 花絮： [EP12] https://www.youtube.com/watch?v=Xelsw4n8dBc https://youtu.be/5nton3js0Ow https://youtu.be/zydvtm6c9E4 https://youtu.be/ehyvlrUOAiA [EP34] https://youtu.be/Wchg4QD_5tU https://youtu.be/GQuID31S1c0 https://youtu.be/5ycrd9wMyvk [EP56] https://youtu.be/sVvJKLe6bDI https://youtu.be/jfKRUKDPP9g https://youtu.be/zqHi1zgUvVw https://youtu.be/OmCx90_B6ek [EP78] https://youtu.be/hnxc9G0Vug https://youtu.be/gNprTHCYieM https://youtu.be/A_YbPbstHng [EP910] https://youtu.be/rQSPgOV8nM https://youtu.be/Y0EbJ7CzDRE [EP1112] https://youtu.be/GM09uRhSISM https://youtu.be/aay4tV4nVZ0 https://youtu.be/JMultzGD9k https://youtu.be/xI2AWo3x25Q The Swoon採訪影片 https://youtu.be/UQfkpasDUXU 官網影像區 http://tv.jtbc.joins.com/vod/pr10011148/pm10056847 花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av88107412 劇照 更多劇照請至： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011148/pm10056786 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49 ） OST （音樂總監：金俊錫、樸成日） Part.1 Still Fighting It李燦率 https://youtu.be/5n5Kd1i3LNQ [making] https://youtu.be/c7NEWvgn_0w [中字翻譯] https://youtu.be/Q2Rk2T7NM8Q (非官方) Part.2 開始Gaho https://youtu.be/O0StKlRHVeE [making] https://youtu.be/K8NJDNAnJKM [中字翻譯] https://youtu.be/5229fIlU1FU (非官方) Part.3 石頭河鉉雨 [MV] https://youtu.be/9mwRQ96CuHg [making] https://youtu.be/1smZAmZrPuI [中字翻譯] https://youtu.be/nYttEubjdX8 (非官方) Part.4 我們的夜Sondia [MV] https://youtu.be/1S34b4IfNSo [中字翻譯] https://youtu.be/9ligqeBUnYA (非官方) Part.5 You Make Me Back金佑星（the rose） [MV] https://youtu.be/_cxsaIfG_RU Part.6 那時的戀人金弼 [MV] https://youtu.be/qho6wWlsANw [making] https://youtu.be/rzRbdoddCs [中字翻譯] https://youtu.be/Z1mOhCw0xZw Part.7 我們只是朋友嗎？Sondia [MV] https://youtu.be/ehERf4OlO8M [中字翻譯] https://youtu.be/iirvIbXpws Part.8 Say尹未來 [MV] https://youtu.be/uO_j23R18cM [中字翻譯] https://youtu.be/JlbXLrA07PI （非官方） Part.9 With usVERIVERY [MV] https://youtu.be/8i3Goy4SF0o [Making] https://youtu.be/mCDtaROGi54 Part.10 前進The Vane（蔡甫熏） [MV] https://youtu.be/I2LhKxLHkwY [Making] https://youtu.be/ZGsdodcncgk Part.11 無論說什麼Crush [MV] https://youtu.be/VSb7xeZMJ40 Part.12 Sweet NightV (BTS) https://youtu.be/N5ShoQimivM EP13預告 https://youtu.be/zicML3KeO4k 倒數4 看活屍跑百米看到差點忘記開 那你今天被活屍追了嗎？ 好忙的13號星期五 既然這麼忙那可以不要吵架了嗎？XD 如果你還是要問的話我告訴你神奇數字是2330 。哈哈每周一問。沒關係頂多就問到下周了(咦？。推推。推！娜拉生日快樂。我還沒時間被活屍追XD。我也還沒 活屍在等我一下。推啊推！。明天會不會Netflix第一名被李屍朝鮮給攻下來XD。感覺看的人很多呢XD。推。推。看完中字就要開始看活屍了w。活屍一下子看完就要再等一年耶TTTT。李屍第二季比想像中好看耶。推。因為第一季是鋪梗吧第二季正式進入重點XDD。點這篇進來的人會不會以為自己錯棚XDDD。推。這裡是梨泰院沒錯喔（招手）。以為真的在看綜藝節目XDD。先推推~~~~~。為什麼週末這麼忙啊XD。為什麼大家髮型都變了只有栗子頭沒變XD。因為才符合朴世路ㄧ路走來始終如一的設定啊（並不是XDD。請問netflix今天會上13集嗎。如果他沒上你可以去抗議唷。一點開以為自己手滑點錯篇 還跳出去確認XD。以為跳到活屍live文嗎XD。我以為朴世路開的車會再酷ㄧ點 XDD不過這款車形好像也比。較符合他的個性。哈哈對不起是我的錯。趙以瑞可愛死了。以瑞今天好可愛。根源黑髮有點帥欸XDDD。朴木頭真的很強欸，以瑞這樣撩他還是攻不下來，不愧是。神木。真的是神木XDDD。上架了喔。(我追完活屍再過來XD)(這裡是梨泰院沒錯)。大家的假髮感覺有點假XDD。求摸頭好可愛!!!!!。求摸頭超Q啦 我大淪陷。齁～所以小心樓梯是什麼啦，世路一你不要轉移話題XDDD。這集還置入EQC XD。聽到靠關係做生意就想到未生XD。假髮好違和QQ。聽不懂張根源那段話...。張在監獄見到大哥是什麼意思？然後下一集終於開始感。情線啦期待。大哥為什麼又進去了啦XD。世路電話跟會長講的話好爽喔。會長快死了。會長演得真好。大家假髮反而像四年前吧XD。真的演的好好！！。推假髮像四年前，根本復古風。好期待下一集的感情線阿 還有會長真的好會演阿！！。這集感覺好水 都在鋪陳的感覺。這集節奏好慢 除了開頭贏了熱血一下 兩女針鋒相對。越還越想貓根秀。好喜歡看以瑞逗世路XDDDD 賢利四年後造型怎麼變那樣嗚嗚。網飛23:30準時出片！（我32分打開就有。以瑞及賢利都是短髮比較好看...。會長獨白真會演！。然後 就演完了.? 剩三集耶 然後這集節奏這麼慢。這集就靠演員演技撐起來的然後整個劇情瞬間不知所云。以瑞笑起來超好看-///- 為什麼每次去咖啡廳飲料都要剩一堆。啦(重點錯誤。剛接上四年後的部分一度中二到想尖叫，然後昇權髮型整個。笑爆XDD。感覺根秀真的黑到底了。拜託我不想再看根源。秀娥與以瑞咖啡廳那段 終於說出重點了。我現在看這部唯一的動力是以瑞哈哈 以瑞設定太可愛金多美。又太會演了><。這集真的不行。根秀這麼黑還心機追蹤世路現況，簡直黑粉。一個是要他為自己；一個是直接幫他鏟除。感覺根源會去傷害世路@@。唯一動力是金多美+1。以瑞買項鍊那邊真的超直球，少女到狂尖叫XD。我也是靠對以瑞和多美的愛（演技）撐下去的。吼唷這集根本就是在鋪成14集啊！！話說大家都換髮型好。不習慣哦XDDD。根秀的人設好謎喔 看的很乾。根秀真的是黑到不行欸 根源果然洗不白了。這集剪接很不行....。在感覺上根秀就是未成熟的小孩在逞強。張根秀真的垃圾 氣死。以瑞一針見血嗆娜拉，爽！。根源遇到大哥，看來後面劇情大概也是要照搬了。更正是秀娥。連會長昏倒根秀都還是叫他會長......滿可悲的。新人作家對置入商品應該還不是很熟練，看他們展示那些商品。好尷尬啊XD。以後看不到以瑞怎麼辦QQ。比起來根源還比根秀有人性一點。其實蠻期待根源後面的表現的。根源基本上就是會長讓他黑化的但是根秀是自體黑化 整個。純度不同。一直咳嗽還以為會長得肺炎XDDD。看到世路爸還要客串新聞和監獄大哥大致就知道劇情照搬。了。哈哈哈 肺炎XD。根原是真的很愛老爸 但也讓他變成爸寶 只學到花錢和耍狠。劇情部份跟原著漫畫蠻相近 但我真的不能接受會長直接領。癌症卡啊啊啊啊！。我也蠻期待根源的，眼神整個不同了，是白是黑繼續看下。去。。應該是繼續黑下去。根源感覺會黑下去看他看黑道大哥的眼神還有會長的眼神就不。太一樣了。以瑞要求世路幫她買項鍊真的超直球的 還有求摸頭那裡好可愛。秀娥在咖啡廳有點討厭。所以以瑞嗆她剛好而已。感覺預告是有去買項鏈。張根源黑髮好帥 被監獄裡那幕煞到XDDD。那段說的很好啊，秀娥只有要求沒有付出。咖啡廳那段以瑞完全講出重點了。根源再監獄變瘦了。以瑞最後預告跑去哪了QQ。但是一出獄髮型又跟以前一樣了…。這集水準也差太多了吧 根秀是拖戲工具吧 拜託別爛尾。根秀部分真的很莫名。到14集感情線終於開始要動了 哈哈。不懂為什麼根秀黑的徹底。感覺世路這個木頭終於知道自己喜歡上以瑞了。希望會長不要這樣的癌症就掛掉啦 太便宜他了。應該不會啦。以瑞拜託不要消失到下禮拜Orz 快回來伐木R。最後一段看到雞皮疙瘩...劉在明詮釋的超感人。四年後大家都黑髮耶。剩一點點劇情要拍成四集肯定會拖的。漫畫已完結xd。馬賢利這造型真的超像定延的。根秀真的黑的很沒意思==。會長的兩個兒子怎麼都那麼帥XD。以瑞跟根秀那段蠻好看的。金東希有撐住太好了。這種對話一來一往的很怕有一邊氣勢弱掉。但多美完全。明白卻冷靜的反應真是好。（指演技上的）。哈哈摸頭這段太可愛。世路你完了。在明叔真的超會演！越看越讚嘆他的演技，真的超強。最後一段在明叔真的演的很好好怕他突然就倒下來。這集進展太快了吧==。以瑞那個撒朗嘿真的快受不了了。太可愛了吧。感情線終於動了 都替直進以瑞感到焦慮XDDDDD。趙以瑞你這魔女！XDD。劇情有點走鐘啦。以瑞的頭髮看久了就還好但賢利的真的太假髮了吧。我每次看到以瑞一直攻擊男主..我就一直笑XDDDDDD。這集有夠難看。會長的獨白真的太會演。看來是會幾乎跟著漫畫演了。劉在明你不要這麼會！！（用力捏臉）。張家三男人真是很有趣。剛看完，不知道寫點什麼，先推一個，再推以瑞一個。ost 最新的那首 點閱率也飆太快。再推以瑞一個。秀娥看世路的眼神不一樣了，演的真不錯呢。打電話嗆一個癌末的真沒品。這集最後五分鐘真的太好看了，張大熙這角色真的太成功。世路這叫嗆嗎？。全國13.101% 首爾14.344%。慘，節節下滑@@。還是推一個，這集衝擊點跟張力沒這麼強。但我也不至於。覺得不好看。看收視率，基本盤應該是守住了。。世路在這一集成為代表，看他開會，會想到副會長，但是。我覺得敘俊的表演分辨得出來，副會長和世路，很明顯是。不同的二個人。。然後，很喜歡世路酒醉那段，這應該是第一次他終於可以稍。微釋放以下吧！所以他喝醉了。敘俊的醉酒樣真有種莫名。的萌感。。然後，以瑞教學撒嬌攻勢，世路真的沒動心...騙人啦！然。後，他那一句「趙以瑞.....」好寵溺。現在才發現是韓國晚上11點播,這時段這收視有點厲害啊。先推在明叔的演技，讓人不寒而慄又覺得他很可悲...。當初Sky Castle也是這個時段，一路飆到23.7......是說。韓國人都這麼晚睡嗎？。sky castle更狗血,所以真的會越看越陷入。根秀的演技在一堆戲精旁邊還是太嫩，戲份一多會讓我出。戲...。前面真的很好看 後面這幾集 不知道在幹嘛…。前天Mr.Trot播到凌晨一點 有線收視飆到35%。根秀4年前就臉+頭髮沒變，所以有人相信根秀只是豬隊友，。還同情根秀。根秀對以瑞那段也帶情緒勒索，有點可惜。sky我也追，果然我是老派浪漫那種，收視率可能就這樣了。爛尾預感。這部是漫改的，觀眾劇情有一定基礎，結尾可以放心（？）。Mr. trot收視率好變態XD 超驚人。世路跟張會長那段很精彩，沒有打敗你之前不准死。那個癌末的身邊沒一個希望他活下來的，只有世路這個。一路被他打壓的叫他活久一點，那通電話跟根秀在病床。前跟會長說的話完全是對照組。。這種硬派對決的風格已經這麼多集了大家應該要習慣了。啊XD。大哥怎又入獄了哈哈哈哈哈。以瑞喝的是什 鏡頭帶得真明顯XDD。根源那句「我在的時候每年都會讓他做身體健康檢查真。的是...」。但一切都是張會長自己選的。。在明叔的張大熙老是會讓我想到海明威「老人與海」式。的硬漢風格。「我在的時候每年都會讓他做身體健康檢查」。（引號括錯）。的確是海明威的硬漢風格，還要帶點自虐，這在世路身上。比較明顯。不過在明叔的那段自白真的好讚！可是妝容一。直讓我聯想到喪屍XD（剛看完李屍的後遺症。歌詞都直說打擊我會讓我更強壯了啊哈哈，自虐以成磨。煉是必須的XD。賢利突然就拿了冠軍感覺還是沒什麼說服力。沒那麼多篇幅去描寫廚藝精進的橋段啊...有些自行。帶過或在腦海裡彌補就好 不然每個橋段我也都能挑惕。畢竟那不是重點 自然不會著重描寫太多 要體諒啊哈哈。這集真的很難看 我只有最後五分鐘專心...。根秀真的垃圾。劉在明的演技幫張大熙洗白了 +1。根秀戲份變多就變難看了 永遠一號表情看了好煩。這集好爛 有點想棄了。這集好難看，大家4年後的造型不能好看一點嗎…。秀娥也是一號表情演到底。根秀如果改成俞承豪來演，大概會變世路vs根秀派。還有很想吐槽那個口紅置入 一定每次都要這麼突兀嗎？XD。14集會不會又跟12集一樣救場呢XD。朴敘俊13集穿的黃領外套是什麼牌子的有人知道嗎。冷靜之後 這集有滅火 不知看完14會不會好一點。do大的俞承豪讓我想起多年前的想你了XDDDDD。nu大 那件牛仔外套品牌是Fear of god。https://i.imgur.com/H35Bk2r.jpg。難看到還好重點是賢利髮型真的不是很ok。根秀演技真的會有點讓人出戲 但黑化的瞬間還是感覺不。太出來為什麼 說服力不夠 不知道是演技問題還是篇幅太。短。賢利短髮亮眼多了。張根源在監獄裡那幕真的很帥。話說 黑道老大已經有兩三次畫面了，之後是否有伏筆。？？？。有QQ 要做壞事了。張根秀黑化那邊不好看.....。樓上 不要說啦 這樣算雷嗎? TT。胰臟癌怎麼搞得跟肺癌一樣=_=。14集預告看起來有點難看。。唉 可惜前面還蠻好看。看不下去就棄吧  推薦鬼媽媽哈哈。現在只期待世路成功復仇以及和以瑞在一起  其他部分看不下。去 尤其是根秀的戲份。劇情走鐘... 根秀跟秀娥part真拖戲。今天應該是愛情部分比較多 希望剩三集不要爛尾就好。也不是突然換了編劇 13集的節奏整個鬆散。請問姜寶姸是誰？回憶中那3人又是誰？。我覺得在IC的戲好像小孩辦家家酒XD。OST13. https://youtu.be/HKmlkQurvro。真的要湊16首嗎XD。就會長 他妹妹(?  跟強理事的爸爸啊 他們兩個一起創業的。會長跟妹妹(他之前有說過妹妹都餓死了)，和合夥人。為什麼根秀一下飛機要聽錄音？ 本部長幫他錄的嗎。這集剪接的很累。*爛。根秀那應該是竊聽或者錄音跟昇權的對話。秀娥之前不敢做的事情根秀都做得很徹底。開高走低，可惜了。很喜歡這集虎進遇到根源的那段 即使現在已經沒有怕他的。理由了 但那時候的恐懼無論經過多久都不會忘記 而你最。恨的人根本不記得你也是讓人覺得很諷刺。賢利的髮型造型師是有仇齁 然後昇權的疤怎麼不見了。這是13集我最在意的哈哈哈哈哈。賢利頭髮超出戲QQ。賢利還不如換夜店那時的長髮 夜店那時超正的。看到昇權髮型大爆笑 那段會議完全沒在注意XD。根源跟虎進在路口那段也太好看了吧！害我看得很緊張。, 根源穿那件外套很好看氣勢驚人。四年後賢利昇權和的髮型是怎麼回事！。我總覺得那好像是故意的.XD。泰亨的歌聲好好聽。我以為我轉錯台XD。成熟和惡搞是兩回事啊！造型師。連著嗨拜媽跟梨泰院兩部戲都有的橋段 想嚴正呼籲過馬路請。趕快過不要東張西望+回想戲+內心戲。哈哈哈笑死 過馬路正流行。他們每次在馬路上暫停我都很想尖叫（內心戲很多）。還有電梯啊！韓劇電梯都開很久。兩個都很會演啊。OST那麼多首，像這集以瑞看醉在桌上的世路就可以播一下。，我看這段，一邊在腦海裡自己播放ost。以前我記得頂多就是在馬路的兩頭對望 然後一台車開過對面。的人就不見了 現在居然給我站在馬路中央大演內心戲擾亂。交通 實在很值得一人開一張罰單。秀雅為什麼不去IC上班，就可以跟世路在一起又不會良心。不安。。回樓上，以瑞不會准吧XD。為什麼張根原回春了，造型師你偏心。劉在明太會演了連聲音都是戲。看到最後懂以瑞為什麼那麼嫉妒長家！。世路一心中第一還是會長啊XD。我也覺得會長得癌症死掉太便宜他了！但會長會跪下嗎。賢利四年後的髮型真心糟透造型師不用出來負責嗎。這集靠多美的甜蜜攻勢、在明叔跟鬼一樣的演技頂過來了。這集好難看QQ出戲到一直暫停 不過推一下泰亨唱的甜夜。賢利的頭髮完全不能接受...到底是在。https://i.imgur.com/4XXPFK3.gif  這樣簡單多美。請還我對賢利姐姐的期待阿。都沒人覺得ic的商標設計的很像殘障停車位標示嗎？。是不是長家有人去臥底！。https://i.imgur.com/oOp4Stp.jpg  商標對比。一點點 但我覺得比較像像火柴人在坐姿體前彎。是不是！。我昨天第一眼也以為那是殘障停車場。https://i.imgur.com/lfiOCA7.jpg。r大你這圖截得完美，下面還有個p字。張家兄弟什麼時候要開扁?。原來跟韓國的標誌幾乎一樣 還以為說台灣的XDD。阿沒事我搞錯XD。不過這集把會長弄得像風中殘燭，是想14集又來個反轉嗎。說到停在馬路上不動這招，我很想加字幕寫"馬路如虎口"。可惜我不會做梗圖(H大：不要再Cue我了啦。劇情開高走低......。可以理解根秀對爸爸沒有感情。畢竟從小被哥哥虐待。爸爸從來沒有幫過。第一次看到演技層級差這麼多的劇，會長多美安普賢高級，。其他人都...演技不太好頻頻出戲...好像分割成兩部劇情在。演，這集看的很痛苦很想棄劇，只剩多美是唯一動力。為何那麼愛齊瀏海？。可能漫畫就齊瀏海吧。四年後的造型不太行阿，覺得長髮不適合以瑞。後面幾集我還以為在看肥皂劇。四年後廚師的髮型也太醜......設計師在幹嘛阿。像假髮沒帶好一樣。滿喜歡以瑞長髮欸 很漂亮。造型真的好醜啊