終於是，非常踏實的跟著八大走完一遍了 或許是觀看前的期望過高 或許是太多的似曾相識 其實說真的，這部劇一開始真的讓人難以入戲 在觀看的過程中，我不停的拿徐知安跟《親愛的瑞英》李瑞英比較 都有相似的謊言，以及偽裝進入豪門 初期真的對於徐知安很難產生共鳴 雖然說家道中落，但徐太修可不像李三材一樣 對家庭是很負責的 結果徐知安卻在得知自己可能是豪門女兒 光速的搬去崔家 讓人難以接受 立足點似乎不夠有力 今天李瑞英佯裝自己爸爸李三材死了嫁入豪門 我覺得整個背景是很充分的 且會讓人感到對李瑞英的憐惜 還好，還是有救的 當徐知安得知徐知秀才是真豪門千金 那種徹底崩潰的場面 還是要給申惠善一個Bravo 演得非常好 男主角朴施厚的崔道京 初期可能還是有點生澀僵硬感 《鄰家英雄》也差不多 同樣到了中後期慢慢找回以前的演戲喜劇感 其他的部分就是 崔家外公盧陽浩（金炳基）的戲份比例過重 已經嚴重影響觀看品質 明明宙王爸爸多麼可愛的啊 大概是蘇賢晶劇作家最討厭的 外公的戲份比例過高 虐待眾人的程度太深 導致徐知浩跟崔書賢沒有空間發展 大概跟板友一樣是感到很可惜的 最後就是，千虎珍的演技真的好好 作為喜愛蘇賢晶劇作家的我 雖然這次感到失望 但還是期待蘇劇作家能繼續創作富有寓意 教育內涵的作品 。智安尋死前的劇情都還蠻緊湊好看。外公真的好討厭==想多看一點知浩跟可愛書賢QQ。外公很討厭，那個媽媽很討厭，但最後都漂的白白白～。知安跟道京的愛情也令人煩躁。書賢跟知浩沒結局有覺得可惜。我倒是對知安很有共鳴 這就是生活 現實 是日常 是人。生啊  第一集就蠻吸引我的 申惠善真的演的超好 還。有智安的爸媽演員。我指的是偽裝進入豪門的地方。徐知安對比李瑞英差很多。知安進豪門前有步步進逼現實，使得善於應變的她終究得。在現實前選擇了『去』，她的可選擇並不多，這包含了她。的個性。。嗯，知安的弟弟與知秀的妹妹確實很可惜。。另外，這齣戲更多的是『道京的選擇』所帶來的各種推進。所謂的現實是怎樣，今天這個現實是她今天如果不去豪門。就活不下去這樣，我認同，但今天不是這樣，今天不是徐。家沒有給她溫暖，家人都待她和善，結果卻是她一聽到楊。美靜跟她說的謊話，因此就去了崔家，頭一點也不回，這。樣對待徐太修，我覺得非常糟糕。。親愛瑞英也有看，我倒覺得知安詮釋很好說，因為她本身就是。屬於不服輸的個性，她原本也沒要去豪門，但戲中演了些她遭。受不平等還有被看輕等遭遇她才去的，後來被拆穿被趕出豪。門後她也有反思她自己是錯的，包括她對她爸的態度，我覺得。八大版有剪掉些片段所以可能會覺得她很快就去，可以看韓語。版完整的劇情，前20集真的好看，韓版跟八大我兩個都有追。喔。去崔家前可以說每一個現實的打擊都在逐步摧毀知安為了。維持在徐家的歡樂與價值，失去正職把她兩年的努力與忍。耐，走後門的朋友的背叛，還擊後還得和解，被迫下跪還。被離職，最後是與道京處理賠償金的爭吵，可以說她的壓。力與堅持的價值觀到了頂，她剩下的可選擇不多，只是進。崔家並不是想捨棄徐家，只是進崔家反倒加速催毀她在捨。棄美術大學捨棄木頭為了承擔徐家所靠向現實的價值觀逐。步摧毀殆盡。。就是她為了徐家的種種溫暖與徐家給她建構的人格支撐她。到尋死前在崔家所做的種種努力與彌補。。徐太修就是李三材演的啊XD我覺得知秀的兩個爸爸寫得最好。這部後面好難看。2部都有看 覺得瑞英好看很多。喜歡知安，各種壓力逼迫她這樣選擇，超心疼她。這部。我最不懂妹妹在氣什麼...看到知秀就想快轉，更心疼知。安。。同樣家庭價值觀不同的人不同的長幼造就了不同的選擇。對知秀來說家人就是全部，一個無話不說(比她小)的姐姐。面對了甚麼卻沒有告訴她，不管是選擇去崔家還是發現了。知秀才是，就算沒有血緣，姐姐不能還是那個她依靠又無。話不說的姐姐嗎？即使知秀有誤會即使知秀不解知安在想。甚麼做甚麼能彌補。。這從知秀進崔家的言行應該也能看出知秀的個性。。我反而比較喜歡知秀的故事，知安的比較常略過。可能我價值觀跟知安比較接近XD會覺得知秀常常不能體。諒知安，我想因為大部分還是以知安的視角描述，所以。比較容易體諒知安遇到的種種真的難說出口，能理解他。不願意說的理由。鏡頭轉到知秀就是一直很氣知安不告。訴她，還有把自己陷入悲劇中（喜歡的人喜歡知安，大。家都喜歡知安，不在意我）。。很能理解知安的角色+1 覺得這部很好看。看完3017為了看申惠善入坑了。我也無法理解智安去崔家的。急迫性在哪?。很好看