(小心很雷) EP34的爆點也太令人驚訝 立馬以為自己是在看芭樂劇(?) 但是其實後面越來越好看 只要不要在意編劇邏輯就好(O) 只是邊看邊害怕是不是有誰又要背叛了 不然就是有誰又要被害了 明明知道大魔王會把妨礙他的人除掉 但手下還是有著一顆想背叛的蠢蠢欲動的心 是說檢察官真的傲嬌的很可愛XDD 明明很多時候沒有人想理他他還是說的很開心 奇代理真的也挺可愛的 然後李光浩講話的時候常常噴口水XD 韓強真的好懂事啊QQ 想知道雷的再往下 看完真的需要壓抑一下自己激動的內心 李光浩居然是鍾三天使的爸 為了自己的前途，什麼都能除掉 等待下禮拜的完結篇。 希望有個好結局，對於一勝來說，以及鍾三 如果說鍾三是天使，姜哲基就是鍾三的天使了 嗚嗚 看到姜哲基被撞我也崩潰嗚嗚 希望他好好的。我知道這個消息比鍾三還崩潰，為什麼要這樣虐鍾三啊啊啊。啊啊。檢察官很好笑+1。姜哲基超慘，還好他有個可愛懂事的兒子，金檢察官很有趣想。介紹他跟馬利盾認識（誤）。金檢察官的各種被無視超好笑，這裡面我最喜歡他了 好可憐。啊XD。追到現在覺得檢察官真的是這部的最大亮點XD。俗話說虎毒不食子，編劇究竟是？。崩潰的父子關係(T_T)。覺得這齣的編劇就是任性 不過多虧演員和導演(?)放空看。有時候還是覺得挺帶感的。這兩集看到下巴掉下來!!!可是鞠院長去跟李攤牌時，李用。噴水器噴她!!!我瞬間笑到不行!XDDDDDDD。這劇情早猜到了，這部片真的是狗血一個到底~。推ess大XDXD 我也笑到不行XDXD。金檢察官真的很好笑，拜託讓他抓到李光浩吧XD。金檢查官超神，沒人理他但也沒人動的了他耶~李光浩寧願殺。自己兒子也不殺他，哈~。李光浩噴鞠院長水那邊我也笑到美丁美當 超幼稚XDD。我覺得李光浩不太會演！表情都沒什麼太大的變化……金。檢察官真的是這部戲裡配角最突出的一個。是兒子真的超崩潰！拜託大叔沒有事。推芭樂劇XDD和金檢，可惜的基哲。看推文笑倒XD 是要我撿回來追嗎哈哈哈