https://imgur.com/a/2wx3yLI 今天要分享 先前剛完結的 tvN 週末劇《Live》 由《沒關係，是愛情啊》金圭泰導演和盧熙京作家合作完成 由李光洙、鄭有美領銜主演 以警察為主軸，透過警察局發生的事件為中心 講述努力維護日常重要價值及正義的警察之喜怒哀樂的故事 https://imgur.com/a/TO5wmB8 我只能說tvN的劇真的從不讓人失望 在開播之前看到預告 一看到是光洙主演 又是tvN 說什麼一定要看一下 果然有保障真的很喜歡這次的選材與故事 https://imgur.com/a/TWdwS08 這邊也不過度談及劇情 希望透過這篇有感而發 能夠吸引大家去看一下 看到後面關於執法是否過當 基層員警面臨懲戒調查 讓我不禁想起4/16台南警察在追捕嫌犯的時候 讓我不禁想起4/16台南警察在追捕嫌犯的時候 讓我不禁想起4/16台南警察在追捕嫌犯的時候 導致嫌犯中彈身亡的新聞 嫌犯的母親認為警察執法過當 不應該開槍或是射擊腳步即可 我能夠理解兒子過世的悲痛 但在那危急的57秒 如果不開槍制止 只會有無辜的悲劇發生罷了 誰能保證在那緊張的時刻 射擊中四肢阻止嫌犯 面對同事以及其他路人可能遭受生命危險的情況中 緊張害怕顫抖的情緒下 選擇開槍是需要多麼大的勇氣 他只為了救人 只是做了最基本的反應而已 光洙在戲中所說的那句話，我一直印象深刻 我還是個不夠成熟的警察，甚麼才是合理正確的判斷行為，我還是不太了解，但有一點不能否認，至少我就了最尊敬的同事和受孩者，只要有這一點就夠了 或許沒有人能理解警察的工作，但正是因為世界需要，所以努力的做下去吧去證明警察的價值 看過這部戲後，對警察了解了不少 並且更加的尊敬和感謝 也希望大家能夠多多體諒警察的辛勞 https://imgur.com/a/PlGMpyY https://imgur.com/a/PlGMpyY https://imgur.com/a/kUpHc4N https://imgur.com/a/kUpHc4N 最後當然要提一下Live CP啊 真的超可愛 超喜歡他們的~最萌身高差 難得可以看到光洙真摯的樣子 真的很難得(RM形象深植人心XD) 而且警察制服這麼好看的嗎? 最後附上帥氣的光洙 https://imgur.com/a/fNW3o7L 韓劇之所以好看 是因為讓我思考與認識 小妹正在尋找下一部劇，大家有推薦的嗎? 聽說我的大叔不錯，大家覺得如何?該入坑嗎? 還有什麼推的~快告訴我吧 拜託不要再劇透唷，謝謝 。我的大叔超讚，看完覺得被療癒了，希望劇中人物都可以。幸福下去。大叔+1。推我的大叔+1。推我的大叔+1。我的大叔必推+1。推大叔+1。推大叔+1。我的大叔QQ。我的大叔 必推！！！。我的大叔+1。版規不看嗎…。求薦請補心得200，不然請善加利用閒聊區發問。求薦請補心得200，不然請善加利用閒聊區發問。板規先看。各位不好意思 小妹沒看板規自己掌嘴。剛好正在寫心得稍等我1下～～～。大叔。我的大叔。推武法律師！。只是相愛的關係和硬要加這部加油吧！威基基。今生是第一次，go back夫婦這兩部也很療癒。t大推的我也都大推!!。再加我的大叔!!致忘了詩的你 淡淡的也不錯!!。我的大叔+++必看！！！。經常請吃飯的可憐大叔。樓上XDDD推經常請吃飯的可憐大叔！。推大叔!!!!。大推小神的孩子們！好想看別人的心得文啊～～～～～。樓上提到的go back夫婦也超棒的！很感人Q Q。推大叔！。我的大叔 大推～～～。推大叔。來推大叔了～～。Tvn的劇近期最失望吐血的就是致詩了。只能推大叔 兩天就拼了命看了十集還停不下來的上班族XD。我的大叔+100000000000。我的大叔推推，捨不得結束呀。我的大叔...要幸福啊><。推個相愛必看啊啊。淚推我的大叔，最終回等待中。。我的大叔。能夠思考省思首推-Mother 走過路過絕不能錯過!!!。致詩撇除某兩集，我還蠻推的耶。我的大叔 +1。致詩一集一集追跟一次看完可能感受會不同。小神推。我的大叔。我的大叔! 推~ 小神也推~。只是相愛的關係腦殘粉浮出，必推+1 ~~。我的大叔+1。看到只是相愛的關係 不能不出來推XDD。大叔。不過我覺得致詩比較清新，看幾集心情會蠻好的，算治。癒。我的大叔剛開始看覺得很抑鬱。小神的孩子們 看完這部看密森都看不下去不知道為什麼。今生第一次後面女主角的想法很爛，不懂為什麼一堆人。會推這部。大叔、兩個律師劇。再推只是想愛的關係。我的大叔。推我的大叔。推只是相愛的關係，康斗是文秀的(誤)。武法律師阿~不過只有兩集追劇有點痛苦XD。我的大叔。推心得文 看完 Live 很謝謝警察。最近推 我的大叔 一生推 今生第一次也不錯。致忘了詩的你+1。推今生。推我的大叔!必看!!!。推小神。我的大叔。我的大叔。大叔啊～～～～～。大推~我的大叔。我的大叔超推。大推Live 我的大叔也好看喔!。我也一直很想問今生是第一次女主角最後在想些什麼，。太文青了，不太懂....。我的大叔！。我的大叔。推LIVE。只是相愛的關係。今年追完最喜歡的就是只是相愛的關係、小神的孩子們、。威基基 看完心裡很滿足。新入坑 只是相愛的關係 坑世界大 隨便都會摔進去。武法律師。強推大叔！！！。我的大叔！！。我的大叔。我的大叔必看 今年最佳治癒人心的劇 演技也優。推加油吧威基基！。推個我的大叔~。我的大叔 必推好劇。油膩的melo。我的大叔! 真心推。我的大叔，強力推薦。大推小神的孩子們跟我的大叔！。推大叔 油膩 跟武法。推不燒腦又歡樂的威基基。推《武法律師》雖然是復仇劇，但又穿插了搞笑成份，不時。還有粉紅泡泡飄出，沒有既有復仇劇的沉重感，男主在情緒。切換細膩的演技加上西裝武打戲，真的看得很過癮。。小神，金裝律師。大推只是相愛的關係～。我的大叔!!!!。威基基 我的大叔 兩個風格完全相反卻都超級好看的劇。推武法～\(≧▽≦)/。推小神跟威基基！。推威基基、油膩、跟武法、小神的孩子！。我的大叔。我的大叔+1。我的大叔。威基基超讚。文章分類請修改為正確分類 求薦。推我的大叔！。推大叔  各個年齡層的觀眾都能在裡面找到共鳴的角色。我的大叔是少數不爛尾的好戲。絕對是我的大叔，看完被治癒了。我的大叔 必推！。欸 發現你分類錯誤喔 請修改～～～。推只是相愛的關係！好看！。致忘了詩的你 推～～～。推我的大叔！！！。只是相愛的關係 我的大叔。只是相愛的關係 我的大叔 這兩部大推！。我的大叔+100。我的大叔！！！。今生是第一次看到14集就好，最後兩集不用看 囧。我的大叔一定要看，不看是損失。推致忘了詩的你。我的大叔真的超推。我的大叔ㄧ生推。只是相愛的關係 喜歡這部 用力推！。只是相愛的關係。絕對是只是相愛的關係!!!。只是相愛的關係。我的大叔雖然大家狂推可是我看預告片段都覺得負能量很大。的感覺不敢點開。推 金裝律師 炯植跟張東健都很帥。我的大叔！！超級推。da大...我看第一集大叔的時候有卡住~覺得太苦了...。但越看越發現，其實慢慢的他在治癒著心裡的某個角。落QQ。在各種人生的苦痛中互相獲得治癒，真的是很棒的一。部戲。大推大叔和 Live!!! 是今年到目前最佳好劇。我的大叔 真的感人到不行！。我的大叔大推!!<<這句話昨天還不敢講 今天完全推全身推。武法真的好好看哦 嗚嗚才兩集。我的大叔看到哭～超治癒。推只是相愛的關係 當初三天完食 看完也被治癒了。大叔 大叔 大叔 近期唯一推薦。推小神的孩子。好我這個假日準備看大叔！！。推小神的孩子。致忘了詩的你。好多人推大叔喔 有點想看了。推大叔和威基基 類型完全相反的劇可是都超推。大叔必推 我心目中第一的韓劇。willow大~大叔真的很值得看QQ。大叔.mother.小神.威基基都很棒喔，只是mother要準備很多。衛生紙，大概每集都有可以哭的點～。威基基啊！。致忘了詩的你昨晚剛補完，我是一口氣看完，支線有點多但。整體還不差。加油吧威基基 很好笑。大叔第一集鋪陳真的很沉重 但之後也慢慢的也治癒了大家。大叔點開一次看了IU的造型就關了，看大家推成這樣後又點。開看了IU強吻大叔那片段後，還是放棄了..。致忘了詩的你，主線真的蠻不錯看的阿。樓上可惜了，我的大叔是劇情取勝、而不是造型。我也推致詩，可以順順的看完。我的大叔！大推。今年給你三部 mother 我的大叔 小神的孩子們。推我的大叔！！！真的極好看～。我的大叔。威基基。我的大叔推推。我的大叔 推推。情婦。推 我的大叔。威基基很好笑與機智監獄讚。大叔推。推無法跟金裝！。請問小神的孩子會恐怖嗎？有love line 嗎？看完大叔很。滿足中，現在手頭只剩武法在追了！。r大，小神不會恐怖，有時候畫面黑黑怕會出現什麼東。西，但都不會，而且有男主角在更不會怕，看過你就會。明白了XDD。那請問小神有love line嗎？。r大塊看小神啊～～～不可怕劇情很緊湊很刺激！。love line算淡淡的，但有三條線都很可愛！。沒有親密戲，但算是有很淡很淡很淡很現實的loveline。我的大叔！！！！！嗚嗚嗚嗚嗚嗚。上面丈夫吳作斗。更正：上門丈夫吳作斗。大叔激推。可是我覺得小神那集體被殺的畫面很恐怖耶!。小神還是有些驚悚的場面 但不會到很多啦。love line淡淡的 有揪心也有搞笑 男二和男一女一女二。都有love line XD。咦！我少算男二女二這條線了！我只算男男、男一女一、男。二女一XDD。今生第一次好看。go back 看不下去。推 機智牢房生活、今生第一次。不過今生第一次最後一集我看了很崩潰XD 女主角不知道在。幹嘛人設崩壞。威基基超好看 中毒很深啊啊。e大，威基基真的是部看起來搞笑，但實際上溫暖得讓。人流淚的好劇啊QQ。借問一下 還有像武法律師之類動作戲滿多的新劇推薦嘛。我的大叔+小神的孩子們，收尾都收得很好。神劇，我的大叔。我看完今生之後就沒再追過新劇了...。大叔必推!!。Push my mister。大叔必推。我看大叔幾乎每集都哭耶XD太療癒了。我的大叔 推到吧。剛看完小神很推，還有笑到翻得威基基。加油吧 威基基 推 快笑死了。大叔推100000。相愛的關係。我也不喜歡今生 推GO BACK夫婦。喜歡推理劇的大推「小神的孩子們」。我的大叔  近期最好看的神劇