文筆不好請見諒QQ 好久沒遇到看完第一集就知道糟糕了 要陷入久違的on檔痛的韓劇了 一開始是為了李民基看的，他真的好久沒出現在小螢幕上了 說起來他也算是我韓劇的初戀XD 當然要支持一下 女主角是編劇，嘴巴上說不想寫老套的劇本，但我覺得她本身就是正在演出這套路阿 哪有那麼剛好能跟聰明又帥的男人同居，又有著相同的興趣 雖然男主角個性很差（以我第三者的角度看來）但首爾大學畢業的她頭腦也不差 基本上都能理解他的價值觀，而且還具備男主角認可的理想的習慣，哈哈 男主角是程式設計師，公司主力產品APP不要戀愛要結婚（我真的要笑死XD） (感謝版友糾錯，原來是相反，不要結婚要戀愛，那只好把世熙想成在debug了，哈哈 看來他打算自己身體力行去玩實境版簡直是個工作狂（無誤） 雖然日後感情的萌芽發展無疑是看點之一，完全想看世熙打自己臉 但說實在目前更抓緊我的， 是智昊的人生道路與心路歷程，讓我第一集就哭了（破紀錄史上最快） 真的很喜歡世熙講的新皮質的故事，讓身為同樣是三十歲的我獲得一些安慰 第二集智昊走在隧道那段也讓人很心疼，不得不承認這就是韓劇的魅力 用具體的台詞跟畫面，把抽象的內心表現出來並讓觀眾產生共鳴 期待之後的集數會繼續把觀眾們弄得又哭又笑的 然後貓貓好搶戲阿>//<拜託戲份可以多一點沒關係 重看一次果然我記反了 被tvN的梗玩弄了，嗚嗚 其實我是在真的真的喜歡你的時候喜歡上的，當然後來達子的春天也很喜歡，現在又有 新的可以看，就是開心啊 一直都不覺得他是典型的帥哥，但對我來說就是很有魅力XD。第一集就哭了+1。我看到媽媽給女主錢就哭了，但看到錢馬上爆笑(哭點太低。超好看der已入坑。我也好喜歡貓咪的畫面 好療癒~超想看世熙打臉+1。超好看 看到媽媽給錢也有哭。補推，不知道男主角之前有沒有交過女朋友，如果也是母胎。單身也好有趣。覺得劇情主軸像月薪嬌妻感欸！不過真的好看～(^^)超喜歡庭。沼泯的。App好像叫「不要結婚」？我不確定後面是不是「不要。結婚要戀愛。我第一集就哭了+1。智昊在隧道，好怕她走道盡頭變到30年以後!XDDDDDD。我才剛看完第一集，想不到就有人發心得。這部真的好看！新皮質理論療癒了30代呀。第二集也好好看 即將三十代看了好有共鳴啊。所以劇名叫啥?整篇沒看到...。今生第一次?。劇名 今生是第一次 !XDDDDD。我想到當初名不虛傳也是這樣!一堆人問什麼戲名不虛傳XDDD。今天看完第一集馬上入坑！好看～。超好看...庭演技很自然很能感染我 婚禮那邊真的很受傷 智。昊真的好辛苦 看著旁邊朋友都站穩腳步 自己卻還在看不見盡。頭的隧道裡 就算不曾後悔自己的決定 面對現實的困難還是會。很無助。因為久違的李民基看的，意外的很治癒，好好看，李民。智昊處境跟賢秀好像!XD。基超魅力XDDD。南世熙根本在娶菲傭!XDDDDD。真的好看呀！男主講話好像機器人可是還是很有魅力啊。這部好看！淚推～男主貸款買房那段，我也很害怕年老。難租屋...囧～男主數理強邏輯清晰一整個迷人XDDD。男主角的臨終房整個讓我太佩服他了太周全了啦XD。男主角的個性讓我想到不能結婚的男人趙在熙。而且想到臨終房是通風，還會露出滿意的微笑。想到臨終房是通風還會露出滿意的微笑-->超好笑XDD。今天看了也好喜歡！女主好美。女主是佣人無誤，希望兩人陷入戀愛後，換男主伺候。而且男主的角色設定真的超有趣。有時間的話可以跟我結婚嗎 我笑到噴飯。b大我也想看換男主伺候女主角+1，感覺他是妻奴的機率超。高XD。韓版月薪嬌妻。。。。。。真的好看!!!!!!!!好愛庭沼珉 她愈來愈漂亮了~~~~~~。好看、但月薪嬌妻感好強烈啊。也想到月薪嬌妻了，不過好看...目前!。好看+1。好看好看！大推！(愛心)。推推推,好看啊!。被新皮質理論療癒的三十代+1。不要戀愛要結婚是tvN的戲，尹昭熙也有演 XD。昊的考試院劇會一直想到獨酒。推李民基韓劇初戀+1哈哈哈。推 看完第一集就知道糟糕了+1。真的滿像月薪嬌妻 但我比較喜歡這部 有趣。比較喜歡這部+1。看到具大英和鄰居妹妹好驚喜（一起吃飯第一季）。喜歡+1。看到預告的李民基就難得的讓我想追了!!!打算累積多幾。集再開始XD。想當年看達子的春天好喜歡李民基啊!!。推！。很喜歡達子的姜泰峰+1，李民基這次角色很有趣。第一集快笑死XDD。我是因為斗俊客串看的，結果意外入坑!! 要開啟追劇模式了。啊～～。超好入坑！。推！！。推～第一集哭+1