抱歉，第一次在這裡詢問劇 在FB上看到的影片中的小片段 但花了幾個時間都滑不回去了 只好上來詢問 各位江湖人 一個女生在電車上掛著拉環睡著了 旁邊就有一位男生不知道是要 偷東西還是吃豆腐的一直靠近女生 突然間手機鈴聲響了， 那個男生被嚇到突然回到原位 女生對面是坐着一對奶奶跟孫子 然後女生一直不醒來 那個奶奶覺得鈴聲吵就戳女生 女生起來之後開始講電話 講電話過程中說昨天在出來分屍 搞得很累 今天應該要處理強姦屍體 （還是什麼的有點忘了） 旁邊的乘客開始遠離她 那對祖孫也離開位子 女生因為有位子就順勢坐下 還示意那個吃豆腐的男生坐下 後來整班車的人都有稍微遠離她 那個男生也跑了 抱歉打到有點長 再麻煩各位有看過覺得熟悉的 請再跟我說一下 謝謝各位 謝謝 12/17 11:38 哈哈好噢XD 真的好多 一起入坑 一起入坑 好有趣的名字 好XD 期待陷入魅力中 感謝大大詳細解釋好喜歡詳解=D 恭喜入坑成功 我就是這樣入坑的XD。鋌而走險。鋌而走險/理判事判 歡迎入坑XD。鋌而走險/理判事判 （它有很多種翻譯XD。怎麼感覺很獵奇 有吸引到我XD。理判事判/李判謝判/鋌而走險/走投無路/魚死網破。歡迎加入追劇行列 這部真的非常好看。推一個!!男主法官很有魅力!!。為什麼譯名這麼多啦XD。編劇取名的時候故意的。李法官 史法官，所以有理判事判。喔對 因為韓文只有音 sa 當姓氏 可以翻成 謝or史or舍。所以除了李判謝判 也可以翻成 李判史判。法官：判(判士) 是韓文漢字 李判/謝判是簡稱。推個～男主很有魅力。男主法官可是被韓網稱讚 完全就像真正的法官一樣 XD。延宇振演什麼像什麼啊，連客兄都很投入。朴恩斌也很會演。客兄XDDDD 再推宇振真的演什麼像什麼!。兩位主演都很會演~~~賞心悅目的一個組合。延的出道作品比較驚人，穿著軍裝....。那部我無法 XD。其他幾乎他的作品都看了 單然也有棄劇的 XD。但棄劇原因都是因為劇情。出道作是那部電影嗎?XD。是電影XD。推宇振！！！。出道作我只能看那麼一次XDD。推 這部好看。推這部。客兄是指當男人戀愛時那部ㄇㄚ。抱歉按到注音。推這部真的好看。客兄那部 和申世景的感情戲讓我不忍直視 XD。bobosana居然會來韓劇版xddd。當男人戀愛時的客兄,激情戲超投入。不忍直視是因為延好像和根木頭演戲 今年兩部女主都不錯。居然在這裡看到bobo XD。w大沒錯,延宇振明明很投入。申一直都是那樣啊，不意外。bobo出現在這比較獵奇XDD。可以請問這段劇情在第幾集嗎。EP1 約 4 分鐘左右的劇情。因為這篇所以去看了  好看!!。歡迎入坑 這部好看真心不騙。bobo出現在這邊比較獵奇XDDD。延挑的戲角色或劇本多數都不錯，像鬼打牆到不行的阿娘使道。傳他的角色卻很令人意外XDD。原PO問的這個片段，是E01當中讓我笑翻的片段，展現了搶位。子的好方法XD 這集裡面只要可以容忍法庭戲，後面就會掉坑。因為這篇去看了這部韓劇～～真的蠻好看的。期時比較誇張的法庭戲只有前面一點點 後面的法庭就很。正常。w大，官網又放這週的預告出來了，靜珠主動開口邀以賢進家。門，希望可以順利XDD 不過看起來這週好像要圍繞在手機中隱。藏的訊息了~。愛情線應該還是會穿插在其中~期待以賢進家門XDD。有看到 我貼在 LIVE 文了。發現女主角是青春時代的宋耶！！排入清單！！