這部其實只是為了梁世宗看的 剛開始真的很受不了以誤會為基礎的劇情 然後很典型的男女主個性 男主高冷 女主呆傻萌，總是熱臉貼冷屁股 不過這種萬年劇情設定還是很管用啊 雖然中間真的是一直老套的埋梗對方不斷錯過線索 然後一定要到倒數幾集才解開所有謎團 但看到後來兩個人誤會解開 知道對方是自己17歲時的暗戀對象 男主打開了自己封閉許久的內心 女主不再糾結那消失的13年，重新開始有了更好的生活 還是覺得好療癒啊~~~~~~~ 老梗雖老但還是很管用的哈哈哈不得不承認 還有舅舅跟外甥一起愛上同一個女人是什麼詭異設定... 男二跟醫生好友都讓我覺得還好，沒有特別虐的感覺因為真的完全是兩位一頭熱哈哈哈 我反而覺得演海範的同學比較帥啊哈哈哈哈 還有為什麼明明賽艇要四個人一起划 可是第四個同學完全就是空氣同學啊 為什麼要讓他這麼邊緣哈哈 是因為家裡桌子坐滿只坐得下六人 所以要刻意忽略他嗎XDDD 珍妮佛從又吳海英開始我就很愛她了 演這種怪里怪氣的角色真的特別適合哈哈哈 所以最後完結篇他回來參與金牌派對 然後嫌桌上菜太少那幕 反而是全劇我唯一哭的地方哈哈哈哈 總而言之這部真的很小品 演技也很還好 (因為剛看完陽光先生，是連眼睛都可以說出千言萬語的演技，就覺得這部大家相對沒什 麼表情了XD) 但是男女主顏值高又很清新，劇情療癒 ost也很可以 還是很推薦的阿阿阿 梁世宗真的好帥啊 可是我好受不了只有我覺得他頭髮太長該剪嗎XDDD 還有一堆超明顯業配鏡頭也受不了哈哈 最後想問 德九真的有兩隻一模一樣的啊哈哈哈 對啊哈哈哈哈太可憐了，我連他長什麼樣都沒看清楚 真的很帥，想請問他是何方神聖哈哈哈 原來是這樣，我看最後完結篇的照片才知道的，好可愛XDD 有道理，不過兩隻真的長得一模一樣哈哈哈 啊哈哈哈還有ig也太可愛了我從浪漫醫生金師傅就覺得梁很帥欸哈哈哈哈 前期真的劇情推動很慢... 我是為了世宗撐下去的哈哈哈 啊 我沒看欸金師傅倒是真的很不錯 看完滿腔熱血哈哈哈哈 很溫馨的角色~~~~但是又吳海英裡面的他更傳神好笑哈哈 啊 這個眼睛好利>_< 剛剛去搜還沒有他的維基頁面 古典樂真的療癒 同是音樂人啊 越來越覺得是桌子坐不下的關係 哈哈 同學你太壞了XDDD 莫名超感人哈哈哈 照顧一下被排擠的同學(?) 哈哈哈哈哈我每次看他們擊掌什麼的都覺得好假啊，明明就排擠人家XDDD 啊好有道理鐵定需要一個真正會划的難怪要邊緣他哈哈哈，真是辛苦了 啊我不認識溫流哈哈 哈哈哈哈我九月去也有踩天橋的點，不過是鬼怪的XD 巧克力派有夠置入欸超受不了 真的好歹讓我們看清楚他的臉吧哈哈哈他那麼辛苦 我等等來截一下哈哈哈哈 c大很常去首爾欸XDD 是認真踩點派的嗎哈哈 好瘋狂喔... 我真的很懶得踩點，同行友人也沒瘋韓劇~~~旅遊也是佛系的，我去了十天 都待首爾一天春川，懶得趕行程XDDD。德九真的有兩隻 XD。我也覺得全劇最可憐的是空氣同學吧哈哈哈，完全是工具人，。比賽才會出現XD。海範真的有帥到！！。好像動物演員都會兩隻換著演 今生的白貓也有兩隻 XD。什麼！有兩隻？！（完全狀況外耶！）。猜因為拍戲都常常超時 不兩隻換著演 會有虐待動物之嫌。德久還有ig勒哈哈哈 那時候好入迷也追蹤了得九。德九。這部很好看 一開始覺得梁很普 不知道是不是角色的關係。後來覺得好帥啊超帥。看到第七集受不了劇情進展慢且女主無感，感覺和男主有年。齡差......。梁世宗一臉幼齒，搭申惠善有點讓對方顯老XD 可是搭徐玄。振又很有感，話說最近梁世宗戲劇作品的心得連發XD 會有。一篇師任堂幫助入坑嗎？XD。我也超愛珍妮佛～。海範那位演員也有演「機智的監獄生活」鄭敬淏之高中時。棒球投手。3017必推!!。師任堂可以看梁世宗cut即可，出道作品很青澀但很可愛。這部古典音樂讓我覺得很療癒，不覺得步調太慢剛剛好XD。最近也在看這部，推梁世宗～下一部想看他演腹黑啊啊啊。空氣同學超可憐哈哈哈 然後看的時候世宗一直讓我想。到溫流 後期常在想男主為什麼喜歡女主。cute大好厲害 剛在腦中回想一下還真的是。覺得這部雖然步調慢但很療癒 然後結尾收的好 同樣覺得。第四位同學為什麼不跟他當朋友QQ。有喔，金師傅是入坑前看的，高冷性格當時也是很吸引我，。但真正入坑是Duel，梁世宗就差師任堂沒看了，看了評價好。像真的找剪輯來看就可以了XD。看了這篇才發現有第四位空氣同學...被燦排擠了嗎XD。看到珍妮佛最後一集嫌菜少 而哭的+1。竟然有心得文會特地提到空氣同學，我想他應該暝目了。空氣同學讓我大笑了！現實中這是嚴重的排擠啊！。看著他們三人一起行動，求空氣同學的心理陰影面積。我猜空氣同學大概是唯一真的會賽艇的 拍攝時穩住船身用。空氣同學其實也蠻帥的呀。空氣同學應該是真的選手？XD 我看這部也一直覺得梁。笑起來好像溫流哦!!!。8月底去韓國還特地查天橋在哪裡有去踩點!!還買了巧克。力派 XD。我妹在看的時候也一直問我為什麼都不給空氣同學鏡頭，難道。是背景不夠？XD。害我都好奇空氣同學長怎樣了 誰有截空氣同學的圖嗎 XD。鬼怪的天橋我也有去XD 是去年去的。鬼怪嗎?去年7月跑了鬼怪踩點旅 首爾+近郊+仁川都去了XD。是說為什麼話題會到鬼怪去 XDDDD。哈哈空氣同學太好笑了！3017很療癒啊比起愛情溫度來說。～世宗原來是像溫流難怪有面熟感～。我覺得他像藝聲欸 XDDD。我在看這部的時候是覺得梁笑起來很像早期嬰兒肥的智旻超。可愛XD。覺得梁露齒笑起來跟東九滿像的!。推推推 ，好看好療癒 ，每個人都能從劇得到些屬於自己的。話～雖然是老梗步調也偏慢 ，但可以慢慢體會很不錯。看梁一直想到溫流+1 聲音也有點像 好可愛笑起來暖暖的。原來是像溫流 很面熟想很久XDD 男女主超會哭 很療癒的小。品 然後結局真的很棒。德九ig在哪啊 跪求大家告知