看到14集半看不下去了。 前半部有多喜歡後半就有多噁心簡單的說就是充分展現主角光環的一部戲劇情各種 Carry男二完全沒有機會。 1.徐達美奶奶眼睛出問題男主跳出來開發視障輔助軟體。 2.徐達美專案中勒索病毒男主剛好回國且曾經幫德山破解過。 3.徐達美開發Team在展示前被挖腳主角剛好帶著出國深造後的隊伍強勢回歸。 徐達美: 最沒能力的CEO幾乎所有問題都是男一或男二幫她解決除了膝蓋比較軟隨時都能跪之外 就只會哭。 遇事也沒有決斷力自己感情用事可以姐姐感情用事就不行的雙標仔， 最噁心的是一直吊著男二有事沒事就送小禮物告白也不回應開心的跟男一繼續交往。 南道山: 靠著謊言上位又一直在男二面前宣誓要搶徐達美除了寫程式其他什麼都不行遇事還衝 動只會拍桌打人 而且程式測試成功他的表情是在驚訝什麼? 就不能演的成穩一點自信一點每次在那傻 笑都靠賽的是不是啦要不是劇情三不五時Carry真的不懂他到底怎麼贏男二。 看到14集半電梯前男二跟女主還聊得很開心開門看到道山女主就裝沒事的走進電梯 噁心到我看不下去了。 道山派的要噴就噴吧TM邪道。 有追 空氣瀏海完全中我。編劇寫得沒邏輯演員也吞不下去。我看完了，完全不會推薦給任何人看，這是一部爛劇，爛主角。我也覺得很噁心 根本一對蟑螂。怨念很深 XDDD。我撐到13集想說回國之後會不會好一點（不會）。原本看到4、5集時還推薦給朋友看…沒想到…。棄劇+1。充分展現男二光環的一部戲，男女主強行降智，我也覺得。噁心。這編劇真奇妙，劇本越來越糟，但總是喜歡找那幾個演員當。主角，真的很膩。這部唯一成就金宣虎吧。這其實是講受人恩惠還債的故事，主人公是志平和奶奶，男一。女一如編劇所言只是蟑螂非人類體可以無視，他們只是標準小。人得道雞犬升天      例子！。早點棄一棄來看驅魔麵館 世正超正的。前面真的超愛，我甚至本來是編劇粉，真的是爛到吐血。男女主沒有強行降智啊，從頭到尾都智商不在線，女主眼高。手低的幼稚，男主情緒調節障礙的大巨嬰......。我覺得應該是男二身分跟男1對換～寫信的人創業沒未成功～。所以才找真正的道山事業有成去跟女主角見面～後來女主角。知道寫信的人默默守護她～她才知道事情的真相～這樣比較。符合邏輯吧！。編劇可能想寫出新風貌，哪知畫虎不能反類犬。只追到9集，看到結局也棄劇了。推w大的感覺好多了，達美小時候說他跟道山是柏拉圖式。戀愛，結局這樣不是不行，就不前後呼應！。樓樓上w大的劇情不就跟她很漂亮很類似，這個編劇可能想翻。轉但是實在太多bug。應該呈現謊言與真相、現實與夢想的相呼應，但是本劇都做。不到，只剩下不斷空喊的夢想（讓人嗤之以鼻。所以創業變得跟兒戲一樣。所以我說達美只是想要一個天才工程師 除了程式很強 還。有什麼。推最後一句，整部戲根本邪門歪道把觀眾當傻瓜！。還要一個超級工具人在身後幫她完成CEO的判斷能力。秀智這部跟上一部的人設都讓人覺得...嗯，下次可以。來個好一點的嗎。難得有一部上新聞說最後觀眾完全不期待男一女一有Happy。Ending的，甚至還期待他們再大大摔一跤才能得到教訓，看。戲看到最後一集，觀眾還期待男一女一被「教訓」，然後發。糖片段都翻白眼快轉，就知道這部有多走鐘，之前一些編劇。護航仔怎麼不繼續出來噴？。上一部也是要看秀智但最後靠李昇基看完的。頭6集就開始在講，南道山這個情緒調整障礙哭包，只會把。徐達美這角色的人設、和觀眾緣拖垮，結果劇終看起來，還。垮的真慘！。秀智沒演技，沉睡時和start up都同一種演法，南柱赫則時好。時壞.....感覺他們都要有人帶，暫時無法擔主役，這次人設。和演技完全被男二吊打，結局熱蒐和十一月品牌冠軍都是金。宣虎，終映感言也是，經紀公司強型秀智配自家南朋友，感。覺也是編劇走鐘導火線。怨念超深XDD 快看別齣戲消氣。編劇都明目張膽的藉思河口說出男女主是蟑螂的也是很敢！。真的，追了一個半月，看這什麼爛劇，下次不追on檔了，尤。其是朴惠蓮的劇！。昨天一邊開直播只要出現三山跟達美我就轉靜音然後去做別的。事。等，昨天真的有蟑螂這臺詞哦？我還沒看過中字XD。我也是，只要道答三山片段，我就點一下時間軸看看還多久。劇本真的很爛，看完兩集棄劇。Netflix 排名還前面。第一次覺得最後一集時間好久，看得好不耐煩的。我看版上討論熱烈，也試看一下，看了兩集就沒看了，但。持續看版上討論，真的還比較精彩，少見駡男女一罵那麼。狠的，一般至少會有一個人設好，或者站男二男一，女二。女一，兩方打擂台。蟑螂好像是三年前說的吧 忘了哪集 男女主的戲份都快速。跳過。想知道蟑螂台詞大概哪裏出現的啊？。https://i.imgur.com/rNdiXbP.jpg。很多版友的分析文都寫的比編劇還要好XD 看劇的當下只會覺得W。TF。謝哈謝謝K大XD 思河好有先見之明。達美這角色人設其實是非常飽滿的（請回看精彩的第一集）。，根本就是被南道山一人先拖垮一半，後續開始發揮綠茶性。格，台詞完全充滿幹話，真的很貼近現實啦，現實中職場真。的很多這種一股傻勁的幹話王，然後遇到問題就撒嬌求助各。工具人，但最後還是由工程師回收結婚（ptt例子就一堆了。，朴編不會是抄PTT男女板的吧XD)。而且編劇還怕觀眾沒注意，蟑螂這兩個字，讓思河講了兩次！。哈哈哈哈哈哈哈編劇用心良苦。我是看到12集的預告後，就棄劇了～。是12集片尾13集的預告～。怨念很深XD。12集真的幾乎是整部劇的核爆，應該直接把志平打死的。後續劇情就省事多了。XDDD。志平也不用最後四集工具人當到飽，然後大家也可以棄劇。看看後面....還不如真的讓志平成仙算了，一直被這群蟑螂利。用。真的是乾脆把志平打死然後去坐牢出來再找個理由創業復。仇（一秒梨泰院。第一次看不下男女主畫面，奶奶和小乖乖的部分就真的。好喜歡。這樣好像還比較勵志XDD。同意+1 不然把志平送出國別再回來了也好。14.15 除了志平的臉以外其他通通1.5倍播放!!!!!。韓志平上輩子是不是欠道達很多債XDD 冤親債主之類的。真的是很扯又噁的主角威能 昨天連南柱赫本人IG也按不下去。tvn IG上面一堆道達推文 受不了。本來爲了志平不想棄，可是13集看到睡著，14集點不下去。前面說道山苦了幾年，結果後面遇上達美就開始有如神助。飛黃騰達真的是鬼扯。要app有app要自動車有自動車。哈哈哈哈哈。真的前面有多喜歡 後面就讓人覺得多噁心 超爛的劇本。邊看邊罵也是滿紓壓，道山跟達美真的問號到不行。女主跟她姐姐能力根本是將軍跟二兵等級卻一直當代表。就我覺得達美看久了，在職場上也挺小偷性格的。除了跪思河外，幾乎也都是靠別人上位。最近在寫app光前置的編排UIUX花了快兩個月，劇中男一Ent。er就跑出來了很神奇。然後一路走來都是靠志平提攜全部的人才有機會上創業舞台。結果沒人感謝他，還被揍了一頓真他媽三小爛劇。等等live文底下說你們都在噴。然後三山被圖斯托收購後，達美一副低頭，但演起來又中二。到不行的去跟姐姐公司面試行銷人員是怎麼回事？（果然是。吃到道山口水），然後三年搖身一變，又變成子公司菁明的。「代表」了，WTF！職場這麼好洗經歷喔？最後一集在公司。各種放閃牽手完全看不下去，現實中除了基層員工辦公室戀。情比較沒差之外，當到大主管階級的、更不用說經理或是代。表，即便是夫妻、情侶，在公司就是怕被質疑不守分際、公。私不分，反而比一般同事更嚴謹避諱。唯一支持金宣虎，原本想養到結局再看，這男女主角人設直。接棄劇。秀智的戲我真的沒一部能看完的。我覺得秀智很美但她演的戲我都硬看完的~沒有很喜歡她演。的角色~大概是編劇問題。哈哈硬撐著看完劇終，但看大家推文吐嘈真的頗舒壓，謝。謝大家。本來以為秀智挑到一部好戲結果...（抱歉她之前演的我。幾乎看兩三集就放棄）。沉睡我還蠻喜歡的 但沉睡拉主key的也不是他。覺得姐姐戲份少好可惜 看私下訪問覺得她氣質又美麗比。秀智還正。姜漢娜真的可惜，每每都接這種女二角色，但不論長相、演。技，綜藝感都是實力八色鳥等級。OK,感謝大家的吐槽與心得分享，已棄，啃不下最後兩集，。很傻眼的劇情XDD。漢娜在《認識的妻子》裡也是形象外型迷人，但只是因為是。女二，劇情上不得不黑化，就有點可惜。所以這部一開始仁才的設定，我才會說「哎唷，姜漢娜又接。了女二這種吃力不討好的劇了」，但就這部，仁才沒特別黑。化，而且應該是四人裡面創業力最強的（志平是投資眼光上。）。我也棄劇了。漢娜只有指定倖存者戲份比較多。再噴一下本年最奇葩的戲。漢娜在指定倖存者是女主角戲份一定會比較多XD 她在裡面也。很帥。我也棄劇了....。謝謝這些討論串讓我不用浪費時間看 直接跳過@@。那個jissel 都是金宣虎？？月品牌冠軍是他沒錯 但昨天。熱搜有start up裴秀智 前幾集南柱赫也上好幾次 電視劇出。演者話題度週榜 裴四週冠軍了 做人不能只看自己想看的嘿。...。還有看好幾次用演技屌打的字眼了 自己偏愛的就演技屌打。那你說的沒演技我是覺得沒啥可信度啦。幫推一下，不要戰演員阿，演員何其辜。樓上 我也不想。天啊  竟然有編劇自己設計主角被罵蟑螂的  佩服~。還我男二啊！。這應該是給理工宅的劇本。最後兩集真的蠻平淡無奇的。再怎樣不滿也不用噓吧，原po何其無辜。理工出身的看這創業劇情只會噴得更慘。本劇用南柱赫的代言找了三個金主廣告商，用秀智的代言找。了一個金主廣告商，湊齊本劇的四個廣告商贊助後再用演員。名氣賣Netflix後編劇就可以放推自由發揮呢反正已經回本。了。這部已經淪為當背景，邊做事邊看的劇了 不用太認真看的一。部片。這編劇這部真的崩壞。大家不要戰演員啦...是編劇的錯嗚嗚。劇情真的很瞎。有關演員 容山是請回答1997那個男主角嗎。回樓上 他不是 他是演18歲的瞬間。別氣了，一句話形容。開場Start up，結尾fucked up。朴編式開場是小智，收尾是小智障。我記得11月品牌榜第一名金宣虎第二名南柱赫第三名李棟旭，。而且前三名差距其實很小，金宣虎因為本來名氣不如二三名，。且是男二，確實算是大豐收，但也沒有那麼誇張吧？。開始比名氣比代言，欸韓劇版不是討論劇情嗎...。回kenlan，抱歉啦。請看看前面怎麼黑南柱赫和秀智，我是回。覆那一位喔。。有看到阿不是針對你。然後續回jissel，秀智和南柱赫都有叫好又叫座的戲劇。這一。齣的演員演技並沒有問題，請不要捧一人踩其他人。。只是覺得很無言，不就謝謝上架Netflix 讓我看了一部爛片。前面能講男二的品牌度經紀公司綑綁，這裡講韓劇本身的投。資廣告商和賣網飛不行嗎？真是雙標。哪啦雙標？。而且我的推文什麼時候說比名氣比代言？？我說已經回本編。劇亂寫，請不要自行更換意思。雖然支持金宣虎，也喜歡奶奶&志平，但看男女主到第3集就。想棄劇了XD。欸我也不是說你不要對話入坐XD Netflix 的話的確是回你。不過廣告針真的很出戲就是了。不是的話我很欣慰，謝謝。這部人設劇情崩壞，非關演員問題，南柱赫的演技有進步。，最後兩集也撐住了。要怪就怪編導吧！。突然發現，到最後一集達道沒有人知道志平是孤兒這件事。情！！！！。南柱赫演技我也覺得有進步 至少河伯真的不忍直視到這部至。少我沒有出戲 願意看下去，他把巨嬰中二演的蠻好的啊（欸。真的是誇獎 粉絲不要生氣）。這齣的演員們真的是辛苦了XDDDDDD  簡直被編劇耍著玩。志平也是編劇的工具人，誰理他是不是孤兒（慘。編劇還讓他最後去道山家看他們一家人和樂融融。結果志平家一個人都沒有(泣。認真想想編劇還蠻狠毒的，工具人用完就丟還逼他看男女主放。閃曬恩愛。編劇最討厭的人應該是志平吧 竟然下此毒手寫這種劇情XD。都安排給他一個天使奶奶了，還給了他豪宅美車和事業，還。能說是毒手嗎？這樣的毒手應該不少人想要來一點XD？人生好。像不是只有戀愛？。志平會說豪宅美車跟你換....。欸看男女主放閃這部真的受不了蠻噁心的 還逼人家要常看QQ。以上是回kenlan，補一個，XD。回flkjsi,我不敢說他一定不會換，但也沒有感覺他會換，畢。竟志平好像不是很有安全感，也不是為了愛情放下一切的體。質？....當然以上我都沒有把握，最重要的是，愛情換不來。啊。。身為局外人只能說達美不值得用那些東西換。好吧可能志平願意。說實話，我也不是特別愛看這齣的感情戲。但比起這個，做。為一個想好好看戲的人，更困擾劇中角色被各種辱罵，真的。讓我很難入戲。當然我知道不要看評論就好，但就是太習慣在。這兒follow啊。。主角威能。欸抱歉我就是太入戲了，看到一群小人得志成功讓人覺得很噁。心編劇厲害^^。我覺得VAGABOND裡秀智人設很讚欸！而且超美～～。大請留意推文 回歸到討論韓劇劇情上。jakashi71 太好了，覺得秀智很美，正想找她的劇來看。。怎麼每篇都有固定吵架的人...。又一個在批評演員的 就跟Lenavivi之前說過的 是編劇的。問題。我到10開始也很想棄，為了志平咬牙看完，本來推薦給朋。友看，也趕快宣告要棄劇了，原因是太兒戲的家家酒創業，。一帆風順還完全沒競業條款的劇情，有在開公司的朋友應。該會白眼翻到死。這部戲就算是其他一線演員來 還是一樣的劇情啊 演員可。以違抗編劇跟導演？ 你是要演員被封殺是嗎。演員應該也不知道後面會變成辦家家酒。要批評角色 這各有所愛 但上升到演員就太超過了喔。我不認為志平會為了愛情放棄這些他靠自己得來的東西 他。眼界沒有這麼小 但天使奶奶又不是志平的奶奶 未來奶奶。大概也會先想到孫女婿 再說他擁有的豪宅美車 開始步上。成功道路的道山未來會沒有嗎（笑）等道山到了志平現在。這個歲數大概會比他還有錢吧。以賢伉儷的實力，應該會倒閉。（沒有姐姐跟志平的話）。偏偏就是有XD 而且外部理事不可能讓他們亂搞的 哭啊。男一就主角威能而已 人設超爛 貪心、易怒、愛哭。唉  姐姐跟志平要看開一點啦不然總有一天被拖垮，看太多。了。。不認為道山就此飛黃騰達...。唉，這劇本就真的被寫爛了XD。本來想看的 感謝排雷。這部算黑馬吧,在年底前突然搶到2020年度最爛劇本。這部被噴到害我想看看到底是多爛XDDD。XDD。這部主角威能噁心到不行。真的討厭女1男1+1。第一次看劇超希望女主做任何事都失。敗。。看到道山說不還信跟打志平，我火到一個不行，他憑什麼！。我沒刻意捧金宣虎，Sorry,讓某些人誤會我致歉，我只是把。我看到他們的表演方式講出來，就是木木的......金宣虎只追。完獨幕劇，其他我也棄追看不下去啊！。南柱赫完全追完只有耀眼，秀智是當你沉睡時追完......。從頭道尾都在等女一回應志平的感情 結果空等一場 原來信就。是屁。上部兩位角色魅力足夠，對手演員ㄧ起加乘有加分效果。真的第一次看男女主角感情戲想找跟棍子從頭巴下去的。樓上，不是用拖鞋嗎(蟑螂) XD。XD。我想知道這部是不是朴編最快走下神壇的一部（欸XDD。大推！不懂編劇到底有什麼事？我11集就棄了。男一每天就會哭，女主到底靠自己做了什麼？。寫信（認真）。推，要用拖鞋XD。很喜歡漢娜的角色 但男女主人設太爛 第5集棄劇改看kairos。看到第六集沒續追 ，看到版上大家狂罵更不想追。這真的是第一部 看到男女主角kiss直接想跳過的戲。看男女一主角的部分都一直快轉...。棄劇+1 看到男女主角就一陣煩躁。我現在還卡在第七集..還在考慮要不要為了宣虎跟奶奶看。下去..。男女主角 演戲都沒啥進步啊 這部根本就是為了男二看的XDD。看到第十棄劇 以為會有反轉 還好直接跳結局 不然真的會被。編劇氣到腦中風。13集就棄劇了。10集棄劇 編劇根本男女主的黑。然後只看前十集我覺得男女主演技都不錯。越看後面越失望 從第三集開始都是為了志平看。這部戲居然捧紅了男二，一定是哪裡有問題！。看男主ㄧ直跟蹤女主，動不動就去女主家門口等，又極。力阻擋男二，現實生活這男主其實很可怕欸。這部只有第1集好看，第2集就棄劇了。覺得編劇超愛男女主耶 三年後各種威能 男二只是工具人。墊背用的 還要他當股東就為了最後彩蛋四人走秀。糞劇。棄劇有理。這部不是只有一集而已嗎?。主要還是編劇問題啦 宣虎真的神救援。一開始是為了秀智看的, 第五集就棄劇了。南柱赫我真的是沒辦法 都演幾部了 算有進步 但太小點了= =。我只關注在男二和奶奶而已。一集是什麼啦XDDDDDDDD。第一集因為奶奶和男二而追 第二集就覺得不對勁 看到你這。篇真是開心沒浪費我的時間。前面真的蠻好看的 但女主低能到我看到第六集就棄惹。往好處看 因為此劇我認識金宣虎！。我也只看一集而已 哈哈。此劇很爛但讓我認識南柱赫。男主光環也就算了 但這男主有甚麼能力值得這麼大光環？。這部讓我認識小乖乖 然後推媽媽看外送員 反而這部暫擱。追到第6集就棄追了！哈哈。樓上 J 大厲害，我看到第十集努力禪修三天才能棄戲。。這齣戲真的很糟，綁住多少人負面情緒啊。。硬吞吞完了。秀智演戲真的沒進步……。棄劇還要禪修XD那你看完就好啦！。看到很多人推薦才追! 看了一集後本想繼續追! 結果苗頭不對。只好棄追了! 第一集很愛小乖乖和奶奶的片段啊!。第10集之後完全不行。後面完全都是快轉或是吃飯的時。候看。。朴編寫青春熱血劇很勵志，但是寫這種年齡層再往上一點、。現實一點的戲就很不ok，做的田野調查太少，導致創業部分。很薄弱。人還是不要嘗試自己不擅長的領域，不然就要用功。一點，不要憑空想像。實際上這就是一齣沒有地圖航行的失。敗劇本。。看了第一集2/3，原本想等結局想看男二有沒有機會 棄劇+1。除了志平我一律快轉帶過。TM邪道 不能同意你更多 後半常常在快轉。劇情真的有夠爛，看了超度爛。還好我看到14集就決定棄劇了，掰。真的看到男一就馬上快轉 男一只會生氣嫉妒不爽 這。樣的男一設定還有人喜歡。原本想看大家狂吐槽的這劇到底有多爛才開始看 結果從第。五集後男女主戲份一律跳過只看志平 看到11集終於棄了囧。志平有一些設定是朴編以前寫的男主角會用的梗 讓我覺得。一開始她真的是設定志平是男一。ex有自己的綽號、久別重逢重遇女主跟蹤她、父母雙亡（這。根本都是朴修夏呀）。跟你一樣剛開始超推超熱血 第十三集看不下去棄追。開到一半直接棄劇....看不下去。人設真的太噁心 靠著志平和奶奶看下去的。你撐到14集也很厲害，我11就棄了XD。男一女一就天生一對（爛人配）。乖乖虎志平還是不要跟女。一在一起才好。乖乖虎值得更好的女人愛。靠著志平+奶奶撐著看+1. 男一女一實在太沒靈魂。魂。棄劇+1。這編劇真的超扯 唯一誇獎真的是找金宣虎來演。看不到第五集就果斷棄劇了。戲劇不就是都靠主角光環加開外掛過關嗎？XD。看到男女主角一接吻直接棄劇