爬了一下版上，基本沒有心得文XDDDD 大概是定位為韓式傳統愛情劇（呃..就比較浮誇和灑狗血） 所以比較少人看嗎 說真的，看到本劇的海報華麗風格 本應該也是我會直接略過的作品 但前幾天滑到片段，看到男女主角深深的對望 突然就被吸引住了XDDD 然後再手滑開啟第一集，意外發現還可以接受 且順順的一集接著一集看下來 當然過程中還是有許多讓人翻白眼的時刻 例如每一集都會有人摔杯子、摔盤子摔.... 嘴角失守之餘，強迫自己專心在男女主的表演上 劇情就是很老套的窮困失意女主想擺脫困境力爭上游遇到富男主，再加上政治聯姻、契約 勾引、復仇與秘密的各種元素XDDD 劇情的發展走一個不意外路線，但還可以繼續食的原因包括： 1.男女主角很有魅力 由朱相昱、李珉廷飾演的男女主角，真的男帥女美，進入輕熟階段，也都生兒育女了，更 顯魅力而且兩人真的很登對耶目前為止的演技也恰到好處，不會因為劇情略浮誇，表 演也跟著誇張。 且男主角簡直暖男，雖然很不喜他政治聯姻，但沒有給女二感情也讓我鬆一口氣，期待他 和女主的感情發展。 2.鞋業與設計元素 恰巧男女主角都懂手工皮鞋，經常穿插的手工鞋和鞋廠，很有老派的溫度在，是我滿喜歡 的元素，希望有朝一日兩人能共同撐起鞋廠，沒有勾心鬥角，就是單純的好好做一雙鞋。 3.時尚的服飾 基本1/2是上流社會的場景，看著主角四人每每登場的時尚也是一種趣味朱相昱穿大衣 真的好看 綜上，目前才演到1/3左右，雖然不知劇情會不會歪掉，但還是期待下一集到來，畢竟男 女主CP很可以 以上 。之前2人就有合作過...那部還滿好看的。之前兩人合作恢單女  第一次覺得李有找到適合她的角。色演得不錯。我有看。有追+1。舉手，看過恢單女，喜歡他們再次合作。我也有看...覺得兩人蠻搭的。恢單女 和這部都好看，覺得他們很搭耶。我好喜歡憤怒的蘇怡賢喔。他們算第三次合作了，近兩次都是男女主角。第一次是蘿蔔泡菜？兩位真的很搭很有火花！。我也有看，兩人都是我很喜歡的演員