劇 名 狐狸新娘星 (別名：仁川機場的人們) 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wherestarsland 電視台 SBS 首 播 2018/10/1 時 間 每週一、二 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 姜銀慶《浪漫醫生金師傅》《九家之書》《麵包王金卓求》《玻璃鞋》 導 演 申宇哲《紳士的品格》《秘密花園》《City Hall》《巴黎戀人》 演 員 李帝勳《明天和你》《信號》《秘密之門》《建築學概論》 蔡秀彬《不是機器人啊》《逆賊：偷百姓的盜賊》《雲畫的月光》 李東健《素描》《七日的王妃》《月桂樹西裝店的紳士們》《巴黎戀人》 金志秀《花遊記》《花郎》《記憶》《溫暖的一句話》 簡 介 帶著各自傷痛和缺憾在仁川機場相遇的李修淵和韓夏天在與機場數萬過客接 觸後，逐漸被人與人之間的溫情所感動的勵志成長愛情劇。本劇是韓國首部 以仁川機場旅客服務中心為背景，描述在大眾看所不到的地方，仍有一群人 默默努力奮鬥、燃燒熱情想要去改變這個世界的人們的故事。 人 物 李修淵 29 歲 (李帝勳飾) 仁川機場旅客服務中心旅客服務組，新人 夢想是成為飛行員，但因為一場意料之外事故， 不得不放棄。雖然頂著 KAIST 畢業 的光環，進入仁川機場工作，但他的目標是像其他人一樣平凡的工作，每天每天都像 今天一樣過著平淡的生活，就算只是這樣，也覺得滿足。總是和身邊的人保持適當的 距離，是個充滿神祕感的人物。 某天，他的人生出現了不可抗力的變數完全無法預測的她。無意間被她所吸引，甚 至在某個瞬間，發現自己竟然在幫她，就像她曾說過的和她的偶然相遇，難道不是 命運嗎？令人感到煩躁、又討厭的她，讓他開始感到在意 韓夏天 27 歲 (蔡秀彬飾) 仁川機場旅客服務中心旅客服務組，資歷一年 雖然覺得背著背包、自由往來各地，護照裡集滿不同國家的海關章是一件非常浪漫的 事，但為了所謂穩定的生活以公職為目標經過三階段考試，終於進入仁川機場 公司工作，但合格的喜悅是短暫的，在入職一年後，接連不斷的大小事故，讓她有了 人形炸彈的稱號。最終，被分配到仁川機場最操的單位旅客服務中心。 過失和缺點多到不勝枚舉，對所有事情都竭盡全力，是為了能得到讓自己能力以上的 東西而努力的類型。就這樣，自卑到極點的她和只比她早一個月來到客服務中心，但 卻對組內事務無所不精的討厭鬼李修淵相遇了。她和組長楊瑞君一起來到為了重新整 頓二航廈成立的特別營運本部，而因為她開始感到混亂的李修淵也被調到了二航廈 徐仁宇 37 歲 (李東健飾) 仁川機場旅客服務中心運營企劃組的組長 身段柔軟、具親和力和領袖風範，在任何緊急情況下都能不慌不忙地應對外，也是能 讓任何嚴重事態愉快反轉的人物、擅於應變的高手。總是能拿出令上級滿意的解決方 案，所以晉升速度比任何人都快，是仁川機場名副其實的的年輕掌權者之一、佔有舉 足輕重地位的人物。 楊瑞君 41 歲 (金志秀飾) 仁川機場旅客服務中心旅客服務組的組長 臨危不亂、既優秀又熱血的工作狂，是帶領李修淵和韓夏天進入職場生活的人物。 在仁川機場工作了 18 年，討厭要重覆第二次、也討厭聽不懂話的新人，徹底的自我 管理，不喜歡為人八面玲瓏又總是把那些阿諛奉承掛在嘴邊的徐仁宇，當大家都稱讚 他的時候，只有她看出徐仁宇這個人其實比任何人都還要自私。 海 報 雙人版 https://i.imgur.com/65GjtpU.jpg https://i.imgur.com/TVatdSn.jpg 李修淵 https://i.imgur.com/An7scbu.jpg 韓夏天 https://i.imgur.com/6azqswQ.jpg 徐仁宇 https://i.imgur.com/KybZ58h.jpg 楊瑞君 https://i.imgur.com/W7FaxcD.jpg 預 告 Teaser 1 我遇見了，記得我的你 https://www.kktv.me/play/00000358tr0001 Teaser 2 為什麼偏偏是他，站在那裡 https://www.kktv.me/play/00000358tr0002 (蔡秀彬版) 我只想做好一件事，盡量不要讓自己太顯眼 https://www.kktv.me/play/00000358tr0003 (李帝勳版) Teasor 3 世界上沒什麼偶然發生的事 https://www.kktv.me/play/00000358tr0004 (15 秒版) https://www.kktv.me/play/00000358tr0005 (15 秒版) 他好像有什麼秘密，開始對他感到好奇 https://www.kktv.me/play/00000358tr0006 (30 秒版) 10/1 EP1 雖然平凡、但又特別的故事 https://www.kktv.me/play/00000358tr0007 企 劃 只想過著平凡生活的不平凡的男人和不想過著平凡生活的平凡女人，帶著缺憾的他和 她在仁川機場相遇，在經歷每天接連不斷激烈碰撞與磨合後，治癒彼此傷痛、互相了 解的愛情故事。 沒有從一開始就偉大的人生。是因為在每天反覆發生、看起來瑣碎的日常中發現自己 的價值和幸福，所以我們生活在世上的這一切才變得偉大。比起和某人競爭、還不如 去尋找只屬於自己的道路，承認彼此的差異、填補對方的不足，連接不同世界、連接 人與人之間，在 end of line 的那條線上，透過那些令人感到窒息、 內心澎湃的故 事，告訴大家人生中最美麗、最燦爛的瞬間，就是此刻的我存在的瞬間。 仁川機場俯拾即是的離開、賦歸、見面、分手、等待和錯過，和我們人生一樣是數 萬旅程的起點和終點。 ＯＴＴ 10/2 起，每週二、三 KKTV 跟播 https://www.kktv.me/titles/00000358 李帝勳和蔡秀彬預告旁白的聲音好好聽，期待這部讓人感到溫暖的新劇。 李帝勳只看過一點秘密之門還有電影建築學概論和只是朋友(遮眼)， 而蔡秀彬是看完雲畫的月光就很喜歡嘏妍這個帥氣的世子嬪，歡迎推薦 XD 預告那些我都是用 KKTV 版本的、都有中文翻譯，有興趣的人可以點來看。 PS 請不要再把我的翻譯轉去維基百科，僅分享於 PTT 韓劇版。男主角是不是有特異功能。沒有啦 這部不是奇幻劇 XDDDD。男主所謂不平凡應該是從小到大成績優異 畢業於名門大學。不過這也只是我的推測就是了 XD。這部會叫狐狸新娘星 好像是仁川二航廈外觀是狐狸的關係。人物介紹有點神奇。李東健莫非又惡役？XD。連射手都知道是什麼隱喻嗎？。為什麼李東健明明是男主的身價 卻一直接男二 像是素描那。部也很可惜他的演技 還是這部是雙主角？。射手那其實我翻的有點不確定 但KKTV也這樣翻我就照它的。這部應該不是雙男主欸 李東健看起來是惡角沒錯。素描那真的是，應該是被劇本騙XD。預告中蔡秀彬有一句 我遇見了一個奇怪的射手 很微妙。人設寫的太神秘了總覺得說不定真的跟明天與你一樣有。想藏起來的神奇能力XD（但姜編除了九家好像沒寫過什。麼奇幻劇）。倒是申導真是好久不見了，昇基都當完兵好久了XD。但是我看預告，他幫一個小男孩擋下推車 推車的鐵桿彎掉耶。我還以為他有甚麼特異功能。只有KKTV..QQ。推期待之一。說不定是意外事故後獲得的（忽然變成威漫系列XD。蠻期待的，兩個主演都喜歡。月火四部都期待。我覺得是凹欄杆故意剪輯的欸。推推 這部也很期待~10月很多部新劇想看XD。是不是狐狸XD。男主真身是狐狸也太奇幻了 這企劃意圖寫的就是平凡小人。物故事的感覺 還是我誤會甚麼了 XDDDDD。期待呀～～～十月整個很滿，好多期待的劇。金師傅的編劇，值得期待。。推秀彬。推～～好期待。期待！。我這個人很簡單 有帝勳就給推。推導演 編劇感覺也不錯。來看秀彬