《Mother》挽救被拋棄的受虐兒 李寶英母愛爆發帶她走 2018.01.24 鏡週刊娛樂 文溫雅雯 新聞連結： https://goo.gl/bWZtcu 韓國tvN新劇《Mother》今（24日）晚首播，此劇翻拍自同名日劇的《Mother》，李寶英 在當了媽媽之後第一次演出與小孩相關劇本，她在新劇發表會上說到哽咽，表示自己從生 完小孩後，就會特別注意虐童的相關新聞，整個社會都該注意周圍受虐兒童，所以接到這 部劇本時，有股負責任感的使命，沒有多想就決定要接下演出。 《Mother》描述無意間來到小學代課的老師秀珍（李寶英飾），為了拯救一個被母親拋棄 、受虐的小學生，自願成為他的假母親，並決心帶著他逃跑。因劇情較為沉重，導演金哲 圭在讀本現場也特別告訴演員：一定會哭不少次，希望能夠互相安慰。 https://imgur.com/2BVmM5v.jpg 李寶英主演翻拍同名日劇的新劇《Mother》，韓劇迷迫不及待想看。（愛奇藝台灣站提 供） 所有出生在世上的孩子們都應該被愛。李寶英認為社會上有太多關於小朋友的負面新 聞，希望能透過戲劇來傳遞正向的訊息。而多次飾演媽媽角色、本次飾演秀珍媽媽的李慧 英，認為《Mother》是講述即便是沒有母親陪伴長大，所有的女人也都能成為母親的角色 。 《Mother》由曾經執導電視劇《通往機場的路》《芝加哥打字機》的金哲圭擔任導演，更 由寫過《下女的誘惑》、電影導演朴贊郁力推的編劇鄭瑞景負責改編，卡司陣容、優秀主 創團隊加上親情題材，網友紛紛表示期待，更有網友看了預告就覺得鼻酸、催淚。《Moth er》於1月25日起每週四、五上午10點在愛奇藝台灣站最新集數上線。 今天出的中字 1分鐘預告： https://goo.gl/hiH9Tm 啊......第一句我就想哭惹QAQ.......雖然沒看過日版的，但還是很期待 (無法追韓文li ve，希望好看~~~) 。今天要播了!!!!!!!!!。寶英好美。其實我身為媽媽對於這部我很矛盾要不要看，因為我知。我會每看一集怕有負能量，因為我會每集哭，但寶英的。戲都會追...。真的覺得會很虐但又好想看啊。為了寶英 淚崩也要看QQ。推寶英QQ 但等明天中字+1。原版就超虐的。尤其是親生母親跟男友對待小孩的方式.....。預告好虐QQQQQQ。這預告..感覺會淚崩QQ。寶英真的好美喔。我覺得拍的很好～寶英正片真的好美啊啊啊。愛奇藝有播嗎。有 每週四五早上十點最新集。覺得童星無法超越原版，而且松雪泰子的冷冽氣質很少有。但衝著李寶英還是會去看.....。蘆田愛菜真是的百年一遇，甚至連現在的蘆田都比不上當時。期待這部 日劇每集都哭得很慘