首先是不小張的簽名海報 https://i.imgur.com/NU4LiHK.jpg 不過簽名似乎是印刷的 再來是專輯的包裝 https://i.imgur.com/Ow0Mp05.jpg 做的像是牛皮紙的信封袋 打開後發現有照片 https://i.imgur.com/FBb10Ey.jpg IU和善均大叔的簽名，不過似乎也是印刷的 這應該是歌詞本吧？ https://i.imgur.com/LWaVjkZ.jpg 背面竟然是..... https://i.imgur.com/ztoVswv.jpg 我可憐的至安啊QQ 本篇重點，光碟和劇照集...？ https://i.imgur.com/srtkUt2.jpg 最後附幾張劇照集內頁之趴萬 https://i.imgur.com/qMDhYEv.jpg 請我吃飯吧 趴兔 https://i.imgur.com/vumZ0Y1.jpg 喝咖啡當晚餐的至安 趴水 https://i.imgur.com/hLRt1Vd.jpg 臨走前為東勳鋪好常務之路的至安>< 總結一下，第一次買韓劇的原聲帶 因為每首歌都太觸動人心了 收到專輯時前16集的回憶瞬間湧上心頭 好懷念至安跟大叔的飯局啊..... 話說大叔的導演特別版好像製作確定了 不過價格方面就有點難下手了QQ 我是露天買的，不知道這樣有沒有違反版規？。感謝開箱，我終於看到內容物，我都沒拆XD。導演版253000韓元。要拆一下啊!不然20年後才發現哪邊壞的   XDDDD。好棒  推。導演版的價格其實跟其他部比起來差不多，只要內容物有達。標準就沒差了，最怕就是像OST一樣沒什麼東西，真的會搥心。肝。tvN的導演版好像都不錯，可以a我id看分享文。感謝推文分享資訊。請問實體原聲帶哪裡有購買管道，還有導演版（藍光），這是。我人生第一次想收藏藍光導演版。推樓上 我也想問!!!!。我在IU版找到導演版的資訊樓上可以去看看～。推。推開箱！我還沒收到期待中～。推。導演版都差不多這個價格，確定製作真的太開心了！。推～。推！我在等待收貨中～好期待！。推。大叔OST九五樂府或五大唱片都有賣，九五單價較便宜。博客來買的原聲帶 今天收到了。露天買的 第一次買韓劇ost想說這劇組也太細膩了 色。彩、設計整個質感都好棒 喜歡劇照書（？）封底延續。了飄散紙片的細節！