張赫 《 金錢之花 》終映採訪摘錄。 https://i.imgur.com/Qtz0zPp.jpg ① 雖然是虛構的故事，但好幾個點能引起觀眾的共鳴。 週末劇有週末劇的公式，我已經40多歲了，感覺是從 我這個年齡開始看週末劇的，但並不會感覺很老式。 如果先設定觀眾群，再去拍週末劇，會有故事要又長 又慢的先入為主的想法。 但導演以年輕的感覺去拍攝了，所以觀眾也覺得好看。 前四集節奏很快，原本擔心觀眾能否接受，但反饋很不錯， 所以保持那個節奏直到結局。 ② 最初很多人問我為什麼要演週末劇。 我上一部出演的週末劇是2000年，當時週末劇和迷你系列劇 並沒有差別，現在各種條件有點不一樣了。 但是，不管是週末劇還是迷你劇都沒所謂，這是我想出演的作品。 https://i.imgur.com/6DujH5W.jpg ③ 我收到三集劇本後開拍的，但之後的劇情完全不知道。 在不知道劇情發展和結局的情況下拍攝的。 在煩惱結局該是悲劇還是喜劇的時候， 導演說:不拍死人的故事。 結局體現了編劇的想法。從我個人角度來說，找回自己的名字， 所以真的是圓滿結局。 最後一集原本拍攝的鏡頭裡，弼周和慕賢有對視 ， 但最後剪輯掉了。如果對視的話，就意味著新的開始， 這麼剪輯也留下了餘韻。 ④ 通過這部作品我定了下目標。 我入行20年，李美淑前輩40年，李順載前輩60年。 我希望成為像兩位前輩一樣一路前行，對演技的熱誠持續高漲的演員。 兩位前輩都對我的演技起到了很大的幫助。 https://i.imgur.com/Wg5ntQ3.jpg ⑥ 最大的轉折點是入伍。退伍之後結婚生子，然後進入30代、40代。 從我自己的節奏感上來說，認為應該趁現在的年紀多演一些作品， 豐富自己的履歷。只有通過挑戰多種題材和角色，拓寬自己的演技領域， 年齡再增長之後才能更從容。就好像今年要參加拳擊比賽的選手一樣， 戰績越多的選手訓練起來也更得心應手吧。但也有因為出鏡太多了， 而感到壓力的時候，壓力來自於必须發掘新的一面。 正因為一直打破並彌補，才能一步一步往前走，不往前走的話， 似乎會一直停留在原地。比起停留在原地，我覺得邊被罵邊前進反而更好。 ⑦《Beautiful Mind》的時候我是很沒有理性的角色， 這次是過於理性的角色，差距很大。 樸世榮這位後輩真的是努力型，BM的時候她問我哪種感覺比較好? 我回答之後，她一秒就現出來了，之後也一直持續著。這次也是這樣， 她真的是很真摯的人，被很細心地呵護著，是家教很好的人。 非常努力想變得更好，對待作品的態度很好。 https://i.imgur.com/aGWI7JM.jpg ⑧ 單純希望觀眾能信賴我的演技，人不可能沒有失誤。 小時候我在椅子上刻了“熱情開拓”，希望能不失去那份熱誠。 前輩們也是因為這樣才能一直持續演藝活動的，前輩們說： 演員演戲時，演技占3分，態度占7分，如果態度好的話，就能持續下去。 ⑨ 老實說，當然希望能拿獎，但並不會糾結於獎項。 回想起來我拿了很多第二名。但正因為前面還有人，才能激勵自己。 配合大眾的基準反而會感到壓力，希望能成為保持自己節奏的演員。 https://i.imgur.com/puNltSG.jpg cr.韓劇吧官博 可以出導演版嗎?想看對視~~。推！想看對視啊！。我和必周對視,謝謝。推錢花也推BM。太帥了 天啊。BM 推 +1。四十歲的大叔可以帥成這樣實在太不合理了！。看照片就想到他上人生酒館說自己右邊是演愛情戲的臉。左邊是演動作戲的臉．這些照片果然全是右邊臉XDDD。他好像不管拍戲拍照都右邊臉XD。因為要給大家戀愛的感覺阿XDDD。推張赫！這部看演員飆戲真的很精彩！許多無聲的鏡頭都需要。實力深厚的演員才能撐起阿！。赫哥真的對演技很熱忱 都不回家的(誤)。本篇應屬情報。訪問好大氣 錢花裡真的超帥的。錢花外也帥 但這部特別帥氣 目前還沒看完 想問結局評價?。收尾收得很好，很完整的一部戲。The Voice那時釋出的劇照也清一色右邊臉 右邊赫好帥。先推!!晚一步追ing 好看啊 好久沒快轉哈哈哈。結局不落俗套,幸好沒便當。w大這算情報哦？晚點修改。這部真的好帥啊~張赫!。張有不帥的嗎哈。戲一結束，馬上又要跟旅行團出國，張赫是打算跟羅PD看。齊嗎？XDD。真的太帥了。帥赫，這部超推。看完結局再來推一次~~~這團隊整體都好優!!