前陣子在棒球社團有看到有人討論這部韓劇 本人第二部韓劇就決定是它啦 畢竟現在是休賽季春訓期間 沒棒球比賽來追劇好了 沒想到點開愛奇藝後看個兩集欲罷不能啊啊啊 節奏頗明快而且順暢 男主角蠻帥的 女主也很可愛 爬了版上心得文意外有不懂規則的也追劇XD 看來這部是推廣棒球的好韓劇呢 劇中有些專業的棒球術語 如果能懂的話是最好 不懂的話稍稍找資料其實也不難懂 像是打擊率啦 打點 之類的 看懂就知道為何林東奎在刷數據XD 連進階的WAR都出現讓我有驚訝到 深深佩服韓國編劇的厲害 之後出現更多的戰術名詞也不意外XD 雖說目前進度描述休賽季中制服組的補強及簽約找洋將，期待之後演到賽季中刺激緊張球 賽 的部分 畢竟棒球比賽不確定性蠻大的XD P.S我怎麼覺得今年中華職棒新人王 陳晨威（顏值）也可以來演這部... https://i.imgur.com/3UxhN1E.jpg 釣出一堆陳太太（？ 以後劇中應該會介紹就不獻醜了XD 我不會告訴你是信號 真的 宇宙邦怎麼輸 因為休賽季沒棒球看 就追下去了 覺得非常棒 不小心追完了XD 非常好看 大力推 喵喵：別忽略我啊 天氣熱很符合現實啊XD 尤其台灣沒有巨蛋 對於洋將七八月要適應夏天 還有四隊總教練玩大風吹XD 原來是天使迷 我鱒什麼時候能拿冠軍戒 背景設定時間在休賽季期間 剛好是現在 我是期待會演比賽啦 不然就很像宮廷劇只演到小宮女準備進宮 然後就沒有然後了XD 被棒球耽誤的偶像 神威呼哈。金牌必推!!。有帥哥~~~~!!!!。居然在這裡看到晨威XD 可以。居然在這裡看到晨威+1。晨威可以XD。來推一下神威XD。這心得好像是不是棒球迷都沒差XD。推金牌～但好奇原po的第一部韓劇是什麼？。晨威可以。哈哈他的長相完全可以融入耶～。可以跟男友一起追劇的好機會。晨威真的帥XD 推金牌。我也是因為棒球準備來看 剛開始還以為錯版 為了神威推。一下。恩斌好可愛 我邦今年穩了。棒球迷超有興趣 但我在等他養肥一點再看 追on檔好痛苦。GM角度的劇真的很難得 好好奇。一直有統一獅既視感XDD。你放我老公照片幹嘛!!!(被拖走) 之前也是一下就追完。進度 現在每週都要等 一波還有一波波的精彩~。雖然等on檔很累，可是這部時間點剛好就是"現在"，覺得。很有帶入感。我不是陳太太。但居然在這裡看到晨威+1 XD。同樓樓上t大,真的時間點不錯~:)。推 我邦今年應該穩了吧。這部對棒球迷真的很有感,選手數據也很好懂 棒球迷超好帶入。也要佩服編劇的用心 不只是檯面上的數據 連天氣熱這種都有。這部真的很新穎 剛好小弟也略懂一些棒球 所以直接入坑。哈哈。棒球迷入坑+1。晨威超帥XD。咦！是晨威！？。以前真的不太會去關注季外這塊，沒想到有這麼多可以發揮。的素材，剛好今年中職季外也超熱鬧的XD 像是中信剛用中。職史上最高年薪60萬鎂簽下洋投，相互對照很有趣XD。呼哈呼哈。推晨威~~~。我也是棒球迷認真追這部劇。讓我想到電影「魔球」，也是以GM的角度為主軸。。超喜歡魔球 所以想看 時間點剛好是指劇中設定的時間是 現。在(?。一直有統一感... 現實中就是泰安。風風雨雨都幾年 還有一直傳聞想收球隊傳到其他隊都賣一輪。樓上同感。鱒魚進季後賽最近一次就14年。例行賽戰績第一進季。後賽，然後第一輪就被清盤。讓我有夠崩潰的。。魔球的劇情就是季後補強跟春訓，還有季中交易這些。。。原來如此 那真的得在賽季開始前看呢XD 賽季後就是GM最忙了。不過這部是講球團工作人員在休賽季的例行事務。比賽的部分應該就只會短短帶過。偷推我猿神威XDDD。本劇也有提到球探的部分。有興趣的話可以看另外一。部電影叫「人生決勝球」，以球探的角度為主軸。跟。魔球數據派完全相反。。適合和老公一起追的劇 必推。在棒球版看到晨威XD。神威的制服銷售量應該可以排前3名吧...因為很帥！哈哈哈。哈哈。哈哈 推晨威、金牌救援。推推神威～剛好看到有朋友也在推這部，之後來補XD。陳晨威怎麼在韓劇版啦XD。威力加成 王威晨 (咦?)。有神威有推。推推我猿神威