WHO can help? 劇名 Black Dog 集數 16 主演 徐玄振 羅美蘭 河俊 李昌勳 照片 https://imgur.com/R6LvdVv https://imgur.com/QKBMvER https://imgur.com/jj1argA 劇情簡介 此劇講述一個背負空降之名進入私立大峙高中任教的合約制老師，為了成為 真正的老師而堅持在私立學校這個沒有硝煙的戰場上奮鬥的故事。 (取自維基百科) 附註 這篇一樣推薦一首OST Sondia Moonlight https://youtu.be/1jH_UwPZhcE (突然發現這一兩年喜歡的好多首OST都是Sondia唱的~) 推薦原因 如果你曾經看過未生，那不妨可以看看被稱為校園版未生的Black Dog 有別於多數校園劇以學生作為主角，Black Dog講述的是私立高中老師們的故事， 看過天空之城或是對韓國社會有所耳聞的話，應該都知道他們的升學壓力之大， 本劇的主角就是這樣一個氛圍下，私立高中升學部的幾位老師。 以下有雷 本應是愉快的高中畢業旅行，卻因為一樁意外而釀成悲劇。 荷娜的老師為了救她不幸身亡，甚至因為是代理老師，拿不到該有的賠償， 荷娜的心中從此有了一個疑問，為什麼老師可以為了我做到這個地步？ 為了找到那個答案，荷娜下定決心要成為一名老師，在歷經了好幾年的考試， 就算是合約制也要試試，最後順利錄取了大峙高中的代理教師。 進入學校後，才真正是考驗的開始，不但有接踵而來的各種工作事項， 因為舅舅是學校的教務部長，更讓荷娜被視為走後門錄取而遭到排擠。 幸好，荷娜遇見了升學部的老師們，朴成順部長、都延宇老師， 還有國民學校(aka小學)學長裴明洙老師。 要是荷娜到了三年級部，真是不敢想像XDDDD 劇中場景設定在私立學校，不只學生之間競爭激烈，就連各所學校之間也是， 為了升學率、為了招生，無不使出渾身解數，老師們除了教課更是要應付諸多 棘手的事務。 跟著劇情推展可以思考許多問題，學校應不應該為了前段學生開設資優班? 如何推銷學校吸引家長及學生? 考試不會考的內容要不要教? 面對重心不在課業上的學生時該怎麼辦? 工作跟家庭該怎麼取捨? 當然還有代理教師們如何努力爭取成為正式教師，都可以在劇中看到。 令我印象深刻的其中一段，是香蕉事件。 老師也是人，當然也會有出錯的時候，出題時也可能有疏忽， 有些老師認為大可不必理會少數學生的意見，也有老師認為應該尊重學生， 就連平時最認真的同學都提出質疑，肯定是有其原因所在。 要能夠在學生面前承認錯誤，想必不是一件簡單的事。 除了主角之外，特別想提一下池海元老師，當了六年的代理教師遲遲無法轉正， 卻無意間發現有人靠關係進入學校，對他來說絕對是個衝擊，站在他人的立場 可能會認為池老師對人抱持太大的敵意，但換個立場想， 在發現了不公正的舞弊之後，又有多少人能不去懷疑別人呢? 幸好最後池老師也跟過去的恩師解開誤會，順利錄取了另一間學校的正職。 (我一開始是真的沒想到我會因為池老師大哭QQQQ) 喜歡職場劇的人，真心推薦給你~ 看過性格較為外放的吳海英、尹書靜，更是可以在這裡看到不一樣的徐玄振 喜歡羅美蘭的話，當然也不能錯過，真的是好溫暖的上司啊~ 最後用升學部四人幫結尾 https://imgur.com/BWSAC4j https://imgur.com/bGTPy46 2019 The Best Drama. https://imgur.com/g5uDGwy 這一對可以嗎(誤 沒有男女感情，但是有滿滿的同事愛，看了心暖暖~。黑狗絕贊推 玄振在這部演技又提升一大級。推黑狗 想念溫暖的升學四人組 芭娜娜事件真的印象深刻XD。黑狗一定要推！！超喜歡升學4人幫。推推我們溫暖的升學組四人幫！！。推  之後看。推！之前太忙居然漏掉這ㄧ部！立馬補～。推黑狗，部長好重要。請問這部有感情線嗎？。推~。樓樓上，羅美蘭跟徐玄振算嗎？她們可是有情侶娃娃喔（不。是。有濃濃的感情線以及各種組合的可能線但沒有明確的愛。情線這樣XDDD。推! 很扎實的職場劇。辛苦，不安，心酸，成長都很讓人能。共鳴。最可惜的是沒感情線，好遺憾。這部很值得一看！。推~。推！整部很有質感，劇情看了很有共鳴。荷娜在意識到不是只有資優生才是學生那邊, 讓人很感動QQ。推！這部真的很好看！