最近看了爸爸好奇怪 迷上了李幼梨(李宥利) （爸爸好奇怪真的很好看 很推） 意外發現有ㄧ部正在播出的週末劇 但版上都沒人討論 為了避免爆雷 就不多說劇情了 直接貼上官方說明 追了幾集覺得滿好看的 重點是 李幼梨演技真的很好 善良 可憐 使壞 都能詮釋的很好 雖然不喜歡女二 但為了幼梨我可以 https://chi.gogoblog.tw/mobile/blogview.php?blogid=3589 劇名：捉迷藏 播送：韓國MBC 類型：MBC週末劇 首播：2018年8月25日 時間：每週六日晚間各播放一集 接檔：離別已別離 編劇：薛慶恩《兩個女人的房間》 導演：申勇輝《Cross》 主演：李幼梨、宋昶儀、嚴賢璟、金永敏 集數：48集 簡介：講述韓國最大化妝品公司的女繼承人，和被逼代替她生活的另一個女人之間的 慾望和秘密的故事。 有追這部戲的大大 也ㄧ起來分享心得吧 爸爸好奇怪不是惡女 但還是覺得演的很好 人設很喜歡 後期好像有小壞XD 覺得很美欸 有點被定型的感覺(?) 但演技還是很值得推推 媽媽 奶奶的腦袋也都怪怪的XD 覺得女二長得讓我很出戲XDD 李幼梨就是適合這種劇情跟人設 也很愛黃色復仇草 演技沒話說 但那時候好肉啊近期的爸爸好奇怪 就很美很可愛 女二真的不討喜 完全無法同情他欸 反而覺得幼梨比較可憐(?) 男二還滿搞笑的 算是滿猜不到結局的劇情 覺得還不錯 後期應該會更精彩 女二要回來了 我目前看到25覺得還行 不算是太老梗劇情 也會繼續追下去 女二我無法看到他都快轉XD 外婆真的病的不輕 覺得ㄧ切始作俑者就是他。她本來就惡女紅的XD。只看過第一集而已 這部她有在使壞嗎? 第一集看覺得可憐。沒有使壞,臉非常僵。爲啥他的戲都感覺好像。好看，但是兩個男主我覺得它們精神跟腦袋都怪怪的。嚴賢璟演的好棒。覺得劇情太狗血了，但很適合女主發揮~。以前很喜歡她演的黃色復仇草，近期就爸爸好奇怪，她演技真。的很好。爸爸很奇怪演得超好，超推，但這部看了1集感覺有點悲劇的感。覺，只好棄劇。覺得男主角很莫名其妙 爸媽也很莫名其妙XD。她在裡面完勝女二 女二好不討喜喔xd。延珠好倒楣。推李幼梨！嚴的演技進步很多，以前真的慘~這部雖然也狗。血，但劇情跟以前比，算創新的了；有點受不了媽媽和外婆。，男二在我的大叔裡嚴謹又陰沉，這裡是個草包，真不習慣。！。李幼梨常在戲裡被抓去精神病院幽禁，還滿好笑的@@。演惡女的是金玉彬，不過兩個長蠻像的。他們說的惡女應該意思是角色是惡女形象，不是電影惡女。看了前面幾集，媽媽和外婆腦袋超奇怪，無法理解。劇情很悲慘，但為了女主角會追下去，也滿想知道結局的。想到李幼梨出演running man惡女特輯那集真的很好笑。n大我也是雖然沒看過她戲劇作品，但她在rm演的小品演的超。好。今天正好看了1.2集，還會再給機會看下去。女二長的有些像路嘉欣。媽媽和外婆一直鬼打牆，看到第10集就放棄了，覺得兩個都。有病，應該去看醫生!!!。我已經追完最新32集，覺得男主角不莫名其妙，在女主角。旁邊看著她辛苦，跟某部分自己很像才會動心，前面幾集。有解答<男:因為看妳痛我也會痛>。比較我不能理解的是當。初男主角到底跟女二為什麼在一起，明明一點都不愛，是。為了*****<防雷>所以在一起嗎？我想接下來幾集會慢慢解。答吧。。我有看韓國還有中國討論，這部戲似乎沒有特別惡女，其。實兩個女主角都有壞的地方，但是會壞都是背後有可憐原因。。不過我覺得現在女二比較壞，女一比較可憐啦。。延珠對恩赫一廂情願啊。推幼梨。最討厭奶奶了！！！！。這部幼梨是受害者沒錯啊 爭取自己應得的。很喜歡又梨 不過拜託演演偶像劇好嗎xdddddd。之前她有演女主 好像叫super Daddy 記得還不錯。她就試過那一次偶像劇就回歸家庭劇了。super那部其實有點糟,當時有開live。李幼梨明年一月有MBC水木劇正在討論出演中。這齣很多角色都很神經病，劇情也超狗血，演員要能理解劇。本再演出來還蠻厲害的XD。是說最神秘的是室長的身份，會是彩麟的親母嗎？。血液真的騙不了人,延珠身上的血和外婆媽媽一樣,做的事果。然也一樣。如果是我看到外婆那樣的嘴臉,死都不回去。覺得室長是女主親母+1。現在只追這部，女主含淚眼神很強。覺得很好看+1 但板上完全沒人討論 怎麼會這樣。超好看的！。她演天上的約定也好好看 復仇劇看起來超爽der