趁著中秋連假補完了16集 餘韻很強 因為對我來說，結局切切實實是BE啊...... 無論下一世，或未來的某一世是否滿燦會再度相遇 但就像公主和延宇一樣 沒有曾經的記憶，也沒有那些一起經歷的事情 事實上，連美羅和英守也不過是三號麻姑隨手的小趣味 那，滿燦還會是滿燦嗎？ 這一世沒有相守，那就沒有意義了。 對於麻姑神，好多人對四號麻姑都恨得牙癢癢的 但我反而覺得一號麻姑才是最殘忍的 二號麻姑是濟世，是慈悲 也是最常給予滿月和燦星實質幫助的 無論是蠻牛（？），或是金莎（？） 三號麻姑掌姻緣，小剪刀和毛線筆都派上用場 四號麻姑看似嚴厲，一心想消滅惡鬼 但每次看到滿月時的表情，感覺倒像是怒其不爭 所以總是用話刺激滿月，讓她不要再困住自己 五號麻姑是財神，不用說，快握手 六號麻姑雖然是窮神，但也是怕滿月陷入賭博才故意糾纏 只有一號麻姑，感覺很複雜 該說，不愧是主神格嗎 雖然時不時的給人另一條路，或者說，施捨 但最終還是歸咎於個人的選擇 神，只需要靜靜的旁觀 無論對錯，無論好壞，都與神無關 看似有情卻無情。 把每一號麻姑都很鮮明的演出來真的很厲害 好可惜沒有機會看到全12號麻姑XD 。我倒覺得每個麻姑神都是是看似無情卻有情呀，像是前面。的狗狗，神會為你開門，出來與否仍然是自己的決定。跟原po一樣看完結局難過好久，覺得麻姑神要燦星做了那。麼多事（可以算積了不少陰德吧），卻讓他這一世這麼孤。單，真的QQ。最後面燦星一個人看長白山畫到時候，一號麻姑神經過的表。情很嚴峻冷漠。這世會很有錢又長壽..這種大家想要的，對燦星好像有點。悲傷...。我超愛麻姑神們。所以黑麻姑說無辜的燦星要付出代價，那代價就是抱著。思念和遺憾生活吧。沒看到剩下六個好可惜。燦星這一世應該不想要長壽....。燦星真的好心酸QQ。也很不喜歡轉世梗 轉世後就是一個新的不相干的人了啊 ，。除非兩人遇見後作個夢 前世記憶回的來，否則燦星太可憐了。覺得燦星或許留在滿月堂會比較幸福呢...。對於結局難過好久QQ現在還走不出來..德魯納廢人..。在鬼怪裡面神就說到，神只是提問，怎麼回答要看個人。其實我也很不愛鬼怪裡恩卓的死亡又轉世，就算帶著記憶也。不能算同一個人了吧。。是不是同一個人其實不重要。每一世的相遇都有擦肩而過的緣份。緣深緣淺都在於執念。所以神提出問題，解答看個人。六龍無恤奶奶。我現在都不敢點開最後一集再看一次XD話說藍光導演版開始。預售了耶！。也是一次補完，劇情沒太拖，鬼還滿可愛的，老奶奶的戲都。滿帶喜感的，還不錯的劇。麻姑神演的很到位。每一個都很不同。@YEMNrry: 導演版是在那裡預購？yes24 ?。在yes24 現在只有藍光。滿月不會忘記，燦星也未曾吃下解藥。再相見時一定還能記得對方的。也覺得燦星很衰，明明被安排去解放滿月的，卻要付出代價。另外很喜歡演麻姑的演員，非常厲害！。可以說一下還有那些片段是要遮眼睛的嗎？一開始不知道。那麼恐怖，幸好水鬼眼睛特寫時剛好走去拿東西，雖然只。有遠遠一瞥，但還是嚇到了(還好沒在螢幕前，不然就真要。去收驚了)。害我後面全程用手遮著看，有點難入戲...。水鬼有被嚇到的話 那應該蠻多片段要遮眼睛了。比如盲人姐姐摘下墨鏡的時候 真宥娜躺在床上的時候。後面殺人魔在黑暗處也蠻恐怖的XD。啊 忘了還有13號房也...XD。這齣戲的人是有命運的 燦星可能註定要跟滿月會面 很難。說他衰不衰。覺得盲人姐姐摘下墨鏡的中空洞很像蛋糕切面。我覺得像可麗露正上方視角XD。要是沒有這些(逼真)的恐怖特效 那滿月就不會有神祕感與。女強人的感覺 讓整齣呈現出奇幻風格。^迷離。大概從中後認定最喜歡2號，也覺得這一世就是這一世，。太傷心了。覺得麻姑神很厲害耶～把每種個性演的很好！。推me大 這裡一號麻姑神的表情為什麼這麼嚴肅 不懂。推麻姑神 一人分飾多角超辛苦。推麻姑神的演技！她有演過healer，又是不同的感覺。就想成燦星這一世已經得到很多人夢寐已求的，總有個缺。憾才是人生吧..。不要怕.愈可怕的鬼愈可憐.勇敢地看下去。可麗露讓我笑出來。覺得觀眾最想看 滿月變為凡人和燦星過餘生。而不是直接變死人。不要給神排序。雖然覺得是HE 但也覺得一號麻姑神很壞～給一些似是而非的。答案 但喜歡演員表現～。推麻姑神演員。看完當下就只有一個念頭”麻姑神甲賽啦QQ“。好笑了 男主角自己選擇面對代價 關神屁事 酒也自己選不喝。這部看下來 人類的貪念才可怕 但不貪就不是人了啦 幹話