呂珍九X珉雅X洪宗玄《絕對男友》，接檔《Big Issue》5月首播 原文： https://m.entertain.naver.com/read?oid=311aid=0000974275 翻譯：Diana 洪宗玄台灣首站 https://i.imgur.com/QXBToFs.jpg 呂珍九方珉雅洪宗玄出演的浪漫愛情劇《絕對男友》將定檔為2019年5月，SBS水木電視 劇。 《絕對男友》作為《Big Issue》後續作近期確認編成，是翻拍渡瀨悠宇的同名漫畫原作 的電視劇。講述因愛情受到傷害而變得冷酷鐵石心腸的特殊服裝師達達，與有著火紅炙熱 的粉色心的戀愛用機器人零玖展開的浪漫愛情。 在最近電視劇《成為王的男人》中以深邃的眼神與微笑狙擊女心的呂珍九、透過《美女孔 心》展現具有共鳴演技的方珉雅、在《我世上最漂亮的女兒》與《王在相愛》等遊走現代 劇及古裝劇的洪宗玄將合作。 呂珍九是為孤單的女主角獻身去愛的男主角，飾演陷入初戀的人形機器人 Zero Nine 零 玖。 方珉雅飾演天下無敵純度近似100%的感性的特殊服裝師嚴達達。 洪宗玄則飾演眾所周 知脆弱善良卻挑剔的 Top Star 馬王俊。 《絕對男友》是由製作《魔女寶鑒》等音樂劇、電影、網路劇的 楊赫文編劇 與有《鄰家花 美男》、《花美男拉麵店》等作的 鄭廷華導演 首次合作，作為100%事前製作進行，已經拍 攝結束並正進行後續作業。 製作方表示沒有沉重，幸福地進行而刺激少女心的電視劇《絕對男友》與2019年5月將 彩繪晚間劇場，此外有著沉穩眼神與帥氣微笑的呂珍九，帶來共鳴的女主角方珉雅， 加上挑剔與敏感的洪宗玄的“甜蜜火花”，開啟大家的“戀愛細胞”。如迎來的春風般心 動的電視劇《絕對男友》讓人期待。 《絕對男友》將作為《Big Issue》後續作5月首播。 https://i.imgur.com/w2csDAE.jpg 順便拉客一下最近週末劇《我世上最漂亮的女兒》也好看 他跟金素妍那條感情線滿刺激XD 。這角色介紹...作家磕了什麼...。耶~5月有滿滿的宗玄 (^ ▽^ ) ，看完。成為王的男人後對珍九弟弟在這部的演出。更加期待~。劇就翻拍改很多  大概只留下機器人設定…。所以原作看看就好 先前的通稿介紹離原作更遠。喔對這部劇去年12月初左右殺青~。好奇編劇是誰，為了主角們會看一下。魔女寶鑒編劇啊… 聽說有點抖。而且這部20大集。這部可以拍這麼多集!。事件多一點撐起故事不成問題 但要看編劇功力。渡瀨悠宇的作品應該蠻多人看過 30代至少看過夢幻遊戲。這部原作絕對彼氏才 6 集是她的作品中不算長篇的。改編夢幻遊戲就好了 還是已經有過了。脆弱善良卻挑剔好讓人期待哈哈哈哈哈哈哈哈。就傲嬌啊XD。5月滿滿的宗玄XD。不過這波看完就入伍了((淚。真的滿滿的宗玄，一陣子沒看到了XD。去年5月底左右接到電影開始拍 7月確認絕對男友 拍到。12月初殺青 1月初接漂亮女兒 其實去年也是一直拍但就。事前製作沒在檔啦XD 今年剛好一次倒出來XD。換去C-JeS後行程開始頗豐富的XD。其實珍九也是滿滿 去年他這部還沒殺青就接成王在拍了。成王結束沒多久好像也開始拍洪氏那部~。珍九超忙的。我自己其實是比較驚訝宗玄1月接下週末劇..XD 但目前。情節和反應都還不錯XD。主演一開始也換不少人。這部先前消息也放很多啊~ 變成現在這陣容之前說法也。不少... 本來Top Star這角色是千正明討論 然後是男主。還男二也好亂。反正最終也拍完了 就等人物介紹和預告出來吧~。夢幻遊戲真人版光想就覺得很難拍啊，首先要有滿滿CG就很燒。錢啊~再來原作其實滿多三觀不正+負面情節的，要改編也累人。但當初日劇版我站水嶋派，所以看得滿沒共感，這次翻拍不知。要不要看，感覺看了又要為宗玄心傷(?)。我其實有稍微看一下漫畫...個人不太喜歡女主@@ 所以。也不知道這部會如何改。sofa大 到時候不知道韓泰柱還是馬王俊誰比較虐XD。但反正泰柱最後應該沒意外是開心結局啦~。SBS真的很煩耶... 官方通稿發了一天結果半小時前又變。不確定 =   =。SBS 別再讓演員受傷就謝天謝地了。剛剛本來是想打SBS很糞的真的 =  =。不是演員受傷 就是皇后那樣瞎搞 要不然上次播出事故。現在連發個通稿也一天髮夾彎。沒想到會出現夢幻遊戲！。絕對彼氏因為當初看日劇版就沒很愛，所以也就沒回頭去看原。作了，現在我也不太記得女主幹什麼了，不過當時對相武紗季。有好感，所以應該沒討厭女主，我唯一確定的只有被水嶋圈粉。覺得又比花樣少年少女裡帥了XDD。現在只求演員別受傷，SBS真的很多災多難。SBS最近真的跟中邪一樣…@@ 這部要在這台的話還好是。已經拍完了…。我其實應該是不太能理解愛上機器人走不出來這樣 不。太有共鳴… 大概我沒少女心吧XD 日劇版曾經想看看不。過後來一忙又忘了 漫畫也是翻拍好幾次的樣子。但漫畫也是去年因為知道宗玄接這部好奇才補看的 內容。也幾乎模糊了@@ 反正也應該沒差都改那麼多(茶)。宗玄好像要去當兵了,今年一定要入伍了QQ。差不多吧本來還以為今年初還年中去(上次王愛結束10週。年訪談第一次講到入伍)。公司上次是說未定 推算應該是今年底或明年初一定要去。了~。有珍九有推。機器人的題材我不行。我覺得是故事寫的不到位，我看日劇版當時也沒有共感，但。不是機器人啊和神的測驗S5，我就能接受機器人們的情感表達。，又或許日劇對我來說領域比較明確吧，我看日劇通常都能。分兩類，戲劇式誇張非現實幻想似漫畫拍法類VS現實人生與。職業劇，所以就更無法投入而感同身受