劇名: Rugal/無淚交鋒 官網: http://program.tving.com/ocn/rugal 電視台: OCN 播放時間: 2020/3/28每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由neflix:3/28 23:30 播出 https://www.netflix.com/title/81243994 集數: 16 編劇: 道賢 導演: 姜哲宇《看見鬼的刑警處容》 演員: 崔振赫花黨：朝鮮婚姻介紹所、JUSTICE 朴誠雄愛的迫降、當惡魔呼喊你的名字時 趙東赫平日下午3點的戀人、皇后的品格 鄭惠仁優雅的家愛到最後 角色介紹: https://i.imgur.com/QjRD51w.jpg 崔振赫飾演姜基範 曾被視為明日之星前職為刑事組小隊長 現職RUGAL的人工眼睛 在小隊長時期與生俱來的運動神經與正義感 憑藉著一但盯上目標就要盯到底的個性 讓他掃蕩AGOS實力得到認可並一路趁勝追擊 然而在與心愛妻子汝真結婚一周年時 遭到ARGOS組織成員的襲擊 目擊汝真死亡後連自己的雙眼也失去 奇凡被當成殺死妻子及自殘失明的殺人犯 接出被收押禁見的奇凡的RUGAL總負責人崔銀哲幫助奇凡逃脫 提出重見光明後加入RUGAL一起對抗ARGOS的建議 憑藉著向ARGOS復仇的想法 冒著生命危險強制進行人工眼睛移植手術 奇蹟般地存活的奇凡 重生後他的唯一目標 就是殲滅讓自己一無所有的ARGOS 特別事項: 接受人工眼睛還有與人工眼睛相關的微型晶片移植 在RUGAL裡擔任情報資料庫及打架高手 人工眼睛植入的是超級電腦輸入所有情報 可瞬間分析儲存編輯以此為基點提出移動時最強路徑 提出最強攻略法準確來說也可以命名為未來眼睛 但在能量達到極限前 為了報仇單獨行動的瞬間 毫無意義的被嗆至關機與管制 最重要的是人工眼睛經由人工智能轉會後與奇凡 交流電的活躍起來 為了利用人工眼睛 善與惡的鬥智鬥勇 https://i.imgur.com/6D4OP5u.jpg 朴誠雄飾演黃德九 ARGOS的實際管理者及絕對惡人 對於世界上善與惡正義與不義劃分不清的人物 由於非凡的頭腦與冷澈的冷血的個性自然的就走進黑暗的世界 為勢力打基礎而幫助ARGOS裡眾多的犯罪湮滅證據 雖然被高龍德看中是AGROS的實權人物 但高龍德的存在價值消失就殺害他 撂倒崔藝媛與中堅BOSS接任高龍德位置掌握ARGOS 創造出自己可以支配的世界為他的目標 與死而復活的姜奇凡對上 香賞姜奇凡不屈不撓的復仇與戰鬥力及堅持不懈追查惡的信念 歡迎來到我的世界不要閒晃大大方方地進來 期盼與掌握自己的某個人事物相遇的黃德久 現在與姜奇凡的遊戲準備開始 https://i.imgur.com/gURWydX.jpg 趙東赫飾演韓泰雄 擁有人工手臂RUGAL的組長 加入RUGAL前過去是曾效力於ARGOS 擁有比任何武器更強大的機械手臂 但每天仍不懈怠的訓練 在任何情況下仍從容不迫地做出睿智的判斷是個重責任的LEADER 深受局長崔銀哲的信任也是一個絕對忠誠的組織型人 雖然講話面無表情但愛惜RUGAL與各個成員的心意是特別的 特別事項: 人工手臂改造手術以前要說面對面一較高下的話從來沒有輸過 是個傑出格鬥術的所有者 著重於手部機械化 成為最強的人型武器 人工手臂在機械上是完美的 但是與它相關聯的其他身體組織 只要稍不注意就會受到嚴重損傷 https://i.imgur.com/m5mJRzp.jpg 鄭惠仁飾演宋美娜 前職是刑事組幹員，在頸部植入晶片後加入Rugal 當刑警時在同事被ARGOS殘忍殺死的現場 雖然同一天她也受到槍傷依法宣告死亡 陰錯陽差的被泰雄就出成為RUGAL組員的狀況 用植入的晶片來克服槍傷引起的麻痺症狀 擁有強大的力量及速度 只能眼睜睜看著親愛的同事身亡 有著不再被ARGOS打敗的強烈執念 雖然總是展現剛強完美的樣貌是值得相信的組員 特別注意事項: 警後方植入微型晶片 須保持血流與頸部均衡感 只要晶片變形1mm的話 可能造成血液倒流引起全身癱瘓 https://i.imgur.com/tP3DPG8.jpg 朴善浩飾演李光哲 警大退學接受移植人工皮膚與人工內臟加入RUGAL 因被ARGOS爆炸事故牽連腹部連著臀部大腿都被燒傷 受到深度燒傷的身體被泰雄所救 受到燒傷的部位整個可被刀刃所刺穿接受移植人工皮膚及人工器官 警大退學後曾經徬徨 連家人都拿檢察官的哥哥作為比較 常常無視自己 這樣珍惜那些提醒自己存在感的RUGAL組員 讓所有人都快樂的帥氣外型與開朗性格的背後 深藏著不為人知的痛苦的人物 特別注意事項: 人工器官中製造電流透過人工皮膚的流動可防止皮膚壞死 如果斷電時無法及時恢復供電的話，皮膚會壞死及器官會停止運作 電流也可以扮演起幫助在執行任務時能更細微操作無人機 W Cr. 崔振赫百度貼吧 微博 人物關係表: https://i.imgur.com/fyU48Ql.jpg CR.崔振赫 百度貼吧 微博 簡介: 改編自同名網漫，由《能看見鬼的警察處容》姜哲宇導演與道賢編劇合作。此劇講述因全 國的暴力組織而失去心愛的妻子、雙眼失明、還被冤枉成殺人犯的精英警察，自己選擇變 成機器人類的特殊警察組織RUGAL對抗韓國巨大的惡勢力的故事 https://i.imgur.com/N61pPna.jpg https://i.imgur.com/McQGrih.jpg CR.維基百科/崔振赫百度貼吧 微博 EP1預告: https://www.youtube.com/watch?v=lS2D4wUGixE 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=2GuSUvbFeDY https://www.youtube.com/watch?v=fJPF6I1z_9k 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/mdx3lW 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/oK45u9t.jpg https://i.imgur.com/EowqQVH.jpg https://i.imgur.com/M5QoO1x.jpg https://i.imgur.com/oubbu9B.jpg https://i.imgur.com/oWtYS6i.jpg 劇照 https://i.imgur.com/UQoqFs9.jpg https://i.imgur.com/e3aNJl6.jpg https://i.imgur.com/ylSFueQ.jpg https://i.imgur.com/A3HAgfg.jpg https://i.imgur.com/K8Jzru5.jpg https://i.imgur.com/0Q1qjgj.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/xezfZuT.jpg https://i.imgur.com/vIyYsQE.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=xnDCRLIO5Y https://www.youtube.com/watch?v=lmQoXP350Nw https://www.youtube.com/watch?v=TajILP5ykZ8t=241s https://www.youtube.com/watch?v=hvDK3DdY95w https://www.youtube.com/watch?v=S0UmGbwOD8Y https://www.youtube.com/watch?v=rf3ELLZ7bNA https://www.youtube.com/watch?v=zxHyYiBDJ1A OST : PART.1 歌名: Never Cry 演唱者:Han Seunghee https://www.youtube.com/watch?v=de7UpsPKFCQ [1;33m台灣由neflix:3/28 23:30 播出[m https://www.netflix.com/title/81243994。一直在找Netflix 連結找不到 等等看時間到了會不會出現。之前有看到是23:30播出不知道會不會出現。崔振赫來啦~~~~~~推推推 t大你好忙碌XD 我也是哈哈。想說崔何時有演花黨? 想好久才想到是客串XD。有想追 雖然已經追太多了 努力補劇XD。哈哈哈 我有在等有沒有人發文 沒人發我就發了。雖然OCN上一部劇情不理想 但總能讓我等到一部好看的吧(？。我從急診男女之後就沒看崔振赫的作品了 超久的。哈哈e大我還沒追你的多 一伴的一半和好天氣還有那個男人。記憶法我都沒看 我也好忙 想要寫篇memorist的心得文。時間都沒有。最近新劇都好吸引我 不小心幾乎都追了 真的要擠時間補戲。期待t大memorist心得文。可能要等地八集播完再來寫了。記得我被崔電得最暈的角色是需要浪漫的男二XD 好遙遠。推！ 這部期待。所以t大沒看隧道嗎?覺得急診後的作品這部劇情最好。e大沒有，聽說會對法醫有陰影我就先pass了哈哈，有機會再。補。趙東赫！。沒錯，有趙東赫。從隧道回來的男人。贊助推一下……OCN男主角真是太多位死女朋友/未婚妻/。老婆……t大跟e大都追很多部！望塵莫及。對，除非是女主角光環通常男主親人都會慘死。所以OCN主角大部分都鰥寡孤獨之一XD。或是乾脆母胎單身？壞傢伙們好像都單身？。啊也沒有到母胎單身。OCN男主角錢真的很難賺XD。t大竟然沒看隧道！不過我也是急診男女、隧道後就沒看。崔的戲了，後來的劇沒有特別吸引我……。沒辦法因為這是OCN的單身宿命？。N大對啊！我沒看XD。「被當成殺死妻子及自殘失明的殺人犯」這人設也太慘。XD。看簡介感覺還不錯應該可以追一下。i大也追好多。看看11:30會不會上架吧。t大 你開的我幾乎都有看XD。對啊！XD。這人設好慘喔。上架了.跟梨泰院一樣11:30。https://www.netflix.com/title/81243994。感覺會很好看！。感謝r大，我都忘記找了哈。因為我要準備打開Hyena，瞄了一下時間剛好過11:30了。就順手查查看XD。好帥喔振赫。剛剛去先下載結果這部是18+（眼睛發亮。要看到OCN的招牌了嗎？大量血漿？。不知道是不是只有前面幾集還是整部都是18禁，這機率應該。很低。Netflix通常是台灣時間晚上10:30上線。10:30 喔，因為時間一到我準時打開富豪辯護人來看了。剛剛有看到是23：30分播出。但是這部應該不會這麼早開？明天我再來看是不是10：30上。線。R大可是這棚是rugal!不是hyena。是因為這兩部都是英文搞混了？。這部不是律師是機器人唷！。t大很愛血漿嗎？ OCN血漿是不用錢沒錯啦！。感覺很好看！。沒有特別喜歡XD 只是這樣就不會太多馬賽克干擾畫面了吧XD。我知道Hyena是10:30喔哈哈．但這部應該不太可能，。10:30這部當地時間才播一半而已。hahaha, sorry我錯棚。第一集劇情蠻吸引人的會想繼續看下去 崔振赫真的好適合當。警察！。長預告感覺動作戲蠻多的。期待一波 隧道男人。我來了～～看完第一集！！很期待後續！！有Netflix實在太。好了！！然後從繼承者之後，永遠準時收看振赫新戲！！不。知道我們523FM,是否會再度延期QAQ。隧道的法醫也是李璟榮哈哈哈哈。但宥英演的心理學教授念台詞一樣很好聽耶。更重要的是，這部劇的穿越主角是爸爸跟女兒見面，。當時就是因為這個設定讓我覺得很有趣，才看到了最後XD。但t大的人物介紹名字是不是沒有統一？。崔振赫飾演姜基範/奇凡被當成殺死妻子及自殘失明的殺人犯。話說之前池晟在被害人被當成殺死妻女的殺人犯時，就已經讓。人覺得很慘了，怎麼崔振赫的人設好像更慘，還失明了。第一集看完感覺不賴。看了第一集，上次tunnel的醫生變了上司啊。隧道的法醫是李璟榮？sofa大是要說金民尚嗎？XD。剛看完覺得還不錯，亂入問一下有一部近期的。預告看起來有點搞笑 一群警察的 劇名是什麼。前幾天看到推文有人丟 但整個失憶想不起來。啊我少了一個字啦，我是要說法醫也是像李璟榮那類的XD。一樣走道貌岸然但老是翻盤的哈哈哈。好像韓國播放是15禁血腥有馬賽克 網飛19禁無碼讚讚XDD。S大那部叫法外搜查，是車太鉉演的。sofa大對啊！一個是微博翻譯一個我是看維基百科的XD。崔也真是,死弟,死媽媽,父母雙全是急診男女的時候了。Rugal的一些設定好像刺客聯盟啊哈哈哈哈。泡澡還有抗打擊的部分XD。對對對 謝謝t大。前面浪漫不到一分鐘立馬打回OCN原型！瞬間變成殺人案發現。場。壞人把人清掉居然是把人裝進鐵桶裡驚悚度不輸屍戰朝鮮的。那塊池啊。OCN的男主最近流行喪妻失明嗎XD。總覺得反派也是機器人。後來看nefilx 的翻譯是跟維基百科的一樣！那我就不更改了。第二個而已啦XD 下一檔男主眼睛雙全應該不會失明。但會不會喪妻就不知道了。結果我們一直唸的隧道法醫還真的有出現演這部劇中XD。噴噴噴，緊急狀況緊急狀況，需要保外就醫XDDDDD。自導自演還滿好笑的。不過第一次看到這樣訓練失明的人，這可能嗎？。崔振赫全程都矇眼做任何事情滿強的耶！走樓梯和衝刺好驚。人。推好像還不錯。趙東赫初登場音樂也太熱血，趙東赫超帥的。ocn的錢真的好難賺。真的很難賺XD做移植人工眼睛的時候看到眼睛是空的有點嚇。到。看了ig難得看到真人版比漫畫還好看XD 作者不要打我。雖然男主是崔振赫但我一直被趙東赫吸走XD 女生角色也是真。人更好看XD。為什麼才看第一集就覺得會有第二季。崔振赫笑起來眼睛瞇起來會讓我想到黃金獵犬XD。這部有循序漸進還算合理沒有一次就直接上場。原作好像還有一大段修練過程……。原來朴善浩有187這麼高難怪可以和崔振赫差不多平視。g大是唷！。趙東赫的胸好驚人，想忽視都無法忽視。他們四個人身材都很驚人。連女生手臂也有明顯肌肉。不過看男主角能力看起來還有一大段路要走。這部有低於170公分就變成小矮人了XD。朴善浩會想到他去參加PD X 女演員有優雅的家熟面孔。OCN挑的漫畫都滿特別的。女生都有172。每個人都有不同超能力 復仇者聯盟的概念XD。幾幕眼睛黑洞又馬賽克好像鬼片XD。屍體丟水底我也有想到李屍那一幕。有像復仇者聯盟！我最好奇組長的背景為什麼他會從ARGOS過。來。好看! 果真如崔演員所說 武打動作相當精采!。崔在皇后的品格比較帥,不要再讓他留厚瀏海了,平頭也很帥。摔樓梯超痛。嚇死忽然被車撞到。是泰壽!!!!。朴誠雄這部不會再男男吧。手指好長。美娜不是連牌位都有了。在皇后的品格也有穿緊身背心,身材真的好好。弱弱地問一下，幾個警察跟證人不是都被沈水底了嗎？怎會知道。幾個警察已經死了，還辦了喪禮。劇情有些極為不合理之處，病房內肯定有廁所，怎會需要到外。面上，看管的員警怎可能隨便解開犯人的腳銬還讓他自己走出去。，犯罪組織為何還需要跑來醫院抓他？當初直接殺了他不就好？。不懂。看第一集 算是很野心的題材 但表演跟畫面呈現不上不下的