看都沒有人分享這部韓劇 我就來寫一下了 以不劇透來寫一下感想 其實這一季剛開始我最看好這部 劇情很有意思 剛開頭也起得不錯 但這禮拜看了最新幾集 越來越覺得傻眼 為什麼男女主角的人設這麼... 講好聽點..天真無邪？ 很迅速的跑去送死 很多地方都是後來才想到 腦袋洞開得有點誇張 話雖如此... 我可能會再繼續看下去吧 畢竟都是我喜歡的演員 可惜了寶英的演技呀... 演得好 劇情太爛... 然後男主好帥 也是動力之一 哈哈 不曉得大家有看這部嗎? 一起來聊聊 。推～終於有人討論了，我覺得蠻好看的，很喜歡男女主。角，但他們真的太天真無邪了，看了也有一樣的想法。覺得劇情還可以接受 不到超爛想砸電腦這樣啦XD。覺得寶英人設演技都不錯 除了第6集回家那段有被盜帳號XD。孝燮人設我真的快受不了 天真蠢到讓我翻白眼= =。但因為很喜歡寶英孝燮 所以每集還是認真追XD。受不了人設+1，明明兩個人的工作能力跟反應都不錯，復活後。很ㄎㄧㄤ真的是各種送死欸傻眼，但為了寶英會續追！。還以為是愛情喜劇 追了3集覺得撐不下去。因為反派不夠有魅力所以只會覺得男女主角笨得讓人。生氣。只有看寶英安孝燮片段其他都快轉...。看到現在覺得男女主都太莽撞了。為了男女主追的!!!推迅速的跑去送死XDDDDD。寶英演技很不錯 但這部劇情我看不太懂 跳著看的。劇情無趣到不知道怎麼看下去，只能憑對兩位主角的愛撐下去。。很跳tone。原本很期待 但看到現在一言難盡....。男女主的人設真的蠢到我狂翻白眼。這齣背景很有趣但人設越看越......QQQQQQ。為了寶英而看的，演技真的很好。我覺得還蠻好看耶，男主人設是單純呆過頭了點，但我如果搭。上的是他生前的臉好像可以釋懷，哈哈~女主回家救父母那。段我覺得編劇沒寫好，其他部份還不錯，大力女都啃完了，這。部好太多了吧！。粉紅泡泡快出現應該會好一點～～～。推迅速的跑去送死XDD。這部劇情實在是.........一直快轉。快告訴我讓那顆球自動毀滅的方法...。男主變帥了沒錯，但是腦袋沒跟著變。。為了男女主角繼續追～。為了寶英，想撐。但是劇情實在...阿比斯一直輪迴這樣。嗎？。我也是原本很期待 但三集之後就被勸退了QAQ。殺人犯講話好慢啊 都想睡覺了。已棄嗚嗚嗚嗚。回女主家那段 女主就讓殺人犯殺啊 反正有珠子不是會活。嗎 不解。有看有推 但一直發便當實在很難認真看。死的都活過來了啊~哈哈~。棄劇 寶英撐不起來男主太菜。寶英明明是cp製造機可是這部完全無法。雖然很多快轉但還是會繼續追～。珠子有變色 紅橙黃綠藍 應該剩兩次吧。有時候真的很沒動力追 但太喜歡兩位主角了 不過真的是。太笨。為了男女主角撐下去，劇情蠻薄弱的。目前還撐得下去... 希望能多鋪陳。哈哈哈哈哈我也覺得。劇情進展蠻快的。就是男女主角很87會想罵他們。男主角人設真的北七到不行。寶英髮型也不好看。邊看邊罵但還是覺得很精彩繼續看下去............難道我。不過男主角魯到被騙婚了也不能期望他多聰明...。（原本也以為是愛情喜劇的唉。但他們追蹤的是殺人魔耶，不報警直接衝到底編劇是怎樣。只有我覺得這部比私生活好看嗎XDDDD。這部光人設就無法說服我，男主角一直被稱讚好帥？。我只看了1-5集，但男主太單純善良，女主雖然高智商。但也太魯莽...如果要繼續看下去只能放下批判的心。雖然目前這部劇表現卡卡的，但編劇是新人，題材算新。穎。為了鼓勵編劇新人有更好的未來會看下去吧，主要。是。abyss靈魂球的規則都隨着劇情變化感覺到頗有趣。的。 男女主之間的愛情成分反而不是我關心的。。男女主人設的確讓人看了覺得沒有‘唰’的爽快感，但是的確。很寫實，主角有害怕的時候、也有脆弱的時候，畢竟是凡人。。會繼續追！！。請問一下韓國到處都有驗身分的機器是正常的嗎...。我看到寶英接到電話立馬衝去送死，我白眼都翻到後面去了。衝著寶英看....真的劇情很薄弱，人設很阿雜，男主一直在魯。從一開始因為被騙婚自殺又退縮，結果復活後一直爆衝。目前看到第五集，完全是為了寶英而看，每次看到這種一。個普通犯人都要拖到快劇終才抓到就會覺得很煩。其實真覺得劇情很令人失望...為了寶英而看而已。劇情不夠好，人設有點太蠢。是不難看啊，所以我還是會繼續看，只是就要忽略一些問題。同上+1～就繼續看下去。兩個人設有點太愚蠢 看的很不爽快 但還是會繼續追。大力女我很喜歡耶 覺得超可愛 但這部我看3集就棄了。看來很多人都快轉看，真的覺得編劇有點...讓人翻白眼。可能所有演員都要死一輪吧。題材蠻新的，但劇情峰迴路轉，轉了又轉，快追不下去了@@。男女主角人設太笨+1，撐著看到第4真的太雜無法再勉強自。己看下去。我不懂的是女2上網找驗孕棒可以剛好約到英鐵 有這個可。能嗎....。這劇本真的很粗糙..牛頭不對馬尾的。滿好看的但好像有些小bug。第一次追到有寶英但是不喜歡的劇XD。為了寶英忍住痛苦追下去（哭），人設真的太蠢，看得心。很累，完全不想看這個犯人，如果犯罪動機或是犯人的魅。力夠大倒還說得過去，但完全沒感受到QQ。不懂男主君在重生前很醜 ，既然既然家裡有錢 ，怎麼不會去整。形。男主人設太不吸引人了 看不下去。現實家裡有錢的也沒去整呀 醜的人一定要討厭自已的臉嗎。雖然人設上有問題，但還是滿喜歡的XD 男主死掉再救回那段。就不錯XDD 還有abyss的使用設定也滿有趣的。劇情設定不錯阿xd。只是男女主真的不斷送頭。有點不合理 明明都是精明的人 怎麼反而都是被掌控的。人。蠢到不會說。劇情人設爛就算 場景轉換剪輯一堆bug 根本學生作品 還是。被當那種程度。女主回家喊著要殺人犯放人很白癡，驗孕棒也是超級扯...。驗孕棒那段，只能說吳英鐵已經是神的智商了!哈~。女主爸媽被犯人威脅到生命，那裡笨能理解，畢竟關係的家。人。以男女主職場表現優異來看，其他去送死的劇情很不合。理，尤其男主笨的太頻繁了。本來想為了寶英追一下 看到大家的評論有點卻步了...。這人設我看到快中風了…乾。Bug一堆真的是追不下去@@。而且殺人方式超級粗糙，動員一大堆警察還抓不到神扯。本來為了安而看的 目前看到第三集還可以  但看到這。評論XD