https://www.koreastardaily.com/tc/news/123343 金秀賢確定出演《愛的迫降》友情客串多虧《來自星星的你》的朴智恩作家 https://a.ksdi.com/a/20200109/123343805360.jpg 終於確定了，天大的好消息啊 男神級的人氣演員金秀賢確定特別出演熱門劇《愛的迫降》，而促成這一次的客串也是因 為在之前的作品中，一起合作過的朴智恩作家。 https://a.ksdi.com/a/20200109/123343805359.jpg tvN 週末劇《愛的迫降》方向媒體公開了金秀賢確實會特別出演《愛的迫降》，也希望大 家多多期待，而這次金秀賢的特别出演也是因為和朴智恩作家的缘分所促成的。因為之前 合作過的《來自星星的你》和《製作人》與朴作家結緣的關係，才有了這次的友情客串。 https://a.ksdi.com/a/20200109/123343805362.jpg 退伍後的金秀賢在正式回歸之前，目前都是以特别出演的形式與大眾見面，像是之前特別 出演了 tvN 熱門劇《德魯納酒店》也是展現了強大的存在感。而客串的角色和拍攝日期 都還沒有確定，也讓人開始期待他究竟會以什麼樣的面貌出現。 《愛的迫降》於每週六、日播出。 （圖自：官方劇照） 客串卡司也是豪華到不行~~ 從河錫辰、鄭敬淏、朴誠雄到金秀賢，不知道接下來還有可能會有誰呢XD 希望可以看到跟男女主角同框啊拜託 （人類寶貝也是可以XD）。哇哇哇~~~。哇!雙帥!。希望是三人同框～～～。好期待！！會是北韓人還是南韓人呢～。崔智友呢。演外星人。有工大歐巴？！。回樓上就是男主的哥哥呀。這週不會再停播了吧？。好怕爛尾噢，緊張緊張。這週有播，春節會再停一週。。一直停播我都快忘了劇情上上週看完的緊張急迫感現在都消。失了拉.......。wuli正赫同志已經躺世理懷裡快兩週了。期待崔智友。正赫中彈2週，我都重蕊2次三順跟秘密花園，連3集taxi跟。共助都看完了！不要再停播了，好痛苦啊啊啊～。但是過年期間要再停一週耶....。不要再停播啦！快沒東西好看了XD 正在看阿爾還不錯看耶。禮拜四了喔耶～～。完全期待 之前在偉大的隱藏者演過北韓人。偉大的隱藏者超好看。太期待了。不知道他會不會演南韓帥哥，因為世理講過一句不論北。韓南韓，帥哥都很瀟灑XDD。元流煥被派到南韓前嗎。金秀賢正職是保齡球選手 演戲只是兼差。很喜歡金。工大歐巴還是好好笑 推秀賢。會不會是演真的北韓特務Xd秘傳說中密部門的人。“傳說中秘密”。已經重複看到好多bug了啦。天啊！玄彬+金秀賢！一次滿足XDDDD。演技優。崔智友早前宣佈懷孕了，客串機會不大喔。金可以演F4光範的哥哥。可以演光範同志失散已久的南朝鮮哥哥哈哈哈。還是期待有崔智友。崔智友客串的特殊緣由是什麼呢？。崔智友要等統一後XD 北韓庶民應該是無法法跟高層一樣。出國。回candy大 劇裡有一個北韓軍人很喜歡冬季戀歌XDDD。還是想看到舟墨同志實現他的願望，話說今天終於星。期五了QQ。我以為是天國的階梯。也許是前男友之一。是天國的階梯啦！。前男友鄭敬淏、金秀賢，準男友利正赫，世理上輩子。應該是拯救銀河系了吧XDDD。昨天新聞稿是說 會讓觀眾大吃一驚的角色XDD該不會就是。外星人吧(誤。我猜。應該會是北韓人....好帥。yo 期待。如果是演金正恩，那會很驚人@@。好期待!!!。別，演金正恩，那太帥了，根本在洗金正恩形象。兩週梗好好笑。說不定崔智友的部分最後直接用親筆簽名照代替。外星人教授不小心造成迫降。E大，對吼！我居然忘了XD。在南韓當間諜的前男友？。製造龍捲風的特異功能人士。金秀賢帶著世理瞬間移動回南韓吧。ost flower的起頭跟星你的my destiny好像。不管是南韓還是北韓人都好期待啊！。~~~~~。東九7年了還在南韓XD。被樓上笑死XDD