 心空 in 心空畫面名 家人的一抱 心空主角 千在仁 (姜至奐飾) 朱夏敏(沈熙燮飾) 心空照片影片 這二個影片要一起看 才能理解啊 https://youtu.be/oKD75BRr6A0 https://youtu.be/D6IPKIg3d7I （影片資料來源：ocn） 心空狀況簡介 第一段影片是在仁很開心地歡迎夏敏回來， 以為他完成影片交付司法機關的任務， 沒想到夏敏對他冷漠以對。 第二段影片在仁接電話得知壇的養父被殺了， 又在夏敏的口中獲知他是卜派的事實， 右手還拿著拆信刀的他，一步步走向夏敏.... 心空原因 我真的不是來亂的 （你說真的嗎？） 但有時親情或友情的戲比愛情戲更撼動人心。 （你確定是親情.友情戲？） 小神的孩子們，最讓我印象深刻的就這是一幕， 如何讓不懂得何謂家人的卜派，成為了解家人的夏敏， 這一抱很具影響力啊 如果在仁是將右手的拆信刀劃向卜派， 那麼，卜派將永遠不曉得什麼是家人？ 為什麼養父對壇的重要性不亞於生父？ 他的內心仍舊只充斥世間的負面能量。 但這一抱，在仁在他耳邊的細語， 家人就是在你做了如此愚蠢的事， 還能張開雙手擁抱你的人。 嗚... 真的能夠深深地感受到他想傳達的愛。 客倌，您說說，真的不感人嗎？ 滿溢的愛，用力的一抱，耳邊低語， 再加上溫熱的體溫，讓夏敏感到震撼與衝擊。 有時候，再多辭彙，再多言語，再多解釋， 都不如一個真心、善良、溫暖的擁抱， 讓人更容易理解與感受。 相關指數評比 (EX:甜蜜蜜指數80%、害羞指數20%，可自由發揮創意) 夏敏內心震撼程度小鹿亂撞隻數： 萬鹿奔騰？ 在仁熱情釋放程度火山爆發狀態： 極度高溫，岩漿四溢，融化冷漠人心。 。n大居然寫小神XD。我真的不是來亂的.... (低頭玩手指)。我懂我懂XD這一抱比起心空更加震撼，這段千警超暖。我覺得最好笑的是我推我媽咪看這部，結果她竟然很喜歡在仁的。數學教室時間  XDDDDDDDD。科。千警很好啊！雖然常常自我感覺良好的稱讚自己XD。原來你還沒打完。這部我看到離島阿嬤死掉覺得太害怕就先放著了(發抖)。啊啊啊！這一抱超感人！。每次都問人家你喜歡科學嗎？。看來是應該找個時間補回來XDDD。s大加油!! 我媽咪覺得恐怖都看完了 XDDD。s大這部不會太可怕。s大，那接下來的驅魔片不就都不能看  @@。小神只有開頭五分鐘恐怖而已.撐過就海闊天空還有史。這部算不恐怖的了。上最自戀千載仁的一百種花式自我炫耀可以看XDD。我也非常喜歡這一抱！很感動！。小神後面完全不恐怖非常可惜。。越長大越膽小，明明以前半夜看主君的高跟鞋鬼還不覺得怎。麼樣，結果看到離島阿嬤死在海邊就覺得超恐怖QQ。回到島上後就愈來愈好看了!。回到首爾。我覺得高跟鞋女鬼比阿嬤還可怕。小神可以拍第2季啊,結合神鬼附身,警方辦案推理,檢察官抓。人,又可以男男,也能男女。小花被金屋藏嬌三個過得太幸福所以就不想一起辦案了。XDDDDDD。講到小花我很想提一個童星 演奇怪的搭檔盧智旭小時候。我覺得他在劇中會一直讓我想到小花xD。推千在仁和朱小花！！！。這幕我一看標題就都想起來了，超暖的千載仁&小花，最後3個。一起吃冰也很美好。。推小神！！！最近在補 剛好搭上驅魔風XDD。這部金玉彬根本是小三 最後還多元成家 好和諧。這部很棒 結局也溫暖。推小神！推最後三人吃冰多元成家哈哈。推n大媽媽喜歡的科學教室,追劇時被小花迷得要死，但完結後。，後勁居然是在仁的各種科學辦案XDD “喜歡科學嗎？”在耳。邊不斷響起呀~～～。推小神XD這部好喜歡千在仁XD。推小神！超喜歡千在仁～放英文教學影片那段超白癡XDD。我也喜歡千載仁～看他自戀的樣子真的讓人莫名的開心想笑。！。超推 為它買愛奇藝。推小神！這部看了板上推薦才追，意料外的好看。推小神！第一集看超久XD希望可以朱檢可以大紅～。喜歡看千載仁撩朱檢的樣子。推朱小花  朱小花最近都沒新作品...。推小神，差點忘了看過這部，女主角被附身時演的很好。推文發現, 原來高跟鞋鬼這麼經典哈哈  大家都記得!。第一段應該是「夏敏」對「在仁」冷漠以對?。最近精神不濟, 謝謝un大提醒。  :D。我也覺得小神這一段最暖~！而且這一幕是千載仁以為夏敏是。殺妹仇人，但還是選擇擁抱他，覺得充滿愛>///<。載仁對朱檢的愛,從指尖觸電開始啊。指尖那段好煩XD。別這樣  https://i.imgur.com/hUwPDwo.jpg。r大居然還截圖XD。XDDDDDDDDDDDD。這是屬於載仁跟小花的另一個心空時刻啊XD。背後拿泡麵跟一起桑拿也很心空啊。https://i.imgur.com/NnBaRGP.jpg。r大真貼心... 立刻貼截圖  XDDDDDDDD。r大,拿泡麵這裡重點不是手啊。XDDDD百看不膩～。那個，因為下一秒的鏡頭就露餡了啊，這裡才是最引人。遐想的地方XD。小花最近有客串電影明堂 要是有在台灣上映可以看到XD。連續劇真的都還沒消息