出處: https://entertain.naver.com/read?oid=421aid=0003644061cid=1073787 [獨家] 日劇Legal High將翻拍明年JTBC撥出 news1於18日採訪確認韓國將翻拍日劇Legal High(劇本 朴成鎮/導演 金政賢) 預計於明年JTBC撥出. Legal High過去於2012年與2013年在日本富士電視台撥出第一季與第二季. 韓國翻拍版本將由共同執導過MBC九家之書與SBSMrs. Cop2的金政賢PD擔任導演. 劇本則由鮭魚的夢重案組Miss mamamia朴成鎮編劇執筆. 韓國版Legal High預計於明年2月接檔將於11月撥出的新金土電視劇SKY Castle. 翻譯: [email protected] 勿轉載。哇塞!!!!!!有點想看 哈哈哈 好想知道嘴賤的古美門。誰來演XD。天啊！！日劇我超愛耶。日劇版超讚的 男女主角的選角很重要。哇噻 超愛古美門。選角真的相當重要！。這部最重要的不是劇情節奏嗎 XD 希望韓版不要拖.....。這部的台詞又多又快啊XD。男主的瀏海也很重要。這!!! 選角很重要啊啊。誰能擔得起古美門 好奇。這齣日劇風格濃厚 希望不要改壞。會是由誰來擔任演出...好奇。這齣超好看 好奇男主角是誰。我比較好奇sky castle是什麼故事。查了一下sky castle主角有廉晶雅和尹世雅，。omg 最愛的日劇。這部日劇超經典啊，不知道改編成韓劇會變什麼風格XD。真的很好奇誰來演XDD。這部真的超經典 好好奇誰演古美門XDDDD。我超愛日劇的！！。個人心目中的經典啊 尤其是第一部 期待選角。日版的古美門XDDDD...臉部表情肢體動作很靈活...。這個重點就在古美門呀 會是誰來詮釋咧。第一個想到車太炫……。因為沒看過這部，剛剛去看這部劇海報，我想到是南宮珉應。該可以勝任。這部顏藝也蠻重要的XDD。古美門！！！誰演是重點啊。南宮珉可以想像。古美門耶。南宮閔還滿適合漫畫式演法。古美門好難想像可以誰演。超期待 最愛的日劇。覺得金南佶也不錯。然後新垣結衣這個角色推薦IU 這樣就一定支持。想看曹承佑演律師，反差大更厲害。期待誰會演古美門哈哈哈。想到張赫..。！！。嘴賤的律師我第一個想到延宇振 哈。日劇超經典！韓版選角超關鍵！。内心人選是曹承佑和李知恩。。金南佶演古美門應該不錯。第一個就想到曹叔!! 反差大更挑戰!! 不過變身怪醫要公演到。明年五月, 應該沒機會...。光洙要不要挑戰看看古美門。金南佶感覺也不錯。池珍熙也不錯啊。金南佶也很好, 猥瑣笑->古美門的賤笑很可以。這部日劇真的太經典。金南佶 南宮珉 應該都可 古美門需要顏藝崩壞無下限。期待耶 不知道誰會來演嘴賤賤的古美門。日劇古美門的口白節奏 肢體 顏藝都淋漓盡致。期待韓版選角 另外也希望可以改編得好 日劇太經典。日版太經典 很難被超越。日版太經典+1。期待！！。哇 這部日版很神欸。日劇真的很經典 就跟交響情人夢一樣 覺得不太好超越。這部日劇笑瘋XD。日劇經典欸 接演的人很重要!!!。神劇！！。金南佶跟南宮珉感覺很可以 兩個都是表情包。這是一個吃力不討好的角色啊！因為堺雅人太厲害了！。金南佶+1。車勝元的話呢。如果演員能讓觀眾脫離堺雅人的機車表情入戲的話，那一定。馬上飛黃騰達XDD。個人首推車勝元 次推金南佶。車勝元+1!。最愛日劇+1古美門的人設和誇張演法在那劇情下我難得覺得。完美，韓版....我好難想像！！。南宮珉感覺可以！！。男主決定這部戲的好壞。男主選角決定一切啊XD 也希望看到韓版能有不同感覺。車勝元。可是我不想看到古美門和黛談戀愛 .....。這難度蠻高的…。金科長南宮珉應該蠻適合的。南宮珉很適合。我腦子浮現鄭敬淏XDD。挖~~樓上們講的名單我都有興趣!!2月要播，最近應該就會。公布相關選角了。感覺無法超越日版…。覺得韓版很可能讓古美門和黛談戀愛。有點好奇有點想看很多話&語速很快的曹誠佑XD 也推車勝元。金南佶 鄭敬淏。車勝元也適合欸。日版真的很經典 但我覺得韓版改編可能不會這麼浮誇。砍完大家推薦的名單，金南佶好像可以挑戰一下，表情賤。賤的！可是堺雅人真的難以超越啊，已成經典。。就是啊 堺雅人那表情應該沒人能並駕齊驅。韓國是最近沒題材可以拍了嗎？0.0。開始拿日劇各種翻拍。希望這部不要被改壞了 觀望中。富士也該鞭，一整個亂賣版權賺錢。車勝元好像太帥了點。不看好...。我第一時間想到的也是車太鉉。有了韓版Mother超乎預期的表現 還是能期待一下啦~先等選。角出來瞜。我第一時間想到的人選也是車太鉉。這部堺雅人太難超越...。乾脆就南宮珉+鄭慧星  兩人一直都配合的不錯啊XD。不期待超越日本原版啦..拍出韓版口味就很棒了。堺桑太難超越+1000。南宮珉感覺可以！。我最愛的日劇之一!!。南宮珉收到預計於明年（2019年）3月播出的KBS《Dr.。Prisoners》男主角出演提案。。覺得這種翻拍比較像是技術交流的層面。日劇超讚，選角很重要！希望不要變成愛情片。要開始期待"首爾火箭" 了嗎XD。不要變成愛情片+1。日劇經典且角色鮮明很難超越啊。想看古美門風格的張赫XD。卞約漢 長得也有點像XDDD。男女主都超難選的吧......。在日本都找不到第二個人演古美門了。女主角反而很好選,男主比較重要。比起首爾火箭，我猜code blue更快 XDD。因為Cold Blue也是富士的嗎XDD。看下來南宫珉=韓版堺桑 XD。Cold Blue反而覺得韓國能拍的不錯。Code Blue很適合用在韓國各種豆腐渣工程阿。Cold Blue男主秒想到世宗~ 但這部真的想不到XD。首爾火箭，好好笑！我想到的是半澤直樹......。超愛日版，不知道韓版男女主會找誰。不過為什麼現在流行翻拍？美劇拍完，韓劇拍，韓劇拍完。換日劇，都沒新題材了嗎？。想看張赫！！！第一個想到的也是他。Cold Blue覺得也許可以拍的比日本好(經費比較多）。不只戲劇啊，現在電影也是，好劇本難尋吧。金南佶 鄭敬淏+1。日本最近也是翻拍韓劇美劇啊。現在好萊塢也都一直想挖動畫出來拍真人。日劇很有趣耶～～。第一想看張赫   第二鄭敬淏  第三金南佶。XDDDD。曹大叔也不錯！！！其實人選蠻多的啊XDD。上面提及到的男演員都適合啊: 金南佶、鄭敬淏、車勝元、。曹承佑、南宮珉……不同的古美門感覺。。張赫~古美門也都勝任……。南宮珉搭鄭仁仙感覺不錯。想看張赫!!!。超愛日劇!!!!!!!。鄭少女超適合呀XDDDDD。這部日劇也是經典~ ,很難忘記古美門XDD。想看曹承佑演古美門。想看張赫，這樣會太帥嗎？XD。應該不可能超越日版，有70分就很好了。天啊這個超經典！！！。古美門真的會很難選。這部太經典了！。這日劇超好看的。比較好奇古美門的經典手勢會不會延用XD。堺雅人厲害的地方是同一年半澤直樹跟古美門可以角色落。差那麼大,不會被定型。堺雅人就是上面2部戲讓我對他改觀XD。南宮珉我覺得太帥不適合XD。車勝元我覺得不錯。李相燁：ㄚ頭～。如果要反轉魅力的話 我想看宋承憲XD。第一個想到張赫！。南宮珉太帥不適合+1 雖然這篇推的男演員也都很帥 但南的。型特別不適合。想看曹承佑版古美門！！。曹承佑+100。Jtbc最近的戲越來越好看了，很期待！。日劇版對我來說是神作耶～～很難想像韓國版。想要曹承佑+1~~。南宮珉跟鄭少女整個超適合！。沒人能超過結衣。挑戰超大欸，希望選角適合。哇哇 選角很重要阿 倒底會誰來演好期待喔 這部台詞超多啊。鄭少女+1。這部太經典，選角劇本都很完美，韓版要翻拍不會壓力太大。嗎XDD。這部太經典 很難超越啊 古美門太特別了。這...很難超越啊！超愛古美門的。原劇太有名，大咖演員們應該也不太會想接吧。我腦中瞬間出現的人選是卞耀漢哈哈哈哈。韓錫律時期的演技蠻不錯的哈哈。車勝元。曹承佑版感覺不錯!!。車勝元演古美門吳漣序演黛的話應該不錯~XD。新垣結衣的角色，日本晨間劇女主角之正向樂觀之人設，李。知恩、裴秀智、金高恩……都可勝任。。推鄭敬淏！感覺韓版管家比較好選角（喂。跟signal要翻成日劇一樣 原著太紅有點難度..。佶叔跟曹叔我都可以XDD。第一個想到曹承佑!!!。地成(池晟)應該也OK...不過又很想看李瑞鎮崩壞的樣子XD。女主角找金智媛呢？。鄭敬浩莫名適合哈哈哈。第一個想到機智的小迷糊那個演員！。南宮珉感覺可以 金科長也是很誇張卻不討厭（還很喜歡。日劇超經典~。我要推張赫。大愛的金南佶跟卞約漢+1，演技在線，又放得開！。意圖使人復習。想看曹政奭跟庭沼珉。古美門會找誰好期待。張赫感覺適合。許願金南佶!。也有點想看李善均或金成均～好期待古美門會找誰。卞約漢很不錯，熙星的調性有符合。這部感覺很難超越日劇，日劇太經典了，而且人物太重要了，。古美門，黛，服部，加賀，，對手，三木，三木正妹爆乳秘書。，這些，真不知會找誰演，而且集數會要演幾集，還真好奇。要演出自己的風格吧 原本的已經是經典了。集數的話，幸好日劇有兩季夠他改....。這部太經典了。就跟韓劇信號一樣  無法取代吧。曹承佑我可以！！！。哇 超期待的。不知道為什麼第一時間想到金科長的南宮珉，都是誇張。路線XD。希望是曹政奭，很期待他返回電視劇。。想看卞約漢。我居然是想到神東民。推曹叔！！。我也是想到南宮珉。超愛這部日劇！ 第一秒想到的男主人選也是鄭少女 哈。南宮珉超適合這角色啊啊  希望是他演XD。許願池晟~。因為覺得他一定可以演得好但又不知會怎麼演。期待～。韓版古美萌當然是金善浩啊！。車嬸和佶叔也很可以！。Cold Blue日版前兩季不錯啊XD 主要是編劇不錯。第三季整個感覺經費少 編劇又找錯人.....。這部可是神作啊 男主演得好故事又很棒。池晟適合+1。希望是南宮珉。播播播播播出