JTBC今天釋出了Sky Castle 第15集最新版預告。 連同今天釋出的另一個影片（回顧慧娜跟美香之間的衝突）， 目前佔據韓國Naver TV top 100點播率的第2跟第3名。 （今天下午跟傍晚都是第1跟第2名） https://i.imgur.com/dy85o02.png 第15集最新版預告： Youtube版本： https://www.youtube.com/watch?v=_ooj4vqvdQs 中字翻譯： https://www.weibo.com/tv/v/Hbay5zRRZ?fid=1034:4326621197331533 慧娜跟美香之間衝突的回顧影片： https://www.youtube.com/watch?v=GilC5OYOY2o 這最新版預告的開頭，從慧娜跟藝瑞吵架的談話可以得知， 這應該是緊接在第14集結尾預告的餐桌談話之後。 藝瑞：沒聽到我爸爸說的嗎？妳是個麻煩。 慧娜：我給妳看看什麼叫真正的麻煩。 慧娜說的這句話，可以是兩種意思跟結果： 第一個，想當然就是慧娜終於決定要公佈藝瑞那些題庫本的照片其他證據。 慧娜從第14集快結束時、高二下學期偷拍題庫本的照片 到了墜樓這個時間點（高三下），很可能又悄悄搜集了更多證據吧？ 這句話的另一個意思，我給妳看看什麼叫真正的麻煩， 可能是她決定要自殺，而後果會殃及到藝瑞跟美香，甚至包括親生父親。 在這版預告裡，這4個家庭，除了秀韓家之外，每個家庭都各有一位嫌疑人。 既然警方來查訪這3個家庭，是否表示慧娜是自殺的機率就很小了？ 而是他殺？ 此外，這版預告的最後，原本在警察詢問時一直低垂著頭的宇宙， 在最後一個鏡頭緩緩抬起頭來。 這是在預示一個不同樣貌、黑化了的宇宙即將與我們見面嗎？ 宇宙會是真正的兇手嗎？ 我在看了這版預告後，其實第一個反應是感到疑惑、也覺得難過： 慧娜墜樓後，到底是死了還是獲救？ 因為除了宇宙低著頭、看似傷心之外， 我看不到有任何人流露出悲傷的表情。 這些父母急著幫女兒或兒子解釋、撇清， 甚至跟警方指出別家孩子（希瑞）比較有嫌疑。 當然，這是父母親保護孩子的本能，無可厚非。 就連車教授都伸出手去握住希瑞的手。 但我還是忍不住想： 有人為了慧娜的死亡而傷心、甚至感到愧疚嗎？ 有人真的想知道找出真相嗎？ 也讓我想到了宇宙媽媽。 當自己的兒子(但又不是親兒子)成為嫌疑人時，她會怎麼處理？ 她會像以前一樣秉持正義、積極找出事實嗎？ 還是說，事情一旦發生在自己身上，態度就轉變了呢？ 金珠英在美國偽造交通事故謀害親夫的案件，因為罪證不足而釋放。 慧娜墜樓若真的是他殺，那麼兇手是否會像金珠英一樣， 最終因罪證不足而逃過一劫？ 而Sky Castle的這次爆炸性危機， 最終會對於這些父母跟孩子各自造成什麼樣的後果？ 拭目以待。 衷心盼望編劇跟導演能夠扛得住收視率繼續創新高的壓力， 千萬不要讓剩下的6集變成到底誰是兇手？的懸疑劇老梗啊.. 跟M大一樣，我也覺得預告裡對於手的安排挺有意思。 警方在查訪時，美香緊握著藝瑞的手， 而車教授也伸出手去握住了希瑞的手。 只有宇宙是雙手緊握著， 自己承受著壓力與折磨。 (對了，這3位嫌疑人都穿著黑色衣服) 這劇的導演劇組心思很細膩， 會透過很多小細節來傳達或是暗喻。 關於戒指，板友們之前也討論過 這枚戒指可能是姜教授送給慧娜媽媽的定情物。 在媽媽過世之前，慧娜都沒有戴戒指。 所以這應該是媽媽的遺物沒錯。 媽媽過世後，慧娜就開始戴著這枚戒指。 若真的是姜教授送給她媽媽的定情物， 她在他們家住了這麼久， 而且後來爭取到可以在餐桌一起吃飯。 難道姜教授從來都沒注意到認出這枚戒指嗎？ 所以對於戒指的意義，我還是存有疑問。 跟大家一樣，我也不想看到宇宙黑化。 除了上述大家說的理由， 我覺得剩下6集實在不夠充足的時間來好好處理這樣的新發展。 但當然很希望澯熙能夠有發揮演技的空間。 以這版預告的剪接方式，我相信是會有的XD 我倒是在思索， 如果宇宙在案發當天沒有像藝瑞跟希瑞一樣跟慧娜爭吵， 那為什麼警方會懷疑宇宙呢？(而不是其餘幾個孩子) 以至於宇宙媽媽跟警方強力反駁說： 太不像話了這個castle裡就數我們宇宙和慧娜最親了 會不會宇宙是第一個發現慧娜墜樓、倒臥在地面的人？ 或是說，警方推敲出來的慧娜墜樓的時間點，宇宙並不在屋內？ 我覺得宇宙並不是兇手。 若參考之前第19集的劇透（他指出了嫌疑人）， 他或許有可能目睹了案發過程。 那這樣澯熙就可以爆發演技了， 因為他勢必心裡受到重創， 也會經歷內心掙扎是否要向警方告發兇手。 此外，預告的最後一句(聽起來是車教授的聲音)： Castle的孩子們當中警察會覺得誰最可疑？ 但為什麼只懷疑孩子們？ 不可能是大人所為嗎？ 還是純粹只是因為生日part在場的3位媽媽們(爸爸們美香不在) 全程都沒有離開屋內， 而要到陽台理應也必須先進到屋內， 所以就不會懷疑在場的大人或是別人有可能從外頭進到陽台。 是這樣嗎？ 而金珠英在慧娜墜樓事件又扮演了什麼樣的角色？ 預告裡她在夜晚的辦公室跟藝瑞通電話時說的話， 也讓我有點耿耿於懷。 她跟藝瑞說： 藝瑞...慧娜絕對無法辦到的 她為什麼如此確定慧娜絕對無法辦到？ 當然，這可能純粹是安撫藝瑞而說的。 但就只有這樣而已嗎？ 第13集，慧娜得知確認了金珠英是藝瑞的升學指導協調員。 當時她的神情與反應，以及她的聰明與心機， 在後來到高三下學期這一年多的時間， 很可能有去找過金珠英吧？ 而她們之間是否有達成什麼樣的協議與合作？ 以上種種，大家的看法如何呢？ 今天JTBC釋出了一些劇照： (1) 宇宙19歲的生日party： https://i.imgur.com/Z8oH2Kr.jpg https://i.imgur.com/HLx2kxs.jpg https://i.imgur.com/Bn43VXN.jpg https://i.imgur.com/gm3ZpKS.jpg 雖然是宇宙的生日， 但這幾位的注目焦點好像都是在慧娜身上。 宇宙的神情怎麼不太對勁..... (2) https://i.imgur.com/WlXDKoD.jpg https://i.imgur.com/6DF6XBM.jpg https://i.imgur.com/7AoQCpH.jpg。感覺宇宙要爆發了。好不想看宇宙黑化喔……唉。我也不想看到宇宙黑化。其實覺得如果倒敘詳述宇宙家從以前的問題家庭到現在。的和睦家庭當對照組也不錯。。因為宇宙家再黑化的話感覺會變沉重沒光明面嗚嗚QQ。。宇宙家的教育方式看起來很好，不勉強孩子，讓孩子自由發展。結果這樣的孩子黑了，我其實有點搞不懂這個戲的主向是啥。完全不想看宇宙黑化，如果是這樣，前面集數宇宙家不就。顯得很假嗎？有一種很莫名的感覺...。不想看宇宙黑化+1。我也不想看到宇宙家變黑....宇宙家是最光明的 相比其他。家之下很鮮明 才是重點啊。再怎麼正義感強烈的人 都會優先捍衛自己孩子的清白吧?。真的不想看到宇宙黑化阿 這家真的是這座城堡的光明面阿。家長握子女的手的演出很有意思 藝瑞希瑞被握手可能是爸媽。為了管束孩子不要說自己有跟慧娜衝突 但宇宙家沒有握手。或許也是象徵秀林信任宇宙 讓他自己陳述事實的表現手法。就看宇宙媽會不會雙重標準 若有的話，宇宙失望黑化正常。啦XD。但看中譯後 感覺宇宙不太會黑化。宇宙如果因為慧娜墜樓衝擊又加深或喚醒以前喪母的崩潰感。而導致憂鬱或偏差（自殘之類） 也不能算是黑化吧XD。慧娜手上的戒指戲份不少 墜樓後也有個特寫 不知有什麼。含義。預告越這樣演越覺得宇宙不是兇手XD 但他心理肯定會有創。傷之類的。應該不是黑化+1 感覺只是換宇宙台詞鏡頭深沉點而已。不想看宇宙黑化再+1。美香真的很討人厭......。疑? 不是只要發生死亡事件警方都會展開調查嗎?。希望宇宙的善良可以給這座冰冷的城堡帶來一絲溫暖。應該是宇宙發現沒有人為慧娜的死亡感到難過而生氣。有多人腦洞大開的留言: 黄治英及黄宇宙黑化、慧娜被調包。，其實是美香親生女兒……都是俗濫的橋段。。個人還是比較想看宇宙的黑暗面 也有可能慧娜的復仇由宇。宙來幫忙完成? 希望走向不要太偏啊 慧娜是美香的親身女。兒這個太扯了。戒指會不會是姜給慧娜媽媽的定情物之類的?。宇宙台詞變長。也猜金珠英跟慧娜有接觸，而且導致慧娜更加刺激藝瑞。不希望劇情最後走向誰是兇手+1。至少到目前為止，慧娜是玉。石俱焚的性格，這樣的孩子經歷母喪，然後一度渴望有家人(。爸爸、藝彬、自己)，又在幾次笨拙測試爸爸的記憶，發現爸。爸根本不在意過往的戀情(忘記生日、忘記旅行地)，只在意現。在的升遷。自己的孺慕之情成為人生最大的笑話，青春期的孩。子啊…本就不該的存在，那就不要存在了吧！我個人是覺得這。樣的安排才能夠真正討論到孩子的心理問題，而且正視不同的。孩子，面對絕望的不同反應(秀韓就是跑去搭公車落跑還沒跑。成XD)。同覺宇宙不會是兇手 戒指代表慧娜私生女的身份 猜測她。的死和這個身份的揭露有關。慧娜應該是自殺 要懲罰爸爸拋棄她和媽媽。同樓上。想看到宇宙黑化。這樣才能滿足我。慧娜都知道他爸不care他媽了還會去自殺嗎...對方根本不痛。不癢。推樓上，自殺根本無法達到報仇目的，活下來才能為自己。辯護。今晚要追直播！先知道慧娜是死是活、自殺或他殺再說！。各種理論都講得通，但也都各有不太合情理之處。期待。宇宙的開朗其實是壓抑自己假裝的....XDDD