無雷大綱 第一集 隙 一所女子高中課堂上，成績排名第二的朴徐熙菸癮犯了 躲在廁所抽菸的她，突然聽見隔間的門一扇一扇被打開...... 第二集 目的地 深夜無人的街道上，一位計程車司機敵不過睡意在路邊小睡 凌晨三點半，他被一位自顧自坐進車的白衣女子吵醒...... 第三集 房客 直播主賽綸搬入新居後在家中直播，與粉絲們進行喬遷之宴 但在直播過程中，觀眾們卻發現賽綸背後的擺設出現異樣...... 第四集 好奇心 女高中生敏英與朋友放學後回到校舍拿放在置物櫃裡的書 朋友在樓梯間扭傷了腳，於是敏英獨自一人爬上樓梯...... 第五集 紅鞋 女子高中的教室中，大家討論著同學珍京發生的死亡事故 導師要大家刪除班級群組訊息，只有惠秀看著手機面有難色...... 第六集 電梯 警方在電梯裡發現一具死亡已久的乾屍，但攝影機的影像卻顯示事故發生在一天以前 警方唯一的線索，是死者對次元移動的搜尋紀錄...... 第七集 門檻 妻子帶著兒子回娘家，囑咐一個人在家的丈夫千萬不能撕掉臥房門上方的符咒...... 第八集 生日 古書中紀載，薩滿會綁架小孩並故意讓他們挨餓，最後將他們殺死並將靈魂囚禁於甕中 一位薩滿用此種方法得到了預知和詛咒的能力，並用這種能力獲取暴利...... ==================================防雷分隔線================================== 預告 (其實有些關鍵畫面，建議不要點) https://www.youtube.com/watch?v=YC8qfOZqVLAfeature=emb_title 各集感想 第一集 從朴徐熙最後的下場不難想像他和班上第一名金知譽間應該有某種過節 而且這個過節某種程度上導致了金知譽的死亡並讓他成為厲鬼前來報復 廁所場景雖然老梗，但從門縫間窺探外面是否安全的段落還是壓力山大 第二集 最無感之一，跟紅衣小女孩雷同的特效和老套的嚇人方式讓人出戲 雖然都市傳說本來就是誰遇到誰倒楣，但還是覺得計程車司機有夠雖小 第三集 劇情小有反轉，嚇人方式最有巧思的一集 利用app臉孔特效揭露房中不只一人讓人瞬間發毛 結尾讓人錯愕，但整套看完好像可以理解編劇的想法(後面討論) 第四集 最無感之二，搞不好是最不喜歡的一集，令人出戲的特效鬼和老套的無限循環階梯 留在樓梯間的好友意有所指的一句你會嚇一跳的感覺又是一面藍色窗簾，只能靜待編 劇解釋 第五集 失去雙腳的鬼把受害者的腳砍來接上，老套的劇情，中規中矩的演出 伏筆很多但懸而未決 (珍京為何要跳到卡車前自殺、除了惠秀以外其他人對珍京之死的冷 漠態度、為何第一個被砍腳的是惠秀) 第六集 主角刑警是不做死就不會死的標準範例 帶出平行時空 (沒被攝影機拍到進電梯的第一位死者、偵辦主角命案的刑警是主角自己) 還有共同宇宙 (第四集主角敏英跟好友來到一部電梯做次元移動實驗) 看到怪物的第一個反應：宇智波帶土是你？(大誤 第七集 最無感之三，又一不做死就不會死範例 沒有壓迫的氣氛也沒有血漿，只有一個CG版小號無眼超大型巨人 第八集 宗教儀式一向是恐怖電影中營造氣氛的重要工具 薩滿為了獲得能力綁架、凌虐、殺害小孩，甚至在死後也不讓他安息的人心更是讓人不寒 而慄 但報應不爽，利用能力成名的結果，卻是讓失蹤孩子的母親找上門來，導致小孩亡靈失控 並反噬 各集間關聯與猜想 15 第五集中，佈告欄上也貼著金知譽和朴徐熙的照片，特別給了(還活著的)朴徐熙一個鏡頭 回頭看第一集，在朴徐熙起身離開時，畫面中除了她前方的座位(金知譽)有放著表示哀悼 的白菊外，她身後的座位也放著花 那應該是珍京的座位 28 第二集車上的廣播中提到的京畿道薩滿凶殺案，便是第八集發生的故事 467 從第六集的結尾，可以將第四集解釋為敏英和她的朋友在次元移動後，也把怪物帶回來了 第七集同理，妻子提到這棟公寓已經有一個男孩和一個警察失蹤了(第六集事件) 或許這一集的怪物也是隨著次元移動實驗來到這棟公寓的 3 雖然沒有明確的連結，但或許結尾出現的另一位直播主賽綸，也是來自平行時空的賽綸 把平行時空的自己殺掉，只是另一個提高觀眾人數的噱頭 以上均為虛構，若有雷同純屬巧合XD 總結 整體來說是有趣的作品，篇幅短小，啃起來毫無壓力，喜歡這類作品的人可以參考看看 也希望台灣能夠嘗試這個類型，讓觀眾有更多選擇 學分補完計畫第三次期中報告 PROFESSORS IN HIS OFFICEALLS RIGHT WITH THE CLASS 小考.來襲 看不懂的考試卷 不響的電話 雨天考爛之後 零缺考的彼方 決戰第三次期中考 作弊之物 助教來日 瞬間小抄交疊 監考潛入者 在靜止的考場中 奇蹟的價值 教授侵入 SEEK.過之法 謊言與沈默 拼命用功.之後 第四個被當者 生命的選擇 男人的戰鬥 當的原則過的原則 PASS誕生 至少還有五十 淚 基本上這作品就像泡麵一樣，想體驗恐怖感但又不想花時間看長片的時候可以看看 但就算是泡麵也不代表可以亂做啊(皿) 就算不論劇情，這部作品其實也蠻多缺點的 例如過度寬敞和明亮的場景降低了壓迫感 (好奇心、紅鞋) 還有過度使用的CG鬼怪，似乎是最近各國鬼片的通病 如果電梯中的怪物故意不示真面目，或許反而能讓觀眾產生不可名狀的恐怖感 畢竟電梯和房客這兩篇是最有都市傳說感、能讓人產生或許會遇到想法的故事 還有，那所女子高中跟本是本作亂源啊，趕快關了吧XD。看到預告覺得好恐怖XD。原來每集這麼短 類似泡麵番 那的確可以看一下。喜歡第三集，其實覺得有點搞笑XD    各集之間可以看出是。同一個世界觀，但篇幅太短加上完全沒解釋有點可惜。其實。看完一和二覺得滿無聊的有點想棄，但想說一集才幾分鐘XD。比較像倒吃甘蔗的感覺。推心得 因為不敢看 一直在等心得 XD。所以會不會很恐怖？。蛤 可是我覺得故事滿無聊的耶，就只是賣恐怖，可是沒什麼。更深的意涵，除了第一集是復仇以外，其他抓交替就只有倒楣。的感覺，就短篇來說，日劇的世界奇妙物語類型廣幻想多，。但純粹喜歡鬼片亂七八糟抓人的觀眾可以看一下。看完還覺得台灣靈異事件好看的多XD。如果是有常常在涉獵這方面的人，想找驚奇的套路，這部有。一點點；想找恐怖元素，可能會失望，就跟原PO的想法一樣。，他有想表達什麼，卻沒有說明得很清楚，所以以劇情來說。是差評。喜歡直播那部 其他的還好。集數很短，本來很期待，看完覺得無聊沒有新意又不知所。云……。剛看完覺得蠻混亂的，如果只是想要追求恐怖氛圍的可以。看看。沒劇情有夠難看。不敢看。只想被嚇可以看看，八集看完大概一小時，但真的沒劇情XDD。D。劇情空虛+1 篇幅已經很短了 各集之間還沒什麼關聯性。劇情很空虛，純粹賣弄恐怖氣氛。就我個人，我想看到的是“韓國”的都市怪談，除了第八集。有觸邊以外，其他都完全不及格，一個看不出是不是韓國的。都市怪談，幹嘛還在片名加上韓國呢？。同sofa大 當初以為像日本都市傳說那樣 但結果差很多哈。看完覺得不知所云 還有喪屍很流行？每個鬼都凹來凹去。哈。但推原po 有些關聯性我都沒想到。看到睡著XD 話說電梯那個傳說有出現在其他電影。還有一個疑問就是 撞鍵盤撞電梯可以撞到噴血嗎。看完不是很懂 本來以為會串出什麼劇情連貫。有點無趣...。第一級 趴在公廁地板上頭髮還貼地,比鬼還恐怖。然後倒栽蔥的時候裙子為什麼沒有垂下來 可惡。看了兩集 超難看 還沒看的建議不要浪費時間 完全沒劇情。嚇人太直白、很"物理"，比較像血腥暴力XDD。幾乎沒有令人發毛的感覺  那種發毛的才是真的恐怖啊XDD。感謝大家的心得，看來我應該不用看哈哈哈。我比較擔心看到封面就不敢點開了XD。哈哈哈 我看到女學生硬是低頭看廁所底下縫隙的時候，我的。潔癖症也頓時出來告訴我 天啊誰來快阻止那頭髮沾到地板XD。看前兩集就覺得不知道在看什麼。說真的也沒多可怕，都是一些老梗，沒啥劇情敘述就覺得很。突兀，為了嚇人而拍但也沒多嚇人。比較膽小才對XD。直播主的臉孔APP特效那邊超毛。直播那集是我最喜歡的一集 app特效很有巧思 其他還好。XD。特效APP不是也是老哏嗎XD  常看到類似文章。看完一二集就關了 看了您的介紹會想去看第三集 謝謝。第一集頭髮貼公廁地板讓我很出戲XD。計程車司機有夠衰。警察應該是為了辦案會去模擬看看。沒什麼劇情+1，感覺都是很衰遇害，只有第一集跟第八集有因。果報應的味道，第一集還不能確定有沒有，還有就是紅鞋也。不知道有沒有。我覺得太忙劇情會減少恐怖感。*太沒。不過電梯那集網飛翻譯跟畫面紙張跟實際按的都不一樣。超級難看，而且這種等級到底要嚇誰。剛看完 超難看不恐怖 但很噁心。因為金炫廷看的 結果看的滿頭問號 感覺沒有get到每集的。點xd 但有些畫面真的毛。超級難看...= =。太難看....。只看第一集覺得好無聊 為嚇而嚇 根本沒劇情。原本很期待，劇情很爛最後面無表情快速刷完。都是小短片感覺還蠻好笑的。直播哪一集好像看過電影有同樣的梗。太沒有前因後果了。看到前面覺得無聊但都很短想說沒差就看完好了，紅鞋。跟電梯覺得還行。看了1.2覺得難看，再看3.4還是難看。一集不到10分鐘 還想說是預告嗎。超級難看