第一次冒出來在韓劇版發文 看完高甜EP10我真的需要地方宣洩 開頭就延續9集片尾木工坊互表心意 親得我心臟痛 臉紅心跳 愛火在燃燒愛火在跳躍 拉到後面繼續親的時候我都想要開窗大尖叫 讓全世界都知道我很激動我很興奮 https://i.imgur.com/L4qlvDQ.png 根本就是選手 以後怎麼看的下去別的韓劇 刷出新高度了 片尾看到德美躲在恩奇後面勸誘他出來 德美太害怕曝光死不出現 轉身嘆了一口氣沒有發火 用溫柔的口吻說 :沒關係的 時我路 我又融化在館長的懷抱裡面了 太完美了這個人設 以後怎麼找男朋友標準被拉的這麼高 吃過天上王母番桃怎啃得下人間拐瓜劣棗 第一次是大學看咖啡王子覺得這個配角帥，但也就如此 看過的劇不多不少腦公一個換一個 因為我是容陷愛 看劇嘛~就是喜歡哪個角色當下沉醉阿 戲就是戲認真就輸了 追星的主力還是集中在歌手偶像 看到私生活是迷妹題材 唉唷~是我族類 累積到第六集一次看 愛情來得太快就像龍捲風 愛情來得太快就像龍捲風 愛情來得太快就像龍捲風 大暈船阿我的媽阿 外表看似高冷內心其實暖的要命萊恩 https://i.imgur.com/XhdbJb0.jpg 咖勾西波 我想擁有阿春心蕩漾 用6集我就躺坑底了開始追直播live文跟著大家訂購刀片或者阿阿阿阿阿阿 8集的斷在誤會恩奇幼稚腦衝那天看完直播我都睡不好 不要自己不敢追又不放手 還在車上暗示德美如果介在館長女二的曖昧很卑鄙結果11集預告你要正大光明介入wtf ？？ 以前都愛男二比較多的我第一次完全無感哈哈哈 希望禮拜三快來我要看館長色誘德美阿 一邊等更新的同時google金材昱的資料，等劇的煎熬把voice也刷完了 https://i.imgur.com/3UVMuae.jpg 不怕變態壞就怕變態帥 三觀不正恐龍粉絲上線 都是爸爸不正視泰久的病延誤治療啦 媽媽的自殺讓他失去愛啦 目睹爸爸暴力場面才讓他失控啦 我們泰久是無辜的 直接受洗變成材昱教教友 https://i.imgur.com/ezbUtAn.jpg 怎麼可以把殺人魔演的恐怖又不失優雅 https://i.imgur.com/KyyZq7M.jpg https://i.imgur.com/idZLZCk.jpg 最後被抓到弄死我好心痛T口T 回頭看館長療育身心靈 https://i.imgur.com/qbeBEYN.jpg 演什麼像什麼還反差萌 每天刷影片癡漢笑淫魔上身都是因為這妖孽，妖孽阿，迷惑身心靈 https://i.imgur.com/EJRV6QF.jpg 所以現在找神父告解求解脫（笑） https://i.imgur.com/DkH8boY.jpg 就算看得很怕還是用愛克服當中 https://i.imgur.com/qsAIpM3.jpg 而且我還用耳機聽神父驅魔禱告詞 突然覺得不恐怖了全身酥麻 淫魔上身只求神父能跨坐驅魔 身邊很少人入坑每天只能自己瘋真的好寂寞，還好有溫暖韓劇版 https://i.imgur.com/objjHAB.jpg 好材昱，不擁有嗎？ 。睡前來一篇充滿愛的心得文，開薰開薰。推身心靈都著魔啦求驅魔XD。推 不怕變態壞只怕變態帥 太中肯！。孫耀威的愛火也太適合我們心裡對材慾那把火了（笑炸）。老人只能唱老歌 這年紀還有偶爸真好。推 我笑翻啦 真是心有戚戚焉啊...... 文章寫得我好對為。https://i.imgur.com/FTwLJk7.jpg。每張照片都好慾>//////<。哈哈哈哈哈我也花一週把voice補完惹。如果材昱有來台灣FM決定要打扮和時我道一樣全身黑。Plus手上拿泰九的鐵壺啊啊啊啊啊。不可以興奮亂砸頭喔～(≧▽≦)。吃過天上王母番桃怎啃得下人間拐瓜劣棗 +1 完全帶壞。我也要感謝韓劇版 讓我可以每天在這取暖看材慾>//<。XDDD好想看看材昱FM    會多少人扮成時我路XD。推愛情來的太快就像龍捲風XDD我現在真的材昱坑躺好躺。滿><不知道私生活完結後的廢人症會有多可怕嗚嗚嗚。材昱每一動作怎麼那麼性感啊....好想讓他演19禁的xd。看劇那麼久第一次希望快完結篇，可是竟然還有三個禮拜啊。，從第二集看直播心臟實在受不了了，我的心臟很累。迷人。可愛成熟懂事會道歉好像不用調教（調教什麼啦～）魅力無。法抵擋。。金材慾真的很帥。原po的照片完全符合我的心情。可是我不想看到完結篇啊…不。可以日日劇嗎？。男主超帥 我男的都受不了 韓國男藝人少見的man。金材昱的帥很有味道很特別，我也好愛他，因為他都變廢人。了我。驅魔那段形容太好笑。如果有FM，要打扮的跟時我道ㄧ樣去參加，而且一定會發。現自己並不孤單。跪求驅魔+1 XDD。跪求驅魔啊啊啊啊～～～～。大學看咖啡王子...版大不小心透漏妳的年代了(遮眼)。每天上韓劇版看材慾之我不孤單  離禮拜三又更近一步了。入教！。神父我有罪 快來睡（哎不是 快來驅魔。跪求神父驅魔。有看到彈幕說我也想要騎乘式驅魔快笑死。以前看壞男人就被迷倒（壞男人裡面還有南叔欸）追了。這麼多年材昱的戲 真的很感動這次接了這樣的男一～。是咖波哈哈哈哈 如果有見面會我都心動想參加了。IG從追他的3x萬到現在61萬...金太太們爆增好多...。最後一張好帥。番桃和劣棗的比喻好貼切好好笑。我也想打扮成時我路+1。握爪握爪！坑底躺好躺滿！！。看到求跨坐驅魔我大笑((完全就是我的想法XDDD。我也把voice追完了！看他冷笑整個笑得你心口發涼，好變態。但又好帥，追到快結束又回來看館長第10集，毛泰久跟館長。間切換我也是快精神分裂了XD。材慾歐巴是中年女子的救贖。想一次擁有神父、殺人魔跟館長。看到這麼多人受洗覺得很欣慰，很欣慰。一起團購十字架、壺鈴跟帳篷。泰久，神父，萊恩，願你保守我們當迷妹的每一天，阿門。真的想擁有阿，原po截了好多值得珍藏的好圖XDD。想參加見面會+1。跨坐驅魔+1。推不怕變態壞 只怕變態帥！。跨坐驅魔+1 XD。全部躺好我們一個一個來不要推擠。你們有考慮過材慾腎的感受嗎 (XDDD)。盧善奇的型比較小眾吧XD 泰久跟萊恩就大眾帥。找到一張  https://i.imgur.com/dMwad92.jpg  放手機可驅。魔喔 著了材昱的魔XD。越驅越火熱著迷要怎麼辦才好阿。以前的嫩昱有點日系美型養眼，成熟之後滿滿的男人味受不了。跟美酒一樣越陳越香的茅台酒。果然還是歐巴好，新生代都比我小億銀不下去。https://i.imgur.com/hG4MfXw.jpg。香水廣告每天早上都要看一下開啟美好一天。原PO心得及比喻都好有趣啊~~我也是知道"愛火"及"龍捲風。的年紀XD 咖啡王子也看過,對白嫩的材昱也有印象。膽小的我最近為了補"客"跟"voice", 弄得我每天作惡夢,太傷。身啦…還是乖乖看館長就好。我到現在還不敢看voice我怕以後看到館長會怪怪的XD。推yi大，材慾腎的感受讓我上班不小心大笑XDD。淫魔上身求神父跨坐驅魔寫得也太棒。不會怪怪的喔，泰久會讓人心疼想抱抱。邪念很多神父一定要救救我。現在這個熟度正好～～～～～。边刷边傻笑+1。客有辦法撐過前面應該就可以恐怖免疫了 因為都大同小異。我現在是邊看邊羨慕可以被神父跨坐驅魔的附魔者們qq 然。後柔弱的神父也讓人好想保護他~。老了比較帥+1。當初是看瑪莉外宿中，就覺得這男人好帥XD。但不敢追voice跟客，就追了愛情的溫度，讓人好心疼啊~。覺得voice不會可怕 客比較恐怖 現在暫時停在第6集= =看這種。https://i.imgur.com/IjSFsnw.jpg。不只帥還可以很可愛，都給你通吃了。片心情好差 他幹嘛都不拍輕鬆一點的片 粉絲比較好追劇啊~~。看影片照片也會跟德美一樣發出kiyo驚呼（融化）。https://i.imgur.com/l6qLM6s.jpg。我想成為那個旋轉木馬。羨慕那個木馬。客真的比較恐怖但是神父很激發母愛，看著看著我就可以接受。了。金材昱真的帥地好有魅力!!!!當初追蹤他ig時才40萬，現。在已經60萬了啊啊啊啊。我也要來找空檔補客了，神父ni。m嘿嘿嘿。樓樓上讓我想起想成為時安保特瓶的粉絲XD。https://i.imgur.com/pLAVEwz.jpg。這匹馬我已經存好你在相簿裡了，下次去首爾我也要來坐。你。覺得神父是平常看起來柔弱 但硬起來的時候 還是有狠勁XDD。客撐過第一集之後，後面就不太可怕了。覺得德美說kiyo的時候她自己也好可愛喔那個表情！。最後一張好帥啊！！！。推 愛火（欸 比喻太恰當了！！！XD。https://www.youtube.com/watch?v=iilR_Qx4LDo。請問懂韓文的金夫人們 這影片是在拍甚麼呢。我想成為木馬，也想當香水黏在獅子身上。DICKPUNKS樂團「special」的MV拍攝，好像是材昱的大學學。弟，這首也滿好聽的。t大 那部是他去客串MV的花絮。mv後面蠻可愛的>/////<。我想成為館長的手機，每天被館長捧在手心呵呵。https://youtu.be/l18utC3UG9o  給t大，MV連結。MV後面很可愛喔，可以看到金材昱扭扭跳舞的樣子XD。MV最後一分鐘開始才有材昱喔。跟大家一起討論果然很棒還會有很多新東西出現，好幸福阿。別人不知道還以為我是ptt中毒，沒有我是金材昱症候群(。有差嗎？)XD。天啊！！那個MV 笑起來也太好看了吧！還扭來扭去的！ki。yo~~。https://i.imgur.com/NuC0bmj.jpg。這個身材好慾啊啊啊啊啊寬肩窄臀。https://youtu.be/FgglWn3nBjQ。在怎麼慾也不會超過洋菓子的，實在太性感了啊啊啊啊啊啊。啊啊啊。行走的春藥不是蓋的。卵子噴發好像機關槍咚噠噠噠噠噠。這個坑太深了！想被驅魔想被殺。還要受洗跟泰久一起血浴缸鴛鴦浴。有男生進來看韓劇版留言應該會嚇到XDDD。我男性朋友也心動金材昱XD還說要跟大師好好學習。姐妹們各種心底最深層的慾望都被材慾撩出來了。https://i.imgur.com/d4ErKUD.jpg  材昱真的太會。最近韓劇版太可怕XDD 真的坑底躺好躺滿 星期三怎麼還不。來!。魔性gay真的超帥 那時候真的是顏值盛世。講話還奶萌奶萌的。跳舞的材慾妖氣好重啊啊啊啊 我喜歡！！！。真的是魔性gay 直的都被掰彎了        好美。和材慾生孩子會生出十胞胎吧卵子不停噴發。等劇的空檔補了Voice 殺人魔真的演的好變態可是好性感。啊啊啊啊啊啊！。卵子噴不停勒 哈哈哈。推a大人家以為我ptt中毒但我其實是金材昱中毒XDD。https://i.imgur.com/9OmMUju.jpg。材昱歐巴年輕時的感覺跟現在的感覺又不太一樣 但我比較。喜歡現在 多了股成熟韻味 但還是保有童心的那一面（到底。在講啥。他好像還沒來過台灣，現在是大好時機，一堆昱我路蓄勢待。發......。https://i.imgur.com/e5BBtKt.jpg。我懂j大，這種成熟男人突然展現大男孩的一面我也是欲罷不。能。https://i.imgur.com/btMFuyA.jpg。笑的時候真的好可愛好可愛好可愛！！！！。笑起來很好看，笑聲也很療癒。https://i.imgur.com/KXFS32k.jpg  超可愛-///-。太可愛了！無法專心工作啊啊啊啊啊！。舔屏。笑起來真的好可愛喔啊啊 最近韓劇板的空氣都散發一種叫金。材昱的毒XDDD。原po來擊個掌！哈哈 趁這齣來辦FM一定賣很好 好想去。我也好想去阿阿阿阿。一起走慾路吧（不是。一起走慾路+1。https://youtu.be/cs5WvYbYyUA  愛奇藝專訪來了XD。快被大家笑死XD 居然還說泰久讓人心疼 還要團購壺鈴XDDDDDD。是蟠桃。大家真的著魔了!!!XDDDDDD。剛剛才發現這個訪問，有說謝謝（中文）希望來台灣呀。訪問影片  https://tw.iqiyi.com/v_19rsh4zjh0.html。材慾歐巴有個大優點一定要推  聲音好聽!! 很性感!!。在上班開不了聲音好痛苦 好想聽歐巴的大笑聲。我一定中毒了，我看這訪問看了四次，然後一直傻笑欸!。我今天上班一直狂刷韓劇版 瘋掉。金材昱降低我的工作效率了（但提高女性生產力。而且他們靠的好近喔!!敏英的肩膀和材昱緊貼欸。XDDD。一定要耳機追劇，聲音超讚。拜託來臺灣吧歐巴！！。敏英在各訪問都一定會說我覺得歐巴很帥 然後材昱就會撞。她一下或拍她一下xdddd 首映會 動物園花絮 跟愛奇藝訪問。三次了^\\\^。抱歉，結果跟d大貼的訪問重覆了，這好像是上檔前錄。跨坐驅魔，哈哈。材昱歐爸快來台灣吧。真的會一直說歐巴很帥！。影片裡看起來感情真的好，敏英還拔掉材昱的手，幫他。拿麥克風。b大的是完整7分鐘版～。決定來補魔性gay，看電影介紹覺得有趣，因為太有魅力店。員紛紛被迷倒，店長還趕走好幾個店員XD。他想來台灣！台灣主辦趕快呀！打鐵趁熱 月底就殺青了 （。哈哈）。快點來台灣吧！。主辦單位你看到了嗎？他想來!!!。我剛剛去補了動物園影片 媽呀豪可愛豪萌啊。我老闆坐我旁邊真的偷看的很辛苦。一切都是為了材慾歐巴 >|||||<。動物園影片一定要看!!!!!!!!太可愛了!!!!。希望有好主辦造福大家......。看訪問影片 兩人真的好相配喔。去動物園那套造型也超喜歡。為什麼連拔手拿麥克風都好有愛的感覺>\\\<。https://i.imgur.com/RktUxqh.jpg。快點來辦FM!!!!!!!!。我也會在看材昱影片時發出kiyo的驚呼哈哈哈哈哈，週三快。來！！材昱快來台灣！！。跪求拔手拿麥克風影片!。原來是7分鐘的那個影片 我看不了QQ。說自己的是劇透精靈的敏英超級可愛，好有魅力。敏英材昱兩個人真的超可愛的啊啊啊。我全程姨母笑看完愛奇藝專訪影片XDD材昱怎麼那麼可愛！。！快來台灣切拜！！說謝謝的低音砲不能再更迷人了QQQQQ。館長的表情大全～  https://reurl.cc/ODL33。感謝這個訪問讓我又可以撐過一天xddd材昱快來啊啊啊（和。敏英一起也可以ww。看訪問我又癡漢了。原來兩人對對方作品中最有印象的是"金秘書"與"毛泰九"。想擁有嗎？ 想～～（大喊）。材昱敏英兩個一起來!!!!!太可愛了。謝謝那聲音更魔性了啊啊啊，訪問也好配的感覺，愈來愈。脫離不了站真人CP的坑了QAQ。這篇推文千萬別讓另一半看到 慾女教徒大會。請問在愛奇藝上怎麼找不到樓上兩位的訪談影片呢？。看了愛奇藝，好像沒有什麼火花耶:(是我太入坑了嗎。愛奇藝出現泰九我又要暴動了。推推>\\\<。回r大 你搜尋「私生活 」三個字 （最新的影片就會有囉。）。材昱我們等你來～～～。想問一下那個跨坐驅魔的姿勢就是所謂的傳教士..?(拖走。樓上母湯~是材慾式   （淫魔再度上身）。這部釣出好多會被預防性羈押的迷妹...。大家現實生活中是不是真的都餓很久了啊(嗷嗚OST請下。https://i.imgur.com/Tl64fPS.jpg。警察來囉！抱緊處理，我先自首。羈押我！押我！。愛奇藝訪談影片中好多材昱的魔性笑聲XD。這個訪談是才剛開拍的時候了，那時兩個人還沒那麼熟。走火入魔的材昱神功!!。材昱歐巴的低音砲超性感////。因為敏英穿的這件服裝圖片開播的時候就流出來了。跟這個時期差不多，兩人互動還很客套，現在很會玩鬧。訪問 https://www.youtube.com/watch?v=lABDQXv6TmE。他真的是好療癒。那個時候好像是拍到第四集左右的樣子，因為訪問中說。接下來一場戲的酒醉戲。我也想被亨俊羈押!。傳教士..XDDDD。推文好多今才慾太太開關被打開哈哈。歐巴的笑聲真的好迷人，他的腳也好性感！我瘋了我https:/。/i.imgur.com/JO8xGkO.jpg。我可問一下 德美跟館長坐觀光巴士的音樂是哪首嗎。為何都找不到QQ。我現在在安慰我自己再兩天就可以看他們了QQ。不知道材昱今天會不會po 跟敏英的餐車認證照XD。只求跨坐驅魔我笑到肚子痛。愛奇藝竟然有專訪！愛奇藝刷起來！！。如果材昱要來 有沒有人要一起去看他-///-。一定要去！快來吧～。要去！！。一定去！！！！。我剛稍微從頭看了一下 發現館長剛開始性格有點恐怖。憤怒起來有點肢體暴力傾向 像扯德美工作證 還有把德。美從自己的畫室揪出來。這兩個地方是bug。我也想參加FM會有人一起組團嗎？。前面就對德美有偏見啊 畫室那邊就是自己內心脆弱的一塊被。觸碰到了會激動是難免的吧 不過館長馬上就找人道歉了XD。我願意給他扯給他揪，他要拿獵槍瞄準我也可以啊啊啊啊（。以失去理智）。如果材昱來一定衝啊。我是覺得第一次拍賣會就問陌生人想擁有嗎跟燒肉店亂編。故事那段意外中二，編的故事超級母湯啊，任性什麼呢XD。材昱如果來台灣我要去!!!!!。對啊！而且燒肉店之前是對德美有好感的狀態，聚餐。突然變那樣，銜接不太好。。人設前後不太一樣，後面是超有腦袋超有耐心超沒脾。氣的。。請問今天是誰應援材昱和敏英？！。今天是西卡應援敏英。潔西卡應援敏英...。今天還有製作公司送過去的咖啡車應援～。只能推估是女主角真的太正，不然這些話跟故事男生應。該說不出口XD。覺得問陌生人想擁有嗎？應該是被看得很不爽，但又不想對。第一次見面的人發火，所以用這種方式讓對方知道你這樣看。陌生人是很不禮貌的行為。烤肉店很好笑啊XD 應該就是想捉弄對方而已吧。我也覺得就是故意捉弄德美 館長很常鬧德美啊~。館長很愛逗德美，都很好笑XD。烤肉店鬧完德美還偷笑 個人覺得是因為有好感才鬧她的。就像故意叫時我路自己來拿本子，說應援棒像手電筒，總之。館長找到機會就各種鬧啊 XDDD。烤肉店鬧德美那段很可愛耶XD  不覺得中二，德美也鬧回。去啦，就是曖昧期男女的小情趣XD。哈哈哈，重看一次好像有出坑跡象，週三會不會又入坑。呢XD。烤肉店是酒醉那個嗎。對 喝醉酒那個 烤肉店那個就互相鬧很可愛啊XD。兩個人在那邊亂扯，所以從館長室親到車上會實現嗎XD。我是覺得人設真的有變XDDD感覺前期就是有點幼稚,請。德美回去上班還跟他吵架~~後期就變得很情商很高很。穩重,我都懷疑編劇照著材昱本人改人設了哈哈。剛剛看電視發現最近要重播咖啡王子跟愛情的溫度…好適合。的時機喔。推a大，我不是ptt中毒，我是金材昱中毒。可是兩個人冷戰那裡又很幼稚…但我覺得平常成熟的人，。偶爾幼稚一下反而很迷人XD。我也覺得人設有變  想擁有嗎的表情實在太  自戀了。不過。可能就是因為自信所以情商也高。公司聚餐鬧德美感覺兩人突然因為假戀愛變很親XD。我覺得可能有改，之前他訪問的時候有說過如果他覺得劇情。或台詞不Ok他是會直接反應的類型。覺得人設編劇真的有因為材昱而改變xddd現在是100分館長。偷偷問一下，韓劇板之前有像現在這樣嗎？整個空氣都是。毒XD。現在這人設很完美 非常好XDDD。角色會因為飾演者而自己進化XDDD。編劇表示看到材昱歐巴不知不覺人設就變這樣了XDDD。而且導演也會讓演員自由發揮我覺得這點超棒XDDD。其實假戀愛說成這樣不就是在搞曖昧了嗎。館長人設真的是...此人只應天上有 >/////<。回答一下，我第一次這樣重蕊戲劇，這現象對我來說。完全空前，不過，我本來就很喜歡男主的型就是了。。敏英訪問裡也有說館長人設跟材昱很像。覺得之前的毛泰久跟崔神父時期，韓劇版也各種問題發言，。看推文各種求壺鈴、求跨坐驅魔，真的看到笑爛 XDD。金材昱真的是個危險的存在啊~~這男人有毒 XDDD。我剛剛有在想，如果不是由德美告白，而是館長覺得。心塞到受不了，爆發性的告白，那...我還蠻想看的。上次這麼迷一齣劇忘記是什麼時候了XDDD也不對 應該說迷。劇迷男主迷女主迷花絮....。敏英好像不只一次說館長人設跟材昱很像XD。我覺得人設方面是館長對德美從不熟到親近的態度轉換欸。從頭再看一次的話有發現他們每一次接觸之後 態度跟氛。圍都有一些小小的不同 雖然我偏向材昱自己後期圓滿了館。長的人設XD。真的很久沒有這麼迷男女主又整天RE花絮的XDD。真希望能有多種告白方式可以看XD。不知道館長會不會對德美說我愛你 光想就覺得酥麻XDDD。這人設遇到材慾大師 就算有不足 大師發個功就圓滿了。樓上XD  不就要一直失敗才能一直告白。星期三為何如此漫長啊啊啊...正片花絮都蕊無數次了啊啊。館長應該會有很多方法表達愛慾/ 愛意。不，可以兩人一直輪流幻想，我可以XD。把以前讓大家心動的那些告白，都讓他們演一遍，我真。的可以XD。就是想看他們演啊！。好希望我結這個節目復播啊啊啊。敲碗來台灣！組團FM!。現在韓劇版根本是材昱歐巴的個版XDD。剛剛重看了以前花絮 每一集花絮互動都很好啊啊啊啊 樹下。互相插花在對方頭上也好 一起吃棉花糖也好  好甜啊啊啊。推變成歐巴各版XDDDD我ptt的看不夠還跑去看dcard收了一。堆圖 不知道哪裡還能解渴 嗚嗚嗚。在dcard上看到韓國網友留言的中翻我快笑死 心得完全一樣。https://i.imgur.com/fXwzVP1.jpg。求樓上joan大的圖來放火燒死大家XDD。上我結這個提議太夢幻了（好～想～看～啊～。https://i.imgur.com/RZml4k0.jpg。哎呀本來是動圖怎麼不會動XDDDD。推想看我結~大家一直感謝好好笑，對於材昱我也是感謝萬分。哈哈哈哈哈。這個笑容我真的被狙擊。https://i.imgur.com/d4FkflX.jpg。哈哈…看來材昱也在韓國刮起炫風啦。果然海內外教徒有志一同通通入教。我也收好多笑容照  kiyo~~~。信材昱教不分國界。看到瘋了   老子真實尖叫笑死我     韓國也要阿阿阿阿阿阿。真的是感謝萬分 覺得我的血液循環都變好了呢~。我結的尺度太小了啦，材昱大師可能發揮不了多少，可能。要拍深夜版的才夠XD。金材昱救了這齣戲 聽說作家是新人編劇 求求妳最後不要狗血。老梗 另外謝謝導演和編劇的慧眼。在DCARD都不能留言按愛心QQ欺負已經畢業多年的老人。還好演員有找對XD 繼承者編劇再有名都無法讓我入坑。我也想看敏英跟材昱拍我結XDDD  求我結回歸呀。我結～遙想當年維尼的婚紗吻讓多少人入坑XD。韓劇版大熱的劇不少喔，也並不輸給這部，不過有金材昱。求拍我結嗚嗚 我結當年只追維尼跟半追紅薯 以前的跟後來。其他都沒看XDD。的文大概從毛泰九以後開始就很母湯了，篇篇都母湯XDDD。倒是比較少看到其他男神有此盛況。他是知道自己太性感讓人很想母湯才這麼晚接愛情喜劇的嗎。？XD。成人戀愛大師是為了讓大家健康成長才這麼晚接的。但是我已經成年好久了所以請材昱大量的母湯  我全包!。真的是毛泰久之後就各種母湯，其他男演員的推文沒這麼慾。金材昱真的是可以撩起你內心深處的慾望啊 很可怕 XDDD。渴望的心 渴望有你 火燙的慾望燃燒在心底~~~。忍不住又唱起老歌。光是親手手就讓觀眾捂嘴尖叫了XDD。還滿想看他之後演三師角色的，醫師律師教師。想看醫師 我是手控 他的手很可以。我結我只追了紅薯跟後期的蒲公英和兔絨夫婦，很喜歡看。蒲公英的互動，那對也很母湯www。想看金材昱演醫師+1，手控報到！。小聲問 如果voice從毛泰久出場的時候開始看 會看不懂嗎。其實也還好  他第8集才有正式露臉  前面都是藏鏡人狀態。中間還是會回顧一開始的部份 不過為了整體故事的完整。我還是重頭看 其實滿好看的就是犯罪懸疑~。他其實很前面就有出現了，只是看不到臉，但聲音很好認。黑雨衣走秀邪惡笑   迷人阿~迷人~。我也覺得從頭看比較好  但中間有一段夜店part的事件我看。了一點就開始快轉 那個事件最無聊....也跟泰九關XD 第8。集之後我整個全神貫注的看...泰九哈哈。前面可以輕鬆看   8集之後認真看!。毛代表西裝筆挺出現的時後  敖嗚~~。https://youtu.be/izGDsXdzyfg。tvn果然知道我們要什麼XD。睡前看這個很亢奮睡不著阿。對外人冷酷高傲自戀，但把所有的溫柔體貼寵溺都留給了。心上人。也許原本人設便是如此？。也想看金材昱演醫師，律師檢察官老師也都可以。毛泰九外型穿著真的是我的菜 帥呆了 但是館長也很帥 很。萌  當金材昱的另一半心臟真的要很強 這個男人太危險...。.。剛剛發現，還有另一個英文版訪談，內容不一樣。https://www.youtube.com/watch?v=XZS4XF_qChM。兩個人好活潑 XD。中字  https://reurl.cc/eao17。其實館長的設定就是碰到德美之後漸漸開始有了人性美阿 德。美限定的XD。他們兩個在訪談裡的姿態好輕鬆，感覺像認識很久的朋。友，覺得敏英是個很有魅力的女生耶(突然被圈粉XD。敏英摳摳手臂也太可愛 又大方。他們互動也太可愛了吧～～《。https://i.imgur.com/JKmubQb.jpg。昱神 我信教了 請聽罪人禱告。為什麼要這樣逼我站真人>\\\<。不管私下有無來電 敏英是材昱迷妹是確定的(一直說帥)。他們兩個真的超可愛的啦~~~。隔著螢幕我們都受不了，何況敏英一直被撩。材昱也被敏英逗得很開心吧，說敏英一直讓他想笑。無法板臉 XD。英文版訪談為何要快轉材昱的心動說明啦XDD 想聽!。這男人舉手投足怎麼可以那麼性感。敏英好大方喜歡。站真人~這兩位太配了呀～。他們以前真的不認識沒交情嗎?這感情好好。材昱歐巴帥翻。再看一次第十集真的覺得兩個人的火花整個從螢幕炸出來啊！。感覺很多自由發揮的地方 材昱歐爸的眼神跟笑容簡直QWQ。真的被撩到很生火耶。最近都在看美劇結果看到大家都在討論這一部><一入坑就被。燒慘～這是火坑阿火坑。之前還沒爆宋宋結婚消息前，凡訪問宋仲基都大大稱讚慧。喬好美好美，雖然我不想站真人，但覺得敏英一直稱讚金。帥好有既視感XD。啊啊啊啊樓上一說我的心臟又燃燒起來了 他們兩個我可。以！！！。朝聖推，已經在坑裡兩個月