水木劇收視競爭激烈 《黑騎士》《理判事判》同居首 https://i.imgur.com/mq2gFjj.jpg 昨晚（12月13日），KBS 2TV水木劇《黑騎士》與SBS水木劇《理判事判》收視率持平，共 同排在了收視榜首。 據收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，KBS 2TV《黑騎士》昨晚的全國收視率 為7.9%，較上一集的9.6%下降了1.4%，位居榜首；SBS《理判事判》昨晚播出第13、第14 集，收視率分別為6.4%及7.9%（取最高數值），較前兩集的7.1%及8.2%小幅下降，並列位 居榜首；MBC《不是機器人啊》播出第5、第6集，收視率分別為2.9%及3.1%，與前兩集的3 .0%及3.1%基本持平，再度墊底。 此外，《黑騎士》主要講述了一個甘願為了心愛的女人而接受危險命運的男人的故事，於 每週三、週四晚間10時播出。（責編：金雪仁）<全星網> cr: https://goo.gl/m99Hze。先推理判事判 男女主角很有火花~~~劇情也棒!!!。推理判事判~~~。推機器人，想不到收視率依然這麼低QAQ。比較喜歡機器人。最近韓劇怎麼這麼低迷..月火也是。3台全降!!!昨天韓國也沒發生什麼重大事情吧?!。推理判事判~~~。先推黑騎士~~ 昨天的還沒看XD。機器人很好看啊...。推理判事判~~~。推理判事判。先推黑騎士!XD。機器人好看。大推  水木劇tvN機智的監獄生活！白目？。推機器人~水木低迷很久了不知道為什麼XD。水木從太陽後裔後就很弱了，今年至少還有金科長拉一下。推理判。天氣還不夠冷嗎？ 怎麼都不窩在家看電視。大推理判事判。是不是每劇都差不多好看所以一直沒有特別突出的…?。覺得真的差不多好看也是原因之一。機器人好看，但要往上感覺有難度。推理判事判~每次都會先公開粉紅片段令人很開心XDD。推黑騎士！是說機器人要破25真的毽毽毽楞雂ㄔi能。很不可能XDDD我打什麼。韓國藝人自己有些都沒在看了...。大家看完牢房就累了。機器人很好看耶嗚嗚 可能是剛復工的關係吧 這部終於讓。我明白俞承豪的帥氣 秀彬也超級美的 還有理判事判也好。看 不懂水木劇的收視。看了黑騎士兩集覺得劇情老套XD喜歡機器人。機器人好看！。比較愛輕鬆喜劇