李鍾碩、申惠善主演SBS新劇《死之詠讚》公開宣傳海報黑白風格年代感十足 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/110929 宣傳海報1: https://a.ksdi.com/a/20181105/110929673360.jpg 2: https://a.ksdi.com/a/20181105/110929673362.jpg SBS特輯劇《死之詠讃》確定於本月（11月）27日首播劇組於今日（5日）公開主演李鍾 碩、申惠善的宣傳海報，更加期待開播了 SBS特輯劇《死之詠讃》（共2集） 是翻拍自1991年金浩蓀導演執導過的同名電影。描述朝 鮮 頂尖女高音歌唱家尹心德（申惠善 飾） 與 天才作曲家金佑鎮（李鍾碩 飾） 之間的 悲劇 愛情 ，並介紹金佑鎮一直以來不為人知的作品世界。 今日（5日）《死之詠讃》劇組公開宣傳海報，採用黑白風格，相當有意境。男、女主人 公的髮型和服裝也年代感十足，令人好奇演員們的配合與劇情發展。 （圖片來源：SBS《死之詠讃》）。期待。我很喜歡申,但好難想像這個配對XDD。悲劇QQ。覺得李鍾碩的髮型跟現代沒什麼差別，申惠善髮型才有。那個年代的感覺。https://i.imgur.com/bdQFl64.jpg。這是金祐鎮本人的照片，髮型的確跟現代的沒太大差別。。。惠善好美。有鍾碩有推。期待!。喜歡鍾碩，但是悲劇愛情好害怕。好期待但又怕受傷害啊。鍾碩必看，期待啊。推惠善！這時代感滿滿的。推鐘碩也推惠善～這題材這時代背景都讓人好好奇阿。哇滿滿的鍾碩！。後來好像確定是3集的樣子。我以為會有鍾碩戴圓圓眼鏡的樣子QQ。記得這兩個是同學XD。喜歡鍾碩，期待很久了。推～終於等到了。2碩的髮型好出戲..。是惠善欸 期待。推惠善。2個都推!!!。悲劇愛情...............QQ。很愛音樂劇版 非常期待韓劇版！。推。惠善這齣終於要播了！期待她的演繹～