影片 ： https://youtu.be/ic64lu2WEzk 館長：我決定做我擅長的 德美：你現在在做什麼？ （電梯相遇） 時安：這位是我媽媽 館長：初次見面 時安媽：我們時安害怕孤單，非常喜歡和人打交道 館長：收藏庫裡面保管的李率作家的作品，請拿到館長室 德美：李率作家的作品想和時安媽媽一起看嗎？ 館長：是，馬上會過來看畫的 德美：館長，你已經知道了吧 （知道李率=時安媽嗎？ 文字預告 ：即使嘴上說了沒關係，也不是真的沒關係 德美和Ryan逐漸找到關於李率作家的線索 德美給混亂的Ryan溫暖的包容， Ryan終於決定去尋找自己真正的名字， 以及被遺忘的過去...... cr:tvN/百度金材昱貼吧 。推推。心疼館長QQ。但是一開始帶回館長家好像甜甜啊。好像是要打花牌的樣子。還打啊！？ XDD。一副就是打花牌的樣子XDDDD 不會再被編劇騙了。大家好聰明XDDDDD 還想說到底要炫耀什麼。到底多愛打花牌拉XDDD 可以玩點別的嗎 （什麼。不，我相信花拍打一打就換成打X了，我相信。牌。打花牌我會笑死XDDD。勝負心好強XD。又打花牌真的很想贏耶。打花牌，這次一定要贏 XDDD。館長應該是不甘心被騙 一定要贏的概念。都在館長室看攻略了 這勝負慾XDDD。館長如果贏了 捨得打得美嗎?。德美衣服好看耶～。誰說要用手打，德美已經示範了用嘴了XD。覺得是打花牌XDDD不過身世之謎應該也要解開了。覺得是打花牌XDDD不過身世之謎應該也要解開了。館長要贏啊XD贏了用親親代替打吧。看預告德美服裝真的變了耶，是不是有在看推文啊劇。組？。2.4.1。花牌明明就在德美家，去館長家玩又是為了主場優勢嗎？。館長說要玩他擅長的 可能是打...撲克牌吧哈哈哈。心疼館子、秀秀。館長。看德美穿回裙子美美的好開心～。劇組可能有看PTT 德美連包頭都沒了。想看中字啊！。版主抱歉～等等馬上補字。有中字出來了喔！。館長擅長的就是柔道啊！！寢技！。為什麼孤狗不到，請問關鍵字？。24秒的館長 好心疼Q_Q。演得好好‼。下週解開身世之謎應該就可以恢復畫畫創作了吧。三件式西裝好棒 格紋套裝也好美。西裝帥。給cody加雞腿。德美衣服還有頭髮放下來，好看很多，只前的造型真的很不。好看，尤其綁一駝在後面綁的也不好看。館長穿三件式西裝也太帥了>\\\\<。我覺得德美之前也好看耶!褲裝很率性俐落,髮型也沒傳統的死。板,只是重複太多次有點膩,想要多點其他花樣。撲倒 壓制 翻滾 扭轉 換向 好了 這些是柔道常用的招數。館長正裝真的太帥了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。11、12集德美的頭髮幾乎都放下來了，衣服的樣式也變多。了。德美的髮髻跟套裝都是韓國正當紅的時尚，讚。德美之前衣服也好看~人美穿什麼都好看~。我比較喜歡德美把頭髮放下來~美翻!。之前的髮髻很好看 能駕馭的那麼時尚 真心羨慕&喜歡。她身材太好了 前凸後翹 羨慕。也要這麼正的站姐才能交到館長這等級的 現實好殘忍XD。心疼館長QQQ。德美館長談戀愛之後衣服都有種情侶裝的感覺 很好看。但敏英真的身材超好穿什麼都好看。打掃家裡時那套紅色的也是，身材超好。情侶裝+1 兩人搭的配色都好好看！談戀愛前最喜歡的是去遊。樂園兩個人穿的樣子。遊樂園的那套真的很好看。完全無法想像這部下下禮拜就要完結篇了(不想面對。TATTTTT不想跟獅子說再見。館長德美戀愛日常我可以看100集！。館長這兩集演技爆發。德美終於換穿非素色的衣服了xddd。遊樂園那兩套超好看+1  情侶裝但不死板，休閒風卻能。映襯出兩人的氣質。無法接受完結+1。剩兩週QQ。歐不 我的敏英要說再見了TT。我個人覺得這兩集館長的頭髮沒有一開始那幾集的帥氣耶。，就是莫名的覺得變厚重了（別打我）。材昱怎樣都帥（盲目的愛）。趕拍中 衣服有換就好了(疑?)。http://i.imgur.com/OFWrzTU.jpg。http://imgur.com/9ItUrB0。雖然不管怎樣都帥 但是這髮型真的><。記得前面女主第一次在拍賣會遇到說男主跟車時安很像...。男主跟時安該不會是同母異父的兄弟吧....。公共材XDDD金材昱名字取得太好了 什麼情況都可以用哈。哈哈。材昱怎樣都帥。不喜歡三件式，還是喜歡解釦，不要穿最喜歡(被飛踢。喜歡放髮！！但敏英怎樣都好美。恭喜大家又有新的公共財囉！XDD。敏英辣韓姐 麵粉馬尾很好看啊。時安館長是兄弟沒錯啊XD。https://m.youtube.com/watch?v=fclo_sP4U_Q&list=PLdyB3。s37qpTPSKMOv80PgoINHIoMRMTNi&index=2&t=0s。11～12集花絮出來了，小心蛀牙啊。花絮好好看。這次花絮好滿足啊。超甜！麵粉那段兩人真的玩得很開心XD。正片不火辣但暖甜 然後花絮這樣的甜度我可以接受！。花絮甜爆了。花絮閃瞎我。這兩人的笑聲越來越像了XDDDDD。根本花絮就是整片啊…。花絮好甜啊。花絮好甜啊！可是看不夠啊～～這兩集有很多花絮還可以。播啊。像是：德美媽打人那段應該也很好笑、還有育幼院…。天啊我瞎了。花絮好甜啊！！（但還是很想敲碗木工房那段XDDD。花絮大滿足啊啊啊啊～～～比正片還精彩～～～。有V領特寫......(血槽已空。花絮 喔好想談戀愛。花絮好甜！！！。花絮好甜～笑到顴骨好酸^^。http://tiny.cc/ebzv6y   最佳組合投票連結。覺得男主妝粉底太白，塗的口紅不太ok。喜歡沒塗口紅時的時候。看了「各位國民」後，真的覺得「她的私生活」妝真的很不OK!。影像也是！。濾鏡不OK。前幾集還沒感覺，後來越看男主臉和脖子都差ㄧ個顏色。。投票那個十分鐘後就可以再投，可以多多投票。好像不用間隔十分鐘，只要重整理畫面就可以連續投十次。花絮看起來，男女主角的耳朵沒有很紅啊…？看來真的是。濾鏡的問題。甜到炸掉。工作人員看這兩人打情罵俏，應該眼睛都瞎了。花絮 3:16 金材昱發現敏英頭髮因為枕著變亂 寵愛眼。神把頭髮摸平 太甜XD。花絮真的甜死了~~re到停不下來~~~>/////<~~~。花絮裡的一些戲外動作，感覺好像兩人真的正在熱戀中欸，超。甜的 XDDDD。有發現館長最近幾集頭髮沒那麼蓬鬆亂，蓬鬆亂好好看啊！。然後館長的妝，從很前面就發現了，太白嘴太紅，喜歡他。之前客發佈會自然顏，明明更帥氣更男味。https://tinyurl.com/yyfk8g2b    老天鵝，摟腰慢動作真。的會刺激生育率。投票真的可以ㄧ直投，refresh 後就可以投，更新到只剩排行。榜，就不能投了。捏腰真的很值得讓人尖叫。是不是！眼神太性感了！ ommo。抹麵粉那段根本即興吧，有夠甜的。花絮超甜啊 我要站真人了！！。不停地重複捏腰片段，甜死了。雖然超希望他們在一起，但這麼明顯的曖昧真的有可能嗎><。該不會是好哥兒們，或是演的...。花絮好甜～～～但看完花絮反而覺得就是兩個很專業的演。員在享受對戲的感覺。下戲成為好朋友 有機會互相咖啡應援也很棒。連彩排都演，那真的可以報奧斯卡了，我不相信是演的，不。相信（盲目。上次看tvN的男朋友和羅曼史是別冊附錄，寶劍和鐘碩這二。位的膚色也是偏白，感覺唇色也很紅。。。只能說後續發展既期待又害怕受傷害……。大家平常心吧XDD他們自己也不知道下戲後會怎樣呀~~。請問上面投票連結打不開是正常的嗎QQ。我知道阿，他們幸福就好（迷妹模式5  祝福型。捏腰重複看了20次。我也覺得就是專業的兩位演員而且 而且花絮也是拍攝一環。((快打我臉 拜託。我覺得花絮互動真的太自然了，看了好心動。看來這篇又要聊到下周三了…XDDD。如果演戲演到像真的就表示兩位演員成功囉！。站要真人的喜歡柳俊烈跟惠利那種，因為拍戲暈船的反而。不容易長久。還有鄭少女跟秀英，細水長流。想問為什麼叫拉比CP呀（搔頭。覺得有沒有在一起都沒關係 氛圍是好看的就好。boss大，因為lion頭rabbit尾取其音，變成拉比了XD。lion+rabbit→labbit (慾式複合字)。喔喔喔原來如此呀～～感謝spring大跟AWOS解惑！！！。這首OST好好聽  https://youtu.be/TrGy6dGyAt4。覺得演員劇組大家拍得開心 我們也看得開心XD。獅兔麵粉play頭碰頭也是即興嗎？！（被花絮甜到不知所。措XD）。有沒有成為真人CP沒關係，只要下戲後是很好的朋友就好。了www 我也期待有朝一日可以看兩位互相餐車應援>/////。<。如果想跨海應援材昱 請問這類資訊要去哪裡看?。https://www.bilibili.com/video/av46904993/?p=9。中字花絮~~~甜到蛀牙。剛剛看到台灣yahoo5月熱搜第一名金材昱。笑死 各位地方金太太送給材昱大師的第一名。沒在台灣播放的劇的男主竟然熱搜第一哈哈哈。真的假的竟然第一名XDDDDDDD 太強了哈哈哈哈哈。熱搜人物  http://i.imgur.com/CUspsPi.jpg。地方的太太們日夜無眠的狂熱搜尋。哈哈哈哈～我承認我這禮拜貢獻很多熱搜。我也有貢獻 哈 實在太愛金獅子了。覺得像挖到寶一樣 >///<。好強噢你們（大姆指。可惡yahoo搜尋我沒貢獻到，都用在google了哈哈哈。慾我路的各位太太XDD。我的搜尋都用在google了 哈哈哈。哈哈哈。估狗要上榜太難了 大家多攻雅虎 增加搜尋。迷妹要集中火力 偶吧來的機率會更大。貢獻+1，拜託來台灣呀！！！。禮拜六去臺北研習 會後要匿名留回饋 就看到有不知名的人。士留latteXDD。我當下本來也想留拿鐵 後來不想出櫃硬轉成熱美式。剛去看金秘書花絮，真的沒火花，可以徐俊x 比較弟弟的感覺。這部男女主花絮，感覺是很好的朋友，在玩鬧！。我的搜尋都貢獻google了。本來覺得敘俊敏英很可以 不過看了花絮秒改站材昱了XD。材昱歐巴真的可以考慮來台FM了。也去看金秘書花絮+1 蠻多敏英有彈開。剛開始只覺得朴敏英本來就百搭,有火花哪有什麼稀奇?但越看。這火花越大,都要燒起來了,但真人只是微小的希望啦!畢竟兩個。都不是新人了,比較不會因入戲跟現實混淆吧?。敏英本來是真的很百搭，但是這次真的不太一樣，尤其是看。花絮很明顯。跟之前的男演員大部分花絮都會保持距離。但這次連花絮都是很放鬆。看身體距離跟接受自然觸碰，真的有差。雖然我覺得應該是因為遇到旗鼓相當的對手演員，所以很放。心的丟各種即興演出。出來的火花跟效果才會這麼強大，看過敏英這麼多部合作，。這部我覺得是目前巔峰。回頭找了金秘書的花絮，看了覺得好無聊啊..。私生活的花絮是我看過火花最強的。看完樓上這樣講越來越陷入真人了QQ。都不知道花絮到底是在演戲還是真的了 麵團part那個靠。頭好惹火啊啊啊啊。就尊重當事人順其自然啦！若真有因此交往，不管成。不成都無所謂啊！結婚前本來就可以多加探索，探索。怎樣的人最適合自己。。劇中迷妹的行為中，我不能認同的其一，就是想要干涉。偶像的私領域，覺得很不成熟也不可取，這對偶像根。本不是真愛。。再怎麼對偶像付出時間心裡金錢，那都是個人自主的。行為，沒人逼她們做。若要因此覺得偶像必須報償她。們，未免太一廂情願了！。心裡(x)心力(o)。看韓劇有時可以看到有些觀念跟文化是有些扭曲的，。我們千萬不要學XDDD。記得看到一段訪談的片段，他們兩人都特別肯定粉絲。們以他們的名義行善，其實就是在教育粉絲啊！教育。粉絲們能把對偶像的愛，化成社會的正面力量。。同意上面，遇上旗鼓相當的演員，可以ㄧ直玩演技。純演技爆發火花，若沒他們倆搭配，這部戲收視率應該很差吧。！。我看花絮中大家覺得很甜的部分，有些應該是導演讓他。們自由發揮，然後在從中剪輯適合正片的，所以，有。時我們看到的花絮，尤其是戀人互動日常片段，其實。還是在演。。我覺得他們甜的部分不是即興，是排戲的時候，通常排戲只。會做大概的動作，是不做這麼細膩的，而且只是初排，沒有。導演在旁邊看，就排這麼細膩的很少。排戲只做大概+1，有看過其他戲的花絮就能看出分別。而且敏英還有在材昱的哀居留言 腦補中哈哈。敏英留了什麼～好奇。我也好奇敏英留了什麼？。https://i.imgur.com/vlI9bnV.jpg。是這張嗎？。就祝生日快樂啊  敏英也有在男二IG祝福生日啊。他們這幾個包括導演生日都好近喔~。大家都在劇組過生日真的很巧 私生活劇組感情真的不錯。重蕊時發現拿鐵進時我路聊天室填資料是用右手寫字 館長。用左手拿畫筆 材慾是左右手都靈巧嗎 求解～。材昱除了寫字是右手之外都是用左手喔 畫畫就不知道該怎。麼歸類了。最喜歡館長要去拜訪時安家的髮型！帥翻～～～～。我也是右手拿筆，左手拿其他的東西的左撇子，真感動。。寫字應該是小時候被矯正XD去挖了材慾早期到前幾年的音樂。表演 他左右手都可以彈吉他！。左右手指都靈巧的男人...好慾阿阿阿阿阿。我也是右手寫字 吃飯打球什麼的用左手 想起那段矯正。的過程真是難忘啊...。推左右開攻的吉他手材昱 崇拜