今晚首播《便利店新星》三分鐘中字搶先看預告，小惡女金裕貞追愛呆萌店長 池昌旭 原文連結 https://www.koreastardaily.com/tc/news/127681 https://i.imgur.com/FwHx4WB.jpg 大家久等了 SBS 全新愛情喜劇《便利店新星》（每週五、六播出）即將在今晚開播， 除了三分鐘搶先看影片外，小編也整理了主演人物的簡介，讓大家複習一下人物性格與關 係。 《便利店新星》講述四次元純真惡女兼職生丁新星和呆萌暖男店長崔大賢以便利 店為背景展開的24小時無法預測的愛情故事，今晚（19日）十點首播。 https://i.imgur.com/97zklM2.jpg https://i.imgur.com/5OPJGhb.jpg 人物簡介 池昌旭飾演店長崔大賢性格純真溫柔，經常因幫助別人而蒙受損失。原本在便利店 總公司的他突然辭職，之後，自己加盟開店，招聘到了不良少女丁新星，雖然勉強錄用卻 始終放不下對她的懷疑。 https://i.imgur.com/LsXqeyp.jpg 金裕貞飾演兼職生丁新星，擁有超強的打架和運動實力，同時內在也充滿少女情懷 。高中畢業與大賢相遇，大賢叫她把青春寄託在帥氣的事情上後，她就對他無法忘懷 。三年後，她與大賢重新相遇，並進入了他的便利店裡工作。但大賢想起往事卻整天都在 尋找可以趕走她的理由。 https://i.imgur.com/ugxyssQ.jpg 韓善伙飾演便利店總公司的宣傳組組長劉妍珠，大賢的女友兼前公司上司。雖然她 是總公司第二大股東的女兒，實力堅強業績又好，想證明自己的能力所以不公開家世背景 。在與大賢共事後發展成戀人，但大賢突然辭職，雖然她感到遺憾，卻也決定為大賢的前 途加油。 https://i.imgur.com/JOBJnnX.jpg 都想友飾演便利店總公司理事趙承俊，公司會長的兒子，是跟妍珠相識30年的青梅 竹馬，一直暗戀著她，卻始終維持著朋友關係。當大賢離開總公司，以及新星的出現後， 他認為自己的機會來了。 https://i.imgur.com/tQ5BtR8.jpg 率濱飾演新星的妹妹丁銀星，學習能力差，終日只靠漂亮的外表夢想成為藝人。 https://i.imgur.com/wI9NzxQ.jpg 金旻奎（特別出演）崛起中的電影新星姜志旭，新星的小學同學，小時候體弱經常 被欺負，每次都是新星救了他，某天命運般的和新星重逢，給了她很多幫助，但新星的視 線卻只追逐著大賢。 https://i.imgur.com/MoNtqpS.jpg 音文碩飾演崔大賢的朋友韓達植，總是一身雷鬼造型的成人網漫作家，相當神秘的 人物。 https://i.imgur.com/lP2yxVQ.jpg t大，我不太懂您的意思耶是要我把標題加上(雷)？還是改成Live文？可是，這不 是Live文呀。https://i.imgur.com/mjiyGGl.jpg。今日媒體發佈會照片。來推一下客串一分多鐘的恩地xd。推裕貞！。愛奇藝同步直播有中字喔！。看到恩地了。裕貞打戲不錯耶。滿好笑耶。前面有夠鬧 我快笑死。推裕貞。馬賽克為什麼那麼好像哈哈哈哈哈哈哈。好笑。可以把這篇live文聊嗎？原po願意標題打上雷。不覺得好看，決定累積一定集數再看。s大看完了！。什麼！愛奇藝直播有中字？！。有啊！現在在看。https://i.imgur.com/3VOiEJu.png。我要馬上來看哈哈哈。看到裕貞會想到全智賢好神奇。我記得以前也有人說過裕貞長大有點像全智賢。是說我覺得池過27歲以後 脖子的皺紋超明顯 真的老了。嗚嗚。這部很有導演風格，誇張好笑。池這部和上部一樣沒有發揮空間啊！以前打戲可看度高一點。那麼帥怎麼可能只會吸引高中生。朴真珠的衣服顯得她好短啊哈哈哈哈。池演這種角色 真的很有在heale朴鳳秀的感覺 真不錯 又。是不一樣的戲路。這部看起來好像是追夫記XD。這劇情我看真的不行。金的部分我不行 但池可以 濾鏡好像開太大哈哈哈 但池。的媽媽是金善映演的好期待啊。目前劇情有點乾。金的打戲好尷尬啊哈哈哈哈 特效也是。池金上部都不太行，這次......。我就看我對裕貞的愛能撐多久了XD。是漫改的話應該有一些收視基礎吧 希望今天收視可以不。錯。看她每部人設都不一樣也很厲害。雖然打掃吧劇情普通 但裕貞也演蠻好。劇情乾到想要配水喝XD。看完了 這節奏真的有夠快 人家是前面鋪陳很久看得很痛苦。這部根本光陰似箭我還搞不太懂重點哈哈。感覺可以來看是t大對裕貞的持久還是我對池的哈哈哈哈。蛤！不好看喔！我可是期待裕貞很久了。這開頭好陽光姊妹淘喔哈哈。導演就是在致敬陽光姊妹淘吧XD。不會不好看就是有點乾，我也不知道這樣形容對不對。我不管 我還是會為了裕貞繼續看 池那麼帥不看白不看。我覺得池這部特別帥欸（？。朴真珠這麼多年來沒變還可以同樣打扮超神奇啊!。我覺得是我們不太懂韓國的梗。希望不要像打掃那部一樣，我靠著對裕貞的喜歡撐完。裕貞這個人設滿特別的。https://i.imgur.com/jzdVunE.jpg。她完全是陽光姊妹淘裡的衣服風格我的天啊XD。t大，很乾，那有君主那部一樣乾嗎？現在對我而言這部好。難熬但又不願意一直放棄。剛才在IG看到朴真珠出現還有點小意外。p大說的君主是假面的主人那部嗎。欸這齣打戲真的要交給裕貞了喔天阿好辛苦...。很喜歡打掃這部的鈞相和裕貞之間互動，可是後期劇本真的。該給編劇寄刀片，這次裕貞要加油啊！！。每次裕貞笑起來好迷人好有魅力。t大是李敏鎬這位君主。預告是濬榮嗎？。這部收視率或熱度不夠，我就沒有live文可以追了（哭。打掃吧前期真的蠻好看的後面直接問號。李敏鎬的君主不會乾啊。敏鎬的君主我已經三入三出截至目前看到第四集耗時兩週（。歪腰。只是看到他們靠很近我反而對裕貞心空是怎麼回事XD。那隻樹懶什麼東西啦XD。我看了40分鐘突然理解t大覺得乾的點哈哈哈哈。t大說很乾是說這部還是打掃。真的是濬榮耶！！！。the king後半段比前半段緊湊 1～4需要忍耐XD。樹懶很可愛想要一隻哈哈哈哈。N大我說的是便利店，打掃還不會讓我覺得乾。t大 濬榮有特別出演 我看了一個多小時 結果只等到預告XD。菸的馬賽克好好笑。p大，打掃的開頭真的蠻好的，後面實在很令人嘆氣。可是。鈞相和裕貞都演得很好。推。我也有被煙的馬賽克逗笑超大的馬賽克XD。濬榮是上次跟鈞相演實習制教師那位嗎？。d大，我有時候還會回頭看看打掃的花絮，真愛鈞相和裕貞。的火花啊。l大原來之前就知道了，我完全不知道看到預告有驚喜。d大沒錯就是他。另外覺得打戲很多特效+慢動作+停格 看慣good casting的流。暢 有點不習慣 但女主還是辛苦了。只等到預告XD。哇！意外在這裡跟打掃劇迷相認。太好了。煙的馬賽克超幽默哈哈哈。對 新聞寫今天 結果是預告 也沒騙人啦XDD。哈哈哈哈哈。所以看了今天池金的互動覺得他們真的是工作好夥伴XD，d大。能懂我嗎。t大，我對濬榮印象很深，覺得他在實習制裡演的蠻好的。不過這集好像也沒什雷可以爆。p大，我懂。d大他演的真的很不錯，我之前在付岩洞就驚艷到，一個新人。和前輩對戲居然沒有被壓過去還撐得住很棒。喔不裕貞那個凌空飛撲讓我想起融化的小夢靨XD。如果沒看過很推薦可以去看一下付岩洞復仇們。融化我好沒撐過去。融化我有看完哈哈哈哈哈。w大對池是真愛。看了第一集有點擔憂後面怎麼演XD 難道真的是追夫記嗎XD。對 我連旋風少女2都看完 我可以獲得一個貞節牌坊。貞節牌坊XDDDD。旋風少女2是什麼。池演的一個極端尷尬的陸劇。劇情有些是好笑但笑完有點空虛XD。wonwon大的忠貞不二告白讓我笑到停不下來XDDD。明後天會來看看這部 我好久沒看裕貞了。如果你是崔振赫的粉絲真好奇rugal你也能完食嗎，可惜無法。驗證。希望能接點像雲畫的作品可以發揮她的演技的作品。娛樂到雨光大我很滿意（？哈哈哈哈。丹尼爾的OST也蠻好聽 這次的陣容也很值得期待～。雲畫超讚呀。打掃前面也不錯可惜後繼無力。https://i.imgur.com/qjrDQDZ.jpg   我覺得花語蠻好玩的X。D。但是新星人設滿特別的，看到她一直試圖撩大賢，讓我想到g。ood casting 男主角一直撩女主角一樣。裕貞在雲畫跳舞那段好美。就是你現在不會喜歡我沒關係，我一定會讓你喜歡我的。N大跳舞那段真的超美。看完了有覺得可以期待明天啦～。我有被裕貞在雲畫跳舞那段電到 至今印象深刻真的超美　。一個人顧24小時便利商店會死人吧XD。裕貞跳舞那段真的美翻。花語我也覺得滿有趣的。看店長快往生了XD。我大學實戰過8+8超累 下班腳不是自己的。我很希望便利店編劇能狠狠打臉我，不要不反轉一直這樣下。去。池憨呆也好帥  https://i.imgur.com/TgyF0lW.jpg。超過36小時超可怕。w大好厲害！。是說我一直以為自己有跟過t大live文但居然沒有我好意。外！。他如果開在台灣應該已經死了我們便利商店超級忙XD。對不起開頭擦身而過時我都看花好美XDDD。裕貞長髮一直飄會讓我想到孝利的吹風機XD。畢竟我們的店員還要會煮珍奶呢。台灣便利商店店員真的超強。有時候看韓國便利商店店。員都還有空放空，在台灣根本不可能XD 覺得他們很了不。起。台灣便利商店真的什麼都賣+18般武藝樣樣俱全。哈哈！我們的便利店長不但會煮珍奶，還要發口罩。台灣血汗勞工。太習慣台灣的方便有次去韓國便利商店問郵票 被白眼 XDD。這裡補回應一下：雲畫裡裕貞跳舞真的太美了。雲畫跳舞那段真的很美，害我一直期待後面還會有。一人份薪水三人份工作。而且沒有影印機事務機，覺得不可置信XDD 我們真的太。方便。只要去過國外便利商店都覺得台灣便利商店根本萬能屋。裕貞寶劍火花真的很強 說著說著想re雲畫了XDDDD。最近為什麼常常出現re劇陷阱？XD。裕貞整個長開了  雲畫裡就很美但還是很稚嫩感  便利店。裡真的是大人美貌了。電視劇很漫改風但是是熱血漫畫那種  很無厘頭喜劇的感。覺笑死。哈哈！「長開了」形容詞好好笑。這齣演員顏值高又很放得開演 希望劇情好。裕貞這個人設特別到我有點中毒。啊對了！哪位大大明天會開Live嗎？我其實完全不會。希望劇情好+1。這導演的風格都這麼誇張嗎XDD。急診室跟便利商店都開24小時哈哈哈哈。我追熱司的時候也差不多好笑 但是熱司比較有題材感 導演。真的蠻會致敬的。我看的很開心耶! 明天還要上班的惡感有稍為平緩了些XD。我會來不及開XD。裕貞好像都接喜劇 還滿想再看她演史劇。看到真珠流鼻血有讓我想到熱血司祭。我現在才看到上面d大回文，我意思是說你外標題加個雷，這。篇就可以當live文聊了，大家可以盡量爆雷XDDDD。只是第一集的內容好像沒什麼雷可以爆。好多硬底子演員 看的很安心 偶爾美漫風格會出戲。w大沒跟個我也很正常，就像我也沒追過小池完整一部劇一。樣XD（咦？。裕貞有演出小惡女氣質 跟以往角色滿不同的。之前融化我和k2我都沒超過五集XD。而且真的有吾家女出長成的感覺 雲畫還覺得是孩子是少女 現。在完全是大人美貌了！。裕貞很厲害把圓滑世故的形象詮釋的很好！好有女人味身材。超好。https://i.imgur.com/ukb3Amx.jpg。真的是從小看到大 姨母欣慰。好可愛哦對牛肉心動但還是乖乖去打工。初長成。y大這張超可愛。裕貞氣勢真的好強哈。https://i.imgur.com/aDoBVgT.jpg。我膨脹了 再來一張。我也很愛裕貞的聲音很有魅力。t大，我加上囉。哇哇！裕貞好可愛啊。謝謝d大，大家可以盡量爆雷了。這篇可以爆吧。我是說 推爆。其實我覺得樓上的雷已經爆的差不多了哈哈哈哈哈。剛剛也有去查編劇之前作品我都沒看過。其實第一集通常還好啦。但是爆雷好像也不會影響太大。C大是耶，金科長和熱血司祭都這麼誇張XD但又很好笑。等等我好像記錯人了。導演之前是熱血司祭和悄悄話還有重擊比較硬派風格的。但這集真的...沒什麼雷啊XD。r大是不是XD。我只在想大賢這樣一直坐計程車他錢夠嗎？XDDD。我想不出來這集有什麼不能說的秘密XD。沒有什麼身世之謎或是誰是犯人之類的雷。我有被恩地的台詞戳中笑點，你真的很好但跟合不來。我。看來這部必追了...。第一集就覺得前女友已經輸了（阿不是前女友XD）。哈哈哈。我看RM的時候覺得前女友（不是）很普 希望他不要煩大。家！期待新星的竹馬出場。她其實沒怎麼樣啦但新星氣勢太強XD。有時候看大賢的表情還以為他被新星撩到了XD。大賢朋友19禁漫畫家出場那段有驚到，這真的適合闔家觀。看嗎哈哈！看了看韓國那邊還是持續有人很反彈原著，導。演敢加這個人物敢這麼玩心臟很大顆。第一集完食笑的很累，走瘋狂喜劇不錯阿！但人設很忠於。原著，倒真的有點擔心了。我也是有點擔心這尺度收視群可能偏網路？畢竟韓國觀。忠於原著不好嗎。眾對裕貞好像管的很多（只是我的模糊印象）。我有印象當初她未成年拍吻戲觀眾很反對。還是親密戲？。我記得一次是裕貞站三七步被批評 …(好像是有點正式。的場合。就是跟寶劍拍戲那時還算未成年，但有吻戲，製發會還。有記者問這個問題。記得當初韓國觀眾有不少反對裕貞接這部。原著尺度很大。站三七步那次是跟車太炫的電影宣傳。裕貞因為穿跟鞋腳。不舒服，結果那次被罵得超慘。原著人設就是男主渣女主三，韓國人特別排斥這種。看l大推文好抖。我剛剛還擔心男主會不會腳踏兩條船耶。該不會會出現這種橋段吧。我猜會修改吧 韓國電視劇道德標準真的很高XDDD。店長朋友那段確實讓我震驚。裕貞好可愛，大賢真的是很會腦補，哈哈。超喜歡大賢的個性！。裕貞真的好可愛呀。爆！。能推丹尼爾的ost嗎～真的好浪漫跟溫柔～～好適合談戀愛～。因為原著敏感這齣會更被放大檢視，第一集被韓評噴的點1。.未成年穿校服跟成人接吻(這感覺似曾相似...）2.新星的。穿著尤其兼職生穿高跟鞋不現實 3.出現色情場所 4.成人。漫畫鏡頭還有穿網襪。那時入坑雲畫正期待他們一起領獎，結果裕貞住院QA。Q。雖然還沒點開這部 但尺度真的比想像中大很多嗎。哇，沒想到覺得可能會被噴的都真的被噴了（猜對是會。有獎品嗎？XDDD）。昌旭裕貞都是有演技的人 有好劇本加持就更優啦。看第一集會繼續看 漫畫改編就這個調。就  韓國人很care的點就那些滿好猜的？XDD。如實陳述大魔王這邊演漫畫家啦 XDDD。前面李袞有Minomi 店這次店長有樹懶 XD。主要導演還保證會改成闔家觀賞的版本，看完第一集其實。我就有預感會挨噴了，雖然我個人服食無礙覺得不錯。噴歸噴 不過不知道韓評對第一集的評價整體來說是偏好。還不好。推文一直在勾引我把雲畫導演版拿出來複習真的是。都忘了這原著是成人漫畫。基本裕貞接這齣應該就有預感怎麼樣都會被噴爆吧哈哈。哈哈 畢竟原著本來就 不過對她們來說能演到喜歡的角。色更重要。咦．．．如實忽然被爆雷XD。臉部特寫真的多 不過兩人顏值都高 賞心悅目。真的很喜歡小池 覺得他最好看的還是奇怪的搭檔。可是其他片都....QQ。池的healer也很可以呀～。我愛奇皇后。我還沒看，我應該會等週末再來看XD)不過先瞄了幾眼。，做為小池粉絲我覺得如果和請融化我那部相比，是好。蠻多了~XDD。不過我完全沒看過原作，不太清楚被罵的點就是orz。看上面有版友提到一些可能被罵的點，我覺得還好，不。過可能韓國人會在意吧@@..。第一集小雷 裕貞很正 但剪輯還蠻爆炸的。小池路過粉Healer很棒K2還行 兩部都完食 這部目前不錯。金裕貞真的好美喲，有時真的有像泫雅耶。找了漫畫來看尺度大到心驚驚~真的要演出來嗎！。第一集看完覺得有一點不妙耶~~唉喔~很期待這部的說~~。我覺得不錯 小池很帥看了就很開心(喂。用這齣來測試我對裕貞的愛+1。大賢好可愛。原作是男性向h漫喔。雖然小擔心目測容易爭議的情節都沒改，但客觀說第一集。節奏不錯很好笑，當瘋狂喜劇看很好吞食!。請融化我我有為小池撐完 那這齣我應也可以了XD 尤其又有我。喜歡的裕貞妹妹； 目前小池作品最喜歡還是Healer和奇怪的。搭檔。不懂為甚麼池昌旭當兵後都接這種感覺不ok的劇，他。當兵前他算紅的了吧?。但光看劇情介紹會覺得蠻有趣的啊，但實際拍出來卻感覺不妙。,這還是必須編導配合才行吧。劇情簡介看起來就是有趣但很難大紅的那種劇啊。看集數多一點可不可以翻轉評價。我感覺因為他之前常拍動作戲，後來好像就不太拍有動。作戲的了，但healer和K2的動作戲真的好好看啊。我記得他之前說他拍動作戲很累,想拍輕鬆的戀愛劇。後來拍了非動作戲的“奇怪的搭檔”我就覺得很好看啊。他當兵前我蠻迷他的,但退伍後我目前還沒找回當年喜歡。他的感覺。他在K2動作戲看起來就很辛苦XD。我覺得小池這齣演技很好耶  精神崩潰的小嘮叨超可愛。應該真的是之前拍的太累了吧,而且接戲也真的是要有點運氣。，我也很想快點找回對小池的愛XD。前面有種二十年前台灣偶像劇的尷尬感，不過後面越來越有。趣，感覺可追。新星頭髮飛揚的樣子會讓我想到太子妃升職記XDDDD。大電風扇快點來！。接戲真的滿運氣的 池也不是在大公司 他有說拍完K2暫。時不想再拍動作戲哈哈哈 接了奇怪 他自己跟粉絲都蠻。高興的。以前的台灣偶像劇  這比喻真的有像哈哈哈哈哈。裕貞好漂亮~~~不喜歡小池，但是我會為了裕貞看下去。k2的動作戲真的讚 但後面集體降智 可惜了前面的鋪陳。看到22分鐘，我停了8次....。哈哈哈剛看完中字，覺得笑笑輕鬆看不錯會追下去。我記得池之前才因為吸煙的事情被罵很慘。一路快轉看完了...滿滿的尷尬感...。不過裕貞太美...她的part我大概都有停...只是劇情實在軟。弱無力...節奏感不好，沒有吸引人的爆點來支撐，我不知。到自己能撐到第幾集...。池粉推一個~也覺得奇怪的搭檔好看!!。求開Live文，我....不會呀。期待live文+1。想當初熱情打掃也是一開始還沒開live，期。待啊。其實這部跟愛奇藝同步的話，直播用愛奇藝網址也可以了。覺得雲畫也只有前半段能讓女主展現演技，後半一樣浪費。裕貞了QQ印象最深還是擁月。對啊 雲畫後半段很浪費她的演技。輕鬆看滿愉快的 這麼久沒看池 還是很電欸。覺得比請融化我好看啊。這對好速配阿。這真的好看哈哈 只是第一集特效太多。我覺得滿好笑的，很順就看完了呀！會繼續看。輕鬆的喜。劇。男女都美 播著也好。金在這部戲的妝感，實在令人出戲...（冒冷汗）