圖文詩詞韓中對照版本同步發表於： https://reurl.cc/ZOE2eg （不過好像也沒什麼圖XDD） 以下僅就文字部分轉載： 得知EP13延後播出的消息後太讓人心神不寧， 看著EP12的花絮剪輯， 那段盧尚宮坐在醬庫旁讀詩的場景， 猛然發現這不就是我IU翻唱過的歌曲， Uaena 腦中迴路連上後突然滋滋作響 所以私心在這停播的（剛好也是）星期五 獻上《The King：永遠的君主》IU特輯 IU在這部戲的初登場是在EP5， 袞皇發現太乙人在首爾，所以讓直升機調頭回去接她， 然後他們談論到皇帝與總理，是在星期五碰面的關係： 太乙這樣回嘴，就是因為這首IU的星期五見面 （不知道的朋友會不會想說IU為什麼在這突然冒出來XDD） https://youtu.be/EiVmQZwJhsA 還有EP12中，盧尚宮捧著詩集， 獨自坐在醬庫旁朗誦的那首詩河畔， 這首詩曾被多次譜曲演唱， IU在2017年的翻唱專輯《花書籤2》中，亦曾收錄此歌。 說實話當時我並沒有細讀過歌詞， （也可能是有讀沒懂...） 但光透過琴聲與歌聲， 都能確實感受到這首歌所傳達的哀切之情。 https://youtu.be/kj71jzO5U8k （網路上搜尋中字版本，多以淺灘為題） 以下為劉順福老師翻譯版本： （韓中對照請詳網誌連結） 河畔 金素月 汝為何事， 那樣憂愁？ 而孤寂地坐在河畔沉思， 當綠草， 微露青芽， 而平靜的水波在春風中盪漾時， 將要離去， 但絕非永遠離去， 似曾有過如此的承諾吧 日復一日， 坐在河畔， 漠然地沉思些什麼？ 將要離去， 但絕非永遠離去， 是否期盼永遠勿忘汝？ 與這首歌連上線後，搭配著歌聲， 再回過頭去看EP12那段暫停的時間， 似乎更能體會李袞獨自落淚的心情了... 以上就是Uaena的IU再發現特輯 《韓國名詩人金素月詩選集》電子書 博客來網路書店現正特價只要39元， 想考上君主系(?)的朋友請務必入手 本節目由博客來獨家贊助（大誤XD） 。原來還有這些故事~ 感謝分享~~~。哈哈推。讚。推君主系，哈哈。推推。你是IU系,不是君主系啊?。太厲害了。我想雙主修 XDDD。真強。推雙修 XDDD。推君主系！。推Uaena~。推iu! 還有基龍XD。推推。推iu。推推原來IU又客串演出xD。推成功雙修！