16、17連著兩年韓劇爆表之後，18不知道發生了什麼事 總之我今年看過的韓劇居然一隻手可以數得出來（遮臉 以致我這篇OST實在是寫得非常心虛 但難得我這麼三分鐘熱度的人能夠將這個習慣保持下來，實在不想放棄 就算很羞恥也還是乖乖寫一寫讓大家罵醒我吧 以下按照我看的時間排序， 或多或少會提到劇情 請謹慎觀賞 網誌版： http://s1003785.pixnet.net/blog/post/467170139 花遊記/和遊記 雖然是17年開播的劇，但我去年文寫得早這齣還沒播完 既然無緣放進17年的OST文裡，至少18年OST寫一下表達我的誠意 https://youtu.be/8WgQkOMzIHE 雖然MV裡放的是牛魔王與羅剎女，但這首歌也很適合善美與悟空 甚至很適合劇中其他的所有CP，因為這劇裡的CP幾乎都是虐戀啊QAQ 因為有著太深的因緣，所以彼此的命運總是牽扯不清 然而總是有緣無份，無論輪迴幾世還是解不開的死局 多麼希望彼此從未相遇，這樣雙方都不用背負這樣沉重的情愛 但又多麼慶幸彼此的相遇，為了這份愛再痛也心甘情願 https://youtu.be/pG06GddTS5U 因為悟空與善美是兩個站在相反立場的人 所以總是有很多不可解的誤會，也常常會因此傷害對方 雖然愛著對方，卻又總是不能夠理解彼此的想法 人與妖，本質上就是不同的 但就算受了傷害也還是努力走進對方的世界，才成就這份愛 機智牢房生活 這部戲也是放不進17年的OST所以就放在18年的OST 雖然頗受好評但真的不是我感興趣的題材，記憶特別淡薄 https://youtu.be/khYy8jkJOn4 雖然我並不太喜歡rap但這首歌超級強的 用簡單的拍子寫出了非常可怕的詞、非常可怕的心境 卡在這個名為監獄的地方，割捨掉一部份自己去適應生活 https://youtu.be/WFgMcRhKfPE 有時候時間與空間可以把回憶切割成兩個世界 這首歌是金濟赫入獄之前的那個世界 雖然和他入獄後是同一個世界但又是完全不同的世界 宛如夢中的那樣一個世界，何時能夠回去呢？真的能夠回去嗎？ 但是如果放棄就真的回不去了，為此無論如何也要堅持下去 Radio Romance 這是我2018最期待的陣容，卻也是我2018最失望的結果 https://youtu.be/RrafLzFwfxE 其實這首歌很符合這部戲的主旨 廣播是真正說故事的地方，尤其對我這個聽覺人來說 一個好的廣播節目能夠符合播放的時間 給你適合的音樂與適合的故事 https://youtu.be/WWyYrQYNEOg 這首歌有一種深夜廣播曲的氛圍 在熬夜的考生讀書累了的時候 在職業婦女忙完了焦頭爛額的一天之後 在大叔加班應酬深夜返家看著熟睡的妻兒時 每個夜晚都有許多不眠的故事在上演 這首歌大概可以成為支撐這些故事的力量吧 Misty 這齣戲是因為韓劇版開了樂透才吸引到我的，因為我就是個喜歡燒腦的人XD https://youtu.be/wd5XoI5zcEo 至今這首歌一下還是能夠喚起我對這齣戲的所有記憶，雖然是首很痛的歌 但這基本上就是丈夫對蕙蘭的感情吧，作為一個從頭到尾都知道真相的人 他以為自己可以用炙熱的愛融化蕙蘭冰冷的心，然而蕙蘭的鐵石心腸卻從未因他而動搖 突然出現的那個男人卻讓蕙蘭的心出現明顯的裂縫，那麼地愛蕙蘭的他該有多恨呢？ 他既愛蕙蘭、渴望蕙蘭的愛，卻又恨蕙蘭、想毀掉蕙蘭視為一切的事業 https://youtu.be/Efw_ac5iK5E 若說上一首是屬於太昊的歌，這首就是屬於蕙蘭的歌了 這首歌雖然是她最不願記起的傷痛回憶，卻也成就了現在的她 在看這齣戲的時候我一直在思索是什麼讓蕙蘭這麼不顧一切堅持工作 畢竟若只是熱愛工作也不至於到這個程度，直到這首歌出現我才找到答案 如果不是深知權力可以給人多少東西，她不會寧願犧牲所有也要往上爬 而她因為曾經經歷過最醜惡的人性與壓迫，見識過最腥殘的世界 所以她的野心永無止境，只是為了敲響天堂的那扇門 武法律師 這齣戲我是衝著西裝李準基看的，雖然有點太瘦但還是一本滿足 https://youtu.be/IHJlxDe9G_s 這歌一下就很燃，跟李準基嘴角帶血的那些打戲都超級配啊 某方面來說這也就是奉尚弼的決心吧，無論這張網有多大都誓言打破 https://youtu.be/e5Ssr5ezhok 放這首歌大概就只是為了開頭那10秒，對我就是如此膚淺 雖然奉尚弼想破的是那張大而密的網，然而並不代表他嫉惡如仇 相反的，他在剛硬的法律面前非常有彈性，思考非常自由不受限 很多破格的舉動大概都出自他的這一面，溫暖的地方也在這一面 金祕書為何那樣 這部戲的粉紅泡泡也是突破天際，缺點大概就是後期太拖戲 https://youtu.be/F6hwTps12Yk 這首歌大概榮登我個人2018年度的OST浪漫賞吧（雖然並沒有什麼卵用 每當英俊認真撩微笑的時候就要來一句Its you簡直洗腦 然而儘管闔上雙眼我也只能看見你這樣浪漫的歌詞光是這個旋律 更別說還配上副會長與金祕書，簡直每聽一次就心動一次啊 馬成的喜悅 這部戲是想看無腦粉紅泡泡劇才選擇的，基本上也不負我的希望 https://youtu.be/ja8OJYFws08 首先一定要放一下演霸總也不忘跨界唱OST的男主角啊 比起演女歌手也不唱歌的女主這個男主角多敬業啊 雖然劇情很俗濫但是男主角這首歌一下我都要為他掬幾把同情淚 姑姑不疼博士不愛還能成為一個善良的人沒有長歪多麼難得 重點還聖母得不行，知道了裝不知道、裝不下去了還只是吃頓飯和解 一天到晚犧牲自己照亮別人，不惜刺激自己惡化也要找回記憶拯救女主角 這個聖母程度跟本有毒啊 https://youtu.be/bLWtOUKH8mE 因為不知道自己可以記憶到什麼程度，也不能確定這樣的時間能撐多久 所以只能把握當下的每一秒鐘，盡情去愛 累積越多的回憶就能夠撐越長的時間才忘記 懷著小小的希冀也許真的有一天能夠再次想起心愛的那個人 完全傳達了馬成如此美好而又絕望的心情 沒了。 對，今年的韓劇就是這樣猝不及防的少（遮臉 我真的已經知道錯了，19年會再努力看多一點韓劇的（頂鍋蓋逃 我也是，尤其我是個無法棄坑的人 所以只要苗頭不對就都不敢點開 陽光先生我首先不太喜歡題材 次之李秉憲我不行 最後金編的劇對我來說有點胃口不合 而ost沒有搭配劇情看就失去了那份韻味了。我18年看得也不多…… 主要是看了大意也沒興趣 想試。試時評價好像不太好XD 今年想看的有比較多希望都能。不錯~。快去補看陽光先生。推分享，陽光先生ost超豪華的，很推。我超級喜歡機智XDD 2018的話陽光先生跟火星生活都大推。！。推一下愛上變身情人的ost !!!!