《我的大叔》金元錫導演確定執導《阿斯達編年史》張東健、宋仲基、金智媛出演討論 中 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/105823 https://www.koreastardaily.com/tc/news/105823 哇編劇導演的陣容已經很棒，如果這幾位又確定演出的話，真的會讓人超期待啊 阿斯達（Asadal）聽起來像西方的名字，其實是傳說中朝鮮半島第一個王朝檀君朝鮮的首 都，而《阿斯達年代記》是一部100%事前製作的古裝劇，預計在2019年上半年播出。由《 善德女王》、《樹大根深》、《六龍飛天》的金榮昡與朴尚淵編劇共同執筆。 在昨日，tvN相關人員也表示：曾執導《未生》、《Signal》和《我的大叔》等劇的金 元錫導演確定擔任該劇的導演。不少劇迷聽到也表示：編劇、導演陣容就令人期待 、這個組合值得信賴等。 另外，目前張東健、宋仲基和金智媛都收到了出演提案，這個陣容會不會成真，令人非常 期待值得一提一提的是宋仲基曾和金元錫導演合作過《成均館緋聞》，也出演過金榮昡 與朴尚淵編劇執筆的《樹大根深》，與他們是否再次合作也備受關注 （圖：KSD、tvN）。原來大叔跟成均館是同一個導演啊!!! 那部是宋仲基演過角。色中我最喜歡的，也是最愛的古裝劇～這陣容期待期待。！。追了。這絕對追。WOW!!