黃正音有望回歸小螢幕 與陸星材搭擋演出 JTBC 新劇 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/117377 https://a.ksdi.com/a/20190608/117377742306.png 在《訓南正音》播出後時隔一年多，黃正音終於傳出回歸小螢幕的可能性，新作品題材感 覺很有趣呢 CJeS Entertainment 在昨天（7 日）透露：黃正音確實收到了 JTBC 新電視劇《雙室 小吃攤》（暫譯）的演出邀約， 目前正在考慮當中 。 https://a.ksdi.com/a/20190608/117377742308.jpg 《雙室小吃攤》翻拍自曾奪下 2017 年韓國漫畫大獎 殊榮的同名網路漫畫，背景是一 輛 總在深夜時分出現在陌生地區的可疑小吃攤 ，並以各式各樣的發生在小吃攤週遭的故事 為劇情主軸。 除了黃正音外，演技早已備受肯定的 BTOB 老么 陸星材也傳出有望擔任男主角 ，大家對於 這個組合感覺如何呢？ https://a.ksdi.com/a/20190608/117377742310.png （照片來源：CJeS Entertainment、CUBE Entertainment）。我聞到了年經推文反黃正音的味道...。反對又如何....她演技得評價本來就很兩極。很喜歡她耶。然後就會看到明明哭戲很多的劇也會被嫌演技吵的評論...。確實沒有很喜歡她，演技沒有很對胃口。這個組合 [email protected] @。跟陸星材好像不太搭。我其實無法分辨黃跟韓志玟。我一直以為春夜跟如此耀眼都是黃演的。喜歡她歡樂滿屋跟秘密的表現。韓式深夜食堂？XD。有的人喜歡 有的人不喜歡 很正常啊…看過黃的作品不。多，但就是剛好不是我的菜…可是陸星材演技不錯，還。是會期待一下。不搭+1。黃跟韓明明差這麼多==。星材可以，女主角換個人......。這組合好難想像～～。期待陸新戲～。不搭。無法分辨黃跟韓志玟+1 這兩人也太像了吧= =。我覺得黃韓很好認耶，韓比較像宋慧喬。黃韓不像啊 倒是覺得NCT的Johnny很像黃 根本可以演姊弟。黃韓很像+1。最後一張照片真的分不出來黃和韓XD。黃韓難辦+1。韓跟宋慧喬天差地遠…。黃韓不像...跟宋更不像XD。黃韓很像+1 但黃塑膠臉真的太重了。黃不錯啊～只是覺得兩個人不太搭XD。!!原來大家都是都民益呀…。黃韓很像。訓男正音竟然一年了！！。深夜食堂？。黃笑容的嘴角形狀特別，明顯尖細。韓嘴角尋常。。感覺像深夜食堂。推文太驚訝了。明明就長的很不像啊囧。韓不像宋慧喬吧 差很多 覺得黃演技不錯 會比較想看她演的戲。黃韓很像，但韓比較好看。好奇妙的組合...。覺得韓跟宋智孝比較像，但不算難分。看了耀眼覺得兩人超像 可能是髮型的關係？。很像+1 看完一整集耀眼都以為是黃演的...。但是看韓上一日三餐倒是沒認錯，可能真的是造型吧。耀眼有一幕超像，女主突然回到年輕時....興奮的尖叫從。樓梯跑下來，以為看到黃。。短髮+瀏海真的像韓志旼。不一定要有loveline吧 療癒系美食劇也不錯啊。黃韓聲音也差很多耶...看劇會分不清太強啦。黃韓根本不像，跟宋更不像。黃跟韓超像。韓志旼這部是有要演嗎？？為何一直提到她啊 傻眼。推文真的好驚人!!!。我很喜歡黃正音，推一個。。無法分辨黃跟韓志玟+1 我還以為只有我是臉盲。黃跟韓看久就會分辨了。覺得一點都不像啊XD。黃，韓，宋，三人都不像阿，推文讓我覺得自己是異類…。一點也不像啊 我比較喜歡韓。覺得跟韓有像，但跟宋不像。韓黃有一點像，韓是漂亮版的黃。。深夜食堂?。是搭”檔”不是搭”擋”。可能常看韓演戲，真的覺得跟黃及宋不像啊！。黃的哭戲不錯。黃韓很像，但韓比較好看+1。看耀眼第一集就以為是黃演的，可能因為這部女主也滿吵的XD。認真的嗎。黃韓。從沒想到有認錯問題 超級不像啊。無法接受阿姨弟弟。又不一定是演情侶，有什麼好不能接受的= =。一點都不像啊～比較喜歡韓志玟（演的戲）。超愛黃正因和陸!期待!!!。一點都不像 韓漂亮很多。韓跟黃哪裡像@@。我也覺得黃韓很像。。黃在歡樂滿屋真的是最佳狀態超正 其實覺得韓也有一點整。形臉所以看起來有點像。看耀眼的時候，有幾幕真的黃韓分不清。黃韓明明長像就差很多！！！@@。黃韓有點像，但黃整得太僵硬了，韓自然美～。韓超美的。我也以為是春夜女主角...。給推 跟收視率不同 訓男正音沒那麼難看~~。韓是髮型+某個角度跟黃像，以前從沒覺得她們像過。兩個演員都喜歡！！！！好期待～。我覺得黃正音在KMHM很漂亮，很愛她跟世奇的CP。可是後來在巡音覺得....是瘦太多還是有整還是老了。沒有KMHM那時候漂亮。推文請注意勿討論整形 2.3.1 長相推文 請看板規。黃的演技太不自然了。覺得不搭。黃韓真的很像！認識的妻子我有回到KMHM的fu。黃韓不像啊。我也覺得黃韓像 但韓比較漂亮。黃對我來說有點太瘦的感覺。對不起...剛剛沒注意到版主推文。我也覺得黃韓很像，但是像10年前的黃，現在覺得針有點打。多了...。一點都不像，韓超美的呀！。請回歸到韓劇討論了 推文整個離題。完全不像。韓在屋塔房很像宋啊，不過剛剛發現韓現在長相不像那時候了。演技還可但組合感覺沒很搭。黃韓很像+1 但分的出來。某角度像，不至於認不出來啦！。黃歡樂滿屋時最美，之後嘴巴不太一樣了。版主都說話了，大家還一直討論是怎樣...-_-。應該不會有愛情線吧~。如果先熟悉其中一位，就不會分不出來。正音的她很漂亮我可以看n次都不膩，但這次搭配我有點無法。欸。但深夜食堂已經有韓版了耶，應該不同路線吧?。就看大綱感覺很像深夜食堂XD 大概變成路邊攤版的XD。深夜路邊攤XDDD。黃在巨人時期真的美呆，後來可能弄牙之類的嘴巴怪怪的，。不過還是期待這部。蠻期待黃的新劇，她在秘密的演技讓人印象深刻。像深夜食堂感+1 希望是好笑溫情感。不喜歡黃的口條…韓比她漂亮多了。而且黃接的角色都差不多。鼻子怪異的讓人很出戲。這兩個年齡差很多吧？。我挺喜歡黃正音的，但也覺得有時候她的演得很浮誇又吵。一說還的有點像XD。我也分不出來黃韓！好難分。韓比較漂亮，不覺得像。這組合不搭，不愛黃的演技。喜歡黃正音～期待。星材星材我的天啊~~~~~