大家好 我是交通大學傳播所的學生 我觀察到一些關於韓劇配音的討論和心得覺得很有趣 因此決定做一個韓劇中文配音對觀看感受的研究 我理解大家可能會很排斥將中文配音的影片看完，但我的研究正是希望將觀眾對中配的不 喜愛反應在問卷上 希望大家可以耐著性子看到影片最後...（偷偷說拉時間軸也沒關係） 跪求韓劇版的各位幫幫忙 此外，如果有點到原音韓劇的各位 不是因為您的問卷有bug 是因為研究需要比較組 所以 問卷是沒有問題的 https://zh.surveymonkey.com/r/G5PX7DR 只要以最直觀的想法去看影片填問卷就行了 由於問卷是隨機機制 所以大家不會填到45題（沒錯 請不要嚇到）頂多只有24題左右 謝謝大家的幫忙如果願意參加抽獎請留下您的電子郵件會抽出五個電影票得主 本文張貼已得到版主XDDDD555的同意，在此謝我韓劇版版主以及所有人 若有違規請告知 謝謝 您好，謝謝您的提問，其實這也是我擔心的問題，不過我的研究完全是非營利導向、也沒 有收取任何費用，純粹是學術研究的用途，影片也是我經由合法管道購買，看過著作權法 後，實則符合其多數要求，若您有其他建議可以請您站內信我，非常感謝 其實挑影片本身就有點困難，因為實在很難找到又冷門又能引起興趣的片子，只好請大家 以最直觀的方式作答 有開到韓劇原音的各位是比較組哦我是想測兩組是否有不同的感受所以問卷是沒有問題 的謝謝 哈哈哈哈我懂 所以才請大家以比較單純看待配音一事回答問題 非常感謝以上填答以及給出建議的各位問卷已達需要的樣本數，得獎者會以電子郵件告 知，再次謝謝大家的幫助。你的影片有版權嗎？。done。done。done。done。感覺沒問到點上耶…。比起問題的合適度，這部片我以前就看過導致我作答很猶豫。問題好像無關中文配音。影片並不是中文配音，跟你想調查的主題不符合耶。又重開了幾次網頁，但是有幾次影片是原音版的@@。Done.感覺問題問不出來與配音的關聯。不喜歡這部影片是因為劇情感覺很難看，跟是不是語言。好像沒關係XD。done 提問跟中文配音的關聯(?)XDD。這問卷的題目 沒點到問卷主題。done。done。我...沒辦法done，錄中配=工作，沒有參考價值XD。問卷問題沒有切到主題重點的感覺…。擔心結果分析，不會幫助到你研究目的。done。每個人有興趣的片子都不同，讓受試者作答時自己設想兩部中。文配音的影片，一部是喜歡的片子，一部是討厭的片子，由此。來論中文配音的影響或許更有比較點。因為該問卷的設計讓人。感覺影片和問題作答是分開來的。中文配音不外乎那幾個問題。中文配音無法展現演員原音演技，且配音員太少各部重複率高。而可接受配音者部分原因為聽中文能分心做其他事等等...。手機滑太快按到貓…。其實我以前也覺得配音很多餘，直到我遇到一位越南太太和。我說她很喜歡看韓劇，但她聽不懂韓文也不會看中文字（會。聽會說），我才發現配音有它的必要性。