好喜歡這個結局 所以隨手做了張圖來配文 https://i.imgur.com/XaH6ccS.jpg 正式的心得要沉澱一兩天才能寫 這篇是簡短表達一下我對結局的讚賞 首先要跟安導致敬 我真的太喜歡他的風格 最後俊熙珍雅海邊漫步完全是個電影畫面 雖然劇情有各種留白 卻沒有任何不必要的鏡頭 導演把平凡人的故事拍得好美 然後我不覺得分開三年不必要 也不覺得珍雅媽媽是瞬間洗白 其實從12集開始就埋了很多線索 珍雅用了三年來證明媽媽心中所想的那套在她身上行不通 俊熙當然也是促成珍雅轉變的關鍵 但如果沒有經過三年的分離 他們或許也沒有辦法把自己的心看得更透徹 那麼即使繼續在一起 也可能會以我是為你好的出發點名義展開各種爭吵 吵到磨光了所有愛，最後仍然要分開 所以我很喜歡最後一集把誤會心結都說清楚了 兩人就能沒有任何負擔地在一起 就算媽媽或許還有些固執的反對 但這一次，他們已經有更足夠的勇氣去面對一切困難了 不過我覺得媽媽不會再反對了啦 這樣是要把珍雅留到幾歲XDDD P.S. 我個人沒有覺得爛尾 情節編排90%都合情合理 孫藝珍說就算收視沒破15也要跟導演繼續合作。 腦粉表示開心XDD，希望後會有期 。我是希望避開這編劇, 其它誰都好。我不覺得編劇差，這種現實戲沒有那麼好寫。編劇想寫的很多, 但是我覺得收得都不夠仔細, 兩人開始的。點也不夠深入, 總覺得兩人愛得要死要活的應該還有更多原。因跟背景可以寫, 可以當成回憶穿差。結局我可以。看到倒數第二集棄劇XDDD這個結局太彆扭了。我喜歡導演跟編劇!收穫滿滿到看到最後。。對韓劇風格有新的認識，唯美浪漫跟寫實達到特殊平衡。整體開高走低，編劇真的不行。編劇很爛……。曾經看過一位韓國人說 喜歡臺灣的地方 其中一個就是。結婚可以自主 說在韓國 真的小孩反抗沒用 是家族跟家。族結合 不簡單 媽媽通常都不會輸給小孩 所以他說很羨。慕 劇情很符合韓國  風土民情不同的結果。可是韓國觀眾也覺得劇情很差...XD。並不是符不符合現實，而是整個劇情的走向編排不行。15棄。結局ok 編劇 xx。這我不行 浪費導演。這劇情收視想破15也太為難觀眾了……。棄劇的不用來推結局文吧，是有得討論嗎XDDD 覺得編劇爛的也。是，我們已經活在兩個世界了啊，就各自安好吧XDDDD。而且也不是所有的韓國觀眾都覺得劇情差啊XDDDD。昨天跟15集也覺得發展怎麼變這樣，今天跟完結看到。最後也懂了，其實他們就只是需要彼此冷靜把話說清。楚，而這個冷靜對他們來說需時三年。。身心俱疲彼此沒有爭執的勇氣，只有更小心奕奕，但就像拉。緊的橡皮筋再扯就斷裂了。。已經棄劇的還來人家心得文推文棄劇的根本來亂的，很不尊重。原po。還有推文說韓國觀眾覺得爛的也很不公允，又不是所有。人都這麼認為，這樣推文很容易誤導他人。。男女關係的關鍵就是那個時間點，有的時候，牆太高還沒茁。壯到可以跨過去。推！是讓人覺得深刻難忘的劇～人生吶。為什麼觀眾不能對他們人性的軟弱寬容一點呢?都這麼懂得愛。人嗎？都這麼善於克服困難嗎？。我覺得這戲的hater好多，原po好脾氣。。每次看到那些刻薄的言論就又更深刻的感受到，大齡女子在。什會上各種無形的壓迫的眼光。ch大，不能同意你更多了！T_T。讓人心疼的珍雅跟俊熙，還好是美麗的結局～。我對n大的推文很有同感, 兩人之間的冷靜期的確需要三年.。撇開這三年間的風風雨雨, 兩人雖然身心俱疲, 還是堅持下。來了, 也來到一個轉折點, 就是珍雅要拋下一切過自己的人。生, 三年的贖罪, 真的夠了. 把話說開, 彼此想清楚, 原來。, 最愛的人一直還是心裡的那個他, 從不曾改變. 俊熙當初。就這樣丟下她遠走它鄉, 真的很傷! 還好, 兩人還是很愛對。方, 其實我看到俊熙不顧一切追到濟州島只為了見珍雅一面。, 真的蠻感動的. 愛一個人愛得這麼深, 真的是傻, 傻啊!。推ch大，在微博看到不少人說明明是這麼寫實的劇，卻看到好。多女性自己歧視女性的言論。。是說其實不是他們需要的冷靜期有3年那麼長，而是俊熙就去。美國那麼久啊，有什麼辦法。他如果去三個月就回來，那這個。冷靜期也許就是三個月。他們戀愛後就每天膩在一起，一直沒。有時間跟空間去處理情侶相處間的岐異，而等著他們的偏偏又。是最難纏棘手的大魔王，在這狀況下，戀情夭折也不算令人意。外的結果。。推原po。可以問一下，15集看櫻花那裡好突然？編劇真的...。還有就是說編劇差的我也是…… 這種現實劇就是角色的每一句。話每一個行為都可能是關鍵的鋪陳，但因為表面看起來太平凡。了，很容易忽略，可是只要仔細想想就會發現編劇其實都有安。排，難道播到16集時，要前情提要15集嗎……。櫻花是因為當時拍攝時正好是4月櫻花季吧~。我覺得這個應該是導演他們去找的景, 劇本應該不會寫到這。麼細, 哪有可能剛好櫻花開就可以玩飛盤...。這種劇本寫法通常編劇只會寫兩人甜蜜出遊，要有甜蜜的回憶。畫面，仔細一點的編劇還會提示細節。到時導演再依據拍攝時。的狀況安排。。所以有一些找來的漂亮的景, 真的是工作人員要很厲害才找。得到, 櫻花真的開得好美~。直播時看到有些留言真的覺得現實比戲裡殘酷太多.......。珍雅出生的家庭和性別都不是她自己能選擇的，她努力地生活。著，還要被說「會這樣那樣都是你要檢討自己」，我真的無法。接受這種檢討受害者的心態。。喊收不是很常見嗎？就看喊大還喊小啊收視公約XD。專門來推棄劇感覺像潑人冷水，各自理解很難嗎（還是要三。年？。櫻花是回憶啊，他們曾經快樂出遊只是前15集沒演。不覺得編劇差，也不覺得有必要只寫愛情美好而不管現實。推 很喜歡這結局！很寫實很細膩。我覺得兩人重逢在一起的戲份太少了>"<。還是覺得有點遺憾。不能再同意原po跟ch大更多了。這部戲最讓我著迷的地方。之一就是讓人在戲裡看見自己、看見身邊的人的影子，會。軟弱、會做出後來懊悔的決定，但都可以理解，也會因此。成長。看到很多推文都覺得不可置信，可能他們要的只是。完美的男女神吧。還有檢討受害者真的是最無法接受的事。。。重逢的戲少比較像是沒解開的結都解了 順其自然。而且，當初那樣分開後，內心深處不是沒有留戀。但最後一幕很美, 我喜歡, 可以釋懷重逢戲份少的問題。吵架也是他們愛彼此的一種展現，結局這樣的份量跟安排我很。滿意了。。飆到15可能要珍雅跟琴寶拉在一起才有可能XD。也許編劇像大家講的就是要表達這些現實，但他沒有讓很。多人感受到，這劇有很多很棒的議題，收線讓人感到失望。是事實。。並沒有所有人都失望，請不要把自己的情緒放大為全體觀眾，。至少我不想被代表。。喔，所以這裡是不能表達跟你相反的一言堂，對不起我走。錯了。。是我的po文啊，快走不送。。除了編劇其他都很好。這又不是個板或漂亮姐姐版 有反面意見就放大絕 會不會太。扯。編劇有想寫出議題和困境的意圖但要她解決所有情況有點。為難。如果要找同溫層可以去找粉絲一起，這裡是韓劇版，各。種意見都可以推文，是你的po文，不是你的個版。。叫人家慢走不送是個版嗎？。我覺得這部劇真的要一口氣整體看完 分著看怒點太多了。但為什麼一定要在「護航」文下反推呢XDDDD。淚推原PO!!有反對意見怎麼不自己發一篇XDD在別人護航文。下一直說自己有多失望是希望別人怎麼回啊不就只是想突。顯自己與眾不同嗎...。或是可以請問收線不夠的地方？有些只是幾句對話帶過，這。樣算嗎。原來是個板阿還以為是韓劇版 不同意見就是hater 顆顆。但全演出來就流水帳（比如防礙名譽訴訟的攻防？。全演出來真的要拍三年，紀錄片來著XDDDDD。攻防有說是姊姊勝訴 但過程很累 鄭部長以為是這樣姐姐才。要離職。每次被說嘴了就只會拿出"原來這裡是個板不是韓劇板啊"。來說嘴的也是很好笑XDD彷彿世上沒有別的句子可以讓你們。發洩惱羞成怒的心情了，但說真的整篇文都在稱讚整部戲。的好，在下面反推到底有什麼意義？是希望護航的人回什。麼？是希望護航的被你們洗腦改發一篇對啊對啊我也覺得好。失望的文嗎？原PO就是跟大眾有不一樣意見才發文求同好，。對此編劇失望的人你們大可也發一篇哪裡超級失望的文，每。次看到推薦文下面總有人一直推說"可是我覺得很爛、可是。我很失望" 我覺得你們才莫名其妙...。Po在公眾板面，卻不允許不同意見…。應該說失望的不是要完美男神女神。整體的編導…要傳達意象，稍嫌薄弱。不喜歡的意見還不夠多地方給發揮嗎？每集直播都在罵女主。，就是希望這篇文下面有多一點的好聲音，也要被說個版專。制，那你們又在不允許什麼。沒有不允許啊，不是一直在推嗎？我是不懂為什麼一定要推在。護航文下XDDD 不是可以發文嗎？我保證我不會去反駁XDDD。昨天15集的直播文罵了編劇跟珍雅一整天，又有誰說什麼了嗎。？何苦不讓百姓點燈呢？我只是想取個暖啊XDDDD。原本想說推文數高…進來看看。卻是……令人傻眼啊。就是公眾平台啊？有很難懂嗎？。不支持你言論 誓死捍衛你的發言權。這並不衝突吧？？？？。所以不是一直在發言嗎XDDDDD。因爲原po請別移駕啊…瞬間秒忘嗎。XDDD。原來是護航文啊還以為是閒聊文呢，原po可以建議版主。開護航分類禁止反面意見討論，否則有反面意見也無法。趕人的唷，因為這是韓劇版，每個人都有權利發表意。見，至於為什麼版上很少反推文，因為很少人會想為。不好看的劇寫長心得...。還叫人慢走不送XDDD。覺得難看。我是說快走不送，錯了一個字XDDD  而且是他自己要走的啊XDD。D  我還得要泡茶留人嗎。我覺得好看！。爛尾+1。覺得結尾戲非常的好。這部戲還是有它好看的一面啦! 只是分開看就真的會怒這樣。我也不是對戲反對到很嚴重或是怎樣, 但有些點編劇的確很。多餘, 但是衝著導演和兩位演員, 我還是要稱讚一下, 至少。我因為這部戲, 這幾個月挺滿足的, 因為它完成了我不可能。做到的事, 然後順便亂入一下丁丁笑起來好可愛, 有擄獲我。這個姐姐粉>///<。推， 不懂為什麼對人性的真實這麼不寬容， 類似珍雅。那樣的女子明明存在著。我承認我昨天罵得很兇<(_ _)>但是我仍然是本劇忠實觀眾。每一集都很認真看的觀眾。結尾結得很好+1，完全現實。其實這世上什麼人都有, 只是在看戲時很容易會把自己代入。, 忘了自己其實也就只是個觀眾而已, 不是全知的上帝。喜歡這部劇，有人也是聽到姊姊的錄音檔時秒哭嗎？這是讓。弟弟勇敢面對的轉折劇情，整個秒哭啊！。我就是聽到聲音檔那裡秒淚的人>"<。聽到聲音檔秒掉淚+1！。最喜歡兩人在房間對吼片段，反而讓我覺得更加深對彼。此的心意。也許這就是分開三年的編排與必要性吧。吵架也是對彼此愛的展現啊，所以我不會覺得一定要和好甜蜜。蜜才是好看。珍雅邊哽咽邊說話時，我也要哭了。最重要是吵架完有沒有真正面對自己的心意。俊熙這點是有的, 令人欣慰。兩人吵架那裡我也是心很酸, 到底是怎麼過這三年的?....。結局很好。俊熙跟真雅對坐在慶善的店裡秒哭。從15集開始，珍雅每個看到俊熙的眼神融合不一樣的情緒，還。不用說台詞，已經知道她要表達什麼，孫仙女真的好強大。。最後一集雨中和好戲非常喜歡，如果跟著他們相戀過程一路。看過來的人，真的會心一笑。雨中和好戲真的大好，好喜歡，我蕊了三次。。沒一句廢話，遊樂場裡俊熙透過一把丟不掉的傘確認珍雅的。心意。這次真雅透過俊熙執意找回他借走的傘確認對方的心意。在大雨中嬉戲雨水沖走彼此的歉疚傷害，只剩下能留在一起。相愛的喜悅。經歷了三年的痛苦，俊熙抱著說沒有珍雅活不下去，這句話。變得很真實很有重量，比他第一次脫口而出時更有力。總覺得那時候抱著的真雅也在說這句話，不，事實上他說了。，在喝酒的時候跟琴代理說過。連琴代理在落地窗看著他們和好的身影超美超帥氣的。這個第一個發現他們秘密戀愛的同事，現在是見證了他們不。能放棄彼此心意的朋友。琴代理要當證婚人XD。覺得三年是必要+1 對結局很滿意 謝謝編劇～。幸好中途沒棄劇~~~~。整齣戲的鋪陳也很好，從一開始曖昧小心翼翼 到公開、遇。到各種問題、還有最後誤會分開之後到重逢，起承轉合還。有情緒的堆疊真的很強，讓人真的有感受到男主女主的心。境，好愛這齣戲，有追到真的太好了。覺得編劇很不錯，很少人敢把戲這樣寫，一定還有可以調整。的，16集說長不長說短不短，塞太多怕消化不良，都不帶到。又變成腦殘粉紅劇~~我覺得這部算是成功了，很別出心裁。三年是必要的 才能知道自己真正想要什麼。推ch大～什麼時候出心得文呢(跪求。是不是跟生活經驗有關啊......（過35的姐姐真的覺得這部超讚。覺得女主角的感受很貼近自己現實感受。所以這是護航文喔？標題不是自己寫閒聊感謝？。感想。推原po好文。第16集是好看的。收尾、畫面美好。代入感重。的劇，女主角被一些觀眾嫌惡。我是感到導演、編劇已盡力。，只是劇設人設不符一些觀眾期待。我有些為女主角、導演。遺憾: 可以再好一些的……。收尾很棒 如果交代多了反而矯情 這齣後半部真的看得很。鬱悶 但想到安導說想拍現實的愛情 就覺得其實滿真實的。這部真的各方面都配合得好棒，難得的好戲～～最後一集真。的好緊張又洗三溫暖，一下皺眉一下哭最後會心一笑，很。難得有從頭到尾不感覺到拖戲的hen棒～～。而且我也覺得編劇能把這種算很沒什麼太大重點（XD)的日。常愛情劇寫得不讓人無聊平淡真的已經很厲害了，然後珍。雅最後在家跟媽媽對話那段真的脾氣好好，看媽媽那種態。度即便是媽媽我真的都想從她後腦勺巴下去了，珍雅竟然。還能心平氣和的回話，看她這樣重視家庭就覺得她真的不。太可能放下一切跟去美國了..。推原po一直以來的心得，深得我心。這齣劇編導演俱佳，。很獨樹一格的作品，編劇非常勇敢。。貼近現實的劇非常難寫，因為沒有主角威能可以使用，只能從。平凡小事去堆疊角色個性跟劇情進展。。推 導演的風格覺得滿好的 會喜歡這種編排的就會喜歡 最近好。喜歡這種平凡的劇啊啊啊。推。推原po 編劇很多小細節和人設都刻畫的很好。推原po這篇，最後兩集哭掉不少眼淚，這結局真的可以。推原po，我覺得導演、編劇和演員們都很棒，大概跟生活。經驗有關吧，這部從頭到尾都沒有放棄過，16集看完真的。感觸滿滿...。結尾最後那些畫面很美 想去濟州島玩(誤)。不過我也覺得兩人"開始"的點可以更深入一點。還有不得不提... 仙女的演技真的很強大 最後一集她衝去男主。公寓罵他時  連聲音都在顫抖 演技相當細膩(拇指)。情緒好滿的完結，這部戲真的帶給我滿滿的想法和感觸，導演。演員們的功力真的令人讚嘆。最讓我有感觸的是15、16集，最心動的是第5集。可以理解俊熙一走了之，再也不聯繫跟憤怒的心情，卻。也很理解姐姐拒絕跟去美國的決定。所以三年是必須的，當然現實中更多的是再也回不去。喜歡結尾+1。15、16我真的有一直快轉只想看結局。但我覺得15集珍雅俊熙在樓梯相逢那段好好看，我大概蕊了4。次。他從樓梯上經過兩次，竟然都沒有去說話，我看得心臟快裂。了。腦海突然閃過王菲 錯過了這麼多年最後的選擇。我是想說  很勇敢的選擇 有10年吧！？。我那時是想唱楊乃文的祝你幸福「我很幸福，真的幸福，卻渴。望得到你的祝福，從今以後，牽他的手，心，為何逗留……」。推P大的王菲XDDD 她跟謝的愛情簡直比韓劇更韓劇XD。昨天看完16集,中間開始是哭著看完的,覺得結局收的好。仙女罵人的戲都演超好。情緒超到位。王菲跟謝真的是現實版劇情了。兩人在樓梯相逢卻無語那段, 我也看了心臟快跳出來。一直很怕俊熙上樓到一半會突然跑下來到珍雅面前。結果他竟然兩次都擦身而過...看來對珍雅怨念很深啊...。15集棄劇，我真的不行（哭）。15我很難過 可是抱著跟它拼了我要親眼看到他們永遠在一起。的怨念(?)看完 真的是既憂傷又幸福。我還是不敢相信追了這麼久的戲結束了, 心裡空空的>"<~~。結局真的很棒。15集棄劇對珍雅不太公平。其實俊熙去美國後珍雅有嘗試要找過他 是俊熙自己斷了一切。聯繫 而當初說再也不會放珍雅一個人的也是俊熙 因為不去。美國就被罵成這樣 珍雅也是蠻可憐的....。看完第16集，覺得15集很合理，心疼珍雅阿。這部真的要灑狗血的話就是珍雅跟相親對象結婚俊熙殺回來。搶婚,然後一起回美國。在別人心得文下面引戰真的是否太有禮貌的事，所以我每次。看到忽略部分事實的言論，盡量忍著不回應，避免失焦。但最近在別處看到斷章取義的論斷跟這裡扯上，覺得心累，。真的想說，若造成原po困擾我很抱歉。就是每次看到在完結篇心得文下面丟下一句"已棄劇"。每次看到這推文不知該做何感想，喔！這樣啊？所以呢？這。種棄劇言論在閒聊文或是轉播文說說也就罷了。就認知成你有在關心但對作品呈現的結果不滿。。但專程在劇終的文下面說你沒有看完的心態是??。先不論該文是正評還是負評，首先你根本沒有一起討論這部。戲內容的基礎認識，再來你也沒有提供任何與本劇有關有內。容的資訊，我指的資訊當然不包括這種哈哈哈我根本沒看的。告知。。最後你根本無法針對這類心得文的內容作出有效的回應，為。什麼?因為你沒有看啊！。充其量你只是把對這部戲的負面情緒丟給認真看完並寫下心。得，還有看到最後來閱讀的人。。當然，網路上並沒有所謂的共識認為這樣的行為不該。。但是!!!!這樣真的友善嗎??!!感覺做出這類行為的人是hater。失真了嗎？。護航文下不能有負評嗎？當然可以!!!但你在完結篇下只留。棄劇，不就只剩滿滿的惡意嗎？。特別是對喜歡這戲而認真寫下心得的人，為什麼要忍受這樣。毫不掩飾的惡意。。當然可以討厭這劇並表答看法，但你無意識自己的行為只是。純粹的惡意而不是意見。沒有看完要表答完解篇什麼意見??。?不就只是你個人之前對戲的不滿，然後要丟大便到看完的人。身上啊！。難道看完的人該對你覺得難看到無法看完留下這種話感到抱。歉嗎？。當有人的這件事有反應，卻被簡化成"不爽不要看"真的是這。樣嗎？扭曲別人的態度跟立場,逐漸演變成這戲討論外的爭。執戰場。唉…心累啊。當你隨興所知的在文章下丟下滿滿的惡意，卻同時期待原po。對你的言論表達歡迎，我想不論從哪個面向來說都是不可能。的，會有慢走不送的回應不該感到意外。。雖然過了很久了，該劇的討論也告一段落，所以在這裡對文。關文章內容的推文說明我的想法。。"無關"上句有漏字。。最後這些推文若原po感到困擾，請隨時可以修文刪除。