劇 名 她的私生活 官 網 http://program.tving.com/tvn/herprivatelife 電視台 tvN 首 播 2019年4月10日 時 間 tvN 每週三、四 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 愛奇藝台灣站 獨家播出 4/11起每週四、五更新 集 數 16集 導 演 洪鍾燦《名不虛傳》《世上最美麗的離別》《Life》 編 劇 金慧英 原 作 金成妍《姐姐粉絲.com》 主 演 朴敏英《Healer》《七日的王妃》《金秘書為何那樣》 金材昱《Voice》《愛情的溫度》《客：The Guest》 安普賢《太陽的後裔》《獨孤REWIND》 鄭帝元《花遊記》《NINE ROOM》 金寶拉《Who Are You學校2015》《Sky Castle》 簡 介 在職場上是完美的策展人，其實是位偶像狂粉的成德美在遇見性格挑剔的上司 Ryan後展開一連串的追星羅曼史。 預 告 EP4.文字預告 這女人，是我的女朋友Ryan突如其來的宣言後自己也感到驚慌失措。 但是德美一口回絕了Ryan費盡心思提出的人類愛(人道)主義的建議。 而恩奇也開始在意起老是出現在德美身旁的Ryan。 事態逐漸擴大的情況下，德美做出的決定是？ EP4.影片預告來擁有我吧 朴敏英金材昱，光速大進展？ https://youtu.be/rz7atfckCU 文字預告翻譯cr.dbnkks 直播連結 官方tving http://www.tving.com/live/player/C00551 需切換韓國IP http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVBAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 愛豆 https://bit.ly/2XHwy4Y AQstream https://aqstream.com/tvn/tvN tvkim http://tvkim.co.kr/ 右邊點選tvN 花 絮 託德美的福，刮長(?)也捧腹大笑，我的顴骨也全力升天了 https://youtu.be/glAdL_aDHvA 人物關係 https://imgur.com/BLRn07P.jpg cr.朴敏英吧 劇 照 https://imgur.com/puO86GX.jpg https://imgur.com/XLUY4wY.jpg https://imgur.com/EceqX86.jpg https://imgur.com/exA72OV.jpg https://imgur.com/EGOBAqQ.jpg https://imgur.com/KgI3Vtw.jpg https://imgur.com/BCuR1jz.jpg https://imgur.com/WhdLc8M.jpg https://imgur.com/qVMTqMl.jpg https://imgur.com/IPo9xuX.jpg https://imgur.com/W7FQHMZ.jpg https://imgur.com/hypmPca.jpg https://imgur.com/ntl0gqu.jpg https://imgur.com/PIivgdE.jpg https://imgur.com/gNARPhg.jpg https://imgur.com/3C3SYI2.jpg https://imgur.com/tBwlyVf.jpg https://imgur.com/6X472QS.jpg https://imgur.com/EUwBAHh.jpg ＯＳＴ Part.1 《Help Me》 (G)IDLE https://youtu.be/AkcCCaDUyaU 角色介紹人物海報企劃概念其他花絮 1SfWVm4M https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1554384880.A.116.html 金英玉特別出演《她的私生活》，飾演朴敏英的奶奶 https://entertain.naver.com/read?oid=108aid=0002776115 4月第2週電視劇出演者話題度TOP10新入榜 朴敏英1 金材昱4 4月第2週具有CPI影響力的節目TOP10 她的私生活1 tvN Drama Facebook更新 今天會Kiss？還是不會呢？我投一定會親一票[酷] https://www.facebook.com/tvNDrama/videos/319774622067179。推推 雖然感覺親不到還是期待一下QwQ(求打臉。推推 期待這一集。推推~金獅子~金獅子~(吶喊)親下去。我投不會親XD。期待。\親下去/。推。推，有親沒親都好XD。沒親我就等著看花絮~磨鼻子我都覺得很暴擊XDDD。推推推!!!!。推！離第六集不遠了。我也投不會親XDDDD。館長安堆。剛看完第三集，一直讚嘆金材昱的帥！！。推！但我猜波波戲只是想像畫面而已XDD。開始了。什麼鬼????????。再聽一次霸氣宣言....XDDDDD。這阿北有事嗎?????。哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈~~~這什麼反轉~~~~。尷尬XDD。哈哈哈哈哈哈笑死哈哈哈館長內心戲哈哈。被看到了XDDDD。哈哈哈哈哈哈~~~館長的表情，我真的快笑死。老阿北一直違法停車勸導的。又要誤會哈哈哈哈哈。奶奶出現了~。爸爸真的到現在一句臺詞都沒有耶。靈機一動 乾脆在一起好了啦XD。要被館長發現了嗎?。推預告看了10次！！。追蹤了XDDDD。關注了XDDDD。XDDD原來是因為這樣才掉手機~笑死。會不會叫善珠假扮成站長?善珠也是高級管理員啊。推。好快廣告XD。好可怕喔。跟車的.....。這也太誇張了吧。哇......。因為這樣要跟館長假扮情侶吧。喔某~也太可愛XDDDDDDDDDDD。哈哈啊哈哈哈。哈哈哈XDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈~~~~。好可愛喔XDDDDDDDD。好可愛哈哈哈哈。頭上戴的那髮圈也太好笑了吧，太反轉了吧！哈哈哈哈XDD。哈哈啊哈哈哈哈 用站姐身分跟他聯絡哈哈啊哈哈。這部金材昱實在是太反差了   哈哈哈哈。是可愛的獅子~~~~XDDDDD。男主犧牲太大了XDD。金材昱真的好可愛~~~~~。錢不好賺XDDDDD。真的是來頂替欸XDDDDD。但德美要怎麼分身XDD。叫善珠去當拍照的哈哈哈哈哈。這是公器私用嗎?XDDDDD。哈哈哈哈哈又誤會哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈啊哈他一直再誤會。館長為什麼那麼愛亂想啦~~~~XDDDD。館長一直誤會德美善珠是一對嗎?。這太假了啦。一直誤會她們是一對哈哈哈。他一直誤會善珠愛德美 哈哈喔哈 說不出口的愛。喔喔喔喔這裡。喔喔喔~~~預告要來囉~~~~。喔喔喔喔喔喔喔喔喔。一公分的距離呀！！！！！！！！。天啊~好欲><。啊~~~~~~。雖然沒親XD。嗎呀！！！！！！！！！！！。啊~~~~~~。我滿足了嗚嗚嗚。天那~~~~好心動!!!!!!!  >/////<。明明沒幹嘛 就>\\\\\\\\\<。他又要誤會了啦哈哈哈哈哈。>/////////<。果然沒親  哈哈哈哈哈哈。沒親也超有感覺啊啊啊啊啊。誤會時在太深了哈哈哈哈。善珠太好笑了XDD。哈哈哈哈。善珠兒子好可愛啊~~~~~~~~~~~~~~。哈啊哈哈哈哈他是不是誤會越來越深了 誤會兩人相愛 但。德美結婚有孩子不能在一起 德美因為錢呀XDDDDD。小孩好可愛。是善珠XD。情侶裝。啊打錯XDDDD。但是德美說她自己對善珠更喜歡像這樣做（看善珠跟她男友）。周圍超多對照組呀。但館長應該誤會更深了。被善珠問是不是沒談過戀愛 館長說談過而且很多哈哈哈。他不喜歡跟人接觸嗎 因為小時候的記憶？。兩人看起來心事超重。善珠兒子一直把館長叫成吃的也好可愛XDDD。這集真的太好笑了啦！XDD。不喜歡跟人家牽手吧 被爸媽拋棄。好像把館長講成肝臟之類的。善珠兒子好可愛喔哈哈哈哈。超可愛~~~~~~~~~~~~~萌翻了><。善珠發現恩奇喜歡德美。總算自然多了XD。好想一起追直播。敏英連2部都跟遊樂園很有緣~。在一起！在一起！。笑死XDDDD。兩人好可愛喔~~~~。敏英笑眼真的很好看。只是個牽手  為何這麼心動 >//////<。也覺得剛剛牽手好心動喔～>////<。定情物定情物 館長快收好XD。館長明明就很開心~~~XD。恩奇要被善珠的話混亂死了~善珠真的是智者哈哈哈哈。覺得館長可能也可以從字上比對出那本手帳是德美的。Mino。叫敏宇的孩子也好可愛XD。櫻花好浪漫。櫻花太美!!!!!!!!!。超漂亮好浪漫。拉手好心動。館長的小劇場也挺多的…完全顛覆啊。德美有點心動了。自己也心動了。cindy要反擊了?。微笑的獅子  哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。好可愛的獅子館長啊啊。cindy被網友說了一通，加上有疑惑吧，覺得在交往怎麼會讓。女方一個人走。時安喝醉酒。cindy因為這樣才要去美術館工作的吧。館長居然拍照XDDDDD。時安是走錯層樓?。哈哈哈哈哈好可愛。時安是走錯樓嗎XDDDD。連手受傷都是假的。走錯樓層吧XDDDDDDD。石膏還打錯手哈哈哈哈。時安也好可愛~~~XDDDD。時安不僅走錯樓，手也弄錯隻。不知道為何覺得時安會黑化…。時安也有反差萌啊好可愛。今天這集真的可以撐到下週XD 我太期待第六集了。前館長跟以前的角色差好多。一直覺得其他秘書叫金秘書很有梗XD。時安黑化就真的跟cindy湊一對剛好了，但我可能會不想看。不裝男女朋友不行了  哈哈哈哈哈哈。哈哈阿哈哈啊哈啊哈自己先自爆。我要笑死了XDDDDDDD。Cindy嫌棄臉XDD。啊啊啊啊啊 又要等一周了。Cindy一臉不信的臉。這進展很可以XDDDDD。啊啊啊下禮拜好期待喔。德美被cindy弄到智商好低，這樣就公開了，雪球愈滾愈大XDD。又要開始期待下集了.....。遇到cindy來亂(X)推一把(O)沒辦法真的要裝男女朋友。了。果然Cindy是來助攻的XDDD。我給這集一百分！人行美的館長太可愛了～～～。剛剛德美奔向Ryan~我以為他會想起在機場被一群迷妹衝撞XD。時安感覺是呆萌款耶。https://youtu.be/G-9H2OzM0y  我們快來RE讓人心空的摟腰抱。館長跟時安就這麼好上了(不對。我也不希望時安黑化……。cindy真的來助攻的XD。我剛剛是不是看到預告躺在一起==+ (畫重點。Cindy越懷疑 德美對館長就越積極這樣好呀 XDDD 不過發。現真相的館長不知道會怎樣XDDD。不過德美一下子就被館長納入借牽手的名單真好~德美某方面。這集曖昧滿滿很不錯，目前館長已經淪陷了XDDDD。館長憂鬱的時候也好好看。也是滿精明的，直覺式的XDDDD。有躺一起~而且Ryan是不是有要幫德美用頭髮~好像。看完voice跟客看到材昱搞笑還是捏把冷汗XD。我可以靠這集撐到下禮拜  預告也是很心空啊 啊啊啊啊。有點XDDDD。有用頭髮!!!!預告一樣能撐到下禮拜了啊啊。這集看了很舒心 XDDDD。https://youtu.be/gocMSsj21M0  遊樂園也心空。為了不想等太久(?  周末假日再來看中字好了www。https://youtu.be/G-9H2OzM0ys  上面摟腰抱網址漏了。下集兩人的確躺在一起沒錯，春風吹拂，陽光從窗邊灑入，館。長看著德美的睡臉，畫面太美好了XD。壁咚那段真的快閃瞎了啊啊啊。而且看到Ryan要和恩奇單挑感覺好帥XD 館長VS館長。館長VS肝臟(誤  XDDDDDDDDDDDDDDD。我可以想像敏英發布會說的第六集了!拜託閃炸我雙眼XD。https://youtu.be/R0ARUL0j0uY   ost 發了。德美看照片回想時~有一張德美用櫻花用在Ryan耳朵。兩個笑得太甜了啦!那張拜託官方PO出來XDDDDDD。好期待之後兩人互相心動曖昧的劇情喔~~XDDD。今天的偷拍照都想要官方發出來啊啊啊XD。根本隨時就是在拍畫報的情侶。我覺得善珠兒子說的不是肝臟而是醬油耶。ost真的好聽~聽到就會想起他們在遊樂園的畫面!等等會發。花絮吧XD。覺得善珠的paparazzi當的很過癮，偷窺別人戀愛有益身心XDD。隨便一拍都是畫報 想要看花絮了XD。館長可以再主動一點，但德美現在實在get 不到館長的愛意。預告快發吧   !!。https://youtu.be/2t-zjrLgFiQ  預告預告。今天很快><。今天預告出得很快阿 馬上來RE!!。德美也快動心了吧 預告都在拍館長了。德美應該快了~看照片都莫名嘴角上揚了XD。館長應該下集就發現站姐身分了XDD。https://reurl.cc/MMzdX   畫報來了。我猜預告最後館長那驚訝的表情是知道德美是站姊了XD。第五集的文字預告已經出來了XD 館長忽冷忽熱讓Cindy懷疑。他們兩個人 德美戰戰兢兢的所以使出更激烈的手段了XDD。預告好好看啊啊啊啊~~~期待德美的激烈手段...XDDDD。除了預告~我一直在RE看到cindy時德美突然的交往宣言XD。當眾接吻嗎 多激烈的手段XDDDD。照這進度 我會很期待第六集XDD。館長德美在遊樂園吃棉花糖那邊根本不像演的XD。遊樂園吃棉花糖的表情是金材昱本人無誤XDDD。遊樂園吃棉花糖笑太開心，觀眾都秒認金材昱上身XDDD。cindy比她媽還恐怖的樣子，不愧是母女。成德的壓力真大。我真的很好奇我才看了四集嗎?XD 整集都在嘴角上揚XDDDDDD。還有12集可以看!XDDDD。時宇感覺也很聰明，覺得像這樣拍私生照不像時吾路的方式XD。記得看人物設定照~有一個女生會出現!對Ryan有興趣的女人。不過預告中感覺德美對善珠抱怨很生氣啊，到底館長做什麼需。要負責的行動了讓德美這樣XDDD。洪西瑛還末出場。但完全不想看女二出場耶，她如果對Ryan沒興趣出場來助攻會。有觀眾緣，出場加入混亂戰局打散戲份弄多角戀就讓人心煩。應該來助攻的!我看人物設定圖!Ryan和德美雙箭頭愛心XD。洪西瑛那個角色跟館長是交情多年的朋友跟同事。應該是單戀館長XDDDD。是說你們有發現遊樂園時館長回想小時候媽媽的背影!。今天Naver TV點閱率升好快 希望明天收視能上升阿。上面有出現畫~是時安家那個吧?!。叫館長拍照自然點，馬上現出高手的樣子XDDDD。他想收藏的畫應該是媽媽的!所以時安問他時他沒有老實說。我也希望不要黑化時安~這部劇所有人都要助攻XDDDD。男女主雙箭頭跟女二要不要亂是兩回事，女二單戀不代表永遠。不黑化，所以對這種設定很膩，還不如像金秘書裡鄭有美客串。的那種真正的好朋友讓人看的開心。http://tv.naver.com/v/8080819。YT好像沒有 櫻花下也心空(T_T)。好奇為什麼會一起睡。cindy那眼神就是天空之城的慧娜啊~(欸) 哈哈。應該是一起準備安作家的展示會吧?。時安應該不會黑化吧...目前都是照經紀公司做法在做的。慧娜+1  天空也是一部好劇。睡一起我猜是Ryan先睡著做惡夢?又抓著德美了!(純猜測XD)。黑化問題猜測無效XD只能看編劇怎麼編~希望我不用寄刀片XD。為什麼會覺得時安會黑化啊？我錯過什麼了嗎@@。我覺得時安很可愛啊 意外也有反差萌 喝醉酒在那邊游泳XD。第五集預告好多看點啊啊啊。預告中德美在偷拍館長了!XD 改追館長吧!快點!!!!!!!。我也覺得時安喝醉酒很可愛，可以飯(？。時安感覺呆呆的,很難黑化吧?便火箭隊嗎?。下集預告應該是不小心和館長一起外宿。。好喜歡材昱oppa阿！！！超帥氣！！兩人畫面好心動！！。德美在時安家淋濕我笑爛XDDD。故事雖然老梗連發,可是還是看的老夫心兒砰砰跳,工作辛。苦了一天,回來看這部超紓壓超快樂。真的帥哭QQ好有魅力啊！！！。人物關係圖看到讓人覺得前景一片黑暗...一直以為女二是。辛蒂 雖然是來助攻但就看到很阿砸了 原來還不是女二 囧。要是再來個"多年暗戀紅粉(?)" 那這齣就啃不下去了T_T。第四集館長德美貼這麼近就超有感覺的，之後真的要親下去。還得了!!!XD。感覺館長會因為誤會女主性向而糾結吧…小劇場的表情超級好。玩。好好看呀！！收視率是什麼鬼？？？。最高有到2.9 希望下禮拜能再上升啊 現在大家是不想看輕鬆。的喜劇了嗎...看這個心情很好欸..。對啊剛剛看到收視率心一驚欸。就劇情跟導演手法來說這部真的毫無新意啊XD 純粹是看臉。(有金材昱的臉就夠了的觀眾。開心看就好了 起碼網路反應好XDDD。畢竟這種以追星迷妹為主的題材主要收視群大概就是鎖定學生。或特定群眾。我也希望收視再高一點 但這劇情有點困難 看的開心就好XD。希望收視上升！！！。館長跟時安應該真的是親兄弟 剛看有人提到原著裡他們兩個。是差了十歲的親兄弟XD 感覺館長是不是記不得媽媽的樣子?。但是記得媽媽的畫所以想要找媽媽? 泡泡那幅畫是系列作不是。嗎。收視率無所謂啦～看得開心就好。而且劇情也不是不合理或亂剪輯 看得開心就好 男女主出現就。很養眼XD。而且其實這部的話題性很高，可能收視族群主要不是電視吧。光看這兩集廣告變多和很快進廣告就知道了 網路話題度是真。的高 只是大家不看電視吧XD。這部就除了收視率以外的數據都很不錯，本來以為收視族。群主要落在十代和二十代，這個族群的觀眾可能偏向用網。路觀看，所以才導致收視不高（我的猜想啦），結果沒想。到韓網評論比例是四十代>三十代>二十代，那到底為什麼。收視率不高XD。看到館長一直以為成德跟閨蜜是蕾絲邊 我快笑死 館長腦子。裡到底都在想什麼啦。而且館長這麼熱心主動扮演假戀人 也好令人意外 一開始。的形象完全崩塌XD。辦公室秘密戀愛偷拍那一段 天啊 真的小鹿亂撞欸 女主角。怎麼還有辦法追別人。話說獅子髮錮 感覺可以出周邊耶 可愛又實用。剛剛補完中字了 接下來一個禮拜該怎麼辦啊。有cindy 助攻感覺下禮拜又更好看了。館長在遊樂園看著小孩開心的玩 還有回憶小時候的神情 好。讓人心疼。館長誤會成德和善珠的關係笑倒，尤其是問為何要和。善珠交往，她有小孩又有男友，成德說善珠有錢XDDD館。長的道德感整得崩壞的臉。*這兩個女人感情觀整個崩壞的表情。館長腦洞滿大的XDDDD。下集是為了不讓辛蒂發現，更真實的情侶感所以同居嗎///。館長到底什麼時候才會發現德美善珠不是一對XDDD。自己誤會然後崩潰好好笑哈哈。https://m.youtube.com/watch?v=BUouHFEhWGE&featur。e=youtu.be。http://bit.ly/2UubTyF。第三、四集的花絮。原以為看見善珠的老公便懂了沒想到是誤會更大XD。看到善珠老公腦補更大了XDDDD。花絮好甜的我的天>///< 希望更多人關注這部啊!!!。花絮真的很歡樂。花絮最後幫彼此頭上戴花.....天阿心空阿。敏英拍這部戲看起來好歡樂開心呢~。善珠兒子超可愛的啦～～～～～～。館長，肝臟XDD還有只用遮ㄧ隻眼睛XDD。好好看啊～～～～花絮館長整個sweet~~~~。兩個人看起來好有愛 真的很搭 館長本人很活潑。金寶拉這個演員 在天空之城跟這一齣都沒有我的緣 不知道。是他人的關係 還是戲的關係 像藝率雖然很欠揍 可是我不。會討厭她就是了。剛好連2齣戲角色也都沒有很討喜?XD。https://i.imgur.com/5kMnLJ5.jpg  我決定我最愛的動。物要改獅子了。互相戴花好有愛>\\\\<。現在要等一個禮拜了....話說哪裡可以看原來的小說啊？。小說中文版好像快要出了~看DC他們好像要準備推進DVD了XD。每看一集都要讚嘆一次...金材昱真的極品啊～。期待推出DVD 必收！！！。老實說 那個遊樂園、撲街、棉花糖、都讓我想到金秘。書XP哈哈。沒追金秘書所以昨天看的時候整個很開心超心動哈哈哈。希望能成功推進DVD把這些花絮通通收進去!! 超想要櫻花樹下。的原檔照XDD。金秘書讓我入敏英這個坑 都喜歡♡。https://imgur.com/Ep5qD3C.gif  啊啊看了好心動>//<。送畫當禮物秒想到秘密森林XD 只是程度有差(喂)。為什麼現在才星期五而已~~~XDD。看完這集館長完全可愛啊啊啊啊（鼻血。我都養不肥，一出來就想馬上看～哭。https://bit.ly/2PjBY24   花絮3-4(中字)。金秘書跟副會長講話太過公事化，有人可能覺得是個萌點，。真的養不肥XD。可是我覺得沒有戀愛的感覺，成德跟館長相處自然很多，。互插花那花絮簡直是心臟暴擊。養不肥＋1 才第二週我就忍不住追直播了XD。本來就不追星，看到劇裡面的粉絲因為偶像交女友就是。非不分，其實蠻反感的。。那種喜歡好變態，我真的不太相信明星會喜歡這種粉絲。尤其那些造成流血事件的，簡直太可怕了！。謝謝r大花絮連結~~。館長跟德美兩個根本都母胎單身不知道什麼是喜歡上了吧XD。D。真的覺得韓劇哪來這麼多母胎單身啊，權辯跟真心也是，。明明都長得那麼好看，不合理啦。館長我不知道，但成德人設有寫因為有幾次因追星而。跟男友分手，不是母胎單身囉。樣不肥好絕望~~看完第四集等的我好苦。花絮好甜！！！。我覺得不是兩人不知道喜不喜歡，或喜歡的感覺是什麼，而是。以職業和人類的角度來看有好感，但還達不到覺得可以交往和。公開秘密的程度。這集好好笑～～～。這集還是邊看邊讚嘆男女主的高顏值！超搭！。https://i.imgur.com/vMwSrvp.jpg  超喜歡遊樂園這段，很。好看。今天才星期五呀    歐都K。遊樂園棉花糖那段根本是本色出演了XD。已經在等下禮拜三是正常的嗎XD。德美就算是追星正面教材啊…很正能量。但其他粉絲的行為現實生活也有...。一週的精神糧食一下子就吃完了，超級難熬。養不肥+1。花絮超甜~但也因為這樣更期待下星期三到來XDDD 好辛苦。不行 從預告開始就忍不住 每週都追live了 花絮也完全心空。這個組合真的眼球淨化。不應該這麼早好奇點開...............。同樓上 不該那麼早開的...XD真的忍不住。這組從公佈合作那天就忍不住了XD。上星期六好奇點開1,2集中字就回不去了...。覺得男女主CP感超強的啊QAQ。現在只追這部的LIVE阿 超難熬的 一直看naver tv上的片段。我也喜歡棉花糖那幕，超自然甜蜜♥。嗚嗚嗚嗚他們真的好甜喔 好希望這對CP成真><。花絮甜～～。竟然看到金海日前上司。發錯 哈哈。金材昱的ig粉絲持續上漲中!但他都不快更新XD。這組合真的太夢幻了。他的ig上有一張戴蝴蝶結髮箍慶生照 超可愛。敏英還有留言生日快樂~加一個獅子圖XD 材昱是回兔子!。我決定我要站真人cp(誤。>\\\\\<。CP不敢站~好怕失望!但至少目前敏英和材昱互動很好XDDDDDD。但敏英有一直說材昱歐巴很帥 哈哈哈XD。摟腰然後往牆倒那裡超厲害!!!!!!!!!。泡泡一直出現，畫裡`遊樂園裡，跟館長時安有關吧？今天時。安離開時叫館長哥？。時安這裡叫館長哥只是要拉近關係、讓他不要把他的糗態。說出去XDD。這對太淨化眼球 光看他們站一起就覺得超幸福啊。館長跟時安一定有關係 好想知道館長的韓文名字。材昱站在泡泡裡超帥的 可以理解為什麼敏英都被帥到 這。部顏值真的太棒了。養不肥+1 我是都會隔天就看中字。金這顏值 第一次當男主真的太驚訝。看到個小花絮 德美筆記本有時安行程是台灣桃園巨蛋。很奇妙~  哈哈哈。https://i.imgur.com/jpqS5xF.jpg。隔天馬上看中字+1 男帥女美看了心情就很好。這對顏值跟身高差根本完美 兩人站一起畫面就自動變粉紅。桃園巨蛋很真實欸哈。我也養不胖QAQ 好喜歡他們兩個！！！！。吃棉花糖那段自然甜啊啊啊啊。https://i.imgur.com/pfbF0Rw.jpg。我最喜歡這幾秒～～～～。這集好好看 閃閃。kai大握手~~ 最愛握手那幾秒+1。真的好久沒看到這麼夢幻的組合了！！。這男女主角組合真的超喜歡！。中字預告看了又看，館長好像問了時我路問題，時我路回答。那個是喜歡對方的眼神，也說明館長喜歡上成德美了。所以下集館長是要展開追求之路嗎？。預告也暗示了恩奇受不了德美和館長假戀愛，要求德美快把。假戀愛的事取消，所以也有可能館長偷聽到時安緋聞引起來。龍去脈。。這對真的超級無敵配 光是站在一起就是一幅畫啦～館長真。的太萌太可愛了。所以館長過敏住院醒來牽手的那一段是伏筆就是了。俊秀。抱歉，上面推錯文了。我也喜歡牽手那段 拍得好美又超有感覺的!!!。他們兩個握手牽手都好好看！！！。推握手那段。牽手那段心空～～～～～。館長說不想放開小孩的手，這話讓人心酸酸的,有點心疼><。第四集出現的ost好像是Davichi唱的 這部ost也都很好聽。敏英超強，每一部CP感都超強。等不及看第五集了啊啊啊。為了這對CP，多老哏我都可以！！金材昱真的太晚當男。主了～。太好看了 完全養不肥啊啊。好想趕快到禮拜三啊啊啊啊啊啊啊。預告一直re 超想看五六集的啊啊啊。真的好想看第五集><。好想看第六集的成人愛情。別的劇補一補就默默的點回第四集了...。星期三怎麼還沒到(眼神死。星期一星期二太不識相了!!!快點讓路!!!。這幾天一直重RE這四集和花絮(倒地。重看了4集男女主片段!他倆真是我看過尬笑最可愛的CP了!。好想直接跳到星期三，好難熬啊啊啊啊。在一起的畫面怎麼可以這麼美好QAQQQQ。這集超好笑。敏英女神好百搭 跟小池配 跟敘俊合 跟獅子萌 美到逆天。金材昱真的帥到讓人心空啊！！！。金材昱真的很帥。遊樂園約會，獅子館長的打扮好好看。官方公開新的花絮照整個超甜的啊啊。推推獅兔CP。獅兔CP被官方認證XDDD。敏英材昱兩個人IG都有更新超可愛的 spring park和春獅子XD。材昱IG人數飆漲中XD兩個更新都有櫻花~~~果真是獅兔CP。期待金材昱大發 但感覺他演完這次愛情喜劇後應該會隔一。陣子才再演這類型的劇。https://www.instagram.com/p/Bwj-TUEAE7x  昨天金材昱在。花店拍攝 好帥...。禮拜三好久呀。https://i.imgur.com/yZC7dY8.jpg  好可愛喔XD。撐住明天就快到了XD新的花絮照金材昱坐旋轉木馬好可愛。終於週三了 撒花。終於等到星期三了!!!!!。https://i.imgur.com/manwjvu.jpg。好想直接看第六集的進度!!(喂)。有點想猜測~館長心動了所以烙跑~德美才說做了成熟人該做。就要負責到底啊!就算丟臉和尷尬這樣也太過分了之類的XD。然後館長第六集就會>/////< 一切是我腦補。館長何時才會發現德美跟善珠不是他想的關係XDDDD。可以TVN!!! 這劇照我可以(亂叫。星期三！！！！！！。剛看到今天的新聞製作組說今天兩人關係會有一些變化啊啊。啊啊好期待。https://i.imgur.com/WoLQB6y.jpg  德美要入坑了嗎XDD。看文字預告是萊恩會突然改變態度，不知道是什麼轉變～。應該是發現德美不是喜歡女生吧  劇照太美好了。劇照畫面太美（心臟爆擊。養肥再看的下場就是有問題沒人可問QQ 想知道德美是怎麼知。道sindy的長相，難道我錯過什麼了嗎。一同出現在各地追星場合啊，cindy並沒有偽裝