中途加入觀眾請多多利用以下懶人包解惑 您有過的疑問，大家也都有XD 以下文章內容不見得百分百正確 但看過這些整理和討論有助理解劇情 考古篇1 (EP14) 1UfTwwXA (KoreaDrama) 認臉篇(EP14) 1UfQfM1Z (KoreaDrama) 線索篇(EP14) 1UfhMk2s (KoreaDrama) 認臉篇(EP78) 1UjsvYe2 (KoreaDrama) 時間軸(EP910) 1UmIi1zh (KoreaDrama) 穿越整理(~EP12) 1UoXYnhP (KoreaDrama) 翻譯錯漏(~EP12) 1Uoa5M3s (KoreaDrama) 考古篇2 (~EP12) 1Uomeg0p (KoreaDrama) 常見問題(~EP12) 1UouK_eH (KoreaDrama) 劇名 The King：永遠的君主 頻道 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/theking 播出時間 4月17日起 每週五、六 韓國時間 22:00 台灣Netflix 22:30上架 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 金銀淑 《陽光先生》 《鬼怪 》 導演 白尚勳 《雲畫的月光》鄭志賢《請輸入檢索詞 WWW》 演員 李敏鎬 《藍色海洋的傳說》 《繼承者們》《信義》 金高銀 《愉悅的音樂專輯》《鬼怪》《奶酪陷阱》 禹棹煥 《我的王國》《Mad Dog》《救救我》 金景南《特別勞動監督官趙掌風》《狐狸新娘星》《過來抱抱我》 鄭恩彩《Legal High》《客：The Guest》《Return》 李廷鎮《她愛上了我的謊》《The K2》《誘惑》 海報 https://imgur.com/yUhqL80.jpg https://imgur.com/VBHc7OI.jpg 更多海報與劇照 https://bit.ly/3billyc 劇情簡介 (cr: Wiki) 此劇以現實的韓國和平行世界的韓國大韓帝國為背景，講述試圖關閉連接現實世界的次元 之門的大韓帝國皇帝李袞，與現實大韓民國刑警鄭太乙跨越空間的愛情故事。 角色簡介 (cr: Wiki) 李袞 (李敏鎬 飾) https://imgur.com/KXYCzxc.jpg 大韓帝國第三任皇帝，外表秀麗、擁有氣派，在國民眼中是文武雙全的完美君主。對於他來 說，皇宮是最安全的房子，同時也是最危險的戰場，是隨時可以像父親一樣死去的地方。他 在8歲時目睹了謀反的夜晚，使他終身無法忘記，在那夜之後每晚都枕戈待旦。與偉人傳相 比，他更希望後世記載自己是一個平凡的皇帝。比起模糊的語言，他更喜歡準確的數字，是 典型的理科男人，所以他經常逃離皇宮。無論是作為海軍軍官服役2年，還是參與學術大會 在海外各地流轉，都是一種逃離。突然，一天出現了一個不認識自己的女子，她並不能相信 自己到了平行世界，但是他很熟悉這個女人的面孔。 鄭太乙 (金高銀 飾) https://imgur.com/yZqKJAW.jpg 重案組刑警。在同齡小孩陶醉於童話故事的時候，她和爸爸著迷於《警察廳的人們》中。成 年後，她順理成章地成為警察，但是出現了重大問題，她的數學能力極差，合格地考上警察 是重案組裏的奇蹟。有罪必罰是她的一貫主張，一天在光化門中心出現了來自平行世界的皇 帝，首先她認為這個人違反了《道路交通法》，細看他很英俊，更覺得他的陳述很奇怪，感 覺到自己的刑警生涯像結束了一樣。 露娜 (金高銀 飾) 罪犯，被遺棄在皇帝居住的城市的底層賤民。她沒有父母也沒有戶籍，當然也沒有身份證， 從小時候起就自己找食物、找地方睡覺，要變強是本能。就這樣她積累了盜竊、施暴、偽造 文書、擅自闖入等經歷。諷刺的是，她被關進監獄之時，第一次有了身份。這個名字是 她自己起的，來自她小區裏住得最久的一隻街貓的名字。但是，她在這時患上癌症，有一個 像光一樣靠近她的男人，那男人的名字叫李霖。 曹影 (禹棹煥 飾) https://imgur.com/zOuHICt.jpg 皇家近衛隊大將，李袞的親信。他的祖輩都是武臣，是家族的長孫，可以說成為皇帝的影子 就是他的命運。對於他來說，李袞既是兄弟又是朋友，他在四歲時在李袞的登基儀式第一次 見到他。他看見小皇帝像是被遺棄般，強忍住哭泣登基，在這時就希望主君得到幸福。他在 皇帝登基後，成為他的好玩伴，從那時起宮裏就開始響起李袞的笑聲，皇帝只會在他面前笑 或哭，他希望李袞能與他相處時感到不孤獨。 曹誾燮 (禹棹煥 飾) 正在休學，社會服務人員。他每年夢想至少會變化兩次，從成為消防員、警察，到公務員、 偶像、大企業總裁等等，一個也沒有實現，目前是在警察廳民怨室工作的社會服務人員。在 退役前幾天，他遇到一個自稱是大韓帝國皇帝的奇怪男人，從此點燃了他第63個夢想。 姜薪栽 (金景南 飾) https://imgur.com/rToIwpf.jpg 重案組刑警。小時候，他的家境還算不錯，經營中小企業的爸爸非常親切，媽媽非常和藹。 但是，在15歲時爸爸因瀆職貪污被拘留，他的噩夢也是從那時開始的。搬到單間房後，媽媽 性格改變，在家裏和學校都感到很痛苦，甚至迷失了自我。後來，他開始找到了新生活成為 刑警，無論對手是小朋友還是通緝犯，他總是公平冷靜地辦事。在他的堅持下，重案3組不 斷加班，調查資料增加兩倍，因此他正以罕見的超高速晉升中。他有時會好奇對於太乙來說 ，自己是同事還是家人，雖然很喜歡太乙但是她從來沒有喜歡過自己。 具瑞怜 (鄭恩彩 飾) https://imgur.com/Owe3bqA.jpg 大韓帝國首位女性總理。她在卑賤的出身中拼命學習，最終擔任了9點新聞的主播，但就到 為止，沒有錢的她再也無處上流。於是她選擇了結婚，以婆家的錢和名譽進入政界，成為了 政黨發言人出現在新聞中。利用完婆家後，她以離婚的堅強女性形象讓年輕的女性選民雀躍 ，加上睿智的外表、流利的口才和進步的政策，令她步入政壇7年後終於當選總理。成為總 理的她下一個目標就是皇帝李袞，每當李袞和她在一起的照片出現在新聞上時，她的支持率 就會大幅上升。當她聽說皇帝有了女人時，她感到生氣，認為適合在他旁邊的女人應該是自 己。她的嫉妒總是讓她朝著最黑暗的方向發展。 李霖 (李廷鎮 飾) https://imgur.com/fFcbKDu.jpg 金親王，李袞的大伯，擁有40歲的面孔，實際年齡為69歲。他是先皇帝的同父異母哥哥，出 生時是長子，但媽媽沒能成為皇后便死去了，被追贈為貴人。因為是庶子，直到13歲才被封 為親王。他認為善良的同父異母弟弟，手握權力卻無所作為。他的怒火漸成具體計劃，某個 晚上他殺掉先皇帝，他的慾望最終釀成禍端。他看透了人的慾望，決心成為比慾望更大的存 在，希望把李袞手中的權力弄到手。 角色關係 (cr: 官網) https://i.imgur.com/e370lG1.jpg 預告 花絮 Teaser 1 https://youtu.be/qgHHS7b2y2E Teaser 2 https://youtu.be/excseeDc9q4 Title https://youtu.be/EOgQOAFVDx4 5分鐘預告 https://www.bilibili.com/video/BV1zi4y1878S/ 製作發表會 Part1 https://youtu.be/bxAkmlGILpE Part2 https://youtu.be/pyE_V9btTHU 李敏鎬 金高銀 關鍵字訪問 https://youtu.be/ZazXB949YDE 無字花絮(須跨區) 1 https://youtu.be/GOndo9sD6A0 2 https://youtu.be/JR5wWtrmxoY 3 https://youtu.be/ytrOY1azLAc 4 https://youtu.be/LMYiueyokFM 5 https://youtu.be/xUYoSUOYsnA 6 https://youtu.be/ohxgpEYMSBA 7 https://youtu.be/2OsCS_Eac4A 8 https://youtu.be/n3wGWkEKY 9 https://youtu.be/llH8AXzWp1w 10 https://youtu.be/ntecuN00aF0 Netflix繁中花絮 https://youtu.be/7dB8uOkyJRw (Netflix官方) https://youtu.be/2yzAWUDLKNk (MTV我愛偶像) https://youtu.be/zsCSUtM7m5k https://youtu.be/p9gTQ8eYjOw https://youtu.be/LNWB035uvWc https://youtu.be/WIpglziE2dU https://youtu.be/TmeuK0QESTU Netflix 主演問答 https://youtu.be/ks8bd33qMJM Netflix 主演玩疊疊樂 https://youtu.be/7ST1Yjot1qY Netflix 小訪問 李敏鎬 https://www.instagram.com/p/CAcMUAkg6ls/ 金高銀 https://www.instagram.com/p/CAhWwvyAwPV/ (以下暫無英字) 禹棹煥 https://www.instagram.com/p/CAe_175AU0U/ 金景南、鄭恩彩 https://www.instagram.com/p/CAhkqwph5o/ OST 1 https://youtu.be/rQX3CzUyu58 2 https://youtu.be/NhnDJLx1im8 3 https://youtu.be/lLHola4yOuk 4 https://youtu.be/jSE9TObi4rk 5 https://youtu.be/AP6841WCvTg 6 https://youtu.be/u427qFG9WY8 7 https://youtu.be/BE2W7xj7rrg 8 https://youtu.be/TI7faxoSRcA 9 https://youtu.be/Yumrlqweoc 10 https://youtu.be/4f7GqRbsS0 11 https://youtu.be/I1ISdt6Jfp8 應要求刪除圖片連結。netflix訪問+5 / ost+1。推推。推推~~。推推。推推。推推。到底要先睡還是要先看直播（好睏）。GUMMY居然出來唱ost了！。推。推推。推！。推！。r大今天這麼早睡？XD。今天不是陛下皇后掀起波瀾的翻牌日嗎!XD。明天要考試（倒）。但我好關心Luna，比波瀾還關心XD。r大我覺得你跟我考的好像是同一個考試XD。我也想知道Luna線。Luna今天會享用太乙的親情友情嗎。什麼線都好奇啊~~~XDDD。說不定有很多人要考哈哈。欸 我好像知道是什麼考試了 (還好我已解脫XDDD)。大家一起延考XD。今天真的不能玩太晚哈哈哈。追直播當複習(？)。那看完Luna在休息好了。沒關係我考英文時也是玩翻天睡眠不足直接去裸考（欸。哈哈哈要考試的加油啦～*^O^*。難道是我明天要監考的考試嗎。先預祝大家明天考試順利不要因為看the king精神不濟。XDDD。原來大家可能會在考場遇到哈。不要到三點還不睡覺就還有時間睡覺哈哈哈哈。==推推。推推。昨天這邊三點也沒結束啊XD。哈哈哈 監考跟考生在這裡相遇嗎。看到睡眼惺忪的考生可以相認 XDDD。r大不要說這麼可怕的事。睡眼惺忪一種是太認真，一種是太不認真XD。不是都要聊到四點嗎 XDD。開頭就是誾燮耶。誾燮開場！！！XD。知勳媽媽自殺。從誾燮醫院開始。誾燮!!。是李霖手下！！！我好像有截他的圖XD。好慘一直自殺一直被阻止。天啊知薰媽媽好慘。天啊…。輪椅男孩的媽媽。這也是生不如死。啊那個輪椅小孩的媽媽!!!。哦，原來她在這裡。背包好可愛。哈哈哈可愛背包出現了。影直接用首爾腔跟娜莉講話。哈哈哈哈這什麼鬼。誾燮真的好好笑XDDDDDDDDDD。輪椅小孩媽媽竟然是醫生?。好好笑。發現不是娜莉。誾燮眼神好煩XDDDDD。哈哈哈哈 誾燮抱著勝雅叫娜莉!XDDDDDDDDDDDDD。哈哈哈哈哈。見鬼的配樂XDDDD。誾燮你真的是...好想捏他臉。慘了 這誤會大了。天啊XDDDD。差點被發現。我的好卡你們都用什麼看啊。你不要亂用影的臉啦！。對勝雅真是美麗的誤會，還獲得一個抱抱。這是什麼交換戀愛的概念嗎XDD。我用aq不過有點慢。可愛死了 XDDD。哭哭XD。好想揍他哈哈。線上收看 https://aqstream.com/sbs/SBS-Stream-2。總理來了。試試這個。試試看real time tv 很順。總理來了。跟著ppl一起。奶茶夭壽貴。喔喔哦喔喔哦！！！！。眼神怪怪的。結果誾燮還是想念娜莉XD。喔又接回前面了。影演技真的很好XD。影超厲害。補述中。看來是總理沒錯。根本是總理吧。韓國飲料店都這個價格啊差不多。這位確定是具總理。覺得就是總理啊！。影對娜莉都不用釜山腔 這樣不會很怪嗎。總理怎麼過來的。我也覺得就是總理。一杯普通的奶茶都要台幣100元，重點是還很難喝。要講他怎麼知道太乙在那的。我知道韓國價格 只是感嘆一下真的好貴XDv。那CCTV好密集好可怕。又要再救一次太乙XD。畢竟想到是奶茶啊。人臉辨識系統。韓國本來就是cctv王國XDD。李袞是主動找太乙嗎。第一次看到這麼多這麼密集的CCTV。好厲害啊…。這追蹤系統好厲害。原來看到她的走向。以為是luna嗎？。原來是誾燮轉達找到姐姐。刑警以為是luna。以為是luna所以才被追蹤的。李袞看到綁頭髮就知道是太乙了。影去追總理。影開跑車好帥。影在追總理。所以是一路逃亡都看到了…QQ。兩邊都緊張。果然找薪栽！！！。影在追具總理。這邊找薪栽了。跑車終於有人開了wwww。跟薪栽求救。影也在追了。民國的我現在比較緊張。雖然誾燮不知道luna跟太乙姊是同個臉，但幸好有即時轉達。看得出來今天很多人看直播啊。薪影 薪影 薪影！。查到是誰偷的了！。影還沒回來 尚宮就查到新栽媽了?。近衛隊好可靠。查到媽媽去書店的日子都是皇帝不在的時間。發現薪栽媽是內奸。發現了。所以薪栽是被偷走的嗎。尚宮來了。啊啊啊下藥。可惡啊。薪栽媽下藥。矮額 要自殺嗎。連進宮的身分都是假的。而且媽媽好像是冒名進來宮的。吐血了。竟然!。自殺了。自殺???。她被下毒嗎。說一定要救活她。還好尚宮沒事 還以為要被下藥了。嗚嗚嗚新栽還沒看到親媽啊。原來是自殺。盧尚宮生氣了。自殺 自己投藥。尚宮表示我也不是省油的燈。天啊民國讓人好緊張。影好帥！。好緊張阿阿。尚宮也蠻有兩把刷子。總理不會有槍吧。薪栽媽自殺會成功嗎? 好像應該趕快叫醫生洗胃。不承認。追擊戰啊。啊啊啊啊啊啊影！！！！！。中彈了啦。天啊結果是半路有人開槍。天啊。啊啊影啊！！！。是故意引開注意的啊！。居然…………。影這是要和總理攤牌了嗎。我從此討厭具總理！！！！。薪栽你很慢！！！。啊 邀受  其實是大boss是總理。還好有防彈衣。總理真黑了。有穿防彈背心。喔喔喔喔喔喔有防彈衣阿阿。真的耶，直接叫她名字了，但總理打死不承認。也好的太快。好險沒領便當。是說剛剛露肌肉了。好險!帝國人都有穿防彈衣的習慣!XD。薪材真的慢XD。總理會不會真的是大boss啦 緊張內。好險啊…。對啊。哈。真的跟誾燮一樣。新裁說是訓練讓路人安心 但我覺得很蝦XD。我覺得很快耶！說不定他在很遠的地方。幫忙賣咖啡。叫薪栽幫開瓶蓋XD。反正我從一開始就不喜歡總理。而且首爾那麼塞XDDD。小曹影！。好可愛喔xd。所以他要說自己怎麼變這樣的嗎XDD。剛剛是說命運嗎。又拿女主劇本耶你。你們交往嗎？XDDDDDDDDDDDD。他跟李袞是命運。哈哈哈哈哈。新載說你們是交往尼。笑死哈哈哈哈。現在是愛的回憶嗎XD(被打。你真相了 羞。影還說 有傳過這種傳言 哈哈哈。我到底聽到了什麼（掏耳朵）。竟然還有影回溯的心聲XD。小曹影真的好可愛。小曹影還有出現在鬼媽媽還有機智醫生11集裡，因為特別可愛。印象深刻～。連薪裁都懷疑你們是不是交往XD。影不要亂拿女主劇本XDDDD。真愛啊真愛。算了我放棄，女主角其實是他啦。大家都搞錯女主角了。終於接回來了。連口白都他在講XD。接回來救人了。背景竟然放影的自白 另類參與XD。到了第12集才知道弄錯女主。高銀又讓我心痛一次了。好 趕快抱回去洗米。可是李袞已經封太乙皇后了。這段音樂真的好好聽。天啊會是我人生第一部BL劇嗎XDD。你沒機會了。影是正宮啊。影是袞的影子，形影不離捏。這旋律真的好好聽。第一部BL劇哈哈啊哈哈哈哈。哈哈哈哈 被推文笑死。四寅劍原來不是用丟的。高銀真的好厲害。金高銀好會演。高銀好會演啊！。沾血的李袞也好帥。這段好想放鬼怪的歌。這裡很淒美欸...你們....。大家推文都在複製貼上嗎哈哈。昏過去了。太乙竟然還記得要告訴李袞還有兩發子彈XD。她真的很會演。副隊長很認真 接劍又撿搶。大家的想法都一樣啊xd。沾到的。李袞直接抱回本人寢室了。高銀真的很會。臉趕快去擦乾淨啦。啥我為什麼有在醫院急診室的即視感。有點脫水。皇帝去洗洗臉啦。趕快換海軍軍裝去求婚。為什麼明天要考試你們還在這裡啦......（指）（媽媽魂上。還好我不用考試了（挺。這集是不是還要確認對方肩膀傷口？。現在才讀也來不及了哈。考試的孩子快去睡  (媽媽2號上身。預告這麼寫的沒錯~。已經在起風了 等等要掀起波瀾。真的 該會的都會了不會的也來不及了...。去把血擦一擦啦。看劇練聽力啊 我都這樣練 哈哈哈哈。是不是再講那個吻別？。要睡著了。現在才九點半 已經80幾推。哈哈哈哈。說醒來要馬上見誾燮XDDDD。吃醋了。太乙真的很累（秀秀）。想先看誾燮。等醒來要去看燮 很想他。哈哈哈哈哈啊哈哈哈。看直播練聽力+1 哈哈哈哈哈。袞說妳比影更前面 太乙說你說謊哈啊哈哈哈哈哈。趕他出去。你們居然這樣也能鬥嘴XD。去洗米啦。哈哈哈。等一下再看中字記住聽錯的單字。要二部了。好快。高銀這樣也很厲害哈哈這樣恍惚中嘴巴也不饒人。好快喔。直播真的是為了練聽力哈哈。高銀這邊會不會真睡啊XDDD。這樣也能鬥嘴覺得厲害XDD。sofa好認真…。快爆了。太乙：出去！李袞：可是這我房間耶。應該會，前面太累。大家眼中的袞影XDDD 好好笑。快點確認肩膀，乖。這麼荒涼還是被拍。直播練聽力+1 聽力都是這樣練來的。被拍到了。總理不在。皇帝有誹聞。可是一定有人會說太乙是luna 怎辦。不我其實忙到沒時間讀就是去裸考的XD。竟然還是被拍到。luna。Luna！。netflix還可以看韓文字幕。luna!!。總理的黨員們在討論要調查皇后身家。眼神差好多。這是Luna。r大t大((擊掌))。為什麼她手機有這麼多資料。（擊掌）。大臣還要討論要調查出皇后的家族背景...輿論真是完蛋了。她眼神好厭世。Luna拿到太乙手機。Luna果然識貨 一來就吃bbq炸雞XDD。那是太乙的手機。這是太乙手機嗎？她手機被偷？。這樣很容易被發現不是太乙吧。在查相思花。太乙手機搜尋種相思花的方法。太乙被下藥時就被撿走了。哈哈哈。太乙請假了 21天XDD。換太乙請年假。換太乙請年假哈哈哈哈。太乙 請長假。好期待阿~感覺好久沒看到悲劇的韓劇，這齣應該悲劇。換太乙請21天年假了。他們假怎麼這麼多XD。太乙說去兜風？。以前沒機會休假。說去散心。下次換組長請嗎XDDDD。新載啊....不要把壞女人認錯了  口連的新載。穿軍裝洗米了。誰幫太乙請假？。軍裝洗米中嗎哈。真的耶。宮女：陛下穿軍服洗米中。穿軍裝洗米哈哈哈哈哈哈。天啊也太好笑了。哈哈哈哈哈哈。洗米洗米。啊哈哈哈哈。哈哈哈哈啊。覺得丟臉嗎XDDDDD。哈哈哈哈太乙驚慌想落跑。叫超大聲哈哈哈哈哈哈哈哈。不忍直視 好丟臉。哈哈哈哈哈。不忍直視 哈哈哈。請年假的吧Luna。威嚴盡失。啊哈哈哈哈哈哈陛下恥度很高。尚宮滿臉擔心。洗給整個宮裡吃嗎？太多了。天啊XDDDDDDD。那個噁心的李袞回來了XD。那個飯量XDDD。米真的太多。這套應該是海軍總司令的等級了。太乙的唇色好好看啊 超自然。看到綁頭髮立馬敬重。又被太乙訓了哈。洗很久洗到太乙來為止所以才這麼多吧XDD。新ost。李袞好大聲大家都聽到太乙想看李袞穿軍服洗米好丟臉XD。一直說要看誾燮哈哈哈哈哈。李袞真的很瞭解太乙。連頭髮會綁起來都是哏。李袞好好笑哈哈哈哈。哈哈哈 一直提誾燮。果然是看到太乙綁頭髮認出她XD。禮服。哈哈哈哈太乙真的李袞剋星。誾燮跟影都是第三者XD。幹嘛不準備其他風格的衣服 XD。看到那套衣服了。看到那件衣服了！。看到那套衣服了。（一串擊掌）。啊啊啊那套衣服。又出現複製貼上了。看到衣服了！！。喔喔這段好可怕。那個被我們一直懷疑的尚衣宮人也在欸。衣服出現了。所以是未來耶。所以那個真的不是現在這個李袞？。為什麼不說咧。天啊。那套衣服打算什麼時候穿？最榮耀的時刻，譬如說某些需要拿。著花的時刻。問什麼時候會穿的衣服。對啊 未來的。李袞應該有感覺到她有異狀。哇……。原來是太乙要求的花。結果太乙說不喜歡花XD。又是項鍊。高銀你的前世今生。鬼怪快出來www。要看誾燮了沒。我真的嚇到....現在的李袞不是未來的人吧。項鍊在金編戲裡根本是不吉利的存在。榮光的時候才要帶項鍊。全部都放哈哈哈。表情好好笑。哇咧居然！錢很多。裝嚴肅。哈哈哈哈每件都有啊。叫他燮!!! 好親暱喔喔喔。這什麼聲音。又這配樂。超可愛哈哈哈哈哈。土豪的花錢方式www。太乙是想到那個傷心的瞬間才說不喜歡花的吧。虛勢燮。可愛死了啊啊啊啊啊。這配樂很搞笑耶。哈哈哈哈。哇 我的天啊 還以為心有靈犀結果..XD。那什麼螃蟹步啦！。那個螃蟹步是什麼啦哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。N大哈哈哈（舉手）。這個怎麼住院那麽久啦。廣告時間。啊哈哈哈哈哈哈哈。想起弟弟妹妹了。棹煥今天幫忙賣很多東西。太乙根本是來打小報告的吧哈哈哈。假裝不想娜莉哈哈哈哈。很開心娜莉不喜歡曹影類型。說娜莉不喜歡影哈哈哈。告訴他影被恩菲發現了XD。果然來查鹽田了。。找到鹽田了。所以這裡是殺過超多人的意思嗎XD。他們兩個都知道互相把笛子藏在哪了。到底什麼時候要確認賞呢XD。通過神的考驗？。你又要求婚了嗎。袞媽是化學家(？)嗎。兩世界唯一相同的地方 是袞父母結婚的地方。爸爸求婚也是被媽媽拒絕了XDD。李袞爸對媽媽也是一見鍾情。袞媽原本身體就不好，生下他不久就過世了。結果來教會做了6個月義工哈哈哈。民國袞爸媽結婚的地方 有講過嗎？。沒有講過民國的樣子，我沒印象。求婚嗎。照相？。要拍照。之前都沒有合照。又來了。暫停了!!。這麼巧時間暫停。完了。時間暫停。這次會很久。一定要這麼艱難就對了。天啊 又暫停。太乙好美。啊啊啊啊又停了。哇 這次不曉得要停多久？。又來。又念詩。太乙好美。嗚嗚嗚 不要吟詩啦QQ。難過陛下哭了。嗚嗚嗚不能走吖。。要合照才行。這次要暫停多久呢。74分鐘。哭哭。真的停好久。又是吟詩……。上一次是61。這次應該是67了。好久喔。太乙笑74分鐘嘴角應該很僵XD。gummy。OMG難以想像下次要等更久。文字直播讓人好想看。所以代表他要自己在停止的時間裡等待那麼久。不能喝酒哈哈哈哈。絕對不能喝酒。真的 自己等待 好悲傷喔。時間暫停時李袞沒辦法直接拿走手機和太乙自拍嗎。裝睡。下雨表示要打雷了。就是這套睡衣！。s大XDDDD。下一次是71。哇。來了。要一起睡了嗎XDDD。天啊我覺得這比鬼怪虐。要來確認肩膀傷了嗎。脫！。太乙說喝酒是消毒哈哈哈。大雷了。確認肩膀 但不是大家想的XD。原來每個人都會有！！！！。原來這麼多人都有。大家都有？。感覺傷是穿越的代價...。都是帝國穿越過來才有嗎。李尚道也有欸???。什麼什麼 都有什麼。但為什麼太乙不會痛。神的處罰。喔喔喔喔？。哈哈哈。哈哈哈哈哈太乙。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈笑死。穿越的副作用。喔喔 快上。哈哈哈哈哈哈哈哈。李尚道竟然也有 原來穿越之人都有。太好笑啦。這樣更痛XD。那誾燮和影和太乙都沒有嗎。哈哈哈笑死。又複製貼上XD。是不是只有帝國人才會有？。哦麼。欸心空！。居然親脖子。但果然只有太乙是特別的。喔喔喔喔喔喔喔喔。有人不忍了嗎哈哈哈哈。喔喔喔喔喔喔喔喔。這時候如果在tvn就可以滾床單了。你們只有今天，很好。吼唷哈哈哈。關燈關燈。好奇影和誾燮有沒有。薪栽遇到李霖了啊啊啊啊啊啊。開船。為什麼他看起來不會痛。到底為什麼有的人不會痛。李霖是怎麼忍的啊？。李霖也太會忍痛。每個人都看起來很痛的樣子，還是他的沒那麼痛。李霖沒有臉部神經嗎。雨傘真的很多隻。Luna在誰的房間。luna闖空門。李霖房間嗎。哈哈哈哈Luna幹的好。。對。luna拿走什麼？。好自染。然。哇 Luna很會追蹤耶 竟然來李霖這裡。薪栽也是穿過來的 他怎麼從小到大沒有裂縫傷口@@。她拿走錢。哈哈哈 luna偷李霖的錢嗎!XDDD。拿錢走。luna太強了吧。錢吧。偷錢。luna好帥。天啊。這女人好熟…這誰--。啊啊啊啊啊。不管是luna還是太乙都很有個性XD。突然斷線。知熏他媽媽。李霖原來真的會跟知勳媽一起吃飯XDD。QQ。李知勳媽媽啊。袞民國媽。感覺別有感情。李霖到底為什麼都不會痛。要她試毒嗎？。對耶薪裁怎麼不會。他說因為是誘餌 但還跟誘餌吃晚餐 真的很妙。好扭曲的感覺……。壞人就是要忍痛 這樣才帥XDD。知勳媽砸他花瓶想讓李霖殺她嗎。只是因為有袞媽臉才留下來嗎。有些人不會有些人會，孕婦也不會。韓聽完全不及格 看得我好痛苦 還是回來看文字直播好了。是想逃吧QQ。4489，是67的平方。總理不知道會不會。具總理回帝國了嗎。孕婦是不是還沒換。孕婦是民國還是帝國的吖。。。我不想看一屍兩命 但她和總理都讓人沒好感。總理那麼愛美 臉裂開就幽默惹w。覺得孕婦很美。砸花瓶是想逃走吧 總理回帝國了。兒子? 好像小孩性別不一樣。具總理不知道太乙的消息。孕婦感覺還沒 而且孕婦剛剛說可能是兒子 總理是不是。還回她 是女兒？。記得都是女兒。她說祝她一定要在大韓帝國生產？。她們兩個好微妙。回來了 總理不知道袞救太乙的事。是唷,那是我記錯。總理到現在才知道皇后公布XD。之前也是說女兒。一回來金秘書沒報告嗎???。還是孕婦還不知道性別 但是總理卻知道了 (李霖告訴她。的？。皇帝知道李尚道也有傷的事了（聰明人知道我就放心了（咦）。跟總理攤牌了。喔喔哦喔喔哦！！！！！。總理也會。哇噻。總理也有了啊啊啊啊。知道她有穿越了。精彩了。總理燒的是脖子。喔喔喔發現了。那影燮到底會不會啊。啊 具總理有身上也有。哇……。哇哇哇這集資訊量好大。被發現了！！！她是民國總理嗎。可惜不是在臉上（？。太乙薪影燮是免疫嗎XD。不會薪裁也會，之前都沒被發現吧。應該是帝國總理。燒的地方是。。。看運氣嗎？XD。總理也很痛 被發現了哈哈哈哈哈。感覺得要開始準備閒聊文了XD。我覺得是不是被yoyoboy 認證過的人同意穿越的人才不會。被雷劈。可惡總理燒的不是臉。尚宮果然也是嗎？！！！！。尚宮在面試皇后的概念？（聽不懂亂猜）。是帝國總理吧 所以聽到有皇后了才會立刻殺進宮啊。luna不知道會不會有。天啊我雞皮疙瘩。天啊啊啊啊啊她真的是！！！！！。在講什麼 音樂很緊張啦。尚宮提到韓戰？。盧尚宮經歷過韓戰!!!!!。她也是從民國穿越過來？。穿成篩子了啦。到底什麼事！？（停在這！。尚宮說啥沒注意聽....。哇噻 我的天啊。天啊…!!!。尚宮問625戰爭我的天啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊雞皮疙瘩。什麼什麼 尚宮說了什麼???。親的人會是Luna?。還真有梗…………。哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊luna和薪栽吻戲？？？？？？？。？。盧尚宮果然是民國人，她有經歷過戰爭但一半就過來了。問戰爭後狀況？。她知道韓戰我的天。OH MY GOD。剛剛看到有人親薪裁。蝦 預告是LUNA強吻新栽嗎!XDDDDDDDDDD。她果然一直都知道。所以尚宮是民國人麻。看到雞皮疙瘩。大家猜的都是對的（抖）。所以尚宮是民國人！？！。Luna喜歡上薪裁了。尚宮的聲音沒有字幕我聽不清.....。天啊....。預告 太乙跟luna也通話了。我剛剛雞皮疙瘩持續超久XDDD。哇好刺激…………。盧尚宮1939出生 1950年她17歲。625是韓戰，大韓帝國沒有。我也還在雞皮疙瘩 ...。其實太乙跟luna乾脆交換生活好了XD。所以尚宮是最早穿過來的？。她問太乙後來戰爭怎麼樣了。Luna直接宣戰耶。我整個！！！。可不可以請帝國人都去點個痣啊!XDDDDDD。所以她才會知道金素月．。推推 還沒時間補中字 累積進度明天一起補。結果最早的猜測竟然成真了哈哈哈哈哈。比李霖還要大的BOSS。預告太勁爆啦天啊 Luna果然是來鋪love line嗎XDDD。天啊 等等馬上重看中字。難怪偷偷藏了那本詩集。。天啊我們有撐到這邊真的太好了哭（幹嘛）。重案組組員今天是不是也講到點痣？我沒聽完整。嗚好想趕快看中字。Luna直接強吻薪材太厲害了。還有十幾分鐘啊~~~。皇帝下令全國人民成年後在左眼角下紋一個痣XDDD。高銀也需要雙份薪水XD。Luna跟太乙直接交換好了(欸。張米是要太乙讀過回個標點符號也好。哈哈哈ㄏ哈哈哈XDDDDDDDDDD。這樣今天三點怎麼可能睡啊啊。以後都要問燒啤。剩四集啦啦啦啦 金編你到底還有藏了什麼！！！！。大韓帝國的點痣！那未來世界的要幹嘛XD。原來不是點痣哈哈哈哈 我太敏感了XDD。剛剛連倒水都捨不得去...。我真的覺得撐過前四集的自己好棒 這部越後面越好看。以後帝國人都點痣 民國人都要報暗號啦!XDDDDDDDD。但是還是要給每件衣服都裝項鍊的土豪李袞一個白眼XD。我看到整個憋尿XDDD。我覺得好好笑，隨口一說的薪裁和盧尚宮結果真的都是穿越者。真的越後面越精彩!!。很精彩。剩四集而已 會突然說要加集數嗎？。然後該滾的床也滾了，太乙會懷孕嗎（超前部屬）。N大沒關係我知道點痣對你來說很有魔力哈哈哈。每件衣服都放項鍊真的有點傻眼XDDDD。四集夠嗎 可不可以第二季啊敲碗。真的開船了嗎？ 【只關心這個】。但今天真的滾床，好耶XD。劇組真的辛苦了，前面真的很憋，但這樣連環爆好爽XD。開了吧還蠻明顯((讚啦。不要加集數 直接來第二季XDDD。搞不好最後luna跟太乙互相交換生活。太乙也來個恩比蓋比吧!XD。開了啦都把人壓下去了（逼逼）。那個應該是真的滾床啦，不然就不會看著太乙眼睛確認了。44頁了．哈。吻了之後看了太乙一段時間，就是在確認她有沒有拒絕。今天好精彩 天啊。一定開啊 都穿睡衣撲倒在床上親了 沒開李袞就不是。正常男人了（喂。這禮拜都好好看 ><。盧尚宮表示就說了我的符咒有效。就掀起驚滔駭浪啊。金編對成年男女沒有在客氣的哈哈哈。我覺得李袞大概想說下一次要暫停更久，忍不了了!。影哭哭。(喂。不過時間暫停那段真的有悲傷QQ。時間暫停真的好悲喔。有驚滔駭浪就放心了~等30分XDD。滾了滾了 通常滾完就有龍種XDDD。我終於對袞乙比較能入戲XDDD (但還是想忘掉最前面)。今天的盧尚宮結尾竟然比昨天讓我更嗨怎麼會這樣XDD。今天可能要準備個三五篇爆文備用!XD。盧尚宮竟然是民國人！！雞皮疙瘩！。我覺得這禮拜袞乙戲都不錯XD 昨天那個沒有明天有打。中吧～。突然想到在滾的時候突然時間暫停怎麼辦XDDDD。盧尚宮這個真的驚。以整體來說我覺得今天更好看 (絕對不是只因為有影燮。XDDD。那部榮君是真的不知道屍體的真相了。這集才知道影是女主角，但不被愛的是小三(嗚嗚...。後面尚宮那段配樂 很加分欸。盧尚宮那個我們真的好早就聊到了。感恩金編。尚宮真的讓我雞皮疙瘩天啊。今天直播完就已經快到連推頁數底線了XD。媽呀!!!!太好看惹。太乙請懷雙胞胎！。我先去準備一下閒聊好了哈哈。那她真的就這樣在帝國一輩子…… 天啊…。上線。那是否要準備再開一篇XDDDD。我是說盧尚宮。滾到一半時間暫停這跟迷姦....。但是luna有絕症....。N大 NF上架可能就要一篇了!XD。luna趕快治病啊。突然好心疼luna。真的nf一開播可以在開一篇了。真的  Luna好可憐..QQ。盧尚宮是怎樣過來的...真的很好奇！。上架了啊啊啊啊啊。N 上了。還是我直接開？但這樣會用很快XD。不知道是不是因為有女主的臉一直沒辦法把她想成壞人..。..。那黑衣人跟盧尚宮有關係嗎???? 天啊!只剩4集更多問號。我想說再撐一下？。把這篇聊到不能連推在說吧....xd 要省一點用。大韓帝國終於要有皇嗣了嗎？！！！。我先來認真看影燮!!。影燮真的很鬧XDDDDDDD。我覺得要多個4集....不然一定收線不及 金編也不喜歡她。的劇不完整吧。不過既視感是真的這樣，說看到穿病患服。下一檔都確認日期了，不可能加集數吧！預告都看很多次。了。還是後面四集都演90分鐘。聽到奶茶和布丁說像外國話，果然總理。1950穿越，這是李袞爺爺第一次用魔笛嗎XD。後四集加長+1。會更好。那個病患也是交換人 這怎麼認啊 有兩隻手機的通通給我抓。出來哈哈。這篇炸了再跟我說。李袞爺爺帶李袞爸去民國郊遊，結果遇戰亂把盧尚宮救回去。原來娜莉還看到誾燮 而且娜莉相信有二重身耶 好妙的。人XD。但沒想到這集還沒回到第一集一開始。sofa我想得跟你一樣。第一集一開始該不會要最後了吧…。娜莉從一開始就好聰明。可是要呼應第一集的話太乙一定要回民國。現在就是亂猜一通，反正一開始亂說的也猜對了，這個也不無。可能。但娜莉不是相信自己和分身之間會死一個嗎 應該要害怕啊XD。我覺得李霖說弟弟不使用笛子的方式的確比較像他們明。誾燮真的好 好 笑 好 可 愛  (要講幾次。明知道作用但是不願意去使用。真的大家有些說的真的都對了xd 大家好像柯南。叫勝雅不要亂給別的男人電話號碼哈哈哈哈。大概就是因為去過民國，所以才把笛子封起來。就是知道笛子好用才要藏好的吧。知道笛子可以穿越是一回事 把兩邊人搬來搬去就過分了。但是今天沒有看到誾燮抱帝國的那位的畫面。有啊 誾燮有報勝雅啊。勝雅來醫院看假影 誾燮有抱勝雅。那可能是我很卡的時候沒看到了…大家的口味好清淡啊..。..這船....好清淡。有開很好了。如果是tvn就可以尺度大一點了。上一集才講這一集就有實踐XD。有就不錯了啦～。而且影和勝雅的危機處理方式就是撩人 XD 他們是天生。一對吧XD。所以yoyobo才說敵人愈來愈多。影說..我們偶爾會傳出緋聞......XDDD。曹影真的拿到女主角劇本XDDDD。來了 看nf的人xd 預估都會復制貼上xd。我真的被~薪裁那句吐槽"你們在交往嗎?"笑死。還回 偶爾會傳緋聞更好笑哈哈哈哈。不過影的描述其實很感人很心疼QQ。娜莉真的很神奇．然後劉室長去了哪。影從4歲就愛上李袞了!XD。看來是一見鐘情...XDDD。影說我們偶爾會傳誹聞配上什麼欣慰的微笑XDDDD。劉室長是原本的那個手下嗎？書店老闆？。看完這集我更確認 影拿的都是女二劇本吧!。影對勝雅的描述哈哈哈哈。影你是多喜歡跟袞傳緋聞XDD。白室長取代的劉室長是誰? 我毫無印象。誾燮這是在幫曹影追勝雅吧哈哈哈。今天影的口白接袞上戰場還不錯 剪輯有在上班XD。說起來我從不知道書店老闆叫什麼名字。著的可能，幫QQ是說有留下來看The King的版友邏輯都。很強XD。覺得李袞最後能自由穿越時空回到過去。當初救小李袞就是未來的李袞。李霖對火燒裂痕都無動於衷，果然是狠角色。13集預告有個到醫院的黑衣人，希望誾燮會沒事。雷痕我原來以為是有被袞王爸的血濺到的人，但帝國具也有。就不是這樣。看完12集我猜民國具可能死了，平行世界其中。一邊的A被殺死了，另一邊的A只要穿越了平行世界就會有雷。痕，這應該是個提醒旁人的作用。不是很懂為什麼盧尚宮要問太乙關於戰爭的事情。宇宙袞王送的花，應該是太乙種下的相思花吧。那不是相思花。樓上雨大有發文解釋過花囉。是說這集有特別拍到袞王算的暫停時間，4489被圈起來?。在live文學到看不懂的台詞要用英文看看。第11集車上太。乙回憶完後說你就這樣甩了我嗎？門都沒有，你敢來試試。看，當時覺得接你敢來試試看很怪，看英文才發現感覺是。說你下次來我的世界一定要好好教訓你，這樣語意也不太。一樣耶。#1Uo0lhOz (KoreaDrama)   花的解釋。盧尚宮問太乙還會有後續劇情。盧尚宮在向太乙坦白自己是穿越過來的人，他說的戰爭是。目前覺得應該是認為能信任太乙。或者也有是對太乙和李袞感情的擔憂。南北韓分裂的韓戰，帝國因為南北韓沒有分裂，所以沒有。不過也想知道自己家鄉的狀況，卻一直都無法問。韓戰，看完這齣還特地去查了韓國歷史，發現大韓帝國的。國徽其實跟歷史上的大韓帝國是一樣的，看劇長知識！。之前rain大整理過考古文，很厲害!!。4489就是這集拍照暫停的時間。4489是質數67的平方。。然後果然大家都對考古沒興趣哈哈哈。覺得r大的考古寫的很棒！可以再寫第二篇。我蠻期待第二篇的欸~~~。因為我中間一度覺得大家不知道就這樣看下去大概也沒。關係，所以也只在推文裡講一講，沒想到12集來這麼一。個回馬槍。變成我得說你如果不想知道韓國當代史，那。你只能看懂這齣劇一半的程度...。67平方的意思是指那時拍照停了67分鐘嗎。4489秒，67的平方。。時間暫停的長度在隨著每一次的穿越次數，以質數的平。方增加。上次停了61的平方，這次67的平方，下次是71。的平方。。哇那時停止了將近75分鐘。歷史根本超重要。昨天看完以後我也在想，要是我推薦。這部給別人，對方可能也需要對韓國歷史有基本瞭解才。能看比較懂，還有一些文化的梗，如果解讀不出來真的。會少很多趣味。但相對的 也因為劇而再去了解其他面向（歷史、文化、。數理、宇宙、邏輯等）覺得看劇長知識中。r大 我們很多人很期待考古篇二啊! by聯署代表盧玉南 XD。數學的部分我都已經放棄理解XDDDD (非常需要李袞數學的幫助。他是暫停了4489秒　換算差不多75分鐘！。下一次穿越造成的時間暫停要花85分鐘了 覺得李袞會非常孤獨。其實我根本沒在管數學哈哈 只要大概知道那個概念就好。了。他講質數平方的那個瞬間我就去找出了質數表XD。對 其實只要知道暫停時間很久很~~久 就可以了XD。原來有考古文，感謝強大的版友們，立刻去補充知識～。因為質數平方會在某個瞬間倍增，很可怕的。原本一個小時一個小時的增加，會瞬間變成用天在增加。無聊換算了一下 下次暫停時間依序會是85分鐘(71平方) 、。89分鐘(73平方)、104分鐘(79平方)、115分鐘(83平方)、132分。鐘(89平方)、157分鐘(97平方)、170分鐘(101平方)、177分鐘(。103平方)、191分鐘(107平方)、198分鐘(109平方)、213分鐘(。113平方)、269分鐘(113平方)<-4.5hr了 希望穿到這裡就夠了。時間停太長 真的會很可怕啊。大家為什麼要那麼認真 XDDDDDD。我好暈啊數字好多……XDDDDD。我有做了一個時間對照表做到一半哈哈。原來孕婦還沒過來。總理是不是知道孕婦會被換掉才會這樣說。李袞數學，這在補習街當招牌也不違和。學生搞不好會寫成你滾數學。總理一定知道孕婦會被換了 胎兒性別是李霖告訴她的。大家好認真~XDDDD。天啊！尚宮問那場戰爭怎麼樣了，我居然瞬間飆淚。天啊！尚宮也好慘67年對親人毫無音訊。但是我等等要看喜劇耶。t大現在補中字嗎？還是還沒看12集？。現在才補中字。我有看直播也有看推文，但沒注意那句話。那場戰爭後來怎麼樣了，用心平氣和的語氣聽起來也好心痛。最後ending我雞皮疙瘩好久。雖然之前也有人猜到了 但真的看到她冷不防地一問真的。真的！。太驚訝。昨天我最後剛好卡住沒看到。這集一開始的燮就好有戲 真的是可愛死了> <。影看到總理假裝是燮 總理走後馬上恢復影的口氣講話好帥。在車上打電話的語氣也好迷人(我怎麼一直注意這些XD。影中槍瞬間心痛了一下QQ 還好有防彈衣 虛驚一場...。影那段追擊戰真的好刺激!!。不過後來說大韓帝國的防彈衣也很不錯害我笑一下((幸。好沒事QQ。影講述他跟袞的情感好感人 結果下秒薪栽說你們在交往嗎。XDDD。很喜歡這集影的口述 加上我最愛的配樂 袞乙的擁抱&對話。瞬間讓人鼻酸啊QQ。學螃蟹走路的燮太可愛了 好想揉他的臉> <。這集淚點是拍照靜止瞬間 突然湧上的心酸 瞬間很怕悲劇QQ。爆點就是盧尚宮原來是民國人 雖然之前好像有版友猜過。想到盧尚宮離開麼多年感到難過心疼QQ。我要再告白一次Gummy唱的ost 第一次聽到人聲版好驚豔。e大你不孤單，你的心得跟我都一樣哈哈哈。單純旋律就已經好好聽了 我一聽鍾情啊> <。是說每次棹煥受傷就是大家養眼的時候 (喂。影和薪栽玩拋接也好帥哈哈哈哈。他這集衣服脫一半我好想請他全部脫掉> <。光是看他解扣子掀衣服又穿上這些動作都覺得性感> <。時間太短了 可惜>< 哈哈哈。雙人拋接真的也很帥(有做什麼不覺得帥嗎XD。沒有。都帥。。誾燮真的是超級可愛阿阿阿。Gummy這首我今天回放好幾次了QQ。影燮合體就是兼具帥氣跟可愛迷人特質於一身的男人啊。(我在說什麼XDD。好懷念影燮在一起的時候XDDD。d大我也是 就連現在我也一邊聽一邊看心得文。鬧來鬧去真的超可愛的兄弟感覺XDDD。他們兩隻真的好可愛 好想一起帶回家(妳以為是洪潮嗎XD。而且看這集袞乙去探望燮真的超好笑，就他敢叫李袞幫。他做啥XDD。這兩隻帶回家應該超吵的哈哈哈哈。真的 哈哈 袞完全拿他沒辦法(溺愛XD。不過現在看李袞說斬首大概會感覺怪怪的((不是這樣。影看李袞對燮那麼寬容一定會想砍誾燮頭了。我會先想到酥酥的斬首之吻(這...XD。嫉妒心作祟的概念XDDDDDDD。我是說影對燮XDD。李袞：此斬首非彼斬首((在說什麼。哈哈哈。斬首是真的在久違百年後恢復了 (部隊鍋老闆的斬首跟。太乙的斬首也差太多。不知道會不會有探病戲的花絮，好想看! 感覺高銀跟棹。煥又會看著對方笑場XDD。可以想像有趣的畫面XD。做完了 https://i.imgur.com/ALUZiBX.jpg。哇！辛苦啦～((膜拜。推r大精美表格 扯到數學我根本懶得去算XD。哈哈哈哈哈真的不要再穿了(yoyo boy心聲) 我覺得李霖李袞各。自再穿個五次就行了 時間停很長很難熬啊。時間停那麼久真的好可怕……。只剩四集了 金編要怎麼收尾。我考完試了我要卯起來龜毛XD。穿越暫停不是只有李袞在用，他們兩個會互相牽制。太認真了 想頒獎給大家。害怕時間暫停時李霖到處殺人(抖。所以李袞不能隨便亂用穿越，他會讓李霖有機可趁。好可怕…。r大，表格框有紅字的是啥意思。李袞感覺到李霖穿越的時間點。r大太變態了（稱讚意味。他說第一次他漏掉了，然後就是121.拍照那時已經4489。換句話說現在他們兩個動用穿越的加總次數是19次。不做成這樣我無法思考XD。r大也是理科？。好我要去修歷史時間軸了。r大真的很猛！。我如果是理科我應該就不需要表格了哈哈哈。理科不需要表格嗎。還能整理表格已經比很多文組強很多了。李袞就直接在黑板上換算了啊XD 我是叫EXCEL算的XD。請問在教堂前時間停了，李袞為什麼哭了？。所以r大終於要發文了嗎～。這樣很厲害了耶！。我覺得我膝蓋又要受傷了。李袞在教堂拍照時哭的原因 就是上面這一頁算數學做表。格的原因QQ。身為瘋狂表格愛好者的我要對R大告白<3!!。我們真的好需要問題集懶人包 XDDD。太厲害了！！請收下我的膝蓋。https://i.imgur.com/z4wddFx.jpg。勤奮追劇增長見聞和電腦技能的觀眾們XD。https://i.imgur.com/eIGwePw.jpg。#1UoLML0S (KoreaDrama)。教堂那裡李袞哭的原因。第一張是這篇裡面的，第二張是文章代碼那篇的推文。d大你好棒喔 我剛剛在回想我到底是在哪篇推文的XDDDD。我自己都搞不清楚。我大概有點印象哈哈哈哈XDDD。而且也懶得回去翻推文。這問題也是被問好幾次，好需要懶人包真的XDD。就每篇都超會聊啊XDD。每篇也都有一樣的提問XDDD。如果沒看版上文章,我也會不懂為什麼李袞要開槍丟掉，大家。好厲害。可是我覺得這答案也不一定就是這樣，反正就引述不錯。的解讀XD。所以雖然也有思考懶人包但又覺得算了XD。是因為當初陽光先生討論的人少還是這齣太燒腦？XD。這部太燒腦。這部就是一直在猜劇情猜規律然後又要解讀角色感情XD。然後每個都來得好快。但這兩集其實真的已經直觀很多了吧～比起前面XD。大概槍會比較疑惑，但我也沒想很多就是了(空。太乙一說槍還剩兩顆子彈，李袞馬上就聽懂她的意思也很強。剪輯都有幫觀眾複習和連結相關的畫面，就覺得比較容。易了。我還來不及搞懂狀況，李袞就開了兩槍就丟掉了XD 還好我。有先看版上解讀。袞乙的默契真的是很驚人合拍了~ 都是高智商高反應力。槍的部分連韓國人很多也不懂 就暫且選一個自己覺得合。理的吧。算是這條線的微糖了吧><。超有默契。原來韓國人也有些看不懂，莫名欣慰XD。其實比較直接的話大概就她在帝國宮外盡可能不留痕跡。只是就不曉得現在新聞已經宣布準皇后這件事怎麼解(危。險啊~~。大家的疑惑應該多少還是相差不遠XD。對啊！在帝國的身份查出來一定是luna吧！大家一定極力反。對的吧。各種前科的皇后。我也在擔心身份問題要怎麼解決 偏偏同臉人是罪犯。看到帝國孕婦說，如果你不再連任只是賣海鮮的女兒突然總。理才會這麼著急嗎？。多打到突然。就說李袞真的是當時太情急救人。然後又可能太相信自己的權力+過度浪漫XD。Luna的案底還不曉得解決了沒，但整個沒在藏…。當下聽到的確滿感人的XD 但太乙好像沒聽到。總理就是發現自己錯過大事然後整個急著殺過去。當時太混亂又崩潰。結果哪知道直接遭天譴被看到傷痕(哈。太乙應該還不曉得吧…新聞沸沸揚揚但她沒手機看啊。看到傷痕莫名痛快，好神奇。除非有補述(?。t大是指太乙聽到什麼?。其實我是有點在意李袞沒告訴過太乙關於她分身的身份。不過現在太乙也沒告訴他遇到未來李袞的事(扯平?。t大是指太乙沒聽到李袞說她是未來帝國皇后那句嗎(?。應該是指李袞說的那句．我懷疑她有聽到在裝傻XD。喔喔喔喔。李袞喊那句和太乙的距離有點遠 中間還夾了一大票黑衣人。我也以為是不是距離遠可能聽不到XD。這樣有比較好懂嗎？。蠻清楚的~~~~ 感激~~~~*^O^*。不對我不能這樣畫請無視上圖。李成桂遷都的年代數字有打錯。r大真的好認真阿阿。拜託N大先幫我刪掉了哈，不能不放託管期。是因為帝國的1994所以r大找了94年民國所發生的大事寫上去。嗎？還是戲中也有提到？是文字呈現網飛沒翻？也是個比對點。？。先刪掉了。V大 聖水大橋倒塌事件在第一集李霖剛穿越時，電子新。聞看板上有秀出來。#1UfhMk2s (KoreaDrama)。我之前的整理文也有補翻譯 (其實live文最下面懶人包。也有文章連結喔)。謝謝回覆！。再一次 https://i.imgur.com/wT4yZnF.jpg。這樣比較看的出來盧尚宮經歷的時代。推年代整理!!。推整理~~。推年代整理! 我記得李袞在純宗畫像前站很久，那是他父王。對嗎? 還是已經另一個不可對照的君主了?。因為帝國也不是高宗開始了。我有截這張 https://i.imgur.com/sh8d3oJ.jpg。可能從昭顯之後就都不太一樣了．但斷裂太大無法判斷。只有一件事是確定的，民國的博物館到純宗都是韓國傳統服。飾。帝國的畫像很用心，白袍英式皇冠還有眼鏡!XD 最右邊。還真的照權律的長相描畫!XDDD 那為何李袞要畫紅衣啊!XD。我覺得白色可能是改制，因為我好像沒看過朝鮮王御真。穿白衣的．至於李袞...我也不懂哈。回頭看李袞去書店找金素月詩集時就是盧尚宮的吟詩，瞬間。雞皮疙瘩都想流淚了。那跟第一次看感受完全不同。我看十二集最後她每講一句話的細微表情，就一直哭TT。金素月的詩一直都是盧尚宮的聲音，所以之前大家才猜。她到過民國．（好像也有猜過她來自民國）。金編放盧尚宮這角色真的會讓我想到陽光先生的民兵們。只是沒想到跟歷史跟時空有這麼關鍵點的淵源 盧尚宮的象徵。性根本是立體座標!。而且你看，她又把這個人夾在歷史事件的中間了。這下到底誰才是在暫停的時間中漂流等待的人呢。盧尚宮在帝國的北部不是故鄉，即便有息笛回到民國也是面。目全非!這種感受一片荒蕪!。真正哪裡也回不去的人是尚宮QQ。TTATT。我說的就是李袞大喊保護未來的皇后那句沒錯。盧尚宮讓人心酸又心痛。剛想到 會有裂傷的 是另一世界的自己已經不在 才會。有的樣子。嬤嬤的故鄉沒有不在啦，只是太乙比較難幫她打探到消息，。而且還要跟她解釋現在分裂的狀況 -.-~。謝謝N大，這麼一提好像有印象了，想到那時有os:編劇很愛。拿斷橋做題材。。在看一下ㄧ次11&12 部榮君的兒子李承軒沒被拍出燒燙傷。所以94年就是有會發生大禍，多人流血的星象嗎（唐老師表。耶 連民國孕婦的保鑣都有被拍出來... 而李承軒這麼重。示：）。要的身份卻沒...而且ㄧ開始他對李袞的態度也對有血緣。關係堂弟般輕浮...去公祭場所聽到到斬首新聞也不是害。怕比較像是不爽（應該要像李尚道畏縮吧）所以我傾向他。就是單純貪皇位。其實我一直再想部榮君長子有沒有被換，但想想可能部榮君。兒子已經很好操控了，所以不用換…。部容君的兒子應該是被列在觀察名單，只是沒還被換掉，。不過透過部容君要他兒子講電話的內容，他本身品行應該。就不是多好。有人跟我一樣覺得李霖一直穿越浪費我袞乙的時間嗎 T^T。李霖就只為他自己的目的啊~ 煩惱更大的還是李袞。無法阻止李霖但是自己也知道真相所以不能亂用穿越。小麥好像殺青了~。李霖可能不知道之後時間暫停會越來越長 數學不好。(但應該也能感覺到???。不過可能就像前面有人說的。時間靜止的話李霖反而更可能胡作非為甚至殺人。(完全惡魔一個……)。是說剛剛突然想到重看第一集。才發現光榮時刻的衣服原來出現過了@@。就一開始審問李霖然後切到李袞帶著四寅劍在穿越的入。口前@@。對 出現過了 不過我也是看到r大說才想起來XD。前面真的細節好多，然後看到後面才會突然想起來去挖X。XDDD。中心一。樓樓上怎麼知道小麥殺青了？。特意收錄了懶人包的文章連結 但似乎很多中途加入的人。還是不會看哈哈哈哈哈。下次我要把懶人包移到最前面。懶人包移到第一頁可能真的比較好XD 加亮加粗。THE KING ～永遠的指南～篇。是否還要會閃爍 大家才會看到。光這周我就會多收三篇 第一次遇到一部劇需要這麼多整。理XDDDD。我想可能真的是要來個閃爍。對啊劇組可以給我們小編費嗎 好歹送個免費炸雞來吃吃。呼叫#bbq。也許我們自己辦個炸雞趴比較快 XDDD。IG有袞王送給小麥花籃跟胡羅蔔照~所以推測殺青。是說本來劇組也市預計這一兩天結束拍攝了。雖然說好看不好看都是隨人說，但是真的很受不了自己。沒看過，只是聽別人的評論就批評的人…剛才在自己臉。書分享短短心得，韓國友人就在下面留言說，聽說這部。真的很無趣，你還看得真認真 (哈囉，你覺得這樣講很。有禮貌嗎…？？。這語氣感覺好不舒服… =   =。不想吵架，也只能回說我覺得很有趣，但剪輯的確有些。問題，我是不會只看別人評論就判斷戲的好壞啦 呵呵 (。心裡氣噗噗。N大拍拍~ 還有這裡可以聊~~。青菜蘿蔔各有所好，自己不喜歡卻好像也要別人和他一。樣不愛真的蠻糟糕的…。如果自己看過就算了，重點是沒看過還說。這種人很多啊，看都沒看。就只看收視率然後就說哪裡好看，只看評論就說誰演得。很爛……((很煩。感覺又要請出芋頭 (笑。哈哈哈哈哈芋頭真的是救星XDDD。不過話說剛剛看這篇居然聊100多頁了整個爆炸(驚嘆。是說我突然想到 下一集是景南獻出螢幕初吻嗎～～～？。(還是之前有演過了XDD。景南在趙常風吻得很享受XD。我也很討厭在臉書分享食物或戲劇或景點等等時 沒吃過沒。看過沒去過然後還在哪講些不好吃不好看不好玩的話= =。真的不懂這樣講是什麼無聊心態。原來在趙掌風有XDDDD。https://www.instagram.com/p/CAmkz0dDC0g/。yoyo boy(其實是女生)的媽媽說為了這部學了溜溜球但。很多都沒派上用場 XD 原來姐姐是演陰櫥的小女孩！。什麼小麥殺青了！（獻上胡蘿蔔）。昨天寫那篇都不敢回來看這篇怕一直聊天哈。這齣真的入手門檻好高，N大我們聊得開心有收穫就好。像歷史這種我都不覺得韓國有多少人會有興趣。我也覺得他們沒興趣 …所以也就不想多說 XD。我還有把r大整理的歷史貼給其他有看劇但沒上批踢踢的。朋友 XD。我還把講朝鮮戰爭書都拿出來了，但這真的是也太整人。等等，姐姐是演陰櫥的小女孩？她是許律的妹妹？！。不是 是另一個戲份也不少的女孩。原來有兩個女孩．我一直在為了許律掙扎到底要不要看。陰櫥XDDD。我覺得電影本身，還好XD 這部的許律讓我想到她在客的。感覺。只有金南佶的部分比較有趣。還有一部分的情節讓我想到stranger things的顛倒世界。。哈哈哈那我挑許律的地方看好了。https://www.instagram.com/p/CAmxiAxh3RE/。"惡送球"是壞球嗎？查了一下感覺又不太像 總之景南上。傳了棹煥丟偏的球。打錯 是飲料不是球。景南說很可惜吧？ 棹煥說是因為怕他受傷。暴投。啊不過暴投是指投手，他們惡送球應該是暴傳的意思。看討論看的很過癮啊，青菜蘿蔔各有所好。但想求小麥殺青胡蘿蔔ig。https://imgur.com/a/d7lgP7M。看棹煥動態似乎要拍最後一場了!!!噢噢噢!!。棹煥也要殺青了嗎。剛有看到限動 但看不懂意思XD。快檢查他身上有沒有血跡？給我好好活著啊！。可惡結果只有咖啡車！。對啊 最後的一場戲了，私心希望公司給他去上個綜藝節目。我覺得他沒啥綜藝感，可能會跟景南一樣被笑太認真的。那種XDDD 實境節目應該可以？。那句意思是說最後的片場 我會加油的 哥 (好像是他長。期的造型師)。QAQ不捨 默默地從第一集開始跟 居然只剩四集嗚嗚。感謝本劇讓我收穫了李敏鎬禹棹煥金景南等好演員TTATT。我把懶人包調到最前面，自己看了都想笑，也太長XDDDD。。就這年頭看個劇還需要有攻略XDD。N大辛苦啦～。哈哈哈哈哈攻略真的好長。攻略好長XD。我們是在看哪一類型的劇啊 攻略長到這樣不合理哈XDDDDDD。SBS的話可以上RM嗎～～。上節目可能要取決於這部戲最後的人氣了 編導加油 XDD。。theswoon好會哈哈哈。https://www.instagram.com/p/CAojz3Xp6ZW/。這個剛剛看到笑翻XDDDD。小麥！ https://www.instagram.com/p/CAjZRZFAQHM/。哈哈真的好有梗XDD。哇 小麥亂撞XD 當初讓我對小小麥一見鍾情的奔跑XD。推小麥！好萌啊！。MINIMUS XDD。Upgrade! https://www.instagram.com/p/CAbqs8xlm1b/。太可愛了！。本來覺得小時候都不太像，看了雨大連結卻像了起來，怎。麼回事XD。哈哈哈哈哈哈 good things come in small 超可愛。韓國的nf小編還在swoon下面留言說自己需要一個upgrad。e鍵 XD。https://www.instagram.com/p/CApEWAbJ2u7/。棹煥的新貼文好好笑 「我們實在太常見面了啊 柏油路。」。容智：你和柏油路的love line XDDDDDD。棹煥：嫉妒？。我嫉妒柏油路XDD。他是真的想改走搞笑路線吧？XDDD。他最近真的kiang kiang的XDDDD。入伍前的最後大轉型嗎XDDD。但這樣很好很可愛哈哈哈哈 真的被誾燮解鎖XD。也有可能是本來就這樣 但之前都很小心 現在比較放輕。鬆了哈哈。https://www.instagram.com/p/B48b1mKJc2X/。現在回頭看以前照片 真的太常倒地XD。哈哈哈哈哈，去跟某位常被推倒的做朋友好了XDD。小麥真的是太可愛啦～～。槕煥到入伍前多多發照片吧。看到有人在說李霖是因為打雷時都拿著傘所以不會痛。（先看到什麼就記個什麼）。遮光的感覺嗎(?。絕緣嗎？XD。因為傘柄有魔笛？。不知道，也許那處罰是從笛子來的所以反而避過？。對，主要是說他都拿著有息笛的傘。大家真的好認真推敲喔，我整個放空，看大家討論哈哈。哈哈。我就是不想猜所以才到處看一下討論哈。沒事做的禮拜五，開始讓時間軸慢慢長大XD。部榮君大兒子25年來都沒變XD（老起來放）。可能跟李霖一起在隙縫裡XD 部榮君老超多的耶。1994年這樣應該夠用?。https://i.imgur.com/70OSvnO.jpg。不過截圖才發現新栽在電視看到李袞跟遇到李霖時衣服。不太一樣.。這有稍微解答了我一直覺得薪栽被帶走是同一天的困惑。完全沒注意到薪栽衣服不同耶