首先，先讓道山跟大家道歉 先來進行一個道山自宮的動作 以下開放道山自我介紹 https://imgur.com/M7X5EdD https://imgur.com/hZVHCt0 https://imgur.com/o7HGiDD 欸還真的是欸 兩山有Sense喔 https://imgur.com/nixaA4d https://imgur.com/69VCmep 這部我很晚才打開，因為前陣子沒什麼動力看韓劇 但因為有我愛的朴編，男女主角又是秀智、南柱赫我自然是追起來~ 一個禮拜從第一集看到最新進度，偶爾再翻翻LIVE文、心得文 就想說my god我看的真的是同一部嗎?? 不過經歷過 1988之亂 梨泰院之亂 這次的道山之亂 也同樣掀起一陣十一月驚奇 好了，看到這邊我希望不管如何都想要罵道山的人先按左轉拜託XDDDD https://imgur.com/8yFh2vW 我這篇真的不想吵道山如何如何差勁(畢竟他都自己講出來了) 我也不想討論到底是先有雞還是先有蛋、先有志平還是先有道山的問題 真的切拜各位道黑高抬貴手 主要是想要聊聊這次主角的塑造、歷程，還有一點皮諾丘 先說一下朴編好了，當碩碩去當兵的空檔沒想到就這三年沒有新作品， 但同樣的是換了另一個大長腿南朋友來擔綱主演 (朴編:沒有187我不要) <Start up我的新創時代>跟<皮諾丘>有滿多相似的輪廓 <Start up>裡女主角達美陰錯陽差地和男二志平在15年前當了一陣子筆友 就像是<皮諾丘>中，女主角仁荷一直以為自己傳簡訊給一直思念的母親 但沒想到手機被男二帆潮撿走 這邊帆潮和志平都是最了解女主角心事的人，而男二都對女主角抱有好感 <Start up>裡男主角道山一開始因為一個謊言和達美相遇 <皮諾丘>裡河明也隱瞞了仁荷的母親是他的仇人的事實 女主角都是被蒙在鼓裡的那一方，但卻又和男主相戀 光這樣的架構我就十足地覺得跟我心中的神劇<皮諾丘>有夠像 而且<皮諾丘>裡把記者、新聞、真實與謊言的分寸拿捏得極好 每一集都會有反轉、再反轉的立場讓我心服口服 然而這次在<Start up>有沒有展現這點呢?是有的 朴編很喜歡用一種方式，即是當你無法理解我的立場時，換你站在我的立場試試看這個手 法我個人是很喜歡，因為大家總把同理心掛在嘴邊，但又有誰真正了解對方的感受? 除非，自己親自經歷過一遍 我個人是認為這部的人設沒有什麼問題 道山的小幸運 道山一開始只是一個創業遇到極大瓶頸的理工宅，人生在成長的歷程中雖然很聰明，最大 的成就是獲得數學奧林匹克競賽最年輕的冠軍。長大後拿了父母的錢決定自己創業，卻因 為毫無創業能力一直讓公司深陷泥沼，直到他遇到了志平...開啟他改變人生的關鍵 https://imgur.com/j8O1ZAB 與你相遇，好幸運~ (背景音樂下) https://imgur.com/OEcW3DH 那就是達美 其實編劇已經用很細膩的方式在塑造道山的歷程，一開始或許真的是為了那兩百萬去當一 夜的白馬王子，因為他當時需要錢。 但就是偏偏在橋上遇到的那場煙火、達美的側臉、微風 吹著吹著又把一股幸運吹進了他的生命中。 https://imgur.com/nAlFGh1 就如同考試那天的那場微風，讓他就這麼不巧看到了一行公式，讓他就這麼不巧得到冠軍 道山第九集的自白我其實很喜歡，他只因為那一題而忽略了自己其實也解開了其他九題， 從此在內心幫自己冠上作弊仔的枷鎖。也因為要討好爸媽，回應爸媽對他的高期望，因此 就一直將這個秘密藏在心中，但他其實一直知道自己沒有這麼好。 (當初被奶奶說 看起來聰明善良又好命 背後心酸誰人知..) https://imgur.com/V1WXFdL 他爸媽雖然看他成長過程以為他就是無欲無求，還很喜歡輸 不管怎麼看都覺得這男生 一點男子氣概都沒有。但其實那是道山對自己的否定與不認同。 直到後來出社會後的路途，已經剝奪他孩提時代所有的光環，他真的是一無所有，並且對 自己極度自卑。遇到達美的那天晚上，除了真的對她一見鍾情(畢竟人生中只有收過他媽的 簡訊) https://imgur.com/n2i9C73 (你長這樣沒收過簡訊??) 更重要的是，他那天晚上成為達美不敢打開的音樂盒中，打開之後產生最巨大的喜悅。 https://imgur.com/IaPxhp4 https://imgur.com/QCjKTEL 這是他人生從未有過的體會， 成為某個人生命中最美妙的旋律 https://imgur.com/xuQdpLL 但很快的他也意識到其實這完全不是屬於自己的旋律 衣服、車、房子、這一切都不是自己的，連生日也不是自己的 https://imgur.com/Jcoaohn 唯一屬於自己的就只有那雙大手 https://imgur.com/pm9BQFi https://imgur.com/h2lWS7w 其實道山一開始也很明白說了一個謊之後要圓更多的謊(這點在奶奶跟志平跟上也是) 他也好幾次想要直接坦白，不巧總是遇到不適合的時機.... https://imgur.com/2S7nxko https://imgur.com/T3bhQdz 說謊帶給他的痛苦，我想劇情都已經很好的演出來了。 雖然他一直哭被大家罵，但我卻覺得他是宣洩這幾十年來中自己對自己身上附加的壓力 因為一路上他總是因為一陣微風吹來的幸運，促成了他後來必須活得更辛苦的因子。別人 看是幸運、他卻看是災難。他也真的不小心對達美動情，我覺得從頭到尾他都很單純，我 所謂的單純也不是說絕對不會騙人、為人誠實這種，他完全沒有想要害人，只是因為自己 也眷戀了達美帶給自己的自信與希望，而無法及時說放棄。 道山因為達美，也終於誠實的面對自我，因為喜歡跟愛帶給他的力量，看起來終於會有 點企圖心。我在某篇文章推文中說道山相較之下很平庸，不是說他的人設很平庸，是指 如果跟志平比起來他家庭溫暖，有吃有穿又好手好腳，這種男主角背景很平庸。實在不需 要一直怪東怪西，但，但就是這個點讓我極度有共鳴。 https://imgur.com/LdSal46 https://imgur.com/axSRyyY https://imgur.com/o2RCW2J https://imgur.com/MX0DR3x 我的成長背景也跟道山差不多，父母沒有讓我餓著，吃飽穿暖同時，當雙親給自己的期望 而自己沒有辦法達成時，那種心中的苦澀其實不比任何痛苦來的少，他的人設不是孤兒， 也不是父母雙亡相較皮諾丘的河明，身世很悲慘、人生很努力、腦袋很聰明等等，這次朴 編只是把男主角的人設換成 一個比較晚開竅、比較晚找到目標的人。 他可能活到30歲也不知道為什麼而活，只知道寫程式跟織毛線，因為一直缺乏一個讓他需 要有企圖心的因子，只是等待的過程比較長，比較久，而他也很容易展現自己軟弱的一面 ，跟典型的韓劇男一有落差。 道山真的不是帶給大家爽度的男主，而是陪著他一起痛苦與成長的人設 https://imgur.com/M7X5EdD https://imgur.com/KahV3Kd 我完全不討厭這樣的男主角，我反而覺得很貼近現實生活 當然有人會說現實中有這種男的也很爛啦， 或是現實已經夠苦了幹嘛看戲還要看這種爛咖(突然覺得版上很多道山爸XDDD) 好的道山在這邊跟大家說 https://imgur.com/KHtKEvN 奶奶與志平 你是我的沙 奶奶跟志平因為是一夥共犯，欸不是，是一段跨越年紀的珍貴情感，所以要一起說 就像道山第一次到達美家看見奶奶，才發現原來奶奶是一切奇蹟的開始。 https://imgur.com/GdHcivY https://imgur.com/3dV7TcS 當志平滿身狼狽地走在街頭，是奶奶收留了他，一開始他也很嘴硬的跑走，但，青少年嘛 奶奶自然知道這嘴硬的少年會回來，兩人其實一開始的互動就不像祖孫，更像朋友，這點 很吸引人因為奶奶本身就是一個很酷的奶奶，很前衛，一點都不傳統。常常刀子嘴豆腐心 的對待志平，兩人一起去銀行開戶的時候也是，十分古錐 兩人就是鬥嘴才可愛 當達美爸在電梯裡遇到代表的時候說，他真的覺得創業好辛苦，如果有沙地溫暖的接住追 夢者就好了，其實一開始鋪上沙地的，應該就是奶奶了，她才是沙地的先驅。 或許也是因為奶奶對爸爸的寬容，讓爸爸可以盡情揮灑，雖然最後結果不好，坐著公車就 這樣.....額 到總站...然後領便當下班.... https://imgur.com/0XI7z5O https://imgur.com/13IQKnx https://imgur.com/qHiQ8pf https://imgur.com/6osY0Wx 但是也是因為奶奶無條件地接住了當時的小乖乖，對於小乖乖的憤怒與不滿都好好的包 容，這時候奇妙的力量跟姻緣就產生了連結 當時志平是吹進達美生命中的那個小幸運 而奶奶就是志平的大幸運 奶奶溫柔地接著志平，也讓志平(半推半就)地當起了達美的沙地，和她聊天當筆友 https://imgur.com/ksQeTKC https://imgur.com/aL0lsn6 可以讓達美在黑暗的時期有抒發的窗口，有寄託的對象，你可以成為任何人的沙地，不讓 你在乎的人受傷，這股緣分就這樣無限串聯到十五年後的現在。 志平也成為社會上的成功人士(只是為何連個馬子都沒有真的很怪?) 不過其實志平除了對 奶奶以外的人都滿苛刻的(下屬或英實XD)有車、有房、超高年薪等等，他已經跟以前的街 頭小子完全不同，過著美好人生，但同樣的，要不是他不小心在路上看到達美，其實他也 沒有回去找奶奶(當然奶奶也沒有要他回去) 我只是覺得志平當時的情況，他永遠沒有忘記 奶奶，只是也跟過去的生活沒有太多牽扯，已經往前走了。 (小乖乖在奶奶面前永遠可以任性的樣子很萌) https://imgur.com/s1X4FK4 而是後來道山的出現、達美的轉變讓他心裡也產生嫉妒，那就是他也喜歡達美，為什麼原 本屬於自己的故事，卻是他人在執行 ? 無奈這沙地的基底是用謊言堆積而成的，其實我並 不會把謊言視為負面的，當然接受謊言的人一定很難受。 只是謊言的出發點，我認為志平、奶奶、道山對於達美，其實都是一樣的 就是 希望達美快樂 如此而已 一開始志平會展開這段信件情緣我個人是認為因為他是為了奶奶 15年後遇到奶奶之後也是為了奶奶要找到真正的南道山 其實說真的，劇情回到第一集後半的時候，或許志平用自己真人出現，告訴達美說我只是 用南道山的筆名跟你聊天，我就是我。一切都會很簡單明瞭，但韓劇嘛，不可能這麼輕易 放過男二(以及觀眾) XDDDD 總要有各式轉折。其實劇情裡面的奶奶跟志平都太怕達美受 到傷害這點有點超現實，只是這點我會進行忽略，不然劇情就進行不下去了 所以在這邊幫奶奶跟志平拍一個MV，請幫我下蕭煌奇的音樂謝謝 https://imgur.com/I0Ouhjs https://imgur.com/cHwKzZC https://imgur.com/Ond1lgk 雖然我比較無法同裡後來志平轉變愛上達美的歷程，但我並不會去質疑他這樣有什麼問題 只是我覺得比起達美，志平，你真的更愛奶奶(大力搖晃肩膀) 而且我也不會覺得志平特別心酸，其實他真的沒有失去任何東西啊，只是在達美面前無法 說出真相，他一開始的確一直幫道山setting場佈，但其實某一方面也是他的交差，為了奶 奶，奶奶一開始很早就要把話說清楚，他也不忍心讓達美知道事實一直這樣騙下去。 所以道山、奶奶、志平是做一樣的事情，道山的謊言會被詬病或許是因為他真的喜歡達美 但，志平何嘗不是呢?照志平喜歡達美的論調來說是一樣的，他也喜歡達美呀 那喜歡達美所說的謊，大家都是一樣的，但請在讓我們回來檢討道山(靠XDDDD) https://imgur.com/Y3uDsB6 https://imgur.com/Q26vtyq 水面上的優雅、水面下的掙扎鴨子姊妹 仁才跟達美這對姊妹想必就是最打腫臉充胖子的姊妹倆 其實我沒有很喜歡這次達美的人設，雖然我也不會覺得不合理，只是因為她一開始的動機 其實很無聊。就是不想承認自己當初選擇跟爸爸一起生活這件事情過得比姊姊更差 這邊我就有點存疑的是，如果你真的很認同你爸，你跟爸爸生活你幹嘛還要這麼在意姊姊? 很顯然的仁才跟媽媽對於愛情跟麵包，會毫不猶豫地選擇麵包 其實這對母女就是韓劇很常有的角色，不太需要多著墨，選擇明確，目標也明確 而達美一開始不想被姐姐看扁，而拚了命都想要找到道山陪自己去參加派對 這一開始也是說了謊，其實，主角四個(奶奶、達美、志平、道山) 都是從謊言開始的故事(朴編の最愛) 達美跟道山這幾年其實根本沒有聯絡，但為了那晚的優雅與氣勢，她選擇了說謊 https://imgur.com/kDzEBfj 小乖乖為了不讓達美出糗，為了不辜負奶奶，因此幫了道山一把 而道山本來就是一介路人道山被抓入這個姊妹大亂鬥中XDDDDDD 達美一直為了生活奔波，沒能好好念書大學畢業所以只好一直當約聘員工 她對奶奶是一片孝心，但她一開始的動機似乎就真的只有嗆姊姊 是直到道山出現之後給了她一絲希望，她跟道山的關係，比起互補，更像是互相 https://imgur.com/kXWNsIJ 兩個人處境相同 一樣被社會視為魯蛇 兩個人心境相同 只是想被認可、成為人上人 兩個人缺點相同 還不會走就想要跑 兩個人個性相同 心思單純，先做了再說 https://imgur.com/JWsb5lL 然後 兩個人都是 假的自己 達美一開始的目標是贏過姐姐就好，其實姐姐跟媽媽一瞬間就看出她在硬ㄍㄧㄥ 但事後還是繼續跑去飯店自導自演給媽媽看，達美一直渴望自己當初的選擇被認同 其實這是極其沒有自信的表現 很大的轉捩點也是從進了沙盒之後 達美跟道似乎找到了一點為自己努力的理由 道山不再考慮爸媽了 先想到自己 達美也不再考慮姊姊 先想到自己 因為想成功 https://imgur.com/401CYS2 https://imgur.com/c3Ww9ec https://imgur.com/IuxQO3y https://imgur.com/gFs9Wf8 https://imgur.com/DUm6GOe 所以這兩人互相取暖之後很快就有熊熊火花，只好一言不合就激吻 兩人的愛情脈絡我真的是有跡可循的，因為他們在社會上覺得寂寞覺得冷 道山渴望被人認可，成為了美妙旋律他比什麼都開心 達美簡單來說就是渴望有白馬王子來拯救自己的生命(拜託 我每天也這樣想) (我每年生日願望都許願說出現一個白馬王子來拯救我生命吧) 阿剛好187大長腿就是很適合擔任白馬王子的角色 顏值也是100分 說達美膚淺也好，說道山塞到也罷，總之這兩人是必然會走在一起的 道山:我就塞到 怎樣 相較於老練的志平來說，他早就已經經歷過達美跟道山所經歷過的一切 因此對於達美跟道山這種還需要到處碰壁、到處跌倒的人來說，他們做的事情都太幼稚了 只是這兩方本來就不需要用同一種天平去比較 就像是志平跟道山一起睡覺的那場戲，我真的覺得那場戲很可愛，但大家又一直狂罵道山 (我真的笑死XDD)說他怎麼一直嗆恩人什麼的，但其實兩人那場戲也只是在鬥嘴 https://imgur.com/MzvdcsT (志平 男生不要隨便講這種話) https://imgur.com/gR5m9R9 https://imgur.com/jkTxqbb https://imgur.com/N4FC6o0 https://imgur.com/7OXTLMb 沒想到最後志平說，好啊我跟你換，車子房子跟你換你最喜歡的東西 道山居然不要，為什麼?因為他們都深深明白有夥伴跟心愛的人比什麼都重要 但版上還是會要滿滿的大(志平)台大家說是嗎XDDD https://imgur.com/JBaBJzW https://imgur.com/n7cp5l3 (小乖誠徵人肉抱枕中) anyway 說了這麼多 朴編這次的8 9 10 集用了太多的篇幅在闡述愛情 其實我也有點不耐，我也忍不住快轉了很多兩山的劇情，這次兩山真的很noisy.... 認真地說，這次劇情的串聯跟綿密度真的沒有<皮諾丘>這麼優 但我喜歡的各式打臉朴編這招也還是用得很好 例如，元爸折騰年輕人、糟蹋年輕人等等，被達美用泣台的方式錄音後威脅 對比他在舞台上講的一口仁義道德 例如，仁才就是說了謊，自己根本不是鞦韆女孩卻硬要用這個故事吸引評審目光， 對比道山的際遇 在這邊忍不住要幫仁才配台詞... https://imgur.com/EERDdBX https://imgur.com/f79wgvR https://imgur.com/ykgXvVX 例如，達美念了志平寫的信件的文字，其實志平很有感，但他可能在投資的市場裡忘記了 一些初衷 例如，達美媽突然想起自己過世的前夫，理解了被豢養的心情.... (雖然我還想講一些創業的東西，但實在講太多廢話了，夜深了，我累了 有時間我下集在為大家做視頻解說吧) (靠) 現在只剩下六集，我是希望劇情趕緊回到創業，然後主角群們已經白癡十集了， 真的快點 startup growup 好嗎XDDD 道山你還是去美國吧，看這樣可不可以避個風頭XDDDDDDDDD 還是我來幫道山找出路，看有沒有除了創業以外的事情可以做??? https://imgur.com/WCvgJvN https://imgur.com/48r6R85 ???(大誤) https://imgur.com/xT3lDHG https://imgur.com/LzhGOeg https://imgur.com/tdwWiab (欸抱歉這好像是李袞的工作) (韓劇到底多愛理工男) 那這就是你看是棋盤，我看倒是像一塊綠豆糕的問題了 F大你對寫信一年很執著，但我真的還好XD我也沒有否定志平喜歡達美 只是我覺得相對薄弱了一點 (世界上只有我這樣覺得 別擔心) 但另外兩山好煩 e大 別氣別氣 這邊是你的沙盒 我真的很愛皮諾丘~ 昨天深夜隨便做一些XDD 又是熟面孔 好久不見 安妞e大教友~ 感謝你~ 是阿 如果我當獵人頭會直接叫道山不要在創業了 去竹科上班吧(推) 其實我覺得姊姊跟妹妹兩人都走到命運的沙盒那段滿讓我雞皮疙瘩的 因為他們都留著夢多爸的血液 (沒什麼因為爸爸長得很像夢多XDDD) 你說的也很對 奶奶也不希望人家覺得自己很悲慘 這一家人DNA真是強大 我當然有看到教母的呼喚 教母~~~咪思米搭~~~(好久沒喊口號) 沒辦法 我真的覺得道山太可憐了 只好夜半驚坐起突然提筆疾書寫些什麼 N大妳快點看到進度啦我們一起討論一下啊啊 蛤 我真的還好欸 我覺得某些段是為了搞笑而搞笑所以有衝突 但道山現在當小屁孩真的也沒有比較討喜 可憐哪..... 其實她真的還有串聯很多創業的故事在裡面 只是現在焦點被模糊了 男一在我看來真的一點都不爛 只是不符合某些觀眾的期待 不符期待不等於爛 演員對角色的理解我看來也沒有問題:) 劇情沒有演說志平有特地回去熱狗小屋找奶奶 或是他問奶奶說你怎麼搬家了之類的 而是他在演講上意外地遇到徐達美 才又在河堤邊找到奶奶 我沒有否定志平想找奶奶的心 他一定是想報恩這是絕對的 只是我的意思是 當他其實也對15年前的信件有些遺忘(比如說自己的生日願望) 他對於達美的急切度就真的沒有當時的道山來的大 (拜託不要戰我) 其實我覺得如果劇情有加深一些細節 可能之後的故事會更順暢 真擔心志平知道奶奶眼睛的事情之後會有多心碎~~~ 我真的不想看兩山的劇情欸(忍不住快轉了)...連復仇我都覺得莫名?XDDDD 堂哥走惡搞路線阿阿阿 其實道山愛嗆志平這剛好在這集髮圈事件有演到 志平內心還小劇場想要去鬧一下道山 沒想到道山的反應出奇的平淡 這就代表道山不笨 他隱藏自己的內心 表面上還要愛面子 實際上回到家躲在房間哭哭 他不是討厭志平 只是有時候幼稚孩子氣的一面使然 但也因為這樣道山被狂罵不已 我是覺得滿可愛的啦他兩男的互動 因為觀眾是上帝視角 其實一開始志平去找道山 站在陌生人的立場時他也是對三山 有一番批評指教 當然我沒有說他的意見是錯 但其實是不太友善 而道山這邊接收到的志平就是這樣的形象 後來志平幫達美改草稿、教導她很多創業的事情 這點道山其實沒有真的看到 就算是每次志平跟代表在聊三山 也很幫忙 但道山都不知道 當然志平是三山的貴人 但在道山視角裡他是一開始一直嗆自己的大哥 所以我也可以理解他對他沒有非常感恩 其實達美可能也是因為覺得志平只是沙盒的一個資源 她沒有想到背後有這樣的淵源 真的 毋甘 各位道黑請高抬貴手QwQ 對 快去矽谷吧 哈哈哈哈 我叫他去避風頭阿XDDDD 志平因為從小顛沛流離 可能跟人與人的聯結都會比較疏遠 加上他表面上的確沒有太大的佔有慾 但私底下總是默默付出 做些暖男行動 完全不會意外他這次獲得這麼多的關注跟喜愛 這個角色編寫的時候就是要來被愛的 我也很喜歡志平 我只是不喜歡大家總是拿志平跟道山放在一起比然後瘋狂貶道山Orz 因為道山有編劇想要講的故事阿 為何一直要否定他呢?QQ ALEX也是三山的小幸運 我不抹滅志平對三山的付出 只是因為道山沒有知道太多 問題是出在這 造成大家覺得他很像忘恩負義 L大消消氣 我是覺得大家都是三山的貴人 大家都推了三山一把 而且沒有分輕重 我可以理解因為有些言論讓人覺得不高興 但爭論志平是否成就道山 是否沒有志平就沒有道山 真的完全沒有意義 我也覺得不必一起討論進去這個漩渦 因為編劇本來就是要志平、ALEX這種業界巨人去幫助這些後起之秀(就像元爸的演講) 達美是三山的貴人 沒有達美 這一切不會開始 那奶奶是不是三山的貴人呢? 到最後已經不知道感謝誰了 讓我們謝天吧 出現在我們生命中的好與壞，都是貴人 所以我說了 道山不是忘恩負義 他只是不知道事情的全貌 其實達美也不知道 假如今天達美跟志平一點關係都沒有 就是一個創業小白 也很難有這種待遇 我知道志平在背地裡做了很多事情 很窩心 但這不是去攻擊道山的點 這一直是看本劇最大的問題 志平的好去對應相對不夠成熟的道山 不是要大家去檢討道山 而是志平因為奶奶的愛也開啟了他成為別人的沙地的傳承 這才是最感動的地方 哈哈哈艾力克 艾力克斯 傻傻分不清楚 欸~~棹奐教姊妹 好久不見 <3 其實一開始的小志平對奶奶態度也很不好 也因為一些誤會直接想要負氣離開 但奶奶都沒有跟他計較 還買了鞋子去給他 當時的大家也不會罵志平 因為他只是一個無家可歸的少年 可以同理心他的處境 道山今天是因為30歲了所以很容易被攻擊嗎?XDD 讓我們繼續檢討道山 同理可證志平也可以無私的包容道山、幫助達美 其實故事只是想傳承這個精神 我們會因為奶奶幫助志平被罵而心疼奶奶嗎? 不會啊 當然討厭道山是大家的權利 沒有任何問題 不過我這篇就是想替道山說說話啦 (招攬各位道山媽) 畢竟人設的喜惡很主觀 我可以理解 但我以為編劇就是用這種比較不同以往的強大人設編寫出成長故事?xdd 感謝志平派厚愛 再次感謝志平派<333 沒錯 內心是很痛苦的 這是精神的折磨 我只覺得達美媽的LV皮箱看起來真D很重 感謝 而且只剩六集 創業大概只好暴風成長了 這次的事業線跟愛情線真的失衡了 N大妳到底在哪(望遠鏡 只好幫道山地獄梗 消消業障XDDDD 先看之後劇情走向到底會不會拉回創業我才敢說XDDD 道山爸真的是 哀哀 可憐的道山 他說我們不要成為彼此的驕傲 只當父子吧那邊 很心酸又很感人QQQ 補教天王阿 我原本也是想要這樣寫 但我不知道誰是風 哈哈 把考卷吹進來的風~ tina大謝謝你的回覆 我也很認同態度是觀感問題 大家的感受不同 所以道山的一些行為會惹怒人我可以理解 只是我比較能接受是因為故事的脈絡使他無知 也像你說的 道山跟志平真的不熟 真的很類似欸~ 很久教母nim你給我跟上 的確劇情也有一點點問題欸...敘事重點有些地方真的很弱 精神病不是只有14集嗎 沒錯啊 不用再打開了(挖鼻) 有些劇情的細節真的處理的不佳 這點是這次沒有皮諾丘好的地方.... 有些地方環環相扣都像是硬湊的 雖然不是說不合理 只是有點卡卡的 我來了~ neo大好久不見(揮手) 是雨大~ 沒錯沒錯 其實法律背景跟媒體背景很容易有是非判斷 但這次的故事其實刻意模糊了那些 只注重選擇的本質 所以達美跟道山就會一直摔倒嘛QQQQ 沒辦法 這次秀智太多表情包太好笑了 在幫她配一個好了 https://imgur.com/sSLGu7o 我也滿愛志平仆街圖 https://imgur.com/kyW6Dbn 提醒大家跑步不要看電視 謝謝ka大 達美媽的髮型還隨時隨地非常完美 那個墊肩真的太大 餐車可能要改叫墊肩熱狗店 別氣阿 別氣 有什麼想替道山說話的請在這邊說 https://imgur.com/1sfLMP4 來喔 走過路過不要錯過 看STARTUP的觀眾 第三集 https://imgur.com/U0Wokyt 看STARTUP的觀眾 第十集 https://imgur.com/BrjdNgP 教母nim 我也是時不時會回去吸收一下教主的日月精華 我上面已經回過你了 你看是有喜歡 我看是沒喜歡 而且這些畫面老實說不代表喜歡(這我個人來說) 看到很熟識的人突然出現的笑容一定是很開心的我可以理解 不過我覺得也不用互相說服啦 也沒必要 你不懂為何道山派都要覺得是為了奶奶 我也不懂為何志平派要一直說道山很貪 1 沒交往經驗的理工男 對信有感觸一見鍾情 沒有不合理 沒交往經驗的人就不能一見鍾情 沒這種道理吧XD 而且貪 喜歡一個人就叫貪(?) 對阿 原本志平也以為他不會去了 但道山看完信之後被打動也去幫忙了 後來是真的要搭公車直接離開 志平當下英雄救美才變成跑車遊橋XDD 她一開始根本沒有多想 是奶奶問了說你喜歡15年前還是現在的 她才回答說因為15年前是初戀 但現在的道山會讓我緊張讓我激動 結果後來真的發現是兩個不同的人 所以第十集才會這麼混亂 貪這個字我不是很認同 你若要這樣解釋 任何有慾望的喜怒哀樂那都是貪 不過也沒關係啦XDDDD 你就這樣認為也OK 所以我才說道山活到30歲之後終於有某一種動機可驅使自己 那就是喜歡達美的力量 正八是我心中永遠的痛 嗯啊 我跟Candy大想法完全一樣 而且一開始奶奶去求志平的時候 (第二集的12分鐘左右) 志平當時的語氣是 哀呀都多久以前的事情了 奶奶你的孫女 叫達美嗎? 她怎麼不去找一些很好的人交往 然後就說底下的話 (而且這句很好笑 剛好也有傳承下去 變成騙局始作俑者 道山只是從旁協助) 路人道山表示: https://imgur.com/eI1HJ6m 因為志平一開始拒絕奶奶所以生氣要離開 https://imgur.com/yC8k7Eb 提到報恩 https://imgur.com/khDIP6b 最後志平只好答應 https://imgur.com/BRMaQYd 所以這樣是要觀眾怎麼不認為志平就是為了奶奶?xddd 這就是我認為他是幫奶奶的理由 不是我看不懂劇情 是他真的這樣演 至於志平 口是心非/愛在心裡口難開等等的 我就覺得見仁見智了 其實道山真的滿貼心的阿 一知道奶奶眼睛可能要失明了 就開發app 還帶祖孫兩人一起去看海 不過我們可能是全台灣唯一覺得道山很不錯的幾個人(大笑) 我可以理解你真的200%同理志平的處境 但每個人感受真的不同 就像大家覺得道山一直嗆志平 我卻覺得真的還好一樣 對 沒187的她不要 碩碩快退伍了 編劇表示開心 如果一開始志平就跟達美相認 可能劇情是另一種畫風 也不錯 沒錯 我也跟Pi大想法一樣~ 哈哈哈可能因為也看太多討論所以我有點被影響 其實就自己相信什麼就好 對啊 道山你快去上班吧(推) 去當輪班星人也比創業來的強XDDDDDDDD https://imgur.com/hZVHCt0 冷靜 這有點離題了~ 基本上道山、奶奶、志平都有欺騙的行為 出發點各自不同而已 這真的見仁見智 不需要特別說服哪方 都是對的 相信自己就好 不然來看一下之後可不可以做個梗圖好了 兩山的功能:梗圖產生器 我也覺得兩個都很好 雖然這是假設性的問題 但一直以來ALEX都對道山很有興趣 就像你說的就算道山沒有認識志平 也總會有人注意到他 然後會有別的機會 終於有討論到我想討論的創業面了~ 開心 其實故事脈絡一開始是道山自己創業 然後拜拜的時候另外兩山一起來祝賀 當時哲山還在其他公司上班 又因為遇上問題 差點要跳樓解決(但死都不跳XDDD) 道山幫忙解決駭客問題之後哲山加入 然後又有後來的永山 三山真的就是一群技術者 並不是Leader體質 也完全沒有行政組織的規劃頭腦 所以編劇有要凸顯達美是高中畢業 怎樣領導一個公司這個議題 我想是要傳達的領導一家公司 扛下資金壓力的種種來源 並不是學歷技術決定一切 是因為達美可以為了去招攬思河而下跪的柔軟身段 (重點是 這麼大費周章招攬的思河 故事也沒有著墨她有多厲害 好可惜) 一開始創業 由技術者的角度出發 會只聚焦在寫程式 如何排除障礙 但真正重要的是面對外界的公共關係以及行銷包裝 等等等 這也是我想看的....無奈故事這禮拜實在太具焦在感情線 達美的口才雖然有時候在創投業界聽起來也很孩子氣 但至少她有能力去論述 對啊 我覺得擦掉那邊 他爸爸原本是解釋他不想贏給年紀比他大的人 但有一部分也是因為他覺得自己沒有資格 自從那一題看到風吹下來的公式 就像他的心魔久久無法原諒自己 他如果聰明一點的話就是去矽谷累積一定的資本 真的成功了在創業也不遲 欸真的每次都沒人欸XDDDDD前媳婦去打工不知道會不會比較有人氣 墊肩熱狗 分享我很愛的影片 https://youtu.be/NlJcziwjuDw 不敢當 不敢當 志平也應該會對自己的朋友很好啦XDDDD 只是遇到三山這三個忍不住開嗆哈哈 我會寫文也是因為覺得道山真的有這麼不堪嗎? 想說來釐清一下XD 你這樣我會想到爾康不知道為什麼(大笑) 我不想要腦中出現爾康啦(揮走揮走) 你是風兒道山 我是沙志平 我一直沒發現現在是舊時間軸欸XDDD 我現在就覺得 其實編劇後續的劇情不就是在解說道山為何那樣嗎? 結果卻越罵越兇反效果 也是很妙 哈哈哈哈 哈哈難說喔 大家不是都說在罵人設嗎 帝王補習班歡迎您 假笑婆婆忙著賣頸枕 感謝 (<3)(比回去) 9 10集 真的滿好看的阿 (雖然沒有創業) 對待留言 真心回覆~ 對啊 他哭一直被罵 我就想說他哭真的很可以理解阿 凹嗚 碩碩也偶爾演一下不聰明的角色嘛 碩碩的威能通常都很悲傷 我也希望他可以演耍廢腳色 撒嬌多可愛~ 黑阿 道山真的光出現就被罵爆 好可憐哈哈哈 他到底何時要去美國(推) 而且道山現在就是 對也錯 錯更錯XDDDDDDDD 我也算是第一次看南朋友 他其他作品我都沒看過 唯一有的是步步 但主要也不是為了他 當初覺得他在步步裡面就是帥帥的這樣 但這次道山很多劇情有打動我 南柱赫可以在磨一兩年之後一定更好 有這麼棒的外型 再多點感情層次內涵就太好了 當然因為他現在年紀真的很輕 這絕對是要歲月累積的 對阿 數奧那個故事線真的埋得很好1 也充分解釋道山為何長大活得這麼窩囊 成為真正演員必經的路程 雖然會痛 但這樣才會更上一層樓 希望他加油 這部戲也讓我開始會關注南柱赫耶 不然以前他的片我不會點開XDD 有 我有看到那花絮 當時南朋友的眼神很透露出知道自己在幹嘛 很殺很帥 我只想說 他跟李聖經 之前有一次一起出席一個頒獎典禮 兩人穿西裝跟禮服 那真的是我生命中看過 真人的芭比跟肯尼 最經典的一次哈哈哈哈 真的好配這兩個 很脆吧 我要來看校護 鬼滅好紅喔哈哈哈 但沒發摟上這波 其實他這部的哭戲我都滿喜歡的欸 就是有種孩子氣 很符合理工宅 第一次為愛痛哭的那種笨拙又真誠的感覺 <3 這禮拜又是要面對兩篇LIVE文 希望大家都平安喜樂的度過(雙手合十) 哀呀結果今天又劇情車禍了XD 變成你是我的沙包了QwQ 雖然12集讓很多人拳頭很硬 而且我也不敢隨便在野外再發文了 先發在這好了哈哈哈哈 因為12集真的很多地方讓我想做梗圖 首先是蘭蔻這款真的很好用 我自己也大推XDDDD https://imgur.com/42VOnK9 然後是這集達美又背了最新款的DIOR 那個藍色真的美死 https://imgur.com/06mMLDI 而且她居然只拿來裝一顆棒球 我真的是氣死 到底哪個國度可以讓打工仔買我的夢幻逸品 首先是道山打人 這段我也不認同 他一時腦衝就跑去揍人 真的很莫名其妙 志平真D衰 而且道山都已經這麼顧人怨了編劇你還讓他打人哈哈哈 秀蓮 你到底為何要這樣對南朋友 朴編 我這麼挺你 你居然???你居然 https://imgur.com/SQM3EBM 朴編 雖然是醜話 https://imgur.com/PQJKr6G 但三山到底何時智商可以上線 我的媽 https://imgur.com/k2WX825 話說這邊我還想說志平你乾脆把道山打到昏迷個一年好了 https://imgur.com/c1Bkk7L (我一直竭盡所能要道山消失這樣哈哈哈免得他出來又被罵) 志平應該趕緊去驗傷然後把道山關到牢裡就像我的東哲一樣 嗚嗚嗚 而且這段我真的對於魚子醬燉湯有個畫面 很像因為一碗魚子醬燉湯打起來的兩人XDDDD https://imgur.com/99JvpAn https://imgur.com/ktuJN8C https://imgur.com/bb6E68D https://imgur.com/PHBm715 不過我可以理解道山為何要說出奶奶的事情 因為他這一切都是為了奶奶的眼睛才發明的東西 現在真的已經走投無路只好說出來 (在這邊大家已經把道山罵爆 我想也沒什麼好解釋的了XDDDD) https://imgur.com/xPFrYQR https://imgur.com/MHCJZDR 這段我雖然覺得道山真的很不應該也很應該被抓去坐牢個三年 但劇情意旨還是在於志平真的無限沙盒 不管怎樣還是當道山的天使 這邊真的是 一使還有一使使 奶奶如果是媽祖 那志平應該就是土地公了 志平知道實情之後很是震驚 跑去找奶奶那邊真的很感人也很痛QQQQ 他恍然大悟了一切的事實後的無助跟震驚真的演得很好嗚嗚嗚 https://imgur.com/ktuJN8C 以及這真的很莫名其妙的復仇線 容山，你，真的很煩 : ) ) 這人我連說都懶得說了 阿 但 就是 https://imgur.com/xPCn3sa 道山 對也錯 錯更錯的來源之一 希望容山就永遠在矽谷: ) 下一集開始可以不要有容山嗎:) 至於ALEX對於三山的安排這集也一定要來個死去活來 達美也是下了很好的註解 https://imgur.com/0AeBtwT 我稍早在還沒看12集的時候就大概猜測到劇情就是要圍繞在要不要拋下夥伴這邊 這邊我真的要說，編導選了一個最不想讓人看到的理由來拍攝這部戲 夥伴 我可以理解廣大憤怒的觀眾的心情，因為這年頭，不管是理工宅的刻板印象 還是這種團隊之間的友愛，放到現在來說都顯得過氣以及濫俗 讓道山陷入無盡的拉扯，其實整體條件來說除了視途被唬弄了以外 對三山來說真的沒有任何壞處，他們做到了當初在頂加最想要的成功 卻為何到頭來卻毫無喜悅之情的離開韓國，這明明是可以發揮得更好的部分 人生就是你以前很要的，當你真的得到之後你卻再也不會快樂 卻是在這種情況、故事下拍出來，的確很讓人氣餒 這集達美和道山也向<皮諾丘>裡的河明仁荷一樣有經歷分手 惠蓮很愛途中讓男女主角去拚事業所以要分手哈哈哈 卻也是在種種不堪之中分開 讓人看了很難過 這場約會真的一直讓我想到SheldonAmy Amy打扮超漂亮的約會 與不解風情的Sheldon www https://imgur.com/dQrSQN2 總之 故事到現在為止都可以梳理 只是有些橋段真的是敘事不夠好也很替道山招黑 達美這集很落魄 因為沒被選擇 被放棄 又忍痛放道山離開 結合各種丟臉與心痛之下最落魄的一集 道山 額 就 他就是給我去坐牢 不准出來了 去給我機智監獄生活先照三餐找人打他再說 然後志平又因為種種因素開始回顧自己的毒舌史 讓自己痛不欲生 這禮拜的劇情真的是痛苦指數Max (欸結果惠蓮的面具掀開是道山爸這樣) (最大道黑 道山爸) 是不是只好坐牢我真的要派劉大尉照三餐打他 他的人設搞不好去坐牢會比較有票 lee大您好 蘭蔻真的很好用 其實秀智代言的東西都是我的夢幻逸品 好想要那卡包 我想從本周開始 道山派 理解道山派 不罵道山派 光譜很細緻有沒有 就是 staystrong 好嗎(大笑) e大不瞞您說我其實意外地可以接受那段劇情(除了道山真的給我去坐牢以外) 編劇可能要塑造三山87五人幫的世界崩塌這件事情 又需要一些衝突來提高情緒 結果就寫道山打人 志平真的很無辜被揍 這段真的很不朴編 她真的怎麼了? 但劇本還是想說很多時候事與願違的無奈 只是處理方式真的偏幼稚 還有你說的對 大概把傳統價值觀的觀眾都嚇死了 還有 因為觀眾現在普遍都很聰明 也很高標準 相較主角群們的際遇 讓大家沒有同理心我也是可以理解..... 道山已經註定無法翻身 我原本以為上周已經是一個停損點 沒想到 一山還有一山低 道山低完容山低 以及這部戲我真的看到南朋友的努力 我真的滿感動的 他是那種比較沒有想太多型的演員 只是這部戲一直讓我覺得他想好多喔 他一直很想把事情做好(演員本身)但又一直處處受挫(劇情) 這際遇真的是真人版的道山所以我看了好心疼喔..... 他前幾天出席電影記者會不是還淚灑現場XDDD 南朋友最近真的太多眼淚了 是阿 但這些概念 已經隨著打人也模糊了焦點.... 編劇真的不能怪大家不專注這些議題 因為故事本身就很讓人分心哈哈哈 雨大 我現在只敢躲在本壘板後面好嗎XDDDD 野外現在整個道山戒嚴中 謝謝大家來陪我聊天 哈哈哈 我也還沒討厭道山 只是覺得他隨便找人揮拳這個部分真的很難讓人接受 不過就是編劇為了衝突而衝突 (也嚼稻草) 我也不想一直探究動手就是不對這簡單道理 哈哈哈哈會喔您已經被歸類到道山極端光譜中 (指) 其實劇情真的沒有走經太嚴重 只是因為編導現在手法實在用的很不討喜 要凸顯困境 但又一直用笨這件事情當主旨 很笨的CEO 很笨的工程師 很笨的前律師 一切都很笨 我大概可以理解編劇想要描述說大公司鯨吞蠶食的過程 但真的拍出來就是很笨而已 大公司一點錯都沒有 讓人無法同情三山科技XD 而且口頭約定就是不算數阿 難道現在怎樣 道山要YUTU罵人嗎? 大家好我是國際人渣南道山 (彈指) 今天要來說我被晃點的事情(以下略) 這三座山我已經不知道要低去哪了 教母 你看到後面真的會覺得是謝耳朵XDDD 其實真的到第12集故事都沒有嚴重歪離 只是有些情節讓人無法忍受 真的沒有這麼嚴重啦(揮手) 而且南柱赫這次很盡力在詮釋道山 我很愛一開始他冒充去找達美那邊 很多笨拙木訥的表情很細微很可愛 至於黑特嘛 就是道山真的原本就被討厭了 12集又亂打人 他已經死無葬身之地XDDDD 真的很心疼南柱赫欸這次QQ 希望大家還是給他多點鼓勵 哀哀哀 可憐的南朋友 他真的已經道士下山了 12集就是 道可道非常道了 道不同不相為謀 分道揚鑣 大逆不道 市民大道 想必下週就是 山可山 非常山了XDDDDDDD 我真的還算是喜歡道山欸該不會我喜歡有傷痛的89這件事情延續到此 (結果是有情緒調節障礙的89) neo大你看完vagabond了嗎 哀 又一年過去 絲毫沒有第二季的消息 還我戰神跟海麗激吻好嗎 他哭得像文化大學的颱風天 suba大感謝你的回饋 其實我也覺得是正常走向 因為就是差不多要有張力的時候 只是朴編這次我真的不知道怎麼了 劇情安排刻鑿太深了 有種為安排而安排的感覺 小乖跟奶奶的感動度其實一直也需要一點推進 總之真的是道山成就了這一切XDDD 其實道山對志平不友善我一直覺得蠻合理的 但那場戲他真的是無緣無故出氣亂打人 其實容山跟志平這件事情原始的出發點就是給意見的人跟聽意見的人 應該給到哪 應該聽到哪 再多設身處地一下就好了 但後來焦點模糊都變成草莓族不要創業 志平說的都對 其實已經有點失去劇情意義 還有你說的也對 達美根本應該負最大的責任 達美12集真的也讓我滿傻眼的 完全亂簽約 亂決定 這麼大的事情也不問一下導師或頸枕阿姨 最後在那邊哭哭哭有啥用 對阿 那邊真的很好笑也很可愛 但當時大部分人就說道山又再亂嗆治平哈哈哈哈 道山又討一陣罵這樣 哈哈哈因為突然想吃市民大道刷刷鍋 三山來遲 下集又要歸國惹人厭了 真是心痛 國際人渣南道山可以拍Youtube訴說苦情 有關口頭約定與簽約的內幕 這邊就是怎樣 道山牌日曬機 大家別怕 我們跟道山一樣曬得又暖又黑 朴編這次真的 我還是很相信朴編欸 但她這次呈現出的劇情真的唉 低調 低調 道士下山 佛急跳牆 假佛假怪 假道學 對 現在都變成打恩人這件事情爭論不休 阿問題是道山的視角就真的不知道志平到底恩在哪這樣 秀智約會那整段真的都超級漂亮 連我女的都覺得戀愛惹 加上她又一直用我的夢幻逸品 太羨慕了 vagabond裡也有一個跆拳道89 教母小心 秀智很容易遇到89屬性的男主角(大笑) 還我第二季我真的氣氣氣氣氣 vagabond的最後一集才是海麗的start up 剛剛秀智在ig還上傳她邊彈吉他邊唱歌的影片 很好聽 真的是多才多藝的才女 李袞表示: 其實我覺得她這次跟道山有點沒有cp感...火花普普 但 你 你知道的 這已經不重要(痛笑) 她真的每次都演這種欸 她這次一出場我就想說ㄟ你是移植龍八的角色過來嗎XDDD 其實朴編的戲現在看下來 我還是最愛皮諾丘 男女一二我都很愛 配角也愛 然後是沉睡 沉睡裡的秀智我也還算喜歡 現在start up真的是有點落後..... 真的 而且大家都智商永遠的在線 碩碩穿西裝又帥到不行 皮諾丘兄弟相認那邊我真的起雞皮疙瘩 劇情太經典了 探討媒體那邊真的很棒 其實朴編的男二歷來都很不錯XDDD優質男二產生器 他們都超高顏值阿 外表很搭 但因為故事曲折又一堆小雜訊我覺得火花的偏少 哈哈哈哈哈 對你看道山的人設還是可愛的阿 他會說17 志平:你知道業界有許多89像你一樣想成功嗎 你以為你特別8嗎? 道山:(用拳頭證明自我) 其實這齣戲我就是很討厭他們過家家討論場面XDDDD每次我都會很想笑 他們突然在頂加討論什麼無人駕車 然後搭配gaho的歌聲 我就會很想笑覺得很過家家 然後討論的好像有聲有色很聰明喔 但之後做出來的事情又很笨xddd 就是橋段真的都不夠可愛 道山加分的地方不夠多 然後志平加分的地方又太多 整個嚴重失衡阿QQQ 道山跟志平都是本身很棒的人啊 志平真的除了被揍很衰以外 其他地方真的都還是人生勝利組 而且達美真的現階段也配不上他啦我是這樣覺得........ 光討論的話題 人生的閱歷就差很多了 救救我的男一只有一個就是東哲 德智體群勇兼顧的超強男主角無誤 尚煥 誰? 他被我埋到後山了 喔這樣的話又要被罵爆了 主角威能 大逆不道 康莊大道 胡說八道 你光講我就很害怕了 這周末又是難熬的LIVE文XDDDDD 道山應該會被罵到變成邪魔歪道 了 真的 這對大贏袞乙好嗎(對我還在罵袞乙)XDDDDDDD 一開始他們是因為誤會跟謊言接近沒錯 但兩人的生活共鳴跟經驗真的都太像 所以互相吸引 也是互相扶持 沒關係啦頂多被罵爆然後我工作也都幫他找好了 紡織或UBER 哀 周末 我真的要出門 LIVE文先不要看XDDDD 我的招黑時代 那邊真的好帥 道山每次穿西裝就是 帥帥帥帥 哈哈哈哈 志平跟達美真的也超沒火花的 不過劇情本來就沒有寫女一有在CARE志平 奶奶跟小乖真的是最有火花的一對 嗚嗚嗚~ 應該說我覺得編劇原本不是有寫說他們在天台上聊天 道山說自己是活佛 不會生氣啊 一生氣就打毛線 結果一轉到那場戲之後 他在那邊對家具施暴 其實只是要展現說達美在他心中很重要 連平常不生氣的道山都會在那邊砸東西 但沒想到呈現出來的就很像這人說一套做一套 好了結果自稱自己是活佛 後來又在那邊你是我的沙包XDDD 所以普通觀眾就會覺得這人真的很怪異 我大概可以理解編劇要呈現什麼但手法不好 而且道山你生氣可以用說的 不要一直動手動腳啦哈哈哈笑死 就很容易被冠上情緒失調的宅男XDDDDD 真的真的 suba大這也是我不懂的 這齣戲裡面其實真的沒有應該討厭的人啊XDDDD 對 這篇就怎樣 越洗越上面 越來越安全 那個天台還是未生的天台勒 我一直想到吳科長哈哈哈(有點錯頻) 哈哈哈哈 這邊歡迎 志同道合 的朋友們一起來 欸突然發現這個志同道合裡面有志平跟道山 對 真的是嫌他不夠討人厭 好可憐 嗚嗚嗚~ 對 你說的歷程真的用文字都很合理 但演出來就是哪裡怪怪的惹人厭XDDD 雖然我覺得真的還好 因為劇情就是要演道山如何奪回自己主宰的人生啊 誇張哈哈哈 感謝大家來參加野外閒聊 而且現在我也不敢亂發文(大笑) 變硯台是怎樣 我文科體質喜歡國文 理科退散哈哈哈哈 我滿想看化時為機的 因為有很帥的奇隊長阿~哈哈 之後有空來追 最近真的太忙了QQ 也希望在播完之前趕快追上哈哈 星期五是暴風雨前的寧靜 其實我覺得道山的人設在劇情線上真的被塑造的滿完整的耶 就是各種面向都有 所以我很能同理這角色的心路歷程 雖然我也不認同打人(因為真的打得莫名其妙) 但硬要說的話 他對志平的打擊一直很在意 只是在那一刻整個傾瀉而出啦.... (當然他還是要坐牢我同意哈哈哈哈) 我剛看到預告 道山又穿著帥帥西裝出現在沙盒了 大概又要顧人怨了笑死哈哈哈 其實910真的讓我更加心疼他 所以我11 12 也沒有這麼氣他XDDDD 真的只是他打人那邊很莫名 其他都還好 感謝圖片支援 難哪 明天又要被罵兩天了 真是心疼南朋友QQ 他這次真的演得滿不錯的哀哀 哈哈哈這閒聊該不會要200頁XD 教母這次進度很快追上喔 有 我有看這個 還有他們抓娃娃的也很可愛~ 我現在才開批踢踢 一到版上看意外的超PEACE XDDDDDDDD 看這個禮拜有沒有梗了(燈愣) 但文章一定要起手式先罵道山個十句才行 對 其實我真的覺得打完人說幫幫我那邊真 的 還 好 應該說這兩人相處的默契就是這樣啊XDDD(但我也不敢大聲講) 而且他們在達美家睡覺那個晚上就是這樣吵吵鬧鬧打打殺殺的不是 容山給我滾XDDDDD 欸怎麼大家都看13集了 志平真的給我去找一個白富美結婚好嗎 不要再管幼稚的達美了啦吼哈哈哈哈 一個鍋配一個蓋 山達戀剛剛好 LIVE文真的不是昨天晚上看還好好的嗎 怎麼現在又變這樣(歪腰) 而且吵的東西也都很光怪陸離哈哈哈哈 其實我覺得他們關係沒有到很不好欸 就是吵吵鬧鬧這樣 該正經還是會正經 對???你們有看過韓啊尚煥再來說男一很爛道山一比之下根本好到爆XDDDDD 欸你怎知道 我已經截圖很多張 他們應該不會突然變兄弟情吧??(結果今天晚上立刻演哈哈哈哈) 哈哈哈哈對 我真的也不懂??看看秀智這禮拜還會有什麼我的夢幻之包 我真的衝著朴編開的 結果朴編這次跟道山一樣被罵爆哈哈哈哈 我今天才去逛了百貨公司韓國商品展 順便買了一根韓式熱狗吃哈哈哈 對 到現在為止 我最確定的就是 朴編真的很愛志平這角色 對 又開始了 STARTUP 我的吵架時代 哈哈哈對 S大您很懂 如果是道山在電梯裡這樣說 唉唷威呀 大概被罵到天邊 什麼說謊 唬爛 可能樣樣來XDDDDD 您 很懂 哈哈我一開始就想說 來要罵是不是 我上面先自罵罵個夠之後下面應該就不會吵了 13 14 雖然很無聊 但道山的潛移默化卻是有大大讓我驚艷也想好好討論 (而且我必須說南柱赫這次演出會想讓我一集看兩次欸 想看他演出的細節) 結果下面又一直男一男二 其實我想說我真的不Care男二 他好到我真的不需要Care xddd 我只想要關愛有傷痛的89我關愛有傷痛的自閉道山 只好等那篇~越洗越上面~了XDDD 其實志平一直在意達美這件事情讓我從頭到尾都無法接受 (額 不過這篇文章的很上面也有吵過XDDD) 我連他到底喜歡達美什麼都不知道 這點真的是朴編為了三角而三角的編排 我很不愛 然後道山真的愛到卡慘死 他對達美真的完全一片丹心 但達美我真的後來不太喜歡 很多時候的舉動結果論來說就真的是再利用工具人哈哈哈哈 但達美就很美阿 小狗眼睛汪汪的看著道山 道山就融化 這也挺合理XDDD 哈哈哈哈 要跳舞了嗎 星野源音樂給我下 但我真的越來越不喜歡達美是真的 道山是一直都很喜歡 其實像 最棒的離婚裡面的光生 我也喜歡 這種腦筋很死但又很單純的純情男 對啊 奧數事件之後道山的角色深度立刻加起來 原本以為他就是木訥宅男 但其實內心還是有很多人性糾葛跟黑暗面 其實故事重點真的也不是要討論欺騙阿 先來後到阿 都不是 但後來討論的風向真的讓我覺得跟劇情背離太多了XDDD 道山真的是也讓我印象深刻的角色之一 我真的不懂啊 就我這種鐵石心腸的人來看真的看不懂志平VS達美XD 我覺得寫信之間會有好感 但那真的是15年前了 對啊 編劇跟本沒寫出來 板友延伸的還比較好看 對?其實劇情不是演了道山有好好地看了那些信 然後又對達美一見鍾情 一開始道山真的完全不想淌這灘混水 但就是被信感動了才去 我覺得整段都很動人欸 而且兩人在江邊那段更是重要 因為是道山決定走向她的開始 做名片那個真的很可愛 道山還用尺量手 <3 喔 我知道了 就是因為那集道山被發現是假的 然後一直哭哭哭 然後又跑去 1.達美家蹲點 結果知道併購後 2.又打了志平 之前又去找元爸有 3.綜合摔名牌事件 然後就有些人說唉額這樣根本恐怖情人 哈哈哈哈哈哈哈哈 我記得是這樣??? 我真的覺得砸名牌是因為要凸顯道山說他很生氣也只會打毛線 但元爸已經讓他氣到想要砸名牌這樣 故事真的是想要這樣呈現 但演出來就變成道山跟本說一套做一套這樣我也是暈了哈哈哈哈 這真的太假設了啦哈哈哈哈 我覺得這齣戲 有點超現實的創業 我都還已經無所謂了 最讓我詬病的就是硬要三角戀這件事情 朴編你為何要這樣 真的是每個都被罵一遍的神奇韓劇 大家覺得他恐怖 那給我好了 哈哈哈 道山我真的可以 忍一忍再罵 也只剩下一個周末被罵了(握拳) 我覺得自從梨泰院開始就很容易這樣 奇特的M型風氣 沒關係 劇中的餐車已經賣走 昨天道山也是很安定的被痛批一番了XDDDDD 哈哈哈我真的還沒看 晚點再來討論~ 我要今天一口氣看完15 16 我喜歡最後一集的照片牆壁~ 達美和道山的__照好漂亮 怕暴雷XD。但是你好像沒說到一年的筆友那段志平和達美是有交流的。而且時間不算短喔...。況且15年後遇到奶奶 幫沒多久 奶奶就懷疑志平喜歡達美。所以說啥志平偏向幫助奶奶 他只是個口是心非的男生。當筆友那段時間他也很享受交到朋友...。bala大要打算寫“三山立志傳”嗎?。bala大的po文半夜也要爬起來推!XD。w大的推文差點看成三立傳!XDDD。皮諾丘真的好看太多XD。原PO的圖都好好笑呀~。最新兩集中字還沒補 但皮諾丘真的好看太多+1。bala大還是一貫的幽默圖文並茂啊XD。推這篇很理智的文，分析朴編想表達的角色設定。我快被道山副業笑死!XDDDDD。推三山紡織XD 他們也只有這時候最安靜。bala大我已經把您推薦給道山當導師!他正想Fire掉他現任!。XD。我一直感覺志平對達美比較像是家人般的關愛 下意識覺得。奶奶和她都是他的家人。如果道山救不起來，還可以再扒他一層皮賣到1111人力銀行!。XDDD。半夜推推圖文並茂，叫道山去避風頭好可愛。。我一開始也覺得女主人設動機偏弱，但是對於很多忙著眼前生。活都自顧不暇的人來說，夢想理想真的是很遙遠的事啊！每天。生活就是見招拆招，與姊姊媽媽的重逢剛好開啟了一個契機，。本來也只是裝一下我現在也過得很好，這部分跟奶奶很像，不。希望別人覺得自己很悲慘。所以從不想輸給姊姊為出發點，就。不薄弱了，那可是他平凡生活中的大事！踏上創業之路也是受。道山鼓舞，一起走上一段跌跌撞撞的創業路。朴編居然把故事。寫在那麼平凡平淡的日常中又處處對比呼應甚至隱喻，真的是。高手（包含帶觀眾心情三溫暖XD）然後，我也是皮諾丘、當你。沉睡時愛好者，他的作品，可以淺淺輕鬆看過，也可以深掘許。多人生哲理，很喜歡：）。bala大聽見我的呼喚了嗎？我想說這篇怎麼寫這麼好！。一看發現啊果然是bala大 XDDD 其實我還沒看到新進度。但對角色剖析寫得好棒！。道山我比較不喜歡的點只有對志平的態度一直都不太ok 並。不是每次都可以笑笑帶過 起碼人家是前輩也是三山的導師。不虛心受教也該給予尊重的態度吧 其他我都還能接受。朴編的戲一向立意淺白正向明朗，這次的破格真的讓人覺得。層次深厚複雜很多!。真的很懷疑聽音和皮諾丘編劇是真的能把男一編爛？還是。演員對角色心境理解錯誤而這麼奇葩的演出......。大家對角色的不諒解多半來自劇情，不是演員的詮釋吧!。志平並不是沒有去找奶奶，而是他們搬家了。否則志平就不會。對奶奶說，你要一直待在這裡喔，哪裡也別去喔。就是因為。志平曾經回去找過奶奶啊。想到李鍾碩的眼淚就整個動容耶，瞬間想念他快回來演。戲......。真相也只有導演、編劇、演員才知道了。達布和爺爺的情感也和這部奶奶志平做對比。這部真的有點可惜，題材本來很棒卻走鐘。推～。推這篇!! 道山紡織XDDDD。我也覺得志平最愛的是奶奶 為了奶奶還可以回去拿信。戀人幫撐傘的情節也給他們演了XDDD。b大真是太有梗了XD。另外我覺得寶英宣虎比較配 可惜只是客串 不然這對。應該超促咪 畫面也好美阿。然後同樣覺得9.10集好不耐 我想看創業啊啊。我只要最後奶奶跟志平一起幸福就可以(無誤)。仁才有感  與其拍鐵山那種蹩腳愛情戲 還不如幫漢娜加愛。情線。推這篇圖文並茂幽默好文～道山數學還可以請表哥做線上課程X。D。推三山紡織，我一直很喜歡道山他家裡的花花抱枕，很復古，。很像以前外婆家裡會有的，我一直在想該不會是道山自己織。的吧？。推原po，我每次看live文也都懷疑真的是看同一齣嗎？這邊。也想回應大部分志平粉最不爽的點：道山沒禮貌沒感恩。在。我看來道山並不是真的討厭志平，只是自卑的幼稚情緒讓他。很難低頭，硬要在志平面前擺架子。這邊也完全符合道山的。人設，他就是還沒成長阿！我覺得接下來復仇劇情，應該會。讓道達CP反過來幫助志平，最終兩男真的成就兄弟之情！。推 好好笑xd。推推喔，道山我覺得挺好的就是笨拙的理工宅男。導師是女。主選的其實他好像想選的是Alex吧，但他什麼都順著女主這。個真的很理工阿宅初戀的特質。感恩這塊我也不懂，在道山看來治平幫是為了女主，如果是。我真的很難感恩，而且治平也曾經鬧脾氣不接達美電話。推推 這篇滿滿笑點笑死我XDD最近很心疼道山啊。看推文真的覺得不是看同一部劇，我是看完推文再看劇的更。是覺得我到底看了什麼推文。超心疼道山的......希望他去美國三年後脫胎換骨。喜歡認同這篇，寫得細膩有深度又有趣。治平除了金。錢的追求以外，他常給我一種無欲感，以致對於感情，。不管親情或愛情，佔有慾的表現較稀少，所以，私下奉。獻盡其在我，檯面上的人卻可以不必是我，表面上看起。來是疏離或疏於聯繫的，實際上卻是最有情有義的人。。編劇賦予志平這個角色的成長正是什麼叫真正的天使，所以。才暗示他是高吉童啊!。以男一的標準 道山算是讓觀眾很煩躁的 所以基本上三山。都很煩 XD。某文內的推文說三山的貴人是Eric不是志平整個無言。分析的好精彩啊，根本是編劇肚裡的蛔蟲。我就是想問，劇裡面讓三山進sandbox的是不是Eric? 也一。直爭取當他們導師的是不是Eric? 如果不是為了達美治平連。看都不會看三山一眼，但Eric是特別為了道山來的。我覺得這部戲真的讓我認真思考什麼是真正的貴人欸!XD。其實是Alex,怎麼變Eric!。對啊，我其他文章都打Alex但這裡推文說Eric我還以為我腦。殘記錯。志平的幫助一直都是針對達美，不是三山，當然道山不是沒。有受惠!但也不用卑躬屈膝甚至把女朋友放棄啊!XD。這個區分真是細膩!。真正願意給予恩惠的人，會是要強迫受惠者感恩回報嗎?我想。志平目前看起來沒有欸! 捧他的人真的不要把志平捧壞了!。bala大可能要把所有的Eric改成Alex !XD。bala大啊啊推推推<3。真的!大家只吵誰該男一誰該男二，都忘記沙盒真正的意義!。推推bala大，大家最近吵的不可開交的人設，但卻忘了編劇。原本的意義是創業和成長。這篇是到目前為止最棒的分析了，雖然我是志平派，但也沒。有討厭道山，只是在有志平的對照下，變成道山的種種不是。，我也希望剩下6集能好好收尾。志平派但不討厭道山+1,他們就只是站在自己的立場爭取自己。想要的啊,姐姐也是,很有能力但感性的部份少了一點,對劇來。說就是各種不同個性的人會做出什麼選擇這樣的看點吧。解釋給大推，很完整。〔但也不用卑躬屈膝甚至把女朋友放棄啊!〕認同！。推！雖然很多人喜歡志平但我還是喜歡道山；他的膽小、。自私，然後再從每次的選擇中成長，我覺得很現實啊XD但是。本來每個人看劇的口味不同，一定有很多人無法接受這種沒。有聖光的角色。推 我覺得道山爸就是所謂的毒親啊 雖然孤兒長大的志。平也是很辛苦，但是我不認為道山就過得很爽。岔個話，達美媽流落的梗很無聊，這些片段應該拿來強化達道。的創業夥伴感。仁才媽總是要懺悔一下啊！給她跟婆婆贖罪的機會，也算告。慰達美爸爸當年死的真是太令人悲傷了QQ。大推，很有內容又很有趣的解析。9-10集我也是看到開始。分心，拜託趕快進入創業成長期再好好去談戀愛好嗎？。而且雖然以達爸起始的沙盒為基礎，到目前還是看不到達。美到底有受到爸爸什麼創業理念，只看到一直不想輸姐姐（。這姐妹的仇我也不懂怎麼來的），既然要帶新創的元素，卻。又太薄弱，有點可惜啊。。達美爸爸真是讓我淚崩TAT。好久沒看見b大的梗圖連發了笑死我了XXXXXXXXXXXXD。可以敲碗原PO寫創業嗎 想繼續看這麼有趣又有理的心得文!。道山爸媽就是過年會在那邊炫耀自己兒女成就的那種人。哈哈沒想到李袞會出現 推圖文並茂XD。看到標題一直想唱“你是風兒，我是沙～～～”(不小心洩。漏年紀XD)。bala大 我覺得態度也算是觀感問題啦，是不見得每個人的。感受相同，不過就以思河的態度來舉例，最初因為沒有真。心把大家當成平等的同事看待，也不想說敬語，喜歡她的。哲山覺得沒差，但達美就認為她對大家的態度很敷衍不受尊。重，如果大家都不跟思河計較，往後她可能就一直是這樣隨。便對待大家，同事和達美說的話也不會當一回事。今天如果。道山真的是志平的好兄弟就算了，但他們其實不熟啊，是。志平修養好不跟小孩子計較，如果換成曹影來當導師(亂舉。例)，三山這種態度應該會被電很慘XD。道山很貼近戀愛初心者的理工男。他人設和我初戀男友很像。做出來的事也很像，一樣被視為資優生一樣參加奧林匹克資。優競賽，連父母那種高壓期望也是一模一樣。個性也是很溫。和，會為了眾人期望做一點投機的事，但他就算不做那些投。機的事一樣非常優秀，可是壓力太大了，當時我看著其實覺。得他很可憐，他說他很羨慕我可以過得肆意。。N大還在EP3啊 加油:D。談戀愛就是馬子狗，我說什麼都是對，叫他做什麼就做什麼。從不反駁，沒發過脾氣，難過也是哭哭，分手也是哭哭，反。正就南道山那個樣子。甚至還有更誇張的礙於推文篇幅就先不說了。道山人設沒什麼問題  是編劇劇情配重跟呈現比較糟。回顧以往的作品再看看這部  恩qq。像我就是衝著男一男二+企劃意圖看的。但對比企劃意圖 看到現在不滿意的只有編劇qq。對啊我還在ep3   t大好了解(笑)  我會努力啦XD 可是。精神病沒關係我都還在14集 有夠慢XDDD。看劇本來就是需要多換位才能好好看待腳色本質，不過。有的人就只願意換位特定角色就偏了，每個角色都有自。己的難處苦澀，然後這部人設我覺得都蠻ok的，朴編之。前的戲都看過，但這部劇情真的呈現不是很好，確實也。失衡，這是編劇的失誤不是人設的原罪，這點該搞清楚。，如果只是人設問題不至於有這種規模的聲浪。bala大，您回來了~~。一直覺得秀智跟vagabond長不一樣 怎麼會。推這篇！寫得很有趣XD。從截圖的style就知道是bala大風格。是bala大！。雖然沒有看得很認真但看這齣我也是常常會想到皮諾丘。跟聽音，沉睡也是有一點但比較淡。扣除掉主角這次真的一點超能力都沒有(只有一陣風)外。推推~~。朴編把背景舞台從比較好判斷價值對錯(至少有個基本。標準)的律師檢察官跟媒體搬到商業界這件事本身就很。有趣。她一向很喜歡討論的什麼是「真實」跟「謊言」。在價值衝突上也會變得比較大。sandbox的初衷如果是要讓試圖嘗試而跌倒的人不要摔。得那麼痛，那另一方面一定也意味著會充滿著不斷摔倒。的人與摔倒的過程。這齣劇裡每個角色都在某方面摔得。鼻青臉腫的，有時甚至讓我覺得朴編是自己在嘗試摔倒。平平是截圖，bala牌的怎麼讓人很想拿來當梗圖產生器。https://imgur.com/8yFh2vW。這張感覺可以配很多字。bala你寫的超棒！！看到這篇好感動。分析的非常好！完全說出我心中的想法啊！。達美媽ㄧ邊流浪也能ㄧ邊維持墊肩高度，真的很厲害。四道山說(由右往左念)。心疼道山的我看到這篇真的內牛滿面。live推文一堆不理智的，看了其實有點火。這篇是一股清流啊～讓人又點進來看了第二次:)。跑步不要看電視XD 但我都跑步的時候補劇耶XDDD。bala大心得文至少都要看兩次啊XD 我還時不時回味教主。系列文XDD。志平的人設是口是心非，就連最了解她的奶奶都不知道。她喜歡達美，只是懷疑過問他一次。志平在後來也有自白 我很在意她 也想得到她覺得不公平。https://imgur.com/RauDweS。推李袞補習班 報名就送半半炸雞。一年筆友片段。https://imgur.com/z7fLe2Y。https://imgur.com/oDuHK5g。https://imgur.com/ho3dul9。第一集偷看達美時。https://imgur.com/jXedlXs。很明顯第一集志平就喜歡達美了 小時候和長大了都是。所以我不懂 為啥很多道山派說他是為了奶奶 0.0?。學生時期我也一樣看到喜歡的人會像這樣笑所以很有感觸。高中時我也有像他這樣遠遠觀察喜歡的人(第一集的片段)。這個也是愛慕之心 很有感觸。https://imgur.com/undefined。https://imgur.com/6y7Y4Qi。f大 其實即使道山派，都知道明明志平心中有達美很心痛，。問題是他自己都不承認啊！。自己不承認是能怎麼辦錯過就是錯過了。反而像是道山承認了，志平卻不甘心，其實原本機會都在他。手上！。我知道很多人看的出來 但也不少人強調志平是因為奶奶。才會特別照顧達美 但其實奶奶只是起個頭 後續志平。確實是喜歡達美的筆友時看信件長大後遇到奶奶前。都看的出來有特別的情感 而不是為了奶奶...。這點是編劇問題 志平很早就想坦承 被各種阻止。前面也是跟道山說 約會完馬上分手。志平沒有不甘心喔 他在意的點是不公平。奶奶也是怕達美和道山受傷 那小乖乖志平呢?。應該說觀眾都知道志平對達美有情，但是問題是志平傲嬌的。把自己的真情解釋成對奶奶的報恩，我猜他是害羞吧？！否。我也覺得第十集不公平 男一各種回憶 隊友幫忙 男二...。則最早是奶奶要坦承（那是最好時間點），但是志平又怕達。美幻滅又繼續把三山辦公室搬到家裡！那時連道山都問他為。何事情要做到這樣到底欠多少錢？！那時真不知志平到底是。想報恩還是想留住達美，我也混淆了！。以志平的角度來看，他是很慢才了解到自己的心意。達美躲他 道山敵視 沒回憶片段 還多背復仇線...。應該說後期有加深喜歡的程度 隨口說的生日願望。經濟問題休學打工 買餐車給奶奶。我覺得志平也許一直想找個完美timing 告白但起碼不是吃。面的時候！XD 結果道山就遞名片達美就握大手了...唉。隨口說的生日願望或許很多人不在意 但那代表。對方很重視自己 十五年的事情還記得。但是這都不能都歸罪到道山頭上啊！（活該的死宅男替死鬼。！XD。我也沒怪罪道山頭上吧我是說別把志平的感情不當一回事。道山的問題在於人設的矛盾。前面強調沒有交往過是因為理工男。但後面突然就對信有感觸 然後一見鍾情 貪 捨不得?。我覺得蠻合理的啊XD 沒談過戀愛不代表不會對人有好感。不屬於自己的東西 因為謊言而得到 還一直否定過去。沒記錯的話，道山先是被志平拒絕（？）後來回頭看信覺得。嗯嗯沒錯現實真的太殘忍了，自己可以幫忙讓短暫的美夢。成真何樂不為。女主：我喜歡以前的你 但你怎麼一直否定 0.0。結果編劇也沒多描寫 女主愛上了 過去堅持算了不重要。那前面你那些鋪成是? 人設歪來歪去的 是最大問題。其實達美自己也說他很掙扎，他不懂自己是喜歡十五年前。的道山還是現在的道山。前面我覺得還好 後面越來越貪 越來越幼稚。跟一開始的設定有點落差。中間她是說15年前 後來接吻了 變得很混亂...。因為前面是無欲無求的活佛啊哈哈哈，他是遇到達美才開始。有自主的慾望。奶奶有問過她一次。達美是前幾天才知道十五年前的道山跟現在的道山是不同人。啦哈哈，他從來沒想過他們是不同人。就是喜歡上了啊。對方是秀智欸又不是一般路人，如果對方。是孔劉我也會不放手（沒有人問你！）。達美自始自終都認為他們是同個人，加上前面也牽手了，。應該是交往了吧（還是只有我自己這樣認為）所以接吻也沒。有混亂什麼，這條感情線一直都很明顯。前面奶奶有問達美 只能選一個 達美選十五年的道山。15年前的   但知道事實後 跟真道山感情有加深所以混亂。看得出f大對志平這個角色觸動很深!所以替志平非常、非常。非常不捨!。可是人的感情本來就是會改變的啊～道山也是很認真的付出。他能付出的，會動心很正常吧，他後面不是也說現在的道山。會讓他感到心動。當初狗煥我也是愛的要命QQ但是狗煥跟志平一樣，他們的愛。只有觀眾能看見；志平對達美投出直球的次數真的太少太。少了，所以達美對志平沒有多餘的想法很正常。*得。第十集有丟直球了 後續看編劇囉 至少沒那麼遺憾了。志平對達美剛開始其實沒有男女之情，以至於錯失先。機，後來才動心，但已經來不及，只能說造化弄人，。不過，感覺上他也不至於太痛苦。道山的人設對照他。的舉措，看起來都蠻合理的，沒有什麼無法理解的行。為，接下來就是要蛻變為男人了。。女主偏向道山也是很自然的事，已經產生的感情，無法。說斷就斷。。何況道山是個很不錯的男朋友，也是個很有能力的人，。又很願意表達他的喜歡。。是志平太優秀，才使道山相形見絀。。很不錯的男朋友＋1，就是標準馬子狗。馬子狗這三個字不太好聽XD。推bala大好文，一開始深深被志平吸引，但有跟著編劇的腳。步慢慢喜歡理解道山，道山有努力用他的方式在守護著達。美。是說，小孩子才做選擇，志平跟道山我都要！。志平第一集就有喜歡達美了 只是程度沒有很深。應該說喜歡和愛不太一樣 志平給我的感覺是喜歡。道山的就偏一見鍾情的愛比較自私 而且誤會女主也對他。好 所以也從一開始的被抱 變成主動去抱女主 親女主。但其實 15年前的道山是加分不少的。或許對於我來說喜歡就是男女之情 但第一集的表情。真的很明顯是喜歡達美 而不是因為奶奶的關係。很不錯的男朋友+1，單純勇敢的表達他的喜歡我也很欣賞。我覺得兩個男主都很棒耶，整題來說志平確實更有優勢，但是。爆!XD。我覺得跟道山在一起可以很自在，比較沒有壓力。重點是兩個都好帥啊...。哈哈哈朴編只要187男主笑爛。志平雖是男二，卻擁有過去韓劇給男一的標配，年紀。很小就能靠投資替自己存好事業金，讓努力得到優渥。的報酬，這是神人等級。如果他對達美有意，有想與她。發展情感的慾望，就不會有道山的出現，這是沒辦法。的事，只能是遺憾。反正天涯何處無芳草，不用太糾。結XD。在派對上志平也曾經想跨出那一步，只是達美更需要的道山。出現了，因為第一個謊出現了，才會有接下來無數的謊。志平不說破是因為奶奶的要求（因為達美快樂）道山不說破。則是因為從來沒有過的感覺（第一次收到女生的簡訊）。不懂為何志平派要一直說道山貪、一見鍾情的愛是自私+1。0000。居然這麼少人覺得道山不錯？我是最近看到金萱虎的新。聞，才開始看這齣，也沒爬多少以前的討論，不是很清。楚大家的取向。就事業來說，道山這樣有才能的人，就。算沒創業成功發大財，有競賽冠軍的加持，進入不錯。的公司，當個上班族還是可以有不錯的收入，對他愛。的人，很珍惜又懂付出，總之是個很好的對象啊！。目前看起來，達美跟道山一起成長，蠻般配的。。我覺得道山是很不錯的對象,即使不創業當上班族絕對是。高薪工程師,進google 三星都沒問題的那種。而且他有顆純真的心,對人也很真誠,又保有一些童心很可。愛。道山明明就很優，不只是外型，能力好之外他知道自己不。足之處，那天租車帶奶奶和達美旅行時候也說了他以後會。買車的，他不是不知長進的宅男只是現在愛哭了點，與其。跟已經成熟的交往，一起打拼一路走來的對象比較值得珍。惜，男2只是傳統韓劇的高富帥所以受到大家喜愛吧..。雖然他一開始將錯就錯有點渣，可是現實中許多感情的開。頭不也是有騙跟幻想性質嗎？。Alex開給他的薪水含配股是台幣是年薪1700多萬，真的人生。贏家。為何要把自己搞的那麼窩囊，編劇為何要這樣對他。討論劇情就劇情，為什麼會扯到現實中的交往也有騙跟幻想。來合理化南道山的行為XD 在電視劇中可以容許這種將錯就錯。的交往，現實中光是騙人交往就很渣吧，光是跟朋友說有這。種事就會被勸分的程度。男二這種高富帥類型，大家在韓劇中看得還不夠多嗎？但受。到大家喜愛的一部分原因正是因為南道山的人設被寫得很沒。有觀眾緣。老阿姨如我是認真覺得根本小事，如果標準那麼高可能這輩。子還是不要結婚。昨天老公看完第十集就直接說如果我是女主我不會生氣，你。是女主你也不會生氣。每個人的價值觀各有不同，每個人也有不同的婚姻形式，您。的家庭幸福美滿很祝福：) 但建立婚姻的基本條件是誠信應。該是普世價值觀。。誠信是最基本的沒錯，但不要偷吃劈腿搞曖昧在外面借錢賭。博嫖妓，那種被人拉來騙是信中人真的小事。若要照誠信來。說，男二也完全失去資格，他也同時在欺騙女主，誰都不要。說誰。問題是這齣是創業，如果是進入IT產業道山也是高富帥。誰叫。道山要創業。創業本來就是沒有遠見，目光如炬很難成功（遠目。大家好像都不關心一下復仇山恩仇記~。男一跟男二都很優 能被他們愛上很幸運^.*。男二如果有很多錢可以繼續燒 我猜他的創業也會成功。跟投資買股一樣 標的雖正確 但子彈不夠撐到時機成熟。只好停損認賠殺出 就變成了創業失敗XD。就此劇而言 如果他沒認識女一男二 當時再多撐一陣子。就可以等到矽谷A拋出橄欖枝(當時A看到得獎視頻 就看。出他對道山非常感興趣) 道山就會像抓到救命稻草一般。馬上答應A 事業應該開始開掛吧!。男一跟男二 一個是績優股 一個是爆發潛力股 都好。男二的創業技術面應該是沒有問題，他很聰明，他一開始的問題。跟很多台灣理工困境一樣，只知道專研技術但是不知道可以用在。哪創造什麼賣點，而認識達美之後則開啟他不同的視野與想像。。畢竟科技本來就是為人服務解決問題的。*打錯是男一道山。看三山科技一開始的ppt就知道，全部是技術面解析，應該沒有。創投有興趣。而矽谷那位Alex看起來比較像是看上道山的技術想找合作的程。式設計師。。身為道山派真的無法不推啊~網路上一片倒的志平派都讓人開。始懷疑自己了XD很心疼志平而且連奶奶都拜託他不要說出事。實真的好傷，只是他的付出是身為上帝視角的觀眾才能全盤。看到的；我還是喜歡設定很可愛的道山，對於道山的人設也。很能理解，他真的對自己很自卑，明明很聰明有可以解開其。他9題的能力，卻因為那一眼而否定自己，面對教授責備旁邊。一起解題的大學生就擦掉自己原本的答案故意寫錯，活到快3。0歲唯一出現讓他想去追求的就只有達美，看著他一直回撥又。被掛斷焦急地邊擦眼淚邊打電話那段我眼淚也跟著掉不停TAT。看第十集道山的反應如果不認識志平達美我不覺得他會馬上。答應Alex Alex只是想挖角工程師 不是想投資三山 道山可。能會自己去矽谷當高薪工程師 不過三山會解散。不然就是繼續待在三山科技繼續虧損 創業肯定是失敗收場。我認為他會答應，當時創業已經窮途末路了，矽谷工程。師的職位就像即時雨，科技界對矽谷的憧憬更不在話下。。或許接的當下，等於三山畫下句點，取而代之的是。個人事業開啟，但如果他還有創業夢，他應該會在職。場中吸取有用的資訊，眼界當然不同，要圓創業夢，。很難說不可行。。在第十集中，他的拒絕跟答應，都跟一個人有關。不認。識，就不會有這個因素來左右他的決定。。奶奶：熱狗店都沒客人，也沒人關心。這篇寫得也太好了吧（起立鼓掌）板上太多激進的言論 讓我。現在半放棄點進start up的討論 差點錯過這麼優質的文 期。待下半場的分析。話說，志平雖然優秀，但交朋友的話，我秒選道山。。leeann 真的看到這篇真的起立鼓掌。我不討厭志平這角。色，但看到live的激進推文真的替道山感到心疼。我一直把標題看成你是風兒我是沙（抱歉我亂入）。https://imgur.com/5xinuYz。道山自己說自己貪心的 好嗎?。知道是謊言 但愛上了 所以想貪到最後一刻這點人設不好。說謊好痛苦喔 可是我好愛妳喔 所以繼續說謊好了 XD。https://imgur.com/S7t0XwX。作弊說也是道山自己說的。第一集寫信片段雖然很短但很清楚兩個人感情交流是快樂。劇情也這樣演阿 那你怎麼會覺得只是幫奶奶。我們一樣都是拿片段在佐證自己的論點 沒什麼不同吧。https://imgur.com/J9gMJb0。第7集最後片段。隔了2集想法就變了?。你看2集多久?所以你覺得劇中時間跟你相同嗎?還真融入阿。忠實觀眾!!給你個讚!。原因如下。https://imgur.com/ZbCKSbe。https://imgur.com/23iPODn。真是好棒棒!!。達美下一句接的是現在的道山雖然陌生但卻讓她感到心動。時間軸在長 也沒有一年筆友的長 只是中間有接吻事件。現在的我心動了 但硬要選我會選15年前的道山所以是選?。我只是說他選擇筆友道山 並沒說他對真道山沒心動喔。很明顯第10集知道寫信的道山是誰她一點感覺都沒，男二基。本沒望了。不然就繼續看下去看女主會不會選男二。主要是欺騙問題一時很難接受但依編劇做法應該是選道山。主要是感覺已經先給道山了 情感沒收那麼快的。有人有說手機型號是舊式的 所以應該有出國3年後的劇情。原劇情本來就是道山的愛情故事 只是編的不太好。3年後 道山應該有大轉變吧 真有3年後劇情的話。謝謝發文，覺得道山很不錯啊，被講成那樣有點難過，這篇。看完比較釋懷。下集預告可以看到手機簡訊時間是2016年，所以一定會有現代。的時空的故事線。https://www.douban.com/group/topic/201259383/。回ufo大和原po 難得有一部on檔戲我直接放棄看live文（苦。笑）本來對道山的確有點煩躁 但看到考試那段終於解惑也很。心疼這孩子 再次感謝這篇文以及原po的機智推文應答（愛心。我有想過鐘碩演道山，大家會不會比較不罵他？。推這篇寫的真好！原來是李袞數學的作者哈哈。身爲也是能。理解道山並且喜歡編劇給這角色的故事的少數人，不得不跪。推這篇。熱狗影片看完，讓人決定開發「你是熱狗我是薯兒」系列。請沙盒代表(aka挑染灰愛假笑婆婆)支持進駐小吃部！。ㄋ。我還沒追這齣，但有因為這篇而想看。大大文筆真好（手。收比愛心）。推 還沒看9.10的時候 看大家都在批評道山 想說有這麼糟。糕嗎？結果昨天看完後我反而很心疼道山 其實他根本就很。壓抑自己 這齣戲我當做道山成長記看待。其實可以理解道山也不會討厭他，尤其這麼多文筆好的原po。們解析了他的故事。或許看劇對角色有共鳴就像交朋友，可。以尊重別人展現自己不愛的特質，但自然會知道他不是我想。走近的人XDDD。謝謝原po認真的回饋不同面向讓我能更靠近男主一點點（。我哪位XD)。道山邊打電話邊哭那裡很替他焦急難過…無奈道山本身就。是原罪連哭哭都可以被批到狗血淋頭。推 超幽默的哈哈哈 道山去美國吧。不可能~~~我們碩碩從來沒演過廢物角色(被拖走)。我很喜歡看碩碩演撒嬌的場景,反而不喜歡他主角威能的。時候,或許很適合演這部,而且朴編會為把人設改的更好吧。？為了御用男主角。我真的懷疑如果是鐘碩演道山，大家比較不會罵翻天，因為南。朋友在板上被罵沒演技蠻久的，難免對他就是比較「嚴格」！。可以不要踩柱赫護道山嗎？明明柱赫已經幫道山很多了。我覺得是大家都對道山太嚴格,每次我看live文都很懷疑。我們是看同一部劇嗎。我是第一次看南朋友演戲,覺得他把道山這角色演的很好。我也覺得南柱赫的演技進步很多耶。第一次在步步驚心儷看到他覺得他很帥。後來看到河伯的片段被嚇到 想說這演技還好嗎。接下來就是這裡的道山 演技進步很有感。雖然很喜歡志平跟金宣虎 但也可以理解道山。我也覺得編劇那個數奧的一陣風埋得很好。總算有點可以理解本可以意氣風發的最年輕冠軍為何落魄。至此。希望道山能早日突破心魔 有所成長。其實南理工宅部份其實演滿好的。他從耀眼以後就演得不錯了(其實之前的我沒看不知道多。糟) 可是好多人執著在之前的評價;;;  演員都會有成長。的過程。至少我看耀眼和安恩英都覺得演得不錯。演技有在進步的演員就給推～最新花絮道山喝醉哭戲那段,南。哭第一遍後從桌上爬起來說他要再演一次,感覺到他有用心在。揣摩。推南的演技~道山跟父母坦白那段竟然連我這個淚腺爆高。的人都泛淚了，真的比河伯好太多了!。南的演技有抓住我 我覺得他把道山詮釋的很好。南印象中只看過跟李聖經那部！覺得這部南的演技很OK。啊。甚至有些場面演得蠻好的。補完金福珠和河伯，覺得金福珠演的蠻不錯，河伯雖不怎樣。但也沒大家說的那麼爛，道山則是把握詮釋很好，以前奶油。小生的樣子都不見了完全就是個木訥的阿宅。認真把bala大分享的熱狗影片看完 覺得餓XD。現在時序是2016馬上理解為何前面會說視障app Google 微。軟都還在研發中。默默地剛好南柱赫演過的金福珠 步步麗 耀眼 校護都有看。，除了大家嫌棄的河伯~ 可能沒看河伯所以沒有什麼反感，。覺得他在耀眼之後就很不錯了。上次看到這麼會哭的男一，應該是炭治郎！。噗哈哈哈哈哈哈neo大你會被禰豆子飛踢喔。南演技不錯＋1。南這部的哭戲其實不錯。我在戲院掉的淚可能跟炭治郎一樣多XD。哭哭呼吸式。截圖配字都太好笑了XDD，感謝b大文章!。非常認同妳上面：他這部的哭戲我都滿喜歡的欸 就是有種。孩子氣，很符合理工宅 第一次為愛痛哭的那種笨拙又真誠。的感覺！！！。我看到sandbag笑到翻掉!XDDDD 唉一估～～～。然後我也想把道山關進監獄照三餐找人揍他!XDDD。只能說劇情一直要凸顯他們受挫 但表現出來是笨...。笨到天怒人怨就是現在的狀況（大笑）。道山打完志平才說幫幫我，害我掉淚很想掐死他!XDDD。好險有回來翻文看到更新有夠感動 先推一波蘭蔻粉底液（當。成美妝版在推。也推薦看校護 有點ㄎㄧㄤ 蠻喜歡這種嘗試的驅魔片 雖然一。直被大量的髒話嚇到哈哈哈。其實我一直站南朋友就是因為看得出他一直想嘗試突破角色。的考驗!所以他接朴惠蓮這部戲這怪咖也算....如願嗎!XDDD。但是12這集志平去找奶奶那段把我哭死!XD。這個劇本雖然很出格很顛覆也令人氣餒，但不知為何我非常。喜歡，那種擺明了就是要走上沒有地圖的旅行，不知禍福是。跟我們想的完全不一樣的震撼，那種對與錯摸索的試探!真與。假想利用又被利用的交織掙扎，其實都有觸動人心!。不過朴編這齣戲應該把傳統價值的觀眾嚇壞了!XD。人生就是禍福相伴啊～有時候只是時間還沒到而已。野外發文XDDD。揍完道山我還是很愛他!(達美上身!XD)所以現在只好當麥田。捕手地上畫圈圈等待這部戲從暴雨變彩虹!XDDD。(遞根稻草自己嚼!XD。被一山還有一山低戳到笑點 打架情節我其實還ok快轉就好啦。（誤）畢竟兩個母胎單身幼稚鬼連換燈泡都要搶 打一架也只。是剛好 這樣價值觀歪掉的me會不會被歸在道山派的極端光譜X。D 另外 最近也好想買蘭蔻的玫瑰霜啊～。說回劇情 我覺得自己沒有很激動反而享受 大概是因為不預設。立場想看編劇要帶我們去哪裡（不是黑特的部分哈哈）這才是。旅途（看劇）的樂趣 這一集雖然大家都在哭哭 但還是很喜歡。每個人都有不同的體悟 連媽媽返璞歸真都帶到了。#一山還有一山低#道山低完容山低 害我也想跟著蘿蔔蹲了!。XDDD。哈哈哈哈 東哲靈父被cue了XD。推一下不解風情的Sheldon XDD。一山還有一山低 XDDD。剛剛才看完第五集還滿好看的 但看到黑特文有點擔心。看到這裡真的覺得南柱赫把道山的青澀笨拙演得很好 從。表情到肢體動作都很有說服力。(宣虎演技當然不用講)。我覺得校護檔案他和鄭裕美的搭配也很有趣！是另一種。怪咖 但兩人都怪得很可愛 (有個小缺點是劇情比起原著。小說跳得有點快)。校護裡真的很可愛哈哈 這次真的辛苦他了。剛看完11集，還不能理解道山被罵成道士下山的原因。等會兒回來～。南柱赫其實把道山詮釋得很好 只是我真心無法喜歡這人設。真的辛苦他了+1 一度覺得他是不是得罪編劇XD。南演員在校護裡我只記得他掰咖，然後每次都被丟包森78。森77*。達美說的對道山快去出國，然後達美這招分手約會也超狠。請達美快去拍VagaBond第二季。道山整部戲哭得快變陽明山了...。陽明山XDDD 眼淚像噴溫泉是嗎。看12集大家又崩潰 我看完覺得很正常的走向不是XD 這是戲。有時候為了後面劇情的安排跟需要 打一架還是有必要的阿。要不然小乖乖跟奶奶的互動看起來感動度會降低內 被打之。後讓奶奶秀秀一下 是不是更讓人感動 道山情緒控管不佳。之前就有演出來了 他就不喜歡別人言語上傷害自己在乎的。人 而他也只有拳頭可以討公道 畢竟他思考模式超級直線的。不爽不就是打一架XD 至於很多人不爽的容山 我只能說你不。是當事人 我們是上帝視角我們知道志平是真的為他們好。但是容山說如果當初志平也跟他哥哥說有替代方案 也對他。這麼好的話不就好了 可能在容山眼裡志平其實只為了達美。所以會阻止志平打電話不意外 這只是彼此之間信任問題。我覺得最讓我出戲的地方其實是 簽約這麼大的事情 導師會。最後一刻才知道?導師也太不關心三山科技了 還有達美也太。怪了 不會想說跟志平確認一下 還是說演示結束 導師一職。就停止了?剩下公司自己去打拼去商談? 不過不這樣演後面。就沒得演了XD 撇開大家討論的感情戲 我覺得創業這部分。我是看得蠻開心的拉 演員都演得很好。終於進入第七集了，志平和道山幼稚的較勁笑死我XDD。#國道山號 #三山來遲。N大，陽明山上常下雨啊，不過也只是在野外找些押韻而已。像bala大#市民大道一樣，我也一直想到底是why兒~。r大：我還台灣大道勒。#白日道山盡 #山不五時。說到口頭約定這件事情，我記得以前有部電影講麥當勞的。片名「速食遊戲」，麥當勞兄弟也是被口頭約定欺騙感情。我跟suba大一起在道山派的光譜裡取暖。打架片段 編劇想法大概是 聽說觀眾很愛看帥哥帶點血。臉上有一點打架傷痕很像很帥? 聽說觀眾喜歡大長腿打架。那我來安排一下這種畫面好了!!(計畫通)。觀眾 :理解不能  朴編:怎麼跟我想的不一樣?。那容山失控揍志平，道山擋也被揍就好了啊:(。往下滑巡田水，齁!才發現這裡在暴風圈外繼續發文XDDDD。哈哈哈哈 這裡怎麼在成語接龍嗎?!XD。道士下山!XDDD 都佛跳牆了啦!。我覺得打人其次，在觀眾視角"打恩人"才大條!朴編是當"打。小人"在寫嗎!。朴編可能想往OCN發展!XDDD。我覺得道山打志平真的不是很ok,雖然他當時面臨崩潰狀。態,但約又不是志平簽的,該打的是當時阻擋志平的另外2。山吧XDD。不過志平那2拳真的蠻帥的。這集我就打人喬段覺得道山不對 其他哭成陽明山我覺得。很ok。然後生日約會的達美超級美～～。秀智美到我想打開Vagabond了。Vagabond超級美！！而且風景也超美！。好喜歡她的兔寶寶牙 又可愛又漂亮 眼睛閃亮亮的。覺得她很會演大方不拘小節的女生。跟奶奶相處時就真的像可愛的孫女。是說Stephanie Lee劇中形象好像都差不多(看過龍八夷。、檢法) 不過她本身很有魅力所以還滿喜歡看到這種聰。明、有點難搞但又不討人厭的形象。達美這個角色真的很適合她！。皮諾丘我覺得最好看的就是兄弟相認那邊,然後哥哥自首,。後面跟女主媽媽的比拼那邊我就覺得比較無聊了,不然前。面探討媒體造神功力那邊我很喜歡。我覺得秀智跟鍾碩很像比較有CP感,也可能是角色人設關。係,兩人屬於開朗活潑型的,很喜歡沉睡時有個原因就是海。寅那個角色太棒了！！也是完美男二一枚～還養可愛狗狗。我覺得秀智跟柱赫外表是搭的（很像大學生情侶），但劇。中道山人設比較害羞,所以達美道山有點火花不足。bala大，我有看完vagabond看完結局，想說怎麼回到開頭。如果跟道山說你8+9，他一定會跟你說17，而且單位是多少。志平組長：你有考慮過8+9的獲利模式嗎？投資人會怎麼算。哈哈哈哈 neo大你得到他了!很可愛是不是!XD。然後達美會說：我們來開創一個8+9自動出巡辨識AI。你看!朴編的人設還是很清晰!只是安排的橋段都太不偶像劇!。尤其又把男二偶像化的那麼溫情可愛!男一完全再動人也會被。KO 道山目前只能是鬥敗的公雞完全悲劇英雄!。e大反正還有4集可以發揮，我想派姐姐給志平療傷也不錯。姐姐可能也不要視途!XD 那個才是志平的傷!。其實志平已經是人生勝利組，我覺得他最後愧疚的還是奶奶!。而不是沒把三山救起來!。話說回來，救救我的教主不也是男二直接KO男ㄧ冰古仔。道山應該沒有冰古這麼慘。不過救救我的觀眾沒因為兩個男主吵架……大家都(?)直。接把東哲當男一(誤) 哈哈 (尚煥表示：____)。只能看後面道山怎麼回歸!但是看到頭銜遊艇...我真的很害。害怕又把男一寫回傳統勝利者姿態!XD。我比較怕達美志平這3年真的有交往,志平真的求婚,然後。道山一回來達美又發現真愛是道山。我好怕會出現這種劇情,想到開始頭痛了。只好請寶英姐出來拜祖先!祖先啊!如果朴編真的想有所突破。其實看到第七集我覺得道山達美的互相吸引鋪陳得都滿。合理，很能同感。比起袞乙的部分更能同感XDD (欸)。請讓達美守護道山的夢!讓道山保持呆萌衝動吧哈哈哈!(被揍。!XDDDD。開uber不會迷路嗎？跟奶奶達美約會那次...。朴編：周末請綁好安全帶。#條條大道通達美(咦?)。道山不開UBER可以開遊艇!請穿好救生衣隨時跳船!XD。道山：這部要改劇名，我的挖洞時代。其實我覺得這對算是有火花阿 尤其是道山 我覺得南的眼神。很好 吻戲那邊其實也很不錯 達美先吻讓道山冷靜後。道山吻回去那邊對我來說還蠻有FU的。而且每次看達美的眼神真的很有愛 是愛不只是喜歡。我也覺得吻戲滿有fu的啊 前面情緒鋪陳很足夠。這各感覺我在志平那邊沒感受到 志平對奶奶的眼神跟互動。才是真的有愛的感覺 親情那種愛。因為聽到姐姐繼父對達美無理氣到暴怒 雖然行為太衝動。了 但真的會很感動 這是真的有把達美放心上而且深深。同理她心疼她才會有的反應。這齣戲沒有絕對的壞人 而且真的很有可能就是你我身邊會。出現的人 我其實無法理解為何要一直批評裡面的腳色XD。這裡是道山派的防空洞XD 外面烽火連天啊。我覺得摔名牌那裡雖然很腦衝 ,但覺得很帥啊！聽那對父。子那樣說話怎麼可能不氣,糟蹋專業人士又揶揄達美,然後。天臺的吻戲道山一開始不知所措的手很可愛,那天空的顏。色不知是不是後製的,整個畫面超美,唯一想吐嘈的是,母。胎單身宅男道山太會親了吧XDD。那幕真的好美 導演很會取景 第一集的櫻花和公車也好。淒美QQ。不只防空洞這裡是世外桃花源了XDD。上面那兒如火如荼六大派圍攻光明頂。歡迎大家每周都回來這邊繼續討論XD。我第一次看到編劇讓男一男二這麼失衡的XDDDD。大家都知道打人不對 還讓男一無腦打人 真的是嫌他不夠黑XD。我的感覺是道山愛上達美/開始有競爭意識/生氣反應變。激烈，都是同步反映他的改變，不再像以前那樣壓抑自。己，只是……反應過激 (但我還在第八集啦是看大家敘。述判斷。我也都能理解道山的心路歷程，只是也許大眾不能接受不夠。偶像的男一。不能連推了嗎！XD。昨天就不能連推了 XD。我把這裡當閒聊區耶。好ㄧ個#志同道合 bala大你國文系的嗎？。等待道山變硯台的週末前，推薦bala大看化時爲機。編劇ㄧ直在那邊玩信號2.0，未來與過去Call out解謎。耶耶快來karios玩！。化時為機跟產後調理院都好看~讚讚。外面的世界太紛擾 我已直接滑過連看都沒看 哈哈哈。真的很推產後調理院 還沒開始看Kairos。哈哈 回來這邊果然有繼續聊 說實話我看完EP12真的也很。怒 隔天起床上班還在氣XD 很想用力搖朴編的頭問她怎麼了。XD 但是看bala大的文完全解怒:D。不過東哲入獄很無辜啊～道山就…。直接省略成長過程，就這樣跳過三年，讓宅魯變高富帥回。來，這樣的劇情設定實在很難說服我。。容山帶著滿腔憤慨出國，也不太可能離開三年就能淡忘，。甚至可能每天都在想著總有一天要成功，回來洗志平的臉。啊 唉。講秀智 突然cue到李袞:p。昨天看了一點第九集，這集的道山也好令人心疼，父母。的期望太沉重了。但看完12集我是不是會大罵他？XDDD。教母~11之前我真的都能盡量站在道山立場思考 到12就不。行了 邊看邊罵XD。https://imgur.com/hZVHCt0。希望編劇別再讓道山挨罵了啦。我覺得bala大這篇可以撐到結局耶～。開完第九集 最後道山的小表情都演得好好啊 他真的進。步很多 雖然我沒看過更早期的。就是個晚熟的孩子。看＊。N大加油~還有幾集要走~。明天又要開始腥風血雨了XD 這邊是淨土。道山啊QQQQQQQ 你哭到眼睛都腫了。與淨土的大家分享這個影片 南朋友說他愛哭 老姐姐我覺得。有點可愛哈哈哈  https://youtu.be/p_mVFE4qvUA。道山淨土防空洞。今日又可以去外面大戰一場了XD。話說 之前看上面那段專訪 秀智一直虧柱赫是健身傻子 害。我一直聯想到金鐘國XD。今天會不會又被洗板 哈哈哈。明天才會XDD。因為我記得上周一播完就出現幾篇 XD。還有直播中就出現黑特文XD。大家別怕我們有bala大啊～。bala大(已離線）。看到道山打人了……安捏真的母湯啦。沒問過志平 不相信志平 真的是……。但我覺得打完人又求助這個還好，因為志平也罵他了 X。D。上集為道山哭 這集為志平哭。每個人都哭QQ 金容山都不用負責嗎。ep13-我的油頭時代(?)。志平！！都過這麼久了你還不積極 那就真的沒戲了啦！。油頭常務好帥。達美跟志平很搭耶，又能跟家人和樂融融(道山：QQQQQQQ)。在家相處的樣子還不錯 我覺得道山志平都很好阿阿阿。達美上輩子拯救國家了吧羨慕阿阿阿。不過也還是有人油頭，仍不怎樣的(哲山：QQQQQQQQQ)。哈哈哈哈 可是哲山思河好可愛啊。其實比起看男一二較勁，比較想看姐妹的互動……或是。看道山志平幼稚鬥嘴。編劇還要繼續玩三角戀嗎 @@ 志平三年來是最有機會的。人沒好好把握 硬是安排在道山回來 覺得說不過去 幹嘛。不乾脆演一下志平已經被拒絕 維持朋友關係 從這個局。退出就好 比較乾脆。live文又要開始吵了好煩哈哈哈哈哈哈 繼續窩在這裡好。了 其實看完12我也沒有很氣 (也有可能因為已經踩雷)。真的不如不要給希望啊 硬要在道山回來時才讓志平想通決。定主動出擊 唉 覺得道山跟志平關係一直很不好 最後如果。要轉變成兄弟情會轉很硬的感覺。老實說live文看到後來真的不懂有甚麼好吵 XDDD 大概。我們今年看過太多大風大浪了吧(撥頭髮。某些人很愛貼標籤，例如說覺得道山合理的一定是南粉。。很想回 哈囉我不是好嗎？但吵下去真的沒意義。而且道山真的還好。好想問他們：請問聽說過韓尚煥嗎。？ (尚煥躺著也中槍。推文界就是這麼複雜啊(攤手)。bala大 13 集又有可以做成uber梗圖的畫面了（樂）。bala大 關係沒有到很不好沒錯，但很難想像能夠昇華成兄。弟情或朋友。三年前志平對道山是一直很不熟但公事上還是。會協助，但道山對志平一直有敵意，現在換志平比較有意。識到道山是情敵，而道山面對他雖然有變柔和但自卑感又。重新燃起的感覺。覺得編劇一直沒有想要搞好他們的關係，。其實也是因為這樣才讓兩派粉絲對立變嚴重。教母 一直把尚煥拖出來鞭很ok的啊! 完全是範例王XD。其實我是有點難懂為什麼要為了虛擬人物跟網友吵架 今年已。經很難過了 有機會看看秀智的夢幻逸品、宣虎的酒窩、柱赫。的眼淚（咦）不是很棒嗎。我一開始是為了朴編+秀智點開(但是意外收獲宣虎) 完全沒。對啊，如果真的很生氣，買個熱狗吃吃不就好了！。料到會吵成這樣XD。朴編吳導是不是該請寶英姐辦個法會祭拜一下祖先啊!XD。話說演員表還有一個角色尚未現身 該不會是要來許配給志。平的QQ。朴編：就是我啦～。結果看了演員照片發現是前面出現的達美同事 誤會大了。哈 感覺朴編很愛志平沒錯。這麼愛吵他們真的可以開一個聊天室 XD。今天還有一場XD。看完14集 覺得道山真的愛到卡慘死。。編劇真的要繼續這樣寫嗎哈哈哈哈。姐姐真的好可愛XDDDDDDD。志平從天使轉人魚王子又變耶穌之後今天再升格為佛祖了~。阿彌陀佛 善哉善哉~。姐姐竟然完全不知道奶奶病情QQ 逢年過節也都在拼事業 這。部戲真的只有他最認真創業。我更創業 我開了一篇新文可以去聊XD不能連推麻煩。14集志平做的事、說的話，換作是道山早就洗5篇了吧XD。可能喔！推人進電梯變暴力男友,用下巴叫人出去變不知感恩XD。雖然有新文章的，但我想在這說，似乎有些人看不懂ba。la大的幽默，我快得內傷。有些人不管去哪篇推文都要。吵男一男二 真。的。好。煩。。這邊是避風港 也是少數為道山說話的平台XD。回來秘密基地+1。新的一篇也在抱怨道山 我還是回來這邊好了。推人進電梯那邊 我覺得道山把志平手甩掉很帥 哈哈。然後志平那個段讓人誤會的話 我真的不懂如果你很有自信。而且你也覺得道山只是短暫回來 為何要這麼緊張道山接近。達美 我也覺得道山真的是愛到卡慘死 看完簡報後就決定。去達美公司 可能看到簡報裡面達美對自動駕駛的付出。再給新的一篇一點時間 等到罵道山跟達美（新趨勢）的文更。多洗到下面以後就安全了 #逃避雖然可恥但是有用。前面幾集道山這角色比較扁平，雖然理解但看了也沒太多感。覺，只覺得男二的背景描述比較完整。但就從數學事件解密。後，忽然開始欣賞道山，喜歡這個很普通的人，實在不知道。他為什麼被罵成這樣XD也不想再深究欺騙始末了。雖然我不。是特別南朋友的粉絲，但看了舉重跟如此耀眼，都沒有道山。還讓人印象深刻，很開心南朋友接了很不一樣的角色！至於。志平，我只有他跟奶奶在一起時比較get這角色XD平常他犀利。的表達跟導師，甚至愛上達美，我都無感XD。話說，之後看這部戲，邊看邊爬進度心得文的人應該會被落。落長推文爆雷XD對不起，這邊是避風港www。紅蔘科技篇慢慢也會浮到安全區啦~。這樣說我也真的看不出志平為什麼喜歡達美，幾乎沒描。述，我也不喜歡為了三角而三角，志平可以不用加入的。啊，就當個溫暖的哥哥也很棒啊！得到達美一家人的愛。！。而且到底某些人怎麼看得出誰是南粉，誰是虎粉？只要。說能夠理解道山就被貼上南粉標籤。難道他們發明了南。志平喜歡達美與否跟契機，已經戰好幾篇了，我看完後還是。粉自動辨識系統嗎？XD。不知道他何時喜歡甚至為何喜歡XD。志平還能去兩天一夜，南朋友已經沒三時三餐可去了啊。其實認真理性寫達美和志平的文章我還是有推，板友很。有才文筆很好，可是編劇其實沒寫那麼多 XD。就每個人看戲角度不同，不明白有什麼好戰或分對錯的，但。之前就是這樣大吵特吵，覺得看戲都失焦了真是的。編劇沒寫這麼多+1 志平也許某些行動的確讓人知道喜歡達。美 但是他是為何喜歡何時喜歡 這個點我完全沒get到 說。簡單點就是沒感覺 而道山在見到達美當天 開車時候看達。美的眼神就很有感了 更不用說在椅子上聊天 甚至在看達。美寫給“他”的信 我都覺得道山是很真誠的去閱讀這些信。大家看了四人的訪問嗎？演員互動很可愛 看了會消氣。(雖然我沒生氣)。soop也出了道山達美做名片的影片～很可愛。看到有人說道山有恐怖情人特質，到底哪裡？？？？？。？？？？。恐怖情人？到底是根據什麼推論的 只因為砸牌子跟打人嗎。？。可能他對恐怖情人的定義比較特別 哈哈哈哈。我懶得探究 免得又要吵架 XDD。我覺得蹲點還好 他也沒脅迫達美或是二鬧三上吊 他跟。志平之間是他們兩人本身的矛盾(雖然跟達美也是有關啦。) 砸名牌事件如果是我也會氣炸。這三點我其實都可以理解道山為何會這樣做 不過道山是會。成長的 是可以教育的 只要讓他知道還可以用其他方法處理。事情 他是會修正的。做名片好可愛XDD 原來拍戲的時候秀智只露出一部分的。手，她自己的手也不小哈哈。網飛的專訪都挺有趣^^。雖然我比較喜歡志平，但南柱赫在這部演技真的很好!。我看說道山是恐怖情人的人主要是覺得他無法控制情緒有淺。在的暴力傾向因子，還有人說如果有一天他覺得達美不美麗。了，是不是也會一拳打下去XD。在臉書看到一堆男性女性都在罵，還以為看到什麼討論社會。現象的論文。。我也不懂朴編為何要把三角戀玩到最後，跟以前作品一樣。單純的感情線，把重點放在故事背景的創業上不好嗎？。不如丟一句:我告白過但被拒絕了 這台詞給志平大家看了。還比較開心。。15集好像還要讓志平將金錢樹和信都送給道山，要他放下。自卑，重新認識達美…是有必要把男二的聖光開到這麼強?!。這部真的很奇特，一開始很多人罵女二，後來罵男主 男二。跟編劇(也有說奶奶不對的人)，最後罵女主，頭一次看到。所有主角跟編劇都被罵過一輪的韓劇XD。盆栽也就算了，信是志平的回憶，覺得不需要給道山啊。。暴力的呈現的確會讓人誤會，只是我覺得整個脈絡看下。來，還是不至於把道山當作有恐怖情人傾向的人，如果。他真的有的話，達美提分手哪有那麼簡單？XDD。我覺得看到12集為止，覺得道山有恐怖情人特質還算可以。理解，不過13、14集過後應該就不會這樣覺得了。。志平要把信給道山？只能說，編劇真的很愛志平 我看道山又。要被罵了。覺得過去的道山是衝動又感情用事，但我不至於會把他想。成是恐怖情人。不過也是有看到有人把志平的口不對心說。成是慣性說謊…在電梯阻止道山說成是挑撥離間，同一件。事大家各自解讀，這部真的是我見過網友想法分歧最嚴重。的韓劇XD。對，預告裡看起來整盒信都到了道山手上。但編劇讓志平。把信給他我也是黑人問號…。周末後還要罵好幾篇吧？live文罵不夠，心得文再接著撻。伐。。live文絕對不看，心得文也不知該看哪一篇怕又踩到憤世。嫉俗的雷，這段時間很像到了政黑版XDD。梨泰院當時肅殺之氣超重 年底又來這一波真的很妙 但因為。梨泰院太難看了（個人意見XD)我不用取暖不會冷 只是驚訝。於大家的入戲程度 這種討厭或不爽不是應該用在真實的人身。上嗎哈哈哈。我也懶得花這麼多精神為了劇中角色吵架。梨泰院我只覺得大家只是因為女一不漂亮XD 不過我覺得。女一在感情部分的詮釋很不錯 就跟這部一樣 我有GET到。週五了一切紛爭終將平息，熱狗攤也將收攤了～。又到週末了～。OST竟然沒有收恩地唱的最後一首歌QQ 看到15先行預告很想。吐槽XD。猶豫應該先看15集還是先看返校影集版(喂。看推文好像就是個可預期的走向XDD。15看完一堆黑人問號? 很兒戲的創業劇…有其是我這小咖OL。都簽過的競業條款，這種攸關公司存亡的技術人員不用簽。嗎？前面雙胞胎說走就走就算了，道山還直接表示在圖斯。托研發自駕系統就是為了有一天要跟達美一起發展這事業。。現實生活帶著圖斯托的技術跳槽應該會被告死吧！硬要讓沒。有地圖的航行戰勝現實?真是有夢最美，果然是電視劇才有。的神話!。然後，本來上一首秀智唱的OST歌詞就談到信，想說作詞家。是不是誤會了什麼XD 結果連最後一首恩地唱給志平的歌，。歌詞MV百分百志平視角，恩地還發文說錄音前再重re一次。志平的戲才唱，幫志平QQ。結果音導竟然把這首放在道達吻。戲的BGM，數位音源封面也是道達…真令人哭笑不得~未免也。太狠虐男二QQ。圖文不符真的很怪@@。看完最後一幕覺得尷尬~前面的彩虹也太假了點…。__照已經在臉書洗成一片XD。我也喜歡照片牆，拍的真好。結局沒有意外，淡淡的、然後。也有些過份美好，但整體來說道山成長很多、姐妹線很棒、。奶奶跟志平也賺人熱淚。。已經先在tvn的instagram被暴雷哈哈。恩 我覺得15.16集我終於有GET到志平的情感面了XD。達美最後怎麼變成激吻乞丐幫主惹。我發現道山最後兩集很愛雙手插口袋。完結後道山果真無意外的被批的好慘XD。達美好像快勝出了…。最後照片牆帶出後續，還是可以看出南朋友有男一的氣場。雖然照片還在比手很煩XD 但秀智還是很美~。看了15.16的花絮,裡面的男女主怎麼比正片還好看....