這兩集太精彩了和朋友整理了自己覺得有共鳴的部份台詞，不論你現在的身份是什麼、 心情和狀態是什麼，都能在這些台詞裡或多或少被治癒 EP7 1.東勳：人性，都不會擺脫自己的長相 2.東勳：再怎麼親切善良的人都可能不好好做事；再怎麼冷漠沒禮貌的人也有可能悶頭苦 幹，你說誰更善良呢？ 3.東勳：現實就是地獄啊你以為這裡是天堂嗎？來到地獄都是有理由的吧受完罰走人 就行了 至安：懲罰，不該是犯錯的人受嗎？ 4.宥拉：人吧ㄧ輩子都在害怕，會不會失敗中生活？我好像就是如此（中略）原來失敗也 沒關係啊並不是什麼大事啊即便垮掉了也是可以幸福的 5.至安：跑步的時候，我自己會消失，但是......我感覺那才是真正的我 東勳：幸福吧 EP8 1.東勳：（前略）始終都要讓內力比外力更強才行。人生也是從某種程度看，也是內力 和外力的抗衡......不管出什麼事，有內力都能堅持下去 至安：那人生的內力又是什麼呢？ 東勳：不知道（囧） 至安：你不是說我看起來內力很強的嗎？ 東勳出家的友人：（前略）自己要成為ㄧ個ㄧ無所有的人，大家ㄧ輩子都為了得到什 麼而受盡了苦為了展示我是什麼樣的人而踉踉蹌蹌的活著，自己到底想要得到什麼也不知 道，即便最後得到了自己想要的東西，本以為會讓自己完全的那些東西，ㄧ但那些認為是 自我的東西開始有了裂痕，便會再也無法承受......ㄧ撅不振......本以為是自我的那些 東 ，本以為是在支撐著我的那些支柱，其實並不是我自己的內力，只是......那一切原來都 不 是 2.東勳：有個孩子說自己是三萬人生 正 ：三萬人生是什麼？ 東勳：說自己是三萬歲，出生了無數次，所有人生加起來大概會有三萬歲吧還說 不知道為什麼總會出生？ 我知道為什麼總會出生？這裡並不是家，但總有這裡是家的錯覺，所以才會總來這裡.... .. 怎麼做才能不重新出生，回到真正的家呢？ 正熙：喂你這傻瓜你真的不知道嗎？真的不知道該怎麼做才能不重新出生回家嗎？用 不厭煩 不厭煩 不厭煩的心 用不吝嗇的心去愛的時候就能回到既懷念又美麗的我的星球 偷推正 的那間小酒館好喜歡噢還有也想ㄧ邊被大叔開示（合掌）一邊和大叔 吃飯喝酒XD（泥揍凱 。大叔一群朋友在小酒館的戲都很有趣的。至安三萬算三千時，我還以為我數學爛到骨底了，還好大叔。後面補是三萬~。這部我從頭追，台詞就打得滿滿!XD。還好東勳至安大多很沉默、都是鏡頭在說話，可以少打一點。字!XD。這部的ost歌詞也很值得追!。J大講的那段，我看時噴笑XD這部的笑點雖然內鍊（？但後勁。其實很強啊XDD。@essendo 我前幾集有PO新聞就偷懶沒打XD但7、8集對我來。說實在是打到心深處。三萬歲那段真的很幽默，至安有點小孩裝大人的老練卻破功!。XDDD。想說來整理ㄧ下好了XD但我沒啥心得，比較愛看你的心得文X。DD。還有尚勳每次都夾在奇勳跟宥拉中間！這集宥拉突然坐到尚。勳旁邊對著奇勳大哭，害尚勳嘴邊的酒要喝也不是不喝也不。是，看起來就莫名好笑XDD。OST我好想趕快聽到breathe整首TATT。朴浩山這位綠葉演得實在出色，精確的小表情超豐富!。完全不輸主角、無法被忽視!。第2點 再怎麼親切善良的人,也有人對家人不聞不問 有些人就算。沒表情沒禮貌 還是會好好照顧自己的家人 你說誰比較善良呢。翻的比較合理 因為 下一句 是問 她是不是少女家長。好喜歡三萬三千那段XDD。好喜歡第八集大叔跟至安一起走路回家的台詞 非常有感。打算回頭再re一遍收集台詞! 推ost歌詞根本主角的心境。至安回頭說的fighting，對大叔也有很大的影響！。推。謝謝C大！我是照我看的版本打的XDD。我也好喜歡那句fighting!至安和東勳講這句的口氣都好棒。推。我只能說回答3000的時候~至安應該是喝醉狀態XD。c大看的應該是愛奇藝版本,s大應該是line tv。覺得愛奇藝翻的比較順暢,雖然開頭的廣告好長...。回公司同事抱怨踢影印機的那段，讚!。噢我後悔了，應該存多集一點再開始看的，第八集停在。感覺要黃燈不踩煞車大迴轉的地方@@。不同平台翻譯不太一樣 所以我都看 XDD