愛的迫降是我第一部追的on檔韓劇，上禮拜如預期播出結局了，週末不用準時追劇，還真 有點不習慣~~ 回歸正題 上週日首播的時候，我對於結局其實是有點失望，看完有種很悶、很多問號的感覺，前15 集明明鋪陳的很到位，怎麼16集會是這樣安排，還不死心回放進度條確認真的播完1小時 又51分鐘，後來按習慣二刷、三刷全集之後就漸漸不一樣，看劇和看小說不同，小說為讓 讀者了解作者的用意會在文字上直接著墨，戲劇因為還有畫面，所以增加更多想像空間， 以留白的形式讓觀眾產生帶入感，進而感受到演員呈現角色時未明說的情感。 先說男二女二線，具承俊的死真的很出乎我的意料之外，標榜愛情喜劇不是應該各有歸宿 、皆大歡喜的結束嗎？害我一直期待會是假死之類的，但是轉念一想這是一部成熟的 愛情劇， 之所以這麼說是因為本劇對角色年齡、性格、經歷設定完整度很高，並不斷穿 插現實層面的問題提示觀眾，跟以往有愛大過一切愛情劇不同，因此承俊的死亡是必然的 ，鑒於劇中他曾有過的犯罪經歷，不能因為他後來良心發現就可以一筆勾銷，他所做的惡 還是要付出代價。但是編劇在這樣的前提下，給出最大限度的努力，將角色塑造的有血有 肉，悲劇的童年、感受不到愛意的過往，使他成為阿爾貝托（具有英國公民身分的詐騙犯 ）以玩世不恭的態度，隱藏那個想愛而不得的具承俊，撕去飛往英國的機票不僅是為了救 徐丹，也是撕去阿爾貝托這個身分，於徐丹他是那個永不說謊的具承俊，如此美好的女人 讓他想真正當一回好人，值得付出生命但求君安好，能在死前得到心愛之人的回應，讓他 知道在這世上還是有人會因為他的離去而痛心，承俊人生的陰暗因徐丹而被救贖。 再來是堅強的徐丹，以前與正赫的聯姻是順從母親的安排，剛好對象也是自己喜歡的人， 一切是如此理所當然，就連未來會幸福好像也是無庸置疑的。直到遇到承俊才知道互相在 乎的喜歡才是愛，愛情是來的那麼快卻又刻骨銘心，被人用生命愛過的感受是如此深刻（ 對比11集提到不能跟小丹結婚就活不下去的明德同志，被小丹拒絕後還不是轉身去娶珍淑 ，連生2個兒子，活得挺好的嘛）有人疑惑為什麼小丹沒有明確告知正赫承俊已故的消 息，我是認為以小丹這麼傲嬌的人，她才不屑跟其他人分享承俊在她心中的好，同樣也不 需要別人的憐憫，尤其對象還是自己曾經暗戀過的正赫，她更想瀟灑地揮手，除了承俊沒 人配的上這麼好的丹，而丹也用最自信的態度活出最精采的新女性姿態，誰說女人一定要 結婚才是幸福，即使承俊不在，小丹也會帶這份愛意活的大放異彩。 男一女一線的部分，我相信劇組都盡最大努力要把可被容許的好結局拍出來，38線的 離別場面真的很經典，正赫跟世理的情緒堆疊、眼神中無盡的情意，在IU的歌聲下被釋放 到最高點，我幾乎可以想像在百想藝術大賞的大屏幕播放這一幕，正因如此對於後面的劇 情期待度也就更高，但是人生哪有那麼多的起起伏伏，平淡生活才是真正的寫實，藉由交 代各支線發展動向的手法，看到正赫跟世理各自的改變以及努力生活的樣子，加上預約簡 訊的巧思，有誰會想到時下讓人因過度依賴導致現代人間關係疏離的科技，會成為世理感 受正赫愛意的的來源，即使不能見面，我也想告訴你我過得很好，只要活著就有希望，對 比他們相遇以前不知為何而活的人生，真的是很大的轉變。 關於瑞士的結局，我先自首我就是那個看到出戲的人之一，2Li也笑得太風光明媚了吧 悲戚又感人的重逢戲碼哪去了？直到我這幾天重Re好幾遍結局才感受到編導的用心良苦。 世理一如既往的勇敢追愛，收到最後一封簡訊就計畫瑞士音樂學院的資助專案，一得空就 跑去瑞士碰運氣，陸上不行就換空戰模式，命中注定是不會這樣輕易被分離的，直到後來 跟第1集一樣不甚順利的降落也沒狼狽現身，還是美美的被正赫找到（私以為導演偏愛孫 仙，為了多拍美美的孫仙，所以不放正赫的尋妻實錄）雖然正赫的油頭讓我一秒出戲，但 是看久也很合理，髮型上的改變就是對心境轉折的留白，至於為什麼2Li一見面正赫說話 那麼雲淡風輕？如同14集彩蛋的錄音當你開始覺得活得很愉快、很幸福的時候，即使某 天妳忘了我，我也沒關係，誰叫世理一開始聽到聲音沒認出正赫，還在那邊理線（北 韓醋王OS：難道我已經變成過去式了嗎QAQ），久別重逢加上不知道對方近況如何的情況 下，就正赫有苦自己吞的個性，刻意表現的如此輕鬆、鎮定是理所當然的，完整呈現即 使妳的未來已經沒有我的位置，妳也無須對我感到抱歉的心境，直到世理撲上來的那一 刻，才真正感受到原來這真的不夢，相較世理含淚訴衷情（外放）立馬將情緒帶出來 的演技，正赫就真的是用心在感受擁抱摯愛的真實感（內 斂），尤其在之後的吻戲洩漏了情緒，真的吻的很激動，應該能算是本劇最激吧（在編 劇這樣的結局以及導演的拍攝手法下，能以留白的形式詮釋出情緒的起承轉合，玄彬的演 技是真的值得讚賞），至於瑞士小屋原本應該是設定至少過了5年以上吧，建立在一切紛 擾皆塵埃落定的情況下，2Li終於可以無後顧之憂地一起生活，真正演繹：執子之手，與 子偕老。雖然結局不夠甜有點小遺憾，但是想到以編劇愛致敬主演的手法，有這樣的結局 且沒有致敬孫仙經典的《緣起不滅》我就很謝天謝地了（（（笑 《愛的迫降》真的是一齣很用心製作的電視劇，即使在大咖演員的光環下，每位演員都還 是非常用心揣摩角色，成為本劇缺一不可的角色，雖然編導呈現本劇的形式偶有不盡人意 的地方，但是能有這麼一部讓我們又哭又笑感受深刻的好劇可追，編導仍是功不可沒，感 謝《愛的迫降》的誕生，感謝玄彬、孫藝真接演這部戲，帶給觀眾如此美好的體驗，還有 超好聽的OST，真捨不得就這樣劇終，希望未來能有機會出導演版DVD，把演員們辛苦拍攝 而沒有播出的片段收錄其中。 P.S發文悲劇莫過於剛打好要送出時電腦當機，來不及存檔，這篇真是我用血淚寫的 心得TAT （（（抱 天啊是grace大啊（（激動 正赫是個對別人寬容的人，永遠都把自己置於最後一位，即便世理不斷明確表示自己非正 赫不可的態度，正赫總是會有忘了我也沒關係的腦補想法，看到為他而來的世理，更 加有種近鄉情更怯的感覺，就是因為太愛了，才更小心翼翼（我的解讀啦XD) 還好編劇手下留情 真的，平淡的幸福才是最可貴的 因為孫仙的演技太精湛了，很容易被吸引走目光，但是玄彬的演技很值得細細品味，能看 到愛情劇男神女神同台飆演技真的很幸福 送你個資本主義愛心^.< 謝謝你的閱讀 一起看心得文撐過第一個沒有愛醬的週末 所以才把角色設定為財閥女x高官之子XD 嗚嗚你不孤單 謝謝你的喜歡（（羞 我們可以一起三四五六...無限刷，直到導演版DVD推出XD 承蒙厚愛 所以這真是一部值得一看再看的戲劇，每次都會有不同的感受 英雄所見略同（（握手 大概也只有本人與正赫人設高度相似的玄彬才能作出如此的詮釋 是啊，不知道下一部能不能推出個類似《史密斯任務》韓國版的《金先生與金太太》（（ 連劇名都想好是怎樣XD 我想你懂編導要表達的意思了 我是深信還有第二結局（（敲碗導演版 只能說播放版要考慮的層面很多... 真是如煙火般美麗又即逝的愛情 就金正鉉專訪時表示他在拍15集時也不知道自己會領便當 可以期待導演版有第二結局 這就是戲劇留白的用意，讓觀眾賦予不同的意義 趙卡車：我一路盡忠職守的壞還兼職2Li的愛情鵲橋，怎麼還是領便當了 樓上應該是已經是經過多部韓劇的洗禮，才得出這樣的感嘆 謝謝你這麼用心的閱讀 而且金正鉉常會設想如果他來演正赫要如何如何，難怪他選的名場面會是正赫的戲份，因 為他根本以具正赫自居XD 推 emilysui : 劇本眞的到最後一刻才出，說變就變 02/21 10:54 演員真的不好當，不到最後一刻都不知道自己被如何安排，還要想辦法用演技把一切合理 化 只能說編劇怎麼想，還真不是我們觀眾能預測的 演技這種事只要細細觀察，就能感受到演員的用心 謝謝你的讚賞（（羞 謝謝你的鼓勵 其實編劇就配對的安排是蠻互補，但是礙於現實問題，這樣的結局已經很好了 以孫仙的演技跟體能一定可以將角色駕馭的很好（（說得好像已經要開拍了XD 只能期待導演版DVD了，至於真人cp就默默支持吧 看玄彬跟孫仙相愛相殺互飆演技，想想就覺得很過癮 所以說編劇還是在乎男二的，讓大家再重新認識角色及演員 抬舉了，我跟g大差遠了，不過還是很謝謝你喔（（發2個資本主義愛心 可以去微博看看喔 正赫就像赫媽說的是個溫暖的人，永遠都是先考慮到別人 就是因為在愛人面前，才更想做那個撐起半邊天的可靠男人（（太平洋寬肩 沒想到這個腦洞這麼多人支持（（開心 熱度越高，導演版的製作就越可行 只要是認真追過愛醬的人，應該都出不了坑吧 番外篇勒編導快給我們婚後生活實錄 看來愛醬的龍捲風襲捲不少地方嘛XD 故宮小編一直都很跟得上時事XDDDD 希望熱度可以持續延燒下去 忍不住會期待這週播番外篇（（並沒有要播 當老闆的人高度果然是不一樣 大家果然都掉入愛醬的坑啊 還是期待百想藝術大賞兩位一同出席比較實在點XD 刷劇刷多了真的很容易看到關鍵詞就會跳出劇中的情景（（笑 所以演員們都說玄彬=正赫（溫暖的人） 只能說當機的那一刻，我的心情如同正赫打輸遊戲般不可置信啊。有感受到這篇的血淚了 謝謝原po。真的蠻心疼徐丹，還好她一直很堅強。我覺得正赫見到世理應該沒擔心她變心，能在瑞士看到她，。就表示世理是為他而來。致敬緣起的話就GG了嗚嗚。正赫跟世理在相處的過程中因為對方而漸漸找回了自己。，彩蛋最後就是他們最原本的模樣，看著這幕腦海浮現。”歲月靜好，現世安穩“。終於大家忍靜下來幫玄彬說話了哈哈。有血有累的心得文，感受到原PO濃濃的愛！。謝謝愛的迫降也謝謝寫心得文的大家～好幸福。推推心得～靠版友心得度日啊～嗚嗚嗚。但4這齣戲我的結論是你要有足夠的背景以及財力才能這。樣才能塑造這完美的結局XDD。我最近也是靠版友的心得撫平我惆悵的心呀～。喜歡這篇。已經二刷完畢還是走不出...QQ。推心得！。承認最後降落那裡都專注看孫仙的表情，平靜後再細看玄彬。的部份，也真的很精采！2個人能合作真是太棒了！。我的想法跟你一樣！。個人覺得玄彬降落傘那裡把情緒收得很好，很多時候他雲淡。風輕的，通常只有對世理的生離死別他才會崩潰，連世理。中槍都是痛到不能才大聲吶喊，內歛是他付予這角色很大。的特質，蠻貫穿全劇的。。很久沒有看到玄彬耍萌的戲劇~~這齣大滿足啊!!!!。劇終後有個難過點是　等兩位的作品又要一陣子了QQ。我當下看完，就覺得結局可接受了，也沒覺得瑞士重逢要。很激情，要演婚後生活。反正赫理最後有在一起就是了，。各主配角在南北韓一樣照舊，這就是生活。。覺得整體收的很好，但若在結局時2Li有戴戒子就更好了。*戒指。男二女二明明在前面集數都是愛情喜劇的感覺 結果最後..。承俊死掉還是覺得很難過，真的有很遺憾的感覺...。再加上丹回憶兩人在車上所講的話，簡直就是回馬槍。讓人更痛QAQ 相信丹會好好的　而還好承俊也碰到了丹。還好我所有的觀戲情感都投注在正赫世理身上，承俊小。丹那段才沒有太難過，只覺得幹嘛在最後要讓承俊死，。有點莫名。男二便當根本沒必要發，毀了這齣戲，爛透了。我看完當下的理解是正赫已經在降落的地方等世理所以會比。還不知道正赫會出現的世理更淡定一些，玄彬和孫仙都將兩人。的情緒詮釋的很好~。都說人不能變，一變就會死..。XD樓上怎麼這麼深的感嘆啦！。推原po的血淚及用心，真地分析描述地很讚，對這四個角色。欣賞及理解，重温此劇帶來的美好及感動，也感覺此編劇的。面面俱到感覺之温暖。。剛看到具的採訪說，有演到第15集時還不知道自己會死，。中彈的時候導演也說不會死，結果16劇本一出來編劇寫著。心跳停止XDDDDDD。具說雖然有點可惜，但或許可以讓觀眾更喜愛我。其實真的要感謝編劇 承擔罵名讓演員受到喜愛。我也覺得降落相遇那邊玄彬演得很好耶！。說的很棒，我重心都在配角上面...。推這篇解釋得很好!。看看第一次時覺得具跟徐是被硬湊的感覺 但是re第二次。讓我最心酸的卻是這對。被原PO一講好想看孫仙演特務哦。推！看完當下覺得收得太平淡了，但冷靜一下就覺得平淡才。是最難得的幸福，不管是正赫世理還是真人cp...（可是還。是想看更多細節啊啊啊。韓版史密斯夫婦超想看                                  02/21 12:22。喜歡男二線的人雖然很傷心但他死反而讓大家對他更喜歡。也剛好洗白了他之前的負面新聞。謝謝原Po和g大的心得文，完全撫慰了在坑底的我（雙手手。指愛心）。請問哪裡可以看到男二的專訪呢？。在瑞士重逢那邊我一開始就理解正赫就是想要雲淡風輕、。瀟灑地出現在世理眼前啊！所以他才半戲謔地說搭錯火車。來的，但想也知道他一定又經歷了很多折騰，只是不願意。讓世理操心。他是總對世理說「我沒事」的利正赫啊！！。韓版史密斯夫婦很可以！想看到金先生跟金太太！。https://i.imgur.com/Z2gmCyo.jpg。韓國網友捨不得到出了偽文字預告，看看也好激動啊！。韓國網友跟我們一樣出不了坑XDDD。令人激動的消息是世理懷孕了嗎XDD。https://i.imgur.com/g5iMPC8.jpg。樂高也很會XDD。故宮也淪陷XDDDDD。XDDDD 這熱度跟當年星你差不多惹。17集預告超有畫面哈哈哈哈哈哈哈哈哈。炫彬好有心喔!!!  https://reurl.cc/ObxM0A。偽文字預告和樂高好讚。我剛一看到經紀公司的IG以為要宣布喜訊了嗎？還是要。解釋緋聞QQ 結果是武漢病毒~。我也差點以為要再次否認緋聞，還好是溫馨的關心 玄彬真杲。那文我腦海中自動發出正赫的北韓語調對世理說的口吻。*暖。看到那句過去式我大笑 好懷念嗚嗚 推血淚心得文。推原Po的血淚心得，我也很認同重逢那幕正赫的表達（雖然。油頭也是有點出戲XD)。推 覺得最後一集超好看  完全不會出戲