劇 名 愛的迫降 官 網 http://program.tving.com/tvn/cloy 電視台 tvN 首 播 2019年12月14日 時 間 每週六日晚上21:00 ~ 22:00(韓國時間) (Netflix每周六日22:00更新中字) 集 數 16集 導 演 李政孝《羅曼史是別冊附錄》《火星生活》 編 劇 朴智恩《藍色海洋的傳說》《製作人》《來自星星的你》 演 員 炫彬《阿爾罕布拉宮的回憶》《秘密花園》《他們的世界》 孫藝真《經常請吃飯的漂亮姐姐》《個人取向》《戀愛時代》 徐智慧《胸腔外科盜取心臟的醫生們》《黑騎士》《嫉妒的化身》 金正鉉 《時間》《加油吧威基基》《學校2017》 人物介紹 (cr:維基百科/Netflix) 利正赫(炫彬 飾) 32歲/北韓總政治局局長兒子，現任民警大隊五中隊大尉 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html 他是一個絕對不與非正義妥協的原則主義者，生來就好像是個軍人，性格 耿直。其實他是一個很有才華的鋼琴家，從藝術學校畢業後，甚至到瑞士 留學。但是哥哥武赫因意外事故死亡後，他不得不代替哥哥成爲軍人。在 軍人生活的某一天，突然看見世莉從天而降，然後像謊言一樣遇見迫降到 他的世界的世理，生活開始全部改變。 尹世理(孫藝真 飾) 32歲/大韓民國屈指可數的財閥家2男1女中的小女兒 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=2 她在兩個哥哥為了討好爸爸而展開互相壓榨的愚蠢戰鬥時，早早成立了自 己的品牌Seris Choice，並以品牌成功為開端乘勝追擊，令股價上漲 及銷售額上升。她的經營能力得到了認可，她的人生就是只要下手就能成 功，沒想過失敗會是甚麼心情。她在體育服裝新產品測試時，參與滑翔運 動期間被突如其來的狂風捲走，結果她生平第一次遭遇墜機，跨越了國境 到朝鮮。 徐丹 (徐智慧 飾) 31歲/正赫的未婚妻 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=3 平壤最高級百貨商店社長的獨生女，比任何人都貴重。她專攻大提琴，在 俄羅斯留學10年後回到了朝鮮。她很喜歡正赫，並相信自己會和正赫結婚。 具勝俊(金正鉉 飾) 31歲/英籍企業家 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=4 與世莉曾差點結婚，但因貪污和虧空公款而被通緝。他逃過搜查網後，到 了韓國警察絕對趕不上的朝鮮躲藏。他希望到公訴時效結束為止，一直安 靜地躲在朝鮮。 收視率 AGB全國 AGB首都 第1集 (2019/12/14) 6.074% 6.558% 第2集 (2019/12/15) 6.845% 7.841% 第3集 (2019/12/21) 7.414% 7.689% 第4集 (2019/12/22) 8.499% 9.409% 第5集 (2019/12/28) 8.730% 9.794% 第6集 (2019/12/29) 9.223% 9.535% 海 報 https://i.imgur.com/Z7Vat9D.jpg https://i.imgur.com/eYEOGIQ.jpg O S T 1. 偶然般的命運 10cm https://i.imgur.com/h34LKTC.jpg https://www.youtube.com/watch?v=jGGQyqohOawt=0s 2. Flower 尹美萊 https://i.imgur.com/he4yPOM.jpg https://www.youtube.com/watch?v=hCrh9ol3MI 3. 晚霞 Davichi https://i.imgur.com/rV05J18.jpg https://www.youtube.com/watch?v=P8sIOvUTxA0 預 告 https://youtu.be/6imtz9v3g Teaser 1 https://youtu.be/9XiULRzIuGI Teaser 2 https://youtu.be/dFafUOvsTKk https://youtu.be/NDqWkg2IkUo Teaser 3 https://youtu.be/hQfDYuQqM https://youtu.be/31vzF_bQgY Teaser 4 https://youtu.be/U_LwurWNsg0 https://youtu.be/o8wj2tTGiG4 初回預告 https://youtu.be/Lwr0nn0Hcps https://youtu.be/IfTHjkpre1o Netflix預告 https://youtu.be/_sX9qTotvTU 4分鐘長預告 https://reurl.cc/zyExqp (長預告中字) 花 絮 EP1EP2 https://www.youtube.com/watch?v=OV6r01ffurM https://www.bilibili.com/video/av79745053/ (中字) https://www.youtube.com/watch?v=PZrbi4WmU8t=3s EP3EP4 https://www.youtube.com/watch?v=OJwiQ2lBPc4 https://www.bilibili.com/video/av80401398/ (中字) 線上直播 (參考tcchenk大 Live文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 應要求刪除推文。推~~~。推...正赫好帥...。推～已經坐等。大推。推 愛的投降。正赫帥爆！。推。推推。推。每週都在期待週末的到來。推。週末好開心。幫推～。先推~~~。推。推推推。推。推。終於又有新糧了。推。推。開始就在卡了QQ。推推～。真的多洗一張。一開始就被帥到。電梯壓制好帥。這部真的是我精神食糧！。等22:00中字。房間也太多監視器?。正赫對世理大小聲，也好帥XD。推。正赫當機發火了XDDDDDDD。什麼！正赫第一次對世理發脾氣嗎？（等中字中）。原來正赫也會發脾氣。正赫發脾氣也可愛!!!!!(咦。喔喔喔~~女二男二又遇到惹。卡卡卡。正赫在電梯的小表情也好可愛。女二媽媽的眼妝............。女二媽笑果十足。不知道會發生什麼事情的感覺好討厭...。要開始多方角力戰了嗎。正赫的心 酸酸的感覺。一起看初雪的人XDD。推 好期待10點的到來。我懷疑世理裝醉XDDDDDDD。畫面好美好。真的很討厭大哥二哥的部分餒。大哥大嫂不想讓世理回來。在電梯男友力爆發，直接掰開男二的手壓制住，超可靠！。世理家人部分我都快轉，所以我不知道他們感覺怎麼樣。但。是我蠻喜歡世理跟班高圭弼的，南韓的部分只看他。這個反派軍官的戲我比較想快轉 看到他的戲就煩。反派軍官超煩的。反派超討厭。男二也好煩。停電之後的香薰蠟燭。世理家人和反派軍官，都想快轉XD。南韓家人、北韓反派想快轉+1。南韓家人北韓反派快轉+1。快轉+1。世理每集都在吃XD。快轉+1。QQ 要分手惹。在南韓只吃上三口，有北韓一直吃。別哭世理,眼框有淚。正赫的表情QQ。诶诶诶诶~~~麥鬧喔。居然要追殺，好可怕。騎車的是正赫？。太恐怖了吧…。正赫騎車殺出來，太帥XD。正赫好帥啊阿阿。這英雄救美 哇！。帥慘了(心心)  \正赫/。英雄救美又出現了。我的天啊。啊啊啊。正赫肩膀受傷了。怎麼會這樣 傻眼。NO~~~~~~~~~~~~編劇不要這樣玩拉。都受傷了!!!。這要怎麼編下去啦。厚...氣死給我斷這裡。安堆～。等十點中字沒得看只好看youtube ost, 發現ＯＳＴ都不會劇。透第六集之後的東西真的很厲害。彩蛋呀!!!!看了好心疼!!!!。預告，正赫也哭的太慘了，嗚嗚。氣死...............。有彩蛋嗎。這部劇英雄救美無極限。啊啊啊斷在這裡……。世理會開車載他們離開現場。看來北韓部分還不會這麼快結束。下一集世理要靠你惹~~~快點把你老公送醫院阿。去改造機車，不是彩蛋嘛XD。玄彬最後這段也太帥了吧!!!!!。原來改造機車拿槍是彩蛋。每集都更帥一點(誤XD)。正赫太帥了吧QQQQQQQQQQQQQQ。捨命相救叫世理怎麼不愛他啊XDDDDDD。北韓應該還要一下,不然真的不知道正赫到底要怎麼去南韓XD。玄彬這部真的是帥出新高度QQ。無限支持世理把正赫搶回家XD。這到底怎麼解套哈哈哈。天啊，要待七天啊。真的每集都在讚嘆好帥好帥！。還真的沒有那部劇是男主一集比一集帥,也太完美惹。又要等一週 崩潰QQ。大家明年一起看直播(握手)。難度在北韓假死，在南韓再出現？但世理要如何回去。只有炫彬能超越自己XDD想當初看秘密花園也是這麼覺。得，帥到不行XD。最後正赫出來實在是太帥了!!! 我的媽啊!!!。看大家的留言也跟著緊張起來，22:00快到了。玄彬怎麼愈老愈有魅力啊>////<。玄彬真的嚷讓好瘋狂喔，實在好喜歡，怎麼會有人帥成這樣。，果然是愛的投降阿。秘密花園不覺得玄彬帥 但這部真的超帥。推文滿滿愛的投降之玄彬好帥XDDD。好想讓世理把正赫帶回南韓好好保護，覺得北韓壞蛋實在壞。的讓人好憂心。最後預告玄彬哭慘應該是之前哥哥過世的部分。看看好看的愛情喜劇多重要。玄彬又拯救了多少地方媽媽姊妹的少女心。對呀 正赫在北韓生活好辛苦 還要依父母之命結婚。還有反派要對付他 世理把他帶回南韓算了~~~~XD。這個冬天有玄彬真好。老實說除了正赫脫北想不到其他方法能讓他們在一起> <。希望金小胖放過世理。世理一定會想辦法要把正赫帶走吧，都看到他身在這麼危。險的地方了QQ。完全無法預測接下來發展，編劇您千萬要hold住啊。每週等待好焦慮喔～想去正赫去過的蒙古跟瑞士了。netflix出來了。爆。好準時啊xd 雖然還沒看 但看大家的留言也很有趣。期待第八集有重大進展XDDDDD。第八集定律就在下週了！！。我電視的網飛lag到10:10耶！但    機蠻準時。期待一月一日 d社xd。覺得黃國昌臉型跟炫彬很像。玄彬最後騎著摩托車飆過來太帥了吧。拜托樓上不要污蔑玄彬，跟黃景濤差很多。不過好像要開始虐了 不要啊嗚嗚嗚。講黃國昌是怎麼回事？。講黃景濤幹嘛！火大！。結局拜託不要在瑞士初見的橋上重逢，然後相視一笑好嗎?。天啊最後以生命相救也太帥了吧!!!!!。而且正赫也太聰明，什麼情況都準備好了！。身手不凡、聰明、帥氣、正直、會自己改機車、槍法準，重。點是超寵溺世理的。整個帥出新高度!!!!這個冬天有正赫真好。兩韓目前的政治情勢，讓人無法猜測編劇會怎麼發展劇情。忘了還有會彈鋼琴和自己煮咖啡，太完美了。在人生地不熟的地方遇到這樣又帥又寵又捨命保護你的QQQQ。和收尾，希望編劇會給我們一個瑞士重逢外創意的結局QQ。外星人和美人魚都有機會在一起兩個人類要在一起不會太難。才對。推樓上哈哈哈哈。請問這部是已經拍完才播的嗎。拜託不要相視而笑噢！！！。邊拍邊播，還沒拍完。。男二和女主哥哥太可惡了!!!還阻止世莉回國。不過我這樣是不是爆雷了！！。tcchenk大真幽默XDDDD這樣一來可以稍微放心一點了XD。正赫中槍我還是好難過QQ。不會啦~以這編劇過去的紀錄，結局的方式應該不會太平淡。推。或讓人容易猜到，還是讓人很期待。。雖然是開玩笑,不過外星人和美人魚是哪齣啊?。來自星星的你和藍色大海的傳說都是這個編劇的作品。雖然看不懂兩韓目前的政治情勢，但通常韓劇的兩韓政治情勢。藍色海洋的傳說。講黃先生的是怎麼回事，不要再添亂好嗎，完全無法連結，。玄彬的帥你不懂就算了。就是美化北韓,但南韓終究會再強北韓一點,所以男主最後很有。機會到南韓當少奮鬥的駙馬爺吧?。世理是爸爸帶回來的女兒，不知道後續會不會有身世梗?。如果真的像有明星臉就算了,臉型都出來了?在歡樂的live文看。到只能說,黃先生在他心中是美男子,所以看到帥哥就自動類比。吧?華仔的歌也這樣唱啊!別影響看戲心情   XDDD。今天Netflix 是沒有彩蛋嗎？還是改機車那裡就算了？？。我比較好奇世理和媽媽發生什麼事情讓她們關係有轉變。機車那邊就是彩蛋。這保鏢直接帶回南韓了拜託。想到t大說的外星人和美人魚都有好結局，就安心不少（還要。等六天好煎熬啊！）。英雄救美帥到沒天理.................。像世理這樣從小選對邊的狀況,除了手足會忌妒,跟父母的關係。應該不錯,備受寵愛啊!?。以前從來沒覺得玄彬帥過，但這齣實在是太帥了！！！。玄彬帥度高到宇宙去了，我的媽呀，太好看了吧。一集比一集帥，帥到沒天理XD。正赫壞壞啦不合照 卻要求多洗世理照片QQ。其實祕密花園的時候很想打他,我也是這次才覺得他帥。這集好好看。唱歌那段害我落淚。我好討厭男二啊啊啊 希望他之後也會有報應。最後的彩蛋說你在我視線範圍，我就會保護你的安全，也讓我。落淚。去補了秘密花園...但還是覺得這部的玄彬更成熟有魅力...讓。人坑底待好待滿。以前只有在雪之女王覺得他帥，其他還好，這部劇裡真是帥到。沒天理，哈哈哈哈。玄彬歐巴跟藝真歐膩拐了我好多眼淚。最後的彩蛋也太好看了。第五中隊露營好溫馨QQ。爸爸哭著顫抖著敬禮實在太揪心了。男主角第六集就中彈是什麼節奏！！！。這冬天有玄彬真好+1。腦補正赫被人陷害逃到南韓，然後反過來換世理保護他，。看完了第六集我老公忍不住說他看過最帥的男神就是。玄彬啊啊啊～～～。替他偽裝身份假造背景，讓他暫時充當她的貼身保鑣!XDDD。玄彬症候群，晚上看完現在滿腦子都是他帥氣的樣子，教人。怎麼睡阿，媽呀他也太帥了。彬最後騎摩托車出來護駕XD實在太帥氣，說在他視線內要保。護她QAQ 很好哭。女二也太讓我生氣了，竟然要去舉報世理，也不管正赫是否。會出事！。我跟老公一起看，他說他們兩個可以一起去瑞士啊!!希望希望~。嗚沒想到又要等一個禮拜 看得好想哭TT。預告正赫哭應該是哥哥的喪禮吧??。世理最後的告白好真好感人...女神演技超好。天啊 騎機車殺出來真的太帥了！。感覺最後會是女二退婚，不愛我的我不要那種。希望女二。快點和男二在一起XDD。預告裡世理被槍指著 不會被抓走吧......。玄彬這集帥出新高度啊~星期六快點來吧~。看到韓評說請國家好好保護玄彬XDDDDDD。這集的彩蛋是一開頭吧。也太好看 好幾段都看到泛淚了！！。世理唱歌時和正赫對視時害我流了滴眼淚TT。世理是私生女吧 現在這個媽不是親媽啊。希望後面有世理反過來保護政赫的劇情。我的天 玄彬真的帥到沒極限 沒有最帥只有更帥。真的太帥了 無法言語。其實這部最不合理的是正赫的存在吧! 哪裡有這麼帥的男人。還有一個禮拜阿阿阿。我知道不是親媽，但不知道還要用什麼稱呼她XD。男二要怎麼跟女二在一起真的好難想像。太讓人迫不及待的下一集TT。她是私生女沒錯。被玄彬帥哭!!!!最後一段看到流淚。真的 哪有這麼帥這麼暖這麼寵又捨命護妳的男人。嗚嗚我也哭了 可以嫁了啦QQ。想到懸崖擋車的都教授。我好像在看霸道總裁小說XDDDDDD。推。1.猜女二最後不會舉報 2.男二也會回頭。我也覺得是女二會退婚哎 感覺她的自尊心無法容許未婚夫。心在別人身上卻跟她結婚。來猜結局 男主爸幫男主假死 男女主在瑞士重逢。下一集女主會被抓走嗎?男主是因此而哭?虐!!!。玄斌真的太帥 想向他告白3000次！。真心覺得女二直接退婚吧!她應該無法忍受未婚夫心有他人。預告女二是說正赫出事跟身亡都無所謂????。朴編的劇都很喜歡英雄救美哈哈。正赫感覺現在還嘴硬不承認愛世理。懸崖擋車的都教授也帥爆了。終於看懂預告的最後政赫是因爲哥哥才哭得那麼慘，嚇我一。跳。從哪裡知道是因為哥哥而哭？？。d大為何覺得正赫是因為哥哥過世而哭(回憶?)。玄彬真的是南北韓的國寶無誤。因為頭髮比較短？。野餐牽小豬也太好笑了吧，哈哈。正赫真心愛世理啊，整個用生命守護。女二感覺默默暗戀利正赫很久了。正赫吃醋好可愛啦 常常用鼻孔嘆氣 XD希望編劇別太虐他。夾在兩個未婚妻中間好辛苦。補完中字 只覺得一個禮拜怎麼還要等這麼久啦QAQ!。先猜世理最後應該會是以經濟交換支援北韓這類的原因成功。離開北韓？前兩次偷偷摸摸都走不成，最後會不會就光明。正大的返國哈哈。世理喝醉靠在正赫肩膀上，說喜歡，可以算告白了吧？。昨天才開心這部是心靈A片，今天這集超難看...結尾還有。槍戰整個傻眼= =感覺是一個開虐的前奏...看之前推文滿。多人說這編劇戲路都一樣，所以想問接下來是要開虐到第。15集了嗎= =但這集總算解釋少佐橫著走的理由...。覺得這齣至少要14集以後才會回南韓，因爲一定要讓男神釹。神一起出現對戲，但又很難讓正赫過去，結果就要一直看世理。各種失敗的脫北XD。啊打錯是女神。這可是橫跨38線的戀愛，如此設定就是要來虐的XD 雖然我也。喜歡看甜戲，槍戰跟飆車戲我只覺得好資本主義呀反而忍不。住一直笑XDD。孫藝珍跟玄彬的演技真的太強大了我第一次看愛情劇哭。到不能自己！！！之前沒關係是愛情都沒哭成這樣。希望虐一集就好..也希望看到男主去南韓受女主保護。正赫後面沒帶安全帽騎車衝出來那邊，我被髮型逗笑了，對不起。，有點出戲哈哈哈。。孫藝珍太會演了吧..那淚眼汪汪的眼睛 讓ˋ我跟著掉淚。被玄彬彩蛋感動落淚 最吃默默保護這套了T_T。我覺得這集很好看誒!!!哈哈看來每個人的喜好都不同。遙回t大、s大，是從預告中正赫的服裝跟背景看出來，上一。集有正赫看著哥哥照片哭的畫面，服裝是一樣的。不管要虐要甜拜託兩人不要分隔兩地。這集不錯啊 雖然槍戰狗血了一點 但帥就完事了哈哈哈哈。哈。正赫就算到南韓也不見得好生存吧，財閥勾心鬥角也很可。怕啊XD他們倆最後應該就在瑞士定居了吧...但希望中間。開虐部分少一點...看劇不喜歡快轉QQ但目前南韓家人的。片段真的很難看...。這集正赫真的帥出新高點啊！  https://i.imgur.com/4IUuQF。B.jpg。謝謝d大，我竟然覺得是今天飯店那套西裝><哈哈。https://i.imgur.com/H7o1tEW.jpg。槍戰很揪心，可是最後的彩蛋一點誠意都沒有><想看瑞士線啦~。南韓家人的部分都很難看+1。正是優秀的鋼琴家，離開北韓，全世界都可以發揮啊!一起脫北~。推各種失敗的脫北XD只希望不要再來歡送告別戲碼啦。第六集也是好好看 好煩 又要到到下週。開播前放的劇照還有尚未播出的，有一張我覺得是正赫在。南韓了吧XD 所以應該快回去了我猜(?。整集我都覺得好看呀 而且前面還看到正赫吃醋 哈。是世理穿藍色禮服，正赫穿迷彩軍裝那張嗎？。我覺得之前瑞士線2人目前的交集應該就這樣了 如果有更深。的交集世理應該會記得他。爭論是偶然還是命中註定那段很可愛。少佐為什麼可以橫著走？ 他的戲份我都快轉。https://i.imgur.com/LA5FoV5.jpg。這集也好好看。還一度看到落淚QQ。這張嗎？但穿迷彩服在南韓好難想像什麼橋段XD。這個冬天有玄彬真好真溫暖+1。少佐應該是幫很多政府高層作骯髒事，握有很多把柄吧。回上面 藍色禮服那張之前看訪問說是試鏡照片呦～ 是。說這部的後續發展好難猜啊 星期六快來啊（崩潰。是XDDD 世理都穿的跟大小姐一樣了XDDDD服裝超不搭嘎想。不出來XDDDD。這集開虐了 壞人也太多了吧 嗚嗚嗚。世理衣服多到讓我有點出戲 看在孫仙女很美份上就算了。竟然是試鏡照還以為正赫有一起到南韓。原來藍色禮服是試鏡照片呀QQ。回樓上，我倒是一直在注意世理的耳飾，都是銀色系列還有好。幾個，都很好看，迫降到北韓居然還有這麼多耳環XDDD。且如果回南韓了，北韓配角們的戲就沒了耶...北韓配角。們的戲還不錯,回南韓變財閥鬥爭戲只會讓人想棄劇吧...。還要一週整個人好崩潰呀～～。同樓上nh大，我也一直注意到耳環耶XDDD。有有求必應的正赫，衣服首飾還不簡單。原來是試鏡噢QQ 那真的猜不到了QQ。想要什麼哥哥都弄得到喔 哥哥有錢有權呦。北韓隊員跟北韓大媽的戲真的比南韓家人好看很多。少佐因為跟南韓做各種違法生意發大財(包庇犯人、盜墓。等）再用錢買通北韓高官們。還蠻希望世理回南韓對付哥哥嫂嫂，世理的能力那麼好就這。樣放過哥嫂太可惜了。不過今天這集真的讓人了解為何玄彬是公共財XDDDD。也想看女主回去把事業弄到手 看那幾個哥哥真不爽。玄彬身上已經不能置入了 只能放置入在女主身上了哈。哈。少佐不被捏死真的不合理 把柄愈多感覺愈容易被做掉啊。明明市集可以買到這麼多大小姐服裝,為何正赫一開始買的都是。森林系少女裝。騎摩特車頭髮整個往後散卻還能拍得那麼帥也只有炫彬了吧。XD。正赫不會挑衣服應該是亂買吧XD。孫藝珍長直髮好美 尤其最後下車跑去正赫那邊的時候。森林系少女裝XDDDDD。直男的審美觀不意外哈哈。我也希望世理能回去對付兄嫂們 但回去又不能跟正赫談戀愛。帶正赫回去就可以邊戀愛邊對付兄嫂。是說壞人老用同一招殺人也太扯了..。世理在平壤穿的衣服好好看 而且原本不是說要去吃冷麵怎。麼後來變成點炸雞XD 正赫帶她去的餐廳根本是情侶約會餐廳。兩人坐的還是情侶座哎XD。覺得正赫應該是找到害哥哥的兇手就會離開北韓了。最後正赫騎機車衝出來那段配樂超像電影黑暗騎士的旋律。騎機車衝出來太帥了…我覺得我今晚睡不著了。為了這部戲買了Netflix 等不及中字了XDD。武赫應該是因為發現少佐的骯髒事被搓掉了，監聽人最後。應該會加入正赫那一方啦。我是跟板上追完山茶花後接著。看這部，兩部大媽群中都有金善映演員，劇中講話的方式。也有點像，導致大媽戲有時會讓我出戲...畢竟邕山大媽。戲真的算經典。不過五中隊的戲還不錯，南韓劇迷舟墨時。常令人莞爾XD。真想再多看一些世理的北韓日常生活。全部的人都阻止世理回韓國 正赫好辛苦啊！ 真的保鑣無誤。了>_<。好心疼正赫。感覺預告哭是因為哥哥，只是不知道是知道真像還是知道死。玄彬真的每集都好帥 邊看邊讚嘆。槍戰不出戲 世莉唱歌比較出戲哈哈 以為在餐廳那段世莉。湊過去要親正赫XD。道別那段情緒好滿 兩個人都演的太好了QAQ。玄彬真的太帥了！機車沒戴安全帽那幕整個帥翻～～好。想被他保護哈哈哈哈。韓國人應該要好好保護正赫XD。糟糕我被男二吊兒郎當的模樣迷倒了，這演員演得很好！。拜託後面不要太虐阿阿。剛看第一集就發現劇裡大媽是1988的善宇媽媽 演技超強。這一集太精彩了 又好笑又感動 正赫真的帥出新高度。看孫藝真演戲太舒服了 最後長直髮跑下來那裡美翻。兩人要分離的片段我哭得比他們還傷心啊XD。初雪跟離別的情緒都好滿，初雪那邊我哭到不行嗚嗚嗚嗚。嗚。看兩個真的飆戲，真的很過癮，孫藝真連想拍合照被拒絕出來。眼神都有戲。這編劇的男主都很口閒體正直xdddd。*嫌。推請好好保護正赫啊！。停在這裡真的安堆阿！心又要懸在那裡了QQ。推。這部好難等啊！難熬。半夜看完有種很難睡的fu 是說這齣男二女二好像都不討。厭還挺有趣的。玄彬這集因為兩人要分別了很多眼神都演的好好 不愧韓國。公共財 又帥又有演技XD。玄彬好帥RRRRRRR我瘋掉！！！！！。地球人全部都給我來保護正赫！！！！！。不過這集最後竟然會發生槍戰，我真的有嚇到XD一邊想。好扯喔一邊看得超緊張，從正赫摔車我就開始哀哀叫了。竟敢讓他受傷！XD。希望世理看人準準。男二是個不壞之人。壞人怎麼沒有別招啊XD。正赫沒戴安全帽那邊也太帥了吧！。孫藝珍好會演喔～～離別那段太厲害了。真的好討厭追劇，等待下一集好痛苦><。剛剛看到國昌 臉型真的有像耶 XD 回不去了 XD。我以為壞人只是要讓世理回不去，可是感覺好像要她死。孫仙女長直髮真的美到不行，我是女生都愛上她。有收視率了嗎？。收視率9.22。這兩天強碰演藝大賞 收視還一直漲 不錯XD。因為是玄彬啊啊啊啊啊啊。還以為他再也不想演浪漫愛情喜劇了 真開心。看玄彬跟孫仙對戲真過癮，他們可以一直這樣合作下去。嗎？。秘密花園不覺得炫彬帥+1 但這部每看一次就更陷入炫彬 坑。底挖到不能再挖。應該只有北韓壞人想弄死世理？但其實他殺世理沒有意。義啊？或許是想要活捉以此要脅正赫？。第6集超精彩阿阿阿！不僅有孫玄要離別時的精湛走心。戲，最後還有玄彬帥氣動作大片怎麼可以這麼好看～。～。終於不再是沒關係是玄彬啊！。也是網飛買下去！然後5.6集看了兩次。我也是網飛給他買下去～等不及中字了～。網飛很棒啊，畫質清晰翻譯正確繁體字幕。網飛最棒的是還有韓文字幕!!!!!!!!!!!!!!!。我老公不屑看韓劇，這部被玄彬畫面帥到驚為天人，。最後愛的投降一起瘋狂追劇。剛剛補完秘密花園，腦海裡一直浮現減肥前後對比照。根本不覺得是同一個人啊。第一次覺得買網飛值得了XD 還有看到預告玄彬哭得很慘感。覺就要開始虐了QQ。玄彬就是越來越有man味呀！趙寅成也是，年紀讓他們加分。，帥度不減而是更有深度呀！。看兩位有顏值有演技的愛情喜劇，配角也都好會演，真的。太滿足了！。哈哈哈所以強烈懷疑森林少女系是正赫的理想型。收視9.223 每一集都在漲真好 下禮拜破10!!!。重看5、6中，世理真的超可愛在南韓是挑嘴公主在北。韓一直吃XDD。正赫同志拿她沒輒的劇情真的是太sweet了>\\\\<。新彬們可以看海德感受兩種不同彬彬。體會何謂劇情沒關係 因為是玄彬啊XD。我媽覺得海德好看耶XD。沒辦法吃認識的豬好好笑XD。https://reurl.cc/Zn5d0g  片尾曲  https://reurl.cc/9zYAMv。網飛是高清看玄彬更帥！！！！。估計下週就要確認心意了。世理被說是長輩不會喜歡的類型跟大媽吵架那邊笑死。只有我覺得這集後半剪輯有點怪嗎？唱歌也讓我出戲...。猶豫要不要打開虐自己，還是努力撐到完結啊啊（抱頭。而且韓文的挑嘴是 嘴很窄  哈哈哈 超形象化。唱歌出戲+1 XD。Jon板友打開吧，大家一起等待一起討論很有趣唷。一起加入網飛的世界哦（招手～還可以看阿爾和秘密花園哦。期待確認心意之吻^^。看預告女二對正赫好像也沒多喜歡啊 得不到就毀掉的心態。說不定女二對男主其實也只是指婚的關係，目前還看。不出她有特別喜歡男主。女二根本像正赫的長官。我覺得丹很可愛耶！之前跟媽媽對話說要去壓制那邊很喜歡。。而且她其實蠻可憐的吧XDDD 希望跟男二的線趕快發展！。女二對政赫只是一種擁有物被搶走的感覺吧.....談不上有多。愛。丹逛百貨買的紅色新衣我很尬意，很有氣勢，真的像正赫長。官哈哈。世理挑嘴公主在北韓卻一直吃真的好可愛:D。玄彬跟孫藝珍兩人真的太有火花了，化學反應十足，看著。他們坐在平壤咖啡廳相依偎著看窗外的初雪，心跳不自覺。不知道這部戲會不會帶給北韓另類的觀光發展。的加快，有種怦然心動的感覺，但同時又覺得有點悲傷QQ。雖然不是在北韓拍攝，但會讓我好奇想去北韓旅遊XD。好喜歡女二媽媽唷，怎麼覺得世理會和她很合的來XD。女二媽媽超可愛！。唱歌出戲、後面槍戰也出戲，的確不懂少佐要卡車夾死世。理的意義何在...。最後槍戰好展開XD 正赫真是說到做到的可靠的人！。讓世理死在北韓就永遠回不了南韓，可以拿到二哥的錢吧。我也覺得二哥是暗示殺死世理耶！。看玄彬孫仙兩位顏值演技兼具的演員對戲真的好幸福。正鉉好會詮釋這種吊兒郎當的角色唷！雖然打世理主演很可。惡但還不會討厭他XD。最後的槍戰出戲+1（雖然帥炸）。讓人回不去最快的方式是讓她消失...。還不讓她回首爾。覺得二哥授意男二可能只想阻止世理回南韓，但北韓壞。人只想著非死即傷。孫藝珍真的好美，陽光下的笑容燦爛無比，一笑眼睛就像。灑滿星星一樣，演技又精湛細膩，她的喜怒哀樂都好有感。染力，看到她的家人跟男二這樣算計她，就替她覺得心疼。玄彬跟她是我看劇最大的動力，希望兩人的感情戲快展開。這集其實我看得很生氣，覺得女主很笨一直透露自己行蹤給。壞人欸。有人知道世理唱的是哪首歌嗎。北韓人能想得到的處理方式就是把人殺死最快最方便....。壞人用同一招有用又沒被抓就會覺得老招很好用。男女主的演技真的太好了，雖然後面劇情有點誇張，但是。離別的戲居然讓我哭了，兩人都還沒正式戀愛，男主就如。此情深義重，光看他們流露的眼神，就被打動了~~嗚嗚!。停在好揪心的地方喔～～～。正赫的人設太完美了，義無反顧的擋槍，誰不會淪陷....。離別握手兩人感情好滿 孫仙紅眼眶快掉淚的樣子真是揪心。世理的心這下肯定再也離不了了~T-T。att大 我覺得世理不覺得具是壞人才會這樣～她只覺得具是。騙子但他們之間有那種商業夥伴？的感覺吧。前面也演世理。蠻會看人的！而且我覺得具也不是真的很壞，他就是在乎利。益，像他提出的「讓世理走不開」是想要讓她接受庇護繼續。在那邊住，預告感覺他也沒想到趙竟然選擇直接滅口    我。還蠻期待具這個角色之後的行動的，感覺他雖然是私利主義。者但是也有自己的一套道義（？。推樓上跟男二，很期待他的支線。正赫生氣也好可愛喔 前面生氣在吵偶然還是命中注定。那邊我看了五次XDDD打斷世理那個激動語氣 怎麼可以。這麼可愛（痛哭）。還有世理說「什麼？我們正赫想跟我是命中注定的關係。嗎？好好就當作是那樣吧！」嗚...仙女的語調太可愛。具對世理被家人這樣對待還是有點惋惜的。感覺具人不壞。。快把女二把走吧 真正的髒東西很清楚是那位呀。吵偶然還是命中註定時好可愛喔。命中註定之人那段倆口子太可愛了~世理寵溺無奈的語氣和。正赫激動辯解的模樣太有愛了!//////。看推文真的快受不了了啦><。剛搜尋TVN最高收視率排行， 愛的迫降已經到升到13名。了！後勢看好！。是TVN歷年韓劇排行榜喔！。命中註定那 是正赫第一次暴走 之前都只是默默吃醋森77 X。D。給kighty大~是這首  https://youtu.be/jXy15NGpCSs   ^^。這集的確讓正赫有像到復仇者聯盟一樣威啦哈哈~感覺女主。應該會和女二媽有照面，說不定成為百貨公司的時尚或銷。售顧問哈哈。女主不是被竊聽嗎？哪有自己透露行蹤。突然想到一個HE的可能，就是像樓上大大說的，世理成為百。貨公司的時尚顧問或者商業往來對象，然後時常到北韓出差。最喜歡看前面兩人爭論接吻跟親親 還有這裡爭論偶然跟命。中注定 正赫都很認真的在解釋 好可愛XD。覺得最後兩人一定會離開北韓啦不然一定被罵。我也覺得女2看起來沒有很喜歡正赫 感覺只是自尊心不允許。正赫被搶走 這樣她很沒面子。正赫騎車救女主也太帥！看他受傷真的很讓人揪心啊。可能會在瑞士機場相視而笑 END。應該是會離開北韓啦 不然兩人在北韓很難在一起。喔不！我完全沒辦法接受相視而笑。孫藝珍長直髮超級正+1 氣質出眾啊啊。可是瑞士的戲份好像不只這樣哎 之前好像有看過路透有拍。斷在這裡這禮拜要怎麼過啊啊啊啊。到他們一起在瑞士大街上拍戲的樣子 所以應該不會相視而。笑吧XD。為了玄彬我也訂了Netflix 了實在是中毒頗深。看到孫年輕時的照片真的是仙女。世理的家人好殘忍無情，相較男二，我並不覺得他壞。希望不是相視而笑 是甜蜜的一起生活。我昨天還去看了孫上家師父一體 私底下她是做了很大量的運。動才有辦法維持現在這樣的狀態的...。女二感覺就是最愛自己XDDD。目前男二讓我討厭不起來欸，前面很無聊但這兩集他。的戲份我也算是看得蠻津津有味的（？）猜他之後應。該會幫世理。下一集是怎樣啦！好煩......哭哭。正赫怎麼會這麼帥,最後雖然知道他會英雄救美,但還是帥到。抓著枕頭尖叫了XD 彩蛋的最後一句話好感動喔。男二目前不討厭啊~他也不是故意害世理被追殺的 他原本是。要請人保護她結果沒想到害她被追殺....而且她也是為了保。命才告訴二哥世理的行蹤。說不是保鏢可是在飯店裡身體就很誠實了。正赫一直都是口嫌體正直很好笑XDDD。不知道後來男二會不會幫世理,因為他也說世理的家人沒情。義 雖然男二現在也是自身難保。拒絕合照最後付錢時還不是拜託人家多留一張給他XD。男二就是幫助世理無法離開北韓的幫兇啊...。丹兒跟男二天台的對話就是要配對的節奏，丹兒還不太懂男。女之間的愛覺得跟男二談戀愛後應該會很可愛。我也覺得多要一張女生的照片很心痛 他想獨自記得她又。要女生忘記他的感覺。https://i.imgur.com/m5Kjogs.jpg。推樓上 ～。感覺是有點喜歡的 所以努力想要培養感情。很期待她和男二會有什麼發展。為了玄彬訂Netflix+1 順便補阿宮+秘密花園。為了玄彬&孫仙訂Netflix+1,只好好看但又陷入追on檔的地獄T。___T。去年跟今年都是為了玄彬訂Netflix XDD。推n大～我覺得丹真的喜歡正赫（綜合各種條件來看誰。能不喜歡）或者說是很仰慕他吧！徐丹很可愛我覺得她。應該跟正赫一樣，談戀愛的時候會很傻XD。正赫應該是希望世理能忘記他 畢竟2人之後可能無法見面。但是又想留下世理的照片以後自己可以懷念QQ。照片那邊真的QQ 感覺一方面也是合照就是證據（？）。初雪與離別的戲，孫世理感傷的不捨的情感未免演得也太。好了！眸中蓄淚的望著玄彬的眼神，超有感染力，心都跟。著酸了。看玄彬孫仙那強大的演技和CP感，我有預感後面。真正開虐的時候會很恐怖！Orz。本來對玄彬沒太大的感覺但偶爾會看他演的電影和電視劇，。但這部真的好帥，在看這集的時候眼睛一直冒愛心，跟孫仙女。的火花和默契很好~。孫仙女眼睛會笑，好美喔。好感謝玄彬來到這世上 真的帥呆了。bodyguard那邊也超好笑,正赫一臉我說你是未婚妻,你竟。然說我是bodyguard的怨婦感XD可愛的Mr Lee。保鑣那邊一臉不可置信真的笑翻。這部真的被玄彬圈粉，滿腦子都是畫面～～～～～。正赫多要一張照片好深情又好心酸。照相館老闆還解釋很清楚，已經多預備一張了，5張照片非常。夠! 正赫：還是再多給我一張 XDDD。正赫想偷偷珍藏（心酸死了。男二對金錢數字商業這麼敏銳的喜好，真的蠻適合當百貨。公司駙馬爺的，接下來就看怎麼發展男二女二線了。。預告玄彬痛哭的樣子好心疼。結局不能只是相視而笑啦，想看正赫當好老公好爸爸。感覺要開始虐了。真的為了愛的迫降訂Netflix。有點期待1/1D社是這兩人……入戲太深了我。玄彬真的帥爆啊。https://i.imgur.com/EUdXFe2.jpg。用大電視看 高清又開心。入坑了入坑了。男主他爸真的是沒什麼用 乾脆不要給男主這個官二代。身分 哥哥也被弄死 想保一個南韓人也要遮遮掩掩 相。反普通人少佐厲害多了。第一次入玄彬坑，孫仙女真的好美~編劇作品最喜歡這部。孫藝珍本來就不用擔心演技 她可是影后大滿貫得主。我反而猜會是正赫爸爸幫助世理跟正赫到南韓，畢竟已經遭。遇這種危險了不想再失去一個兒子。不然就是媽媽？。正直的官二代錯了嗎。我也覺得最後會是爸爸出馬。覺得正赫只是一直不願意拿爸爸的身份來處理事情不想跟壞。人變成一樣的人。一起送出國可以耶，但之後就看不到北韓隊員跟大媽了。QQ。第六集經典畫面。https://www.koreastardaily.com/tc/news/123092。正赫只是不想以權勢壓人行事(他家應該都是這樣)，才會。被心機手段層出不窮的反派處處制肘....。重看預告發現女二去見正赫爸爸，不知道要做什麼，。但如果搭配最後一幕正赫疑似是為了哥哥痛哭，或許會。演到爸爸終究會因為希望兒子幸福而放手，不強求再要。他當軍人。正赫眼裡含淚的樣子好讓人心疼。對不起不會縮網址，請幫我修掉。看到這張正赫超瘦臉有傷痕的軍裝照，嚇一跳。第六集玄彬真的很帥很帥!非常帥!。正赫爸爸應該也是很有原則的人 就是「因為你是我兒子。所以我幫你 但只有一次」這樣的心態 不是輕易用權的。人。但我覺得之後查出來大兒子的死 他可能也會是想法變化。最大的那個。這不推不行~追到一個美叮每噹。正赫爸爸感覺沒有很有權勢……女二家庭好強勢。女二的媽媽還蠻有趣的啊！。正赫生氣說看不到世理那邊 他根本完全陷入了啊啊。我看到這幕的時候，第一念頭想到的是黑寡婦XD.  https://i。.imgur.com/CDUeE7n.jpg。https://i.imgur.com/AsY9Alq.jpg。總之這部就是邊看邊讚嘆兩人的美貌跟演技，正赫從一。開始的冷漠到之後的妻奴，世理在南韓跟在北韓的差別。，很多愛情喜劇莫名奇妙兩人就相愛，這部可以讓人感。受到感情的變化，真的非常好看>\\\<。看到世理要離開北韓還那麼難過，感覺真的是用金錢買不。到快樂及幸福，在北韓處處不便又無法輕易實現物慾（雖然。正赫很極力的滿足）但交到的朋友身邊的人都甚至比南韓。的親人都還要關心她，想想也是很可憐，財閥又如何呢？。說不定還比不上北韓庶民的單純快樂。C大剖析的觀點有深度～～。世理正赫握手那段 還有最後一幕正赫淚流滿面都好揪心。發現正赫借了那麼多槍結果最後都燒掉了？XD。正赫在馬路邊看著世理和男二的模樣，真的好揪心。W大看到了有趣的點XD 小型軍火庫耶，燒掉有點可惜。孫藝珍最後長直髮真的有像劉詩詩，雖然她年紀較長，但我。還是覺得她比較美，畢竟外表還是有小差異，且演技有加成。這集很明顯覺得正赫愛而不可得，而且他的理性快控制不了。感性了，所以好心疼他。編劇激發了我的母愛XD 好厲害啊。理性控制不了感性 那就展現野性吧。世理此趟臨行前算是告白了，這次又脫北失敗，正赫請好好。把握！！！。搞不好正赫壓抑很久了XD。說不定做點什麼還是正赫的初吻。船艙那次算初吻嗎？真是從一而終的男人哈。坐等正赫野性凌駕於理性之上（爆米花）。正赫快點野性的撲倒世理！。政赫快爆發情感啊啊啊。正赫明明愛得要死卻硬要理性，看他壓抑真的很讓人心疼，。好折磨。乖乖的正赫就讓人心臟受不了了，野性起來還得了。男主隱忍的深情太讓人心空了，期待他忍不了的那一天XD。下禮拜會出現韓劇8集定律嗎?想看真正的KISS~>////<。期待正赫情感爆發>\\\<。正赫真的超憨直又純情。顏值高能力好又無敵寵妻模式！。感謝玄彬帶給我美好的週末視覺與心靈慰藉。一集比一集更帥氣、更讓人心疼的男主真的太神奇了。這種男主一定要帶回南韓好好保護。真心覺得玄彬今年的粉絲見面會辦太早。那明年再來一場（見面會）吧！（張開雙臂歡迎）。最後守候的那幕也太美！意境美，風景也美！。這部風景之優美還能帶動蒙古跟瑞士的觀光財。這部收視應該能破tvN2019的紀錄。再看一起握手畫面，玄彬是斷掌啊~事業運很好喔。2019唯一能讓我從一而終的戲。期待野獸正赫的出現（流口水。正赫聽到世理稱讚男二挺拔，還疑惑又帶點不以為然的問挺。拔在南邊有別的意思嗎？也好好笑XD不能聽到喜歡的人稱讚。別人的感覺XD。明年玄彬再來開FM我就要去報名了XD。最新消息：NETFLIX「2019最受歡迎10大影集」，炫彬。、孫藝真《愛的迫降》空降榜單。世理有時會讓我想到千頌伊。男二女二都好高。男二英文發音超好我真的以為他是僑胞。結果一查不是。所以北韓場景是在蒙古拍的嗎？。同意樓上有人提到，正赫爸少了總政治局長的霸氣和精明感，。不然其他配角也都很不錯~。秘花還不覺玄彬帥，阿爾開始帥翻，愛的投降也超帥啊。北韓部份場境（如火車、篝火）應該都是在蒙古拍的，有些。場景應該是CG（如柳京飯店）。介紹是寫老狐狸 但正赫爸戲份還太少看不出來。正赫爸要是精明的話,應該會暗中查哥哥死因吧?。預告的哭哭TT。老狐狸設定的話會不會是早就知道哥哥可能會死，但。寧可犧牲他也要挖出整個腐敗體系QQ。覺得世理在那生活的很好呀！好吃好睡 可以不用回去啦！。感覺世理在北韓吃的很飽哈哈。覺得世理在北韓生活會過的很好，有好多朋友。最後面獨白說有約定在視線範圍內安全 看到哭耶QQ。今天中視新聞有講到愛的迫降戲裡演北韓高級專長車牌有特。權 還有11科是否存在 看到時超激動的XD 開心。一開始電梯裡正赫的各種小表情實在太可愛愛愛愛了。天啊，居然還有騎機車槍戰，玄彬好帥，他現在好愛拍武。打，上部阿爾更多。女二要開始變壞了??，不過，看預告她不是眞愛正赫，這。反而好，不愛不會放不下，就是搞破壞，比較容易變成跟。男二有感情線。好想知道世理載著兩個受傷的人可以去哪裡，為什麼。今天才星期一>\\\<。上醫院啊，不然愴傷怎麼治，總不能自己挖子彈，正赫的。身份有特權，估計能有頭等病房。槍(上錯字)。怎麼辦啊～～～預告怎麼哭成這樣QQ。世理送正赫的番茄被搬進屋內好好照料著..不知道是正赫搬。的還是世理搬的呢?。世理在餐廳醉了告白好讓人心疼啊～。騎機車衝出來真的帥出新高度。番茄覺得是正赫搬進屋子內的耶。正赫 對番茄樹說出的10個單字 初雪已經實現了！。對番茄說的十個字，該不會是在鋪梗吧！。預告裡的世理不顧班機時間要先照顧受傷的正赫，讓我想。到秘密花園的吉羅琳趕去醫院看金社長然後錯過試鏡時間。。所以會有三花貓嗎 哈哈哈哈哈。剛新聞出來了，本週停播...7.8集延到下週播，本週播特。輯。正赫同志要多中槍一週了...QQ。什麼！！要我忍2週怎麼可以！！。是趕拍進度來不及嗎 沒新進度可看桑心。這兩週只能一直re1-6還有把阿爾追完哭哭。崩潰居然停播！！！。新聞是說確保製作環境，提高完整度～應該在趕拍中沒錯。演員好辛苦。預告哭很慘，看起來像是以前哥哥死掉時候，穿黑西裝。其實這部已經有提前拍了，但不知道為什麼覺得拍攝進度。非常趕QQ劇組大家都加油QQ。停播讓演員們休息一下也好，但斷在這裡安堆><。本周停播............。新聞才報南韓跨年非常非常冷，體感零下25度@@，劇。組冬天拍戲真的辛苦了。天啊 竟然停播！不過這樣可以讓演員們稍稍休息一下也。好。正赫入頭等病房的話，他的高官子弟身分應該會曝光吧！。停播QQ。如果對蕃茄苗說的十個詞是鋪梗，最後一個鋼琴！！！！。玫瑰也好期待他送給世理喔哈哈。這齣不是8月就開始拍了嗎？居然進度條還用完@@一個從夏天。拍到冬天的節奏。安堆 要再多等一週了。不是提早拍了嗎?怎麼會.....QQ時間更難捱了~Orz。居然停播。原來金小胖下面就是總政治局長了。為了追求完整度停播是好事，只是才ep6後面還很多集捏！。停播....日子太難熬了拉 Q Q。我已經重看好幾遍了 腦補好多劇情了...。停播Q口Q 不過剛好期末週真是得救了，終於可以認命去唸。書（喂。不然明天D社爆一下這兩位，我就可以撐兩週（喂～不。是這樣等價交換的XDD。覺得男二真的很聰明，就算壞人詢問女主身份也是點到為主，。他應該是只看利益但還是有點人性吧。。停播！！好難熬啊。QQ竟然停播 話說男二演技真的好好～不查的話沒發現。他是演表娜麗的弟弟。啥，正赫爸官階有那麼大，那正赫想橫著走都行，難怪敢。用機車炸軍方卡車，這沒高官特權背景，只有被捉的份。停播改放合集，希望多放點花絮，雖然網飛好像不會放花絮上。去QQ。唉～正赫要中槍兩個禮拜了～演員都辛苦了。如果明天報的是這兩位，我就原諒xddd。總政治局長是北韓二號人物 軍方一號人物。提早開拍主要是國外取景的部分吧 只是現在才第六集就已經沒。庫存另人擔憂 希望後面的拍攝品質能夠撐住><。天哪怎麼才禮拜二QQ覺得等新的一集等的我頭髮都白了XD。D這幾集都已經重複看好多次了XD。男二是表納麗的弟弟不說我真的不會聯想到，現在有重疊了。變很有男人味，演技也很好。。停播超崩潰天啊！。男二前一部《時間》演癌末病人演超好，有機會大家可以看。看。男二演技超好 電梯裡面我看了好幾次 都在觀察男二。是說就算政赫爸爸地位再高，這樣子的事情爆出來不會連。累到爸爸嗎。我覺得這相對於壞人那邊幹的事情是很小很小很小、很好搓。掉的事了，只是正赫一家太正直，不知如何解？。應該不會，誰敢質疑國家二号人物，他們都是絕對下面服。從上面，而且少佐派卡車出去製造車禍殺人，也不是啥光。明正大的事，查下去前，面的車禍也會挖出，那還有總政。治局長大兒子。也難怪可以把世理加入國家隊名單，都是。特權。才第六集就停播真的也太不合理了吧，庫存竟然沒了。停播也太崩潰了，我要怎麼過活啦。哈哈我很期待男二戲份，真的演技超好，感覺他靈魂都入戲。了。想問北韓一張電話卡可以做什麼?。電梯那邊我也重播好幾次看男二的表情跟語氣。要不是要追查哥哥死因 看壞人一直做壞事好生氣啊 還這麼。多高層共犯 高官爸目前還看不出來有沒有用 正赫爸家院子。很氣派 可是內裝目前看起來蠻樸實的@@。有種男二是男版世禮，女二是女版正赫的即視感。推樓上，女二男二這對我也覺得性格路線剛好跟男一女一相。反。其實有點小疑問正赫為什麼不喜歡女二 長得也不錯 但就是。沒火花 家長敲邊鼓也沒用 可是跟世理 還有隊友敲邊鼓就。有用。正赫爸如果夠正直,活不到那麼大的官位吧?至少自保的本事是。有的,只是要不要出手吧?還有把兒子教得太正直了?。哈哈哈，因為女二太像正赫長官了(說話語氣）。 很難喜歡。上長官XDDD。喜歡男二的設定演技也好 希望不會幫壞人啊。覺得男二算盜亦有道？還會幫蓋毯 壞不到哪去。男二的小表情也都演的很好，真心希望他和女二有戀愛線，。女二請不要再執著正赫了。男二都嫌世理哥哥太無情，應該會反過來幫世理。男二跟女二其實都不錯，預測會越來越討喜。。沒有看過男二演戲但很期待他之後的表現。a大是指幫北韓那位蓋毯子嗎XDD。朝夕相處產生感情吧 女二不是才跟他見7次 前面四次還都有。爸媽在場 這要怎麼談戀愛@@ 而且女二真的太長官了 還要協助。一步一步完成計畫整個就不是談戀愛啊 女主又機靈又可愛 應。該是比較吸引男生XD。女二就慢熱型  女主比較討喜。女二適合男二這種條件還不錯 死纏爛打的 比較容易敞。開心扉XD。那Netflix會停播嗎QQ。當然停播啊!XD。不懂為何要把女二配給那個詐欺犯?! 徐丹又沒做錯什麼。其實覺得男二的人設有點微妙，希望他之後能展現出。自己的魅力。正赫中槍倒在世莉懷裡 用頭摩了兩下的撒嬌樣好可愛 雖。然應該是世莉在抖動的關係。重看才發現，世利想要的擁抱在正赫中槍時 (淚。感覺男二可能會跟世理講他哥要讓他留在北韓，世理會跟男二。談條件讓他回去，男二要錢，世理給的起，只要他回南韓一定。給的出他哥哥給男二的條件。。能有愛的迫降一起跨年真幸福～。感覺男二有可能是世理會南韓的關鍵人物，因為只有他的角。色變數最多。。雖然還沒開始看這部，但想推男二演技~。初雪的餐廳停電點蠟燭時,正赫世理的表情有種以後只要。一看到蠟燭就會想起彼此的感覺,好甜又心酸。推樓上，真的有那種感覺。無聊補充個冷知識：劇中有位女配角是真的脫北者（朝鮮人。），就是英愛同志生日宴要送書的那個女孩。好有趣的彩蛋，她不知道有沒有提供一些關於北韓的事。給劇組參考XD。助理編劇也是個脫北者，好像也提供了不少idea。哇，裡面居然真的有脫北者。天啊居然有配角是脫北者，好神奇。忍到今天才看第六集XD 出發前握手那段真的好揪心啊Q^Q。徐丹對男二講話還比較有溫度 感覺是能互相理解的人？。好奇預告為何正赫會哭成那樣？。助理編劇居然是脫北者！？太厲害了~~~~。那段情感超滿!!! 演員眼框都紅紅的。那段猜是哥哥去逝時候。之前一直不覺得玄彬帥 這部終於理解他的魅力了。在家門外道別那段哭到不能自己QQQQ。送書女孩我覺得很可愛!原來是真脫北者。孫仙女的眼睛太有戲了。男女主角演技太好！覺得男主不被女二吸引很正常，就整。個正經無聊啊XD