雖然聖誕節已經過了~~~~但快閃活動還是有 快閃題目是 最想一起過聖誕節/跨年的演員是誰 要寫理由唷 推文者有機會 抽到 獲得快閃活動p幣小紅包唷 原諒聖誕老公公遲到了XD 感謝各位板友的體諒.... 。我想跟光洙一起跨年！太搞笑了又善良。補推。其實太多演員要寫了 覺得做自己開心的人一起過總是好。的。宋慧喬 很多年前的手機廣告讓我戀愛了。想跟朴敘俊一起跨年~根本就是現實找不到的理想型啊QQ。金惠子。覺得光是待在一起都可以獲得很多人生的能量。張基龍，因為超帥。IU 看到她的笑容跟聽到歌聲此生無憾。李鍾碩，聲音好聽笑容很溫暖，一起跨年感覺會有一個好。的開始～。李鍾碩！最近才在看羅曼史，每一集都被萌到嗚嗚嗚。絕對是IU,善良單純可愛懂得照顧人...。我想跟金寶美跨年，因爲可以吃免錢巧克力！。孫藝珍。是心中唯一的女神，每次都被驚艷到！。延宇振 人超親切 善良 對粉絲超好 很溫暖的一個人 感。覺很好聊 一起過節感覺會很開心。陸星材，因為長相可愛演戲討喜歌聲又棒。孔劉 帥。孔劉，覺得暖心。崔振赫/李敏鎬，因為帥到不行，只能夢想了。。路雲，又高又帥還會搞笑想和長腿歐巴一起跨年。姜河那！剛看完山茶，覺得河那好溫暖，感覺可以溫暖我。的冬天。曹政奭，完全是我的菜啊！瘋起來無人能敵！。寶劍 好想念他！！。同樓上 想念帥氣又最善良的朴寶劍！。玄彬 從他22歲迷戀到現在XD。李宰旭，想和他一起吃海帶。河智苑！從黃真伊開始就很喜歡她，角色魅力一級棒，最。近因為新劇巧克力用又再次陷入了！。金宇彬！想要看看健康的他^_^。名單太多人了，那我想要IU，覺得光是待在一起就可以被治。癒。炫彬，帥，喜歡他看孫藝真的眼神。玄彬，想聽他溫柔地對我說聖誕快樂。IU李知恩 想要近距離看到真人 不是舞臺上的小小人。朴寶劍～看著他就感到很幸福。張赫 近距離感受芳遠的氣勢！XD。丁海寅  很溫暖的人啊！。本來想寫玄彬，但看推文我可能要排隊。那......。李棟旭好了。因為牙齒不太好所以......。寶劍，想感受一下被聖光治癒的感覺XD。俊昊！我真的有夢到他>////<。世宗，感覺會很溫暖!!。朴寶劍，看著他溫暖的笑容就會不自覺的姨母笑啊～。蘇志燮，因為太帥了！。孫浩俊，想看他大笑。李宰旭!!想看他皺眉頭~~太帥了~~。IU 感覺相處不會太尷尬或小心翼翼，無論是聊天還是玩樂，。應該都能很放鬆。朴寶英 因為她真的太可愛了。孔劉，覺得光跟他坐著聊天喝咖啡就很開心了。孔劉！因為是我老公！。韓孝周，笑容好美，感覺很溫暖的人。李鍾碩，笑起來好可愛啊！。朴寶劍，想跟帥哥過過看聖誕節～看到標題第一個想到他XD。文晸赫！根本是理想老公的範本！。大蘇唯一解 夢寐以求的男子嗚嗚嗚。李宰旭！感覺本性很調皮，會很快樂地度過呀～。玄彬 我也想愛的投降。金英光～～笑容超暖的啊啊啊我的最愛。金英光～超暖的招牌笑容超療癒人心。玄彬歐巴～～帥氣又可愛～。IU！感覺對人的方式很溫柔。朴寶劍。想看新鮮的寶劍 正在補男朋友但好想棄劇。想要和寶劍一起跨年，來年一定很幸福。哇這很難選XD 想跟姜河那一起渡過 他真的溫暖又善良。炫彬♡♡當他在美國超市與孫仙被拍到推購物車整個[臭臉。]，和戲劇中因憤慨而[臭臉]都能令我花癡愛的投降啊。安宰弘，又會煮飯又很可愛幽默，最近瘦身有成直接晉升。帥哥歐爸等級，好想嫁給他！。金材昱 實在是太帥又太性感了~。蘇志燮～因為是我最愛的男演員。蘇志燮 一直以來的愛~~~。延宇振，笑容迷人又溫暖，聖誕跨年有他陪，一定不會冷。絕對是天使IU。庭沼珉 她的作品都好棒 上綜藝也很愛笑 是個開朗（有點小。黑洞）的可愛女演員！。朴寶劍～跟他一起跨年感覺2020都充滿了希望。珉豪 又高又帥還是暖男，愛八年了，就算只是一天一起看。三場足球賽都OK ~。朱智勛，第一個迷上的韓星。年度魅力男人-金材昱！性感跟暖男的結合～完全入坑了，。看著他就很幸福了～～。李宰旭，我想被他的海帶打XD.或是拿他的海帶來當圍巾 哈。哈。好奇最後選是炫彬多還是寶劍多。想跟金惠允！端午實在太可愛，一起過聖誕感覺會很歡樂。！。姜河那！只要河那一笑我就受不了了太溫暖了！！。孫浩俊，看他大笑好療癒～～。孔孝真，想跟她喝咖啡聊是非。鄭振永 笑起來很有魅力但是個性好溫暖啊。朴寶劍，想看著他的傻笑一起跨年～。金材昱 館長就是帥！。趙寅成，好帥。尹賢旻 真人很親切 感覺可以聊的很開心 不會有壓力。孔劉  就是愛。IU 喜歡她的善良 喜歡她的歌聲！。孔劉，可以在對談中獲得溫暖的力量。李知恩，人間天使。與朴寶劍一起吃聖誕大餐過聖誕夜。玄彬 想跟第一個愛上的韓星過聖誕。金材昱，沒看過這麼性感又帥的男人！！。孫藝珍 一生能共餐一次無憾。李沇熹，非常喜歡的女演員，笑起來太美啦！聲音也很迷人，期。待新作！。金明洙~ 帥又溫柔又可愛又認真整個完美，根本天使本。尊~!!。推金高銀！笑起來像太陽一樣溫暖..感覺就很幸福。崔宇植 演技很棒 笑起來很可愛。李相燁！單純是因為我的菜，太帥了，帥到我流口水。。最近剛看完山茶花所以答案是姜河那！喜歡他很久了，就是。個溫暖陽光的哥哥。金宣虎，光是看他迷人的笑容就覺得很幸福。蘇志燮，還需要理由嗎？深邃的眼神我抵擋不住！！！。寶劍啊～太久沒看到他惹QQ。李昇基 溫暖陽光的大哥哥。而且前面沒人講我排第一個。孔曉振  超美人也好 感覺能從她身上學到很多。李鍾碩，喜歡他的笑容。路雲，又高又帥又年輕，能歌能舞又搞笑，可調劑身心。玄彬啊～～快跟我一起遇到危險吧～。孔劉！感覺跟他吃飯聊天能治癒人心！。話說我真的有跟某位演員吃過飯～今年演過男主角的。IU～希望能和溫暖的人和心更親近。金材昱，想被他跨坐啊啊啊，光看著他就很慾XD。車太炫，感覺跟他聊天過程會是有趣且智慧的言語。想跟寶劍一起過（艸）又帥又善良，姐姐喜歡好孩子<3。俊昊，想近距離看笑眼和翹臀。寶劍！看著他就覺得幸福^^。車勝元，感覺聖誕大餐可以吃很豐富。鄭有美，很有想法的人！。寶劍～～～還可以cue他唱歌哈哈。金宣虎!2020年開始走花路吧 衰帥男！。想跟溫暖的大叔李善均一起過。金宣虎，看到酒窩笑就心空一整天啊！。好難選啊！那我選南宮珉好了～喜歡笑起來的眼睛~~一。起去看棒球吧XD。最愛李鍾碩>///< 好帥。金秀賢啊！太久沒看到，想念啊~ㄒ_ㄒ。李宰旭 他好可愛 看了心情好。車勝元 想吃車嬸準備的聖誕大餐哈。李準基！......到底何時再接新戲呢？。柳演錫，因為是很溫暖的人，還會做料理。IU!!!人美心也美～。李相侖，我想知道他到底有多麼不怕痛XD。寶劍!!說不定還有機會親耳聽他唱親自作詞的聖誕歌曲~~~。金材昱。IU～很喜歡她的溫暖善良！想煮好吃的料理給她吃！。IU  人美心也美。IU 感覺對人方式很溫和。是玄彬！！一起降落吧XD。孔曉振~~覺得她很會生活。權志龍啊啊啊！太久沒聽到他唱歌了啊啊啊。玄彬 最近正赫太迷人。李鍾碩啊! 因為蹲了一圈別的演員家還是被他抓回家蹲了。孫藝珍，想跟世理小可愛一起過聖誕節。李鍾碩！除了帥還是帥XD。最近的新歡是李民基:)))) 笑起來太可愛了！。朴寶劍！剛看完1988，崔澤太可愛了！。允兒 就是可以。伯賢r，原本沒在追他們，結果看了步步驚心之後就開始。發漏了，想跟他一起打game跨年，感覺會很熱鬧。徐仁國！演技一百分唱歌還超好聽啊！。IU，溫暖又可愛的人~。想跟多熙歐膩一起過 又美又帥個性又親民。IU，各領域都認真發揮到最好帶給我們這麼多好作品，重點是。人美心也美!!。IU，人美心也美，以前也看過她演別的戲劇，但看了德魯。納酒店完完全全被圈粉！。IU IU IU~~~~。不僅歌唱得好 戲也演得好!!。孔劉 演戲精湛。李鍾碩好了~ 跟寶劍兩個考慮好久，最後還是選鍾碩 哈哈。李準基，深情到不行，王昭快告訴我，那個手帕的結局阿。IU!IU!IU!IU!IU!IU!。玄彬～他已經降落在我的心了！！。柳俊烈～～萬能老柳一起出國去世界各地吧！。李東輝！！！！我要聽他的笑聲！！。孔劉/乍看是個舒服又溫文儒雅的紳士但時不時又反差。萌！。想跟李準基！我的初戀啊。敘俊！！可正經呆萌傲嬌但實際是萬能王。梁世宗~~~帥又認真 太完美~~。寶劍/好想念他～。準基～～～。呂珍九～從擁月開始暗戀他，越大越帥。張東潤，最近看綠豆傳覺得他好漂亮(?)XDD人也感覺很好玩。會想跟他當朋友。IU 當然是跟我老婆一起跨年。池晟！！穿醫師袍整個帥到不行。孔布利，想知道每次都能挑選到好評劇本的技巧。講到聖誕怎可遺漏秉憲歐巴....。玄彬，怎麼可以錯過光聽聲音就能讓人高潮的男人。玄彬  這個男人我從秘密花園開始入坑的XD。最想跟李光洙過吧XD善良幽默誠懇，很像年輕版的劉大神。朴敘俊 笑起來那麼甜的歐巴<3。玄彬！！！愛的迫降太可愛了令人投降。玄彬 他真的好帥又溫暖啊啊啊。梁世宗 因為他很可愛。IU 最愛滿月社長！！。韓志旼。又美又善良，想和歐膩一起喝燒酒哈哈。我最想跟劉亞仁跨年 太性感了啊啊啊（但最近入了玄彬。坑哈哈）