(以下無雷) 前幾天在板上轉貼了一篇步步驚心麗新聞 很感謝板上的大家推文一起取暖QQ 追了惡之花被準基演技圈到，決定補準基舊劇 我對IU和河那有好感，就選了步步驚心麗 但自從看完步步到現在都差不多一個月了 竟然出不了坑(慟) 意難平只好寫一篇悲憤心得文QQ 我是先看海外版(優酷版) 再看SBS版 如果只能看一個版本，我建議看SBS版 (希望Netflix上架SBS版吧切拜，要上架一刀無減特別版也可以呦^_< ) 雖然兩版剪輯差異的片段不多 但我認為的確影響到對劇情的理解 且配樂不同，導致觀劇的情緒也不一樣 總之，之所以說是推理劇 實在因為本劇後期太趕 劇情很片段，情緒醞釀也不足 對於沒看過原著中版的我有時候根本黑人問號 (以下有雷) 我可以理解編劇想貼著史實寫 如果SBS能夠像六龍飛天那樣給個50集 編劇的確可以把王銀夫婦、大匡王規故事說清楚， (其實王堯和叔父的線也演得很片段) 在王郁(伯牙)的新羅背景和雨熙(虞姬)的後百濟背景做文章， 甚至王旭、王垣、彩玲線三人的主僕線，和彩玲與解樹的姐妹戲好好鋪陳 但編劇你有50集嗎？沒有，只有20集。 那寫這麼多是要逼觀眾自己去翻高麗史推理(腦補)?? 而且還暗示王昭跟妍華(蓮花)有開船 我能勉強接受沒有現代昭， 但我不能接受昭在樹離宮前跟妍華開船啊 看來王昭果然是男二啊 男一當然是崔知夢， 畢竟本劇第1集開頭就是解樹與知夢， 第20集結尾現代戲也是解樹與知夢呢 既然編劇都逼觀眾翻高歷史自己推理(腦補)了 我也只能安慰自己王昭應該非常討厭妍華 畢竟光宗六年兒子王伷才出生 想必這幾年來可能都沒什麼行房 劇裡妍華抱怨王昭不理兒子王伷誕辰，也猜忌兒子 根據高麗史原文： “又至(光宗)末年，於己一子，亦生疑忌 景宗(王伷)方在東宮，每不自安，幸而得嗣其位” >王昭猜忌兒子 雖一子伷，亦自疑阻，不使親近。 >王昭根本不想親近兒子 “景宗生於深宮之中，長於婦人之手，門外之事，不曾見知” >王昭當然也不會訓練兒子成王 “光宗七年，命按檢奴婢，...，后切諫之，光宗不納。“ >王昭根本不聽王后的話 只能猜劇中的一巴優王后應該滿符合史實的 https://i.imgur.com/c8i4ALH.gif 但歷史上高麗光宗和大穆王后後來又生了四個孩子 反正光宗後來整個黑化， 我也不想知道他為何又跟皇后開船了啦QQ 大概又被妍華撿屍了吧 真的很悲憤，到底為什麼要演他們疑似開船的片段啦 (入戲超深都要PTSD了囧) 另外根據史實， 高麗顯宗在1029年追贈宮人金氏給光宗當賢妃 顯宗就是王郁和王旭女兒私通生下的孩子(高麗第八代王) 本劇中硬是把伯牙和雨熙轉世為王旭女兒相遇的這段演出來 編劇大概也猜想王昭可能當年真的愛上某宮人吧 https://i.imgur.com/RdXsFiX.gif 昭樹真的太美太虐了QQ 認真想了一下， 這樣說好了， 當昭被皇甫氏逼婚時， 昭一直只願意娶樹，也在祈願石堆前求婚 但樹為了保全昭的王位選擇退讓， 大婚之日和彩玲在石堆前安慰自己過得很好QQ 海外版的昭終究是是沒進妍華房間 SBS版的昭覺得愧對於樹，也沒在大婚之日當晚進樹的房間 很明顯可以看出昭完全是”被迫”的娶了妍華 但和妍華用開船交易除掉旭這件事上， 昭算是”主動”附和妍華的提議 而這個”主動”，是對樹的背叛 昭雖然還是想綁住樹不讓樹出宮 但昭其實已經背叛樹了 我無法單純的認為昭是為國捐軀 所以很難接受編劇暗示昭和妍華已開船 但我也找不到理由說服自己昭和妍華其實沒開QQ 而也因為昭在樹出宮前就已經背叛樹了 對於昭最後的孤獨 我也只能QQ的說這是必然。只能邊擦淚邊推。淚推。解樹太美太悲了。昭跟妍華開船是交易吧 所以妍華才幫他。昭也是不得已 畢竟他勢單力薄 我不怪他( 如果我是樹XD。）。雖然是交易，但我覺得這讓樹很傷QQ 不過昭跟妍華大婚。那晚，昭在門外猶豫沒進樹房，樹大概就以為昭和妍華已。經行房了。只能說樹真的也為了昭放棄、忍讓很多，若不。是因為小小樹，儘管昭殺了再多人，樹還是不會出宮QQ。後面的戲劇品質降低超多，若要如此當初何必畫大餅！！到。現在氣憤難平這個製作公司。而觀眾如我，看到昭跟妍華好像開船時，真的很難接受QQ。其實我比較不懂為什麼不能接受。王昭這樣做我覺得沒有錯耶。大概是一種背叛感，會覺得王昭你這麼愛樹，但卻為了搞。掉旭而選擇跟妍華開船，難道沒想過這會有多傷樹嗎。樹能接受 不代表這不傷啊QQ 我身為觀眾都心痛了啊啊。就是大婚那段，海外版跟SBS版，昭在門外，門內卻因為剪。輯不同人，超錯亂的XDD。對!!海外版門內是妍華、SBS版門內是解樹，所以我就腦。補成昭那晚誰都沒見了，這齣真的推理劇無誤(怒!!。後來其實有強大的韓飯自己剪了一個綜合版（愛多強大！）。超厲害的。冒昧請問 哪裡看的到sbs版呀 ott平台好像也都沒找到。成為王的路本來就是孤單的QQ 記得他們有說過一集內容有很。多，大概剪了不少吧 覺得步步到現在還能讓大家這麼忿忿不。平，製作公司這算盤打得真的是......。台灣的OTT平台業者有看到的話能再去跟SBS談版權嗎QQ。現在台灣合法平台都沒有覺得好可惜。SBS版都要看有沒有板友私人收藏了，目前沒有合法的平台Q。Q....大家快去敲碗網飛啊！。我覺得當下成王之路的孤單就是現代人的樹跟昭解不開的矛。盾了，註定悲劇....不過我比較怒的是知道死訊的昭崩潰那。段剪得太碎，情緒很難連貫。明明看花絮準基那段也是發揮。不少，結果都剪了(怒）。樹畫了半天的石頭跟寫的書法都沒演出來昭看到的感覺 哭。哭。樹死的那集真的剪的好趕 還看到有人說王昭策馬是快遞收。骨灰 超煩XDDD。準基的戲分被剪的零零落落 是我最不滿意的。1~3集還有導演重剪版呢(遠目。16集超趕+1 .衛生紙都準備好看王昭看到石頭或是遺物怎麼大。崩潰了 疑？抱著骨灰就回宮了（？XDD。因為取件成功了（誤）。搶人家東西還哭 哈哈哈。真的要說的太多，集數卻太少!多希望會有藍光導演加長。版啊啊啊啊。網飛小編若有看本板，可以建議買個一刀未剪的版權嗎XD。把所有沒演的部分通通演出來，故事好好地說完啊QQ。填單了XD  https://i.imgur.com/2WIfmau.jpg。原PO 棒棒XDDD。希望網飛看到買下完整版!!!。我也很氣憤昭跟妍華開船 但這也沒辦法 畢竟是交易的一部。分。昭搶樹骨灰那段也被剪超讓人生氣 那段準基演的很好。我覺得不算背叛，如果不合作，連王位可能都保不住，昭。樹搞不好都會被殺。我能理解 但樹可能不想接受吧。所以昭樹本來就不適合在一起哈哈。所以我覺得沒有相逄也是剛好而已。就像看中版步步 我覺得後來分開也是應該的 因為真的想。法差異太大。我其實比較同情妍華 她才是堅強聰明的新女性XD。推理劇這描述太可愛了XD 我當時花超久才出坑，只想跟原p。o說加油^^。誰說快遞收骨灰啦 這部餘韻還要被毀得更多嗎氣耶XD。我覺得光宗後面對樹不哄又不耐煩比開船更讓人生氣哈哈。後面昭是在生死存亡鬥啊，又覺得樹對老八餘情未了QQ。當時看到因為海外版被剪輯搞得被罵翻 超生氣。我的記憶也是是SBS版。步步就是一手好牌被打爛的劇，但，準基的王昭至今無可取代。跪求出坑方式阿QQ。昭和妍華行房的重點在於除掉旭保住王位，畢竟王昭需要妍華。勢力支持，不然長遠來看，旭上位，他不會有好下場，跟樹八。成也會被強迫分開，眼看樹入宮為妃自己卻無可奈何，就算他。和樹逃出宮遠走高飛，他們也得一輩子過著被追殺、躲躲藏藏。的日子，而王昭也無法忍受這樣的生活，他過去被欺壓忍辱負。重就是為了有天能揚眉吐氣，遇見樹是他人生的意外和慰藉，。但在王位和樹之間，終究是得做出選擇。。在生死與愛情權衡之下，不難理解昭為何答應妍華交易。推推。出坑喔～只能等時間了啦XD,日子久了看了別部就慢慢的~不那。麼朝思暮想了哈~。推這麼多年了還意難平QQ。推啊～我最氣的果然還是明明就拍了很多，但一堆沒放。或剪超碎，一手好牌，打成這樣(頭疼。推 我也出不了坑。這部就算知道是悲劇還是會默默的去被他虐。真的一直re一直痛XD 但還是停不下來。大家一起來NF填單敲碗吧。淚推！！這部真的毀在劇情剪輯QQ。看了惡之花才來補步步，好奇大家是怎麼知道有很多拍。了但沒放的啊?。演員採訪的時候有說呦 且海外版/SBS版/導演版都有不同。的片段 所以大家才會一直敲碗一刀未剪版