劇名: Suits/金裝律師 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/suits/ 電視台:KBS2 播放時間: 2018年4月25日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgy0k9h.html 2018/04/26 每周四、五早上撥出時間:10:00 集數: 16 編劇: 金正敏 新人編劇 導演: 金振宇《推理女王》 演員: 張東健《紳士的品格》 、《愛上女主播》 朴炯植《大力女子都奉順》、《花郎》 陳熙瓊《三流之路》、《媽媽》 蔡貞安《Man to Man》、《戲子》 高聖熙《Mother》、《當你沉睡時》 崔貴華《我黄金光辉的人生》、《壞傢伙們2惡的都市》 海報: https://i.imgur.com/Am5Wjtu.jpg https://i.imgur.com/t0Yhxwx.jpg https://i.imgur.com/lw2aJmX.jpg https://i.imgur.com/JiLnFQe.jpg https://i.imgur.com/uql6IFe.jpg https://i.imgur.com/6wiYrDE.jpg https://i.imgur.com/sDKNfzr.jpg https://i.imgur.com/2cwJhcX.jpg https://i.imgur.com/PwMcZfi.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/QvOBQ9p.jpg 張東健飾演崔江錫 姜咸律師事務所的首席合夥律師，韓國其中一個最頂級的資深律師。 不需要辯護，在開庭前就可以赢的傳奇律師，KANGHAM的王牌律師。 為勝利而生，俐落果斷，計算精準，凡事利己判斷， 最昂貴的訴訟案讓他無論何時都是令人矚目的焦點， 他用鉅額的收費證明自己的存在價值，並一直乘勝追擊。 然而在即將晉升律師所首席合伙人之際，高延宇的偶然出現， 卻讓他做出一個無法挽回的選擇。 https://i.imgur.com/YsXNZGt.jpg 朴炯植飾演高延宇 姜咸律師事務所的新入職律師，擁有怪物般記憶力的新人律師。 成為律師的學歷和證件，他一個都没有。 但他擁有著過目不忘的天才記憶力和能令人卸下武裝的共感能力。 因为失去父母，從小做著律師夢，幾乎背下了所有法典，但事與願違， 一次次的不幸和錯誤的選擇使他只能利用他的記憶力在停車場做停車員被車牌。 為生活所迫，他鋌而走險陷入危機時，命運般的遇見了徹底改變他人生的崔江錫 https://i.imgur.com/MvjKH7G.jpg 陳熙瓊飾演姜荷妍 姜咸律師事務所的代表律師。 大韓民國最棒的律師事務所KANGHAM的頭號人物， 代表律師，柔中带剛、冷静、嚴謹、冷漠卻踏實。 把曾是檢察官的崔江錫，挖到律所並一手提拔的正是她。 正是她精準眼光，才有了現在大韓民國最棒的律師崔江錫。 某一天，不知何時爆炸的定時炸彈延宇出現在她的領域里， 讓事務所陷入危機使她生平第一次陷入恐慌。 https://i.imgur.com/yY5Oh6L.jpg 蔡貞安飾演洪多涵 姜咸律師事務所的法律助理，擁有13年資深經歷，幫助江錫與延宇解決各種問題。 崔江錫的秘書，一號寶物靈魂搭檔，凡事自己看著辦， 不管什麼都能順利解决的律師所内真正的能力者。 敏銳的眼光和過人的判斷力，閃耀的才華， 無所不知的雜事百科和迅速的情報能力和判斷力， 讓她成為最完美的秘書。她機靈，聰明，演技超高， 不但對崔江錫的一切瞭若指掌，處理完美， 甚至整個律師所的人都會經常懇求她的幫忙 https://i.imgur.com/awsjr40.jpg 高聖熙飾演金智娜 姜咸律師事務所的法律補助事務主任。 整個律師所的律師們都想得到的完美助理律師。 氣質貌美的外表，淵博的法律知識，凡事都能夠優雅俐落的處理好， 她就是女性所憧憬的理想職業女性。然而延宇的出現讓她失去了理性， 他那和這個世界格格不入的憨厚燦爛的笑容， 戳到了智娜麻木不仁的痛楚。她開始改變自己， 忌妒不知何時變成關心，陷入了延宇的溫柔中。 https://i.imgur.com/CQc2NMo.jpg 崔桂華飾演蔡根植 姜咸律師事務所的律師，初級合夥人。 律師所里最悽慘的兩個人之一，就是蔡辯，面對大叔們是可怕的瘋狗， 對著寵物於確實無限溫柔，一下殺氣騰騰的要脅，一下又不知何時吟詩對唱， 讓人無法捉摸的個性。人生最大的對手就是崔江錫， 他一直拼命努力，但崔辯漫不經心的做都比自己高明很多。 對自己想要的人全部都在高辯周圍不肯離開的事實到了憤怒不已的地步 人物關係圖 https://i.imgur.com/edxLht4.jpg 感謝kelly0072002大提供 CR.KBS 官網 百度 簡介: 此劇改編自美國電視劇《Suits》，講述一名資深著名律師遇到一位沒念過法學院 、沒有執照卻有超強記憶力的新人律師，成為法律界黃金拍檔的故事。 預告EP15: http://www.vlive.tv/video/75163 CR.VLIVE 中字: https://goo.gl/8PwtMP CR.朴炯植微笑站 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 推薦 AQ Stream https://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 劇照: https://i.imgur.com/qeDecaT.jpg https://i.imgur.com/H3GwFWR.jpg https://i.imgur.com/yYy1Meb.jpg https://i.imgur.com/vfMPmVL.jpg https://i.imgur.com/zEUXQot.jpg https://i.imgur.com/sf0WYDL.jpg https://i.imgur.com/OPLTIxm.jpg https://i.imgur.com/RLRN4bR.jpg https://i.imgur.com/23j4RES.jpg https://i.imgur.com/WJcy6zS.jpg https://i.imgur.com/DJqRDOF.jpg https://i.imgur.com/sHWz8d0.jpg CR.KBS官網、張東健貼吧微博 花絮照: https://i.imgur.com/A4lldgi.jpg https://i.imgur.com/LKjU7oX.jpg https://i.imgur.com/LBaFOIZ.jpg https://i.imgur.com/EaDiNpi.jpg https://i.imgur.com/dVf72ga.jpg https://i.imgur.com/D1y7s2O.jpg https://i.imgur.com/0cOYcbP.jpg https://i.imgur.com/reVvtnx.jpg https://i.imgur.com/V0sAaop.jpg https://i.imgur.com/453MsDv.jpg https://i.imgur.com/vXtdttH.jpg https://i.imgur.com/6gOxQmk.jpg https://i.imgur.com/vvQBvNn.jpg CR.KBS2官網 張東健貼吧、朴炯植ig 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=N2Tryf08aM4 http://tv.naver.com/v/3089468 https://www.youtube.com/watch?v=GzFUmKGKEgY http://www.vlive.tv/video/67553 http://www.vlive.tv/video/68457 http://www.vlive.tv/video/69568 http://www.vlive.tv/video/70425?channelCode=D4F547 http://www.vlive.tv/video/71426 http://www.vlive.tv/video/73568 吻戲花絮 http://www.vlive.tv/video/74576 中字 https://goo.gl/2nsmox CR.NAVER 、vlive、炯植百度貼吧微博 OST PART.1 歌名: Suits 演唱者:DK https://www.youtube.com/watch?v=6JvMUsaGLis PART.2 歌名:風吹的話 演唱者:鄭恩地 https://www.youtube.com/watch?v=M7kcRyz07No PART.3 歌名:夢中的你 演唱者:MAMAMOO https://www.youtube.com/watch?v=9mUatNkOAA PART.4 歌名: 你和我在大街上 演唱者:姜珉炅 、Kisum https://www.youtube.com/watch?v=rmaJYRBmBSU PART.5 歌名:Now 演唱者:VROMANCE https://www.youtube.com/watch?v=PO1TkN2WSs0 PART.6 歌名: 告白 演唱者:Gilgu Bonggu https://www.youtube.com/watch?v=n_tAlelUAvo PART.7 歌名:Calling You 演唱者:LAURA https://www.youtube.com/watch?v=xqB8Ue4u_t4 PART.8 歌名:When Im With You 演唱者:MLC https://www.youtube.com/watch?v=WiFCG_68Gxwt=67s。我都忘記第八首OST了，總覺得我想要的那首OST不會出了耶。雨中那首還有可能會出，明天會一次出兩首OST嗎？。剛剛看這部昨天就殺青了，好開心這部不會趕拍順利結束。本來想要收錄這部原聲帶，但是沒有那首就不想買了XD。今天沒有受南韓地方選舉影響嗎。推推，KBS1有，但這部在KBS2播出，所以沒影響。希望這部能收的好啊~~第一集的畫面也出現了究竟收的完嗎。推~~~。不是還沒殺嗎？。好聽的OST終於出了，可是炯植沒唱OST，好可惜。嗯 真的不知道是為什麼沒唱。j大我看是看微博的說昨天殺青了。金泰亨對炯植好太多了，沒有附上醜照XD而是附上自己的帥。照XD花郎的兄弟感情都好好。不過劇組殺青應該就是全部殺青了意思吧！。最後一周來推一下～。推 忘了這周完結。快結束了,又即將少一部精采好劇。我是看今天都還有發布拍攝中 ig。這禮拜結束 下禮拜沒有期待了 傷心。原來，我沒看到ig原來還沒殺青。應該是今天殺青。話說這部有在作making dvd需求調查。推 剩兩集QQ。推~期待精彩完結。氣氛好凝重。下面顯示選舉要怎麼上字幕。第一次看到崔辯只穿襯衫。咸代表派來的。對。分兩邊了。我好像做錯了。我不想讓事情變成這樣的。蔡辯加油！我相信你！。沒能遵守約定怎麼辦。我升遷了。到底是怎樣，我還是不懂XD。蔡辯是關鍵一票嗎？。有證據嗎？。兒子進來了。!!!!延宇要拿出證據嗎。好緊張。好可怕。好緊張！！。緊張。兒子趕快啊啊啊 不信你被背叛。哦，看起來是舉發咸代表。哈哈哈。而且之前一直用這種方式進行。汽車代表否認那張memo嗎？。陳述書。大發啊啊啊。翻盤了？！。我完全沒進去過。要拿出CCTV的照片了。關鍵的綠色文件夾。真的是蔡辯。蔡辯....。蔡辯被咸代表陷害嗎。真的丟臉。蔡辯被騙了嗎?。果然是劇透。感覺蔡辯不知情耶。但為什麼要搞那麼複雜啊 還要先背叛，為什麼不能直。接揭發？。大衛再怎麼討厭我能做到這種程度嗎。感覺兒子跟老爸想杜絕後患 所以玩很狠。想知道對方的籌碼和自己的籌碼吧。因為一定要一刀斃命。n大可能要一次把他打倒再也站不起來。張東建跟炯植這部配合太好。自己玩死自己。要一舉把咸代表趕出去吧。蔡也舉手了。j大，可惜收視率都沒破二位數。不過韓國他們顏色也是分藍綠唷，好神奇。還有灰色。父子一人一句太帥了!!。不知道為何不破 對啊 可惜。代表還不死心，說還沒結束。還沒結束呢。爽快。30分鐘後來我房間。真的是死樣子 好欠揍。如果破15就有第二季了...嗚嗚。高辯想的嗎？。辛苦你了高辯。總之 辛苦了高辯。嗚嗚.. 難得有二位帥哥.... QQ。好大的讚美。難道這首只能重看這部回味了嗎？XD。兒子一付想撲進爸爸懷裡大哭的表情。爸爸剛剛啥表情 沒讀懂。難道還想要什麼嗎。對啊 為什麼沒那首。爸爸應該想摸摸兒子的頭。想把名牌拿去砸嗎?。這案件好快就收了，看來後面可以好好收支線了。接下來應該是兔子情侶在天台。接下來應該是代表把高辯送進監牢。爸爸有點教訓啊。網路突然斷掉。good ！！！！！！！！！！。good!。最後又讚美兒子贏了哈哈。要跟阿爸擊掌,阿爸沒擊  XDDDDDD。擊拳了。但換上爸爸送的手錶了。哈哈好可愛。跟他說good。又沒擊成功。但爸爸好像不知道怎麼擊拳啊。為何一直斷，崩潰。父子倆一起找媽媽。洪多涵喝醉。媽媽來囉。要媽媽回來~~~~~~~~~。父子好有愛。真的是高辯解決的嗎?。又來送禮物給媽媽 叫媽媽度假一週 回來上班。媽媽踢了一腳  XDDDDDDDDDDD。一副不相信高辯噗嗤 什麼啦。爸爸在忍笑  XDDDDDDDDD。哈哈哈哈 不愧是媽媽！！讚啦。好狠。踢完又抱, 兒子不知所措   XDDDDDDD。趕快溜~~~~~~~~~~。媽媽好醉啊。踢了又要抱。兒子趕快落跑了。哈哈哈哈 不給爸爸載。兒子應該要去哄女友。哈，爸爸在媽媽踢之前趕快溜  XD。媽媽要踹爸爸沒踹到XD。好高傲 你什麼時候喜歡我的。兔子又別過頭了  XDDDDDDDDDD。爸爸剛閃身了嗎XDD。好喜歡這段 爆炸精彩。終於找到可以看的了。拜託兔子趕快和好。被延宇發現了  XD。一家四口可不可以同台聚一下啊 超可愛。延宇這次觀察入微。我錯過了QAQ。檢察官的耳環, 兩邊不一樣。今天一直停頓。升遷到資深合夥人了。延宇自動把兔又喬回原位  XDDDDDD。耳環嗎 好看。子。蔡辯突然是清醒嗎。蔡辯知道自己被利用了。主任和奶奶在吃水果。要找金辯。ㄐㄩ來看奶奶。奶奶怎麼又回醫院了。我們智娜。居然。感情突然變好好。好感人的女友。n大，奶奶上次只是暫時出來吃飯。基本上還是住在療養院。善解人意啊。今天好卡。這麼好的女友要去哪裡找！趕快推倒吧(誤)。每次聽到炯植說 趙女士 都覺得可愛。會告訴他不是真正律師嗎。今天真的卡。我連推薦的還好，可能早早就連。我用AQ還ok，但好像比大家稍微慢一點點。兩個真有默契，都戴情侶戒。又是女友先安慰 十指緊扣。今天牽手  XDDDDDDDDD  進度倒著來。這是第一次牽手嗎?。願意等他。先親, 再抱, 再牽手。延宇何時可以主動一次。金辯要被威脅了嗎？。真的是要出賣嗎。j大, 抱抱是他主動。我以為咸代表就到此為止了耶，還可以繼續待下去。看來應該是金辯把延宇抖出來的？。那時候還沒在一起 不算啦 當時只是曖昧。咸代表也查到檢察官的弟弟的事。和崔辯查到的弱點一樣。咸代表也知道金辯弟弟在軍隊惹事。兒子又開始欠揍了。爸爸又罵兒子真的瘋了。威脅她要告訴崔辯為什麼選她真正理由。媽媽好辣。兒子得意死。好幼稚的父子  XDDDDDDD。XDDDD。這對父子也太開心。好歡樂 歡樂的讓我怕怕。歡迎洪秘書回歸。金主任媽媽出現！。這銜接的真是奇妙。還有新角色？。終於出現了。真讓人尷尬的場景。她媽真不好惹。ㄌ合併？？？。丈母娘不太友善。一直按到注音。延宇今天領帶顏色很特別。要合併。連金主任的媽媽的氣勢都比姜代表強。真的 姜代表一直都沒氣勢。真的 連趙女士氣勢也比姜代表強XD。又來一個...。果然開始找到他麻煩。延宇被咸代表叫過去了。如果咸代表離開，什麼事情都可能發生。所以金主任的媽媽也是律師？之前延宇請金主任打聽。其他事務所有沒有教育訓練費用應該就是問她媽。公益案件??。眼睛又紅了。為什麼咸代表還在。被抖出來了 金辯居然出賣了嗎。爸爸趕快救他。哦，知道他沒有律師資格了。他真的把這個老狐狸想太簡單 只能說。怎麼辦。馬和老虎是不一樣的。好可怕 好擔心。咸代表做這種事還可以待著真的很扯。代表感覺只會擔心 自己有沒有弱點。是蠻扯的 不合理。覺得今天會以延宇進監獄做結。我們兩個都不應該有弱點才對。你的弱點是什麼，就是相信崔辯你。姜代表一天到晚只會信任來信任去, 都沒有謀略嗎?。對啊 還蠻看不起她。忘了我們是怎麼走到這裡。還不坦白嗎？。趕快說啦 延宇。選舉結果看起來都差滿多的。你不應該有什麼對策嗎。姜代表真的很不ok，豪無作為。選舉嗎 剛剛有看到一個差不到一個百分比。想起崔辯的話。講了 咸代表知道我是假的。是因為我對吧。我都看到40幾比20幾的。炯植是劍道老師...有種跟炯植對打啊。！！！。剛還閃過一個幾乎一樣 50 50。姜代表被弱化得太沒用了。現在看到他會覺得噁心。姜根本只靠崔辯。你什麼時候擁有公司呢。怎麼了?沒自信嗎??。這個也是沒用只會威脅 自己犯法。爸爸眼睛也紅了。蠻不要臉。崔辯心臟很大顆。原來是這裡 請兒子再信任他。發現的時候可以馬上報警的。啊不對嗎？ 沒演。出來...。哈... 蔡辯好慌張。終於有事幹了哈哈。什麼時候要對女友坦白。一起嗎??????。一起阻擋才對。哇... 隔壁怪叔叔也來幫忙了。卡住了。聽到一起整個很開心嗎XD。也是我的公司。蔡辯你沒有辜負我對你的期望！(你誰啊)。怪叔叔幫忙什麼。姜代表真的好弱喔  -.-。蔡辯突然變的好正經。一下子被咸代表動搖的感覺。怪伯伯真的不壞啊 他很好笑XDD。蔡辯可能算公司的財務報告之類的。去告姜代表 扯 真的是爛人 很幼稚的做法。整部最弱就姜。咸代表希望可以合併嗎。蠻沒腦袋 感覺就是靠其他人 靠崔辯。原著姜代表沒這麼弱的orz。洪多涵秘書 都穿很艷麗。對啊，美版代表氣場超強。咸代表又被兒子抓包了嗎。不要擔心我,先顧公司吧。一直卡住。等這部追完，來看一下原版，真的很好奇XD。但美版人物不吸引我。姜代表超弱 還是跟金媽媽合併算了。被崔辯猜到了... 說她是不是和咸代表聊過什麼?。要表決要不要合併。可惜的不是你是我們才對。崔辯自己自立門戶啦 看他都快氣死。姜代表真的很扯, 都靠別人, 自己都沒有對策。是不是和咸代表談了什麼話。不是，決定的是我。延宇表情很茫然QQ。延宇感覺要幹嘛QQ。對啊！崔辯自己開一間律師所啦,高辯趕快去考到律師證照好。好合作。延宇傻孩子應該是要做傻事。崔辯說如果是陷阱。紫色西裝是哪招。可惜的是我們不是他們。感覺姜又無腦 做錯決定。真的很卡@@又停。姜根本是豬隊友。真的很一把火誒。我也是卡卡。美國律師又來....。說的好豬隊友。明天我再補上其他網址連結。而且我AQ。竟然給崔辯東西耶!!!。不知道是什麼資料。大衛根本怪咖。難道大衛是好人！！準你把裴斗娜！。連美國律師都比姜代表好。算是患難見真情嗎？（大誤。我用AQ不卡耶。這是怎麼回事。一點都不想看到你。以後不要再見面了。我連推薦那個不會卡。我連推薦也卡XD 明天早點連上看看。大家都收到延宇是假的資料。又卡住。本來彼岸還滿順，但他突然關掉 囧。咸代表的反擊。天啊 延宇被掀底。好可惡 太賤。是這件襯衫嗎？。可憐的延宇。天啊 過分 下流手段 為什麼不防。傻眼。天啊。咸代表好卑鄙。延宇去阻止爸爸。延宇 嗚嗚嗚嗚 歐都給。爸爸要去揍人了。爸爸眼睛好紅  QQ。金主任也收到了。真的太過分了。嗎？。爸爸眼睛好紅喔。好幼稚的手段。要被抓去關了嗎？。是氣到要哭嗎XD。應該全公司啊。崔辯殺氣騰騰找人好帥。沒預告........... no...........................。唉 心疼延宇。居然眼眶紅紅。好紅的眼。延宇QQ。一定沒預告 因為今天還在拍XD。一集演得完嗎這。爸爸也哭哭了。延宇啊QQQQQ。拜託好好收尾啊。崔辯殺氣騰騰超帥！！。好好收尾+1到目前都寫的很好耶，除了姜代表。咸代表人設讓人失望透。希望女友可以維持一貫態度 嗚嗚。追了兩部kbs新人編劇都寫不錯耶。咸代表很賤很不錯啊XDDD。如果收的好的話XD。只剩一集，我也想哭了。但我覺得幼稚。雖然機率很小，但希望有第二季XD。剩下一集 明天看完會很空虛。只剩一集好捨不得 想多看一點兩大帥哥。然後明天只能先靠推文 要9:30才能看。真的我也想繼續看下去。s2拜託。第二季就是崔辯自己獨立出來和洪秘書，金主任還有延宇,。不知道蔡辯願不願意一起加入。感覺也會很好看啊XD。說不定比姜&咸大間律師事務所還強XD。崔高律師事務所一定會比姜&咸強啦。跪求第二季。光名字就最高了!!!!!!!!!!  XD。推一家四口自己出來開一間!!。崔&高事務所一定強多了。n大真的光名字就贏過姜&咸了XD。http://www.vlive.tv/video/75544。16預告。嗚嗚嗚嗚中字還沒嗎好想看。預告!。推，跟不上直播只能看推文。今天父子有成功擊掌嗎。爸爸最後是叫延宇不要擔心他一定不會讓他進監獄?。恩恩應該是 不過還是進了XD 第一集開頭就監獄了。女友居然說 不管什麼理由都不原諒。真是太傷。那個像擊掌又不像擊掌XDD。看到延宇還是為了案件努力 莫名感動。好 那就分手!!!!。延宇觀眾們抱走了XDDDDD。就算到最後也要守護爸爸守護公司。感謝s大提供預告，金主任無法原諒他耶，不是真的吧。很難不去監獄這麼多人知道延宇是假冒的，我相信崔辯會把。他救出來的。咸代表之前也是犯罪都沒被關了。預告和女友吵架了...。謝謝分享預告。究竟高辯是犯什麼罪入獄@@。詐欺罪???。詳細的要看明天怎麼演 但明天延宇還要繼續幫律所啊。女友如果真的是指這個 不原諒。也無言以對了。延宇真是衷心好員工。爸爸對兒子是真心疼愛的。當然啊 他們患難與共。互相守護。我站父子 女友跑了我不是很在意哈哈。女友還是好女友阿~~~ 到今天為止!。延宇最後兩集一切行為真的很深得我心就是了。延宇這兩集超帥。智慧上升的延宇 只是本性沒變 看他今天的反應就知道。是說 上禮拜心得我就希望崔高出來開一間。不曉得隔那麼遠 能不能聽到我的心聲阿。在留在那裏也沒啥意思啊~~~。如果有第二季多好啊。最高的崔高事務所聽起來很厲害XD。j大我有印象XD 今天看完姜代表對她好失望，崔辯沒必要再。幫她救公司，自己獨立出來吧。還不知道今天前半段發生什麼事 明天來補。隔壁蔡伯伯是不是加入正義聯盟了 果真沒讓人失望啊。最高就很名符其實阿! 拜託別讓我失望。哈哈 謝謝你有印象XD。然後為何OST不能完整出~~~ 有啥隱情拉。連dvd都只能出making了…XD。看不懂真的很怪異!!!。雖然收視沒大爆 但至少也不差啊!。而且我是真心覺得好看~ (攤手。仔細想想明天怎麼會夠演啊~。剛去看了剪輯 最後卡到不能沒看到 原來崔辯要去揍人。延宇還喊住他了 嗚嗚嗚... 但還是真的很想看痛打代表。仔細想想爸爸為了挺兒子也是很辛苦。收到簡訊的當下這個事件爆發其實最丟臉的應該不是延宇。而是崔辯吧 QQ  (爆。失眠看了中字前端 延宇想說實話 而且鋪陳那麼完美 艾。女友真是..。ost只出這八首嗎QQ。看完這一集，只能說有一種家人的情誼叫崔與高與洪。總之，一定要跟著最可靠的爸爸，就會最高（崔高）最紅（。崔洪）。爸爸不要怪阿伯跟著，應該是不想變最菜XD。預告女友說不原諒應該不是因為沒說假律師的事，覺得延宇。想自己承擔一切...。昨天收視9.1，為什麼就是破不了10啦 嗚嗚嗚 我要S2。我也想要S2 ...大家起好早。預告女友真的兇。先給我完整的ost啦。我在猜，崔辯上法庭前，是不是都會被洪秘書踢一下，不然。昨天怎麼閃的那麼自然。對齁 這個梗還沒爆XD。原來還有保留咸代表律師資格。終於補到他們去找洪秘書道歉那段，好歡樂唷。光這段就可以出第二季了啊,看他們對話就好有趣。我不敢看！！。f大為什麼不敢看XD。延宇真的要當下說才對。越來越怕第十五集的結尾就是第一集的開頭QQ。十六才對qq。剛剛看韓網留言說希望這部不拍第二季嗎？延宇現在趕快去。學習吧,說這樣的電視劇才要季季播，他們和我們想的一樣。不拍?。好像變成上次那個一樣是改美劇的律所戲一樣。都有可能拍第二季但是沒下文。法庭女王?。我也猜今天一開頭會是第一集入獄的畫面。跟不上直播，心裡又好奇又擔心。第一集開頭感覺是有可能是16集的內容啊(申導拍法?)XD。高延宇如果是只以詐欺罪被起訴，崔辯應該是能救出延宇，。這集有鋪陳詐欺罪成立要素的梗，詐欺罪要成立要滿足謀求。他人所屬之財物或取得不法利益的構成要件，但延宇沒有薪。資，所以詐欺罪應該無法成立，但如果還有其他罪名就難說。了。。我也覺得結尾會是第ㄧ集的開頭QQ 應該是有預留第2季。的空間 但會不會拍就......。延宇有自己偽造薪資單...。越看越想搖醒姜代表~~~妳的氣場勒。一邊在補中字，原來咸代表可以留下來是姜代表讓他留。的！！姜代表實在是有病！大衛馬上就被開除了耶。薪資單是偽造私文書罪。父子一起去找媽媽那邊超好笑，後來媽媽要抱兒子，。兒子跟爸爸一起往後縮了一下，然後兒子就趕快落跑。，爸爸馬上說我送你，笑死我。三人這場戲超好笑，最後崔辯還問洪秘書何時開始喜歡上他。，真的很欠揍。昨天看直播就很氣姜代表了，今天補中字越看越氣。現在還比較欣賞咸代表，至少他知道他要幹嘛，姜代表真的。很沒魄力加豬隊友耶...。真的 比較欣賞咸代表+1。姜代表根本就是準備來被咸代表電的。延宇幫崔辯平反的那刻感動到快哭。前面13分鐘真的好精彩，一下子時間就過去了！。最後幾集好精采，太緊湊了，都要暫停一下再看