韓劇 訓南正音 撩妹教戰守則 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/105844 https://a.ksdi.com/a/20180525/105844616879.jpg 新上檔的浪漫愛情喜劇《訓南正音》開播4集 5.3%~5.0%收視 ，算是小小的開高走低。 https://a.ksdi.com/a/20180525/105844616880.jpg 劇雷慎入 基於以前看劇印象南宮珉的正面高富帥的角色，都較反派角色的戲魅力弱。黃正音則不論 什麼角色，劇一開始都很吵、很躁動。本不太有感，但最近太多寫實、沉重的劇，難免就 想看輕鬆、好笑、粉粉的浪漫愛情喜劇，還是收看了。果然，水汪汪的南宮珉一回到高富 帥角色就溫溫的，不若反派角色的強烈存在感。但戲才開始舖陳，後面才是關鍵。而黃正 音也一如以往很吵，這次再加個風仙花上司的尖叫，都偏頭痛了。 https://a.ksdi.com/a/20180525/105844616882.jpg 4集下來，雖然少女心沒被男、女主的邂逅、結緣的舖排沒撩撥到什麼，但劇情走下來還 算順暢，也有笑梗。好比安排跳水教練跳漢江橋，莽撞有跳水心結的女主推剛好舉手的男 主下去救人，反被跳水教練救上來。當然，女主要給男主人工呼吸，再去聯結二人之前的 牽扯及種下情愫，然後二人進了警察局，即使男女主說好不再見面，觀眾也等著後續發展 。這段真的輕鬆看。 https://a.ksdi.com/a/20180525/105844616885.jpg 其實，這劇讓人稍留意到的是飾演陸龍的丁文晟。大家應該都是在《機智牢房生活》認識 他的，而再次關注到他，是因為他將在8月份和吳萬石來台出演11場的知名音樂劇《搖滾 芭比》。所以看到他出演這部劇，有小小的意外。 https://a.ksdi.com/a/20180525/105844616886.jpg 基本上《訓南正音》算中規中矩的浪漫愛情劇，喜歡這類型劇或男、女演員的劇飯，還是 可以看一下。20180525 https://a.ksdi.com/a/20180525/105844616888.jpg 為什麼南宮珉的眼睛總是水水的，很夢幻 還是不適應黃正音的吵，這回沒有池晟來救了 所以崔泰俊是出演愛上正音而不自知的暖男角色 吳允兒跳漢江的姿勢100分，應該有替演吧 這部我還沒點開~ (點開武法律師了好好看~) 很喜歡南宮珉之前金科長開心完食:DDD 之前也看過黃正音幾部~ 不知道大家覺得這部如何呢~ 。一如既往的很吵XD導演編劇還是沒放過她啊......。對#其中一句有疑問 池晟救了她什麼啊？她很漂亮有池。晟嗎？kmhm池晟有救起收視嗎？而且個人認為 南宮民。不比池晟差。看了前4集覺得觀望中，南宮的人設還算有發揮，而且這部裡。的冷都男造型帥到一個新高度，不過覺得南宫的化妝師下手。有點重..尤其是拉近鏡時XD。之前沒有接觸過黃正音，但女主角人設不算討喜，從第一集看。到她在機場對前男友那種求挽回方式心裡完全的打X，再來。與男主相逢時的誤會處理也超糟，現實生活中如果遇到這種。女生還會愛上她嗎？八成第一時間就逃走了吧。覺得南在這部很有魅力~但是女主角不知道是人設問題還是。演法問題，覺得受不了QQ快轉很多……想到之後他們要談。戀愛我就覺得OMG……。黃正音在巨人的時候我很喜歡……可能她演喜劇的方式比。較用力誇張……喜歡南但是目前為止覺得這部有點難吞…。…。我只有看南宮珉演壞蛋或變態才愛他，哈哈。之前正音跟南宮珉是否聽見我的心也好看，就是那部我愛。上南宮珉的。黃正音沒救，我看了她三部劇，三部都被吵到半途棄劇。，不知道這次能撐多久。看歡樂滿屋的話就會習慣黃了。黃正音的聲音跟臉蛋，很難讓我追下去......。黃正音很煩 她的戲我都看不下去。歡樂滿屋覺得黃很正穿搭都好看 結果越整越歪了。黃正音的戲真的追不下去...。這部和About time第一集的韓評女主演技都被批的好慘XD。不知道是大家對女主角的演技特別嚴格還是真的演得不怎麼樣...。黃正音的kmhm和秘密我都看得下去耶，這部在觀察一下好了...。真的女主無法 笑梗也很刻意。正音是不是後來的戲都一樣演法？老實說如果不是看過秘。密，就算KMHM再好看我也不覺得他會演。感覺都在看同一。個角色(￣O￣;)。這部超難看的。我的感覺...黃正音不太適合走喜劇路線 但苦旦很不錯。大家都那麼討厭黃正音噢，我很喜歡她耶尤其是聲音XD。不過目前兩集劇情我覺得稍嫌無趣，看之後如何~剛好這。部兩位主演我都很愛，希望可以順利看完。她的演技跟聲音會讓人錯亂，一直有上一部的影子存在。沒看過黃正音之前的劇，追了這部4集看的很出戲不知道為。什麼……可是有想看南宮民…qq糾結。看到靜茵就要靜音啊！。原來真的很多人嫌她吵，不是只有我… XD。kmhm就是在她出場鬼叫後，受不了関掉，再也沒有點開…。她很漂亮也是中途棄劇，女主外表転太快沒有說服力之外。…演技就不吸引人…還好不是只有我...哈。劇情普，黃正音演喜劇大概就那樣了。黃正音聲音很好聽啊，演技也很棒。很喜歡黃，但覺得這部造型很無聊 好老氣。覺得這部還可以啊～目前會繼續追下去。我很喜歡黃正音，沒想到已經播四集了，來追追看好了。。黃演的我只有她很漂亮我看不下去，但主要是男主角一直。讓我覺得他只愛回憶中的女主角，所以不想看。。覺得黃正音很吵+1 原來我不孤單XDDDDDDDD。黃正音苦旦也會尖叫，遠望秘密...= =。我好像真的受不了黃正音誇張讓人煩躁的演技。覺得好像在看好運羅曼史 講話方式為什麼都一樣 而且男二。又同一個人..為了南宮還是要看..跳水那段笑翻。男二不一樣吧…女主反應真的很誇張，希望後面可以和緩。一點。男主超帥，本來擔心他那個髮型我不行，現在看來。我想太多了。不過為了正音，我一定會努力吞。。五六集好多了，但是南宮每齣都有脫啊（金科長例外）。滿好看的~輕鬆喜劇，不覺得吵。金科長有脫啊，洗頭時。我覺得滿好看，畢竟黃靜茵就那樣，一早習慣，看久就可愛。那就真的不浪費南宮的身材。黃正音認識他是載他很漂亮 還可以雖然演的很用力，但是。後來的都吞不下去直到這部目前還可XD。平淡 拖拉 支線無聊 要棄劇了。喜歡南宮歐爸但是黃正音...真的好吵，我有看完她很漂。亮但對她無愛，先觀察一兩集看看好了