直播資訊: 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb (請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49) 劇 名 夫妻的世界 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/theworldofthemarried 電視台 jtbc 首 播 2020年3月27日 時 間 每周五、六22:50(韓國時間) 21:50(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 朱賢《玉氏南政基》 原 作 BBC One《Doctor Foster》 導 演 毛完日《Misty》《Beautiful Mind》《Dream High 2》 演 員 金喜愛《倒數第二次戀愛》《密會》《妻子的資格》 朴海俊《阿斯達年代紀》《我的大叔》《未生》 韓素希《Abyss》《百日的郎君》《金錢之花》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/IsApAB7d94U 中譯: https://youtu.be/r09ADcuPrqA Teaser 2: https://youtu.be/U1Fro_yvDDM 中譯: https://youtu.be/RrKAyw5NhLs Teaser 3: https://youtu.be/Stkd56opjk 中譯: https://youtu.be/_4NvmzEbDOA Teaser 4: https://youtu.be/rpuEpWCaNx4 中譯: https://youtu.be/gHkQZATx9Nc 短篇預告: https://youtu.be/V_onhncQ_us 中譯: https://youtu.be/hQKgvSlUoq0 長篇預告: https://youtu.be/QNJJIo11UFU EP 2: https://youtu.be/vyB19HqbHAw EP 3: https://youtu.be/ReUU53bEWLY EP 4: https://youtu.be/yneeIPEqDCE 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/nhTcCSq.jpg https://imgur.com/JFfTzwb.jpg https://imgur.com/XwEUYB2.jpg https://imgur.com/kYrZdZK.jpg 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011175/pm10057375 角色關係圖 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011175 角色介紹 池善雨 (金喜愛 飾) https://imgur.com/3FBhiVp.jpg 家庭醫學專科醫生，高山市家庭愛心醫院副院長。她在17歲時一下子失去了父母 ，世界上能守護她的只有她自己。與孤獨相比，難以讓她忍受的是來自周圍的同 情。從那時起，她開始養成了注意他人評價的習慣。她從此拼命學習，考上了首 爾大學的醫學院，結識了心愛的男人組建家庭，並在丈夫的家鄉高山市安家落戶 ，名聲因而大噪。為了在叢林般的世界中獨自生存，她培養了堅強的生存能力， 為了成功調整了天生的知性，為了不受指責建立了比別人更高的道德標準，努力 成為好人。像白手起家的人一樣，因為要豎起刺來生活，所以沒有認真聽取別人 的意見。把安慰當作廉價的同情的態度常常使她顯得獨斷專行，但自己並不知道 。一切看起很幸福的她，在誰看來都顯得堅固，至少在知道這是屬於自己的錯覺 之前。 李泰伍 (朴海俊 飾) https://imgur.com/2gLJwGg.jpg 電影導演。在擔任助理導演8年後首次執導長篇電影，但票房卻以失敗告終。他 以製作劇本為藉口，在婚後沒有像樣的工作，後來在妻子的幫助下創辦了一家小 型娛樂公司，並獲得了社長的頭銜。他開始接到地方市郡主管的各種演出及活動 訂單，以此勉強維持至今，現在得到地方自治團體的文化振興基金的支援，正在 推進電影製作。雖然夢想成為千萬導演，但比起劇本開發，他更熱衷於引進製作 支援金，因此外界評價他比起能力，野心更大。他極力否定一直以來比較容 易得到地方支援的是以妻子的名聲為基礎的，還虛張聲勢地說要開發韓流文化信 息，為高山地區經濟做貢獻。這也許是面對有能力的老婆的自卑感，比起依靠妻 子生活，更想聽到自己成功的聲音。但這並不意味著他不愛妻子，他承認她是一 位優秀的妻子和模範母親。 呂多景 (韓素熙 飾) https://imgur.com/8ILmvWC.jpg 秉圭的獨生女，普拉提講師。她參加國際比賽獲獎，但她沒有熱情和才能，手裏 拿著一張大學畢業證書後，就爽快地結束了舞蹈生涯。雖然現在在前輩運營的普 拉提中心工作，但是人生的目標和夢想都沒有。無論做什麼，只要下定決心，她 就能得到爸爸的資源來組織事業，可以說是過著毫無壓力的青春。由於她具有不 知世情的純真，稍有不慎就會朝著錯誤的方向發展變成愚蠢。她在同齡的弱不禁 風的男人中，被老練、體貼和口裡充滿甜言蜜語的有婦之夫泰伍迷住了。由於她 的社會見識不多，不知道泰伍的公司和對待女人的滑頭都是得益於他的妻子。她 還不知道愛情不是永恆的，人生不能隨心所欲地揮霍。 簡 介 cr. 維基百科 本劇講述一對看似相愛的夫妻因背叛而將愛情切斷後，陷入漩渦的故事。 OST OST 1: 金侖我 孤獨的航海 https://youtu.be/HK5aMmMSOvU 收視率 AGB 全國收視率 AGB 首爾收視率 2020/03/27 EP01 6.260% 6.786% 2020/03/28 EP02 9.979% 11.023% 2020/04/03 EP03 11.882% 14.061% 中字片源 愛奇藝: 3月28日起每週六、日上午10點起獨家播出。 。剛開始點開第一集推推。上次看金喜愛演戲是密會 這部也很推。挖e大也陷入on檔地獄了 這樣有超過14部嗎。這樣你是我的兩倍。有討論就推。t大我還沒超過14  剛算了一下13部XD。13部也好驚人！。其實其實,如果可以,我也想要2個老公(sorry浚赫)。推推等中字。是說那個好朋友的老公(名字忘記)是不是喜歡女主啊?。剛看完第三集推推。樓上說的是在赫? 我也覺得他對女主有意思。感覺男主好友（會計師）應該是想征服女主的感覺。先推，剛看完前兩集，第一集最後有夠精彩！！善雨和多。景在醫院的對手戲也是緊張感十足。濟赫和藝琳就住隔壁。善宇家在secret mother有出現,據說市價20億。剛看完第3集 推+1。男主好友人設有寫對女主有意思。好朋友會瞞外遇這種事嗎？。看完第三集推！第一次追還沒超過2集的劇XDD。比較好奇女主同事是真的站她這邊的嗎?。對於女主身邊的人都幫忙瞞著她也覺得匪夷所思。覺得女主同事多少也是有種看好戲的心理?。女主身邊居然沒幾個真心的朋友感覺也蠻崩潰的啊。剛看人物介紹原來身邊的人沒一個是女主的朋友都是男主。的同學,那幫忙男主隱瞞也是可能的XD。太完美的人，容易引身邊人嫉妒！看好戲的心態。現在只有那個女病患能幫到她了。身邊一堆人瞞著女主的心態才可怕，很真實的寫照。感覺女主的幫手都是她真心對待的病患。包括小三的媽媽感覺對女主也是真心的。但小三媽媽如果知道真相不知道會怎樣XD。啊還有一個男病患 感覺是關鍵。推推！有live文了開心！。正在看第三集，這男的也太渣了吧。明天才能補中字第四集，好想快點看到。我可能看太快錯過，請問兒子是從哪裡發現父母感情有問題。的？。感覺好像生日派對有看到爸爸跟小三接吻。生日派對的接吻，不是被善宇的病患拍下來的嗎？。回樓上，我也以為是兒子看到，但後來演出是病患拍到，。所以一直不確定兒子到底有沒有看到，不過兒子後來變得憂。鬱是事實。可能有第六感吧一直覺得他們有甚麼?。他後來跟他媽說不希望因為他們離婚就搬家之類的覺得...。覺得一直說離婚不好的婆婆和同事真的很令人生氣!!!。那個拍到的病患感覺很有問題。如果女主果斷離婚是不是第三集就結局了XD。但是住在小三旁到底之後會怎麼作真的很好奇，這部。真的讓人會一直很想追下去。婆婆捨不得兒子可以理解。那個同事一直說離婚不好真的。很氣人。其實她說的也是有點道理(?)不過只要當事人能忍受這些也。也無妨y。話說朴海俊受訪時說一開始並不想接這齣電視劇 可能是真的。太渣了 據說花了一段時間被說服後才接XDDDD。有渣成這樣還要被說服XD。替善宇擔心房子被抵押有本錢離婚踢出男的嗎?。男的賺不了錢還花老婆錢買寶格麗給小三渣到底了。真的好渣XD。覺得生日派對兒子有看到 怪病患也有看到。男主媽媽的醫藥費，都是善宇出的，還能善宇的錢養小三。，真的有夠渣，真的是邊看邊罵。好友問女主「有做好成為離婚女的準備嗎」那段真的好。諷刺。看診療間裡的對話 感覺好友老公跟女主以前有在一起過。（？）。好屌。真不懂女主為何要跟這樣的男人結婚,小三又會為何迷戀他。他跟小三在車上時還放當時求婚的音樂真是夠..。我的媽啊啊啊！第四集也超好看！！。這部真是暗潮洶湧。泰伍當年就是個有才華,有夢想又長得帥的男人,現在也是啦。池珍熙當年”我有愛人了”,更渣啊。後面超精彩的！證明自己還是超有魅力的女人，順便搞定。老公的會計師，至少先把屬於自己財產守住。看片段真的好精彩。家醫科能賺這麼多錢嗎？。小三家也很有錢！為何男主不離婚選擇有錢又年輕的小三呢。？。會長不會同意吧。這個各種互相傷害。喔喔！想說女兒硬要！會長還是會同意他們在一起吧。這樣以後見面不會尷尬嗎？。這部會不會下週就直接破20啊！好精彩。看了第四集覺得還是來看一下好了。但是男主超渣的好生氣啊啊啊。t大快來看超精彩的XD。明天補完進度再來看，剛剛看第四集很精采。第四集片段。但是小三為何喜歡男主我也不懂,他現在又沒甚麼能力。看到他說兩個都愛我也想拿出剪刀了。朴宣暎好可憐看到老公定位在女主家？應該猜到他們發生什。麼事情，整個傷心欲絕。泰伍搞電影的,嘴巴很會說啊,還騙多京說是空殼婚姻。去哪裡可以買清心丸，看這部會不會血壓飆高。朴宣暎和小三對戲也好好看。看這部真的血壓飆高 有夠氣(入戲很深) 男主角根本空殼都。澎風出來的吧 小三還愛他。小三那肚子那麼平坦真的有懷孕嗎？。才剛懷而已吧。我想到多京在錢花,就住在慕嫻家附近,還搭同班飛機。哈哈都一樣心機很重XD。要是我就拿熨斗直接砸向男主角，氣死我了。女主角果然比較沉穩聽到還能繼續燙衣服。看了兩集就覺得不行了 感覺繼續看會中風。隔壁太太應該是看到老公定位在飯店停車場就知道老公又。去偷情了吧～應該還不知道對象是女主。原來是在飯店,因為我只看片段。當事人都快在劇中暈倒了,我們也應該要撐下去XD。女主一次報復很多人超爽的！但兒子感覺想製造機會讓。爸媽和好。這種關係回不去了吧！。不會,我同學更渣,離婚的理由是老婆大5歲,小胸,TMD結婚前。明明都知道,沒人逼你。。跟外面女人說自己的各種壞話還把自己塑造委屈形象。瞬間很入戲。朴海俊真是辛苦你了要演這麼渣到骨子裡的渣男。至少對兒子來說算好爸爸?  女病患不知道要怎麼擺脫家。暴男友～劇情緊湊無冷場期待明天收視！。外遇的起手式:我對他(她)早就沒感情了。挖期待中字還有收視XD。我都一直造口業一直詛咒人家去死。泰伍當年應該是故意讓善宇懷孕,才娶到善宇。之前靠老婆,現在又想靠小三 根本就軟飯男。期待第四集中字，邊看邊罵但忍不住想看下去。好寫實又好精彩 無法形容 看得很爽快。看不懂上面推文提到“為何朴宣英會和小三對到戲”，。飯賜解。朴宣暎是演員名字啦，因為我不知道她劇裡名字叫什麼XD。比VIP的還渣，渣到看完每一集，對老公莫名質問XD，我老公。阻止我看這部XD 我說好啦不會太入戲。藝琳。我漏看哪環節，藝林有對到小三的戲嗎。會不會是第四集內容?。題外話，我覺得金永敏蠻帥的。會不會是兒子用攝影機目擊拍到，感覺畫面是有驚嚇晃到。，所以應該要是能一眼認出的熟人，然後攝影機掉在現場。，才被病患撿走。如果是被當下病患拍到，他不會看了電。腦螢幕後才開始震驚吧。樓上厲害了XD。我等早上的中字，但是看完又要等一個禮拜。好險有這部戲能暫時解嗨拜媽的癮。竟然拿兒子的保險金去付小三的房子 媽媽都知道 竟然叫老公不。要講 看到真的很氣。覺得比英版的還要好看耶。第5集的預告男主又說出渣男語錄...無語了。兒子拍到爸爸然後掉了記憶卡被病患撿到,所以早就知道..。(是說那個病患為何會出現在那裏)。還有那個家暴男真的好討厭,拜託快點消失不要再出現了。看到濟赫一直被女主推倒好幾次就覺得好笑XDD。病患是不是男主助理的前夫？。我記錯了，當我沒說XD。全國13.968% 首爾15.794%。濟赫被女主推倒了五次一直彈起來，你是彈簧嗎？ XDD。有討論區超開心。有人一起罵渣男主，真開心，自己看會氣到中風XDD。感謝開版。被女主推倒多次那裡，我笑了，感覺很像說：怎麼是我被推。倒，不是應該是我推倒你嗎？XD。看到要氣死了 窒息。收視太厲害了!。剛看完第3集 推推。女主像張玉嬿。超級好看的 每個演員演技都在線 在英劇框架下又發展出一。些新的元素 很期待後面的發展。宋代表也跑來這裡。好想把老公臉上打上馬賽克看到他就好生氣。朴海俊我真的不是討厭針對你，我是討厭泰伍。t大我就是第一集看到宋代表覺得好煩XD。他超煩，而且整個人有複製過來。我直接從第四集看也無障礙耶。覺得濟赫+女主有火花，真心可以CP。看了很解氣，女主加油!。女醫師同事也好雞歪，貨真價實的雙面人。同事真的超討厭。這部好多渣男。這部全部人都好討厭XDD。彈簧讓我笑了，超刺激的劇。雖然只是劇但年輕貌美為什麼要跟人夫在一起啊！而且事業。還沒有很大成就。長那麼正。在餐桌上除了女主都很不會表情管理。老公咳成這樣好心虛。下集就要攤牌了喔 這麼快 我還以為還有更多的諜對諜。居然說凋謝真是太難過了（太入戲。為什麼要用一夜情來威脅正赫（我不喜歡他）。是濟赫才對。m大愛的迫降中毒很深XD。等等愛奇藝也是翻在赫。看到老公說陷入愛情不是罪，你去死吧。泰伍是不是有一本渣男語錄怎麼每次說的話沒有最渣只有更。渣。渣到不行！。看了第一集很想召喚各路好手替善雨向泰伍報仇。昭袗和泰九善雨需要你們。看到女主為了拿會計明細和濟赫上床我不行。這部戲就是所有人都很令觀眾討厭，包含女主角XDDD。女主角不管是為了威脅會計還是證明自己依舊有魅力。最後劇情這樣演除了JTBC想要如法炮製灑狗血，完全沒必要。吃飯相遇有夠尷尬，超狗血XD。演這一段。除非想要埋梗日後好離婚(自己也出軌)。第5集還沒過一半我想還不會撕逼 依前幾集劇中人物那麼。愛指桑罵槐的台詞 應該女主向會長或會長夫人透露女兒在。當第三者 所以家庭衝突被男主知道抓狂才會罵女主 原來。預告就是要剪的有吸引力啊。樓上E大講得有道理~~不過如果只是因為這樣泰伍的台詞。更噁心了XDDDDDDDDD。雖說跟會計師偷吃可以順便得到想要的資料，但是也是。傷到另一個人妻就是了。以為就是想傷隔壁人妻耶～知情不報看好戲的罪XDD。目前已跟到第4集 但我想多累積幾集再看 不然我怕會被。氣死XD  復仇路好長啊～女主的反應很真實 但我每次看。她激動 都很想跟她說一定要沉住氣啊 記住律師說的話。看到想衝上去打巴掌！！！。善宇就是很愛泰伍才這麼氣。結婚後搬到丈夫家鄉,下班後。還煮晚餐,沒幾個女人做得到。。尤其邊燙衣服邊聽到多景說的話沒把熨斗去燙老公真是太強。了。善雨真的夠堅強 我要是她根本腦袋一片空白 氣到發抖腿軟。什麼都靠女人的軟飯男 兩邊都想要還理直氣壯的厚臉皮樣。真的很想閹了他。大家真的好氣喔XDD。看到EP3就氣到不想看，看完心情差~~看到男人就覺得一陣噁。這劇真的太狗血，但也把渣男的劣根性拍得淋漓盡致。樓上請一定要撐到看第四集，你會爽的！。前三集女主角還在猶豫要不要幹翻那對姦夫淫婦，第四集才。下決心。韓國就是這樣，不管你事業多成功多忙，是醫生還是財團女。兒，結了婚就是要伺候老公，親自做，不能全部請傭人會被。說閒話，只能部分讓傭人幫忙。即使不是自己的過錯而離婚。，也會被指指點點說事出必有因，這片很寫實啊！。m大不會氣嗎？看完都想吃個什麼降血壓的藥。我看這部都一直造口業有點可怕。看完我會累積很多的業障XD。大家真的都好氣,這是戲啊。t大請愛用掛燙機,以策安全。氣啊，但是盡量讓自己不要入戲太深，畢竟是戲XDD 當下。罵罵就過去XDD。演員太會演瞬間就會入戲太深。我一邊切菜一邊看，老公開心來問我要不要點個外送飲料配。，我一轉頭面露凶光嚇到他XD。哈哈哈。在赫幹嘛一直跟人妻搞外遇啊(我的大叔裡也是他)。好心疼兒子這樣發現。被夾在父母中間一定很難過......。兒子發現那邊真的好難過QQ。正宮說男人亂搞就像排泄一樣好威啊啊啊啊啊。但兒子選擇他爸那邊感覺很心寒...。很多人不能認同女主的作法！甚至覺得噁心看不下去...。覺得這樣跟渣男也沒兩樣。好擔心女主為了報仇把自己也賠進去orz 我比較想看正宮。報仇成功的爽劇。要報仇成功要是還想要兼顧道德就太理想化了。我擔心的其實是女主反而被抓到把柄 道德倒還好 反正男。主太渣了XDD。演老公那位是不是也有演異鄉人那個陰魂不散的北韓特務？。覺得很像哪裡看過。（自己回）對是他，在另一篇文看到介紹了。小三跟大老婆一起吃飯欸 兒子好像也知道。知道喜愛努那是因爲花樣姐姐，他對李昇基好溫柔，這部戲。有點顛覆我對她的印象，演技真不賴。兒子知道啊！第四集會交代。兒子在爸爸生日會就知道了，所以才說要回家。倒不是覺得。兒子站在爸爸那邊，他應該只是覺得不想爸媽離婚。整部戲最討厭就是那位同事跟暴力男友，有他們的戲份都好。想快轉。女主某些角度也讓我想到張玉嬿。金喜愛出道很久了 看推文好像蠻多人第一次看她的戲。喜愛姊畢竟好一陣子沒接電視劇了啊，而且她接的類型。都蠻偏的．。超級討厭女主的同事，完全無法理解她在幹嘛。女主同事就是一面裝和事佬，一面在看戲！尤其女主又是。成功完美的形象，內心的妒忌與邪惡在此表現。所以第四集的對話，善宇對她說話也很直接。喜愛歐膩的身材跟皮膚怎麼那麼好TTT(重點放錯XDD。原本同情女主 可是有一幕似乎是說 女主不准男主站著尿尿?。那我大概知道女主跟男主為何會走到這一步了。其實劇情不只一幕暗示女主角在生活上很嚴謹，所以老公。才會喘不過氣。不過因為這種原因出軌還是顆顆。原版好像才5集(？) 韓版有16集不知道最後會不會改編的胃痛。。原版有兩季，加起來有十集。喜歡這齣 狗血的很對味 演技超棒。看了第四集女主跟正赫發生關係 現在完全看不下去了啦 明。明自己討厭出軌的人為什麼自己也這樣呢？。這部好看，第四集善宇和濟赫那段搭OST整個畫面氛圍加好。多分。現在才發現唱孤獨的航海這首OST 的歌手金倫我是唱信號OS。T -路。很真實啊，我們不能理解的事情現實差不多是這個走向，婆。婆那段照顧兒子完全超寫實，只是現實中會把報復明白講給。婆婆聽的媳婦應該是沒有～。太太對生活還有另一半的要求，導致這個原因就往外找溫暖。的渣男！！！看了很氣但現實生活貌似也～（...）。還有鼓勵病患離開不適合的感情，自己卻是報復不甘心在猶。豫是不是要離婚。不能站著尿?泰伍可以自己再弄1間廁所或加個小便斗啊。我看這部一點都不氣耶，女主因為被說年紀大沒魅力。被刺激到，所以證明自己靠強大魅力抓住老公把柄。維護心中自尊還能報復老公達到離婚目的，符合心境啊。畢竟知道老公喪禮＆派對都不分場合亂搞，還被兒子發。現，身為母親應該無法容忍先生傷害到兒子，更堅決想。抓到把柄離婚吧。你認為我沒魅力，但就有人這麼哈我。推金喜愛的密會。喜歡這部的原因就是劇本把女主角每段的心境都闡述的真。實合理。OST1超好聽!!!!。有些男生站著尿是會尿得到處都是耶，泰伍的生活習慣。超差（把地板踩得到處濕濕的&吃排骨滴了一桌的湯汁。），覺得他上廁所的習慣應該也頗糟。泰伍這種生活習慣誰受得了啊有夠髒。真的好討厭這角色軟弱又廢（入戲到不行）。覺得最好的報復應該是放他去跟小三在一起，又軟爛。習慣又糟的男人，看年輕的小三能忍多久，真想看小三。孤單哄著小孩悔不當初的畫面啊!!。看到第二集，覺得善雨那位女醫生同事好噁。那個 女主去的律師事務所是不是一起吃飯吧第一季的律師事。務所愛哈哈哈超眼熟！。*‘啊’。已婚的看完後就開始懷疑自己老公了XD。耳朵真的好可愛。賤男人 氣瘋。看到這裡血壓已經爆表XDDD。為何女主角要委曲求全跟這種廢物男人結婚...。好黑暗 假面夫妻。都是腹黑魔人啊。會計師很沒用,喜歡人妻,找人家感情差時趁虛而入