池晟、韓志旼《認識的妻子》浪漫海報公開我人生中唯一的If兩人展現完美的配合 https://www.koreastardaily.com/tc/news/106792 https://imgur.com/HER8Pao.jpg tvN新劇《認識的妻子》由池晟、韓志旼、張勝祖、姜漢娜、車學沇（N）、金素拉、李有鎮 等人主演。 講述結婚五年的夫妻車柱赫和徐友珍，遇到改變命運的意外事件，柱赫回到過去，做出了和 以前不一樣的抉擇，讓整個生活發生一百八十度大轉變，是一部奇幻愛情劇。日前劇組公開 劇本閱讀照。 https://imgur.com/5NBbKVi.jpg https://imgur.com/ZRGyCDj.jpg 今日，公開了首款海報，兩人親暱的依靠在一起，還寫著： 我人生中唯一的If 的字。劇 組方面也表示： 池晟和韓志旼的默契超出想像，展現了完美的配合，透過精湛的演技增加 了對角色的說服力，會讓觀眾感受到共鳴與浪漫。 https://imgur.com/Zjflzvq.jpg 在劇中， 池晟飾演車柱赫，是工作了6年的銀行代理，是普通的工薪族，既有現實感也 帶點奇幻的設定的趣味性 ； 韓志旼飾演徐友珍，年紀輕輕就結婚，一邊作一邊育兒，隨 著回到過去的丈夫做出不同的選擇，她的命運也產生發生變化。 https://imgur.com/UBzRiWo.jpg 而韓志旼日前為《VOGUE》拍攝一組畫報，採訪中她也提到： 這次劇中的角色我要消化從 高中開始到成為人妻的過程，也被這個角色的魅力所吸引。 https://imgur.com/RnSRsn2.jpg https://imgur.com/Qf75KzJ.jpg 《認識的妻子》由《購物王路易》的 李尚燁導演 與《Oh 我的鬼神大人》、《舉重妖精金福 珠》的 楊熙勝作家 合作打造。預計接檔《金秘書為何那樣》在8月播出。 （圖：tvN、《VOGUE》） 期待這部和這合作 好久沒有期待著的劇XDDD 海報也好美啊.... >//< 。歐巴是逆生長嗎XD 也好期待這齣!!!!!!。推。推！。推推，剛剛看到海報就好期待阿。海報超美超期待這部戲。這海報OWO。推！海報好美。這男女主角必追。推志旼!!!!!!!。歐膩好美～～。Wow 期待！。期待池晟歐巴的表現。池晟歐巴怎麼越來越年輕XD。推推期待這部!池晟真的逆生長欸～～。好期待～!!。感覺很有趣～～池晟真的逆生長xD看起來很幼齒！。海報真美！。海報超美 好期待這部!!池晟也會從高中開始演嗎XD。海報風格好夢幻，且男二是張勝祖，看來可期待互相飆演技XD。池晟裝扮好年輕 但演高中生還是不要吧 XDD。超配的！！！。海報超美！期待！！。推志旼。志旼超美。海報超美！！。兩人看起來都是逆生長啊。海報超美 期待。推池晟。高中生怎麼讓我想到耀娜 XDDD。姐姐好美。超期待。推志旼 好美啊！。推～超期待。志旼超美＞///＜ 期待這部大發。推啊 期待劇情。池晟十年前感覺比現在老十歲 請問現在是幾歲 XD。池城竟然要演我愛的奇幻題材呀～期待！。這部也太養眼。期待期待。推！韓志旼超美～。這兩位很可以，完美的組合。推池晟～～。期待！這組合好喜歡！。被池晟歐巴和這對組合吸引