一齣好的戲劇作品 主角固然是重要的核心人物 但沒有好的支線、沒有充滿活力的綠葉角色 往往就會略遜一籌 有時候甚至會不耐地快轉起來(然後不小心轉太多還會超不爽XD 所以這次讓我們來挖掘一下 除了主角以外不可或缺的那些人物吧 可以是有他就是 笑到不行的萬年綠葉 也可以是 一閃而過卻讓人恨不得他是主角的龍套角色 或是 讓人恨得牙癢癢回過頭來才覺得自己整個被洗腦的壞心男二女二 到底有誰不是主角卻有著足以左右觀眾的強大存在感呢？ 就靠大家來引薦了 快來參加徵文 大聲告訴大家他的魅力 他的特色 他讓你無法忘懷的原因吧 是不是還有一部戲，或是某個角色一直把你緊緊抓住留在坑底呢？ 活動規則 1.發文請使用[徵文]分類(會暫時借用分享分類，不便之處請見諒)， 標題為[徵文] 戲劇名角色名 2.僅限韓劇中的 非第一男女主角 ，若推薦則不予計入，一篇請只介紹一位角色。 3.內容請包含簡短介紹與推薦緣由，推薦原因需大於200字。 4.徵文內容將全數收錄至精華區供板友參閱。 5.徵文內容請包含至少一張該角色的照片。 6.每人僅限參與一次（P幣限得一次），超過之篇數不計入活動獎勵標準。 （但是如果你有太多人想寫也歡迎寫多篇唷） 活動期間：7/208/15 活動獎勵 ：若超過17篇文章，會以字數多寡排序前17名，每位將可得 2222P 很久沒賺P幣了對嗎XD 快點來參加吧 希望大家會喜歡這次的活動:) 韓劇板板主群XDDDD555/will83tw1 r大是啥咪意思~~~幫我解答 藍大期待你的文唷 好奇最後誰勝出XDDD 他應該算男二(? 所以OK 約娜有點尷尬 我們討論覺得他算男一的人格之一 所以這次不算XD m大幫約娜報名下次活動 (例如 最瘋狂的角色...讓人無法忘懷的角色之類的) 哈哈哈哈 快來拿P幣。想起松兒了。彩景的乳母。機智很多角色都可以寫的概念XD。healer的阿珠媽！。藍大 還記的你超愛雲畫的勳南 XD。奇怪的搭檔男主的養父~德華在裡面超有趣XDD。感覺根本是藍大專題XD。我好苦惱喔！後宮太多人選，怎麼辦XDDD。問版大能不能把機器類都算成一個XDDD。金元海的各種角色XD。小花可以算嗎。我還有起範XDD。東夏也常常當搶眼的配角。偉大的誘惑者 秀智大小姐!。金秘書的朴社長。七日的燕山君算男主還是男二，他超搶眼！。我要讓我的後宮先來個16強賽了XDDD。偉大的誘惑者秀智也很搶眼+1在那部又會演又超美各種服裝。秀。七日算雙男主~。感謝w大感謝回答，他在七日好搶眼。k大松兒是近期最強小演員！最近看她越來越大了，但頭髮。怎麼都沒變多（誤。藍大你只有十六強嗎？！PK！。如果又寫了麟公子會不會太過份...XDDD ((好啦其實腦。海應該還是有其他人選哈哈哈。rain大，超過16薔的話，只好射飛鏢了XDDD。d大對麟公子是真愛！。兒子的戰爭的南圭萬也很搶眼，但不想寫他XD。成東日啊 可以一人包辦前十名XD。廉惠蘭(小神的可怕大媽/武法的南順子/彩景的乳母)。絕對不能忘記偽男二真男一的《救救我》的東哲。對耶還有東哲>///<。金元海在大力女也好搶眼XD。N大我也差點忘了他XD。還有六龍的地間 吉太味。金元海、金美京都很好寫啊~ 阿珠媽讓我想起太王四神記裡有。超多搶眼配角XD。林周煥。奇怪的搭檔除德華以外，事務官也是抹不掉的存在感啊。雖然有兩部只看一集《黑騎士》的崔瑞琳和《情婦》的朴正。心她們也好搶眼，好多配角都好搶眼。只看最後一集不知道準不準XD。這比寫主角還難上百倍呀！。推活動~。第一反應是小迷糊 整個太搶戲太可愛 變成我提到機智重點。都在小迷糊。看到這篇馬上想到機智 2上6房幾乎都可以寫了XD。正煥算配角嗎？。第一反應想到陷入純情的李詩彥XD。dear my friends的趙寅成，我承認我每集都在期待他出。現>///<。記得你的李民必推！。安約娜算嗎？她是氣勢強壓女主角的女配角。。瞬間想到高品格單戀的李詩言XD 太可愛了！。善德女王的皮蛋是男一還是男二XD。我的大叔的女配,權娜拉~。推朴社長～～。今天剛看了一起吃飯吧3，覺得醃蘿蔔3人組超好笑啊！！。秉憲演的晉錫好可愛XD。以和遊記來說 牛魔王會比男一孫悟空搶戲 時間越久 你會。Cindy!。這個活動很可以www。第一個飄進腦海裡的是主君旁邊的金秘書哈哈。記得的幾個timing或叫印象深刻的場景。請回答系列也好多可以寫。秘密花園的金秘書也很可以。第一次的高代表 出來後太有存在感了XD。吳海英的媽媽跟道京的大姐～。祕花的秘書，擁月的餉善XD。秘花的金秘書說：社長nim很有聲音XDDDD。星你二哥，至今仍覺得他們在哪齣戲，轉戒指就有事XD←那裡還。轉。最近就是漢摩拉比的道燕小姐了。推d大寫麟XD。推陳慶！閔智英 宋車玉 都超經典啊～～。信號的李相燁、請回答系列的成爸、聽音的閔俊國、記得你。的民啊。秒想到金元海 每部都充滿存在感。今生第一次的馬代表。我以為會很多人推你也是人類的李浚赫!!!。愛情的溫度和voice金材昱。金科長的徐律，已經是偽女主了。推徐律～。我第一個想到的還真的是致詩的浚赫 T_T。第二個想到的是市政廳的浚赫 是我當時就很有印象的配角。1988 的羅美蘭啊。Tvn The Good wife 裡的Nana。Tvn 今生是第一次的 高停珉。想寫朴社長跟奉科長XDDD。雲畫的振永QQ。太棒了 世足賽輸了很多P幣很缺錢啊QQ。Dream high 金碧淑。救援cp一生推。鬼怪的劉德華！。金秘書裡的朴社長(姜其永 飾)實在太可愛了。D大拍拍，世足很傷啊！（握手）。信號李相燁、DMF趙寅成...我承認我就是看臉XDD。世足輸了很多p幣+1。請回答1994的七封！。the king 2 heart的殷隊長！。金元海，很有存在感萬年綠葉。金秘書朴社長=金福珠炸雞叔=當你沉睡殺人犯 超強。漢摩寶度cp!!!。朴社長還有演不是機器人啊 真的很厲害！。朴社長還是我的鬼神君裡討人厭的副廚 鬼神裡超想扁他XD。朴社長是金裝律師的那個討人厭受僱律師嗎？虛擬法庭假和。解的那位？。是金秘書為何那樣那位朴社長喔。看了一下作品集沒有金裝律師。謝謝l大，他們兩個長的好像喔（臉盲）。朴社長真的演了好多齣！記得打架吧鬼神也有他XD。還有我很喜歡的七日王妃～。1988双門洞的獵豹女士。金秘書裡的朴社長。黃金光輝的人生，每個角色都很棒。善德女王的男二金南佶啊！我都忘了男一是誰了！。善德女王的男主角就是毗曇啊，樓上你記錯了(硬要。這活動根本就是為了當你沈睡時的丁海寅而出的(X)結果竟然只。有我想到這部。告白夫婦的學長啊………。還有雲畫的振永!!。他很漂亮的信赫～。名不虛傳的針包。當你沈睡時的警察！。油膩的浪漫的七星！。鬼怪的 陰間使者算嗎。直覺想到金秘書的朴社長ㄟ，算不上男二但是整齣戲搞。笑點的靈魂人物，少了他這齣戲就普多了...。記得你的朴寶劍！比主角還有存在感，就外型根本搶眼過。男主，就演技只要他出現就會緊張等下會發生什麼事，就。眼技看一眼會讓你不寒而慄...看戲時常常有認為寶劍是。男主角的錯覺。SBS《能先接吻嗎？》金聖洙 (熟男魅力!! 外型太亮眼)。tvN《請回答1994》車善玗Baro (喜滋滋! 萌 寵 )。tvN《未生》卞約漢 (魔幻存在)。KBS《黃真伊》柳太準 (惡到透! 但又太帥的碧溪守)。唯一想到就是成爸~成東日。對耶還有陰間使者！！超重要！。一起吃飯吧1的吳律師!!。看到標題秒想到鬼怪的秘書連花絮都是他主持的還跳TT。主君的太陽金祕書+1。鄰家花美男的編輯～。擁月的陽明君。六龍飛天的吉太味。機智的小迷糊cp。小迷糊～。really411: 名不虛傳的針包     XDD。竟然沒有人推K2的夫人!!           還是她根本算女一..。小迷糊+1 live裡的明虎警長算男二吧 鬼怪的阿使算吧。大家大家 這是徵文啊~~~快來參加~~~~。努力醞釀中了…… XDD。期待麟公子復出(?)XDDD。沒看到有人推鬼怪裡的劉仁娜，必須說老闆真的太有魅力了，。恩卓感嘆老闆帥的時候我也是相同反應><。The k2會長夫人～。看到版標我噗疵了啦。板標XDDDDDDDD。第一篇是我是我～～～XDDD 已補上正文。有些劇看後覺得算是雙男主.雙女主.或多位主演並行之。類的吧~我也分不清是男一女一還男二女二XD反正看起。來都是主角戲份就是XD(想到ex:K2裡的夫人、奇皇后裡。的妥懽等等的)。善德女王的男一不是嚴泰雄嗎？。最強送餐員裡面那個跳河的富二代。九回的醫生...還是他其實算女一？XDDDD (喂。我交差了哈哈哈... ((羞。寫完結果又默默蕊劇... ((瘋了。她印象特別深刻，後來《製作人》也是很有趣的角色。暴力羅曼史~機器人情侶。大家!!!!快PO文啊~~~~~~~~~~~。我心中立刻跑出當你沈睡時的李宥凡，可是我已經寫過了Q。Q。大力女子都鳳順 一人飾雙角的金光福XD。KMHM的吳俐溫!!。唯一支持瘋牛。太陽的後裔 尹明珠。我交卷了，坐等金秘書的朴社長和KMHM 的吳俐溫。最近剛補完陷入純情  這標題秒想到敏浩的秘書XD。remember的南圭萬我也有想到XD。敲碗等明天和你的姜秘書 還有請回答系列溫暖的一花媽媽。好多徵文出現了XD。徵文暴增欸哈哈哈哈XDDDD