機智牢房生活 EP1314 好好體會 好好相愛 小迷糊迷途知返的故事 說真的 眾多版友超愛的小迷糊劉漢陽看似可愛 如果身邊真有這麼一個口無遮攔、隨心所欲 以騷擾為示好、以挑釁為樂趣的夥伴在身邊 還真的很煩 他很聰明，否則不會讀到首爾大學醫學院 對人對事更有獨到犀利的洞察力，卻無法好好表達述說 口吐不出象牙似的 一張嘴、便被打，白目到連好脾氣的閔哲大哥都受不了 家境好、學識優， 唯獨在社會化規範與人際關係的不良溝通上 是他最大的缺憾 漢陽總是嘴硬的說， 小時候是他自己孤立了同儕、而不是同儕孤立他 事實上，我們看到從一開始上囚車到西部監獄的種種過程中 都是他先主動開啟接觸別人的開關 卻始終無法用正常方式與人溝通交流 他真的是太缺乏被愛了 由於不知道怎麼學習去與人好好的表達、也失去了愛人的能力， 以至於自憐自艾 他明明很想與人相處 卻把人際上的困境都怪罪到他人不友善的藉口身上 加上自制力的委靡薄弱，更想無視現實、逃避現實 都是別人(劉大尉)無視我 https://i.imgur.com/0zAMBqp.jpg 漢陽的可愛，在導演疼惜的包裝之下 其實是一個無法融入社會的邊緣型靈魂 他渴望大量關心而絕對純粹的包容才能得以滿足 偏偏漢陽媽媽就像很多白手起家的企業主 憑著鋼鐵意志的努力、胼手胝足刻苦勤奮 也不是不照顧孩子，只是更想與生存地位拼鬥 因為責任感、該給個像樣的家，所以一直換屋 忙碌中也照料了三餐，只是忘記給一個溫柔的眼神 說媽媽只愛錢不愛他，其實覺得漢陽真的誤解媽媽了 如果不是為了孩子更好的未來 如果媽媽真的只是嗜錢如命而勝於這個唯一的兒子 漢陽都讀到首爾大學藥學系畢業、早早就要求他就業別當米蟲了 怎還會花大錢送他到日本讀書 頭腦機靈、懂事聰明的法子都說， 要是有漢陽一樣的家境背景 他也早進入人人羨慕的名校了 最先漢陽誤以為是愛人同志知遠報的警 但生氣幾次，他也乖乖接受知遠的會面 因為他自我的理解是、這是知遠出自於對他愛的扶持 知遠的愛不會放棄他 但是一聽到爸爸澄清，竟然是媽媽做的舉報 漢陽的傷心、痛到入骨 實在不得不誇獎李圭亨這一段轉折的情緒真是到位 媽媽的愛，驕縱的漢陽覺得應該是天性賦予、是天經地義 他最渴望被愛的是媽媽、他最恨讓他覺得被忽視的是媽媽 不同於知遠 媽媽的舉報，卻解釋成媽媽對他的放棄 他不是我媽媽 他說的好痛 https://i.imgur.com/C8oSxzB.jpg 無法抗拒親情戲的我看到這裡也跟著心揪起來 他們這麼相愛、卻這麼相恨 媽媽不知道怎麼把用心告訴兒子 兒子根本不知道媽媽的苦心 漢陽媽媽跟劉廷宇完全是恪守社會價值觀的同一類人 上帝的人間配對總是開了個大玩笑 漢陽媽媽應該生個兒子如廷宇、廷民在劉大監家辣排骨店 此劉非彼劉，送子鳥是不是弄錯包裹 連新來的獄警都以為他們簡直是長得像失散的兄弟 漢陽問劉大尉是不是對他討厭 劉大尉說的就是一般人對同志們的看法 我不予置評，但無法理解 對於自我紀律嚴格、社會價值取向的模範生劉大尉 這已經是對漢陽最大的友善 漢陽卻極度企望劉大尉的感情認同 代表了對劉大尉其實有著的更多好感而產生自私的渴求 卻忘記了 不是所有人都有義務要理解你愛護你 俊浩說的中肯 https://i.imgur.com/G3Bz3uJ.jpg 最希望被人接受被人肯定的漢陽 卻當上癮君子毒蟲這種正常人個個都避之不及的事 漢陽怎麼可能得到更多一般人的愛 人生就是這麼奇妙 乖僻優柔的漢陽， 生命中的至親偏偏遇上陽剛苛刻的媽媽 卻也得幸、始終有一位願意等待的摯友知遠 而在獄中幸運地遇到處處包容的濟赫 卻也碰到相愛相殺的幼稚班小朋友劉大尉廷宇 坦率的讓他知道 不喜歡對方、不代表可以不尊重 不同調的性格、不代表就會見死不救 人與人之間的不和拍，天性無法強求 就像俊浩跟彭部長爭執濟赫的心病 明明一件事就是非得雞同鴨講、吵的你死我活、差點關進懲戒室 但是心底的關心總是會讓他們終究站在同一戰線面對問題。 即使不太想跟愛騷擾的漢陽相處在一起 但是關於他的安危，警覺性高的劉大尉可沒忽略 https://i.imgur.com/NPItgVy.jpg 漢陽總是三番兩次的抱怨劉大尉在眾人面前無視於他 但是其實劉大尉一旦敏銳的感覺事態不妙， 他可是配備齊全連人帶隊(攜著筷子)馬上救援 https://i.imgur.com/B4qgQOd.jpg 這位誓死打擊犯罪、維護正義的劉大尉， 對漢陽有著逼不得已的高度重視 搗蛋的漢陽，哪一天才能體會真正的友誼很多種、不一定是袒護親暱 寵壞的漢陽，哪一天才能理解媽媽的良藥苦口 回頭來好好整頓生活、努力讓自己變成一個值得大家去愛的人 劉大尉鐵漢子細膩柔情的心 相對於散漫度日而執著討愛的漢陽 也是後來才體會出劉大尉鐵面之下的關心，是非常幽微細膩的 軍人體質的劉大尉因為對每一件事情都扛起責任、太過自律、計較認真 所以才會非常非常內疚於盡心盡力替他奔走再審到丟了教授工作的哥哥 反而忘記了其實那是心底對哥哥從未說出口的依賴與敬愛 相愛的人，不會只是單方面的給予 相愛的真諦，是施者與受者的互相交流 廷宇對哥哥的內疚，其實是希望哥哥不要因為他而變得不幸 希望哥哥能有更幸福的人生 廷民何嘗不是這樣做 奔走的廷民對廷宇說的那聲謝謝你 也很有意思 https://i.imgur.com/7gDZP6e.jpg 就像濟赫從入獄以後，才開始寫些肉麻的信件給濟熙 廷宇也是含冤入監之後，才知道平日陌生的哥哥是這麼在乎自己 如果不是這次的意外，或許廷民從來沒有真實的意識到 自己是這麼珍惜這個好弟弟 就像濟赫那麼珍愛妹妹濟熙 不論人生旅途遇到多少困境 真誠的付出與欣然的接受、相互扶持前進 那才是一段真正幸福的緣分與情誼 我相信閔哲心中也曾有過這麼一段幸福溫馨的回憶 因為閔哲女友也曾這麼對閔哲說過 當我說好話的時候，你就說聲謝謝，然後好好穿著就行了 https://i.imgur.com/yhX4Sx1.jpg 在我們能相遇的日子 好好的給 好好的受 這就是相愛的幸福 姜鐵頭浪蕩人生的悔恨 看這齣戲，從來沒有想過會為放浪不羈的姜鐵頭掉一滴淚 但是手術用電梯那邊與兒子的相遇 竟然讓人忍不住不勝唏噓 建宇不想認那個監獄服刑爸爸，我可以理解 姜鐵頭，在那一瞬間，竟然不敢承認兒子 是否他潛意識裡，其實也深深對自己的不負責任而感到虧欠 你認錯人了對不起啊 那句脫口而出的對不起 彷彿對兒子道盡千言萬語 https://i.imgur.com/pR5vTsW.jpg 姜鐵頭之前在牢房裡跟大夥兒說不在乎妻與子的談話，猶言在耳 我一點都不想念我兒子 https://i.imgur.com/k20RTcE.jpg 奉行及時行樂主義的姜鐵頭 絕對是今朝有酒今朝醉，明日愁來明日愁。的最佳寫照 然而瀟灑不羈的表象之下， 很難過他也會哭倒在醫院裡吵著要見兒子一面的景象 這份放不下的親情， 是否牽引著心底最後一絲的羈絆，好好負責任的過日子，回頭是岸？ 姜鐵頭突然的移監，彷彿是他漂泊個性的寫照 來如春夢、去似朝雲、從無覓處 小嘍嘍東浩的新主人 東浩的轉折真的很戲劇 抓到了竅門、轉對了開關，簡直跟隔壁棚機器人AG3一樣乖巧忠心 不擅長用腦思考，卻很會運用體能、達成目標的運動員體質 他只是沒有辦法掌握自己生命的方向，他需要燈塔指引 但是東浩畢竟是混過江湖的 江湖事要擺脫，只能硬碰硬比拳頭的對抗惡勢力 只好正義聯盟再度合體 https://i.imgur.com/svRWTU4.jpg 加上官方勢力、隱形力量彭部長的暗地奧援支持 才能順利讓東浩脫離不良圈子 https://i.imgur.com/Qeybu4B.jpg 小迷糊的吸毒跟東浩誤入黑社會，都有一點相似的社會邊緣化情結 小迷糊因為寂寞無所寄託而接觸毒品，因為消極不被人際重視反而封閉 東浩則是因為疏離的個性反而更顯凶狠，因為害怕被群體輕視反而強勢暴力 他們都不是本性邪惡、罪大惡極的壞胚子 反而都是極度缺乏認同感、渴望被同儕重視，卻用錯了方法 監獄牆上無所不在，標示著愛的教育的意義 監獄的教化功能，除了棍棒威嚇，除了懲罰懺悔 是否能有更多像彭部長的體貼存在，或者像濟赫、閔哲的啟發效應 影響更多誤入歧途的人們，走回正規的社群。 我想申導這部戲一定無意美化監獄生活 但是如果能夠機智的運用多點心思 彰顯更多人性的良善、放下更多成見與敵意 也許才是這齣戲達到娛樂效果又兼具省思的目的。 濟赫的人生曲線 多災多難的濟赫在最後幾個月的監獄生活恐怕還是無法平靜 之前那位被柳部長陷害移監的木工班長廉班長竟然調回到園藝班 因為自己過去結下的樑子 逃不過總是要面對的關卡 濟赫看似風光的牢房生活 內心低潮到不能再低的人生際遇 要拿起怎樣的筆、劃出起死回生的命運線 怎樣再讓生涯的曲線奮力上揚？ 還是又要面臨急轉直下的危機？ 不敢讓濟赫知道可憐的女友是濟熙妹妹的俊浩明明知道自己一定被揍 小知遠跟大知遠真的真的是同個模子打出來的啊 原來濟赫俊浩到13集才知道小迷糊是同性戀之彭部長的守口如瓶真是有情有義。 濟赫在牢房看完10遍三國志變得更傻了之到底諸葛亮還是諸葛孔明是什麼關係？ 結果清州女子監獄2舍6房到底有沒有人過來西部監獄探監？ 我的感受跟你一樣，其實有熟識的設計師同志，他們相當細膩敏感，卻自我要求相當高。 社會性調適的非常好，但也很謹慎。 他們非常需要同儕的鼓勵與掌聲，找尋同伴卻很小心低調再三探詢，有時很心疼他們 小迷糊的問題主要還是在毒癮，毒癮讓他在人際關係上失控 這才是小迷糊的課題 我也喜歡申導對同志議題處理得非常有同理心，敦厚包容 一開始我超怕他竟然把同志吸毒角色人設放在監獄裡 木工廠廉班長那段算是點到為止，也夠令人膽戰心驚了 還好是繼赫碰到，小迷糊在這種黑暗環境，絕對是慘不忍睹的弱勢...... 我很喜歡劉大尉坦率又直白的人設個性，雖然有點呆板不會變通 難怪濟赫都說 他是牢房裡最正常的人。 濟赫入獄初期、將要出獄都在看三國志還真是有始有終 XD 劉大尉就是這種根本無法接受毒癮和同志的個性 但是他真的有心，用最好的距離與方式對待漢陽 正解 馬上秒懂XD。推彭部長 真的是手口如瓶有情有義。守口XD。推 心得寫的很好。推細膩心得文。好細膩好有感的心得文  推推。推es大～。推！！。推好文真有趣！角色描述好細膩，令人有所感。的確這劇的。眾生相鋪陳，好令人欣賞啊。。推好文～懷疑採訪的大學生會不會是閔哲的女兒，當年女友。說有話要說的時候感覺不是小事啊，如果出獄後有家人可以。團圓那就太好了。嗚哇...這篇看完變es大粉絲了。我看不懂13集的時候，小迷糊問大尉是不是討厭他時，大尉。的回答是什麼意思？所以大尉為什麼討厭他啊Q_Q。漢陽問他：是不是早就知道他是(同性戀)這件事。劉大尉說 對 早就知道了！漢陽才會反問他是不是討厭。自己。我以為大尉是無法理解吸毒 不過我也看不懂大尉的回。答 還有大尉看到志遠的表情。嗚嗚 還是希望我的劉大尉不要恐同。恩啊，然後大尉不是說了個什麼因為藥………然後肢體接觸。什麼的……。推好文！小迷糊真的是導演很用心的一個角色 覺得很驚艷。推細膩好文 寫得真好!!推彭部長有情有義啊!。大尉的意思很明顯啊，他認為小迷糊是故億摸男生。才會一直躺在大家身上，是針對同性戀這件事情。劉大尉第一次看見小迷糊男友的眼神就很明顯排斥了 有。點恐同的感覺（？）。每次看到小迷糊真的心頭悸痛，心中升起莫名的排斥感但又。心生憐憫的矛盾，人際相處真的是一門大學問，這一塊的拿。捏很靠天賦，小迷糊一生都在追逐那份與人相處的愛...。推好文~~。覺得劉大尉有點恐同+1 他看到小迷糊愛人是男的時表情是嫌。惡的。推心得～。不過在韓國有戲劇願意碰觸同性議題已經很有勇氣了。劉大尉的反應感覺是韓國大多數人對這種事的反應吧。喜歡申導在處理同性戀這塊，從97的俊熙暗戀雲宰，到小迷。糊的愛情，不會太過頭到讓人不舒服。很多劇裡的同性戀都被寫娘娘腔 過度女性化，看了其實不。太舒服。劉大尉的反應對照他的生活環境很正常，他說不能理解已經。很委婉也是事實。最愛看e大的機智文！。其實他三國志根本沒在看吧 他連翻頁順序都反了被閔哲。糾正XD。我也覺得很委婉了 如果對癮君子是瞧不起 那同性戀可能是看。都不想看 避之唯恐不及的存在(再幫漢陽QQ一次。之前我還跟朋友說這牢房裡的人對同性戀好像都不覺得有什麼。，因為從韓國民風來看，覺得不太可能，結果這二集就演了劉。大尉的反應了，這也滿真實的。不是沒什麼啊是因為濟赫這集才知道XD濟赫和俊浩的反應滿好。笑的 雖然尷尬但不會因此改變態度。濟赫應該都是在看夾在三國志裡與知好的合照。推好文，e大寫的好好。濟赫跟俊浩還有彭部長得知小迷糊是同性戀雖然驚訝但沒反感。這部看到現在真覺得彭部長簡直是快接近聖人等級的好人Q.Q。不過14集醫務室放空城  獄警跟醫生很失職 囧。原來小羅囉叫東浩！他端咖啡超有天份的啊。插圖好像跑掉了!補上!。喜歡劉大尉人設+1。推