劇名 那個男人的記憶法 (Find Me in Your Memory) 官網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/ 電視台 MBC 播出時間 2020/03/18起，韓國時間每週三、四20:55 (台灣時間每週三、四19:55) LINE TV https://www.linetv.tw/drama/11083/eps/1 KKTV https://www.kktv.me/titles/00000400 myVideo https://www.myvideo.net.tw/details/3/10848 (有時候12點準時有時候會稍晚) (跟播平台每週四、五中午12點更新) 集數 32 (連播兩集；一集約35分鐘) 導演 吳賢鍾《舉重妖精金福珠》《Two Cops》 編劇 金允珠《DUEL》《二十歲》《Nine：九回時間旅行》 演員 金東旭《特別勞動監督官趙掌風》《客：The Guest》 文佳煐《加油吧威基基2》《偉大的誘惑者》 金瑟琪《有瑕疵的人們》《守望者》《撲通撲通LOVE》 尹鐘焄《意外發現的一天》《過來抱抱我》《Return》 劇情大綱 此劇講述因罹患過剩記憶症候群 ( 超憶症 ) 而把一年365天8760小時的全部都記憶 下來的新聞主播，以及忘卻了人生的重要時間的女演員之間，無法預測的浪漫愛情故事。 (cr:維基百科) 企劃意圖 德國哲學家尼采曾經說過 如果沒有遺忘，就沒有幸福、沒有開朗、沒有希望、沒有自信，也沒有“現在” 但是這裡卻有個男人無法遺忘的活著。 他清楚地記得自己經歷的每一天，無論如何都忘記不了。 沒有特別的事故或契機。 打從出生開始，他的大腦就是這樣被打造出來的。 他能記住所有的事情 這和電視劇中經常出現的天才們出色的能力是不同的。 對他來說，記憶就像無法抵抗的浪濤，時時刻刻都狠狠地撲向他，將他帶往過去 讓他感到開心、悲傷、痛苦，甚至是恐懼。 對他來說，記憶是種祝福，也是種詛咒。 但，這僅僅是關於一個患有特殊疾病男人的故事嗎？ 不該做出的行為。 氣得失去理智所說出的話。 那個人受傷的表情。 凝視著我的輕蔑眼神... 如今再也見不到那個人的眼眸和微笑、嗓音、氣息和手感，還有溫度... 每個人都有百般努力卻忘卻不了的記憶。 此外，每個人都有永遠都不想忘記的回憶。 這部電視劇講述了一個因罹患過剩記憶症候群而無法遺忘的男人， 也是有時因無法忘懷記憶而感到痛苦 有時因遺忘了的記憶而感到難受 關於我們所有人的故事。 無法遺忘的男人和忘記珍貴記憶的女人。 雖然看似截然相反，但終究還是兩個有著同樣傷痕的人的相遇 理解、愛和互相治癒的時間 這部電視劇想要說的是 在一起的話就會戰勝的，最終都會好起來的。 所以，不要害怕 在一起吧。銘記在心吧。去愛吧。 (cr:官網) 人物介紹 李政勳 金東旭 飾 https://i.imgur.com/R9qhTG4.jpg 男/36歲/HBN新聞局記者 能記住所有事的男人 韓國收視率第一的新聞《News Live》的主播。 從同公司的招牌新聞，到主要時段的所有熱門新聞， 每日晚間11點播出的《News Live》全都擊敗了。 能夠創下連續56週收視率冠軍的驚人紀錄，政勳功不可沒， 不，應該說全都是靠政勳。 “紳士的暴君”是觀眾們給他取的外號。 帥氣的臉龐、完美的西裝、到充滿氣質的微笑， 這樣紳士的政勳會在某一個瞬間突然變成暴君。 絕不容許一絲的虛假和誤差，提出各種尖銳且具攻擊性的問題， 對於揭露真相的政勳來說，對方是誰並不重要。 認識政勳的人大部分都抱有他是不是天才啊？的疑問， 就算沒有提詞機，還是能一字不差的播報新聞； 連半條筆記都沒做，就能把會議討論過的所有事項記的一清二楚； 就連私下聊過的話題也全都記住了。 因此，有些人甚至懷疑政勳是不是背著他們偷偷錄了音。 但是大家都錯了，政勳不是天才，更不是在錄音。 過剩記憶症候群是政勳被下達的病名。 所有事都忘不了，能記住一切的病。原因和治療方法都不得而知.. 雖然不是會痛也不是會死掉的病，但偶爾會將政勳帶往地獄。 政勳的記憶每天都會數十、數百次的將他拉回過去。 與他的意志無關，沒有控制的方法，也沒有固定的規律... 就好像陷入了那個瞬間，在那時重新活過來一樣， 就連那一刻的感情也原封不動地感受到.. 呂河珍 文佳煐 飾 https://i.imgur.com/1TRKpWT.jpg 女/30歲/演員 SNS追蹤者超過860萬名的新生代明日之星 在相較於別人晚的24歲作為廣告模特兒出道，之後馬上進軍電視劇。 人偶般小而漂亮的臉蛋，擁有完美的身體曲線，再加上兼具幹練的時尚感。 河珍穿過的、戴過的等等... 只要是河珍碰過的東西都會銷售一空。 但是人們只對河珍的衣服、包包、皮鞋、手錶感到狂熱，並不喜歡河珍這個人。 不懂事的財閥家小女兒、搶走姐姐男朋友、誘惑有婦之夫等... 雖然大部分是因她都飾演這類欺負善良又柔弱主角的角色， 但最主要還是歸咎於河珍本人不斷的引起爭議。 SNS是人生的浪費。佛格森說過的話100%適用在河珍身上。 河珍的SNS每天都會被她的信念發言所填滿， 但最大的問題是她的信念總是像蘆葦般隨時改變。 但有天河珍擔任了主演，還飾演善良角色的電影即將上映。 時隔許久，河珍和經紀公司代表達成共識決定出演的節目就是政勳主持的《News Live》。 河珍只是單純的想看看新聞室，經紀公司代表則是覺得與其在其他節目闖禍， 在連總統都不敵的《News Live》被打敗還比較好。 不出所料，活躍於SNS的行為和信念發言受到了無差別攻擊，簡直被攻擊的體無完膚。 更讓人無言的是，河珍在這段期間被政勳給迷住了。 呂河京 金瑟琪 飾 https://i.imgur.com/GxxYQ04.jpg 女/29歲/經紀人 和河珍差一歲的妹妹兼經紀人。 有著和河珍完全不相似的外貌，不說的話，絕對不會知道她就是河珍的妹妹。 對時尚既無感覺也無關心，總是緊緊扎著頭髮，以穿脫方便為由，特別偏愛運動服。 劍道、柔道、合氣道，沒有她不能取得段位的運動。 就算跟著通宵拍戲的河珍連熬好幾天夜，還是能毫不動搖的駕駛，擁有鋼鐵般的體力。 劉泰恩 尹鍾焄 飾 https://i.imgur.com/ePhEJBb.jpg 男/36歲/神經精神科專科醫師 政勳的至親兼主治醫生。 第一次與政勳見面是在25年前，在爸爸成赫的研究室。 與挑剔的政勳形成鮮明對比的是他溫厚且開朗的性格， 總是面帶微笑、親切、有禮貌，且隨和。 和在別人面前不同，只有政勳能看到泰恩話多、愛發牢騷、嘮叨，甚至是邋遢的一面。 總是注意且認真傾聽別人的感情、配合對方。 人們把那樣的他評價為心思縝密的好人。 周圍總是人來人往，但真正讓泰恩敞開心扉親近的人只有政勳一人。 (cr:官網) 其他人物 https://i.imgur.com/TuCwWkT.png https://i.imgur.com/g4E8B1S.png https://i.imgur.com/dpfe3uN.png https://i.imgur.com/svok7GF.png https://i.imgur.com/xGdWRpy.png (cr:女漢子字幕組@微博) 人物關係圖 https://i.imgur.com/hH0vylD.jpg 海報 https://i.imgur.com/oJrDPYV.jpg https://i.imgur.com/OQUyrUH.jpg https://i.imgur.com/qi7YbyF.jpg https://i.imgur.com/WBsu7sq.jpg https://i.imgur.com/VsCjHi0.jpg 預告 角色預告 https://youtu.be/CM2XOn6TWnA https://youtu.be/nEwiDThxeCc 中字 Teaser 1 https://youtu.be/fqdXeILHMI Teaser 2 https://youtu.be/glFQLkbtYmY https://youtu.be/N9S1VAcdMds 中字 Teaser 3 https://youtu.be/3Y_b872hWM https://youtu.be/jnen0II6pgc 中字 4分鐘長預告 https://youtu.be/fzcUY5cGFag https://www.bilibili.com/video/BV1LE411N7Dm 中字 花絮 讀劇本現場 https://youtu.be/SsMfOEX0BO4 https://youtu.be/aM3OdtriMyM 中字 發佈會全場 https://youtu.be/2j1jyalGIQ https://m.bilibili.com/video/BV1tV411o7uU 中字 金東旭文佳煐電台 https://m.bilibili.com/video/BV1vk4y197AR 中字 https://www.bilibili.com/video/BV1uk4y1R7Mx (上面是原作者的但畫面有問題 下面是其他人搬的但好像有點爭議 自行斟酌吧...) 海報拍攝花絮 https://youtu.be/Kj8H9QAr0LQ https://youtu.be/pSPjAvF_gE 中字 訪問 金東旭 https://youtu.be/E_0LdaGVTTE https://www.bilibili.com/video/BV1t7411Q7dW 中字 文佳煐 https://youtu.be/mSiMyg6iTC4 https://youtu.be/yQwqmNX5xk4 中字 李鎭赫 https://youtu.be/eMUSUcMY6GA https://youtu.be/fWhfHeA9dI 中字 小遊戲 https://youtu.be/KcYLw2NmQSc https://www.bilibili.com/video/BV1A7411m7qR 中字 白色情人節活動 https://youtu.be/Ro9dlxGDbQw https://www.bilibili.com/video/BV1Z7411m7YT 中字 特別花絮突襲公開 https://youtu.be/UaZw151juxg https://www.bilibili.com/video/BV1zE411w7ZU 中字 金東旭的主播變身，就是這樣做的...東旭xi連NG都cool and sexy https://youtu.be/9mQvFyIxy2I 真姐妹的化學反應就是這樣 可愛爆發文佳煐背對都能演戲的金瑟琪 https://youtu.be/TMj9cP7kWTE 甜蜜主播金東旭的首次現場探班(@ [email protected] )直拍ver https://youtu.be/N4q98y5KPRQ https://m.bilibili.com/video/BV1t7411Q752 中字 緊張的演技小雞鎭赫和大賞演員金東旭的拍攝現場幕後花絮 https://youtu.be/B_TT8gVWJKI https://m.bilibili.com/video/BV1SE411w7wn 中字前半 https://m.bilibili.com/video/BV1X741127KM 中字後半 未播出花絮 淘氣鬼金東旭和小可愛文佳煐的電梯戲花絮(feat.取消) https://youtu.be/mVsbPFYkV7M https://m.bilibili.com/video/BV1R64y1M72a 中字 可愛的調皮滿級鎭赫和可怕的哥哥(?)東旭的愉快的拍攝花絮 https://youtu.be/dJUsuPFt3iM https://m.bilibili.com/video/BV1Q7411U7ty 中字 新聞局的化學反應真好.... 心動注意金東旭和演技進化中的小雞李鎭赫(feat.可靠的政勳叔叔) https://youtu.be/6J88jDuoeuM https://m.bilibili.com/video/BV1L54y19746 中字 金東旭x文佳煐 心動的背後抱花絮 只走在花路上吧T(feat.我們珍貴的演員們) https://youtu.be/K0u9noUSys4 https://m.bilibili.com/video/BV1a7411D7T2 美貌努力工作的文佳煐 簽名會現場花絮 (feat.現役偶像鎭赫的簽名會tip和撒嬌) https://youtu.be/6vCp3y2Pfi4 https://m.bilibili.com/video/BV1kg4y1b71d 中字 金東旭文佳煐的吻戲現場花絮 https://youtu.be/O6D_RN2ew_c https://m.bilibili.com/video/BV1u54y197xs 中字 未播出花絮 知道是什麼感覺~ 零經驗加無照 鎭赫的花絮(ft. 降低身高的體貼是怎麼回事...心動) https://youtu.be/wsfyAV_zuvw https://m.bilibili.com/video/BV1kQ4y1M7wz 中字 池導演和政勳主播其實很要好的 金東旭和池一株的相遇幕後 https://youtu.be/LoreLVC8R54 https://m.bilibili.com/video/BV1J5411t7HG 中字 從小就不一樣的鎭赫挨打演技 羞澀的金瑟琪x可愛甲李鎭赫挨打現場 (ft. 身高差完全心動啊) https://youtu.be/kZgXJbmtY https://m.bilibili.com/video/BV1xZ4y1x72H 雖然播出有點心酸但幕後卻很溫馨 主播河珍河京日權泰恩都聚在一起的現場花絮 https://youtu.be/WrqMzYwI6w https://m.bilibili.com/video/BV17Q4y1K7yX 中字 要去沒收東旭主播nim眼神的人?為了看政勳而來到HBN的河珍 金東旭x文佳煐 凝視的眼中快滴出蜜了 (ft. 河珍導演nim) https://youtu.be/qpNHmlJmV8I https://m.bilibili.com/video/BV18K4y1r7gf?p=2 中字 小可愛佳煐的撒嬌融化了整個世界金東旭x文佳煐x金瑟琪 放送達人們的拍攝現場 https://youtu.be/HN5LRaXOKTc https://m.bilibili.com/video/BV1VT4y1G7dy 中字 特別訪問 https://youtu.be/sbVCpvFOrAc https://m.bilibili.com/video/BV1Hz411B74k 中字 金東旭文佳煐 記憶CP的時刻 (feat.巨星呂河珍) https://youtu.be/CydGR4aatJM https://m.bilibili.com/video/BV1fe411W7nK 中字 河珍不管怎麼拍都可愛 直的拍也是 文佳煐單人版本花絮 https://youtu.be/FO1Wo1lkKks 你有罪不管是可愛還是帥氣都有的金東旭花絮集錦 https://youtu.be/CBhMKpsgDyM https://m.bilibili.com/video/BV1YZ4y1x7Zh 中字 淘氣力大爆發 李鎭赫花絮集錦 李鎭赫單人版本花絮 https://youtu.be/KN0x8oBQs9E 河京日權該不會? (ft.主播nim語調模仿) https://youtu.be/mIu83DVx0Gc https://m.bilibili.com/video/BV1fe411W7cT 中字 記憶CP直拍 https://m.bilibili.com/video/BV1ma4y1v7jd 中字 演員們愉快的拍攝現場 https://m.bilibili.com/video/BV1ya4y1v7XL 中字 官網影像區 (YT通常比較慢 Naver又要跨區) http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/sketch/ 劇照 https://i.imgur.com/w3oF3fO.jpg https://i.imgur.com/8xFJ163.jpg https://i.imgur.com/8qlmiOY.jpg https://i.imgur.com/I2nyncX.jpg https://i.imgur.com/akfqRpP.jpg 本劇三大CP(?) https://i.imgur.com/qXJXGS2.jpg https://i.imgur.com/RLYZAnM.jpg https://i.imgur.com/CUFuDsu.jpg 官網圖片區 (太多了只大略挑了幾張 歡迎自行參觀選購) http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/photo/ MBC推特 (照片通常傳比較快而且要存比較方便) https://twitter.com/mbcdrama_pre https://i.imgur.com/Vc64o0P.png https://i.imgur.com/GPAgy3W.png 經濟公司美照區 (帥氣N扣nim歡迎自行索取) https://bit.ly/2XHfBdk 呂河珍IG https://instagram.com/yeohajin___ OST PART1 周永我的今天遇見了你的今天(Here we are) https://youtu.be/Mqlj65nqChU PART2 率智一天(One day) https://youtu.be/wwF8exhanII PART3 Yangpa心的紀錄(A memory in my heart) https://youtu.be/ZMuWvPjOCds PART4 SURAN兩個人(Two people) https://youtu.be/nHs7zvIVZo PART5 姜昇植(VICTON)當記憶沉睡時 https://youtu.be/vgzDAuxEsTE https://youtu.be/ECY0m3VTI18 (Making) 收視率 AGB收視率(全國) 第1集 (3/18) 3.0% 第17集 (4/16) 3.1% 第2集 4.5% 第18集 3.2% 第3集 (3/19) 3.5% 第19集 (4/22) 3.6% 第4集 3.4% 第20集 4.8% 第5集 (3/25) 3.2% 第6集 4.3% 第7集 (3/26) 3.3% 第8集 3.5% 第9集 (4/01) 3.4% 第10集 4.5% 第11集 (4/02) 3.2% 第12集 4.0% 第13集 (4/08) 4.0% 第14集 5.4% 第15集 (4/09) 3.3% 第16集 3.9% 直播網址 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 RTTV https://tinyurl.com/y6m6anwz (請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://reurl.cc/Gk4WbD) (參考自raininglight大、NickeyOrli大LIVE文) 本集預告(2122集) https://youtu.be/eHxAMFjl2PU 文字預告 [不會再道別了] 確認了彼此心意的河珍和政勳 兩人正式的開始了戀愛 盼望已久的第一次約會，打扮的漂漂亮亮出門的河珍，卻馬上變得悶悶不樂... (cr:官網) 請自備墨鏡(戴 。先推，期待甜蜜約會。先推 期待粉紅～墨鏡已準備就緒。推。推推~ 已戴好墨鏡 <(◥◤△◥◤)>。推。推推。推～做好甜到蛀牙的心理準備了。閃瞎我吧XD拜託。編劇請給我們全糖.。大推，希望開頭補一點昨天結尾的吻（心。金東旭真的太有魅力啦！。推。推推拜託今天閃瞎我！。希望記憶恢復後不要太虐人。政勳決心已定 所以河珍要答應政勳不能說再見喔。推推。推推。有芭蕾的畫面欸。怎麼沒再親一次 可惡XD。代表真的大好人。很好 重播了XDDD。河珍可開心了。今天標題底色變粉紅色了。為什麼要去找導演（居然還有戲份！。導演怎麼還有戲份...。標題還有下櫻花XD。導演真是個瘋子。導演跟店員還真像 都是瘋子。導演到底有多偏執。殺人犯的模仿犯 罪會更重。大叫莫名的有喜感w。要約會了嗎！！。一定要跟政勳講話 約在新聞之後 夜貓情侶欸。河珍和政勳說話語調真的越來越可愛XDDD。河京一副超不信 XD。哈啊哈哈哈還舔唇。政勳現在笑容超多。河珍家裝設好好看。河京也要被發現了嗎。真的是久違的喜劇啊XD 好好笑XDDD。這戲風格整個大轉變哈哈哈哈。哈啊哈河京被追問大吼XDDDD。跟著尖叫XD。局長組長主播都要被懲戒。局長/組長和政勳都因為政勳翹班被懲處。局長也太素溪了吧XDDD。以為會有人代班。之前不是有個代班的嗎。局長真是好棒 又有擔當的主管。連我愛你都出來了 XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。應該是因為臨時換人但沒報告上級。我愛你XDDDDDDDDDDD。河珍穿的也太仙。好華麗哈哈哈哈哈哈哈。XDDDDDDDDDD這什麼配樂拉。這哪招。真的在哭嗎XD。一定不是那回事 XDDD。局長笑瘋了吧。竟然有這麼嚴重@@。XDDDDDDDDDD。戴耳機XDDDDDDDF。今天怎麼這麼好笑。完全沒在聽。我就知道 XDDD。局長就不是會哭的 完全女強人個性。兩人獨處結果實在訓練哈哈哈。韓文咬字真的很重要。韓滷蛋的演員有時真的很難聽懂再講啥 XD。瑟琪會被歌迷罵吧 剛剛那下感覺真的好痛。河珍阿 王牌主播當你的專屬教練欸 超棒的好嗎。兩人沒幹嘛就覺得很甜XD。到底是誰吃定誰XDDD。主播是在報新聞嗎XDDD。主播嘟嘴XDDDDDD。換河珍教政勳當演員。XDDDDDD唸台詞不是播報呀。這兩個XD。好可愛QQQQQQ。要被甜死了！。太可愛了兩人。好甜XD。週末要約會了。要約會了！！。主播戀愛之後也太萌。新OST。這兩人的約會也太激烈了吧。主播根本變了一個人，你回去看前面集數，看看自己啊啊。啊啊。這對的約會好可怕 會死人的 XDDDDDDDD。喔喔喔要幹嘛！這個角度瑟琪太可愛。妹妹感恩記者也在趕進度嘛哈哈哈哈。今天都好好笑XD。*跟記者。三隊輪流閃。花瓣雨好美。感覺趙記者就是酒量很差那種w。感覺會醉死被河京背回家。等等趙記者一定會醉倒XD。趙記者一定先倒。哈哈哈秒倒。超弱！！。倒了。倒！。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 這對好好笑。j大預測正確。這對比較厲害哈哈哈哈哈。哈哈哈。這兩人感覺會超速過夜XDDDD。滾起來。已經在床上了 進度超前(X。主播什麼時候要和河珍躺床！！。政勳感覺不太好推倒 XDD。想看河京很優雅的出場XDDDD。趙記者莫名被大家猜中XDD。咦，版主跟直播了XD。喔喔喔！好想追，但是我要忍住，不然最後一集要等一週...。我們政勳沒時間好嗎==。泰恩爸讓人很害怕欸。哈哈哈哈哈哈 對 棒球比賽下雨中 突然沒事情做 久違不。知道幾百年的live哈哈哈。又是變態教授Orz。爸爸到底。泰恩爸好煩。即使泰恩爸不是壞人我還是討厭他......。N扣膩是河珍的QAQ 西淵讓讓。剩下的人生 不想再後悔中度過。泰恩爸要幹嘛啦。原來爸爸在寫書。出書？！這合法嗎。用政勳來寫書。好噁心把政勳經歷寫成書。把政勳的故事寫成書嗎 這樣很...。這樣太明顯了吧==。政勳不知道吧 太扯了。泰恩爸根本希望政勳一輩子不幸吧。泰恩爸這樣真的有職業道德嘛= =。爸爸說怎麼可能有新人生 新戀情。可以不要揭人家傷疤嗎==。天啊泰恩爸好噁 如果主播真的愛上另一個人就不符合他的。預期了。希望泰恩阻止他爸呀。希望政勳一輩子不幸這不是醫生該有的想法吧。沒有職業道德的醫生。泰恩爸算什麼醫生呀......這麼沒道德。泰恩跟爸爸完全對比 他選擇讓河珍遺忘 過更幸福的人生。而且那個編輯(?)知道政勳的名字 一般這種都是匿名/化名。河珍這套好像在過年! 紅的喜氣XDD。我也希望政勳先開口和河珍說明。泰恩擔心政勳在河珍身邊會讓河珍記起來。總比被河珍發現眾人瞞他後崩潰的好。喔喔喔喔喔好像酒後有失誤XDDDDD。XDDDDDD綁髮CP好粉紅。週末好久...想看約會。這對好可愛。來了來了～～～。邀約會了。XDDDDDD那幾箱是幫政勳買的吧。政勳大改造 start。完全不是政勳的 style XDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈幫他變裝。太好笑了哈哈哈哈哈。變裝後的造型滿可愛XDDD。那個小腿哈哈哈哈。所以是要幫政勳偽裝嗎 好不適合他喔 XDDDD。這裡好好笑哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈 不行不行。XDDDDDDDDDDDD。太fashion XDD。原來時尚恐怖份子是河珍XDDDDD。政勳還是穿西裝好了w。結果還是原來的樣子好看。這件粉色外套好看。天啊，主播談戀愛之後超可愛。櫻花林超美。其實黃色墨鏡那套滿不錯的啊XDD。河珍還要一直喊政勳是主播大人嗎 XDDDDDDDD。居然戴口罩XDD。臉好小口罩好大。口罩戴好啊XDDD。不正確戴口罩 逼逼。好歹牽手呀。穿得這麼醒目戴口罩沒用吧XD。這兩個這麼顯眼 戴口罩也沒用啦。我要被戴口罩笑死了XDDD。也太快被認出來哈哈哈。口罩哈哈 戴好來啦哈哈。不要戴了XD反正很好認哈哈哈。啊啊啊啊啊啊。喔喔喔心空。這一對談戀愛也太可愛了吧。好美呀！！！。金東旭的臉也太小了...愈來愈小...。西淵是夕陽蘆葦叢 河珍是春日櫻花雨 都好美。這裡也太美了吧。主播臉真的太小了。臉也太小了！！。先打預防針。政勳的外套跟櫻花也太搭了吧。親親！。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊。好美的地方～～～～～～。心臟爆擊。櫻花雨之吻超美呀。來人啊，給主播增高墊啊XDDD。這部的接吻都好節制喔XD。這位導演取景真的好美。河珍不能穿高跟鞋啊～～～。這桌布很害羞欸 XDDDDDDD。真的拜託給他增高墊XD。泰恩是要黑化了嗎。嘟嘴那張好可愛。泰恩怎麼感覺會黑化。只准親親不准滾床啊~臭奶旭（別忘了河正宇金材昱在瞪。你哦）。一直置入XDDD。業配時間 XD。泰恩：我是復仇女二哈哈哈。各種折疊機置入。XDDDDDDDD超大頭。XDDDDDDDD。好好笑喔 XDD。置入太久了啦XDDDD。笑死 不會拍照。XDDDD。畫面滿清楚還不錯XD。這角度也太好笑。堅持要叫政勳是主播大人。XDDDDDDDDDDD。河京XDDDDDDD。真姐妹。天啊我要笑瘋了。這段有真實XDDDD。這置入很燒人 畫面不錯大。超亂哈哈哈。房間超亂XDDDDDDD。河京也是XDDD拆姐姐的檯。要開虐了嗎。XDDDD。折疊手機真的很燒。蛋糕看起來好好吃。感覺會斷在奇怪的地方啦QQ。到處都有河娜。慘，開虐了。關鍵字是名字 啊啊啊啊記起來了。也太快虐了吧...。才一集甜蜜嗚嗚。真的要開虐了啊啊啊。西淵是因為河珍才死的。QQ。又要等...一星期...。為什麼是因為她（哭。不會真相反而是政勳無法接受。只有一集甜蜜又要開虐嗎………………。為什麼啊啊啊啊啊啊啊。一星期QQ。泰恩爸被店員挾持 傻眼。QQ。謎題怎麼這麼多。這個是變態要逃獄的意思嘛......。什麼啦QQQQ。泰恩爸真的吼 被變態挾持真的剛剛好。店員要幹嘛啊啊啊啊。版大還是晚點開獎好了 XDDDDDDDD。泰恩爸被挾持 為什麼有種不要管他沒關係的感覺XD。泰恩爸送店員可以嗎一起關起來。感覺謎還很多。被泰恩爸送店員笑死。為什麼說西淵是因妳而死 好想知道！！。泰恩爸送頭 變態隨意 (威。不關心泰恩爸 如果因此出不了書 我OK。泰恩爸真的可以送店員沒關係 不要舊了 書也順便停印。我看過有一段畫面，河珍摸著主播的臉說：沒關係，會好。起來的！。泰恩爸我不在乎他！。有種他是故意激怒變態 讓他搞事。可能主播會先崩潰。那是前導預告。因此出不了書聽起來好讚。不過泰恩怎麼可以一直說出病患故事啦...。泰恩應該是想阻止政勳才說的啦 他希望兩人都幸福。但現在各自幸福看來不可能 政勳的幸福和河珍連結。等等，劇情大綱不是浪漫愛情故事嗎，給我甜甜，嗚嗚。看完預告好混亂... 還是先貼個櫻花壓壓驚。https://youtu.be/J9GcX1EDqPY。真的，立刻re十遍壓壓驚。看花絮有時女主上戲不穿高跟鞋，要不然男女主是平視的。金東旭好常抿嘴唇，多點就變嘟嘴，是習慣還是角色設定。預告讓人有點揪心 只甜一集太少了吧QQ。看過一集花絮女主角是穿拖鞋演的XD。怎麼才給點糖就開虐啊......。這對真的除了沒身高差外一切完美XD。https://youtu.be/q3iObejfD88  這對姐妹真的有夠可愛><。是說佳媖和瑟琪真的長的有像欸 超像真實姊妹 XD。看預告覺得沒想像中的虐？反正總是會要演到河珍恢復記。憶，希望兩人不要分離，而是能彼此坦誠和支持。兩人對。西淵的死都有深深的罪惡感，希望他們都可以好好的...。又看了幾次櫻花樹下的吻戲，給我們主播箱子啊XDDDD。看預告猜河珍是不是賭氣才沒接西淵的求救電話？才會那。麼有罪惡感。不然看前面的劇，變態店員本來幻想喜歡的就是西淵，後。來西淵因此被害跟河珍能有什麼關係。我猜河珍受傷後，和西淵的關係有改變，不再這麼形影不。離，結果有天西淵一個人就被綁架了？（是否想得太簡單）。有看過給女演員箱子的，好像沒看過給男演員箱子，可能太。傷自尊？XDDD。預告看來是泰恩爸跟河珍說當年的事 雖然一定會知道。但由泰恩爸那種語氣和立場來說 真是不舒服。尤其是那句"心裡有著另一個女人的男人 你能承擔嗎"。才甜了一集又要開虐了，真的是節奏很快速。覺得主播黃色那套也蠻可愛的啊~。泰恩爸真的很奇怪欸，忘不了西淵也不能喜歡別人嗎QQ就。要讓主播這麼悲慘。因為政勳愛上別人就和他的理論 還有小說情節不符。有病不代表就要孤單一輩子啊..。到底干泰恩爸屁事啊啊啊！真的快被他氣瘋！我本來還希。望是主播親自跟河珍談起這件事的，希望兩人可以好好的治。癒彼此的傷QQ。理論沒有人性……。泰恩爸很變態 他幹嘛介入人家的感情，為了自己的理論。跟書，決定人家不能再愛？這樣算是個醫生嗎？批評泰恩。時倒是很嚴厲。成果應該是觀察研究出來，而不是自己設定好成果逼人家照。著走吧，泰恩爸研究到頭殼壞去了。上半場是河珍追愛，現在下半場換政勳，感覺恩扣nim是很。有決心跟毅力。泰恩爸本來就超級沒同理心吧，不然也不會這樣對待泰恩了。對待再婚家庭跟自己兒子也差超多，這樣的人會覺得心裡有。人再與另一個人攜手是件很奇怪的事也很可能...。他心裡不但沒前妻，也沒兒子了吧 哼。有看過男男對戲有箱子的啊！。才甜一集，又是要開虐的節奏啊！泰恩爸好煩啊！哪有醫。生遮陽當的。*這樣。看完中字 莫名在意政勳在攝影棚說的那段話。怎麼覺得可能是伏筆。KKTV 臉書有翻譯花絮 想看的可以去翻。這集三對CP都好有戲好可愛喔> <。視訊還有河京亂入拿腳當麥克風報導豬窩也好好笑XD。泰恩爸真的好討厭= =。政勳臉真的小到不行 河珍那麼瘦臉都快比政勳大了XD。果然河珍那麼痛苦是因為跟西淵的死有關 唉 ...。希望河珍口中的害死完全是誤會。我覺得應該是真的 但這要日後兩人去克服。泰恩爸自己要寫書就算了，為什麼連職業跟忘不了八年初。戀這種細節都要寫進去！身為一個醫生不希望看到病患幸。福嗎，還是一切都是為了自己？跟變態店員配剛剛好吧。希望下週不要虐太久QQ。這種還活著的人傳記小說通常細節不會交代太多+會匿名。泰恩爸真是很缺德 細節寫那麼清楚 根本是要讓人猜。我覺得之後應該就是河珍跟政勳互相療癒彼此，這兩個人。心裡對於西淵都有不少的愧疚.....。不過西淵到底有什麼秘密！！最後對政勳說的對不起一。直很讓人在意R。話說洩漏病患資料不是會被吊銷醫生執照嗎？。沒人去檢舉啊 政勳不會去檢舉泰恩 不過這是演戲...。真的覺得泰恩對河珍是真的有愛...只是怕傷到河珍所以沒。行動而已...。泰恩爸好噁，希望泰恩不要黑化。泰恩爸才需要被吊銷醫生執照...他也沒資格當老師。沒經過同意出書比跟朋友私下講差太多了 泰恩爸超糟糕。關於河珍跟西淵的鬧掰，從預告看真的愈來愈像我當初猜的，。感覺不是因為男人是因為腳傷，結果那天又是西淵去找河珍卻。仍然被拒之門外的日子...。但是希望主播後面不要因為超商店員又說什麼就開始動搖啊。因為腳傷 感覺不太像西淵說的她有很多秘密 XDDD。上面應該說是主儐說的才對。不過西淵臨死前對政勳說的那句對不起 實在耐人尋味。我也覺得大概是s大猜的這樣，應該就是愧疚間接造成西淵。的死，而不是真的做了什麼讓他死掉，然後補完中字我還是。要再說一遍我真的好討厭泰恩爸！（未來這句話還會再說。億遍 氣）。泰恩爸在這部整個超級黑 黑到發亮。其實對不起的意思也可以很單純啊 猜劇情好累 我還是放空等。它演就好w。也許就單純的對不起 會讓政勳永遠記得自己臨死的模樣。對比媽媽不願意讓政勳看到自己的屍體這件事。就是因為聽主儐說西淵她有很多秘密，後面我才延伸出西淵搶。角色動手腳版本，但我真的也私心不想看這版，這只能是最壞。打算...。也許西淵有很多秘密我們都想錯方向了，其實是西淵有多愛河。珍的秘密，但因為同性戀太容易受阻礙，而且河珍性向正常，。所以西淵轉往異性戀發展...（這有沒有超展開XD。但如果西淵很善良 那就好像少了點戲劇味 觀眾難伺候 XD。所以西淵對政勳說的對不起其實是，對不起我選擇愛你，現在。同性題材在無線台感覺還不太能被接受 連菸都不能點了。卻反而在你心裡留下最大的傷害了。完全超展開 XDDDDDDDDDDDD。只能說西淵的很多秘密...實在太難了XD。主儐在製作發表會吊足觀眾胃口 高招 XDDDDDDDDDDD。看目前走向應該是兩人同樣愛上政勳 而且是河珍先遇見政勳。主播台兩人的對話伏筆味很濃 兩人可能早就有一面之緣。西淵被綁架那天 可能有跟河珍爭吵 之後就發生事件。照跟縱&綁架犯是導演這種模式 感覺劇情不會有離奇走向(?。我期待河珍說的三番兩次的命運般相遇。同N大 我也認為劇本的那個故事跟8年前的政勳河珍有關。我之前訂也猜這樣 應該因為某些 (不論西淵有意或無意。) 造成的印陰錯陽差 讓當年的政勳愛上的是西淵 而非河。珍。想快轉到星期三 編劇快上我個痛快 一直猜好累 XDDDD。猜完黑衣人還要繼續猜，都不能好好的看主播談戀愛，這。部意外頗燒腦。我覺得西淵是連接男女主角的關鍵人物，所以發表會才會。說西淵有很多秘密。。這樣說來，難怪河珍一看到N扣nim就有好感，好像不是。第一次見面，又覺得他跟自己的過去很有關係。原來劇本一直不斷在埋伏筆嗎~~~~。編劇可以賞我一個痛快嗎，想知道到底發生什麼事（編劇：。後面幾集就是要演給你看，不要急XD。決定要開啟無腦看劇模式，猜黑衣人已經用掉我太多精力了。XD而且預告還有兩人去看電影的畫面應該是不會太虐吧。我很在意英文劇名fine me in your memory 到底這句話。是政勳對河珍說的？還是河珍對政勳說的？還是都有呢？。如果是政勳對河珍說，代表河珍之前就有看過他，只是連。同跟西淵的記憶一起忘了，如果是河珍對政勳說的，那到。底是什麼意思呢！編劇快告訴我啊（狂搖。謎好多 害我好想寫推理文 XDDDD。EP 23/24 文字預告：小英是誰？河珍想起了關於西淵的記。憶，但只記起了她的臉和「小英」這個名字。害怕河珍會。恢復記憶的河京用謊言應付過去。另外，成赫去找文成浩。並刺激他，而成浩挾持他作為人質試圖逃離。同時，某人。來找河珍，看到那人的河珍卻嚇呆了…