先說結論，我個人的看法是以愛為名的爛尾 整集看下來，我幾乎一點感動的地方都沒有 智昊世熙部分 我的夢想是愛情 因此智昊選擇結束契約選擇離開，畢竟他夢想得到的是純粹的愛情 即便是她明知世熙的心意，即便是她也放不下對世熙的心意 離開後，各自思念各自心傷， 突然時間到了，智昊回來了? 離開後不聞不問，說來就來，想走就走，我只想問，有想過世熙的感受嗎? 如果世熙因為智昊的離開再次將自己封閉到更深的角落 憑什麼智昊可以決定今天是我們交往的第一天? 朗錫部分 他們的複合，我只看到 只要有愛，即便分手時話說的再堅決再無情 只需要靠著腦內小劇場，中間沒有發生過什麼重大變化 最後有情人還是會終成眷屬的 多美好的童話故事 秀智相九部分 這是本集中少數能夠讓我感受到喜悅的地方 相比其他兩對以愛為名的硬湊 至少在她們身上我得到了看劇時沒有違和感的幸福 對我來說，這樣的收尾，不如直接收在十五集，最後用個兩人在路上再會的開放式結局， 都比最後無頭無腦的用愛能戰勝一切來happy ending好。 補充說明順帶一起回應推文裡的朋友 世熙智昊也好、浩朗元錫也罷，在復合的過程中有做了任何努力嗎？沒有，靠的都是腦補 以及我愛你你也愛我=我們應該在一起。 我也喜歡happy ending，不過我認為編劇應該有更好的創意去收尾，而不是美好了十五集 ，卻在最後一集如此敷衍的給個happy ending 我偏心世熙的理由是，受過傷害的世熙已經慢慢的走入智昊的世界，不再封閉自我。 但智昊因為希望得到純粹的愛情，不願當傷口的OK蹦等等理由，選擇了離開。到這我都不 反感，因為這就是個人價值的選擇，無關對錯。 是後面劇情沒有去鋪陳或是說力道不夠，讓我無法理解哪個點使她突然要回去找世熙。 而且她已經決定好這是我們交往的第一天，讓我整個心疼世熙，似乎智昊已經設定好 她回去世熙肯定會欣然接受。 所以都是編劇的鍋XD 11/30 00:25 我的爛尾應該接近愛之深責之切吧（笑） 假設前面十五集我可以給到90分，突然來個我覺得59分的收尾，實在是不說爛尾很難表達 情緒...。跟原po想法相同 劇情現實了15集 第16集過於理想 會選擇。停在15集。世熙如果有挽留，志浩還執意要走再來怪女生吧!連努力都。沒有，傷一點心也是剛好。腦殘如我16集看得很開心，開放式結局我會砸手機@@。我也是說來就來那裡看得有點卡，其餘是能接受。不過我比較怪世熙 不是怪志浩的。我也覺得收得太牽強。開放式結局，我會刪掉今生的檔案，喜歡happy ending，。因現實世界已經不美好，求在戲劇裡充滿愛的，歡喜開心。笑。而且我喜歡帶給人幸福的戲，至少這一陣子追劇追的很幸福。推心得 但我反倒覺得志浩可以理解世熙和這一切混亂 心理。素質有夠強大 現實世界大概就不會回頭了。但我對今生這理想的結尾感到很滿意耶 說真的感同身受了。15集 現實了15集 如果連結尾都要這麼真實人生 反而失去。了看劇的樂趣了 畢竟他是劇啊啊啊～。愛情裡總有人要先往前跨一步的，看完滿滿感動，這樣正向。溫暖的結尾我很喜歡：)。會happy ending 不意外啊，從ㄧ開始搞笑跟主線都跟著女主。跑，可看出端倪。。15集影響了結局的美度，最後反而被主角氣到血壓高。覺得最好是停在一起睡XD。有啊，最後不是在寫作，也在看電視劇。糞結尾，讓前面鋪陳一整個不知所云化，智昊根本在婊人。，應該跟電影單身啪啪啪一樣有個落寞結尾。朗也是，會。計師真有風度。我的想法跟po大還有is大一樣。編劇在12集中就由智浩的口白說過了。太過現實的劇是沒人要看的。我反而覺得編劇是故意這樣寫的，因為他知道這是戲劇。的確很多地方沒交代清楚，但還是很喜歡結局。我也覺得，所以感覺有一點空虛。硬湊感真的蠻重的。我還是較偏袒女方志浩，好多人都看見世熙的痛苦處，但總。是較主動的志浩誰說不糾結痛苦呢...。15集看完會期待怎麼收，16集看完心得 嗯~果然是戲啊XD。不至於到爛尾，但也不是用"太寫實的戲沒人看"，編劇一。開始深入探討何謂婚姻與愛情的關系，最後卻用一個美好。其實我覺得創意是因人而異，本來這齣戲的開頭就是由瘋子與。的"愛"囊括一切，開頭起得太高，結尾才讓人失望吧。怪人所開展的以彼此現實資源考量為先的假結婚真承租關係，。但韓劇的核心還是多半終於「愛」的揭示，也是韓劇收視群多。也是，大概我對TVN和編劇期待太高了，韓劇終究是韓劇~。半關注且欣喜的焦點之一，而這齣劇好看的地方在於通俗的收。視結構下，tvN可以不畏題材結構之新穎獨特，帶出這代人生活。中的多所難處與滯礙不前，我除了第15集中段有稍稍覺得不滿。意外，對結果的主角群最終離去後又復合的安排是更為肯定的。推q大~。與原PO有同感~不過整體來說還是收得不錯~。感覺是志浩媽媽的話點醒了志浩，感性加上恐嚇 XD 再加上。分開了一些日子去沈澱。為什麼大家都只看到世熙難過啊？。志浩也是難過了好多集，才決定最後解除合約。志浩這麼作本身就是一場賭注，因為她知道世熙是愛他的。，但他卻被契約跟過去牽制。更何況志浩本來就是瘋子個性，願意賭也不是不可能。志浩賭的是世熙會因為她的離開，更明白自己的內心。人生如戲，戲如人生。如果戲演得很現實，那何必看戲來增。幸福感呢？因爲缺乏、所以才看戲彌補呀。要說爛尾，我覺得有點言之過重了...。同意be大的說法～～～我也是認為志浩這麼做是一個賭注，。他也希望世熙會因為自己的離開而發現自己的內心吧～～況。且我覺得他們都有手機世熙也可以試著去聯繫志浩之類的～。～喜歡這結局。我其實有點想要換個可能性，這樣說好了，當志浩決定。結束合約離開時，她賭的並不是世熙的改變，而是她自。己的心意。因為世熙的心只能由他自己決定，要不要走。出來，要不要打開房門，都是世熙自己要決定的。志浩。能決定的也只是她自己希望弄清楚在這個關係中，最後。會留在自己心裡的是什麼。。在她留下來的信裡，她沒有對世熙要求什麼，只是表達。對於人離去這件事，或許可以有另一種觀點，而這也是。她離開的原因，所以她臨走前問了世熙之後打算如何，。世熙說大概會跟以前一樣生活，志浩應該也就這樣認為。了，因此當她想清楚之後（其實她一開始應該就很確定。會有下半場，只是自己需要一個中場休息），當然就是。義無反顧的勇往前進。帶著蛋糕去表白，當然會包含世。熙繼續維持原樣，或者世熙可能不再接受她的部分，但。對於下了決定就會去做的志浩來說，並不會因此就放棄。去告白。。志浩一直都不知道的是世熙到底有多在乎她，她對世熙。造成的影響又有多大（這只有我們觀眾知道），所以世。熙消沉甚至賣掉房子全都出乎她的意料之外，當世熙憤。怒甚至表達出傷心和想念時，她也才會同時開心，也表。達歉意。。當然志浩這種極端的個性現實中對周圍的人來說應該都。會有點頭大，但是「我尊重你是你，不管你的決定有多。可惡，你尊重我是我，不管我的身上有多少傷口，之後。讓我們能夠成為「我們」」，這一點我覺得從一開始，。就是這兩個人會彼此靠近的原因，所以在下一階段關係。開始時，也必然要重新以這個原則開啟。。我雖然沒有特別覺得十六集收的特別讓人驚豔（基於我。覺得每個故事的結尾其實看的都是編劇的一種人生觀）。（當然可能也包含寫HE的妥協）但有守住這個讓「每個。人最終都只能負責自己的人生」這個原則，基本上還是。蠻欣賞的。(真糟糕，對不起又推文洗版了)。非常認同Rain大的想法～。看完之後我其實真的不太喜歡這樣的結局，不管是浩朗那對還好。，還是志浩這對。而我還在拼湊為何我不支持這樣的結局。。背後原因到底是什麼。天啊 rain大解讀真是太精闢了！受我一拜！。推rain大,最後2集要一起看才比較能體會志浩(編劇)的想法。。喜歡你提出本劇守住的原則,"相互尊重""每個人最終只能對自。己負責"。很贊同rain大說的，志浩想看清的是自已的心，當他決定要。離開時，世熙並沒有表現出傷心，難過，或不能沒有你的樣。子，所以當他再回來努力開始他的愛情時才疑惑世熙為何賣。房子，完全不知自已的影響力早只超越初戀受傷的心。推rain大，世熙在乎志浩的程度完全超乎志浩預期。。然後看一下智浩的信，雖然很難懂他要表達的事，但最後的。那幾句好像就有透露出他會再回來。只對朗錫有意見 熙浩happy engding很喜歡 但看了原po。才驚覺對齁 世熙更封閉自己怎麼辦（不過贊成那是他。自找的）。開放式結局會全刪檔案+1。自我超渡的過程那樣 留有肉身是還被世間苦難束縛著 離開。再回來看看自己能不能解脫、領悟 找回純淨的初心。沒想到覺悟回來以後安寧房竟然還變成別人家的育兒房了。真是很好的輪迴 編劇很鬧XD。推S大,安寧房變成育兒房,很好的輪迴XD。推rain大、完全說中心聲！。其實我覺得志浩本來就沒打算離開世熙意思～她在意。的點是她跟世熙不是戀愛才結婚她不想要她的人生才。少掉戀愛～所以他要重新開始。世熙雖然沒挽留她但是。她在公車上還是笑著說下半場開始…所以她根本沒有要。離開世熙…但是中間這段演太長而且一副他們要永遠。分手了。推，不是不能HE，而是這HE讓我覺得不負責任。看完15我以為志浩是在訓練世熙在兩人關係之中要學會先主動（。哪怕只有一次也好），結果看了16才知道，原來志浩完全沒有。那個意思XDD假如劇情安排世熙因為想念，傳個簡訊或打個電話。，然後志浩再回頭，這就比較符合我所想的。但結局我還是滿意。的，畢竟愛情喜劇還是要讓人有幸福感。因為世熙又被解除契約的事情框住了吧覺得自己沒資格 但有。傳個問候簡訊真的會好一點XD。15.16一起看好像比較不會覺得奇怪 因為15的結尾太絕望了X。D。大推rain大的說法！15.16集一起看+1。推n大 我期望的16集也是哪怕一次也好世熙能夠自己走向。志浩 不然未來兩人仍會有各式各樣的不良循環 不過編劇留。HE 現實就拋給觀眾自己反思也好 (很喜歡13-15集的編排)。志浩就是瘋子嘛XD每個人都有說過這句話啊～從她會答應和世。熙簽這份合約不就知道了嗎？！而且這是他的第一次戀愛，一。生中的一次，前面他也暗示性的告白過了，但是都沒有收到很。明確性的回應（口語承諾或告白）又不想被沒有愛的合約綁著。，如果她沒有這樣，世熙可能也不會知道自己有多愛她，愛到。這輩子都不想和她分開，愛她愛到也變成瘋子（賣房子XD)好。喜歡世熙生氣那段，真的超可愛～。撇開結局編排不說的話，我一直覺得體認到「不管在。什麼關係底下，別人的改變終究必須是因為他自己，。而不是因為我」這件事，才是更血淋淋的現實。志浩30。歲就可以明白這件事，我跟停珉一樣感到很羨慕。。雖說我是比較希望世熙也能失控一次先主動，但其實我也很同意。樓上ra大說的兩人互相尊重的關係（我尊重你都不失控，你尊。重我瘋），這樣的關係也很美。推rain大～ 15集告別時，志浩祝世熙奮勇向前。但是他並沒。有，至少在兩個月的分開時間里沒有（演出來）。如果他知。道志浩從很遠的地方旅行回來，會奮勇向前嗎？也不一定。。世熙人設從頭到尾一致是我佩服作家的地方，也佩服志浩的。努力。最後一集前我也不太能理解女主的想法，但最後一集後。就改觀了。其實我到現在還是不太能理解15集，不過完全不覺得志浩。很過分或對不起世熙，因為世熙只要願意開口多問一句。「你要去哪裡？」「我們以後還交往嗎？」「我喜歡你」。或是兩個月之間打通電話、傳通簡訊，根本就不必傷心。兩個月...說到底他還是困在自己沒有幸福資格的框架裡。志浩沒有必要做聖母啊，一味包容是要等到民國幾年XD。我也不覺得她在拿翹，兩個月後的蛋糕告白也是一種賭注。如果世熙真的不要複合，志浩也會自己承受的。我也是...16集我真的不懂 睡醒我還是充滿問號智昊跑去。旅行那一段是頭撞到嗎......。同micro大的想法 世熙就是單身一輩子我也不會同情的角。色。我想編劇要表達的是讓志浩出走去確認對世嘻的愛情，如果確。定是愛他的話，回來後，世嘻跟前女友復合或其它發展，那就。會使編劇想表達的複雜化了。所以就是確認自己的心意後，就。勇往直前吧！。看完16集中字後認真覺得馬代表和秀智這對最讓人喜歡。同意elaina大 就算志浩最後跟停珉一樣瀟灑離去 也不覺得。可惜 至少她毫無遺憾地努力過了。15集覺得最好的地方便是男女主線，配角的戲有些還是有能力。高低之差，而15集最讓我動容與讚賞便是一開始世熙與志浩談。合約終止那段，李民基淡淡說「你想要將合約終止掉嗎」就超。拍案擊節演的真好，和尾段淚眼自述想念志浩是本集雙亮眼處。而回到志浩離婚作法到底恰不恰當，因為她的對手是因前段受。傷而不願主動求愛的世熙 (言語層面) 行動上倒是蠻主動XD。如果不離去讓彼此沉澱，世熙還是會慢慢停留在現在搞曖昧。但不主動認愛的情況啊！受傷且淚眼婆娑在門後問婚姻之事就。可看出志浩在不明確表達的世熙對待與公婆壓力下迷惘受傷。但她堅強的踏出並為自己尋求這段感情的破局！超強的安排。。而16集的旅行雖然看似輕薄其實是深深的呼應《走向19號房》。推 rain大。編劇確實守住了「每個人最終都只能負責自己的。人生」這個原則 。覺得志浩是對自己很誠實的人、是知世故。推 rain大。編劇確實守住了「每個人最終都只能負責自己的。人生」這個原則 。覺得志浩是對自己很誠實的人、是知世故。卻不世故的人 ，只是這樣的人容易讓旁人覺得傻眼，但本來。就沒有應該怎麼做，她就是做了她的選擇而已，事情就只是在。每個人選擇了之後，變成了那樣而已，並不是誰的錯，很現。實的也是每個人都是自己承擔了選擇之後發生的事。很喜歡。志浩的人設，對自己的決定很負責也很認命並能去承擔，世。熙不僅了解到這樣的她、也能尊重（雖然我總覺的尊重背後帶。點淡漠與保持距離的自我防衛跟避免麻煩）因此志浩才能自在。，才會靠近世熙。也想到第六集媽媽說的：在這個時代讓自己。幸福就已經夠難了，不給對方添麻煩就很好了。。離家不遠的旅行與19號房書中需要在家不遠的廉價旅館房間，。而志浩媽媽星星兜提點也正是完全扣合，關於那各自的房，無。論是待著或踏出，都是只有負責自己人生的他們可以決定的，。而經過鄰里小旅行的志浩:明白了，就算過去那些時有混屯時有。甜蜜的世熙留下的星星:是足夠她再次告白，而世熙到底有沒有。踏出自己的房，真正面對現在的自己是志浩有期待但不把握的。雖然有點理想化但我開心看到圓滿結局～不然我們世熙桑心啊。我也覺得有點爛尾 應該是期待太高。透過本文拋磚引玉真的引起超多對16集結尾的深思與迴響，我。是驚嘆這麼細膩的《走向19號房》鋪排，讓這部韓劇超過一般。韓劇更高的境界!。其實16集LIVE文有一篇整理了相關書籍的，我去看了之。後覺得比起去十九號房，那本在韓國引發熱潮的「82年。生金智英」可能對編劇的影響更大。去19號房只挪用了。房間=心靈秘密／空間的概念，畢業生也只挪用了迷惘。但整部戲更多還是一個韓國女性如何在整個社會傳統概。念下找到出路，不要失去自我。。志浩這個角色幾乎完全是金智英的相反，所以或許也是。編劇想要給每個努力認命平凡過日的女性的加油打氣吧。感謝補充，真的覺得這部編得很好又演得很棒啊!暖劇又入心。。志浩很大膽，不是你隨時回頭，對方都願意接受的呢。就像。看朋友的戀情一樣，可能無法理解、會替對方心疼，但看到。世熙笑的幸福，就無所謂了。。雖然是不落俗套的安排，但對於個性直來直往的我而言，真的。看得不痛快啊~。我也同意，這後面的一集半根本就廢戲。最後二集看完很空虛…雖然是he 但完全不想再re 前面。浩朗元錫真的太不現實。看這種劇沒有完美大結局我才覺得是爛劇。覺得不算爛尾 但很平淡 比較傾向停在女主去屋塔房遇到男主。然後男主發現不適夢 兩人在晚餐談天時劃下句點。然後浩朗元錫這對復合不太OK