姜至奐、金玉彬將出演 OCN《小神的兒女》，變身刑警聯手辦案 原文網址:https:/goo.gl/aK2ceq 姜至奐、金玉彬將出演 OCN 全新電視劇《小神的兒女》，在劇中擔任男女主角。 《小神的兒女》描寫一個 只相信事實、邏輯、數字、IQ167 的菁英刑警千在仁 ，與一 個 能看到不該看的東西的超能力女刑警金丹 ，兩個全然不同的男女相遇，並一起追查 神秘組織陰謀的故事。 劇中， 姜至奐 飾演的千在仁是一個菁英刑警，韓國十大謎案他就解決了三個，但他總是不 斷強調自己 IQ167，又喜歡炫耀知識，成為同事之間想要避開的頭號對象。 金玉彬 所飾演的金丹則是首爾地方警廳的老么，擁有超強直覺，總是能找到資深刑警找不 到的線索，有著能看到不該看的東西的超能力，在追查連續殺人事件時，是唯一一個 能夠預知到被害者死亡的人，但因為最終沒能阻止悲劇而陷入自責並選擇逃避，最後重新 與在仁一起聯手追查神秘組織的陰謀。 另外，《小神的兒女》預計接檔《壞小子們：惡之都》於明年2月中旬播出。 來源：xportsnews 翻譯撰寫：Kpopn 的 LaLa。以為是金宇彬。卡司、劇設有吸引到我，想追看。。看到這種狂炫耀的 鐵定是專屬姜瘋子的XD。居然是金玉彬!!!!!!!期待啊啊啊啊。姜至奐超適合演這種角色XD 期待！。姜出演完全可以想像機車說自己iq167的聲音，好期待xd。劇情感覺不錯。好久沒看到姜至奐的新戲了喔，好期待！。金玉彬上一部宥那的街 真是神奇的劇.......。推宥娜的街！那部之後都一直很期待金玉彬出演新劇！