 直播連結: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv手機直播: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/tvN B站直播: https://goo.gl/fdvWcX 劇 名 羅曼史是別冊附錄 官 網 http://program.tving.com/tvn/bonusbook 電視台 tvN 首 播 2019年1月26日 時 間 tvN: 每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) Netflix: 每周六、日22:30上線 https://www.netflix.com/tw/title/81045349 集 數 16集 導 演 李政孝《需要浪漫2012》《火星生活》 編 劇 鄭賢貞《需要浪漫》系列《戀愛的發現》《五個孩子》 主 演 李鍾碩《W兩個世界》《皮諾丘》《聽見你的聲音》《當你沉睡時》 李奈映《逃亡者Plan.B》《我們的幸福時光》 鄭幼珍《W兩個世界》《經常請吃飯的漂亮姐姐》《雖然30但仍17》 魏河俊《經常請吃飯的漂亮姐姐》《最完美的離婚》 預 告 第13集預告 (中字) https://reurl.cc/DoN7m (cr. 南瓜那小姐 ) (文字預告) 逐鹿職員們得知丹伊(李奈映)的真正學歷 丹伊對於隊友們改變的態度感到心亂如麻。 恩浩(李鍾碩)雖然知道丹伊離職，全部以”經斷女”為理由被拒絕。 但是感受到過去參加求職活動的丹伊的心情，恩浩內心非常痛苦。 另外，外界因失蹤的姜炳俊作家的目擊談而熱鬧非凡.. Teaser 1: ((製書版本)) (Cr.tvn) https://youtu.be/nypOYSYGhs8 (李奈映) https://youtu.be/SvL_9__KTFw (李鍾碩) (中字) https://goo.gl/7Rn3Le (cr.only lee字幕組) Teaser 3 ((圖書館版本)) https://m.tv.naver.com/v/5034596 Teaser 4 ((跳舞版本)) http://tv.naver.com/v/5041569 5分鐘長預告 https://m.tv.naver.com/v/5117849 (中字) http://t.cn/EV1ooOh (cr.南瓜那小姐) 花 絮 劇情花絮 (cr.南瓜那小姐) EP12 朗讀會花絮幫奈映慶生 https://reurl.cc/WveMO EP11 公園轉圈花絮 https://reurl.cc/ka43K EP10 四人聚餐吻戲花絮 https://reurl.cc/94M6x EP9 戴項鍊摸臉花絮 https://reurl.cc/VLAr5 EP8 丹伊醉倒花絮 https://goo.gl/nJ2jKC EP78 摸胸地咚花絮(必看XD) http://t.cn/EV3FCC1 EP56 出差約會花絮 http://t.cn/EV3FmAu EP4 NG酒吧花絮 http://t.cn/EV3shKP EP3 真可愛喝酒花絮 http://t.cn/EV3sbTf EP12 婚禮花絮 http://t.cn/EV3sJlm 首次拍攝花絮 http://t.cn/EcOZFYb 讀劇本 http://t.cn/EcOwweg (cr.四姑娘) 海 報 cr. 官網 http://program.tving.com/tvn/bonusbook/4/Board/View https://i.imgur.com/o0je9CG.jpg https://i.imgur.com/dyxTWIq.jpg https://i.imgur.com/VstFtJ3.jpg https://i.imgur.com/Uyckykj.jpg 企劃意圖 cr. 百度李鍾碩吧 https://i.imgur.com/1n8JzXO.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/xYSozxK.jpg 角色介紹 cr. tvN、維基百科 車恩浩 (李鍾碩 飾) https://i.imgur.com/VaDXBke.jpg 天才作家兼出版社最年輕的主編，自學生時代就涉足類型文學，是作為文壇偶像作家乘勝 長驅的腦性感男，有著職業性冷靜和溫暖內心的魅力角色。 姜丹伊 (李奈映 飾) https://i.imgur.com/1kCwCal.jpg 雖然曾是知名廣告文案寫手，因為結婚中斷職業生涯，雖然離婚後夢想再就業， 但因為學歷太高而在求職中屢屢受挫，直到隱瞞真正的學歷後才得以到恩浩 任職的出版社工作。 宋海琳 (鄭幼珍 飾) https://i.imgur.com/i4C2HEH.jpg 出版社內容研發部編輯組代理，社內資歷3年的優秀編輯。 池敘俊 (魏河俊 飾) https://i.imgur.com/OdSgBy6.jpg 實力獲業界認可的書籍設計師，絕佳記憶力，觀察力出眾，愛惡分明。 逐鹿(角逐)出版社 金在民 (金太祐 飾) 逐鹿的代表，也是逐鹿的創始人，鰥夫 個性開朗、熱情，愛召開會議，有時候會遭到員工忽視；在必要時給丹伊機會展現。 奉志洪 (趙漢哲 飾) 自稱是溫和灑脫的文學家，與恩浩一起創立並經營出版社，是能與作家合作融洽的 天生編輯人才，拜讀到好作品能在3秒內就流淚滿面的感性的18年經歷的資深編輯。 高宥善 (金有美 飾) 逐鹿的理事，高高在上、個性冷漠，總是找丹伊麻煩，看不慣與她競爭的人。 曾有婚約但為了保持自己的自由而逃婚。 徐英雅 (金善映 飾) 行銷組組長，在決定新書行銷策略會議時，會和同是行銷出生的高宥善理事 在公事上競爭。個性大剌剌，善待丹伊提供她幫助。 奉志洪的妻子，育有一子 朴勳 (姜棟樑 飾) 性格開朗有親和力，是活躍氣氛的剛入社新人，也是社內情報通 吳智律 (朴珪瑛 飾) 依賴媽媽的出版社職員，連日常小事和戀愛也言聽計從的媽寶，在出版社的工 作磨練中而逐漸成長。 丹伊周邊人物 洪東民 (吳義植 飾) 丹伊的前夫，在和丹伊結婚後，從一開始幸福的日子 ，因為事業不順生活週轉困難 ，出軌而離開丹伊。 洪在熙 (李智元 飾) 丹伊的女兒 劇情簡介 cr. Netflix 天才作家兼出版社最年輕的主編遇見急需工作的前廣告文案寫手，兩人的生活就此交織。 O S T OST5 The Black Skirts Someday https://youtu.be/BmZ2jSx2sT8 OST4 Motte I pray https://reurl.cc/EokVa OST3 Roy Kim All I do https://tv.naver.com/v/5409524 水管 http://t.cn/EV1Jd3D OST2 Rothy Rainbow https://tv.naver.com/v/5333828 水管 http://t.cn/EV1i8kD OST1 Jannabi 我看不到的故事 http://t.cn/EV1XhAj 收視率 集數 AGB韓國(全國)收視率 AGB韓國(首爾)收視率 1 2019/01/26 4.28 % 4.937 % 2 2019/01/27 4.42 % 5.46 % 3 2019/02/02 4.38 % 5.35 % 4 2019/02/03 4.25 % 5.15 % 5 2019/02/09 4.43 % 5.6 % 6 2019/02/10 5.064 % 6.468 % 7 2019/02/16 4.96 % 6.07 % 8 2019/02/17 5.378 % 6.857 % 9 2019/02/23 5.8 % 無紀錄 10 2019/02/24 5.82 % 7.13 % 11 2019/03/02 5.02 % 5.96 % 12 2019/03/03 5.238 % 6.396 % 13 2019/03/09 % % 14 2019/03/10 % % 15 2019/03/16 % % 16 2019/03/17 % % 中文片源 Netflix 每週六日22:30上線 https://www.netflix.com/tw/title/81045349 jjjhhh :轉錄至看板 LeeJongSuk 03/17 15:44。推推。推。最期待推。推。推。推推。媽呀 高太勇老師嗎 哈哈哈。海琳也太可愛了 用這種方式道歉。拿食物誘惑狗好好笑XDDDD。還綁蝴蝶結在金雨和她自己頭上XD。創社成員的風衣傳統來了XDDD。是要揭曉投票結果嗎。要決定要不要出版詩集 果然很隆重的儀式XD。竟然不只一個O 哈哈。結果只有代表反對XDDDD。丹伊TT。丹伊自己辭職了..。不捨離職，但離職之後大灑糖很可以。綁包包頭好可愛哦 丹伊。這集海琳好可愛，丹伊QQ。好不容易有公司錄取了 想著人生能順利些了 但沒想到這。麼快就要結束。恩浩真的為她四處找工作 但大家都對經歷中斷女有偏見。唉。14集預告中字。https://reurl.cc/zleeV。難怪韓國人自殺率高，不管是在外貌還是人生經歷都容不。下瑕疵的國家。看戲就好不憧憬當韓國人XD。之前好像有外國人住過韓國一段時間。說韓國去旅遊沒關係 但要住下來要有很大的勇氣。預告好甜喔。幸好有恩浩在 丹伊雖然跌倒了至少還有恩浩能夠陪伴。相信她不會再像之前面試碰壁那樣傷心。海琳好可愛喔，這對進度有點慢，希望有更多這對進展！。海琳的個性真的很爽朗 很喜歡她這角色耶。推推。可憐的丹伊，QQ。上禮拜穿睡衣試探的預告沒演。覺得丹依離開前投稿的創意競賽應該會是回來的一個轉機。對耶 睡衣part呢QQ。丹伊被告知要解聘那裡我跟著她一起哭了QQ 為什麼韓國對經。斷女成見那麼深 明明工作表現很好的。丹伊真的好堅強 還不卑不亢地向代表與理事說明 但。後面含淚令人好難過啊啊。這集看到的糖一點都吃不下去QQ。所以韓國很少媽媽在小孩大一點的時候出來工作嗎?。姜作家的作品「英雄們」的作者是朴正勛，池敘俊又拿著這。部作品...所以難道是他模仿姜作家寫的嗎？所以池敘俊莫非。真的是姜秉俊的兒子？。難怪自殺率那麼高，沒有恩浩的話，叫一個單親媽媽。怎麼活，只能打零工。。ss大  https://m.weibo.cn/6389872027/4346138997630775。ss大可以看一下上面那一篇。經斷女即使想回職場工作 家人也未必會同意。j大貼的文章令人心有戚戚焉 離開職場那麼久再回去真。的需要很大勇氣 社會變化很快 回歸職場很可能也不是。過去熟悉的工作方式了 還得學習很多新東西 需要適。應 壓力肯定很大 這時另一半的理解支持很重要 可惜。多半都是女方得拋棄更多才能維持家庭的運作QQ。韓國社會真的很變態。韓國社會很多不平等啊...尤其對女性。這個問題，應該每個國家都有。還好沒有出生在韓國，我想在韓國，就算工作不錯，也。不會有多開心。。韓國女生在職涯選擇上的壓力好大，替丹伊覺得難過，看。到這種社會現況好沈重啊。看到韓國女人的狀況讓我想到自己的房間這本書，女人啊還。是要有經濟獨立的能力和自己的空間才能真正做自己啊。好像也只有重新錄取才能解丹伊的這部分了吧。海琳那段是在致敬愛是你愛是我嗎 可惜被打槍XD。台灣對履歷中斷的女性也很不友善。看到丹伊哭也跟著哭QQ明明她比誰都熱愛這份工作...。奈映的哭戲很有感染力QQ。我們鄰居阿姨（65up）是韓國人嫁到臺灣，她說一輩子都不想。回去韓國。她覺得臺灣對女性超好超自由的。我好討厭理事！明明可以假裝不知道的！根本是從頭到。尾眼紅丹伊==唉......是因為韓國才特別在意造假嗎？合。同工的背景到底有什麼好care成這樣......。好心疼丹伊啊@@。這集真的是跟著丹伊難過。之前對理事印象有好轉 以為她只是高冷但心善 結果...。雖然她只是按規矩辦事 但就像版友說的 她可以假裝不知道。心疼丹伊 明明這麼努力 能力也這麼好....。我韓國朋友嫁給台灣人她在韓國薪資一個月七八萬非首爾，如。果在台灣大概只能找三萬工作，加上生了小孩要照顧，即使要。回韓國找工作也是很難。。所以台灣也對復職的家庭主婦很嚴苛嗎？還是台灣本身薪。資就不高的原因XD。這集真的...跟著丹伊心情低落。恩浩想幫也幫不上忙才真的體會丹伊當初有多絕望。應該會以。徵稿得獎簽新約做為好結局吧…(又開虐了 Q_Q。說真的 對日本跟韓國這種男尊女卑的文化感到非常疑惑。連語言都還有所謂的敬語 這尊卑觀念已經根深蒂固了吧...。看一些韓劇或是韓綜 前後輩的觀念真的讓人瞠目結舌 不敢。相信 還以為活在古代.... 我感到有點太誇張了...。k大覺得誇張，但日韓兩國的學者還引以為榮，互相爭辯誰的。敬語更為複雜呢XDD。台灣的話就是薪水.福利開很低讓復職的家庭主婦工作。唉 女人真辛苦。雖然這集跟著丹伊一起哭，但這應該就是最低點了！之後。只會越來越好的(也只剩3集)，這樣想反而會開心起來XD。那種深深的無力感 好心疼丹伊啊。相信會是社內徵稿那邊有轉機的... 都投出去了 總會有。審查結果吧 希望是鄭編埋的梗。這集看到哭。道歉的海琳好可愛。然後這集真的是血淋淋...。韓國是個非常重視階級跟輩分的國家，這這文化會導致。丹伊這樣的狀況面對的處境更惡劣。工作經驗中斷雖然是顧慮之一，但背後更大的原因可能。更是以她過去的資歷卻要把她放在一個最低階的位置，。雖然於法無礙，但於禮完全充滿尷尬障礙。這就是社長理事一直在說拔雜草為何要請專家的原因。專家本人雖然願意拔雜草，但公司組織卻不想要破壞整。個團隊因此不知道如何區分先後長幼的氛圍。覺得台灣在很多方面是注重「情」的 雖然有些人覺得這樣很。隨便沒規則 但我覺得我對我們社會的包容力感到驕傲嗚嗚嗚(。尤其在聽過許多韓國日本朋友的經驗後)。就我所知台灣的出版界比較不會有這種僵化性科層組織。的問題（一般企業為了管理方便可能會需要），調動彈。性也大的多，韓國連出版社都得恪守這樣的潛規則是我。比較訝異的部分。。特別是角逐看起來已經是個自由度比較高同僚之間的上。下關係也比較開放的出版社了，但在處理丹伊的人事這。塊終究還是回到了社會規範底下。台灣相對人性化多了！思想也比較開放自由！。還有海琳醉酒在敘俊家那裡，他們的觀念覺得那是很大。的失誤，那麼的慎重道歉賠不是還是無法釋懷，真有。事耶！在台灣搞不好經過這樣會更親近XD。總感覺他們很恪守執著所謂禮節，很重視表面功夫，。而人際關係卻很脆弱。。隨時都可以因對方的失誤抹除情份。。海琳跟敘俊那段我覺得蠻有趣的，合作關係嚴謹一點沒。什麼不好。不過丹伊的職場同僚互動就很讓人傷心，雖然。大家不一定是出於壞心，但做的就是壞事QQ。海琳跟敘俊之前蠻match的啊！敘俊還曾跟海琳說有事。可以打電話給他，多晚都沒關係，可見兩人不是只有合。作的共事情誼，所以覺得突兀。有一種怎麼這樣就翻臉。那麼久？還安撫不了的感覺。而且這種傷心酒醉的行。為，他們強調的是"失誤"，我們恐怕會聚焦在關心"為。何那麼傷心的原因上""什麼事把她搞成這樣啊？"之類。的。。而非究責，這裡可以看出觀念的差異。。十四集，丹伊那段，說什麼好像搶了丹伊的飯碗，所以。內疚...但表情卻給我排擠丹伊.甚至帶有歧視感。我。覺得這些人真的嘴上禮義廉恥，行為卻...XD。又呼應到我觀察到的特質，表面功夫(嘴上)很會做，。但關係其實脆弱。。敘俊生氣的原因是因為海琳對黃瓜過敏還故意吃黃瓜 如果出。是就變成他的責任 所以才那麼生氣。覺得智律他們就是關係跟丹伊沒那麼好而已。只是真的那麼需要迴避丹伊嗎？我們可能文化上沒有辦法。接受。畢竟韓國團體壓力那麼可怕。這可能就是他們覺得彆扭的原因。我比較想知道是誰說漏嘴搞的全公司都知道的。洩漏個人情報這根本也是蓄意要丹伊過不下去。大頭人物們開完會後的表情很容易讓人懷疑啊！離婚。的那對，在彼此互相詢問，或者詢問丹伊時，並沒有。很小心，其實很容易被旁人聽到，保密真的沒做的很好。，可能不是至親，所以就沒做到那種地步。八卦一點。的，打聽一下就會知道了。。全部的同事，除了恩浩是丹伊自己人以外，只有海琳。讓我覺得是真的友善跟貼心。。隔天就全公司都知道感覺是有人發了公告之類的才有可。能，而且聽他們對其他人的耳提面命，丹伊到公司前都。都集體提醒過了...。不過算了，丹伊也不需要為了留著這樣受委屈。真的，看了都氣。真心換絕情的感覺。推真的很喜歡海琳的個性，友善體貼工作又超認真