因為劇名深受吸引 加上預告一直強打 所以知道第一個謊言是騙男主角(姜智民) 那這個謊言的背後又有什麼謊言呢? 結果是一堆謊言 但是最後大魔王讓我失望透了XD 之前有個李幼梨迷的版友說到幼梨本身演技很強 這部戲就是完全在看演員飆戲 不然內容不足以吸引人 真正好看的只有前幾集池恩秀故意勾引姜智民的部分 浪漫的櫻花季 甜蜜地釀葡萄酒 小宇宙跟可怕的婆婆，還有智民的媽媽也都是演技派 不過希望幼梨下次可以不要再進監獄了嗎? 我看她都進監獄都看到習慣了XD 如果讓大家選 大家會選世美還是恩秀當宇宙的媽媽? 或者是就繼續讓智民當單親爸爸 雖然最後劇情有讓我們知道宇宙知道自己不是親生女兒 但就世美這個收養7年的媽媽難道沒有感情嗎? 宇宙其實還是很想他的 恩秀如果沒有中間這些積極和宇宙的相處 他真的有比較適合當宇宙的媽媽嗎? 不過恩秀想出當繼母這個方法真的很厲害 除了智民他誰都不會傷害到 而且後來他也對智民有了感情 不過真實世界會這麼順利嗎? 智民的單親爸爸很真實 不會做紫菜捲 不會綁頭髮 宇宙也受到沒有媽媽的嘲笑 所以智民單親好像是最爛的選擇XD 謊言背後的謊言是婆婆的兒子是另一個人 然後他用洗錢的方式轉一大筆財產給他 這結局我真是........... 大家的便當真是吃得好冤XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 結果是Happy Ending 也希望幼梨能多多接這種戲 我覺得他在這部戲的裝髮都很不錯 而且有很多幸福的表情 復仇戲的衣服都很誇張 重點是沒啥笑容 幼梨笑起來很甜 希望能多笑一點喔 我的感覺是其實世美很在意宇宙是領養的，他還是想要有自己的孩子 所以才會在領養宇宙以後還是一直嘗試懷孕 然後智民真正討厭的點是世美竟然為了解決外遇問題拋下宇宙讓他一個人遭受危險 在宇宙心裡就是大大說的撥開宇宙的手，所以才令宇宙很想媽媽也不說 還是恩秀好 婆婆恨意莫名其妙1 後面幾集收的超趕，可能不隨便收一收，會變成復仇劇吧XD 這部戲有一個詛咒，就是恩秀殺不死婆婆，婆婆也殺不死恩秀 捉迷藏裡面除了復仇的部分 其實我覺得角色很可憐~~~ 都沒有人要跟我討論誰比較適合當媽媽嗎XDDDDDDDDDD 恭喜恩秀10000000000票獲勝XDDDDDDD~~~~。絕對選恩秀，我覺得外遇不會讓世美失去做媽媽的資格，我。相信她對宇宙也有真心，但她親手撥開宇宙的手，頭也不回。的離去就真的失去資格了，我認為她回來只是因為離開也沒。比較好也沒找到好對象才回來的，而且她還在不熟的會長前。說出宇宙是領養的也很大忌，隨隨便便就能讓陌生人知道宇宙。領養的。這部就敗在婆婆的恨意莫名其妙。當然是恩秀，李幼梨在這部真的超美延政勳也超帥。婆婆恨意莫名其妙+1。覺得恩秀用婆婆跟宇宙的親子鑑定來讓婆婆承認那不是她兒子。那段很不合理!! 婆婆根本可以直接反擊說是恩秀跟別人生的孩。子阿!。推樓上，婆婆根本可以直接栽贓恩秀外遇。殺老公動機就是外遇被發現。對 我也是覺得這故事發展比較合理!。覺得婆婆恨恩秀騙懷孕的點很硬  有必要那麼恨嗎。這部導演、女主、婆婆相當出色 全劇收視率都靠他們。婆婆演技很棒而且很有魅力。她都可以幹掉兒子幹掉宇宙幹掉女主爸了，到底為什麼不直。接幹掉女主，派人去牢裡面製造女主自殺啊。這部戲真的敗在劇本QQ雖然很喜歡幼梨但這大概是我唯一一。部不想再看第二次的幼梨劇。劇本真的一言難盡XD我也是邊看邊吐槽。想看幼梨再演一次惡女XD，最近重看延敏靜覺得超過癮。她是少數演惡女不會讓人想造口業的女星XD。金素妍也是，樓上可以看看上流戰爭XD。z大我覺得像捉迷藏那部的角色也很適合幼梨 可以看到壞的。一面但又有點好（？。沒錯金素妍也是這樣,她們演惡女感覺魅力更強。幼梨比較接近菅野美穗,演聖女與魔女都很有說服力。上流戰爭我會追,好久沒看金素妍演惡女了XD。我有回當然是恩秀阿！XD。恩秀當然比較適合當媽媽。當然恩秀+1。不過恩秀一開始行徑旁人看來真多會很像跟蹤狂變態XD。可以我當嗎？老公是智民很不錯!(咦？)。恩秀比較適合當媽媽吧。雖然不太算惡女，但幼梨在春天。來了春天裡面的演出也很讚，雖然有些人可能會覺得，後。期的劇情沒那麼好，但光看她和嚴智苑等人飆戲，加上有。趣的劇情，就很值得追了。。而且戲中有戲服裝，還蠻浮誇的XDDDDD。但謊言的謊言這。部戲中，婆婆因為恩秀沒老實說出有孕，就如此仇視她，。要致她於死地，其實不太合理就是了。