http://china.hani.co.kr/arti/culture/5888.html 韓劇評析MBC《赤月青日》，必須要聆聽紅色哭泣的理由 登錄 : 2018.12.17 10:15 https://i.imgur.com/9WHMzcJ.jpg 《赤月青日》(MBC文化放送)是一部以虐童為題材的懸疑驚悚片。該劇播出僅一週便占據 內容影響力指數第一位，話題性豐富，收視率每週都在上升。2015年《村莊：阿雉阿拉的 秘密》（SBS）編劇都賢貞的細緻情節和揪心的演出，每集結尾都能引發觀眾的強烈好奇 。金宣兒、白賢真、金汝真、李伊庚、南圭麗和車學沇用出色的演技塑造了個性強且充滿 真實感的人物，俘獲了電視劇迷們。 《赤月青日》正如反向的題目一樣，刺激文學感性。看似無關的死亡通過現場留下的詩句 連接在一起。事後才得知這是連環殺人案，在調查過程中發現了虐待兒童的慘狀。這裡的 兒童心理諮詢師車友京(金宣兒飾)的心理狀態成為重要變數。帶有徐廷柱、千祥炳和崔勝 子詩句的連環殺人案與心理驚悚氛圍相遇，給人一種憂鬱的感覺，與兒童虐待這一沉重的 主題相協調，形成了獨特的質感。 這期間，製作精良的體裁劇主要通過有線頻道播出。驚悚片因複雜的情節和高水平的場面 ，好壞分明，很難期待高收視率。因此，考慮到廣範圍的收視層，無線台電視頻道主要致 力於浪漫喜劇或家庭劇。但是隨著對陳舊的愛情遊戲感到膩煩的觀眾們轉向有線頻道，無 線台電視劇被人們認為是無法跟上觀眾視線的二流電視劇。《赤月青日》是最近陷入苦戰 的MBC面對被觀眾所忽視的現實，切齒拊心的力作。 https://i.imgur.com/Gcc6kRZ.jpg 電視劇沒有過於描述警察的無能或暴力。他們向所有嫌疑人投去合理的懷疑，配合觀眾的 推理步伐，找出適當的線索。也沒有韓國電視劇的痼疾弊害浪漫愛情中毒。男刑警和女 刑警別說戀愛了，連一句玩笑話都不搭。在這樣的關係中，反而突出了他們的個性和秘密 。特別是面無表情、語氣乾澀的女刑警只集中於調查，這讓人切身感受到這期間女刑警在 體裁片中也是耗盡了感情。 電視劇以車友京為槓桿，撼動推理過程。電視劇前期，他起到了幫助警察並傳達訊息給觀 眾的作用。遭遇不可抗拒的交通事故將少年撞死後，看到少女幻影的車友京開始忙於查明 少年的身份，經歷了流產和離婚的痛苦。他向警方告知，每個死亡現場都有一句詩和受到 虐待的孩子，並在少女幻影的指引下救出被遺棄的孩子。但是在中後期以後，他不再是可 信的助手。警方懷疑車友京與所有殺人案有關聯，與通過秘密聊天唆使殺人的紅色哭泣 可能是同一人。對於觀眾來說，車友京也不再是值得信賴的傳達者。他失去了兒時的記 憶，渴望冷淡繼母的關愛，這些被壓迫的態度等都是虐待的徵兆。甚至車友京本人也難以 相信自己。他被父親灌輸的歪曲記憶和對兒童虐待犯的鮮明殺戮令人感到困惑。電視劇通 過車友京認為兒童虐待犯的死亡是罪過，對不負責任的媽媽表現出毛骨悚然的暴力性的場 面，增加了對車友京的懷疑。但是斷定車友京或他的另一自我為罪犯還為時過早。因為還 有很多複雜的線索和陷阱。 電視劇雖然採取了追查連環殺人犯的形式展開，但卻拋出了比誰是罪犯更重要的話題。這 就是圍繞虐待兒童的社會談論。電視劇向兒童虐待犯展現了社會發洩式的公憤，兒童虐待 犯以再現孩子們所遭受痛苦的方式死去。被殺害的人是該死的人，雖然很容易認為他們的 死亡會救出被虐待和放任的孩子們，但電視劇並沒有被這種審判所掌握。反而是冷靜地反 省沸騰的正義感。在要求嚴懲兒童虐待犯的示威中，走在最前頭的人為了讓自己的女兒成 為全校第一，還肆無忌憚地進行另一種虐待，這真是諷刺。 與其說電視劇看重於懲戒，倒不如說應該關注被虐待的孩子們所面臨的情況。如果撥開迷 霧，裡面有家庭暴力的受害者媽媽，也有年紀太小生下孩子後不知道該怎麼照顧的父母， 也有處於露宿街頭的惡劣境地的媽媽。沒有對他們的實質性幫助，只是對兒童虐待犯發洩 公憤，這對減少兒童的被虐會有多大幫助呢？在低出生率成為國家災難的時代，國家依然 將孩子託付給父母，不照顧孩子。電視劇《母親》，電影《小偷家族》和《白小姐》以及 《赤月青日》都是今年出的作品，這果真是偶然嗎？在兩極化和低增長的陰影下，我們應 該傾力去傾聽時代流露的紅色哭泣。 黃珍美 大眾文化評論家 韓語原文: http://www.hani.co.kr/arti/culture/culture_general/874520.html。推這篇!!!!!寫的很棒 一開始看這部沒有想到是在關注虐待。兒童的議題。推赤月。這篇寫的真好。這篇真的寫的很棒。這篇寫得真的很好 劇本也很有深度 說故事的方式引人入勝。這篇好有深度，感謝原PO轉錄分享！劇中警察們向所有嫌疑。人投以合理的懷疑讓這部推理成份更高了，希望持續保持！。喜歡這種社會寫實劇拋出議題令人反思，尤其是社會上多數。洩憤輿論的過猶不及，稍有不甚像是劇中高聲唾棄虐待犯罪。、反諸於己亦是以愛之名行虐之實的母親，更令人擔憂的是。在此一病態環境下成長的小孩多數是概括承受，或從身心畏。懼到漸漸麻木的心寒現實。。推這部，但這部真的超少人看。。好好看，每天都期待更新。感謝原PO分享,這篇寫的真好,分析既深入又簡潔,是意外看。見的好戲!。看完這篇之後有空檔再來補~希望會有空檔。條理分明的點出這劇所傳達的，感謝轉貼。。t大這部目前好看！。這部超好看!!!。我看這篇感覺還不錯~只是目前追太多on檔 有空再來補。這部超好看加一，近期讓人愈罷不能的好戲南奎麗讓人驚豔。耶。這部很好看～。這篇寫得很精闢，這部超好看!!!! 繼續保持是潛力神劇。南奎麗好驚艷 李庚伊這部很帥 金宣兒演超好。打錯是李伊庚! 氛圍非常懸疑 主題也很有深度。除了劇本很棒 導演的表現方式也很出彩。這齣真的是這季目前線上在追的劇中最喜歡也最期待的(炫。彬我還是會持續看你啦)這部整體的平衡太好,完全沒有一方。失去水準或太過,完全期待後續發展。。我第一集看不完該硬撐下去嗎..。看你願不願意錯過好劇呀。t大,可以再給它一點機會,我覺得錯過有點可惜。第一集我也撐了一下，撐過去的話應該就好了。前面。可能有一點點想要快轉，但是後面真的越來越好看。我前面主要是智憲前女友跟友京老公那部分有點不耐煩。很怕變狗血，好在這部分收的很快。第一集棄劇。可是第一集就滿吸引我看下去了耶。這齣是這檔我最喜歡的！！超好看，在板上看到文就開心，真。這齣是這檔我最喜歡的！！超好看，在板上看到文就開心，真。的很推。n大大概是因為我真得很害怕狗血情節，所以看到似乎。要往那邊偏的情節就會警戒心大起...好在其實後來沒。有。而且看到後面後重看前面蠻有趣的。我也是第一集就被吸引住了,因為友景的表現太懸疑了,實在。好奇,本來是有點怕智憲和前女友那段拖沓,但好在線收很快。而且是為了帶出綠衣小女孩的前奏罷了。一開始覺得女主角情緒過於敏感，但整個看下來她應該擁有。不好的童年所以不是很容易消化負面情緒。推薦文寫得太好了...！原文跟翻譯都是 最近劇荒 突然很想入。坑。n大快來！