fr:DramaQueen電視迷 https://www.dramaqueen.com.tw/news/20200821/003.html 《秘密森林2》反映時事網友大喊神編劇曹承佑真情告白裴斗娜卻嫌肉麻 https://i.imgur.com/KWGwjFB.png Netflix 年度最強檔燒腦神劇《秘密森林2》強勢播出後，曹承佑與裴斗娜這對最強正義 組合重磅回歸果然沒有讓劇迷失望 《秘密森林2》故事始於兩個高中生的溺水案件，看似普通卻即將成為引發檢警調查權爭 奪大戰的導火線，而劇情改編自去年撼動韓國政壇的檢警調查權調整法案，時間點的 巧合程度讓粉絲對於神編劇感嘆不已。 精彩緊湊的劇情，加上實力派主角群全數登場，15 號在韓國播出後也創下非凡記錄首 集平均收視有 7.627%，首都圈最高收視更達 10.6%，超越上一季最後一集的最高收視率 ，也成為在韓國播放的 tvN 電視台六日劇史上首播收視率第 2 高，僅次於《陽光先生》 的 8.8%。第二集首都圈最高收視也有 8.2%，一連兩天空降同時段收視冠軍，交出漂亮成 績單。 日前曹承佑與裴斗娜接受 Netflix 專訪，被問到在拍攝期間對方為自己做過最感動的事 情時，曹承佑感性表示因為再次合作的關係，有裴斗娜在讓他覺得每個瞬間都很感動，有 趣的是影后聽了感性的告白直呼：你幹嘛這樣？一副不敢相信的逗趣模樣相當可愛 。 此外曹承佑還忍不住抱怨了起來，原來拍戲期間，裴斗娜最讓人津津樂道的斗娜小 舖持續開張，時常帶著零食給現場所有人吃，還會特別請曹承佑吃巧克力，儘管減肥有 成的曹表示還在瘦身當中，但裴斗娜依然會展現霸氣硬塞給他。 曹承佑之後還感嘆兩人都歷經歲月的滄桑，不得不服老，爆料裴斗娜到了晚上就一副要 亡國的表情，一有空檔就會忍不住發呆，跟兩三年前即使到了夜晚都還活力充沛的樣子 大不同，裴斗娜也忍不住哀嚎現在每到晚上就用盡了全身的力氣，不過曹還是稱讚裴依舊 會敬業且帥氣地拍完，讓他印象相當深刻。 曹承佑、裴斗娜接受訪問片段。 https://youtu.be/fIbMMuaqCGM 值得一提的是，《秘密森林2》是採事前拍攝制度製作，全劇早於 6 月便已拍畢殺青，播 出後之所以會在韓國引起廣大迴響，正是由於劇中最關鍵的檢警調查權調整法案在現 實世界的韓國國會裡一直是爭議話題，去年 4 月國會以快速表決及通過改革引起相當大 的爭議。 因此韓國網友們紛紛推測劇中將一開始的時間點設定為同年 3 月就是要銜接接下來的 檢警調查權調整法案真實事件，此法案也在今年 7 月底時被宣布最快將於 9 月實施。 編劇李秀妍先前曾在受訪時表示第一季有點夢幻，雖然戲劇本身就該要有夢幻元 素，但覺得自己對於所選的題材要負起相應的社會責任，故第二季會以現實世界的真實主 題為主。 https://i.imgur.com/J4x3xaA.png 韓國網友們如今對照李秀妍當初的話語，紛紛感嘆竟如此神速地將時事反映在劇情上，播 出時間點更是算得剛剛好，讓大眾再次關注起這個議題，也對劇中曹承佑與裴斗娜接下來 要怎樣從戰友變成敵人對決感到相當好奇。 此外，還有網友發現裴斗娜這次的髮型與造型和第一季大不相同，裴斗娜也在社群網站上 回覆：（關於這次的造型）看過《秘密森林2》的話就會知道了，暗示自己飾演的 韓汝珍在過去兩年間似乎發生了什麼重要事件，讓粉絲既好奇又期待不已。 https://i.imgur.com/s3MvW8z.png 想要看最精彩的檢警對決、最燒腦的政治鬥爭，神劇《秘密森林2》每週六日晚上九點半 Netflix 獨家與韓國同天更新。 。最會直接反映社會時事的還是台灣鄉土劇XD。會不會是因為始木喜歡長髮, 所以.....  XD。大家都歷經滄桑2~3年真的QQ。哈哈哈哈被訪問笑死。之前的Kakao live chatting有中翻哦。訪問也太有趣。被叔講到我好想看斗娜忽然當機的花絮喔！快點給我放。出來！！！。TVN什麼時候才會意識到花絮太短根本不夠看TT。超可愛>//////<。還想要更多花絮>///////<。等失蹤的黑色M是要滄桑多少年???????????  QQ。反應我最關心的檢警分權，真的超驚訝，讚！。個人採訪也來了，好可愛啊啊啊啊啊。https://i.imgur.com/a66eo6F.jpg。在一起！。曹叔的快問快答超級可愛！！！。https://bit.ly/2QbXSpo  曹叔Netflix個人採訪中字。好可愛XD。曹叔好可愛!!!!!。跪求第二季多一點點粉紅，一點點就好><。結果來個汝珍已婚.....。晚上就是想躺床啊 亡國表情正常XDD。真的好看