在DC上看到韓飯提出的精彩分析， 覺得關於兩人的房間理論很有意思， 好文共享給大家。 （以下圖文內容為DC文章轉譯） 從世熙房(世熙的心)志浩房(志浩的心) 觀察兩人關係變化 https://i.imgur.com/aOumUzc.jpg (第一集：35分片段) 由於志浩對401室的世熙房感到好奇 於是稍微打開房門 往房裡看了一下 當她仍把世熙誤認成是女性時 就已經無意識對對方的心產生好奇... https://i.imgur.com/mCEKgnR.jpg 反之 世熙雖然走到房前貼上了便條紙 但對於對方房間卻完全不好奇 這在他的關心範圍之外 https://i.imgur.com/DXwTgNi.jpg (第二集：22分23分片段) 志浩因情況所需加上無處可去 向他請求讓她待到事情結束為止 世熙回房便把自己的房(心)鎖上 他無意識地關上自己的心門 https://i.imgur.com/KpNZSF2.jpg (第二集：30分25秒片段) 志浩在”烏龜的考試院”完成時 像殭屍一樣橫臥在床上 當時志浩的房門是敞開著的 或許是寫作能讓她的心變得舒服一些 不知該往何處去的煩惱也就隨之消逝 然而 世熙卻關起了那扇門 他並不想去探視志浩的心 https://i.imgur.com/LLzlHRJ.jpg (第三集：6分35秒片段) 正在了解鄰居是否未經同意做裝修時 因為志浩的打呼聲太大聲 於是世熙稍微打開了志浩的房門察看 算是他對志浩本身產生好奇的開始？ https://i.imgur.com/9JI17uF.jpg (第十一集：51分片段) 過了一段時間及經過一連串事件之後 在世熙都不知道的時候 志浩已經深入來到他的房內 此外 在心的一角躲藏起來的回憶 也被她暫時借了出來 在無意識中 志浩已走向他的心 https://i.imgur.com/wUg2LPO.jpg (第十一集：54分45秒片段) 同日 世熙進入了志浩真正意義的房間 擁有她的過去及夢想的房間 世熙呆坐在志浩實質意義的房裡 這一天 兩人的心與心相遇了 https://i.imgur.com/FqtQRJL.jpg (第十三集：1分44秒片段) 如今的世熙 完全進入了志浩房(心)裡 https://i.imgur.com/XUeFz6j.jpg (第十三集：7分/13分片段) 志浩表露心意坐在一起 躺著 抱在一起 親吻著彼此... 志浩打從心底 已完完全全接受了世熙 然而 還沒有... 志浩還沒有完全走入世熙房(心)裡 https://i.imgur.com/SmMOhfh.jpg (第十五集：預告畫面) 在預告畫面中 志浩守在爛醉而熟睡的世熙身旁看著 她終於踏進了他的房裡 然而世熙還是不知道這件事 他的心無法察覺出她已經走進來 如今還剩下兩集 假使兩人緊握著手 一起躺在世熙房(心)的場景 出現的話... 當完全屬於自己的空間 因為對方佔滿了各自的心 也許就能發現到那份喜悅吧 如此一來兩人的愛...會傳達至心底... 家。房間。 雖然是同一個家 卻分成兩間房 會不會是由於各自的房間 其實背後還有著這樣的意義存在呢... 原文出處：cr. 今生是第一次DC http://goo.gl/DEJeUb 中譯 [email protected] (如翻譯內容有理解錯誤之處歡迎指正) 原本以為兩間房只是獨自生活的空間 沒想到還隱含著心的意思在裡面 看完分析後覺得還蠻有道理的 回頭再去看《訪客》那首詩 發現整部戲所傳遞的訊息 的確一直跟心都息息相關 受傷的心，想幸福的心， 互相治癒的心。 所以說志浩xi... 妳何時才要搬進世熙房裡呢>//< (欸 最後附上DC看圖說故事作為對應結尾 被催眠是第一次 https://i.imgur.com/011bc8L.jpg (倒數最後兩集了，既期待又不捨) 。厲害耶!雖然有在想他們進入對方房間程度，但是原來完全可以。與進展對應，網友真是太強大了!。這理論很強大完全可以對應。很棒的理論，把兩人的心境用另一種方式表現出來。。原來可以這樣分析，看起來好像的確是這樣。厲害的理論～漫畫也很有趣XD。喜歡這分析！。推。推好棒的分析~感謝翻譯分享~期待兩人一起躺在世熙房XD。很有趣的理論!。這編輯太有才了，原本我個人認定的今年最近韓劇是"當你沉。睡時"，沒想到，讓我大中毒的卻是這齣"今生是第一次"。推。好佩服編劇！。以為沉迷是沉睡 這部今生才是大中毒+1。今年最愛的一部戲。大推呀 這分析太棒了 我很喜歡 謝謝分享。這分析太強大了。推推~這分析對應劇情非常厲害！感謝翻譯分享~剩兩集。了，既期待又不捨。推編導推網友（崇拜眼神！。哇哇 太厲害了。推。原本覺得今年的韓劇是沉睡，打開今生後大中毒+1。這分析太強了，真的不得不再跪拜編劇啊，要完結了真的捨。不得嗚嗚。推~請問為什麼截圖連下面三個功能鍵也顯示出來？。期待最後兩集。推 好棒的理論喔！完全跟劇情心境配合耶～好棒的梗。這部寫的好有深度，台詞寫的真好，我差點因為男一女一。而錯過此劇！一對因房間慢慢走入彼此的心；一對因結婚。走向相異的心；一對因304而走向彼此。。好厲害的分析…想看二人在世熙房間滾床。好棒的分析！捨不得但也期待收尾。。大推分析 好好看 編導演都優。推推!!。志浩原來是要"世熙不要把心門鎖起來" 被攻略了XDD。世熙一開始鎖房門 其實是防他自己的心 不是防志浩對吧。推推 太強大了。哇....原來有這段意思 好有深意啊！！。這樣想來 志浩叫世熙不要再鎖房門了,也變得很有意義。推推 中毒+1~。很棒的分析，謝謝分享，2017最喜歡的劇～～。哇 好棒的分析，好細膩啊。推 從這角度分析也很有意思 期待看到兩人一起睡世熙房 （。床比較大也比較方便 欸 XD ）。好喜歡這分析！！。推神分析~~ 感謝翻譯!!。真的很喜歡這片。那下集預告裡世熙在志浩搬走的空房間QQ。謝謝分享!。好喜歡夕陽之吻喔。夕陽之吻拍得超美 好好看 完全翻轉世熙母胎單身的疑點。推，編劇好用心，感謝r大翻譯。推 厲害。有沒有人知道他們家的冰箱是哪一台XD。推推推!。好厲害的象徵！ 這編劇好讚。大中毒加1    熟睡 我棄劇了。 看劇 的口味 越來越挑。這部真的很中毒!!