當初站七星，看到中間就棄了。 劇情普普，風配賽雨；七星找回媽媽。 撇開劇情，看男女主角感情線會覺得很有趣， 賽雨其實就是樂觀的傻大姐一個，一直笑容滿面， 面對風起起伏伏曖昧的心態，她勇敢直接問...兩人關係， 風送項鍊給她，問是不是求婚或告白... 面對感情她很坦盪直進，拒絕曖昧不明。 就算後面因為老媽阻擋而她提出分手， 也不見她狂哭，隔天還能勇敢去上班面對風， 只因為那份工作她真心喜歡，就算一直被罵。 比起很多戲，曖昧時不敢問清楚， 被拒絕或分手就暗自哭泣躲起來， 賽雨的個性真的很讓人欣賞。 兩人熱戀後，有很多吻戲，光看俊昊一直親就姨母笑。 但最爆笑的是風為了說服賽雨的母親， 半夜喝醉酒跑到女方家裡，怪罪媽媽把女兒生得太漂亮... https://youtu.be/vQ_TaKolVYw 或是兩個人不顧別人眼光，中間夾著一個人也可以談情說愛， 快笑翻我，覺得俊昊眨眼那段，四個人應該都快笑場了。 https://youtu.be/r9RHzEAf4j4 結尾很平淡回到幸運餅乾，呼應前面， 其實覺得這樣也很好，不用一定要有婚禮的畫面才是End。 推風跟賽雨的感情線，其他快轉就好。 其實我是為了推俊昊爆笑的兩段戲而再次寫心得，哈 。我推七星～後來也棄了XD。不過這部也有禹教授，在允真的演了好多配角！。趙在允可以跟金元海爭奪最佳綠葉。這部劇情真的普普，但是我也喜歡原po 說的那兩段，俊昊。的顏面神經不受控 wink 好可愛。哈哈哈，感覺俊昊也很適合搞笑的角色。推演員不推劇情的一部～。推俊昊  編劇竟然也知道俊昊有wink障礙 擺這梗好可愛。推俊昊的wink障礙～超級可愛。推俊昊。推 油膩的Melo 男女主的感情線粉紅泡泡超多。本以為跟前作嫉妒的化身一樣漸入佳境努力看完的...雖然。很多類似的梗但經典果然只能只有一部啊！。推俊昊 靠俊昊才把這部戲看完 其他劇情都可以快轉