Rain確定出演JTBC新劇《Sketch》男主人公 時隔兩年回歸小螢幕 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/102816 https://goo.gl/KFJ241 近期才剛結束KBS 選秀節目《The Unit》的主持和導師工作，緊接著，Rain要回歸小螢幕 啦這是繼SBS《回來吧大叔》後，時隔兩年在韓劇中看到他 JTBC新劇《Sketch》男主人公確定由Rain（鄭智薰）擔任，他在劇中將飾演姜東秀， 是 警察局中的王牌刑警，擁有出色的分析能力，熱心且積極的解決案件 。該部電視劇由電 影《王的記事簿》、tvN《隱藏身份》的姜賢成作家執筆，描述為了改變未來而孤軍奮戰 的人們，彼此命運交錯的搜查動作劇，預計5或6月播出。 https://goo.gl/xcgMNp Rain於去年（2017年）與演員金泰希步入禮堂，並喜獲一女。婚後的他依然活躍於演藝圈 ，主持選秀節目《The Unit》並擔任導師，也發表韓文迷你一輯《MY LIFE愛》。久違主 演電視劇的他，令人期待。 （圖片來源：TVDaily）。之前的他演的電視劇無感，希望有新意。之前辭演又接 看來劇組是非他不可。RAIN之前的回來吧大叔很好看！只是和衰的和太后同檔期。“很衰”。回來吧大叔超好看，評價也很高。回來吧大叔好看，吳演的超好。回來吧大叔必看韓劇之一！。回來吧大叔真的很好看！。推回來吧大叔很好看 期待新戲 不曉得女主角是誰。推Rain 回來吧大叔超好看。推。推回來吧大叔。大推回來吧大叔 搞笑深情演技兼具的好戲。回來吧大叔超好看的啊！。推rain。回來吧大叔 超好看！。回來吧大叔超好看。讚讚