第一次韓劇版心得文請大家鞭小力點^^ 最近先是追完了愛的迫降被孫藝珍圈粉之後， 立馬再追了請吃飯的漂亮姐姐。 在硬是啃完毀譽參半的最後兩集之後， 為珍雅傷心之餘好多想法冒出來， 再回想了愛的迫降， 忽然發現在某些觀點上正赫和俊熙是很鮮明的對比， 也造就了(我覺得)一個是淡淡的哀傷裡洋溢幸福 ，一個是結局的小確幸仍補不太回來的深切傷痛。 用女主的成長和經歷的事件來看， 這兩部有著類似的架構： 世理和珍雅都有性格上不完整之處， 世理用自私當抵禦豪門家庭中只有鬥爭沒有溫情的盾甲， 珍雅太過委屈求全而少了對自己的保護與愛。 正赫和俊熙都擔任用愛融化/填補這些不完整的角色。 世理和珍雅的生命/生活和愛情也都面臨著威脅： 世理誤入北韓、回南韓還被家人算計、被北韓人追殺， 而且和正赫間還有著跨越不了的38度線； 珍雅在公司裡是Me too 受害者(到後來的反抗者)， 惡媽(太討厭這個角色了)傾全力不惜把珍雅的家庭友情關係全毀掉， 也要阻止珍雅和俊熙在一起。 正赫的愛讓世理學會了對別人付出和犧牲、學會了享受陪伴和關懷； 俊熙的愛讓珍雅學會珍惜自己，重視自己的價值。 毫無保留的愛是正赫和俊熙共通之處。 但把愛轉化成給對方的守護和面對逆境的處理方式， 就有很大的差別了。 正赫知道自己的能力範圍邊界在哪裡，超出了這個邊界， 該是世理自己面對的就站在她身後默默守護著她，當她的依靠； 俊熙是任何事情都想跳出來幫珍雅擋下， 任何困難威脅都由他承受，珍雅安全的躲在他身後就好。 正赫先是聽了世理謊稱家庭和諧後， 躲在角落聽到二哥對世理的無情威脅， 這時他忍住爆怒，在二哥回去以後給世理一個大大的擁抱， 對世理的隱瞞沒有任何抱怨，只送上那段經典台詞 人生中絕對不能忘懷的人，不是你討厭的人，而是你喜歡的人。 在醫院裡始終站在比他家人遠、還是可以看的到病房的位置， 甚致在被解雇之時也不爭不吵，默默的退去醫院外守著。 他知道世理的家庭他介入只會讓情況變壞， 他也沒有名正言順的關係站在離世理病床最近的位置， 搶站那個位置只會讓守護她變的更難。 但俊熙在珍雅已經說她應該自己告知她的家人這段關係之際， 面對最大地雷惡媽是一次次的想要自己告訴她， 自己來承擔炮火，甚至把珍雅送回家來自己面對惡媽。 但這一連串在最後巧合下只能變成珍雅更重的負擔， 衝突升高以後珍雅媽不留情面的在慶善面前羞辱俊熙， 也切斷了珍雅最重要的救生索慶善， 因為慶善再也無法忍受這種局面。 用事後諸葛的觀點來看， 俊熙去承擔珍雅媽的攻擊是珍雅最不願意見到， 也會把最重要的支持方慶善趕走的狀況。 如果俊熙能夠像正赫一樣， 該在珍雅背後的時候就待在她背後、 珍雅暪著他時還是全心信任、 珍雅承受不住的時候給她最需要的擁抱和安慰， 或許狀況會好很多? 而俊熙對於自己的問題， 包括防止慶善對他心疼而被逼上珍雅俊熙二選一保護的狀況， 包括和爸爸試圖和解來讓自己在珍雅媽面前至少好看那麼一丁點 (必須說放在劇情架構下不見得有效 但至少這是他可以做的)， 卻是一點也沒有處理。 [但這樣說也有個問題，正赫被抓的時候也是和世理搶著坦， 真要說也可能是編劇的設定， 讓正赫可以幸運的因為戰俘交換而安全回北韓。 不過這個比較像無解，誰坦都不能解決問題。] 正赫還有一個分界抓的很好的地方： 面對不可跨越的38度線的應對態度。 在世理回到南韓、在界線之前， 斬釘截鐵的告訴世理，他無法跨越這條線； 在南韓找到世理之後，一再強調收拾了趙哲強就立馬啟程。 我的理解是，正赫知道世理不可能在北韓，他也很難在南韓好好的活著， 而且兩人同在北韓或南韓都是把對方拉進無間地獄。 理解這個限制，讓兩個人都好好活著， 來試試那渺茫的相逢機會， 至少兩個人還可以活著互相想念、回憶著相處的美好。 而讓這樣的理性不那麼冷酷無情的， 是那個也許跨過一步沒有關係的吻別， 是客廳裡先互相交換這是醉話信號後， 吐露不想回北邊，想看妳變老的真心話。 踩過線表真意，不越界來守護愛情。 相對的俊熙面臨的障礙並不像38度線那麼絕對，是可以試著跨越的。 而他在拉著珍雅跨越這個障礙的時候， 總是少了對珍雅的理解和體諒， 總是用他的視角來判定怎麼樣對兩個人最好。 珍雅搬出家裡，出於對珍雅預算有限下居住環境的心疼， 提出同居，認為這樣對珍雅最好。 而他沒有理解的是珍雅把搬出家裡這件事情， 當作向母親要回自己生活/人生自主的一步， 來鋪陳未來的婚姻自主。 更甚者，還在這個當下提出了一起遠走高飛美國的提議。 站在珍雅的角度看，這很難是俊熙忍受不了珍雅一再受難， 而是逼珍雅在俊熙和她自己的人生、家庭和事業中選擇一個。 對珍雅來說實在是太殘忍而困難的抉擇。 再武斷一點說，去美國這個決定不是勇敢前行，而是懦弱逃亡。 世界上像北緯38度線的障礙太少， 更貼近現實的是像俊熙面臨的障礙。 也許真正成熟的選擇，是衡量自己的能力範圍， 在生活或相處上做部分的犧牲，相互體諒對方的處境， 來保護關係與愛情； 如果一直追求的是少了體諒的最佳方案， 在一次次的衝突中消耗最深是愛，也許最後就只能在岔路上走散。 放到現實裡看，正赫的決定也實在過於完美， 更貼近有血有肉的真人的也許是俊熙也說不定。 但追劇嘛，想像的世界總是完美的比較會想一再回味。 在俊熙詢問是否能辭工作去美國的時候， 珍雅回應，如果是以前的我可能就跟你去了， 但你的愛讓我改變，而現在的我沒有辦法這樣就跟你走。 這段話讓我想起劉若英導的《後來的我們》。 小曉在見清無條件的愛裡意識到， 永遠在那裡等你的人比北京的新房戶口還珍貴， 當見清拿著北京的新房地契時自然喚不回小曉的愛。 俊熙的愛滋養了珍雅對自我的珍視和為自己而努力的堅強， 當他要珍雅拋棄自己的所有義無反顧的隨他遠走天涯， 當然只能成為珍雅必須痛徹心扉放棄的選項。 因為都是孫仙演的 XDDDD 連著看就想在一起了 事後想想 好像是需要為珍雅受的傷找個解釋的救贖 真的是太入戲 XD 媽媽真的讓人受不了 我自己在家隔離看 看到破口大罵 其實我剛開始看飯姐五分鐘就關了 女主人設差太多 後來是先看了她其他電影繞一圈回來看 work from home加隔離真的太閒 我也覺得過度美化了點 簡直完人 我剛看完感覺也是挺差的 但後來想想也覺得很有意思 想想好像也沒類似經驗哈哈 只能說孫仙讓我太入戲 但我是男生 XD 職場好像不算太誇張 但媽媽真的那麼誇張阿...... 看了一下規則 我這篇剛好是倒過來寫 再見的是女主但我在寫不同的男主 XD 男生分析男主行為模式可以設身處地一下 XD 飯姐好多畫面真的拍的好美 想重看前面 但後面無法 尤其是最後兩集 lol 正赫每次都來簡單的幾句話就讓人感動到不行 看到這邊覺得好像得看一下春夜 XD。沒想到有人會比較分析愛降跟飯姐兩個截然不同的劇，很。讚的內容！。推！寫得好好～～～。推推!。補推。推~年輕時應該會喜歡俊熙，現在覺得正赫才是自己想尋找的。理想伴侶，自己也想成為可以等待和守護對方的人，謝謝原po。的分享~。飯姐講的其實蠻寫實的，但是媽媽真的是讓人受不了。正赫是很成熟的去面對現實。寫的不錯。推 跟你一樣 但請吃飯我看不下去～。我意思是也被孫圈粉。但兩部戲感受差太多。飯姐真的比較貼近現實面，正赫世理是小說中的美好人物。，愛死了！。改看梨泰院。推 分析的很細膩。分析的好棒，好溫暖！。推分析。推 雖然漂亮姐姐看到中間棄劇 但不得不說這部想傳達的概念。其實很有意思（但媽媽真的太煩 無法不棄劇TT）。推分析的超好 成熟面對現實的正赫世理 一個多月後回想。起 已經是最棒的結局了。姐姐是受過什麼傷嗎XD 看戲竟然能看到這個層面。推。被丁海寅騎單車那幕帥的一個。推 我也超討厭媽媽。但這種媽媽跟職場性騷在韓國是真實存在的，探討得太深。，因國情不同，較難引起他國人民的共鳴。。寫得真好，對兩種不同的愛情關係的理解好細膩。漂亮姊姊導演取景很美。但媽媽這角色實在讓人很惱怒啊啊啊。原po不投稿一下再見的徵文嗎XD。推樓上，飯姐拍的很美!! 你是男生嚇到我了哈哈。安導的戲就是很細膩跟真實，推薦看春夜，讓媽媽洗白很多。推 寫的很好～。推 寫得好好 兩部都是。分析的真好！。在一次次的衝突中消耗最深是愛，也許最後就只能在岔路上。走散。』這句好棒啊！。討厭媽媽 但她很真實 好在沒有逆女的媽討厭。喜歡正赫的方式：我懂了，你不要哭。。對欸這篇很適合再見投稿。同意適合投稿+1。正在看春夜剩下兩集,真的好細膩畫面好美,喜歡這導演運鏡。推分析得很棒 漂亮姐姐比較貼近現實，劇裡傳達的父母情感。勒索 職場性別問題，珍雅的改變歷程 值得細細品味。。春夜有修正一些煩人的父母鬼打牆，男女主人設好很多。俊熙在處理事情的時候只用他的角度思考~其實有點任性@@。然後心得寫的真的太好了~ 有考慮重新看一次飯姐。讚讚。我很簡單～只要有海海我就大推推 哈哈。同感 不欣賞飯姐女主的人設 同導演的戲比較推春夜 愛。的迫降不太一樣 走的是完美脫離現實的路線。看到後面會覺得對女主很心疼。好像都擺著愛她才這麼做的姿態  但其實愛的是自己。不管是俊熙 京善 她的媽媽 說疼她的公司理事都一樣