https://reurl.cc/NjOeke 裴斗娜演出Netflix韓劇《寂靜的大海》搭檔孔劉前進太空 作者：妞新聞 20200527 自 2016 年的《鬼怪》之後，公共財男神孔劉大多專注在大螢幕的發展，接連接下了與朴 寶劍合作的《徐福》、與湯唯合作的《Wonderland》等電影， 不過近期孔劉計畫回歸小螢 幕，將出演 Netflix 的原創新劇《寂靜的大海》（The Silent Sea），更將合作韓國影 帝鄭雨盛、《屍戰朝鮮》裴斗娜，陣容十分豪華。 《寂靜的大海》會是一部科幻動作驚悚劇，以未來世界為背景，講述地球因為沙漠化 而導致缺糧缺水，此時一群菁英太空人想方設法到地球以外的地方尋找拯救人類的方 法，孔劉將飾演航太局隊長，帶領隊員踏上驚險的太空旅程。 女主角則找來實力派演員裴斗娜出演，裴斗娜一直是 Netflix 愛用的演員，先後拍了 Netflix 原創的《超感8人組》系列、電影《女孩，四繹》、《屍戰朝鮮》兩季，這次她 將飾演勘查隊的菁英隊員，將與孔劉一同出任務。不過 Netflix 官方表示還在討論中， 但依舊讓粉絲非常期待。 而鄭雨盛則是已經確定會擔任《寂靜的大海》的幕後製作人，還不確定會在劇中出演，據 悉鄭雨盛也積極說服孔劉出演《寂靜的大海》，希望有機會能看到孔劉回歸小螢幕 《寂靜的大海》改編自崔恆勇的同名短篇電影，找來《母親》朴恩京編劇合作改寫，除了 鄭雨盛將擔任製作人，《屍戰朝鮮》的製作人也參與其中，並預計在今年八月開拍，一共 會有 8 集，請大家持續關注囉 文章授權轉載自《妞新聞》 Penny每場比賽前，他會比任何人都先到球館練習跳投，然後幻想著自己投中了決 定勝負的一球他也依然會在投籃訓練結束後，再換上一身新的熱身服，並且仔 細的繫好鞋帶，給自己的左臂套上繡有自己標誌的護肘， 這11年來，他每場比賽都是如此的一絲不苟。 《Penny Hardaway》。題材喜歡。有看到要和徐小強再度合作。推斗娜 但看內文孔劉是不是還沒確定啊。NF公務員斗娜XD。推個～。題材喜歡  但是常看同一票演員很容易出戲。NF訂到老的節奏。同批演員但不同劇，就可以看出功力了。有孔劉就必追啦！。推啊！。有鄭雨盛就推！。這個陣容太耀眼。有意思的劇情，期待。推斗娜。好 我追了。題材ok。但是都同批演員卻是會看到出戲XD。期待！。同一票演員到底是什麼意思？這三個人根本沒合作過。而且鄭雨盛掛的其實是製作人．斗娜每年接的戲也很少。期待。期待。這題材太酷了吧！追了！