https://youtu.be/hLLzOJi2KXs 剛剛逛Youtube看到的。重複自刪(但應該沒有吧)。 重點是具大英的左手有戒指啊意思是他這一季要離婚？還是要結婚？搞得我好亂啊 是說其實這系列的女主角我都不是特別喜歡，我只想看斗宗大王吃東西。(默默檢查一下 自己的減肥計畫)。 還是坐等巨大嬰(誤)再度登場。 。期待啊啊。不管男主設定是什麼我都要追這部哈哈哈盲目。第三季算是我最期待的因為男女主角都是我喜歡的。其實配角比較重要。二的配角的確不太討喜。不管男主設定都要追+1 XDDD 希望這一季可以認真看完。配角很重要+1 決定先觀望一陣子XD。二的配角討人厭看不下去 第一季本來不喜歡水晶個性，幸好。因為真兒太可愛所以有追完。期待啊！！為了具大英必須追！。水京的吃相很好啊！個性也很符合獨居的命題。坐等具大英回歸！！。必推具大英!!!!!。好懷念第一季的吳律師> <。配角很重要+1。第一季最好看 嗚嗚。哇 期待。不知瓦拉係會不會再度出演呢?XD。期待，最喜歡第一季。最愛第一季。為了看具大英吃飯所以看!好期待呀!。期待具大英回歸！！！。拜託給大英一個happy ending吧。吳律師的位置很重要啊~~。突然想起這次第一二季都有參與的朴俊和導演這次沒導了(。因為在拍金秘書)不知道這季風格會不會也因此改變了。吃飯才是本體！！！！！！！！！。喜歡第一季的水京姐姐阿~~~~~。這組cp我蠻期待的。喜歡第一季，第二季看了一點點就沒看了。好期待啊！。還是最愛第一季的水晶+1，她吃東西的時候閃閃發亮的。眼睛好動人。呃，有人和我ㄧ樣覺得談戀愛後劇情都稍微下滑嗎？。尤其第二部後半段差點有陣子連美食都不登場。喜歡二季女主，很讓人心疼。喜歡第一季 第二季是為了具大英才撐下去的   第二季前。10集 受不了女主 差點棄劇～ 期待吃飯3。期待期待期待。第一季超棒!!。我太喜歡第一季了～無法看第二季呀～～。我反而是因為玄振看2，才入斗俊坑XD。https://goo.gl/f4koed  角色預告中字。比較愛第一季 超經典 第二季真的看一半就棄劇。最喜歡第一季了 第二季換女主角讓我好傷心嗚嗚。喜歡第一季，第二季看幾集真的看不下去@@。最愛第一季，主角和配角都好喜歡~第二季後來棄了…期待3，。有可愛的白珍熙^^