金銀淑缺席《Mr.Sunshine》發佈會 理由竟然是...... 劇本沒寫完 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/106782 https://a.ksdi.com/a/20180625/106782627468.jpg 這個劇從角色設定到演員的選擇，再到記者會，真的是每一步都讓人捏一把汗啊...... 《Mr.Sunshine》這部劇從企劃階段就不斷讓人操心，雖然有寫出了《太陽的後裔》、《 鬼怪》等優秀作品的編劇金銀淑坐鎮，但男主角啟用了因為某些事件在韓國已經形象不太 優的李秉憲，加上女主角金泰梨跟他年齡相差整整20歲， 也讓不少觀眾對戀愛戲份的呈 現表示擔憂。 明日（26日）《Mr.Sunshine》將舉辦發佈會，各位主演和李應福PD都將到場。 然而，一 向都會出席發佈會、對作品進行解讀的金銀淑編劇卻宣佈缺席，原因竟是最後兩集的 劇本還沒有寫好。 https://a.ksdi.com/a/20180625/106782627469.jpg 《Mr.Sunshine》今日（25日）上午宣佈： 原本預計出席（發佈會）的金銀淑作家，因 為第23和24集（大結局）臺本定稿的緣故，無法參加。 https://a.ksdi.com/a/20180625/106782627471.jpg 《Mr.Sunshine》講的是被祖國朝鮮拋棄、搭軍艦去美國、成年之後以美軍的身份返回韓 國的男主角，在韓國駐軍期間邂逅朝鮮的精神支柱、兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河 的故事，將在7月7日開播， 接檔《武法律師》。 希望這部劇接下來能更加順利啊 （圖源：《Mr.Sunshine》海報，KSD）。鬼怪也是邊寫邊播就沒這理由？。是寫來不及拍嗎 不然倒數兩集也沒差這個發布會的時間。吧。不會看。這理由太瞎了吧 而且我怎麼記得是事前製作。這部$也砸不少~。別砸了招牌。。記得看過新聞報導這部還在拍，好像拍超過一年了吧。沒說事前吧～? 只是製作工程浩大的樣子...。所以好像得先拍。這部是去哪國取景?。應該昨天輸球太傷心了。金編本人個性超可愛 超少女的 感覺不是會看球的類型 XD。不知道說過哪國取景，只是一直看到說在搭佈景... 時。代劇的景好像特別講究 [email protected] @。如果最後兩集有季節還是外景，應該會提前一次拍。。聽金編在百想頒獎時說的話，感覺比較像是還在煩惱結。局．是說這齣居然有到24集！。金編就好好寫結尾吧 不然前兩部都覺得開頭很磅礴後勁不。足。金泰梨的劇照真的超級像我以前同事XD。有李聖誕 劇本再好都看不下去。外網新聞是因為她離婚才缺席@@。否認了啊… (￣▽￣)。問了韓國友人為何李還有那麼多戲拍 大家不討厭他嗎 她。說自己也討厭他 但一般人好像都是把演技和人品分開看。所以他的作品還是會看…。但配角們都好吸引人 先看個幾集再決定好了。覺得不是把演技、人品分開看，而是把「名氣」、人品。分開看...XD  不管人品如何，能幫韓國在國際爭光就好。https://i.imgur.com/HQ12aar.jpg。看到的另一個說法... XD。https://youtu.be/4YTXB5qkGzI  14分鐘highlight。真是新鮮的邏輯XDDD。看了highlight感覺收視率還是會很好 卞約翰好帥!!!。問過韓文老師 她說韓國人不在意這個。highlight看完滿期待的欸... 演員放他去吧…XDD。覺得要看目標客群，外遇說到底不算稀有，李秉憲的廣告去。年live也一直看到，作品好像也都沒斷過，然後可能這部劇。後，大眾觀點就會變成不是命運的真愛才風流、負責任所以。回頭（？）。希望ptter能堅持抵制啊。不是我個人對外遇的想法喔 只是推測大眾觀點若改變的結。果XD。早上推文寫離婚，當下蒐尋都沒任何中文報導，中午過後。新聞就一堆。覺得版上潛水的記者應該蠻多的XDD。純粹想看燒錢 前幾版預告就想看這部了 14分預告也很厲害。一直很多 大版都是。看完預告 這部完全電影等級大製作 故事蠻有趣的 案 金。編為何非他不可 明明英文好的大叔不少 另外 我覺得收。視應該會不錯。還有他的醜聞是發生在幾年前 而不是在最近這一年也有。關係 時間是可以沖淡很多事 呵呵。看起來真的下了大手筆。畫面很像電影。金恩淑本人否認離婚，缺席理由和之前說的一樣。說真的要離婚也不會故意選發表會這天，讓人有機會作文章= =。我其實只想要說TVN今年狀況還真是多...。這齣也是Netflix要同步，當初選角跟製作應該就是刻。意要朝國際知名度方面考量了。。（但我想這部大概擺脫不了只要有消息就會被議論的命。）。應該會紅　推金編。李聖誕真的無法....但是有演錫又很想看QQ。罵歸罵 收視還是會爆的，畢竟其他演員很優秀。而且我們也影響不了收視，就看吧，雖然不爽聖誕哥。或許洗白就是了，對岸一堆幫他說話傻眼。名氣和經歷很有差，真是可悲又現實的世界