https://sports.donga.com/article/all/20200501/100875854/1 今年迎來第56屆的百想藝術大賞將從6月5日下午5點開始在京畿道一山kintex 7 Hall 進行直播。 考慮到CORONA19的疫情，將不開放觀眾 電視部門評審對象，自2019年4月1日到2020年4月30日，包含無線台、綜編、有線台、OTT ，提供的內容最少4集，連續劇必須包括三分之一以上的播放集數。 電影部門也是以同一時期在韓國國內公開的韓國長篇電影。 新人導演獎標準是在此期間以長篇電影出道者。兩個部門新人獎的入圍標準都是作品中佔 一定分量的主、配角3部以下，與出道年度無關。 話劇部門也是同一時期的作品。除了去年時隔18年重新舉辦的(話劇類)新人獎外，今年又 擴大至最佳演技獎(男、女)。 第56屆百想藝術大賞將在JTBC進行現場直播，並於5月8日公開電視、電影、戲劇領域的候 補等。 。推！還好沒取消。等好久QQ終於有消息了~~~。終於等到了！。耶！。候補=入圍名單。期待。推！。終於！。期待期待~~~~~。評審對象區間應該有愛的迫降吧？玄彬孫藝珍會出席嗎（。尖叫。期待。終於！期待期待。淚推！以為不辦了！開心！。補推。敲碗玄孫一起出席。期待！希望玄孫一起走紅毯！。等好久，希望看到正赫世理。Netflix這屆會參戰嗎？XD。覺得作品賞競爭會有點激烈。可惜世宗要入伍了 即使有入圍也不會露臉 TT。耶 希望看到2li cp同框～～～～。求一個玄孫同框呀。期待山茶花～～。求玄孫同框+1。想看玄孫再次同框啊啊啊啊啊啊啊！。期待入圍名單！！。求這次再拍一次超近特寫玄彬。想看到金牌救援夢想隊團體領獎啊啊啊!!!。推推 好期待呀！。期待玄孫啊啊啊。希望玄孫同框順便宣布婚訊(咦）。拜託玄孫出場！手牽手出場～～～～。拜託玄孫同框～～。期待山茶花！！！！。期待玄孫～～～。富豪辯護人不知道有在資格內嗎？好想看金姐和朱智勛！。好像突然改入圍規則。玄孫～～～～～。富豪有在，但要看電視臺報不報。（SBS表示選擇困難X。D）。希望玄孫能ㄧ起手牽手出席阿。表治秀會入圍男子新人吧?。該不會玄彬拍片無法出席，表治秀牽著孫走紅毯XDDD。表秀治男子新人機會很大