劇名 : 境遇之數 官網 : JTBC http://tv.jtbc.joins.com/plan/pr10011228 集數 : 16 播出時間 :2020/9/25 起 每周五、六 晚間11點分 台灣friDay影音獨家播映 https://video.friday.tw/drama/detail/1497 導演 ： 崔成範 《我的ID是江南美人》 編劇 ： 曹承希 演員 ： 辛叡恩/邕聖祐/金桐俊/安恩真/白秀敏/崔燦鎬/表志勳等 人物關係圖: https://upload.cc/i1/2020/09/17/Z5cw1x.jpg 景雨妍 辛叡恩飾演 https://upload.cc/i1/2020/09/17/8GCypo.jpg 28歲，美術字體設計師 我確實是得了詛咒。 你對我來說是王子，還是魔女？ 辭掉了職場工作，只做自己想做的事情吧。專門學習美術字體設計一年後，在公開募集比賽 中獲獎，成為了專業字體設計師。 是一旦被某件事迷住就會打不起精神的類型。 沒有喜歡 的理由的話，找出理由就可以了吧？從連就業就找不到方向的文藝創作系專業開始，就知道 了答案。 說得好聽點就是自我主觀分明，說不好聽點就是自我合理化的達人。 自我催眠師 。 人們會羨慕地說，雨妍能夠瀟灑地工作，做自己想做的事情。也有人說酷酷的談戀愛又 分手的雨妍很帥氣。 但說這些話的人都是不了解雨妍的內心。雨妍的人生只有2%左右，不 ，是20%左右的不足。雖說是字體設計師，但至今沒有像樣的工作室，也沒有令人滿意的收 入。 在公開募集比賽獲獎後也沒有像樣的工作，所以只能在國中作為課後講師工作。而且\ 一到放假就沒收入了，所以不能放棄咖啡店的短期兼職。 現在正是字體設計師分不清是主 業還是副業的混亂時期。 還有，戀愛。在戀愛方面可能是50%不足左右。 從20歲開始，光是戀愛次數用十根指頭都 不夠數。 比誰都快速且不同，戀愛很酷。是速食型戀愛。 這都是因為久遠的詛咒。 誰都無法喜歡地詛咒。只有一個人，那個孩子李修。 18歲的初戀。 10年的單戀。 兩次 告白，兩次拒絕。 雨妍在自己像地獄一樣的10年被歸結為幾行句子的時候，會感到憤怒、 悲傷和痛苦。 睡覺的時候，還覺得不好意思踢被子，一喝酒就嗚嗚大哭，就像被暴飲暴食 折磨的心一樣痛。 喜歡到快要死了，但告白後得到的答案是做朋友吧這樣自私的話。 3年前第二次告白後，她表示再也不想當傻瓜了，並轉身說不要再見面了。就這樣，爽快的 吧。 因為為了忘掉一個人，於是沒有留下空白期的勤奮地談了戀愛。 然後終於 一個騎著白 馬的王子走近了，能把那個傢伙(的記憶)清除乾淨. 出版社代表溫俊秀。 這個男人是個直 行男。 聽到好像不能喜歡人的話，就讓自己來試用吧。 展現明朗的自信，成為雨妍的 測試用男人。 這剎那間單戀的那個傢伙回來了。成為一起工作的夥伴。看著還在問是否 喜歡自己的那個傢伙，我下決心說。我會讓你看到我完全忘了你。再也不會愛上你這樣的 人了。 絕對 那時候不知道。 絕對這種話是絕對不能說的... 李修 邕聖祐 飾演 https://upload.cc/i1/2020/09/17/JYHa4w.jpg 28歲，攝影師 我希望你一直只喜歡我。 討厭你喜歡除了我以外的男人。” 是說出光是美貌，神對我就已經很偏心了。的自戀王。 說了那種話也不討厭，真的是 因為他長得好看。雖然是攝影師，但外貌出衆到讓人誤以為是模特兒，他也是第一個為著 名流行歌手拍攝專輯封面照片的韓國人。能力出衆，因此女人們排起了長長的隊伍。非常 清楚自己很了不起的事實。因此，他冷漠、自私、傲慢。 但是，其他人的眼光並不重要。 即使現在這樣，自己也夠完美。 我比誰都優先，我的感情最優先。 是自戀的化身。 因 為自我確信，自我滿足達到極致，所以不會去在意某人的意見或建議。 我長得這麼帥啊? 我為什麼要改? 我認為任何人都無法改變自己。 別人都說擁有了一切，但李修一次也沒有覺得幸福過。 在李修的記憶中，父母經常吵架， 自己被晾在一邊。在習慣了放養的時候，離婚後成為朋友的父母， 給自己帶來傷害的過去 就像沒有過的日子一樣的父母，看起來非常自私。 在別人的利己面前，李修成了更利己的 人。 尤其是在愛情面前。 第一次親近的人是雨妍。不管自己是否受到損失，每次都笑著度過，雨妍就像傻瓜一樣很 礙眼也讓人生氣。就像看到自己的童年一樣，對雨妍很好。 難道是因為這種共感嗎？ 對 雨妍敞開心扉，但沒想到自己的好意會讓雨妍覺得是好感。 雖然雨妍告白了，但是還是說 讓我們做朋友吧。和雨妍在一起很舒服很開心。不管雨妍心情如何，都想長久的當朋友。 不能因為某人的告白而產生沒有的愛情吧？ 那不是更壞嗎？ 這就是李修的想法。 他還認為，不能停留在身邊卻總是動搖自己的雨妍反而自私。沒錯，就像他前面所說的那 樣自私。 因為自我感情是第一位的，所以不管對方的心意如何，不得不和雨妍說我們就當 朋友吧。 這名男子如此自私而平靜的日常生活中落下了炸彈。 在孤獨的某一天，在濟州島，笑著 闖進他自己孤獨的空間的雨妍。是說著再也不愛自己了，然後為了解開長久詛咒親吻後離 開的她，景雨妍。從那天起，開始關注雨妍。 回到韓國後，再次見到了雨妍。 但是雨妍 的旁邊站著一個傢伙。真不知道為什麼那麼生氣。 應該是那個吧... 精誠所至 金石... 溫俊秀 金桐俊 飾演 https://upload.cc/i1/2020/09/17/R0a3lY.jpg 34歲，隱喻出版代表 我來當吧。 雨妍測試用的男人。 對他來說，獲得並不是一件高興的事，而是理所當然的事情。 天生就擁有很多東西。 說 到錢，他的父母很富裕，而且頭腦聰明，學歷高，外貌好。 到這種程度，除了謙遜就算有 點無禮也可以，但人品似乎也很不錯。 在富裕和睦的家庭裡受到愛，長大後懂得給予愛。 他總是從容開朗。 就像從未受過傷的人一樣。 就像從未失敗過的人一樣。 但不知何時， 他的初戀離開了。希望永遠離開就好了，但初戀偏偏以嫂子的身分回來了。無法表白心意 的初戀，讓他有一段時間非常痛苦。天性溫順而多情，從來沒有想過要奪走哥哥的初戀 。 即使在酒醉之餘，也從未流露出這種心情。 是因為初戀的後遺症比較大嗎？ 好久沒談戀 愛了 。也許是在等待命運。 一年前更換了手機號碼。 從那時起，就有個一喝酒就打電話的女人。 可能是誤認為自己 是前男友，罵他壞人，然後發火，有時還嗚嗚大哭。 雖然可能會對酒瘋發火，但無法無情 對待酒瘋，是因為酒瘋的女人和自己曾經對初戀感到痛苦的內心非常相似。在濟州島時碰 到了雨妍。 當他知道電話裡耍酒瘋的是雨妍時，在感到神奇之餘也感到高興。感覺和雨妍 相遇的現在是命中註定。 在60億人口中，遇到和自己相似的人的概率會是多少呢？ 對於 認為概率很小，所以很特別的俊秀來說，雨妍就是那樣的人。 有同樣傷痕的人。這次我不想再犯同樣的錯誤。就像雪恥過去自己的過錯一樣，俊秀向雨 妍直行。幸運的是，雨妍好像也不討厭俊秀，乍一看好像還挺喜歡的。 就像定好的方向 一樣，只要幸福就可以了。 但是，李修總是在雨妍的周圍徘徊。他是雨妍的初戀。是長久以來的單相思。 酒後失言的 主人公。 面對伏兵的登場，俊秀也沉著冷靜。俊秀知道初戀的柔弱。 回憶沒有任何力量 。痛苦的過去只是有點特別。這就是俊秀所經歷的感情，也是他的常識。 確信著我比任何 人都愛雨妍。也有著雨妍會愛上自己的自信。但是他的自信心開始出現裂痕。 雨妍的目光 在動搖。 和那個男人在一起的話，雨妍的手指尖好像也會顫抖。 一直從容不迫的俊秀也 開始慢慢變得不安起來。 不行了。 不能再是從容面對，想盡我最大的努力。 這次絕對不會錯過。 金永熙 安恩真飾演 https://upload.cc/i1/2020/09/17/L8fvEy.jpg 29歲，貿易相關的中小企業代理 我的常識是，家庭貧困和愛情的化學作用是恨。 如同平凡的金氏，名字又叫永熙。 國語書中的女人（名字）不也是永熙嗎？ 但是如果這 樣就想到是那個說著正確又美麗的句子的永熙，可是誤會of誤會。 和藹可親的外貌，不顯 眼的無彩色服裝。 笑的時候眼角皺紋會微微皺起。 與溫順的印象不同，她擁有反轉的口 才。 不是29歲，而是29年生一樣的現實主義者。 厭世懷疑，用輕聲細語的語氣進行事實 暴力。 她，很堅強。 這樣的她只有在賢在和準婆家面前變得溫順。 外貌和名字都很普通，她的夢想是平凡的人 生。 像別人一樣戀愛，像別人一樣結婚。 只想像別人一樣生活。 聽說二十多歲的人都這 麼累，他們真的像我這樣累嗎？ 人們所說的平凡的範圍似乎太大了。 感覺自己像是在平 凡的邊緣掙扎着。 有一位早逝的父親和孤寡母親和年紀相差甚遠的高一弟弟。 負責撫養 他們是永熙的責任。 中小企業的代理月薪也不多，而且學費貸款去年才還清。 今年剛還 清債務，還有高一弟弟要撫養。 所以說，永熙既貧窮又不幸。 和賢在談了10年的戀愛。 賢在雖然要結婚，但是永熙正在推遲結婚中。 賢在從第一次見 面開始就談到了結婚的話題。 那句浪漫的話現在很有負擔。 並不是因爲沒有愛情而減少 心意。 與當時的情況相比，現實發生了變化。 今年打算以九數爲藉口延期結婚。 明年 就30歲了。 十幾歲二十幾歲一直都是不幸的，到了三十歲我的不幸就會結束嗎？ 英熙有 著預感。 三十歲也不會有什麼不同。 自己的人生是負的。 沒有準備就結婚的父母一直都很窮，每天都在吵架。 是你的錯，還是我的錯。 因為你我 的人生被糟蹋了。 忘了。看著拼命鬥爭的樣子長大的。 看着這樣的父母，我咬緊牙關生 活著。 但是依然貧窮，沉重的家人拖了永熙的後腿。 就像永遠無法擺脫的枷鎖一樣。 英熙比任何人都清楚，貧窮和愛情的化學作用是令人厭 惡的。 因此，永熙現在必須做出選擇。 在自己變得更討厭之前。 在只留下恨之前。 永 熙在想。 我們，現在該分手了嗎？ 韓真珠 白秀敏飾演 https://upload.cc/i1/2020/09/17/EH0ZUy.jpg 28歲，檢察官 不能談戀愛不是罪吧？” 首爾大學法學系畢業，在本科中通過司法考試的秀才，從小開始學習成績就非常優秀。 不是有那樣的孩子嗎？ 學習好，美術好，體育好，問什麼問題都能用特有的聰明語氣給 出正確答案的聰明孩子們。 再加上家境好，個性也很好。 我相信所有問題都會有答案。 喜歡總有一天會解開的明確感。 人生能如此順利嗎？ 活到 現在沒有遇到過難題，但是只有一個。 只有一個真珠人生最大的難題，就是戀愛。 媽媽明明說只要上大學，通過司法考試就能和像藝人一樣的男人談戀愛... 但別說是藝人 了，連個普通的男人都沒有。等了這麼久，誰不想交男朋友呢。雖然是第一次戀愛，但討 厭沒有浪漫的相親。 想自然而然遇到優秀的男人。還算努力。以多益滿分為目標的學習無 法專心，日語、中文等學習就數第幾次了。 這樣下去會不會永遠死於母胎單身，這種不安 感達到了極點，周圍的人把自己當成是有問題的瑕疵品。英熙談了10年戀愛，雨妍不停在 戀愛。 在兩個人之間談戀愛的話，感覺會變得更孤獨... 經常和因同病相憐而不能談戀愛 的相赫喝酒。 但不知從何時起，相赫看起來像個男人。 難道我太孤單了... 瘋了嗎？ 申賢在 崔燦鎬飾演 https://upload.cc/i1/2020/09/17/uUwkH1.jpg 29歲，高中倫理教師 教育世家，一男三女中的老幺 他就是傳說中寶貴的寶貝兒子。 端莊的頭髮，圓圓的眼 鏡 喜歡穿鈕扣扣到末端的襯衫和棉質褲子。 長相和性格都很端正。 甚至這個男人的職業也是倫理教師。 如果說端正就是人格的話 ，那麼就是這個男人吧? 與英熙相識於19歲，戀愛十年了。 我確信初戀和最後愛情都只 有英熙一人。 長時間的戀愛讓人厭煩，很難始終如一，但看到英熙，我的心仍會悸動。 現在所有的基準點都是英熙，未來方向也是英熙。 從英熙說她要和公務員結婚的那天起，那一刻夢想就是成為公務員，受父母的影響，自然 而然地成為了教師。 現在的第一個夢想是成為英熙的丈夫，第二個夢想是成為英熙孩子的 父親。 成年後想和英熙結婚。 退伍後打算和英熙結婚。 只要成為教師，他就想和英熙 結婚。 但是，在這些事情都做到的現在，仍然和英熙戀愛中。 最重要的是，對於與自己 交往10年也不輕易依靠自己的英熙來說，感到遺憾。 有些不安感襲來。 難道她不把我當 成自己的結婚對象嗎?現在不愛了嗎？ 戀愛10年。 本以為已經進入穩定期，但最近出現了 奇怪的裂縫。 難道是那個嗎...？ 離別的過程？ 陳尚赫 表志勳飾演 https://upload.cc/i1/2020/09/17/WhluYy.jpg 28歲，韓食料理店今夜社長 雖然沒有錢、學歷、外表，但是是最誠實的。 在別人上大學的時候，他不停地打工，用 自己的本錢開始做快餐車的生意。 大概賺了點錢的時候收購就快倒閉的今夜。 可能是因 為這家店本來就快倒閉了，所以客人寥寥無幾。 他們的主要顧客是每當感到疲憊時就會跑 來發牢騷的朋友們。 在年輕的時候就實現了夢想。 是的，尚赫是誠實、積極、熱情的曼 蘇爾。 因為討厭認真的氣氛，所以經常開無聊的玩笑，經常像小學生一樣開玩笑。 有時 候會覺得真真假假，看起來有些不足。 但也會在聖誕節的時候關閉店鋪安慰失戀的雨妍， 或者受到朋友們的各種虐待，性格很好的義氣男。 雖然和真珠一樣是母胎單身，但並不關 心戀愛。 在5人中，對真珠有著特殊的感情。 不知道那份情是朋友還是異性。 也許是明 知不可為。 知道真珠是多麼了不起的女人。也知道離自己有多遠 其他人物 李英煥 安內相飾演 50歲初半，李修的父親 首席法官出身的律師。 乾淨利落的印象，有著紳士風度。他有著典型的紳士風範，內心深處卻有一個懦夫。和離 婚的前妻做朋友已經10年了，戀愛時像要給別人摘月亮，但是10多年的婚姻生活卻以忙為 藉口疏忽了。 離婚後反省自己，後悔自己，也知道晚了 雖然對元貞有些留戀，但怕連朋 友都做不了，所以隱瞞了自己的心意。 但是，突然冒出來的嫉妒和埋怨是無可奈何的。 崔元貞 金熙廷飾演 50歲初半，李修的母親 著名畫家。雖然上了年紀，但依然擁有氣派的外貌和幹練的態度。和初戀熱戀，結婚了。 她和聲稱要給別人摘月亮的男人結婚了，每天都和忙碌而又疲憊的男人生活在一起。 因為孤獨而吵架，因為越吵越寂寞，所以離婚了。 離婚後先提議做朋友的是元貞。 20歲相遇，戀愛5年，結婚生活10多年。 戀愛了這麼久 ，生活這麼久，哪有這麼了解彼此的朋友呢。 捨不得失去這樣的朋友。 以那種心情成為 朋友。而不知道那心情是迷戀的另一種表現。 朴美淑 趙蓮飾演 景雨妍的媽媽 適當的多情，適當的潑辣的媽媽。 一輩子做全職主婦，在韓國擔心最多事的人就是全職 主婦。 丈夫退休了，有一個女兒不就業，據說是在做字體什麼的。 景萬浩 徐尚元飾演 五十歲後半，雨妍父親 世界上最漂亮的是我老婆。 第二漂亮的是我的女兒。 他曾是大企業的部長，但現在已經 退休。 雖然已經屆齡退休了，但是沒能堅持更長時間，感到十分抱歉。 長時間的公司生 活已經習慣了嗎？總是笑呵呵地說這個好那個好，也許雨妍傻呼呼的氣質是遺傳萬浩的。 吳允子 尹福仁飾演 49歲，永熙的母親 20歲，以爲只靠愛情生活也能活下來，所以結婚了。 但是與有緣無分的丈夫訣別後，獨 自生活了快二十年了。 原本以爲生活忙碌，只要生下孩子就會自動成長的不負責任的媽 媽，卻自告奮勇地說:因爲是自己的，所以別無他法。 閔尚植 吳熙俊飾演 34歲，隱喻出版編輯 俊秀的大學同學，現在是屬下職員。公私分明，俊秀的朋友模式和職員模式自由來往。 天生就是個憨厚無華的人。 雖然自稱是俊秀的戀愛諮詢師，但實際上並沒有給出多少建 議。 金哲秀 金丹律飾演 17歲，學生 永熙那聰明的弟弟。 雖然學習很好，也很努力，但是知道沒有財力是不可能成功的。知 道代替漠不關心的媽媽做父母的永熙的痛苦，可憐 希望永熙快點結婚，快點滾去幸 福就好了。 海報 https://upload.cc/i1/2020/09/17/2Z6Vl5.jpg https://upload.cc/i1/2020/09/17/DA1JTM.jpg 李修x雨妍 https://upload.cc/i1/2020/09/17/4AhpGQ.jpg https://upload.cc/i1/2020/09/17/DoJHMI.jpg 相赫x真珠 https://upload.cc/i1/2020/09/17/HIo75h.jpg 賢在x英熙 https://upload.cc/i1/2020/09/17/n17LKx.jpg 溫俊秀 https://upload.cc/i1/2020/09/17/9XgalI.jpg 影音預告 TEASER 1 我的境遇之數(可能性)僅你一人 https://youtu.be/b7SpBy5SiU TEASER 2 找一個適當的藉口 見一面吧 像現在一樣 https://youtu.be/cefLVCSI7gc TEASER 3 認識了10年 還是不清楚... https://youtu.be/h1i4BkptzRE 特別預告 你和我 能從朋友變成戀人嗎? https://www.youtube.com/watch?v=oP6ktUUIgso [MAKING] 海報拍攝現場1彈 https://www.youtube.com/watch?v=aXlkLOvtCc0 [MAKING] 海報拍攝現場2彈 https://www.youtube.com/watch?v=EUdzgyFfU 六分鐘長預告 https://www.youtube.com/watch?v=yOSdrq6GfgM 第一集預告 https://youtu.be/MIeaex5idMU。推個情報文。之前有看到預告。女主角的職業好特別。。（然後內相又出現了XD） 只是最近好像又開始流行這。種青春單戀主題？角色感情好複雜。推情報文女主角人設介紹好多阿。字體設計師好酷喔! 之前沒在戲劇裡看過。恩珍也好認真工作XD。男主角很神奇女主角一直跟他告白都拒絕，結果女主角放棄。了才開始在意她，有惡劇之吻即視感XD。也有快過來的男二即視感。嫉妒的化身的華信也是XD。什麼華信也是。少字是惡作劇之吻。期待。推邕邕!!!好期待播出～～。推我們邕～～～好期待。喜歡辛&安 但先觀望看看。內相真的很忙XD。啊原本想開這部live文的 是不是j大會開。怎麼看介紹是一個男二容易超車的設定？XD。推推我們邕！期待下週播出。推推!! 期待一下^^。其實我之前看teaser一直以為他們都是學生之類的XD。不吸引我，不過劇名上次PTT網友的：禁慾之術     印象深刻。r大我記得一開始以前好像是學生之後畢業變成社會人士？。推邕邕...邕的演技我放心...。崔和安是一對，他們兩在他人及地獄是當警察同事。期待這部～～。推 終於盼到邕。推邕邕！期待播出～。感覺禁慾之術會是H大愛截圖的劇啊。樓上的禁慾之術XDD是故意的嗎XDD。期待！邕演員大發。"禁慾之術"感覺是"停機40天"那種喜劇XD。喜歡男女主，但目前劇情設定感覺有點老套（被18歲的瞬。間雷完一輪有陰影）。j大這部live文不會開的話我也接手囉（要接手幾部XD。這部我應該會開。好噢那就麻煩j大了！