真抱歉標題下的不太好^^ 因為生活發生劇烈改變 面對住在狹小沒對外窗的套房裡，想追一下含有歡樂又粉紅的劇， 以下簡單寫一些喜好的劇的心得， 但自己也理不太出到底怎麼樣的劇情才會吸引我，希望大家可以幫幫忙 最近追的劇中， 最喜歡的是 [不是機器人啊] ，前面這兩個cp無厘頭的劇情與對話， 讓我看的心情很好，各種橋段也設計的很好不做作， 也不會像一般大多數的劇一樣為了趕緊與劇終扯上關連性而突然急轉直下劇情發生 後半段的劇情讓我每集都哭的一把鼻涕的 當然男一的演技也不在話下、為這部劇加分了許多，很久沒看到哭到流鼻涕的主角了 我google了一下他才知道童星出生的他經歷非常的豐富，本劇喜好度我給95分。 再來是 [第二次20歲] ，因投射心態這部戲前半段女主角遭遇讓我覺得有熟悉感 一樣也是讓我哭到不行。本劇喜好度我給85分。 [藍色海洋傳說] 可能全智賢聲音太低沉了長的又太成熟了，即使我對男主角有大愛 但前面的劇情我歡樂不起來，也無法入戲，幾乎快轉看完 直到後面馬大英戲分很重的時後才開始有被劇情吸引，本劇喜好度我給80分。 剛追到16集的 [花遊記] 前面除小妖什麼的，除了被幾幕驚悚的畫面嚇到之外 前面兩位的關係鋪陳太慢，一開始也對這部片普普沒有特別愛。 直到三藏與50的孽緣逐漸明朗化， 也更明白編劇凸顯了兩位不同階段對互相感受的差異， 讓我不管周一要上班，一樣在凌晨3點也要開來追劇，本劇喜好度我給80分。 其他喜好的劇心得恕略，如 [主君的太陽]、[我的鬼神君]、[最佳愛情] 以下是看過了的：[皮諾丘] [沒關係是愛情啊] [沉睡] [兩個世界] [太陽後裔][Doctors][奶酪陷阱][信號][鬼怪] 族繁不及備載啊QQ，拜託大家推薦了，讓我把注意力轉移到看劇上，不會東想西想的。 驚今生好多人推 今生怎麼這麼兩極啊XD 目前舉重x8、今生7票、嫉妒x7、1%x7、Jugglersx6、撲通x4 謝謝大家回應 舉重妖精當初是看太多李聖經其它的戲，入戲太深，有點不適應她在這劇的角色。 嫉妒是第一集看完覺得曹政奭跟孔曉振擦不出火花、 他還是比較適合小隻馬寶英啊啊啊(入戲太深)所以被我棄劇~~。今生是第一次。嫉妒的化身。1%的可能性 今生第一次。高校處世王 jugglers。嫉妒的化身、高品格單戀、撲通撲通Love。要不要試試看加油吧威基基XD。今生第一次 名不虛傳 大力女(只看主線)。威基基、購物王路易。購物王路易 舉重妖精 三流之路。同推1%的可能性。驚 今生歡樂嗎 我看了五、六集心好累就棄了哈哈哈。告白夫婦呢？。今生讓人心累欸 推嫉妒！。推機智牢房生活 粉紅較少但裡面好多幽默的點 好愛！。Jugglers。MY ONLY LOVE SONG。機智的粉紅都在男主跟男二身上了...。今生是第一次 嫉妒的化身 都笑到肚子痛。推購物王路易、二十世紀少男少女。今生是第一次。舉重妖精。今生不像機器人那樣粉紅，但整體真的好看，粉紅的話推仁。顯、撲通撲通love。推舉重妖精金福珠。推1%的可能性。今生不歡樂吧 哭慘了。粉紅就是撲通撲通love了！也推陷入純情。操心，看得輕鬆無負擔~。推舉重妖精。舉種妖精金福珠很乎合，輕鬆，歡樂，粉紅！。今生我也沒看完，粉紅歡樂劇推1%、舉重、仁顯，要。哭的話推告白夫婦。必推1%的可能性和jugglers，看完心情很好。推奇怪的搭檔，男女主角在一起很好笑xD。獨酒男女。撲通撲通LOVE、焦急的羅曼史、舉重妖精。1%的可能性。不要戀愛要結婚 嫉妒的化身。今生哪裡歡樂。推jugglers 、奇怪的搭檔。不要戀愛要結婚，完全符合需求。不要戀愛要結婚，完全符合需求。推1%的可能性。看舉重啊啊 超甜蜜  無法下戲了我。歡樂又粉紅就必推jugglers。今生明明很好笑阿~當然還是會有哭點 真的推。另外也推撲通撲通跟jugglers 很甜很有趣！。嫉妒的化身，男女主的互動很可愛很好笑，雖然我跳了。三集，但真的很好看。推奇怪的搭檔。推嫉妒的化身!!!。舉重。大力女。名不虛傳 大力女子都奉順。嫉妒的化身。嫉妒的化身，熬過前面的鋪陳，後面每個角色每段關係。所有的劇情都覺得可愛好笑，男女主角火花也很強，演。員超強。威基基看完心情會很好。嫉妒的化身 男主角可憐到超級好笑。嫉妒的化身。推舉重、撲通撲通LOVE跟機智牢房生活。舉重妖精金福珠!!!!!!!!!!!!!!!!。不是演女神級的富家女的聖經很棒。撲通撲通～短短2個多小時就可以看完！。名不虛傳～～～。購物王路易。嫉妒的化身一直要努力撐過前4集！。嫉妒的化身、購物王路易，大推！。不要戀愛要結婚。到歡樂粉紅馬上想到不要戀愛要結婚、今生是第一次。灰姑娘與四騎士 她很漂亮 又是吳海英 三流之路。1%的可能性跟購物王路易。也大推不要戀愛要結婚，算是結合了不是機器人跟第二。次20歲的點。推又，吳海英～～。撲通撲通love 舉重妖精金福珠。鬼神君也滿歡樂粉紅的!!!原po加油~。不好意思沒看到原po已經看過。今生很多奇怪的笑點剛好符合我所以看的蠻開心的XD 但也。是有流淚的部分。大力女也是寶英。舉重妖精!!。金福珠。加油吧威基基很歡樂。Jugglers。想推 KMHM耶！約娜很歡樂啊。今生是第一次 另外想推機智牢房生活 雖然粉紅不是重點但。是非常歡樂。大推今生是第一次!最近的話廣播挺有粉紅氣氛的。推舉重妖精金福珠～。大力女子。焦急羅曼史。操心。大推今生是第一次 雖然有催淚的地方但笑點還是不少 喜歡。第二次20歲的話應該會喜歡 最近很喜歡這類貼近生活療癒。的戲。Jugglers。美女孔心(南宮珉好帥)。舉重妖精。想推機智牢房，大部分歡樂有趣而且我也覺得很粉紅XDDD。Jugglers!。陷入純情 男主很好笑。撲通撲通+舉重妖精。嫉妒的化身 頭一次看到男主跟男二 我都很喜歡 女主搭任一。個都行！。舉重好看~還有嫉妒的化身跟紳士的品格。奇怪的搭檔。jugglers，舉重，兩部都甜甜的沒有心理負擔。jugglers真的是看完會心情很好很甜很可愛又沒有負擔。！。推今生是第一次，奇怪的搭檔，這兩部是我2017最愛。推薦短篇的~撲通撲通love 和戒指女王~~女主角很會演又。超搞笑。高品格單戀~~1%的可能性~~。陷入純情。jugglers.今生是第一次都很有趣好看。嫉妒的化身。舉重+1。嫉妒的化身!!!。1%的可能性~噗通噗通love!。推舉重妖精金福珠+1。想推浩久的愛情～。舉重會讓人一秒變少女。歡樂滿屋。舉重妖精 三流之路。購物王路易。舉重超甜，嫉妒爆笑，牢房粉紅，純情男主超北七。名不虛傳。1%的可能性。歡樂滿屋嗎哈哈哈。不要戀愛要結婚。推不要戀愛要結婚～。不要戀愛要結婚～～。今生不歡樂阿...歡樂首推舉重。20世紀少男少女。焦急的羅曼史。今生是第一次。名不虛傳跟雲畫的月光。撲通撲通LOVE!!!。推舉重、jugglers，看完會想談戀愛～～。紳士的品格算嗎～大叔搞笑類型哈哈。三流啊啊啊 不甜又很甜的感覺((？。名不虛傳 今生是第一次 Jugglers。付岩洞復仇者們 玉氏南征記 名不虛傳。陷入純情 男主好好笑 哈哈。推個jugglers。大力女子都奉順。今生第一次不歡樂 粉紅也還好。金福珠，我也跟原po一樣，看了幾齣李聖經的戲都不。是很討喜（沒關係跟doctors），但這部為了南柱赫看。的，完全對李聖經改觀，超有好感的。舉重必推，連媽媽看一集都跟著大笑，今生也好看！。撲通撲通love。大力女子。1%的可能性 奇怪的搭檔～～～。推不要戀愛要結婚。嫉妒的化身 請你務必要撐下去~因為第一集火花本來就不是跟。男主擦的阿~~~XDDD 後面火花根本燒起來。名不虛傳、不要戀愛要結婚。推嫉妒的化身! 曹是孔的男搭檔中最有火花的一位。1%的可能性  今生第一次   推啊~~。一定要推個Jugglers，還有不要戀愛要結婚、1%的可能性。希望原PO能在看劇的時候暫時忘掉煩惱~。購物王路易。標題=舉重妖精 原po撐下去絕對不會失望的 聖經在裡面跟。其他戲完全不一樣喔。原po喜歡的 我也喜歡耶！大推《機器人》和《第二個20歲。》！（握手！）我也喜歡粉紅又促咪的～不知道原po有沒。有看過《戒指女王》呢？。推1%的可能性！！。雖然頗久了還是想推～紳士的品格。名不虛傳。今生是第一次。Juggler。。三流之路。今生看不完，推陷入純情。今生啊！。今生是第一次。一票。三流之路！。推1%的可能性 昨天一天看完今天上班很想死但又開心XD。大力女看主線甜得出水～～。Jugglers!。Jugglers 奇怪的搭檔。推噗通噗通love跟大力女，今生好看但不算粉紅吧。加油吧威基基很歡樂唷XDD。大推三流+嫉妒！！。威基基+1。推嫉妒的化身。加油吧威基基!!!很好笑XDDDD。獨酒男女真的超級好笑的，絕對不會後悔！名不虛傳有喜有。悲，也是大推！。今生是第一次、Jugglers，超超超超超超超超超超超超推這兩。部～。絕對是《舉重妖精金福珠》!。舉重妖精 嫉妒的化身 三流之路 大力女子都奉順 不要。戀愛要結婚。嫉妒的化身 歡樂又搞笑。高品格單戀。不要戀愛要結婚。大力女子。舉重妖精/今生第一次/不要戀愛要結婚。我最近看 為純情著迷 前面小悶。。機智牢房生活 不算粉紅 但超好笑。。Jugglers +1。覺得今生好看，但沒有到很歡樂耶 推1%！。1%的可能性～超甜。路易重頭笑到尾。推告白夫婦!有歡笑有淚水XD。推機智。焦急的羅曼史。購物王路易。舉重妖精！。Oh my venus。名不虛傳  撲通撲通LOVE。焦急的羅曼史。絕對是【陷入純情】。焦急的羅曼史  今生是第一次。名不虛傳 陷入純情。粉紅首推舉重妖精啊！！！。激推 1%的可能性。推 加油吧威基基 笑到併軌。Oh my venus我怎麼記得痛苦較多？她很漂亮和KMHM搞笑挺多。今生我也覺得不搞笑。強推嫉妒，撐過前面就會開啟新世界XD。撲通LOVE很清新，短集輕鬆看完無負擔。大推今生是第一次!。李宗泫孔昇延的我唯一的情歌，粉紅又歡樂又超鬧XD。推1%的可能性。舉重跟1% 今生好看 但是不太符合歡樂又粉紅。大推1%的可能性！！。奇怪的搭檔必須推!!!!除了換人，每個角色都超可愛的!!!!!。想推 製作人。二十世紀少男少女！！。我愛死撲通了！。不要戀愛要結婚 陷入純情必看。推今生跟jugglers 我覺得今生的幽默屬於比較內斂小巧思一點。的 但被戳中就真的覺得很好笑啊XDDDDDD。舉重妖精  後面超甜的~~把許多情侶才會發生的甜蜜小事。演出來 讓人會心一笑。jugglers也有人推...懷疑韓劇版的素質。今生是第一次！！。購物王路易，高校處世王，獨酌男女，心裡的聲音。陷入純情 有粉紅有好笑但是我覺得好虐QQ。看到標題就想到 嫉妒的化身。不要戀愛要結婚，心裡的聲音 超爆笑。評價女王。回來補推 陷入純情根本不歡樂 粉紅也少XD。回來幫推 不要戀愛要結婚 滿滿歡樂粉紅。今生跟1%～～～好好看呀。Jugglers好笑又很紅泡泡還有攻擊力 XD。懷疑自己的素質吧