線上直播 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) AQ: http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 http://aqstream.com/sbs/SBSMobile TV bayo: http://enjoybs.com/live/channel/SBS (按more details>按play contents) 愛豆: https://bit.ly/2Jsi7hR 劇 名 油膩的Melo 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wokoflove 電視台 SBS 首 播 2018年5月7日 時 間 每周一二晚上10:00(韓國時間) 晚上9:00(台灣時間) 集 數 40集 (每集約35分鐘，一次播出2集) 編 劇 徐淑香《嫉妒的化身》《韓國小姐》《料理絕配Pasta》 導 演 朴善浩《奇怪的搭檔》《藍色海洋的傳說》 演 員 李俊昊《只是相愛的關係》《金科長》《記憶》 張 赫《錢花》《Voice》《Beautiful Mind》 鄭麗媛《魔女的法庭》《Gate》《泡泡糖》 李美淑《錢花》《愛情的溫度》《嫉妒的化身》 朴智英《救救我》《操作》《嫉妒的化身》 車珠英《Jugglers》《冰球》《月桂樹西裝店的紳士們》 趙在允《Mad Dog》《Black》《救救我》 預 告 前導預告: https://youtu.be/bbT6nYL3NKg Teaser 1: https://youtu.be/bRwenRT_sxQ Teaser 2: https://youtu.be/iSyAe7JxdBE Teaser 3: https://youtu.be/awLpelRwr7E Teaser 4: https://youtu.be/oXI0KxxG_eU EP 3~4: https://youtu.be/tl2vBdwIwU EP 5~6: https://youtu.be/FuOZBMS568w EP 7~8: https://youtu.be/2cgDKY3aFZg EP 9~10: https://youtu.be/btZfCyOrT0E EP 11~12: https://youtu.be/KbLwdcS34K0 EP 13~14: https://youtu.be/MZlF9bsLstU EP 15~16: https://youtu.be/eRuTYOg1xRg EP 17~18: https://youtu.be/_nhfHCQB8Y EP 19~20: https://youtu.be/TUD0u23IfI EP 21~22: https://youtu.be/ZDNwDbXkG0 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/D0uuRtIBJX8 海報拍攝: https://youtu.be/KuyW8CiTOYY 主演介紹: https://youtu.be/UA72z315GNE 開拍準備(李俊昊): https://youtu.be/Qmt4Hn7ushk 開拍準備(張 赫): https://youtu.be/Za0UUgodZj8 發布記者會: https://youtu.be/TU1_N4JDb7o Vlive Interview: http://www.vlive.tv/video/69081?channelCode=EF0205 EP 1~4: https://youtu.be/md1sVDg5og EP 5~8: https://youtu.be/OHrUxTXhHeE https://youtu.be/Rm2zl8N0EJA EP 9~12: https://youtu.be/cco1kCTpJj8 EP 13~16: https://youtu.be/dmonQKcUy7U EP 17~20: https://youtu.be/lRY2l33IFrY 中字預告、花絮 cr. Eternal_盛夏李俊昊個人站 中字預告合集: https://www.bilibili.com/video/av21898366 中字花絮合集: https://www.bilibili.com/video/av22169140 發布記者會 (俊昊cut): https://www.bilibili.com/video/av23019704 Vlive專訪全場中字: https://www.bilibili.com/video/av23005090 先行特輯中字: https://www.bilibili.com/video/av23089226 海 報 cr. Naver搜圖、SBS官網 https://imgur.com/WlL8CPf.jpg https://imgur.com/lD8MLb2.jpg https://imgur.com/ra1VqoY.jpg https://imgur.com/6lwqPnf.jpg 活動海報: https://www.youtube.com/watch?v=MFQe9rBt2ZU 角色介紹 cr. 鳳凰天使翻譯組 (文字資料) cr. Just Jang Hyuk (圖片來源) http://1janghyuk.blog17.fc2.com/ 徐 風 (李俊昊 飾) https://imgur.com/Tnf93tC.jpg (31歲，男) 我的炒鍋沒有不可能的 飢餓炒鍋的風師傅，炒鍋的化身 一直抱個料理不能晚、不能黏、不能涼，要在最可口的瞬間端上來的信念，和炒 鍋成為一體活著。 靠著傲氣和實力熬過了各種仗勢欺人和委屈，可是從大韓民國首屈一指的酒店中 餐廳畫龍點睛的明星廚師跌落到快要倒閉的小區中餐廳飢餓的炒鍋的廚房。 在拚搏了10年的廚房跌到了谷底，就連愛了16年的未婚妻也離他而去。 男人的新中燃起了火...。 燃燒得比廚房最高溫度1980度更加可怕更加炙熱我一直生活在無時無刻不慘烈 的勝負中，傷男人的自尊心該適可而止。 我就用炒鍋把你們全都踩在腳下，找回我失去的一切，絕對不會放棄 斗七星 (張 赫 飾) https://imgur.com/2YF0q52.jpg (40歲，男) 睡過的女人雖然如鄉下夜空中的繁星那麼多，但愛過的女人卻如同想在首爾的 夜空中找到星星一樣...。 威風凜凜的六星級大亨酒店正對面，位於又舊又固執地挺立著的七星大廈一樓的 小區中餐廳的老闆。 聽說沒文化且一無所有的人都能做的就是炒菜，為了不用走黑道也能養活如同 兄弟的獄友們，把小區中餐廳飢餓的炒鍋整個給買了過來。 雖然無條件逼著心不甘情不願的弟弟們拿起炒鍋，滿懷豪情地開了業，但現在的 狀況是生意冷清。 然後某一天，徐風和單賽優為了借錢來到了七星高利貸辦公室。 夥計們，不能隨便向流氓借錢。 單塞優/段賽優/甘賽雨 (鄭麗媛 飾) https://imgur.com/repXsHe.jpg (33歲，女) 破產的富豪女兒 意思是優渥的(優)加上塞滿的(塞)的名字塞優。 愛好是高水平的馬術，特長是專業級擊劍。原本經營富家子弟才會去的擊劍俱樂 部，但突然間倒閉連一間房都沒有了。 一夜間從天堂掉到谷底。雖然以會令人發瘋的速度跌到了谷底，但有人問起你 爸爸幹什麼呢?，她還是會誠實地回答哦，在拘留所裡，有著罕見的純真。 在絕望的瞬間也會被炸醬麵的味道吸引，不顧一切地走進中餐廳吃光一碗之後說 啊，感覺明天也會想起這家的炸醬麵，吃完炸醬麵感覺又能活了。，是一個特 異之處得到勇氣的，像個神...經病...?似的怪人。 陳正慧 (李美淑 飾) https://imgur.com/nDhwSvs.jpg (53歲，女) 城北洞最美的美女夫人 富家太太，家庭主婦。 雖然漏洞百出，也不懂人情世故，而且處事不夠慎重。但卻是比任何人都美、都 柔弱、都優雅、都愛哭的富家太太。 雖然不懂怎麼賺錢，也不懂怎麼存錢，但花錢比任何人都爽快大方，不對，是只 會花錢的女人。 蔡雪子 (朴智英 飾) https://imgur.com/IfFTLvq.jpg (45歲，女) 在廚房裡除了徐風師傅第二刀工就是我 前職保姆，吉林省延邊出身，比爺們兒更爺們兒，更粗曠。 辭去了保姆工作正在尋找工作時，聽說經常路過的中餐廳正在招募廚房阿姨。 既找到了工作也有了男人福。 可疑的女人 (李美淑 飾) (?，女) 來歷不明、姓名不明、出身不明。 沒有預告莫名其妙地突然間出現，又風一樣消失的女人。 在斗七星面前也不怯場，不知畏懼地狂暴出口。她從什麼時候開始在這個小區的 ，從哪裡來，有沒有家人，沒有任何人知道。 總是出現並徘徊在斗七星所在的地方。 石達熙 (車珠英 飾) https://imgur.com/6nW4ewz.jpg (31歲，女) 也看看我吧，背叛一下吧... 整形外科醫生，徐風的初戀與新娘。 就算每天都吃中國食物，也不發胖還會凹凸有致，是S曲線的所有者。 一直以為世上除了爸爸和徐風，沒有其他男人。爸爸去世後，剩下的男人只有徐 風了。 就這樣還自然而然地舉行了婚禮...。 羅武直 (李基赫 飾) (34歲，男) 先登記，後結婚 婦產科專科醫生，大型律師事務所家的次子。 在塞優經營的擊劍俱樂部跟塞優學擊劍時墜入了愛河。 和塞優都婚姻登記了，可是因家裡反對沒能進入結婚禮堂...。 塞優啊，哥哥回來了 再也不會那樣了 哥哥猛然醒悟了 不管你說什麼哥哥都絕對不會跟你離婚。 林巨正 (太恆浩 飾) https://imgur.com/9ZIiy4k.jpg (34歲，男) 飢餓的炒鍋的點心擔當 100kg上下的肥頭大耳處男。體力壯如牛卻膽小又像名字一樣的愛擔心。 從來沒有談過戀愛也沒有愛過。心想這麼胖誰會喜歡我。可是她有了想成為 像徐風一樣廚師的夢想。 單勝基 (李基英 飾) https://imgur.com/0ZypNf3.jpg (57歲，男) 無條件儲蓄銀行代表，單塞優的爸爸。 還算正義，雖然凶巴巴的，卻是溫暖的人。 被信任的管理幹部欺騙，同意了8000億的不良貸款，那建築公司破產了。 李智京 (玉紫妍 飾) (27歲，女) 城北洞政府衛生科主管。 畫龍點睛孟三鮮廚師的妻子。是個講究原則且性格嚴謹的人。 李粉紅 (張姬領 飾) (22歲，女) 大亨酒店客房女服務員，廣東式的妻子。漂亮性感走到哪裡都受到矚目。 斗七星的黑幫後輩們 吳孟達 (趙在允 飾) https://imgur.com/DmlTbLH.jpg (42歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫刀工 斗七星的右臂。在黑幫中是出了名的刀手。 被獄友們遇到什麼難事就會全力以赴的斗七星感動，認比自己小兩歲斗七星為大 哥，並畢恭畢敬地追隨左右。 可是突然有一天七星讓自己不要再管高利貸，成為中餐廳的廚師。 廣東式 (金賢俊 飾) https://imgur.com/M7BkojW.jpg (27歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫面案 長得帥，身材修長體格也健壯，和麵水準也高。 是七星的後輩中唯一一個結了婚的已婚男。想盡快學會中國料理技術，不再讓妻 子李粉紅跟著自己吃苦受罪。 (註:面案指在廚房中負責做麵點的師傅) 全里滿 (崔基燮 飾) https://imgur.com/4wucl9W.jpg (35歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫爐頭 練到炒鍋裡白色的米變成了黑色的米實力也不見長進。 感覺拿炒鍋也挺順手，是在黑幫火拚時揮舞炒鍋打退對方時。 奉致秀 (車仁河 飾) https://imgur.com/7twOHMU.jpg (25歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫餃子工 長得比自己年齡顯小得稚嫩得臉孔加上還是暖男，默記和計算快。目標是做出世 上最美味餃子的餃子達人。 梁強浩 (崔元明 飾) https://imgur.com/bhY4uwT.jpg (25歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫面案 從在監獄裡開始就把吳孟達當成父親一樣跟隨並喜歡他。 在這個世上最討厭的就是學習。總是躲著一見面就讓自己去自學考試的斗七星。 中餐廳畫龍點睛的人們 龍成龍 (金史權 飾) https://imgur.com/N5lx5FM.jpg (30歲，男) 我喜歡對我卑躬屈膝，向我低頭，奉承我的人 富三代，米其林二星最高級中餐廳畫龍點睛下屬大亨酒店的社長。想要什麼就 必須得到的他唯一得不到的就是食物。因為貪吃而長胖，但靠著一吃一吐拼命運 動塑造了現在性感的體型。想通過忠於自己口味的，畫龍點睛的王春水和孟三 鮮把七星大廈一樓的小區中餐廳踩在腳下。 王春水 (林元熙 飾) https://imgur.com/NMsyBxO.jpg (48歲，男) 中餐靠的就是刀工休想踩著我爬上去 畫龍點睛的No.1王師傅，吉林省延邊出身。曾在中國四川著名中餐廳工作過。 王春水的目標飾成為米其林星級的廚師。可是一看徐風做出的食物得到了兩顆星 ，開始嫉妒意氣風發的徐風。 再加上這傢伙對我的料理總是吹毛求疵，一個韓國人居然反對中國本土的辣味， 麻到讓人舌頭沒有知覺的四川麻辣味，乳臭未乾的傢伙，炸醬麵、海鮮辣湯麵、 糖醋肉、煎餃，那種東西能賺到錢嗎? 料理是錢 孟三鮮 (吳義植 飾) https://imgur.com/zQvuC5o.jpg (31歲，男) 畫龍點睛爐頭組負責人 既是徐風的競爭對手也是朋友。酒店烹飪系首席畢業。 總是生活在徐風的陰影中，被排在第2位。表面上說祝賀徐風，假裝是朋友，但 其實羨慕嫉妒恨到了咬牙切齒的地步。 一看徐風遇到了危機就卑鄙地忠於王師傅。徐風被趕走後當上了夢寐以求的顱頭 組負責人No.1的副廚師長。 甘寶拉 (洪允和 飾) https://imgur.com/he33X8z.jpg (27歲，女) 畫龍點睛的刀工老三 畫龍點睛唯一的女料理師。 性格和可愛的臉孔不同，膽大道毫不猶豫地剖開北京鴨子的肚子，鴨爪也用中式 刀法殘忍地一刀劈開。 宮來妍 (姜來妍 飾) https://imgur.com/oazjuzU.jpg (30歲出頭，女) 畫龍點睛的大堂經理、華僑三代 酒店經營系畢業後就職於大亨酒店的她，中文也是專業級。 因為工資不夠買名牌包和衣服，收取了酒店嚴令禁止的小費。 簡 介 cr.維基百科 在六星級酒店的對面街，有著一家小而古樸的中餐館飢餓的炒鍋。該餐廳 的老闆斗七星是黑社會北斗七星派里的二把手。他接管餐廳的目的是為他 的前幫派成員提供了一個工作場所。有一天，前任畫龍點睛中華料理店的 廚師明星大廚徐風和破產的繼承人段賽優拜訪了斗七星，想借他的幫助讓他們 重新站起來。 OST Part 1: 演唱: 鄭世雲 曲目: Theres Something https://youtu.be/8MAAk_Hvr0 Part 2: 演唱: 榮宰 (GOT7) 曲目: At the usual time https://youtu.be/5CDdAoXxD4M Part 3: 演唱: 白娥娟 曲目: Was it you https://youtu.be/HN6vflSmxC0 Part 4: 演唱: 周永 曲目: Ill do it everyday https://youtu.be/kc2CMR1KD98 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/05/07 EP01 5.8% 6.5% EP02 6.4% 7.3% 2018/05/08 EP03 4.7% 5.7% EP04 5.6% 7.0% 2018/05/14 EP05 5.4% 5.9% EP06 5.8% 6.9% 2018/05/15 EP07 5.1% 6.2% EP08 6.8% 7.3% 2018/05/21 EP09 5.2% 5.8% EP10 5.8% 6.3% 2018/05/22 EP11 4.9% 5.9% EP12 5.8% 6.6% 2018/05/28 EP13 4.8% 6.7% EP14 5.5% 7.1% 2018/05/29 EP15 4.5% 5.5% EP16 5.2% 6.6% 2018/06/04 EP17 6.0% 6.6% EP18 6.5% 7.0% 2018/06/05 EP19 5.7% 5.8% EP20 6.4% 6.5% 中字片源 愛奇藝台灣站: 5/8(二)起，每周二三10點播出 http://tw.iqiyi.com/v_19rrcqoqt8.html KKTV: 5/8(二)起，同步跟播韓國 https://www.kktv.me/titles/00000339 myVideo: 5/8(二)起，同步跟播韓國 https://bit.ly/2rsu8Ia LINE TV: https://tv.line.me/workoflove Choco TV: https://www.chocotv.com.tw/drama/9764/eps/eps friDay影音: https://video.friday.tw/drama/detail/455 。推 明天停播哦。下禮拜一好像也會停。感謝m大提醒... 停播就可以補沒看完的劇了。也感謝d大開直播！可以讓我們吐一下苦水XD。推七星。堅  定  推。因為多了一部火星 然後LIFE之前又想重看完秘密森林。所以這部暫時先再見了 (但為了張赫我一定會吃完 XD。蛤....停播喔...每週還是很期待一二的說....無力了。因為世足賽期間播出時間都會有所變動哦。喔喔... 世足賽快開打了!。但世足賽不是14日開始嗎?  @@。另外就是選舉的緣故。好像是甚麼選舉停的。應該跟選舉有關 不曉得韓國花幾天在選舉開票作業上 這幾。天都有藝人拍選舉認證照。m大在哪裡看到停播訊息的 真的很怕突然停播不知道 尤其接。下來因為世足賽進行而有所變動。微薄還有ig也都會有人公布出來喔。有確定停播會再通知大家喔XD。李棟旭最近給油膩劇組送上咖啡車XDD。明天停播應該是為了川金會吧!。https://goo.gl/uPjGfT  男人們一起合照XD。d大, 有, 棟旭和麗媛不錯耶!!! 去年也有送餐車。泡泡糖已經隔一段時間了 有應援代表有交情。之前伊賢敏也有送喔。對啊, 魔女的法庭和這部都有送, 朴利歡超貼心~~~  XD。尹賢敏之前直播還吃醋 很北七XDD。對啊說不可以比他更有CP感XD。魔女才親二次... 而且都很無言  XDDDDDDDDD。至少他有拿到CP獎了  XDDDDDDDD。講句老實話 俊昊和鄭麗媛真的看起來不搭 尹賢敏看起來比。較有CP感 可惜死會了 女朋友最近要跟具大英談戀愛。我覺得姊弟感滿重的XD。我是看Naver頁面上的電視節目表 明晚沒有~。對的還有naver的節目表也可以確認。尹賢敏和麗媛真的有心動的姊弟感 俊昊真的沒有XD。俊昊演技好,但跟麗媛姐姐實際年紀差有點多....。俊昊看起來嫩嫩的~~ (想抱走XD)。我以為自己是太著迷俊昊和珍雅的CP感，才會對這部無感。原來大家都覺得他和麗媛無心動CP感 XD。康斗跟文秀火花十足.但實際上俊昊跟珍雅沒什麼CP感欸XD。麗媛其實超百搭這部沒CP感完全是編劇的問題XD。這部超難熬期待快點過去。李俊昊跟鄭麗媛根本不搭 偏偏他們的演技又沒厚到。可以補起來 超尷尬的。三人行..。又要親一次。尷尬XD。這裡尷尬的樣子滿可愛咑...噗。要他吹啊XD。好可愛喔XD。推。靠為什麼有坐在中間啊~~~。麗媛好小一隻。要拉他同居了。七星怎麼這麼照顧風呀~~最暖流氓。送傘來了。說甚麼啊?。怎麼下一下而已XD。手好了!?!??!終於...。猶豫去哪?。竟然去他那了。七星是當收銀嗎XD。怎麼回來了。曬日光浴嗎XD。原來和女主認識。等一下那是那個護士啊?XD。@士很也滿常出現的~。護   寶優知道在病房那不是夢可樂的...。賽.....   = =  一直打錯字。被她拉到客了~還推開七星XD。夫人好可愛! 果然適合招呼客人~~。裝不認識嗎。她拿甚麼來啊XD 要他吃嗎。草藥?!  今天剩我跟M大在啐唸....XD。第一天就這麼結束唷....好平淡..  不能再更熱血一點嗎。哈哈大家都棄了~不然就不看直播了XD。等一下剛就只煮小蝦米嗎...。為什麼沒有做其他菜出來....的畫面...。是我漏看嗎?XD。女主幹嘛在那邊偷聽。直接跳過....= = 好不容易開始認真炒菜..不能久一點嗎。賽優會隱身術暱....蹲在那沒人發現?!。這部確實要看懂台詞會好一點點...。本來我也想停追直播的.....但還是忍不住打開..XD。死忠粉的宿命啊XD 他們來拔刀的嗎XD。原來剛剛三人在邊喝酒是問如果掉下水會救誰的問題。根據這問題的答案很明顯女主心意屬誰,七星果然還是大愛。'強行帶走XD。當街擄人XDDD。這樣把玩刀有點危險.. = =。他們是每天在路口這樣集合嗎XD。誰的皮包。還有學生啊。終於像樣點了T__T。終於啊大家都說好吃。原來是阿婆的皮包。裡面會不會有七星..真的有~怎麼他爸是他XD。茉蘭終於和必洙結婚了XDD。排隊了..XD  學生拍照打卡有幫助。這間飯店的人都這麼在意風也很奇怪...自己沒能力?!= =。它們在等啥。把她拉過來了XD。果然要趁亂抱一下  科科。這邊是要取消嗎。要講了?。感覺飯店又要做些什麼...唉...。終於要交代一下七星過去了。否認啊。本劇都過半,不要再耍什麼神秘了....。阿婆QQ。這部片名應該改為-->口香糖媽媽。最後是寫6/25撥23集嗎?。....沒了?!不來點預告嗎...又要等一週..QQ。下禮拜兩天停播?。因為還沒拍完XD。沒看到...XD 看不懂的文字不會入眼裡~。總共11集..我還沒看到cp還沒看到浪漫..。目前得到的消息是下星期也停一天!。不是兩天嗎我看她寫6/25 想說應該是停兩天?XD。但若打上6/25應該就是停二集了吧!。我也看不懂啊但認得數字XD。今天官網還放七星的獨白...配樂很好聽耶!。也好下禮拜我也沒辦法跟直播XD。下星期停一天是ig放的消息!當然還是以sbs才準確!。接下來會不會有七星爸和阿婆以前的戲份XD 好想看七星爸。茉蘭和必洙交往結婚過程XD。照這種步伐..我恐怕要被編劇耍到39集才知道哪對是真c。p!!。我剛跑去拿宵夜,今天七星戲份有比較多了嗎?。所以今天七星也沒說要放棄只是要女主不要覺得有負擔...。我的天啊~這三角要到甚麼時候...真的要到最後一集嗎..。好像沒有。他就算嘴巴說放棄..還是會繼續攪和下去..哈哈!。必較多是群戲吧。至少要讓我看到他有要放棄的打算啊。第一次看編劇玩曖昧玩那麼誇張的!有三角拉,但戀在哪。兒??。啊,,忘了單戀也是戀!!對不起編劇..您厲害!。愛情主線沒出來,才是最讓人厭煩的~。主線不就風雨了嗎..七星只是一直在旁邊不願離開。甜蝦是七星的!七星是甜蝦的!!快來打我臉XDDD。之前每集最後都落在蝦風曖昧中..這次竟然是口香糖媽。媽和兒子的相認XDDD。哈表示下一集要從這開始啊XD。都十集了!有在反省低收視了嗎??。編劇可以趁這兩周趕快修一下劇本XD。塑造了七星的角色,卻不知如何寫下去的徐編!有夠替她。尷尬......。她寫動作打戲,觀眾就唸說:不是料理劇嗎?。撥出之前有說是料理動作浪漫喜劇XDD。https://goo.gl/8zVa57  七星爸媽XDD。https://youtu.be/qYl9inWy5K4  OST5 滿好聽的。我追到17集了，劇情進度真的頗慢，但有上 live 文打過預。防針，所以感覺沒有想像中的糟！當作一般輕鬆愛情劇來。看會好過一些。sbsnow 上了一個七星獨白的mv配樂好聽就算了!它把短。短七星出現的畫面整理過~。在風中/當我的光變昏暗之時/你蒙住眼睛想把光h/但光。差點看哭..因為太詩情畫意了!好吧..我以後認真看待七。星的單戀!!但是徐編啊~到底為什麼要把七星弄得那麼可。憐QQ。誰寫的詩啊..好強!!。這部ost 我聽過的都好聽!。覺得黑道小弟們都變小乖乖以後有好看很多XD編劇真的就是讓。七星來攪和三角戀這個決定做的太差了，乾脆一開始就讓七星像。金師傅之類的獨立在感情線外都比較好XD。觀眾也比較不會帶偏見去看徐風和賽優，今天被美淑戳到不少。笑點XD賽優也很多小表情都很可愛。只先看了公車那段，他說不會再煩她…是否可以理解為已。放棄這感情決定在背後守護他們？是的話很開心（笑）。男二開聖光不求回報 癡心地守護女主 感動上蒼感動觀眾。就是沒打動女主的心 這不就是男二的基本套路嗎? 當然。也是有女主最後跟男二一起的 觀眾叫夠大聲 男二氣場壓。過 編劇就會改。千萬不要後來又牽扯在一起…= =。張赫不是真的男二！。徐編擅長寫的女主角從低下層社會、力爭上游的故事、。這部全不見！。11集了！讓七星先認親？風蝦還沒玩親親？這徐編節奏。太慢！昨天還繼續給七星派希望！玩觀眾玩到大家自動。解散……。小餐館和五星大飯店對抗太不實際了！。真實人生跟風才會幸福吧，超暖的。為什麼我都看不懂1935大在打什麼QAQ是我中文不好??。女主可以從底層力爭上游   但小餐館對抗大飯店就是不。自量力? 這部力爭上游的角色就是徐風。感情線也很明確。了，是真看不懂還是不想接受?。覺得這集有比較好看，果然沒三角就好看很多XD。一開始就寫七星只是在背後幫助他們對抗酒店就好了，硬。要七星加入三角…看預告接下來好像要查帳本？。公車那段七星表情好細膩有很多不同的情緒在他臉上，我。喜歡！。1935是才看到11集啦哈哈。不過七星認親...哈哈我也看不太懂了。22拉xd。06276大、我是寫好的字不見了！為什麼我也不知道、。問ptt……。覺得沒三角戀好看很多+1。懂了XDDD。媽媽47歲 七星到底幾歲啊（笑）。為什麼47歲啊?哪裡有寫 [email protected] @。這集好看！！ 我因為張赫粉搞到原本有點討厭七星，但這。集偏激言論也少了,開心  這集我竟然連小弟都覺得可愛！。小弟們乖乖幫忙都很可愛~酒店王師博又想幹嘛了好煩~。要等到6/25才能看新的一集好久..這集風雨互動更有fu了~。我覺得這集有變好看也。前面十集不知道在幹嘛的..換人寫了嗎XD。七星人設40歲~媽媽年齡應該是翻錯.聽起來是74歲(有請韓。語通解答)。出場角色多就算了,前10集卻一堆在打醬油~終於等到大團結。想請教j大哪裡看到停播訊息?。劇末有字幕:因川金會和世足,23集於6/25播出QQ。原來如此 那真的停很久...。借問一下～雪子(刀工)本來不是要去大飯店領高薪嗎。怎麼一轉眼又回到小飯館....我是漏看了什麼嗎(掩面)。李美淑氣質好好  溫柔高貴而堅定的貴婦樣有演出來。被風抱回去了。。饑餓排隊了 好開心。是說100個客人要怎麼裝?。我也覺得媽媽是74   47太可怕了。後面王師傅回想時有演到她被徐風公主抱回店裡XD。100個客人我想要辦桌才可以了XD。俊昊拍這部好多體力活。沒看到雪子怎麼小店絕對是漏看XD。100桌不會沒成吧！王師傅不知道開了什麼厲害條件給 VIP。下一集竟然要等快半個月....。就是說阿 也太久了 菜都冷了 客人都跑了。爆。我好不容易追到 on 檔，然後就停播等半個月QQ。停3集,觀眾都跑掉。有時間補看了 感覺漸入佳境 看來我不是很關心賽雨。情歸何處 XDD