《阿斯達年代記》可以討論的太多了，但這篇我想專注在圖騰上頭 不管是開頭從意義不明到水落石出的圖騰，還是劇透著該集重點的小片頭 導演在片頭花的心思接近走火入魔的程度 (片尾彩蛋典故就更不用說了) 當得知那些圖騰的意義時更像是被敲了後腦杓一樣 XD，有太多可以說的了~~~~ 以下有雷 片頭的八個圖騰 一階段 《阿斯達》播到現在16集，因應劇情發展有過四個不同的片頭版本 在重看的時候，發現導演有企圖用鏡頭移動的方向，暗示著軸心人物 首先， EP01到EP04 ，片頭還沒有出現大圓盤，只有幾個重點場景 一開始的應該是 白山、大黑壁 (還可以看到藍色客星) 、阿拉文雕像 https://media.giphy.com/media/XEDMUeG3lN94b6YEso/giphy.gif 然後是 阿斯達城、大神殿、以及聯盟宮 https://media.giphy.com/media/RjqP9DNbWfHWo68zSa/giphy.gif 整部戲若看過不下一次，應該很清楚這些就是第一部分的劇情所在 EP05開始大圓盤和八圖騰才出現 ，背景的場景仍舊是上面那些 直到EP07後才有所變化，其實也象徵著第一和第二部分的分野 第一階段的大圓盤，那個旋轉方式只用了EP05、EP06兩集 扣掉全景， 導演很奸詐的利用特寫讓我們只能看清其中五個圖騰 我到重看時才發現，這暗示著那兩集的重點： 塔 風之錘 https://media.giphy.com/media/KZwGCXux9NB5hd2lOP/giphy.gif 星鈴 金銀花 背部印記 https://media.giphy.com/media/TH6q7aoa0jAmnfhORz/giphy.gif 首先是這個圖騰 https://i.imgur.com/CrD9srX.png 就算不知道這個圖騰為什麼代表他 (直到某人寫了信之後 XD) 觀眾也應該從一開始就知道， 這就是塔坤的專屬符號 因為這個符號從第一集就不斷出現，是八圖騰中最早登場的 https://i.imgur.com/XBhB4bJ.png 不管是EP05的第一階段、還是EP07的第二階段 這圖騰都是第一個登場的，代表著這個角色才是前兩階段的主角 再來，是 風之錘 https://i.imgur.com/HdetiCy.png 與 金銀花 https://i.imgur.com/ZLHXqz1.png https://i.imgur.com/kLN35TA.png 這兩件物事在第一集也都登場了，之後在彩蛋中也詳細解釋過 代表著阿拉文海斯拉這個從英雄人物變成神的神之子 《阿斯達》第一季的主軸其實就是這個傳說的再臨，無論是塔坤還是銀蟾 但實際看到和片頭相同的圖騰，要等到EP11集的硬幣 接著是 星鈴 https://i.imgur.com/ytnQnUE.png 星鈴的正身要到EP12才揭曉，但天符印在EP05就由阿司老奶奶揭露了 閒閒沒事愛谷歌的觀眾，應該上網爬一爬天符印就會找到 某個叫八頭鈴的骨董長得就跟片頭的某個圖騰一模一樣 XD https://i.imgur.com/Qzmi8nn.png 片頭開始有圖騰也是從EP05開始的，編劇已經在前面不斷地暗示 響徹世界的鈴鐺代表著譚雅，譚雅正式登場的第二集小片頭就是鈴鐺 https://media.giphy.com/media/jnoUvHRhpBpTJNfROy/giphy.gif (甚至是有鈴鐺聲的) 偉大母親阿司辛將星鈴藏在大神殿後離去、誰能找到鈴鐺就是阿司辛的直系 阿司辛和里山往南遁去，隱居在伊亞勒克，成為了白狼奶奶 傳下了只有母系氏長才能學會的精靈舞和教誨，而譚雅正是母系繼承人 光是這個隱藏劇情埋哏就足以給《阿斯達》打高分，編劇整個太強大 最後是其實算很清楚，但總是出現在很邊角的，這個 (阿到底應該叫它啥) https://i.imgur.com/dpSF7IN.png 直到EP07的第二階段才變大了一點 https://i.imgur.com/a0bOkJF.png 我的想法是，這種畫面布局，其實就暗示著 相對於特寫特很大的塔坤圖騰，小小的只出現在角落的銀蟾還很無力 而星鈴從一開始就從正中間往下特寫，象徵著她會是神權的正統 而銀蟾必須從邊角慢慢經營，凝聚實力才能打回中央 (腦補開很大 XDD) 其實這圖騰的正身EP02就出場了，就是銀蟾背上的藍色圖樣，但我們都不知道 直到既會畫畫記憶力又超人、長得又超正的卡莉卡拿來當旗子後... https://i.imgur.com/mBSKUxR.png 是說這裡其實還有個疑問，就是 這旗子到底是卡莉卡看到銀蟾的背部後 記憶力超群又手藝高超畫下來的，還是原本莫摩族自古就有這旗子 而卡莉卡只是發現了銀蟾背上有著和祖先傳下來的旗子同樣的花紋？ 因為，感覺後者比較說得通 (雖然比較老哏 XD) 而且，銀蟾也不是唯一有這花紋的人， 尼安塔所有人都有類似的... https://i.imgur.com/QUwVT4D.png (雪星的美背) 片頭的八個圖騰 二階段 從EP07到EP12是劇情的第二階段，片頭也有些許的不同 所有的圖騰都能看清楚了，代表著相關人物應該都會登場了 即使正身還未出現，就如星鈴從EP05片頭就出現，但到EP12才登場一樣 (不過那也是看到後面才能醒悟，編導肯定各種偷笑 XD) https://media.giphy.com/media/fY5GO6DpVOWSQRb38j/giphy.gif https://media.giphy.com/media/ghUVnepCp81NIdnVLo/giphy.gif 首先跟塔坤和銀蟾的圖騰一起登場的，是 短劍/匕首 https://i.imgur.com/yxLv87s.png 在阿司老奶奶揭露刀、鈴、鏡等三個天符印的預言後 應該很多人跟我一樣， 認為片頭的八圖騰應該包含了天符印 八頭鈴隔壁的應該是鏡子，而和鈴鐺對稱的那把匕首代表銀蟾 畢竟這時誰都不知匕首右邊那是甚麼鬼畫符 XD 其實直到EP16，劇情也沒有明確指出那把匕首代表誰 但匕首在第二階段的片頭份量非常重，好比第一階段的塔坤 排除掉塔坤和譚雅 (星鈴) ，代表銀蟾的背紋也登場後 主角群就只剩一個可能， 我猜測這匕首代表的是太軋夏 https://i.imgur.com/zYldUg2.png 包括銀蟾在內，沒人拿匕首的次數比太軋夏還多 可說是她的代表性武器，她本人似乎也是這樣認為的： https://i.imgur.com/kxkXphS.png (匕首要跟風之錘配一對) 然後是 鐮刀 https://i.imgur.com/tT8VNEa.png https://i.imgur.com/QPnKZkF.png 前面從未登場過，也沒有任何會被懷疑是鐮刀的暗示 然後一登場就知道就是它，也知道其代表的是甚麼，算是毫無懸念 最後是跟鐮刀一起入鏡的 https://i.imgur.com/zNnWMVL.png 跟短刀一樣， 一開始應該大部分人都覺得是鏡子 特別是第一版本片頭還沒有特寫只有全景，全景還很模糊... 但在EP13之後，我想答案應該呼之欲出了，它還被特寫很多次 https://i.imgur.com/QPaXDBg.png 正如亞高族的象徵是鐮刀，那莫摩族的象徵就是這個戰士標配的壺 最新的一集我們才知道， 這個壺並不是拿來盛水用的 XDD 鐮刀和壺子正身都要到第三階段才出現，但在第二階段的片頭就有了 我想是因為，這兩件事物的關鍵人物，都是在第二階段登場的 亞高族的法子和莫摩族的車基俊...呃不是，是葉生跟沙特尼 銀蟾在第二階段慘到爆炸，一集比一集慘，沒想到卻是招兵買馬的開始 是說那個深礦場還真是臥虎藏龍，戰士、謀士、水軍、祭司一個不少 XDD 最後上個八圖騰全景 https://i.imgur.com/NCCEJ65.jpg 圖騰大放送 《阿斯達》的背景是文字才初創的時代，圖騰的意義比現今來得更大 必須為這部戲的美工組鼓掌，看得出他們花了很大的心力在設計上 下面是幾個貫穿整部戲的幾個重要圖騰： 三大氏族 海族、賽紐族、白山族 (應該分別是狼、熊、蛇) https://i.imgur.com/cr1TORD.png 象徵海族的狼 https://i.imgur.com/7h5rKDj.png 伊索德寧，同時也代表白山族 https://i.imgur.com/a5EHjsN.png 阿斯達聯盟象徵圖騰 (應該是八大神的符號、圍繞著三大族) https://i.imgur.com/siWHCYT.png 衛兵團 https://i.imgur.com/zlSiLEZ.png 大汗部隊 https://i.imgur.com/tqxR2NI.png 阿拉文海斯拉 https://i.imgur.com/XknfMMW.png 強迫症等級的小片頭 EP01 不知道是指銀蟾他爸被萬劍捅死、還是毀滅阿特拉德的箭雨 https://media.giphy.com/media/ckqHkqkdUtBuvCcmCs/giphy.gif EP02 因為還有鈴鐺聲，應該就是指譚雅 (星鈴) https://media.giphy.com/media/jnoUvHRhpBpTJNfROy/giphy.gif EP03 能越過大黑壁的，上升的電梯 https://media.giphy.com/media/YRhkZFsBTMC70wObBh/giphy.gif EP04 新月的詛咒 (替武光默哀一分鐘) https://media.giphy.com/media/JSjsK67mP8pyRYpfta/giphy.gif EP05 聚在白袍塔坤周圍的螢火蟲 https://media.giphy.com/media/hqxzPs7ty5hzQBxMt6/giphy.gif EP06 雙胞胎登場 https://media.giphy.com/media/KcQfZ1vnzcAoUM9CyN/giphy.gif EP07 薩雅：若是反過來了呢... (替檀壁默哀一分鐘) https://media.giphy.com/media/WOkeTiMAlOtGhWkmFa/giphy.gif EP08 兩小無猜的瓦韓版滾鐵輪 https://media.giphy.com/media/hr3bpZXPf5Ks8EUYum/giphy.gif EP09 白山的心臟 https://media.giphy.com/media/Vf3WIMWCkl4Vp4Ehvc/giphy.gif EP10 挖寶石的砌石坊 (確實是挖寶石，人才濟濟啊 XD) https://media.giphy.com/media/H35yTClKOdOe1Y25GZ/giphy.gif EP11 尼安特的藍眸 (那集的開頭和結尾都是尼安特) https://media.giphy.com/media/iDHjopnX2GuA2eC4Pl/giphy.gif EP12 阿司辛的星鈴 (那段真的起雞皮疙瘩) https://media.giphy.com/media/Sx3wJgclvdSM7w5xGj/giphy.gif EP13 莫摩族報恩的信物 https://media.giphy.com/media/H88dDARyARyPZZGKa8/giphy.gif EP14 阿拉文的金幣，從金銀花翻為風之錘 (暗指塔坤的轉變) https://media.giphy.com/media/chz4q4H6UJhOiKvmHj/giphy.gif EP15 暗殺集團夏哈提孩子們的彎刀 https://media.giphy.com/media/Wp0FE0yVsX7HuLx5T9/giphy.gif EP16 應該是莫摩族瀑布救人時，浮在水面上的壺 https://media.giphy.com/media/Ymn8mOViCxQJWBAaBy/giphy.gif EP17 亞高族的鐮刀 https://media.giphy.com/media/QWY7x5GbG5dBdqoZ9J/giphy.gif EP18 百星 = 百姓 (其實我一開始是想到從天而降億萬顆星星 XDD) https://media.giphy.com/media/keUXQtFds5whvJWq0j/giphy.gif 小結 《阿斯達年代記》也許不是許多人心中最棒的電視劇 它的入門門檻很高、角色眾多、多線劇情錯綜複雜、世界觀又相對陌生 但它的格局之大、架空歷史在設定上之縝密、眾多角色色彩分明、 還有那接近走火入魔的各式小片頭和彩蛋典故，都讓我深陷其魅力中 因為劇情太厚太扎實，每次重看都會發現新的、之前沒注意到的細節 前半段可能讓許多觀眾不耐的精靈舞橋段 (瓦韓版本 or 白山族鬼哭神號版本) 到了後面卻變成讓整個劇情大逆轉的高峰，誰能想得到 在EP02輕描淡寫被帶過的塔坤平定亞高族叛亂、卻是成為之後的主線 甚至亞高族的伊那伊神氣早在EP10就出現過 ，真的沒有台詞是浪費的... (所以翻譯就變得很麻煩，前面集數翻譯時哪想得到哪些是未來主線的伏筆 文意不太對也看不出來，到後面才發現全不是那回事 XD) 這第一季的劇情之扎實，隨時都給人一種這只是剛開始的感覺 多線劇情同時進行毫不拖沓，出場八集以上且有台詞有人名的角色超過30人 當你覺得它格局已經夠大了， EP13還灌個資料片把地圖開得更大 XD 分季播本身很不韓劇，跑劇情時留白放音樂比例極少也不常見 (所以OST才一首) 架空神話類型的劇在韓國極少，看得出製作方想挑戰更大格局的企圖心 雖然在某些邏輯的細節上有進步的空間，但這挑戰的誠意完全看得見 可惜，就只剩下兩集了，而第二甚至第三季遙遙無期...QQ 看到有個評論說得好， 如果《阿斯達》不拍第二第三季 那麼這部戲將會成為史上最讓人惋惜的斷尾/爛尾劇 所以，即使要讓我們等個兩年也無妨，拜託一定要原班人馬續拍啊 跳個精靈舞祈禱一下吧~~~ 確實不像刀，還不如說是匕首 XD 把小片頭換了一下，大一點比較清楚 這個我猜應該是引用匈奴和突厥都是在東亞遭遇強國之後西遷的典故 西遷後到侵占中亞歐洲時可能已經不是主體，但同時也會吸納侵略者的元素 例如阿拉文的握拳標誌就這樣經由絲路被傳到彼岸去？XD 另外，確實有種說法是，蘇美爾人也是來自東方的人種 我認為天符印在這部戲中， 並不是真的有其物 (除了譚雅確實拿到了星鈴) 而是一種象徵 ，指出那三個同年同月同日生的客星之子，對於世界劇變的存在 銀蟾確實就像是揮向世界的刀，他以伊格特真面目卻能拉攏人心 挑戰著白山以至於阿斯達所設下的、充滿偏見的世界 響徹世界的鈴鐺更是明顯，譚雅拿到星鈴的同時也抓到了名為人心的基石 而映照世界的鏡子就讓我有種比較悲觀的解讀，沙亞初登場其實是在鏡子中登場的 他在譚雅眼中一直是個會刺激她想起銀蟾的存在 (然後在心中否定沙亞的價值觀) 銀蟾持刀揮向這個世界，如果是一種正面的改變 (革命) 那麼映照這個世界的，就給我一種會是企圖維持舊秩序的存在... 看劇情走向似乎也是如此， 銀蟾抱著瓦韓的教誨企圖從基層改變氏族們的價值觀 從小耳濡目染太軋夏的陰險權謀的沙亞， 就是企圖站到高處維護王權 以一部規格是至少50集的戲來說，拿5到10集鋪陳是很理所當然的 XD 我入迷的地方跟你很像，第一集的尼安特獵殺打鬥部分很拳拳到肉看得很爽 第二集看到宋仲基是在沒有馬鞍的情況下騎著坎莫爾狂奔也很爽 不過我真正深陷其坑應該是因為每集最後的彩蛋說明書 頭兩集的武氏兄弟居功甚偉，那兩位的嗓音口條我非常中意 (滿月口吻 XD) 讓我聯想起以前玩RPG遊戲那種開圖開劇情的FU (我老想起幻想水滸傳) 其實權力就是這樣， 臥榻之側豈容他人酣睡 塔坤和太軋夏在奪權成功之前，都有著被父輩排斥/利用的受害者心態 但在奪權成功後，曾經的同仇敵愾就會因為利益的改變而變成政敵 不論當年的山雄或是塔坤， 都千方百計想掌握海族的技術機密 奪權前，太軋夏是體制的破壞者，但奪權後， 她必然成為其利益的維護者 而她並不是那種會為了為王服務而將一切都奉獻給王的那種人 一旦產生抗拒，裂痕就會產生，這時(暫時)無威脅的沙亞就會成為替代者 另外，原本純樸的烈孫爸爸估計也會成為塔坤企圖奪取海族技術的重要棋子 (淚) 這部戲的便當一直都發得很痛快，看那瓦韓小孩如何被武光手起刀落 (抖) 補上最終兩回的小片頭。先推 大家真的好認真  (膜拜)  tvn要是不拍第二季怎。麼對得起認真的觀眾呢。我對太遏何那個短刀還是有點不肯定，因為它長的實在。太不像刀，雖然照理說上面應該要有太遏何才對。我覺得這部很好看 可是收視率不怎麼起色。然後片頭，其實懸崖上站的人也有換過。跪著推用心整理 板上神人實在太多！。推～～超用心！拜托要有第二第三季呀。推整理文，大家都好厲害。太強了...。用心推！很有趣的整理～。哇!!!spko大重出江湖!XDDD。戰士標配的壺是圖騰之一還真沒想到。強迫症等級劇透小片頭 動圖整理+放大真是的要超級推!!!。太強了吧！！！！ 這部真的好好看 細節多到不行！。請收下我的膝蓋。太遏何的青銅短刀到底跟白山之心有什麼關係?。阿拉姆恩曾經到過遙遠的西方征服海族，這段淵源如果沒有。來得及演出，真的會內傷!XD。大推！。短刀匕首是代表太遏何還是銀殲真的很謎?因為畢竟在說明天。符印的阿薩沙坎，畫面似乎暗指的是銀殲?。而天符印的琵琶短刀 跟圖騰上的小刀到底指的是不是一樣的。東西，也還沒演到QQ。我對那圖騰到底是不是刀一直..它長的好像蛇頭XD。真的研究透徹推。這部戲的劇本紮實程度真的值得一推 編劇很會說故事。到底要求青瓦台還是白宮？阿拉姆恩海瑟拉要趕緊去跟誰燒。香啊啊啊！剩下最後一週的緊迫時間我都有恐慌症了！XD。這部前面幾集很難啃，完全看不懂，看到一個段落回頭再從。第一集開始看，有種很多恍然大悟的好看感，上癮啦希望有。下一季啊!。前面真的有點難入門，還好自己沒放棄才有機會見識到12集響。鈴那一刻的雞皮疙瘩，從此深深著迷這齣戲的格局了，但沒有。這麼細緻的頭腦可以整理，很感謝版上好多厲害的人啊～。推整理 太用心啦!。哇！！片頭好用心！！！推。我覺得前幾集還在鋪陳的確硬了點，但還是讓我很想知道這故。事的接續，格局很大真的會讓人著迷。不知道是不是因為這部鋪陳集數有點多收視率也沒有想像中。高，但又不得不鋪陳看到後面才會感到無比驚喜。越看後面越深陷其中一點都不想起來。從12集開始真的越來越精彩越來好看有趣。前幾集阿斯達的部分是有點太多了。要交代一下阿斯達才能讓觀眾進入狀況，雖然我前面也有點。看的不是很專心XD 看到12集整個驚醒XD。12集最後一場戲看了好幾次。我每集都很清醒地看，第一集有銀殲爸第二集有坎莫爾。（奇怪的吸引點XD）。但前面就是恩恩導演果然很會抓人性細節編劇果然很會。人性鬥爭，但後面就開始噢！甚麼！居然！也太厲害！。不知道薩雅和太遏何鬥誰會贏。太遏何吧 薩雅還太嫩 加上都是書上看來的。薩雅目前毫無力量，妥坤跟太遏何根本無視，所以他抓著坦。雅這唯一浮木當作心靈依賴。看預告他是在離間妥坤跟太遏。何? 他其實知道怎麼運用人心，其實丹碧就是被他玩死的!。所以如果他故意讓已經快瘋掉的妥坤加速瘋狂，薩雅是繼承。人欸! 這樣可能就不能小看薩雅了!。演不到啊～演不到～（被揍扁）。是的!我在角落畫圈圈自己一人分飾八角....。突然覺得阿薩隆武光死的太精準了!XDDDD。這齣的編劇真的太強大了。片頭彩蛋我都沒發現啊，原po太厲害了。推!!!!期待完結後補齊的強迫症小片頭!!!!。推整理。太強了，謝謝分享，準備從頭再看一次。。我覺得好多鄉民都好強大啊！我都默默的看過去。太強大了，謝謝整理。推強大的整理分析。也推這部真的鋪陳非常精細，希望更多。人入坑呀。推認真，好強大的整理。大推！。拜託一定要繼續拍QQ。推推 真的超好看。推一個。真的很好看啊，拜託出第二季好嗎～。推一個 太強了。至少要出書 把後面交代完阿。這篇該M。推天道大，湖版還需要你XD。感謝整理！！。我也在想萬一沒有二三季至少出動畫把故事說完XD。推s大完整補充。ep17 的鐮刀轉過去 不知是什麼物件的代表?。我覺得蠻像刑求海米忽的那個小木頭的。超好看！大大整理超強～～（跪）。整理的超強!!用心又有格局的好劇!!大推!!。推S大的完整說明，片頭我都沒仔細看，原來是有寓意的啊。推整理!!!!原來這麼多小彩蛋