直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 本集預告 EP13: 為了解決危機的背水一戰... 時隔3年回歸有所變化的南道山 I (15s) https://youtu.be/cMGGbiZrFxc (30s) https://youtu.be/p2tdhmuGhmU 在仁才公司工作的達美，將自動駕駛新創公司清明創造出來，重新成為CEO。 另外，作為圖斯托的開發者而被引進的道山，時隔3年即將回到韓國。 劇 名 STARTUP:我的新創時代 官 網 http://program.tving.com/tvn/startup 電視台 tvN 首 播 2020年10月17日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 10/17起每週六、日 Netflix 21:30 或 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 朴惠蓮《當你沉睡時》《皮諾丘》《聽見你的聲音》 導 演 吳忠煥《德魯納酒店》《當你沉睡時》《Doctors》 演 員 裴秀智《浪行驚爆點》《當你沉睡時》《任意依戀》 南柱赫《非常校護檔案》《如此耀眼》《河伯的新娘2017》 金宣虎《抓住幽靈》《加油吧威基基2》《瘋了，因為你》 姜漢娜《60天，指定倖存者》《認識的妻子》《只是相愛的關係》 預 告 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 Teaser 1: 徐達美 X 南道山 X 韓志平 X 元仁才新創開始的地方 https://youtu.be/QLiAdBBAVxI (中字) https://youtu.be/rbvN_VrxTk0 個人預告: CEO的Pose 徐達美幹練般的StartUp https://youtu.be/nfJX7ntERtw (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=3 赤裸裸閃耀般的眼神 反轉魅力開發者南道山 https://youtu.be/5LzziavS0VU (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=4 Teaser 2: 徐達美 X 南道山，我們閃耀的故事即將StartUp (15s) https://youtu.be/xhUKXzSGxTg (30s) https://youtu.be/tA9qBznCgM4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=2 Teaser 3: 為了逆轉困境 為了再次發光 我們的StartUp即將開始 (15s) https://youtu.be/hAS24C6Uph8 (30s) https://youtu.be/g5WkwAUwQ (中字) https://www.bilibili.com/video/av839530311/ Teaser 4: 現在要找到你了... 和情書一起找上門的人是誰？ (15s) https://youtu.be/_JtA2hGg9J4 (30s) https://youtu.be/Uvfu4CSei8 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1pa4y1E7h2?p=1 綜合預告: 閃耀著我們故事開始的地方我們要StartUp (30s) https://youtu.be/CXqRnXzAWcs (中字) https://youtu.be/aD84J4oXA6g 4分鐘搶先看: 徐達美辭職後創業決定認證連自己都不知道的初戀南道山其反轉真面目為...? https://youtu.be/hKFz3x_guw (中字) http://t.cn/A6bXPys1 EP 1: 達美尋找初戀的理由? 和道山一起去吧 (15s) https://youtu.be/M5DfQ6I4J8U (30s) https://youtu.be/pEJFH3Csu7M EP 2: 志平和道山之間的大交易 為了達美，請成為初戀南道山吧 (15s) https://youtu.be/xKCL6ZPVXJM (30s) https://youtu.be/XM_3Muv8m4w EP 3: 《Sand box》中面對面的徐達美X南道山X韓志平X元仁才 這是命運的捉弄? (15s) https://youtu.be/_EBdomNedpE (30s) https://youtu.be/tnW6e2JD4M EP 4: 徐達美和南道山的第一次公開約會韓志平的特訓會有效果嗎? (15s) https://youtu.be/YAoWUA4hPSY (30s) https://youtu.be/tYBG77KOTpQ EP 5: 因各自的原因發生激烈衝突 徐達美X南道山X韓志平X元仁才的故事... (15s) https://youtu.be/ypHkQtnsyXs (30s) https://youtu.be/xCYqBVJHsQU EP 6: 徐達美X南道山X韓志平的三山科技面臨分裂危機，股權戰爭爆發 (15s) https://youtu.be/wi2iHuBltM (30s) https://youtu.be/8yRU9OnQ6hA EP 7: 徐達美 vs 元仁才? 南道山 vs 韓志平? 青春們的矛盾... (15s) https://youtu.be/FyW94AM4sw (30s) https://youtu.be/Yb1GsDt7ftk EP 8: 被叫到警察署的南道山? 被逼到懸崖邊上的徐達美選擇是? (15s) https://youtu.be/PWRUVTgoKvY (30s) https://youtu.be/_hNl2UY1eo EP 9: 危險的秘密揭露危機日益擴大，徐達美X南道山X韓志平的感情QQ (15s) https://youtu.be/49uBcM_E6Y (30s) https://youtu.be/4Bimtcs7Ao8 EP10: 信中南道山的真相 動搖的徐達美X南道山X韓志平的關係 (15s) https://youtu.be/m534zxxSiOw (30s) https://youtu.be/paSCiG1T_l0 EP11: 這才是真正的我 徐達美心中屬意真的是南道山...? (15s) https://youtu.be/klRuol6Q0Xs (30s) https://youtu.be/QFWSAxkiyHY EP12: 你不是信裡的那個道山... 擠出南道山眼淚的徐達美 (15s) https://youtu.be/osGTlRw8l9M (30s) https://youtu.be/I7Jem53OzWg EP13: 為了解決危機的背水一戰... 時隔3年回歸有所變化的南道山 I (15s) https://youtu.be/cMGGbiZrFxc (30s) https://youtu.be/p2tdhmuGhmU 花 絮 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站、裴秀智吧微博 演員專訪: https://youtu.be/rZYmmca0K4 預告拍攝: https://youtu.be/V5NUoJItGF4 主演介紹: https://youtu.be/HpDMZocuGSM 讀本會議: https://youtu.be/feFs37SpEcw 海報拍攝: https://youtu.be/vtuR3xQ7jZI 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/OB03m4I.jpg https://imgur.com/3KN9QOa.jpg https://imgur.com/1UEmCPr.jpg https://imgur.com/88mr4kQ.jpg https://imgur.com/QFUB5zU.jpg https://imgur.com/oKPEe0X.jpg 劇 照 來源: tvN 官網 http://program.tving.com/tvn/startup/7/Board/List 企劃意圖 為了越過像天一樣高的就業門檻， 忍受著就學貸款和父母的嘮叨， 給孤軍奮戰的青年們... 比起夢想住江南漢江景區的公寓， 在考試院的一撮陽光下自足的， 對於選擇小確幸的青年們... 對於尋求溫飽都覺得累， 對於放棄結婚和生育的年輕人... 談論飢餓精神， 以我那個時候..開頭的嘮叨就拜託了。 從前，我們的青春年華流向江水需要的地方， 即便只是畫了一艘船，也能到達想要去的地方， 如今這令人作嘔地江水改變了流向， 無論在船上拼命划槳也想去的地方， 已經成為無法到達的光景... 比起責怪，助人一臂之力不是更好嗎? 因為我們已經享受了過去時代的恩惠... 對那些要逆流而上地艱難青年們， 想說的是造出一條堅固的船的故事。 乘著那艘船，開始做夢， 想要講述夢想成真青春的故事。 雖然無比疲憊，卻無比燦爛的時光。波瀾壯闊的青春 並非因為浪高而波瀾萬丈， 而是青出於藍而勝於藍 祝福各位萬事如意... 我們所紀錄的是這群年輕人的開始(START)， 而描繪出成長(UP)的故事。 角色關係圖 https://imgur.com/82fn03M.jpg 劇情大綱 一群年輕人夢想在韓國創業的故事，雖然過程艱辛疲憊，但是面對一連串的挑戰 逐漸成長進步，最終仍達成自己的抱負。 角色介紹 來源: 官網 徐達美 (裴秀智 飾) https://imgur.com/Vqr2VwV.jpg 有咖啡廳、快遞、高爾夫球場、書店、呼叫中心等各種打工經歷。從其經歷 中獲得的英、日、中文水平也是高水準。 雖然早早地跳過大學進入社會生活而獲得了豐富多彩的經歷，但由於學歷貧 乏，所以不是正式職員，而是合約工。目前在盧卡德蒂總公司工作。 對說髒話的人也總是笑臉相迎。即使在委屈和生氣的情況下，也要先忍一忍 。平時雖然披頭散髮，但是在危機或機會面前會紮緊頭髮，燃燒鬥志。因為不想 輸，自尊心很強，所以經常虛張聲勢，但不會虛言。吐出去的話，要拼命收拾殘 局。 南道山 (南柱赫 飾) https://imgur.com/JZaztMD.jpg 三山科技創始人兼天才軟體工程師。愛好是織毛衣，每天穿一樣的(本人主張 細節不同的)格子襯衫。他踏上了被稱爲母胎單身菁英路線的南中、南高、工大 。不喜歡用星座或血型等來決定運勢和性格的行為。 小時候獲得數學奧林匹克最年輕大獎時，他一躍成爲世人關注的焦點。這是 父母的驕傲，也是南氏家族的驕傲。但燦爛的時光瞬間成為過往的一剎那。 15年後的今天，道山現在面臨著家門衰敗的局面。大學時期在社團遇到的朋 友們，開始了就算是與家人為敵也要勸阻的創業。道山創業已經3年，沒有取得什 麼成果，父母的投資金付諸流水。因此，即使擁有了他人無法超越的編碼實力， 也難以與人對視，自尊感一落千丈。 韓志平 (金宣虎 飾) https://imgur.com/0jpbCVc.jpg SH風險投資公司首席組長。擁有豪華跑車、漢江景區的高級公寓，年薪破億 ，還爲男性雜誌拍攝海報，堪稱成功男人的典範。 綽號是投資界的Gordon Ramsey。第一，因爲投資實力像鬼神一樣，可以瞭 解資金的流向。第二，因為對創業者只會說出傷人的話，像鬼一樣的毒舌。 有一個像毒蛇一樣的他在某人面前也有無比溫順一面。15年前從育幼院獨立 出來的時候，沒有人可以依靠，也沒有地方住。那人就是唯一一個無條件接納他 的大人，經營熱狗店的元德。多虧了元德，他才能安然無恙地長大，上了大學， 也才能成功。在元德面前，志平只是個溫順的小乖乖。 元仁才 (姜漢娜 飾) https://imgur.com/l7qzRbB.jpg 創業公司Nature Morning的代表。擁有學歷、美貌、財力等一切。創業後 ，憑藉父親元會長的財力和人脈，在短時間內掌握了市場，並乘勝長驅。因此人 們看著仁才，覺得當初起跑線就不同，太不公平了。年輕時仁才取得的成功全靠 財閥父親。 說完全有點冤枉。仁才如同天鵝般優雅而高貴的雙腳，為了成功，在水下 比誰都忙碌。不知道內情的別人羨慕財閥父親給予的恩惠，但是對於財閥父親來 說，仁才的成果遠不如血脈企業的榮耀。 崔元德 (金海淑 飾) https://imgur.com/1f04WGu.jpg 達美親奶奶、虔誠的天主教徒 40年前丈夫去世後，她做起熱狗店生意，送兒子上大學，還娶了媳婦。目前 她還撫養孫女達美。 賣熱狗，和顧客對視，傳達真誠，下雨天無條件借雨傘，讓來店裡的人心寬 裕。為人虛懷若谷，接納照顧了15年前曾是孤兒的韓志平。為了讓徘徊在未成年 與成年之間的志平安全地回到大人的世界裡，她牽手引導了他。 一旦進入懷中，無論在什麼情況下都會給予信任和無條件的照顧。 車婀賢 (宋善美 飾) https://imgur.com/dEoSXAu.jpg 達美和仁才的母親 與想做生意的清明離婚後，與仁才一起離開。留下來的二女兒達美總是留在 心上，但是不想活得髒兮兮的，努力迴避。離婚後與財閥元會長結婚，移民到美 國。 元會長一結婚就外遇，雖然很討厭他，但是不願意放棄他給予的很多優沃 生活，所以離婚的時候都不忍心，過著分居的生活。 三山科技成員 金容山 (金度完 飾) https://imgur.com/929N7yS.jpg 軟體工程師 和道山、鐵山一起成爲三山科技的共同創始人兼軟體工程師。同一學校，同 一個社團出身的朋友。在大企業工作過一段時間後，瞞著父母辭去了工作，加入 了三山科技。 他喜歡把賈伯斯和馬雲等成功的企業家或偉人的名言貼在便利貼上，並加以 引用。 在適當的時候說出的話就是容山的特徵。每當道山和鐵山遇到挫折時， 都會引用名言進行鼓勵和安慰。 李鐵山 (劉秀彬 飾) https://imgur.com/tqiTPEG.jpg 軟體工程師 梅生養殖場家的二兒子。使用全羅道方言工科出身的軟體工程師。雖然他是 走南中、南高、工大路線的母胎單身，但在大學時，為了擺脫單身狗的履歷，創 立了女生們感興趣的針織社團。後來，他與在社團見到的道山、容山一起開始了 三山科技。因為他比任何人清楚道山的編碼實力，所以他被認證為代表並跟隨。 道山家族 朴錦貞 (金姬貞 飾) https://imgur.com/TaCAEP8.jpg 道山的母親 冷靜、堅強的母親。雖然對兒子的現狀感到惋惜，但並不像成煥那樣無可奈 何地虐待兒子。成煥的虐待超越界線時，用安靜的領袖風範壓制成煥。 南成煥 (金元海 飾) https://imgur.com/0XTDKcR.jpg 道山的父親 兒子幼年時被稱爲神童，因此對兒子寄予厚望。以為道山獲獎時會一帆風 順，但現在卻聽到家族的丟臉聲，真是令人寒心。 相信只有一個兒子會重新找回過去的光榮。經常偷偷地剪貼有關道山事業的 報道，向親戚們暗自炫耀道山。 雖然是個很有魅力的家長，但對妻子錦貞來說卻顯得格外脆弱。 南千浩 (張世賢 飾) https://imgur.com/0V0lT5N.jpg 道山的堂兄 經常受到虐待，但堅毅地接受虐待。經營著一個人完成拍攝、編輯、字幕等 一切工作的影像編輯公司鍘刀工作室。 尹善學 (徐宜淑 飾) https://imgur.com/amL0xMO.jpg SH風險投資公司代表兼Sand box創辦人 有所謂成事者，為成就事業的成功人士。多虧了看人的眼光，透過事業獲得 了成功；多虧了看人的眼光，作為投資者也獲得了成功。在創業的初期階段，她 以出色的眼光進行了大膽的投資，其中3家成長爲獨角獸企業。與這3家獨角獸企 業一起出資，設立支持初期創業者的Sand box。 朴東天 (金珉錫 飾) https://imgur.com/bWBJhTu.jpg 志平公司的後輩、SH風險投資公司代理 夢想是挖掘出無人認出泥土中珍珠般的創業公司。雖然語言刻薄，但工作上 非常尊重能力是業界頂尖的志平。 蔣英實 https://imgur.com/ZbYRPXy.jpg 現代科技的AI音箱 志平公司討論投資的現代科技AI音箱。沒有正確回答過問題，總是答非所問 。但是，有時也會做出明智的回答，就像故障的手錶一天能準兩次一樣。 元鬥正 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/mx5wQ2B.jpg 和婀賢再婚、仁才的繼父 作為資產排行第43位的Morning集團會長，他正進軍時尚、物流、休閒、餐飲 、建設等領域。表面上看起來像是施捨的溫柔慈祥，但內心卻隱藏著冷酷無情企 業家的爪牙。雖是仁才繼父，但看起來比親生兒子還疼愛。在創立Nature Morning時，作為大股東也毫不吝嗇地支援了人脈和資金。 元尚秀 (文東赫 飾) https://imgur.com/QzrXqO8.jpg 元鬥正的親生兒子 上學時闖了禍，逃到美國留學。回到韓國後，也沒能找到自己的位置，最後 進入仁才公司，擔任仁才的祕書。看起來沒有內涵和厚臉皮，雖長得像父親，但 有其神秘的一面。 徐清明 (金柱憲 飾) https://imgur.com/hSf1sRL.jpg 達美和仁才的父親 在公司擔任營業員，在經歷被代表毆打的事件後決定創業，辭去了工作。但 也因此和婀賢離婚，婀賢帶走並撫養長女仁才，清明撫養次女達美。雖然超越時 代的先驅發明非常出色，但是沒能見到認可他的投資者，創業之路非常辛苦。 OST OST 1: Red Velvet Future https://youtu.be/GTcM3qCeup0 OST 2: 鄭承煥 Day Night https://youtu.be/2dEeiY_w3xE OST 3: Kim Feel 某一天我們 https://youtu.be/0CxvGbRuQQM OST 4: 勝熙、祉呼、Binnie (Oh My Girl) I know https://youtu.be/U8M_glJs5E OST 5: Gaho Running https://youtu.be/FrOLeoXrvLU OST 6: 10cm Where Is Dream https://youtu.be/tErAX213xcQ OST 7: Davichi My Love https://youtu.be/lTEuUMbx_aI OST 8: Cheeze 哪怕只是偶然的片刻 https://youtu.be/R3xCmMHE3M OST 9: Ailee Blue Bird https://youtu.be/FZsTEI6y804 OST10: 燦多(B1A4) 大人日記 https://youtu.be/ovUEhT3vDOs OST11: Wendy(Red Velvet) 兩個字 https://youtu.be/hMWK7oVvYk OST12: 臉紅的思春期 Love Letter https://youtu.be/dIASagokPLc OST13: JAMIE 想像的夢想 https://youtu.be/qMKMKLFLzW4 OST14: 裴秀智 My Dear Love https://youtu.be/RUUI0PilSiE 收視率 標題 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/10/17 EP01 開始 4.278% 4.416% 4.495% 4.553% 2020/10/18 EP02 家人、朋友、傻瓜 4.208% 4.585% 4.361% 4.666% 2020/10/24 EP03 天使投資人 4.468% 5.042% 4.789% 5.383% 2020/10/25 EP04 沙盒 4.334% 4.761% 5.010% 5.696% 2020/10/30 EP05 黑客松 4.274% 4.861% 5.424% 6.061% 2020/11/01 EP06 關鍵人物 4.136% 4.257% 4.741% 4.880% 2020/11/07 EP07 燃燒率 4.521% 5.227% 5.065% 5.952% 2020/11/08 EP08 備份 3.821% 4.113% 4.544% 5.031% 2020/11/14 EP09 風險 4.879% 5.718% 5.145% 5.946% 2020/11/15 EP10 演示日 3.954% 4.433% 4.352% 4.839% 2020/11/21 EP11 退場 4.130% 4.582% 4.799% 5.462% 2020/11/22 EP12 併購聘用 4.270% 4.814% 5.079% 5.671% 。推～～。今天就三年後了......。推推 默默倒數2週了QQ。starup 開戰時刻。事業有成道山要回歸囉。哈哈 推開戰時刻。推XD。推推。XDDDDDDDD。來看看三年後的南道山跟金容山是否一樣天真白目又自。大。既期待又怕被氣到吐血。今天一直在期待 又怕看了心情變差QQ。這齣播完希望不要有再次開戰的機會 編劇們 切拜。不知道今天會不會有黑特文XDDD。進直播還在驚六，只好推驚六了。來報到～來看韓常務。不知道常務會不會有自己的辦公室XD。希望今天編劇對我好一點～。題外話）宣虎AAA獲獎了～感言也有提到startup的劇組 真。的是宣傳小能手。h大宣虎得什麼獎。emotive award~。Best-Emotive Award (Actor Field)。開始了  好緊張XDDD。推推。右上角竟然還有倒數時間 好神奇。再一分鐘。gogo。開始。面試了。Round 1。還是覺得不在面試時間去 人家都結束了才去是一件很奇。怪的事XD。嗯...你要突然卡進面試，至少也別遲到啊w。這點我也覺得XDDD。在demo day 你說的話讓我很印象深刻。就當作是戲劇效果吧XDD  不然我們去面試誰敢遲到啊XD。爸爸牌(誤)。或許代表跟我看的地方是一樣的。被錄取了。奶奶退休了?。奶奶把熱狗車賣了QQ。姐妹一起合作真棒!。姐妹一起加油。升職了XD。哈哈哈哈東千好可愛。XDDDDD韓常務。容山爽屁哼哼。東千真是XD。直接三年後。不拖戲。還是很想揍金容山這混蛋啊。怎麼可以有錢的令人不爽XDDD。憑什麼認為自己沒錯，都是they的錯。真的XDDDDDDD。編劇還會繼續按個enter就跳出東西嗎XDDDD。改按空白鍵。蘭蔻出現。姐妹倆這畫面真好看。要拍公司宣傳影片。啊剛剛看到雙胞胎跟別人吃飯。雙胞胎這是？。遊艇出現了。為什麼又出現這個XDDDDD。w。但雙胞胎卻說在咖啡廳吃飯。懷疑自己看錯。過得很好啊！。該不會是要找他拍宣傳片吧。啊哈哈哈因為想先看那個影像室的概念。感覺是。對。姐姐表示頭痛。概念是冰雪奇緣的ELSA。達美啊，你姐的火氣你看到了嗎。笑死，欺負你姐啊w。重點是手的姿勢我真的笑了。等一下XDD  我可以想像姐姐的影片支之會被怎麼加工了。幹XDDDD笑死。哈哈哈哈哈哈披風。哇銷售額5億。XDDDDDDDD仁才啊XDDD。let it go～～ let it go～～。啊哈哈哈哈哈有毒的影片。風格都沒變呢XDDDD。自動駕駛。每個人都會有反射動作。雙胞胎是不是有鬼啊...感覺都會隱瞞什麼。雙胞胎要叛變嗎？。拜託別說要用編輯的了w。類似特斯拉的輔助駕駛？。因為會進行剪輯 直接進行就可以了。感覺是 因為雙胞胎剛剛跟別人吃飯又說謊(?。哲山沒想在道山面前提起達美?。你有看哲山的vlog嗎。等，突然想到劇情。雙胞胎跳槽兼植入病毒。結果大家解不了。南道山出來解救大家並且頂替雙胞胎的位子跟徐家姐妹。一起創業（？）。我不要這樣XDDD。哇 突然有可能。這樣不算創業了吧！姐姐都創業三年了。本來要跟男友去飯店休假 但剛剛分手了。哲山開live嗎XD。竟然有追蹤哲山的頻道。反正編劇都能把金容山寫成去矽谷就等於打臉志平對他。們的評價了。達美跟本就沒忘記他。唉 算了 這樣也好 志平獨自美麗。他們有很好的技術，去矽谷應該也不意外吧？。常務為什麼沒有自己的辦公室XD。韓常務真是帥XDD。對啊...為什麼沒自己的辦公室。一直在偷聽。我比較不想看容山回來在志平面前趾高氣昂的樣子。啊哈哈哈哈哈說手大的男人是理想型。唉，都三年了還這樣啊志平。講到達美了嗎。去矽谷不意外啊，但這部寫的是創業。且當初對於他們的評價，編劇自己寫創業不成功，但金。容山卻覺得去矽谷=創業成功=打臉韓志平，這就不合理。了。既然開始不合理了，那我就腦洞一下（？）。去矽谷跟創業好像沒關係，這樣連結的邏輯真的很不通啊。！。開始約達美。常務來救駕了。哈哈哈哈哈好帥的解救。挖好棒XDDDD。ye大，這樣你要去問編劇，為何給金容山寫出這樣的臺。詞呀。手真的好大。志平很在意手的大小喔XDDD。笑死我了～。XD嚇誰啊志平。逃跑的員工XD。所以我比較不想看到容山XD。金宣虎真的手大啊, 而且他手很有肉哈哈。我也是不想看到容山。志平好可愛哦。剛剛那段是要約達美吃飯 但達美拒絕的理由是在過一會就。是中秋了 要做松餅 然後男的說他喜歡松餅可以一起做。志平說跟我做吧 我也很會。啊啊啊我要瘋了 志平好帥好可愛。換新款手機了，折疊手機。問要不要來家裡吃飯嗎。志平這套好可愛。這畫面真是美好。我們志平終於有家的感覺了。把這邊當結局好像不錯(欸)。奶奶一直給意見。奶奶故意偷看志平的牌XD。想把這邊當結局+1。志平怎麼頭髮梳上去感覺更年輕啊？。為什麼吃東西可以吃到睡著。這邊可以直接結局!。他是做肉串做到睡著吧。the end劇終XDDDD。明明聽到了還裝睡。裝睡XDDD  還偷笑。奶奶說明天幫他帶便當。明天奶奶要去教堂祈禱。奶奶這個樣子是完全失明了嗎??。總覺得奶奶好像有演得像是視力更差了？。達美說也幫我祈禱吧 在過段時間 自動駕駛車要上路  幫。我祈禱可以順利。他們在sandbox可以待多久?。應該是視力更差(? 他剛剛還有偷看志平的牌XD。因為剛剛奶奶跟達美講話十完全沒有看著達美的臉, 而是直視前。好快就2部了。今天感覺沒做什麼(?。為什麼要做這麼多肉串?。推。姊姊終於比較多戲份了。要重新幫奶奶開店嗎？ 志平說要幫奶奶開店 但達美說為。什麼 我賺的我開 志平說對于我出錢還是感到有負擔嗎。他們是在船上多久XD。可能中秋要拜拜 肉餅要做的比較多(?。要回去了。要跟兩山一起回去。英實還活著XDDDD。這條船是要漂回韓國嗎。英實你還在啊。英實現在還會出錯嗎XD。啊哈哈哈哈 問英實今天天氣 又答了運勢。等一下  該不會要買戒指吧。不要喔拜託。其實英實的方向錯了XD感覺比較適合去當占卜專家。如果你還在猶豫 就會錯過什麼 (這邊我在看一次中字 QQ。英實是變相鼓勵他嗎。志平拜託你就衝吧，成功失敗都隨便了啦...。金容山你就從飛機上直接下去吧。看到你就不爽。容山還是一樣白目。三年了，達美有意願的話也早該在一起了。樓上E大XDDDDDD。還想回首爾買公寓...真好啊。三山中我個人排名。哲山＞＞＞＞道山＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞金容。山這混蛋。去買去買買光光, 但是不要回來跟志平嗆聲。來了 雙胞胎搞事的眼神。容山最中二。那些花費超過20億。這衣服, 就是預告她看到道山的時候。達美說是覺得有負擔嗎 姐姐說是責任。那些吃三角飯糰的日子都過去了 現在是吃牛肉啊。哈哈哈哈哈哈。達美很容易把姐姐的意思往負面想。志平怎麼突然變的這麼可愛跟有人情味。志平在練習怎麼坦然的送禮物XDDDD。唉唉先幫志平QQ。這時響起英實的話。你是小心的打手 這邊是棒球用語 如果你一直猶豫的話 就。會是敗者。乾  先看到小屁孩了。看到道山了。南道山是指導員？。真的寧可志平感情昇華成家人就好。要看到了。志平QQ。我以為會。哈哈哈哈哈 現在是常務了。氣勢的鬥爭了。來了XD  直接講說是要給達美的。就鼓起勇氣揮棒吧 即使可能會出局。三年後志平變可愛了。還問他要不要一起去見達美。我先求志平不要想用騙的把道山騙走。對 突然變的很柔和誒。要見到了嗎。又錯過了。病毒。中毒了嗎。這批便條紙有沒有換過啊XDD。都三年了 竟然還在。三年內沒有新一屆的嗎？。wendy這首真的好聽。還沒換下一期嗎 sandbox。紙都沒退色XDDD。認錯了。宣虎本性演出志平（可愛。結果道山在另一頭出現。達美愛情線已經很明顯了。我覺得啦。居然在這時候卡了。卡住了no。達美的感情一直以來都很明顯啊。今天看到可愛的志平也夠了(?。一直都很明顯啊，就是男一女一。我的斷了。沒人在看感情線啊（攤手。志平你禮物還是送奶奶好了。我不該對編劇抱有期待(? 哈哈哈。我也斷了QQQ。我只想看好好創業的部分。禮物應該送不出去了吧 看到這一幕就...。請問我們今天到底看了啥XDDDD。是在看志平（心。只希望志平快點衝一衝了結掉。只是想看志平+1....但是整個斷線QQ。志平啊，跟你說。如果你變成達美的哥哥。不但你有辦法管南道山。而且南道山還要恭敬的叫你舅哥。（想怎麼修理就怎麼修理）。你就去找其他人吧，切拜。又回來了...快嚇死  差點以為看不了直播。剩四集創業是要再另外開一間公司嗎？。開始了。雙胞胎在嗎?。剛剛志平還是沒找到達美嗎?。送禮物來的時候 達美出去了。雙胞胎還在, 但是感覺不出是他們放的病毒。勒索6億。應該說勒索3億 不現在給 2倍。猜錯劇情了。Sandbox裡事都沒其他人才膩。志平註定沒機會了啦！。哇 整家公司沒有可以救的人。但覺得，就算是給了3億，他們還是能綁下一次。是說那兩山是工程師轉職當網紅嗎？攝影機一直抱著不放。這時候道山也應該出來了吧。那就是哲山跟道山講了這件事, 然後道山就出來神救駕。其他人都沒事就她們會中毒。他竟然想到志平了。我看到主角光環了。乾。阿我猜錯...。為什麼會是道山接的。我猜對了XD。沒事嗎 達美....。道山剛好打來。好啦好啦你們快點在一起啦。在達美想找志平的時候（？應該是志平吧）。我先替志平哭一波。啊 是達美還沒打 但電話來了 她以為是原本的那位工程師。志平大家的（yah）。飆車哦。全世界只有道山可以解勒索病毒。真的是主角光環...。志平還是大家的喔耶XDDDD。真好。然後志平知道南道山來了之後衝過去找他，剛好在電梯。遇到，接著說出預告裡他們說的話（？）。雙胞胎是被氣走了嗎XD。容山去玩你的遊艇啦。金容山，你可不可以拿著你自己帶來的箱子。砸自己呢？。看到你心情就不美麗。秀智好正。E大真的對容山很有仇。哈哈哈。E大推文直爽的好好笑XDDDD。E大的火氣都在容山身上XDDDDD。真的很討厭他啊，報仇找錯人還覺得自己沒錯。又是一個enter。按個enter還停一拍XD。因為這很難歪的像九尾狐一樣啊XDDD船，床，慾，本體。的部分。靠 這樣都可以公主抱。看我帥氣的按下enter，一切問題都解決。道山也可以開賓士了。這部真的很難歪XDDD。韓常務能不能開個飛機。回來一週～因為休假。下週要回去了。我猜道山最後會留下來。好像工程師只有三山最強一樣。看他們按enter只想到之前那篇文。按enter只會跳下一行，並不會跳出任何東西。XDDDDDDD。因為扣子 以這樣的模樣出現 覺得很難堪的達美。我按enter只能完成推文。連手都沒牽過的可憐工具人志平，幫你QQ。山三可以開一個公司，專門解開勒索病毒的公司。或是防火牆測試專員。電梯互嗆的畫面要來了。他們為什麼可以出現在sandbox 內啊。志平這套好可愛。跑吧跑吧 我們志平。跑跑跑，向前跑。志平是要參加running man嗎？。說三山來過了。他們可以玩running man經典的撕名牌。剛剛看到外套的表情好落寞啊。看到容山真的都只想翻白眼。那可以讓志平撕容山的名牌嗎？。XDDDDD。是吧是吧，我就不信只有我對他有怨恨。投票吧 要留在美國 還是放棄回來韓國。感覺2：1留韓國。男一一定是留下來。我也是很想翻白眼+1。哲山應該會為了思河留下吧?。容山自己回美國吧！。容山自己去美國開遊艇開直播啦。不回矽谷 這沒違約的問題嗎。容山說當成2:1吧 回來韓國 剛剛那個道山轉身說 其實3:0。真方便，三年讓你成長，回來就掰掰，工具公司2sto。之前看到有人說志平穿那套衣服很像怪獸與牠們的產地裡。的紐特。他們一開始就是三年約不是嗎 只是看後面要續約還是放。棄？。啊這邊也說過因為手....。為了成長 一切都是男一女一的工具。我們志平手也很好看 很大啊！。電梯戲來了。這部副標是「工具們的使用說明書」吧！。不是在這嗎XD。來了來了。感受到志平的殺氣。志平別黑化喔，勸你編劇別這樣喔。志平美送了。吵架吧!!!!。跟我聊一下吧。哇，壁咚前奏（好，我歪了）。誒？ 哈哈哈哈哈 今天真的沒做什麼。XDDDDDDDDDDD。然後上次預告再變成今天的預告。就是鋪路回來過渡的一期。E大終於成功歪了。成功就是指能開賓士嗎。編劇咱們能爭氣點嗎?釣了一整個禮拜結果上次預告再搬。來這次預告用。這部戲變成 工具們的使用方法跟PPL展示。如果連志平都黑化，這部剩姊姊沒被黑了吧！。原來是哲山打電話給道山求救。我一直因為道山媽媽很出戲...每次都想到智雅媽媽XDDD。本來是要載媽媽回去的。其實這是智雅媽的某一世吧?。以為是保安人員。XDDDD某一世XDD。明天大概就是出局了(?。然後姐姐的繼父我看到他的臉就一直想到瓜離。平行時空的智雅媽。今天的推文好peace 好不習慣 哈哈哈。智雅媽沒記憶的那段是來這裡當媽了嗎。給志平個痛快吧Q_Q。今天只有容山被罵XDDDDD。hana大，我每次都很想高高興興的看這部，奈何每次編。劇都在挑戰我的底限值，不發火就不錯了，這集雖然沒。啥進度，但也沒啥火氣（除了想讓金容山從飛機上下去。，拿工具箱砸自己，被辣炒年糕燙到嘴破之外）。覺得後面四集真的沒什麼好特別期待的，大概就是道山達。比起之前 這集的戰火算小火柴吧。美復合，然後可能再一起創業，就結束了。容山沒道歉就去美國實在讓人不爽三年哈哈哈。後面四集我也覺得可以不用期待了。扣掉這集其實也剩三集而已，創業可能也寫不到什麼內容。吧？。創業的部分前面都寫了吧（？）。就是看著志平投入觀眾的懷抱 好心疼啊剛剛預告的眼神。編劇不解釋一下害哥哥的後續嗎 就這樣沒了喔。說不定朴編後面寫的東西能像九尾狐那樣讓大家每集歡。樂歪（？）我對感情線已經沒興趣了。哥哥的事情大概就這樣過去了吧？反正容山就是一直討厭。看完這集覺得後面剩下的應該也就是達美跟道山的復合戲碼了。志平，然後我就繼續討厭容山（誰管你....）。看到容山一句道歉都沒有真的火又起來 還嘻嘻哈哈的。容山憑什麼還過得那麼爽。編劇會把志平昇華成家人嗎?。我想看南道山恭敬的叫他舅哥。這部戲只能推薦給有氣沒處發洩的人來看。容山應該是他們裡面八字最好的一個吧XD。為什麼是舅哥?。大舅子。不是應該也算哥哥嗎?。大舅子的意思，用來稱呼妻子的弟兄。還是奶奶收養志平，變達美叔叔算了XDDDDD。XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。不不不 也不要昇華為家人 他難過我也難過 遠遠看著奶。奶就好 不過從達美聽來是他已經過節都去家裡吃完飯就。走XD。這個叫叔叔感覺有點XDDD。不錯吧這主意，這樣志平故意整道山也沒事，輩分在那。裡呢。韓國這麼重視輩份，輩份越大越好啊！XDDDDD。原來是大舅子...我對稱謂實在不是很熟哈哈。只要不是叫爺爺都可以。只要不是爺爺都可以....那要變爸爸嗎XD。媽媽跟志平再婚叫爸爸也可以？。叫爺爺XDD奶奶二嫁嗎?。會被達美打死吧。我沒想到爸爸耶XDDD  但是爺爺比較大。我快笑死了，這部戲第一次Live文這麼歡樂。大家看戲看到崩潰。我已經看開了, 反正志平就是從頭到尾都是拿好人卡的命。工具人卡，比好人卡更上一層樓。大家可以期待一下這部未來兩週有可能都那麼歡樂。但我覺得道山這麼愛頂嘴, 大舅子這個輩份要壓下他可能有難度。所以只有當爸才能壓住他了XD。哈哈哈哈真的很愛頂嘴，他做我晚輩我會氣死。志平:叫爸爸!。馬上變驚世Sandbox。沒關係，道山媽應該會管好輩分關係的（要跟老婆的兄。長維持良好關係）。這部改名叫「岳父為何那樣」。老婆的叔叔要叫什麼??(好奇問）。我覺得志平也很厲害, 因為要拿到工具人卡也要有兩把刷子。就叔叔吧！。有錢有車有頭腦有氣質高EQ。跟著老婆叫。還有人帥。老婆喊啥就跟著喊。老婆的叔叔? 叔公?。三吋？。叔公是爺爺的弟弟啦！。岳父為何那樣XDDDDD  這我想看。志平跟道山吵架會不會每次都拿4公分出來吵啊。我覺得最後應該會兄弟相稱啦。志平:  我拿的是高級工具人卡。感覺就會（跟那個啥3秒硯一樣令人難忘）。拿幾公分來吵架很像不太好XDDS。要不是剩3集，我真的期待志平跟姐姐，直接變姐夫。拿幾公分出來吵之前要先說好是在講哪裡, 不然很容易誤會。姐夫也可以，但感覺比較難（？）。越來越歪XDDDDD。李硯:  明明有一分鐘(怒。一樣啦，信不信喊本體出來說好久不見讓你縮。連start up的觀眾都要知道李硯不行了。我還是覺得最後編劇會塞一個客串的人給志平XD。XDDDDDDDDDDDDD。拜託不要亂塞人給他, 高級工具人已經狠歹命了。我還特別去找3秒硯片段來看 想說到底是怎樣XDSS。結果看到脖子青筋加上紅成龍蝦。如果是仁才跟志平一起的話, 要壓道山應該是可以。客串+1，如果是其他劇的配對來客串可以接受...。塞個不錯的對象給志平我覺得不會不好啊！志平也要有個。幸福的未來啊！。我覺得跳脫這對姐妹,天下女人那麼多,沒什麼不好啊！。可以請李宥英來客串嗎？哈哈哈。如果姐姐的氣場會是食物鏈最上層。客串名單 先從跟編導合作過的演員開始推。話說..哲山有跑去九尾狐的番外篇客串介紹AI送餐機XD。我在推特看到的。好啦，客串配對可以接受！志平不要再為她們家的女人流淚。了XDD。還是請文佳瑛客串也不錯，剛好之後戲也要播了。志平好帥喔 被迷暈。結局是三年後(又)志平從美國開飛機回來。姐姐的冰雪奇緣影片好可愛！。疫情這麼嚴重 遠赴舊金山大橋拍？。看了練習告白那段 又不是烏鴉太可愛了。覺得適合你就買了 沒什麼特別的意義 只是喜歡收集亮亮。的東西~ 一定要有什麼意義嗎 當然有 接受我的心意吧 好。像要吐了XDDD。找個客串美人跟志平相視而笑也不錯啊。跟編導合作過的女藝人要客串配志平可以投IU一票嗎？（。英實哭哭XD）。志平比手掌大小那段好好笑。今天live怎麼那麼歪樓啦XDDD。三秒硯紅到這裡笑瘋XDDDD。不過今天志平好多笑容喔，就是完結篇前的短暫幸福吧。把。今天當作志平的完結篇了。今天在達美家那段真的很美好啊！感覺志平終於不孤單的。感覺，有家人了，一樣是奶奶的小乖乖。他們玩的牌到底是什麼 好像很有趣。花牌（？）。花牌~~韓劇常看到。應該是花牌, 就跟前幾集達美她們在志平家玩的一樣。那個的話，日本任天堂有出（買回來給爸爸憶當年），。或是大創好像也有（但很少），或是大甲的一些柑仔店。有賣（根據我爸兒時記憶）。但那個牌有好幾種玩法，動漫夏日友人帳裡的是其中一。種。為了看志平的帥氣西裝跟笑容，還是打開了這一集。花牌好像規則很複雜。也是可以玩不正規玩法啦XD。但怎麼台灣都沒有紅起來 UNO美國來的就很多人玩說。牌很小張很容易搞丟我覺得是一個點。台灣人比較愛打麻將吧！所以花牌紅不起來XDDDDD。志平真可憐，達美反應很明顯QQ。什麼的反應?。噗 三山回國了？。回來了。看到志平的笑容足矣（三年後的戲真的好難看）。看這集的心情好複雜....。今天也是快轉的看完志平cut的一集。今天這集才1時12分 足足比上週少10分鐘 編劇大概也沒想。法了。看到金容山真的就會不爽欸，超莫名其妙討人厭的角。色。容山真的變成最黑的那一個了XD。今天這集蠻平淡的看完。今天最喜歡的部分是志平電梯戲和女二冰雪奇緣clip。今天這集真的很平淡，所以推文才能歪成那樣。達美：你不覺得每次過節都只來吃飯很不要臉嗎?提早過。來幫忙吧?。沒次都白吃白喝。志平：比起白吃白喝，我比較喜歡黑吃黑……抱歉XDDD。DDD。白吃白喝那段翻譯還蠻用心的哈哈 原文是說比起生吃我更。偏好熟的XD。原來志平會一直用烤肉是因為玩遊戲輸了XDDDD。氣氛很好阿。畢竟前幾集的關鍵劇情，看得氣炸連連，現在看後續心冷了。當然心境已經平淡很多XD。原文比較母湯（但比較好歪啊啊啊啊啊啊）。好煩喔，越看越不爽。志平電梯戲，用手比大小好逗（我的手還真大。總覺得電腦中毒那裡跟雙胞胎有關啊。電梯那裡對方是不是誤會志平了XD。南道山只剩下解碼勒索病毒的功用了。我姐也說跟那兩個叛徒可能有關。放勒索病毒的會不會就是她姐那兩個員工啊??。英實的說法變直接了XDD直接嘴。那兩個雙胞胎感覺就是想要錢。雖然這部的賓士很好看，但這集每個人都在開賓士忽然。就覺得有病啊......。編劇真的好討厭。我把姐姐的五位聽成五億 失禮XD。不然 結果最後志平遇到一個叫 英實的女生。手很大到底是什麼喜好啦XDD。覺得可以有。志平比手大小真的好可愛～～～酒窩大放出 他這集真的。不是宣虎本人嗎哈哈哈。這可以唷XDDDD。轉角遇到英實。我覺得黑吃黑應該是即興XD。遇到英實嗎？那呂珍九本人客串一下好了。癱軟忽然公主抱真的有夠不自然，什麼爛編排....。U大，live文不能噓吧?。看原文是是我喜歡吃熟的誒 可以這樣翻成黑吃黑嗎XD 應。該是故意曲解意思 變成我喜歡吃熟的。呃 下集預告是怎樣。雙胞胎辭職了（？）。這集感覺為了讓三山耍帥把元仁才的智商也降低了...。公司最大的案子沒有備份,工程師測試前跑掉 把元代表寫成。原來不只我覺得公主抱那邊很多餘。白癡? 連這些事都掌握不住。反正上週已經做好準備，這週開始到結局就是看主角耍。主角光環了（當然除了那混帳容山之外，容山還是滾一。邊吧）。這集是宣虎本色演出啊（太愛笑根本不是韓志平啊。真的不想再看到容山笑。我也覺得突然太柔和了 嚇到哈哈哈哈。櫛瓜餅是岩漿，那邊是宣虎，哈哈哈。聽到讓他睡在這吧 又直接假睡 好可愛。達美的心意一直很明顯，但編劇這樣叫志平不要放棄，然。後再虐他，真的有點看不下去。真的對最後幾集沒有太多期待...。看到志平被推倒在沙發上，怎麼突然有了很多奇怪的想法…。XDDD。太好了 那邊我沒聽錯(? 哈哈哈哈 嚴重懷疑是為了讓珠寶。名字出來才買了那個。岳父為何那樣也太好笑了XDDDDD 被推文笑死 看來編劇後四。集還是要持續三角糾葛下去 真的是用創業題材包裝的愛情。劇。韓志平本集露出本性哈哈哈(覺得這樣表現出三年的痕。跡蠻好的。秀智好正。根本為了鋪陳復合的一集。預告就是要反著看，看來下集真的又要舊情復燃了。下一集換道山說反話 最後兩集再反轉END。編據：猜不到吧 嘻嘻。猜不到也不在乎啦XD。已放棄愛情戲。持續快轉的一集@@。就當作志平這三年有家人了，所以個性就變溫和了。愛情戲完全出戲。剩下的三集就是讓男女主角復合啊！然後交代大家事業有。成。仁才明明就可以配給志平  編劇非要搞到兩邊單身 還當萬。年工具人。今天推文超好笑XDD。達美從頭到尾都很明確喜歡道山 實在不懂為何還要放志平。進來攪和 這集又讓英實說那些話 朴編想走請回答猜老公。風格嗎。是說三年後姐姐髮型變好看了。我還以為在看請回答1994。結局：自駕技術被特斯拉受購。馬斯克：達美，妳要來美國。嗎。賓士是制入性行銷，理工人領人帥真好卡，成功投資人。領好人卡，恩滿足理工人心理。。容山怎麼還有戲份 不能趕快把它處理掉嗎。志平穿圍裙好可愛~可以讓他跟姐姐配啊，他們的創業一定很。棒!然後讓他把姐姐也帶回來團圓不是很好嗎。這齣的剪輯方式 想也知道說不想再見面的是志平QQ。今天的志平看完一輪了 收工。遊艇的戲已經拍的很真實了，但紅酒都不會晃還是讓我很出。戲XD。南道山不就好險找南柱赫演 不然更醜的大家仇恨值更高。吧。超老梗的愛情線....換女追男推拉個兩集。英實那段話我也傻眼 還九局下半瞬間穿越回七封XDD。只有我覺得解病毒回歸很屁嗎......。看完女2的情慾片後，覺得演技真厲害。不太相信公主抱橋段是編劇的主意 實在沒必要。秀智貴為女1，還是在演自己。解病毒那段大概是要對比雙胞胎 顯示三山三人很有情有義。解病毒就為了英雄救美，還有凸顯三山是很厲害的工程師。雖然早知如此還是看了很心煩哈哈哈哈。start up有網路投票欸（剛剛在dcard上看到有人貼文）。今天這集真的好平淡 喜歡電梯莫名比手大小 & 常務nim好。帥  https://i.imgur.com/lfRpgB0.jpg。今天的道山很帥，但他應該開特斯拉才對啊XD。志平這張也太帥……。就同部戲比 秀智在這部的哭戲 表情處理細膩又有層次 不。覺得在演自己。https://i.imgur.com/RemY0Yj.jpg  還有這張～。那部電影看完反而對姜河那比較有印象 覺得女二在這部表。現更出色。三個爛貨回歸實在看不下去，抱歉，棄追了。不想看志平難過嗚嗚。同感，今天覺得秀智哭的很美。覺得秀智演得很好啊。三山從辦公室走進來的英雄回歸方式很讓人出戲，公主抱。更傻眼。其實滿想看更多姐姐的故事 但好少喔。覺得秀智的演技還可以，但太多鏡頭都只顧慮到美不美，。少了點真實感。這齣戲男二女二的演技都比男一女一好不只一個檔次，男女。主角演技雖然有進步，但對比還是太明顯。姜漢娜在Running。Man的表現也是判若兩人。。呃，不小心按到噓，補回來。https://i.imgur.com/ZudLude.jpg。這是在投什麼？。艾莎和安娜XDD。如果你是達美的話 會選志平還是道山。姐姐戲份真的太少了好可惜。如果「我」是達美的話*。哦哦。粉絲自己發起投好玩的吧！。81%的選項是男二韓志平 18%是反正男主是南道山。對～應該是粉絲發起投好玩的哈哈哈哈。但竟然有4萬人參加投票。男二別在糾纏了 放手吧。naver的投票 重點是有4萬人投。而其中8成投了男二。好不只一個檔次？誇張了吧...害我也想按噓了。男女主角的感情線很明確，編劇不要再虐韓常務了！其實道。山達美相遇蠻有梗的，但想到志平我就無法祝他們幸福阿（。我到底誰XDDD)。只怪朴編第一集劇本寫得太好，把志平角色寫太滿太重，。讓上帝視角的許多觀眾不小心都迷上他了！。志平真的帥慘了啊啊啊啊啊。現在Naver熱搜第三，startup金宣虎XD。朴編真的不是逆向操作嗎  志平越心酸 好像話題性越高。這集志平戲份好多 感覺下周要被神隱了 哭哭。明天就讓志平迅速的退出這場戰役吧～。開發人員還可以說走就走 然後三山來接手是在幹嘛XDDDD。後面三山一出來就瘋狂快轉了 真的太無言XDDDDD。這集看後面英雄救美的橋段我一直快轉...。三山那個氣勢回歸 真的是一個不想看XDDD。剛剛看到一個好好笑的韓網留言 「竟然這樣還不選志平也。太無語了吧 要是我 早就在享受新婚生活了」 XDDDD。為什麼不相信公主抱不是編劇的主意？這部戲沒必要的可多。了去，公主抱才是小事中的小事。而且為什麼達美過了3年看起來變得好滄桑。連達美的媽媽看起來都變年輕了XDD。道山這集回歸超級帥的喔喔喔。而且不知道姊姊會讓達美當另一個公司代表 照今天劇情。看起來過了3年感覺沒什麼長進。志平這集造型超級帥嗚嗚。光是資料沒備份感覺代表都可以引咎辭職了XD。覺得這部真的沒有教會怎麼創業欸。推，韓網留言，哈哈哈哈哈。這部不是教會我們。但凡做錯只要一哭二鬧三跳橋。都可以有人跳出來幫你解決所有問題嗎XDDDD。看著當初的trouble maker過的那麼爽實在吞不下去。這集重點是，重要資料記得要備份。我相信公主抱一定是編劇寫的阿，不然也太不合常理了XDDD。推韓網留言 ：）））。志平的深酒窩笑 好迷人呀!!!宣虎本色出演確定 哈哈。達美家可以是結局了～ 二山畫面比志平還多 看了真不耐=。=只是技術聘僱 搞得像成功企業家似的 扯到吞不下的劇。情...。不管啦！這不是朴編！這不是朴編！。志平QQ。從來沒遇過韓劇可以看得這麼解離，三山加一山-朴走山。只有我覺得在達美家那段 志平他們談話 讓我覺得達美不。是對他沒感覺嗎 當志平說 希望你有困難能想到我 達美。說我當然會想你 她的反應好像有點曖昧 只是她自己可能。沒意識到這種陪伴？。道山深情又帥氣回歸我還沒話說，容山憑什麼啦~~~。看到三山強勢回歸 全公司的人都退出辦公室 連思河也。是個外人也讓她呆著 完全傻眼太扯了到底在衝三小…不。僅電腦資料保安有問題 光活生生生的外人也無保安  根。本笑爛。全劇最不合理的是金容山 到底憑甚麼嘻嘻哈哈過那麼好。真的無敵賭爛他。想跟韓網留言一樣過新婚生活XDDD。我覺得大家都演很好，不用這樣踩一捧一，謝謝。志平派 但覺得女生需要的是直接的愛吧 志平給他三年了還。不敢進一步 道山從一開始就表達滿滿的愛意 一邊是隱晦的。愛 一邊是彰顯的愛 正常生活中的女生不是上帝視角會怎麼。選XD。哪裡還有踩一捧一.........。有人說演不好嗎?還是有人踩一捧一了？。不要每次討論角色都有人誤以為在討論演員本人好嗎?現。在連角色都無法討論了嗎。LenaViVi要不要出來繼續討論一下，哪裡有人踩一捧一。？哪部分你覺得在說演員演的不好。請不要都留一些奇奇怪怪的話才來在其他篇裡說罵的都。那幾個。推志平 酒窩好迷人 好喜歡電梯比手大小那段和奶奶一家過節。的部分 其他都倍速快轉。啊就想念道山的大手啊，就還是喜歡嘛，感情這種事又不是。說忘就忘，我今天才發現當時達美和道山說喜歡他的地方是。手大又帥，可能就吃道山的顏吧，和我一樣是顏狗。志平的愛 不用上帝視角 女主角知道真相後細節回想都有。樓上，先講哪裡踩一捧一，哪裡說演員演不好，再繼續。你的發言吧。莫名奇妙丟出一句。要講乾脆講清楚。樓上上）。三年都沒進展不就是為了等男主回來再搞三角嗎 現實根本。編劇把女一變成愛上了以前的堅持信念都沒了。粉絲發起的投票問題是，如果我是達美我選誰，那我一定。投志平，如果問題換成你覺得達美該選誰，那我就會投南。道山，因為志平留給觀眾XDDDDDDDD。不可能。https://i.imgur.com/c7LdHJf.jpg。感情的事說忘就忘喔 筆友、信已經不重要了。ok,懂了。到最後了，還是把志平拿來當男一女一情感拉鋸的道具，。實在很可惜！。男二準備告白男主就回來了 實在太老梗。誤會時還常拿信內容來聊天 後面直接失憶 XD。感情的事不是說忘就忘，前面對信的執著倒是忘的一乾二淨。。看到現在能接受了 但容山都不用道歉一下嗎。信的意義在上禮拜就已經不存在了啊！。他怎麼可能道歉。包括南道山那個情緒失控也是。公司規模大了還在沙盒待著？最神奇的是開發智慧無人駕駛。會道歉就不會拖三年了。工程師只要四五人而且主要兩位離場公司就停擺？這是那們。子超高科技但落後規模，連資安部門都沒有就開發自動駕駛。，要開發這個要幾百人的軟硬體團隊吧，編劇真的選錯主題。了。達美第一眼就喜歡道山了，一直也都很明顯就愛道山，為了。填後面劇情而三角戀，實在沒必要！。編劇想說服觀眾 但轉太硬 所以才被罵。還有，我要推文發表什麼是我的自由不需要E網友你的同意。，攻擊性真的很強欸。整個推文只能支持治平幫道山說話就。會被攻擊真的很恐怖。好爛的劇。看完13集只有這個感想。。只覺得莫名其妙冒出那句很奇怪而已哦。應該是那兩位是公司最重要的工程師吧。病毒八成是他。們和那個沒來的新員工一起做的事。第一眼沒有喔 是以為是筆友道山那時才有感情的。如果這樣就覺得只能說男二好話不能幫男一說話。那我覺得你也蠻奇怪的。我明明就有看到網友在亂批評還要被que出來說我在亂講話。實在是………………。路人時期拿棒球 也沒被顏值吸引阿。我覺得達美不是第一眼喜歡道山耶 是因為以為是道山 但。感情放進去就不太能收回了吧 但如果一開始不知道他是這。個道山的話 會不會喜歡這個其實無從得知。也覺得病毒是雙胞胎跟新員工一起搞鬼的。我也覺得不能說是第一眼 如果他完全跟小時候的道山無。關 出現在達美的世界裡 達美對他的感情就不一定有後面。的發展了。演員的演技我覺得每個人的看法不一樣, 就像歌手唱的好不好也。不會喜歡的 因為心裡已經有一個一年的筆友。見仁見智。你講話就沒頭沒尾的呀。前沒因後沒果的就冒出一句。你認為每個人都很好，別踩一捧一。誰知道在講哪個。啦。如果編劇的三角戀寫在志平在雨中對奶奶講。為什麼南道山可以，我就不行。這部讓我相信我的大叔裡面因為爛劇本害死導演跟演員的事。突然想到, 志平連送個禮物還要練習怎麼講, 那不就這三年都沒。那時候開始進攻。真的存在。對啊，有什麼問題，我這部劇第一次知道南柱赫長啥樣，他。我覺得是個時機，但都要收尾了才來三角戀。演道山很吸引我，你可以找其他的推文啊，我看了startup。編劇你是覺得會有20集嗎?。演員們的情緒很多都是腦補的吧！演員什麼也沒說，粉絲。才又補他其他的劇。送過達美禮物?。們自己猜。我覺得不知道道是人設還是怎樣道山本劇真的很面癱這樣的。差不多吧?達美不是說。演法很不討喜。志平每次過年過節都是去蹭飯之後就走了嗎?感覺就是沒。送什麼東西。柱赫前兩天有說最近斷網了。一直跟想對顏狗說劇情邏輯，都說站定道山了，怕大家太累白。費唇舌。那就是英實不對了, 這三年都沒催促志平把握機會XDDD。我只在乎劇情。不在乎到底斷不斷網。最近斷網了也是因為網路上罵聲太多啊！而且也是後面這。幾週才比較嚴重，之前根本就沒這些問題，不是還有粉絲。英實可以轉型去當心理諮商師了。自己猜發佈會上南柱赫表情不好是因為在拍12集，這些其。實都是腦補啊！。那你要不要看其他推文說我指出編劇對男主人設不合理的地。方？。罵聲太多起因於編劇所寫的內容。越來越不合理才會導致罵聲越來越多。甚至最後男二出現短短幾分鐘也會上熱搜。這些其實都是編劇的鍋。所以你叫編劇出來道歉 害南演員被大家罵 心疼QQ。朴編真的害慘男女主。男主在上週自己就有發打架戲受傷的ig照片，很明顯他不想。男二上熱搜也礙到你了嗎（驚。拍沙包戲。女主還好啦 男主比較慘 XD。明明演技來說都是進步 結果人設亂寫害演員也被罵。發受傷照不代表他不想拍吧。南演員有你這種粉絲好福氣，連他心裡想什麼都知道，心連心。（撒花。被k大笑死哈哈。所以呢，K大，我有說錯什麼嗎？要被你這樣針對？只因為。我和你不同派別？。但他今天會被罵就是因為編劇寫的邏輯不通啊==還是你。這不是派別不派別吧 是為什麼你知道他在想什麼呢 只是。覺得大家應該顧慮演員的心情所以不要對編劇筆下的人。我什麼派別XD 又要分派了？不管啦 不支持我的都男二派這樣。發張照也要腦補南的想法...。物進行討論，這樣比較好嗎?。嗎。跟粉絲不用講邏輯啦 偶像永遠是對的但我們討論的劇情。男二女二在對事業對人跟帶團隊與未來規劃跟男女主都不是。同一個水平上的，包括三年後鑲金回國也感覺不出變成熟了。，只是口袋深了的屁孩感，本劇編劇真的要負很大責任。果真是一言不合就開始攻擊，只能和你們意見一樣。自行腦補南po的ig照也很奇怪啊...。*討論的是劇情  誰帥不帥乾我闢是  但個性有夠糟。編劇亂寫的結果就是大家戰成一團啊 有人覺得是批評角。色有人就覺得是批評本人 朴編真的出來挨打啦。我只是看到你四處哭喊南演員委屈替他說出他自己心裡的話（。心連心），為他覺得拍這部片收穫為這麽忠實的粉絲 也算是。否定別人的才是奇怪吧 我們提出論點沒問題吧。感動啦。。三人如果放棄億萬收入回國再創業應該全部觀眾白眼都會翻。到不只後腦而是腳底去了，他們還是技術人員嘛，根本沒經。營能力。隨便說別人在攻擊的才奇怪吧。大家針對編劇筆下的人物進行批判。你說演員發文說斷網。但這裡大多數人並沒有在批評演員啊。搞笑嗎?。所以大家現在是戒嚴時期，不能對於文本戲劇有多餘的。想法，一定都要按照筆者的想法走，不合邏輯也要硬說。是好棒棒這樣嗎?。結論就是三山還是技術人員 也沒學會創業 真的不懂這部。看得出來L大真的完全深陷在南柱赫的魅力之中了。道山今天開賓士超帥。主旨走去哪裡了。我也覺得沒討論後來的出路安排就說要回來是很奇怪的。如果追星要這麼在乎非粉絲說的話..只能勸你一句不要追了。Lenavivi 我也覺得道山一開始的鳥窩頭比較好看...現在這。個髮型我不喜歡個髮型我也不喜歡。我倒是比較喜歡這個髮型。比較喜歡這個髮型+1，覺得之前的太厚重。三人可以挖走達美當CEO啊。我猜後面三山會去接姐姐公司雙胞胎走後的缺。我也覺得。那有需要到三人嗎?。道山剪頭髮後的首登場真的超吸引人！。容山直接掰掰。而且也太剛好，新進人員要求遠距工作。結果在這時候就出現勒索病毒。很難想像不是人為操作。（後面主角光環就不提了）。我剛剛啥都沒說也在討論角色設定說達美可能剛好喜歡道山。的顏和手所以忘了信，是某k截圖一張推文說和粉絲沒什麼。我比較喜歡金福珠裡的南。好討論的浪費時間。。我截劇情討論 也直接被妳否定阿 妳沒有要討論啦。妳比較像來傳教的 XD。我站道山就沒人權討論了嗎？這樣不是很公平吧？還要被酸。言酸語。前面live推文也是很多人說為了志平看的志平好可。愛。前面好幾集都強調著信的重要，結果真相大白後信就再也。有人阻止你對道山訴說愛意嗎。沒被提起過QQ。我是用劇情來佐證 妳是直接否定別人 本質上有點差異。我不信仰顏值教喔 個性我也會看耶 XD。因為信對達美已經不重要了XD。一開始E大回應L大的踩一捧一論語氣也不好。真的覺得大家口氣都可以和緩一點啦。傳什麼教，持不同意見觀點就是傳教嗎？。你也可以說你為了道山而看啊。但就針對事情而談。我一開始覺得志平說話很討厭對他很無感，覺得道山剪髮。有多少資料說多少話。去掉腦補的部分。首登場太帥根本白馬王子救星！。說實在的演員ig發的內容各有解讀，但這不是那些針對。劇情，針對編劇筆下的角色做討論的人該去承擔的。講白一點。如果南柱赫對於大家討論文本中角色的所作所為有意見。但後來隨著劇情真的被志平這個角色給吸引過去。而有任何情緒。都不是觀眾該承擔的。那是他跟編劇的問題。懂嗎。k大你用那句話就可以解釋你說站道山的人不需要討論的言。論嗎？live推文就是這樣，難過一堆站道山的人根本不敢進。來。L大應該是站南柱赫不是站南道山吧，畢竟都說是吃南柱。赫的顏了，如果今天南柱赫演的是志平這個角色，就是。是因為男一被寫壞了啦 硬要護航 大多數人只覺得好笑。站志平了吧。沒有 我是說如果站某方只是為了他的顏的顏狗，希望大家就。別太累了。。https://i.imgur.com/0oeywHv.jpg。我真的事情談的時候，被說是道山粉所以邏輯不對浪費時間。南柱赫演容山 她就變容山派了 XD。。這是尊重喔？。談著談著結果把演員的ig扯出來然後說他發照片又說自。妳邏輯真的不對啊 達美跟妳一樣看顏值 但編劇前面。討厭南道山不代表討厭南柱赫，因為大家都知道是編劇出問題。己斷網。沒有欸，南柱赫演志平我不會站他，是因為他演南道山我才。請問這是談劇情嗎?。喜歡的，就這樣，理工宅設定我很喜歡。現在是談劇情合理性而站誰吧 不是自己比較喜歡誰。寫的就不是顏值是信件然後後面編劇吃書妳還是無腦支持。這篇推文我站南道山什麼？明明在說信和手的部份，硬要我。他沒支持啦 改說演員可憐 編劇出來道歉 這樣。說護航南道山？。是不是把自己扯出ig發文這件事忘了？還有顏的這件事。剛納豆還出來擔了 有點失禮。我們就事實而論。如果你針對信跟手。那邏輯要連結上ig發文說斷網不太吻合欸。發文斷網的那集，那個原因跟信無關，跟打人的手倒是。你們說信，我說達美有提過道山像model一樣很帥還有手很。有關。大很帥，到第13集也說自己喜歡手大的男生，請問有什麼問。題嗎？。ig跟批評別人的顏。妳說喜歡是因為顏值 不是信件 就否定信件了。蠻有問題的啊。但劇情明明說很長時間被信件影響 跟手有啥關係。所以女一也被寫歪了 大家才罵編劇阿。ig發文和斷網只是要說這部爛劇殺青了演員都很開心終於不。用在演些莫名的劇情。這根本是在推文聊兩件事為什麼要混為一談？。那你舉證一下，有哪部戲殺青演員不開心的（？）。我跟你說一件事。除非，演員有說。不然請不要通靈。因為信件後來就沒有再出現了啊所以我才說那可能道山剛好。如果要通靈的話。她的型，因為信件神隱。那就失去討論的意義了。說真的，如果這部戲主演被罵成這樣，用常理判斷應該是殺。青了會很開心吧？？？我只是用這種常理去判斷而已。編劇真的會寫只看顏這麼膚淺的角色嗎，好吧 這幾集看下來。可能真的會QQ。是編劇爛啦 堅持幾年的東西 看到帥哥就忘了 花吃喔。但信消失就是不合理啊，比你認為不合理的沙包戲更不合。理，沙包至少前面有摔名牌，信前面多重視後面完全不存。在。。信件神隱比較多是因為已經放感情，只講是不是菜顯得有。點表面...這樣不就代表外貿大於一切？達美人設有崩成。那樣？。時間軸來說 重視信件長達好幾年 談個幾個月戀愛忘光光。看戲劇情還是要有點合理性...不能太補腦。沙包不合理是因為男一會被罵死吧所以心疼XD我就覺得合理啊。摔名牌 捶桌子 打人 有鋪陳欸 就是個有暴力傾向的男子。從以前到現在還沒有看過哪一部韓劇。不管甜到膩的劇還是哭死人的劇。通常會矛盾 但信消失了 編劇好歹也裝一下吧 陷入矛盾。納豆找他擔其實蠻剛好這大家就不要問為什麼有點私人。殺青的時候是不開心的。你的常理只是通則跟你要跟它連結的上關係的話就要拿。太補腦就是劇本寫得太爛，很多細節沒講到，但是是沒講。會合理一點 直接神隱...。出更強而有利的佐證吧?。到還是自己沒感受到，這是兩件事就是了。睡前看你們討論也是一種樂趣XD。一開始演技被批，要反駁就講哪裡演得好之類就好了，。講捧一踩一，才會吵起來！批南演技不行，批納豆長相。可以！這種言論才會被說是粉吧！路人觀感。可能是道山在sandbox對達美伸出的那隻手？（選達美不是。選姐姐）達美打電話和奶奶說那隻手很帥。達美和道山約會聊天時 也常說信件阿 和奶奶也是阿。為什麼志平這麼慘QQQQQQ。其實覺得志平一直不敢出手~~這樣真的很難在進一步。三年來沒啥發展就滿扯的，如果還沒告白也就算了...。這集真的好老梗 然後志平一樣好心酸...。真的很老梗，三年在同一家公司一定變熟很多，結果好。像3年什麼都沒發生有點奇怪！。志平。。。。給志平配個好的女友吧 跟最後梨泰院一樣。配一個吧，志平這樣人設，當工具人，孤單一人太慘了。上次就有說這部其實12集就差不多了，編劇活活把男一寫死。，後面順便把女一和另外兩山也拖下水。所以不難看出13集。幾乎沒什麼可以演的，只好把黎泰院style三年後一下，這。三年三山應該都是在那艘遊艇上工作吧？勒索病毒那段，明。明就是鋪梗雙胞胎有和別人碰頭「設計」這一切，只為了敲。一筆（所以才一直慫恿達美付錢了事），但看起來只為了合。理三山留在韓國，補仁才公司開發人員的缺，所以雙胞胎就。草草下莊辭職了。最後老話一句，看了今天這集，依舊覺得。達美和道山是天照地設的一對，復合吧！復合後就別再放生。彼此了（笑）。三年都只在遊艇上工作XDD。男一女一愈看愈配。上一集用16分鐘快轉看完，今天拖。到半夜才開機花26分鐘看完，看太快。什麼都不清楚，。明天可能一整集都在演達美猶豫要不要復合（眼神死。只道兩個都黑了、就在一起，別出來害人。。現在看到三山 都快轉耶 完全看不下去 算有入戲吧～。認同12集差不多，16集好拖！女主明顯就是要選男一啊。！還要演4集三角關係真的很無聊！。演奶奶新的熱狗店開幕又可以拖一集。目前是連志平都一起快轉，不忍看他進行被虐。雙胞胎就這樣還想當背骨仔哦。被姐姐那嫌棄的的眼神可愛到了XD。真的不明白為什麼硬要寫三角關係。明明達美就是會選道山。還要演一下 道山 傲嬌呀 說啥不適合之類 真有這段 真的。。怎覺得勒索病毒是雙胞胎弄出來的!? 準說在家工作0.0。三年了...志平明明告白過了但事件沒後續像時空暫停一樣很。怪,兩個人都沒談開這件事然後就過三年了嗎？。最暸解志平的還是只有英實。豆瓣有個編劇還是深信可能有反轉，也說的滿有道理的。，如果編劇最後很有邏輯的反轉成男二的話真的很神！。因為編劇說南道山沒有回來之前韓志平不准告白，反正都是。她說的算(攤手)。如果編劇現在才把達美配給志平才會被罵死吧......。看完這集我只想到一首歌"左三年，右三年"加上寫信15+3=18。韓志平苦守寒窯18年，快40了，結果..還沒抓住這三年的空白。這集鋪成這樣 連彩蛋都道達 志平還能逆轉  除非下一集誰。開著賓士突然穿越到某平行時空  還可順便幫benz再置入一。波。居然有16集...有種14就是最後的 [email protected] @。上次為了編劇有多鬧看下去的是皇后的品格。已經太多週都吵同樣的問題了。有些人喜歡對人不對事都直。接無視，明明就是在說編劇，也還是有人喜歡採演員。。只是還有三集編劇到底要如何掰下去呢。我覺得選實際認識幾個月的道山很合理啊,志平只是“筆。友”，即使喜歡了15年,但沒實際相處過,而道山是“真的。”相處過。志平一開始沒把握機會,讓他們兩人已經產生感情就來不。及了。後來即使知道志平是曾經的初戀,但他以導師身份相處久。了就…。這3年他又不把握機會,等道山回來就沒機會了。志平三年前就告白了女主也不回應，信消失，慘呀！。本來以為這集只有帥道山跟粉紅泡泡應該很平和，結果。推文還是豪可怕。對啊！明明一開始很歡樂的討論叔叔、大舅子、岳父、爺。爺什麼的,怎麼後來又開始鬼打牆吵架。推志平道山偶遇時兩個人的眼神演技,看得出一個是回憶翻湧。心情落寞,一個是訝異中有點敵意。本來對這齣戲有期待，現在每週蹲直播看大家的推文就。覺得卻步，這齣戲不只有虧男一女一，男二雖然因為人設。收穫大批粉絲，但卻被男一女一粉絲怨恨，而女二完全被。邊緣化，也沒好到哪裡去......總之大家都該寄刀片給。朴編，結案！。https://i.imgur.com/qRwxBUg.jpg。無法傳gif檔啊（崩潰） 這段戲的志平眼神真的太迷人了，有人。不棄械投降嗎。男二哪裡來的被男一女一粉絲怨恨==。這部討論最煩的就是總愛把人分群,男一派 男二派。我是為了秀智看的,南跟金我都不熟。回K大，至少我在大陸微博看到很多這樣的粉，雖然我個。人不是，但確實有這種現象，否則就不會每次Live推文。都吵成一團。其實大部分的人都想好好看劇，只是不知為何，有些討。論就會從劇中角色上升到演員...。這裡是ptt沒必要把微博粉絲的無理吵架帶到這邊,至少我。在ptt沒看到男一男二粉怨恨男二的。雖然我是道山派，但也覺得公主抱有點出戲XD。打錯”男一女一粉”。ptt吵架的原因大多是在罵三山吧還有編劇,沒有人在怨恨。志平的。道山專注神情很帥啊～道山真的就是跟達美一起扶持成長的。愛，給志平三年了他還不敢揮棒，就這點來說 我就欣賞道山。的直球告白。回k大 了解您的意思 但...嗯還是有少數人會相對沒有。那麼理性 可能那樣的不理性讓我有在類似微博看到的感。覺（擦汗）。其實不只是喜歡的演員被罵會不高興，自己喜歡的角色被罵。也會心疼啊，我也曾經失控在推文激戰，但現在已經可以很。平靜看推文了。大家一直罵道山，我就一直稱讚道山XD可能在道山身上看到。自己某些的陰暗面吧，雖然大家都覺得道山常常哭屁啊！但。我看道山哭，也會想跟著哭的～。我覺得道山在劇中的哭都很合理,也不會覺得他怎麼那麼。愛哭。達美接到道山來電的眼淚演技也很動人,一直獨自堅強但曾給。予依靠感的人出現,心裡突然卸下偽裝的瞬間。拍拍ya大 可能我不敢打開劇也是怕自己會太投入 但live。推文最後都會有煙硝味冒出 也是我卻步的原因  希望我。最後還能有勇氣打開它～ 也希望我未看劇但評論的發言。沒有讓人感到不悅。對角色的批評不代表是在對演員做人身攻擊。身為粉絲看到自己。支持的人被嫌角色差，一定會委屈，但請訓練自己忽視那些話，。因為永遠有人在說批評的話，你總不能每次都讓自己獨自難過吧。？看個劇而已。我要不要難過是我的事唷！請不要把自己的觀點套用在我的。身上，謝謝您：）另外，我不把這看作訓練，我覺得說接納。比較適合，接納大家有不同的看法，不需要互相說服對方要。同意自己看法。沒有要說服樓上Y大，因為我只是看到昨天吵架的推文有感而發。一開始我們都在討論角色，沒人討厭演員。聽到前女友有難就把媽媽趕下車是怎樣...道山真是個糟糕的。角色欸。我記得媽媽有說是走路就可以的距離，是道山硬要載的。同樣一件事情我們可以用很多不同的心態去面對，我也只是提。供其中一種給大家參考，沒有要說服誰。走路就可以的距離，開車送到會差幾分鐘嗎...。道山...沒有用趕的吧...他也是好好的跟媽媽說啊。不懂趕下車是在哪裡看到的....？。應該也不算是趕下車，只是情況比較危急所以動作快了些XD 他。媽也是叫他快點去。話說只有我覺得勒索病毒沒長進嗎?跟六年前一樣...。最後彩蛋是聽到消息馬上停車請媽媽下車(有道歉)。他只說他要趕過去就馬上停車讓媽媽下車妹子比較重要。編劇真的把男一女一以外的感情（包含親情）都當免洗的欸..。.。我一開始以為讓媽媽先下車那段是為了業配XD。XDDDDD。我是覺得不用argue趕下車這段啦 道山已經是我看過韓劇。裡最孝順的男主角之一了。f大是說勒索病毒攻擊的方式沒長進嗎？。道山也是我看過編劇用力包裝想表現他善良真性情卻還是不討。喜的男主角。哇這樣都可以說是趕下車 看不順眼果然做啥都很糟糕...。不是早該習慣推文無限放大跟誇飾道山所做所為嗎。道山每個行為都被接受最高標準的道德檢視。有些行為在別齣劇會被歸類為鬥嘴、搞笑喬段,在這部就。是道山個性真差、沒禮貌、好幼稚。我真的覺得道山還好。(先聲明我不是南粉哦 ^^)。反正三山跟女一人設都是徹底毀了。韓網每一集都還在痴狂罵編劇把劇編得這麽爛已經有報應。我也覺得六年來 勒索病毒都沒長進XDD。編劇連自己編的劇名是甚麼都忘了。三山去美國成功 但是這套叫start-up。m大 劇情有說是六年前同一款勒索病毒。https://i.imgur.com/Y0Ue7wo.jpg。昨天start up 金宣虎又上了熱搜第三位了。好啦，我也習慣有些推文無限縮小跟美化道山所作所為。開始喜歡南柱赫了。不討厭道山，他跟達美很相配，只是志平好可憐。下次不要演男二了。志平三年來沒任何動作是真的滿無言的....三年欸！非得。等到道山要回來才要開始三角戀，編劇真的是沒劇情可以。寫了。第一集要大家站男二，十五年的信公開沒變化，三年停滯。這劇我認真只看志平跟奶奶 其他都笑罵看過。男一女一好可憐 拜托下次不要再接朴編的戲。昨天韓網假使你是達美會選志平還是道山的投票，有四萬多人。投志平。https://reurl.cc/ldrlld。https://i.imgur.com/aaPvTsF.jpg。投票是要有帳號的，不是免洗的。這齣戲我只收獲了金宣虎，其他都是尷尬看過。會開始吵不就是有人開始亂嗎?。先罵別人踩一捧一結果自己踩的最厲害。反正我認為如果真的要寫復合，這週就能完結了根本不。用拖四集。最後再來個三角戀編劇真的該收刀片。插個話，奶奶不是都快看不見了，昨天怎麼又再提要幫她開。熱狗店？。因為沒事做一直在睡吧......。就邏輯怪怪的啊......。我早就棄劇了，但每週還是會來看推文。推文比這戲精。本來還想說可以利用視途讓奶奶活的更方便獨立，視途賣了。彩多了。。之後大概也不了了之了。jello大，你為什麼還糾結奶奶眼睛呢？編劇要奶奶開。熱狗店她就要開熱狗店，這劇哪有邏輯可言。。綜合上面幾條推文，後來奶奶開店，運用視途賣熱狗XDDDD。這部認真看就輸了，編劇隨便寫哪來的邏輯。推文真的比劇精彩多了。運用視途賣熱狗這個不錯XDD這個演一集我可以哈哈哈哈。用視途賣熱狗的話，可以用機器自己炸嗎？就全自動炸熱狗系。統，奶奶只要負責收錢就好。果然現實中一樣 帥的騙到床上還有人幫忙講話 醜的看個。.腿要報警抓走。研發個英實機器人，炸熱狗點餐收錢都可以，奶奶只要出。一張嘴下口令就好了XD。收錢用線上支付工具就好啦。，。噗～我不小心跟編劇認真了XD。明明有很多好的線去發展，卻一定要糾結在三角戀(嘆氣)。英實機器人不錯XD。志平告白.病毒事件這三年都沒發生 男主回來都讓他遇到了。跟柯南一樣神。柯南是有他的地方就有人掛掉XD。開熱狗店，然後16隻，來個貼心女店員溫暖志平的心吧。這部劇真的廢到笑XDD再來就看這三集男女一的復合推拉過。程到底可以多拖了...。一個手都沒牽過的單相思，算什麼三角戀。最駭人的是如果三集又把志平寫黑，此編劇的劇從此不看。男二號在船上一臉全世界欠他的超想往他臉上尻一拳。男二？志平嗎？還是你在講容山？。男二在船上？搞錯男一男二？XD看完第一集很容易以為。志平是男一，我懂！。道山在遊艇上不就一直寫程式而已。https://i.imgur.com/aZlYJbr.jpg   宣虎IG更新 大家。看一下韓常務帥氣的樣子～。道山媽很想自已兒子戀愛成功吧~所以看到道山要去幫達美心。裡應該是開心啊~看起來是這樣的狀況~。這集最不爽編劇的就是志平3年來難道都沒動作嗎?就剛好要送。達美禮物時道山回來了哈哈~~有沒有那麼巧XD。奶奶以前會因為達美沒朋友幫他找筆友，這三年來完全。沒有撮合小乖乖跟達美也不合理，她知道小乖乖心意也。知道道山不在韓國！不符合雞婆的奶奶的感覺XD。小乖乖看來就註定是觀眾的了XDD。希望今天就給志平一個痛快吧！不要再拖了，好人卡直接發吧。因為志平是男二，所以沒有避要為他安排什麼細節啦，這個編。劇就是沒有邏輯可言，安排三年後的劇本真的很可笑。大家也。不必要糾結。*必要。該不會最後開了一間Subway給奶奶吧XD(又置入性行銷。想說也太多巧合XD 會不會這麼剛好。志平三年沒動作正想送禮物道山就回來了。達美想起志平要打電話時 剛好道山就打來了。韓劇都這樣啦XDDD。哈哈哈哈！奶奶改賣潛艇堡嗎？其實最後創業的是奶奶吧。！奶奶才是這部戲的主角XDDDDD。最近Subway在韓劇出現的頻率有點過高, 但這部我好像還沒看。這次連病毒都巧合咧。到Subway有出現過。志平想幫奶奶買回熱狗店來自己經營吧 傳承的感覺吧。這樣也可以說趕媽媽下車真的是有點over+1。三年欸 志平搞啥阿 進度條連50%都沒有。這部實在是越追越討厭道山-_-。道山，其他二山不討喜，網路投票佔男二的也有8成，感。覺這部戲真的編劇或導演什麼環節錯了！。點一首 IU的 my old story 給志平。。對男一男二都無感，但是金容山……真的好欠打好想揍他哦。怎麼會有人這麼討人厭不懂得反省啊。志達這3年明顯進度驅近於0,除了吃飯來幫忙之外，完全在苦。守寒窯等道山抱得美人歸，這公式真是萬年不敗。https://i.imgur.com/uivtJSh.gif。太喜歡這裡志平的表情細節詮釋了！。英實機器人就絕對達令啊!買一個陪奶奶開熱狗店我覺得不錯。哦XD。看到中國討論英實是韓國歷史人物，可以呼應李寶英說。的祭祖，之後可能還有更重要功能！期待XD。棄劇中，但看推文中志平照笑容也太療癒了。感謝m大分享。原來問祖先是要問英實XDDD。蔣英實，韓國古代的發明家。好多人罵道山，但我還滿喜歡他的欸，哈哈哈，也不會。覺得他沒長進啊～3年後，他的眼神變得有自信了～。比起第一集的他, 確實是有所改變, 前面他真的比較畏畏縮縮。看了半集覺得好貧乏，讓人意興闌珊的關掉了，唯一。看不完的一集。尤其看到志平三年來愛情進度為零，。真的太誇張了啦！這三年，明明是贏得美人歸的最佳。時機，怎麼就這麼無欲無求，沒有一點成就自己愛情。的企圖心？英實真的很不可靠，建議要早兩年給才對。XD。3年了，小乖虎還沒追道達美，認命當爺爺吧。志平太可愛。這集的志平 好帥……。姊姊新髮型好美～～。我也喜歡這一集的道山。這集的道山真的有變的更有自信更主動的感覺。如果真的喜歡，三年沒動作實在不合理，硬要現在才行動，。編劇有邏輯嗎哈哈哈哈。一開頭三山那麼意氣風發的樣子看的很不爽。對比上集他們要去美國一副逼不得已。生離死別的實在很諷刺。明明是最大受益者。muei大貼的志平完全喚醒我的早晨(不敢點開14集)。志平的演技是支持我繼續看這齣戲的動力，其他的就算了