 直播連結: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆: https://bit.ly/2H7uzTm TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/tvN 劇 名 阿爾罕布拉宮的回憶 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra 電視台 tvN 首 播 2018年12月1日 時 間 tvN: 每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) Netflix: 每週六、日 22:30 (台灣時間)上架更新 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 集 數 16集 導 演 安吉鎬《秘密森林》《我女婿的女人》《Mrs. Cop》 編 劇 宋在貞《W兩個世界》《Nine：九回時間旅行》《仁顯王后的男人》 主 演 炫 彬《屍落之城》《極智對決》《秘密花園》 朴信惠《Doctors》《皮諾丘》《繼承者們》 朴 勳《Two Cops》《赤身的消防員》《太陽的後裔》 金義聖《陽光先生》《W兩個世界》《屍速列車》 朴燦烈《Missing9》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/Os5NXCkYTQo 炫 彬: https://youtu.be/u1v1DmldTmw 朴信惠: https://youtu.be/3nDtrJDhud0 (中字) https://youtu.be/Guwj48oPj4c cr. 數位未來DFTV Teaser 2: 炫 彬: https://youtu.be/0168WO6uKT0 朴信惠: https://youtu.be/86b0C9XRMUE (中字) https://youtu.be/8iQnjY9t34w cr. 數位未來DFTV Teaser 3: https://youtu.be/JrrSmO8AxOk https://youtu.be/pO8v3ODTJoc Teaser 4: (15秒) https://youtu.be/XxmPP4KgXWk (60秒) https://youtu.be/9CjlLfqGacE (中字) http://t.cn/E25vx0Q cr. 百度玄彬吧 Netflix正式預告: https://youtu.be/XZBnIBtyGko 4分鐘搶先看: https://bit.ly/2zzRKzg cr. tvN Drama FB (中字) http://t.cn/EL3fyV2 cr. 百度玄彬吧 5分鐘片花: (中文) http://t.cn/ELWqDz4 cr. 百度玄彬吧 EP 1: (15秒) https://youtu.be/0hyEac_qu2U (30秒) https://youtu.be/9vWfJ30vLBI (中字) http://t.cn/ELIxiTt cr. 百度玄彬吧 EP 2: (15秒) https://youtu.be/1dcON0ommCw (30秒) https://youtu.be/olvURHM88n8 (中字) http://t.cn/ELkUcIP cr. 百度玄彬吧 EP 3: (15秒) https://youtu.be/rN6_2mLc0k0 (30秒) https://youtu.be/9GaWMkxmSI4 (中字) http://t.cn/Ey7xaRG cr. 百度玄彬吧 EP 4: (15秒) https://youtu.be/qyuXQLzvEDE (30秒) https://youtu.be/jWFbw7_7o4M (中字) http://t.cn/Eyu8RoR cr. 百度玄彬吧 EP 5: (15秒) https://youtu.be/D6Ew9AWPyZA (30秒) https://youtu.be/0giv7dLQ9Ss (中字) http://t.cn/EygFEck cr. 百度玄彬吧 EP 6: (15秒) https://youtu.be/W0eXqoU67M (30秒) https://youtu.be/d05W9rlejo8 (中字) http://t.cn/EUHZguL cr. 百度玄彬吧 EP 7: (15秒) https://youtu.be/CPlgD_tKdg (30秒) https://youtu.be/KwusQDukFls (中字) http://t.cn/EUmQXpE cr. 百度玄彬吧 EP 8: (15秒) https://youtu.be/PqywG0jLWts (30秒) https://youtu.be/xiJ69pb48Y (中字) http://t.cn/E4CJdBw cr. 百度玄彬吧 EP 9: (15秒) https://youtu.be/V1SIzZ9eZt0 (30秒) https://youtu.be/O66oWCsTadQ (中字) http://t.cn/E4jJrNw cr. 百度玄彬吧 EP 10: (15秒) https://youtu.be/YmEUjoHjaiQ (30秒) https://youtu.be/a7qTwPCWX60 (中字) http://t.cn/EbSTPJ0 cr. 百度玄彬吧 EP 11: (15秒) https://youtu.be/SwqccBRHI8k (30秒) https://youtu.be/0mAVDmZz9O8 (中字) http://t.cn/EbOil7i cr. 百度玄彬吧 EP 12: (15秒) https://youtu.be/sYA1uuGSpeQ (30秒) https://youtu.be/GCJON1VsfS8 (中字) http://t.cn/EGiwlvU cr. 百度玄彬吧 EP 13: (15秒) https://youtu.be/W_zUOJbImos (30秒) https://youtu.be/nLfJCZ3dnaU (中字) http://t.cn/EGCqT8i cr. 百度玄彬吧 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/QjU4CgZYuMM (中字) http://t.cn/EwOXc9Y cr. 百度玄彬吧 主演角色介紹: (中字) http://t.cn/EwnmdfG cr. 百度玄彬吧 製作發表會: https://youtu.be/qHeOosyyDow 中字花絮: EP 1~2 http://t.cn/EyuElCF cr. 百度玄彬吧 EP 3~4 http://t.cn/EUPOW2x cr. 百度玄彬吧 EP 5~6 http://t.cn/E4ynjvI cr. 百度玄彬吧 EP 7~8 http://t.cn/E4QZdrw cr. 百度玄彬吧 EP 9~10 http://t.cn/EbgYokX cr. 百度玄彬吧 EP 11~12 http://t.cn/Eq27LtU cr. 百度玄彬吧 海 報 cr. 韓星網、百度玄彬吧、百度朴信惠吧、tvN Drama FB https://imgur.com/6tsJ2pl.jpg https://imgur.com/WYn6byn.jpg https://imgur.com/tZqSxNL.jpg https://imgur.com/U0f0ya2.jpg 劇 照 cr. 官網、tvN Drama FB http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra/12/Board/List 企劃文案 cr. 百度玄彬吧 編修. dunking 高度發展的科學無法從魔法中區分開來... Arthur C.Clark 古代魔法和現代科學意外有著相同的根源。 人類的探索心和好奇心 對於未知的執念， 促使了魔法和科學的誕生， 無論是類比(analog)時代，和現在的數位(digital)時代裡，這點都沒有發生改變。 這部電視劇裡劉振宇和鄭熙珠 生活在兩個完全不同世界的男女，以偶然相遇為開端 魔法和科學，類比和數位化， 現代和中世紀，格拉納達和首爾， 透過神奇的經歷，把彷彿無法重合的世界融合摻雜在一起。 古典名曲《阿爾罕布拉宮的回憶》的浪漫吉他旋律 和尖端科學技術擴增實境(AR)相遇 究竟會發生什麼神秘的事情? 請大家一起透過電視劇一探究竟吧 角色介紹 cr. tvN、百度玄彬吧 編修. dunking 劉振宇 (炫 彬 飾) https://imgur.com/yolfq9W.jpg (男39歲) IT投資公司J ONE 控股代表、工科博士 博士時期在租屋里和朋友們一起糊里糊塗的創立了公司，勵志的是只用了10年時間便成 為了業界最大投資公司代表。作為近乎莽撞且無所畏懼、富含冒險精神的擁有者，想做 的事情就一定要做，不想做的事情死都不會做。有話直說無法忍，只在直線上奔跑、生 活著，是勇往直前的人物。 有強大的領導力、決斷力和幽默感，在公司是受到尊重的老闆。戀情方面在經歷兩次婚 姻失敗、至親的背叛等一系列的私生活上的折磨，個性變得十分冷淡。用技術改變世界 、革新未來的憧憬漸漸模糊。從幾年前開始，人生的目標變得只是單單贏過車亨錫。 然而最終，在出差西班牙期間，從一位AR遊戲匿名程式設計師那收到了具驚人價值、可 以把車亨錫踩在腳下的情報，興奮的直接啟程去了格拉納達。但在約定地點Bonita Hostel遇見的不是匿名程序員，而是遇見一位厚著臉皮沒良心、亂收旅宿費、只給他 令人難受的髒亂房間，旅館經營女主人鄭熙珠。 鄭熙珠 (朴信惠 飾) https://imgur.com/9gkBhvB.jpg (女27歲) 西班牙格拉納達Bonita Hostel女主人 夢想著成為最棒的古典吉他手來到格拉納達留學，但父母的突然離世，使她需要扛起全 家的生計。營運著廉價旅館、韓國餐館、導遊、當翻譯，為了賺錢沒有沒做過的工作。 就算如此仍然保留著對於吉他的迷戀，在吉他工坊裡學習吉他製作。希望有朝一日可以 回到韓國開啟一家屬於自己的吉他工坊。 但這沒有約定的渺茫夢想，伴隨著振宇的突然出現，如魔法般的實現了。振宇的善意帶 給熙珠光芒黯淡的青春一絲透亮，熙珠對此感到感激。她毫無邏輯、不善計算且充滿藝 術家的感性，感覺對了就會孤注一擲的賭上人生，擁有純真的熱情。但那份熱情又偏偏 奔向著鎮宇的方向，同時熙珠的人生也開始變得非常不順遂。 憑藉著《阿爾罕布拉宮的回憶》一曲演奏而得到大獎的希周，因而獲得來到格拉納達留 學的機會，對熙珠的人生而言是個有深刻意義的曲子。 吳英心 (金容琳 飾) https://imgur.com/dmKQMEJ.jpg (女75歲) 熙珠親奶奶 為了來照顧孫子們短時間來到格拉納達，卻因兒子媳婦的驟然離世，只能在陌生的西班 牙一邊撫養孫子們長大、一邊生活，雖然一句西班牙語都不會說，但靠著特有隨性的魄 力，艱難的撫養著孫子們。 牢牢抓住唯一破舊的旅店為財產，和熙珠兩人一起互相安撫，一天一天生活著。某一天 ，幸運之神從天而降，一位長相帥氣的男客人在午夜時來訪，拿出巨大的金額向她們提 出交易? 這是英心活了75年都沒碰過的大事。 鄭世周 (朴燦烈 飾) https://imgur.com/rDCO698.jpg (男18歲) 熙珠的弟弟、程式設計師 關在自已的世界裡生活的隱遁型天才，8歲時來到陌生的西班牙，無法適應這裡的生活的 同時，又接連失去父母。世周早早地關上了心門，開始沉浸於遊戲的世界，社會性不足， 在交流意見上有所障礙。 從只因為想要新的筆記本電腦，他砸碎了商店的玻璃，偷走了電腦後被警察抓住。從那 開始不斷製造事端，是家人們眼中的闖禍精。世周背著家人，暗自盤算著賣掉自己開發 的程序，為的是給家人一筆足夠的錢。 他開發出了令人難以置信的AR遊戲，卻也留下了許多謎團，和他本人一同消失在開往格拉 納達的火車裡，神秘的故事就此展開。 鄭珉周 (李 蕊 飾) https://imgur.com/aaMAQ89.jpg (女14歲) 熙珠的妹妹 夢想成為女團成員只對藝人關心的妹妹，和顧慮很多小心翼翼的姐姐，還有社會性不足的 哥哥不同，她擁有酷酷的、單純直線的性格。 只跟隨自己的心意、自己對自己很滿意，和振宇的個性如出一轍，不知不覺間成為了振宇 和熙珠間愛神邱比特的角色。 金尚范 (李學周 飾) https://imgur.com/Mxlp8Y1.jpg (男30歲) 古典吉他製作師、熙珠的男性友人 在格拉納達工坊和熙珠一起學習吉他製作的留學生。學習計畫都已經完成，早就可以回韓 國，但延宕很久沒回去的原因是因為無法放下對熙珠的迷戀，沒能回國正在猶豫的時候， 振宇突然出現在了熙珠的眼前。 振宇的存在從一開始就讓尚范十分介意，最終也證明尚范的預感沒錯，裝作無所謂的樣子 ，但卻始終只看著熙珠的男人。 車亨錫 (朴 勳 飾) https://imgur.com/rcBBJUW.jpg (男39歲) IT企業New Word代表、工科博士 振宇的朋友，同時也是振宇公司的共同創始人。熱情洋溢、眼界高遠、無法忍受輸。自尊 心極強，和振宇有著相似的性格偏向。所以從大學時期開始就是比任何人都要合拍的朋友 。也因為相似的性格偏向，在公司逐漸壯大的過程中逐漸產生矛盾，最終導致對立。 最終在三人的鬥爭當中不敵鎮宇，分裂公司後自行獨立。在這種情況下誘惑了當時陷入抑 鬱症，振宇的老婆秀珍。事實上很多人都知道亨錫從很久以前的大學時期，就開始就對當 時振宇女友的秀珍懷抱著心意。 那樣的他最後和秀珍結婚了。這行為到底是對遲來的愛情領悟了? 還是對振宇做出蓄謀已 久的報復? 目前還不得而知。 離婚後的振宇知道了已經被朋友和妻子背叛，兩人已經侵犯到振宇的最後底線。3年後， 再格拉納達再次碰面，以AR遊戲開始了彼此的競爭...。 李秀珍 (李詩媛 飾) https://imgur.com/8MYzWQD.jpg (女36歲) 振宇的第一任妻子、現為車亨錫的妻子、小兒科醫生 純淨沉著的知性美類型，從大學時代開始為振宇有衝勁的性格著迷，之後直接走向婚姻。 但過於熟悉和親密的關係反而成為了問題，各自忙於各自的工作，關係漸漸的疏遠，在 振宇超高速成功的同時，秀珍的憂鬱症也來臨了。 最終在與振宇離婚和與亨錫再婚的過程中，三人的關係變得再也無法挽回。 車炳俊 (金義聖 飾) https://imgur.com/rkQTBAX.jpg (男68歲) 韓國大學經濟學客座教授、亨錫父親 在富有的家庭中成長，是名望高、學者成功的教育家。兒子亨錫和振宇在一窮二白的創 業時期找了炳俊，用心說明了事業計畫之後拜託他進行投資。想著兩人的未來，爽快的 借出了創業資金。獨具慧眼的投資之下，持有相當比例的J ONE股份，同時也是理事會 主席。 權威而冷靜的性格之下，在亨錫選擇背叛振宇的時刻，他也沒有站在兒子這邊。反而向 鎮宇伸出了援手，對於導致亨錫、振宇分裂的媳婦也一直採取冷淡的態度，和亨錫的關 係一直不好。 李秀晶 (柳善英 飾) https://imgur.com/PmA9rv4.jpg (女32歲) 花藝師、秀珍的妹妹 離婚前是和振宇關係好的小姨子，在格拉納達的姐姐病倒後，自然地聯繫並依靠振宇。 讓振宇、秀珍關係聯繫的橋樑角色。 朴善浩 (李承俊 飾) https://imgur.com/bs0sirY.jpg (男43歲) J ONE控股經濟戰略理事、振宇的大學前輩 公平沉著，又保有溫暖的性格。是振宇和亨錫的前輩，同時在兩人創立公司後加入公司 負責著經營環節的工作。 沉著同時富有邏輯性格的他在每次兩人出現分歧的時刻出面調解，壯大了公司。當亨錫 挑起的叛亂，導致公司一分裂為二的時候，站在了振宇這一邊。 徐廷勳 (閔鎮雄 飾) https://imgur.com/tOy3fxW.jpg (男33歲) 振宇秘書 性格敦厚明朗，對於振宇的神經質和善變毫不在意，只遵照自己的節奏，內心舒暢的 My Way類型。是振宇唯一能放鬆緊張、真心舒服對待的秘書，振宇長久的忠僕。 喜歡喝酒且樂於助人，雖然在IT公司上班，但作為喜歡模擬機器的機器痴，一直在振宇 的一側給予他幫助。 崔揚周 (趙賢哲 飾) https://imgur.com/xe3qzh7.jpg (男35歲) J ONE控股RD中心研究組長、工科博士 典型的御宅型遊戲專家。在電腦裡生在電腦裡死亡，人生的大部分都在電腦前度過。 引領著把世周的AR遊戲開發成線上遊戲的項目，對遊戲最最細節的部分都一一把握，彷 彿是振宇的腦一樣的角色。 對電腦以外的所有世上的事情，都像顯得孩子一樣天真無辜，永遠和遊戲中的角色陷入 愛情。 高宥拉 (韓寶凜 飾) https://imgur.com/3HUpmDJ.jpg (女33歲) 離婚訴訟中、振宇的第二任妻子 出身偶像女團的酒精中毒者，是擁有充滿虛榮心和不安衝動精神的華麗美人。在振宇離 婚後徬徨時期，偶然在聚會上遇見，瞬間擦出火花後以速戰速決的方式結婚。 但是從一開始就沒有共同價值觀而靠衝動結婚的一對，婚後一年的結婚生活期間，只有 接連震驚的不合。 馬爾可韓 (李載昱 飾) https://imgur.com/CpOCApp.jpg (男22歲) 程式設計師、駭客 世周在玩遊戲的聊天室裡認識的巴塞隆納留學生。 魯英俊 (朴真宇 飾) https://imgur.com/N9ytSIU.jpg (男45歲) 宥拉經紀人 典型的無賴。很久以前曾是宥拉的戀人，在宥拉的婚姻生活變得一塌糊塗時，出現在宥 拉面前，慫恿她向振宇提起巨額的離婚訴訟。 劇情簡介 cr. Netflix 某個創新的擴增實境(AR)遊戲背後隱藏著神秘的遊戲創作者。投資公司主管在尋找創作 者的過程中，遇見一位在西班牙經營旅舍的女子...。 OST Part 1: 演唱: Loco 柳星恩 曲目: Little Prince https://youtu.be/SKPyCQn9UME Part 2: 演唱: Elaine 曲目: Day Dream http://t.cn/EUYCUb3 Part 3: 演唱: Ailee 曲目: Is You https://youtu.be/FvhWloYLj54 Part 4: 演唱: George 曲目: 阿爾罕布拉宮的回憶 https://youtu.be/tJg72cmIPVA Part 5: 演唱: 梁多一 曲目: Im Here https://youtu.be/XxycDM5omck 收視率 AGB韓國(全國)收視率 TNms韓國(全國)收視率 2018/12/01 EP01 7.507% 7.2% 2018/12/02 EP02 7.363% 7.8% 2018/12/08 EP03 6.950% 2018/12/09 EP04 8.154% 8.1% 2018/12/15 EP05 6.829% 2018/12/16 EP06 7.863% 8.2% 2018/12/22 EP07 7.442% 2018/12/23 EP08 8.504% 8.0% 2018/12/29 EP09 7.563% 2018/12/30 EP10 9.207% 2019/01/05 EP11 9.431% 2019/01/06 EP12 9.851% 9.5% 中文片源 Netflix: 12/1 起同步播出 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 。不曉得啥原因愛豆開不起來 只好委屈大家先用別的看了。推。推~~~。推。竟然是從蕭婆開始....。從宥拉開始orz。這部下週也要結局了！終於可以解脫了XD。宥拉這段不知道會拖多久...。（翻白眼）。她才是需要治療的那個吧。希望炫彬的電視劇不要再等三年才出現XD。宥拉感覺怪怪的。打開了愛豆卻只有翻譯在講話 完全沒有畫面QQ。我開手機看，電腦版完全不能看。我現在看到宥拉尖叫。宥拉說她聽到振宇說自己殺了車代表。真的是瘋女人..。推推。我想要把她塞進某個異時空消失掉。振宇快拉這個蕭婆同盟....。她現在準備要同歸於盡。嘴巴算不算武器啊艾瑪可以沒收她的武器嗎？。以上這段只要知道宥拉演技超好捅了振宇一刀就好（完。全不想翻譯）。理事真的不像壞人。結果現實的大boss也換人了嘖嘖。奔跑中的振宇。被現實與虛擬追，有夠慘的男主。哇靠，也太多了吧。本來想說他可以戴個帽子嗎但發現會影響視線。還好有新武器...。96了。旁邊大嬸：WTF？？？？。手機不見了。所以熙珠才會登入找他吧。看這一區的中國字塗鴉都覺得有趣XD。這可以活下來真是神奇。也太多了吧....。整個遊戲只剩下他一個人所以大家都來了XD。這是手錶置入吧，哈。是不是因為振宇最有可能破壞整個遊戲？。沒子彈了要等時間。置入XD。這置入好順 但手錶能開外掛嗎？XDD 像柯南一樣。時間暫停。只有五分鐘 不知道能用幾次。又是個時間能力者XD。現在走路好順。熙珠的功用就是翻譯跟考古，還有哭哭...。每次都用酒窩騙人！。又哭了XD。哈哈哈，置入的太明顯了吧。要一直哭也是很累啊。都剩不到四分鐘還有時間站路邊相望...。推。哇靠連爆破都有。所有的裝備都是置入很猛啊XD。武器都這麼強了，是不能有金鐘罩喔？。他的裝備裡有防彈衣其實。珉周!。穿防彈衣還是可能會被槍打死的。理事超可愛的呵。熙珠今天的眼淚好多。100了。振宇100級。他離開遊戲後又要虛脫吊點滴了加滿腳血，看他的腳傷只。能墊腳尖走和站，不能平踩。我剛剛看彈幕，有人碎嘴女主角怎麼又哭了，就有其它人。回：女主角是因為擔心男主角才哭的，你沒男朋友吧，你。這單身狗。我整個笑翻。可以用鑰匙了。喔喔喔喔喔，小秘。嗚嗚嗚嗚嗚是小秘。想哭了。小秘啊啊啊。沒想到小秘還有出現的機會。總覺得他最後會跟車代表同歸於盡TT。原來可以直接這樣把艾瑪送來送去啊。吉他男再度秒現XD。看到小秘我真難過。到底加這吉他男角色有什麼意義？。目擊熙珠跑來跑去。編劇殺了小秘讓人落淚好成功。看來他交鑰匙的時候會順便被抓。XDDD 目擊證人的功用嗎 啊哈哈啊哈。誰傳的訊息呀。拜託不要斷在這。前前妻。還有十五分鐘。不會停在這的。只是大概會被抓走。希望鑰匙有回朔的功用 小秘回來呀。不要再聊天惹。突然又很緊張了QQ。其實這部女角是艾瑪 吧XD。艾瑪是遊戲大boss啊XD。到底有沒有被抓啊，好緊張啊。他消失了！。經紀人跟宥拉可以不要再有戲份嗎..。跟世周一樣嗎？不會真的出現個異空間吧。振宇不會跟世周一樣消失了！。秀珍啊。我想看遊戲進度...。前妻自殺 哇靠。車教授要悔改了嗎？。熙珠得要一直被打死掉然後重新登入。吻戲....。天哪選手。怎麼那麼突然。生死關頭也要親就是了。現實世界補血法..。真的超突然..今天到底會停在哪里QQ。我覺得熙珠要變強了 希望...。關伺服器了。揚周辦公室超大的。生死關頭才更要親，搞不好成吻別。搞失蹤到最後兩集的話宋編妳真的會被恨喔。世周嗎？。是誰是誰是誰QQ。世周回來了。天阿QQQQQ。世周抓交替啦。QQ。不會真的被抓交替了吧。恭喜燦烈XD。振宇不會是拿自己換世周回來了。這遊戲是玩等價交換嗎。所以是跟艾瑪交換人質嗎？（這也是某種意義上的死亡。了XD）。是教授保護振宇嗎？。天啊啊啊！世周回來了，啊振宇勒？？。還好預告有出現。浪漫別冊的預告也太歡樂。誒那搞不好最後教授換振宇回來。後面實在很難猜 今天內容有點拖。預告看不太懂。今天真的有點拖戲，好在後半有點進展，前面差點要撐不。下去。宋編是不管如何都要讓男女角先吻別 在赴死 XDDDDD。這樣世周沒有入境記錄可以嗎。預告應該是追捕前的回憶。拖到覺得不補中字也沒關係了><怎麼進度不快點。預告很難分辨發生的時間前後所以很難說。看起來好像遊戲毀了所以公司也完了。還好世周回來 希望下集世周快點找振宇 還有說明遊戲是。怎麼製作的。剩兩集，世周回來了，伺服器關了，第一任自殺了，解釋世。周藏到哪，剩下一些阿里不雜的人要交代嗎......。最後一起搬去格拉納達？XDDD。感覺會塞滿回憶片段....。不過大家看不到振宇拿槍了，而且又回復一拐一拐狀態。不過手錶道具置入還是給宋編按個讚XD 繼買套餐可以。加生命值之後又一力作XDD。振宇還活著的話，會開新公司，崔當本部長和世周一起研發。戀愛換裝遊戲，開發宅宅市場。這兩集有點拖，希望能好好結局，也希望男女主角感。情多一些些。遊戲bug我都能接受但是不要最後來個兩眼相看就結束的。結局拜託。(城市獵人)或是開車揚長而去(花遊記)。會有一種哦過去16集的時間我到底在幹嘛嗚嗚嗚。W收的那麼亂，希望阿宮好好收。。這部若爛尾真的會爆動。都14集了 差不多爛爛的了。看玄彬帥16集，爛尾我也認了XD。哈哈 我也是 帥16集 爛就爛了(認)。直接拉去預告，任務完成了伺服器也關了但感覺車代表。還是沒有消失的樣子．問題沒有被解決？。劉振宇試衣間那段真的很會XD。誰可以把高宥拉拖走處理一下？劉振宇你到底為何會跟。她結婚啊？（抱頭）。光憑高宥拉的證詞就要緊急逮捕??還是酒醉的情況下XDD。雖然在試衣間那段情況下吻滿奇怪的 但很會沒錯>\\\<。本日最感人 https://i.imgur.com/XIlc8aC.jpg。振宇視角 https://i.imgur.com/2HyEGJD.jpg。小秘背上的箭能不能拿掉啊，難得每次救場都那麼帥氣。這集真是難看死了，阿雜的支線我全部拉掉了，只看玄彬。最後實在一點也不感動，只覺得，世周你真是掃把星。一個破遊戲害慘了多少人啊！劇集一開始對AR的驚豔被磨。光光了，這編劇真的很會（翻白眼。話說世周這樣算是被空間傳送了嗎？他穿著一模一樣的。衣服說．（感覺一年來也都沒有吃喝問題？）（被冰凍。了？？）。覺得最後的結局就是海報上兩人的相視而笑。話說玩家跟遊戲裡的小怪對打也是用決鬥的概念嗎？。關伺服器 結果世周回來了!？。看到小秘就想哭啊啊啊啊。相視而笑沒結局，我還反而喜歡，反正我沒喜歡女主，也。不會想看什麼愛情線hd，我只可惜小秘回不來了。小秘又出來賺我眼淚。昨天太多回憶 今天太拖 還好網飛有快轉10可以按。這集真的難看 小秘書出來不覺得感動 囧。真的一直想按快轉 編劇請加油好嗎！！。爛尾看不下去。警察逮捕不合理 刻意製造緊張感 敵人也很阿雜。這部戲的置入行銷都很新穎，要拍拍手，而且置入越來越貴。這集真得    難看。彷彿回到w最後兩集的囧樣。天哪，玄彬該不會以後五年後才會來拍電視劇了吧。希望玄彬以後慎選編劇 真的很想棄劇了。世周終於回來了!!! 嗚嗚嗚嗚嗚。重覆的梗一直使用，畫面一直回放 真的很拖戲。玄彬去哪了、遊戲結果和失控原因還沒交代、公司下場如。何、宥拉做偽證的結果、秀真到底會不會死、警察又要怎。麼結尾還有loveline通通剩下兩集要演完？？？。15集預告看了反而摸不著頭緒XDD但至少這部後段集數。到現在沒有像W那樣亂編就該慶幸了XDD。小秘回來真的很驚喜但更抓不住結局走向啊啊啊。大概是在警察面前消失吧，所以才無法緊急追捕。韓寶凜會不會後悔演高宥拉 真的讓人拳頭很硬耶 > <。想到警察追不到一個掰咖的就很想笑。她這樣到底有什麼好處?根本討不了好啊 = =。她到底在恨振宇什麼啊？拿不到贍養費怨念這麼大嗎？。感覺宋編真的不喜歡這部的女角=.=。很無聊算了一下，送去搭計程車到引爆大概2分鐘，啟動手。錶到開門大概扣掉10秒鐘，所以如果我只有五分鐘可以逃。難，我願意花一半的時間確保妳的安全；另一半的時間與妳。接吻。高宥拉一邊作證 一邊還測謊 瞎耶 論演員測謊的正確率 = =。看大家的推文 有點不想追了 orz W我追到後面也是放棄 -_-。感情戲讓人有種很沒必要硬加的感覺。宋編明明還是很會，不能專心寫撒小花愛情劇就好了嗎。W跟阿爾故事設定還有前期都很精彩 但為什麼都爛尾 - -。還是很好看啊！。測謊是測謊儀好嗎!手機測謊是怎樣 囧。一邊作證一邊測謊？是說那個錄音嗎？。是我標準很低嗎？嗯，應該是玄彬的關係。她叫警察要把她的證詞錄下來的啊＠＠。同Rocky大 還是覺得好看 一定是玄彬的關係XD。花兩分鐘接吻很重要的XD不知道是不是最後的吻別QQ。玄彬太會演了，不然這部戲阿雜不討喜的角色超多。對啊宥拉叫警察錄音 所以那波形是我誤會順便測謊嗎! XDDD。可惡 我太討厭宥拉了 囧。老實說我只喜歡振宇跟秘書，秘書比女主角還討喜。W的劇情比這部豐厚了些吧！？不過還是得等最後兩集的。解釋才能評價。但不管怎樣，看到活的燦烈，我已經滿足。了。男主怎麼被虐都行......。炫彬戲份這麼重，狀態還能維持這麼好，一般到後面集數。演員臉都腫了。受不了一個可以一肩擔起家裡的女主只會哭。最難受的是，。女主都不想提升自己的等級嗎-_-。劇情太多bug了！要快速升級有更安全的方法吧。過於刻意營造被遊戲敵人和警察的緊張感。然後花逃命的時間在更衣室接吻@@。可能要振宇跟世周一樣被困在遊戲裡，熙珠才會想練等級。吧XD。熙珠還要繼續哭兩集嗎。這遊戲也不是想提升就有辦法，完全不適合女性玩家吧。連lv1的小怪大概都打不過。@RockyMtGoat 我也覺得好看，雖然宥拉的證詞很牽強。這遊戲適合有在練搏擊的人 話說手刀跑步真的帥 XDDD。W我也覺得很好看，果然男主角最重要 （欸。在試衣間逃命吻別，這幕沒其他劇有吧？可算經典吧。這部戲哭了兩次都是因為小秘書，一次是小秘npc第一次現身，。再來就是今天又在代表危急時救了代表...小秘書回來好嗎QQ。秘書拿的才是女主角的劇本。回soul大，如果沒記錯的話，我好像都沒看過玄彬拍戲。到水腫的，反而越拍越消瘦還黑眼圈，這部在於是先製。後播，時間比較充裕，狀態就更好了。波形是三星手機錄音功能的音源曲線啦（置入XD）。@oxygenase 沒錯，你讓我發現原來我覺得好看是玄彬的關係。……。希望玄彬快點接拍下一步電視劇，演技越來越好！。這部戲完全是在看玄彬細膩的演技。所以變成《沒關係 是玄彬 2》嗎～ 但目前為止我還是滿。喜歡的～相較起來上一部我比較不喜歡～這部玄彬超帥啊。～～～～。簡而言之，就是玄彬的帥貫穿了整部戲，果然劇情前四。集是最好看的。那個......朴代表你是怎麼回事？前一秒說我們這次要相信。振宇，下一秒就要關伺服器？什麼叫沒有理由繼續開著，劉。振宇還卡在遊戲裡面沒出來你是急著關什麼？要不要這麼。省電愛地球？說好的相信振宇咧？。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。可以偷偷問一下W是什麼片啊？。"W—兩個世界"。http://tinyurl.com/yazqm44d。某種程度上跟隔壁Priest也很像 (那邊是無意識&真實)。開伺服器是為了讓振宇升到100級解任務，他都登出了。剩下的就跟伺服器開不開無關了吧．（開著可能反而有。危險）。省電愛地球 害我笑了。世周在火車上有被射中嗎 他是什麼狀態…？。可是之前解地牢任務的時候，也有offline但人還在遊戲中。的狀況啊。世周看起來是現實跟遊戲裡都有傷。畢竟馬可那一刀是真的刺。這部戲真的完全就是看玄彬顏值跟演技...劇情到後面真的沒。那麼精彩 跟女主角的感情戲也讓人很想快轉。世周真的太謎 他穿著沒變/沒受傷/還很乾淨 囧。世周在火車上有被射中，我覺得從馬可拿真刀刺傷世周的。時候開始，Emma企圖沒收武器就讓咖啡館變成混合現實與遊。戲的異空間，凡是玩家進入到咖啡館都會被同化，也混淆現。實與遊戲，所以世周從離開咖啡館後就一直是介於兩者之。間，車亨錫跟振宇也都進過咖啡館，而結盟則會擴大這個bu。g的影響範圍，所以秘書跟教授雖然沒有去過咖啡館，卻依。然受到影響。offline跟log out應該不太一樣。我對這遊戲的log in/out也是百思不解，一般玩遊戲掛了就。是原地重生或是回起始點，每掛一次就要重新登入也未免。太複雜了，而既然都offline了，那不是更理所當然log out。了嗎？。我的理解是地牢那裡offline是跟楊周那邊的通訊和監。控斷訊，但遊戲本身還在進行。振宇直到去醫院伺服器。被關掉才算被強制登出。。但因為振宇遇到的事情蠻靈異的，很難完全確認到底他。是在可監控範圍內還是外。（我看這集楊周好像也只能。知道他的位置，但看不見他看到的東西。@leeleelee9 大這樣說起來我決定把前四集再看一次以度過。等結局的禮拜。。以VR的角度看，不至於沒接觸到腦波就有辦法影響人的五感。頂多就是感到"逼真"但不會痛的感覺,但劇中的設定太強大。強大到居然會對人腦波產生影響，連玩家都可以直接變NPC ?!。為什麼跛腳拄著拐杖的人可以健步如飛....。馬斯特這一系列任務是造成振宇不能下線的原因嗎？ 強制。在線直到完成任務？？。chinlinw大的咖啡館推測應該是對的，EMMA的能力造成遊戲。產生bug。《沒關係 是玄彬 2》, 太貼切了XDDDD。推 RockyMtGoat: 《沒關係 是玄彬 2》, 太貼切了XDDDD+1。哈哈哈哈哈沒關係是玄彬2XDD。《沒關係 是玄彬 2》,光看玄彬就飽了我可以XD。同意chin大的推測 但車代表在咖啡館要聯絡馬可 應該還沒玩。過遊戲 再不然就是要擴大解釋異空間可能影響的是整個遊戲系。推《沒關係 是玄彬 2》  XDD 只要有滿滿的玄彬我可以。統 不只是進入咖啡館 看到前面有人講抓交替有同感XD既然這。任務是master任務 反正教授現在還同盟 男主角要回來也不難。就抓教授去當替死鬼好了XD。覺得除了編劇很重要之外 導演功力也很重要!! 推W大允。節奏很慢 這個導演好像怕大家看不懂拍很細很多很慢。(節奏慢是指阿宮導演)。車代表應該當時已經在玩了，就像振宇被世周聯絡之後就開。始測試遊戲，車代表也是先玩過才決定要買，不然應該不會。光憑馬可說得天花亂墜就決定砸錢買遊戲。我覺得還蠻精采的啊,世株回來至少是很大的進展了吧..。玄彬退伍後選的兩部電視劇的劇本都不怎樣。會不會只看角色本身好不好就接了？劇本沒選好。連電影的劇本也都還好，而是角色好。希望玄彬下次不只看角色好，還是要劇本好再接吧。這部一開頭很吸引人，中間就開始走經了。這部戲只讓人覺得玄彬拿鎗跟逃跑的動作戲碼很好看。拿機關槍的姿勢超標準到以為他還在當兵中XDDDDD。希望炫彬下部作品要慎選，不要有沒關係 是炫彬第3季XD。D。推《沒關係是玄彬2》XDDD這部真的讓人看到玄彬又帥又會演。戲 很有個人魅力的一面。他現在心態有點改變，比較不會排斥接娛樂性高的劇本。異空間從世周受傷跑出咖啡店後就一直跟著他們往外擴。張了（有種那一瞬間整個遊戲就開始錯亂的感覺），所。以我不太確定進到咖啡館是不是必要條件。不過車代表。等人時他也是看的到艾瑪的，表示他那時是在遊戲裡。13集後甚至一度覺得世周根本自己是病毒，走到哪影響。到哪（雖然沒收武器的是他姐XD）。玄彬哪有什麼損失?在這部裡面個人魅力爆表 收視又不差。感覺玄彬跟燦烈交換了，燦烈回來玄彬消失。超愛三石但我棄了 三石呀下次選個好劇本好搭檔啊。玄彬跟孫藝珍合作的機智對決還不錯看，最近又鬧出噯味。跟漂亮姐姐一樣...怎麼都鬧出曖昧呢XD。收視好，女主也沒損失，她掛女主的戲收視好，名聲仍然。很好聽的。小秘出現是這集重點XD 好感人救援。感情戲的部分真的很難看...。吻戲好莫名其妙，沒有浪漫或感動，只覺得超級尷尬。這集的重點是小秘書出現+1 超感人要哭了嗚嗚。這集是我唯一在這劇跳好多次畫面的一集，太多地方。根本沒必要。像是吉他男的功用就是出現讓女主借他。車？宥拉拿來製造給男主的麻煩，前妻自殺是鋪好讓女。主能夠好好跟男主在一起？特效跟演員演技真的都不。錯，敗筆就在導演分鏡、敘述跟劇本...真的。秘書出現真的淚目，振宇應該心裡想著:廷勳啊~一切都快結束了。以後好好安息吧 QQ。這部戲越看越後悔點來看，進度烏龜慢，劇情一直在跳。針重覆，累贅情節很多。女主角沒作用哭包一個，其他角色又缺乏魅力。這部戲應該更名為《玄彬與他的雜魚夥伴》。這部不會爛尾啦,因為從開頭就爛,只有前2集有些創意。其實這兩集比11,12好，雖然是倒敍回憶但有在做交待，為。什麼遊戲變這樣，11,12才真的吃飯感情戲+代言置入，無。關遊戲。看得好吃力，想硬撐到結局。女主角什麼時候也登入遊戲了，看得我滿臉黑人問號？？？。上一集登入的。有達人可以提示一下是哪一集？感謝。振宇要她登入 跟Emma接觸。謝謝etiennechiu大大～。感謝essendo大～沒印象她有拿到隱形眼鏡＠＠再找機會看看。沒有演她戴上隱眼的動作 不過振宇口白要她去飯店見Emma。找線索。把所有人都繞進遊戲裡的概念。小秘最感人。大致上會批評女主的9成5都是女性，嫉妒心態很可怕。大數據在哪?批評就一定是女生&嫉妒嗎? XDD。其實我也覺得女主演得很不錯耶 XDD。感情戲也有戳到我的點QQ。說嫉妒女主才批評她的論點很站不住腳，跟玄彬一樣帥。或更帥的也不少，哪個女主角像她這麼多負評的，客觀。來講她真的演得得不好，角色定位也不明顯。演得不好的原因是她總是用過於浮誇的表情去詮釋細微。的情緒轉變，就算這個角色比較被動不好詮釋，但真正。演技強大的人一樣可以傳達得很好。當年海德也不好看 但也沒有人批評韓志旼演技不好啊。當年海德劇情超瞎，但男女主角很盡責演好。這部女主角真的是被編劇害死...出場必哭～。但哭得很沒有理由，不知道有什麼好哭的。一整晚等不到劉代表的消息。聊一聊之後也可以哭，有沒有這麼誇張？。好吧！即使編劇編得爛，每次出場都哭。也可以因為不同理由，創造層次不同的哭泣。但是每次哭都是一樣的哭法...。到底是女演員哭得不好？還是導演要她這樣哭？。都搞不清楚了～。只覺得信惠接這部真的可惜她了～。真的感受不到感情線是從哪裡開始發展到這麼愛的狀態。這週世洙回來解開謎底後，下週就可以解脫了XDDDDD。朴只能演那種性格劇情超強烈大鳴大放的腳色 因為比較好發。揮。沒錯c大說到重點，就是沒有層次，就算情況完全不一。樣，她也總是同一種表情/哭法，我的白眼都要翻到後。腦勺了。*雖然她更像是不管演啥都是那個演法.....。老實說這對的設定是遊戲版的我的大叔，他們差了整整。一輪。只是有時候看不太出來XD。玄彬和朴信惠有差這麼多? 這我真的沒感覺到 XDDDDDDD。該說玄彬駐顏有術 還朴信惠不擅保養。是劇裡的年齡設定，熙珠27振宇39。立刻去查 真實年齡才差八歲啦 XDDD。他是說劇中的年齡差距吧，差12歲。對啊我說的是劇裡的。實際年齡差是八歲。恩恩 我誤會了。說到我的大叔，IU在劇中不同情境有不同演技詮釋，看。了本劇的對照組...真的覺得IU演技夠強。因為某些原因 沒看過我的大叔 無法評論。然後我也是第一次看到朴信惠演這種需要楚楚可憐的角。色，總覺得跟她真正的氣質不太合。愛瑪反而更搶眼。人設裡完全沒寫到這角色會一直要哭，拿到劇本時她應。該也有點訝異吧。Emma的造型不錯我喜歡，頗吉普賽女郎的fu。說真的愛瑪眼神一變把武器沒收的時候我真有開心了一。下！（沒想到14集愛瑪戲份還是很少XDD）。如果Emma跟振宇發展出非現實npc和玩家的戀情，我會。比較期待XD 這樣的發展會比跟熙珠有趣多了。不是說原本女主是個反應慢半拍一頭熱的大媽性格嗎?。而且愛瑪造型真的蠻好看的。我覺得熙珠人物介紹裡那個「藝術家的感性」好像被具。象化成隨時隨地容易感傷哭泣。咖啡館外的終年下雨，還有連她自己都不知道為什麼會。哭的哭。我只能說我真的不太懂宋編。多愁善感不是壞事但太多了又沒有合理緣由就讓人煩躁。男生看女生和女生看女生的觀點是不一樣的啊！振宇就是愛這。種會哭的嘛！可以逗可以保護啊~。世周回來了就好QQQQ 不過這集真的是看的很不耐煩。宋編在人設上編寫問題越來越明顯 仁顯到這部男角一貫。的強大但女角真的越來越薄弱 還比配角空虛。可能這齣戲原先設定就是沒有女主吧，男一和他的夥伴。們，話說小秘給我感覺更像女主XD。小秘才是拿女主劇本，看他死了也要保護振宇，看著都傷。心，可以換他回來，我接受結局任何瞎劇情。支持小秘回來。看到好多人在吐槽女主每集都在哭，可是不知道為啥我很能。體會女主為啥哭的感受欸..。自己深愛的人獨自奮戰，滿身是傷，自己又幫不上忙，真的。很難過嘛Q A Q。覺得若設定讓熙珠早點進入游戲一起打怪會好點...從頭哭。到尾的設定這年頭還真是很少見= =宋編以後還是不要寫女。生角色了...。十年前楚楚可憐要男主保護的女主應該會受歡迎 現在可不。10年前都已經有吉羅琳這麼帥氣的女人了，愛哭的女主類。型可能要往前推到冬季戀歌的年代XD（但人家崔智友哭得。很不錯）。這集很多片段只聽聲音，懶得看畫面了。朴在這部裡哭的方式跟在繼承者裡哭的方式根本一樣 還。以為是車恩尚勒。哈哈哈哈 推文好好笑 玄彬和他的雜魚夥伴 哈哈哈。annanicole大說出我的心聲！不只哭，其他的演法也像，。前六集幫她下個副標，就是「格拉納達的車恩尚」啊。熙珠到底什麼時候愛上振宇真的完全一頭霧水XDD 這部戲的感。情線來的莫名其妙XDD。照偶像劇套路，應該100億簽約時就煞到了XXD，後面顧病人。，生日邊跑邊哭去追火車，就都是愛上了才會做的事。第一次不期待有感情戲的劇。邊哭邊追火車我也是三條線 什麼年代了.....。偶像劇 男女主角愛上 是不會有邏輯的。看到14集，我也來瞎猜，我猜世周他時間被凍結了，他不。知這一年多發生什麼，他時間停在倒在月台，才會原裝扮，。不然難解釋一個大活人，他要如何藏身生存，艾瑪凍結世周。是想救他，世周當時也中槍快死了，如何凍結，問艾瑪了XX。D。振宇給艾瑪她想找的鑰匙，艾瑪給她一個願望，振宇要世周。平安回家，世周才會出現在他韓國新家。一切都艾瑪搞出來的，不能解釋的都推給艾瑪就對了，反。正都虛幻的XXD。艾瑪給他一個願望(上錯字)。拿到100億的時候愛上 +1。所以本劇的大魔王是艾瑪?哈哈哈~振宇真的有夠倒楣的啊~。原來艾瑪是神龍?。都推給艾瑪XDDD。只有我覺得世周是大魔王嗎 小秘的屍體地點不對啊。是我看的不專心嗎？為什麼鑰匙交給艾瑪世周就出現了，是。世周被艾瑪困住嗎？。照導演的慣性,樓上的問題可能在ep15有解 XDD。原來XD 我以為我少看了什麼XD。劇情有說當法蒂瑪之手和天堂鑰匙接觸時就會打開正義。之門，顯然打開正義之門=世周回來。世周不是大魔王，他自己都嚇死了，搞不懂馬克為什麼會一。再出現追殺他。法蒂瑪之手意味著Emma的手，熙珠有發現首飾一樣。階級到就有老鷹派任務，去地牢找鑰匙給艾瑪，可能是他。原本就有任務設計，但他應該沒設計艾瑪會像有意識管不。能在她面前打殺，變成遊戲bug，會真的死人，虛擬現實混。一塊。http://naver.me/5go1U4ov  宋編今日訪談~有興趣的可以。看一下，我覺得她想寫很多英雄情節，但又想寫感情戲，。導致劇本越走越偏XD。拿到鑰匙的艾瑪手上的吉他消失了..正義之門會從哪裡。打開呢。然後還有提到Emma還有重要技能會在最後兩集呈現~。大魔王果然是艾瑪！XD。宋編喜歡李安耶好意外XD。宋編說結局不是穿越XD。推薦大家看完阿回之後看黑鏡（好啦netflix也是有沒。錯。艾瑪會一直讓大家驚喜到16集嗯嗯XD艾瑪功能大猜測XD。艾瑪最後可能還有個功能是生小孩。Emma使用大絕招取代了熙珠，從此Emma跟振宇過著幸福快樂。的日子XDD。昨天看完，有種爛尾作品，硬開第二章新章的強硬轉折故事方式。不是啊!你都到了14集該收線時又多補一堆有的沒的設定。這和《機智牢房生活》&《請回答》申導是第一集埋好梗差很多。把專訪摘要一下跟這部作品比較有關的。（以下洗版）。一開始是想要講一個中了熱衰竭的三流吉他手的故事，。原本是黑色喜劇而不是連續劇，振宇的形象是從Elon。Musk獲得的靈感。阿回的構想和題材雖然很特別，但其。實結構很普通。。和情境短劇不同，連續劇時基本上要講16個故事，所以。會把情感分成16個，結尾也定好16個，一集像一部獨幕。劇一樣，以結尾達到高峰的方式構成。。宋編的故事都是從希臘神話開始，劉振宇就如同奧德修。斯（Odysseus）一樣，雖然是國王般的人物，但遇到戰。爭和海倫，被妖精追趕，經歷了神話一般，魔法和現實。的雙重苦難考驗。（w的姜哲也類似）。成爲真正的英雄的過程就是《阿回》的信息。「重視人。類感情的真實性。」「幻想反而不那麼重要。」。尊敬的導演是雷利‧史考特、諾蘭、擅長描繪人性感情。的李安。。(以上完畢)。原來熙珠(愛瑪?)是海倫！(什麼結論啊被拖走。感謝翻譯。呃..看了重點摘要還是不懂這部到底想幹嘛XDD。重點就是宋編想要做A, 結果達不到做成Z。熙珠＝海倫＝禍水＝所以愛哭那是自然XD。那篇專訪她其實完全沒提到AR或遊戲的部分（這比較有。趣）。然後核心的確就是要經歷磨難後才能成為真正英雄的男。性（只是他們所處的場域不同），所以他們所經歷的一。切（和遇到的人）都是磨難（試煉）的一部分。。Elon Musk是個很「有趣」的人物，有興趣可以去查一。下。我有想過阿回的不斷重複有點像《我的名字叫紅》這件。事，但16個有各自主題的獨幕劇倒是沒想過。（但她會。先訂好每集結局這個其實看的出來）（也是為了推到那。個結尾中間會產生漏洞的原因）。這是從雲畫開始流行起的結尾妖精嗎 XD。但不能為了那隻妖精 中間出紕漏呀 XDDDDD。我其實沒有很喜歡為了反轉而反轉這件事就是了，玩久。了會變放羊的小孩XD。一直玩一直玩會把觀眾玩壞掉 XDDDDD。九回的片尾哥哥莫名其妙還是要去尼泊爾我就注意到導演壞習慣。她真的會為了某些原因，乾脆再多拍幾幕來為了反轉而反轉。啊!說錯~是宋編，歹勢。用這個角度剛剛去看了每集最後，還真的蠻有趣的哈。一種用最後5分鐘對前面的55分鐘打個大巴掌的概念XD。推艾瑪跟振宇在一起哈哈哈哈。九回根本就是拍到結局想到片頭好像哥哥死前有人影，快補。「重視人類感情的真實性」那這樣到目前為止 ，我覺得W姜。哲這個人物寫得還比較好，至少在台詞跟劇情上都很明顯表達。也很強調這點。另外一個有點有趣的事，專訪裡她有講到覺得情感克服。的過程很重要，比如振宇跟熙珠的關係在現實中要實現。其實並不容易，（所以她其實花了比較長的時間來處理。他們最後如何走在一起這過程）（大概包含跟之前感情。的對比，患難中的救助），但這部分對觀眾來說可能會。覺得有點長。。（上面括弧內是我猜測的，不是專訪裡有寫到的）。但有趣的是結果大家還是不知道這兩個人為何在一起XD。我看這篇專訪時都懷疑宋編講的和我看的是不是同部戲XD。不過具體上還是要看劇本會比較準確。我也覺得好神奇XD。我還很好奇劇本到底是不是每集都很短。我第一次感覺到安導這樣好像在很努力湊足60分鐘..。另外有篇新聞提到，阿爾罕原設定沒那麼多感情戲，但選。角出來後覺得太可惜了，所以在不破壞原架構下才多加戲。份進去。媽呀...這有點可怕XD 宋編啊觀眾眼睛是雪亮的啊XD。不破壞架構但是會破壞細節啊...。難怪感情來的莫名 根本可以沒有 反正振宇都說不需要 XD。我都可以感覺得到她比較想要寫艾瑪的心情XD。看宋邊最後會不會跟W那時依樣公布劇本囉。看到別篇報導，她果然試玩的是寶可夢XD。對呀 寶可夢得到的靈感XD 只能說她要好好感謝玄彬 因為。他沒棄劇的人很多(我就是其中之一XD)。關於觀眾回應回憶戲太多的部分，她有說覺得是通往結。局必須的過程。。然後因為怕觀眾難理解所以遊戲設定沒有做得太複雜。（這個大家就各自領回去評估吧XD）。這其實是我第一次跟宋編劇的ON檔,只是因為NETFLIX很。方便而且其實不想要用腦XDD。這遊戲明明超複雜 XDD。回憶戲太多是還好，只覺得結結尾妖精用太多，下集又花。很長時間去重現結尾，妖精一點都不妖精，反而變阿桑碎。碎唸。宋編應該多玩點遊戲 才會知道她設計的這些關卡有多坑人。你要一個只是玩幾場寶可夢的人理解遊戲要怎麼設定真的太難。當初我玩WOW帶女朋友玩到60級，她還是整天找不到路要用招喚。結尾妖精根本就變妖精打架，罰她去看《刀劍神域》再重編劇。雖然我很吐槽刀劍的男主角外掛，但和「阿桑喊不拉」比就變好了。硬加的就是不順，不然就是無關緊要的劇情，這樣就是朴信。惠她自己戲少也接，不是什麼被劇本坑了，都還有給她加。戲了。SAO的男主外掛跟設計者無敵有點機車XD。https://www.koreastardaily.com/tc/news/113144。今天有些中文的相關報導了。推文有人提到黑鏡，一定要去看，相當驚豔！。把科技黑暗面描寫得符合人性又相當真實。讓人完全相信真的有可能會這樣發展。至於這部完全放手了～跟黑鏡差太多.....。看過黑鏡再看這個真的會很淡定啊XD。劇情架構不夠嚴謹，更嚴重的是敘事方式有很大的問題。不停地插敘、補敘，只有一集就算了。每一集都這樣看得很痛苦，完全就是為了玄彬看下去的。宋編的編劇跟導演的演繹作品的方式好像只有他們自己。知道自己要說什麼故事，但是觀眾越看越模糊。越看越沒有耐心、越看越覺得到底在說什麼的感覺。越來越一頭霧水，到最後就算了放空腦袋看吧XDDDD。宋編說的英雄敘事結構女主角的戲份偏少。是不得已的狀況，每次女主角戲份都被罵。這有一點拿英雄敘事結構為擋箭牌說女主角戲份少。是沒有辦法的事，讓人無法信服。從最早超人電影的女主角戲份少，但是存在感很重啊。還有很多國外英雄敘事電影女主角戲份雖少。但是女主角的角色人設很好、存在感重啊。宋編這樣說真的.......。拿海倫來做對比熙珠差很多誒。海倫是讓兩個國家打起來的女人，一定不是善良笨蛋型。海倫是我亂講的啦不要誤會宋編XD。但是熙珠就是屬於善良天真爛漫型。是喔XDDDDD差點誤會宋編了。想說宋編不解釋還好，越解釋越跳到黃河洗不清XDDD。我只覺得她下次真的就好好寫自己想要寫的東西，不要。刻意加原本沒有想加的東西。觀眾並不會不能接受一個完全以男主角為主的劇（還是。一般英雄敘事架構的女主角都不是柔弱型的。她被三劍客嚇到了？。而是堅強獨立幫助男主角的。要是一天到晚要男主角去救女主角，那有辦法當英雄。編劇的解釋完全無法說服我 振宇哪裡英雄了? XDD。她的英雄指的是希臘式的悲劇英雄，不是美漫的那種。振宇在遊戲裡當主角就覺得自己是英雄了XDDDDDD。一天到晚要救世株。振宇很英雄啊 一般人落入他的情境大概練不到100級就GG了 XD。一個公司老闆身手這麼好 打靶這麼準有合理嗎?。ex普羅米修斯?好吧 想像是美好的 XDD。這她有說啊，像奧德修斯那種的。被無情的命運拖進各。種試煉的旅程之中，在看似不可為的現實中反覆抵抗。奧德修斯是送木馬屠城那位，普羅米修斯是偷火給人類那位。雖然都叫修斯，都很坎坷命苦，但是是不同人.....。我覺得宋編宋導要這樣處理也不是不行，12集就可以了。安導啦XD。安導安導!XD。我個人倒是蠻喜歡插敘跟補敘手法耶～可能因為以前常看日劇。裡面也常出現就習慣了～。插敘跟倒敘在敘事技巧上不是不能用的，但插入或補敘。的畫面沒有跟著改變（重剪甚至節奏上的改變），只靠。口白去區分不同的話，會造成觀眾在情感上的疲倦，到。最後就會拒絕去區分其中的不同，大家對於複製貼上都。是很敏感的。。鬼怪的所炫中箭就是個很好的例子。。插敘倒敘在這部用到爛，而且這樣拍節奏拖到。雖然密森很。好看，但我也有推坑過我朋友失敗，原因就是她賢前面回憶。畫面太多看到煩。宋編素來以快節奏劇本聞名，密森導演真。的不適合。。原來是導演問題，不管是誰的問題，很討厭ㄧ堆回憶戲。一口氣看到14集，真覺得這部戲很好看，沒有追劇評價差，。這部風格就這樣啊，二刷就覺得鋪陳很合理