發文抒發站錯CP的痛 金金真的是老公 教授怎麼辦QQ 但男女主配的話 女主的人設就崩了.... 教授每次轉生都被遺棄好揪心 就算仙女最後沒跟教授在一起 也請編劇給教授一個好結局 。這第四集我就棄劇。如果真的不是跟教授在一起，這劇也爛了。這樣子還要再繼續追嗎。知道結局再決定要不要追了..目前看的很...........。崩潰XD。我也想等結局再看了><...。可以跟女教授啊，不然要看當初火仙女喜歡誰，或許就是那位吧。！。可仙女和教授一起我也會崩潰XD。QQ。不喜歡教授的人設啊。。快轉快轉快轉.....。一直虐金金，看不下去QQ。我是金金派的，但是也是喜歡刀子嘴的教授...。有一點看不太懂，火仙女有一幕掐著教授脖子說要復仇，一。下又變鹿說要贖罪？到底是？。我覺得火仙女是覺得破軍星出賣了她所以要報仇，然後。鹿那一世就是害樵夫死掉，所以要贖罪，兩世就像魔鬼。跟天使這樣？。可是我也覺得鹿是故意拿走仙女的羽衣，又挑撥仙女懷。疑樵夫的XD。火仙女還沒被逐出仙界之前（第10集）那位老神仙不是有。說不要報仇，不要去仙女溫泉嗎？。火仙女喜歡的就是仙女?所以情書遲遲送不出去。我也覺得火仙女喜歡仙女，因為火仙女看到仙女拿花對他。笑的有夠燦爛的。破軍星知道所以情書也送不出去。看到教授是火仙女那段整個傻眼。教授可以跟女教授啦，他們其實很合，我覺得電視劇也有加。強這塊。漫畫沒有提太多。鹿本來是要報仇，但害死樵夫很愧疚。教授對女教授 根本無感 別硬配了。漫畫似乎有帶走女教授。電視仙女對金金比較像閨蜜般自然輕鬆，對教授比較有害羞心。動的感覺，不能接受金金是丈夫=_=。等結局加一。金金與仙女個性太像了，一直覺得這樣真的相處挺累的啊，。呵呵。看不下去 無法接受金才是丈夫。＋1。覺得金金像閨蜜+1。唉~看不下去想棄劇，又希望看到教授有好結局。可是感覺仙女對金金比較有心動感。只是以為丈夫是教授...不知何時才會破梗。希望金金自己想起來。教授對女教授雖然合 但真的沒有CP感阿~~~~~。喔～如果火仙女跟破軍星都喜歡仙女就比較清楚了。但我愛金。金XD。為什麼不是教授劇就爛了 我反而覺得可以跳脫男一女一比較。好吧。g大，真正的CP感可能要像琴四月CP吧，演到在一起，誤XDD。D。不過電視劇一直強調男一與女二眼睛很像，這是伏筆嗎？。我也覺得跟金金有CP感只是她現在誤認教授是老公。金金派+1,教授開車想甩掉金金好討厭>"<.2個個性相向的相處起。來不一定會比較辛苦啊,CP有的就是個性相似有的就是個性剛好。相反.金女手碰在一起時彷彿觸電,仙女當晚還夢到,直說自己不。知分寸,自己也覺得莫名.覺得這樣鋪設金女很合理.。理性腦覺得教授是相公,但手認出是金金 XDD。這部看到現在劇情越來越神奇  但為了演員就繼續吞……。有人覺得仙女臉忽大忽小嗎？本來就圓臉，但有時候覺得怎麼。變那麼大,太累了嗎。但理性腦告訴我,有男二先親女主的嗎?(抱頭>>><<<)。火仙女在仙界時候也喜歡宣仙女？所以他跟破軍星在仙界。時就是情敵了嗎？。好吧，為了演員，撐下去。有沒有看完漫畫的可以來爆雷一下,火女喜歡仙女嗎？感覺好妙。的設定,但火女看到仙女拿花時的笑逐顏開真的好有趣。不能接受教授+教授 如果不能配女主，就繼續母胎單身吧（。誤。看到現在火仙女好可憐 個性彆扭做了太多不合情理的事。還害死人 才一直被拋棄孤獨而死嗎？QQ。男一男二到底是怎麼認定的啊？有官方說法嗎？有時戲劇不想。破梗丈夫是誰，也會故意讓大家有錯覺教授是男一啊！在我。看來是雙男主耶～。記恨破軍星但是又處處包容幫助他 本性是好的阿QQ。第5集看到板上爆雷已棄，金金人雖好，但沒有男一fu。火仙女似乎有喜歡女一，因為漫畫所以才可以搞個女女戀吧。教授只是個性火爆人性了一點，漫畫有提到，火仙女是最人。性的仙女，本性是好的，但太急躁與衝動了。其實教授本身。也比較人性化，金金不太符合正常人啊(人太好怎麼可能XDD。不過為何不能接受女教授啊，有人愛總比又是一個人好(誤)。教授是男一沒有錯，故事其實是圍繞著他來走的，揭發前世。火仙女=鹿=教授？。樓上，對！。金金就仙男下凡當然好得不真實啊 XDD。可是兩位仙女很正常啊 XDDDDDDDD。其實雞龍仙女傳講的是火仙女下凡的故事無誤(大誤,逃~。原來我們都搞錯女主角惹 XDDDDDD。如果火仙女是主角,那就是她喜歡的宣仙女被搶走,她現在要搶回。來的故事...(胡言亂語ing。當仙女時是女兒身,下凡後好不容易修練(?)成男。看到教授不是老公我就棄了。我記得 樵夫怎麼是教授演的(？) 怎麼不是老公？。還是我記錯了。故事其實一直圍繞在火仙女啊，漫畫還有提到火仙女最後如。合釋懷，所以整體來說教授戲份情緒比其他角色飽滿。那是因為仙女不記得面孔，自動帶上教授的臉(?)。什麼!教授不是老公…我才剛看…那我等結局在看好了。我覺得跟誰配都可以說得通，跟教授(火仙)就是一段遺憾的。彌補，跟金金就是從一而終的愛情。。但問題是整部戲的內容太空洞了。。教授就繼續跟蝴蝶線蟲吧，不必硬要跟女教授配對。我覺得這齣的劇情很空虛，進度又很慢，沒有那種迫切想要。一直追的感覺，都是無聊才點來看。劇情空洞+1 一整集裡劇情真正有推展的比例太低了。仙女喜歡的是記憶中的老公而不是教授本身這個人，若要。改結局的話這部分得要能說服觀眾才行。不過電視劇目前。走向還是偏向漫畫結局，畢竟目前讓仙女悸動的還是金助。教，果然仙女還是喜歡破軍星這種個性的人 XD。看到金金被虐受不了QQ 仙女什麼時候才會發現認錯人啊！。劇情好緩慢的進行...啊啊啊～。戲劇一直有鋪陳仙女對金金有心動感，所以結局還是會照漫畫。吧，為了金金繼續撐下去> <。金金跟仙女在一起很配阿，連女兒都迅速收服XD。漫畫也有演到戲劇第十集結尾那一幕，但是戲劇改成讓金金目。擊更虐了。漫畫因為看不懂韓文所以不知道後續是怎樣，但結局是跟金金。金金派+1 只想看他們三人的劇情...。我暫時中離了，因為不想看金金被虐，等結局了～。漫畫中還是仙女主動親的，然後就發現老公不是你 XD。樓上雷好大(笑) 現在比較擔心點順的(壞?)朋友,也好奇點石。漫畫中仙女主動親的畫面和後面的畫面一起看的話 感覺是。教授的想像而已。第10集最後，個人覺得金金看到的搞不好是火仙女和宣仙。女，畢竟在月光下金金曾看過火仙女現身，而且鏡頭也有。特別強調滿月，就等11集來解答了XD。不是想像畫面啦~ 親吻後教授就開始說他不相信前世什麼。的一大堆，又說仙女精神不正常所以仙女就呆掉了 XD。金金派+1。原本為了教授看的 現在變金金派 教授抱歉了XD。所以漫畫中教授好兇哦！！。t大，我想看女女吻XDDDDDD。2.4.1。乾脆金金跟教授在一起好了（誤）。金金派 看到教授親仙女我整個安堆 這部劇本真的頗鬆。散 塞了很多不必要的劇情 只想看三個主角啊～。金金跟教授在一起+1，他們兩人才是天造地設阿。金金好可憐。我看一集再加上評論，我就想棄劇了，為啥我喜歡的男女演。員要接這類型的戲啊？。話說教授幫金金處理手傷口那幕 這兩人cp感也很強大。寧願金金配教授。看到傷心的金金我心碎了QQ。神仙三人組不是要到首爾找仙女，到底到了沒?真的不懂這。條線要幹麻，完全沒關聯。三人組到了，但仙女隔天出發回雞籠山XD。不喜歡對金金丟石頭的教授。我在知道教授不是相公就棄了 但是還是會看看大家討論。期待還有轉機。其實金金也不是沒有脾氣耶！該說該罵的他也是會說。喜歡金金＋1。金金好可愛啊，我喜歡金金，仙女趕快想起他吧。漫畫原著男主角就是金金...。男二跟女主沒什麼cp感劇情又空洞..。沒看劇前先站男主角教授。看了2集好喜歡金金喔 可愛又貼心，教授太自私了。看到10這樣虐金金我難過。愛金金+1，不過這集讓我意外的是原來火仙女喜歡宣仙女。覺得仙女對教授只是在想著是自己相公，跟金金是真的有。自然互動的喜歡感。愛金金+1，金金對仙女說了好多次”乙波”……讓人好心動呀。！。仙女對教授是以為他是她的丈夫所以關心他 但她對金金就是。很自然而然有心動的感覺。金金真的蠻可憐的 各種目擊。cp感最強還是金跟教授。https://i.imgur.com/OFB0lzv.jpg。https://i.imgur.com/RnSsBl8.jpg。https://i.imgur.com/D8xLyIP.jpg。目前看到第九集我也看不懂神仙三人組在幹嘛 有點煩。難不成是身世關鍵。推cp感最強還是金跟教授,一開始他們穿西裝去見家長,我就無。法再站別的CP了 XDD。教授和金金 比較有cp感 XD。教授金金cp我可以:D。什麼 到了第九集那三仙還不知道幹嘛。三仙人我直接快轉跳過。教授金金+1 XDDDDDD。教授金金+1。一開始也以為是教授+金金XD。不要再虐我的金金啦！好心痛阿！。這麼養眼的演員群我卻站錯隊, 已哭~~~。希望結局是教授+金金。我還是好喜歡教授啊T-T乾脆就教授和金金配不要虐了。史上最廢仙女傳無誤(白眼)。這齣戲劇內容真的好鬆散，幾乎都是快轉在看。教授金金+1 他們有一次在地板滾來滾去打鬧，讓我莫名害羞。...。教授完全就是自私的人設啊，實在很不討喜。三仙直接快轉跳過+1到底穿插他們要做什麼，要笑點也不好笑=。_=。大文上次黑先生也讓人追的很無力......。看完14集感覺李智的前生好悲,好可憐喔!怎麼可以這樣對小孩!。第14集終於有點劇情了，教授對仙女的執念太深了，還有。對前世的事情一直放不下心，才會一直痛苦糾結。但是占石也太好笑XDDDDDDD。看完14集，覺得教授(李芷)可憐到爆~不過我本來就站教授X。D話說占石認真打招呼的時候超級可愛啦哈哈哈。14集終於恢復正常步驟了XD 還有跟女教授有機會嗎XD。一直誤會男一是教授（誤。CP不是金金和教授嗎？！。現在才開始看…看了雷文覺得…教授和女主比較有CP感呀…。覺得金金和點順還比較有cp的fu…。而且…我也是快轉著在看…三仙部分…我無法get