終於用不捨又驚恐的心情追完客了。 一直很害怕血腥靈異題材的劇， 從之前為了最帥殺人魔毛泰九而追完Voice， 到現在為了崔允追完客， 真心覺得 喜歡金材昱必須要有像華平一樣強大的內心（？） 這男人太適合怪異的邪魅角色（？）了w 雖然我也喜歡愛情的溫度裡的代表 但真的覺得 金材昱演毛泰九的時候魅力最爆發 崔神父領子扣高高跨坐驅魔則是莫名的性感 總之 他就是演不一般的角色特別帥氣啊 https://i.imgur.com/5nUBjn4.jpg 跪求金材昱粉絲見面會跨坐驅魔橋段（誤） 像這種的w 好了 花痴完了 回到主題 看客的時候 除了主角群絕對是目光焦點以外 但其他演員也是各種演技爆發啊 像是陸光哥 https://i.imgur.com/Q7kXCqZ.jpg 剛開始感覺是個膽小怕事不太可靠的巫師w 但看到他吐血喊著不准動華平的模樣 真的讓我一瞬間溼了眼眶QQ 他領便當這件事實在讓我很傷心 十分保護弟弟的好哥哥啊（拭淚） https://i.imgur.com/7A4FbK3.jpg 也很疼愛弟弟（不是，是疼愛吉英）的高前輩 高前輩平常也有種晃來晃去的感覺 不想讓吉英惹事 總是關心著吉英的好前輩 高前輩被附身真的很可怕www 要是我是吉英在車上大概就被殺掉了w 不得不說吉英真的是個帥氣又肉體派（？）的刑警 其實是男主角吧我覺得。 https://i.imgur.com/gcTn5qG.jpg 梁神父從一開始就讓我懷疑w 雖然最後才發現被騙了（笑） 不過梁神父讓公交車司機跟加油站小弟發狂那段 讓我頗毛的 現在有點害怕跟人眼神接觸 覺得看到誰誰都被附身了（大誤） 其實梁神父抱著小崔允的眼神真的很慈愛 後來死掉的時候也讓我蠻感傷的 https://i.imgur.com/4m0NX7k.jpg 一直覺得她很正 但確實感覺脾氣很差的朴紅珠 可能是因為她以前常演脾氣差的有錢女人w 朴紅珠又多了種歇斯底里、崩壞、卡陰的恐怖感 讓我覺得她真的很可怕www 總覺得她也許是個伏筆 如果可以看到驅魔三人組回歸好像很不錯 https://i.imgur.com/WqPFZZm.jpg 總是很陰森的阿姨 阿姨在醫院看起來還是好可怕 每次看到她都覺得會嚇到閃尿w 從主君到Voice 而且阿姨眼睛變白白之後感覺更陰森了 我到現在都會一直浮現阿姨在衣櫃裡的樣子Orz 加上最近胃不好 有時候反胃會對著馬桶狂吐水 自己都懷疑是不是朴日道進來過（毆） 客的題材跟故事的走向讓人看的很過癮 雖然中間有時候會覺得 這個大鬼到底要玩多久w 但驅魔三人組從一開始無法諒解的仇視 到後來互相珍愛的友誼（和淒美愛情） 真的讓人深受感動 看完覺得 演員們跟劇組們應該也拍的很痛快 附魔者與主角們演出時的全神投入 妝效、燈光、美術設計等等 都讓人佩服著這整個團隊 第一次覺得戲裡面每個角色都演的好棒 好想握著大家的手說 客真的太好看了真的謝謝你們 然後一定要用敬語這樣w（配合喜歡敬語的崔允） https://i.imgur.com/ctHJlEe.jpg 最後 我會每天禱告 祈求崔允的驅魔儀式見面會 還有跪求華平血衣跟十字架週邊販售 真心想要啊 希望下一次材昱可以演男一 然後是不一般的角色 沒有愛情元素那種XDDDD 或者是像華平崔允這種CP大歡迎w 第一次好想收恐怖片的DVD啊 水中驅魔實在是太美了（心） 十字架超棒的啊w 真心想買 不只是崔神父愛用款 還是華平跟崔允定情信物XDDD 華平粉不買嗎（心） 我也很傷心 真的很喜歡陸光啊QQ https://i.imgur.com/VgirlKQ.jpg 陸光哥笑起來很可愛呢 如果有見面會系統肯定被癱瘓 不然再加被吉英過肩摔 被華平刻字好了（好可怕的見面會） 阿姨真的每次都演可怕的角色w 看到她就覺得不是有鬼就是有命案（怕） 我也出不了戲 主角配角們都太棒了 要再來Re最後一集 https://i.imgur.com/WgOWoCW.jpg 好有愛的眼神啊 如果是崔允，跨坐用十字架壓頭我願意（心） 血衣真的很潮耶我尬意 華平掐脖子超man 對不起我常常在推文發瘋說想被跨坐w 驅魔騎好害羞（掩面） 為了神父我會忍到最後我最虔誠了 喜歡華平的見面會要被單手掐十秒 喜歡吉英的要被摔一次再用腳夾十秒 喜歡崔允的被跨坐1分鐘（喂一分鐘也太福） 大家準備排隊，下好離手 （秒站崔允隊伍） 喜歡崔允也喜歡泰九的贈送壺鈴砸頭一次 （後腦跟鼻子都噴血惹） 我是用生命在愛著金材昱啊 超血腥XD 拜託ocn成全（大誤） 不知道金材昱如果知道粉絲都想給他跨坐驅魔 （甚至爆頭） 到底會是怎樣的心情www 這個很可以好帥氣不過也很血腥哈哈 看吧大家都喜歡跨坐驅魔（心） 之前有位女性附魔者裝可憐說神父要侵犯她的橋段 妳在開玩笑嗎？我們多想跟妳交換XDDDD 跪求侵犯（被打昏拖走） 不好意思神父，我失態了。 因為大家都在恐慌中得到了崔神父的救贖 信崔允得永生 https://i.imgur.com/DNZrs0O.jpg 我願意當這個附魔者與神父深情對望XDDD 超浪漫（心） 最後華平把崔允推上水面看的我好揪心啊 真的大家都是用生命在演啊 很正又很失控 她破口大罵真的很可怕 他魔化還有大吼叫朴日圖附身真的很有氣勢 其實人面對惡靈應該真的很弱吧 不借助神應該怎樣都打不贏 畢竟驅魔三人組都只是凡人 不是像孫悟空那樣開外掛的妖怪w 真心推薦 崔允神父跨坐驅魔見面會 驅完絕對會被淫魔完全附身（欸你） 崔允讓我好渴啊啊啊啊啊（狂喝水） （入戲太深w）。大推這部主角配角演技全都超強。看到微博說韓網十字架和祭司服已售缺XD。https://i.imgur.com/LDwOFqO.jpg。十字架的廠商是這家，但據說已經預約到第四輪……。https://bit.ly/2RzWzPW。快要笑死XD。哈哈哈連這也要來個同款。除了3位主角外我也很喜歡陸光跟前輩，讓這部陰森的劇多。了笑點，但是陸光死掉讓我好傷心。驅魔儀式見面會我要搶票！而且要搶搖滾區第一排XDD。為沒血緣的兄弟拼命 陸光很屌。我會每天禱告 祈求崔允的驅魔儀式見面會+1。每個人的演技都超猛。看完出不了戲了♡♡♡♡整個被CP圈粉……。那個阿姨素顏就長得很邪的感覺，常看到她演恐怖的角色。推這部。推 全部都演技派的。我昨天也在re最後一集XDD。https://i.imgur.com/2Da4PrM.jpg。還有一張跨坐比讚的XDDDDD。我想要團購血衣～～～。見面會是要被華平掐脖子(喂...卡正經ㄝ)華平被附身掐人脖。子都有種魔性的帥，超man的，尤其單手把人舉高高，令人不。敢直視的反差萌啊…。他是voice第一季唯一亮點，但是不喜歡毛人設所以還好，比。較喜歡崔允。每篇客的心得文裡推文都想被神父跨坐是怎麼回事XDD。推材昱！想被跨坐驅魔>////<。見面會就安排觀眾先給吉英過肩摔、崔允掐脖子，最後存活下。來的人才能給神父驅魔騎。*打錯，華平掐脖子XDD。vi大安捏毋湯喔~你腦子裡滿滿的崔允、神父~~你把華平放哪。裡?沒關係..就我一個人給華平掐就好(喂~~~)哈哈。大白天的大家在跨坐什麼啦（默默抽號碼牌）。超愛金材昱的毛泰九!!! 哈哈哈哈。這樣的見面會，外面要叫救護車了...全部都中邪受傷了。。「崔允跨+泰九壺鈴爆擊」組合餐感覺好high(好偏差啊!)。祈禱允神父開驅魔見面會（並沒有），但不想要泰久的壺鈴啊。想買十字架啊～。推跨坐驅魔見面會XD。這是什麼血腥見面會XDDD。喜歡華平的還贈送手臂刻血咒。推文超歪XD反正官方好像也怪怪的~這部超級有fu導演好強。演員都豁出生命在演戲!另外大推配樂，毛毛涼涼又很燃。這是邪教見面會吧…哈哈，大家都像被附身(其實是中毒，中。了華平/神父/吉英的毒)所以都需要被驅魔。戲追完已中邪，需要允神父驅魔>///<。想被跨坐驅魔＋1。泰九時可以不要壺鈴嗎？只想cosplay 最後一集天台的女。主(又是跨坐XDD)。也想要被跨坐+1 但從泰九殺人到演神父ㄧ開始還有點不習。慣呢。看這推文，感覺見面會是變成邪教大會才對XDD。大家對崔神父的愛都要走火入魔了~~~。讓神父拿十字架對付你們。https://i.imgur.com/1jphAhm.jpg。看到神父傳穿驅魔裝整個心動(//  //)。嗚嗚十字架有沒有代購(;?    Д    ` )。怎麼辦？！好想看，又好怕。跨坐真的是本劇關鍵！！（報名。那個手!!!!!啊啊啊。https://i.imgur.com/zgWxJgi.jpg。超愛崔允的手（心）。馬上請朋友幫忙買十字架！。第一張讓我大笑哈哈哈哈。明明是驚悚劇,但看下來這齣的心得文都很爆笑XD。同求十字架代購～～～。海中牽手再看一次還是覺得好浪漫。這部演技最好的是各個附魔者啊。龍女阿姨雖然都演怪裡怪氣角色，但是嘻哈節目很感人。！。李龍女老師本人真的超善良。這部真的神劇啊。真心覺得是好戲，演員的好厲害，不太敢看這類別，竟然一。路跟完了！。我也想被驅魔～這部真的不枉我追live，沒有爛尾，也沒有特。別強大的主角。這樣才是真實的人的感覺 而不是主角威能～。一開始我老公一直唸林正英就一切搞定了，現在整個超愛看。。崔允跨坐＋泰久壺鈴全餐~＋1。不枉我追live+1，崔允的禁慾系美感連他拿掉領卡我都內心。尖叫>\\\<只是瘦的讓人心疼啊嗚嗚。R大有老公了不可以報名跨坐見面會XDDD 只有壺鈴隊伍可以。排（毆）。我看的時候，覺得驅魔一點都不恐怖，視線從牧師的脖子、。胸、腰到屁屁...本來覺得我好像變態，沒想到大家都一樣X。D想被跨坐XD。逼逼逼~警察先生~就是上面那些人，趕快把他們抓走..。本片最大魔王是崔允吧 看看他把大家迷得失去理智了XD。DDD。演員演技都很棒 但這部後半段節奏不穩定 有待改進 不。過音效化妝和特效都應該得個獎! 這部明明很血腥 一直。在突破OCN過去尺度 看得好開心啊(有病嗎。金東旭真的把流里流氣詮釋的很好，看了就讓人很氣www這。齣真的沒有演員是來混的。同覺得金惠恩超正，又夠歇斯底里。覺得金東旭最猛的應該是最終回魔化，整個聲音跟表情差好多。推見面會哈哈哈哈。這部戲有毒啊看完出不來。這部拍得很好，演員也很棒，但缺點就是劇情太多bug，。太多為了讓劇情走下去而刻意弱化主角的橋段。其實看到崔允跨坐驅魔時我也覺得好想被神父驅魔喔...。吉英女漢子！然後水中愛情(驅魔啦)太美了哈哈。獨眼華平也很讚。被大家的跨坐驅魔串 笑翻。完全附身！那神父不就無限跨坐驅魔 沒有下來的一天(大。家吃到飽的概念)XD。這齣的演員真的都用生命在演戲啊！然後跪求崔允跨坐驅魔。見面會XD。這篇真的…看完都想報名跨坐見面會了。跨坐驅魔真的帥到不要不要的。看這篇的推文會笑很久。金材昱最近的戲都在跨坐啊...。推最後的水中驅魔XD