《我的黃金光輝人生》收視下降 收視率34.7% https://i.imgur.com/LgSM1rf.jpg 昨日（12月23日），KBS 2TV週末劇《我的黃金光輝人生》播出第33集，以34.7%的全國收 視率穩居收視冠軍。 根據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，KBS《我的黃金光輝人生》昨晚 的全國收視率為34.7%，比前一集的收視率40.7%下降了6.0%，但仍穩坐無線台週末劇的收 視冠軍。 此外，MBC週末劇《金錢之花》第13集和第14集收視率分別為12.1%和16.5%；比上一週的 收視率11.7和17.2%分別上升0.4%和下降了0.7%；SBS《Bravo My Life》33至36集的收視 率分別為6.1%、6.4%、6.0%和6.9%，均比上一週節目的收視率6.6%、7.1%、6.9%和7.0% 下降。（責編：楊雯茵）<全星網> cr: https://goo.gl/8BdPxs。@@。最近精采度下降，上周日那集好像流水帳，難怪昨天的。收視率降低了。。之前有人猜外公惜才，可能出面解決智安的困境，沒想。到編劇又將大家一軍，還把道京趕出去。。其實這部真的很不優 不知為何收視率這麼高?。前二十集真的還滿精采的。而且接收了前一部爸爸好奇。怪的觀眾，所以締造超過40的高收視率，可惜後繼無力。。。雖然進度拖慢了...但還是覺得很好看啊......有些事情猜不。太到編劇的安排...目前還是每週最期待的戲。kbs週末劇收視本來普遍久高，而切也還不錯看。推前20集 , 最近根本鬼打牆 .....。不過都是禮拜六收視差 禮拜天收視比較好一點。覺得自從智安被趕出去後劇情就開始拖了，而現在好不容易。湊出男一女一和男二女二的愛情線，卻反而更難以說服我了。覺得妹妹要是知道男二多年暗戀智安大概又會大爆走。感覺從智安被趕出去，妹妹去新父母家之後完全寫爛了，禮拜。六那邊完全快轉，妹妹個性大變很機車，道京居然還變成打雜。小弟實在傻眼。想棄劇了。看到睡著...。QQ 不要這樣嘛。劇情很拖戲。個人覺得道京凡人生存體驗記的安排有點超齡 看著違和。智安被趕後還撐個兩集  之後就覺得鬼打牆 棄劇了。禮拜天上升了3趴多。哈 中間20多集可以跳過或快轉 從快30集的地方撿回來。看。開始要收線了 智安也告白了。智安告白我意外的無感，可能因為最近幾週都好平淡...。快轉等結局。看到智安告白我很開心，看到道京感動的流淚我也好感動，。好想趕快看35集，我覺得朴施厚好帥。現在是比較期待赫對智秀告白，34集他怕秀誤會還故意。說朋友是有男友的，很可愛！。老么二人組也蠻有感覺的，期待後續。大哥大嫂這組反倒覺得很煩。只好奇智秀跟赫啊~雖然不知道智秀黑了沒