劇 名 ：正宗雜談大片《Melo體質》/《浪漫的體質》 (Be Melodramatic) 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/melodramatic 電視台 ：JTBC 金土劇 播放時間 ：2019年 8月9日 起， 韓國時間每周五、六晚上22：50 台灣時間每周五、六晚上21：50 friday影音8月10日起同步跟播 https://video.friday.tw/drama/detail/876 集 數 ：16集 導 演 ：李炳憲 《雞不可失》 (電影)、 《積極的體質》 、 《二十行不行》 (電影) 金惠英 編 劇 ：李炳憲 《二十行不行》 、 《今天的戀愛》 、 《陽光姊妹淘》 (皆為電影) 金英英 演 員 ： 千玗嬉 《權力殺機》 (電影)、 《小公主》 (電影)、 《Argon》 全汝彬 《Live》 、 《救救我》 韓智恩 《十二夜》、《小神的孩子們》 、 《鎖命危機》 (電影) 安宰弘 《三流之路》 、 《請回答1988》 、 《小公女》 (電影) 孔 明 《雞不可失》 (電影)、 《就算死也喜歡》 、 《卞赫的愛情》 劇情大綱 翻拍自李炳憲導演的《二十行不行》，並由李導演親自編導成女性版本。 本劇講述30歲女閨蜜們的煩惱、戀愛、日常的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 三十，在難以忍受的現實中，三十歲的他們依然有夢。 向朋友們傾訴工作和戀愛的苦惱，在互相安慰中一步步成長， 關於30歲的她們的幻想。 即使現在的處境不容易哪怕一事無成 依然，將這部電視劇獻給堅強前進的30代年青人們。 主要角色 林珍珠 千玗嬉 飾 https://i.imgur.com/PhrJjLS.png 電視劇新人編劇 情感起伏太大的新人電視劇編劇。 掙扎著想要看起來正常，最終卻屬於非正常範疇的悲慘女人。 夢想成為人氣電視劇編劇然後能夠徹底奢侈的瞬間。 貧窮的人就不能貪圖奢華嗎？ 我悲傷的時候試著喊 沒有作品 有皮包 事實上 高興得要命 李恩靜 全汝彬 飾 https://i.imgur.com/s8JDLwT.png 紀錄片導演 三個朋友合住的房子的房東，也是紀錄片導演。 作爲參考，這50坪左右的公寓是沒有貸款的。 年紀輕輕就能積累這麼大的財富，是因為用低成本製作的紀錄片獲得巨大的成功。 和那時欣然接受採訪，甚至投資了作品的青年企業家，關係發展成了戀人。 兩個人就這樣幸福快樂地生活下去吧？ 黃韓珠 韓智恩 飾 https://i.imgur.com/BgrrLkY.png 電視劇製作公司行銷組組長 獨自撫養8歲兒子的離婚女性和職業婦女。 再怎麼辛苦，虛假，也要擺出笑容。 伸手不打笑臉人？（不朝笑臉吐口水）真是什麼都不懂。 拍電視劇的時候時不時都會面對各種吐出來的髒話，每當這種時候， 韓珠就算對吐口水的那張臉也能夠爽朗地笑。 前夫成爲紅極一時的諧星，隨時都在電視上出現， 最近連養個男孩都很難。 孫範秀 安宰弘 飾 https://i.imgur.com/nZ2YLoM.png 電視劇明星導演 性感的頭腦，不亞於藝術般執導能力都一應俱全的男人， 被電視界稱為成功保證支票的電視劇導演。 原本走在康莊大道上的某一天， 遇到電視台非比尋常的新人編劇林珍珠， 以為是走花路的範秀的未來，開始鋪上了泥土路 這條路，怎麼這麼顛簸？ 秋在勳 孔明 飾 https://i.imgur.com/2L27FPE.png 韓珠職場後輩 最近進入韓珠公司的新職員。 在艱難的電視劇製作中， 與韓珠緊密配合，克服了各種危機。 愛情總是會在危機戰爭中萌芽， 溫暖，令人舒心的韓珠逐漸佔滿在勳的心... 但是隱藏在勳明朗臉龐後面的秘密是？ 人物關係圖 : https://i.imgur.com/maqEyCP.jpg （來源：官網、namu.wikinaver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/r9WdY4Q.jpg https://i.imgur.com/CsAD5ip.jpg https://i.imgur.com/QY2fJAK.jpg https://i.imgur.com/txgeTDR.jpg https://i.imgur.com/VC12CGi.jpg https://i.imgur.com/BDOHs5a.jpg 預告 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=PQjqxJgXqyU teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=Y7rN_QCdTCk teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=bF6Qlw1YmM0 teaser4 https://www.youtube.com/watch?v=INqity9eMqE 一分鐘電影預告版 https://www.youtube.com/watch?v=r_rfhbkTPFA 預告中字全： https://www.bilibili.com/video/av61384827/ 其他影像花絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=uZGp02zsTVI 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=C3uvKpV4CLg 預告拍攝[30歲朋友的Sweet Home] https://www.youtube.com/watch?v=1HXoV8T6Mqw 部分中字： https://www.bilibili.com/video/av66574184/ [特別影像] 自信過剩，安宰弘飾演的電視劇導演孫範秀： https://www.youtube.com/watch?v=hcbBBicbaEU 這樣的角色還是第一次千玗嬉牌喜劇演技就是這樣的 https://www.youtube.com/watch?v=q0ubzdnWvu8 my way人生，全汝彬飾演的李恩靜，汽水般的魅力 https://www.youtube.com/watch?v=dE4iNPE67rs 韓智恩飾演的單親媽媽黃韓珠的過去 大學美女 https://www.youtube.com/watch?v=PLawKxORAgw （特別影像片段出自0802的閒聊？特輯） https://tinyurl.com/yyg5l662 12集花絮： https://www.youtube.com/watch?v=7fdZJvd4gew https://www.youtube.com/watch?v=TFgDAtZv7hU 34集花絮： https://www.youtube.com/watch?v=m64QJa0jf0k https://www.youtube.com/watch?v=9xFCAzFX87c 56集花絮： https://www.youtube.com/watch?v=iPsNPA0j9bQ https://www.youtube.com/watch?v=Nv2mhs8nbtU 78集花絮： https://www.youtube.com/watch?v=yxcERSP8Yto https://www.youtube.com/watch?v=MfWPHS_0Keo 官網花絮合輯： https://tinyurl.com/y4qfkubr 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim： https://tinyurl.com/yynrddfl RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb idoltvs： https://live.idoltvs.com/vod/play/id/jtbc/sid/1/nid/1.html 劇 照 https://i.imgur.com/4wWxUKh.jpg https://i.imgur.com/95ldutJ.jpg https://i.imgur.com/4ThqxH3.jpg https://i.imgur.com/vuQhoiv.jpg https://i.imgur.com/vowiHyw.jpg https://i.imgur.com/aoWcsOb.jpg 更多劇照： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011072/pm10053955 0906記者見面會 https://i.imgur.com/0a3Bp0V.jpg https://i.imgur.com/AKMLqCA.jpg https://i.imgur.com/sBa27Da.jpg https://i.imgur.com/JrPsZRK.jpg https://i.imgur.com/I2WSzJk.jpg https://i.imgur.com/TSRUTIX.jpg OST 01、安慰權珍雅 https://www.youtube.com/watch?v=ukKIg0BH0PA 02、作家未定新人類樂團 https://www.youtube.com/watch?v=GiVtFTQJvtg 03、在搖曳的花叢中感受到你洗髮精的香氣了啊張凡俊 https://www.youtube.com/watch?v=689GoEBjMhY MV： https://www.youtube.com/watch?v=YBEUXfT7_48 04、是謊言啊柳昇佑 https://youtu.be/w3RkXSVIark 05、Moonlight夏賢尚 https://youtu.be/_DbJfNc4b7c == EP9預告 在猶豫什麼？或許，是心動了嗎？ https://www.youtube.com/watch?v=Es_NyWhOjqM EP10預告 不是在嫉妒什麼的嗎？ https://www.youtube.com/watch?v=KaouVbpUiE 本週花絮再度出現冷麵吃播攻擊（崩潰） 我們恩靜啊TT 新ost真的是小夏啊啊啊（心花怒放） 明天下午才發行 偷看劇本 https://i.imgur.com/gFhtJQM.jpg 根據導演劇透孫錫久從第10集開始固定出演(不是客串) 為什麼都是明天? 本劇已全部拍攝完畢殺青惹 。為了不要再次被他們的吃播攻擊我準備好消夜了!。下午的記者見面會 https://i.imgur.com/tRfMcFL.jpg。為什麼他們一直吃都沒有胖，這不科學！。必須推。李炳導 https://i.imgur.com/0a3Bp0V.jpg。先推，終於可以點開了XD。先推 但我這部無法看LIVE 會聽不懂XDDD。從恩靜開始TT。這個OST也很好聽TT。y大沒關係的，看完中字再來聊天：）。明天再來聊哈哈。明天報到加1！ 這部的台詞直播真的無法消化XDD。開始搶工作人員了XD。老團隊都被煥東先約走了XD。我也只能看中字......。照明，美術，音樂導演都被搶走了XD。好幼稚到處去無聲騷擾XD。笑死我了。珍珠果然跟韓珠他們公司簽約了：）。珍珠好不容易有新的工作室結果...家人馬上入侵了XD。煥東會被範秀殺了吧哈哈。啊！居然真的換經紀人了！。噗。那是吳萬石吧？！。齁這是個只有側臉的客串嗎？。哎恩靜啊～～。忽然一對奇怪的cp告白了XD（ost哏又來惹XD）。輔助作家們的日常苦難XD。這齣的CP組合真的很有趣XD。哈哈哈哈哈。怎麼辦我推文只能一直打哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈這對實在是，怪胎之間的歪膩！。TT。（大哭）。這不是喜劇嗎？我怎麼看到哭QAQ。說我好難受請抱抱我（大哭。在勳這對應該也要不行了。T大跟你抱在一起哭。我整個大崩淚。我看錯集嗎？長髮女生男朋友是死掉嗎？。（抱。這集也太哭了吧。對。恩靜之前一直在跟空氣說話。看第一集就會知道了。雖然看不懂但整個氛圍好哀傷。天啊！QAQ。在勳這對看起來像離別晚餐...。難怪剛剛打開怎麼一個人進房間，但卻兩個人出現。他們是因為她之前想不開所以才紛紛搬進去的。每集都笑一笑忽然哭出來好煩。原來是這樣！這樣明天應該會笑出來。哇，我的國家預告。錫久出現了。演員要去找經紀人了，明天好讓人期待啊。禹棹奐古裝也帥。張赫也太帥了吧超帥的。（抱歉重點一直放錯。我的國家是不是jtbc的第一齣史劇啊？。孫錫久是要把全汝彬拖出來嗎？。不是，之前有一部下女們。他們兩個應該會是新的一對哈。喔喔我查了，還有部仁粹大妃。剛後面那個大洋蔥哭到讓我現在頭好痛...。這是吳萬石沒錯吧？最近在補看檢法2，他聲音好好認。https://i.imgur.com/sFso9Rk.jpg。今天的背景音樂哏是久違的《宮》XD。https://youtu.be/AHOyoO524nU。照片我看不清楚，等等找片段。推個！！。吳萬石怎麼又出現了XDDD。接下來應該會看這部 看完剛好接我的王國 ya。我的王國雖然題材沒什麼興趣，但男演員都好喜歡，之前只。看過雪炫的橘子果醬。t大他只有側臉，但我覺得聲音應該是XD。光看照片我認不出來也很合理XD 他的語調也非常獨特。完全靠聲音認XD  https://youtu.be/q9V23lPHRUA?t=27。我聽起來不太像耶XD 吳萬尚音調好像比較細？。老闆好像也偏壯。他有那麼壯嗎？。大．洋．蔥！ https://youtu.be/Mdo1SSJk6Uc。t大我也不知道哈哈，我再找找看有沒有人說好了XD。但他有一個很特別的鼻腔音。預告好像鄭編抄襲了珍珠的劇本。我就那麼剛好點開就開到一顆大洋蔥是不是要去買樂透了。在完全沒看前面之下瞬間也能讓我哭出來也是很厲害。你真的每次都剛剛好耶之前赤月也是XD。我還想說男生去抱的時候有沒有可能被架開XD。那男生是他弟而且他是同志^^。原來是他弟弟XD 所以不會被排除在外。一種大家都是姐妹的概念？。IG上大家都在截洋蔥那一段TT。願意說出來也是跨出一大步啊！真的很好哭。算是願意面對的態度？。對啊四個潤蜜的概念哈．。明天再來點開來看！看起來算是輕鬆小品？。恩靜前男友應該是生重病很快就過世的．她後來試圖自。殺一次被救之後在醫院醒過來就開始會看到前男友。原來是這樣，希望孫錫久可以把她帶出來迎向新生活。這部用很詼諧溫暖的角度描述人生各種難處 不會很難吞唷。孫導：請回答1988是因為誰紅啊？XDDDDDD。恩靜的片段又看到哭出來QQQQQ。嗚嗚嗚抱在一起那段超感人的。恩靜真的很好哭，每次都她讓我哭最慘。點開第一集恩靜弟和仁國爸也長太像了吧！我還以為是同一。個人。抱在一起哭看得我也想哭了TT恩靜自己一個人走在約會回。憶路那段也好哀傷,但這集沒有被食物攻擊好險XD。這部真的是近期少數會重複開來看的，每條線的故事 對白都。很吸引人。看了三集結果是被珍珠媽說鬼怪的台詞吸引XD 珍珠媽好有。趣。雖然每句台詞很有意思但好像沒有像最完美的離婚說的那麼。自然。看了第三集比較有進入狀況XD。我是第一集就很喜歡了～我內心跟珍珠一樣是個瘋子。謠言的製作人剪輯超強！。另一個導演也好可愛喔 喜歡營養師的那個XD。你們有比我瘋嗎，我贏了好好笑。製作人真的瘋子 天使剪輯哈哈哈哈哈哈。去哪裡都看不到的天使剪輯，真的超強。哇，宰勳前女友好像就是演春天來了春天寶美的後輩。想知道珍珠和石無吵架誰會贏。他們都是滿有邏輯的吵架？。都很會刺中人家的點。經紀人在車上跟恩靜說素敏的事情的時候，腦中突然想起I b。elieve。每集都很期待珍珠媽出現XD 她好有趣。素敏公司代表好眼熟。他有演機智的牢房生活裡面那個科長～。啊對就是他，感謝j大。珍珠和媽媽完全有其母必有其女 看他們鬥嘴很有趣XD。在勳跟河允這段買菜吃麵到最後河允哭泣 說不出來的寫實..。好像電影的手法。男演員被韓珠煩到怒吼好好笑。要把韓珠逼到到處喊歐巴這種地步真的好可憐完全笑不出來。我還哭出來。到了男演員怒吼才笑出來。公司代表也有在阿斯達出沒喔XD。ost來了！ https://youtu.be/_DbJfNc4b7c。那個男演員也是李炳導老班底。韓珠的歐巴連發反擊其。實非常之心酸啊。新ost等超久了，好好聽啊啊啊啊啊。MV剪到好像真的是浪漫愛情的感覺哈。小夏畫面好多好。可愛啊。補到第九集了，我可以很肯定拉麵老闆不是吳萬尚。夏賢尚長得好秀氣哦。手很好看哈哈哈哈。人也是。稚氣少年哈哈。補中字才聽懂助理編劇們在回鄭編訊息時珍珠看著她們。的那句評語是「極限職業」XD。t大是吳萬石，他名字應該有正名過^^ 我剛補中字也覺。得不太像了哈。啊，對抱歉打錯。不知道是不是自己看太多重口味，這部覺得還好哈哈，原來。女演員要找的是經紀人，我那時候眼瞎以為她找的是喜歡營。養師的導演XD。我一直等說女演員最後怎麼轉向去找導演的XD 結果是我自己。眼眼瞎XD 經紀人一看就很明顯愛素敏。想說導演喜歡的是營養師啊！最後怎麼跟女演員牽扯一起，。害我很期待XD。不過這部ost都好洗腦好好聽。去看韓網每個都覺得很有意思不懂收視率為何那麼差！。沒有明顯主軸臺詞又比較難的劇受眾還是會比較少一點。李炳導說他會檢討自己喜歡的跟大眾喜歡的之間的距離。XD。我好像就是大眾之一（逃。但是我去看到大多的評論都是稱讚耶但收視率卻不高也滿神。奇。就看的人都覺得不錯但直接跳過的更多哈。它裡面導演。編劇在討論的時候其實都自己講了哈，珍珠在寫的根本。就是這齣劇的風格（只是實際收視不好還是很打擊吧哈。）。我的感受是感覺有些台詞讓我覺得這麼突然？又不小心讓我。跟最完美的離婚都是日常劇比較之下我更愛完美離婚的日常。剪輯也很流暢。剪輯流暢是在說浪漫的體質，真的剪的很棒。我一直以為恩靜自己知道跟空氣對話，原來她本人並不知道。看到錄下的影片看起來很衝擊。完離很多經典臺詞都是原著的（話說完離其實收視也很。低啊我覺得我老是愛選冷門劇我已經看開了XD。原來啊！完美的離婚對我來說很好看，四位主角的對話日常。真的很有趣。我覺得恩靜其實潛意識裡知道，但因為太痛苦她要靠這。樣才有辦法活下來所以逐漸忘記了，直到自己看到自己。才又被迫面對。我剛點開完離耶，都是為了孫錫久，覺得跟日版的綾野剛。有相似（咦！不就同個角色嗎！。日版因為時間久遠，記得不是很清楚，感覺上韓版的台詞。和安排好像更打動我。雖然沒看過完美離婚日版，但韓版真的不錯尤其是演員詮釋。台詞的部分很棒很自然。推這部。推一個 很生活化的日常。我補完中字了 恩靜那段大哭嗚嗚嗚。我直播跟中字兩次都哭TT。週末忽然好忙。來看恩靜跟車室長吵架XD。煥東那衣服應該不是穿反了吧XD。今天大家都很煩躁。哈哈哈需要打花牌打成這樣嗎。這家最大的根本是仁國XD。恩靜的我好累....我即刻淚崩。洗澡擔當是孔明XD。錫久來了XD。經紀人在修車廠耍什麼帥啦。兩個肖欸XD。恩靜終於正視自己的內心那段我真的無法忍住自己的眼淚...。一直以來她都靠著逃避現實才能活下去，現在終於能夠對閨蜜。們吐實了...真的是需要安慰啊，OST下的真好。為什麼我沒買宵夜的那集就會食物攻擊？！。我想吃泡麵了（哭）。助理作家闖禍了XD。大韓民國助理作家群組是什麼東西啦XD。誰看都是戀愛的臉啊導演。恩靜發飆了XD。錫久真的很會瞬間變溫馴。白痴XD。哇喔喔喔喔喔喔。喔喔哦喔喔哦。喔喔欸喔喔哦哦喔喔（一串發語詞）。小夏聲音真的好搭。告白之集！。啊啊啊啊啊啊啊預告！給我下一集啦（咬手帕）。(大家對不起我的推文好智障哈哈XDDD）。r大一直喔喔喔喔啊啊啊啊啊耶XD明天來補中字～。我怕只有我在看直播太早破哏大家就不能感受到後面的。喔喔哦喔喔哦了XD。第10集+預告看完真的會喔喔喔喔喔喔。啊～好想喝海帶湯呀！突然覺得會做菜的範秀有一點迷人。恩靜那段真的好令人心疼! 能說出口應該就是往前走的一步。了，朋友也很溫柔的等他自己走出那一步。是不是！！。10集收視率升了!。可是假裝耍流氓 褲子緊到快爆掉的範秀 又讓我有點幻滅。哈哈哈哈哈。我要看下一集！。耍流氓那裏真的好犧牲XD。範秀煮海帶湯泡麵那裏我好生氣！超餓！。我下週兩集分開開好了，讓大家可以分開討論^^。錫久好可愛XDD。這禮拜兩集收視率都升 希望下週能破2!!。啊啊啊啊啊啊看完立馬期待11集！。恭喜收視率上升。這兩集好好看，一直笑出聲。這齣每個人都好可愛也都會忽然帥氣。局長把編劇帶去廟裡那裏我都快笑死了。然後珍珠真的很喜歡躺在地上XDD。10集中字補完．啊啊啊啊啊啊啊喔喔喔喔喔！XD。孫錫久好可愛！。You win!真的是一秒爆笑XDD。我喜歡的韓劇都有孫錫久XD。看完結尾啊啊啊啊！看完預告啊啊啊啊啊啊啊！。看到明星去追民俊那邊一秒爆哭xdddddd。恩靜發飆笑死我了 千萬別惹瘋子。範秀去看珍珠發現她倒在地上 把她扶起來又丟下去笑死。他們溝通都好直接喔 喜歡。聽到I will always love you擋子彈那裏我笑到快抽筋...。恩靜被請吃冰棒那裡我也想哭我是瘋子XD。那個冰棒小七有在賣，我今天去買了兩支（被置入）。原來小七有！看了我也想吃。看完中字了，每條線都很平淡卻很有餘韻。是說恩靜好意叫人起來後被塞冰棒結果沒付錢那段不知道有。沒有想傳達什麼隱喻阿~。擋子彈那邊太好笑XDDDDDDD。冰棒真的不錯吃哈哈.。最後那應該是一整天雖然都很累，但忽然吃到甜食被安。慰的感覺吧．恩靜那是來自陌生人意外的分享啊（雖然。最後錢是她付的哈）。其實我懷疑珍珠有聽到導演說喜歡她.他們最後走出來。的時候兩個人都有點尷尬。新的OST搭在局長找編劇去看廟那裡歌詞有夠搭的XD。珍珠不是和導演在一起了嗎？。為什麼要尷尬。我錯看什麼了嗎。哈哈哈哈不。他們都沒有正式跟對方告白過喔。就是曖昧．。對吼珍珠說要告白。推 每周最身心療癒的一部戲。結尾時導演說喜歡珍珠因為她讓人變善良...這句話好棒。我覺得那句話超撩的！！因為總是會讓人笑，讓人想要。變善良！（整個雞皮疙瘩）。這就是告白啊啊啊(淚~)。但是沒有想到這週丟第一個直球的人居然是..（笑死）。喜歡變善良那句話+1 但下集好像要虐導演QQ。素敏線也是甜滋滋啊  配角群都好喜歡。下集導演的心總算受不了啦lol.   導演厚唇某些角度好像車。太鉉。第一次看孫錫久 好有魅力!!。補完中字了真的是啊啊啊啊啊啊啊啊啊 下一集快點來吧!!。看樓上推文發現 我根本把他跟車混在一起了XD。@sukida 他跟車有一起演做完美的離婚XD。啊誤會了抱歉 是指主角 還以為孫錫久。landing大，不要這樣啊XDDD。真的很像耶 XDDD 我昨天還在補最完美的離婚，看到推文才。知道…。導演是指安宰弘嗎？如果是的話，我覺得跟車太鉉差很多。啊XD 膚色完全不一樣。同樣在補完離中，覺得孫錫久的演技真好。孫錫久真的很可愛。哈哈 某角度配上那嘴 會讓我想到當初眼我的野蠻女友那時。候的車。You win XDD恩靜罵人好有魅力。錫久說you win那瞬間的小狗無辜眼超犯規的！！！。看完真的想趕快看到11集啊！。這部都會讓人一直一直回想，moonlight旋律也一直在腦海。新花絮，小心食物攻擊 https://youtu.be/_aXgsa3grwQ。請問有中文版的花絮嗎？謝謝。這齣花絮目前還沒找到中字耶sorry.如果有看到再補上。嗚嗚嗚嗚，好可惜，謝謝。孫導演越看越討喜