 心空 in 心空畫面名 世子心急如焚地跑到寺廟見世子嬪，在如此莊嚴的佛家淨地， 捧著嬪宮的臉施予長長的吻，用行動而不用言語來表達自己的愛意。 心空主角 昭顯世子(李陣郁 飾)、世子嬪 玧瑞(徐玄振 飾) 心空照片影片 佛寺之吻 (tvN DRAMA官方頻道) https://youtu.be/ZM8s6CkWJNo 心空狀況簡介 世子在處理完他人生的矛盾後，終於茅(色)塞(慾)頓開 半夜翻來覆去，無法入眠，便起身走進嬪宮的房間，睹物思人。 嬪宮出宮禮佛，明日才會來，這一晚的等待時間居然會讓人覺得如此漫長， 迄今為止自己都做了些什麼啊，原來他白白浪費了五年的時間。 終於意識到自己對嬪宮的情感，此時心急如焚的世子，再也無法等待， 馬上出宮前往世子嬪禮佛的寺廟。 玧瑞：聽說您去射箭場順道來這裡嗎？如此深夜 世子：都是藉口。 玧瑞：什麼？那是為了什麼不等玧瑞話說完，世子便迫不及待用吻堵住了她 的疑問。這一吻，吻得好久，吻得一發不可收拾，就像是在回答他對嬪宮此刻最真實的情 感。 世子：好奇我為什麼這麼做嗎？ 玧瑞盯著世子，點了點頭。 世子：昨天我也不明白，現在我明白了但是我絕對不會告訴你的，說起來太傻了，我 也有身為男子漢的自尊。明天立刻回來，別讓我等著，我最討厭獨守空房了。 玧瑞：您現在是說獨守空房嗎？這話該誰要說的才是呀？ 世子：我現在已經在反省了，心裡都快瘋了 心空原因 世子說他快瘋了、快瘋了、快瘋了之後，又冷不防地再親了一下玧瑞。這個啾啾聲的 KissBye 把我們嬪宮mama弄得受寵若驚地聳起細肩。 全場世子老是用一雙熾熱的眼神凝視著我們嬪宮mama，把mam的臉頰、耳朵電得紅通通， 在吻完mama後，世子還嚥了一下口水，彷彿另有所想。如果不是在寺廟，而是在宮裡的話 ，相信就不會就此打住了身為觀眾的我們也不免心跳加快、呼吸急促，這怎不讓人心空 呢？ 相關指數評比 (EX:甜蜜蜜指數80%、害羞指數20%，可自由發揮創意) 電眼指數 關於昭顯世子電眼，口說不明，看倌們看影片就知道了 現代化指數 嬪宮mama有一些肢體動作和話語，會讓人有種這是女主穿越劇的錯覺，俏萌卻又不失世子 妃的賢良。 火花指數 世子CP對戲真的好有火花，雖然不是主要戲份，但這對夫婦的影響力不容小覷。 絕望指數 玧瑞奉阿爸mama抱孫旨意和世子合房，放下了女人所有的矜持，學習著像妓生般地解開世 子的衣服，吻了他並強行撲倒，沒想到被狠狠拒絕，當下是多麼絕望心死。自己是一個不 被愛的女人，悲傷地哭紅了雙眼，迫切地要求世子把她逐出宮門。 https://i.imgur.com/xMmyyRs.jpg 吃醋指數 世子出門在外多日，可說是歷劫歸來，回宮就迫不及待地想見玧瑞，展開宮內的”千里尋 妻”，豈料玧瑞一開口就是稱贊朴達鄉，讓他醋意滿滿，不自覺地親了玧瑞，宣示主權。 https://i.imgur.com/GV759pr.jpg 遐想指數 https://i.imgur.com/dFtHJfH.jpg 當初看到這張睡衣花絮圖，令人遐想聯翩，以為將會不負眾望，可以放鞭炮慶祝”滾床” 了，沒想到是雙雙”躺床”，大失所望。 害羞指數 若有出現殷殷期盼的床戲，保證會達五顆星。 怨念指數 第二、三季就此腰斬，怨念指數無限，說好的世子夫婦極致的愛情呢？ 還以接下來能看到年年懷孕的嬪宮mama，和成群的娃兒。(不滿) 最後來發個神人剪輯的世子夫婦前世今生的番外篇 來降低被腰斬的怨念吧 https://youtu.be/N2Yrxx8acAs (CR:tvN官方頻道) 因為在置底看到三劍客的請求文，想到當初自己也超愛的 所以又跑去大概複習了一下這部時隔四年的劇來交功課了 已刪除^^。終於有人寫了 推世子夫婦。不過漢字正名是李陣郁喔～。超喜歡世子夫婦，第一次知道徐玄振，把MAMA演的太可。愛了XDD。啊啊啊，有人寫了三劍客，不過本來想寫另一個畫面的XD.....。....三劍客魂不能亡！。我心空的是另一畫面 既然有人貼了 晚點也來貼 XD。世子夫婦每幕都好看，送行、最後病床前相視而笑都好看。世子以為mama死了悔恨交加痛哭流涕 失而復得又破涕為笑。恭喜世子夫婦進票選 XDD。宣示主權像初戀般青澀的吻 也好可愛。推 三劍客好好看。這齣是不是沒有正版網路平台可看？。世子夫婦好可愛～～可惜後續沒製播。這段世子的台詞寫得好好。因為編劇是九回和仁顯的宋編呀。麻煩原po幫我刪推文 推錯了 Sorry。終於有人寫了～，感謝原po！S2不能敗部復活嗎？。至少等容和退伍 2019.4 退。tvN 有新開電視劇時段 希望能敗部復活。講到三劍客我就一肚子氣，還我第二季！。真的很可惜。謝謝原po。沒有第二季真的可惜。推三劍客，真的希望有第二季阿QAQ。淚推三劍客 超愛腹黑世子調戲呆萌mama的畫面。推三劍客！真的很喜歡。兩個人物性格都超喜歡！。容和是2019 11 退伍喔XDD。強力推世子夫婦這對有心空！可惜後期他們互動才變多。根本不夠看阿~想看他們陷入熱戀阿。第二季想看容和談戀愛呀XDD。世子的個性 陷入熱戀 mama會被黏死。n大這樣我更想看。還我三劍客啊啊！看了文章好想拿出來複習了QQ。世子CP必推～沒有第二季的怨念XD。這段吻過後...QQ。玄振的mama必推～～太可愛了 每次看都會忍不住露出。老母親的笑容。玄振的嬪宮mama真的俏皮又可愛，和電力很強的陣郁火花好。強。世子CP 啊！！！ 無緣再看他們放閃超怨念。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚這部也是很遺憾的。寫得都心動想看了。我要來重文第三遍了。重溫。「佛寺之吻」怎麼看起來怪怪的，在佛前面這樣對嗎？。哈哈！。推薦大家都去看這部 真的好看。大推世子夫婦阿,腰斬真的超懸念的!。忍不住又點開重溫了～真的吻的很有fu啊>///<。想起當時推文聊天好歡樂啊。徐玄振很棒的一點是 被吻之後的表情都不一樣。世子電眼真的很厲害。三劍客就是必須推～。天啊！又勾起我對這部的記憶了！！。給我第二季...。世子夫婦最高！沒有第二季怨念極深+1。推世子夫婦。推的同時怨念又回來了～。推世子夫婦~~希望徐玄振&李陣郁可以在合作