這兩集《九尾狐傳》的資訊量也是不少， 首先要讚賞一下曹寶兒詮釋螭龍時真的很有魅力 男女主角的打戲很精采相愛相殺拳拳到肉很帶感~ 很奇妙的是，其實有時會覺得這部戲男女主角的感情戲有種說不出的怪， 但第13集的床戲很可以耶（除了突然就結束了不太行之外XD） = 這兩集一直在鋪成這場漫長戰爭的終結，因為各自有不同的立場以及各自想守護的人、事 、物，所以每個人都各有盤算，李硯想著要如何讓螭龍被永遠消滅且同時智雅能平安無事 ，智雅想著要如何讓螭龍願意離開自己的身體並不禍及身邊的人，而李朗想著的是要如何 救回宥莉跟哥哥的命，李朗目前動向不明，感覺也算是關鍵角色，除了希望不要打亂戰局 外，最後也希望他能平安活下來不要讓哥哥傷心啊... 是說最近怎麼感覺流行演男主角的 兄弟都會跟女主角吃醋搶男主角的戲碼啊XD （《雖然是精神病但沒關係》裡男主角的哥哥也是這樣）。 另外一提，奪衣婆其實也是有她的立場，身為三途川的主人，把大多數人的生死與利益放 在最優先的考量其實情有可原，只是她就像電影《復仇者聯盟》裡的薩諾斯，跟主角們站 在對立的角色，如果撇開情感面來說，或許奪衣婆的做法是對的。 = 這兩集也一直在傳達我們的日常是他們的奢望這樣的感覺。 以心理學的角度來看，英雄電影之所以會賣座，以及英雄角色會被世人崇拜的一部分原因 是因為它滿足了我們潛意識的某些期望。 九尾狐可以瞬移、可以變身、可以施展各種神力，他斬妖除魔，時常都能讓人感到大快人 心，但這隻九尾狐卻總是希望自己只是個平凡的人類，擁有平淡無奇卻又溫暖的日常， 與心愛的人一起生活一起變老... 一直在想這種人類與非人類的戲要如何收尾才算是讓人 可以接受又不會感到遺憾的， 想到《鬼怪》的結局（鬼怪結束這麼久了應該不用防雷吧）...《鬼怪》男女主角的結局 對我來說，其實還蠻悲劇的，即使最後一世的女主角依舊找到男主角，但繼續永生的鬼怪 還是令人不勝唏噓....。 而智雅跟李硯兩人都想犧牲自己但也同時意識到剩下的那個人會很痛苦， 李硯說自己又會活在自責裡度過漫長的歲月，智雅在海邊也說了不想要一個人活著， 生要一起，死也要一起... 兩人在海邊的畫面真的拍得很美，但聽到他們內心的對白我只想在畫面上加個慘字XD https://i.imgur.com/SZkgGJo.jpg https://i.imgur.com/i48g4VM.jpg （圖片來源：tvN官方） = 所以說如果要有個好結局可以怎麼解呢？ 以下為腦洞大開版Happy Ending... 目前看起來結局大戰的場面八成會在三途川，而李硯打算吃下鱗片後帶著螭龍一起投入三 途川，戲中設定自殺的人不能輪迴，但還有一點轉圜的餘地，畢竟這部戲叫九尾狐傳 不是螭龍傳... 哪有九尾狐戰敗的道理所以最終李硯或許會用計騙過大家， 暗中找回狐狸珠（黑熊使道幫忙？），在螭龍面前詐死，再用狐狸珠護體復活... 然後奪衣婆以李硯大鬧冥界給予懲罰，過去的山神被貶為三途川公務員，奪衣婆現在宣布 三途川公務員正式被貶為凡人，原本滿面愁容的李硯露出了不可置信的笑容，於是奪衣婆 一秒洗白XD = 當然那種大家都重新投胎成人類帶著一點點既視感再次相遇的橋段也還可以 （就是《鬼怪》王黎跟Sunny那樣），但我就會覺得太普通了... 希望這部戲的結局可以特別一點，編劇敢寫到這種絕境就要想好怎麼收尾， 還是期望下週可以有精彩的結局，這對整部戲的評價來說很重要 （但如果真的不滿意結局，只能安慰自己去前面幾集找一個喜歡的Ending吧XD) ______________________________________ 劇來聊心理師的看戲雜記 https://www.facebook.com/dramachatpsy/ 還有演擁月的少年陽明君長得跟現在差不多了~ 感覺降等比較簡單，要升等不太可能XD 我還蠻意外拍這樣程度的耶~我看過很多更點到為止的XD 可能是剪輯問題就是感覺突然結束了XD 我覺得李硯是個浪漫卻知足的男人，等了600年得到完整平凡的一世他就會很感恩了~ 看大家討論也覺得很有趣~這就是一部很容易讓人腦洞大開的戲啊XD 哈哈哈地獄打工仔專業戶錯了嗎~~~ 那個影片我有看過覺得會一直被小孩玩XD 話說~我在網路上有看到李朗番外篇（未完成的故事）第二集片段，裡面居然有CG宥莉跟 申柱毛茸茸的尾巴。剛補完13要看14，然後螭龍竟然是順風婦產科的偉偉啊XD，。長大這麼帥了，真的沒認出來。推最後一句，這部慶幸的是不滿意結局還有前面很多結局讓。你選XD。鬼怪王黎金善那樣處理我覺得可以，但是九尾狐就覺得不太適。合這種。雖然不可能，乾脆也讓智雅變成九尾狐這樣就能長長久久了X。D。陽明君我有認出來，但沒認出是偉偉XD，陽明君時已經很帥了。奪衣婆說其他人的命難道比智雅輕，其實也是沒錯。每個人。想守護的都不同。畢竟這一齣不是叫"九尾狐傳宗接代"，所以船戲就點到。為止。事實上有船戲我蠻意外的XD。希望最終李硯可以順利成為平凡人類，這樣接收超量的。薄巧冰淇淋也不會有負擔了...。等了這麼久只耨在一起一世哪夠...希望乾脆長長久九好。了XD。意外有滾床+1。j大...其實我也有"欸，這麼這樣就結束"的感覺。看李演員耳朵脖子紅爆青筋甚是有趣...XD。猜算命仙可能已經預知未來會發生什麼，所以先從智雅身上。騙到狐狸珠，李硯真的自殺攻擊犧牲，他才會帶著狐狸珠出。現反轉結果之類的。然後李硯雖然因為狐狸珠活了但也失去神力，意外夢想成真。成為真正的凡人，原本基層公務員工作由李朗接手、順便。為過去的罪惡贖罪這樣。覺得我想得太美好XDD 拜託編劇不要讓大家失望啊啊。如果最後給我出現九尾狐傳只是智雅編劇筆下的奇幻故。事，李硯跟她其實都是平凡人，一切只是她的幻想，那。我不只寄刀片，還外加一窩蛇蛋給編劇XD。突然想到使道的月亮映鏡應該不會也是武器之一吧。哈哈哈哈哈，大家的想法都好有趣。我希望大戰過後，李硯戰勝卻重傷，啟動狐狸珠救他也只剩3。0年可活，跟智雅走完這一生。。藍大這個方法也很好！。如果讓我猜結局的話 我會猜閻王出場 然後用劍消滅螭龍。再用狐狸珠救人吧。推可往之前集數找個喜歡的Ending。推推 不站在主角群的立場的話，其實奪衣婆才是正確的，。秩序的維持需要鐵面無私的人把守，也能感受到奪衣婆的矛。盾跟退讓，所以我反而很喜歡奪衣婆這樣的詮釋～。感覺編劇只要寫出來的東西就會收完的感覺 希望狐狸珠。最後真的能帶來反轉。可能是那個算命的跑出來解決螭龍, 然後再用狐狸珠把李硯救活。希望好好結尾只要不要和西遊記一樣追女主追到盡頭就好。不如讓離龍自己吃鱗片？ XD。對耶?? 幹嘛不餵泰利吃鱗片XDDD。hi大突破盲點耶！XDDD。怎樣可以騙泰利吃下鱗片?  磨成粉參在食物裡?。回頭看一下維基的介紹，李硯是基層公務員，委任的啊XD。奪衣婆應該是簡任的...。鬼怪結局尚可.西遊記結局萬萬不可追到地獄太扯。Hi大突破盲腸。智雅體內的螭龍似乎也挺想要有強壯的軀體而非跟泰利。合而為一，如果智雅螭龍能先得到山神，祂應該也無需。要泰利這個容器，在智雅體內越久他應該會越來越弱，。泰利覺得智雅螭龍有可能背叛他（因為他聽不到他的心。話，無法對他下指令），才有如果螭龍離開智雅身體，。李郎會變成他的軍師這個指令，泰利也想要山神的身體。讓自己從虛變實，畢竟一分為二誰都想要當王，一切都。是我猜想啦。。因為之前的會面就好有機會拔掉鱗片餵給泰利吃，直接。上演山神對決。。可是泰利合二為一也無法改變螭龍成長過快會死的事實，。所以他才想要李硯永生不老不山神軀殼，才能改變螭龍。身體受詛咒的命運。可是泰利拿刀砍也殺不死能力又開掛強 如果讓泰利變完。整體會不會完蛋。最後會不會是泰利用螭龍和算命師交換狐狸珠->泰利免去詛咒。之身。然後螭龍逃跑衝去和智雅合體，於是李硯用長生不死和。追著跑的算命師交換木劍殺掉螭龍，故事結束（腦洞大開XD）。變成凡人 薄巧的負擔就不是報恩而是體重了啊......。都是tvN的戲，不然請鬼怪出馬，一刀砍了螭龍，再跟李硯。說：誰叫你一直在地獄打工。可是李硯比阿怪大600歲，武力值應該比阿怪強才對XD。話說李硯說想要跟智雅生小孩，我腦袋瓜浮現李硯帶小小。孩的畫面是老李在超人回來了帶大發姐弟的畫面XDDDD。帶小孩的崩潰老李...XDDDDDDDDD。被小孩玩毛茸茸尾巴的李硯畫面浮現中XDD。想看帶小孩帶到崩潰的李硯+1，感覺煮明太魚弄得亂七八。糟的李硯會再現XD。李硯有九尾可以當逗狐棒，智雅可以生九個都沒問題 XD。加李朗的總共十八尾XDDD 小叔貢獻一下尾巴吧～～。逗狐棒XD。你們有想過南智雅的感受嗎XDDDD。沒關係，赤狐一次生5~6隻小狐狸，李硯在寒假多努力一。點，我們暑假到開學這段時間差不多就能看到小狐狸出。世了。李硯，時間少沒關係，用次數來補吧。三年就能讓狐狸兄弟用尾巴哄小孩玩了。這部真的每串推文必歪XDDDD。時間短已是李硯的致命傷XD。！我剛剛才意識過來E大說的時間短是什麼XDDD。說不定李硯是個注重質量不注重數量的狐(越來越歪了)。1600多歲的老爺爺了，可能要省著點用XD。C大，但他有點太省了。李硯：1回生2回熟嘛 本前山神很有凍桃的(挺。本體:是嗎?好久不見啊李硯，讓我看看你多熟。今天的搶先看是男女主角放閃畫面結果大家都看得很憤怒。笑死XDD。比較想看CG大戰。為什麼看得很憤怒@@?。為什麼會憤怒？。大概就是外面的人都快死光了你們還在這邊約會這樣的感。覺？！XD 但搞不好是誰彌留時的幻想之類的啊(突然悲從。中來）