金裕貞健康亮紅燈或將接受手術 新劇暫停拍攝 https://i.imgur.com/Ui0ko9U.jpg 國民精靈金裕貞因健康亮紅燈，將暫時暫停所有活動以休養。 據知情人士透露，金裕貞最近身體不好一直往醫院跑，可能還要做甲狀腺手術，考慮到術後的恢復，估計有好幾個月不能工作。 https://i.imgur.com/ZaXsbMF.jpg 金裕貞已敲定擔任JTBC新作《先熱情地清掃吧》的主人公，日前還完成了臺詞排練和一部分戲份的拍攝，但她現在的身體狀況已經無法再工作。 但劇組並沒有放棄她或擱置整部電視劇，還是表達了等待金裕貞康復的意思。 https://i.imgur.com/H3p48UK.jpg https://i.imgur.com/OAn7Zd1.jpg 知情人士稱：劇組也表示要等到金裕貞康復，等她恢復后重新開機。 圖：《先熱情地清掃吧》 新聞來源： https://www.koreastardaily.com/tc/news/103076 希望裕貞妹妹早日康復Q_Q 。希望裕貞保重身體，早日康復。保重~韓國電視劇的製作環境要有強健的身體啊QQ。希望早日康復。要早日康復啊！裕貞妹妹fighting！。甲狀腺真的是很麻煩啊QQ。QAQ 加油。裕貞的健康狀況很讓人擔心 之前也是生病不能打抗生素 好像。會過敏 要自己好 現在竟然還要手術@@。裕貞QQ 希望早日康復> <。看其他新聞 是甲狀腺機能低下症。早日康復!。希望裕貞妹妹要好好保重身體 早日康復!。痾 她才幾歲...。劇組很有義氣QQ 希望裕貞早日康復！。原本還擔心新戲怎麼辦，裕貞啊，要好好的啊。怎麼這麼年輕身體就這麼差，以後還怎麼在這種高壓環境工作。而且甲狀腺要注意許多飲食 很煩的~。早日康復~。保重啊。通常不都是甲亢才要開刀嗎？低下好像很少聽到要開刀耶。跟甲狀腺扯到的病都很麻煩，死不了人又治不好，怕累怕壓。力，又會很難控制體重，對在演藝圈的人來說非常嚴重。對...甲狀腺低下對控制體重根本剋星。還這麼年輕耶QQ 健康才能長久 希望她重質不重量。這兩年一直掛病號跑醫院QQ 還年輕先把體質養好 演戲工作以。後再開始也可以。看裕貞個性這麼明朗 以為是身體很好的人@@。不知道跟4歲就開始工作有沒有關係。可以說有關係也沒關係，甲狀腺疾病主要是壓力跟勞累和飲。食引起的疾病，但還是很看體質，有人怎麼操都不會生病。希望裕貞妹妹的情況不要到動手術的地步 先好好休養><。韓國飲食很容易引發甲狀腺疾病，藝人生活又高壓，他就屬。於體質會中標的那一種。早日康復好好休息阿!!!QQ。想再看她演戲 QQ 希望趕快好～。甲狀腺疾病人+1 QQ 副作用很痛苦。保重阿QQ。早日康復啊～。看官方說不用手術  但是要休養好一陣子了  他媽媽說醫生。說好好調養或許可以完全康復的。希望她早日康復，想看她甜甜的笑容