防雷 看到最近一集終於知道誰是小三了 好氣人阿 以為沒有出軌的說QQ 男主有夠渣 感情上猶豫不決 而且謊話連篇 超心疼女主 >< 接下來應該就是看女主反擊 男主跟小三下地獄吧 更 看了最新一集 小三真的超討人厭阿 一副破壞別人家庭都沒關係的表情 男主也是 說看到小三就心痛 阿你老婆就不會心痛嗎？？？ 看到這集已確定男主是真外遇了 沒辦法洗白了 看預告的樣子 小三還會上位 搞不好當女主上司 真是這樣 女主也太可憐了吧== 老公外遇小三空降做自己上司 希望女主反擊登上社長之位 （小鮮肉可以默默守護女主） 不然太壓抑看不下去了 真的最後一幕無辜驚訝的樣子 看來大家都是期待有小三？ 目前看覺得是小三傳 他的性格就是這樣，面對事情就沉默，所以才能升職 是私生女沒錯，但不知道是動心還是想上位。驚（還沒看！）。晚上馬上來看。小三欲擒故縱楚楚可憐才想巴下去。想巴下去+1。感謝心得，我可以回追這部了。哇 真的有小三 晚上馬上來看。照這劇情走向 看來真的是男主和小三下地獄。女主也不會快樂結局。話說 小三還真非常有可能是傳那封訊息 自導自演。一開始以為是個傻白甜是要演一個不想因為被說靠關係。努力工作的角色。天呀 竟然有小三 那要趕快來看了。這部很好看耶 但是討論好少 每次都看得驚險刺激。今天不知道是否會公開美娜孩子的爸是誰?。小三演超好 超火 裝無辜 一起入地獄職位被拔掉吧。每次看這部都有點皇后即視感。男主和小三的個性讓人討厭，期待接下來女主的反擊。看到男主跟真善的對話還真想給他一掌耶，到底為挽回。做了什麼呀（火）。確認有小3這集很精彩。有人有注意到男主角的胸肌嗎（誤……）。是腹肌才對。想巴小三+1。男主真的讓人很火，真善很認真想修復關係，但他死不溝通。氣炸了！！！。所以小三是副會長私生女，男主狠想上位是嗎？。真的太渣了～～～～～尖叫。因為太想跟你一起變老，所以就算這種事也想隱瞞（渣死了。）。太替女主痛心了 嗚嗚嗚嗚。期待今天開始的反擊！！！。男主廢話一堆 到頭來還死不講誰是小三。男人心變了就是變了 不管再怎麼想挽回或復仇 最終還是傷。到自己 現實就是和平分手最好。終於追到公佈小三的進度了 中間真的差點棄 有夠慢又拖。真的有小三！！。這部明明很好看但不知道為何都沒人在討論。巴下去+1 氣到不行。小三真的是副社長私生女嗎？我還以為是小三為了避風頭故意。說成私生女？。從美娜昏倒後跟真善在病床上的談話來看 簡訊也有可能是美娜。傳的吧?。第九集最後那個握手跟笑容 跟皇后品格有幕在戲院超像的。張娜拉戲路好廣，能可愛也可以耍狠。想巴下去＋1。討論度很低是因為太慢又拖嗎？。美娜感覺是當初傳訊息的人。張娜拉真的漂亮 這齣看她耍狠還不錯。我到覺得不是小三耶 只是被命令照顧好私生女 私生女對組長。有愛 但組長其實沒有越線 @@。肯定有越線啊 不然為什麼要離婚？。男主角的個性真的不討喜。我覺得私生女是編造出來的吧…副社長為了他的地位才硬。湊出來的。當初傳那封訊息給真善的應該是美娜，因為門禁資料只有。賢雅跟美娜，但賢雅已經知道事情且不是她。只是美娜肚子裡的孩子是誰的？。這部明明很好看啊～怎麼都沒人討論。我還是覺得沒有外遇 發簡訊的時候 所有女生都不在辦公室XD。副社長跟太太說話時，有提到要把真相說出來，所以應。該真的是私生女啦。男主角一直什麼都不說，真想海扁他一頓...。第九集結尾娜拉實在太帥氣了，開始反擊啦~~~~。都一起下地獄吧(火)~~~。下地獄吧！ 娜拉讚。看了超火 期待反擊！！。都抱在一起了男主當然越線，小三裝可憐噁心死了。下周一的預告又讓人怒火上升........。真的看得很怒耶。真的猜對是副社長的私生女XD。天啊最後預告讓人血壓飆高。知道不能吃杏仁..肯定約會過。叫小三不要裝可憐無辜真是太讚了 10年一瞬間變成噩夢男主。要用同病相憐心靈伴侶的方式洗白小三，只讓人覺得他們超。自私。真的， 第一次看人洗白看得這麼怒。嗚嗚嗚想再看到娜拉的燦笑啊，只是後面劇情越來越虐。小三不是私生女。把家扶持的太好結果男人只看到別人的眼淚！！！（好氣XD。男主說無法克制自己不看小三，導致沒辦法好好看自己老婆。，就算是李相侖演的我也想掐死他～～～～～～（還在氣哈。哈哈）。謝謝原po開這個文。很喜歡李相侖，希望他沒越線呀。希望副社長老婆再撒ㄧ坨東西在她身上。推樓上ryo大!!就算是李相侖也想掐男主角!!。小三還要立牌坊！！娜拉快碾爆她！！！（好氣XD。因為擔心升遷還有育兒重擔才會掙扎成那樣，好揪心。個人沒有很討厭友莉 這些年來承受的也夠多了 剛好遇到跟。她同樣境遇的 產生感情很正常?(只是剛好對方有老婆)在別。齣戲這兩個就會是真愛吧XD。反而懷疑組長真的愛他老婆嗎?連家人的秘密都隱瞞。男主的個性好討厭！好想趕快看到下集啊！感謝版主開文。～。覺得男主只是ㄧ時感情陷下去， 但後面一直被鬼。糾纏， 他想離婚應該是覺得自己真的太對不起老婆。小三真的純粹遺傳她媽， 就是個拿她不能怎樣的綠茶。婊。說什麼自己很可憐， 有爸爸靠山後還不是穿名牌住酒。店。這種婊還說自己很可憐@@。尤其看預告， 還說只要你們離婚， 我們就可以在一起。了。。說不要臉還太抬舉她， 深到骨子裡的bitch，編劇埋了。八集的。綠茶婊真的太厲害了。哈啊哈 還好埋了八集 不然真的氣出病哈哈。預告真的讓人很火大，看了很生氣但又想看。驚！才看到第8集就很心疼女主了，居然真的有小三。。但有問過韓國人， 他門對於離婚私生子外遇這類都蠻。唾棄的。。老實說男主說要離婚也蠻自私的， 劇中結婚十年， 女。主也應該有35以上， 真的離婚後超難再婚的。。看預告是把私生女拉拔成大主管的意思嗎！氣到不行。男主可能自己有備胎， 職位也越怕越高沒在怕， 離婚。對一個流產過的女生真的蠻傷的。。好啦渣男配綠婊， 絕配， 要我是女主就大爆料， 順。便把副社長職位拉下來，要死一起死。美娜的小孩是不是那個理事的啊......。不是，美娜很乖，養孩子負擔壓迫著她，但為了事業晉升，。被裴理事威脅。成俊該不會跟宥利在一起，反而還更受副社長重用吧？。真的這樣我會氣死。我覺得副會長那一掛的最後全部都會倒...。然後美娜感覺會被另一掛的推出來送死...。有小三才精彩啊  換李相崙別部 小三就會勝利了XD。李相侖一直在演挑戰外遇的底線。不看好最後破鏡重圓..。看完真的氣氣氣氣氣！。下集好像小三變羅次長的長官，副社長好賤。真的超氣～～～～。這劇情的走向 真的是沒有一個角色有好結局 太慘了。越看越生氣，小3真的太會了！。但是男女主夫妻之間是不是不熟啊 彼此都跟對方說自己的爸。媽去世。女主是因為媽媽外遇 男主是因為是爸爸的私生子。男主自己就是外遇的產物怎麼還敢重道覆轍，女主口紅。換了一個更深的色號，是不是暗示要黑化了？？？。男豬角這種木頭人個性還一堆女人愛。早知道就養肥再看，嗚。希望女主可以狠狠修理小三跟男主！！男主說要離婚只是為了。讓自己好過 以後可以不用再面對老婆 取暖不找老婆 偏偏找。別的女人取暖。男主角後面一定會洗白的，誰會接這部戲來被罵。看完第20集真的太怒了! 趕緊上來找同溫層同仇敵愾!!XD。小三是一開始那個新人嗎? 太拖了後來就沒看。不過預告裡電梯的站位又似乎不像是小三變主管。娜拉冷冷嗆小三就只有受特惠的資格真的太美了 看真爽。娜拉加油 碾爆他們！。小三到底是私生女還是也是副社長的小三?。小三是朴組長(升為朴理事)的外遇、副社長婚前的私生女。看完超氣阿...。感覺副社長這個不良老爸在瞎挺私生女。新人小三裝無辜加上預告說的話超想賞她幾巴掌！張娜拉嗆小。三還有最後的下地獄好帥啊，演的真好！。預告那個畫面像是在向所有人宣示，溫宥利最終還。會是這間百貨的最上層。所以你們所有人最好長眼點。有富爸爸真好，看似無辜的小三令人生氣。看預告覺得男主角應該不會拋棄老婆，說不定小三跟她爸越。欺負女主，男主越想保護她（感覺他特別愛保護弱者）還是。等結局在看，免得氣出病。。那張臉真的連手都不想親自打，怕髒了自己的手。最後真善在小孩房哭真的好心疼哦爸爸也好快來個人陪著她吧。男主看著小三心痛，大哥我看你老婆我也很心痛啊QQ。唉 ，要等一週好煎熬 ，無辜的小三真的很想巴下去。不小心追劇追到凌晨心裡一股氣氣氣氣！崩潰到更睡不著了。推樓上 覺得還好女主沒有打小三變無聊狗血劇 講資格那段。用實力打臉真的好痛快 想趕快看到小三落魄。會不會羅次長已經懷孕了 只是還不知道XD。之前國外那個社長會不會追女主角，感覺兩個有機會。居然真的有小三...氣歪歪。所以我誤會了嗎 我以為是避免醜聞爆發用私生女的名義解。釋。我也以為副社長故意把他的小三當成私生女耶。非常有這可能 小三也是副社長的小三吧！不然私生女住的地。方也太糟糕了！但男主真的很要不得耶 氣！。一開始就不喜歡宥利，擺明是副社長的小三了，感覺又裝可憐。但看推文才發現，原來是私生女嗎??我以為是為了掩飾事實。小三住處應該比較爛的邏輯也不對吧 沒聽過金屋藏嬌嗎。中間回憶男主角爸爸死的那段不是蠻明顯嗎 他被副社長叫。過去時副社長夫人剛好從房間走出來 宥利也在裡面 哪有人。會特地設宴介紹小三給原配認識 而且男主會心疼宥利不就。是因為兩人都是私生子所以互舔傷口嗎。決定養肥再看但還是忍不住進來看文。決定等結局再看...。我以為已經養一陣子可以看了 結果差點沒氣死。我我我我快要氣死了，男主角的個性有夠悶也氣，綠。茶婊也氣。看了這部發現木訥男也有當渣男的實力。氣死 男主莫名的讓人生氣。推這部。請問一下辛載夏戲份多嗎 XD。辛載夏是VIP專責小組新人 目前戲份不算多 但是他是第一個。知道朴組長外遇的小鬼頭喔!而且是隱藏版富二代，後面可能。會有重戲喔。他默默支持羅真善次長。一口氣追到最新，女主嗆聲就是爽。感謝e大回答~。美娜才是第一個發現的吧?。友莉不是副社長的私生女吧 是為了掩蓋小三的事實。男主安慰友莉時有說以這種身份出生不是她的錯。也是。說給自己聽的。。這個劇情   唉~~ 看家師父就好