崔泰俊有望出演《勳南正音》 華誼官方：商議中 原文網址: http://ez2o.co/0TKNr http://ez2o.co/8TKg6 4月9日，據相關人士消息，演員崔泰俊有望出演SBS新水木劇《勳南正音》（暫定）。 對此，華誼兄弟方面表示：崔泰俊的確接到了《勳南正音》的出演提案，並持肯定態度 ，尚未做最終決定。 此前，黃正音、南宮珉已經確認將出演《勳南正音》。崔泰俊如若出演成行，將在劇中飾 演一名 康復治療師 同時也是 女主人公正音的好朋友 的角色，跟正音的關係處於友情與愛情 之間， 與南宮珉形成競爭 。 另外，《勳南正音》講述了已經吃透愛情理論的男子勳南與將愛情和婚姻作為一生一世目 標的女子正音之間的故事，預計將於5月份接檔《SWITCH》後續播出。 （責編：邵天翔）<全星網>。推崔泰俊，他在奇怪的搭檔裡好帥。很帥+1。看奇怪的搭檔喜歡他 結果…。推泰俊～。s大話說一半XDD。結果...女朋友..嗎XD。結果 …XD。結果 …XD。我好像明白了什麼結果XD。什麼什麼。不懂  結果？。所以 結果是啥？。這個吧@@   #1Qdqgz3r (KoreaStar)。希望沒有結果..XD。啊秒懂s大的’結果‘想表達什麼是不是太壞了XD。完全秒懂XD。有女友 有啥好結果的 不懂@@。長得帥演技好就值得喜歡～～。為什麼這麼多人討厭朴信惠啊?。其實沒有，至少我周圍的人都是喜歡朴的，有一個買到見。面會的票還高興到哭。多麼難得在ptt上相逢幾位知己。。就ptt討厭啊 我朋友也很多喜歡信惠 看到她演的戲就會追的人。很多。Ptt就是很仇朴啊，有點怪。在現實生活中喜歡朴的人還是比討厭她的人多很多。不止ptt討厭她吧kkk 韓網最近她的消息也都是負評居多。啊。韓網沒負評的也不多,韓網什麼都要管