最長壽法醫劇 柳德煥為《神的測驗:重啟》當8年法醫 出版時間：2018/11/05 20:29 韓劇史上最長壽法醫系列劇《神的測驗》開拍至今已邁入第8年，最新第5季 《神的測驗：重啟》即將在韓國播出，男主角柳德煥今天出席記者會，竟委屈 表示一起拍了8年戲，覺得女主角尹周熙變得陰險又固執，自己反而變成害羞的少年， 正在向女主角好好學習當中，全場哄堂大笑。柳德煥更為了拼收視撂狠話若收視率破5% 就要跳同為劇中演員寶拉之前所屬團體SISTAR的招牌歌曲，讓其他演員紛紛表示： 好想跳 該劇於2010年首播，柳德飾演個性傲慢、行為乖張的天才神經外科醫生韓鎮宇， 在發身一連串兇殺案後，以他為首參與事件調查，解決離奇的死亡案件。 男女主角柳德煥、尹周熙以及女演員朴俊勉可說是此系列劇中唯一全程參與的主角群， 總在劇中飾演重要配角的朴俊勉認真表示：我還以為演完第4季就沒了， 今年初收到通知說要演第5季還嚇了一跳，趕快用力回想當初演這角色的記憶， 想不到這8年來都沒被賜死還真是相當幸運啊 《神的測驗：重啟》本月15日起，每週四、五中午12點在KKTV上架。 （陳穎綜合報導） https://tw.entertainment.appledaily.com/realtime/20181105/1460783/。期待～。韓醫生你幹嘛說你女朋友的壞話XD。超期待!!!!。期待!!。根本是寶王,我已經忘記鎮宇是怎樣。有人要開live嗎？。OMG!!!!!!!!!太開心了!!!!!!。h大那是懂醫學的寶王XD。最近看記者會上的柳德煥造型差點認不出來，和之前寶王和。預告片造型又不同人更帥了。還是發佈會上。沒看過前面的能看嗎。可以喔。反正他第一集會自己自我介紹XD。忽然發現這篇新聞簡介好像怪怪的。他們那個單位原本。就是專門複檢懷疑跟罕見疾病有關案件的大學醫院法醫。事務所，韓鎮宇算是（被騙去的）特約顧問，一開始沒。有什麼一連串凶殺案啦。。推推推，追不完的劇接劇，真棒。哭了嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。OCN很多劇我都好期待,還有吸血鬼檢察官呀～黑色的M。之前追一堆OCN的劇,但是都沒有續集,就變得不太敢追了，。怕沒有續集會失望。這部值得長壽下去 推推推。求黑色M第二季啦嗚嗚......。韓醫生明明就是在調戲姜刑警~ https://i.imgur.com/6DG。xKky.jpg。https://i.imgur.com/ffzzrQs.jpg。https://i.imgur.com/7AtCKGo.jpg。人家還為了他沒穿高跟鞋(誤)。他只要坐下來就不會有身高差（很壞。沒關係，第四季說了，他有韓醫生最重要的增高墊(官方。赤裸裸吐槽)。姜警有170啊,不要這樣欺負寶王。h大，姜刑警官方身高169也有寫172但我懷疑不止。最多就170,看她和哪劇演員搭。別。應該就170左右（問題不在她啦）（喂。r大,寶王會亂傳你的八卦。tcchenk大要開live嗎？但這齣應該專業術語很多XD。哈哈哈寶王快來！好想念寶度CP．度妍可以客串嗎XD。每次OCN有續集出來大家就會公式吶喊一下M2 XD。兩位不用擔心，之前有記者問對戲，本人很老實說，要。嘛他站比較高，她站比較低的地方，要嘛就是增高墊記得。帶就好。柳的演技高度超過185就夠了。他跟他大哥（造謠）都是氣場兩米八的！。柳的演技讓人忽略身高 我要喊一下TEN3 XD。最愛的韓劇之一跟最愛的男女主角跟配角們!!!超級期待!。推推 對於沒看過前面幾季的我來說就好像寶王改行演醫。生的感覺XDDD。其實韓醫生個性跟寶王有差啦。個性不太一樣，寶王會看情勢，三八點，八卦點。韓醫。生還蠻需要人哄及過度天才視角，不過我倒是有點懷念他。剛出場一副小屁孩的模樣(笑)。懷念屁孩韓醫生+1。不知道金載沅在這部的角色多神秘，出來劇本閱讀有出現，。其他場合完全沒看到他，難道他是大boss。超期待。韓醫生個性跟寶王在我看來其實差很多耶XD。這部一開始看S01時除了專業術語讓人覺得難以外，還有些很。不可思議的特殊病、自創病更增加了辨識的難度，都會懷疑。現在聽到的真的是跟自己想像的一樣嗎。另外男女主身高其實前面忘記是S02還是S03，約會時女主穿高。跟，鏡頭又拉全景，對柳而言真的好傷。耶 重啟可以在KKTV看得到。耶耶!狂推~。這部超推！竟然還能出續集XD。推！！每一季都有追到，沒想到還有續集XDD。OCN難得令人感動，居然給了第五季！