如題 是不是只有我覺得牢房機智生活最後劉漢陽跑去吸毒那裡很不好嗎？ 這部真的很好看 算是溫馨喜劇吧，當我以為劉漢陽出獄之後終於可以跟他男友在一起的時候他又吸毒了，雖然是警方釣魚，但是是他自己注射的。 現實中我有個親戚吸毒後來想改最後還是失敗了，我媽說這樣很符合現實。可是我覺得這裡結局應該要好的比較好吧？ 只有我覺得這裡不好嗎？ Sent from JPTT on my Xiaomi MI 9. 。我也覺得這個結局是蠻現實的。我覺得結局收的滿好的 符合整齣玩反轉的驚喜 我覺得結。局正好可以有警示的作用 不然大家太美化監獄其實。小迷糊的選擇當初讓我超難過的 但這真的很現實。雖然他又再度誤入歧途 但我還是很喜歡小迷糊QQ。當下很難過，但冷靜下來之後覺得符合現實很好，監獄與吸。毒真的不能被美化。很現實，雖然替小迷糊難過但這很符合阿，不會為了全部。都要HE而寫。不喜歡警方釣魚的手法，但吸毒再犯機率很高QQ。很現實。覺得太快了…如果1個月後再入獄比較好。讓人覺得會戒不了，所以不要嘗試 QQ。看得當下真的很難過，但後來想想現實中吸毒者真的很難。戒，劇中也是想傳達這個觀念吧！毒品真的碰不得，如果。硬要HE的話反而覺得太美好了。其實前面劇情就讓觀眾做好心理準備了，好幾次重覆提。到戒毒不容易，我也認為漢陽的結局不好，不好的地方。不是再犯的部份而是沒有把再犯後過的如何演出來，停在。被抓雖然給人遺憾懸念的心情也不錯，但我就像大部份觀。眾的心情一樣，希望所有人幸福。。是很遺憾 但這是給個警惕 告知大家絕對不能碰毒品 因。為現實就是很難戒除。對，只有你。蠻現實的啊 但記得當時版上崩潰成一片XD。部分煙毒犯一出去就是吸毒，然後使用當初關之前。的劑量，然後就gg了......。應該是怕有人看了以為吸毒很好戒吧 所以還是讓小迷糊復吸。了 我覺得這的結局雖然殘酷了點但也沒啥不好啊。覺得編排得很好。雖然很難過，但是這就是現實啊，編劇想要傳達的就是吸。毒沒有一次，只有無數次的警告吧。很遺憾但也很現實  反而覺得這樣衝擊的結尾也是好。小迷糊真的是個很特別的角色。很真實的結尾 反轉加衝擊性的失落 讓人印象深刻 而且超愛。小迷糊。看到那集也超不能接受 但看到導演訪問時說希望大家了解。吸毒的成癮性 就覺得比較可以接受了QQ。這就是導演想表達的，一旦染毒終身難戒，大家不要輕易嘗。試，記得之前演員訪談有提到。男主周圍幾位多是被陷害關進去的，不是真的大惡人，那。能洗冤HE，小迷糊馬上吸毒，不美化，教育毒品碰不得也。好。雖然覺得這個結局很有警世效果，但覺得有點太快了…畢竟。都為了與愛人在外面見面努力了這麼久，如果是因為沉浸在。幸福氛圍鬆懈後，再次抵抗不了誘惑會比較好的感覺。是很難過 但是很貼近現實。對於他再度禁不起誘惑，真的很傷心。。編劇不想美化吸毒者 蠻警世的。到沉浸在幸福鬆懈了再碰毒，那就可受控，就不是毒品了。，那美化了。當下是很難過啦 不過可以理解這個安排。這就是在告誡吸毒只有一次跟永遠受禁錮的差別。雖然很震撼但更貼近現實啊。很難過 但很寫實 覺得是好結局。愛小迷糊。教育意義啊 現實就是戒毒很難很難 不然一堆北七跑去試。以為很好戒 不要給孩子跟年輕人錯誤的幻想。真的很討厭「只有我覺得」這個起手式。不是所有人都HE才是好的結局吧，雖然難過但能感受到編劇。想傳達戒毒沒那麼容易的訊息。很震驚，震驚完一秒就理解為什麼編劇要這樣寫，因為毒品。很難戒，告誡觀眾真的碰不得。噓「只有我覺得」 恩對只有你。其實結局～挺不錯的，畢竟是真實的情況，給予正反兩面的。真相！。接觸過吸毒的人你就會知道，他如果成功擋住誘惑是。不合理的。只有你 你好棒棒。符合現實，但我覺得小迷糊這結局遺憾了，不過這部我還是覺。得喜歡。很喜歡這部 但小迷糊的結局讓我沒有勇氣重看TT。當初看結局真的很震撼很難過也很沈重 但這確實才是現實QQ。雖然真的很希望小迷糊能有HE。雖然遺憾，但覺得很好，吸毒可能是一瞬間，戒毒確是一。輩子。很現實 也可以避免美化吸完再戒 因為幾乎不可能戒。好不好很主觀。雖然很難過......但很有警世意義。毒品最可怕的是讓人的心理對它產生嚴重依賴。可接受但是難過到無法再重看一次的結局。看到只有我當開頭就先噓了。現實向。看戲雖然失望但符合現實，染上毒癮難戒啊。這結局讓我內心震撼了好久，冷靜想想這樣的結局反而可。以讓人體會到毒品真的不能碰啊！。對啊只有你。沒辦法這就是現實 毒品真的不要亂碰。看到“只有我”開頭就想翻白眼..。有很多天才自以為吸一次不會成癮, 沒想到深陷其中都。是那些, 然後再拖別人下水, 雖遺憾不過卻符合現實。「只有我覺得」<- 你是不是很自戀。只有你。真的很遺憾。對喔只有你。很震驚 但很符合現實。很久以前的工作，有接觸過監獄，裡面有一個活動，算是輕鬆。，很多受刑人想參加，我問選擇的標準，本以為是重罪犯不能。參加，但答案是吸毒犯，因為再犯率太高。很心痛的結局但很警世我覺得很棒。小迷糊的結局是很合理的，身邊有人從我小時後就反覆進。出勒戒所，到我大學，他自己老了才完全戒掉。是的，沒錯，只有你^^。很心痛 可是很喜歡這個結局。後面爛尾。當時我記得導演還是編劇就有說，不想美化吸毒者的結局，。也希望能帶給觀眾警示，吸毒幾乎不可逆，真的絕對不能碰。什麼是比較好...什麼是比較不好......。我覺得很好 超級警醒人。我反而覺得很好 非常揪心 就跟人生一樣。最後一樣很讚 人生真實才有缺憾。不覺得爛尾，除了第一集有點悶，之後每集都好看！。我覺得結局不好跟悲劇不太一樣啦 這部在吸毒面向就。很有教育意義。結局很好  很有對小迷糊失望的感覺誒。對喔 只有你。結局令人難過但可以理解教育意義  （拍拍）部分推文也。不用想太多吧原po就是有所疑惑呀