理判事判方表示：朴恩斌 X 延宇振的選角可謂神之手般非常適合 理判事判朴恩斌 X 延宇振，與真正法官相似度 100%，非常適合的選角 SBS 水木劇理判事判(編劇徐仁，導演李光英、李正欽) 劇中朴恩斌和延宇振的演技 大放異彩，成就了如神之手般非常適合的選角。 日前於 11 月 22 日首播的法官電視劇理判事判，在劇中飾演飯桶法官的李敬珠 (朴 恩斌飾) 和光明磊落的法官謝以賢 (延宇振飾) 偶然機會下認識，在那之後兩人在金佳英 殺人強姦事件和張順福殺夫事件中互助合作、抽絲剝繭進而更深入了解案情的故事。 重要的是理判事判是無線電視臺首部以法官為主角的電視劇，此番新嘗試得到不少注 目。尤其透過朴恩斌和延宇振所詮釋的前所未有的法官角色，令電視臺人士和觀眾對於所 謂法官電視劇產生更多的關注。 首先介紹女主角朴恩斌， 朴恩斌於 1998 年透過白夜 3.98首次亮相，出道 20 年， 飾演過各式各樣不同的角色。這次的法官角色也是這樣的情況。劇中初期，她將李敬珠這 位飯桶法官的形象詮釋地淋漓盡致，到了中期，在得知哥哥池承炫被嫁禍的冤屈，從 而導致其被殺，生動地展現了該角色的心情變化。 特別的是，上週 21 日播出的內容中李敬珠 (朴恩斌飾) 為了哥哥崔敬鎬 (池承炫飾) 的 再審申請案， 在法庭上審問以證人身分出庭的下屆大選候選人都鎮明議員 (李德華飾)， 議員以一貫我記不得了和我不知道應付，而李敬珠以清晰的語氣進行尖銳地詰問 成為壓軸場面。與前輩演員李德華對峙氣勢不相上下、緊張感爆發 ，多虧了這個場面，激 起觀眾們的熱烈迴響。 此外， 延宇振也是不可或缺的元素。2009 年以電影只是朋友出道的他，亦消化了多 種不同的角色，2017 年也分別飾演了 CEO 和朝鮮國王，而這次又飾演了法官的角色。特 別的是，此番飾演兒時夢想是法律人的以賢，在劇中是絕對中立的法官，和本人的性 格相近外冷內熱的模樣，贏得眾人的好感。 還有，7 日播出的內容中，以朗讀台本上的判決文來展現的金柱亨 (裴裕嵐飾) 殺害崔敬 鎬 (池成炫飾) 事件判決場面。 延宇振在放送界是以明確發音著名的演員，透過他既沉穩 而明快的聲調來演繹，也因此引發了觀眾們的共鳴 。 隨著劇情的發展朴恩斌和延宇振逐漸成長為更加公正無私的法官，兩人的演技受到注目， 尤其在 14 日播出的內容中張順福的無罪宣告判決中，朴恩斌，延宇振和李文植飾演的法 官吳知樂朗讀合議庭做出的判決文場面，成了劇中的名場面 。 兩位演員的傾情演出亦引發法律界人士相當大的關注，一位部長級法官表示： 真想要有 像朴恩斌和延宇振這樣的陪席法官 對演員的表現極力推崇。而不只是該位法官， 另一位 部長級法官出身的現任律師也對劇中演員的還原度讚不絕口 關係者表示： 朴恩斌和延宇振益發鮮明的塑造了法官的角色，從而獲得了極大關注，託 選角成功的福選角實在太棒了和這選角就算被稱為神之手也無妨的稱讚 還有 尤其，託兩位演員的福，往後在製作以法官為主角的電視劇上，可謂模板般的 好例子。在剩下的集數裡，事件究竟會怎麼被解開，未來會怎麼發展，請持續收看。 另外理判事判是一部誓言揭發哥哥祕密，被法院公認飯桶法官李敬珠和冷都男精 英法官謝以賢為追尋正義而努力的企劃劇。本劇是徐仁作家和Puck與超人家族導 演李光英的作品。每週三、四於 SBSTV 播出，12 月 2728 日將播出 2124 集。 Sport 朝鮮 李宥娜記者 [email protected] Copyrights Sport 朝鮮 http://sports.chosun.com/ 新聞來源：Sport 朝鮮 原文網址 https://goo.gl/vfyBPB 內文翻譯：watase124 https://www.facebook.com/enjoylifedmt/ 翻譯請勿轉載，謝謝 這部的新聞真的很少，所以自己翻 XD 歡迎大家加入 LIVE 文討論 覺得法庭上解釋的聲調和平常講話略微不同，應該是針對法官角色做的調整 亂點鴛鴦譜，希望下部劇能實現 XDD 恩斌氣勢真的很強，完全不輸前輩 這新聞變成延宇振告白文了 XDDD 真的，恩斌很耐看有種清新感，演技也很棒男女主角對戲火花四射 預告大意在這邊，感謝 sofa89大的翻譯，幫大家上個色 XD 推 sofa89 : 預告主要表達內容為韓俊要求知道自己必須置身事外的原因， 12/25 21:08 sofa89 : 以賢則說證明崔景浩無罪還有其他的方式，韓俊知道那就是自 12/25 21:09 sofa89 : 己。(我想大概就是因為韓俊是1371車主才會變成關鍵證人吧) 12/25 21:11。推理判事判 推宇振完全就是一位法官啊!!。推推推。我就是從史判解釋正當防衛那段徹底跌坑，延宇振的聲音完。全讓人耳朵懷孕啊（本人花痴中。沒看這篇我來真不知道延是以發音著名的演員 只覺得好聽。推宇振聲音真的非常好聽!!。那不得不推另一個講話也超好聽的徐玄振，希望他們能合作。徐玄振是我很愛的女演員之一 這對我有認真祈禱過 XDD。延宇振演技真的很好，演什麼像什麼，神態表情肢體語言都。恰到好處。真的一直都很希望能夠合作的宇振跟玄振啊 聲音好好聽。延宇振的演繹方式真的從開始看他的作品就非常欣賞也。喜歡~~。推理判事判! 推延宇振跟恩斌!!。推推~~~。恩斌和李德華的那場戲真的演得很好，氣勢凌人XD。推他們的發音 真的超棒超適合!。推~。這部真的很推。聲音真的超好聽 手又美 西裝大好（聲音控 手控 西裝。控的心頭好XD)。宇振穿西裝整個man爆。延宇振演技真的很讚~~~~~不同角色 都有不同的演法~~~~。第一次看恩斌的戲~~~~覺得她是很耐看的女演員 演技很棒。不小心就告白惹XD但是恩斌演技真的好好XD完全沒有其。他角色的影子 聲線也表現的非常好～。這部真的推選角...除了主角很像現實中法官外，配角部長法。官及其他法官也都很有看頭!。推恩斌啊～～。恩斌很漂亮耐看很有氣質。預告出了!!!。推...。沒辦法這部聲音真的很好聽啊，延在法庭上的聲音真的很有。磁性XD 不過在這之前發音明確的我只注意女生，但東夏的發。言倒是讓我覺得有點黏在一起。sofa大我也覺得東夏口齒有點不清...。謝謝W大~求所有對話的翻譯~~~。拜託這個理由絕對不要是因為韓俊喜歡靜珠....。現實生活中的法官有這麼帥?。還在養肥中 好想宇振啊啊啊。韓國非影視音樂相關科系出身的演員其實不少 XD。延宇振本身是土木環境工程系…你說呢 XD。恩斌心理系出身XD蠻佩服他們念的不是相關科系卻演技很好。beebeela大不打算現在開始看嗎XDD再兩周完結。呵呵 沒注意完結時間～那今晚來看一下。好看！！大推!!。我覺得心理系倒是可以理解，因為容易洞察角色動作背後理由。其它就是演員生活環境經驗和天賦了。感謝sofa大翻譯 感冒中 我就不另外發文了 XDDD。W大保重~~。我想知道以賢最後一幕說了什麼~~~sofa大有聽懂嗎?。記得以賢好像是說：是韓俊，是我跟他說的。聖誕夜感冒真哀傷，幸好台灣不下雪XD。謝謝~~。感冒有點哀傷 但我喜歡下雪 XDDD。好啦 回歸正題 剩兩周就要完結篇 等養肥的可以開看了。不客氣，但我比較懶所以只打看起來會影響劇情的重點XDD。下雪我是只能遠觀而無法褻玩焉，雖然我比較不怕冷，但雪一。碰就溼了會讓人煩躁。很希望故事的焦點可以轉到以賢身上，韓俊的部分可以快點。解決。推恩斌～～～～。居然只剩下兩週 覺得才剛剛看的感覺而已XD。真的 感覺到時間也過太快 XDD。感覺才開播沒多久 咻的 就要完結篇了 XDD。想趕快看劇情進度又捨不得要結束了..QQ。想看以賢敬珠的愛情線呀呀呀～。他們會以怎樣的方式越線 完全猜不到。等得很焦慮...很怕會不會最後一集以相視而笑結束。那我會有滿滿的怨念…。me too ...。嗚嗚 真的這樣的話前面何必演這麼多粉紅。這周如果還是曖昧中真的很想寄刀片XD。因為以賢太溫吞 真的想不到 loveline 該怎麼突破 XDDDD。真的要看靜珠會不會主動，不然根本就只能停在曖昧。下集預告靜珠最後一幕的表情害我有不祥的預感。其實隨便安排一個意外場景就可以讓兩人有skinship。但這個編劇似乎不是這個風格...XD。突然的告白更不可能，所以到底會怎麼發展真的很讓人焦慮。大君還會強吻彩景 但以賢不是這種路線 XDDD。對阿QQ突然好希望以賢轉換個性XDDD霸道一點啦。現在只能寄望世羅多來刺激一下靜珠。但那就變成韓俊 而不是以賢了。覺得上集特意拍靜珠在意世羅的幾個鏡頭是有意義的。對XDD所以很矛盾...想要他霸道一點但這樣就不像以賢了。我覺得靜珠自己直球問以賢要不要和她交往好像機率還比較高。一點，這一部依以賢人設是不會有強吻的，真的有了也很怪。還不如他們一開始蜻蜓點水後愈發著迷加深，比較合理一點XD。這好像是唯一解 XDDD。想起這部還沒播出前大家覺得太趕所以都不看好，但看到現。在覺得品質很不錯XDD演員演技都到位+編劇步調很穩定。雖然都沒有什麼特殊場景，可是光看人物之間的愛恨情仇。就很滿足了XDDD 是說到底誰是兇手...?還是猜不出來XDD。我覺得說不定不是議員欸 XDDDDD。我一直都覺得不是他耶XDDD。是說這週完全沒放劇照。等明天~~~現在都越來越晚放XDD。而且這周的新聞稿完全沒提到愛情線(哭。感覺拍蠻趕的 12/23 宇振直播的西裝 跟送敬珠出庭同套。沒有的話 也說不定是驚喜呀 XDDDDD。我要正向思考 XD。我希望有驚喜>< 現在正在拍攝法庭戲中...已經好晚了。這周如果兩人沒進展真的會有點失望QQ。有路透呀 XD。什麼路透??。路人拍到的意思 XD。不然正在拍法庭戲 一定是路人或劇組流出來的 XD。喔喔我知道~~我這週只看到一張酒吧照和法庭戲。對那個是劇組工作人員的樣子。w大這部戲結束有想追別的戲嗎?我現在別的戲都看不進眼XD。我嗎? 還在物色中!。我恐怕要陷入劇荒了XD。都還沒研究下個檔期有那些演員。有看到別人整理的，目前都沒我喜歡的組合QQ。李寶英的 Mother 應該會看。點開看了其他棚的戲都無法入戲。喔喔那部我也會看，但不知道會不會讓我入坑XD。可能不會看直播只看中字。或這看看有沒有喜歡的編劇有新作。或是古裝類的 我蠻愛看古裝的。我發現SBS明年的戲有好幾部都尚未確定演員，可以期待。完全跟我相反XDDD。喜歡的演員 基本上相信他/她的眼光還是會看 XD。我也是挑演員居多~劇本不要太糟都會看完。李陣郁的 Reutrn 會看一下 雖然其實我不是太愛律師主角。其實不太愛檢察官 律師為主的戲 這部完全因為延宇振看。喔喔所以很多這類的戲你應該都沒看囉XD。我是蠻能接受這類戲的，但目前看過最喜歡的就是這部了。不然檢察官、律師戲常常都蠻黑暗和沉重。這部有愛情調味很對我味口XD再加上沒有一大堆複雜燒腦的。劇情，可以很舒心的看。對 密森 隧道 Signal Sign 都沒看 刑偵類不愛 XDD。整部戲只要確認議員是不是真兇就好XDDD而且其實看到現在。也不是很care真兇是誰XDD只希望靜珠能幫他哥平反就好。其實這部條理蠻分明 不算燒腦 看過最燒腦的應該是九回。你講的那些戲我都看過XDD 我最推sign。對阿一點都不燒腦XD 而且也不會太沉重。九回看一下 還要停下來想一下再繼續看 XD。燒腦戲看到最後會超級疲乏...不會想再重看。我以前很愛刑偵類，但最近越來越不喜歡。因為太沉重有時就失去看戲的樂趣了。喜歡有點人味的戲，這部就很合胃口。還是要有點愛情當調味 純燒腦很累的 XD。順便滿足一下少女心 XDDD。完全同意XDDDD。別棚吻戲都沒在客氣的，我們的靜珠以賢加緊腳步好嗎。我還是別太期待這周，不然怕希望落空QQ。對了，這部戲今年應該沒機會得獎?明年有機會嗎QQ。看到名單沒有他們有點傷心...。候補還沒公開吧。金師傅也是去年差不多檔期 算去年的喔。倒是 KBS 人氣賞投票七日王妃不再候選內 QQ。不過演員們都還沒公告是否出席頒獎典禮。邊重蕊 ep1 那個開頭 兇手是瘦的 不像議員。我也是一直記得開頭的兇手身形不像議員，所以才覺得兇手。另有其人XD。回到劇情 敬珠也沒有主動求交往的契機 現階段她的人生。裡 幫哥哥洗刷冤屈是全部。對阿所以才讓人焦急...越來越覺得沒機會看到兩人交往QQ。真是急死觀眾。我現在只要求靜珠知道自己喜歡以賢就好(標準有夠低QQ)。標準超低 比古裝還低 XDDD。希望編劇打臉阿QQ。觀眾不想看什麼柏拉圖式的戀愛阿阿阿阿。恩...新劇照是滿滿的以賢和韓俊。新聞標題寫bromance...。https://i.imgur.com/HwKa07S.jpg。看到海嶺拿著11集劇本的照片XDD我突然好開心(喂。敬珠要吃醋了嗎 哈哈哈。希望囉XDD。https://i.imgur.com/XkJx1g1.jpg  以賢TT。為了靜珠坐在證人席...怎麼有種以賢以後會犧牲自己的fu。感覺今晚有反轉。我猜以賢當證人的戲是放在最後。然後先公開依舊是淡淡的粉紅QQ靜珠妳都感受不到以賢的真。心嗎?吳部長應該都猜到了。現階段愛情對敬珠是奢侈。求編劇虐以賢，這樣好像更容易讓他們兩加快腳步。真的是很淡的粉紅 XDDD。怎麼有越來越淡的感覺...希望今晚有隱藏版。應該會讓他們在一起吧 (沒把握) 希望最後一幕不是以賢。和敬珠到哥哥的塔前告訴他 被宣告無罪 (連以賢會不會牽。敬珠手都沒把握 XDD)。搞不好連手都沒牽....好崩潰QQ浪費這麼登對的CP。編劇應該是傾向每集都穿插很但的粉紅，到最後心照不宣。就在一起了。只是這樣真的令人蠻失望的，沒看過粉紅這麼。多，卻連半個真正的skinship都沒有的戲QQ。希望編劇打臉我們QQ。代表演員很厲害 不用 skinship 就能讓觀眾感受到滿滿。的粉紅 XDDD。他們就是用眼神談戀愛XDD 真的好純情阿。延宇振真的跟法官氣質好像啊~金柱亨殺人案那段的聲線完。全迷人啊啊啊啊啊啊!!!還沒到這段我就跌坑摔慘了~~。我第一次看延宇振的戲是七日王妃，因為劇情太悲所以草草看完。沒啥感想，第二部就是理判事判，延的法官角色理智淡定，但表。演方式很細膩，之後補了內向和不要戀愛，發現延的演技真的是。好，是變色龍來著演什麼像什麼，從此讓我對這位34歲的演員刮。目相看，以後延宇振的戲我一定追