本來我以為昭蓉的靈魂如果不是飄到別的地方，不然就是還隱藏在自己的身體裡不出來（ 不考慮跟奉煥交換靈魂這個選項），但朋友看完預告說：其實昭蓉應該已經死了，所以當 奉煥靈魂回到現代的時候，中殿就失去意識了。 一語驚醒我夢中人，這不是類似電影阿凡達的情節嗎XDDD 中殿的身體是奉煥穿梭在古代跟現在的媒介，因為昭蓉已經不在了，所以他才能藉由中殿 的身體以自己的意識活著。 阿凡達最後的結局是男主放棄當人類，決定把自己的意識永久轉移到自己的阿凡達分身， 當納美星人。如果昭蓉是真的死了，不知道奉煥會不會因為心疼她所以就留在古代不走了 XDD 。這樣哲宗會傷心吧..張一定選擇回去呀。奉煥回去現代的話，中殿就掛了，這樣哲宗不是更傷心嗎。哲宗也穿去現代當奉煥馬子。覺得應該會安排成還沒死，只是精神抗拒而沉睡。畢竟有20。集...（？ 個人希望讓原女主在現代過自由的幸福生活（。堂哥也一起穿過去終成眷屬之類。不用再顧忌名義上堂兄妹。的束縛）。奉煥則在古代和哲宗一起。大家都想看奉煥跟哲宗在一起嗎XD。堂兄很帥。那堂哥怎麼辦（完全不想考慮奉煥意願哈哈哈）。應該還沒死吧 墜湖的真相還沒解。哈哈 很好奇編劇會用什麼合理的理由把鋼鐵直男掰彎XD。真的很好奇結局會怎麼寫XD。但哲宗在位14年就掛了，留在古代也蠻可憐的，不然到時再。回來，沈睡的植物人甦醒了。掛掉也可以假死XD。或許是昭蓉靈魂已死，奉煥身體是植物人，所以奉煥只好。留在朝鮮？。覺得都沒死，因為這是喜劇啊！。應該是被奉煥附身啦~~看起來不像是靈魂互換…。醒來是場夢。我也覺得昭容已經死了，第一集都已經是浮屍了，應該不可。能只是昏迷。只有我想看昭蓉跟哲宗一起嗎？我們奉煥一個鐵錚錚的鋼。鐵直男，真要他永遠失去龍龍嗎，太殘忍了。目前看起來是死了，昭蓉靈魂都不在兩個身體裡。奉煥又。不愛昭蓉，壓根也不認識，奉煥目前做事都還抱持他回去。了，管不著昭蓉會怎樣，哲宗會傷心，更不在奉煥考慮範。圍內，怎麼會為昭蓉留在古代。。我對昭榮毫無興趣……還默默希望她就死了，，不要出來。兩人共享（掩面。希望昭蓉沒死！想看奉煥能回去現代洗清自己清白。他被污衊他貪污才跳水的。之前奉煥不是還能意識到昭蓉對哲宗有感覺，還是有一絲絲。希望啊。在舉行嘉禮？是叫嘉禮嗎？XD。覺得昭蓉死了+1。那次奉煥才會知道昭蓉喜歡哲宗。雖然這部是喜劇但很多設定讓人好糾結。因該是死了不太可能又多一個女角出來刮分時間。這部有20集就有很多時間XD。剩14集能解釋昭蓉原來靈魂去哪裡。意識到昭蓉喜歡哲宗，應該是奉煥對男女交往的雷達太敏。感了，各種蛛絲馬跡都能看出來，他看到堂哥對昭蓉態度。，馬上判定這不是哥哥會有的態，是喜歡。雖然有20集但這部配角群很多還有一堆三角戀最多因該是。簡易交代一下而已。因為他還看到哲宗看到昭蓉的眼神！這個不是只有昭蓉才看。得到的畫面嗎？所以我才會這樣認為XD。這部真的很多三角戀XD。不覺得昭蓉死了，如果讓奉煥一直留在古代，現在又有。朝著愛情發展的跡象，那還是要有一個讓保守韓國觀眾。接受的說法吧XD 所以我覺得昭蓉回來的機率還是滿高的。，就像t大說的，總共有20集時間很夠XD。奉煥的個性若放棄回去留下，一定不是為了表哥或哲宗，。是為了當後宮之主啊。當後宮之主有什麼用他又不能幹嘛XD。所以也是接下來的看點哲宗能不能掰彎奉煥。當後宮之主這個不錯XDD。雖然我也想看哲宗跟中殿的愛情線，但奉煥應該很難被掰彎，。雖然看到哲宗替華貞擋劍說哲宗很帥，但下一步卻是“怎麼可以。只有你帥氣？我也要XDD"。我好奇以韓國風情編導會出現讓奉煥喜歡哲宗這個設定嗎？。感覺機率不高但也不能確定。奉煥很難被掰彎+1，能跟哲宗變哥們和平相處，已是奉煥。的極限了。。如果這部是比較小眾的風格我覺得有可能，但是走這種。大眾的爆笑路線……我是覺得非常低啦 XD 韓國人現在。真的還沒這麼開放哈哈。他光聽到今天是第一天就這麼激動排斥了！他要怎麼接受哲。宗XD。導演都說會是闔家觀賞了 我想特別這麼說 有可能也是。在回應一些韓國觀眾的疑慮吧？(我猜的啦。哲宗還超故意一直說我們今天第一天根本故意激怒中殿。但我不太確定哲宗是不是故意強調第一天 對兩人意義應。該不太一樣XD。只是都看到中殿反應這麼激動還一直重複XD 感覺很故意XD。就算是故意的也很可愛XDD。堂哥遠遠的看哲宗跟中殿在吵第一天，不知道他會不會覺得自己。像局外人。只是奉煥自己沒有單獨感情線真是為難他了！還好身邊還有。紅蓮陪著他。以奉煥的處境也很難跟誰發展感情線。奉煥人生好難XD。堂哥那時候應該也很希望自己感冒，比較有參與感 XDD。奉煥看到王還是會心痛還有落水前的視線記憶 昭蓉應該沒死。中殿那時候還說你也是！表情很有趣。奉煥應該不會心疼她才留在古代肯定是千百個不願意才留下。來！不知道趙大妃的做法跟他們魂穿有沒有關係。應該是有吧 才能解釋為什麼靈魂互換。但可能沒有預料到有個色肧同時落水。不是互換 是靈魂穿越 還不知道昭蓉去哪。希望奉煥回到現代遇到紅蓮啊，紅蓮真的好可愛。應該就是用趙大妃做法來解釋靈魂穿越吧。我也想看看到奉煥回來遇到現代中殿或是現代紅蓮都不錯。我猜沒寫死，收視率不錯的話接著拍第二季"奉煥大廚" (誤。現代紅蓮應該是大富豪千金了。畢竟在江南買地了www。原女主的靈魂下落不明。韓劇套路應該會換回來然後哲宗已經愛上奉扮演的中殿進。而繼續愛昭蓉吧…。這樣真的好像鬼神君XD。真的欸 那奉煥在江南遇到紅蓮很合理XDD。對，我也在想若發展感情線，那哲宗愛的是誰。如果真是幼時相遇過，或許能解套。如果一開始愛的人其實是昭蓉更好就不會發展成鬼神君了。也許就能解釋當初昭蓉和花真的對話。哲宗歷史上昏庸的人設希望也能圓好@@。歷史上兩人還有個兒子呢。不知道怎麼寫。我想看奉煥知道。懷孕崩潰狀（壞心。希望昭蓉能幸福。昭蓉說不定被困在奉煥那昏迷的體內她很火XD。昭蓉對花真說的話讓我想到人魚公主。醒來看見困在男兒身更火，又回不去，氣到去變性(喂)。哈哈哈哈萬一變性奉煥回來該怎麼辦。r大 我也覺得昭蓉應該住在奉煥體內小房間~。昭蓉一定沒死 奉煥還能感知到她的記憶 應該被關起來了。昭蓉要是回來了，該不會假裝自己是有奉煥靈魂的昭蓉。讓哲宗繼續愛自己 (變一人三角了 XD) (似曾相識的劇。情)。我的全像情人 XD。因為是奉煥才有趣，昭蓉回來的話可能招架不住娘家壓。迫餒。想看到原版，女主發現自己跟男主睡了的崩潰，期待申的演出。我說的其實是台劇XD。N大說的是相見你？。等奉煥收服大家的心，昭蓉回來快樂過一生就好了。我很久沒看臺劇了 想到的都韓劇 全像情人也是蠻有趣的。尤其那個模仿秀 XDDDD。t大是啊 XD。昭蓉這麼秀氣, 無法裝成奉煥啦XD。我也覺得這太為難昭蓉XDDD。哲宗喜歡的是奉煥魂的中殿昭榮回來那個感覺就沒了。我的想法是昭榮已經死了但記憶還留在身體上最後奉煥會。有中殿的記憶。奉煥會昭蓉化的意思嗎。這樣堂哥會難過QQ。覺得中殿的靈魂應該在奉煥身體吧 只是沒醒過來 奉煥應該不。太可能留古代 想到要跟哲宗生小孩 他應該會嚇死XDD。奉煥在池底有嗑到頭流血，也可能有腦部外傷醒不過來，。昭蓉困在奉煥身體裡，急救時兩人靈魂要換過來，所以昭。蓉身體暈倒了，但這次不會換成功，成功就沒戲唱了。。有鑒於這齣不是靈魂互換而是靈魂穿越，崔振赫應該會。保持（如主角般的）特別出演狀態吧？。回到現代戲的話是他要演內在有昭容的奉煥啊XD。雖然這樣想想忽然又有點期待XD。突然想看昭蓉的os。這樣換奉煥說話語氣怪怪的了。這樣可以演到40集XD。昭蓉內在的奉煥感覺好衝突XDDD。我想要看崔振赫演昭蓉哈哈哈。(我是不是打開了什麼不該開的潘朵拉的盒子？XD）。只是預告奉煥os還是奉煥！昭蓉到底去哪裡了。我要看樓上說的，一定超好笑。覺得昭蓉還沒死 只是不想醒來。不然前面奉煥為什麼會一直閃過中殿心痛的回憶。崔振赫演昭蓉可以變第二季了XDD。第二季時空背景直接改成現代, 然後還有已經轉世好幾次的紅蓮。還有哲宗。堂哥也轉世好了, 直接來個大三角XDD。突然又有一個腦洞就是昭蓉是奉煥的上輩子因為活的太憋屈。下輩子才當渣男也可以解釋為什麼可以穿到中殿身上XD。崔振赫演昭蓉然後變成喪屍..。為什麼會繞回去當喪屍。這樣會變成有昭蓉靈魂喪屍外在的某種生物？XD。（只是想要增加演出難度哈哈）。哈哈哈。覺得昭蓉靈魂沉睡中有兩個靈魂共存身體，覺得一定會圓。房的歷史梗沒法圓期待圓房。歷史沒有什麼圓不成的啦，死掉可以是假死，有小孩也。不一定真的是自己的啊。當初在看太子妃升職記時，還沒開新世界。對於女主身男兒魂與男主的愛情故事，我非常糾結。看起來是BG,可是追究起來是BL啊。當年有點難接受，一直覺得女主魂會在，男兒魂會回現代。不過自從開了新世界後，現在覺得女主魂就死了算了。男兒魂才是真正與男主交心的對象啊。男主愛的不是有女主魂的女主，而是有男兒魂的女主啊。想要看崔振赫演昭蓉+1 XD。不過我不想看奉煥被掰彎，跟哲宗哥倆好就可以了。哈哈哈哈是要考驗崔振赫演昭蓉身然後變成朝鮮喪屍偵探嗎!。XDDD 喪屍偵探之朝鮮版!XD。查查清楚昭蓉是怎麼死的這樣續集嗎!XDDD。很難想像中殿房裡擺一塊名牌"金武英"!XD。可能可以昭蓉回魂(?)的時候圓房 不過哲宗喜歡的是奉煥魂的。話......千古難題啊。其實哲宗需要的是盟友，他不見得喜歡粗魯豪邁的中殿，原。先是猜忌金氏勢力才敵視中殿，如果中殿回魂不是敵人又溫。柔，我覺得哲宗還是比較喜歡原來的中殿吧!XD。奉煥版的昭蓉應該正常人很難喜歡吧 XDDD。哲宗不是正常人阿，哈哈哈。很驚訝很多人不想看掰彎耶 掰彎的過程感覺會很歡樂 奉煥。如果動心的時候應該會一直崩潰XD。想看被掰彎耶，喜歡的心情不受性別影響而逐漸轉變的過。程也滿有趣的，只是韓國人不太難接受吧~。掰彎是笑點啊，生理女韓國會不能接受嗎？。BL還不是被廣為接受的。我當初也是很糾結太子妃升職記。如果中殿魂回身，哲宗相處的等於是另一個女人啊。只因為同身體就分不出了嗎。奉煥魂雖然豪邁不拘小節，大喇喇。就是有這些特點的中殿身，讓哲宗傾心啊。該怎麼說掰彎，哲宗喜歡的就是中殿身奉煥魂，如果奉煥完。整來，哲宗也無法。中殿完整來，感覺全變了。總覺得如果一直是男魂中殿 韓國民風保守..感覺不太可能。但如果昭蓉回來 個性又大有差異 王會喜歡嗎..這部讓人好。矛盾阿阿。哲宗一頭熱追求奉煥，一定會被奉煥各種嫌棄有笑點，但。我也只想看他們同盟當哥們就好，不會想看真的掰彎。官方版漢字是"昭蓉"哦?感覺讓我想到陳昭榮.。這部太讚了,很少有集80分鐘,我還一直重複看.。除了大妃和華貞的戲分讓我覺得不耐想快轉.。堂哥好帥。昭蓉應該死了吧，結局應該奉換會回去，哲宗因為失去昭蓉。開始沉迷女色。歷史不能改變之類的。歷史沒什麼不能改變 這部本來就完全和歷史不同了。哲宗因為失去昭蓉開始沉迷女色....這樣寫會被幹翻吧XD。這部戲一開始就說純屬虛構，只是借用歷史背景。喜歡堂哥，可以成全他和昭蓉嗎>’’<。我也覺得不會寫成沉迷女色XD 但如果是變相寫成是種謠言。或許就還好..。感覺以哲宗在劇中的人設不太可能最後會因為心痛真的沉迷女色。但有沒有可能就是其實昭蓉的個性跟奉煥有一點像的，只是。當時她必須壓抑自我，所以有奉煥來幫她解放自我拋棄假面。，恢復真正的中殿身份之後跟哲宗真正相知相愛了…。反正是虛構的！我們就拋棄歷史怎麼說吧XD我昨天還去找哲。宗的歷史真是傻了我。樓上這很正常 XD。我還想說會不會之後二個靈魂融合一起 結果奉煥突然女性化。變成融合的個性 XDDDDDDDDDDDDDD。一個身體住進兩個靈魂這樣嗎?  這樣哲宗會不會錯亂XD。一下溫柔一下狂野 讓人捉摸不定XD。合房的時候一下子狂野一下子溫柔的話..好像可以XD(我在說啥。這樣很釣人胃口阿 內外都兼備了欸 XDDDDD。第7集的文字預告出來了,奉煥成了植物人...?。登愣！真的變成植物人了。會不會本來就只有一個靈魂 奉煥只是暫時回到自己的前。世 畢竟沒規定投胎要性別個性都連貫啊 也許中殿隱藏。了外放那面 奉煥內心也存在中規中矩那面沒外顯。樓上這說的劇情我很喜歡欸 前世今生 但感覺機率不大?。因為感覺像是平行的時空?。會不會跟想見妳一樣，昭蓉的靈魂其實就在自己身體裡，。看著奉煥用她的身分活著，而奉煥身體那裡其實才過沒多。久，躺在醫院昏迷