看過美版的指定倖存者，很好奇翻拍的韓劇會怎麼呈現這個因為恐攻案臨危受命上任 的素人總統，如何面對政治變局的故事。 比起美版本有著那種好萊塢英雄氛圍，韓版巧妙地以南北韓緊張關係為大背景，情節手法 相對平實些，也符合韓國現況。池珍熙演的的科學家總統，我覺得在如何拿捏決策分寸的 猶豫掙扎，到展現自我意志，角色演出比美版更有說服力一些，幾個祕書室配角也都恰如 其分，車室長典型韓國人的長相意外地有魅力。 韓國不論在政治制度、政黨間的競爭、夾在強權且分治的國際地位，或是文化風俗，比起 美國，韓國與台灣頗多類似情境，看起來更有代入既視感，真要比較，台灣的生活壓力似 乎還好一些。 素人總統面臨的信任危機時，為什麼人們會相信無邏輯的訊息？親美同盟或推進和談的政 治立場怎麼抉擇？面對軍港擴建爭議，玩弄意識形態貼標籤是最容易掌控輿論的方式？禁 止歧視支持同婚的政策推動，遭受社會反彈，政治人物該不該保有理想性？總統的任務， 不就是解決人民平凡又日常的生活難題？有感的是求勝意志強青壯派總統祕書長的話：期 待看見好人得勝的世界。 什麼是好人呢？或許是身為一個求真求證據的科學家背景，补代展現的誠信正直，的確是 現代政治場裡，少見甚至夢幻的特質，就像韓室長曾經的評論，不是沒有權力企圖心，而 且有沒有機會舞台，權力不是壞事，關鍵是用在哪裡，所以不若美版直接參選，最後先沉 澱再參選的結局我覺得很棒，有餘韻，又符合角色的設定，韓版的確改編的不錯，有著自 己的味道。 國情不同困境類似 我們所想的是同一個國家嗎 。韓版改得真的很好!。覺得會想看朴代參選總統的過程！因為有各種車室長小表。情嘿嘿。我也蠻期待他們怎麼創造新政治，還有四個幕僚成長的故事。希望能有朴代參選總統的第二季。車室長真的超有魅力!四人組是希望和清流代表，希望能有第二季。不要忘了姜侍衛長也很好啊 最後為什麼沒有他。沒錯!姜侍衛長也是無可挑剔的左右手~。先推。雖然沒看過美版，但這個版本真的很好看劇情步調對我來說。也很緊湊，不管編導演員配樂全部都很棒啊！真的很推薦這。部。有時候劇情安排男女主角透過不同線索卻得到同一個答案的。時候都莫名激動！。姜部長是青瓦台警衛處,就是服務青瓦台,他不能算進幕僚裡。但不論是姜侍衛長或是反恐組3人,都是很踏實的在實踐自己。對工作的堅持,那種責任感和正直不能單以好人來論。推60天心得文，真的超級好看!。也因為這樣所以觀眾才更有共鳴,好人得勝的世界,我也想看。我也想看看好人得勝的世界 這句真的很棒QQ。大家都希望好人得勝的世界 卻忘記好人也得淌得過骯髒的渾。水!QQ。這部戲有趣的地方是好人朴代有幸坐到雲霄飛車得到那個位。覺得每位選角都選到非常好！。置之後，再回頭往下看前面那攤渾水，其實是種至高的俯瞰。和反思!。只看過韓版, 覺得朴代兩次站上發言台都將劇情推上高潮。美版的VIP是跨國軍火商，政商關係很深，韓版沒有明講，但。娜京說得很好，VIP就是那些營造著不安恐懼，想要從中獲利。的人。前陣子有看陸劇長安12時辰，有點類似的是，製造反叛的，。都是愛國卻被國家被叛的人……。沒看過美版,但南韓政經體制跟我們接近,然後配合朝鮮半。島局勢甚至日本美軍等問題,覺得改編的很好,雖然全劇bu。g不少,但還是非常好看。美版bug也很多XD。好想要补代這樣的人當台灣總統啊！。覺得VIP是要從不安的政局中重中獲利的一群人,那些愛國卻。被國家背叛的人其實都只是一個個棋子而已..QQ。"愛國卻被國家背叛"--->真的很辛酸啊~。好人得勝的世界，真的很難。喜歡韓版，但這結局一定要有第二季啊啊。李慶杓（槍手太益）的背後一定還有其他的陣營。沒交代的話等於劇情就沒完結了。韓版真的好好看，同意槍手飛去海參崴後的劇情必須有。續集啊啊QQ。推，但是最後一集讓我好出戲，金室長坐救護車送醫，。竟然只有主角一群人開一台車戒護而已，而且還開在前。方，那個人犯不是恐攻犯嗎也太大意。那邊的確是個bug 但也有可能內部有人故意鬆懈放水。真的，這點好歹該學學《鋼鐵雨》，偽裝成韓國探員的。北朝鮮特工開始幹壞事穿幫後馬上被韓國軍警掃成蜂窩。*更正，偽裝成韓國軍警。指定倖存者裡實在讓壞人太容易溜走了。我也覺得救護車很扯。擺明就是會出事。青瓦台的政治戲寫得很好看 但國情院這邊禁不起推敲 劇。情相對弱很多 救護車這裡確實無語 就是明擺著讓犯人逃。走的橋段。為了推進下一個劇情 刻意讓他逃走。但整體來說還是好看 瑕不掩瑜。前面是次長帶頭造反參加政變，後面是要犯護送不力。看來編劇真的很討厭國家情報院呢（誤）。除了不太滿意有好幾次都讓壞人得逞的情節，其他都很。不錯，還沒開始看美版，但韓國政治生態、國家處境都。和我們很相似，看的時候真的好有共鳴，總統很難為啊。如果 真的如果 有第二季 希望改善國情院這條線 這邊都。會害我有點小出戲。推心得文！這部真的好好看啊～朴代好帥！希望有第二季。！。韓國的國家體制跟我們不太一樣說，他們跟美國都是總。統制而我們是混合制的說…。我喜歡從一開始到最後學習當領導者的過程。池珍熙珍太適合這個角色了!!!緊湊好看~~推!!。池珍熙真的很適合這個角色，同意！。池珍熙會不會去選總統!XDDD。整部就是救護車最不合理加出戲，其他都超好看！被朴代最。後說的「驕傲」那段帥到美丁美噹。總統的制度 其實美 韓 台都有差異…但是台韓在戰後的。狀況、夾在強權之間搖擺的處境是很相似的。這部戲不知道韓國的警察機關在做甚麼，為什麼讓娜英一個。人那麼忙？。好看。但老是弄掉犯人很瞎。因為ㄧ直沒轉成公開調查、沒有請警檢幫忙吧。開在救護車前面的時候我就想說這樣後面的說跑就跑啦！。因為只能反恐組三人出動,最多加上青瓦台警衛處的警力,我。倒是對反恐組只有3人可以查出這麼大的案子覺得厲害 XD。才3個人知道就常常行蹤都被洩漏，如果公開偵查，就更無法。追蹤幕後黑手了！。美版的探員更忙，還要自己去中東出勤務。我覺得好好看~超推 根本夢幻政治人。最後救護車那裡真的看了翻白眼XD維安實在有夠爛,而且。是國家恐攻嫌犯欸。超喜歡這部 希望有第二季。剛看第一集，除了劇情開場瞠目結舌外。主角演技也太好了吧，連跑步都能演出學者拘謹樣。就除了國情院劇情一直想吐槽以外 其他都很好看 演員也。都很棒啊。這部好好看，大推！。看剛剛的日韓新聞 真的讓人覺得編劇最後對VIP的處理是。故意的啊！。這部應該不會賣到日本齁？。韓劇史劇政治戲只要最後大到不行的魔王常常故意推到日本。沒錯啊！XD 近期陽光先生 綠豆花 異夢 都這樣的！XD。他們沒有故意他們心裡就是這樣想的XDDD。歷史的宿怨很難解。剛剛看到日韓新聞裡面提到的官員我自動代入這部片的臉了XD。我這兩年真的看到很多反日的劇和電影 XD 他們沒在避。諱的。這部真的超好看，希望能有第二季阿阿。名列愛劇前五名！。好看，推推~。超好看，希望第二季原班人馬演出。超好看推！看得我都想投給朴代理了XDD。好看推！。60日真的很不錯。一些原因跑去重刷機智牢房生活，發現劉大尉的律師好像。就是發言人吶。推！。劉大尉的律師不是金南旭發言人喔。不是嗎！！覺得好像的說XD。超好看！我有哭耶。s大 我錯了!劉大尉的律師是金南旭發言人那位演員啊!。我記錯呵!。https://i.imgur.com/ak0WWdo.jpg。原本以為姜部長是內奸幸好不是。這齣戲如果有第二季反而是毀了這齣戲。年假期間完食，韓版真的更有代入感，真是一部好戲，每。個政治人物都應該看一下啊啊啊