寫這齣總會想到無人知曉，下面有雷如果還沒看無人知曉可以跳過 我想我一定是還沒看到這個世界變美麗，不然怎麼好像眼睛裝水龍頭TTTT 前些時間徵文時就把美麗的世界放在待追名單，r大真心推薦加上惠聖音導， 我找不到不看的理由餒 無人知曉的恩浩為了活命而往下跳、善浩則是在爭執中被推下樓，同樣令人心碎， 但無人知曉像是慢慢從迷霧中摸索，美麗的世界則更像在戳破一一的謊言尋找真相。 (名字有浩的怎麼好像都...想起南宣浩QQ) 原是一家人要看月蝕的日子，沒等到兒子回家，卻是收到兒子墜樓的消息， 父母的衝擊可想而知，那種無助的感覺，光想像都讓人心痛。 這邊最戳中我的，是秀浩，想去看哥哥卻被大人攔下的徬徨、著急... 當然不管是父母、妹妹、阿姨的心情都是一樣的。 怎麼想都不是會自殺的孩子，卻被他人一口咬定是因為課業壓力自殺，甚至草草結案。 心中的那股憤怒、委屈、無奈，讓人痛心。 儘管知道孩子不會放棄自己的生命，但也從未想過事情的真相如此殘酷，得知校園暴力的 事實後，心中的傷痛更是難以平復。 加害人口中的開玩笑，聽來格外刺耳，關乎人命的事能如此雲淡風輕地說出口， 連家長都抱持無關緊要的態度，校園暴力最後甚至只需要做校內服務三天， 真是加倍諷刺、令人不勝唏噓。 墜樓事件的真相看來逐漸浮出檯面，俊錫的失誤(?)、恩珠受到驚嚇做出的舉動、多熙的 祕密、東熙相信善浩不會自盡的緣由，層層剝開的過程或許免不了看見更殘酷的世界吧。 特別喜歡秀浩這個角色，在哥哥發生意外後，知道父母身上的重擔，表面上很堅強， 說著等哥哥醒來才要去看他，事實上是每天在病房外站一個小時再獨自離去。 是啊，她才只是個國中生，聽到同學說閒話會失控、看到別人糟蹋哥哥的心意會生氣， 卻又能堅定地為哥哥、父母，為自己發聲，並勇於追求真相。 個人認為非常值得一提的還有恩珠，一個成天看丈夫臉色過活的妻子，過度包容兒子的 母親。她就像在善惡之間徘徊，聽到丈夫與兒子事不關己說出對於校園暴力的虛假說詞， 聽見兒子唆使其他同學隱匿真相，都令她不安。然而在善浩的墜樓現場發現俊錫時， 又只得以自己的兒子為先，就這樣成為了幫兇，事後在外人面前裝作毫無異狀，內心又 害怕善浩醒來一切會東窗事發，就這樣不斷拉扯、糾結。 以我看到第六集的感受，這部戲倒也不是這麼的黑暗，它在講述一個殘酷故事的同時， 又同時帶著一絲希望，父母會為孩子挺身而出、老師會試圖衝撞體制、刑警會默默相助， 這個世界也還沒有那麼糟，我相信就像劇名美麗的世界所說，終會迎來那美麗的一天。 我也好想讓他們當好朋友 兩個善良的孩子 N大你還是先看喜劇，我怕你太累哈哈 秀浩真的是守護天使TT 爸爸表面上默不作聲，實際上卻是比誰都心痛的...。嗚嗚嗚是不是，我們守浩小天使！！！。其實當初也是每集都很揪心但又會獲得力量．我可能太。怕大家覺得沉重了吧哈哈．看到y大寫心得好開心^^。我也是後來看無人知曉的時候一直想到這齣。然後好想讓恩浩跟善浩認識，覺得他們一定會成為好朋。友！。欸～不小心點進來看到南宣浩 QQQQQQ 這部也在清單只。是不知道什麼時候補XD。我昨天也剛重看到第六集，秀浩跟爸爸說有關係也沒關。係的時候再度被安慰TT。我可以告訴你交通卡的密碼了哈哈知道可能又會哭出來。不要!! 反正我每集都在哭就讓我哭吧(放棄掙扎。居然不讓我說TT。話說我重看也覺得每集其實還是蠻有爆點的．第六集最。後其實當初有嚇到我。恩珠這角色也是很有層次 她好多次的掙扎都很真實。就是會看的出來她一直在掙扎然後每次都選錯邊，然後。越錯越嚴重，讓人很想搖晃她肩膀叫她妳給我振作！。但她已經不能回頭了唉。善浩爸爸有說啊，每個人都會犯錯，但重點是犯錯了之。後面對的方式．這齣其實幾乎每個人都有犯錯，但大家。選擇了不同的面對方式。是啊 但俊錫說想坦白時恩珠又選錯了 喔真的氣氣氣!!。說到底恩珠從一開始就沒有相信俊錫，這才是最讓俊錫。傷心的地方。俊錫...我目前還看不透 也好奇跟多熙的事情。其實初見我和這部的警察是同一個人 XD 完全搞混了 還覺。得怎麼智商突然下線呢。對去年我在初見看到他時也想說噢又見面了XD。y大既然已經到第六集我就小劇透仁荷的媽媽是珍珠媽。(雖然她只是客串特別演出)。我也因為這齣把那個警衛給記住了，後來在the game看。到他覺得怪怪的XD。推美麗的世界～推心得文～！！！。r大我剛好第七集看到了哈哈。恩珠又說謊 你清醒一點!!!。喔難怪我覺得警察很眼熟又想不起來。我們東熙要逐漸的出場了（開心）。欸結果我看第七集也哭了哈哈好扯。不過是要個打工費 有這麼好哭的嗎TTTT。是不是！根本覺得是被音樂催眠。不敢看這部所以放心進來被雷 然後默默看到宣浩恩浩。朴喜洵真的很過分．演這麼好然後就又落跑了TT。加上這部的浩　果然有浩都讓人這麼心疼嗎。來組一個善良浩浩俱樂部。不要再放over the moon了喔!!。壯大浩浩家族XDD。e大你遲早會打開它的，不如趁有人陪你哭的時候打開。e大 每個浩浩都有自己的關要過QQ。看完這部的秋瓷炫演的媽媽跟了解不多的大姐才發現她真的強。是不是！完全不一樣！。可以先問結局是好的嗎 是恩浩暖還是宣浩痛。r大請回答~。我也是剛好在追了解不多 秋瓷炫好厲害!。當然是恩浩暖。不然我不會要你們看的哈哈。但我們宣浩最後也有算是有化解遺憾了啦。朴喜洵不知道什麼時候再拍電視劇TT。但是宣浩痛我還沒完全復原QQ 看到是暖那應該比較敢看。我之前看1987也是覺得他好壞 浩浩爸爸又好善良嗚嗚。講到浩浩……希望每個少年浩都能向老大哥陳江浩看齊。。這部我不敢開，看起來會哭慘。我這兩天補美大哥去年。跟昇基一起帶小孩的綜藝，看到最後都能內牛滿面。講到江浩感覺平衡了點悲傷心疼感XD。小森林真的也很好哭啊哈哈。江浩一出瞬間讓俱樂部歡樂值向上攀升。這部的哭是正向的那種所以其實不用怕．跟修繕工一樣。才剛哭完修繕工　這樣感覺可以更放心點開。小森林怎麼可以這麼好哭XDD 因為江浩很強大，少年浩浩。們能夠向他看齊真的很不錯。我是不是哭太慘嚇到大家XDD 但哭完是療癒的那種啦。不會啊我天天看劇都在哭我覺得我很健康XDD。第七集夫妻桌邊聊天那段真的好喜歡（乾脆陪y大一起。重看中哈）。療癒哭有益身心健康　我怕的是心痛哭　無法挽回那種QQ。英哲也是給我清醒一點喔!!! 你媽媽會傷心。天啊我真的好喜歡善浩一家人喔TT。真的很好看，而且總是在極度悲傷的時間放溫暖的配樂，。真的很過分…。這部大推！低調的好劇！。我昨天看到第九集一直覺得哪裡怪怪的，回去翻心得確。認了一下，JTBC給NF的版本應該因為版權問題把第九集。善浩念麥田捕手這段給刪掉了！。https://youtu.be/pnVlPiSajAw。這部看得心情很沉重，只能看一次XD。後來才發現妹妹和天氣好的妹妹是同演員 腳色反差超大