《金裝律師》首播登上收視冠軍《Switch改變世界》緊追在後 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/104936 https://a.ksdi.com/a/20180426/104936606559.jpg 水木劇《我的大叔》、《金裝律師》、《Switch改變世界》、《牽著手，看夕陽西下》 ，大家正在追哪一部呢？寫下你的觀後感吧 KBS全新水木劇 《金裝律師》(Suits) 在昨晚正式開播，第1集直接就以7.4%（AGB全國） 的成績坐上收視冠軍寶座 ，改編自美劇《Suits》的名號，以及張東健與朴炯植的兩帥合 體，第一晚就創下了話題性，劇情緊湊外也引人好奇。 https://a.ksdi.com/a/20180426/104936606561.png 而由張根碩、韓藝璃所主演的SBS 《Switch改變世界》 則是以5.1%、 6.4%（第1718集 ）奪下無線台的亞軍位置；尹相鉉與韓惠軫主演的 《牽著手，看夕陽西下》 則是以3.2%、 3.6%（第2122集）墊底。 https://a.ksdi.com/a/20180426/104936606563.jpg https://a.ksdi.com/a/20180426/104936606565.jpg 假如《金裝律師》繼續保持緊湊劇情的水準，小編預測收視率應該會漸漸被拉開。 而tvN有線台的水木劇 《我的大叔》 則抱持一定的水準，以4.965%（第11集）小幅下滑， 一直保持在5%上下的水準，揪心劇情一再反轉，緊抓住觀眾們的視線。 PS：有線台3%以上算成績相當優良，超過56%以上就是熱門討論劇了。 大家正在追哪一部呢？留言給其他朋友參考一下吧 （截圖自：官方劇照）。Switch好看! 節奏緊湊~。推suits。推 我的大叔！。推suits。推我的大叔。推switch suits。推suits。難得這時段都是優秀作品。SWITCH 大推！。推switch！！！。推 我的大叔。switch好看，推～。我的大叔。我的大叔。推 我的大叔！水木劇最揪心動人的劇。。推suits。Switch 超精采。推我的大叔。推 suits。我的大叔。推 suits。我的大叔。除了大叔外都追了 IU粉還是15分鐘放棄 題材吃不下。樓上撐完一集 大叔好看 iu演技大發阿。推 我的大叔。推Switch 我的大叔。switch 超好看。我的大叔是倒吃甘蔗，越來越有意思。大叔，超級推薦，IU演技精湛。IU粉不看可惜，這次IU演技大受好評！。推suits,節奏緊凑。漂亮男人都吞得下去了 怎麼可能看不了大叔。推我的大叔。推大叔。推我的大叔！！。我的大叔～。推suits 好好看!!。突然覺得有點羨慕 他們周三周四可選擇的劇不但多。水準又都很不錯。SWITCH超級好看劇情非常緊湊，其他夯劇之後再追。推我的大叔！！！。大叔是我第一次 短時間重複看的劇 自己看 陪妹妹看 陪老。公看 看了三次 昨天12集看了兩次  要我說他哪裡好看 我也。說不出來 很慢 但是我喜歡劇情 鏡頭 配樂 演員...。即使只是敘述小事 只要氛圍音樂運鏡各方面配合好。真的很值得反覆咀嚼。算是一種藝術的美感吧 然而能做到這樣的並不多。推大叔 短時間我也看了兩次 當年迷鬼怪也沒這樣重覆看。我的大叔。推 我的大叔