理判事判：分隔兩地的那一年 因為編劇留白太多，於是自己要的糖粉自己灑，新年就要甜甜的過 前情提要：在 32 集中吳部長提到以賢調到法院最高管理部門的法院行政處，法院行政處 這個單位在韓國的大法院 (相當於臺灣的最高法院)，大法院位在瑞草站、 和敬珠所在的 首爾中央地方法院的教大站，有一個地鐵站的距離，就是一個不遠也不近的距離，總之就 是反正不在同個地方上班，但也不算太遠的距離就是了 1 首爾中央地方法院員工餐廳 以賢約了敬珠在法院員工餐廳吃午餐 以 賢：下週開始，我會調職到光州 敬 珠：(驚訝貌) 怎麼這麼突然？ 以 賢：其實也不算突然，只是沒有確定，所以才沒說 敬 珠：怎麼會去光州，那邊真的好遠 以 賢：因為爸爸待的育幼院就在那附近，想要多陪陪他 敬 珠：(若有所思) 嗯那就不能再想之前那樣，偶爾出來吃頓飯了 以 賢：我會打電話給李法官的 敬 珠：嗯 半年後：因為地方法院人力不足，為數不多的法官們必須經常在週末值班 2 光州地方法院長興支院 / 首爾中央地方法院刑事合議 73 部 風和日麗的某個下午，以賢和敬珠通了電話 以 賢：我這週末會回首爾，李法官要出來嗎？ 敬 珠：怎麼辦？這個週末要值班，而且週五應該要加班了 以 賢：那只好下次回去的時候再約了 以賢回答敬珠的同時，也在 KTX 網站上查找週五晚上從光州出發往首爾的車票 所幸在班班客滿的列車上還剩了幾個空位 敬 珠：(覺得惋惜) 真可惜，但也只能下次再約了 以 賢：嗯 (心不在焉地應答的同時，滑著滑鼠預訂了車票) 3 首爾中央地方法院刑事合議 73 部 週五的夜晚獨自留在法院加班的敬珠，揉了揉覺得酸澀的眼睛 望著提早離開的鄭法官留下的空位，想起總是和以賢一起加班的無數夜晚 於是隨手拿起手機，低頭翻找著通話記錄打算撥電話給以賢 敬 珠：(翻找通話記錄的手停了下來) 算了明天第一班火車的話，應該睡了吧 (看手錶) 十點多了，再看一下，也差不多該走了 4 KTX / 首爾中央地方法院刑事獨任 88 部 光州往首爾的 KTX 上，看書打發時間的以賢 以 賢：(低頭看手錶) 十點半到首爾，應該來得及 還在辦公室加班的某法官，隨手接起響起的手機 以 賢：(拿起手機，低頭翻找著通話記錄，撥給也在加班的某法官) 你還在法院對吧，等等幫我開個門 某法官：這麼晚才要過來嗎？是要找李法官吧？ 李法官明天值班呀，明天再過來不好嗎？ 以 賢：我等等就過去 某法官：(沒有說服以賢的某法官在電話的那一頭無奈地吐了吐舌頭) 是是你過來吧(放下手機) 唉春暖花開的戀愛季節，真好 為什麼我就一直是冬天真是冷死我了 5 首爾中央地方法院刑事合議 73 部 半掩的辦公室門，埋頭和審判記錄奮鬥的敬珠眼前遞來了一個馬克杯 順著杯子的方向抬起頭，出現在眼前的以賢，令她有些驚訝 敬 珠：(接過以賢手上的馬克杯) 啊謝法官不是明天才要回來嗎？ 以 賢：嗯，難得週末不用值班，要是不提前在今晚先回來，就沒辦法看看你再走 敬 珠：(被以賢看的有點不好意思) 謝法官真的說這種話，都不會覺得害羞嗎 (笑) 敬 珠：(停頓) 之前聽你說過，謝法官是因為爸爸幫忙的育幼院也在那邊才請調的？ 所以那邊還好嗎？吳部長也在那裡，對吧？ 以 賢：嗯，法院都很好，我被分配到吳支院長的裁判部 沒值班的假日會去育幼院陪孩子們玩 敬 珠：看起來過的很充實 我呢就像謝法官看到的，又回到原來的裁判部，右陪席是鄭法官 以 賢：(低頭看手錶) 時間不早了，李法官明天還要值班 走吧，我們一起搭公車回去 敬 珠：(收拾東西) 嗯，走吧 三個月後 6 光州長興育幼院 / 首爾中央地方法院刑事合議 73 部 某個不用值班的週末，在育幼院陪孩子們玩的以賢傳了幾張和院童一起拍的照片給敬珠 以 賢：照片看到了嗎？李法官要來育幼院看看嗎？ 敬 珠：嗯，我看看(翻了翻桌曆，確定值班的日子) 那就下週日吧，我要怎麼過去？ 以 賢：李法官搭 KTX 到光州吧，我去接你 敬 珠：嗯，那就週日見了 7 光州長興育幼院 以賢的車緩緩開進育幼院，政道和院童們一起出來迎接他， 幾個平時和以賢比較要好的孩子，早就迫不及待的跑到他身邊 以賢向爸爸打了招呼、而敬珠向政道點頭致意 以 賢：(對政道說) 這是李敬珠法官 (對敬珠說) 這是我爸爸 政 道：很高興見到你 (伸手) 敬 珠：(和政道握手) 很高興見到你 不耐久候的孩子們打斷了敬珠的話 某院童：(拉著以賢的手，對政道說) 院長，我們可以帶走以賢哥哥嗎？ 政 道：(摸了摸院童的頭，對孩子說) 當然可以 (對以賢說) 去吧，孩子們每週最期待的就是你來的這天，去跟他們玩吧 (對敬珠說) 李法官也一起去吧，你應該也不是專程來聽我嘮叨的 和敬珠一起跟孩子們玩了一段時間後， 兩人把孩子們交給老師們，退到一旁看老師幫孩子們上課 以 賢：這裡的院童，不是無父無母的孩子、就是被社工轉介過來安置的受虐兒 在他們能夠獨立養活自己之前，這裡就是他們暫時的家 敬 珠：真可憐 以 賢：這裡最早之前是爺爺經營的，後來爸爸去了首爾，這裡就委託給別人管理， 現在只要沒值班，我就會來這裡，陪陪爸爸、也看看孩子們 對了，今天是孝靜的生日，我準備的海帶和牛肉，我們來煮海帶湯吧 敬 珠：好呀 8 光州長興育幼院廚房 以賢有條不吝地把食材一樣一樣拿出來， 剪開海帶的包裝倒了一些在準備好的水碗裡 以 賢：(邊穿圍裙) 我來拌炒牛肉 (遞了圍裙給敬珠) 李法官就先熬湯底吧 敬 珠：嗯謝法官很會煮海帶湯 以 賢：因為很常煮給這裡的孩子們喝 敬 珠：謝法官還真有心 (邊說邊把泡好的海帶剪段、丟進鍋裡) 以 賢：(看著正在滾的湯) 這沒什麼只是想讓孩子們開心 明年李法官生日時我也幫你煮海帶湯吧 敬 珠： 以 賢：(盛了一杓示意要敬珠喝) 你也試試味道吧 敬 珠：(突然覺得有點尷尬) 啊嗯 9 光州火車站前以賢車內 停好車的以賢看了看在副駕駛座熟睡的敬珠、又低頭看了手錶 心裡想著離發車還有快一小時的時間，讓她多睡十分鐘吧 就這樣靜靜地看著熟睡的敬珠，不自覺地伸手想幫她撥開散在前額的瀏海 但在他伸手的同時，腦海卻浮現敬珠要他給她一點時間的畫面 已經伸出去的手於是就這麼生硬地停在了途中 以 賢：李法官，車站到了 敬 珠：嗯到了呀 以 賢：(替敬珠鬆開安全帶) 我還有事要回法院，就不送你了 敬 珠：嗯，謝謝你載我來車站 以 賢：沒什麼，是我找李法官過來的，這是我應該做的 敬 珠：那我走了，再見 以 賢：嗯再見 為了不讓敬珠有負擔，其實一點都不趕時間的以賢，在車內目送敬珠走進車站 一週後 10 光州長興育幼院 政道在育幼院的一角看著和孩子們一起玩的以賢 孝 靜：(拉著以賢的衣角) 上次和哥哥一起來的姊姊還會再來看我們嗎？ 以 賢：(摸了摸孝靜的頭) 不知道耶，哥哥下次再幫你們問問她 跟孩子們玩了一會後，就把他們交給老師，來到在一旁看著的爸爸的身邊 政 道：以賢呀，你很喜歡李敬珠法官對吧？ 不過，韓俊不是 以 賢：李法官說她和韓俊只是前後輩關係， 而且在那件事之後，她和韓俊也 韓俊在離開前，要我好好照顧李法官 政 道：這樣呀 以 賢：我是真的很喜歡李法官 (有點複雜的表情) 不過李法官希望我能給她一點時間 政 道：(語重心長) 在我看來，李法官是個很不錯的女孩子，你要好好把握 以 賢：(有點驚訝的看著爸爸) 我以為爸爸會反對 政 道：雖然這樣說很對不起你媽，但我希望你不要像爸爸一樣一輩子帶著遺憾 11 光州地方法院長興支院 夾在不想給敬珠壓力和希望戀情開花結果的想法之間搖擺不定 於是在輸入了來我在的地方吧的句子後，卻遲遲無法按下送出 對 象：李敬珠法官 內 容：來我在的地方吧 猶豫了幾天，懷著忐忑不安的心情，心一橫按下了送出 12 首爾中央地方法院刑事合議 73 部 獨自加班的夜晚，手機簡訊的提示音響起 來 自：謝以賢法官 內 容：來我在的地方吧 放下手邊的卷宗，看著只有短短一句話的簡訊，陷入了思考 翻看近兩年的簡訊記錄，回想這段期間的點點滴滴 雖然不是一直在一起，分享日常彷彿成了習慣、偶爾見面的也像空氣般自然 幾天後 13 光州地方法院長興支院 時不時確認手機，以賢此刻地心情是既期待又擔心 凡事都有能做好的信心，唯獨面對愛情卻沒了自信 來 自：李敬珠法官 內 容：嗯 雖然敬珠的回答只代表了她會申請調職 但因為她聽了他的話，也讓以賢感動不已 三個月後 14 長興橋下的散步道 前晚臨時被找去值班，只匆匆和敬珠交代了一下就離開 第一天一起下班，兩人並肩走在河畔的散步道上 敬 珠：哇這裡能看到星星好漂亮 在首爾看不到的星星，竟然在這裡看到了 光憑這點，就值得我來這裡一趟了 以 賢：看吧要是沒有聽我的話，該怎辦才好？ 哇像這樣滿天的星星我也是第一次看 敬 珠：嗯？你是第一次看嗎？不是一年前就調來這裡了嗎？ 以 賢：因為和星星相比，有更想看到的人 敬 珠： 以 賢：因為那個人現在就在我身邊， (敬珠) 所以我才能看到滿天的星星 敬 珠：(笑) 以 賢：冷吧？有點冷，我們去吃烤地瓜吧 敬 珠：(笑) 好 以 賢：走吧 敬珠快步跟上走在前面的以賢，悄悄地伸手去握住以賢的手 從沒想過敬珠會主動的以賢先是看了看她、又看了看自己被握住的手， 敬珠回以甜笑，以賢於是緊緊回握了敬珠，掛上欣慰的笑容 牽起她的手，收進大衣的口袋裡，並肩走在散步道上 15 光州地方法院長興支院法官宿舍 提著地瓜和汽水的以賢，跟著敬珠進到宿舍裡 以 賢：在那裡的李法官，讓在這裡的我 敬 珠：(笑) 是兩年前因為害羞只說了一半的話嗎？ 以 賢：(有點害羞) 讓我說完 敬 珠：(看著以賢) 以 賢：(真摯) 在那裡的李法官，讓在這裡的我如此心動 只是像這樣看著的瞬間，就讓我覺得幸福 敬 珠：(看著以賢) 16 長興橋下的散步道 自從敬珠來到光州的第二天，和以賢確認了彼此的關係後， 每天下班後從法院步行回宿舍的路，成了兩人的約會時間 以 賢：在想什麼？ 敬 珠：沒什麼只是 以 賢：說吧 敬 珠：我在想是不是要整理一下稱呼？ 以以賢，怎麼樣？ 以 賢：(轉頭看敬珠) 敬 珠：(笑) 你也叫我敬珠吧只有我們兩個的時候 以 賢：敬珠(看著敬珠，伸手替她整理被風吹亂的瀏海) 敬 珠：(雖然有點訝異，但沒有閃躲) 以 賢：(真摯) 謝謝你，來到我身邊 敬 珠：(真摯) 謝謝你，等了我這麼久 最後，想告白兩位演員把內斂的以賢和敬珠演的太好了，劇中沒有接吻也沒有擁抱，但延 宇振和朴恩斌兩人光是同框就讓觀眾自帶粉紅濾鏡怎麼能這麼搭 另外，有幾個關於理判事判的問題，延宇振有在自己的見面會上談到以賢的媽媽、還 有以賢為什麼花了那麼長的時間才和敬珠正式交往的回答，蠻有趣的 因為不能轉載，所以想看的人點這邊： https://goo.gl/qrd63y 新年新希望，期待宇振的新作品，時裝古裝都好目前在在補青春時代這部，恩斌的 宋真的好可愛，希望能拍第三季，還沒看到第二季，但希望宋和聖旻有好結果 2/28 電影宮合有李昇基、沈恩敬、延宇振、姜敏赫和崔宇植， 不過大家都知道我醉 翁之意不在李昇基，大推延宇振的駙馬候補 1 號尹時敬 寫完這篇我可以出坑了，大家新年快樂 。推，謝謝分享。推！自己灑的糖總是特別甜特別喜歡！。這部粉紅真的超淡XD。超淡 但只是同框都粉紅色 XDDDD。看到後面棄劇，完全沒辦法接受教授殺人動機。這篇純看以賢和敬珠的愛情呀 XD。教授什麼的 不再考慮範圍 XD。看糖很開心啊~ 年假可以看到這篇真好 !!。吃甜甜好過年。這部女主很討喜 延宇振的另一部離婚律師就很難吞。恩斌和宇振真的很搭。敏英和劉多仁也和他很搭。謝謝粉紅延伸！那個粉絲站分享的史判資料，我找了好久才。發現在照片裡，該去配新眼鏡了！再次謝謝！。謝謝滿足我心中遺憾的空白兩年XDD 兩人要是演的是浪漫喜。劇不知道會不會大紅XD 實在有夠登對。以賢和敬珠真的太登對了 好想站真人 XD。戲外差八歲覺得應該不太可能QQ 兩人能再合作一次是我最。大的願望XD。哈哈 不過想想而已 其實再合作機會也不大 XD。可以解毒了！好想快看到延宇振的新作品啊！。期待過完年就要上映的電影《宮合》重現大君英姿 不過這。次不當大君 改當有野心又有能力的駙馬候補。原po完全掌握兩人的角色個性超厲害 每句台詞我都可以想像。出他們對話的畫面 尤其是慌張的敬珠哈哈哈 這齣真的粉紅好。少但讓人回味無窮 各種貼心行為和曖昧都讓人一直重播 感。謝原po!!。謝謝jke大的稱讚 我很愛揣摩角色個性 敬珠以賢都是很可。愛個性的角色 劇中最讓我可惜就是粉紅太淡了呀。太讚了，看完這篇我對於這對cp滿足了，謝謝原po!。劇中粉紅少但同框很有感 我也是寫完這篇覺得可以出坑了。因為這部掉入宇振坑，目前正在追回他之前的作品，第。一次有演員讓我入坑這麼深。延宇振真的很容易讓人掉坑 然後一口氣補完前作 XD