有小劇透....我花一頁先寫王二心，大家應該可安全越過不確定地雷區 我一直考慮將這篇標題分類放在心得或閒聊 若有誤觸板規請版主告知， 從電影極致對決後，我一直期待孫藝珍跟玄彬的合作 偷偷推薦個人私好孫藝珍經典電影腦海中的橡皮擦 玄彬韓劇祕密花園....完全透漏年紀XDDD 雖然目前只演到第四集，但甜蜜粉紅橋段幾乎都倒背如流了。 而這部戲，也不免俗地讓我拿他跟2013年河智苑與李昇基的 <The King 2 Hearts>簡稱<王二心>來做比較， 智苑(北韓軍官)與昇基(後繼位為南韓國王)的聯姻， 加上阻攔南北統一的軍火得利商。 讓整部戲到後來雖由洪氏姊妹操刀，但評價大於收視， 顯然南韓民眾並不愛這類題材， 雖然其中粉紅泡泡也不少，運鏡也很唯美，但收視還是重點。 我自己是覺得最終偏向軍事走向、各項陰謀的平反，讓我有些失望， 尤其是大魔王金峰九及其殺人傭兵出現時搭配的配樂，真的令我發毛。 這樣戲劇的起點，不免俗會走向如此探討方面。 回來討論2019年的<愛的迫降> 我一開始心癢不想點開， 因為很擔心這樣的題材。 但是我喜愛的男女主角， 又聽到 <愛的迫降>打破了第三集就波波的翻轉， 其中狂撒粉紅泡泡讓人迷的暈頭轉向， 不行了，這一點開一發不可收拾。 迎來的第五集的預告，讓我遲遲不敢面對，我知道這是很不可思議的相遇， 即使不是南北韓，在一般的南韓， 也可能上演各種家族、與論阻撓， 即若把我們家勢顯赫的李正赫軍官搬到南韓，也是非常驚人不可一世， 但那過於正直的個性是否適合南韓 ? 我很好奇到底要如何發展? 南北韓的問題像顆爆炸彈一觸即發， <王二心>當初的設定本就在於國家聯姻， 可<愛的迫降>是未嘗戀愛的大齡男子跟忙於事業有少女心的成熟女性， 這萌生的愛苗， 那可比什麼都還強烈的求生慾，哪裡有縫哪裡鑽的粉紅愛情，誰都也綁不住啊~~ PS.我要跟我自己跟眾大玄彬迷道歉，我絕不是說我們玄歐巴是大齡男子， 是這樣才能更強調他的純情~~~~ 我不認為在第一集的彩蛋李正赫就認出尹世理， 也許他只是覺得這女人挺有趣也很漂亮， 畢竟在李正赫心中他並不是真正喜愛當軍人， 心中真正隱藏的活耀的是當鋼琴家的浪漫與自由， 處在苦悶的軍隊中， 孰能喚起那純淨無瑕的一幅風景>對照EP2片尾彩蛋 及EP3回想自己彈鋼琴的畫面。 他的苦悶，只有從尹世理這女人的笑容中得到解放。 尹世理，一個財閥的嬌嬌女，卻不是那麼的任性。 更該說的是個不被受到家人真正關愛，不被家人所期待存在的孩子。 所以她的任性不是任性而是韌性，想看自己能走多遠， 想藉由自己的能力，拋下一切不在乎的人。 也許太過孤單，很快的跟小兵們打成一片， 別忘記以韓國財閥們的個性， 即使在非常時刻， 他們還是有他們自己自以為是的上流血統自居。 尹世理不吝嗇的將食物毛毯分給來偷竊的孤兒， 雖然是李大尉家的XDDD， 這一點，我相信李正赫的未婚妻徐丹就會分出其高傲親民程度。 小村莊裡的歡笑掩蓋著劇情正在進行的陰謀， 喔~~~我們的李大尉居然連張獎狀都拿不到， 最帥的軍人居然還頒給的別人， 不是在第一集就說: 你的長相完全就是我的菜 我還買了洗髮精、潤髮精、沐浴露給她...... 此刻卻只能心中小人大捶心肝， 捏著一顆顆玉米吃....哈哈哈，這反差萌太可愛了 我喜歡李大尉最後在EP3對番茄幼苗說十個美好詞彙時， 最後說道鋼琴這個詞時的，所陷入的表情..... 我喜歡尹世理在EP3時問小兵們，我是小孩嗎?能有什麼事?李正赫真的很愛誇大耶~~ 那種真正感受到被重視及被愛的的感覺，不是孤單一個人的自己， 不是在一群人簇擁後，仍舊心靈孤單的空虛， 一個明明操眾南韓股市的女強人，卻單純尋不著的少女心..... 寫到如此，我不希望編劇編得太歪。 虐心一定有，但不要太虐。 不要像<天國的階梯>那樣> 特別去找結局 也希望此部戲能讓玄彬在小螢幕引起一陣風潮， 很遺憾他退伍後並沒有讓我特別注目的代表作。 繼續癡癡守候，當編劇寫這題材時， 必有相當的心臟承受力， 想好該如何收尾， 而不要再以宣揚南北和平統一這種老舊觀念來草草了事， 我要的是無盡的粉紅泡泡，以上。 說真的，我實在是想強調，我們李大尉實在是太....純情、單純、不善辭令、正直 這樣的好男兒卻沒真正談過一場戀愛，像白紙一樣純白...是稱讚，絕對是稱讚~~~ ^^^^^^^^^^ 正直暖男是王道 一看到大家的回應超開心，我也很喜歡王二心，當初是因為男女主角而跳坑， 這部戲可說是李昇基演技的大突破，也是開始注意到曹政奭的一部戲， 但每當聽到華格納的《尼伯龍根的指環》第二部《女武神》覺得害怕， 又讓人傷心想起公主拿到軍牌的那一瞬間。 聯姻的本意就是兩國消弭不信任與延續和平的愛，無奈惡人作梗， 雖讓一對佳偶明瞭了重任，卻也讓另一對天人永隔。 謝謝版友指教，當初看宣傳只記得洪氏姐妹，沒想到韓國有兩對洪氏姊妹XD。王二心的編劇不是寫主君跟德魯納的那對洪氏姐妹喔，。是寫貝多芬病毒的洪氏姐妹的其中一位。其實我蠻喜歡王二心的誒，因為這部入坑昇基。此洪氏非彼洪氏，差太多。王二心劇本很棒。看了愛的迫降回去複習王二心XD。男女主情商智商高的設定，令人想起太陽的後裔。還有旁。邊的隊員。。男女主人設32歲 男主是大齡男子 女主不也是大齡了。王二心超好看的，愛的迫降目前也很滿意，男主人設其實一點。也不北韓，就很常見的正直暖男，很不錯。我也挺喜歡王二心的，不過由於對玄彬愛的投降，前四集。我是覺得相當不錯！。最近也重看王二心+1。王二心好看，昇基演技突破的一部戲。兩部都推！。王二心好看+1。王二心真的很好看 當時播的時候昇基剛從王二心下車 會。很驚訝李MC的演技飛躍的如此快 最近採訪看到昇基被問。最喜歡的角色 他也都會說最有意義的是王二心的在河 裡。面還有嫩嫩的曹演員 非常值得推薦的戲。阿 是從強心臟下車 XD。王二心好看！但壞人一直洗澡有夠煩......我希望迫降的壞。人不要給我太誇張的使壞......。王二心公主cp傷透我的心QQ。王二心看到昇基的突破，定位不完全是愛情劇..所以沒有。那麽多粉紅泡泡XDDD。其實我對迫降的劇情沒有很大期待XD像是跳傘還有船艙bobo。都滿刻意的，但是玄孫CP太強大了，就是要給大家滿滿的戀愛。感>///<。超喜歡王二心。王二心我是被曹正奭吸引XD。這兩部就都是帶風向的統戰戲劇。王二心明明就在看公主與軍人（O)。超愛王二心！。王二心真的劇本跟演員演技都強大，值得一看再看啊！。男主人設其實很北韓啊~ 北韓高層子女也是能出國的。再加上民風保守，高齡純情男設蠻符合的 ~哈哈哈哈~。我覺得政赫第一集彩蛋應該是認出世理了~那個笑容感覺就是。欣慰阿~你有好好的活著阿。超喜歡王二心+1。喜歡王二心。王二心超好看啊～～～～～～～真的也是哭得一把鼻涕一把眼。淚～～～希望愛的迫降劇情不要歪得太嚴重就好，反正為了玄。彬跟藝珍姐姐的高顏值還是會死心踏地的看完！。王二心的精采部分反而都圍繞在公主身上，無論是暗殺媒介還。是和護衛的愛情，都很奪人眼球，反而比主角的部分好很多。王二心真的超好看，可惜好像沒有很紅QQ。跟你打賭 他認得世理。他們互相是對方的菜。王二心超好看 個人心中韓劇排行前三的劇。看愛的迫降時有想到王二心。每次看到王二心就要告白一次殷始慶。喔喔喔，從沒聽過王二心，Netflix 有耶。愛上王世子。https://www.netflix.com/title/81042150?s=i&trkid=1374722。5。王二心真的很好看。王二心真的很好看。超愛王二心。王二心真的好看！。王二心前面覺得李在河超欠扁，撐到冰箱之吻後就超好看。！。The king two hearts 翻成愛上王世子XDDD。我也喜歡王二心。河智苑好帥氣。我也喜歡王二心，是我目前蕊過最多次的韓劇。超推王二心，昇基演技大爆發，智苑onni也是超美超帥氣。感謝這篇 我要去看王二心 男女主都是我愛的怎能錯過。王二心必須推，那幾年心中的第一位。推個王二心，超喜歡殷隊長！。個人覺得王二心的劇本基本上比愛的迫降強很多!。不管是昇基和河姐姐的主線，公主和侍衛隊長讓人傷心的。副線，大妃媽媽，李在江國王，金恆兒的父親，秘書長還。有眾北韓隊友們~甚至連我看了都頭皮發麻的壞人群…所。有演員都表現很讚~劇本夠給力~2012年時這題材也很新鮮。…。王二心和市政廳是我蕊過最多次的戲，好看OST又好聽。超愛王二心。王二心真的很棒 時不時還會複習的好劇。推王二心。王二心的看點是公主護衛之戀無誤XDDDD。王二心冰箱之吻+1這幕真的超經典！。王二心超好看的啊！。推王二心~導演拍完這部之後就沒再接拍電視劇了，覺得可惜。推王二心 劇情配樂都很棒。看推文去回追王二心 到第四集快看不下去了= =。李在河實在太拉機。樓上再撐一下就沒那麼拉基了，在河的拉基是連他媽媽都。認同的XD。一樣是成長型的角色 燦爛的遺產裡可愛多了XD。李在河前面真的完全是個渣男，忍到後面看他長大會很。感人。我超喜歡大妃媽媽的TT。拉基在河被迫成長記XD。所以說2012年開始，李昇基的演技就開始有長足的進步，。那麼誠懇可愛的男生，可以演拉基演到讓人想搥死他，這。就是演技大躍進XD。我也是因為王二心才驚艷昇基真的有演技。是說記得對。他來說這齣也是蠻重要的轉捩點的，演技情感跨度很大。推王二心～記得當初壞人崩菇曾經大洗板XDDD。R大，李順載和尹汝貞二位，是指導昇基演技進步的大恩人。超愛王二心，是我的愛劇前三名啊！。講完，今天馬上蕊。真的很希望昇基跟智苑再一起合作戲，想念在河跟恆兒呀。我也是愛王二心的飯浮出(嗨)(///▽///)然後就變成昇。基的飯了  (        ω        )。推王二心，但是公主那對讓我傷心了好久...