文圖長長長長長長長長長長~~一寫下去就是一個一發不可收拾，為、什、麼？ 具boss表示：因為你沒效率（白眼翻） https://i.imgur.com/XKYzpHm.jpg 應該是在到第三集中間到第四集結束時，身為《秘密森林》忠實粉絲，我忽然意識 到自己必須要暫時把在密森熟悉的一些東西給放下重新調整一下視角才行，因為這 回秀妍貌似打算反其道而行，比起隱瞞，《LIFE》或許更像是一場手術觀摩，每劃 下一刀，某個原本被包裹住的有機結構體，就會有互相交錯如同肌肉和骨骼等組織 內在，被清晰的攤在我們的面前。 這讓我想到《LIFE》的形象海報跟片頭，打從一開始就是手術刀的概念，刀如筆， 筆是刀，一刀（筆）劃下後，往下深入，穿透人物、凝視醫院，最後朝著手術室的 方向打開門，停在手術病床上，在探照燈照射下，看似空無一人，卻清晰而明顯的 《LIFE》我們要凝視的究竟是什麼樣的生命體？ https://i.imgur.com/WwNGrFj.jpg https://i.imgur.com/LD53YIh.jpg 片頭： https://www.youtube.com/watch?v=lK1aBFNm2Y 如果在秘密森林裡，是一個組織裡人人都有秘密而連鎖造成的悲劇，那麼如今是否 隱藏已經不是重點，而是在整體大環境裡人人都有自己的盤算同時又一環牽一環， 到底應該要堅持什麼，什麼才是對的？如果在秘森裡我們至少能坦蕩蕩的讓始木跟 汝珍帶著我們走，至少他們兩個所堅守的信念和崗位不會錯（而且那背後還有個同 樣帶著信念的隱藏靠山），那麼這次具勝孝和芮鎮宇兩人（以及其他所有人）幾乎 都是孤身一人，帶著各自鮮明的優缺，面對自己眼前的內憂外患在互相撞擊，隨意 倒向任何一邊，都會有明明可見的危險 秘密森林是從死了一個贊助人後開始的徹底追究，而LIFE顯然是從死了一個私立醫 院院長之後開始的混亂與重整。前者或許有關於檢察廳內部的真相（fact），有確 切的兇手，後者，誰都知道難以有所謂完美的結局。 認知到這件事後忽然覺得有點興奮（秀妍下手真狠），有點頭痛（邏輯無法徹底處 理這齣劇的議題），有點擔憂（這場手術檢視到最終要如何縫合？會走去哪裡？） 但身為秀妍的腦粉，總之我還是決定打開我的筆記本，盡我所能的跟著走下去。 （整理這篇充滿焦慮因為一次4集內容多到想吐，很擔心還沒寫完78集就來了...） ===以下是雷分隔線=== 如前面所說，《LIFE》的主軸不在秘密，而在揭示，所以隱藏在頭兩集的一些疑 點，在之後兩集被非常快速的破哏揭露了 1 評價表舉報事件 沒有意外的鎮宇就是那個用院長的ID上傳了各科結算評價表舉報的人 而且立馬就至少有四個人知道這件事： 1、知道院長和鎮宇關係匪淺的 朱主任 具boss （跟始木一樣喜歡監視器） >立刻在走廊遇到鎮宇跟他嗆聲，並且吩咐秘書讓他滾蛋 >在朱主任跑去跟他說是自己上傳的之後吩咐取消解雇（察覺朱主任應該知道 是鎮宇並且想要保護他，鎮宇可能會是朱主任的把柄，要留著備用） >所以在跟貪吃鬼吃飯時問了鎮宇是否是朱主任那邊的人，以及跟他親近的人 （雖然無法處罰本人但可以讓他在乎的人不好過） 然後透過露乙跟鎮宇的車上對話，一口氣知道了其他兩個人，以及評價表來源 3、本來就知道院長和鎮宇家關係的 露乙 https://i.imgur.com/eA2aVgR.jpg 4、隱藏人物，鎮宇手上那份評價表的來源 金護理師 https://i.imgur.com/iOWzc42.jpg 到第四集中段，連器捐協調員 鮮于昌 （好我一定要記住他的名字XD）都在跟 具boss吃飯時知道了上傳評價表的是鎮宇（真的是一點都不秘密的秘密XD） https://i.imgur.com/8XGk7MJ.jpg 而各科科長主任們至少在聚餐討論罷工時應該是都不知情的（因為談到想要把舉報 者找出來看他還有沒有其他可以利用的資訊，但大家都不知道是誰） 權勢六人幫裡沒有小兒科跟移植中心主任 https://i.imgur.com/DRu4Oiw.jpg 2 貪吃鬼貪心鬼的真面目 一樣非常迅速的，第三集開始沒多久，這位具社長的內應就現身了，果然沒什麼意 外的是從一開始就跟各種食物一起出現的器官移植協調員鮮于昌同學當然要打探 各種消息，必須周旋在各科醫生和家屬之間的協調員這工作是再好不過了，他出現 在哪裡都不會太過奇怪，跟在各科醫生的後面也不會讓人起疑，ep3一開始甚至直 接以他的視角觀看著整個醫局的反應。 鮮于昌是幫具社長整理了醫院內所有資料人脈關係，探聽風聲消息的人，也是跟具 boss親到可以一起吃飯，甚至沒大沒小跑到社長室躺沙發，作勢踢社長的人 https://i.imgur.com/9Uo6JOe.jpg 不過這位仁兄如同金正本（）般最神秘的，不是他作為內應情報員的身分，而是 他身上那對於醫院一切不知為何的充滿早已看透又不願涉入事不關己的虛無感種 種言語跟動作都表達著他對於自己工作的無力感，內在鄙視著這些只會替自己著想 的科長們（或者醫院整體），但對於醫院和人們將會毫無所謂，只消極而安靜地活 著（有好吃的東西就好）總讓人覺得他是經歷過了些什麼才造成了這種態度 （希望他不會是第二個金正本XD） https://i.imgur.com/bwEwEeJ.jpg 具boss把魚直接放在他旁邊給他吃的動作好貼心 https://i.imgur.com/SPCdJiU.jpg 他跟具boss又是怎麼認識的呢？ 3 鎮宇善宇兩兄弟健康的幻影善宇 （這段很長） 鎮宇家的故事在ep3先是透過朱主任回想起跟院長喝酒聊天時內容而片段呈現， https://www.youtube.com/watch?v=MAT37maWC5k 這段回憶對話藏了非常多的訊息 院長當時托朱主任替鎮宇的某個家人做檢查（>朱主任知道善宇的原因？） 鎮宇跟院長之間關係很親但他在醫院裡都裝作不認識院長（所以知道的人很少） 交通事故發生在鎮宇十歲時（爸爸過世） 院長對鎮宇的媽媽有過好感（至少極其欽佩）（後來5集時的兄弟對話有再度提到） 鎮宇討厭那些圍繞在媽媽身邊的人，連帶的對長輩也都很冷漠 https://i.imgur.com/uYZqBQ4.jpg 之後透過鎮宇故意迴避讓善宇露乙獨處，走出家門的回憶呈現了鎮宇兒時的記憶 https://www.youtube.com/watch?v=kehWxk8bews 因為要考試被媽媽留在家裡，善宇和爸爸穿著球衣開心的出門（最後的身影） 把爸爸的鞋子從鞋櫃裡拿下收起來(意味著父親的不在，以及鞋的不再需要) 在房間裡醒過來，必須靠拉繩索爬起的善宇 https://i.imgur.com/swZpjSJ.jpg 接著馬上在ep4後段說明了不斷出現在鎮宇旁邊的健康善宇，到底意味著什麼（這 段真的很讓人心疼，同時也呈現了鎮宇內心對於痛苦的敏銳和有多希望弟弟能夠恢 復健康） https://www.youtube.com/watch?v=kh9JN9eMKW8 同樣順便說明了院長也是善宇在車禍後的心理醫生，善宇在車禍後有很長的一段 時間不願意開口說話，以及院長跟他們家的淵源。和為何善宇在第一集時會說院長 是鎮宇的朋友和（精神上的）爸爸 https://i.imgur.com/JWx3OK3.jpg https://i.imgur.com/imv7GE9.jpg 然後在ep5，出現的是當年傾注了全力照顧善宇的媽媽，以及善宇對於車禍的回憶 https://www.youtube.com/watch?v=Eo8_zVPJDK8 https://i.imgur.com/x4i7jiQ.jpg https://i.imgur.com/1I7sV5e.jpg 如果看兒時照片，會發現好動、喜歡足球的善宇和爸爸比較親，而媽媽顯然花比較 多的力氣在安靜讀書、抱著獎盃的鎮宇身上，而長大後，家裡就只剩兩兄弟童年時 的合照了（也暗示了媽媽的再婚） https://i.imgur.com/epERkuM.jpg https://i.imgur.com/aPHgwDV.jpg 可想而知，在事故之後為了減緩心力交瘁的媽媽的重擔，鎮宇必然得要退讓並且更 加獨立的長大而這些付出善宇必然也是知道的。 （院長一句，他們的媽媽很漂亮過，也是一語道盡許多事） 若再仔細看鎮宇的回憶，跟兒時他跟院長說的話，不難發現在鎮宇的心中，健康 會跑會走的善宇跟爸爸還沒過世前這兩件事是綁在一起的，所以他幻想出來 的健康善宇，代表的不僅是對熱愛踢球運動的弟弟失去行走能力的心痛，同時還有 著對父親的思念（反之亦同，對善宇來說，自己的腳與父親過世，是同一件事） 因此回過頭去重新審視第一集幻影善宇第一次出現，是在鎮宇看著帶著女兒自殺導 致女兒死亡，但自己卻獲救的父親時，他像自遠方而來古老的記憶般，緩緩地走向 鎮宇，而鎮宇抬頭看見健康善宇後，久久地凝視著他，似乎有一點許久不見又平靜 的愕然 https://i.imgur.com/YV1OfEo.jpg 雖然不知鎮宇是否在院長的治療下逐漸克服（按照院長的描述，顯然不到思覺失調 這樣無法控制和影響生活的程度），但很有可能，這個早已長期不再出現的幻影， 重新以長大後善宇的形象出現，是由於此刻鎮宇一如當年，再度的失去了一個重要 的朋友與父親。 4 一直被具社長視為倒胃口傢伙之一的朱主任 朱主任是從地方醫院轉任，在這個組織裡只知道開刀，徹底被排擠的人具勝孝的 直覺讓他知道這個沒有什麼權力慾望，甚至睡在手術室只想著患者（跟自己工作一 樣拚）的（讓人倒胃口）的傢伙，或許才是他最該防備的） （其實你們只是有著三生三世命定的糾結緣分）（夠了） 朱主任在相國醫院唯一親的人，大概就只有把他放進了胸腔外科主任的院長，其他 人要不無視，要不如副院長同頭到尾明目張膽的踩著他（嗆他是地方出身，讓他排 罷工班表，搶走他會議主持權） https://i.imgur.com/8cb7gq7.jpg 連在他底下的醫生都憤怒地問他要一直只開刀（不爭權，讓自己科的醫生被無視） 到什麼時候關於朱主任，鮮于昌一句話就道盡了，朱主任跟誰都好，但也跟誰都 不親（沒有人親近他）。 然而沒想到朱主任作為從地方來到首爾的醫生這個設定，藏的最深的不僅只是要呈 現醫院體系的排外，同時還具有被迫關閉的地方醫療院前員工的身分。 金海醫院（醫療院）關閉暗指著2013年晉州醫療院停業事件，比較詳細的內容已經 在ep6的live推文裡有說明，就不再重複， 相關資料可參考 https://tinyurl.com/yagnfw92 （只有韓文） 金海醫院停業這個議題，其實在ep3大家會議討論時，吳主任就已經提出來作為反 駁眼科主任認為法律會保障醫局的論點過了，只是這個會議朱主任因為搶救麻醉休 克的病患而不在現場（因此也讓他的這番話，延遲到了之後開病患死亡研討時，才 在具boss面前說出來） https://i.imgur.com/2O59lB7.jpg 可想而知，這不單是一個從地方來的人，還是一個已經親眼見證並經歷過一個醫療 院如何因營運不佳而被抨擊，如何被地方政府給放棄，最終停業倒閉，所有醫護人 員以及病患們四散各方他清楚地記得因此無處可去的病人人數，虧損的金額，以 及這個赤字在地方政府預算中的佔比當他第一次在會議中站起來指出醫院是公共 財，明確的算出每個月來到醫院看診的人數，質問具社長究竟是以什麼樣的權力， 派遣掉三科，讓每個月將近一萬五千名病患被解散而流落四方時，他在說的也不只 是醫療權益的大道理，而是切身體會過的地方醫療組織崩解。 https://i.imgur.com/8BtlrDJ.jpg 因此EP5的這場發言，以及EP2的第一次發言，必須在這個前提下重聽一次並對應 （在明叔的演講永遠值得多聽幾次） https://www.youtube.com/watch?v=Xqd9szHZ9KE https://www.youtube.com/watch?v=EgE0_730rsA 這個已經看過一切，其實也知道一切的人，是否會繼續不斷地在最後一刻起身， 轉頭面對具勝孝呢（好的我絕對不要說我剛打成了具承佑XD） https://i.imgur.com/VAopa2h.jpg （讓我離題尖叫三聲：在明叔好帥） 5 把最複雜最迷人的工蟻具勝孝放在最後 （因為他很忙腦袋沒停過常常一次做好幾件事） 先來整理一下從三集到六集為止整個經營攻防戰裡具boss做了些什麼 在派遣三科是虧損三科的目的被發現後，一方面調查舉報者，另一方面立刻調來了 總公司結構調整部門的人預備開始結構調整（傳說中的蜜月期（忍耐期）結束）， 透過貪吃鬼的協助聽見了大家針對舉報要提出罷工反擊的會議內容 >從會議內容中聽出鎮宇就是躲在鬼後面的那個人，以及副院長的兩面手段 >吩咐組織調整室進入醫院開始進行組織分析業務 >發現朱主任試圖替鎮宇頂罪，在室長來報到的同時瞬間做了兩件事： 先暫停解雇鎮宇用一句話套出會長為何需要買環保長官家裡跟醫院八竿子打不 著邊的地 >跑去西山完成買地任務回報給會長，同時接到下一個任務（醫院要養活整個集 團）（=不能讓集團因為醫院出現不好的名聲） >透過昌同學了解醫院氣氛現狀，順便了解一下兩個倒胃口傢伙的人際關係 >檢視組織調整室上交的報告，發現癌症中心刪除資料，開始清查 >抓出了癌症中心的用藥過失致死跑去確認，決定通知死者家屬 （中間經過一段時間） >在醫局舉行罷工聲明的同時發布回應並且自我揭露用藥過失事件 >要求胸腔外科舉行下肢靜脈曲張手術身亡的病例檢討會 >看過罷工訴求後和組織調整室、姜組長檢視醫院營運現狀，尋求獲益方法 >詢問宇昌關於醫藥意外等級，邊影印麻醉休克種類及診斷標準程序 >參與死亡病例檢討，提出疑問，最後宣布取消三科派遣（等於中斷罷工） ===到此派遣VS罷工暫告一段落（喘）== 從EP6開啟的新戰局： 院長選舉日程公告 >先和副院長吃飯了解選舉過程，明確表達合作意願和自己想要推動的事情 （這段談話完全可以看出副院長如何了解各種經營門路） （順便丟個餌把權力內鬥丟給他們自己去解決） （同時要求各科擬防範用藥意外的方針報告>為後續設備使用鋪陳） https://i.imgur.com/Z3Y17Nv.jpg https://i.imgur.com/zZJe34x.jpg https://i.imgur.com/rsWc6TT.jpg （在進行以上事務時他的手機隨時都在觀察各種經濟脈動和掌握集團消息） （寫完上面這串已經感到累） 具boss犀利又常忽然間顯露的溫暖單純魅力，這已經是（觀）眾所皆知了，但他身 為集團頭號工蟻，使命必達的各種生意狠巧手法，也從來沒有留情過，揪住了癌症 中心用藥疏失的把柄他可以一路等到發表罷工宣言當天僅僅搶著那一步之先發表說 明，翻盤讓罷工新聞跟聲明徹底被淹沒轉向，上不了媒體檯面；因為罷工訴求始終 針對著三科的派遣問題，所以他一轉身取消派遣，就順便取消了再度罷工爭取權益 的正當姓非正職職員轉正、成立新的中心，人員補充，全部順勢一筆勾銷，集團 因為罷工可能造成的聲譽危機解除，他只是把自己原本弄出來的理由取消掉，毫無 成本虧損，這筆生意怎麼算還是他賺。 看看這個罷工訴求和具社長看完後跟姜組長還有室長的討論對照，非常有趣 https://i.imgur.com/tWQbtDv.jpg 三點訴求分別是 將1300名非正職轉為正職 成立外傷中心和燒燙傷中心 人力補充 然後咱們具社長說 https://i.imgur.com/Wj9O8Yk.jpg （有沒有覺得他要蓋的那兩個中心很熟悉啊） https://i.imgur.com/8WNdtII.jpg 無法直接降低人力成本，那麼就用這些人力來創造營收，於是拿醫藥合作跟集團廠 商簽約，順道先要到器材贊助，同時解決藥物誤用問題，順便開個接受贊助之門， 替醫護人員協助藥品銷售鋪路，讓大家只能欠著心理債協助推銷。品質跟獲益都要 兼顧，這可是具社長斬釘截鐵的目標。 https://i.imgur.com/q6SeYvJ.jpg 所以到目前為止，整個醫院的經營動脈始終都在他的掌握之中。A案不通他立刻翻 手把A案改成BC案的技能也始終正常發揮（除了不小心誤闖的手術室，跟不小心被 帶去新生兒加護病房，還弄哭小孩，只好自己落荒而逃造成的意外衝擊外） （但那都是小事，工蟻具boss絕對會繼續永遠直前） https://i.imgur.com/O4BHqk1.jpg https://i.imgur.com/V3TvgHE.jpg 接下來就只差把一個腹黑又深諳如何明著暗著協助配合公司營業方針推動的副院長 擺到那據說應該要跟社長抗衡，甚至擁有罷免院長權限的院長位置，應該就萬事就 緒了。腹黑的人他在華正集團看到的還會少？這種人他看的透，心裡想的是甚麼， 會用什麼手段他也清楚，生意人對生意人，合作起來不用道德良心擺第一的互相利 用爭取各自利益，反而更痛快些。（那些單純的善意和關懷才會讓他傷腦筋） 至於具boss到底是因為聽到獸醫醫藥費很貴發現賺錢門路，還是發覺秘書之前說自 己有小孩而對藥品誤用感同身受是唬他，才會露出那眼神發光高深莫測的的表情且 擊掌，就讓我們繼續看下去吧（當然當一個愛狗又靠狗賺錢的人對他來說應該也是 絕對沒有矛盾的） https://i.imgur.com/TBrVqLg.jpg https://i.imgur.com/PgVcldu.jpg 關於第四集提到的西山開墾團，之前nht大的文章內已經有提到過，所以一樣 只補相關資料連結（依然只有韓文）： https://tinyurl.com/y8pdwskd 影片： https://tinyurl.com/y8hwp4dg 然後這是具社長第一次，看到手機裡的經濟消息卻沒有立刻打開閱讀，反而上網 搜尋了西山開墾團 https://i.imgur.com/PT28vc1.jpg 最後，關於時間軸 本來要重新整理一次16的時間軸（因為整理才意外發現這群人搞個罷工聲明搞了 十來天），結果檔案檔案忘記帶而且這篇真的太長了，所以就等下週再補了 總之關鍵是在癌症中心用藥意外造成病人死亡是在3/5（所以時間要再往前推）， 而揭發癌症中心事件是在4/10，但發表罷工聲明是4/28，意味著具社長刻意把這個 事件一路壓到跟罷工聲明同時發布消息 https://i.imgur.com/3Wq4jNr.jpg 莫忘院長生前到底發生什麼事又做了什麼，依然是謎團 === 我知道錯了我下次不會再空兩集才一次寫T.T 具boss拿在手上玩過的玩具、具boss白眼、具boss吃放、具boss賣萌...呢？ https://i.imgur.com/1CF2Lv5.jpg 已經破表無法放了TT 秀妍一集的內容好像是別齣的4集TT 還有我們這次有名片可遞卻還是電話苦手開始可愛加驚慌失措的鎮宇 https://i.imgur.com/GYCHpM3.jpg 以及再度內在複雜秘密很多的善宇（你為何去醫院又在跟誰傳訊息啊？） https://i.imgur.com/3Gzy3kY.jpg 每個角色都開始個性突顯魅力滿點啊啊啊 目前車上兄弟姊妹吐槽名列好笑第一位XD https://i.imgur.com/uOnirMU.jpg 顯然露乙在大家（除了善宇以外）的心中都是個漢子 是的人家在上一齣也是男主擔當 不管我要按下送出了 謝謝d大提醒，已經改完了以後叫他昌同學或鮮魚同學好了 （然後我終於知道你之前說的動物園是什麼意思了）。大推。r 大妳可以當秀妍代言人了XD。我不相信你們就這樣看完了（哭）。天喔給你鼓掌XD。因為我還沒看劇...所以先大概掃過一次，等看完後再來詳。讀這篇(拜)。大推～脈絡整理得太詳細了～。r大每次都是用寫論文的態度在看秀妍的劇XDD。很認真的看完了～！！！整理的好詳細喔。一點進來就看到具社長白眼 大笑XDDD。然後我真的無法理解某人在發表會上說具社長前半部會討人。厭的點啊，看完整理更覺得具社長手段高明，我可以無條。件追隨他XDDD。哈哈認真看完了，除了具社長的部分我的想法都跟r大差不多。（跟得上秀妍有沒有XD）看來腦子還行（自己講）車內那段。對話真的……露乙姊姊妳贏了XDD。我喜歡這一部甚於秘森，因爲每個角色人性都沒有絕對。的善與惡，不過是生存與利益的考量罷了！更加現實與真。實～。因為只看了前兩集 所以先推 之後再來慢慢仔細看這篇 但。我看了前2集之後就好想給秀妍一個封號 韓樂有所謂的信聽。不知道韓劇有沒有信看這說法 我以後想叫她信看秀妍 （信。聽太妍 信看秀妍 還很順口XD ）。看到一半忍不住留言揪錯XDD，器官協調員叫"昌"，"鮮于"。是複姓，就如同洪真英叫"宮珉"歐巴一樣是錯誤念法XD。具boss討人愛的太明顯，所以我有刻意稍微要先處理他。商人的部分。（有感覺到我超克制對叔發花痴的嗎XDD。喔喔好等下改（表示一直沒在意他的名字XD）。雨光大我就想看滿滿具boss的花痴文啊，賣萌和壞笑特輯，。太克制就不好玩了。https://i.imgur.com/Vsebe6W.jpg。這張具boss的嘴型有沒有很熟悉?。https://i.imgur.com/TKdFn9P.jpg。頗有特色品客洋芋片爺爺嘴XDD。我一直忍不住要去截叔那美麗的手！。對！大曹手超漂亮的哈哈！！！。其實我也喜歡這部多過秘密森林、可能這部比較貼近人性。、也可能翻白眼實在翻的太可愛了…哈哈。非常愛第一張白眼特寫！。還有每集具社長都可以吃到飯、開心多了，哈哈。我怎麼覺得善宇是和朱教授傳訊息。再次感謝r大解析這部戲每次看都更了解編劇想傳達的訊息，。r大國文和作文一定每次滿分吧！我覺得前面四集有點難，。還好有r大分析解說，到了五、六集就比較好懂。看完文章非常佩服完整解析3-6集的內容，果然秀妍的腦粉。能看透編劇要表達的訊息，真心強！我多看幾遍結果也一樣。我覺得那時候的笑兩個含意都有耶！就是原來那時候說。是狗兒不是小孩順便發現獸醫是很大賺錢的商機和市場。那時候去做義工會不會順便訪查獸醫是不是真的要花很多錢。目前陣宇對具社長還是還有很大的敵意不知道什麼時候。會發現具社長某些作為雖然以賺錢為重擔也是真心在救醫院。但也是才對打錯了。想看滿滿的具boss啦。其實本質上芮跟具社長也很接近，他用不光明正大的方式。揭露派遣真相，也是以達到目的為更重要的指標，所以希。望芮不要是道德魔人，能跳脫出來看出問題點、露乙在車。上就非常清楚的傳達出具社長某些作為的影響給芮了。推啊！求具boss專輯篇！！！。推精采詳實用心分析好文，重温劇情及主要角色，更加欣賞。本劇了，讚！曹承佑扮演具勝孝，和秘密森林的黃始木完全。不同類的人，有時可愛萌，有時卻精明狠，反差魅力，令人。看得過瘾。。看了雨光大這篇發現秀妍這部都彌補了兩位男主上部的遺憾：。振宇有名片遞，具boss有時間吃飯（而且大多是好料）。可是鎮宇似乎一直站在boss的對立面，發表會上他們兩人。都說一直瞪著對方。雖然很希望他們最後會合作！。很同意r大說的，李編這部比秘密多了人性跟溫度！連恩。悼的姨母都變可愛了，看到行走的雕像那裡充分表露出何。謂「姨母的微笑」......。振宇很不願也很緊張旁人知道他和院長很熟（原以為振宇是。不想讓人以為他靠關係）院長也不對周科長說明為何會跟振宇。熟。後來在振宇回想中才知道院長是振宇心理醫生。感謝好文，更加了解到戲其他隱含的意圖。這樣砸時間奉獻，。也令人佩服。(下禮拜辛辛開始，應該時間會再被瓜掉一些)。目前run了六集，單一集的訊息量就非常多，r大辛苦了。副院長跟文素利的角色目前還很謎，各自有盤算的樣子。啊！是誰提到了辛辛那提！XD。過七八集後院內派系人物間的糾葛應該就會更明確了。。在鋪陳的線還非常的多根本寫不完TT。。（這篇如果爆了就來舉辦曹叔cp選拔賽好了，我真的。覺得他跟誰都可以組cp）（信口雌黃）。這部好像誰和誰都可以配，但目前希望芮醫生和記者，具社。長和露乙，感覺芮鎮宇和露乙不太可能，還是鎮宇藏很深XD。太喜歡看鎮宇手忙腳亂慌亂的樣子，實在是太可愛了！和露。乙面前很少出現這種面貌。覺得鎮宇對露乙就是哥哥保護妹妹的感覺。就不知道後面又被編劇打臉。鎮宇應該喜歡記者吧？以身高來說也很搭。我也覺得他們身高比較搭XD。露乙和boss比較配啦～感覺露乙對鎮宇完全沒有那種感覺，就。是兄弟姊妹XD。具boss配露乙有種大野狼配上小白兔的感覺XDDD。到底是小白兔會感化大野狼 還是大野狼直接把小白兔吃乾抹。靜....。莫忘上齣戲珍雅才是那個吃掉小白兔的大野狼XD。但這是秀妍，只要有電流穿過就很厲害了XD。快爆～要看cp。r大筆記的好詳細,太強了XD。剛看完這週進度,覺得具社長既用功又腦筋動得很快,蠻。厲害的~可是他畢竟沒當過醫生,所能理解的應該也是有。限.另外,果然是財團經營,開發各種(賺錢)醫療服務一。條龍(?).. ;還有具社長綽號工蟻很符合XD但也好奇他。有沒有其他的野心或目標呢?。講求效率的醫護人員準備罷工，到發表罷工聲明要18天啊.。...不過考量到層層疊疊的組織員工，重新分配職責擔當，。一邊要抗議財團管理高層漠視醫療現狀的暴力派遣，一邊。還要以最低的人力維持科室日常運作。卻被具boss輕飄飄拋出一句「取消派遣」給打回原形，不。過最高興的還屬原本要被派遣三科的第一線小醫師和護工。們，科長或大牌醫師可能還能到其他醫院工作（例如急診。主任被振宇抓包物色新醫院XD)。最高興的是秘書阿姨：雕像醫生不用離開！（姨母喜。悅）。對，那18天我看了很久想說到底有沒有看錯XD。Life截至目前沒有故弄玄虛的懸疑情節，目前最大謎團應。該是院長死亡當天的真實狀況，還有健保補助金原本去向。不明，卻又很快被匯補回去的理由。按照一般劇情發展邏。輯來說，副院長與院長死亡謎有牽涉，又是雙面人，看似。負角設定，即使坐上院長之位，可能也坐得不安穩，很好。奇他當上院長之後引發更多的矛盾衝突會如何鋪寫。（私。心仍希望朱科長去選呀～不過被手下醫生頂嘴「我們大學。醫院」、「科長你要這麼一直做手術到什麼時候」似乎希。望渺茫......）。副院長真的會當上院長嗎？總覺得會有變數。文素利阿姨。應該不是省油的燈。看ep4結尾的四人對照跟目前的鋪陳，院長選舉應該會。演變成朱主任對上副院長（背後各自有鎮宇跟具boss。的支持）。副院長太刻意在踩朱主任了覺得他會遭報應（也說不定。直接被具boss處罰XD）。但我也相信文姐姐絕對不會是省油的燈。可以在一齣戲裡看到這些老戲骨們互相飆嚴肅戲真的好。過癮，好像在看舞臺劇一樣。剛重看ep5 去兒童病房時具社長眼光停在坐在走廊上發呆等。待的母親很久，回到家就問媽媽小時候他是不是常生病.真的。覺得去一趟小兒病房把具boss的心有弄軟了一點，對露乙也開。啟一個特別的連結。然後ep6 具boss在檢討會中說完你們不用去洛山後走出來的。表情有點微妙耶，那個笑容是因有時機下了這種決定而不用霸。工對峙鬆了一口氣，還是覺得醫生呆滯的表情覺得好笑，還是。覺得哼 我就是能操控你們去留的輕蔑…好想知道秀妍劇本裡。寫了什麼讓曹先生那麼演。她應該沒有寫表情只有寫臺詞（或加上動作）。具boss的一進一退之間時機點都掌握的很微妙，我很。喜歡他那種隱約的「我其實偷偷為你著想了但我才不要。讓你知道」的傲嬌風XD。具boss的心思很謎啊XD。同覺得文素利的角色應該不簡單。具社長真的太複雜了，不是曹叔演真的不行啊！我也是從第。三集以後他戲份多了才比較進入狀況，看得很痛快。把3-6集補完可以回來推文了 秀妍這次竟然有發糖的打算驚。到我但又覺得開心 電梯早餐那裡明明很微微但整個讓人愉。悅。覺得秀妍的戲真的很像拼圖 會丟給觀眾大量零散的訊息 像。一片片的拼圖 要很有耐心的慢慢看下去才能漸漸湊出全貌。一般的劇如果是500片的拼圖 秀妍的大概是三萬片的吧XD。而且最關鍵的那幾片秀妍不到最後關頭絕對不會放出來。我看著看著一度有想搖秀妍肩膀的衝動 想叫她把劇本全。部交出來我好想一口氣搞懂她到底要幹嘛 （抱頭）。我現在覺得比較謎的是boss跟鮮魚吃飯的時候說現在就是。組織調整的最佳時機,智商跟不上了(昏。以朱主任的性格加上血統應該也很難當上院長。群龍無首組織混亂的時候，就是組織調整的時機。r大整理文 推!。r大推文+1。推r大太猛啦！！。另外許願具boss特輯> <。筆記寫了滿滿好幾頁但連個閒聊文都生不出來哈哈哈