預告 https://www.youtube.com/watch?v=hFW0JaNUBN0 OCN新水木劇 《神的測驗：重啟》 公開柳德煥概念預告。韓振宇回來了 劇情講述韓國法醫事務所的精英醫生們追蹤像陷入迷宮般的死亡， 解開疑難雜症謎團的過程， 11月7日首播 。 cr.韓劇吧官博 演員 尹寶拉 將加盟OCN新劇回歸的新一季神測《神的測驗：重啟》， 尹寶拉將在劇中飾演法醫事務所CODAS（Cause of Death Analysis System 人工智能死因分析）小組的研究員鄭勝彬，過去曾經在韓國醫科大學聽過韓振宇 （柳德煥飾）的課，對韓振宇極其遵從，甚至請求其當自己的導師， 是個外表可愛內裡冷靜的研究員，鄭勝彬所在的CODAS小組將會與該系列此前的設定 有所差別，將採用人工智能對死因進行分析，與原劇設定中的趙英實（朴俊勉飾） 的小組既對立又共存。該劇預計將接檔《手：來客》於11月7日首播。 cr.鳳凰天使TSKS 金俊翰 確定加盟OCN新水木劇《神的檢測：重啟》。 金俊翰飾演法醫官事務所CODAS組組長郭赫敏，法醫官事務所內，趙英實（朴俊勉 飾） 組和利用人工智能分析系統(Cause of Death Analysis System、CODAS)的CODAS組對立 且共存，一起搜查事件。 《神的檢測：重啟》講述韓國法醫館事務所的精英醫生們追蹤像陷入迷宮般的死亡， 解開疑難雜症謎團過程的電視劇，11月7日首播 。 cr. 韓劇吧官博 。期待期待。神的測驗要回來！！期待！！。最近有看OCN放第四季的水管片段，這部男女主角有吻戲有。驚到我XD。應該是第四季吧！。我好像打的怪怪，應該是OCN水管有放第四季的片段才對。算是歷劫歸來的重逢咩XDDD。寶拉！！！！！！。而且第四季編導都有換。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要活到那時候。我連第一季都還沒看 慢慢補wwwwww。好像是接檔 客:The guest 有在維基看到XD。喔喔期待。等好久了!!期待!!。等 超 久 到現在還會推薦的韓劇啊～～～。疑Netflix是全四季 所以十一月七號是第五季 (?。應該是第5季沒錯，沒想到真的會再出……期待~~。對，重啟是第五季了。本來覺得能出到四季已經很了不起了，就算第四季結尾那。樣也認了XD。才斷續看到第三季 看到蛻變的柳德煥挺過癮。我上面是在回t大說第四季有吻戲的事XD。黑色M第二季可以不要再失蹤了嗎QQQ。也很期待黑色M啊)))))))。ocn續集吶喊系列再度上演XD。黑色的m第二季拜託了。黑色M的編劇導演跟兩個主演都一直在到處亂跑，我對。續集超絕望XD。推推 期待!!!!!!!。反而是因為黑色M金剛于演滿出色 所以吳作斗一直讓我。覺得出戲吞不下 www。原來是重逢啊！感謝r大回答。第四季有兩個吻戲，晚上公園的是他們吵架和好，在車上。的不是重逢，是離別之吻喲！親完韓醫生就去逃亡了。我看到的是在車上的。要找時間再來補看看。我是在說吵架那個XD 因為之前有人好不容易醒了XD。終於！！。如果黑色m導演會繼續接voice第三季，黑色m真的的遙遙無。期了XD。金剛于也剛接<ITEM>而已不是? 黑色m拖一拖看後年。會不會有 XD。金剛予 我有看他之前演的一部 circle 相連兩個世界。這部也推推。我也在等黑色M還有TEN !!!。太棒了，期待好久了。黑色M再度吶喊續集+1啊XDD。期待神測5！。終於等到了!!!!好期待。最想看ten啊啊。給我黑色M續集吧..拜託~~~ 要失蹤到何年何月呢? QQ。還沒看過神測耶  我也好想看黑色M續集啊 這部真心好。看。天天天!!!是神測阿~~~好感動哦!ocn居然沒忘記要拍XD。啊？韓醫師要離開學校？太久沒看都忘了第四季最後怎麼了。回歸了!!!!!!!!!!!!!!。阿阿阿，前面還沒補完，說著說著竟然第五季了！。苦等黑色M +1。太開心了!我愛柳德煥><