很喜歡那種多年朋友互相瞭解到不行最後成為戀人的甜劇 目前看過記得起來的有以下 羅曼史是別冊附錄 請回答1997 瘋了因為你 延南洞吻神 三流之路 排斥名單 請回答1988（我是正煥派XD） 聽見你的聲音(有看過一些片段但好像對這部比較無感） 推薦劇延南洞吻神 劇情簡介 母胎單身的女主自幼努力學習接吻技術和方法，並期待著有著實踐的一天，於一次聚會喝 醉後迎來了令人心動不已的初吻，卻因為酒醉記不起接吻對象而展開偵探之路，隨著一個 個的線索，女主逐漸找回初吻的記憶並發現了自己的真心 推薦理由心得 1.網路劇，一集才15分鐘，劇情輕鬆有趣，輕鬆完食，餘韻繞梁，除了把學長列為嫌疑人 的那集覺得有點不必要外，劇情的推進速度和走向都滿喜歡的 2.男主時而溫柔多情的記住女主的各個小習慣 任她撒潑打鬧 時而霸氣的為女主出頭和互 動 根本魅力值滿點 還有載上女主的大眼鏡的可愛模樣和女主肢體接觸時的呆萌模樣 直 讓人也想要一個一樣的竹馬啊 3.吻戲 甜甜的吻戲是追愛情劇很重要的心動點 男主的蒙眼吻 深情吻 女主的推牆吻 確認吻 再一次吻都讓身為觀眾的我各種心臟亂跳 激動不已啊 坦白說吻戲鏡頭因為太心 動我不斷回放和慢放 呵呵 4.沒有特別不討喜的角色 各種角色的心境和情感都刻劃的不錯和都有讓人印象深刻的獨 白 男主“我要再見你一面的話 我們就不能交往” 女主“我真的喜歡那個人嗎？ 在意的話就是喜歡嗎？” 女主室友“跟喜歡的人身體接觸時總是擔心 擔心做的不好導致尷尬” 男主前女友“對我好點吧，就像對別人一樣” 學弟男二“我們當時接吻的感情算些什麼” 總之極推此劇 推給喜歡青梅竹馬故事的你 推給喜歡看愛情劇的你 一起追劇來被甜一下 吧 三流之路看過了 已補上 九局下半二出局已筆記 感謝推薦 皮諾丘看過但沒特別記得他是青梅竹馬耶 比較記得他們的記者情節 不過一樣好劇推 需要浪漫3筆記 謝謝 學長角色就很路人 明顯來搞笑的 所以覺得被列為嫌疑人真的不必要 反而有一種充集 數的感覺 泡泡糖 浩九筆記 感謝推薦 感謝推薦 這部有想追 但不知道為什麼找不太到片源 金秘書看過了 但還沒追完 求婚筆記 愛你的時間因看過台版的就比較沒興趣 哈哈 但還是感謝推薦 抱歉 1988看過了 但我是正煥派 所以... 好喔 感謝推薦 感覺好多人推九二啊 已筆記 感謝推薦 很開心看到有人被我推坑XD 感謝推薦 延南洞真心甜 戀愛未遂筆記 感謝推薦。三流之路。想到一部老片 九局下半二出局 (真的好久以前了但好看。)。皮諾丘 需要浪漫3。她很漂亮。聽見你的聲音→守得雲開見月明。好溫暖的一家人！。我推錯文了，囧，推聽見你的聲音 守了一輩子XD。同推二樓的九局下半二出局 超好看。九二終身推 超愛這部。幹嘛這樣嫌棄學長，他只是顏質比較沒那麼高XDD。推九二！。同覺九局下很經典好看。九局女主超級美。九二、泡泡糖，第二次的二十歲，浩九的愛情。偷推一個非韓國的 電影<真愛繞圈圈>我也好愛XD。因為看到原po寫到因為喝醉記不起初吻讓我想到這部。20世紀少男少女超推。需要浪漫2012 也蠻久的劇了。金秘書為何這樣。第二次二十歲。推恩斌承豪的求婚大作戰，還有愛你的時間。推9局下半兩出局跟需要浪漫3， 炯泰跟地瓜完全是兩種不一樣。風格的理想型。九局下二出局真的大推！。愛你的時間應該也算 XD。請回答1988的德善和崔澤啊(#^.^#)。推九二，從此成為秀愛粉。拜託一定要看請回答1994。推泡泡糖！男女主火花超強大。也是想到九局下兩出局跟需要浪漫3。前者比較純璞、文學，。後者比較浪漫些。泡泡糖，超喜歡^_^。看到R推雨亮大說的浩九的愛情!!!這部好好看好久沒聽到這。部了。恩珠的房間、星期三下午3點30分、紅豆麵包。再一次Happy Ending、灰姑娘的姊姊。請回答1997也是，應該說請回答系列都是XD。回答吧1994推推。推請回答1988。20世紀少年少女 覺得兩個人很甜 友情也很棒。少男少女 上面打錯了 之前在KKTV看的 不過後來好像下架。了。九局下二出局超好看 重re過幾次。推泡泡糖 好好看啊。羅曼史別冊。九局下二出局,一生推,每年都要回顧一次。。原po list那幾部我都愛，被原po推坑那部網劇了，女主好像。高雅拉和珉雅的綜合體XD 意外發現網劇的節奏很適合健身房。跑步看，一集夠短而且通常不用動腦XD。九二超推，淡淡的卻很心動。第一時間想到泡泡糖~。紅豆麵包…人生第一頓青梅竹馬的韓國狗糧。第一個想到kill me heal me。紅豆麵包也算？ 好久以前的劇但很甜。九二推，劇慌時總要再複習一下。突然想到來自星星的你XDDD。第一想到真的九二 有點久了可是常常複習。我也喜歡延南洞吻神，男主太帥了，女主超可愛，甜甜的。青梅竹馬網劇還推薦「戀愛未遂」，可能會有第二季。延南洞吻神是近期一定要看的 劇名還好感覺 算沒什麼劇。情但真的甜到太好看了 必須看！