《Dr. Prisoner》收視率最高達15.4%下週三播出完結篇 南宮珉能順利向崔元英復仇嗎? 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/116586 https://a.ksdi.com/a/20190512/116586733737.jpg （雷） 其實看這部劇的時候，小編的內心有點糾結，又有點矛盾。雖然說現在劇中真正 的惡角，應該就是本部長（崔元英），但他也是因為小時候缺乏父親的關愛，才會變成 這樣啊 家庭教育真的很重要 以為金炳哲是最壞的 一開始沒想到大BOSS是崔元英 DrPrisoner https://a.ksdi.com/a/20190512/116586733739.jpg https://a.ksdi.com/a/20190512/116586733741.jpg KBS水木劇（週三、四播出）《Dr. Prisoner》將於下週三播出大結局。該部作品自播出 後便是收視冠軍，收視率最高達15.4%，平均收視率約在13%14%之間。羅以載（南宮珉 飾）想利用李家的家族病史，要幫老二李在煥（朴恩碩 飾）申請停止執行刑罰。但老大 李在俊（崔元英 飾）不可能讓這種事情發生，就像之前說的，被外界發現自己患有疾病 ，對於集團接班是非常大的衝擊。李在俊親自前往復健室，想要結束同父異母的弟弟的生 命 https://a.ksdi.com/a/20190512/116586733743.jpg https://a.ksdi.com/a/20190512/116586733745.jpg 李在俊做到了，把李在煥弄成腦死狀態。羅以載更加厭惡李在俊的種種，是時候來個 絕地大反攻了。他拿著李在俊和李在煥於復健飾的錄音檔，到了李在俊的公司。原本李在 俊並不想見羅以載，但一聽到錄音檔的內容，還能不見嗎？剩下最後一集，羅以載究竟能 不能順利把李在俊抓起來，幫自己死去的母親報仇呢？ https://a.ksdi.com/a/20190512/116586733748.jpg https://a.ksdi.com/a/20190512/116586733749.jpg 《Dr. Prisoner》其實不是一直處於緊張的狀態（雖然好幾次看到感覺自己的心臟也 要停止了XD），中間還有穿插一些輕鬆的片段。李在煥這個角色應該是反差最大的，從紈 褲子弟變成被羅以載收服的小可愛，居然蠻討喜的但他自己也說了，害了殘疾人夫 婦喪命，如果在申請停止刑罰過程中自己死了，其實也是罪有應得 而這部劇的唯一CP，一開始絕對想不到居然是鄭檢察官和吳女士雖然有各取所需的意涵 在，但這個星期他們去遊樂園約會，臉上帶著幸福的笑容。吳女士還曾霸氣地說：我的 男人，我來守護之類的話。中年人的愛情其實也可以很甜蜜啊（笑） （圖片來源：KBS《Dr. Prisoner》）。推 好看。本部長的表情真的演得很到位~~。這戲的主演都是戲精，本部長演的超好，讓人很毛!。終於有監獄醫生的貼文了～大推！。本部長的臉抖超神演技，看一次佩服一次！。是阿 那個臉一抖一抖~~真神，劇中每個人都戲精，光看演。戲就夠本了。崔元英真的很適合這種變態變態的角色。看得很緊張，推！。跟自白一樣好看～～～。問一下為什麼這週不是播兩集？。這部看演員們飆演技真的很過癮！。上週四播精華篇, 後面全都順延一天, 下週三才完結。崔元英真的演得超好啊 而且超神的。終於有監獄醫生的文。崔真的太壞！。南宮的演技真的超好!!!!!!!!!!!! 我好喜歡。他眼神切換(好像壞人又好像好人)真的無話可說啊!。期待結局到底是甚麼。推 期待結局。檢察官跟吳女士兩人真的傲嬌的超可愛XD。推 期待結局。希望結局不要讓人失望!。崔元英連著兩部都是陰險狡詐，監獄醫生是這樣，綠豆花也。是默默使壞！這兩部都好好看！。這部超好看，期待結局!!!。裡面每個都是戲精～劇情精彩緊湊！看得很過癮。終於養肥了這齣 下週後來追。每集劇情都好精彩一直反轉 很喜歡看檢察官跟吳女士的戲份X。D。本部長吹口哨時超陰~~。搭配 滴滴滴滴滴滴 神BGM... 真的會超緊張。檢察官跟吳女士的戲份超有趣XDDD。他們這一對和化為小幫手的富二三代們，堪稱本劇搞笑。擔當！是讓屏住氣息的觀眾透氣用的～。崔元英演技超好! 肌肉抽動很不容易。弟弟從一開始超討厭他到現在腦死狀態，卻還是有點希望。他之後會好起來。吳女士和鄭檢年底可以拿KBS最佳cp。崔元英壞得很帥，前期還不知他是大boss時我都默默期待。他趕快出來使壞XD。超級精彩。只希望羅以載有好結局 怕他會跟本部長同歸於盡。崔元英這角色至少應該要百想提名﴿。推，傲嬌中年大叔的愛，哈～。這劇超好看！。推崔元英演這種壞角真的好厲害。看戲精飆戲很過癮!鄭檢超級傲嬌 海盜船真的笑翻我XD。推 期待結局～。捨不得，快結束了。檢察官跟吳女士的戲份超有趣+1哈哈。這部幾乎都是各種男演員的演技表現！還沒跟上15集，感覺。宣中心部長比較不吃重。好看~請問到底幾集阿。感覺應該不會腦死，因為他沒有遺傳病，那藥應該沒用。推。星期三大結局。之前好像有說要加集，還是我記錯？！。第一次追on檔～有點捨不得呀！。終於有監獄醫生的文~~超好看啊～不過這報導都爆雷了。確定不加集了，禮拜三大結局禮拜四要播特別篇。還有好幾集......QQ。這個真的很燒腦又很好看！忍不住一直追。讓正熙和鄭檢結婚吧。原來不加集了～。那只剩兩集可看！真捨不得～。演員們的演技都超棒的。羅以載……別走...哭哭。目前看到第五集，真的好精彩啊，果然珉歐爸還是不要。演愛情戲比較好XD。本部長真的很會演，不論是演好人還是壞人都很厲害。對本部長的印象還停留在天空之城，結果這齣是個大反派，一。開始看的超不習慣