有人跟我一樣 覺得最近最好看的韓劇是Good casting嗎?哈哈 真的是出乎意料 每集都很緊張 有趣 情節也不會拖泥帶水 後面的後記也很用心 每次都很期待後記呢 突然想到 上週的後記代表用平板的app把相親對象刪掉 把燦美放到身旁的行為好可愛XD 有人知道那是什麼app嗎？？ 雖然主演們除了李尚驊以外 全都是第一次看到的演員 但是演技很好呢 然後滿希望麥可不是卞秘書... 不過目前真的想不到還會是誰>< 期待接下來的發展~~~ 。推good casting, 大部分後記都滿好笑的，是組長的畫家，。被燦美打的男人們都超爆笑XD。麥可也有可能是所長。不是李相燁嗎？。超好看，完全被崔江姬跟李相燁圈粉，每周都會重刷很多遍X。D。那個app好像很好用，還有燦美把影片放進小投影器...很實。用...。卞秘書這角色讓這部戲增色很多，又不會搶到主角群的丰采。+1 good casting真的超好看！這大概是我這三年來第一部。追on檔沒斷掉的韓劇了！我追韓劇on檔很容易追到沒熱情，。但這部真的好紓壓好好笑喔～～～～。而且置入行銷的商品都不會很突兀！。昨天新聞劇組說結局不會讓觀眾失望 所以應該不會有窩裡。反的情形發生了吧XD。輕鬆緊張爆笑都有，也喜歡這部啦!。看到l大的推文有點期待。這部我剛開始是為了line tv點數才點的,沒想到默默的就跟到。最後,快結局了真捨不得。推這部!!很多好笑紓壓的橋段 武打動作很棒。希望麥克不是知道了會讓人難過的角色就好。玉所長就是你了XD。順帶提一下武指跟後製真的要加雞腿，動作設計很棒！。後製的動畫也很好看。我也很愛這部，每週追on檔，三位女主都好喜歡喔。好喜歡特務三姝。推推～超愛這部。真的推薦後製動畫跟武術指導，導演切換鏡頭手法也還不。錯。對啊 真的很精彩 如果結尾也很棒的話 可算是今年來好。看的前三名了 哈哈 不過我對那app滿感興趣的 查不出。來名字有點可惜..然後小投影機真的感覺很實用呢。少數期待下集的韓劇，劇情緊湊但有疏密有緻，演員特性鮮。明，誇張又不失自然。配樂更是好聽，雖然反派有點弱劇情也。有挑剔點，但仍瑕不掩瑜。OST也都很好聽，我愛紅色背包www。大推。為了line點數看了兩集但目前覺得普通欸蠻狗血啊。為了line+1 意外覺得滿好看的。推這部！輕鬆有趣！武打戲又很帥！