一直很喜歡看歷史劇、古裝劇，無論是台灣、中國、日本、韓國、歐洲的歷史劇，我都很 愛。第一部接觸韓國歷史劇是學生時期偶然在電視上看到的朱蒙，那時候相當喜歡， 也稍微了解古代朝鮮半島的歷史。 前陣子在Netflix看了非常特別，是由某真實歷史事件改編成古裝懸疑劇的樹大根深 ，相當驚嘆，非常好看（相權和王權，看起來很抽象，但想成虛位元首的內閣制和美國 的總統制會比較好理解，很喜歡樹大根深裡相權/王權不同角度的各種互動和競爭，是一 部可以了解現代不同憲政制度的好教材，更何況，現在還是有很多國家是君主立憲制）。 後來又發現Netflix 上有2016年的樹大根深前傳六龍飛天，雖然有50集，但還是 興奮的打開來看了，而且每集架構感都很好，完全沒有拖戲。 大概因為比較多集數的關係，可以充分感受主角們心境的轉化和蛻變，所以個人覺得比樹 大根深更完整、更好看。由於看過樹大根深，所以六龍飛天各個腳色的命運都已 經大概了解，但依然覺得非常好看（所謂好劇不怕暴雷呀）。 政治鬥爭劇情的各種起伏和轉折，竟然在已知歷史結論的情況下看，仍然令人拍案叫絕， 我甚至覺得比紙牌屋好看（紙牌屋迷不要打我） 這部的女性腳色刻畫也是具體到讓人難忘，無論是從小受過（性）暴力的妍熙、從小親眼 目睹滅村的焚伊、為愛重新拾起刀不喜歡殺人卻為了替愛人報仇重現江湖的拓四光、雖然 緣於政治聯姻，但也頗有謀略始終理性賢明、支持夫君的正宮閔多敬，都是堅強獨立展現 自我的女性們，因著這些女角，而出現的愛情戲份，也都挺感人、刻骨銘心的。 撇開史實和女角的部分，要再特別補充：六龍飛天也是非常棒的武俠片國小看金庸小說 的時期，滿腦子都是關於江湖世界的各種幻想，總覺得藏在刀劍背後，不單純只有打打殺 殺，那些人物內心深處其實是很憂鬱也很有愛的，他們是瀟灑浪漫的，而且追求的不是小 情小愛，而是大義是修行。長大後看金庸的各種改變戲劇或電影，大多無法滿足自己兒時 的浪漫武俠幻想。但六龍飛天的武俠劇情，竟然有滿足到我對武俠片的幻想，無論是成為 三韓第一劍的李方地、無恤、吉太味、吉善味、拓四光，他們幾個打鬥的場面，總是熱血 中帶著哀戚，感覺非常非常棒尤其是這首曲子一出來，就知道三韓第一劍要來了 https://youtu.be/89P893PHJ2s 總之，這部史詩巨作，推薦給喜歡看政治劇、女角塑造棒、武俠江湖片劇的朋友們。 附上帥帥的劇照 https://i.imgur.com/SIPusBw.jpg。推六龍 真的很精彩。推吉太味跟李方地對決那段。那段太熱血。六龍必推！。六龍必推！！。上面的對決，我爸媽看到一直大叫XDD。推~超愛六龍。六龍推 很棒的戲！。六龍必推～古裝中的經典。六龍真的是集數長但你卻不會感覺冗長的好劇，大推。六龍大推。六龍真心推！。說政治言過其實了。幾次政變都很精彩~讓人知道軍人要怎麼從政奪權XD。還有土改的歷程 各種政治上妥協。還有操作輿論動搖民心的手法……都很有既視感。六龍一定要推一下。女角真的都很有魅力！超愛拓四光。拓四光真的很帥！優雅快速的劍法XD。六龍超推!!看兩遍了,還是想看第三次~每個角色都很立體。後面芳遠和鄭道傳反目~芳遠的心境轉折...在在令人感慨。六龍必推!!。六龍大推！還有讓我苦苦等候的第六龍無恤～看到他終於被標。出來真心感動落淚！。推六龍。一定要推吉太昧跟李方地的打鬥，那一段對話真的經典又。殘酷。六龍推 很棒的戲。六龍推！。推六龍，好好看。六龍必推！。好看推！。拓四光跟閔多敬戲份不算多 但好喜歡她們！。因大家推薦我看了第一集看不下去，該忍耐繼續看嗎？。六龍必推!! 女角真的都好有魅力 特別喜歡拓四光。六龍必推，從此愛上李芳遠哈。n大我覺得你可以再撐一下到方地無恤出場 看會不會好。一點 如果還是不行也不用勉強啦。畢竟史劇出場人物很多剛開始我覺得會有點混亂都正常。嗯 第一集主角都還沒長大耶XD。對啊 不過我覺得童星也很出色 看到後來會懷念的XD。主角群小時候的戲份好像是4集……。想到板友的“南多凜養成計畫”ww。第四集後面亞仁出場(來自寫徵文剛re過的人。不然n大直接從長大後開始看吧~絕對會被初出場的李方地。帥死。推六龍，也是版友推薦找來看，很精彩。六龍必推。六龍必推。童星也很會演，想看小方地和小妍熙重聚還去看了3017。可以問一下3017是什麼嗎？。雖然30但仍17，不好意思名字太長了簡稱好像又太簡XD。六龍真的無話可說 超讚。前四集需要撐一下，我之前看第一集也是曾經放棄，撐。過前四集進入成年後就停不下來。推，劇好之外，劍術部分真的超滿足武俠魂!。動作設計真的很帥又華麗 25集時不時拿出來重看。六龍真的讚。也是看版上的推薦而入坑的，多數人物的互動、角力、心。境的刻畫、轉變都蠻讓人印象深刻的，也可以學習到高麗。國的歷史；鄭道傳真的狂。六龍必推，另推音樂都很熱血。超好看的 血洗桃花殿讓我印象超深刻。以為歷史劇能好看到哪裡，沒想到竟然能這麼好看的就只有六。龍！！。推六龍。推六龍，南多凜演的很好，說實話剛變成劉亞仁的時候。還有點失落。但後來又陷入劉亞仁的魅力。六龍必推。南多凜演的有夠用力讓我看了一直翻白眼，差點撐不過。童年時代..。好險一轉成年戲劇情和演技都好看到停不下來。喜歡拓四光+1，還有亞仁詮釋芳遠少年到成王的演技，。ㄧ路看下來真的起雞皮疙瘩。六龍飛天就要推 超好看。有劇情 有演技 有配樂 有武戲 這些年來沒看過超越的。心目中最佳古裝片沒有之一!。推六龍 方地吉太味的對決跟25集血洗桃花殿都超精彩。六龍飛天必推！。有亞仁就推~。推！六龍是我心中第一名的韓劇啊！！。真的很好看。超好看。推！。推樹大…哈哈。超推六龍！。六龍一生推！。相信我 這是神劇 當初的同伴 分成兩大集團互鬥 無奈好看。一部劇的各方面都是非常優秀 非常難得 太神啦 永生難忘。一樣是樹大根深入坑六龍~~~。無條件六龍推推推！！！。六龍就是要推!!! (網飛也要推  哈)。這部最難得的是連申世景都演技在線，還能不好看嗎....。推推推超好看！！！。六龍必推！。推六龍推拓四光！然後再來偷推一下綠豆花好了XD。最後幾集是哭著看完……。三韓第一劍-李方地！。神劇～亞仁這部的演技真的神。大推。大推六龍，心目中最愛的韓劇古裝劇！！！現在看到主角們。的名字竟然都還一一記得！！想再re一次了！。推六龍 我心中韓劇前三。六龍 劇情 演員 100分。很棒的歷史劇，完全幫助我了解韓國歷史，更愛劉亞仁了。感謝這篇讓我看到這齣好劇！真的超好看！！！。真的 劉這部演技很猛。這一部每個演技都爆表  政治辯論精彩。2020才看到 相見恨晚 直接晉升心目中韓劇NO.1