劇 名 從天而降的一億顆星 官 網 http://program.tving.com/tvn/fallingstars?rcnt=1 電視台 tvN (水木劇) 首 播 20181003 時 間 每週三、四 tvN 09:30 (韓國時間) / 08:30 (台灣時間) 集 數 16集 編 劇 宋惠珍 《我的甜蜜都市》、《解語花》 導 演 柳濟元 《明天和你》、《Oh 我的鬼神君》、《高校處世王》 演 員 徐仁國 《購物王路易》、《38師機動隊》、《記得你》、《王的臉孔》 《高校處事王》、《請回答1997》 飾 金武英：手工啤酒釀造所的第一助手，自由又危險的怪物 庭沼珉 《今生是第一次》、《爸爸好奇怪》、《心裡的聲音》 飾 劉真江：廣告公司的設計師，想給怪物一個棲身之處的女人，有著溫暖的性情 朴星雄 《火星生活》、《Man to Man》、《隱藏身份》 飾 劉真國：有人情味的刑警，妹妹向日葵（總是圍繞在妹妹身邊） 徐恩秀 《我的黃金光輝人生》、《Duel》、《浪漫醫生金師傅》 飾 白勝雅：生長在富裕家庭，渴望自由，想要得到武英愛的女子 簡 介 改編自2002年經典日劇“從天而降億萬顆星星”，此劇講述兩人在很小的時候失散了， 長大後因為失去記憶的關係彼此沒有認出來，在相識之後被對方所吸引， 並且陷入了戀情，上演了一段浪漫又虐心的愛情故事。 預告花絮 宣傳影片1(中字)： https://youtu.be/97BoHsoGnSE 宣傳影片2(中字)： https://youtu.be/RsKdNreQq2U 預告1(中字)： https://youtu.be/xF30HAZZUKs 預告2(中字)： https://youtu.be/ouXXfjEUmYQ EP1預告(中字)： https://youtu.be/xkTvm3eg478 Highlight： https://youtu.be/xMWuTasjESk EP2預告： https://youtu.be/hh_98TIXi24 花絮： 1.劇本朗讀現場(中字)： https://youtu.be/LtE5QVLaStc 2.劇本朗讀B cam(中字)： https://youtu.be/naF2DnoQXf4 3.讀劇本的男人(中字)： https://youtu.be/h3sI760Sno 4.一億顆星播放清單(中字)： https://youtu.be/N1zgnOuOzOk 5.宣傳影片拍攝(中字)： https://youtu.be/vnF7v1Nr9XU 6.海報拍攝(中字)： https://youtu.be/SGvJYkzicJ8 7.初拍攝現場(中字)： https://youtu.be/pw0yAoI_r5c 8.Highlight解說(中字)： https://youtu.be/nHyfGShK1yg 9.12 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/ctVgguJ_rCw 10.34 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/VWwPeVhEms 11.56 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/kwjweHNW1Y 12.78 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/tKWkW7oP8d8 13.910 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/46gQUjbSS4Q OST PART1 Someday : https://youtu.be/yXlnctyIGg 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 1003 EP1 3.996 4.839 4.5 1004 EP2 3.212 3.717 3.2 1010 EP3 2.988 3.407 3.2 1011 EP4 3.046 3.644 1017 EP5 3.41 4.64 3.0 1018 EP6 2.803 3.324 1024 EP7 2.812 3.16 2.7 1025 EP8 2.661 2.902 1031 EP9 2.556 3.188 1101 EP10 2.289 2.758 1107 EP11 線上收看 1. 官方tving（需登入，可用FB 或Twitter 帳號） http://m.tving.com/play/channel/EA 2. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5ba9d4e717f2506b028b466e 3. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 4. AQ stream https://aqstream.com/tvn/tvN。還想說昨天好空虛寂寞XD。推。推!!!今天可以一起討論了～。昨天寂寞。https://youtu.be/_AtEYYf-iug。OST 2。,。又有Live太好了 昨天結尾太震驚 都不知道去哪討論。好好聽啊。先來補推一下昨天那集。推。開始了。終於開始了!!!。昨天後面那段雖然在預料中 但還是很震撼...。昨天那集真的是看到起雞皮疙瘩。覺得真的被這段刺下去嚇到……。哥哥變好可怕QQ。昨天結尾看完超想罵人XD。同樣是預料到但還是被嚇到...。今天一開場就要一直持續雞皮疙瘩...~"~。仁國演戲好自然。昨天寂寞+1結尾超嚇人QQ。跑來找教授的武英，快救武英啊嗚嗚。有意識地不想要警方介入調查所以不想去醫院？。昨天沒發文才在驚嚇呢哈哈哈 我可能在這聊EP11嗎 還。沒看EP12。劇情不推快點 雞皮疙瘩無法停下...。教授是解題關鍵。https://youtu.be/_AtEYYf-iug。莫名亂入推OST 今天劇情很失控? 決定不被暴雷先逃。樓上留步啊。剛鏡頭表示那裡有CCTV嗎?。武英不想真國被抓吧。哈哈哈哈哈哈我今天早上看中字就先被11末嚇暈 今日無。法承受更多XD。今天整個色調都是陰天的顏色。真國跟真江坦承刺了武英的事。傻眼 居然說不後悔 到底誰是惡魔...。到底誰才是惡魔。好這個預告有看到(飄) 說真的很想理解真國的心理 我。真的不懂他了 現在總覺得他是自私的 (還有他是霹靂。火系列上身嗎 好drama的舉動) 或許這部分之後會明朗。吧 哈哈。真國超自私 真無法理解。沒有記憶的少年(?嗎。若是給我一根番仔火～ 真國云。真國才是惡魔。卓姐快罵醒真國。真國是武江couple的大魔王。從來沒去確認過武英的身分就直接捅人。醫生部分感覺也會很反轉。偷偷插播推OST星星,我們 徐先生有參與作詞<3。看了MV 仁國看起來有累到。真的不懂真國為什麼這麼不喜歡武英。真江是因為對武英的抱歉才說不再見武英嘛QQ。終於 有陽光了。還有小真江。喵喵回來了!!!!。小真江還是很可靠的 知道武英需要人陪。小真江回來了！。靠!超甜。默默想順便說 個人覺得劇情前面鋪陳 我理解 但後面感。覺進度越來越緩呢 畢竟原日劇少集很多。好想哭。嗚嗚武英太投入吻了吧。仁國超入戲。可是我要是導演會要求重拍（你誰? XD。推。醫生說武英爸是自殺？。武英真正名字姜善浩。真國真的超有毛病的 同樣的遭遇不同對待欸 傻眼。醫生是不知道真相還是騙武英啊。感覺今天很多重點 真國翻了書還找了醫生。來推推  進度又沒跟上啊～。看推文 真國爆炸了嗎。https://goo.gl/uwDjVj  大家可以去參與OST2臉書活動。～ 抽獎庭和徐的拍立得XD。https://i.imgur.com/e3Lt4uc.jpg  可愛拍立得。這週斷在這好痛苦啊～～～。真國也太誇張 有點扯的發展。後來再看到真國都覺得很恐怖QQ。推推推。看完12集哭到一個不行QAQQQ。12集真的逼人淚崩 看武江愈相愛 就愈替他們心痛。預告裡武英：有人說我不是人是惡魔 這樣的我真的可以。嗎？ 可見武英其實很在乎真國的話。這集也太傷心。好想給13集預告的武英秀秀～。真的好心疼武英。看了中字 醫師對武英爸知道的部分也是警方對外說法吧。武英前腳剛走 真國後腳就找到醫師 應該是兩人的共識。真國不見得會向醫師全盤托出 關於武英爸 醫師應該當年就。知道。終於要開始解開謎團啦～good good。武英完全悲劇男主角 前面一臉痞樣 認識真江後變狗狗。而且是讓人心疼的狗狗QQ。真江好棒QQ 一直守著武英 武英馴獸師最高QQ。武江～～ 希望編劇讓他們不要是兄妹QQ。江善浩先生～聽起來很善良。武英很在意大家對自己說的話的QQ 尤其若知道自己爸。爸是嫌疑犯 更認為自己是惡魔QQ 真江仙女請守護好武。英狗狗QQ。這幾集讓我好討厭真國...武英到底做錯了什麼QQ。大人們放武英失憶 不讓他知道實情 多少都是私念導致。吧。真國我無法理解 基本上就是失去理智的 捅武之後的反。應 似乎跟之前槍殺武英爸的反應一樣 自責辭職？。總覺得醫生也是以為武英爸爸是自殺的，是真國一直對外。說謊，不過真的很好奇他怎麼能夠一直隱瞞到現在。同team的應該知道真相？組長說你跟之前一樣 一直說。案件怎樣 明明搜查結果就不是這樣 等等。不過真過是跟武英家上輩子結仇嗎 一下槍殺爸爸 一下。捅兒子一刀的 武英家引出最惡的真國(?)。*真國。https://i.imgur.com/UkQL4Kq.jpg  可愛。https://i.imgur.com/YamBFMR.jpg  指自己名。同覺得哥哥也太誇張了吧。不知道韓劇版結局會不會也很悲傷 唉。真國完全失去理智啊 做到這程度真的瘋了..。武江真的好甜喔～～看他們幸福就感到幸福嗚嗚嗚嗚。武英爸爸被槍殺的我覺得同隊的應該都知道吧 不過對外一。律說是自殺 因為如果說了是槍殺會整隊懲處很嚴重?!。希望韓版改寫結局，拜託…嗚…。真國太令人傻眼 認為武英是當年走失的孩子還這樣對他 到底。是什麼心態 不是應該愧疚都來不及?。果然人無法改變 碰到一樣的情況做一樣的決定 槍殺and捅人。帶真江去廟裡祭祀看起來槍殺死的是真江爸沒錯 武英夢境沒。錯的話也是武英爸 為什麼對兩個孩子雙標 我不懂>< 一個保護。一個直接說他不是人是惡魔。今天真國徹底被我列成超級大反派!!!!還裝什麼心累裝什麼可。憐 太可惡了!><。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚哩武英啊 善浩啊QQ。真的覺得真國心理扭曲 他的心魔居然要當年的受害者陪。葬 真心莫名奇妙。武英預告裡說自己想重活一次 幸好有真江願意張開雙手。啊 如果結局真的維持原版 真是太殘忍QQ。武英預告完全讓人崩潰啊～哭的好美啊啊啊啊。https://i.imgur.com/zi4yKt7.jpg  真正的美哭。覺得真國是不是覺得武英有看到他槍殺爸爸，怕被指認出。來，所以才想找到他把他毀掉？看武英小時候在醫院時真。國也怕被小武英看到，感覺為了找武英不是為了想扶養他。12集武江一起時的溫暖讓人蕊不停。武英至少還會誠實說 不懂自己在想什麼 在做很多事情。時 對於性格早被扭曲這件事 是誠實面對的。真國從槍殺事件開始 就表現的自責、愧疚 領養真江 好。像這樣就能得到救贖 但對於目擊者武英 從一開始就沒。有想要善待過 相較起來真是讓人覺得虛偽呢...。抓不清真國的真實樣貌 讓觀眾心情很阿雜。...當年真國不想被看到是還不知道怎麼面對吧。至於長大後對真國來說 真江是重要於武英的 有20多年相處。在還沒確定武英是不是他要找的人之前 因為武英做的事已。經讓他覺得他性格扭曲 所以他第一優先是一心要保護真江。覺得醫生不知道槍殺 但為何說武英童年淒慘到不挽留這孩子。有點不懂醫生到底知道多少。我完全沒想過真國找武英不是為了扶養...但他聽到武英失憶。的反應 讓我覺得star大說的很有可能 太可怕了 到底誰才是惡。魔...。對啊不過保護她到傷害另一個生命體 這樣跟武英先前以。牙還牙 以眼還眼的想法 有比較正常嗎。還有捅武英後 說不後悔 又馬上跟同事說 好像顯得自己。在承擔後果之類的想法 我其實也不太懂哈哈 很神秘XD。真國跟真江吵架或嗆武英都勉強理解 但是捅人真的無法接。受 要開始討厭真國了QQ。好喜歡武英越來越人性化的眼神 跟真江在一起的時候都很。溫順不用防備越來越真‘人’了。我是覺得越來越像大型犬了(默 XDDDD。真國還是有反應啊 過完馬路那個跌坐 如果是本來的武英應。該毫無反應。跟同事說是加上辭職 要負責的意思。真國當時是在追犯人 會掏槍 正常來說不是小罪的犯人吧。跌坐是本能反應 武英不會有反應 是他也不懂那些情緒。但真國也面不改色的說不後悔... 我困惑的可能是 做。出的事情明明一樣 但卻因為當下反應不同 而定義成怪。物或是人類嗎... 經過深思熟慮做那些事 與不懂自己。為何做那些事 前者不是比較可怕嗎...。或許可以解讀成 真國在槍殺事件後 心靈受傷了 真江。救了他 所以對真江很執著 不願讓真江被另一個受傷的。靈魂搶走？。那個跌坐 我覺得是刻意表現真國心裡的害怕 武裝在那一刻。瓦解。真國在家裡等真江 就是做好準備要告訴他事情了。真國明明知道第二章講的就是武英 但是書翻都沒翻 甚至。不先確認武英是否為那個孩子只憑猜測就直接開捅 實在。太詭異了 他居然害怕武英到這種想殺了他的程度 除了對。真江過度保護之外 和自己的心結絕對有關。卓姐提點他武英失憶時 他的表情好像是：啊 那我不會被。發現了。他決定下手的契機 應該是偷看到真江跟武英的時候。我不覺得開捅是因為他是那個孩子 覺得是因為之前武英的。行為讓他沒辦法接受他跟真江交往。另外有一點不解 卓姐應該是知道武英和真江身份的 她也。知道武江戀愛中還在外過夜 如果真是兄妹怎麼到現在還。不說？不怕”出人命”嗎?! 會不會武江根本不是兄妹啊。說了感覺會瞬間變億星人生(誤  很難說出口吧 而且事實也。還沒確定。只能說每個大人都為了自己的私心任意擺弄武江的人生 從。以前到現在都是 武江太可憐了。我猜真國一開始就是想毀掉武英(從小開始)，因為卓姊說武。英沒有記憶了真國可以放下一切忘掉過去了，我覺得應該是。真國害怕小武英會跟外界的人說其實爸爸是被槍殺而不是。自殺。chu大講的 想想也不是不能理解 當年真國才20初 還是。個青年 他這些年確實不好過 每年回去燒香 被組長冷嘲。熱諷 但最關鍵點還是 真國因一種”感覺” 而無法嘗。試了解武英 再因真江 而對武英失控 明明真江說了超多。次 要他把武英當成人看 他都不聽 同時間偶不實聯想。到善浩 但仍沒嘗試給武英機會 整體來說 還是覺得真。國的心理很複雜。侑利因藥物中毒殺人 真國定義成她受了折磨且無意識。有悔改之心後 他就寬容了 武英其實算是無意識的教。唆犯罪 跟真國講話挑釁是武裝自己脆弱 但真國沒看出。現在就差在讓真國看出 真江有感化武英成人了 希望他。至少能對武英寬容 畢竟武英成為創傷孤兒 他難辭其咎。吧 即使他是無心的。覺得警察好黑啊 被槍殺和跳崖死狀也差太大 這樣也能cov。er真的扯 難道武英爸都沒其他家人認屍嗎？25年後在大。馬路捅人 就算自己承認同組同事也沒人去查 卓姐明明看。到cctv卻也只是去提醒真國 根本沒有人管被捅的人會不會。有生命危險 令人心寒的警察們。這部劇確實又是黑警察無能苟且只想業績高哈哈。知道真國捅武英的人都沒有報警真的太扯 真江還能跟哥哥住。一起我也很無言。就算是怕捲入調查 揚言一下也是可以啊XD卓姐還安慰真國？。我也覺得知道警察桶人還都沒啥作為很怪XDD。嗯卓和真江都對真國的行為寬容哈哈 警察組員就廢XD。武英只有真江會寬容哈哈 他真的很衰 一人世界到底XD。連醫生都一起來搗亂 小時候亂放人出去醫院自身自滅。之後遇到還當成研究創傷孩童的契機 再出書把孩童們。故事寫出來 啥心態XD。醫生我也不懂 希望後面說明能說服我。墜崖到底怎麼能瞞過槍殺 太奇怪了 都不用驗屍嗎 彈孔什麼的。同意遙遠的claire大 真國不去翻小說第二章就去捅武英真。的很不解。醫生一開始就給我一種怪怪的感覺哈哈不知道後面會不會。有說明。醫生從一開始應該就有鋪梗有點關聯 現在看起來應該就是。當時讓武英完全揮別過去(然後因此轉攻小兒精神) 後來遇。到武英沒讓他知道過去 做治療還把他故事寫下來 應該說有。點不道德吧(? 他自己也不能確定當年做對還做錯 畢竟改變。這孩子一生 武英這20幾年就活在不知從何而來狀況下 下週。應該就可以看到 有了過去的武英更不一樣。覺得醫生的想法有問題哈哈 又不是說走出去失憶 就一。定能改變人生XD 不就好險他走路沒被車撞或壞人抓走。而是被育幼院收養 而且心靈還是受傷的～。真江對武英說沒辦法看哥哥再這樣子所以要偷見面的時候，。我整個傻眼，自己哥捅人還希望武英寬恕==整件事情如果就。這樣算了也太誇張。https://i.imgur.com/AYJwZmK.jpg  11集韓評。https://i.imgur.com/7BMqR0d.jpg  12集韓評。韓評神智不清的是因爲吻戲嗎XD。對 12集有吻戲和各種skinship。12集的吻戲超深情的>///<。樓上突然冒出來推文了XDDDD good!。哈哈哈 我終於把推文都看完了XD。費盡千辛萬苦XDDDD。Lost 的BGM一直餘音繞耳。快轉真國part 後，可以蕊3次。。LOST很好聽～～～～～～。推lost。想請真國吃__。認真把推文看完 希望能有HE嗚嗚 仁國好帥啊。不好意思，請問一下什麼是HE?。HE=Happy Ending。了解，謝謝你^_^。題外話 突然想起武英真正的名字善浩 跟記得你裡律師寶。劍的名字一樣耶XD。我要忽略哥哥發狂 只看小情侶（無腦粉絲。想要HE 但又不想要很歡樂的那種HE(在說什麼啦）。樓上C大一提，想蕊記得你了