我自己覺得出續集的都很容易崩壞 包括那種一系列的 (最經典崩壞的對我來說是VOICE啦可惡) 但還是有一些經典的很想要看續集 比如鬼怪 我自己私心後來就把副CP(陰間使者那對)後來演的戲當成鬼怪番外篇 好在也不錯 就甜甜的這樣 還有信號 一直說要拍第二季也一直沒有出 第一季的收尾雖然是開放式結局沒有第二季也沒差但真的好想看續集 再來就是天空之城 很希望有類似主題的東西再出現 不過也無法想像他們續集要怎麼演 想知道版友們有哪些劇是會很想看續集的嗎? 還是都覺得美好的都留在第一部就好了?XD 信號2感覺真的遙遙無期欸 我記得前陣子還是去年不是有望說要開拍第二季了嗎 結果苦等許久卻毫無下文 悲傷 為什麼宋還單身所以等不到青春時帶3XDDD 不瞞你說我也可以www 愛的迫降2會希望是以什麼走向進行咧?。檢法男女3，阿斯達2，信號2！雖然目前應該遙遙無期。等不到的青春時代3 宋還是單身嗚嗚嗚。鬼怪夫婦鬥嘴16集我也可以看完www。Hyena。愛的迫降。信號。德魯納酒店  片尾彩蛋有 金秀賢 出演的 藍月酒店。便利店新星。不是因為宋單身所以等不到 是因為搭檔的演員...。365！！。失蹤的黑色M。看到標題就想到Hyena。希望鬼怪副cp可以再接一部劇情更好的粉紅愛情劇。對欸居然忘了失蹤黑色m2。信號總覺得有種未完感。火星生活，結尾到底是？。hyena。Vagabond。Live轄區現場。LIFE..具社長跟露乙到底有沒有在一起啊XDD。盡量不要。續作很容易爛掉。機制的醫生生活2 加油吧威基基3。失蹤的黑色M。VAGABOND,。Hyena富豪辯護人。信號～～但又怕會爛掉XDD。德魯納 想看金秀賢的藍月續集。偷天任務 想看五人組再一起搞事(?XD  而且結尾很適合寫續集。Life  好奇具社長之後會怎麼做 還有跟露乙～。信號 感覺結局就是有伏筆。檢法男女3333333。Hyena。怎麼沒有人提金師傅XDD 好想要1 2季演員共同出演。金師傅1、2都好看！。可是青春時代2的彩蛋預告宋最後的結局太悲傷了QQ 還是。留在2就好。檢法男女3。獨酒男女、信號。信號 想看五大洋。信號 除了五大洋也想看青蛙男孩。未生啊。背叛愛情、我的嫂嫂十九歲、完整的愛、大長今。金師傅（想看1、2季醫師一起工作）、機智醫生生活～。LIFE出續集的話，劇末客串的浚赫就是主角了吧XD。金牌救援!!!。月之戀人我的四樹啊啊啊。吸血鬼檢察官。請回答系列。主君的太陽，想看小防空洞XD。指定倖存者。指定倖存者，趕快参選吧！。敲碗青春時代3！！！。請回答系列、德魯納酒店、信號、金師傅。青春時代的聖旻/孫承源酒駕肇逃抓去關 不知道出來沒。當然不可能讓他在繼續演戲了吧。青春時代啊啊啊。威基基3！！！！！。指定倖存者～。指定倖存者：想看朴代選總統。365逆轉命運的一年：想看碰拳cp談戀愛。指定倖存者+1。失蹤的黑色M 結尾卡在那邊真的是QQ。愛的迫降，他們一年兩個禮拜在瑞士的快樂時光？。青春時代2女主都可以換了 聖旻角色換一下應該沒問題。藍月酒店＋1。阿斯達2！！！。認為經典之所以經典就是見好就收XD。信號。信號。檢法男女3、金師傅3、請回答系列！藍月酒店。青春時代換角就可以了 不過記得要角們現在都發展的不。錯 要再聚在一起拍戲應該蠻難的。信號+++。檢法男女3、黑色的失踨M、能看見鬼的警察處容。檢法男女3、信號。青春時代3！什麼時候才能看到宋談戀愛QQ。我的大叔 只想看兩人後續的發展。我希望看檢察官內傳2耶 哈哈哈哈哈哈 有夠想念那些檢。察官。阿爾布罕皇宮的回憶......。自白～ 想看崔律師化身崔檢察官繼續懲戒那些壞人XD。擁月，希望小時候的男女主角重新詮釋成年版本。市政廳  不過應該沒機會惹。黑色M！！！！我痴痴等了多久了QQ。金師傅！！！。請回答系列....。信號。失蹤的黑色M。信號 hyena ！。circle啊啊啊啊 結尾那樣很明顯就是還有後續阿 第二季怎。麼都沒有消息QQ。阿斯達、德魯納。我的大叔！！！！！！。私心想看 步步驚心麗2。等不到的青春時代3啊TT。藍月酒店！！！ 還有黑色M！！。vagabond!!!。信號和富豪辯護人，故事都還沒結束啊QQ。青春時代3!。未生, 黑色M, TEN, 檢法男女3 沒一個有消息QQ。步步+1。絕對是    失蹤的黑色M!!。富豪辯護人和傲骨賢妻。金裝律師、GOOD WIFE、WWW請輸入檢索詞、（新娘18歲-這。個大概下下輩子都不可能有續集XD)。阿思達、vagabond。失蹤的黑色 M ～等好久了。信號、未生、金牌救援、吸血鬼檢察官。守望者。都不要...續集通常不OK...九回要變十八回嗎...。當然是失蹤的黑色M!!!同編劇的法外搜查尚可，但比不上黑色M。推理的女王3。德魯納 藍月酒店，很想知道秀賢會是什麼角色。未生。大叔2。夜行書生，想知道金大人到底有沒有回來！還有步步，想。知道四樹會不會相認！。信號到底有沒有第二季 崩潰！。山茶花開時 沒關係是愛情啊。雖然是精神病但沒關係2 想看他們的小孩哈哈。信號＋1！。機智醫生生活。阿斯達跟信號~因為都有埋伏筆~拜託一定要有續集阿!!!。希望有high kick之類的戲劇。黑色M 信號 市政廳 未生 pasta。信號。客：the guest 想看神父。月之戀人、信號+1。金牌救援，指定幸存者。想推一個已經確定不會有續集的 三劍客QQ。私心推藍月酒店 好想看XD 信號2也敲碗快點出啊。指定倖存者、檢法男女、金師傅！。阿斯達不知道要等多久QQ。信號+++++++。無法阻擋的high kick 好想原班人馬出續集 除了敏靜其他。人都還在活動(若真的出續集她應該也願意回來拍) 但十幾。年過去了 早已無望.....。主君的太陽。阿斯達年代記 沒有拍完真的太可惜。黑色M、TEN、青春時代3...。未生！。我的大叔。金牌救援 想看前傳跟續章。黑色M!!!!!。Vagabond。推理女王3。失蹤的黑色M。想看鄭裕美演警察那部續集 突然忘記名字XDD。Hyena和火星生活真的也滿適合續集的。樓上是指Live轄區現場吧。voice ，金師傅。順風婦產科。信號。信號。黑色M。《失蹤的黑色M》。輔佐官3XD想看泰俊在青瓦台的後續，還有他和善英的愛情。故事啊啊，最近重刷1.2，2的粉紅泡泡真的好少QQ竟然只。有牽手而已。金師傅3！！。信號 失蹤的黑色M。檢察官內傳～～。信號跟德魯納酒店！！！。指定倖存者 未生。金師傅、信號、金牌救援、60天指定倖存者。絕對是熱血司祭。Good Wife 未生 我的大叔。失蹤的黑色M 屍戰朝鮮第三季。太王四神記。青春時代3！！！。三劍客 被腰斬的第二季第三季。金科長會有第二季嗎？結局時有伏筆耶 真想念瘋狂的金科長。希望金師傅出34567季，力拚隔壁棚的DoctorX跟Y。吸血鬼檢察官。阿爾罕布拉宮、信號，都是留給人無限想像的結局啊~~~。信號 金牌救援。阿斯達 步步驚心 麗。阿斯達2！！。指定倖存者：想看朴代選總統！！！。Hyena+1。我的大叔，請回答系列。heyna。金師傅。天氣好的話我會去找你。信號。血檢3真的是有生之年了。花遊記。青春時代3！。愛情的溫度。仁顯皇后的男人。還有愛的迫降。青春時代3 宋啊啊啊啊啊啊啊。金師傅!!!。藍月酒店。檢法男女3。金師傅。機智醫生+1。宮。hyena!。阿斯達!! 第二季遙遙無期 希望能順利拍完。仁顯，金師傅，指定倖存者，熱血司祭。。金科長 金牌救援。阿斯達~~~我等薩雅很久了QQ威基基(但我希望是第一季的人。但不可能了 唉)。步步驚心麗。Dream high 第一集原班人馬…（但不可能了…qq。live轄區現場。春天來了春天和出師表。檢法3、金師傅3 都超好看的啊。還有人記得一枝梅嗎？當年不清不楚的結局讓我捶胸頓足好久。浪漫滿屋。步步驚心-麗。信號！！。還有機智的醫生生活23456！希望一直出XD。吸血鬼檢察官...。阿斯達 拜託一定要拍2～～～～。阿斯達第二季。天才醫師車耀漢。阿斯達年代記！！。vagabond根本就是沒演完好嗎（吐血）一定要給我出續。集！！ 經典的推信號 拜託第二季快出。阿斯達年代記！！！！。信號，火星生活，最想要金科長。阿斯達！！！