劇名: 李小姐知情/她都知道 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/sheknowseverything/ 電視台: MBC 播放時間:2020年7月8號播出 台灣時間晚上20點30分 台灣7/9播出 台灣由LINE TV、KKTV、friDay影音自7月9日起播出。 集數: 8(每集35分鐘) 編劇:徐英熙 導演:李棟賢《壞刑警》、《黃金庭院》 演員 : 姜成妍《歸來的福丹芝》、《我世上最漂亮的女兒》 趙漢善《Stove League》、《附身》 劇情簡介 : 為韓國MBC於2020年7月8日起播出的水木連續劇，由《壞刑警》、《黃金庭院》的李棟賢 導演與徐英熙作家合作打造。此劇講述在一座重建中的公寓裏發生了疑問死亡事件，眾人 追蹤肇事嫌疑人的神祕故事 角色介紹 : https://i.imgur.com/n3stcXI.jpg 姜成妍飾演李宮福（李小姐） 為了重建宮公寓而奔走的房地產中介，9棟1004號住戶。10年前，隨著師母去世，她 以低價購買了該個樓盤。5年前，因老闆去中國做生意，同時接手了房產和代替生病的師 母照顧兒子太和。在首爾生活17年後，終於在首爾核心區的土地上擁有一棟房子。但是她 的最大麻煩就是太和，因為他到處闖禍，光是爲了平息事情而投入的協議金就達一億韓元 之多。 https://i.imgur.com/xl7g7LR.jpg 趙漢善飾演仁浩哲 全國檢舉率第一名的資深刑警，血氣旺盛，像二十多歲的年輕人般。面對世間壞蛋的 無盡惡行，他在不知不覺中成為專門抓黑社會的警察，是維護江南區治安的王牌。 CR.維基百科 海報 : 人物關係圖: https://i.imgur.com/D1og3Z6.jpg cr.MBC官網 劇照 : https://i.imgur.com/VdIxEjL.jpg https://i.imgur.com/JcEwIoh.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/NAUwO8S.jpg https://i.imgur.com/5iwWKt3.jpg crMBC官網 EP3預告: https://www.youtube.com/watch?v=gQJcaac0IVc 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=IHBRVjA65_w 直播網址: 官網: http://onair.imbc.com/ (需註冊) 官網註冊方法: https://reurl.cc/E7nXYn 轉至崔振赫台灣後援會 AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選MBC) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png 。最終回推推 其實也才兩大集而已XD。講錯 是四大集XD。對啊。t大要兩邊跑嗎！XD。我沒辦法兩邊都看明天可能很看這邊，。浩哲也是爛人...。居然從車禍就開始吃案。浩哲從小就照顧明元。消毀監視畫面連肇事車輛都立刻報廢壓碎 這位哥做的真徹底。林東奎我以為你要改邪歸正了說...。結果變成李小姐在查案!哈哈哈哈。那盒子是泰華出生紀錄?。秀真從頭到尾都知道肇事車主是明元 [email protected] @。秀真手機裡面秘密也太多了哈。原來快遞員不只角色扮演還是開鎖王!XD。李小姐跟泰華的關係真是勁爆!!!!XDDD。我以為李小姐要親下去!XDDDDD。浩哲在車上跟明元講一堆話，都不知道車鑰匙裡的監聽器!XD。哇哈哈!監聽器還換位!是賭浩哲都不換衣服嗎???。天啊!一場車禍捲入多少人啊!。老太太聽的古典樂是拉赫曼尼諾夫 - 第二號鋼琴協奏曲。天啊!秀真手機真的在老太太身上 [email protected] @。天啊!老夫妻真的很讓人意外!。兇手是女性。但是從七樓掉下來沒死也很神奇了。有點違和感，李小姐既然是幫這麼有錢的人生了唯一的兒子，。怎麼還會過這種生活，就算沒名分，也不用這樣照顧住戶買。賣房子什麼的吧，然後警察現在才說要調死者通聯記錄？這。不是早該調的嗎？感覺警察弟的富家老婆也不是真愛他，那。怎麼會嫁給這種門不當戶不對的，秀真是車禍後就去拍照車牌。嗎？那警察弟跑哪去了？。還有李小姐為什麼在之前就會懷疑警察跟肇事男是兄弟，畫。面看來警察第一次找來按門鈴，她在樓梯間看到就有起疑，。為什麼那裡可以覺得有問題？。李小姐我要明天才有空補了XD。那個暴衝仔不是李小姐的兒子，李小姐只是幫老闆照顧兒子。而已；李小姐一開始只是懷疑刑警和樓上房客應該有什麼關。係，她也是看了影片才知道原來是兄弟；秀真可以拍到肇事。車輛那段我也覺得很奇怪，啊車上的人咧XD。哈哈哈cash大！因為李小姐都知道啊！XD。李小姐心思也好縝密耶，竟然可以推理出手機應該在一樓的。老夫妻家中，好厲害！。en大看完了嗎？泰華的出生資料都在李小姐的盒子裡，所以。才猜泰華是李小姐的兒子。。話說刑警和肇事逃逸男是親生兄弟嗎？韓國動不動就稱兄道。弟的…所以我都分不太出來是不是親生的XD。如果說秀真有記下車牌號碼比較合理，跑去拍肇事車輛是有。點奇怪！XD。浩哲跟明元應該不是親兄弟哦！浩哲有說媽媽生他就難產死。亡。明元是孤兒院長大。。猜測是浩哲在媽媽死後送去育幼院才認識明元，像哥哥般一。直照顧明元往上爬。。李小姐跟癱瘓的泰華媽親如姐妹，搞不好泰華是在她同意下。生的？！。而且不動產老闆這麼有錢，卻不照顧唯一兒子？恐怕有其他。原因？不是親生？。所以李小姐還是要努力工作養兒子！。這樣李小姐就不是因為泰華爸有錢可以繼承而照顧泰華了！。所以她根本不在乎外人的閒言閒語！。謝謝e大，原來盒子那段是這個意思XD 我是有看到臍帶跟媽。媽手冊，當下沒有多想，剛重看一次才發現原來我漏看了李。小姐抱著嬰兒的照片，我倍速開太快了哈哈哈，那有一張看。起來像姐弟合照的照片是秀真和泰華嗎？。原來泰華媽媽癱瘓在床，我一直漏細節XD 如果是癱瘓的話。，李小姐或許也可以解作代理孕母XD（亂猜一通）總覺得她。對泰華有些不耐但又掛心到可以為他以身試法很兩極XD。en大，癱瘓在床的是秀真的媽媽拉！XD。被明元撞的。泰華媽媽已經過世了啊！。對不起，上面是我寫錯哈，誤導您了啦！XD。哈哈哈哈我整個好不熟這故事哦好好笑XD。我看的字幕，李小姐說我會守護我孩子啊，那不就泰華，而且。她在病床(產房吧)抱著泰華，還有警察跟肇事男對話內容像。親兄弟，說什麼媽媽因為你難產，我為了照顧你花費所有青春。，還有後輩跟警察說如果有那樣優秀的弟弟能理解但不能一。直這樣，這些對話看來都是親兄弟。記下車牌號碼合理，但畫面秀真都跑去可看到駕駛座的地方。拍照了，那肇事男怎麼不見了。我猜是媽媽生弟弟時難產，兄弟都在孤兒院，然後弟弟可能被。不錯環境的家庭領養。是我看錯嗎？XD 我記得是浩哲跟秀真吃飯時說媽媽生自己。時難產欸！哈哈！回家再看一次。你沒有看錯他之前有說過這句。他之前說過這句，我在想會不會是隱瞞弟弟存在。但是他跟肇事男對話又說如果你自首，那媽媽因你難產而亡&。我為你付出所有青春balabala的，感覺就是媽媽跟我為你付出。這麼多，你不能坐牢毀了人生。我看到了啊!在明元肇事後約到大橋下說的，要是弟弟自首出。出獄後贖罪、包括媽媽生他難產而死....真是親兄弟!!!。浩哲的正義形象瞬間破滅!XD 上周到這周從雲端馬上摔到地。獄!。居然。推文看得我好困惑XD。警察大概就是涉及弟弟就沒辦法了，可能其他案件很努力。這部戲主要角色感覺都挺不討喜的。浩哲拼命是為了死前的媽媽像是要拖進地獄的託付吧!。李小姐上半場真的很像貪圖財產的心機女，沒想到後面的反。轉讓人越來越好奇!。這部只看第一集, 接下來打算看推文再考慮要不要繼續看。補完出師表就來補這部了。這集開頭也太可怕了吧。根本是他們預謀的吧。說什麼鬼話啊明明應該是要去自首的啊。也太反轉了吧。秀真居然是知道凶手是誰故意接近他。李小姐才是好人啊。前面我都誤會她了。這部編劇其實滿幽默，不會讓整部很沉重。這集根本大反轉以為壞人的才是好人以為好人的才是壞人。難得看到這樣的男女主角真正的對立還互相較勁。男女主角根本戲精，男主角可以和親弟弟裝陌生人,女主角可。以和自己親生兒子裝外人太強。以為認真辦案的警察其實要吃案。應該是第一次看過這種設定耶！絕對不可能一起合作的男女。主角，只是不知道會不會又反轉。李小姐超強,連奶奶看電視就會心情鬆懈。找手機好好笑還騙人家。李小姐根本是秘密大寶庫什麼秘密都知道。看起來不像警察XD。每集反轉誰受得了。好想偷看結局又怕先看結局會不想看前面。爺爺好像就是大家的謊言的會長。凶手居然是奶奶！！。104室的故事也太悲慘。但是楊秀真又是怎麼會墜樓。看到泰華救人好感人。這部一直反轉真是太刺激了。李小姐要去國情局才對吧在不動產有點浪費。七樓男超渣喪心病狂。結果真兇是七樓夫婦！！！。不懂七樓渣男愛他的女生為什麼都那麼漂亮他還不懂珍惜是。因為本質渣男的關係嗎。七樓老婆也喪心病狂。每個都比冷血的是怎樣。就一錯再錯！放過他又錯，得寸進尺了！。楊秀珍母女真的太慘了。看到李小姐小孩被抱走瞬間就淚崩QAQ。浩哲還跟著看月亮好好笑。秀真媽就是抱走李小姐的女生吧！這樣她是秀真媽也是泰華。媽？。但我不懂為什麼只能選一個。但整體滿好看的。不過我可能不夠客觀想看其他人看完心得是不是和我一樣覺。得好看。這部全部不管是戲中的角色或是演員演技都無可挑剔，能抓。住我並瞬間入戲。最後一集秀真爆發演的好好。第一次看姜成妍演戲她演技也很好。想到了，因為李小姐是情婦？秀真媽媽才會說選一個小孩還。是照顧她的奶奶。我還是分不清泰華媽媽和秀真媽媽到底是不是同一個。我前面看太不專心了嗎。應該是不同人，抱走李小姐的小孩的女生到底是誰。我看到104老夫妻到河邊簡直看不下去!QQ。補看前面泰華媽媽已經死掉了所以是不同人。e大那段很悲痛又心酸。老夫婦前面鋪陳我就快哭了。把小孩養這麼大結果居然被嫌棄。結果泰華真是個游泳國家隊的好孩子!XD。天生我材必有用應該可以用在這裡？。手上握住儲存卡的是秀真媽媽。車禍那段我還是無法理解?明元居然不知道是老婆撞到人?。我以為是明元替老婆頂罪才叫哥哥出來處理?。因為他喝醉喝到不醒人事。又聽到他有被拍到臉就真的認為是自己撞到的樣子。看起來是這樣，但是也睡到太離譜連撞人都不知道!XD。那對老夫妻在河邊的道別、搭配遺書口白真的是哭慘了…他。們的兒女都好惡劣啊！一點一點地榨乾父母，看得好心酸…。那老婆還把他扛到駕駛座還沒醒!力氣也太大了!XD。還不如一個外人，李小姐對社區的人真的很好。我也很驚訝老婆的力氣，不過奶奶都能掐浩哲，她老婆能搬。老公好像也不是很稀奇XD。看不太懂最後抱走李小姐兒子的不是秀真媽嗎？但孩子怎麼。幾年後變成了泰華父親的兒子？XD（所以李小姐才會來應徵。保姆吧？）。最後一集劇情簡直用飛的!XD 明元老婆不孕症還知道秀真懷。孕人都摔了還以為嘲笑就把她勒死，速度之快害我腦袋覺得。一坨黑線!XDDD。還講一句"怎麼那麼容易就死了..."害我一口茶都噴出來!XDD。抱走李小姐兒子的就是秀真媽媽，大概就帶去不動產公司老。闆家過好日子，然後引進李小姐來當保姆。她就在這處社區。過著隱瞞真相的日子!。猜來猜去真的沒猜到是弟弟的老婆 好毒的婦人心啊 可怕。母女都被她害死了> <。老夫婦那段真的鼻酸 還好事件與他們無關 他們也有救活QQ。因為明元老婆前面都沒出現啊!XD  連她名字是什麼都不知道。啊!XD。喔查到!叫由羅!XDDD。前面懸疑有做足，反轉也讓人吸睛，中間帶出改建住戶跟老。人的悲劇也讓人不勝唏噓，但弟弟家那條才是主線啊!反而不。那麼深刻他跟哥哥跟富家老婆的處境怎麼了?!。主角李小姐的神祕感最後也草草收掉，有點...呃?!XD。老婆第一次出現說自己剛從國外回來 完全不疑有他XD。而且那時候連明元是親弟弟都還不知道呢 真的以為他們是。陌生人 掩飾(演)得太好XD。這部戲裡的主角都有掩飾的秘密，然後都在外人面前演戲演。的像沒事一般!XD。男女主角都是戲精。收尾是有點倉促，但難得看到男女主角為了守護自己人而互。相攻擊這種設定覺得很特別，希望之後能越來越多這種設定。的男女主角。他們之間的鬥智攻防戰滿有趣的。看到男主角為了保護弟弟泯滅良心做了一大堆違法事情說了。讓人倒吸一口氣的話很衝擊也很寫實。所以李小姐的小孩到底是誰的，不動產老闆的嗎？。應該沒有關係!她生下孩子只是為了生存選擇放棄孩子，所以。才有那句副標"我們看到的月亮其實都是同一面，但每個人看。到的卻不同!"。就是謠言八卦都是旁人自己心理的反射!因為夢想和慾念的驅。使，才把一件單純該做的事變得複雜起來!。李小姐只是想回來照顧自己的孩子，卻被說是小三偷生子!。還有想貪財霸佔物業才這麼努力，其實她只是看顧孩子兼真。心照顧社區的人!(包括愛變女人的快遞員和104老夫妻)。但是浩哲和明元就比較複雜!像是對照組。明元明明沒有肇事，卻前後被老婆跟秀真欺騙跟威脅!他真的。很冤，因為被欺瞞所以為了掩飾一錯在錯，還把哥哥拖下水!。後來想想劇情真的...有點很強的後韻!。104老夫妻也是，一輩子都像是欠別人一樣一直付出!到頭來。落的沒人照顧還被當製造麻煩者，老太太明明只是拿到手機。，卻連委員長都以為是因為她失智所以掐死秀真，而想一起。去死!還認罪!這環境為何要讓老人家這麼卑微?!。最後浩哲跟著月亮走是有編劇的原因，其實這一切犯罪，如。果不是他因為弟弟的求救而吃案，當初就把監視器修復，查。清楚根本就不是明元車禍肇事! 秀真不會故意糾纏明元，也。不會墜樓，也不會讓104老夫妻誤會，發生所有的事了!。眼鏡男即使被冤枉他在事後的反應很可怕，居然還跟著哥哥。說的那句死去的人不會回來了，那我就好好活著覺得毛骨悚。然他根本沒有用贖罪的心過著，一直聽到秀真懷了他的小孩。才真正反省。這兩兄弟的心態不敢恭維。我再想要不要寫這部心得去求薦文，還有哪些劇有這種設定。的電視劇。其實說兇手是女的有猜到會不會是弟弟老婆，因為覺得秀真。笑死去殺，原本以為弟弟護著老婆所以頂罪，結果原來是他。喝的不省人事所以搞不清楚，他老婆只要隔天裝不是自己開。車接他是他自己回來就會真以為自己酒駕回來吧，李小姐感。覺應該是代理孕母，可能為了經濟去當，可是懷胎十月也讓她。把孩子當自己的，所以去應徵保姆，然後因為她很用心照顧，。泰華爸也就給她便宜買房子讓她管理一些事情導致被說小三，。會說奶奶泰華只能選一個，因為奶奶失智，泰華太小，奶奶。有些行為會傷害到泰華，像是把他關車裡。不過李小姐一開始就發現是弟弟老婆嗎？她看到車子時，那。為什麼一直不說啊，一開始怕影響房價？。如果是代理孕母滿合理的 但怎麼是秀真媽出面。我是覺得李小姐的孩子跟不動產老闆看不出來有關係，那些。是謠言！。不動產門口有應徵保姆啊。會不會秀真媽是介紹她做代理孕母的人啊。才發現推文打錯，*笑死→小三。代理孕母怎麼可能讓小孩帶回貧困的家啦!XD 花很多錢欸!。而且小孩看似長到1-2歲還讓李小姐母親照顧不周、不是代理。孕母啦!。猜測是秀真媽帶去給有錢人認養，所以李小姐去應徵保母時。小孩看似長大在辦公室嬉鬧，應該是秀真媽都有給李小姐訊。息，等老闆真的事業忙不過來帶小孩上班才找保姆照顧的契。機要李小姐回來暗中照顧。但孩子泰華家境那麼好，李小姐。也不急著認親，反正泰華已經很依賴她了!。對喔帶走時也不是初生嬰兒了，所以是有錢人不孕找領養囉