在看完 the king 機智醫生生活後目前劇荒中， 金秀賢的新劇我還在累積集數中，預計是下部觀看清單， 因為劇荒，發現Netflix有沒關係是愛情， 一查發現已經是2014年的劇了啊 我也好久沒有重刷了，剛好複習一下。 先來張我最喜歡的場景防雷 https://i.imgur.com/AWC6ExC.jpg 我真的超級超級喜歡沖繩的片段，一開始像拍汽車廣告， 後來根本是觀光宣傳片，看完真的好想立刻買機票去沖繩喔 ...可惡的武漢肺炎 接下來放幾張我好喜歡的劇照 https://i.imgur.com/mjX8tma.jpg https://i.imgur.com/qhTZbp2.jpg https://i.imgur.com/KX6kU18.jpg https://i.imgur.com/75Fms6i.jpg https://i.imgur.com/SlgotaN.jpg 看著這些劇照，覺得趙寅成跟孔曉振兩人真的太搭了無論身高外型都好登對 孔曉振演的劇中 pasta 主君的太陽 嫉妒的化身 山茶花開時， 大部分的角色都有點弱弱的楚楚可憐的樣子， 但是沒關係是愛情中，池海秀是都會女性的強勢型角色， 身為精神科醫生有自己的專業，所以跟男主角也不太有依賴的感覺， 我覺得是她的劇中比較難得的角色， 而且，劇中的穿搭充分展現出孔曉振的身材優勢， 簡單的襯衫配牛仔褲就非常好看了， 跟男主角宰烈一樣襯衫配牛仔褲，兩人隨便走路都像走秀拍畫報一樣~ 幾使這次大概是我的四刷吧?但是第一次用大尺寸高畫質的電視收看， 我必須要說導演也太喜歡超級近距離拍攝了吧? 超級多畫面就是他們的臉佔滿螢幕， 前幾集超大螢幕看宰烈，覺得電力真的強到受不了，而且作家把妹真的超級油膩 害我覺得，天啊 停一下吧 別再撩啦 真的太油了 好欠打 XD 其實我超愛有一幕他在廣播隔著玻璃隨著音樂跳舞那段， 我覺得我懂外面那些迷妹們尖叫的心情... 連我媽都說 對啊哪有作家那麼有型那麼帥的 雖然已經是2014年的劇了，但是拍攝還是相當有質感， 不會讓人覺得有年代感... 前陣子我也重刷了 Kill me heal me，深刻的感覺是好幾年前的劇了，有年代感 畫面拍攝還有場景佈置的質感不是很好，而且KMHM的回憶片段多到有些煩人 沒關係是愛情看的時候不會有這種感覺，其中我最喜歡咖啡店住宅的複合式建築， 那個客廳小庭院都超級美的 還有，沒關係是愛情 最經典的就是 所有的音樂和插曲， 即使那麼多年了，還是我常聽的播放清單，最棒的幸運還是我的鬧鐘之一呢 多年後重看，我還是很喜歡主線劇情， 但是每集的病人小故事反而現在看有點不耐煩? 然後我覺得趙大叔真的好好笑，很喜歡他這個角色， 當然，我最喜歡的依然是沖繩片段，真的是觀光宣傳片等級 看到第四級結尾，宰烈和江宇跑一跑剩下宰烈一人，搭配Hero，還是很震撼。 話說趙寅成好久沒演連續劇了呢... 我覺得能夠在多年後，用高畫質配上大螢幕重新收看，還是很棒 大家有空也可以看看，尤其沖繩片段用電視看真的美的不得了~ 韓劇神劇清單: 秘密森林 未生 金牌救援 信號 Hyena富豪辯護人 我的大叔 愛情類別 : 沒關係是愛情啊 羅曼史是別冊附錄 真的拍的很有質感 重看還是覺得14集超虐 江宇跑一跑消失那幕配上宰烈開心的表情真的很震撼 他真的好久沒演戲哦 大頭特寫真的辛苦演員了我都覺得可以數宰烈鬍渣了 想想這部的演員身高都好高哦 我媽問那個男生是不是我的大叔裡討債那個？ 我還說：不是XD 查了才發現真的是他啊 如果說是去年的劇我都相信沒有時代感真的厲害 我不會韓文所以分不出來XD 很像還可以？ 孔曉振在這部的造型真的超美 而且非常時尚看太多她樸素造型的劇了 原聲帶真的是經典 我覺得 沒愛 太陽後裔 鬼怪 這3部的原聲帶最耐聽 一起來看吧我這次一直關注房屋的配置還有穿搭 上架蠻久了但用高畫值來看會更開心 還好我這篇很像就只有第4集的雷 我也是那次投票才想複習的 孔姊姊在這部的穿搭真的超好看符合她時尚形象 不然她大多的戲劇都處於有點可憐形象穿搭也比較少強調時尚 孔姊姊不同以往的角色精英型也很適合她啊而且她腿真的超長 天時地利人和 配樂超耐聽風格又多元 擊掌 我也好想去咖啡廳朝聖 廣播那段我個人覺得是全劇最電的一段 多點關心也許會不一樣 他們兩人都是不同以往的男女主角在這部看不到男主單方面的禮讓、呈現暖男樣貌 反而有點相愛相殺又互相尊重。 男主不會完全順著女友的無理取鬧女主有個性又獨立自主 真的假的？可能跟安排的行程有關？ 但我知道景色一定輸給東南亞的海島就是了 一開始開跑車的跨海大橋在宮古島 臉真的近到會好害羞而且當年拍攝畫值就很好 Dear my friends趙的戲份多嗎？ 好想再看他拍連續劇1 真的超想去這幾天一直在YT看沖繩影片。這部激推！也是用Netflix重刷，多年後再看依然那麼有。質感跟深意，心中的神劇~。我也是因為Netflix重看一遍，感人之處一樣淚流滿面，是溫。暖又治愈的好劇。一樣是網飛上架後重看+1 當時追On檔看到江宇的存在嚇。傻才發現是盧熙京編劇（才剛入韓劇坑只懂得看熟悉演員。的時期XD）。很欣賞這部劇傳遞的「每個人心裡都會受傷」這種概念！。超愛這部！重刷好幾次也依然好看，韓劇第一名。真的好想看趙寅成再演電視劇啊，真的好帥！眼睛電力很夠！。這部真的是人生必看韓劇。這位導演在步步驚心也是超多大頭特寫～。還有光洙跟聖經><。這還有超清澀的基龍！！！。每隔一陣子重看都很有感受！真的沒時代感～。請問網飛的翻譯還行嗎？也想二刷^^。真的很好看～。我的第一部韓劇～因為這部喜歡孔姐姐。這兩天正在追！第一次看。超喜歡這部><最近也在重看。這是我心中神劇，原聲帶也一直掛在歌單中。最喜愛的角色。看完這篇決定重看這部=(^.^)=。心中永遠的愛劇！netflix竟然上架了，來n刷。今天剛看完第四集,看到江宇消失的畫面有震撼到,。看到這篇心得又想來N刷了XD。因為之前PTT的投票而第一次看這部，真的好好看！。神劇,心中愛劇第一,已經重re好幾次了,現在看劇裡的穿著也還。是很好看。在這部被孔布利圈粉，ost、劇情都很在線的一部！！。推。神劇~選角，故事，配樂，無一不是。這部真的很棒！配樂到現在也還會一聽再聽。best luck也還是我的鬧鐘XDD。best luck一直都是我的手機鈴聲！。這部是我心中第一啊啊啊啊。超喜歡這部，第一次去韓國還去劇中的咖啡廳和主角照片。合照XD。跟你一樣超愛宰烈廣播跳舞那段，當時狂re這段，這部。配樂也超深刻，現在聽到都會立刻連結劇情。一生推～。配樂超好聽 I feel you。這部是我唯一會一直重看的韓劇 推。還記得我當初看到第四集結尾 雞皮疙瘩到我整個人坐。起來！（本來躺著看...）。必看神劇！那些被家暴而隱忍應該看！對小孩的創傷。有多大！。這部是最愛，時不時還會重看，也是看了超多遍（沒有數）。，重看的過程一樣感動，載烈跟海秀依舊是我目前最愛的男。女主角色。。對了，配樂到現在開車都還是持續聽，真的是各方面都合。我胃口的神劇。。這部把沖繩拍的好美，去過後覺得soso。超好看 每看都哭 心目中的經典。神劇。推...太好看了~。神劇必推。重看+1 用大螢幕看 臉真的無敵近!!!!。超愛這部！不過最近剛看完我親愛的朋友們，好想讚嘆一。下趙寅成的美貌，什麼時候再拍劇啊？。超愛。真的很好看！我當初還來韓國踩點～。每年必刷一次！！。沒愛的歌也超好聽 讓人超想去沖繩一趟的。看完這部隔了很久才追山茶花 孝真演技真的好棒。最近也重新二刷！！！。這部真的超優秀，我前陣子也重追一次。神劇...大推（用力）。這部我應該已經刷五六次了XD。竟然已過六年了！。真的是神劇。我也超愛這部，經典必追，重看好幾次。我跟朋友們在跨海大橋上播著best lucky,超感動的XDD。前幾天隨意打開也是2014年的韓劇 真的就像原po說的 有時。代感 可是沒關係是愛情卻沒有 這部真的好看。人生韓劇之一  還有收藏DVD～～。超愛這部 難忘第四集結尾震撼跟心疼同時衝出來的感。受。今天才剛聽ost!!!這部真的非常棒。。配樂部份喜歡hero 配上男主角的心境真的經典。第一名韓劇！！！。推神劇。ost前三名 沒愛 鬼怪 命中注定我愛你。這部絕對神劇之一！我也重刷5-6次了。絕對是神劇。超級愛的啊！！。超棒的一部劇！好看。心中第一名神劇！。推沒關係！。心中神劇1