很久沒有看李多海演連續劇了 這次看到宣傳影片，發現他有演出這部戲 並且一人分飾兩角，於是就開始追這部 這部戲 有許多不合理 可以吐槽的點 有點想上來找人討論，才發現好像沒有人討論它呀..... 有人也有在看這部戲的嗎？ 。推，這部無腦輕鬆看覺得越來越好看。還不錯看。這劇情要扯40集我受不了，到ep4就放棄了，無聊時看不錯。啦。欸我好像看到ep6啦，收視好像也沒很好。我看到ep4棄劇...太扯。有看 但男主的設定有點難吞....XD。看了兩集 但猜想分飾兩角的情況如果被拆穿 就會開始拖。戲 畢竟分飾兩角是本劇重點。有在看，單純好奇要怎麼收尾。姊姊老公真的太廢大渣了。這部編劇是美女的誕生編劇，一貫的誇張很扯風格，加上李。多海浮誇的演技，看了二集我就受不了了……。然後以為裴秀彬可以不要再演渣男，結果還是一樣，有夠失。望。女主要跟機長在一起 老公渣是必然...。我超想看裴秀彬演個正常或是神情的角色!。他老公渣的不合理呀，整體劇都好浮誇。可以放輕鬆看的劇，但好少人討論。很好奇後面的結局怎麼收。一開始就不合理，可以跳過所有專業養成這麼輕易就代替妹。妹當空姐。Ep4左右也是看不下去了...。我看了兩集 看到李多海 以前那麼漂亮 整 的 很美特色 就。會讓我出戲 就 劇了。很愛李多海 但這劇情 太多不合理 真的會 看不下去。雖然很扯但劇情有交待姐姐後來其實也有考上空姐只是妹妹。不讓她去唷。反而覺得她去過學院補過空姐上機還這樣有點扯。歡迎來看My Girl狗血版XD。考上是一回事，內部有訓練課程吧？。我以為空姐也是挺需要專業的，所以取代太容易我不太被說。服。可是誇張就誇張吧～也是一路看下去了。就是誇張搞笑無腦看的劇，但我因為還有別的在追所以暫。時停下了。喜歡李多海 尹世雅 柳秀榮和CEO的小兒子,期待接下來2男。狂追李多海的劇情發展,但不愛看姊姊夫家那裏的幾個角色。我覺得不錯看。看第三集就棄劇。本來是為李多海看的，後來都在看尹世雅跟柳秀榮。也是為了李多海看的 但真的有點看不下去了QQ。我只看男女主，其他枝節很不吸引人關注，就開始快轉了。我覺得這部很抒壓耶 尤其是姐姐學妹妹耍壞的樣子好好。笑。男女主都很好。我前幾天也在想這部都沒討論！！我覺得很輕鬆狗血啊。～。很期待女主被追的劇情～男一開竅的樣子戳到我了xd。很好笑～有追。雖然劇情有點扯 但還是滿好看的XD。40集聽起來很多 但每次播放就放四集 所以也才十週而已。覺得蠻好看的，等女一開竅中。喜歡多海 劇情也很輕鬆。覺得老公廢到我想笑。老公×小白臉○ 廢到太誇張了。這款的不當牛郎可惜啊（？！。我倒是覺得這部劇一直強調人善被狗欺啊......看妹妹辦姐姐。對付壞人的時候蠻過癮的。雖然劇情很誇張但還是繼續追    只是看到女主角一直跟蔡。室長講很傻眼，而且希望妹妹可以快點醒來。現在正好看！。很好看。很瞎但很好看。有阿看完了 挺有趣的還不錯~~XDD