跟很多版友一樣看到後面看得胃很痛 真的應該縮成個十集的 很討厭韓劇一直放重複的劇情 我記得以前看過的韓劇在一開始前情提要 雖然會放重複的劇情 但都會用不同的視角拍 或是有新的線索 但這部就真的給你重新再放一次 把大家當失憶症患者 幾個讓我覺得看得很煩躁的點 1.這款遊戲到底哪裡好玩？？？ 一開始說夢幻遊戲 格拉納達會變成魔法都市 剛開始看也覺得好像很炫 一直跟人很逼真的對打 然後....？就沒有然後了... 這個遊戲就是打怪升級打怪升級 唯一的劇情還是隱藏任務 也沒有職業可以選 沒有魔法或特別的技能就是一直換武器 沒有支線劇情甚至主軸劇情也沒有 唯一有功能的NPC就只有武器商人跟艾瑪 到底怎麼會覺得這個遊戲很好玩呢... 2.弟弟可以再不會演一點 第一次看到混成這樣的演員 從頭到尾一種表情一種動作 一臉要心臟病發的臉 危機解除跟家人團聚也沒有鬆一口氣 繼續面癱不講話 只有我覺得他情緒超不合理的嗎 好不容易回家 不是應該衝過去抱著家人嗎 如果他單純是個面癱男 那幹嘛打給姐姐說想她 真的回到家看到她繼續面癱 看了真的很像給他一拳 3.受夠女主角被弱化成廢人 前面搞得很像女主角很獨立 一直覺得會有更多表現的劇情 結果除了打通電話隔空救人外 就只會哭 一直哭 哭了大概十集 我到後面都會快轉想說要哭多久 之前看W兩個世界也是 一開始很喜歡女主角 結果後面一半的集數都在哭 還有跪在地板喊 歐督奎 導致後來再也不看這個女生的戲 我現在對朴信惠大概是一樣的情緒... 編劇一定要這樣大男人嗎 如果女主角這麼沒存在感真的早點賜死 後面用幽靈夥伴出現還比較感人 每部戲都要把女主角變成廢人 越看越火... 4.一堆莫名其妙的伏筆 Bug沒有收就算了 反正編劇是累犯不意外 但最後一集看到朴理事登入145次 讓我很震驚想說天哪要神來一筆 說他才是主謀嗎？ 因為我真的不記得他之前有玩過 不過大概幾秒鐘我就被打臉了 完全沒意義 然後跪在地板上看鹽巴 還要很沒意義的看四次 中間穿插超多回憶畫面 一點都不感人好嗎 我直接快轉到最後看第四坨鹽巴 發現喔居然不是戳艾瑪真的是戳自己 然後就一年後了... 5.取材昂貴卻一點內容都沒有 特地跑到西班牙 而且還有什麼法蒂瑪之手這種東西 感覺就可以把遊戲結合當地神話故事 或是有一些歷史典故才能解任務 但沒有從頭到尾也只有法蒂瑪之手 這個昂貴取景除了很美 （但都在地牢拍打怪） 完全沒有好好利用 當初為何建這個宮 宮的主人是誰 有什麼故事 地牢為何而建 感覺就只是因為那首歌 叫阿爾罕布拉宮的回憶 全部人就興沖沖跑過來拍 既然這樣為何不去更有歷史典故的地方 這部真的看得很生氣 大部分都是因為女主角一直哭 跟無意義的畫面回放 看到心情很差 以上吐槽完畢謝謝大家 。推你。這遊戲真的很不好玩… 我覺得世周一家的人設都超怪。讓女主當個補師回血不行嗎..不懂為何讓她這麼廢。好想請剪接師重剪，順順剪不要那麼多補述，浪費時間的。支線可以全部剪掉，濃縮成八集就好！。遊戲一點也不吸引人，跟現實的結合，怎麼想就怎麼怪。無法融入劇情 早棄了。我也覺得讓女主可以補血或是有更多特殊功能會好一點。不然真的不知道她要幹嘛 要馬就不要寫女主 寫進來又。不好好寫 她在西班牙的故事裡還蠻有戲份的啊 後面完。全虛化 有出場還沒台詞。非常同意你這篇，完全是一部金玉其外敗絮其中的戲，空。有卡司跟漂亮外景，結果劇情不知道在演什麼。唉 沒關係 是玄彬啊。編輯懂的遊戲只是毛皮 就只能這樣編吧。實際想想 這遊戲還真的很無聊。弟弟好像是那種不經世事被保護的小孩 所以做事都躡手躡腳。的。弟弟在自己家門口頭低低發呆 已經不是不經世事的等級。了XDDD 他真的把這角色演得很怪。就算鄭世周人設有自閉症，演出仍不到位！他和馬可的互動。，不是算正常？但回家團聚後和人的互動的戲，令人看了，。不能入戲。。應該不是遊戲不好玩、不走故事線，而是振宇只忙著練等級。世周跟馬可的互動也不太正常呀 倒不覺得是演技問題 而是。編劇對人設設定的問題比較大。推這篇，要不是因為是玄彬早就棄劇了，爛尾爛到不忍直視。，之前的W兩個世界也是看幾集就棄了，以後再也不看這個編。劇的戲。這種編劇大家還有勇氣看真了不起。編劇有說她是從寶可夢得到的靈感，所以就不必對遊戲複。雜度太苛求了。。世周跟馬可的社交也不正常，世周只有說遊戲時侃侃而談。正常，但最後大家等他怎麼解遊戲bug又變成廢柴，他自己。也搞不清，救他的人變捉交替，這讓人看了火大。女主一直哭，她要從第1集哭到16集了，我只好駡16集了。世周身為開發者，說是天才最後好像一點用都沒有。就是部毫無優點的爛劇,設定/劇情都失敗,全靠演員魅力撐。最後ep16女主還端出了懶人包讓大家回憶真的白眼翻到後腦勺。這遊戲不會不好玩 是編劇沒有心要去豐富設定 = =。宋編真的嚇到我了 XDDD。但我覺得韓孝周的演技真的蠻好的 一切都是宋編的女主人設。問題.....。都已經受不了熙珠，不想再看她了，16集還端出女主懶人包。充時間，真的無限草泥馬。故事主幹還是很有趣的，我覺得AR很炫，雖然我不玩遊戲。不過無三小路用的支線實在很多餘，我只想看破解遊戲bug。而已。如果女主是吉羅琳，然後把她放在小秘的位置當一。對神鵰俠侶，我覺得應該會很有意思。同意樓上！。超推 感覺就是消耗預算的戲。沒錯 我也很期待可以好好介紹阿爾罕布拉宮 甚至以為。最後會在那裡收尾 結果什麼都沒有 應該改成granada的。回憶...。以為弟弟回來會大顯身手 結果最後什麼bug也都沒解決。還到J one 工作被大家當英雄也很奇怪。這編劇看來是真的不行了。整部戲就是莫名其妙...只有第一集好看。若不是玄彬早已棄劇。看了完全煩躁。推吉羅琳來跟玄彬當神鵰俠侶。覺得朴理事根本是聖人.這遊戲讓這麼多人掛了還能接受世株。到底為何男主是bug真的傻眼。弟弟應該找Faker演才不會這麼弱~沒魔王Boss就結束了。超想對世周使出馬景濤式搖肩！(握拳)。然後為何不安排熙珠得個乾眼症=.= 韓劇不是常有怪病橋。段。編劇真的超爛。我是覺得題材不錯，但編劇沒好好發揮。。世周人設本來就不正常了 跟馬可時也不正常啊。吐槽這麼多還能看完這部也是很佩服你。這部只有玄彬演技無可挑剔了。推你！若不是第一集有趣 若不是玄彬 早棄劇。吐槽很多 最後15-16都按右鍵快轉5秒 看完也不是難事 就是。可惜了演員。推你 這樣特殊的題材 配上爛編劇 真的很可惜。推你的觀點!虛擬實境其實滿有趣的,但劇情走向.....。3主要是編劇的問題 宋編不要一直害女主角背鍋啊。bug裡不是還有個馬可嗎？怎麼不用捅他就重置了？。不要看結局的話，我還是喜歡這部的，編劇最後放棄了，但。他塑造男主這角色，光是看玄彬細膩自然的演技就可以re了。其實我覺得導演盡力了  很多分鏡很漂亮  劇情這麼破碎但。還是能銜接起來  編劇要負100%的責任。*最後成品這麼爛  100%是編劇的責任。比W好，遊戲圖個爽字，未必要有什麼劇情支撐。W那部漫畫。分鏡就一面上下兩格才傻眼。要講遊戲就好好講，扯一堆不知所云的人進來拖時間，。不懂遊戲就去了解，一堆bug不交代，之前留下的伏筆就。直接消失，結局硬要弄愛情線還弄這麼難看，前10集我。還能接受，想說結局有交代就好，結果世周一問三不知，。一直把重點放在鄭熙珠上真的很沒必要，根本就是遊戲線。寫不下去就拿愛情線來擋。。真的很受不了女主一直哭。看完的頭痛程度跟我之前看動漫-正確的卡多是同個等級的。有錢燒也不行，一定要跟華劇一樣低成本嗎。應該是受騙感吧！前面把所有的寄望都放在弟弟身上，結果。救出來只會摳指甲。應該說你有預算住五星級飯店 結果躺兩分鐘就走 大家。覺得很可惜 老題材又有美景 結果長這樣。摳指甲XDDDD。這齣戲真的很可惜   有阿爾罕布拉宮這等美景   有玄彬這等。美色  這麼好的題材.........。唉，沒關係，是玄彬啊+1……XDD。推這篇 ㄧ堆都沒解釋 連接不起來 人設不足 這部要。不是有玄彬撐早毀了。最後還瘋狂業配那個生命水= =。沒看 不過一看到劇名就猜大概是漂亮外景+劇情緩慢的劇。每一點都超同意 哈哈哈哈哈 推你。沒關係，是玄彬啊。沒關係，是玄彬啊。沒關係，是玄彬啊。整部在業配西班牙？。摳指甲 XDDDDDDDD。沒關係，是玄彬啊。沒關係，是玄彬啊。推！好題材被亂搞成這樣一把火。有業配到西班牙嗎？一個美麗的宮結果都在拍地牢XD。還死了人XD。真的很浪費阿爾罕布拉宮這個景點。。沒關係，是玄彬啊。看完非常多???????? 這套遊戲不完整啊XD。正常遊戲中該有的沒有QQ (好啦只是個劇。想說熙珠都到劉代表在的位置那了 隱眼戴好準備上陣找。代表，可以來個相逢。結果碰碰碰的殺完NPC 就結束了!!! 傻眼。有點爛....。沒關係，是玄彬啊XDDD。沒關係 是玄彬啊......。拍6集就剛好。遊戲的好玩點就是擴增實境啊不用什麼主軸劇情不然寶可夢。有什麼劇情嗎？大家還是一玩多年。W後，宋編早就可以放生了XDD。祈禱我喜歡的演員別接她的劇。沒關係，是玄彬啊～。沒關係，是信惠啊。推，真的是不忍直視這部，雖然還是看完了。想說弟弟重新出現有什麼重要劇情結果沒有。只好推 沒關係，是玄彬啊。W，韓孝周演得不錯呀。開發這款遊戲死了這麼多人 最後還把弟弟當英雄真的不合理。下部作品不考慮看 哪天三劍客敗部復活我再來看 XD。10集以後都是超過兩倍速在看，除了玄彬本人其他都不予置。評了，以後不會再看這編劇XD。比W還亂，這編劇的戲要考慮了。吉他男真的超無用。花時間看廢片。對於板主的第五點超級認同，看完還是不知道那是什麼宮？。感覺福德宮也可以啊！。樓上XD。後面都快轉。完全是編劇的問題@@超多情緒不對的地方。真的可惜場景演員了！。唉，沒關係，是玄彬啊+1……。真的到最後有點抓交替的感覺。真的超想噓編劇 浪費預算。最近才看 也覺得那遊戲一直殺人到底哪裡好玩...