韓劇板板友大家好 小弟最近才在追請回答1988 在看的同時，真的覺得果然是神劇阿，好好看 但，直到剛剛看完第19集，目前非常崩潰中.... 看到確定德善老公身分的時候一度還按了暫停看不下去(我一直覺得理所當然是正煥..) 實在無法接受QQ 在這裡小弟有一個問題，就是在某一集的片尾 中年的德善與德善老公的談話中有提到，德善當時為了善宇不是喜歡她而是喜歡寶拉姊 哭鬧得很慘。 但問題來了，當時有偷聽到善宇去德善家告訴德善他喜歡的是寶拉的不是 只有正煥而已嗎?記得那時候劇情沒演到阿澤也有聽到吧? 這樣德善老公為什麼會是阿澤? 不知道我自己是不是有漏看哪裡還是有哪裡理解錯誤 。這個問題看完20集就有解了。好的 感謝解答！。老公一直都沒換 阿澤是左撇子 正煥不是 注意到了嗎～。一開始我也跟你一樣不能接受，看完就..還行。。1.阿澤無意中看到德善的日記。到現在都還無法接受....耿耿於懷。我也是正煥派的；正煥最後告白我哭超慘。因為正煥的猶豫。沒關係！現實中德善（惠利）是正煥（俊烈）的。正煥太默默 偏偏德善又粗神經。我是澤派，但覺得中年戲為了混淆觀眾而用正煥性格去演。繹、導致阿澤的人設前後不一致是1988一大敗筆，中年戲。非常沒有必要☹。不過編劇是故意的 中年演員直到最後才知道自己演阿澤。演員原本自己看劇情方向猜也是正煥所以才那樣演。澤派+1,  喜歡直球！。澤派+1。煥派無法接受+1。煥派+1，被中年人設誤導。我是先知道老公身分很久後才看1988的，中年戲根本惡意誤。導觀眾！。好久不見的1988文。當初沒有追live，沒有每集猜，但我對於中年戲一直無法融入。所以感覺沒有on檔的人來得衝擊XD。正煥的愛只有上帝視角的觀眾才能看到。人的個性很難改變，大G哥的崔澤是有點浮誇了   想到大G哥Q Q。澤派+1，中年戲真的沒必要，讓人覺得阿澤歪掉，嗚嗚。正煥的愛跟一般告白失敗的人很像    悶到最後一股腦傾瀉而出。，但結果如何自己一開始可能就知道了。推現實中德善是正煥的XD。中年戲惡意誤導+1，是本戲一大敗筆，編劇就是在玩弄觀眾，。還自以為得意。我是煥派的+1,雖然知道後不太能接受,但現實是就覺得ok 哈。澤派路過 開獎時超爽～～正煥猶豫不決怎麼追得到粗線條。的德善。煥派QQ還是不太能接受。是不是因為操作過頭，結果讓這系列作就此完結?反正正好是在。最燦爛的時刻:D。中年誤導+1，真心覺得不需要中年那段！。澤派+1 喜歡直球 正煥的愛只有觀眾知道。劇裡澤派 現實柳派XDD。只能說澤一直又再展開行動 還有timing很重要。雖然是煥派 但因為阿澤太可愛了所以結局也可接受 每一季請。回答都喜歡這樣混淆觀眾啊～。看完狗煥告白棄劇人士。煥派+1 到現在還走不出來QQQ無法點開最後2集。正煥派+1 編劇連兩部戲都在倒數2集給我超大一刀 嗚嗚 正。煥和小迷糊。戲裡是澤的戲外是柳哥的兩邊都不得罪最美好的結局。沒差啦 戲外已經成功了。難忘當時被編劇耍的極度不爽感XDDD。其實很多線索。中年戲敗筆。點不開最後一集+1 身為煥派到現在都還走不出來，中年戲。真的敗筆。煥派+1每次看告白片段都被虐到XD。其實很多線索+1。看完正煥告白就棄劇+1 最後兩集至今無法點開~被編輯傷害。太大。編劇。正八派未看完後面+1。正煥派告白後面就沒看+1。澤派+1 喜歡直接，柳的心只有觀眾知道。。煥派追on檔真的很衝擊QQ 最後兩集至今未看，前面也沒再蕊。劇。澤派++太可愛了兩人互動。澤派+1  很心疼正煥 每個角色都塑造得很成功。澤派，誰能不喜歡這麼可愛又直球的寶劍呢。推1988 正煥派現在還是無法接受QQ 當初傷超重難過很久。正八啊TT。澤派～喜歡直球，正煥太猶豫了，差一秒世界都變了。澤派+1，雖然喜歡正八，但正八線就是"有些人一旦錯過就不。再"的代表，這個遺憾在現實也圓滿了，覺得完美XD。澤派+1。至今未看最後兩集+1。正八派只看到18集+1  不過兩人現實在一起令人開心XDD。編劇玩觀眾也玩演員啊...請回答系列唯獨這一部我看完就。再也沒有重蕊...。看完20集還是好心疼正煥啊～其實覺得就算扣掉中年戲，。德善還是應該跟正煥在一起！！按照前面的劇情堆疊起來。給我的感覺就是這樣，總覺得把德善跟阿澤配起來怎麼看。怎麼怪，第20集他們兩人戀人間的互動也覺得好不自然啊X。D，就好像是突然很倉促的把他們配成一對一樣XD 當然這。只是我自己的看法啦～好像滿多板友都覺得澤善很配XD。那是因為觀眾視角的我們看到正煥對德善的付出 但德善。並不知道。結局最後收的很好，有歲月流逝的淡淡哀傷，雖然站錯隊，。但結局還是大推。真的很好看，後勁很強！。煥派 告白完沒看+1 哭到不能自己。正煥那些都是觀眾視角才看得到的啊 德善根本不知道 要。怎麼在一起？。正八對德善常刻意表現不在意、沒什麼好話，甚至常損人XD。覺得她跟溫暖、愛笑的阿澤在一起會比較幸福吧…結局個人。很喜歡：）。我的意思是編劇啦 照這麼說在阿澤第二次親德善之前，德。善根本也沒有很確定阿澤喜歡她吧，但為什麼德善最後會。跟阿澤在一起？因為編劇給了阿澤親第二次表達自己心意。，給了正煥的卻是一個悲劇告白。而就前面的故事看起來。我自己覺得比起阿澤，德善跟正煥似乎更搭一點XD，總覺。得德善一直以來對阿澤根本沒有愛情方面的想法（純粹個。人看法）。編劇把德善配給阿澤，正如劇裡解釋一樣，正煥總是在猶豫躊。躇後才行動，但阿澤對於德善幾乎是毫不猶豫，無論手邊有任。何事，對阿澤來說最重要的始終是德善，在德善需要陪伴的時。澤跟德善很配啊，看過兩人的cut，一直以來的感情都很自然。候，阿澤會毫不猶豫到她身邊去。德善會接受阿澤，當然從小。建立起的青梅竹馬感情很重要，但在被阿澤吻後，讓德善不得。不去面對阿澤是個男人的事實，從那之後阿澤雖然也維持著傻。正煥一直讓德善的心情上上下下，在她覺得自己好像在跟正。煥曖昧的時候，是他自己把這個小小火苗撲熄。阿澤真的很。直接，比較適合德善。萌的笑容，但在德善眼中，卻也注意到愈來愈多的男子氣概。阿澤與正煥，急迫程度不同，正煥其實很多次都佔有先機，但。他的猶豫讓自己失去了告白的機會，怪不得他人。。不過中年戲真的有些敗筆，覺得誤導觀眾可以接受，但有些太。從那個88年的那個吻之後 德善就無法單純只把阿澤當成單。過了，善良正直可愛講話好聽的阿澤到了中年後就變成像正八。純的青梅竹馬。一樣的壞嘴巴，很難讓人接受，有種現實幻滅的感覺。印象最深刻就是正煥在車裡聽著廣播播報阿澤以個人因素。棄賽那段 阿澤總是不惜一切飛奔道德善身邊 但正煥總是。在猶豫中錯過 這就是他們的不同。澤派～中間一度以為德善會跟正煥 差點放棄 還好有繼續看完。看正煥告白時真的非常痛心... 還好兩人現實世界在一起(誤。喜歡正煥跟德善配 還好他們是真實的真人cp滿足了我。煥派到現在走不出來+1想到狗煥跟我輸光的p幣就感到心痛。知道老公才看+1。但煥那段告白真的演得太好了，而且老。實說惠利雖然演出頻頻看門口的動作，但她的狀態明顯很。動搖啊XD(事後看報導惠利自己有表示那場戲她很迷惘，大。概是角色心該是離開的但演員本身是心動的吧XD)那場戲氣。場太強，我都驚訝怎麼可能不動心XD。我還是愛正煥嗚嗚 我的狗八呀～～。前幾天才複習 我愛正八但還是澤派，覺得東龍告訴德善自。己喜歡怎樣的地瓜後德善也開始有自己的想法了～並不是。單純被追走。至今仍無法點開最後一集QQ。推狗煥～～告白那段超感人。正煥派+1空軍戒指告白那段狂哭。我也愛正煥。現實生活惠利是老柳的撫慰我因為這齣戲受傷的心靈QQ。澤派路過。至今未看最後兩集+1。金正煥QAQ想大哭一場就要去點告白戲來虐自己,愛哭又愛看。覺得EP18告白戲柳哥氣場太強很難不動心ˇˇˇˇˇˇ。沒有特別哪一派 以觀眾全知的角度會很心疼正煥 但以德。善的角度 直球的阿澤讓人很心動 但覺得中年戲誤導成。份太多是88可惜的地方> <。沒關係 現實生活已滿足♡。狗煥之後的改變也是很令人感到（花了近一年釋懷ww）。感動*。煥派＋N 告白那段哭慘＋N  TT。跟原po一樣的感覺 大概為了猜老公所以前面情感的鋪陳不太。夠吧,史上看得最崩潰的一部韓劇QQ。還沒看全劇只追LIVE文時是煥派 全劇追完完全被說服澤派。正煥是偶像劇，澤是現實生活。戲外成一對後才能點開結局的我。別說了 煥派加一。中年戲太故意誤導了 扣掉中年戲就完美了。狗煥派這邊再加一～～～。煥派QQ加一枚。我就是too young too simple啦 無論如何都不能接受。澤派 正八太猶豫了 輸給了自己。喜歡正煥的個性，默默付出很貼心，告白後強顏歡笑讓。人心疼，我看到19集一樣很崩潰。澤派+1，完全激起照顧自己本能。（上面自己多打的）。煥派無法接受+1，所以後來把情感放在寶拉和善宇這對了。，哈。中年戲誤導是敗筆，但依然支持正煥。澤派+1，阿澤也給了正煥很多時間表白了，退讓這麼久，。直到演唱會、德善點破那晚的接吻才有近一步動作，覺得這。樣安排很完美，不然德善的青春要被耽誤多久啊......