2017 MBC演技大賞 官方網站 http://www.imbc.com/broad/tv/ent/event/2017mbc/program/ent.html 節目 MC ：吳尚津、金成鈴 直播時間 ：台灣時間 20:00 直播連結 ： http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx (需註冊) https://aqstream.com/kor/mbc/MBC http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 https://aqstream.com/kor/mbc/MBCStream3 https://live.bilibili.com/h5/3625782 https://goo.gl/DiR1EL https://youtu.be/KZO2hxISb0I 男演員 人氣獎候選名單： 曹政奭 《我的鬼神搭檔Two Cops》 俞承豪 《君主假面的主人》《不是機器人啊》 張赫 《金錢之花》 尹鈞相 《逆賊偷百姓的盜賊》 姜敏赫 《醫療船》 金明洙 《君主假面的主人》 金知碩 《逆賊偷百姓的盜賊》《20世紀少男少女》 女演員 人氣獎候選名單： 李荷妮 《逆賊偷百姓的盜賊》 蔡秀彬 《逆賊偷百姓的盜賊》《不是機器人啊》 河智苑 《醫療船》 金所炫 《君主假面的主人》 李惠利 《我的鬼神搭檔Two Cops》 韓藝瑟 《20世紀少男少女》 林潤娥 《王在相愛》 _____________________________________________________________________________ 大概開了一下.... 有點簡陋請見諒.... 男子新人演技賞：金正鉉《逆賊：偷百姓的盜賊》、金善浩《Two Cops》 女子新人演技賞：徐朱玄《小偷傢伙，小偷大人》、李善彬《Missing 9》 童演賞：南多凜《王在相愛》、李潞澐《逆賊：偷百姓的盜賊》 作家賞：黃真英《逆賊：偷百姓的盜賊》 最佳惡角賞：崔泰俊《Missing 9》 最佳鬥志角色賞：金明洙《君主假面的主人》 最佳喜劇角色賞：鄭敬淏《Missing 9》 男子黃金演技賞 (周末劇)：安吉強《小偷傢伙，小偷大人》 女子黃金演技賞 (周末劇)：申東美《爸爸，我來伺候你》 男子黃金演技賞 (迷你劇)：吳正世《Missing 9》 女子黃金演技賞 (迷你劇)：金宣敬《君主假面的主人》、張新英《自體發光辦公室》 男子黃金演技賞 (連續劇)：安內相《黃金口袋》 女子黃金演技賞 (連續劇)：宋鈺宿《給予幸福的人》 男子黃金演技賞 (月火劇)：鄭普碩《王在相愛》 女子黃金演技賞 (月火劇)：徐宜淑《逆賊：偷百姓的盜賊》 男子人氣賞：金明洙《君主假面的主人》 女子人氣賞：金所炫《君主假面的主人》 男子優秀演技賞 (周末劇)：張勝祖《錢花》 女子優秀演技賞 (周末劇)：張熙軫《你太過分了》 男子優秀演技賞 (迷你劇)：申成祿《死而復生的男人》 女子優秀演技賞 (迷你劇)：韓善伙《自體發光辦公室》 男子優秀演技賞 (連續劇)：姜景晙《多樣的兒媳》 女子優秀演技賞 (連續劇)：宋善美《歸來的福丹芝》 男子優秀演技賞 (月火劇)：金善浩《Two Cops》 女子優秀演技賞 (月火劇)：蔡秀彬《逆賊：偷百姓的盜賊》 男子最優秀演技賞 (周末劇)：張赫《錢花》 女子最優秀演技賞 (周末劇)：李美淑《錢花》 男子最優秀演技賞 (迷你劇)：俞承豪《君主假面的主人》 女子最優秀演技賞 (迷你劇)：河智苑《醫療船》 男子最優秀演技賞 (連續劇)：高世元《歸來的福丹芝》 女子最優秀演技賞 (連續劇)：金美京《給予幸福的人》 男子最優秀演技賞 (月火劇)：曹政奭《Two Cops》、金知碩《20世紀少男少女》 女子最優秀演技賞 (月火劇)：李荷妮《逆賊：偷百姓的盜賊》 年度作品賞：《逆賊：偷百姓的盜賊》 大賞：金相中《逆賊：偷百姓的盜賊》。謝謝～～。現在不知道是否還在紅毯? 不過一開好直播剛好看到新。聞圖有宗玄開心(^ω^)。https://i.imgur.com/QQW0ztT.jpg。感謝開live~~。對了直播連結是借韓綜版昨天的... 不確定能不能看@@。大家請再確認一下... 不好意思...。愛豆有~~~  還有口譯。彼岸直播演技在3室不是4室。推推。謝謝  我去找找。麟有去～ 好像沒有珊 TT。集氣俞弟弟大賞。那個... 不好意思... 如果有直播連結可看的方便直接。推上來嗎~~ 這樣比較快... > < 拍謝...。https://live.bilibili.com/h5/3625782。我剛剛也沒有看到潤娥出席新聞圖... 傷心QQ。應該是 我用手機不能看 要用電腦確認。感謝b大~~~ > <。idol的可以看喔。https://goo.gl/DiR1EL  愛豆。嬤嬤木!!。選字阿....崩潰。所炫好美Q////Q。MBC 看官網就好。不過今年真的沒看甚麼 MBC 的戲 XDDDD。我只看了醫療船XDD。MBC官網 一直跳東西....。我看完王愛跟看了一半左右君主...XD。我看愛豆  OK。只看了君主跟錢花!!  偏好錢花路過。我都沒跳任何東西欸 不過我有開帳號登入。新人。只看幾集的君主+醫療船。.....還真的又回去。不是機器人的演員都有到欸。有登入才不會跳東西吧~。有登入是有登入 會一直叫我付錢啥的....。olpl大 有裝擋廣告插件之類的 應該就不會跳了。正在看呢，謝謝diana大的整理 (^o^)。那我幫不了你 我和你一樣 但沒跳任何東西。哦哦 哦哦 原來!!。新人男子雙黃。這樣我愛豆慢了一部。步。對阿 愛豆慢一步~~ 可是有翻譯。君主cp沒走紅毯 王愛cp也沒走紅毯  沒搞頭了。新人男是誰阿。我不認識... 在找中。20世紀加油。拍謝本人整個有點兩光@@。我真一堆不認識!!。好險徐玄認識 也指認是徐玄 XDDD。善彬!!!。男子是逆賊的...一個是金知碩嗎...。另一個不知道 [email protected] @。男新人是金正鉉，演過學校2017男主。謝謝~~~。講不出話了。另一位男是two  cops的金善浩。善彬也很會唱歌~。金善浩真的演技很不錯。喔喔  感謝~~ 我認錯人名 > <。多彬。小朋友對話好背稿 XDDD。挖~~長大還是很可愛XDD。鄭多彬嗎！?。南多凜欸。新人賞~~ 應該沒錯(?)。是的鄭多彬。徐朱玄是本名嗎。南多凜中獎～。是的。恩... 本名  剛剛聽到這樣叫。喔對 徐珠玄是徐玄本名。小吉童好可愛>///<。講的太理所當然 大人們都笑番了 XDD。這小孩口才不錯XDD。南多凜真的也是從小看到大。型有點像丁海寅。越來越帥。作家賞。金成鈴好有氣質。超喜歡南多凜！！！！！。小帥哥一個啊~~~。推推。逆賊。南多凜帥！演技也不錯 (沒看直播純湊熱鬧XD)。認真覺得還好不是君主得 XD。逆賊真的編的好。w大+1 XDDDD。哈哈哈哈  認真覺得還好不是君主+1 XDDD。感覺這檔追完 要補一下逆賊了。還好不是君主+2。推逆賊 但還沒看完…XD。感覺可以來補下逆賊+1。不過秀彬和俞承豪都接了兩部mbc的劇，會兩部都會中嗎？XD。mbc公務員 XD。推逆賊!!!超好看。真的！逆賊超好看！強推。推徐朱玄演員。MBC電視劇對人生的意義。有人說南多澟演了一年70%男主的童年XDDD。期待南多澟長大演男一！姨母等你唷。逆賊真的好看 強推！！。南多凜身高再繼續長 絕對是男一的料。剛查 168 要在加點油 XDD。秀彬。要頒投票的獎項了吧(?)。雅智3 用機器人語調念 XDDD。XDDDD。機器人CP真的太可愛了XDD。要頒最佳惡角賞。大木真的夠壞。大木感覺當之無愧。金成鈴不就是一支梅裏龍兒的媽媽[一片丹兒]~。miss9。崔泰俊。現在是?。最佳鬥志角色賞(?)。喔喔  是新的獎...。這賞我看不懂 大概像打不死的蟑螂那種嗎 XD。我好像有點印象了... 就是整個苦勞那種嗎...?。L。辛苦角色(?)。明洙拍到送醫院 也夠苦勞了。真的...。一回來就看到俞承豪和秀彬。這角色也真的很苦啊。搞笑人物嗎？。最佳喜劇角色賞。還是喜劇。沒錯。就丑角賞吧。笑的好尷尬XDDD。都好尷尬啊！。突然無法笑。在拍機智嗎？。miss9。我的意思是因為在拍機智的關係，所以沒辦法來。嗎？。可能吧(?)。應該吧。黃金演技賞。黃金演技賞。每次看到申 還是想到二哥轉戒子。好好聽唷。黃金演技賞 週末劇部門 男 小偷先生 女 申東美。申東美好喜歡。安吉江(?)。爸爸我來伺候您：申東美。正名 安吉強。安吉強。還是強？。迷你劇部門黃金演技賞。黃金演技賞 迷你劇部門 男 Missing9 吳正世。黃金演技賞 迷你劇部門 女 金宣敬 (大妃突然好溫柔 XD)。自體發光辦公室好看阿~男女主角好像沒來?。哈哈哈哈  真的變溫柔了XDDDDDD。申東美～～～～～～～超喜歡她的。申東美很會演。這位誰幫忙認一下 XD。我不知道誰@@。《自體發光辦公室》張新英。自體發光辦公室 張新英。是她是她 和大妃一起的。喔喔~ 感謝!!。對~張伸瑛。張伸瑛。安內相。黃金演技賞 連續劇部門 男 安內相。推安內尚!! 他說MBC好像改變了喔(罷工之後)。剛剛好像是說以前不會給過這麼久的作品獎項(?)。不知道哪部劇耶...。突然說英文...。糟糕我不認識 XD。烙英文XDDDD。女 宋鈺宿。有準備喔。位什魔突然講英文。哪齣我就不知道了XD。不知道XDDD台下的人聽懂嗎XDD。講英文好帥。但她念得很好聽耶XD。哇神父!!。她是教授來者 感覺就很厲害。忘了有看守望者XDD。黃金演技賞 月火劇 (還分月火水木喔)。最近看他演即使恨也愛你形象差好多 覺得佩服。感覺超多獎XDD。分這麼細XD。黃金演技賞 月火劇 男 王愛 鄭寶成 女 逆賊 徐依秀。原來是帶領 想說這麼這麼年輕 XD。所以今天麟去幫王領獎XD。入圍腳色畫面一個比一個浮誇 不太習慣...。鄭寶成沒來。通常都剪浮誇畫面XD。正名一下 剛打錯 徐宜淑。年度電視劇 目前逆賊贏。一部結束。-------------一部結束?-----------------。恩阿 廣告了。謝謝 d大開LIVE 雖然今年沒什麼看 MBC XD。祈禱逆賊!!!。剛剛連上直播 請問現在是廣告中嗎?。yes。愛豆怎麼無法看了 [email protected] @。掛掉了XD。天啊...。不能看+1.......。原來不是只有我不能看....。全掛...。不能看QQ。這哪團？。不能看..。官往很順。https://youtu.be/KZO2hxISb0I。感謝!!!!。ASTRO。俞承豪一臉沒表情XDD。演技大賞排這種表演感覺不泰搭 XDD。我記得去年有個串場是無名演員表演 很感動演員們。我也覺得這表演不太搭。不太搭+1 XD。演員們比較沒共鳴的感覺。那個表演應該是百想。感覺有些都眼神呆滯XD。這懂偶像對象不是演員們 覺得他們比愛心也很尷尬 XDDD。張赫怎麼感覺很累。之前Twice來表演也是啊 台下一片冷靜XDD。大賞候補。好浮誇的片段..。片段都減的很不優欸 都大吼 大哭 不然就亂叫 XDD。金相中、崔民秀、嚴正化、河智苑、俞承豪、許峻豪。真的都很浮誇的畫面XD。曹政奭、張赫 (大賞候補)。張赫的片段就還蠻內斂的。真的都好誇張XDDDDDD。哇 候補有金相中喔。聽說張赫這部不浮誇的(?) XD。韓媒寫最多的都是金相中、崔民秀、嚴正化。推一下女神河智苑。對~不然他演浮誇角色我也受不了...XD。我的俞弟弟加油。因為張赫錢花裡面就是只有內斂演技可以剪XD。喔two cops主演頒獎。惠利演技要再加油。柳俊烈被提 XDDD。怎麼覺得有點尷尬XDDD。柳俊烈XDDDDDDD。主持人好敢啊XD。人氣賞(?。俞承豪機器人這段怎麼有點可愛XDD。原來機器人也有入圍喔。等等。最佳喜劇角色賞：鄭敬淏《Missing 9》,missing9怎麼是喜。劇.......。推河智苑。就角色吧...。人氣賞 男 金明洙 女 金所炫。h大 我猜可能是指角色本身不是戲劇本身～？。推 河智苑 姜敏赫。總覺得台下有點冷場。所炫說過那些話 因為這部領獎真的很尷尬。推金所炫 祝賀^^。所炫竟然得了XD 以為今天是來看頒獎而已。感覺大賞應該是這位了。金姈愛演的很多角色真的印象都很深。金明洙得一臉意外。這位奶奶也很有印象欸。MBC我印象中好像都100%都網民票選XDD。大賞剛有說是由PD投票喔。明洙今天都在驚嚇XD。網路投票太容易有爭議了。金柱赫QQ。今年感覺很多演員走掉 QQ。有說今年評選方式改變了。氣氛突然變得感傷QQ。金成鈴剛是要哭了嗎QQ。狗亨哥QQ。優秀演技賞 週末劇部門。剛有頒黃金演技水木劇嗎？。恩斌~~~~~~~~。水木就是迷你喔~。去查資料  月火通常20集  水木16。只頒月火 不頒水木好像哪裏怪怪的。MBC都水木叫迷你~~。喔喔 原來。張熙真~!!。富天!!!。感覺富添(張勝祖)有變瘦 XD。醫療船的前女友...。優秀演技賞 迷你劇 男 申承錄 女 韓善花。………。王智媛不管什麼角色真的都好無感。申成祿。韓善花有算成功轉型嗎。她可以入圍很意外..。算吧~。她演甚麼?? 韓??。自體發光辦公室 韓善伙。善伙演惡女不錯啊。謝謝~~。我是說王可以入圍很意外XDD。不要戀愛要結婚也演惡女 XD。聲線演惡女有搭 就冷冷的那種。金義聖XDD。看到他還是想到阿爸XDD。W的XD。me too XDD。W的無臉男  XDDDDDDDD。優秀演技賞 連續劇 男 姜京俊 女 宋善美。宋善美QQ。今年真是辛苦她了QQ。為什麼哭了？XD 她不是出道很久了嗎。他老公被殺QQ。應該受了很大打擊。宋善美的老公被殺死了。今年老公被刺殺。QQQ。哦~才想起那個新聞QQ。守望者。為什麼今天MBC氣氛很悲傷。秀彬在逆賊裡演得不錯 雖然戲份不多。恭喜善浩。罷工事件影響,常常停播,很多劇收視都很差。兩位也有合作最強送貨員XDD。優秀演技賞 月火劇 男 金承鎬 女 蔡秀彬。秀彬逆賊扮像很好看欸 真的要來補。秀彬秀彬～～～。守望者是不是沒得什麼獎啊?。秀彬講話好可愛 從雲畫就喜歡她。秀彬現在變得好美!!!!!!。但守望者還不錯看耶...  @@。秀彬很可愛!!恭喜。雲畫時還覺得還好 機器人這部真的被他萌到。補個機器人 XDD。守望者就結局爛掉XD前面真的不錯看。嗯啊....。秀彬的佳玲扮像超美。沒錯，想到守望者結局就心痛，要不然真的很推這部。結局根本不用這樣編，編劇不知道在想什麼。裡面演員也都演得不錯 怎麼都沒@@。金英光進步很多。編劇為了第2季嗎？。金英光在裡面表現得很不錯!。被遺忘了嗎 收視也還行啊。讓偶像團體來訪問有點怪。尤其是變臉時  XDDDDDDD。變臉真的很經典。怪+1.....。missing 9都有了…。訪問都有點尷尬XD。問到冰凍。missing 9真的講不下去。很尷尬阿 [email protected] @。演員跟偶像團體成員真的不太搭 XDDDD。美麗的秘訣XDD。俞承豪耶。好尷尬的提問 [email protected] @。為什麼堅持繼續問下去??? XDDD。秀彬好可愛喔> <。河智苑真的保養的不錯。訪年輕演員還可以 訪前輩好尷尬。張赫耶。別為難演員了好嗎...。這段有點糟。問題到底是誰想出來的XDDDD。今年MBC真的冷...。這個環節好尷尬喔哈哈哈...。到底是那偶像的問題 還是MBC手卡出賣他呀 XDDD。訪問有點尷尬…。問的和被問的都要手腳捲曲了。這段不能改成表演之類的嗎?。尷尬死。都替演員尷尬了。其實可以直接頒獎。應該是有台本的啦XD。就是台本的問題到底是誰想出來的XDDD。滿滿的尷尬。終於..............。安內相。偶像們也是滿臉尷尬哈哈。終於結束。互相都尷尬死XD。問甚麼啊?。真的XD。安內相參加"請給一頓飯"超好笑的!!!。本人好有趣  XDDDDDD。必洙得獎了耶。最優秀演技賞 週末劇 男 張赫。對安內相最深的印象就是演過兩次丁若鏞 XD。樂透要大海嘯了XDDD。啊那這樣應該就沒大賞了XD。張赫還是那麼帥。金相中有機會吧。恭喜張赫~但大賞沒了XD。還廣告後回來XD。最優秀演技賞 週末劇 女 李美淑。期待大賞開獎XD。茉蘭耶。李美淑超美。是錢花嗎??。茉蘭~~恭喜~~。是。是喔。鄭茉蘭xi。都被錢花得了。錢花拿了三個。謝謝~~。金相中我記得沒演完逆賊全集呀 只有前半段。最優秀演技賞 迷你劇 男 俞承豪。這麼年輕就拿最優秀 恭喜。給PD選的話 金相中輩份很夠 而且他的確是主演雖然沒演完。恭喜~~~。雖然君主劇本真的很糟糕。恭喜俞承豪~~! 他今天都好鎮定喔。都在和機器人打廣告。感覺他很累XD。機器人加油啊QAQ 收視率不好真的很可惜。最優秀演技賞 迷你劇 女 何智苑。還好所炫沒得 不然真心尷尬。所炫下個作品會更好的。大賞就金相中了吧。連河都得了  金相中味濃。所炫下一個會更好！。不過真的很可惜 喜歡俞承豪跟所炫搭的說。金相中或崔民秀? 但感覺比較像金相中會拿。剛發現俞承豪和寶劍同年好訝異。真實夫婦耶。金相中吧。真實夫婦。君主的男二女二角色真的比較搶眼。哈哈哈。這是要感謝媒人了 XDD。哇夫妻來頒獎XD好閃。君主男二女二比較搶眼+1  不過L演技進步滿多~~。原來是去年在這認識的XD?。最優秀演技賞 連續劇劇 男 高世元。所炫得為什麼會尷尬?。俞承豪年輕但是已經是退伍軍人了！。出道20年嗎？。看起來很年輕耶。因為她說過她無法理解自己演的角色。俞承豪是童星出身阿~。不是說俞承豪，我說台上那位先生XD。youtube那個連結不能看了...。恭喜 弓長赤赤！。他好像說自己已經出道20年。阿 抱歉XD。恭喜張赫~。俞也20年差不多XD。切回去愛豆X。承豪當完兵真的有歷練感(? 但還是帥QQ。又斷了= =。XD。最優秀演技賞 連續劇 女 金美京。恭喜～演技真的很棒！。恭喜！。還好吧 很多演員都不認同自己演的角色啊 不一定要理解才能。演好 趙震雄也說過類似的話 還批評自己的角色 都得獎了沒差。吧。高世元 40 歲 嗯 保養的很好 XDDD。俞承豪演技真的很好！古裝時裝都很優秀！。君主裡所炫的角色後期真的完全鬼打牆。喜歡她~!。居然已經40歲，保養的真的很好耶。守望者。希望承豪跟所炫還能再搭啊。好競爭唷。兩位。推金相中也推逆賊超好看！。最優秀演技賞 月火劇 男 曹政(?) 金智碩。頒2位。那個字是什麼音呀。超愛金美京的。奭  世。曹也得了 樂透剩韓還沒有  刺激。金美京演壞人,超壞。曹政奭 音同「是」。奭。曹演員不推不行哈哈。曹正爽  XD。推曹演員！。韓國 12:30 了說。推曹演員。俞dd 2000年出道啊 年輕演員們資歷沒他高啊XD。今天又慢又沉悶又尷尬的感覺...。金相中沒得最優秀的話 那大賞就是他的了。俞底迪是資深大前輩啊XD。應該是了~。演技大賞的典禮好像都好冗長...。主要是氣氛關係吧... 感覺更慢。然後也可能是我自己剛好看得不多  個人問題啦XD。推推曹演員。推金知碩&20世紀少男少女好看XD。20世紀收視率不是很慘嗎XD。鈞相沒來就不會有獎了嗎QQ很喜歡吉童說。最優秀演技賞 月火劇 李荷妮。李荷妮。都沒有均相..覺得有點失落說。惠利入圍真是好讓人驚訝..。哇賽 韓藝瑟還會有希望大賞耶。推李荷妮 真的演很好～!!。是不是沒有couple賞。CP我頒給機器人。CP還沒頒吧(?)。隔壁的演藝大賞也還沒結束 真的都好晚XD。推荷妮 覺得逆賊的主角配角們都超會演。韓藝瑟不是沒入圍大賞嗎?。看到想睡覺了XD。我快睡著了XDD今晚若來不及就明早再開獎了哈哈。剩 cp賞 作品賞 大賞。還剩幾個獎呀？。記得去年tvN也是頒到很晚 但看得很嗨XD。MBC 安排的有點乾。頒好久肚子都餓了。李順載。李順載爺爺。好期待明天kbs演技大賞。順載爺爺！。應該是MBC今年的戲討論度比較少  典禮看著也無聊。明天要開兩台。獎也太多 尾牙大會嗎XD。原來順載爺爺去頒獎啦?。喜歡的演員沒去 KBS QQ。分猪肉耶。年度作品賞 逆賊。就分四時段頒吧... 一樣優秀和最優秀  感覺其實還好。明天我要看SBS。逆賊。只是說真的看得不多沒共鳴... 想看的被排在邊角線在。好像也走了這樣XD。真的哈哈比較期待隔壁台的。差點被爺爺騙到打君主 XDDDDD。恭喜逆賊！！！！！。(沒看過的可以去看逆賊！很推！！！。鈞相不能來好可惜。MBC今年獎分的比較細，印象中之前沒有分週末 迷你 連。續劇。期待明天的KBS!!!。去年的話是  特別企劃、迷你劇、連續劇。MBC 去年只有三個部門 迷你 連續 特企。今年大概沒特別企劃吧... 有去查了一下分類。MBC以前蠻多中場表演。罷工真的影響蠻大的。…沒cp賞 要直接大賞了。大賞要來了嗎～～～～。看來今年沒CP賞 要直接頒大賞了。守望者收視也還可以結果好像都沒人來。李鍾碩來了。竟然沒CP賞......。連cp賞都沒有也太妙XD。鍾碩帥翻。今年有頒獎典禮就不錯了。有就不錯了 本來要小產的。之前好像看到消息說CP想評審評才沒公布... 但是沒了。可以問問鐘碩旁邊的演員是誰嗎？超眼熟想不出來。不過也是啦本來是沒有這場頒獎的... (卑微)。大賞 金相中 逆賊。金相中。恭喜。果然不意外。gooood 我來開獎。鍾碩要跟爸爸同台了 XDDD。逆賊感覺很多獎。地位的差別，全部人起立XD。看了開獎 想把逆賊找來看了。看完理判事判 要來補看逆賊。金相中演超好的!!!有他在的逆賊每一集我都看哭了QQ。蠻喜歡壞傢伙的瘋狗金相中 猛。確定一下，大賞是一位得主吼？金相中？。今天逆賊贏家。每一集都哭感覺好沈重。逆賊真的超推! 很熱血又感人。逆賊今天大豐收啊 演這部的演員幾乎都得獎了XD。沒cp獎讓人挺傻眼的。替鈞相哭哭。不稍等一下再開比較安全嗎XD。是的 金相中獨得。喜歡瘋狗 +1。還沒頒完嗎XDDDD。還在講~~~。這棚開獎完 才能賭明天的XD。不然板主等金相中講完話好了 XD。好的~~~~再麻煩大家和我說一下~~~~~。他連講話都很有戲的感覺。居然沒CP獎，真的好怪呀XDDD。真的！ 覺得他聲音好好聽。結束。均相QQ。逆賊確實有點沈重 但真的是部感人的好劇 演員演技都很好。結束了.......。明天有賭盤嗎？期待SBS!!!!!。金相中獨得無誤 典禮結束了。板主快開 我想賭明天的 XDDDDDD。領樂透囉。-----------------頒獎典禮結束--------------。OK~~~~我弄完再來睡!!。覺得SBS的最好猜XDDD。感謝板主。捐樂透了............  QQ  沒看過逆賊, 只買看過的....。明天是兩台都有嗎？。金相中自從演了城獵的義父,之後的戲,我第一個反應都是:。會開SBS的唷~~~~因為他有名單XD。疑,義父的腳好了?!。我連我有買以上皆非都不知道, 應該是按錯了  XD。KBS大賞不曉得會給誰 感覺很謎...會給主持人嗎?!。感覺KBS也很謎 但是我想不出名單。只能開一台 我原本是打算開SBS的。獲獎名單完整版已更新PO文~~。kbs有公開男新人入圍。新人真的很難賭欸 XDDD。我已經想好KBS大賞會是誰了。KBS新人希望禹棹奐 俊昊可以得獎。KBS大賞南宮珉有點機會 朴施厚也有....。可是我覺得會是金永哲耶XDD。金永哲有演哪部阿 沒印象。爸爸好奇怪的爸爸。..........什麼是她演的 我有看怎麼沒印象是他= =。私心希望給南但覺得會頒給資深前輩。員他她是女主爸爸 怎麼跟認哥造型差這麼多 摁不出來。認。還是不同人。回樓上，是不同人喔XD。去年TVN是10週年。規模無法比啊。還有李文世跟金惠秀耶。~~。只看了醫療船+1。沒有尹紹熙…>< 挺喜歡她的 在君主中發揮的比所炫好