劇名 Alice 電視台 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/alice2020/main 播出時間 8/28起，每週五、六 22:00 (韓國時間) 台灣由friDay影音8/29起每週六、日獨家播出 集數 16 (每集約70分鐘) 直播網址 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選SBS)(需註冊) 導演 白秀燦 《再次重逢的世界》《美女孔心》《看見味道的少女》 編劇 金圭元、姜哲圭、金佳映 主演 金喜善 《Nine Room》《有品位的她》《憤怒的媽媽》 周元 《我的野蠻公主》《龍八夷》《明日如歌》 郭時暘 《Welcome 2 Life》《芝加哥打字機》 李多寅 《監獄醫生》《過來抱抱我》 企劃意圖 “Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.” “任何非常先進的技術都難以和魔法區分。” 我們所生活的這個世界存在著來自未來的時間旅行者 因為他們，世界陷入混亂。 阻止時間旅行的人和守護的人之間開啟了對決。 還有， 因為時間旅行不得不分開， 卻因為時間旅行再次相遇的一對男女之間的驚人故事即將展開。 並非我的，另一個我。 他們來了。 時間旅行人文科幻<Alice> 劇情簡介 本劇講述為報殺母之仇拼命追捕時間旅行者的刑警朴鎮謙，意外遇見和母親長得一模一樣 、掌握著時間旅行秘密的物理系天才尹泰伊，兩人如魔法般相遇後發生的連串故事。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/xy2l7t0 尹泰伊/金喜善 飾 https://imgur.com/8agcnoS 女/32歲/1989年生/韓國大學物理系教授 你為何總是看著我哭? 6歲解開微積分、15歲榜首錄取韓國大學物理系的天才。 擁有強烈的自尊感和刻薄，一旦變得親近就會更苛刻，有著無法預測的魅力。 認為自己華麗的外表及過人的熱情容易讓人誤會，事實上是因為做了太多會被誤解的事。 要不然父母怎麼會說出拜託她獨立，請她離開家裡這樣的話呢。 但泰伊擁有想用科學改變這個世界的野心和挑戰精神，是內外都堅強的女科學家。 在這樣的她面前，出現了一個奇怪的男人。 一個讓人倒胃口的的刑警，問自認為非常漂亮的她是不是已經50歲了，是不是生過孩子。 他就是鎮謙。像跟蹤狂般跟著自己，有時候還看著自己哭，泰伊於是好奇他的真面目。 在過程中，泰伊跟鎮謙一同追查一起犯人不明的神祕案件。泰伊因此陷入了重大危機。 時間旅行者開始覬覦泰伊的性命。雖然自己還不知道，但泰伊其實是掌握時間旅行關鍵 的人物。 朴鎮謙/周元 飾 https://imgur.com/80yOtfa 男/29歲/首爾南部警察署 刑事2組警衛 即便妳不是我母親，我也會守護妳。一定會。 在時間旅行的過程中通過輻射蟲洞而生的孩子。 6歲時被診斷為無感情症。不僅是自己的感情，連他人的感情也無法理解和同感， 雖然一直十分孤單，但媽媽宣怜成了鎮謙唯一且完美的朋友。 2010年10月。宣怜遭到殺害、遺體被發現。 患有無感情症的鎮謙從來沒有如此迫切，他第一次有了急切的目標。 要抓到殺害媽媽的犯人。為了替自己犧牲一生的媽媽，一定要抓到。 因此鎮謙就讀警察大學並成為了警察。 然後在2020年，抓補殺害媽媽的犯人時，一個女人命運般的出現了。 長得和媽媽一模一樣的女人，正是尹泰伊。 朴宣怜/金喜善 飾 https://imgur.com/7XfBjgZ 女/2010年死亡當時40代初半/鎮謙的媽媽 相信媽媽。為了鎮謙媽媽什麼都願意做。 2050年，建構時間旅行系統Alice基本原理的科學家。然而，在知道了1992年存在著預言 了 Alice的書後受到衝擊。泰伊爲了查明預言書的真僞，和同事兼戀人敏赫一起前往1992年 ， 到達後去找了據說是擁有預言書的張博士。 泰伊和敏赫拿到預言書後準備回到2050年，但發現自己懷孕的事實後陷入了猶豫。 敏赫認為通過被放射能覆蓋的蟲洞的胎兒正常的機率微乎其微，因此應該將嬰兒拿掉， 但泰伊卻遲遲無法做出決定。最終泰伊為了孩子的未來放棄了愛人敏赫和自己的未來， 獨自留在1992年並以朴宣怜這個新名字生下兒子鎮謙。 柳敏赫/郭時暘 飾 https://imgur.com/EYfCHFg 男/30代中半/時間旅行者/Alice指導組組長 在1992年分手對我來說是一年前的事，但對泰伊來說是29年前啊。 2050年成功實現時間旅行的未來人們決定建設時間旅行者居住的空間Alice，銷售時間旅 行 商品。在此過程中，關於存在時間旅行遭到破壞的預言書的傳聞迅速傳開。 為了尋找這本書，Alice團隊派了兩人到1992年。就是泰伊及敏赫。 到達1992年後發現自己懷孕的泰伊，為了守護孩子決定與戀人分開。 最終敏赫獨自回到未來，後來成為Alice指導組組長。 Alice的時間旅行是基於平行宇宙的時間旅行。所以不管在這裡做什麼，都不會影響到自 己 生活的未來。自然而然，利用這些手段消除過去憤怒和不滿的時間旅行者增加，甚至出現 因為犯罪而被過去警察追捕的時間旅行者。在保護引起問題的時間旅行者的同時，隱藏 Alice存在的指導組組長敏赫和追逐時間旅行者的鎮謙成爲敵人。 金度妍/李多寅 飾 https://imgur.com/WNADeGY 女/29歲/世京日報社會部記者 嚇到了吧?像我這麼漂亮的人沒有男朋友。 像溫室外雜草般的女人。個性開朗積極，懂得體諒別人，無論何時又或是在誰面前都是 堂堂正正的社會部記者。託這種個性的福，她是高中時期唯一一個不怕鎮謙的學生， 也是將媽媽過世後陷入痛苦的鎮謙拉出來的唯一的朋友。 但度妍幫助鎮謙並不僅僅是因爲同情心。 認為沒有感情的鎮謙感受不到異性的情感是很正常的，因此度妍一點也不著急。 反而認為鎮謙也是喜歡自己的，並等待著鎮謙意識到自己感情的那一天。 但是出現了意料之外的情敵，她長得像鎮謙的媽媽，又漂亮又有魅力，所以特別討厭。 然而鎮謙卻和那個女人越走越近，有了對手的度妍再也無法裝作不在意。 為了讓鎮謙變成我的男人要趕快行動。 海報 https://imgur.com/1YLh8YB https://imgur.com/VwpbgS0 https://imgur.com/W8SqU7E https://imgur.com/TbkrT0a https://imgur.com/D3uMw2v 預告 https://youtu.be/ZGiHdfeu3sk Highlight長預告 https://youtu.be/2H2zlOwRqaY 2分鐘預告 EP3預告 https://youtu.be/Wk2bsb5GzhQ EP4預告 https://youtu.be/PUppOGD3Sk4 花絮、訪問 https://youtu.be/kjC3LSTJ2Kg 製作發表會全場 https://youtu.be/WUqUthn4g4Y 讀本現場 https://youtu.be/vj3o4UlS1Qk 海報拍攝現場 https://youtu.be/yro2UY1bSl4 魅力四射的周元 FanCam https://youtu.be/1IVNJKzbyU [VLOG] 金喜善介紹<Alice>拍攝現場 https://youtu.be/acTqij1Dp5U Alice，看到的不是一切而是所愛的人們的故事 https://youtu.be/wxFmoBDGIX4 金喜善X周元 超越時間空間 命運的主角 https://youtu.be/QFU6aTQTWzE 第一次拿刀槍 金喜善在Alice初次挑戰動作戲 https://youtu.be/pL1WARjJj4s 出生以來初次聽到的話 金喜善變身為天才物理學家 https://youtu.be/IXGSquzPXFQ https://youtu.be/Vcb0qXCufyI 鎮謙的溫度差? 動作戲與搞笑高手 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/Xc1LU6f9aC0 顴骨啊快下來~ 泰伊可愛的反應 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/nUmRa_Rj390 [讀稱讚留言] 周元 https://youtu.be/s3B1Ra_E1u4 [讀稱讚留言] 金喜善 https://youtu.be/In7E0Ec6grk 不管是什麼都來問吧 周元的QA https://youtu.be/67lEUy8aRnw 不管是什麼都來問吧 金喜善的QA https://youtu.be/jPj0cxWnnbM 主角們自己寫的個人簡介 https://youtu.be/b0JD9aeRCI [機器人訪問] 周元，毫無屈辱的過去照片TALK https://youtu.be/8TXGLO1u7c [機器人訪問] 金喜善，玩偶般的過去照片大放出 https://youtu.be/FS7yPwAlusA SBS深夜正式演藝採訪 https://youtu.be/VnZZXjvBBx8 金喜善訪問尹泰伊? 超越時空間的採訪 https://youtu.be/tb__lk7uTIs 從關鍵字來看Alice的behind talk OST Part.1 Secret (Feat. ISHXRK) (演唱者：YUJU(GFRIEND)) https://youtu.be/ao5OJFzpjqg Part.2 Whenever Wherever Whatever (演唱者：Ben) https://youtu.be/YhMaPdoFTKw 收視率 (AGB全國) EP1 1部 4.1% EP1 2部 6.1% EP2 1部 6.4% EP2 2部 9.2% EP3 1部 7.2% EP3 2部 8.4% EP4 1部 8.7% EP4 2部 10.6% 4。先推  都沒人嗎??。開始了。追完隔壁棚再來追。等中字。真的被打哈哈哈。性騷擾XDDD。原來真的有被打XD。開始問奇怪的問題哈哈哈。推推。泰伊父母是開餐廳的。妹妹跟媽媽吵架好好笑。泰伊的習慣跟鎮謙媽媽一樣!?。來找鎮謙要時光卡了。2050真的武力很強大欸。驚動整個圖書館的人好過分。父子對決。我說 鎮謙主角威能真的開很強XDD。鎮謙想跟媽媽一起喝酒吧QQ。喝醉又說泰伊五十幾歲哈哈哈。度妍XDDDD。度妍也認出泰伊的長相了。度妍的單戀好苦。原來媽媽以前也教鎮謙功課。那個紋身到底有什麼意義 好好奇。跑去學生餐廳觀察人家哈哈哈。他不會想去翻泰伊的脖子吧！XD。真的變跟蹤狂了XD。叫人家給他看脖子XD。有磁場感應。這客戶管理實在.....。喔那個幫助時間旅行者的人出現了。又要逃跑一個客戶了！。穿越之後慾望就會越來越大 很難控制。所以有另外一個組織在給愛麗絲系統衝康。崔元英！。那本預言書不是在鎮謙媽媽手上嗎？。嗎呀好可怕。自己看到自己。嚇死。the king的換人來了。書可能是鎮謙媽給的 人設寫是一個女人拿來的。哇這麼快被找到屍體。她完全不避諱啊！。要是耳朵那東西掉了不就會被發現。好大膽。只有被害人指紋。考她。完全相反。發現了！。怎麼這樣。答錯了 她根本不知道保母。為什麼她們都這樣反應。啊未來人也搔癢。皮膚不知道為什麼會這樣。女兒不可能從未來來的啊。看的我也好癢XD。好奇怪 也不是同世界的人但是出現一樣的症狀。全身都是。長滿全身。是副作用嗎。還是會傳染。組長自己來查。開始慌張了。她會不會又想殺人。！！。天啊。組長QQ。時空旅行影響越來越大了。欸誰叫的救護車？。恩秀媽叫了之後逃跑吧我猜。不會是叫了救護車然後就坐車逃走？。她其實本來也沒想要害人。還好組長沒事了。怎麼辦我笑出來。一看到教授真的就哭了。哈哈哈哈。覺得度妍好可憐。度妍QQ。媽媽控。度妍陪他身邊這麼久還是比不上一個剛認識像媽媽的人。度妍還安慰他。長預告有一個畫面好像說一群孩子是最早時光之旅，不知有。沒有誤解? 裡面一個小孩好像就是看到爸爸被殺那個小女孩?。https://i.imgur.com/Rz2SaGD.jpg。穿白外套那個是小泰伊嗎? (打字一直跳出太乙!XD。那句好像是說"當孩子成為時間旅行者時預言就會開始"。好像是小泰伊欸 是在暗示之後泰伊會穿越嗎?。我是想到搞不好1992年的小泰伊也是爸爸帶著穿越來的。而且是一群孩子???。推阿。終於看到被抱完立馬賞巴掌立馬報警太棒了！。只是對方是警察，雖然可能是變態但教授還是給對方水耶。看到光速越看時間越慢好像轉台到老高頻道XD說了一模一樣。的話。越快。推!!! 今天要來看看第一集好不好看。皮膚瘙癢喔......。崔元英出現得好突然喔!當年是鎮謙媽媽給他那本預言書嗎?。哈哈哈哈!抱完立馬賞巴掌立馬報警!這才是正常人的反應。那杯水是教授自己喝的啦!準備給鎮謙噴水用的!XDDD。組長似乎也知道什麼事不願跟鎮謙說。要是我遇見跟去世的親人長的一模一樣的人，我也會做跟。鎮謙的舉動吧，就算知道是不同人，光是看著就能得到安。慰。那個攔截恩秀媽媽的殺手 跟當年殺死泰伊爸的殺手 是同一。人嗎? 真的臉盲!XDDD。啊我後來才看到XD聽到鎮謙問題真的會吐出來XD。真的是少見的被抱後賞巴掌劇情，雖然不喜歡賞巴掌但是。總算不是沒反擊了，值得讚許，哈哈哈。鎮謙被噴了一臉還淡定的擦水也好笑XD。泰伊應該是因為小時候目睹爸爸死亡而喪失記憶，不知道。什麼時候會想起來。不過泰伊跟鎮謙媽媽口味跟習慣一樣，應該還是媽媽而非。不同人囉?。Alice組織應該避免跟委託人之外的接觸，這兩位這麼光。明正大跟鎮謙要時光卡，還在圖書館鬧這麼大，也沒有消。除記憶的裝置，殺掉鎮謙就覺得Alice好過份。Alice看起來不是單純替人時空旅行，還有其他目的，好。好奇。鎮謙會一直阻止泰伊談戀愛吧，要是我是泰伊真的會誤會。鎮謙喜歡我。雖然度妍一直付出很可憐，但是感情不是付出就會有回報。的，不能因為妳目前是陪伴鎮謙最親近的位置而對鎮謙發。脾氣，尤其妳的對手是鎮謙最最最愛的母親。這個節奏... 看來要幫度妍Q_Q 了。好喜歡泰伊教授每個反應好合我心意。聽到超過五十歲眼睛還好嗎就立馬走人，雖然很生氣但還會。請對方小心回家XD。被抓住手也會很兇的說你做什麼。說著說著還哭出來真的莫名好笑。看了恩秀媽的案例真心覺得Alice要廢除，女兒發病時間。還提早，蝴蝶效應嗎?。泰伊教授應該是我看過反應最快的人了。所以我才說Alice很像西方極樂園．完全沒有把這世界。的人當作同樣的人在看待。但我懂度妍的反應耶！站在她的立場的確會覺得她只是長的。像媽媽的人，而且泰伊教授的確像她說的一樣，只是度妍也。很兇就是了。但是這集很明顯，1992年-2010兩個泰伊生命卻有重疊期存在。1992年來的未來人似乎把當時變成愛麗絲的一個站了。打電話給度妍請她接鎮謙反而開罵泰伊 真覺得很兇不太好XD。度妍不故鎮謙的想法一直要人放下，就算因此對泰伊有好。感，度妍也沒有立場責備，妳只是他的好朋友。泰伊被兇的莫名其妙，不太喜歡這種人設。如果鎮謙跟其他女生交往，依度妍性格一定是阻止，有種。我陪在他身邊這麼久，那些女生不像我，只有我能跟他在。一起，算是標準女二常有的想法。希望度妍這角色不要被扁平化，要在一起應該是第16集所。有事情都結束後。打電話那段反罵泰伊教授的確不好XD。看下集預告，泰伊去鎮謙家?因為有看到鎮謙母子合照，。泰伊知道鎮謙像跟蹤狂XD跟著自己又看著她就哭的原因了。但是她也很心酸說了一句如果你拍我一定會把我拍的很醜，。她應該也是有點底知道鎮謙沒有很喜歡她。昨天看最後一段莫名看著她哭真的好好笑。也不要輕易說別人媽媽很平凡，這話只能自己說，由別人。口中說出來很刺耳，容易讓人生氣。Alice 這隨意亂搞 大張羅股的程度 讓人嘆為觀止。根本沒把B世界的人當人看 只是當成隨意戲弄低等生物。組長好暖。組長怕太太XDD。組長！！。以前也被人用刀捅過。泰伊說鎮謙媽媽絕對不是普通家庭主婦。時光卡是現在技術做不出來的東西。啊不小心弄壞了。泰伊有看到他們母子照片嗎? 剛剛沒看到。應該是沒看到。泰伊剛剛說要去找修女 是孤兒院吧。泰伊待過育幼院。燒到40度了 好危險。警察找到恩秀跟恩秀媽了。愛麗絲這邊也找到了。啊喲！殺手。跑了。兩邊都想抓他。愛麗絲在抓殺手。不知道他是哪個世界的人？。這兩邊到底是.....。每次都是父子相殺。每一集都要父子對決。竟然抓到敏赫了。以他們的技術 可以解開手銬嗎。無人機又出現了。敏赫跑了。還真的XDD。真的是時間流動不同！。真是...她殺了這世界的恩秀媽 這世界的恩秀沒媽了...。哎…讓恩秀沒有媽媽了。恩秀爸回來去認屍，恩秀好像皮膚就好了。敏赫他們有給恩秀吃藥。敏赫為了Alice不擇手段 已經失去開發Alice的意義了吧。這個吳組長也怪怪的....。說那個被砍斷腳的人要出獄了。就是殺張博士的那個吧。那應該很老了吧？30年過了？。擔心皮膚XD。我就知道要置入了XDD。又置入啊！XD。泰伊雖然習慣跟鎮謙媽一樣，但是個性完全不同欸！泰伊比。較直率搞笑！。我突然覺得度妍蠻討人厭的 還是別把鎮謙配給她好了 XD。度妍就有點太自我了XD。被拒絕了又很想研究哈哈哈。度妍這個角色真的有點可惜！我寧願看她去追新聞。希望度妍對案件推進有幫助 不然這角色滿可惜的。泰伊很可愛XDD。泰伊真搞笑！其實鎮謙把泰伊跟媽媽分的很清楚。立場交換了。原來就是找他。崔元英啊所長。蛤？那個畫像是所長？。有人看到所長跟鎮謙媽媽在一起。啊他是鎮謙媽媽被殺的目擊證人。所以這是這世界的崔元英吧?。畫的超不像 XD。我根本搞不清楚這些高人是哪個世界的人！XD。所長根本沒變老吧？！。蝴蝶效應。2050那個應該不是這個吧 我被搞亂了。真這部的平行世界是想講蝴蝶效應嗎？。平行世界的概念。所以到底是兩條時間軸 還是一條時間軸 XDDDD。我現在有點亂XDDD。剛剛死的是那個人喔 幫忙非法滯留的。如果看劇情，現在還是分辨不出來啊！XD。剛剛前面愛麗絲的人有說兩邊時間不一樣。換泰伊追著鎮謙跑！XD。搶人大戰來了！。搶著吃飯。同事嫉妒XDDD。泰伊來找所長談到時光卡。這個怎麼感覺很像 2050 的崔元英。難道又是換人？。飄起來是無重力現象吧？！。有無人機！。無人機追到泰伊了。天啊。故意撞的。又攔腰撞。欸？。車呢？。書上的孩子是指鎮謙!?。欸 沒事?。換世界了！！！。穿越了嗎。鎮謙跑到另一個世界了！！！。哇這集結尾！。會遇到年輕的媽媽嗎。跑到他媽媽的世界了!!!!!!。該不會又有 C 世界。天啊！預告回到媽媽還沒死？。所以是 2050? 還是其他年代?。跑到2010年。預告有提到阿布幾？。算了 我放棄猜測。2050那個世界的2010年。所以是在同一個時間軸前後跳躍嗎？。可能是遇到還沒穿越的媽媽 (我猜的。但2010跟2050的看起來年紀又沒差。好混亂喔。我好奇是媽媽的過去 還是教授的過去。因為出現變老的媽媽通話，又有年輕的泰伊，真的分不清楚@。@。感覺好複雜啊！。https://youtu.be/zIE88bUPHT4  EP5預告在這。照預告看起來是回到那個年代的2010 男主媽媽還活著。喔齁！這預告..～出現同個世界的時間穿越了嗎。如果回到過去改變了歷史，又會出現新的時間線，所以那。些回到過去的時空旅行者才會不在乎，反正都不會影響什。麼。挖 好燒腦。好想知道那本預言書整個身世！還有所長的目的。回到相同世界的2010不是平行世界的2010，所以改變了過去。，就會產生蝴蝶效應。。剛開始補中字 看到泰伊亂翻媽媽的遺物挺生氣的 好沒禮貌。剛一次看完四集，超好看的。第三集本來覺得女主就是時空。旅行前的媽媽，但第四集又覺得他們不是同一人。。連鎮謙都看不下去了，可惜泰伊還不知道自己錯在哪裡。前輩和媽媽說的話一樣好好笑。反過來有點好笑。鎮謙不想理泰伊，泰伊反過來一直跟著鎮謙。偷錢包真的好好笑。這部時間線寫得好的話會很精采欸。看完四集好看 期待後面發展。原來泰伊是因為卡片才糾纏鎮謙。泰伊和度妍好幼稚好好笑。所長為什麼都沒變老。同事們都很生氣超好笑。第一次看到這麼大這麼大的月亮。看起來是不同人2010媽媽和泰伊教授算是同時存在。所長時間旅行回去找媽媽才拿到預言書，所以知道時間卡。，那個搧客基勳是所長那邊出來的，。泰伊是時間旅行回過去，所以死掉的時間點同時還有另一。個學生泰伊。(就像恩秀母親殺了存在過去的自己，沒有蝴蝶效應所以她。可以取代) ，旅行時間者應該孩子帶回未來，因為父母是。未來的，但泰伊在過去生下未來的孩子，就是預言書的開。端..孩子是特殊的存在~。一直是泰伊，所以鎮謙也不可能跟泰伊有啥感情線，血緣。關係啊，。別人是追妻火葬場，敏赫發現一直打的是自己兒子，不知。道會怎樣。我也好奇敏赫什麼會知道鎮謙是他小孩。雖然媽媽跟女主同名，但他們性格真的差很大。女主就是挺白目的，一心就是研究沒在管別人感受。女主看來是第一集被殺的科學家女兒吧，如果是應該就跟媽。媽不是同一人。兩個人名字一樣容貌一樣，口音一樣習性一樣，只有個性不。一樣!但是個性往往會受到環境磨難而改變!。完蛋了我一瞬間好火大XD 鎮謙不是叫泰伊不要跟所長見面。嗎 見面就算了還說了卡片的事情。恩秀媽害恩秀沒了媽媽真的很可惡。崔元英這次是壞人嗎。其實對泰伊是個科學家而言，她相信所長應該勝於相信怪怪。鎮謙!XD。噢噢噢穿越了是嗎 好精彩啊。啊e大說的對齁哈哈。很精彩欸下週五也很期待 今年的穿越劇中目前覺得這部最好。看 可能是因為這部戲其實蠻多笑點的XD 好幾個地方真的哈。哈大笑。崔元英一臉表情寫著:我是壞人!XDDD 但我覺得他應該有他的。立場!否則鎮謙媽不會給他預言書吧?!。我覺得警局高隊長跟東虎都是出來搞笑的!XD。真的都是來搞笑的哈哈哈 鎮謙第一次看到泰伊說你超過50。歲嗎讓泰伊噴水的地方完全戳到我的點哈哈哈。高隊長2010被捅一刀、2020又被捅一刀!XDDD 對不起我一點。15元應該真的有點什麼。都沒有替他擔心!XDDDD。哈哈哈我也沒有擔心。我要是泰伊，一位是認識不久的戀媽跟蹤狂(誤)，一位是。認識多年的所長，我也是更相信所長。尤其是鎮謙什麼都不說，相信我之術，跟所長有科學知識。相比，泰伊拿時空卡商量很合理。確實以泰伊的角度來說他比較信任所長，但是這個卡片是鎮。謙媽媽的遺物以外也有說這個是跟案件調查相關的證據，就。以這樣來說泰伊確實不該透露出去。以我是觀眾來說當然是不要太相信所長哈哈哈。哈哈哈~因為我們是觀眾視角啊，看戲常常說不要相信他。但是退一步想他她又不知道，親近身邊的人才是正常選擇。https://www.youtube.com/watch?v=Xc1LU6f9aC0&t=9s。EP3花絮。哈哈哈哈看得真的都想大叫你不要說啊啊啊啊啊XD。2050年的泰伊為什麼跟2020年的泰伊差不多年紀啊? 看不懂。敏赫是2050年的人,那照理說一開始的泰伊也是吧。2050年泰伊是25歲(生產那段有寫)，2020年泰伊是32歲。應該是演員的妝髮讓人分不出太大差異以為年齡差不多~。像下集泰伊大學時期拿到髮箍也不像20幾睡，畢竟要。金喜善43歲演出大學生有點違和，她本人也這樣說XD。爆。但是她之前拍扮留級高中生覺得還可以XD。其實她有努力區分不同齡的泰伊，也還分辨的出來，只是劇。情跳接太近了!觀眾要跟著快轉!XD。所以不是同個泰伊囉? 我覺得我腦容量不夠了XDD。s大把2050年想做鎮謙媽、2020年泰伊才是跟鎮謙同輩，這樣。比較好分辨!XD。感覺劇情引導觀眾是不同泰伊，偏偏小動作飲食習慣姓名。下集鎮謙回到2010年所以泰伊要綁髮箍小10歲!XD。都一樣~時空到底怎麼跳躍的真期待。金喜善比較厲害，才4集她已經演了鎮謙媽的年輕+年老，泰。伊也要演2020年跟2010年的區別!XD。不過泰伊15歲錄取韓國大學，怎麼22歲還在講堂聽課。依她的程度應該是跳跳跳級成講師的吧，哈哈哈。大概是博士生研究生等級吧。我本來還想2020泰伊會不會是2050泰伊的媽媽哈哈~。目前看不出兩個泰伊有關係，但是同質性這麼高名字又一樣,。也許之後會有其他牽連?。鎮謙看到泰伊(等於媽媽)整個警察大叔命危的傷心才展現。哭出來，果然媽媽才是鎮謙的全部，覺得這段意境很好。只不過泰伊粗魯的翻著鎮謙媽媽遺物，還讓項鍊斷掉真的。很不爽，我要是鎮謙也會將泰伊趕出去，這段鎮謙除了生。氣也包含著她果然不是我母親的最後一絲希望都破滅了。不過能讓鎮謙講那麼多話的只有泰伊吧，因為時空卡所以。一直纏著鎮謙還有跟度妍搶著吃飯，警察各個不爽那面攤。男的女人緣那整段都好笑，哈哈哈。不過所長那一副奸詐臉?是要欺騙觀眾他就是壞人吧，宣。怜被殺害那晚應該是所長剛好來訪，於是就將預言書的所。在告訴他，但是警察大叔也在那好好奇啊!還有門口那位。是兇手嗎?鎮謙穿越2010年血月那晚會揭曉嗎?。警局搶吃飯那段大叔們的反應真的有好笑到。其實還有一個疑點，血月那晚15元來找鎮謙媽，也有告訴她。還有另一個年輕的尹泰伊吧?!所以鎮謙媽死前才會冒出那句:。長的跟媽媽一樣的人要迴避!。到底15元/鎮謙媽/鎮謙/小泰伊 之間是什麼關係啊?。突然想到還有一位是第2集站在頂樓?的泰伊，那時恩秀媽。媽站在泰伊後面。s大說的泰伊我也很好奇。s大說的那幕真的很詭異!那是在鎮謙第一次看見泰伊被撞後。再回到廣場的回想，可是突然冒出泰伊跟站在身後的恩秀媽。媽? 還以為恩秀媽認識泰伊的樣子?。敏赫真的每集都在打兒子XDD。圖書館那段拍得好棒 只是要怎麼收拾善後。愛麗絲不學MIB 搞個消除記憶的裝置嗎。反正不影響原世界 所以都很亂來 大搞破壞 不怕人看 XD。恩秀媽背後的泰伊 就是教授泰伊阿 我記得台詞有說。真的嗎？這樣泰伊認識恩秀媽媽嗎。明天讓我們繼續看下去XD