這集東燦和美蘭為了解藥，要和時間賽跑了~ 還有冒牌會長這邊的一些發展 串在一起這集還蠻緊湊好看的~ 劇情概要感想 冒牌會長李亨斗沒有殺黃博士，先把他帶走了，隨後打電話給夏英問情況 東燦昏倒後被送到醫院，趙博士過來處理， 說是低溫蛋白累積成毒素，導致昏倒，現在可用解毒劑處理，但再48小時後可能就會復發 要弄出有效解藥，好像需要什麼編碼(會是上集說的那個M34嗎?)，總之趙博士說需要得先 找黃博士，不然他也不一定有辦法 而趕來的美蘭也開始有症狀了，趙博士和東燦都希望美蘭回去休息，減少出現異變的機會 同時也來到醫院的夏英，問了趙博士關於東燦美蘭的情況 之後也問趙博士是否知道真正集團接班人李碩斗在哪裡， 並告訴趙博士，東燦有把事情告訴她了，所以大家是自己人 東燦勸美蘭回家，不要留在醫院陪他， 開玩笑說再這樣他體溫又會升高XD又好不了了 也說他不希望兩人一起生病 美蘭只好回家 教授打來詢問之前論文的事，美蘭本已拒絕，但後來想到自己和東燦不久後可能會死，後 來改變心意答應，想留下他們的故事 美蘭邊打著文章，又很想見東燦，正要出門去醫院，就見到東燦也因思念來見她 美蘭提議說想去喝酒，喝著喝著開始抱怨自己為何很多事都不能做，喝酒不行、想擁抱情 人也不行..等等的，東燦無法說什麼 美蘭說我們還因副作用的關係，可能再不久就要死了 東燦安慰她說，憑什麼說我們一定會死，我們還有很多事要一起做，還要去非洲很熱的國 家等等的XD.. 美蘭大哭，東燦只能抱著安慰她 (遇到了喜歡的人，還有好多事情和夢想還沒去做啊QQ而死期這麼快就要來臨... 唉，我們也要珍惜現在所擁有的時間) 趙博士和東燦知道了黃博士被綁架並也猜出對方是想要本尊會長來交換 而趙博士提到了夏英有向他問這事 另一邊夏英和冒牌會長李亨斗見面，他向夏英詢問東燦那邊有什麼計劃，要她去查 夏英不想聽從，但李亨斗表示以你我的籌碼，是我比較有利；並說他也知道馬東燦是夏英 的弱點 而且也提到若沒有黃博士，除了馬東燦會死，夏英的另一個要求也會泡湯 東燦去接本尊會長的兒子李正宇，路上和前妹婿警官一起甩掉了跟蹤的車 本尊會長當年應該是因無法治療之故所以先被冷凍，如今解凍了，似乎是有可治療的辦法 了 東燦擔心沒有時間了，直接去找冒牌會長交易 而後回到了公司，去找夏英，看到她正從社長辦公室出來， 東燦故意問她那天晚上是去哪裡了，夏英表情有點露餡 接著東燦也去社長那刺探看社長知道多少 英善找美蘭談兒子志勳的事，希望美蘭不要和志勳在一起 對於年齡和經歷，美蘭說志勳和她其實都同是二十多歲而已 但美蘭也說她已另有喜歡的人了 東燦沒有時間了，他直接去找夏英攤牌說，希望夏英不要做不對的事，也希望夏英能幫他 夏英說她要東燦也經歷一次她的痛苦(是指失去愛人的痛苦嗎? ，不過東燦可能也會死耶 [email protected] @) 社長和賢基互吐苦水，說他們好像都不小心知道了不該知道的事XDD 夏英打算幫東燦救出黃博士，她打給冒牌會長李亨斗，以新聞報導威脅 但沒想到李亨斗早有準備，原來他有錄音錄下了當時夏英的另一個要求把高美蘭再放回 冷凍艙裡。 李亨斗說他隨時會把錄音放到網路上，夏英感到慌張..(唉，歹路不可行啊) 東燦正在看二十年前拍到的冷凍人實驗的圖像資料 賢基突然進來，是要告訴東燦，查到了之前發文爆料美蘭身份的IP位置是美蘭朋友的咖啡 店，爆料者可能就是英善 賢基並表示他知道東燦和美蘭在交往吼~~XD 東燦一時頓住，但很快反擊表示，他也知道賢基喜歡美蘭朋友景子的事XDD 賢基和景子見面(兩人蠻配也蠻搞笑的XD)，景子前面還說英善不會這樣吧，後腳就在電話 上罵英善做人不能這樣啊 但英善被罵的一頭霧水(應該不是英善爆料的，因為原來咖啡店裡的電腦使用者另有其人) 夏英因盤算錯誤，陷入了煩惱 因為有錄音把柄在李亨斗手上，所以她還是告訴了李亨斗，要找本尊會長可去問趙博士 她後來想了想還是告訴東燦要他注意趙博士的安全，東燦問她怎麼知道會有危險，她向東 燦自首說是她告訴李亨斗的 東燦趕忙請前妹婿警官去守在研究室 黃炳深回家了，一家三口坐下來談 黃炳深說他願意放棄美蘭()，比起當美蘭的初戀，他更想當志勳的父親 在這成熟和解的氣氛下，殊不知志勳一聽爸爸這樣講，喜出望外，馬上說那他可以追美蘭 了嗎XDD 英善告訴志勳，美蘭有男友了(果然戀愛八卦要一傳十十傳百了嗎XD) 研究室裡，美蘭無意間幫趙博士找到了什麼是M34 趙博士表示明日不久也將可做出毒素的解藥 東燦先送美蘭回家，家門前東燦對於找到了解藥很高興和放心，並吻別了美蘭 但美蘭回到家，心事重重的回想之前單獨和趙博士的談話 原來這解藥剛做出來，得先要有人當試驗者，而美蘭瞞著東燦，要求她自己先來當 隔天東燦得知趕來，幸好解藥沒問題， 東燦心疼的看著美蘭，美蘭說她只是想早些活命而已 兩人都施打了解毒劑，但這只是解開了這次的危機，並不是因此就能恢復成正常人 而後趙博士說: 看著你們兩位，讓我想起二十年前第一次見到兩位的那一天， 冷凍這期間兩位沉睡著、互相見不著面，但我看著你們已整整二十年，覺得你們現在會成 為戀人，我一點也不意外. 美蘭看著同是躺在病床上的東燦說，我們大概就是命中注定吧，像這樣躺在一起 (我倒是很意外趙博士有講內心話台詞的機會XDD 因為平常他都只能是板著臉回復一些公事XDz) 到了要首播節目的那天 在開會完後，賢基說在公司內談戀愛要注意，他沒聽過辦公室戀情可以沒被發現過的XD 東燦不在場，然後大家都看向美蘭...XD 連會後志勳都問美蘭是在和東燦交往嗎，但他不會死心的，你我只差四歲XD 大家在大廳一起收看節目首播 開頭還很不錯，到了中間突然變成播出二十年前冷凍實驗時的錄影畫面，出現了冒牌會長 李亨斗，接著畫面切到現在，是正在醫院已醒來的真正接班人本尊李碩斗 原來是東燦在剪輯室把這些放進要播出的內容裡，我想也許他本想請夏英幫忙報導，但經 過這集的種種應該也無法了 然後就這樣公器私用(?)直接公諸於世~ 究竟黃博士能安全回來嗎? 這次依然沒有下集預告 到最後一集為止，應該都是這樣吧，大概是已進入到拍攝進度緊繃的收尾狀態了 經過前半部集數的零碎劇情積累和洗禮XD， 其實後半部起這幾集開始發展和收線，我覺得都滿好看的~ 。我也覺得這集好好看呀。。話說美蘭不會真的被冰回去吧？東燦好像把這句話聽進去。到底是誰爆料的？該不會是志勳吧。第10集開頭有出現將來2021年美蘭被冷凍的畫面，不知。道會是怎樣的發展?我只希望是HappyEnding，不要悲劇。結尾啊QQ。覺得應該不是志勳吧,他不清楚內情,也沒理由爆料啊..。因為ip是他媽媽的咖啡店，他不知道內情，但卻知道美蘭。進電視台。 不過本來我是猜爆料的是志勳爸。滿多人有可能，但我也無法猜到該是誰XD。會是英善嗎？對美蘭有點怨恨的人...。爆料的人是夏英.......已經演出來了。請問樓上r大 是在哪一段呢?我好像沒看到有演到啊 [email protected] @。後面集數資訊量也太密集了..。https://i.imgur.com/VOQpPNj.jpg。https://i.imgur.com/MhbnSKf.jpg。https://i.imgur.com/5W0u92x.jpg。https://i.imgur.com/0yQUZUT.jpg。https://i.imgur.com/2EYPXQE.jpg。當講是誰發的文時，鏡頭帶到的是夏英。咖啡店工讀生說到電視台骯髒低劣，鏡頭下ㄧ秒帶到的是。要把美蘭再冰回冷凍艙的夏英。還完全乎應東燦的了解高美蘭入電視台和冷凍人計劃並對。美蘭懷有惡意。「到底是誰發的文鏡頭是夏英」這是韓劇常見的告訴我們。答案的方式。這樣也合理。後來東燦對誰是爆料者也沒一開始那麼在意。應該自己也有猜到。謝謝r大回覆:)不過我自己在看時是沒特別感覺到表示一。定是夏英，只感覺可能是一種猜測而已(雖然夏英嫌疑。不小XD"。有新的預告了，感覺有點虐。新預告: https://youtu.be/8ppU2cytKq0。看到某個預告片中譯(不確定翻譯是否正確):好像是東。燦將會知道夏英當年雖然一時捨棄他但後來還是有找他。的(所以看起來可能會來個大和解...?。感覺是這樣，但是這樣就會覺得美蘭的處境有點尷尬。補充一下11-12集花絮:。https://youtu.be/P0Kj0-fHGfE。溜冰那場戲看大家都穿的蠻多的，只有男女主角穿的單。薄XDD"演員也是辛苦了~。這集真的好看！很緊湊