曹承佑、裴斗娜 主演《祕密森林2》台詞排練照公開，攜手李浚赫、崔武成演員陣容超強 大 20020 06/05 12：56 作者：MiJiminꀊ 《 祕密森林2 》八月就會登場啦大家興不興奮？開不開心？（完全就是實力派演 員大集合，原班人馬加上全新人物登場） https://i.imgur.com/NZn7EBU.jpg 熱門韓劇的續集 tvN《秘密森林2》公開了曹承佑、裴斗娜、李浚赫、崔武成、田慧振（ 全慧珍）等主演們的台詞排練現場照，找回部份原班人馬以及全新角色的登場，讓劇迷 們更加期待。 https://i.imgur.com/38JGH8Z.jpg 《秘密森林2》講述檢察官黃時木（曹承佑 飾）與警察韓汝真（裴斗娜 飾）再次相遇 ，一同站在檢警調查權調整最前線的對立點，一同揭露被隱瞞的事件真相。 https://i.imgur.com/jrPvfxA.jpg 五位同框的主演中，有原班人馬曹承佑（檢察官）、裴斗娜（刑警）、李浚赫（檢察官） ，新人物則是崔武成（檢察系統內最高掌權人）、田慧振（第一位女性警察廳情報部長） ，還有許多第一季的演員們也都加入其中。 台詞排練是在今年1月時就進行的活動，製作團隊表示：能夠一起製作《秘密森林2》感 到非常榮幸也相當開心，謝謝大家的參與和支持，我們將會以更有趣、更高的完成度，來 滿足等待已久的所有人。 《秘密森林2》預計在8月首播。 （圖：官方劇照） 新聞原文出處： https://www.koreastardaily.com/tc/news/127307。超級期待!!!!!!!!!!!。等待！。期待。斗娜長髮好看!!!。期待。超期待！！！。期待!!!。快來吧！！！。推秘森！。推～～～～～。斗娜長髮造型好像小學生。徐檢把頭髮留回來,完全又是徐小強。為什麼浚赫第一張看起來已經那麼油了XD。期待到爆！！！！！。期待！。推。裴的表情。太期待了 斗娜長髮好美。哦耶～～～～。超期待！！。這段時間劇荒 就期待這一部了!!!!!。曹叔是不是瘦了啊！好期待這部～。下半年最期待的一部!!!!!!!!!!!!。好期待。期待。導演撐住。推爆～～ （浚赫好帥!!!）。而且還有田慧振 太棒了！！。小強、黃檢、韓警是秘森的鐵三角。好期待田慧振。啊啊啊啊啊啊超級期待！。李浚赫好帥！。推推推。超期待！！。期待！！！。哦哦哦喔好期待啊好期待。浚赫為何可以那麼油XD。太棒了，期待再期待。。推浚赫。https://i.imgur.com/6QMZVWS.jpg  幫補李浚赫經紀公司。照片。https://i.imgur.com/Z3vSaps.jpg。https://i.imgur.com/mVA3hEd.jpg。https://i.imgur.com/McT1eFV.jpg。好期待啊！！。沒有永恩秀..。尹世雅還是好美～～。唉 至少恩秀轉世成王后了 她和李彰俊的死至今餘韻猶存..。推李浚赫。好期待～總理夫人會出來復活。*復仇才對！。浚赫好帥！。尹世雅怎麼可以美成這樣。有全慧珍！期待！。小強真的帥。愛。小強越來越帥欸。期待!。期待！！！。開心！！。好期待～。期待。超級期待啊啊啊！！！。阿阿啊啊好期待！。https://i.imgur.com/k9m6oG2.jpg  兩位主角。黃檢瘦了。超期待 原班人馬太感人。好期待阿!!。https://i.imgur.com/CuzPTyR.jpg。https://i.imgur.com/whjRWJb.jpg。https://i.imgur.com/wi4priy.jpg。https://i.imgur.com/9ZIgbdR.jpg。期待!!!。https://i.imgur.com/cnouhXT.jpg  曹變瘦變帥。有夠期待啊！！！。https://i.imgur.com/iODGRbi.jpg  裴斗娜李浚赫路透。曹叔那個角度好帥哦。斗娜真的很可愛。我真的好期待！。不知為何覺得這部會出現太仁鎬XD。油膩膩的小強愈來愈帥了。太仁鎬上一部算客串 除非他要追求尹世雅 XD。曹叔越老越帥不可思議。俊赫推。期待推。尹世雅比當年演紳士的品格時美太多了。尹世雅超美的!!!!!。曹叔～～～～～。天哪！終於等到了！太期待！！。啊啊啊好期待！。太期待了！！！！。李浚赫被叫小強的原因是因為打不死嗎XD。是的XD。推爆。曹叔好帥!!!。期待啊！！！。徐小強XD。年度最期待！！。人家是帥浚赫別叫人小強啦QQ。小強是徐檢啦，不是李浚赫。最近才看完秘密森林 真的很期待第二季。回去看大家以前的推文 徐檢被叫小強實在太好笑了。李浚赫在這部出場的次數絕對比致詩多。我都叫他徐檢。徐檢李浚赫真的很帥 不愧是靠臉當上的檢察官XD。啊啊啊啊超期待的。有全慧珍！！！。尹世雅好美啊啊啊。太期待了！等好久。我好興奮Rrrrrr。超期待！！！。如果能保持第一季水準就好。超愛 我要瘋掉。喜歡。最期待這部。很怕第二季爛掉。期待~感覺曹叔又變年輕了XD(羨慕。看起來演員們好像又變得更帥更美了XD。期待！！！！ 曹叔追爆。覺得世雅應該會在背後幫曹吧 畢竟曹算是繼承李的人