告白夫婦第九集跟第十集真的好好看 看完內心各種省思阿~~~~ 身為已婚有小孩者 對於夫婦之間各種相處也反省了一下 戲中一開始真的把半島角色塑造的有點渣（尤其是回到過去之後） 但最近四集整個開始反轉，半島的個性更為立體了 除了活潑風趣、認真工作、疼愛小孩，也是怕老婆（咦？）疼老婆一族的阿 隨著過去片段撥放出來，本來以為好像都沒錯的珍珠（？）似乎應該也要檢討一下 像是半島處理珍珠經痛的方式、半島幫珍珠挑藥 珍珠從一開始很感激，到後來只是平淡的說聲喔~ 總之是一個巴掌拍不響，兩個人都有誤會，都開始覺得對方的舉動理所當然了 所以因為層層衝突下，最後一根稻草就壓垮了全部，導致離婚吧 這兩集下來實在很有感觸，回家可能要摸摸老公的頭了XD 重新想想我是不是也認為一切都理所當然(汗) 珍珠跟半島 全職媽媽vs在外為事業奔波受氣的先生 其實真的是一方不說，另一方就絕對不會懂有多對方有多辛勞 但彼此之間都深愛著書鎮，真的很希望回到現實之後， 在兩人都知道對方想法之後可以重拾婚姻好好地走下去 再來是母女戲我整個哭慘， 第十集我哭最慘的就是珍珠把姊姊叫到外面諄諄教誨(?)那邊 自己生了小孩之後，完全印證 抱兒在手方知父母恩 這句話 珍珠講的每句話完全切中我心 只有媽媽才會願意為我們做這些阿（所以很常回家當女兒賊ＸＤ） 讓我想到當初剛出產房之後，因為自然產用力過度全身不斷抽搐 爸媽來看我，媽媽握著我的手居然開始哭 我：你幹嘛哭 我媽：媽媽看你這樣捨不得 （淚）因為當下公婆我爸是在旁邊互相道賀成為阿公阿嬤之類的 果然只有媽媽好啊ＴＴ 也因此回到過去，珍珠才會更珍惜跟媽媽相處的每一刻 對於姊姊、對於南吉學長也都很認真的說教ＸＤ 甚至練歌房偷錄音，想要盡可能留下與媽媽相處的每一個瞬間 總之因為劇情雖然回到過去很不合理ＸＤ 但親情（母女）與愛情親情（半島跟珍珠）之間的描述實在好寫實 生活久了對於彼此吃的、用的、傷病之間如此熟悉了解默默覺得很溫馨 雖然沒有大起大落但覺得是個很棒的小品，希望不要爛尾 ＰＳ雖然一開始站學長派，現在完全站半島這邊ＸＤ 而且第十集半島看到珍珠經痛，兩人在階梯教室獨處 半島猛然靠近珍珠說，我們要不要接吻呢 那邊我怎麼覺得很心空 雖然只是很短的一個瞬間哈哈哈哈就被珍珠罵無聊了 有人跟我一樣的嗎XD 。我原本也是學長派的 看完10之後又愛半島了XDDD在教。室那邊真的瞬間超心動啊啊啊(激動)但是學長還是個好。人又可愛QwQ。一樣+1。推!!我母女戲也幾乎都哭。而或許珍珠個性不該當全職媽，。把自己弄得太累又逐漸失去對老公在外奔波的同理心。。看了一集以後  推薦先生看我沒看  他居然破天荒推薦我看。我也本來是學長派 一直說絕對不要復合 結果自己打臉自己。其實這幾乎是每個家庭會面對到的 時間久了很多事都變的。理所當然 如果跟學長在一起 過幾年後學長也能保持初心嗎。？也不見得。問接吻那邊真的是心空啊 還看了兩次。每次看到珍珠跟媽媽都要飆淚了…覺得不能一切當作理所。當然…但因為從未來回到過去的珍珠知道爸爸會馬上再婚。…所以埋怨爸爸…但其實爸爸也默默的在付出啊！。爸爸未來或許很過分！但過去他對珍珠很好啊…。想到劇情又再哭一次>~<好看！。我看到爸爸那段也難過，因為如果歷史改變，回去未來也不知。道爸爸是否在啊(想太多XD)。感覺珍珠的公公也讓人心累，看到打水仗很開心哈哈哈。目前最愛第8集跟第10集。一整集又哭又笑的 這戲真的讓人好有共鳴。而且他的OST都很好聽..可以當用功時的背景音樂~。我猜是媽媽有交代要爸爸不要一個人生活，不然以前的爸。爸看起來真的好愛媽媽啊。對啊珍珠父母很不吝於展現愛呢XD 打水仗也是勇於護妻！！。珍珠公公真的比婆婆還可怕…。問接吻真的一秒心空，剛播時還覺得各自發展也好，但最近四。集認真的站在半島這裡啊，覺得他們都互相很有愛缺少的只是。溝通與理解啊，明明說出來都能夠更能體諒跟珍惜的!。看完10秒打臉 （原本完全學長派）。編劇果然厲害！。覺得珍珠太把眼前所看到的當成事實 但背後可能有很多原因。（當然也是很多人的詬病。第十集看半島拿葡萄在和珍珠對話超感動，眼淚一直飆。心空重re+1，哈哈，我一直是半島派，對學長無感。不過前面有時候也覺得半島"金害"，幸好這幾集扳回好幾成了。接吻那段真的心空+1。半島哭著說認真做事卻沒好結果的時候也好可憐，不知道當時。珍珠心裡怎麼想。跟媽媽的片段都很催淚 QQ。反省+1，階梯教室心空+1。第十集超棒！！雖然我至始至終都半島派 但他跟初戀。那裡真的很不爽 哈。結尾半島那段好好哭。自始至終半島派...不過我覺得這齣戲，沒必要非什麼派啊.。半島只是問一下我就心空了～～編劇可以來一次真的嗎～～～。這部戲最棒的地方，母女寫的真好，夫妻還能重新找回從前。的初心跟回憶，然後能溝通講清楚。第十集的標題下的真。的很好。麥克跟珍珠媽同年去逝，同樣的事也發生在我身上，看到台。詞瞬間飆淚。所以很羨慕，劇裡珍珠還能回去珍惜當初媽。媽在的時候。。樓上拍拍QQ。推。blue大拍拍。blue大拍拍！！。這齣親情戲和感情戲太真實了。推好劇 這部劇情就是會讓人一直反思。推OST好聽吧。望學長未來也能找到好伴侶。但我有疑問，改變了千雪休學這幾事，不會影響後面發展嗎？。看到原po媽媽哭的那段我也眼眶泛淚了嗚嗚，親情這梗真的。是最老掉牙但永遠可以讓人哭100次的戲碼了QQ。有種千雪也是未來人的fu~~。真的也讓我很有反思,現在看到老公會多體諒他一下了~哈~。大推！滿滿的感動！親情和夫妻互動很寫實！。媽媽部分很好哭