這一集壞人都直接踏上帝國領土了 各種警察護衛也都到了現場 為啥下一幕壞人還可以悠閒走在帝國的街頭? 然後還說禁衛隊都在追緝他 他在鬧區跑走欸 還可以搞到警察抓不到他? 各位覺得後面還值得看嗎? 我真的無言到上來發文了，還是我有什麼地方看漏了 。因為當初皇室在25年前已經公告李霖已被射擊致死，如果。現在被國民知道李霖還活的好好的，而且面容跟25年前一。模一樣，表示皇室說謊騙了眾人而且也說服不了為什麼沒。有變老這件事，所以袞王才先不追逐李霖，也怕傷害到國。民，並下令所有現場照片不准出現在網路上。因為李袞說民眾安全第一啊，有人被挾持然後李霖撂的。人有槍，無法當場槍戰。然後這段事情順序應該是這樣，李袞知道李霖在帝國，。然後想以自己的行蹤引他現身抓捕，於是發公告說皇帝。新年會在海雲台，去了之後發現李霖原來已經超前部署。帶了有槍械的手下去，當下已引起騷亂無法繼續原本的。計畫，所以保護現場民眾優先，於是在無法說明已被皇。室宣告死亡的李霖還活著甚至不老的事實+安全第一，也。就只能看著李霖揚長而去。李霖也是算準這點才敢真的大搖大擺去現場，而之後也。一一針對李袞毫無隱藏的意思，連部榮君都直接殺了。這不是看漏的問題，是邏輯的問題。因為現場消息被封鎖了，所以一般大眾不知情。此外，他。是20多年前的歷史人物，大家不會有很大的印象。最後，。他身邊一堆護衛暗中保護，所以袞王不敢輕舉妄動，怕他。逼急了會大開殺戒路人倒霉。所以他可以囂張狂妄到處。溜躂。。我以為劇中都講得很清楚了==。不用無言，再看一次你就會懂了。海雲台那一戰袞王太輕敵了~導致李霖是否活著的事情又被。掀出來~皇室只能否認~~ 李霖則是恨不得路人認出他。李袞也是在海雲台那時想到太乙無心講的一句話才意識到李。霖不老。之前根本不知道，也無從制訂戰略。那個應該是剪輯的問題，第10集會回溯到他看影片其實。就發現李霖不老了…然後不可置信才去裂隙跑看看。所以他吼了逆賊李霖，但後來說要抓的是李霖的殘黨，。不過有輕敵是真的