tvN 周末劇: 青春Coding羅曼史《STARTUP: 我的新創時代》10月首播 播出時間 接檔《秘密森林2》 10月起每周六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) 預告 中字來源: Netflix、suzy裴兔子 B站 Teaser 1: 徐達美 X 南道山 X 韓志平 X 元仁在新創開始的地方 https://youtu.be/QLiAdBBAVxI (中字) https://youtu.be/rbvN_VrxTk0 個人預告: CEO的Pose 徐達美幹練般的StartUp https://youtu.be/nfJX7ntERtw (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=3 赤裸裸閃耀般的眼神 反轉魅力開發者南道山 https://youtu.be/5LzziavS0VU (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=4 Teaser 2: 徐達美 X 南道山，我們閃耀的故事即將StartUp (15s) https://youtu.be/xhUKXzSGxTg (30s) https://youtu.be/tA9qBznCgM4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV11K411N7yk?p=2 Teaser 3: 為了逆轉困境 為了再次發光 我們的StartUp即將開始 (15s) https://youtu.be/hAS24C6Uph8 (30s) https://youtu.be/g5WkwAUwQ (中字) https://www.bilibili.com/video/av839530311/ 海報 https://imgur.com/OB03m4I.jpg https://imgur.com/3KN9QOa.jpg 劇照 https://imgur.com/vP61y5p.jpg https://imgur.com/YUymS19.jpg https://imgur.com/TU8sJHy.jpg https://imgur.com/3yTgtHm.jpg 花絮 劇情大綱 來源: Beauty美人圈 一群年輕人夢想在韓國創業的故事，雖然過程艱辛疲憊，但是面對一連串的挑戰逐漸成長 進步，最終仍達成自己的抱負。 劇組陣容 來源: Beauty美人圈 編劇: 《當你沉睡時》《皮諾丘》 朴惠蓮 編劇 導演: 《德魯納酒店》《當你沉睡時》 吳忠煥 導演 主演: 《VAGABOND》 裴秀智 飾演 徐達美 https://imgur.com/L3wmD1u.jpg 立志成為賈伯斯，雖考上大學卻為了賺錢而休學，為了創業路而擁有各種打工經驗， 從無到有、一點一滴累積。雖然只有膽識，但為了夢想肯吃苦，繼續向前進。 《如此耀眼》 南柱赫 飾演 南道山 https://imgur.com/DkhF8Ha.jpg 創業公司三山科技的創始人，從小就是數學天才，成為數學奧林匹克最年輕的獲獎人，是 家族的驕傲。但創業後卻連續2年虧損，讓家族的名譽掃地蒙羞。在因緣際會下認識了徐 達美，再次爬起重新創業。 《抓住幽靈》 金宣虎 飾演 韓志平 https://imgur.com/2K8mfGx.jpg 為了清還債務而走上創業路，擁有過於常人般的投資頭腦且講話會放狠話毒舌男，是任職 是SH風險投資公司的首席組長，且作為成功男人的典範。 《60天，指定倖存者》 姜漢娜 飾演 元仁在 https://imgur.com/yYpmFMF.jpg 人稱人生勝利組代表，不僅錢財、美貌、學歷匯集一身的CEO，為了不想彰顯自己是富二 代，拚了命想得到父親的認可而開始踏上創業之路。 中字片源 Netflix獨家播出。推整理 期待這部。推推 期待宣虎跟堅強的童演陣容。推宣虎～好奇他的毒舌。推，終於要上了期待。難得主要演員都很喜歡！。推 好期待。期待。這個編劇導演組合讓我看起來很放心。喔喔喔是這位編劇。推個宣虎!。漢娜\^O^/。這部好讓人期待又怕受傷啊！。期待宣虎。推宣虎。期待可愛的宣虎～～～。顏值都好高啊啊。期待宣虎！！！！！。期待宣虎。推宣虎～。期待宣虎和漢娜！。這一串的推文令人驚訝，原來宣虎最高!! 我是不是錯過什。麼了？。是不是大家都有看214啊XD。我沒看214但我去年被高班長大圈粉啊!!。我是看<瘋了因為你>被圈粉。期待這部！。最強送餐員就很有印象了～214也很好笑。查了一下也默默看過很多他的劇。金科長的忙內也很可愛~。推文XDD 宣虎+1。推宣虎，期待很久了。宣虎最高啊啊啊阿。期待宣虎啊！。期待宣虎 不知道男二女二是不是一對？。4位都不錯！期待。推漢娜~。推。漢娜好美哦！。結果推文全是宣虎或漢娜XD。我非常驚訝，推文中沒有秀智或南朋友多字眼XD。從最強送餐員就迷上宣虎了(還是習慣叫他善浩…宣虎會一。直聯想到技安)。推推 演員都不錯。那我要來推秀智!我覺得最美且轉型最成功的女偶像。以前對她還好，但看VAGABOND被她大圈粉，又正又可愛。我來推一下南朋友 從前部電影和如此耀眼開始 演技終於有。起飛的跡象...演多了還是有差。漢娜（尖叫）。推秀智！超期待這部～～～。期待宣虎!!!!!!!!。期待宣虎!!。宣虎推!!!。期待宣虎新戲!!!!。看214跟高班長:))))。從《瘋了因為你》就很愛宣虎，在《two cops》也很可愛。21。4裡真的超好笑。推南朋友 推宣虎～好期待播出呀！。頭腦清晰的宣虎  XDDDD。題材+陣容都還蠻期待的。https://b23.tv/1wwAqR   宣虎口才超好 果然在214歷練。後就是不一樣XD。期待南朋友。推秀智、南朋友