AXN首播讓人上癮的燒腦劇《監獄醫生》 圖文原網址: https://masterchain.media/details/MMVZxwwPA.html 有人說韓劇就像是平淡生活里的蜜糖，因為韓劇的故事新穎、節奏明快，讓人上癮，而如 果你想要看一部夠有強度與張力的劇，那這檔由AXN 67頻道頻道引進的首部神級韓劇《監 獄醫生》，充滿黑暗面、燒腦又不斷反轉的復仇劇情，還有人物背景的獨特設定，絕對是 你的最佳選擇在豆瓣獲得9.1分、韓國全國收視率高達15.8%的《監獄醫生》更是在韓國 同時段播出的水木劇中的收視冠軍，多位台灣觀眾非常熟悉的實力派演員群都參與演出， 包含：男主角：《金牌救援》南宮珉、《天空之城》金炳哲、女主角：《梨泰院Class》 權娜拉等演員對戲過招，絕對能滿足劇迷們的胃口。 AXN 67頻道推薦 不能不看的五大原因 這部由南宮珉、金炳哲、權娜拉攜手主演的熱搜韓劇《監獄醫生》，AXN 67頻道為大家重 點整理出不能不看的五大原因： 一、令人好奇的監獄背景以及專業醫學與犯罪情節引人入勝 以監獄為背景，穿插專業醫學與犯罪情節，有著監獄版《冰與火之歌》之稱的《監獄 醫生》，其人物背景的獨特設定，不落俗套的權鬥復仇戲碼，和隨時反轉的燒腦劇情，你 永遠想不到下一集會發生什麼，是這部劇最大的魅力搭配用心製作的音效和畫面，處處 都讓劇迷們讚不絕口 二、實力派高手過招，滿足劇迷的胃口 男主角：《金牌救援》南宮珉，飾演泰江醫院應急醫學中心的王牌羅以載。演技絕對備 受肯定的40歲帥大叔南宮珉，時而正派時而反派、不論搞笑或正經，演技上收發自如，南 宮珉所出演過的韓劇幾乎都是必看清單 女主角：《梨泰院Class》權娜拉，飾演女子監獄婦科負責人韓素錦。現已成為許多女性 心中的Wannabe對象的權娜拉入選了前陣子公開的2020年韓國福布斯名人榜，排行第33名 ，相信會持續帶給大家更多精彩作品。 其他主要演員：《天空之城》的雙胞胎爸爸金炳哲，從骨子裡就有戲的實力派演員金 炳哲，這幾年因為飾演反派角色而逐漸走紅，舉凡大家熟悉的《太陽的後裔》飾演朴炳洙 、《鬼怪》飾演朴中元、《陽光先生》飾演日植、《監獄醫生》飾演宣閔植，都可見到他 的卓越演技。 還有《天空之城》的宇宙爸爸崔元英，飾演李在俊。 三、高收視好表現，神劇來著 《監獄醫生》由《月桂樹西裝店的紳士們》黃仁赫導演與《感激時代》朴繼玉作家合作打 造，本劇不僅去年在韓國創下高收視的好表現，不少人更以神劇稱之，更在《2019 KBS演 技大賞》奪得眾多獎項肯定。 得獎名單如下： n 男子優秀演技賞(迷你系列)：崔元英 n 最佳男配角(迷你系列)：金炳哲 n 最佳女配角(迷你系列)：金正蘭 n 新人賞(女)：權娜拉 n BEST COUPLE賞 : 張鉉誠、金正蘭 四、中年CP超有看頭 在這部高張力，緊張又反轉的劇情中，竟然也有能讓你會心一笑的愛情喜劇戲碼。鄭義植 檢察官 (張鉉誠 飾) 與 教唆殺人犯吳貞熙女士 (金正蘭 飾)，兩人一出場，你一言、我 一語，越是鬥嘴感情越是加溫的中年CP，絕對讓你嘴角失守。 五、大獲好評已確認將拍攝續集 《監獄醫生》已成為人氣熱劇，第一季的開放式結局也讓許多粉絲紛紛敲碗第二季。根據 第一季的製作公司相關人員表示：第一季結束後就有許多觀眾要求製作續集，而目前第 二季的基本作業已經大致完成，接下來就是第二季的製作日程正式確認。韓劇迷們記得 坐好板凳守在AXN 67頻道前，就不會錯過啦 首播 6/24起，每週三四 晚上九點 重播 當天凌晨12點50分 / 隔天早上9點和下午1點45分 / 六日早上8點50分 和 下午2 點40分 (重播時間以官網公告時段為主) 。AXN不是都播美劇的???。第一句應該是生活 "裡" 的蜜糖?!。推監獄醫生~~~。推監獄醫生～～～真的好看！。推，真的好看。這部真的推 超好看的 崔元英演的太好了 最後我都同情他。了 qq。得獎真的實至名歸 還好新片雙甲他演好人xd。剛看完,覺得他演技真的太驚人,那個臉部表情太厲害。我也好想看這部 想看崔元英～～～。甚麼 N大你沒看 我本來是因為南看了 但無意發現崔也太。會演 這部崔元英真的演技大爆發 必看阿～xdddddd 強推。on檔時好像在看別的就沒時間。哈 我也不是第一時間看的 是後來真的沒戲看哈意外好看。竟然要拍續集 太期待了啦 ！！！。續集南宮有演嗎？期待！。南宮演得很好，但崔元英的演技簡直是神了!大贊!。推 真的很好看！。推。推南宮珉及崔元英。大推金炳哲！！。推監獄醫生 推南宮珉！崔元英演技也超強大。剛好看到重播 好看！。沒看過 剛看到第三集被吸引 劇情很緊湊。推 超好看。看到2/3 有點看不下去。要不是南宮珉帥氣的臉龐..。一個監獄的醫生怎麼搞得比<秘密森林>的檢察官或<信號>的。警察或<voice>的警察都還要忙阿??整天在外面趴趴走追案。跟別人諜對諜，監獄的工作都不用幹似的...而且一堆手段。也很陰險，實在無法對男主角的人設有太多共鳴。。崔元英那個角色我還比較同情，老爸會長只顧著小老婆，對。大老婆跟長子不聞不問，還要把財產過給小老婆那痞子兒子。將心比心，我也會不爽那種會長老爸...