前言 第一次在本版寫文章其實有點緊張 但看了這部劇實在太有感 所以一直很想把自己的小小感受分享在這邊 希望能增加大家看這部劇時的思考空間 另外 由於劇情尚未過半 很多劇情的細節也還未明朗 所以以下我分享的部分不多 且只著重在男主角恩燮的心境上 謝謝大家：） / 不易說出自己需求的人 比起自己，常常把別人擺在前面的順位 總說著自己沒關係、沒有事 連自己都忽略了的自己 外人怎麼會在意？ 當這一切被視為理所當然，還有誰會真正去在意他的感覺？ / 他發覺自己的內部漸漸凋零著 身體裡面的某處 漸漸一塊一塊的剝落 於是他留給了自己一個空間 那間山上的房子 將他內心深處的小空間具現化了出來 有點老舊、布滿灰塵 但當陽光灑下時 卻有那麼一分溫暖和耀眼 房子位在一個沒有人找的到的深山裡 唯一可以找到這間房子的 只有他 因為習慣了 他說 習慣了，上山的這條路 因為從小到大不知來過幾回 習慣了，躲在沒有人找的到的 只屬於自己的空間裡 習慣了，沒有人照顧到真正的自己 所以只好自己躲起來慢慢療癒這些受傷 。 其實每個人或多或少都需要可以一個人獨處的空間對吧：） 原來這個也可以生火XDD 真的XDD可以常跑書店就好 還有心理健康的XDD 如果是恩燮開的一定每天都去XD 在城市裡可能也活不了XD 說不定房子是家裡的，書是從以前就累積起來的，然後...呃 感覺很多人都會有這樣的疑問 雖然不知道之後劇情會怎麼走 不知道恩燮過去到底發生過什麼事 但先撇開這個，只看一個人的性格 其實不難發現儘管都生長在同一個家 妹妹輝就和恩燮截然不同 而經歷過挫折的還有海媛 但海媛面對挫折的因應還有天生的性格也和恩燮迥異 我想這部戲用各種角色的特質 襯托出了恩燮的內向、壓抑 同樣也凸顯了他的善良、順從 我想這不一定完全是受他經歷過的事情所影響 這就是人奧妙的地方XD 我也好糾結啊啊啊QAQ 感覺照恩燮的性格一定會縮回去的 謝謝你：）。有點心疼恩燮的壓抑 但也很羨慕他有個這樣的個人空間。害我都想去弄一批書來開晚安書店了。如果你沒有自己的家跟很多存款或者第二副業請千萬不。要想不開...。真的只能做身體健康的。哈哈哈當然是說好玩的。可當消費者(誤。這劇看了好像去鄉下開書店（絕對餓死）。恩燮的資本到底在哪啊。我也有一樣的疑問。版大看的好深入，我都沒發現恩燮內心是如此壓抑，但我更好。奇的是生長於海媛所羨慕的溫暖家庭，究竟是什麼原因讓他變。成不喊痛而得要自己療傷的性格。我也好好奇為什麼他會長成這個性？還有看預告海媛反。應，他可能沒接受告白？好糾結啊。認真的心得推。恩燮該不會真心愛的是irene，而海媛可能只是讓他想起她。所以只好發海媛好人卡，這樣也太悲了