線上直播 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/OCN (點選More detail>點選Play contents) 劇 名 Life on Mars 官 網 http://program.tving.com/ocn/lifeonmars 電視台 OCN 首 播 2018年6月9日 時 間 每周六日22:20(韓國時間) 21:20(台灣時間) 集 數 16集 原 作 Matthew Graham Tony Jordan Ashley Pharoah《Life on Mars》 中譯:《幻想星球/迴轉幹探》 編 劇 李大日《打架吧鬼神》 導 演 李政孝《The Good Wife》《魔女的戀愛》《無情都市》 演 員 鄭敬淏《機智牢房生活》《Missing9》《無情都市》 朴誠雄《Man to Man》《騙徒》《安市城》 高我星《自體發光辦公室》《聽到傳聞》《優雅的謊言》 吳代煥《自體發光辦公室》《安市城》《Return》 盧宗賢《今生是第一次》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/dIlrBDqFGf4 Teaser 2 (15秒): https://youtu.be/hD3EhgBHKhk (30秒): https://youtu.be/gpeju2cKNRY Teaser 3 (15秒): https://youtu.be/XrJltnnpSC8 (30秒): https://youtu.be/NT9Mqz2s_tM Teaser 4: https://youtu.be/OoHB2o7CoZQ Teaser 5 (15秒): https://youtu.be/DsJGvIqAjbA (15秒): https://youtu.be/A2JSc0tVgiA (30秒): https://youtu.be/a_igGqel_IM Teaser 6: https://youtu.be/Ry9fz66A4BY Teaser 7 (15秒): https://youtu.be/E2bWvqYwWY (30秒): https://youtu.be/kqyRnrNIRF4 Teaser 8 (復古伴唱帶MV): https://youtu.be/ff0rsATqbpE Trailer 1: https://youtu.be/7p9R6IIIGe8 《Life on Mars》13分鐘先行特輯: https://bit.ly/2M2LS6r D5 (盧宗賢): https://youtu.be/JrHnFJJhpyA D4 (吳代煥): https://youtu.be/lg6REJrTXCM D3 (朴誠雄): https://youtu.be/pnwWvMNJabc D2 (高我星): https://youtu.be/XtQ8ONnVWO4 D1 (鄭敬淏): https://youtu.be/Rlh2T3_EWjs DDay (三位主演): https://youtu.be/Mr4mxw4Gyj4 5分鐘預告: https://youtu.be/nBfKn188dmE EP 2 (15秒): https://youtu.be/dE2X4Jj214 (30秒): https://youtu.be/3Z5aoGXeQo4 EP 3 (15秒): https://youtu.be/pABHnIyaf2k (30秒): https://youtu.be/Ls5yEPNvrCk EP 4 (15秒): https://youtu.be/UecktpY08Y (30秒): https://youtu.be/yD_9ST7rHm4 EP 5 (15秒): https://youtu.be/flnbSViuhh4 (30秒): https://youtu.be/6HXXGvQTNc EP 6 (15秒): https://youtu.be/8kWHqxRTg28 (30秒): https://youtu.be/qazO8gLwfcg EP 7 (15秒): https://youtu.be/P7jB1urbY8A (30秒): https://youtu.be/h73scqQeg3Q 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/BW2jyrOE8TQ 韓泰柱 (鄭敬淏 飾): https://youtu.be/7xx8xAd3DPw 姜東哲 (朴誠雄 飾): https://youtu.be/wqLtAOYnMzk 尹娜英 (高我星 飾): https://youtu.be/39p_xDkSgtA 海報拍攝花絮: https://youtu.be/Us3s8m7uO5g 劇情拍攝花絮: https://youtu.be/zLHiQmQy4Yw teaser拍攝花絮: https://youtu.be/SZjZbSLJbfk 復古伴唱帶MV花絮: https://youtu.be/PMhB6ZLNEy0 發布記者會: https://youtu.be/ex35xttB1_s https://youtu.be/uFMWtUBAT9E EP 1~2: https://youtu.be/7Ov36GyKnns EP 3~4: https://youtu.be/p1SlMe5g89U EP 5~6: https://youtu.be/bvJIiQUKTwE 海報區 cr. Naver 全體版: https://imgur.com/d9Ab2WR.jpg https://imgur.com/naEhCC8.jpg https://imgur.com/p2C4Dbz.jpg https://imgur.com/nLfTFtM.jpg https://imgur.com/J3w7JGe.jpg 個人版: 韓泰柱: https://imgur.com/Dx3FTYP.jpg https://imgur.com/vXtqGhE.jpg 姜東哲: https://imgur.com/eYPwWOZ.jpg https://imgur.com/sCZ0HqJ.jpg 尹娜英: https://imgur.com/nMLZNUw.jpg https://imgur.com/Arild5o.jpg 劇照區 http://program.tving.com/ocn/lifeonmars/10/Board/List 角色關係圖 http://program.tving.com/ocn/lifeonmars/6/Contents/Html 角色介紹 cr. 張草莓 Pixnet Blog https://bit.ly/2JnD2l8 韓泰柱 (鄭敬淏 飾) https://imgur.com/AxQhUnd.jpg 頭腦派2018刑警韓泰柱/科學搜查隊隊長仁川市西部警察署重案組班長 1988年？是夢嗎？還是我瘋了？ 在追捕連環殺人犯時發生了離奇的事故，在1988年甦醒的男人。 他是一個天生的能者，以超齡的身份快速升遷。比起人更相信數據，假設有 疑問，只有親眼確認才能服氣，十分講究原則。他的未婚妻對此疲倦了，在所屬 單位也遭到降職。 某一天，未婚妻瑞賢捲入了女大生死亡案件，在追擊連環殺人犯時，泰柱頭 部中彈倒下，卻在小時候生活過的1988年仁川市睜開眼這到底是怎樣？我 為什麼在這裡？ 姜東哲 (朴誠雄 飾) https://imgur.com/AEWlQHt.jpg 六感派1988刑警姜東哲/仁川市西部警察署重案組系長 找證據的時候有可能會死人的，你知道嗎？ 外號西部警察署瘋狂野豬。 以毫無妥協之處的方式搜查，頻頻引發事故。破案能力超群。無論什麼案件 ，都要執著的鑽研直到找出解答。他能夠同理被害者的痛苦，還有極大的包容力 包容下屬，都歸因於他有顆溫暖的心。 這樣的東哲，最近有了一件麻煩纏上身，也就是出身於警察大學的泰柱。每 次都對自己的搜查方式有所質疑，但字字句句卻都很有道理，所以更讓人火大 尹娜英 (高我星 飾) https://imgur.com/q7Tch8p.jpg 熱情派Miss尹尹娜英/仁川市西部警察署警察(階級:巡警) 我來吧真相是有必要被澄清的事情。 懷著成爲調查官的夢想成爲了警察，但現實卻是Miss尹。整理調查資料 、煮咖啡，甚至還得負責幫埋伏的刑警洗衣服。然而，娜英鮮少抱怨，默默的培 養自己的實力。在整理了案件的類型和模式時，悄悄分析了犯罪份子的心理。 第一次出現了會對娜英傾耳相聽的人，就是從首爾赴任的班長泰柱。娜英開 始透過泰柱，正正當當的發出自己一直以來壓抑的聲音。 李雍基 (吳代煥 飾) https://imgur.com/ZJMsPyJ.jpg 印象派行動隊長李雍基/仁川市西部警察署警察(階級:警查) 反正首爾那傢伙看什麼？移開你的眼睛 不學無術，淨是壞脾氣的魯莽刑警。只會追、打和抓的行動派，把對世上各 種的抱怨與不滿，都累積起來洩憤在犯人身上。 雖然只要一抓狂，就任誰也阻擋不了，但對像哥哥一樣的東哲絕對忠誠。因 此，和東哲時常出現對立的泰柱就成了雍基的眼中釘，使雍基更肆意妄為的行動 ，因為泰柱太討厭了。 趙南植 (盧宗賢 飾) https://imgur.com/n2ud4cI.jpg 純真派刑警夢想家趙南植/仁川市西部警察署警察(階級:警長) 瞎扯你沒吃過青蛙嗎？在首爾不吃那種東西嗎 動作慢吞吞，雖然容易讓人不耐煩，但做事還算細心。為人忠厚老實，和誰 都合得來。 不管別人怎麼說，他都覺得泰柱的新搜查方式頗帥氣的。南植會暗中幫助同 事們，從中學習，一點一滴形成真警察的樣貌。雖然對尹娜英有好感，但也是無 可奈何的笨蛋，但始終不敢跨出那一步。 其他人物1988年的泰柱家人 韓忠浩 (全錫浩 飾) https://imgur.com/RkfkLl6.jpg 泰柱爸爸忠浩/燕子 去沙烏地阿拉伯工作的時候，沒能好好照顧家庭的泰柱父親。雖然用謊言包裝 自己的英雄故事，實際上是誘騙女人的燕子，但深愛泰柱媽媽與泰柱是真心的。 金美妍 (柳智妍 飾) 泰柱媽媽/美容師 雖然看上去很柔弱，但是比任何人都還要堅強的妻子與媽媽。高中畢業後遇 上了忠浩，便有了泰柱。她從來沒有埋怨過到沙烏地阿拉伯工作，一分錢卻都沒 有寄回來的丈夫，靠著在美髮店工作，學習技術謀生，遇到了幫助自己的刑警泰 柱。 韓末淑 (金栽經 飾) https://imgur.com/Xi07JLZ.jpg 泰柱姑姑/化妝品推銷員 夢想成爲演員的她，現實是化妝品推銷員。人生中最後悔的事，莫過於把不 可靠的哥哥介紹給了摯友美妍。末淑很疼愛唯一的姪子，是個姪子傻瓜。某 一天遭人跟蹤騷擾，接受調查的時候對負責的刑警泰柱一見鍾情。 韓泰柱 (李熙元 飾) https://imgur.com/x7FtuhW.jpg 1988年的泰柱 想盡快進入國民小學就讀，夢想成爲棒球員的孩子。總拿著父親辛苦拿到的 宣銅烈選手的簽名球衣，手舞足蹈宣告著自己的夢想，並炫耀了在越南戰爭中打 仗的父親之故事。 為了收到在沙烏地阿拉伯工作的爸爸寄來的明信片，每天都在等郵差大叔。 某一天，等待著收不到的明信片，卻出現了一個和自己同名同姓，卻毫無陌生感 的大叔。 其他人物1988年仁川市西部警察署 朴所長 (金基天 飾) https://imgur.com/NujqxQp.jpg 仁壽保健所驗屍官 科學調查第一代，驗屍的仁壽保健所所長。雖然是管轄區內唯一的驗屍官， 但卻像鄰家爺爺一樣，以敏銳的觀察力掌握線索。認可泰柱的科學的搜查能力。 金景世 (金永弼 飾) https://imgur.com/JVzKu9i.jpg 刑事科長 和姜東哲是冤家，總等待著機會讓東哲踢到鐵板。 其他人物2018年首爾 連環殺人犯 (? 飾) 殘忍的殺害了6名婦女、還綁架了泰柱的未婚妻一位起訴自己的檢察官之 連環殺人魔。 鄭瑞賢 (全慧彬 飾) https://imgur.com/Kb4bXqa.jpg 泰柱的未婚妻/檢察官 被身分不明的連環殺人魔綁架。 簡 介 cr.維基百科 改編自同名英劇，講述因為突發事件穿越到過去的警察，為了恢復原來生活而解 決連環殺人案的故事。 OST 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/06/09 EP01 2.081% 2.2% 2018/06/10 EP02 3.122% 2018/06/16 EP03 3.268% 2018/06/17 EP04 3.762% 2018/06/23 EP05 3.098% 3.5% 2018/06/24 EP06 3.969% 4.9% 中字片源 愛奇藝: 6/10起每週日一上午10點更新 http://tw.iqiyi.com/v_19rr0bohmc.html Line TV: (內含中字預告) https://tv.line.me/lifeonmars 。推。推！。推。推。推!!!。推推推！。推。這部好看。推。今天好準時。推~~。都醉了嗎XDD。糾結的泰柱。剛剛忙內告白喜歡尹巡警。miss尹 一直對泰柱笑 可愛。哇... 窗邊的影子。泰柱好紳士。聲音好可怕。嚇到我了。好可怕……。好恐怖的壞人, 還化妝。跟2018一模一樣。哇，進入指甲油了。原來不只擦指甲, 還有化妝。一開始嚇到了XDD。媽媽的聲音。媽媽的電話。要拔掉了嗎QQ。你在說什麼?。媽媽, 不可以。要拿掉呼吸器。我在這裡, 我在這裡啊~~~~~~~~。哈哈，為什麼他們睡裡面啊。這麼剛好都是兩點。噗, 隊員還在宿醉。系長XDDDD。系長的頭髮  XDDDDDDD。系長的衣服沒塞進去耶  XD。鄭敬淏眼袋越來越嚴重。鞋子  XDDDDDDDDDDD。鞋子還穿錯。真的憔悴 有病容XDD。那麼高的人還要墊腳尖耶。監獄的木工班長？？。r大, 配合劇中的角色, 因為被另一空間的聲音折磨中。n大 同感！。有病容也是正常的 (公主抱的後遺症 XDDDDDDDDD。系長頭髮正常了！XDD。記者果然很會找角度啊。系長換衣服了?。刖不是米黃色?。剛。對 儀容整理過了。對，是木工班班長也。好比你們慢。記者們好強,無孔不入。我覺得他跟系長長滿像的XDDDD。媽媽來喊話, 兒子好像更激動了。有槍耶!。要他冷靜一點。哇...  砰砰二聲。犯人是兩個嗎？。又聽到媽媽的聲音了。r大, 第一個拿刀, 第二個拿槍。r大是三個的樣子。刀有馬賽克, 槍沒有....  @@a。剛剛電視報的是三個。了解 謝謝n大！。電視報三個沒錯, 剛窗邊是二個。三個！？t大 我剛只看到拿槍跟拿刀說。哇... 那個時代的手機!!!。大家都在打電話。好大一支手機!!!!!!!!!!!  wow。犯人好多 然後泰柱在生死關頭QQ。出現他的名字。被波長干擾嗎?。今天的劇照讓我期待miss尹的造型XDD。r大我看到的是電視報的XD。哇.... 直接用鏟子, 好暴力的少女。暴力少女滿帥的啊（愛心眼。剩不到一個小時。木工班長和鄭少女很有緣....。要交換人質嗎?。哈哈哈哈哈。要讓歹徒無法接收外面訊息。人質是一對母女。是不是還有小孩？。一位媽媽和一個女孩。來了 護士！。Miss尹現在都忙著角色扮演  XD。居然要她扮護士。哈哈哈，Miss尹又角色扮演了。真的迷上角色扮演了XDDDD。miss尹膽子好大。她其實也很害怕。泰柱對她講話超溫柔的。因為有泰柱在才敢吧？。歹徒到底有幾顆子彈啊。超危險。一個人進去啊！好可怕。那是軍方嗎?。推。還是保警?。特攻隊之類？。長官好欠扁的感覺。不顧miss尹安危！好爛。長官的嘴臉 真的很想扁他。Miss尹變人質了。天啊。泰柱真的好憔悴啊。被發現是警察了！。推推!!。聲音又來了。快二點了。要潛入歹徒家。泰柱也好危險。居然。歹徒也太強了。天啊。有人質受傷了。只有兩個壞人。三個人質。三個全部銬在一起。所以壞人是要醫生醫治人質耶。要把髮夾甩出來嗎?。好搞笑XDD。到底在做什麼。笑翻啦 這三個人 要拿髮夾嗎。想用護士帽的夾子。掉下來後可以解鎖。咬下來了! XDDDDDDDD。泰柱強耶XD。拿到了。泰柱好強... 有學過嗎?。CPR。CPR 那年代還沒有？。沒想到這部的口對口..........。出現在這裡。哇，救起來了。恢復生命跡象。還用不到口對口XDD。r大, 他有口對口啊。還是有 我漏看了？。先壓後口對口。天哪……XDD。可能你的潛意識不想看男對男?  XDDDDDDDD。他也是壞人之一。所以壞人還是三個。可能喔XDDD被妳發現了 哈哈。壞人生氣了。系長好敢嗆他們。壞人還受傷是怎樣。刀子繼續被馬賽克中。居然這樣就被關10年！。有疑問, 為什麼刀子要馬賽克, 槍不用?  @@。戴眼鏡被關17年。進去可以當木工班長啊。我也不懂為什麼刀子要馬賽克槍不用。有血跡的關係嗎？可以直接造成傷害？。系長都不怕被殺耶。硬漢風格系長。再下去, 長官要派特攻隊了吧。木工班長比較冷靜？。拿到髮夾了。解銬中。解開了。槍被甩開了。壞人內鬥。受傷那位拿到槍了。我們不是因為這樣才逃跑。奄奄一息的犯人口對口後這精神！。看來有加入元氣?!。完蛋了。果然派特攻隊了。泰柱果然有練過XDD。怎麼辦。長官完全不管他們生死。不要啊。受傷的要自殺。才救起來又這樣。來不及。天哪！。傻眼。爆頭................。特攻隊怎沒進來？都有槍聲了。木工班長手裡有槍。太恐怖了, 拿刀的自刎。為什麼都這樣啊。哇，不會全死吧。這集好驚嚇喔。太恐怖了吧。只剩木工班長抓著Miss尹。背景音樂好聽（重點錯……。好怕他一激動又怎麼了。這集的歹徒都很衝動。不會連他也自殺吧。剩最後一顆子彈嗎?。剩最後一顆子彈。對。他要幹嘛啦QAQ。快二點了。兩點！。要拿掉呼吸器。泰柱要他殺他嗎。叫他開槍射他。特攻隊進來了。對。反正你已經死了。不是吧……。真的拿掉了？？。系長是真愛啊!!!!!!!!!!!!。是真愛啦，係長。系長幫他擋了。什麼東西？。真愛無誤啊XDD。找系長嗎？。應該是。我猜系長一定沒事。拾起鞋子....。t大我也是這麼想。應該沒事 +1。音樂好笑XDD。一定還活蹦亂跳。這配樂......哈哈。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈。果然。是手。以為至少會重傷, 沒想到輕傷  XDDDDDDD。閃過子彈嗎。泰柱一臉泫然欲泣XDD。好卡。我的卡住了！！。我也是，看不到畫面了。我要去隔壁棚。哈哈。怎麼可以斷在兩人訴情時...。想看兩人互訴衷情的啊………。剛卡到跑去看足球了。等看油管的預告了XD。https://i.imgur.com/S0Hg1ee.jpg。今天案件很有名， 真的發生在1988的改編事件。有錢無罪， 無錢有罪的名言真的是墨鏡男講出來的。[               ]                   :。http://naver.me/xSr4UKbD 。還原度很高。有人看到預告嗎？  明兩泰柱會對爸爸指槍， 還說終。於知道。哇 長知識了 真的還原度很高耶！（只看懂照片）謝謝。資訊。我來到這裡的理由了， 但我還是覺得人不是爸爸殺得。呀， 爸爸只是窩囊了一點...。剛剛卡住沒看到。爸爸的形象真的要幻滅嗎！？。https://youtu.be/73xp4c4x2OU。30秒預告 太可怕了啊.........。穿白衣服的小姐不會是Miss尹吧。b大是說在洞穴（？）被打的女生嗎？那位應該是跟爸爸。一起躲在廁所的女人。剛剛刷微博 有人說明天要出ost音源！會是片尾曲嗎？超。期待。謝謝o大, 還原度真的很高! 只看懂照片 +1。預告看了幾遍後 我怎也開始覺得泰柱爸最後打的人是mis。s尹啊.........。拜託不要是miss尹啊！而且拜託不是爸爸這一定是個誤會。預告一定是騙人的！！！。油管出來了，今天最後播死在床上的是跟爸爸一起躲在廁。所的女生。預告裡是Miss尹穿那套白裙被打。。天哪 明天會很刺激！希望不會斷在緊張的地方QQ。希望明天直播網址要穩啊！OCN 的網址不像其他台那麼好找。還好今天是剩沒多少就斷線。找到中文的資料  https://tinyurl.com/y8g74rf6。88 年漢城奧運會外的公義。原來有拍成電影。所以他們很喜歡把時間設定在1988年,那年因為漢城奧。運，是韓國很多重大轉捩點（也發生很多事件）。加上華城殺人事件也在那個期間。ep.7 收視率 3.817。謝謝n大 r大的資訊！突然覺得80年代的南韓好不平靜啊。！不論政治、治安都是！。請問：火星裡的指甲油事件算是華城事件的改編版本嗎？。一個人在家看 一直被爸爸突然出現的畫面嚇到。原來是真實事件改編 好心酸 這集一樣是令人窒息的緊張。感穿插搞笑 下集要面對爸爸了...到底發生什麼事啊~。miss尹每集都要角色扮演XD。那句名言和台灣的 "有錢判生, 沒錢判死" 好像啊... = =。每次都要被車撞的泰柱和爸爸出現給嚇到。案件好心酸 現在依然也這樣。以為 泰柱會去回神一下在暈倒 結果只有返照。鄭少女 真的是演員啊 看到口對口 ！！！。指甲油可能參考了抱川女中學生事件，那個案件本來在。2018年會過法律追溯期。南韓已經廢除了殺人罪追溯期這條。這集超級好看阿，感謝R大資訊，知道是真實改編感覺更辛。酸了，覺得火星真的好看到像看電影，這集我完全沒有邊看。邊做其他事XD。ashin大所以才說「本來」會過^^。是啊 還好沒過 其實南韓還滿多噁心的懸案。這集好好看，木工班長演的很好，政治看來到那個國家幾乎。都是一樣黑，有錢無罪，沒錢有罪。。泰柱至從公主抱後，加上係長博命救愛，開始管起係長....。摸摸小手管喝酒...。Miss尹當小護士要過去，係長好像爸爸一樣不捨別過頭。其實從韓泰柱出現之前 Miss 尹只能當個端茶水的女警。到現在她可以出任務外 男人們也對她真實的關心。就覺得下周拜託不要被發便當啊啊。看完中字最後系長那段笑翻啦」!。謝謝rain大解惑！。這集太好看 演員演的太好 好寫實心痛。這集好看！！很喜歡緊張感中點綴一些小幽默的呈現。一直覺得眼熟 原來是木工長穿越了。木工班長怎麼老演壞蛋，在小神也這樣 (被討厭!XD。Miss尹穿白色這麼漂亮，大概是要跟泰柱去看電影。補完中字 這集真的好好看喔！這集的犯人讓人覺得好悲。傷>< 木工班長演技也很好（監獄跟小神裡倒是很讓人討。厭XD）。第一次，這麼不討厭犯人。看了真實故事後, 第一次覺得這首歌好悲傷啊....  QQ。https://youtu.be/_hQ1HQh9_JM。應該說在這部第一次聽到這首歌, 沒想到那麼讓人感到悲傷。這集還滿感人的 看到哭。n大 真的滿悲傷的啊 對照昨日劇情QQ。改編的電影似乎就叫“Holiday”？。對啊, 我昨天查到劇照, 不相信那是李成宰啊!!!!!!!!!!! XD。和現在差好多喔... (溜~~~~~~。在拜託冰箱覺得他是個虛弱的長輩耶... 好可憐的冰箱內容。十幾年前都差很多啊XDD 不過崔民秀滿好認。崔民秀真的很好認  XDDDDDDDD。天啊有人記得他的冰箱內容喔 XD 我還記得在他前面。我是跟著看了林元熙跟李善均的冰箱 差超多的...。就覺得看了很可憐的感覺  XDDDDDDDDDD。人質案有改編成電影「Holidays」，主演是李成宰。水原華城連續殺人案，兇手沒有替死者搽指甲油，而是將。異物塞入下體，兇器則是死者的衣物，詳細可看維基。這集犯人真的讓人覺得很心酸QQ 然後覺得鄭少女穿黑襯衫。加風衣好帥>///<。超好奇 韓泰柱怎有這麼多衣服 哈哈 是因為自己夢 所以有。的嗎？？。韓泰柱狂換風衣，就算在夢裡也要堅持時尚嗎XD。希望miss尹好好的QQ。雖然那件駝色PRADA風衣很好看 但換一套也好www。有錢無罪跟華城殺人案很多電影電視都改編過的說。好看。泰柱不是風衣就是皮衣, 看起來在88年的收入不錯?!  XDDD。大概住宿免費, 所以錢都拿去買衣服  XDDDDDDDD。默默地想讓這篇爆....。爆。終於爆了XDDDD  下週才有得看也是種煎熬。超好看啊！！！！！。推黑西裝黑風衣 >///<。這集被木工班長感動到...心酸酸的，有錢無罪沒錢有罪。推木工班長。每個人都有自己的難處 唉。社會真的很現實