《與神同行》觀影破千萬 眾演員致謝觀眾 FR: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5209postID=383076 全星網 圖 http://cn.allthatstar.com/wpcontent/uploads/2018/01/121.jpg 1月4日，電影《與神同行》累計觀影數突破1000萬人次，劇組公開主要演員們的手寫卡， 向觀眾們表示了感謝。 截至今日（1月4日）上午0時，《與神同行》的累計觀影數達到了1000萬198人次，在上映 第16日突破了1000萬大關。由此，《與神同行》成為了2018年首部觀影數突破1000萬的電 影，耗時僅次於《鳴梁海戰》，更是比2017年的唯一一部突破1000萬觀影數的《出租車司 機》提早了3日，同時亦是韓國史上首部觀影數突破1000萬的奇幻電影。 導演金容華表示：每一天都很感激大家，也十分驚訝。除了感謝，似乎沒有其他言語能 夠表達這種心情。最開心的莫過於能夠與這麼多的觀眾溝通。《與神同行》第二部我們也 將用心製作，呈現一部不枉大家期待的電影。我希望大家能在寒冷的天氣，通過電影感受 到溫暖與感動。 河正宇也向觀眾們表示了感謝，稱：真的受到了很多人的厚愛，現在有些不知所措。我 每一天都對所有人充滿了感謝，真的很感謝大家。 此外，《與神同行》改編於同名網絡漫畫，講述了主人公在死後的49日里接受審判的故事 ，由車太鉉、河正宇、朱智勳、金香起等主演。 （責編：金雪仁）<全星網> 