劇名 ： 命中註定我愛你 出演 ：李健(張赫飾，俗稱(？)摳你係)、金美英(張娜拉飾) 食物 ：拉麵(泡麵) 明太魚眼睛 真人演出and配樂很有事 ： https://youtu.be/Kpfh_U3vPZk 其實這也是一篇好笑來的文XD(我到底會不會寫正經一點的內容？) 這碗拉麵的起源來自他們還在編制幸福的藍圖的故事前半段 某天，身為大嫂的美英幫老公的弟弟=她的小叔煮一碗麵果腹，讓他感受到來自嫂嫂的溫 暖跟溫柔 而這碗麵看似一碗再普通不過的拉麵，卻有著美英喜愛的味道 明太魚眼睛 身為老公的摳你係知道後，一直記恨不是嫉妒為何他沒吃到老婆親手煮的麵 於是當兩人經歷過風雨，開始認真體驗小夫妻蜜月時，美英端出這碗麵 https://i.imgur.com/sAU27Ck.jpg 最重要的就是這小小一顆 明太魚眼睛 (但老實說我很怕眼珠之類的食物，現在打字也會 起雞皮疙瘩) 讓他開心大喊： Dragon我也吃到了呵呵呵呵 他總算不用羨慕嫉妒恨為何自己沒吃到(無誤) 溫馨的小房間、有愛的小夫妻、無人打擾的時間，熱騰騰的拉麵不只是拉麵，上頭有著的 不只有豐富的食材，還有旁人無法取代的滿滿愛心 其實命中不少吃飯的場景，有的很有愛，有的很溫暖，有的傷感有的爆笑 美英帶便當去公司，結果出現笑到像花癡(無誤)的摳你係 李健幾次去美英媽媽餐廳吃飯的畫面 好吃的不只是食物，還有包含在料理中的溫情和愛心 韓國的泡麵(我習慣寫成拉麵)雖然單調，但煮來吃的時候，真的很不錯 因為我不吃牛肉，所以買之前都要找很久 每次看韓劇/韓綜看他們吃，都會忍不住想要來一包 冷冷的夜、颱風的天、不知道吃什麼的時候 煮一包泡麵，加蛋、加菜、加起司、加冰箱裡的食材，又是豐富的一餐 至於這碗拉麵之所以讓人難以忘懷，果然還是因為正確吃法 兩個人一起吃，特別好吃阿(^з^) https://i.imgur.com/qUIVKEZ.jpg https://i.imgur.com/kdPWYTk.jpg 摳你係： 撒朗哈嫩同志呀(而且不是借位的花樣kiss) https://i.imgur.com/3mo6GyI.jpg https://i.imgur.com/MKk9WJw.jpg https://i.imgur.com/J55tF7h.jpg (小姐與流氓： 模仿我們請給先 ) 是說那時，我先想到神測4裡姜刑警嘴饞想吃韓醫生煮的拉麵，就為了一口麵他百般不願 還阻止她吃 再看到這一幕，內心不禁默默diss韓醫生，看看人家吃麵是這樣吃的，能不能學學(夠了) 泡麵也算美食吧？(不算也沒關係) but韓國辣雞麵吃過一次不敢再試 去韓國玩一定有一晚必吃泡麵 韓式炸醬麵的泡麵真的很好吃 每個人喜好不同，我比較喜歡韓版 軟軟萌萌的Dragon到現在還是一樣可愛 真的好看 是經典 我第一次看到韓式炸醬麵泡麵是因為當年小小的尹厚(爸爸去哪裡)，看他吃什麼都很好吃 阿暴風吸入。推韓版命中註定我愛你。推個，Dragon可是可愛的宇植呢！。推  當年好愛這部。推，這部真的是經典啊！。推s大心得 韓式炸醬泡麵真的很好吃+1。哇命中文!!先推，回家再仔細看!!。Netflix 居然有上耶，驚喜  https://i.imgur.com/q4leAqV.j。pg。推。歌好好聽。因為陸劇翻拍,又把摳你係看一次,真的有笑有淚的一部好戲。推韓版命中，蝸牛cp。推。天阿當年好愛這部XD。推韓版命中，當時我第一次韓劇版po文就是為了這齣，不。過後來沒再po過！。這部張赫的短髮髮型真的一百分。第一張張赫眼神超電的。摳你係的髮型真的是最後最帥！哈哈哈。尤其跟前面長髮比較之下真心帥翻。果然沒有比較沒有傷害XD。機場那幕帥翻了XDD。是說為什麼篇沒有m起來? 是不算美食嗎XD。台中韓三版最喜歡韓版.改編的很好.摳你係真的很神經病笑死。我。這第幾集幾分阿 都忘記有這幕。最近想要重看這部。推張赫！有抓的短髮帥爆！可惜後面又放下來了