劇名: 365:逆轉命運的一年 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/365repeattheyear/ 電視台: MBC 播放時間:2020年3月23號播出 台灣時間晚上8點00分 台灣3/24播出 KKTV自3/24起每週二、三跟播: https://reurl.cc/Qd9W7p firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1251 集數: 24(每集35分鐘) 編劇:李瑞允、李秀景《吞噬太陽》 導演:金慶熙《春日常在》、《好運羅曼史》 演員 : 李浚赫《所有人的謊言》、《60天，指定倖存者》 南志鉉《百日的郎君》、《奇怪的搭檔》 金志秀《狐狸新娘星》、《和遊記》 劇情簡介 : 由《好運羅曼史》的金慶熙導演與《吞噬太陽》的李瑞允、李秀景作家合作打造。 此劇改編自乾胡桃於2004年出版的推理小說《Repeat》 ， 講述得到機會能回到過去的人們在穿越時空回到一年前， 陷入前所未料的命運的奇幻懸疑驚悚故事 角色介紹 : https://i.imgur.com/JVaLRgL.jpg 李浚赫飾演池亨柱 有時很調皮但有能力的7年重案組刑警。 雖然是夢想成為平安無事的警察公務員， 但性格卻總是要自己懲罰眼前的不義之人。 對於這樣的他，卻發生了同事喪命的嚴重事件， 從此失去生活指標。 過著廢人時光的他接到了一個電話， 電話是能不能回到一年前令人難以置信的神祕提案。 https://i.imgur.com/S4lhrE1.jpg 南志鉉飾演申佳賢 正在連載人氣漫畫《隱藏殺手》的驚悚漫畫作家，擁有數以億計的稿酬和堅實的讀者， 不斷有關於漫畫電影化的討論，是身價最高的作家。 但比起千篇一律的善意回帖， 她更注重一個惡意回帖，是一個敏感的完美主義者。 但是某一天，突如其來的事故讓人生跌入深淵 ，她接到神祕電話建議她回到一年前。 https://i.imgur.com/AQZipcM.jpg 金志秀飾演李信 精神科醫生、重生招待者，在言談舉止中透著氣質，給人有信任感。 她作為醫生破例開設了心理諮詢專門診所， 專門向人開出特別提議：回到過去，重復生活一年， 向人們提議被稱為重置的特殊經驗，一起回到過去。 有時她是重置的先行者， 有時是治癒心靈的諮詢者，引導回到過去的人。 CR.維基百科 海報 : https://i.imgur.com/sfyzjkc.jpg https://i.imgur.com/J4mbzmM.jpg https://i.imgur.com/5BK6rc4.jpg https://i.imgur.com/scLiFEj.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/hjzho6c.jpg cr.MBC官網 劇照 : https://i.imgur.com/H8aikFx.jpg https://i.imgur.com/lZYSGRc.jpg https://i.imgur.com/TfmOVeA.jpg https://i.imgur.com/dOj42un.jpg https://i.imgur.com/U5COg8k.jpg https://i.imgur.com/mA9Br0L.jpg https://i.imgur.com/Z70Q6PN.jpg https://i.imgur.com/keOnvWG.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/gKS511C.jpg https://i.imgur.com/zw9vbwX.jpg https://i.imgur.com/NIODjuU.jpg https://i.imgur.com/9sl3zmu.jpg https://i.imgur.com/IxCC9WX.jpg crMBC官網 預告: https://reurl.cc/d0GeGM https://www.youtube.com/watch?v=2ooDVZU7jnk 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=92drgJTA8mE https://www.youtube.com/watch?v=mxbHdKmlOoM https://www.youtube.com/watch?v=HfZXFk5b4x8 https://www.youtube.com/watch?v=LqPdhaher8kt=55s https://www.youtube.com/watch?v=4O16lqb34Tg https://www.youtube.com/watch?v=rlEPxPQAtxE 直播網址: 官網: http://onair.imbc.com/ (需註冊) 官網註冊方法: https://reurl.cc/E7nXYn 轉至崔振赫台灣後援會 AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php iTVer: http://tv.itver.cc/krmbc/ RTTV: https://reurl.cc/pdgMVb 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: 。t大竟然開這部 XD。其實看簡介有隧道感。這部Live文要看運氣了 也有可能之後會等播出才會開。今天有空就來開一下 其實下周就要用手機開了。可是手機暫存檔只能用一次冏。hi bye mama 還好這周有空可以用電腦開 就輪流。走到哪算到哪。應該不會太快爆 (未雨綢繆。希望能讓我一周開一次就好了哈哈。我沒看過隧道！但應該算是回到過去改變未來？。推。推推。這部男女主角都好喜歡一定要追!!。我第一次看南妹妹演戲 XD。她主演的劇我剛好都沒看過XD。印象她主演的戲我都有看XD。加上童演及客串應該有超過十部。推個。差一點點就可以LIVE文連發了XD。她童演的作品我有看過但對她沒印象XD。對啊！。好啦，看看下週有沒有機會。對live文連發莫名執著XD。t大live文開好開滿 太厲害了XD。李浚赫這部的造型好帥。推！！！！。怎麼辦我居然猜得到編劇的台詞這是好事還是壞事。他在這部造型很可愛。超降齡XD。他在劇裡養的狗狗好可愛。狗狗真的好可愛。楊東根那髮型不會是栗子頭吧XD。會不會是集體催眠讓他們回到過去啊！。希望他們走過心中的傷痛。應該不是多重人格的故事吧一直亂猜。所以是真的！！。只能拿走記憶而已？。但心理醫生這個設定很容易讓我想到是催眠。衝進海裡！。出現了。全體傻眼。所以狗狗原本是女主角的？。推浚赫！！。進度這麼快難怪只有12集。兇手在無人知曉演警察在這部演兇手。看起來第一集都演完了，後面要演什麼XD。什麼!!這樣看無人會很錯亂耶 已經夠燒腦了不要整我XD。但兇手和在無人知曉長相相差很多沒有很像。天啊！原來之前記憶也還記得耶！。只是過去的濾鏡開好重。希望的網漫作家的名字。喜歡。真的劈腿，這樣才能很男主角在一起。一年前就在一起了，毛骨悚然。我居然在這部看到這狗血劇碼。好朋友和男朋友在一起。女主好帥氣。直接斷。不知道是和誰認識10年居然背叛女主。這樣讓我比較相信是回到過去了。居然目睹好朋友和男朋友在自己家親。又回到現在了。原來還沒。男主角想知道漫畫結局。大家表情都滿好的。快遞司機沒來。靠，這部不會是生存戰吧。司機死掉了。預告看起來好刺激。推李浚赫！也推Live文～明天再看中字～。先推小南啊>/////<新戲等超久的。李在這部造型很嫩耶。小南童演我只看過善德女王，她還演過什麼小時候。伊甸園之東，武士白東修。居然只有12集！。小南長大後主演的都蠻好看～～期待這部 月火突然好忙。啊哈哈哈。我要推只有12集好評！（任性）XD。哈哈哈哈。先推李浚赫，明天來看中字。先來推推，沒想到t大又開始同一天開兩部不間斷XD。李浚赫這部造型看起來也太逆齡了吧！！！。超級帥啊～。伊甸園之東，武士白東修，這兩部都沒什麼看過。李浚赫這部造型捲捲瀏海很減齡哈哈。但我覺得那三部裡面最讓人驚豔的小時候還是善德女王。伊甸園之東狗血，白東修我忘了哈哈哈。天使之眼的小南也很讓我喜歡，她演的盲女情感渲染力一樣厲。害，我那時候好喜歡她和姜河那的搭配，以至於我一直忘不了。那部男主姜東柱一句台詞：只要一想到就會流淚的 我的初戀。然後她還有演過巨人那部女主的小時候喔，巨人那部小時候陣。容也是滿華麗的，有小南、金秀賢，還有珍九XD。俊赫捲捲頭造型好可愛。是說 t大劇名錯了 是“365:逆轉命運的一年”。浚赫捲毛看起小臉,小南吃虧顯頭大。感謝提醒已更改。未看先推小南!!!。李浚赫真的帥，他在城市獵人被打死的那一幕一直刻在腦。海。希望是好劇本讓他大紅。媽呀，穿越+小南，今年真多我喜歡的題材加演員組合，爽。。天呀，認不出來是城市獵人的檢察官。終於可以看浚赫看到飽。365 Friday 也上架羅囉 再麻煩更新一下。這部就第一集來說我蠻喜歡的耶，金智秀的角色好謎，好可。怕XD。大家以為撿到樂透，殊不知是地獄遊戲的開始。不過我總覺得這所謂的穿越，其實是催眠。https://video.friday.tw/drama/detail/1251。說道催眠為什麼讓我突然想到 priest XDDDDD。好的，我回家再改一下。對啊！昨天看到最後什麼公佈有一個人死掉，讓我想到這是。什麼生存遊戲嗎？XD。s大跟我前面想到的一樣！因為女二的角色是心理醫生應該會。有催眠。能力。只是這樣女主的腿就還是一樣。只是她回去之前還不知道她好朋友跟男朋友劈腿，回過去才。知道，這催眠也做的的嗎？。到。我覺得這算是一種自我心理暗示所造成的認知改變。也就是說，她在坐輪椅時看到了朋友和男友互動良好的畫面，。所以進而自己催化。參與者所獲得的改變，很有可能都是因為他們已經被洗腦回。到過去這件事是真的，所以我只要回去我就一定能幹嘛，因。此那些好結果也就是自我創造。但男女主角又相遇也可以嗎XD。如果真的是催眠有點小失望，但又算合理XD。我會想到催眠，的確跟金智秀的角色是精神科醫師有關，不過。我在看的時候，倒是想起了入侵腦細胞這部片。但如果是真的回到過去的死亡遊戲，就真的很威了XD。我寧願是這個（咦？。雖然腦子理性思考讓我覺得催眠可能性比較大，可是老實說。我也比較期待是真的穿越哈哈哈。畢竟若是催眠的話，小南就算戰勝醒了過來，還是站不起來QQ。還有我第一集又看到全錫浩的時候，才剛覺得 咦連這你也在。結果他就消失了XD。超喜歡天使之眼小南跟河那CP+1 小聲說成人版FU有點消失。才剛看完天氣好可愛栗子狗狗 這裡又有可愛馬露狗狗>//<。覺得第一集很吸引我耶 看預告同覺得很刺激 期待劇情。也覺得催眠較合理 但希望是真的回到過去...。抱著死而復生的前輩哭那段有跟著鼻酸 想到告白夫婦QQ。我也有想到告白夫婦。好看耶，開心又有好劇了。剛看了第一集，很好看耶!!!。放假再來補這部XD 我比較好奇看完第二集的感謝就像預告一。樣刺激嗎。感想。還沒時間補中字　我快補不完累積的戲好慌亂XD。希望第二集跟預告一樣刺激。我也還沒時間補XD。我追的還比e大少耶！。今天太忙所以累積了昨晚的4部中字　今晚的3部也要明天補。很怕明天又補不完累積愈來愈多。覺得這一波on檔比上一波更吸引我　覺得好看的更多。會有第二或第三次reset ？不然才兩集就死幾個了耶。什麼這部真的生存戰唷！謝謝a大說明。剛看完，真的很好看!! 氣氛緊張，但適時男主在警局又會。搞笑一下XDDD。感覺下集謎團又更多了……。看起來是改編(?)還是跟日劇repeat相同設定，如果是的。話。拜託千萬不要爛尾。是改編Repeat 小說，我沒看過，但希望不要爛尾，只有12。集，拜託好好寫下去。有點像美劇 結尾讓人很想看下一集 怕爛尾+1。我也還沒時間補第二集，我忙到要炸了囧。但從一開始韓版就有自己的味道了，日劇女主也是跟戀人不。順要分手，但是韓版已經加入了殘疾因素。但我沒想到原來日劇版是本鄉奏多和貫地谷演的，好有趣的。組合。原來也有改編成日劇，我是看維基是寫改編小說。小說和日劇我都沒看過。日劇有爛尾嗎？為什麼都這麼擔心爛尾XD。拜託千萬不要爆日劇和小說的雷喔XDDDD。少後悔了 回到過去也不會變好（？。不用擔心我，因為我也沒看過小說和日劇哈哈哈哈哈。我只有大概查一下日劇的大綱資料。不過回到過去也不會變好這一點，在當年日版求婚大作戰就。證明完了XD。所以這部是repeat改編的?。是的。我前面劇情簡介還特地用黃色標起來耶！。大家真的很喜歡無視簡介哈（t大拍拍）。但這內容是可以完全不照原著跟日劇走的，不用擔心。所以r大也點開看了？我到現在這部只看了第一集直播都還沒。時間補中字XD。還是只是看簡介的關係。新劇真的根本來不及追XDDDD。對啊！只能累積放假一次補完。目前是只看簡介跟推文的關係XD。所以r大有看過日版嗎？若有我想問一下好看嗎？我對貫地谷。出演頗有興趣，不知道該不該補看。t大，劇情簡介被排到第2頁，所以就算標顏色，不看劇情簡介。的人大概會直接end，也就完全沒有看的機會。抱歉 看劇幾乎不看簡介 因為怕被雷。日劇我只跳著看了一點，是深夜劇有點難吞XD。我本來以為安達祐實有戲份但她只是特別演出．。貫地谷的角色性格有點太悶然後本鄉搭起來有點怪XD。劇情簡介應該不會到爆雷吧XD。知道是徐妍秀撞到佳賢後 她後照鏡那表情我有點雞皮疙瘩。看這部都會默默算人數 誰死了 還剩誰...。蛤看來日劇好像不太佳...? 還是等這部結束後有時間再吞好。了。未看先推李浚赫。前面李浚赫滿好笑的，好久沒看到油膩的他了XD。麻路用天真爛漫的表情跑走也不能怪牠XD。這部也像蝴蝶效應耶。回到過去改變未來。這部還真的是生存戰！。好看欸~~。徐妍秀掛了，這個演員很常領便當呢，對她真的很有印象。。沒想到快遞大叔客串這麼短。忙內演的好自然。前面有問要不要補貫地谷這一部的千萬不要。好看。好緊湊好好看啊～～。看完4想說 小南怎麼又是嫌疑犯啊哈哈哈哈（想起奇怪。的搭檔）。好好看啊！好緊張的劇情。好看！！！