本篇無雷 有圖版： https://medium.com/@mtrg/avengersclub8442df19027b 在愛奇藝找片的時候，看到這一部順手點了簡介： > 劇情描述在傳統市場經營海鮮店、非本意地過著率苦生活的洪度，身為財 閥之女，過著溫室花草生活的貞慧，以及孤兒美淑等三位輩想著復仇的大嬸 的故事 。 題材很新鮮很有趣，但劇名實在不怎麼吸引人所以又滑開另外找片。 過去在愛奇藝向來只會看推理以及懸疑類的劇，這幾天莫名想看喜劇笑一笑 ，加上在豆瓣上看到它受到 9.0 的高分推薦，趁著吃飯時間點開愛奇藝開始 追。 三位平均年齡 41 歲，面臨人生困境卻不甘於現況的熟女，在偶然的意外下 聚首，決定用行動對現實發出不平之鳴： 1. 久婚無子，不食人間煙火的財閥之女金貞慧（李木夭原飾），因為丈夫多年 前外遇而空降一名 19 歲的繼子，雖然心有不甘卻也只能擺出殺氣騰騰的臭 臉，徹底忽視這個突然闖入他們家的人來發洩。 2. 在傳統市場賣海鮮的單親媽媽洪度希（羅美蘭飾），因為兒子在外與人衝 突，被對方訛詐高額和解金。 3. 李美淑（明世彬飾）的丈夫是一名德高望重且仕途順利的教授，私下卻是 個酒後就會痛毆妻子的男人，對於生活有著近乎強迫症般執著（杯子跟杯墊 的花紋沒擺順就渾身不對勁。）選擇忍氣吞聲來維護模範家庭的外觀。 在劇中，貞慧就是個外冷內熱，個性看似任性但其實很傲嬌的仙女 從小過慣富裕，人們視之高高在上的日子，因此在應對進退上直白到近乎白 目的程度。意外在付岩洞咖啡廳（這大概是劇名的由來吧）偷觀察 到人人稱羨的教授夫人美淑有著外人不知的隱情，便私下戳穿並以舉報作為 要脅，要美淑加入復仇的行列。就在兩人相約於付岩洞咖啡廳，正巧遇 到洽談和解不成的洪度，於是貞慧突兀地要洪度也加入付岩洞復仇者俱樂 部一起向討厭的人復仇。 三人的互動以互不信任為開端，後來美淑與洪度又分別遭受更不合理的對待 ，下定決心要反抗，二人約出貞慧再度相聚於付岩洞咖啡廳，踏上復仇 之路。 這是部是 tvN 最新 on 檔的劇，每週四、五更新兩集（掰惹尾，tvN 另外一 部《卞赫的愛情》也推）看完頭兩集，覺得這是一部用復仇來包裝親情以 及反差萌的喜劇，第二集裡頭貞慧酒醉發酒瘋的互動真的很好笑也很可愛 不管是三位大嬸相互間，還是與年小伙子的互動，他們之後要如何在人生經 驗互補，為成員間面臨的問題出謀畫策，並進而一起成長。除了演員互動的 笑點與萌點，看幾位演技派一邊搞笑一邊談溫馨，會是非常過癮的觀賞過程 。 如果有看片頭曲的就會知道，復仇者俱樂部，還會加入貞慧的繼子。這一部 到時候會怎麼發展，就靜待後面十集囉 。付岩洞必推!!。真的很好看!!!只看劇名的話我也會遺漏他~~~~~。太喜歡貞慧了 根本反差萌 超可愛的啦!!!!!!。真～～最近劇荒，差點錯過。超級好看，極推。推推 想看！。極推啊。ph 大我是想看的多到還來不及補這部戲XDDD，這部好評不斷。剛剛才看完第二集，原本也沒打算看是看到李木夭原才看。真的好看耶!!。目前為止很有趣  XDDDDDDD。好看！！！！！超愛李木夭原～～～。好好看 好好看 好好看。看劇名真的一輩子都不會打開，意外點開不小心跌坑了.....。心中目前on檔的第一名，希望繼續維持，不要走鐘啊。付岩洞給卞赫都好看  推推。真的很有趣!!!不管是三位大嬸還是孩子們都覺得很期待!!!。片名真的沒興趣 但推薦文會讓人想看!!。再追這部湊10部ON擋了 XDD。要不是因為是tvn，看劇名真的不會想打開，還好沒錯過。看第1集還好 幸好又看了第2集 節奏變得明快有趣起來。而且意外撿到帥氣的新面孔JUN 本來以為只有大姐的戲XD。吃拉麵那邊還有點"一起吃飯吧"的既視感 肚子都看餓了。推付岩洞～。好看。好看。付岩洞必推，有霸氣御姐和小鮮肉！！！。這部劇也是16集嗎。原來是李演員 那一定要看。看劇名本來沒興趣無聊點進去看一下...我已入坑XD。第一集就被夫人的反差萌給秒殺。我還在看 提出報仇 ，就感覺夫人很可愛。當初是看到原作漫畫在韓網評分很高就決定追了 果然沒。讓人失望。說是12集。好喜歡貞慧唷 超可愛。真的是可愛又單純富家女。這部超好看。真的很好看~~~。李  原真的超可愛！好好看。超好看的！我也是看到有人分享心得才去點。真的差點因為劇名放棄！劇情滿輕鬆搞笑我喜歡。小鮮肉終於...。昨天看了這篇 今天馬上去看 真的好看～。剛開始追，真的不錯看喔~。沒看過 似乎可追。非常推，比想像中好看很多很多~。超好看，但明世彬女兒很討人厭，希望他去死