從上週最後的劇情發展開始 到崔振赫無法出演最後四集的消息 再到今天看得不知道該說什麼的預告... 小妹我現在真的是看到目光如炬而後形容枯槁內心直吶喊悽悽慘慘戚戚 到底這三個月來我們都看了什麼 = = 只好嘆口氣再來消兩天業障，準備明天功德圓滿解脫... 盡情黑特吧大家 我們都不是一個人QQ 但還是記得別超過版規範圍XD 。黛安娜我來了。(抱)。等等一起看。我先。今天有事不跟直播了 明天結局再跟。唉...。有這樣把男主角變不見的嘛 =   =。實在是很莫名  到底看了什麼鬼。看推文感覺劇情很糞XD 這編劇不意外。羅王植一句話也沒有  莫名其妙死。可以寫髒話嗎。剛剛已經內心把這輩子目前知道的髒話都罵一遍了...。真的很火耶這剪輯和劇本到底幹嘛  助理還是實習生寫。的拍的喔。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。我到底看了什麼鬼東西。真的會被編劇搞瘋 =   =。三個月來到底看了什麼鬼。拜託金順玉從此封筆。看來還是等結局播畢等中字比較好嗎，看來是混亂的一。集啊。實在會氣死  我怕看中字更火。應該是看劇以來最荒唐的一部。好心痛啊！為崔演員難過...。這已經不是只想寄刀片這麼簡單了根本想衝去海扁編劇。寫信給他拜託他封筆吧…。希望崔趕快接到更好的作品。好不尊重演員，氣死......。這部真的令人沮喪。導演後台真的夠硬。拍攝初期受傷還千辛萬苦回來拍怕進度落掉 結果這樣。回想中間那些后衛曖昧真的覺得好笑。以前奶酪的結局讓我覺得太誇張+難過，沒想到還有更誇張。更令人憤怒    的。那sunny的真愛不會是皇帝吧？ 被騙一次就算了別再被騙。第二次。終於讓我發現最讓人怒的結局。說好的 我要守護這個人到最後 呢！！。明天最後一天  敢變成帝后真的.....(翻桌。守護不都是口號嗎。啊 原來是守護李赫啊。守護到最後連哭一下回想一下也沒。看到救李赫真的才是覺得  到底這三小...。覺得張娜拉的演技很棒，但是我完全無法投入劇中。娜拉啊～你也為王植哭一下好嗎？。張娜拉演技很好  但越到後面也很浪費。劇情讓人沒法投入  角色重複的台詞和相似的表情一堆。王植連被皇后發好人卡的機會都沒。編劇導演還對得起這些演員和觀眾嗎... =  =。所以我說編劇所謂皇后的品格到底是什麼呢。sunny在皇室久了，心也變得像皇室的人一樣狠了嗎？。這幾位演技都很棒，但看推文實在是......。都追劇到這裡啦！！！居然這樣。第一次看劇看到這麼崩潰。還有東植好可憐....他哥哥真的永遠離開他了。結果千金島的秘密到底是什麼。東植也是莫名其妙消失  被帶走之後呢?。你要張娜拉哭，也得編劇寫給她哭吧，編劇沒寫讓她哭怎麼哭。啊？。可以這樣直接當眾把真相說出來解決的話幹嘛拖現在。應該這裡都是在罵編劇的意思啦~。所以編劇很爛啊。沒想到這部到頭來不僅沒彌補命中注定我愛你的遺憾，反倒還。更令人傻眼。sofa大  說中我崩潰的原因...QQQQQQQQQQ。而且反倒害我對這組合有陰影了... 怎麼會無緣成這樣。好好的男主女主  居然也能就這樣線說斷就斷直接消失。很想罵髒話但要節制。。努力演出的男主角沒做錯什麼卻要這樣被處理。請問皇后皇帝都知道王植死了嗎 搞不大清楚。哈哈哈哈哈哈哈只能笑了，真的是有緣無份，沒有CP命。演員很辛苦也義氣合作  被這樣糟蹋。搞詐欺的編導啊...。中國應該很開心吧，一堆帝后的ˊˋ  我也很偏激拜託明天。收視可以創新低Q___Q。時間經過一年後再某個噴水池前面羅王值與皇后再次見面，。全劇終。只有帝后派在爽吧  三觀跟編劇一樣都丟海裡去了。真的從頭追到尾耶，追成這樣我難過QQ。我其實沒有抱很大期待看  再合作很開心但也明白金順。玉的愛情戲水準... 只是萬萬沒想到居然詐騙。轉的硬還是戲分少粉紅少也好 但連基本的信賴感都薄弱。可是他爛的不適只有愛情，前面我推也是演員的好會讓我無。視這一堆不合理的，反正看得就是很開心...。但回歸到演員被這樣搞(我自己覺得前科導演絕對有關係)。即便崔演員演出最後4集也不會有感情線的 後來這走向。看到最後羅王植還是只為了東植爆衝  那瞬間就崩了..。就會更讓我覺得你的劇情除了愛情也都是問題啊阿啊。這就算了  也拜託不是這樣直接蒸發這條線吧。要砍掉感情線那也算了  但基本的有始有終也做不到。崔振赫就算有演  劇情還是一樣垃圾發展吧。最後不只愛情沒其他也吐血。那個燈何必也要演出來拆了....有點多此一舉啊。決定來怒吃宵夜了，不然很難入睡。噓死得莫名。害大家認真猜好多集,最後亂演。亂編亂剪  整個支離破碎已不是雜亂無章可形容而已..。雖然棄劇一陣子了，但看完直播文還是氣憤難消!好好的演員。組合，就這樣被編導毀了!這是我第一次也是最後一次看金編。作品!想到往後很難再看到崔張合作了，怨氣又更深了~~。為了撫平心情我剛剛回去把馬成第一集點出來看了 馬成裡。的赫赫才是正常的赫赫啊。今日看完隧道，心很滿足接戲爸，我要棄今明兩天的結。局，大家保重啊。崔趕快接戲吧，期待你的新戲。編劇的品格。我也要來重看隧道等新戲，以及期待遙遙無期的再次合作。羅王植死得也太隨便了吧。我真的看得好吐血。追劇第一次追到心好累QQ。覺得可怕的是好像對看劇這件事有點陰影了 [email protected] @。無論劇情怎樣順走 最後編劇隨便大筆一揮都能瞬間把前。面變成屁。且程度不只是爛尾那種無言了...根本兩部劇吧。我對這位編導有很深的陰影了 希望演員接戲都能睜大。眼睛QQ。無良編導不用幾分鐘時間就能把鋪陳的一切化為烏有。這劇真的造成我的陰影+1，所以不敢再看下去了。可怕的是前面累積的高收視綁架了一群觀眾。然後無感的跌幅將讓他們繼續拿著高收視的口碑來雷人。前面鋪了一點崔張曖昧梗，結果沒一下就船過水無痕//鋪了崔。張復仇梗...結果無疾而終//關於男女一的故事全都雷聲大雨。點小，期間又發了一堆男女主新聞拐收視.觀眾是被耍著玩的?。從C奶赫出現開始追,封奶後就有一搭沒一搭追。劇情有話題性沒邏輯性，有扭曲的愛情卻少有正常的人之常情。編劇不只丟了價值觀和道德觀  連人性都寫得亂七八糟。啊。前面埋了一堆伏筆拖了好久，然後草草解開，然後一直給奶。媽加戲，我都快以為奶媽是女主了。保姆存在感根本比皇后強  實在看到那角色在那裡裝無。辜就覺得噁…。崔當初大家一直推他演技很好，所以一直很期待，但他的戲。份越來越少越來越少，還特地去翻前面新聞確認到底是不是。男主。第一次看到把男主當臨演來用。男主當臨演倒不是第一次，救救我的玉澤演也是XD。快轉無字的 完全沒有那種反轉反制的感覺 ....。已經沒有可以爆的點了。真的沒必要加集。不就是爆料一些早就知道的事來浪費時間ㄚ。其實有,千金島的秘密,原來是最近種了罌粟花,6年前並沒有。啊。跟皇帝雅麗一家人出遊的那一段真的很難融入什麼。項鍊不是也有秘密，也沒出來。各種腦補都無法 被毀的太徹底。一直在想會不會是因為崔不加戲，劇組就把感情戲轉方向，。其實我現在都還是覺得李赫會因為踢毽子愛上皇后很扯。編劇寫不出來,沒有時間。還有一天 看還有什麼。這集重點是...帝后發糖...。傻眼。皇后根本沒品格。編劇金順玉的品格: 惡劣！二裂！。說到救救我 要出第二季了(￣▽￣)。還有一天 大家撐著！。我以後絕不看這編劇寫的任何戲劇了  _。爆點根本全部都在這集爆光了。我是韓劇菜鳥 想問各位前輩們 曾有過一部如此讓版上大家這。麼崩潰過嗎?XD 真的追劇追到懷疑人生了哈哈哈哈xd。以前不知道  但我是第一次看劇崩潰到想尖叫。我連劇終感想都不想寫了  搞不好只剩下國罵充斥。順玉的劇不是一向很荒謬嗎XDDDDDDDDD。現在真的就是只剩最後一天live文苟延殘喘也撐完  實。在是看到快往生的感覺…。只有順玉能超越順玉了吧  這應該也是她執筆以來最誇。張的一次。邊寫邊播的缺點.加上冬天拍,時間上根本來不及,演員們都。辛苦了。我真心佩服演員的敬業(跪)。申成祿沒有精神分裂更佩服啊。我該感謝追到順玉最瞎的一部劇嗎。替演員覺得好不值啊！明明三個演員我都喜歡...。卻看著他們被編導惡搞...劇情亂寫就算不戀愛。只復仇也可以很好看的...卻要弄個什麼都不是就是來亂。申很可愛，之前看訪問他說他和朋友見面大家都要他不要。笑，看起來像想幹嘛XDD。想問所以東植是姜的兒子嗎？。跟樓上一樣，是看到演員組合才來追這齣的，前面雖然劇情也。是誇張但還可以說是一種趣味，結果越來越想翻桌!。最後兩集好像千隊長這個角色不曾存在一樣。這編劇的戲真的很荒謬，看琴四月的男女主角也很扯。琴四月也很難看...只有姐姐還活著還行。此劇應該導演和編劇簒共!要一起列拒看名單！。姐姐還活著也很吐血，兩惡女囂張到最後，然後主角。兩對愛情最後沒結果...然後小三和正宮還大和解=。以後金編劇一律跳過 即使是張出演。這種爛劇情 崔演員不跟著一起胡鬧是對的。他現在應該在。家捶胸頓足後悔接本戲ing.....。今晚是不是還會開黑特？。現在黑特是支持我把它做個了結的動力。到底是看了什麼 有夠傻眼。男主角的臉都看不到 也太搞笑了吧 ...。琴四月要不是看白珍熙很可愛 演慧翔是正妹 我還真的沒。辦法繼續看XDD。我算是一半帝后一半衛后，所以對我來說兩種結局都可以。接受，前幾集還可以吞得下，可是這集真的看得很荒謬，。莫名其妙彬就被綁了，莫名其妙彬就飛出來擋炸彈了？！。到底？！看完無限個問號欸！編劇是多想消滅彬啊？。https://i.imgur.com/Y9xRUzc.jpg。噗 剛剛看到這個。babel從頭到尾19禁,壞刑警也差不多一半集數都打19禁。宥拉拿到劇本也很傻眼吧。19禁我個人是覺得算了  主要還是安排這些劇情實在太。垃圾了吧…。就真的沒那個必要。但是消滅編劇這部分我覺得不錯...。歐若拉公主和白夜的編劇就被抵制,所以應該是有效。光看黑特跟live都快吐血了。支持消滅編劇。琴四月那時我記得到中期就開始各種BUG。這部要不要改成毀滅男主角的一百種方法……。支持消滅這編劇+1。看到文字預告更吐血。李伊莉雅也應該要拒ㄧㄢ。拒演。感覺為聳動而加的戲讓人很不舒服。也很替演員不捨...。一直爆料跟一直拿錄音筆有點頻繁到想笑 還有大家一直拿。證據不知道到底怎樣也導致我後面龜速追劇@@。剪以前的畫面也不把崔振赫剪進去，太過分了啊!!!。可能不能用吧 權利金之類的？。我最不能接受的點應該是 閔宥拉...。第二是皇后的表情...。閔宥拉 除非今天她能抓去關。皇后 ～為什麼面癱......的時候比保母還面癱。還有國民們已經看過不少醜聞了 所以覺得十年紀念上的爆。料沒什麼狗血感或反轉感。大家擠在這麼小的空間紀念活動也很奇怪。SBS的IG發了各演員照也獨缺崔演員 這樣做有點難看啊...。天呀！我到底看了什麼.......。SBS說劇組要集體出國慶祝，弄成這樣真的有點難看。時間排和殺青很緊感覺也很故意ˊˋ。整個大傻雅！虧我追到現在！。眼。劇情凹來凹去的 都不知道自己在看什麼了。李赫 閔宥拉 腳色也太跳痛了 傻眼！！。我一直在等男主......山小......