雖然韓語水平低下，但仍分辨到劇中主角們的語氣。以下例子只與EP13內的語氣有關 （1）達美對保險經紀 達美不滿保險經紀不說敬語。對工作關係的人，達美期望別人對她說敬語。 （2）達美對姐姐 達美與姐姐說話不帶敬語，就算姐姐是職場上司也是如此；而且她倆在員工面前對話也是 互相不說敬語。反映姐妹倆也不把對方當作工作關係的人，而是家人。 （3）達美對志平 在家準備中秋食物那一段我真的超級喜歡，是全劇最愛的一幕。有奶奶愛的志平才幸福。 可是達美在家裏稱呼志平還是叫做常務nim...稱呼簡直生疏得很，說的還是敬語。 （4）志平對達美 1. 在家中叫達美xi，對話還是有用敬語... 2. 在辦公室叫徐達美xi，但自己覺得不適合，改口叫徐代表 志平啊...如此小心翼翼...雖能感覺到他對達美的尊重，但把妹需要魄力啊 （5）道山對達美 3年沒見面，電話中還是叫達美。對話還是很親切的說平語 從語氣已經看得出親疏之別。雖然希望志平揮棒打個全壘打，但看來也是三振出局吧T_T 。希望他可以早點被三振出局, 不要再拖了。三年後生疏到 三年白過了啦志平～～。三年了為啥還會這樣生疏真的也是...。配個客串女明星給志平，happy ending吧IU/金所炫/李。侑菲或OST 的red velvet Wendy吧。同意樓上。可能志平覺得達美心中還是有道山。他的個性不做沒把握的事吧。戀愛有時候就是要衝一波啊...。對啊...三年都還讓達美讓他用敬語稱呼真的是....。編劇不讓阿 13集不很明顯了 一切都為了做球給男主。放現實根本不可能 接受或拒絕需要拖個三年?!。三年了就正常就算沒交往 也至少可以講平語了吧。也有很多交往或結婚還是用敬語! 彼此間的默契, 沒有一定。志平一直怕給達美負擔啊！所以一直不敢靠近，每次過節。都吃晚飯就走人，不然大可以藉由每次過節吃飯拉近距離。啊！。一切人事物都是要給男女一做球啊，世界力最大。志平還是找個會珍惜他的尊重的心的人吧。希望志平快點出局 別拖了 和奶奶幸福生活也很好。都怪英實啦～建議是不會早點給嗎。志平要幫奶奶開熱狗店，剛好安排客串女明星追他。志平 不要再喜歡達美了 你值得更好的。英實就是不太靈光才會被志平否決掉投資案啊！。說到半語跟敬語 其實前面男女主還一起在三山科技的時候。我一直覺得怪...達美明明自己要求大家在公司說敬語 為。何道山跟達美在公司就可以互相半語？？。情侶的特權?XD。志平太完美，是因為他只*挑*他有把握的事。對感情同樣。不敢衝XD 道山就是一直勇敢向前衝（由弱變強真的有長大。的感覺)。英實的運勢建議lag三年啦XD。我要是思河一定會很不爽XD （前面因為不講敬語被針對）。三山之間好像也是在公司講敬語？（只記得有演這段不過。後面沒注意了不確定。會三振就趕快出局，讓志平早點死心吧QQ。蹉跎三年，根本沒譜，三角戀很牽強。志平聖人光環太強大了。對劇情已不抱希望，只希望如果編劇最後有拍出志平新桃花的。客串女星不是朴X惠（欸。同意樓上 這樣的話拜託先不要：）。對姐妹劇情感到喜歡，目前最滿意的地方。還在互稱xi三年關係也太尷尬。結尾特別找女星跟志平配對沒必要。志平這條件要找比。達美好的多的是。 志平不是沒把握而是始終靠近不了。女主，所以才猛吃胡蘿蔔條迴避。 不發球怎麼揮棒？。換個球場吧志平QAQ。客串拜托不要朴X惠（爾康手）。拜託不要隨便找人配志平+1 但如果是韓孝周我可以^^（想。太多