劇名: 雖然30但仍17 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/30but17 電視台:SBS 播放時間: 每周一 、二 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由choco每周二周三: https://www.chocotv.com.tw/drama/9867/eps KKTV每週二三 00:00更新: https://www.kktv.me/titles/00000348 集數: 40 編劇:趙成熙(她很漂亮)、(高校處事王) 導演:趙秀沅(皮諾丘)、(聽見你的聲音) 演員: 梁世宗愛情的溫度、Duel 申惠善我的黃金光輝人生、秘密森林 安孝燮三色幻想戒指女王、爸爸好奇怪 芮智媛能先接吻嗎？內向的老闆 海報: https://i.imgur.com/2uNeits.jpg https://i.imgur.com/FVhaAf6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/lYCwFdn.jpg 梁世宗飾演孔宇振 男，1730歲。舞台設計師。13年前的一場意外，讓他封閉了心靈， 不與任何人和世界聯繫，不知不覺他已成為30歲的大人，從事舞台設計工作， 製作著與實物1:40大小的模型，身上總是帶著捲尺， 時不時就順手量起身邊物品尺寸的奇特職業病，讓他常被誤會是變態 。走路時總戴著耳機，卻沒有在聽音樂，只是藉以對外傳達別靠近我的訊息。 但他卻不是乏味冷血的男人， 常在莫名其妙的時間點突然開起獨特的奇怪玩笑， 莫名散發出一種獨特的迷人魅力。 半年工作、半年切換為波希米亞人的生活模式，工作結束的某一天， 就開著露營車揚長而去，拍照、釣魚、看演出、流浪在世界各地。 半年休息時間結束時，帶著一頭蓬亂的獅子頭與鬍子重返人間， 看起來就像愛斯基摩人一樣。 有一天，13年前造成他人生陰影的事故主角突然出現了， 這位與世隔絕的隔離男，人生開始起了一陣又一陣的波瀾 https://i.imgur.com/MsqqneP.jpg 申惠善飾演禹瑞麗 女，1730歲。前程似錦的小提琴演奏者，卻在17歲的花樣年華出了一場意外事故， 此後就陷入了長期昏迷，某一日突然醒過來的她， 看著鏡子中有著清晰皺紋的陌生女人， 驚慌的問自己：這位大媽是誰？整整13年過去了， 她已經是年齡30歲的成熟女性，20歲人生就這樣虛無的度過了， 曾經被德國著名的音樂學院准許提前入學、前程似錦的天才小提琴家， 一覺醒來卻晴天霹靂變成只有國中學歷的30歲女人， 被偷走的13年青春要用什麼樣的光速才能追回？ 內心世界還停留在17歲的曲折女子，重新遇到宇振時， 晚熟的人生一步一步的在愛情與現實中逐漸成長了。 https://i.imgur.com/AvrGbXf.jpg 安孝燮飾演柳燦 男，619歲。孔宇振的侄子。 以李小龍的經典台詞 Dont think. Feel作為人生的座右銘。 隨心所欲過日子的熱血高中生，在德國出生， 10歲時行醫的父母為了前往非洲做醫療服務而離家， 之後就跟著舅舅一起生活。有著出眾的運動神經， 平時是一位有著爽朗笑容的快活少年， 運動時卻會點燃巨大的求勝慾望，是一個努力的天才 。這樣一位總是渾身汗味的運動員，卻有著溫暖細膩的內心， 非常珍惜身邊人，貼心純粹到連頭腦都很單純。喜歡禹瑞麗。 https://i.imgur.com/nUaDmCy.jpg 芮智媛飾演Jennifer 女，年齡不詳。謎樣的管家，身分不明，本名不詳，年齡不詳， 家庭關係不詳，居住地亦不詳。 在她用姨母的語氣說出Please call me Jennifer這句話後， 就自然而然被大家稱為Jennifer。完美的處理著各種家務工作。 懂得很多冷知識。外表看來約莫40歲上下 ，整天穿著熨燙得平整無暇的白襯衫與黑短裙，加上黑框眼鏡，就是她的個人標誌。 面癱的臉上完全看不出內心在想什麼， 卻總是默默觀察著家人的心理狀態，以話語裡的溫暖與大人味， 散發出奇妙穩健的魅力。但，她的真實身份到底是什麼？ 簡介: 此劇講述年齡30歲、但是精神和肉體還停留在17歲的禹瑞麗，與誤以為自己害死了禹瑞麗 的封閉孔宇振，兩人相遇後發生的搞笑療癒故事。 EP13、EP14預告 https://www.youtube.com/watch?v=VbwcWqP8e7M 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: https://goo.gl/w5UH8v AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=tChoqt4Q3Is https://www.youtube.com/watch?v=iqptALlWuEw https://www.youtube.com/watch?v=0UxfVC99VZI https://www.youtube.com/watch?v=7UzZUpc43RQ https://www.youtube.com/watch?v=BlapZEDV3Mc https://www.youtube.com/watch?v=HsmyRYqcv_w https://www.youtube.com/watch?v=XRGCKPwE59s 劇照: https://i.imgur.com/g8xvQqk.jpg https://i.imgur.com/1BzSpc8.jpg https://i.imgur.com/N9mMr8C.jpg https://i.imgur.com/WGV91g7.jpg CR.韓劇動態微博、SBS官網 OST : PART.1 歌名:17 演唱者:Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=m5INivRd9W8 PART.2 歌名: Just stay https://www.youtube.com/watch?v=IGFa0MnNw0I PART.3 歌名: Thirty Waltz 演唱者:Tarin https://www.youtube.com/watch?v=20EWirgR2S0。推推。k大動作好快！。好喜歡第三首OST的封面好可愛 立馬換大頭貼XD。推才開始看第一集xd。這部可能看不太到NG畫面他們太認真彩排了啦。推!。什麼居然已經有OST3!!。推。推。推。劇照出來有人說跟世宗談戀愛都要坐火車XDD。推推。開始了。推推XD。常常假裝不知道逃跑的我，總是想回頭看她。原來他這麼掙扎XD。瑞麗影響宇振很大耶。對！。她總是把情況不得不管她。這麼直率這麼透明的人很難忽視啊！還這麼可愛又漂亮。剛剛是想親下去嗎。喔喔喔喔要 擦。啊啊！。哈哈哈哈。頭真的很硬。珍妮佛會出現嗎XD。小菲都看不下去了。第一次看到宇振開懷大笑。終於不是月圓了。成也洋蔥敗也洋蔥XDDDDDD。瑞麗害羞。沒有發生事情的話我也能站在舞台上穿著美麗的禮服。難得看到宇振這麼緊張XD。喔 希望這集宇振能發現瑞麗就是當初的女孩呀。花瓣飄落的方式好詩意。哦，燦。感覺還沒那麼快會知道，但至少可以問瑞麗為什麼用兔子手。勢看月亮。宇振變活潑了耶。哈哈哈哈哈哈。臉好紅。好可愛。這場景想到無挑賽艇特輯。怎麼那麼像兩個曖昧中的男女。哈哈哈啊哈臉紅的好可愛。哈哈哈這兩人太可愛啦~~~。最好下雨會變那樣XD。代表是怕宇振又偷跑出國嗎。怎麼亂丟人家的東西。因為他變太怪了嗎XDDD。看上瑞麗嗎？。故意把手機放在這裡。j大聽說賽艇特輯很感人很催淚。哈哈哈哈，twice照片嗎？。哈哈哈哈哈哈。居然吃了兩碗。T大喔強推賽艇 那是我入無挑坑呀。不要接不要接。不是 不知道是哪位 是女團嗎？。j大我是光熙歌謠祭入坑的XD 有機會再找來看。照片只閃一秒沒特別注意但好像有Sana不知道有沒有看錯。那我應該看錯。宇振要崩潰了。光熙也不錯呀 不過更早之前的歌謠祭也超讚。覺得設計是搞不好是好人。師。拯救瑞麗大作戰。瑞麗真的很適合當模特兒。她近期穿的連身洋裝有出新聞XDDDDD。居然出新聞XD。要讓她當模特兒嗎。好怕瑞麗被騙唷。宇振馬上出現了。哈哈啊啊哈哈啊哈哈啊哈。希望不要真的是壞人呀。燦完蛋了，看到什麼都會想到瑞麗。啊義大利麵看起來好好吃。宇振也太多情敵。宇振有這麼幼稚唷。哈哈哈哈哈。哈哈哈哈辣死。以為叫人就是這種方式。居然約瑞麗一起吃泡麵。拉麵XD。哈哈哈哈，音樂曲目發音超像髒話。男的真的很爛欸。啊啊啊啊他要勾引瑞麗。宇振你不要哪一天也約瑞麗吃真正的拉麵。啊真的是壞人 啊好希望來個瑞麗貴人呀。宇振醉了嗎？。好可愛撐小傘。宇振是喝醉了了吧。哈哈啊哈啊哈哈哈。好可愛!!。誰說他喝醉不闖禍。他在幹嘛XDDD。好可愛。逃走了。哈哈啊哈哈哈超好笑。他們喝醉都變好可愛。好像瘋子XDD。兩個小朋友好可愛。又逃走。XD。嘴上說不逃走，馬上逃走。真的好Q 哈哈。他是脫皮嗎 XDDDDDDDD。他太好笑了XD。又跑。以為回到家裡了。脫皮XDDDD。瑞麗抓他T 恤。想要丟下他XD。這首弦樂好耳熟 不知道是什麼。要說Jennifer 的故事了嗎。居然和舅舅有緣分。啊是Jennifer 打錯。瑞麗舅舅誒。珍妮佛有孩子呀。原來。眼神殺人。好有魄力。瑞麗力氣好大，上坡欸。你不是故意裝不知道吧。Jennifer 94強。好累呀XDDDD。XDDD 這對。又來了。抱的起來嗎！。Jennifer好強XD。又要扛人了。XDDDD。想起來了。燦燦呀。燦會不會太暖QQ。裝傻。顆顆。被發現。肌肉勞損XDDD。XD。還好他不會酒醉失憶。哇，為了瑞麗喝了不喝的酒。瑞麗的表情XDDDDDD。推。發現是因為瑞麗了。喔 代表發現了XD。姜代表也好可愛。我以為代表會不開心，結果笑了耶。我還以為代表喜歡宇振。燦好努力。希望瑞麗也能打開她心結呀。j大是打開女二的心結嗎？。真的還好編劇沒讓代表走情敵路線。是呀 希望這部真的到最後都是療癒路線 大家都能互相幫。助治癒。真的耶！目前這部每個人都溫暖到太夢幻了XD。連代表都笑了讓我有點驚訝XD。一個月快到了，但還是沒找到怎麼辦。好久不見亨泰。付錢的人真的不是亨泰欸。有時候就是需要來點夢幻戲劇 最近看太多寫實 需要來點。療癒路線XD。也不是舅舅？亨泰怎麼這麼確定。那還有誰會付住院費。那可能是黃衣女子了。那不會是舅舅持續付錢吧。舅媽？。搞不好真的是舅媽。還是舅媽嗎？。剛剛亨泰好像很確定不是舅舅付的。小雞也長太快了吧。小雞也長太快了吧。XDDDDDDD。不過房子賣掉他們要去哪裡住。啊啊終於要開倉庫了。倉庫到底有什麼 這麼緊張。聽起來宇振說小區裡還有姐姐的公寓。會有瑞麗畫像嗎？。啊，鈴鐺。原來。真的有畫像。瞬間頭皮發麻。瑞麗會看到嗎？。但是前幾集宇振不是掛在自己的公事包上。畫像不是一直藏好嗎？。有唷？我沒注意。來了，要發現鈴鐺和畫像嗎。小狗好棒啊。絕對會跑倉庫XD。小菲。good job。要送走瑞麗？。這畫像是當初宇振畫的 還是瑞麗過去家裡的呀。是振宇當初畫的吧？。對畫像有點錯亂 XDD 他最初在國外像野人時又時時帶著畫。桶 還以為裝的是瑞麗畫像。如果畫筒裝的不是那張畫，那真是太好奇裡面裝什麼了！。我是認瑞麗畫像的手勢猜的。我比較好奇，當初小瑞麗是因為什麼事情要找小宇振！。只能看明天會不會揭曉了。看到這集振宇笑得這麼開朗安心，好怕之後相認會虐翻天。。那我要來去補第一集 XD 當初只看一半。看預告宇振感覺知道她很多事情沒做，都帶著她做某些事情。像是完成她的心願，像是做火車玩遊戲。我是現在看到燦都有酸酸的感覺QAQ。希望能再鋪陳另外一個女生給他，雖然女同學也不錯。我還怕一點就是瑞麗知道她的好朋友在事故死掉，演到那段。一定也很催淚。燦有點心酸 但我更希望是代表XDDDD 女同學感覺還好。代表跟燦嗎？我雙手雙腳贊成。推推!!。反正都是差11年，代表也可以的意思嗎XD。代表是很隨和又善良的人！燦和她在一起也很好。代表又超有活力 很可愛。代表感覺和宇振、燦是好兄弟，不如鋪一下和亨泰好了XD。亨泰也不錯XD。3017劇組和doctors是同一劇組嗎? 操場那段拍攝好有即視。感呀~~!!!。好好看QQ宇振突然變好暖 瑞麗畫像在倉庫 畫筒裡裝什麼好奇+。1 亨泰可能知道舅舅破產所以咬定不是舅舅匿名匯錢 但黃鞋女。應該也知道瑞麗在舊家 本來想猜是Jennifer匯 但知道名字應。該就知道逃院了 到底還有誰QQ。難得沒站男二派 宇振瑞麗火花好棒 兩人都心動了 但認出彼。此之後應該又要虐一波 瑞麗好勇敢自己說要搬出去住。我猜是舅舅出的，如果黃衣女是舅媽，就不可能不知道逃出。醫院了。舅舅如果怕被追債，就可能匿名付醫藥費。狗狗做得不錯。宇振喝醉也超可愛,一本正經胡言亂語XDDDD。逃跑超可愛，撐傘也好可愛>/////<。撐傘超可愛又超白痴XDDD。還用無表情反差更好笑。瑞麗跟Jennifer 抱怨宇振叫都叫不醒好像女兒跟媽媽抱怨。的樣子好可愛。宇振喝醉也太可愛了吧 一直想跑..好期待後面發展喔會很虐。宇振原本個性超暖 硬要這樣生活應該很辛苦QQ。推推推。Jennifer進燦房間時窗外天氣超好，怎麼一拿起筆就閃。電XDDD。瑞麗臉紅想像那段的配樂和剪輯太好笑了XD。配樂莫名煽情XDDDD。畫面也是XD。t大對，那段好白痴XD。小賢吐的時候跟宇振說看到一個像宇振的人哈哈哈。那段也很好笑XD 殊不知那個人就是宇振XDDD。對，小賢真的也好可愛XD。宇振說的紅酒體質XD但是一直喝別人買的紅酒不會不好。意思嗎。小雞一夜長大直播時沒看到，笑死我了XDD。一夜長大也很好笑，突然長超大隻XD不知道之後小雞要養在。哪裡，原來的家住不下了吧！XD。k大他喝的理直氣壯，還以為他很會喝酒，想不到就喝醉了XD。對哈哈，看來要睡燦的床了XDDDDDD。躺操場那首是德弗扎克的降G大調幽默曲（Humoresque。Op. 101 No.7） https://tinyurl.com/lr4tk82。感謝r大 這首我有常常聽到雖然不知道曲目名稱XD。這首是算是各種配樂愛用曲^^。記得很多劇到高級餐廳必放的歌曲