http://www.joynews24.com/view/1256172 7日JOYNEWS24的採訪結果顯示，JTBC新電視劇《境遇之數》(導演崔成範、編劇趙承熙) 方面將於9日進行全體劇本練習，正式投入製作。 《境遇之數》是10年單戀彼此的女子和男子顛覆雙方關係的真實青春羅曼史。 邕聖祐、辛叡恩、金桐俊、P.O等已確定出演，正在準備拍攝。 邕聖祐在劇中飾演攝影師，擁有讓人誤會為模特兒的出色外貌和優秀才能的李修，辛叡恩 則飾演單戀1個男人10年的Calligrapher景雨妍。 金桐俊將飾演從財力、外貌、人性都毫不遜色的溫俊秀，P.O則飾演誠實、積極向上的義氣 男陳尚赫。 本劇由《我的ID是江南美人》的導演崔成範執導。 預計下半年播出。 F社在微博新聞稿的劇名是《境遇之數》 。期待邕演員啊啊。這個配對好棒 但辛睿恩也太忙@@。這個陣容很可以呀！！。這陣容不錯欸。是聖祐!!!。邕攝影師 這設定 完全符合本人啊！！。辛也太拼了吧 一部接著一部 她現在不是還有戲在播。推叡恩。我可能的改版嗎？XD。辛現在那部拍完了？。這部主角顏值太高了吧！！。推辛睿恩~。快過來是事前製作，三月初已經全拍完了~。推邕邕～～。推邕邕！！！。辛好大勢啊，一片接一片!。推倒邕...話說辛配了好多新生代帥哥偶像喔...。推辛叡恩！。期待！推邕邕！推辛睿恩！。推邕邕～。推邕演員  期待！。被睿恩單戀太幸福>///<。期待我們邕聖祐！！！。兩位主演都值得期待！。睿恩超拼欸 期待！。邕邕!推!。只推辛。推 邕邕 戲劇、綜藝、演唱都大發吧！！。推邕邕 全能邕 最溫柔最可愛最帥的邕。推邕 期待李修。辛睿恩真是辛苦了 她每一齣我都很喜歡XD。推邕邕 攝影師邕 期待