: 四處風評都很好 : 也很多朋友都推薦要看 : 上禮拜分幾天看完 : 我覺得是不是有點過譽了 過譽還客氣了，以我十年以瑞粉的立場來看，作者根本就瞎搞 下面有雷，警告一下好了 : 我是覺得.. : 劇情太拖，各種回憶超拖台錢 : 就是一集內容不夠，各集破口處又設定好的感覺，在各集中間大量塞入已經播過的回憶 : 然後講話又很慢.. : 常常一句話可以講30秒以上 : 這些......都是.....我.....必須堅持的。 : 開始10秒20秒30秒 漫畫的內容最多只夠拍個10集，正常演不拖戲的話 也就是作者要再生出至少半個故事的劇情出來 然而作者顯然沒有那個能力 其實只有拖戲也就算了，增加和修改的劇情比起漫畫我覺得都是不OK的 尤其以瑞的部分很誇張，7~12集外加的劇情 不是打臉她162的人設，就是情緒化、過於躁進，都是扣分的戲 幹，漫畫明明就很捧女主角的 作者你是吃西瓜反症嗎 為了製造劇情衝突，一直讓以瑞扣分 這還能算女主角嗎? 導致一些觀眾討厭以瑞，這不是很正常嗎? 給的戲份不就這樣 可憐的是，看過漫畫就知道，以瑞在最後一段是沒什麼表現的 所以前面被扣分，後面就救不回來了 我是想不通，作者這樣搞劇情，是趕工沒想那麼多還是故意的 更糗的還有，早就設計好16集要給秀娥開外掛 結果13集還加了一段以瑞去嗆秀娥不願意付出 真的是無鹽，有需要這樣打臉嗎 還有其他可以罵的，懶得講了 : 主角根本過於順遂，敵手根本被壓著打 : 各種神隊友，敵手各種豬隊友 : 烹飪點滿的神廚 : 智力點滿的女主 : 人脈點滿的東尼 : 力敏點滿的昇權 : 對手方面點滿的只有演技而已QQ : 灑狗血劇情，到了13集以後已經是各種普通劇的套路了 : 甚至本土劇套路XD 其實沒有壓著打，那些都不是勝負關鍵 真正關鍵的就只有張根源搞的兩次破口 對不起，我弄錯了，那是漫畫劇情 電視劇裡秀娥有點太強，自己就搞垮會長了 張根源只能算導火線而已，少當一次破口 會長靠自身努力建立那麼大的企業，也沒經營不善 單純只靠股東投票就想把他拉下來真的沒有道理 他的失敗還是在於教子無方 放任兒子幹壞事，只好一起下去 : 過了好幾年，人物各種沒變化 : 成年人我就不說，也許可能會有人扯啊有些人就很凍齡啊 : 那刑警的女兒怎麼回事？過了四五年還是長一樣...那個年紀怎麼可能 : 但憑良心說 : 前面真心覺得是好看的 : 人物的內心戲刻畫的很好 : 尤其是以瑞第一次藏不住笑容跑去見世路的片段 : 很觸動人心，很寫實 漫畫裡面獨白很多，有把以瑞、秀娥、根秀在想什麼寫出來 就是人會考慮自我利益的一面，不是單純的好人或壞人這樣 還有世路喜歡以瑞也是獨白，這些怎麼轉換成電視劇都很考驗編劇能力 : 個人認為 : 前面10集可以花時間看，10集之後就找劇情補一下就好了 : 另外 : 這些演員演得都很好 : 尤其以瑞跟根原的演技很厲害 : 真難想像如果換角來演會變怎樣 : 這部片我不會推薦別人看 : 太過譽了 真的，金多美演得那麼好，結果作者安排了什麼戲給她，無奈啊 。多美真的演很好 但以瑞這個角色瘋狂招黑 雖然我還是一樣。愛多美啦><。多美演的好。應該算是 編劇在以瑞這角色反而沒那麼用心。純粹作者被娜拉帶跑而已。多美粉站出來。https://i.imgur.com/2HWR6BW.jpg  賢利派站出來啊。https://i.imgur.com/4XXPFK3.gif  賢利賢利。步調很慢 每集快轉 但還是看不下去..XD。以瑞粉++++++++。十年以瑞粉..XD。十分過譽 後兩集爛尾十足。多美真的....還是去演電影吧。多美粉站出來。期待多美的魔女2。每集快轉也看不下去+1。我真的看不下去南韓編劇每次要製造衝突都讓女主角來當弱。者......比如一堆古裝劇都是。多美根本被找來用演技救人設的。是說推文同樣那張照片到底要看幾次啊。加1 我也是看不下去 整部很中二 英雄主義 天氣。這部還。比較好看。推你十年以瑞粉，我10年7個月以瑞粉路過XDDDDD。為什麼到哪都要貼賢利那張帽子照？東區羅姐造型是很敗沒。錯,但這張說真也沒比較好看,而且衣服還很阿嬤。一個鏡頭把整部娜拉洗白，真的無言。我也愛多美！。其實我從第一集就覺得難下嚥到最後一集，就台灣八點。檔的收斂版。另外，除了女主有魅力外，其餘很難讓人共鳴。而女主。基本是背景居多。有著162的智商背景，一切順遂都合理。化了呢。其實我比較想問這部漫畫就沒長到可以拍16集的韓劇。電視台跟製作公司都不會評估嗎。我比較想問為什麼讓漫畫作家當編劇....。作者專訪還說劇本修改了100多次呢…Orz。真的 結尾秀娥那個證據 有一種突然蹦出來的感覺。因為他是原漫畫的作者只有他能理解裡面他想表達的東西。演員們很棒，劇本糟，可惜了演員們，希望多美下一部戲會。更好。。不懂s大每篇都要貼賢利的想法是...？。看到第六集也看不太下去。看完，但覺得是過譽。。真心覺得難看 每集都快轉 害我原本還大期待...。多美粉簽。推，劇本真心不行…。看到第七集就可以停了。根本把以瑞變低能兒了...。覺得推文有賢利滿不錯的啊，是我追這部戲的一大動力XS。XD。為什麼主廚明明前面煮的菜很不ok，後面修正了之後就變天。才神廚了，上電視還一直第一名。看到第二集我就棄劇了。看同事推薦而追的 從第8集開始覺得劇情好沈悶看不下去。看到討論覺得我不孤單了。賢利有瘋狂練習做菜 設定上以瑞很挑嘴 自己練習到合格。料理的部分 只有世路會做菜 其他人不懂料理 主要還是。靠他自己練 話說 世路拿錢出來還以為是要他去進修料理。一開始只是想看以瑞為什麼一直甩巴掌，不過我很慶幸看。完