劇名: Missing:他們存在過 官網: http://program.tving.com/ocn/missing 電視台: OCN 播放時間: 2020/8/29每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上21:30 台灣8/30 早上10點 由 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_xn90ivdk5l.html Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1473 line tv: https://www.linetv.tw/drama/11470/eps/1 集數: 12 編劇 :潘奇里《 魔女的戀愛》、《WHO are you》 鄭素英 導演 閔淵弘《 Touch》、《馬小姐復仇的女神》 演員: 高洙 《金錢遊戲》、《胸腔外科》 許峻豪《屍戰朝鮮2》、《60天:指定倖存者》 安昭熙《加油 威基基 2》、《Entourage》 嘏俊 《SF8》、《Black dog》 徐恩秀《Legal High》、《從頭天而降的一億顆星》 角色介紹: https://i.imgur.com/2whDrEu.png 高珠飾演金旭 住在這個村子的人都死了們都死了 交際性好，口齒伶俐， 於是他下決心了。 展現天生的才華和才能，成爲詐騙犯。 騙子是壞蛋？ 不知道的話 金旭是這個時代需要的只有詐騙沒有力量、 向惡質騙子詐騙，收回本金，再從被害者手拿取的手續費是就是他的飯碗。 10年經歷得勝率滿分，只挑稀有的獵物。 發現狀況不對勁就落跑。 被生平第一次見到的傢伙綁架帶走的過程中， 好不容易成功逃脫的他睜開眼睛的地方就是斗溫村， 可疑的居民張畔錫的家。 更令人無語的是只有張氏活著 村子裡的人全都死了。 金旭不相信。 村子每個人真的都死了？ https://i.imgur.com/HDyaPVJ.png 許峻豪飾演張畔錫 他的作用是連接斗溫村和外面世界的連接紐帶。 他正和村民朴英浩一起做尋找村民屍體的工作。 在焦急地尋找人時，世界才意識到還沒有找到他們的屍體。 當他前往去爬山時，發現倒在地上的金旭時， 他一眼就看出來了。 這傢伙也有很多故事。 表面上看起來不屑一顧，但其實有很深的傷口。 所以，在他們眼裏，村民們也是這樣。 就這樣，張氏成和金旭詐騙詐欺犯迎來了第二個全盛期。 https://i.imgur.com/FAjD9As.png 安昭熙飾演李鍾雅 只要碰一下金旭，不管是誰都不會放過他 一針見血地攻擊公務員困難的居民自治中心9級公務員， 但是從平凡的公務員來看是錯誤的， 實際上是幫助金旭的正義詐騙行客的白色黑客。 鐘雅擔心的只有一個，就是金旭。 我知道金旭是個騙子， 但沒關係。 只對壞人進行詐騙，你覺得怎麼樣？ 真正的壞傢伙們 https://i.imgur.com/2g9Tafz.jpg 嘏俊飾演申俊昊 重案組刑警申俊昊 如果找不到犯人，我的人生也就結束了。 警察大學畢業後，在現職工作中解決了很多案件的精英刑警。 人們都吹捧他是未來的警察廳長， 但說實話，我很想成爲警察廳長。 俊昊也想成功。 但是在此之前，首先要找到一個人。 藝娜，我愛的女人。 在大學第一次見面會上見到了藝娜。 https://i.imgur.com/dlzRFab.jpg 徐恩秀飾演崔藝娜 真的看不到俊昊了嗎？ 真的... 結束了嗎？ 俊昊失蹤的戀人。 像純情漫畫女主人公一樣美麗，微笑美麗的女人。 上大學的時候和俊昊成爲戀人，成了他的未婚妻。 離婚禮還有一個月的時候，她決定去看晚禮服， 但那天卻被別人綁架了。不知道是誰殺的， 也不知道怎麼我就讓我來到這樣的地方。 簡介: 以失蹤的亡者靈魂的聚集地為舞台，描述尋找消失的屍體，解開事件背後的真相的故事。 CR.維基百科 企劃意圖: 失蹤者靈魂停留的斗溫村。 村民們像外面的其他人一樣擁有衣食住行， 感受著的情感生活。 他們可以看到活人。 但是山裡人看不到斗溫村， 也看不到村民們。 斗溫村不再存在死亡; 如果被刀刺中或從高處掉下來，會感到極度痛苦，但痛苦的結局不是死亡， 而是超自然的治癒 他們離開村莊的唯一途徑就是再外面的世界發現他們的屍體。 要不然再怎麼逃也會在看不見的結界下最終還是會回到村子， 有的人住一個星期，有的人住十年，有的人住百年。 有人來找我成爲我最後人生最大願望。 他們今天也在等著。 希望世界記住他們尋找他們肉體地痕跡。 每年有8萬名，平均每天有220多名，正在韓國消失的無數的人們。 這麼多的人究竟去了哪裡？ 或許... 應該在某處等著我們尋找吧 這部電視劇從留下惋惜和好奇中出發。 為了尋找生死未卜的在世人的關心之外消失的人和 為了尋找他們而付出的努力。 那簡潔地思念創造地故事。 在斗溫村有他們。 我們正在苦苦尋找或忘得一乾二淨的人們 ep3預告 https://www.youtube.com/watch?v=bi6DgGh20KA 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/aBs7QyZ.jpg https://i.imgur.com/FBcYq7f.jpg https://i.imgur.com/lh4Rl8F.jpg 劇照 https://i.imgur.com/Xn9GMy3.jpg https://i.imgur.com/PcPV641.jpg https://i.imgur.com/2g9Tafz.jpg https://i.imgur.com/FzI3vcR.jpg https://i.imgur.com/jB1zoS3.jpg https://i.imgur.com/irUpD8l.jpg 花絮照: cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=1ItCuFsXtXg https://www.youtube.com/watch?v=dwbj9WRyRJU https://www.youtube.com/watch?v=c9EX2wQMUjg https://www.youtube.com/watch?v=8HWLAzcxBZw 中字花絮: https://www.youtube.com/watch?v=oCaznDtDGyQ OST : PART.1 歌名: Do You Feel Me 演唱者:Monday Kiz https://www.youtube.com/watch?v=1OLSunlcspw PART.2 歌名:Pray For You 演唱者:Lily https://www.youtube.com/watch?v=0AoBVtmfD9E https://www.youtube.com/watch?v=0AoBVtmfD9E EP4劇照分隔線 https://i.imgur.com/8FftuV3.jpg https://i.imgur.com/y6Pa1np.jpg https://i.imgur.com/BZeqTis.jpg https://i.imgur.com/5wFJxwh.jpg https://i.imgur.com/KPjr5eU.jpg https://i.imgur.com/HPvE3SM.jpg。先兩集開一篇。推！。補推。推推。推。許演得很棒..。推。這次許峻豪演好人好不習慣！哈～。推。推。南國啊～～覺得他蠻帥的居然這麼早就退場QQ。育幼院到底發生了什麼事。越來越好看。真的沒想到南國這麼早離開 突然很擔心還會走多少人QQ。為何要將大火倖存的三人滅口呢 而且是在這麼多年後。第一首乍聽唱腔和金俊秀好像還以為是他但仔細聽音色不像。男角群演技太好顯得女角群演技薄弱..。這戲的重點應該就是看男主演們吧？起碼我是這樣的XD。真的..三位男主角..就完全能撐起整個場..難得男壓過女。推! 剛開始追這部! 很好看!。到底為什麼要拔頭髮？驗DNA？。女角群出場時間太短吧!! 支線又太多.. 一下子就轉場了。繼承者們不想讓董事長找到失散的孫子吧(金旭)。看到了，我也覺得應該是金旭。所以燒錯育幼院了......太可怕。張氏應該不會被騙吧？好可憐哦。看這個互動，李鐘雅感覺是畔錫的女兒。寧可錯殺一百也不願放過一個 真是夠殘忍 冤死那麼多人。講到咖啡許竣豪的眼神轉變還是讓我抖了一下。話說第4集又讓我落淚了QQ。放天燈那裏有點心酸。畔錫真的好嘮叨XD 明明很關心男主角但真的很愛唸XD。完全可以先驗DNA再殺人啊！！！。孤兒院的小孩..為啥我會聯想到複製人/器官移植...XD。這便當發的真是....。想繼承的那些人真的是寧可錯殺也不放過！。我也覺得鐘雅就是老張的女兒。年齡對不太起來耶？現齡22還當了幾年的公務員？。傳單拿了揉掉丟掉也太過份，乾脆不要拿還比較好。湯瑪士說話好像古代人。第四集收視率居然到了3.4。畫像戳到我的笑點了XD。這部很快就報警，警察速度也很快馬上就來。追殺他們的壞人們手段好殘暴好可怕。麗娜是接受自己死掉了嗎？聽到俊昊再找自己很開心。原來還是沒有認為自己死掉。範洙是一直跟著金旭嗎怎麼每次都能看到金旭發生什麼。張氏和金旭感情越來越好了。範洙知道金旭是外面的人！！！！。放天燈好悲傷好難過好催淚。好久沒聽到brother。我還以為帽子男認為金旭是人類結果認為他是陰間使者。難道俊秀媽媽是金旭的媽媽！。有小時候照片應該就是親生媽了。這部還以為每個人都沒關係，想不到全部牽連在一起。看俊秀媽媽和朴刑警對話他們也死了很久。繼承財產讓他們這麼不擇手段超恐怖即使是喜歡也要滅口。小孩。不知道俊浩媽媽希望麗娜離開俊浩是因為她的背景還是知道。麗娜會帶來危險。俊浩媽媽會不會知道當年火災真相。看他媽媽眼神這麼閃爍應該是知道。是親媽嗎？那金旭怎麼會認不出來？感覺這裡的鬼應該不。會變老啊？。我覺得應該是媽媽的朋友，朴警察說不定也跟媽媽的消失。有關係。金旭很小就跟媽媽分開了 後來媽媽變老認不出來也可能。我比較好奇的是，範洙怎麼跑來老張的房子找金旭的？。沒想到南國那麼早領便當, 以為三劍客是主軸... @@a。n大也開始看了！。金旭不敢向申刑警説出未婚妻已死的真相 是怕他崩潰吧。若然申刑警先找到麗娜的遺體 那麗娜根本就來不及向申刑。警告別啊。可惡的OCN，下次要發便當可不可以一開始就發！。第三集的便當好苦，跟巧克力那位寫在主演欄還三集退。場的人一樣苦TT。而且他還去不了失蹤村因為他沒有失蹤（好崩潰）。對！我也是想到沒有失蹤，這樣就再也見不到了嗚嗚嗚嗚。嗚。是的, t大, 好奇看一下就追到第四集了...  XD。這齣的設定真的讓人好糾結。哇，n大直接追到四集了。啊 EP3這便當太狠了。不是失蹤，還不能再見一次面！。這設定真的超逼人的．而且麗娜屍體是不是被丟大海了。這樣要找到應該也很困難。被丟到海裡真的很難找了，看他們之前手法也是丟到海裡。EP4麗娜燒木材跟天燈笑死我了。順便烤地瓜是怎樣XD。一口氣看了EP1-EP4 雖然劇情有點狗血 但還滿緊湊的。南局死掉也太意外，感覺這部好悲，有些都確定死掉了，麗娜。也是，還有麗娜對話有時讓我覺得其他人不知道她以為自己沒。死嗎？然後麗娜現在是覺得其他人都是活人嗎？。從小就分離，記憶難免不清楚