朴敘俊建議不要模仿朴世路髮型，因為4天要剪一次 https://i.imgur.com/lJLeNdC.jpg 上週五 (28日)，JTBC《梨泰院CLASS》舉辦記者見面會，主要演員朴敘俊、金多美、Nara 與劉在明都出席了，見面會中說到各演員對角色、收視率等等的想法與看法，往下看吧 《梨泰院CLASS》改編自人氣極高的同名漫畫，講述一群年輕人共同努力挑戰不合理的世 界的故事。 https://i.imgur.com/FVcZswS.jpg 朴敘俊說：我正忙著拍戲。在第8集拍完後，戲開始播出。我也一邊看撥出一邊回顧劇 本。從觀眾的立場來看，我演技遺憾的部分也不斷在完善中。我很幸運有很多人關心我、 在現場加油。 他接著談到劇中的造型：這個髮型維持了6個月，每四天剪一次頭髮，每次剪髮都想著 朴世路的精神。朴敘俊也表示這髮型帶給不少設計師困擾：本來以為大家不會模仿這 髮型，但沒想到很多人模仿聽說很多設計師很困擾，因為比想像中還要難維護，建議大 家不要這麼做。引起現場一片笑聲。 對於本人與角色的相似度，朴敘俊說： 因為有原作，我知道相似度自然會被討論，我在 讀時劇本時也很努力參考原作。我想演一個短髮的角色，這次是很好的機會。這角色本來 就很受觀眾喜愛，所以有喜歡原著來看電視劇的，但也有只看電視劇的。我試著參考網路 漫畫並添加自己的獨特性。 https://i.imgur.com/mtOLDYw.jpg 金多美則說：對於我沒有出現的場面也非常好奇，在電視上看到後覺得很新奇，也看到 了前輩與其他演員的演出，非常有意思。看著完成的戲劇很有感觸，也很有趣，感謝大家 對我的喜愛。 https://i.imgur.com/cvegRIK.jpg Nara 說：第8集拍完後開始看播出，從觀眾的立場來看，搭上 OST 一起，感覺更好。 劉在明接開玩笑說：我在現實生活中看起來不年輕嗎？接著道：很開心看到播 出。演員們也是，但感覺到工作人員真的辛苦了。雖然已經知道大家很努力，但真的感覺 到有那麼多人為了拍好作品而竭盡全力，所以在觀看的過程中一直很感激。 《梨泰院CLASS》自1月31日播出就有著5.0%的高收視率 (韓國尼爾森)，隨著口碑迅速蔓 延，2月22日第8集收視率更高達12.6%，甚至每集刷新自身最高記錄，是繼 JTBC《SKY Ca stle》之後，JTBC 歷代電視劇收視率第二高的戲劇。演員們也被問到收視率上升的原因 。 https://i.imgur.com/w0M6ipV.jpg 劉在明說： 現在這個時代，青春展現出來的帥氣、戰勝逆境與堅守信念的霸氣，難道不 會讓我們產生共鳴嗎？無論是年輕人或上了年紀的人，不都很辛苦嗎？拋開這些不說，最 終似乎很好地傳達了希望的信念。 Nara 接著說：比起原作更豐富的故事情節，應該是人氣的秘訣。金多美說：隨著 劇情的延續，人物的敘事越來越多，我認為角色在很多地方都變得越來越立體，看著那些 角色好像也很有意思。 朴敘俊還說：說這樣的話感覺很有負擔，也很激動。但想想看，電視劇太多，類似的結 構和主題很多，只是根據故事展開和出場角色有所不同。如果分開來看，會覺得角色很獨 特，但隨著充滿場景發生的事件與角色的魅力，是不是就是高收視率的秘訣呢？ 金多美在被問到與趙伊瑞的共同點和差異時回答：我也像伊瑞一樣坦率。雖然不像伊瑞 那樣，但屬於想坦率的人。不同之處在伊瑞是為了世路而奉獻自己人生，為那個人而生活 ，我沒有這樣的經歷過，這點跟伊瑞不同。 對於與原作稍有不同的角色展開方式，Nara 表示：與原作不同，秀雅的故事很多。與 其說是善與惡，不如說是加入了秀雅痛苦的幼年時期，我正在努力傳達這點，拍攝時得到 導演和前輩們的很多幫助。 https://i.imgur.com/5nCTEu9.jpg https://i.imgur.com/saxWvF2.jpg 朴敘俊飾演的朴世路目前處於在金多美與 Nara 之間的三角關係中，他說：兩個人都很 漂亮、各有各的魅力。看電視劇時會感覺得出年齡，但拍攝時感覺不到。她們將各自的魅 力很好地融入其中，因此，如果需要親自選擇，就太苦惱了。他接著補充： 趙伊瑞在 劇中被形容為精神病患者，但也有她的可愛之處。另外，吳秀雅對朴世路來說也是初戀， 怎麼看都是純情派，完全滿足初戀的條件。 對於收視率之王的說法，朴敘俊說：好像不是那樣。每次拍作品時好像都會期待， 很感謝大家，收視率這東西能多出來就好。有人覺得這不就是在看我的血汗淚嗎？但我認 為不是，收視率高不表示我的努力和工作人員的辛勞都有表現出來。我只是感謝大家、感 謝大家對我按照自己的信念選擇作品並努力工作的樣子的喜愛。 之前劇組曾承諾收視率超過10%的話，會邀請觀眾到 Dan Bam 酒吧，對此，朴敘俊表示： 雖然很苦惱，但由於現在是韓國國民需要一起共同努力應對 (COVID19疫情) 的情況， 所以活動取消了。就目前而言，(舉辦活動) 似乎很難，可能要用別的方法表達感謝。我 也沒有預料到這種狀況，所以要特別謹慎。我認為目前最重要就是這些情況盡快結束。我 也感到難過，面對這樣的困難，讓人心痛，但希望我們國民能智慧地戰勝這一切。為了讓 我們的電視劇暫時能帶來歡笑，我會盡全力堅持到最後。 他還說： 我認為有些人會受到其他人守護信念的激勵。雖然沒有正確答案，但只有能有 一點點啟發，就一定能成為參與這部電視劇的回報。將始終不放棄世路的信念。 cr: https:// bit.ly/2VDZZX0 。娜拉好正。髮型剪不好就變馬刑警了（雞不可失）。多美好看。女主角這套衣服真好看。https://i.imgur.com/J71GBmN.jpg  XDD。馬刑警XDDD。多美這樣太乖好不習慣XD。nara怎麼可以那麼正。多美深髮色好正啊！！！。世理頭髮也需要臉才撐得起來吧XD。我怎麼打成世理XDDD 是世路哈哈哈。世理XDDDDD笑死！妳是梨泰院的迫降噢。圖好好笑XDDD。妳快出坑好嗎！！！（搖肩膀。有時候想推文走錯篇 走進迫降 都會差點推文。因為是世理跟世路沒仔細看超容易看錯。直播的時候問到三角關係的問題敘俊說多美跟娜拉都很有魅。力，馬上被主持人說可以說明一下嗎，表情很好笑，有種。我自己挖坑跳進去的感覺XDDDDDD。不管世理還是世路髮型都是靠臉撐起來的啊。世理世路都好啦哈哈哈哈哈。有看到朴敘俊那個表情！真的微妙的超好笑哇哈哈哈哈哈。金多美真的好可愛啊 當初看完魔女想找她IG發現沒用。XD大你那個世理我大笑哈哈哈哈 世字輩之亂XDDDDD。前幾天看他們上swoon才知道原來她已經開始玩了馬上追。哈哈哈 世理。我在hi by mama推文也差點把女主瑜理名字打成世理哈哈。哈。金多美越看越可愛，這天直播的妝髮服裝超美！！。nara好美。多美真的是越看越可愛。這場記者會難忘後面搶鏡的昇權XD。收視如果破20想看會長跟世路接吻。有注意世路的頭髮嚕很短的地方變黑了，果然四天就要剪。因為梨泰院終於把朴敍俊這個演員放口袋裡了，真的很棒。為什麼要會長世路接吻，我不能想像....XD。金多美好美。完全入坑多美 好可愛。多美好可愛～。多美真的太瘦了！肉只長在臉上XD。馬刑警太好笑了。金多美好可愛～～～～。金多美真的每集都在搞服裝秀。馬刑警,哈哈。多美好可愛。無法不喜歡多美~~太可愛太帥氣。多美的片段都要倒轉3、4次重看，真是太可愛了。多美好可愛><。世理哈哈哈哈哈。世理是快走吧的髮型嗎。世理笑死哈哈哈哈。https://i.imgur.com/AHOKwWP.jpg   拜託不要亂剪XD。朴的回答很真誠可愛。推娜拉和在明。推文圖馬刑警笑死XDDD。回答的很棒。完全入坑多美 肉肉的臉真的好Q阿。https://youtu.be/UQfkpasDUXU?t=460  撒嬌也好可愛xD。其實bewhy才是這個髮型的始祖，他ig下的留言超好笑，一堆。粉絲說「歐巴（bewhy）演技這週也好好地看了～」他ig頭像。還換成漫畫版世路XDD。增加了許多設計師的收入。馬刑警XDDDD。金多美這樣的服裝髮型真的襯托出她的美。馬刑警笑死XDDD。世理哈哈哈哈。2樓 馬刑警的問題應該不在頭髮。差點以為是愛莉莎莎。馬刑警哈哈哈哈哈