劇名: Sky Castle 官網: http://tv.jtbc.joins.com/skycastle 電視台: JTBC 播放時間:每周五、六 晚上23：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 集數: 20 編劇:柳賢美《謝謝你，兒子啊》、《黃金交叉》 導演:趙賢卓《魔女寶鑑》、《下女們》 演員: 廉晶雅《魔女寶鑑》《完美的他人》 李泰蘭《讓女人哭泣》《王家一家人》 尹世雅《只是相愛的關係》《祕密森林》 吳娜拉《我的大叔》《有品位的她》 金瑞亨《過來抱抱我》《The Good Wife》 海報: https://i.imgur.com/fkLwKkz.jpg https://i.imgur.com/E5DNLBN.jpg https://i.imgur.com/oxHmR4s.jpg https://i.imgur.com/fFCoV3D.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/QAod5gH.jpg cr.yjls 角色介紹: 韓書珍家族: https://i.imgur.com/ozA8Cd7.jpg 廉晶雅飾演韓書珍 跟摩納哥王妃葛麗絲凱莉比起來，更適合戴珍珠項鍊，優雅有氣質， 那不可侵犯的氣場更是媲美皇室的王妃她的丈夫晉升爲株南大學醫學院的正規職教授，她住進入了像歐洲 高城一般雄偉壯觀的sky castle， 兩個女兒的教育和丈夫的內助都很完美，就算在sky castle裡， 也是人人稱羨的對象。從別的女人那裡搶來了丈夫，就算婆婆沒把自己當人看， 還是達到目的而結了婚，不需要精靈奶奶的幫助， 她將自己打造成灰姑娘，並偷偷地把本名郭美香藏了起來。 https://i.imgur.com/huADVSo.jpg 鄭俊鎬飾演姜俊尚 學生時代一直都是全校第一，學歷考試全國第一，首爾大學畢業， 父親是大韓醫師協會會長，母親是名門女子大學出身， 含著金湯匙出生的獨生子；天上天下唯我獨尊，自滿又自大。 他的目標只有一路升遷，但是隨着受院長寵愛而挖角來的黃治英的出現， 計劃開始烏雲密佈，竟敢阻擋我的前路?雪上加霜的是， 甚至對他的兒子宇宙起了貪念，如果我也有個像那樣穩重的兒子就好了... https://i.imgur.com/AuC5LpR.jpg 金惠允飾姜藝瑞 遺傳了父親聰明的頭腦和母親的野心，熱衷於學習的優等生， 沒拿到第一名就睡不著覺的頑強人物。她的目標是從首爾大學畢業後， 在母校接受實習後成爲首爾大學醫院的教授， 這樣才能讓總是無視媽媽的奶奶無話可說，爲了這個目標，正在完美履行制定好的計劃， 但是生平第一次感到心動，對搬到隔壁的宇宙一見鍾情... https://i.imgur.com/WU4zCpk.jpg 李智媛飾姜藝彬 清晰的頭腦不亞於藝瑞，比起上進心，叛逆心更強，時不時地毒舌咒罵， 大人說的話總是反駁爲什麼?雖然有著獨特的個性加上創造力， 但卻被視為令人頭疼的孩子。成績至上的媽媽， 做作大魔王姐姐，覺得以大韓民國最高上流層的自豪感和虛僞意識， 緊緊團結在一起的SKY castle大人們都噁心到令人想吐。 李秀林家族 https://i.imgur.com/OiGifa8.jpg 李泰蘭飾李秀林 適合牛仔褲及草帽的女人，性格灑脫樸素，喜歡花和植物，一年四季都親手栽培， 指甲底下總是有泥垢。父母親經營育幼院，對待院生及親生兒女並無差別， 也許是因為這樣，總是熱情地關愛和照顧他人，事事積極並充滿活力， 與一起在育幼院長大的青梅竹馬黃治英再婚至今已經六年。 代替了久病纏身而離開的親生母親與忙於工作的父親黃治英， 打開了繼子宇宙的心房，母子關係融洽；對目前婚姻生活感到感激及幸福。 https://i.imgur.com/DPnUJK4.jpg 崔元英飾黃治英 就算自己只有一顆豆子，也要掰成兩半跟人分享，共感能力出眾的人道主義者， 每到休假就進行醫療服務，拯救人們的生命，更是謙虛、恭順和謙讓的象徵。 相愛的妻子竟然是卵巢癌晚期，做夢都沒想到， 就這樣束手無策地失去第一任妻子之後，才明白人生中最重要的是什麼， 向醫院提出辭呈後，與兒子宇宙用三個月周遊全國，是一位明理的爸爸。 之後遇到了一起在育幼院長大的李秀林，再婚後成為世界上最幸福的男人。 https://i.imgur.com/qrxX9ZJ.jpg 澯熙飾黃宇宙 雖然沒有早期教育和高額課外輔導，但憑著生性聰明和敦厚親和個性， 不管成績或同儕關係都是第一。跟年齡比起來思想老成的原因， 就是因為在最愛撒嬌的七歲時，媽媽在病房裡住了一年的關係，為了減輕媽媽的痛， 唸童話給媽媽聽，陪媽媽說話，目睹媽媽離世對年幼的宇宙造成陰影， 對繼母李秀林只有敵意。但是讓活在自責感中的爸爸，重新有了笑容的女人， 對她打開心房已經六年了，現在連對爸爸都無法說出口的秘密， 都能夠坦然地對秀林訴說，成為世界上無以倫比的母子關係。 與藝瑞同為新亞高中首席入學，不知道藝瑞對自己的心意， 心早已被惠娜佔據，對失去母親後孤苦伶仃的惠娜，關心和憐憫之情逐漸轉變為愛意。 盧承慧家族 https://i.imgur.com/IlpoB0J.jpg 尹世雅飾盧承慧 喜歡穿波西米亞風，在時尚的襯衫，隨風飄逸的長裙下，藏着不知何時會爆發的炸彈。 在曾擔任陸軍參謀總長與執政黨國會議員的父親教導下，連手帕都得摺的有稜有角， 是安靜的模範生。因此誰都不知道順從文靜的她，內心卻像熔岩一樣會沸騰著， 聽到脫序、冒險、自由、挑戰、挑釁等詞語，內心就會抑制住想馬上離開家的慾望。按照父親的意 願考入了女子大學，並和畢業於司法研修院的車民赫結了婚， 雖然她並不討厭邏輯分明並理智的車民赫，但是與丈夫全然不同的教育價值觀， 卻讓她感到吃力和喘不過氣來 https://i.imgur.com/Lxc6DvG.jpg 車民赫//金炳哲飾 野心的化身，從小開始就懷着與衆不同的勝負欲，全身心投入學習， 司法考試最年少合格者；思路清晰，把獨善其身的利己主義掩藏起來， 將正義、幸福及價值的重要性掛在嘴邊的善論家。周圍有含著金湯匙出身， 代代相傳醫生世家，讓他對自己身世的自卑感根深蒂固， 他夢想著打造名門望族；爸爸我都從最底層走到這兒，只要你們能走到這兒 你們的孩子就能登上金字塔的頂端，就這樣在車氏家族打造出一名總統來吧。 https://i.imgur.com/WTNgdJ1.jpg 金東熙飾車敘俊 長得像漫畫主角一樣俊秀，性格溫順地像女孩，不喜歡爭執更討厭競爭， 倒不如認輸，心裡還比較暢快。爸爸總責備他優柔寡斷，媽媽袒護他是慎重且深思熟慮，在爸爸面前總是 怯生生，但在媽媽面前是愛笑也會開玩笑的十七歲少年。 https://i.imgur.com/IpAfJt8.jpg 車基俊//趙秉圭飾 就像犯罪恐怖片的主角一樣，瀟灑且帶有男子氣概，像爸爸一樣有著暴躁本性和勝負欲， 頭腦比哥哥聰明。與順從的哥哥不同，他具有反抗精神，雖然經常想對爸爸發火， 但是暫時忍著，不是因爲害怕爸爸，是因為如果不這樣， 爸爸會去折磨已經身心俱疲的媽媽。 陳珍熙家族 https://i.imgur.com/EgjUp0D.jpg 吳娜拉飾陳珍熙 華麗首飾和鮮豔的派對服裝再適合她不過了。集結了熱情、性感和可愛於一身。 無法抵擋的活力，將學習拋在腦後，傳聞她曾是江南一帶老大的女人， 管你要信不信。抱著要成為比派瑞絲希爾頓更厲害的名人，而畢業於演藝系， 也曾經擔任過配角演員；但是從小被視為掌上明珠的她， 怎可能屈就於飾演連名字都不為人知的路人1號、2號、3號呢？ 果斷放棄自己的夢想，與丈夫結婚，成爲醫生夫人的她現在的榜樣是韓書珍。 https://i.imgur.com/79jc5C1.jpg 趙在允飾禹楊宇 上有四個姊姊，在父親花甲，母親五十歲時出生，所以應該不需要多做說明， 況且成績又好，一生受盡寵溺，始終像個長不大的孩子般。 最喜歡跟因五十肩來看診的中年婦女們大聊特聊， 怎麼看我都是有著大嬸DNA的男性...雖然同為株南大學出身， 但對姜俊尚總是微妙地同時有優越感和排外感，在他身旁總是戰戰兢兢。 https://i.imgur.com/p441Rcl.jpg 禹秀韓//李佑鎮飾 因為媽媽的大驚小怪和過度關愛，所以和同齡人相比，身材壯碩； 但是跟塊頭比起來，膽子小沒自信，意志低沉、成績也是後段班， 覺得自己什麼事都做不好，明明是最該活蹦亂跳的十四歲，卻像個等待死亡的老人一般. .. https://i.imgur.com/mk5ExTG.jpg 金瑞亨飾金珠英 首爾大學入學考官出身，成功率百分百，並不是想要就能僱用她， 只有通過書面資料和面試，由她來選擇對象。爲了讓學生考上第一志願，不擇手段。 在貴婦之間的競爭下，最終選擇了韓書珍，並要擔任藝瑞3年的協調工作， 在此之前，讓英才考進了首爾大學。有著撲克臉，猜不透心思， 外表看起來似乎合理、理性、客觀，但另一方面卻有可能毀掉某人人生的劇毒， 站在大韓民國私人教育的最前線的女人。 https://i.imgur.com/G5RQu6k.jpg 金寶拉飾金惠娜 與藝瑞爭奪全校第一、二名的競爭對手，雖然擁有不亞於藝瑞的卓越頭腦和上進心， 卻是徹底的土湯匙出身。父親不詳，母親未婚，再加上母親長期患病， 很早就領悟到了在地獄般的貧困和蔑視中生存的方法；因此在國中一年級時， 她拿著全校第一的成績單拜訪各大名門學院，藉此獲取免費聽課權， 是個精明又聰明的孩子。藝瑞的富裕家庭，媽媽的教育 熱誠還有醫生爸爸，雖然忌妒到想偷走她的人生，卻因為自尊心而不露出一點蛛絲馬跡， 想用成績贏過藝瑞，因此咬著牙用功，被捲入了與宇宙的三角關係中... https://i.imgur.com/GjQbLM3.jpg 鄭愛莉飾尹女是 在名門女子大學主修鋼琴，在私教育被禁止的80年代， 一天24小時投注於兒子的教育管理將兒子培養成學歷考試全國第一、 首爾醫大首席入學生並成為一名醫生；繼丈夫之後， 兒子也是醫生，帶著這樣的自負心及氣勢，她的願望是培養出三代醫生世家... 出處:yjls大大翻譯 簡介: 此劇講述韓國上流社會的Sky Castle中，一群欲扶助丈夫事業和培育子女成為二代貴 族的貴婦故事。 EP20預告: https://www.youtube.com/watch?v=XyvDhe4RNC8 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=bUzrIcfwGws 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址: http://enjoybs.com/live/channel/JTBC 步驟: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php AQ: https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 感謝watase124提供 B站: https://live.bilibili.com/11159549 candy6827大提供 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Rw6It0VFD14 https://www.youtube.com/watch?v=QHu1qK3U4CU https://www.youtube.com/watch?v=7ENStKHpUKs https://www.youtube.com/watch?v=hJ8XfCY3jeE https://www.youtube.com/watch?v=6KunUahWDik https://www.youtube.com/watch?v=L0jCMh8fhos https://www.youtube.com/watch?v=tc7hiWo7YPg https://www.youtube.com/watch?v=qNQxmN7v2P8t=26s https://www.youtube.com/watch?v=QXi_jdXdfUQ 中字花絮: https://goo.gl/bMsyS3 https://goo.gl/AmEXjd CR.bilibil limeadee 劇照: https://i.imgur.com/sCx5mpz.png https://i.imgur.com/CQEKdR0.png https://i.imgur.com/jKnJ7Rs.jpg https://i.imgur.com/yu9Uyn5.jpg 花絮照: 更多劇照可到官網網址: https://goo.gl/9NtfbN CR.JTCB 官網 OST : PART.1 歌名: Princess Maker 演唱者:Cheon Danbi https://youtu.be/nL_7e_Qp2kY PART.2 歌名: 時間無論何時都站在我這邊 演唱者:裴仁赫 https://youtu.be/4zRLyNs6alw PART.3 歌名: 只有你啊 演唱者:ABOUT https://youtu.be/qNTa23BYHXY PART.4 歌名: We all lie 演唱者: Ha jin https://www.youtube.com/watch?v=BROg2cfYXzE PART.5 歌名:休止符 演唱者:趙惠莉 https://www.youtube.com/watch?v=YII5dfMeO40t=0s PART.6 歌名: I Do 演唱者:美(MIIII) https://www.youtube.com/watch?v=LaILua_eyUIt=0s PART.7 歌名:只要我過得好就行了 演唱者:陸重烷 https://www.youtube.com/watch?v=Rmd3j1jdk0t=0s EP20文字預告: 因為珠英的尖銳般的話語，徐書珍像突然回想起自己的過去的行為，無法挽回的過去， 罪惡和愧疚感感越來越大 在家人面前做出重大發表的宇宙，宇宙做了一個讓秀林和治英驚訝的決定 再見了sky castle有人離開，有人仍守住夢寐以求的sky castle 最終回家族照: https://i.imgur.com/pLUeMXr.png https://i.imgur.com/4cg8HeN.png https://i.imgur.com/mbB58bR.png https://i.imgur.com/cu7Jzfa.png https://i.imgur.com/xIec3FG.png https://i.imgur.com/Glgik6r.png https://www.youtube.com/watch?v=YTyVXulyQjg 附上世莉和承慧新年祝賀 祝大家都能得到很多愛 。https://live.bilibili.com/11159549  C大是這個連結嗎。推！。推。推~。推~好期待大結局啊。推。推。推。推。最終回推推推!!!。推。看著在秘森是「情敵」的兩人變成母女真的超神奇。上禮拜開始追 期待今天大結局～～。推！。對欸，之前在秘密森林算是情敵XD。https://live.bilibili.com/11159549  希望最後一集不要。讓大家失望XD。推。真的希望不要讓人希望，能收好結局。推~。正在看HT4，也超好看。推。希望收的漂亮成為真的神劇。推。推!!!。推～。推推 希望結局要收好啊。推！希望好好收尾~~~。推 希望好好收尾+1。推。我來看金珠英老師。只能推 好期待啊。期待推！！！。推推 謝謝t大辛苦了 話說明天同一時間有花絮特輯欸 認哥的尚。敏和張老師主持的感覺會很好笑 捨不得送走castle啊～。推～～。來看老師。推～。推。最後一集了我無法承擔QQ。y大我有看到，我有在猶豫到底要不要開特輯的live文XDD。開始了。一定要殺死慧娜嗎。難道你跟慧娜的死沒有關係嗎。你有想過慧娜為什麼提出這個條件嗎。你也知道慧娜為什麼想要藝瑞沒考上首爾醫大。慧娜會走到這步都是美香一直逼他的。是因為慧娜對妳的憤怒。金珠英感覺有悔改了？。她就是累積了很多怨恨才會提出這種條件。慧娜到底是不是金珠英買通警衛推下去的。你和我和慧娜的死都脫不了關係。怎麼覺得美香根本沒有反省。美香好強 都不會被洗腦。其實珠英都知道自己的錯。只要為了自己的小孩，別人怎樣都沒關係。她是說什麼血緣嗎？。你和我都是一樣的。歐莫尼你跟我是一樣的。歐摸尼 妳跟我是一樣的。美香居然覺得自己和珠英不一樣。we all lie~~~~~。一輩子都要活在悔恨當中。變調的we all lie 也好聽。自私的人性 後悔一輩子也來不及了。預告那部分來了。我還是覺得美香懲罰太輕了XD。如果美香對慧娜好一點 應該也就不會有這悲劇了。我也覺得美香根本沒受什麼處罰。美香還要珠英提醒是她逼慧娜走上絕路的。慧娜從小沒有爸爸 然後沒有媽媽......。對一個孩子來說，真的太殘忍了.......。比起他老公真的還好。的確 在醫院可以告訴姜俊尚救她也選擇不說。姜教授要離職了。宇宙的事情也不說。大家勸姜教授再考慮。原來車教授要聽姜教授的經驗才會覺醒嗎。車教授不知道嗎XDDD。車教授現在才知道慧娜是姜教授的女兒。現在在才知道XD。他那陣子不是在跟他老婆鬧嗎哈哈。車教授有嚇到了。他只顧著金字塔了。車教授啊XD。車教授XDDDDD。終於發現家人在一起比什麼都還要重要嗎？。廣播器哈哈哈哈。我有個同事XDDD。強者我同事。總而言之 車教授就是被丟掉了。給予同情的眼光XD。我有個同事就是我XDDD。這肯定就是你朋友做錯了XDDDDDD。都在看車教授 笑死。大結局就是車教授的覺醒嗎。大家都知道了。會啦。好多泡麵。超多泡麵。掛在金字塔上XDDD。這個畫面李春看到會崩潰（錯棚。幫金字塔蓋外套幹嘛啦XD。不是酒就是泡麵。宇宙要做什麼。要休學嗎。真的要去男團出道了嗎(X。當練習生XDDDDD。要退學了嗎。去過監獄發現成績大學根本不算什麼。推推。原來是這樣。需要時間想想自己之後要做什麼。我更知道自己是什麼樣的人 為了什麼而活不是更重要嗎。激凸。承慧來啦。承慧回來了。居然廣告。褲子XDDDD。褲子脫一半是怎麼回事XD 好慘。竟然有廣告我都不知道XD。這是什麼電影感覺滿吸引人。有線台都有廣告。車教授還指使夫人泡蜂蜜水。捨不得啊 下禮拜就沒有承慧了。趕快向夫人道歉啦。原來如此，好久沒跟直播了XD。什麼簡訊。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。簡訊是拉不下臉的真心話嗎？。好肉麻的簡訊。哈哈哈哈哈哈哈。酒後吐真言。什麼簡訊 醉倒的時候發的嗎。哈哈哈哈哈XDDD。沒有你活不下去的簡訊。哈哈哈哈哈哈好可愛。車教授 哈哈哈哈哈好好笑。快笑死XDDDDD。家長車教授的威嚴不復存在了哈哈哈哈哈。高高在上的自尊心毀了XD。車教授答應承慧全部提出的條件了。哇～。笑死。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。簡訊內容是真的。你以後不會干涉小孩的學習了嗎。表情好可愛。好可愛阿這點頭。還在高三。被承慧吃死死的。難道這段時間就不是爸爸嗎。都是為了小孩好。承慧也很擔心車教授。很擔心他孤單一個人過下半輩子。喔喔 ><。車教授破關成功了 可喜可賀。這段好感人。好會演喔 我都爆哭了。你沒有也很開心很幸福嗎。擔心到快死了。嗚嗚 這兩個也好會演。承慧好帥氣。那個我丟不掉。是說一個人搬不了金字塔嗎XD。還是要留著金字塔，哈哈哈哈。承慧真的好美喔。哈哈哈 金字塔XDDD。車教授太可愛了QQ。車教授像小孩子一樣。好可愛。車教授太可愛了XDDDD。金字塔他一個人搬不動XDD。那什麼委屈巴巴的哭臉 跟小孩子一樣。太重XDD。其實男人在心愛的女人面前都像小孩子。怎麼覺得之前的情況還是不會改變。美香要離開sky castle。還以為他們感情不好呢 都分床睡。每分每秒都在飆演技是怎樣。真的要辭了。這部應該不會有第二季吧XD。千年老烏龜吃鱉吧！。所以兇手真的就是金珠英哦??。很怕現在感動等等來個反轉 然後播we all lie 結束XD。是。h大我也是 每集都這樣演 總覺得這集會XDDDDD。姜俊尚醒了以後也太帥。目前怎麼這麼溫馨啊XD。這邊好溫馨QQ。姜俊尚真的很帥！！。最後一集啦 大家都要先到處和解一下。鄭俊鎬帥到爆炸～～～。太溫馨了 我好不習慣XDD。已經失去一個女兒，差點還要再失去一個，再不醒就太誇。張了。婆婆還沒清醒。保安還沒抓到嗎。應該不會最後結果美香是婆婆親女兒 超狗血XD。好像還沒。婆婆 你這樣不行啦。婆婆考上醫大吧!!!!。這集太溫馨好不習慣XD。行程好滿XD。畫風都變了w。藝瑞真的很愛讀書。藝瑞也是學習狂。突然覺得慧娜真的好可憐QQ。配樂也變得好輕快。藝瑞好好看。退學了？自退？。慧娜一個人拯救了所有人 幫QQ。上集很像大結局反而這集很不像大結局。宇宙自退。我也不太懂自退和休學有什麼分別XD。這集好番外篇感。自退就喪失這間學校的學籍吧。為什麼雙胞胎要用站的。休學就還可以回來讀。全校第四名或成最大贏家。這間學校前三名都不在了。哦~。原來是這樣。也太像重考班的衝刺口訣。雙胞胎真的帥。居然說學生是垃圾。好帥。大家都反抗。喔!!。所以真的沒有要講誰是兇手嗎？～～莫名的糾結在這啊。帥～～。好青春電影的感覺XDDDDDDDD。俊俊兄弟太帥了吧。沒人要丟老師臉上嗎? XDD。哇靠 真的超帥 像拍電影了。我想知道那天晚上到底發生了什麼事啊啊啊啊。這段好像廣告。說學生是垃圾的老師真的不值得尊重。好不習慣。這段XDDD好不sky castle。雙胞胎真的好棒。應該是說今天一整集都很不sky castle。希望會播那天晚上的事情。到目前為止都超溫馨。最後一集來推一個。車教授超生氣。XD。車爸爸又發作了。車車。高三居然翹課。哈哈。笑死。車教授XDD。我有看到報導車教授因為一直吃泡麵有接到泡麵廣告XD。結局好不現實XDDDDDDD。郭美香跟副會長XD。我很擔心等等會突然畫風驟變。車家夫婦一起接了泡麵廣告XD。好不習慣啊。撕不掉了。拿去賣掉嗎。車教授好失落。這應該可以賣。用金字塔敲核桃XDDDDDDDDDD。哈哈哈。金字塔敲核桃XDDD。金字塔拿來敲核桃。應該是丟大型垃圾的貼紙。哈哈哈哈。拿金字塔敲核桃好危險XDD。居然拿金字塔翹核桃嗎？是核桃嗎。秀韓家真的好幸福。裸體跳舞會被抓走哈哈哈哈哈哈。還好這家沒有歪掉。為什麼不用底部壓啦XD。怎麼越來越覺得慧娜自殺味很濃厚。憑直覺亂想。可是沒有理由自殺吧 怪怪的。秀韓爸爸在幹嘛XD。真的不想交待那個晚上發生了什麼事嗎。也是。這家很善用金字塔誒XDDD。姜教授剃掉鬍子帥好多。我剛剛好像聽到金祖元名句。希望會。要去看慧娜。為什麼這集這麼溫馨。這部最慘的就恩惠母女了吧QQ。幫QQ。真的 最慘就恩惠母女了。大家都變幸福了 可是慧娜卻死了。好慘 這樣的幸福 慧娜沒有機會擁有了。QQ。藝瑞演技有夠好QQ。奶奶居然。婆婆居然來了。有來。奶奶也！。當初如果說出來會不會結果能大家都獲得幸福呢。太溫馨了。美香有哥哥！！。藝瑞說姜慧娜耶QQQQ。其實慧娜怎麼死的好像已經不重要了，重要的是所有人都。改變了。不會停在這吧。生命的代價太沉重了。哇，要還錢耶。這份沉重的代價讓所有人都改變。但我還是很想知道啊。這些錢是你自己賺的嗎。至少也要交待一下啊QQ。但我親身體驗到知道賺錢的辛苦了。叫爸爸來夜店嗎？。聽說實時收視率破30了。太溫馨不習慣啦。爸爸要去。車教授要去XDDD。哈哈。四個人要一起開夜店，問爸爸開幕時會不會來。水辣。我也有點希望能交代一下那晚。活者的時候除了宇宙沒人在乎她 死因也交待不明好辛酸。車教授反差太大了。啊。金珠英出現了。感覺慧娜怎麼死的不重要了，重要的是改變。車家第一集真得很陰沉 反差好大。保安抓到了??。守衛耶。警衛跟趙老師也被抓了。我願望居然實現了。趙老師帥帥的。保安被抓啦。趙老師QQ。金老師瀏海放下來了，雖然瀏海剪短了 這樣超帥。主題曲來了。趙老師放瀏海！！！。好好看。真的是造假車禍 以前的趙老師嗎？。真的是金老師在老公車上動手腳！？。笑起來 超暖的。趙老師QQQQQ。以前的趙老師。所以是趙老師幫他剪刹車線。金老師居然是當初動手腳的人。喔喔喔。書欸。還真的出書了。出書了。還是出書了。安扭，sky castle。結果那晚沒打算交待了。恭喜叭叭秀林XDDD。開頭還是 邦邦嗎XD。剛剛就算是交代金珠英叫守衛推慧娜下去的意思了吧。XDD。編劇某些情節都寫得好跳。好隨便的交待…。算是一筆帶過了。所以守衛才會大喊不是沒有什麼嗎？所以是金珠英自首坦承。她叫守衛殺人。時間差也很不明顯。英才想走青少年心理諮商。想起媽媽了。太心痛了。也許那晚的情況就是推測的那樣所以就沒另外說明了?。大費周章寫了慧娜死掉 就一筆草草帶過。結果大家前幾個星期很糾結的兇手 就這樣。大概期待太高了吧XDD。英才媽媽的戲從開始貫徹結尾。三個人要一起學習。什麼啦 不要這麼溫馨。然後到現在也不知道為什麼慧娜要死XDDD。我原本就很善良的好嗎。三個人可愛。這小組很不錯。藝瑞好可愛QQQ。v大這集前面有交代。就威脅金珠英啊。車教授瞬間退縮。XD。承慧真是狠角色。XDDD。XDDD。圍裙。哈哈哈哈。車教授如果被威脅了請你眨眨眼。哈哈。溫馨>0<。這集好像都在拍廣告的感覺。原來還沒搬家，想說怎麼廚房還是一樣。車教授把那種轉換的彆扭感演得好到位。這集新春特輯吧那麼溫馨。宇宙要獨自去旅行嗎。這集真的是sky castle 嗎？。獨自去旅行 然後又傳來一聲槍聲 (誤。最後再來個we all lie吧。前後呼應 we all lie XDDD。大家w。宇宙媽頭髮這樣放下來很正。突然好怕反轉。現在看藝瑞覺得好順眼XD。我不糾結那天晚上了比較糾結編劇真的就這樣放過美香嗎？X。D。美香主角威能。我想求反轉QwQ。突然覺得藝瑞變好看了XDD。秀林頭髮放下來超正。藝瑞被冠上美樂蒂就覺得她好可愛。如果來個槍聲真的是前後呼應（誤。現在和第一集很像！各種歡樂。寫的不好嗎。書賣不好。彈幕也都在說會不會突然反轉。原來。這集很不像結局。像番外篇。天啊 這太感人。書出版2000本都沒賣掉。金珠英還有戲份。居然QQ。這集只差一個大拜年就完美了。K啊。秀林還帶K來看媽媽。K 好開心QQ。這段最感人QQQQQQQ。好感動......。不行 淚崩了。秀林人好好。秀林老家營運的保育院就在K的療養院附近。宇宙媽太正了。你這麼做有什麼理由。大家都聖光上身。每個人都是，失去一些東西後，帶著傷痛得到珍貴的東。西....。聖光開很大XDD。不要哭。媽媽不要哭。K好會演。又是本粥。推n大。K 這段 嗚嗚。K這個演員真的好厲害。是秋天。秋天？。喔喔喔!。秋天。天啊是秋天！！。秋天噎。竟然是秋天。K的媽媽不要哭太催淚了嗚嗚。和以前教的學生同名嗎。英才的女友姐姐啊。英才的初戀。原來是她XD。大家的命運都牽扯在一起。真的要收尾了。開始各種置入嗎。編劇全都交代~。又有新人嗎。誰要搬進來呢。新人期待一下。又有新住戶嗎。新戰場嗎?。好眼熟。看起來又是一個強勢的女人。第四名的媽媽嗎XDD。第二季嗎。什麼 還有下一季嗎。第二季!!!!。新的美香。美香翻版？。只能說 歷史會重演的XDD。美香2.0。主題曲要來了嗎XD。國中一年級就找輔導老師了。壓力好大。新媽竟然說他們是天然紀念物。彈幕說 恐怖郵輪來了 死循環。哈哈哈哈哈哈。美香說過的話XD。真的出道！！！！ XDDDD。宇宙果然要出道了嗎。宇宙XDDD。宇宙真的出道了嗎XD。宇宙照片好idol。真的出道XDDDDDDD。居然XD。XD。好鬧喔。沒了？？？？？？？？？。剛剛有說宇宙還在旅行啊 XDD。什麼啦？？？？？？？？。沒了。什麼！！！。銀珠英(X。？？？？？？？？。乾 這結尾…。結束了。啊？？？？？？？？。結尾????。這結尾??????。什麼。是怎樣XDDDD。WTF。出來了？？？？？？。是一種惡性循環嗎。好個流水帳.....。編劇你對美香會不會太好了。啊啊啊竟然就這樣結束嗎。這？？？？。只要社會的競爭在 這現象是不可能消失的。覺得可以寫到19集就好了。金老師成為象徵了。連結尾都要吊胃口。金老師沒有殺人所以很快出獄嗎？。最後一幕其實有點可怕XD。這集有點平淡，希望看完中字會不一樣。20集跟前19集不是同一畫風XDD。t大對美香好執著哈哈 雖然我也覺得她太好過。美香洗好白。美香洗白洗得很徹底。美香應該不能這樣被原諒，情緒勒索很魔化。難道最後一集是金珠英又復出當老師嗎？。覺得收得不錯呀!。這的確是惡性循環啊。不會這些伏筆是要留到第二季吧。結束...除了美香太幸福，慧娜真的慘，其他都還蠻喜歡的。推s大 看那個新媽媽就知道這種情況不會消失 只是金珠英怎。麼又是妳XDDD。就像天空之城播出之後，韓國就很多家長真的去找指導老師。這可怕的現象不會消失+1，現實生活中是真的存在金珠英。這種角色的。我一直希望美香也能坐個牢讓她痛定思痛。不過美香能改過自新也是件好事啦 有勸世到。不過這樣收尾我覺得算蠻好的 畢竟大家都知道現實不會改變。什麼，但是至少觀看戲劇的我們能從劇中人物得到救贖。我可以接受可恨之人必有可憐之處，但美香的結局也太...。我也覺得收得不錯XD。結尾代表著惡性循環吧，還是會有千千萬萬個金老師。最後一幕是怎麼回事。特輯好像還不錯。其實結尾很該劇風格。一個金珠英被抓去關了但還是有很多金珠英存在。但是花絮大家說話會很快 我來不及。但這集如果可以花20分鐘播慧娜那晚的事 感覺會更好一點。最後的結尾很SC。期待明天幕後。嗚嗚，可是我看美香不覺得有救贖阿，只覺得壞事做多但最。我更想知道這集收視率會多少XD。編劇對美香太好&慧娜全劇最慘。後有哭反悔就沒事。慧娜真的慘。我一直不習慣編劇有些部分跳太快。謝謝T大的直播文 和翻譯><。應該是還有千千萬萬個需要金老師這樣的家長吧，把小孩。送進頂尖大學是永遠不變的目的。悲歌不會停止啊。我怎麼覺得美香是被金珠英說 其實你跟我是一樣的嚇到才真。正反省而不是其實慧娜是被你害死的才反省XD。除非制度改善 不然只會繼續循環阿 韓國一堆家長。編劇好像莫名其妙覺得我們應該知道就省略寫了很多事。恩惠也蠻慘 被小三搶走男人又早逝 女兒冤死QQ。幫慧娜QQ。感覺後面的好結尾 會帶起韓國指導老師全面化。真的對大結局期待太高了XDD。看了戲才知道有指導老師還跑去找。慧娜根本是救了整個姜家的天使啊QQ。慧娜根本救了所有人。在囚車上跟金珠英大聲的那個感覺像是藝瑞的老師(賣考卷那。個)不像保全。K真的好會演。我們老師說韓國警察有在搜索這種違法行為。慧娜的死真的好可憐啦QQ。K超會演 今天又看K的戲份看哭了。我是覺得編劇把慧娜放進去很兩難。很難解。感覺編劇有留第二季的空間~所以很多事都留有伏筆。因為慧娜一定會一直威脅美香，美香受不了還是會找金珠英。！。但又覺得後半沒人想到慧娜的感覺...大家都因為他反而幸。福，可是結局都沒有人記得他的感覺Q__Q。我不太會認人，要看明天中字才知道那個人到底是誰XD。我個人對這結局有遺憾啊~雖然是很好的結尾了。慧娜真的QQ。前面溫馨的戲個人覺得演太多了…。本劇最慘就是慧娜~。希望我看完中字能放過美香XD。其實整集都是溫馨的。S大 可是賣考卷的老師好像不是長那樣耶...。等等來看重播片段。覺得真的太溫馨跟瑣碎了一點，慧娜的死必要，但結果只。看重播來認一下人好了XDD。是讓大家醒悟後變得幸福總覺得不夠警示。。金字塔很搞笑，但覺得戲份有點多XDD。請問哪裡看的到重播啊@@ 剛剛錯過了QQ。雖然不覺得爛尾，但結局讓我覺得這部不會成為想必推經典。不會覺得WTF!!!! 但會覺得 啊。美香除了明明還有其他管道上醫大卻不告發外倒也沒有真的做。…就這樣哦。這部前面感覺企圖心很強，但最後格局做小了。錯什麼啦......只是至少她也沒有把證據全部毀掉。我一直很怕她把那個吊飾丟掉...。結局真的收得很安全XD 等中字再來慢慢看~。19和20同一週播的話就不會感覺太失落了。還有把有錄音的隨身碟砸碎之類的。總覺得編劇寫慧娜這條線到後面變成雨大雷小~。美香沒做什麼一定要被關起來的事吧 怎麼這麼多人希望他被。關。https://i.imgur.com/ilx7TJP.png  剛剛車上是這個人嗎。其實反而19作為大結局感覺更棒。沒有希望她被關，但覺得醒悟得有點太快了XD。20當成SP就好。HE也好啦，最後一集也不覺得是爛尾。覺得隔一週播有差，一起播可能不覺得兩集落差很大。T大應該是這樣 因為分兩周所以對結局期望更大。然後這部預告很容易讓人想太多XDDD。19結局更好+1，可以停在美香被金反問自己在害死慧娜。的事件上沒有責任嗎？這樣會更有餘韻。。但是這樣車教授就沒收到。這部我只推到19集~20集太好萊塢電影的結局了XDD。覺得可以增加慧娜媽媽後面跟俊尚的戲份欸 母女真的很可憐。我覺得19集可以跟日劇一樣作加長篇結掉~。同覺得不見得要關，但她沒有承擔該有責任的感覺。覺得19集可以加長結尾+1。車教授直接給他們一個番外篇這樣XD。老公還更愛他了呢。20感覺比較像特別篇，交代大家的後續，走一個溫馨路線。20集真像要賺收視率(個人意見XDD)。可能因為她為了自己小孩害慧娜死掉又讓宇宙背黑鍋。同意19集加長結局+1。但她只有得到反省和良心譴責這樣 覺得太輕了。其實美香的部分真的很難寫，因為懲罰她勢必影響到兩個孩。子，可是劇情上藝瑞 藝彬又沒做錯什麼，編劇也蠻難為的吧。而且他的良心痛，編劇收的給我感覺超像啊原來慧娜的死。每個人都推了一把，我也是呢，然後下一秒就忘了慧娜。金字塔有點多了 有點脫離黑色幽默了這集。這集給我感覺騙吃騙吃。車教授部分應該是收視率考量加戲的。同shery大。就期待一次追完20集的感受會不會比較不一樣XD。而且如果慧娜是自殺，那讓美香良心痛還比較說得過去，。但金珠英殺的就有點牽強……。慧娜被忘記才是現實 人本來就很容易隨時間淡忘 重蹈覆轍。也是。比起被金殺掉 覺得慧娜如果是自殺好像會更衝擊啊～～。剛剛看到韓評說 在觀眾最幸福的時候 編劇進行了報復。美香又沒有叫金給試卷，她知道後也是傻掉啊。美香更沒有要。韓評感覺不少不滿意結局 隔了一周真的有關係耶。金為了不要洩密殺慧娜，到底為什麼大家能接受金這樣甩鍋啊。少了金珠瓔這種感覺就是用來推動劇情的bug一般的存在，慧娜。的結局很可能根本不是死好嗎？。因為上一集給了懸念大家都以為有期待 又剛好跳一周。如果同一周播可能就沒那麼失望了。臥曹哩家教老師隨便買個守衛就能殺人欸～買兇這麼好買喔？。把金這個完全充滿惡意，能力又稍微有些超現實的腳色拔掉，。問問看，美香跟慧娜之間那種衝突，真的會搞死人嗎？。金搞死她老公，把女兒搞成智障。然後跟學生講三個秀才的故。事，再推說都是他們家庭問題？她害死一堆人結果只是蹲幾年。結果一堆人說美香懲罰太輕，沒人靠杯金珠英。大家對美香太嚴格了吧 除了包庇金老師 根本沒做啥壞事。啊對啦但我還是覺得她不該猶豫的，雖然證據保留也還是說了。不就因為他女兒快瘋了才說的，不然宇宙就這樣被關吧。對啊。前面還跟藝瑞說撐過一學期就好，他根本不管別人孩子怎麼樣。她真的不管的話隨身碟跟吊飾都像手機一起毀掉不是更好嗎？。沒錯。我是推s大的沒錯。金珠英老師完結反而戲份好少喔 還想多看老師的部分的。在我看來隨身碟跟吊飾沒丟只是他自保的方式，如果藝瑞真的。撐過了，那隨身碟會交出去嗎?。要自保的話不就應該把全部證據銷毀嗎？留著幹嘛。如果他真的有管宇宙如何，為什麼不第一時間交出去。還要等他女兒考上醫大。在第一時間交跟全部銷毀之間的舉動就是猶豫啊。他對宇宙會愧疚，但如果不是藝瑞快崩潰，他不會交出去的。對 在美香的世界 自己和藝瑞是難波萬。是可以說她保留證據也是為了萬一藝瑞想講啦…。愛本來就有等差，只是明明有指考，跟無辜的人關相比就…但。也不只是上大學的問題，這個污點是一輩子的。好吧，但要說她把慧娜害死完全說不通吧？。如果他早點跟姜教授講慧娜是他女兒，或許慧娜就不會死吧。他或許不是主兇，但他有挽回的機會。醫院那天兩個病患這種事根本編劇惡意，不能說應注意而未注。意吧？誰知道不講就沒人救了。就是選擇啊，所以他為什麼不講?。這種家庭八點檔正常來說就是不會講吧？而且姜醫師接到臨終。電話的反應可以看出他怎麼看待這件事的…。美香就算不是直接也是間接害了慧娜。所以我們討論的不就是美香做了什麼嗎XD。我說的是正常情況沒有編劇惡意的話，這些事情會不會導致一。個人死亡。同s大疑惑XDD。當事人自己要懊惱每個曾經那是他們的事，但常理來看那些作。法跟死亡毫無關係。怎麼會毫無關係呢 每個選擇都會牽動著不同的結果呀。你要這樣說的話，我長得太帥出門害老奶奶開車不專心出車禍。，也是我的罪了。那就希望你不要太常出門了。這種要求根本不合理啊。或是要求我出門前不要抹髮蠟，穿邋。塌點，這樣老奶奶也不會死的。但我還是不能接受美香都知道慧娜快死了 還不告訴姜教授。慧娜是他的女兒 連讓她叫爸爸的機會都剝奪掉就讓她死去。這是很殘忍…但我覺得當機立斷公開的決定也是很難下，只要。猶豫一瞬間過去人就死了…。美香做的事或許不致人死 但於理是讓人難接受。然候樓上舉的例我覺得跟美香好像.......。好像沒什麼聯想的到。其實覺得美香很符合現實社會耶，一則自私自保，二則。盲目地覺得這是爲自己的孩子好，不說出慧娜身分這點。也是很可能發生的。。選擇不說，自以為就可以永遠當成秘密。這部結尾We all lie 可能要說的是即使大家看完心有戚戚。焉，也討厭金，甚至覺得郭美香不該洗白，但大家關掉劇後。，還是會想盡辦法搜尋調解老師、讀書室等等。。就跟藝瑞一樣心想我跟英才不一樣!! 吧XD。要破壞妳家庭的前女友之女突然出車禍命危 你會叫不知情。的老公趕去醫院見最後一面 還是默默讓事情過去？。我們都覺得慧娜可憐 但是美香對慧娜本來就沒有任何責任。而且誰能料到隱瞞慧娜身世會讓慧娜步向死亡 沒有預見可。能性的事情 說美香有機會挽救是不是太上帝視角了。後面感覺應該要惠娜其實是美香的親生女兒，讓美香一輩子。背罪惡感…只是不知道怎麼這樣寫會比較好。雖然覺得美香過份，但美香在醫院沒有說出真相反而貼近現。實吧。看完覺得幸福～每條線都有交代到。才想到慧娜手機終究藏到最後.....。不覺得上帝視角，這種痛是每個人或多或少都會遇到的早。知道後悔，但美香的問題是編劇沒有讓我覺得她真的有意。識到她做了什麼，講難聽一點就是：哦我很遺憾，但乾我。屁事。更別說她銷毀藏匿證據，竟然都沒有刑事責任。而且不是破壞家庭的前女友，美香才是當年用計破壞人家。感情的啦。啊，看錯斷字，慧娜的確是想破壞她家沒錯XD。結局真的壞了整齣戲。。我最後一集是哭著看完耶qqq。最後一幕還是黑人問號。美香留的證據明明是要拿來制衡金珠英的吧……不然為。什麼慧娜手機跟筆電都銷毀？。覺得結局收的很完整 有小孩的媽媽我看了很感動 也省思。自己對小孩的教育方式 這部戲主軸就是家庭 不是懸疑推理。犯罪劇 結局這樣光明面很合理。這部戲跟日劇夜行摩天輪很像 透過犯罪的梗拉出家庭教育。的問題 有興趣的也可以看夜行。最後一幕我也是先問號 但可能想表達的是這世界上還是。有很多的金珠英跟要把小孩送進好大學的家長吧。基俊自從砸金字塔越來越帥，最後一集甩考卷超帥的。在囚犯車上是守衛沒錯。https://i.imgur.com/7ZaitTg.jpg。囚車上是守衛，也是守衛穿紅衣服推人～。第一張我沒印象耶！XD。第一張在大結局片尾照片！。哦哦哦 但第一張是最後一集的畫面嗎?。感謝回答原來是在結局片尾出現，還沒補到後面。結局全部人聖光大開讓我看的好尷尬... 結果慧娜真的是。我也覺得就是就算少了金珠英但實際上還有其他金珠英和像。新住戶一樣的家長這種狀況不會消失。看到s大po的畫面了。老師殺的也頗失望 這部前面弄得很棒 尾段覺得普普。不過整體來說還是值得一看啦 但就沒有到很經典這樣。看完個人還是覺得編劇對美香太好了，我個人感受XD。但認識全部演員的精湛演技！也是很有收穫。老師真的買凶殺人我覺得整個格局low好多。總覺得韓國家長們看完都去找私人家教。只好推孩子的HT4,昨天看完覺得超棒，期待下週，還有恭。喜車夫婦接到杯麵廣告XDD。同t大，我自己除了美香部分不喜歡，其他都覺得還不錯（。結尾想表達的也明確），不爛尾但也不經典。這劇情是老公是醫生......。美香的自私置人於險境 慧娜和宇宙都是。如果藝瑞沒有精神崩潰，宇宙不用想要出來了。不算爛尾啦，但就有點落差XD。推s大。推兩位s大才對。https://i.imgur.com/yvOMM6Y.jpg。看完中字覺得收得很好～編劇沒有走偏 貫徹想說的社會事。實也呈現出如果大人們放寬心後能得到的幸福感。當了父。母之後再看會有很深的感觸。剛剛補了16集才發現作案經過有演出來，剛剛把圖片稍微串起。來。https://imgur.com/3fNOIWG.jpg。對美香來說,藝瑞不能上首爾大應該是最大的懲罰了。雖然最後一家和樂,這遺憾會永遠在心裡,一輩子對孩子的虧欠。真神劇，前面劇情有多離譜地寫實，最後一集的警世力量就。有多大。覺得秀韓爸爸的台詞說得很好，無法改變競爭的環境，但。要給孩子很多很多的愛，當然方式要是正確的。覺得結局收得很好耶，不覺得風格跟19集有差別，兩集都。很好哭。覺得這部的重點在教育跟親情，編劇交待的很完整。覺得結局收得很好～。最想知道的慧娜殺人案居然這樣含糊帶過.....。很感動 收的很好。最後兩集哭死人 19集是傷心同情的淚水 20集是關於愛。與諒解的淚水。看了飾演K的演員的IG 才想起原來她演過金福珠!!!。Sky castle 主軸本來就是不在殺人案啊，想看這種就看別。的刑事類型韓劇吧。這部對於韓國菁英教育問題詮釋很棒，結尾也很警示。最後揭露金珠英這樣做的原因，是女兒變成那樣後，他人。不是同情反而是自己孩子能上位的竊喜，就像當時車教授。對雙胞胎說的話那樣，原來很早就有提示了啊!。上面s大那張作案過程我怎麼沒看到啊?在哪裡 [email protected] @。回m大，在片尾之後播各種劇照的那段有那張～。https://youtu.be/CGehNXwq3KA。這個有中字嗎 感覺很有趣～。c大謝謝我來看一下XD 上面那個不是今天要撥的特集嗎?。應該明天會有中字出來。我覺得編劇大部分都有交代只是沒寫明，但這部的有趣之處就。是很多細節讓觀眾自己理解吧。辦案那邊確實不太嚴謹但其他的部分都覺得不錯。越寫越童話了，大家都過著幸福快樂的日子XD。不過這部實在讓我印象深刻，主角們我太概很久都忘不掉。看完特輯了，希望明天有中字。每一集都好好看 推c大 最後兩集悲傷又感動地哭了。結局老梗溫馨 但我喜歡~。如果最後新搬進來時候 都不要拍臉 感覺就有第二季。最後一集好溫馨…比較想要黑暗結局說，有點可惜。1-19集是神劇，最後一集墮凡塵…。其實沒有幸福快樂啊 有些人的內疚跟傷痛是要用一輩子去。贖罪跟承受的。每一集都好看。結局很清楚的表達了，雖對教育環境不滿，要如何從。中勇敢的生活，活出自己，是更重要的事，那樣的力量。不是扭曲的環境可以奪走的！這樣充滿正向跟希望的。結局真棒！比起只能對現實充滿無力感好太多了。也告。訴觀眾，家庭愛的力量是每個孩子能堅強面對人生的養。分。。韓國人壓力很大，如果拍成黑暗結局可能會引起一波自殺。風潮吧。還滿喜歡結局的。覺得結局收得還不錯。新媽媽搬來我本來很擔心該不會要鋪梗第二季 幸好不是。覺得結局不錯～～。很前面有版友說到有指考 是錯誤的唷XD 韓國高考只有。一次跟聯考一樣 藝瑞要考的應該是同等學力鑑定考試。最後自己再報一次高考 當重考生上大學～。太童話了。姜爸爸性格真的是超大轉變 都變不同人了。最後美香也變很多，最後都覺得你真的是郭美香嗎。we all lie~~~~。神作簽到。今天才開第一集，好想看完喔~~。小時候經歷過類似的填鴨，覺得結局滿意。出 day ㄒ。一次追完20集 大推 太好看了。最後一集真的太童話 不過瑕不掩瑜。太好看啦神劇。宇宙那些話實在太矯情痕迹太重了。對世麗沒什麼共鳴，搞成詐欺犯，既然你賺錢了那結果賠錢也。是老爸賠，既然要這麼理直氣壯就不要逃回韓國把爛攤子丟。給阿姨啊，不念大學開酒店實在也沒什麼好鼓勵。基俊書俊全班丟考卷也是，最後一集怎麼會矯情戲份這麼多。然後不干涉教育無限上綱到蹺課也不能說。覺得整部瑕不掩瑜很好看，就是最後呈現的手法太刻意太矯。情了。結果金字塔一個人就能推。而且說真的，天空之城孩子原生家庭都很富裕，就算他們沒。考上sky人生影響也不大，都還能安排，但對沒這種家庭的來。說，考上與否真的很可能決定人生。喔看到世麗還爸爸錢了，還算有羞恥心。最後搬來的夫妻都醫生，為什麼特寫一堆法律叢書