劇名: 雖然30但仍17 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/30but17 電視台:SBS 播放時間: 每周一 、二 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由choco每周二周三: https://www.chocotv.com.tw/drama/9867/eps/1 集數: 40 編劇:趙成熙(她很漂亮)、(高校處事王) 導演:趙秀沅(皮諾丘)、(聽見你的聲音) 演員: 梁世宗愛情的溫度、Duel 申惠善我的黃金光輝人生、秘密森林 安孝燮三色幻想戒指女王、爸爸好奇怪 芮智媛能先接吻嗎？內向的老闆 海報: https://i.imgur.com/2uNeits.jpg https://i.imgur.com/FVhaAf6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/lYCwFdn.jpg 梁世宗飾演孔宇振 男，1730歲。舞台設計師。13年前的一場意外，讓他封閉了心靈， 不與任何人和世界聯繫，不知不覺他已成為30歲的大人，從事舞台設計工作， 製作著與實物1:40大小的模型，身上總是帶著捲尺， 時不時就順手量起身邊物品尺寸的奇特職業病，讓他常被誤會是變態 。走路時總戴著耳機，卻沒有在聽音樂，只是藉以對外傳達別靠近我的訊息。 但他卻不是乏味冷血的男人， 常在莫名其妙的時間點突然開起獨特的奇怪玩笑， 莫名散發出一種獨特的迷人魅力。 半年工作、半年切換為波希米亞人的生活模式，工作結束的某一天， 就開著露營車揚長而去，拍照、釣魚、看演出、流浪在世界各地。 半年休息時間結束時，帶著一頭蓬亂的獅子頭與鬍子重返人間， 看起來就像愛斯基摩人一樣。 有一天，13年前造成他人生陰影的事故主角突然出現了， 這位與世隔絕的隔離男，人生開始起了一陣又一陣的波瀾 https://i.imgur.com/MsqqneP.jpg 申惠善飾演禹瑞麗 女，1730歲。前程似錦的小提琴演奏者，卻在17歲的花樣年華出了一場意外事故， 此後就陷入了長期昏迷，某一日突然醒過來的她， 看著鏡子中有著清晰皺紋的陌生女人， 驚慌的問自己：這位大媽是誰？整整13年過去了， 她已經是年齡30歲的成熟女性，20歲人生就這樣虛無的度過了， 曾經被德國著名的音樂學院准許提前入學、前程似錦的天才小提琴家， 一覺醒來卻晴天霹靂變成只有國中學歷的30歲女人， 被偷走的13年青春要用什麼樣的光速才能追回？ 內心世界還停留在17歲的曲折女子，重新遇到宇振時， 晚熟的人生一步一步的在愛情與現實中逐漸成長了。 https://i.imgur.com/AvrGbXf.jpg 安孝燮飾演柳燦 男，619歲。孔宇振的侄子。 以李小龍的經典台詞 Dont think. Feel作為人生的座右銘。 隨心所欲過日子的熱血高中生，在德國出生， 10歲時行醫的父母為了前往非洲做醫療服務而離家， 之後就跟著舅舅一起生活。有著出眾的運動神經， 平時是一位有著爽朗笑容的快活少年， 運動時卻會點燃巨大的求勝慾望，是一個努力的天才 。這樣一位總是渾身汗味的運動員，卻有著溫暖細膩的內心， 非常珍惜身邊人，貼心純粹到連頭腦都很單純。喜歡禹瑞麗。 https://i.imgur.com/nUaDmCy.jpg 芮智媛飾演Jennifer 女，年齡不詳。謎樣的管家，身分不明，本名不詳，年齡不詳， 家庭關係不詳，居住地亦不詳。 在她用姨母的語氣說出Please call me Jennifer這句話後， 就自然而然被大家稱為Jennifer。完美的處理著各種家務工作。 懂得很多冷知識。外表看來約莫40歲上下 ，整天穿著熨燙得平整無暇的白襯衫與黑短裙，加上黑框眼鏡，就是她的個人標誌。 面癱的臉上完全看不出內心在想什麼， 卻總是默默觀察著家人的心理狀態，以話語裡的溫暖與大人味， 散發出奇妙穩健的魅力。但，她的真實身份到底是什麼？ 簡介: 此劇講述年齡30歲、但是精神和肉體還停留在17歲的禹瑞麗，與誤以為自己害死了禹瑞麗 的封閉孔宇振，兩人相遇後發生的搞笑療癒故事。 EP5、EP6預告 https://www.youtube.com/watch?v=yVEX0IGwlXk 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: https://goo.gl/Wm87tt AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=tChoqt4Q3Is https://www.youtube.com/watch?v=iqptALlWuEw https://www.youtube.com/watch?v=0UxfVC99VZI OST : PART.1 歌曲:17 演唱者:Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=m5INivRd9W8。真的好喜歡Jennifer~這部可以家政婦與他們的的秘密嗎？XD。來推推 很好奇Jennifer 感覺有什麼背景或秘密。a大我也很好奇~看起來就是很有故事的人。果然錯過了。告訴他女主角走了。這麼巧，名片居然弄丟。瑞麗以為是醫院再找她。不用用智慧型手機。不會。不想吃。現在才消化好XD。是為了狗嫉妒瑞麗嗎？XD。又把樹放在陽光中間。真的是少女耶，好會演。哈哈哈哈哈。感覺他不喜歡瑞麗不做事吧 只待在家裡。走掉就放在中間，一回來就推回去。j大不會吧！。這是他家 不是「瑞麗家」。我只覺得他不喜歡有外人在他家，再加上狗又和她玩的很好。是呀。覺得她是從醫院逃出來。他應該不在乎她會不會不做事。要很多錢才能修小提琴。在醫院待很久跟侄子說了 只是瑞麗這麼久清醒過來 希望。之後身體不要有後遺症呀。剛剛說兩百多少。希望啊！。兩百萬。要怎麼去賺兩百萬。啊不做事是上週預告他唸了瑞麗XD。原來瑞麗以前的房間現在是宇振的房間。腳麻掉。j大原來，哈哈。怎麼辦只有國中學歷。珍妮佛超神秘的XDDD。瑞麗也有去過德國！。一直叫人家大叔。沒有去過。一直跟在他後面。是小孩嗎？。那熱狗太誇張了吧XD。超多熱狗。到底是幾個人要吃。從那時候就封閉自己QAQ。會是用這個認出瑞麗嗎？。月亮鑰匙圈 很重要呀。全部都是白色要挑什麼。都一樣啊。這樣好好看。哈啊哈哈衣櫃好像無印良品。置入。好厲害。啊啊啊。手沒力嗎？。被看出來太久沒演奏。啊還沒恢復。但要去哪裡練習小提琴。唉瑞麗藥面對的現實。這麼巧。女二呀。只用20歲。哦，可憐的瑞麗。在想像他20、30代的樣子嗎？。好心酸。幻想很美好。這樣看真的很難過 人生最青春燦爛的時刻是空白的。j大真的QAQ。事故真的是跟侄子說呀。他到底想說什麼。他們很談得來耶。但是侄子不知道事故。超多快遞。侄子剛剛才知道瑞麗因為事故住院13年。一直踢到花盆。哈啊哈哈哈 他們好好笑。j大對，應該說侄子是不是不知道宇振因為事故變這樣。超強的。鎖起來還是被打開XDDD。覺得心煩。感覺要暴走了 雨傘一直黏不上。這時候還有小雞叫。喔喔，有工作了。感覺應該是不知道 他當年都沒有跟爸媽講直接封閉自己。不過侄子如果看過瑞麗過去照片搞不好會認出是當年的小。姊姊。哈哈哈。有可能。被錄取了 兔子老師XD。珍妮佛太強啦。默默希望男主角能最先認出女主角是當初的女孩。放棄移樹木了，變茂盛了。啊瑞麗拿麵團複習。侄子是不是動心了啊。希望不要啊XDDDDD。現在都直接繞過樹了。居然小孩父母反對很嚴重。XDDDDD還會自動繞道了。這麼厲害人體秤重器。這樣通知也太隨便了吧。有夠精準。還要讓宇振傳達這麼難過的消息給給瑞麗。想起來沒寫完。自己補成加油XDDDD。要怎麼說出口。怎麼辦XDDD。啊 全部人都知道。爆米花超大包。樹重新活過來了。宇振居然笑了，他是不是第一次笑。不要過去那裡。狗狗好可愛。被發現巧克力派。明明就是要給瑞麗的，硬要自己吃掉。舅舅出現了。XD 發現了。瑞麗好危險。不要走。之後可以取笑他嗎？XDDD。哇，最後是公主抱耶。沒時間追直播，但還是推一個！。感覺瑞麗視角應該會喜歡上姪子…而不是「大叔」XD。真的 我也覺得男主角應該要是姪子XD 同樣心智年齡。好像簡介很明確的說了，姪子喜歡她。。我覺得瑞麗和侄子比較像同齡好朋友，但侄子一開始好像對。瑞麗就有好感的樣子？。看完中字覺得…花還是會開在男女主那邊的…可憐的帥。氣姪子。可憐瑞麗求職到處碰壁...以為錄取又被開除...。男主角工作室要增加人員不知道會不會最後找瑞麗~。這家只有柳燦知道瑞麗發生事故失去意識，希望男主角。也能趕快知道，這部男一男二男三都很溫暖~。跟音樂有關應該會找瑞麗 不然男女主同框好少啊同居根本沒。用XD。覺得那棵快枯萎的樹象徵男主角，瑞麗就是那道陽光。會慢慢治癒男主角那顆封閉受傷的心~。Jennifer看見瑞麗找到工作的開心樣也笑了~好想知道。Jennifer發生什麼事了~。柳燦兩位同學雖然很無厘頭也是好人，目前沒有壞人真好。小菲也好可愛~咦?我好像快將全劇角色稱讚完了，哈哈哈。s大我也希望這部不會有壞人，只有瑞麗舅舅為什麼騙她們人。在日本，好希望能解釋清楚。小菲真的很可愛，只有看到主人變得活潑超可愛，看到男主。角就病懨懨也不吃東西反差好大XD。兩個同學也很好笑，熱熱鬧鬧的，希望能幫助男主走出封閉。的世界。很喜歡安 燦真的很可愛又善良啊!!。不過這部女二是哪個,我以為是宇振代表，所以是另外一個小。提琴手嗎？。這集的Jennifer依然好笑XD 希望劇情進展能再快一點!。這部看點反而是Jennifer  XD。這集珍妮佛好少喔但存在感超強大XDD。真的很喜歡這部欸 每個人都很討喜 之前愛情的溫度一半棄劇。有點想為了梁再看下去 不然等on檔好空虛。要看梁弟弟 看愛溫還不如看duel 完全的演技秀。好看啊 本季最溫馨。男主劇情有點慢 女主線舅舅出來就比較有進度的感覺。狗演員應該是不同隻