宋智孝接新劇邀請 關係人稱在商討出演 原文網址: http://ez2o.co/2JRFj http://ez2o.co/3JRxm 4月27日，演員宋智孝方面表示，宋智孝接到了KBS 2TV新劇《Lovely Horribly》出演邀 請。 在電話採訪中，關係人表示：宋智孝接到了《Lovely Horribly》的提案，正商討出演 事宜。表達了官方立場。 據了解，新劇《Lovely Horribly》的劇情講述 具有神秘能力的的電視劇編劇與出演其電 視劇的頂級明星之間發生的故事 。 目前， 朴施厚接到了該劇的男主角出演提議 ，未確定出演事宜。究竟，宋智孝、朴施厚兩 人能否攜手合作，深受國內外粉絲們的關注。 另外，宋智孝除了出演電影外，還在出演《Running Man》、《宋智孝的Beautiful Life 》等節目，大展自己的演藝才能。 （責編：崔金星）<全星網>。不好吧男的沒有頂級明星的感覺呀。看過朴施厚太多經營繼承者的戲，真的滿難想像他演明星。這角色除idol能接演以外，私心很想看大蘇這類型的男星演XD。朴施厚演技還行 不過感覺韓國網民也不會想看到他吧。不要配我們智孝啦....。不喜歡朴…。天兒啊(不～～～～～。我們智孝值得更好的男主角啊！。好奇他在黃金的演技如何? 之前看鄰家英雄覺得朴的演。技好像變不好了…。朴在演了黃金人生之後 韓評論就不一樣了XD。如果繼續演週末劇還好,要演其他時段不覺得會好耶,畢竟留。言的年紀跟週末劇的收視年紀有落差。朴在黃金裡跟女主角一對比下來覺得演技很僵。超期待智孝新戲！男主可以不要朴嗎？拜託~~。超不配。黃金是申惠善扛起來的。推樓上，尤其男女主對手戲覺得朴特別僵硬。我倒是滿期待的說。不是很想看朴配智孝呀QQQ。現在不喜歡朴…。那果然不是我一時的錯覺而已…如果是他可能有點難入。戲XD。想看千正明~~~~。朴的演技可以但是兩人不搭 智孝可以找更帥的。可以不要朴詩厚嗎～～～～。拜託不要跟這傢伙...。千正明不知道有沒有接那部改編絕對達令的劇，不然還蠻。想看他跟宋智孝對戲的。朴施厚又重回TOP了吧。這部導演是黃金的製作，要換掉朴的機會很小吧?。希望不要~~~~。千正明推掉絕對達令，變成是尹恩惠那部的預定男主。如果不希望男女主角合作 只有宋智孝自己辭退一途。拜託智孝不要接...。朴施厚真的滿阿雜的 XD 智孝妳有更好的選擇。希望是相樺。按這個人設，如果智孝是演編劇，那希望頂級巨星是大蘇。等級的男演員+1……一時只想到宋承憲XD。不要啊..........。拜託不要！應該還有其他很多人選啊 QQ。崔振赫合作過了不然真的不錯。如果玄彬那部的女主角是宋智孝就好了!。希望崔振赫 急診男女超養眼的。智孝值得更好的男人啊～!。看黃金一直覺得男主笑起來很僵。智孝前陣子不是才剛接機器人題材的電視劇嗎。樓上智孝早就推掉電視劇囉~。都沒覺得智孝有跟很當紅的男星合作過。智孝合作的男星其實不少演技都有一定實力，只是礙於劇種和。角色結果不一定好，就像當年和趙合作反而因為對方太紅被。anti到不行~。跟李善均不錯啊 但劇種很詭異 XD。有機會和趙寅成再合作嗎??  @@。同希望不要！智孝值得更好的啊！。朴施厚是不是之前有負面新聞。不要朴詩厚