因為本週三轉播世足再度停播，所以預告先單獨發一篇 （文字預告出來跟中字出來了我會再補上） EP1718 想要變得更幸福... （編劇妳確定這標題不是想要變得再更虐一點？？？） https://www.youtube.com/watch?v=bMIWRegNPyg 中字： https://goo.gl/zeadj1 把影像跟聲音分開來看的話， 炫茂跟爸爸熙在在監獄裡時有過一段對話， 炫茂問過是否可以殺了羅武， 爸爸問過他你就那麼想得到爸爸的認可嗎？（兩段不一定是同一個場景） 打鬥中羅武問炫茂為什麼要這樣， 炫茂說他想把該死的世界隨自己的意打碎摧毀，像爸爸那樣 你也嚐嚐被刀刺的滋味吧 樂媛被關在門裡只能從縫中看見外面情況 出來後抱著倒地昏厥的羅武打電話說有人被刀刺了 （而炫茂滿身是血的離開了） 媽媽在（疑似醫院洗手間）裡：一定要讓犯下的罪被懲罰 在牢房裡的熙在用領帶裡勒住獄卒的脖子說我已經忍了12年了 羅武在跟炫茂的打鬥中受了重傷送醫.... 後面有小羅武的聲音：為什麼像爸爸這樣的怪物會是我爸爸？ ==== 看來有人似乎真的要逃獄了？ 這到底是哪裡幸福了編劇你來我們談一下人生 文字預告出來了，但比影片預告內容還少.... （大意翻） 襲擊在伊家車庫的炫茂 燾珍在阻擋炫茂時遭到了意想不到的攻擊而性命垂危， 在伊把流血倒下的燾珍送到醫院， 和玉熙一起懷着懇切的心情等待燾珍的手術結果..。QQ根本超虐。一直受傷的羅武 QQ。真的可以跟康斗做好朋友了...-.-。雖然覺得虐但羅武不會死的！。如果那麼簡單就逃獄真的會....OOXX....(眼神死）。雨光大，羅武比康斗雖啊...文秀早早跟康斗bobo，然後還。有床戲（？）啊！XD。虐QQ。每集都在虐羅武樂媛QQ 之後該不會換樂媛自責了吧。一直虐QQ 只求後面有大糖可吃。逃獄這麼容易嗎QQQQ每週都要喊我哭QQQQQ。康斗雖在最後面啊XD。但kiss床戲這些真的是...羅武樂媛都好好活著就好（。為什麼我老是看到這種只要主角活著就好的戲？！）。推跟康斗一樣苦命的孩紙啊QQ。https://goo.gl/zeadj1  預告中字。每集都在虐然後還連三週只播一集 好痛苦QQ。應該是要連四周了，下周原本周三就會停播的樣子XD。這禮拜我只期待電台了(心累XD)。這標題跟預告根本QQ。這是部相視即擁抱，擁抱即接吻的戲...（呵呵呵。我的笑。不是笑）哭。羅武跟康斗QQ 這預告哪裡幸福了。為什麼要一直停播啦～我個人覺得愛情淡淡的就好，為什。麼一定要bobo呢？這2個人是互相治癒的關係，太親密也怪。怪的吧！。是要打羅武跟樂媛 竟然打成羅武跟康斗了。哈哈哈，羅武康斗是苦難兩兄弟XD。遇到四年一度的世界盃真的是沒辦法啊..這齣真的最後。可以幸福的笑大家應該就滿足了啦。爸爸會利用獄警自殘達到保外就醫的機會逃獄嗎？。這是一部訓練觀眾們佛性追劇的好劇（欸...）QQ。我才想問為什麼要一直虐羅武和樂溫呀QQQQ。樂媛啦QQQ。預告也太虐QQQQQ。我之前一口氣追六集 結果現在一週跟新一集都快忘記前。面演什麼了啦哈哈哈。美好又殘酷的青春跟殘酷又美好的成年XD。停播把熱情都澆熄了＝ ＝。還要多黨兩個禮拜的廢人嗚嗚。好虐但好好看QQ。明晚男女主都會出席梁耀燮的電台節目喔(可視)。這部真的好好看!!配角也都好厲害喔 (當然主要秦基周張基龍)。演技在此部進步卓越!!!!。iciris大電台訪問會有線上直播可以看嗎？。有夠虐！。這是什麼文字預告QQ....有夠短，有夠虐，不過一起到醫院。了，會一直照顧羅武吧！。r大～電台有線上直播可以看！到時會有可視畫面。連結參考這篇 #1R9pm_d9 (HIGHLIGHT)。重看了第二集發現炫茂把羅武收起來的錘子給丟了 希望。這代表他還有回頭的機會啊QQ。大家八點可以轉過去看線上電台喔（我好像來不及看了。哈）。兩個上電台超緊張的，快笑死XDD 不過真的很可愛啊。剛剛看到線上電台休息時，龍的咖啡喝完了，跟基周要茶，。倒一些進他的杯子，感情好好啊！我姨母微笑XD。基龍跟基周要飲料喝那段很有愛!!!!。今天錯過電台嗚嗚。OST3: https://tinyurl.com/ybp24ctw。是樹下對視那首.。去看了電台訪問，三位都好可愛啊哈哈。忘記基周也算是模特兒出身，身高其實蠻高的．所以對。戲應該是不需要踩箱子XD（但主持人為何要自爆身高XD。基周的申請曲，戀愛的發現OST:好想你。基龍的申請曲是Lucia(沈揆先)的音樂家的戀人。Lucia有唱過go back夫妻的ost。https://tv.naver.com/v/3455580   電台訪問的影像在這!。話說因為過來抱抱我這齣，多知道有金景南這號演員!!!。然後ON檔真的等的好苦喔!!!現在新的一集出來都不想點~~。想積多一點集數再一次看完!!!只好看一些周邊的花絮還是活動。其實尹仲勳徐正妍等配角在此齣展現也是非常耀眼!!當然更不。用提許峻豪金瑞亨這兩位老戲骨了 (一群戲精在飆戲)。然後顏質與演技同時擔當的秦基周與張基龍在眾多前輩強勢壓。境下，還是讓我哭的一把眼淚又揪心又痛快!這部怎麼這麼好看。等戲好苦喔 (可惡)