防雷 因為這部是被我妹推坑 所以都會問問她的想法 她本身沒在逛ptt 我有跟她說最近板上大家怨聲載道的情況 她說她是不覺得劇情有什麼問題 但她重看的時候 有阿斯女的部份都會跳過 就是覺得煩燥 然後覺得編劇太吝嗇發糖了 沒錯 確實主角和女主角間 如果有些誤會 推拉 會讓之後的甜蜜更加有感 但重複的情況或理由造成的推拉 卻只會讓大多數人耐性磨光 讓我們想想 在本劇的推拉是怎樣 長大後的善美 初次見到悟空 明明就懷著好意甚至些許沒察覺到的愛意 和悟空攀談對話 結果馬上被潑冷水 被冷潮熱諷 之後 知道善美是三藏以後 每次見面就是要吃掉她 善美都真心換絕情 於是對悟空更封閉內心 好不容易 有緊箍 悟空也表現出情意 卻每次在三藏開始想要享受悟空 對她的好的時候 悟空就亮緊箍給她看 又是潑了好大桶冷水 最扯的是 就算悟空不亮緊箍 也還有牛魔王在旁邊澆冷水 例如說好的醬汁 然後終於不亮緊箍 牛魔王不扯後腿 又殺出個阿斯女一直挑撥他們兩個 搞的看劇的各位 身疲力盡 耐心磨光 你可以試想 把蘿蔔掉在馬的面前不給他吃 就算了 還鞭打那馬 我要是馬 早就不吃蘿蔔先把主人咬死在說 現在編劇就是這麼搞 說好的糖 甜蜜的戲份 了了無幾 就像是沙漠中快渴死的人 只有幾滴水給他 只會讓他更痛苦 甜蜜和痛苦的程度顯不相當 只會讓更多人不滿 不滿就只剩下抱怨 棄劇不看 或是寄刀片(X 我是覺得編劇在發糖這分寸真的沒拿捏好 不管是太陽的後裔或是鬼怪 這兩個男女主角也很常推拉 但適度的放閃發糖 就是神作了啊 可是現在都已經剩兩集結束 估計19集可能又要開虐 為了完結篇的甜蜜 為了營造那時的高潮 勢必會讓男女主角跌入低谷 到那時候 想必又是附近書局的刀片要缺貨了吧 當然啦悲觀的想 搞不好前面逼走太多人 剩下看的人沒多少 當然寄刀片的人也就少了 我覺得不管是本劇的演員 或是我們這些旁邊看戲在喊燒的人 真的都辛苦了 這算是我第一次追ON檔劇 被弄成這樣我下次還是乖乖的等劇完結 再慢慢看好了 不然真的煎熬啊 把黑色的心臟 藏在腐爛的身體裡 裹著這無趣的世界 。老實說在我看來，善美的角色在前十集是成功的，悟空反而。失敗，他的壞無法讓人有同理心，就是一種理所當然的壞跟。你能奈我何的無賴。只有戴上金剛箍以後，才讓人覺得，喲。你也有今天啊。十集過去，他愛上善美了，好像有那麼回事。，可總讓我覺得，他是不是因為這女人怎麼就是焐不熱（絕。對不是他嘴賤，肯定是對方不知感恩），沒對他以身相許就。算了還敢拋棄他？所以才想盡辦法找回小善美。編劇也一直。強調小朋友才會愛他，長大後就會被他氣死。。只能說，後十集我實在不知道這改變是怎麼來的，突然就變。身成可以為善美去死的深情猴子，始終感覺這畫風不對啊。。503讓我視覺滿足大於劇情了。以前看big也是這種感覺,一整個莫名奇妙。。我覺得編劇雖然為「契約戀愛」發掘了新的創意，但顯然結果。不如預期。男女主角認真詮釋之後反而營造出距離感。編劇這部份真的一直潑冷水快被磨光 後面又突然愛的濃烈。反而覺得彼此好像不熟欸... 雖然親親抱抱都有了 但很莫。名 XD。後面要導向兩人是真愛卻用了一堆故事線-阿斯女、死鈴。結果是削弱了劇情張力，男女主角的心境變化變得很破碎凌亂。導演看來也不太擅長愛情戲的運鏡，剪接更是亂七八糟。如果沒有複習前面集數真的會更覺得莫名奇妙。的確，前幾集火花反而最強，一開始的設定很有趣，。後面編劇寫不出兩個人漸漸付出真心的過程，流於表。面，才會有很多人不耐的反覆推拉感。好不容易要開始談戀愛了，編劇又愛上了阿斯女這個。角色...。是說當時的預告還說是浪漫劇………。同感，一開始的火花反而比較好，後來都被莫名的劇情磨掉。了。只剩畫面賞心悅目而已。同感，一開始善美拒絕讓悟空吃掉那邊完全勢均力敵，會。期待這隻頑猴如何被愛情軟化，可是沒想到之後的過程居。然這麼無聊......看到現在我只確定編劇很愛昇基，他。的角色越來越亮眼，其他人則反之。覺得中間的拖拉很正常耶！50雖然帥爆但是不是人類呀！。而且又覺得愛情是金剛箍才會有的，當然會拖拉...明知道。不可能的愛情誰會毫不猶豫的衝...要不是因為死鈴讓善美。誤會他們其實可以有真愛的，我想善美會繼續拖拉下去。編劇發的糖常常吃的我滿嘴血.....。拖拉可以讓人心癢難耐，也可以讓人非常不耐，我想洪。氏姐妹是後者XD。本週劇情讓人想再度考慮棄劇。最早的豪傑春香也是不斷拖拉 名言"整理心情"啊(透露年紀XD。忘了說 也是洪氏的作品。重複看不覺得重複推拉看不下去耶～適時的推拉增加愛情滋潤。度可以，但是推拉之後的發糖太少，我想就是其他版友說的感。受不到CP度（個人覺得蠻有的XD)。前半段還看得滿有趣的~後半段到不前覺得結構沒有重組好。的感覺~每一個環節拉出很多線和很多情緒~卻一次又一次。被推拖的劇情拉到沒有焦點.開始讓我無法集中的感覺~。我其實還蠻喜歡前十集的503，也覺得金剛箍應該就要在。十一集或十二集就被破解弄到十八集再解太拖，因為還有。一堆東西要演…還出現了阿斯女來亂場，要不是太喜歡有。503，後面完全足以讓我棄劇了…反正我等著寄刀片…。收視率會降不是沒有原因的，阿斯女讓人煩躁。阿斯女（富子）後台很硬嗎？從道別開始莫明地戲分很多。沒糖還好 但推拉有的煩 最大問題是劇情都給他說 天。界變得超像另一個人間 覺得神的思維很難以理解..。阿斯女算是童星出身吧！她就是大長今裡演小今英的人。這幾集我已經跳著看了 編劇到底知不知道要往那裡走？。18集了 現在那幾個人物是有趣的？ 還我富子來~~。你放了個好好的龍宮愛麗絲不用 一直在忙著50的愛情拖台。錢 16集的內容你硬要演成20集 真是可惜了~~。哈，最後因爲滾床，什麼都可以原諒。最後感覺其實天界說的算也讓我覺得劇情弱掉 ... 但沒cp。感的部份很可惜 編劇可能太忙了  整個無力顧全部。還好滾了。同感 耐心被磨光 熱情被澆熄。感覺不是演員後台硬，因為演技不差阿 是編劇問題吧～。現在讓我撐著的動力是牛魔王這角色太有趣、看車嬸發揮。覺得演員表現不差，但是劇本安排很有問題，明明洪氏寫過。不錯的劇本，這齣讓我對編劇信心全失！！。洪氏劇本就那一套，以前剛接觸覺得還蠻有趣的，後來韓劇。推陳出新，再來看洪氏就覺得劇情很多都灌水推拉。其實最。近有感以前愛情戲的名編劇很多都是靠選一堆知名好演員來。博眼球拼高收視，拿掉演員的魅力，劇情都很薄弱。。以西遊記架構劇情我以為可以充分期待，但就這樣了!XD。我還頂愛看阿斯女的橋段，變成阿斯女後，讓我對她的演技。很驚豔。樓上+1 我也滿喜歡看阿斯的橋段、被悟空罵壞女人XDD 主。要為^魔王^追這部牛狗太有趣XDD。李世榮的富斯很驚艷。李世榮在沒整形的殭屍那段就很博眼球了，現在這部主要看。她跟50及眾配角等演員魅力。推拉的愛情不是重點～～。覺得阿斯女戲份很煩，很多沒必要的戲，演技也很普通。她的表演沒有層次也不夠有氣勢。阿斯女附身三藏以後，。女主的表現明顯比她好，有和悟空勢均力敵的氣埸。覺得阿斯女橋段很煩+1，也比較喜歡三藏版的阿斯女