劇名: Go Back夫婦 告白夫婦 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/gobackbubu/about/program/index.html 電視台:KBS 播放時間: 每周五、六 晚上11:00(韓國時間) 台灣由網站CHOCO TV自10月14日起，每週六、日上午10:00跟播 https://www.chocotv.com.tw/drama/9265/1 集數: 12 編劇:權慧珠 《心裡的聲音》 導演:河炳勛 《心裡的聲音》 演員: 張娜拉 《記得你》 、 《再一次Happy Ending》 孫浩俊 《Mrs. Cop》、《吹吧，美風啊》 許正民 《又，吳海英》、《內向的老闆》 韓寶凜 《全都會好的》、《打架吧鬼神》 海報: https://i.imgur.com/6VYZYRv.jpg https://i.imgur.com/OgM1efu.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/Lb0c4bG.jpg 張娜拉飾演馬珍珠 https://i.imgur.com/gi8LmZ7.jpg 孫浩俊飾演崔半島 https://i.imgur.com/nUAmMd0.jpg 許正民飾演安在宇 https://i.imgur.com/pYRMeQO.jpg 韓寶凜飾演尹寶凜 人物關係圖: https://i.imgur.com/5Jrr9Fi.jpg 簡介: 由《心裡的聲音》河炳勛導演執導與權慧珠作家再次合作打造。 此劇講述描述一對互看不順眼的40歲同齡夫妻在如同戰爭般的生活中， 突然重新回到20歲讓他們開始重新燃起愛的火花， 開始過起當年沒有經歷過的青春生活的故事。 EP11預告 https://www.youtube.com/watch?v=xN2V_Ju2nk 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs2.php 本周劇照 https://i.imgur.com/183ESfa.jpg https://i.imgur.com/qhZU5kG.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/qAHLnwV.jpg https://i.imgur.com/xcdhqPv.jpg https://i.imgur.com/cE1uFpE.jpg https://i.imgur.com/Zxrthqc.jpg https://i.imgur.com/lboZhvR.jpg 圖片來源:GoBack夫婦吧 OST PART1. 歌名:Go Back 演唱者:Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=C3gGMgbsftM PART.2 歌名:風之歌 演唱者:素香 https://www.youtube.com/watch?v=ZtENCXd9ZGE PART3. 歌名:Dream 演唱者:Lucia https://www.youtube.com/watch?v=tqnKZby5M58 PART4. 歌名: 告白 演唱者:崔洛塔 https://www.youtube.com/watch?v=Ze3ogTBunEM PART5. 歌名:名為我們的世界 演唱者:李碩薰 https://www.youtube.com/watch?v=CiKEWymzDj PART6. 歌名:AMAZING 演唱者:Hong Dae Kwang https://www.youtube.com/watch?v=Yfhzq2AtKPw。這部明天也要結局了~希望能收的圓滿阿。我也好喜歡這部戲，要好好珍惜現在 不要等到失去才在後悔。推~~!。推~。推。推！要完結了決定來追個直播XD。推！。推。開始了。應該就是從這裡開始有裂痕。沒有任何人的錯誤的情況。開始冷戰了嗎？。是從那時候開始，對對方有了防衛，長時間沒有解開，才會。造成他們現在這樣。像10年一樣一塌糊塗。我也很想丈母娘。這些都是什麼話 丈母娘。看起來很年輕 已經結婚了。難道你和他有什麼關係。吃飯了嗎？。帶進來了怎麼辦。允許我們結婚吧。難道已經懷孕了嗎？。不是那樣的，是因為討厭分開每一天。給你零用錢。不收的話 女婿會傷心的。好喜歡這些片段。崔女婿謝謝你。可惜聽不懂爸爸說什麼。每天都煮這麼好吃 每天都來吧。都要哭了，媽媽對他和他一樣。好感人，好想哭喔。b大真的。辣炒雞肉湯。他看我的眼神，和珍珠看我的眼神一樣。有你滿意的男人嗎？。難道是我走失的小孩嗎？。怎麼了。為什麼沒說 朴院長。真的像你說的一樣。每次你需要我的時候，我都不在身邊。不是要守護我，而是在我身邊才對。哭的時候一起哭 傷心的時候一起傷心。不過時間過了多久，這裡的傷不能忘記。雖然知道不是你的錯，但是很難不能不埋怨你。至少抱抱我也好。不同的哭法，兩個人好會演。和我一起哭也好。現在才在這樣。因為什麼都不能做，我以為你喜歡笑。這樣的話 早點說多好。湯為什麼這麼鹹。為什麼只有我的這麼鹹。你好好想一想，做錯了什麼。說出來啊！。哈哈哈，這個爸爸在這邊跟今生是第一次都是演很大男人主。義的討厭鬼。當時就說出來。不過他也很老實，要老婆說出來，雖然真的滿討厭。獨在完蛋了XDDD。你故意的吧。小心點，真的會死。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈。對學長比中指。那是給我們的嗎？。是落下來的嗎？。是要給媽媽的。只想笑著？。讓我哭？。我看這輩子都不行。怎麼不看我們在宇。想不到初戀還會出現。沒去看公演。真的對不起。我怎麼會期待你。你又不喜歡我 為什麼要期待。太好了，沒有期待我。半島對初戀也幫助很多。你喜歡珍珠吧！。看她就是發射愛心的樣子。難道她不知道嗎？。韓劇女生的眼色跟第六感怎麼都這麼強。學長不會看到了吧。我還以為學長看到了。剛下班 趕快來跟上你們~~~。吃飯了嗎？和我吃飯。學長好可憐喔。b大這樣才能劇情有進度XD, 真的第六感超強。難道這麼不會表現情感嗎？。j 大也太晚下班了吧！注意安全。你在想什麼。那不是馬珍珠嗎？。哈哈哈。救救我吧。完全被拋棄。你好，我們有話要說吧。感謝關心 今天好lag喔 其實我聽不懂韓文XDDDD。沒注意聽。會嗎？我選第三個不會卡耶。你還好嗎？。不是爸爸是你。學長超高，高珍珠好多。媽媽擔心你才來的。你沒關係嗎？。學長188的樣子。188公分。哇，居然在這裡遇到。你在找這本嗎？。只是好奇而已。這麼巧。就這樣出去吧。好心空。哇哇哇。哇，難得半島再帥一次。他們超有電 滿滿的火花。上次不是還落選了嗎？。不做了。這部戲珍珠和半島，回到年輕的時候，都還沒有kiss過。難道要剪髮嗎？。拿到入伍單了？。軍令？。你不是早出生。要去當兵了XD。我剛剛一直以為是榮章是什麼。你拔掉戒指是什麼時候。要去找戒指嗎？。半島知道了。找得到嗎？。重新戴上戒指就會回去嗎？。找到戒指了。過去的店員也一樣XDDD。媽媽要去散步 了。看到媽媽又捨不得回去了吧。一堆戒指，半島認得出來，是有把珍珠放在心裏。最近一直撒嬌。回去沒有媽媽QQ。沒錯。好兩難。新媽媽好像比較好。說句出戲的話 因為太lag 母女背影看起來兩個腳都超短XDDDD。可是書鎮...。心裡該有多傷心。你以為我喜歡你爸爸嗎？。怎麼都計較活著。j 大XDDD, 母女都偏嬌小。你是不是無視我。我也是人 不是狗。我真的很辛苦 不要無視我。我很努力了。但該怎麼辦 還要做什麼。珍珠可以體會半島的辛苦了。你知道我在外面過得怎麼樣。編劇好厲害用路人來點醒珍珠。我真的很累。b大編劇真的好厲害。珍珠要去找半島嗎？。換珍珠去找半島了嗎？。還不趕快接電話。想要笑著過生活。重要的是要在身邊照顧。你現在在哪裡。要切在接電話時嗎T_T。我又哭了一個人哭了。不要哭 我現在過去。謝謝你 救了珍珠。真心謝謝你。在說什麼。他為什麼要向我說謝謝。要讓學長心碎了。學長再見的預感。半島衝出來了。天那!!!!!。啊啊不QQ。哇靠。天啊。半島啊!!!。太狗血了吧。為什麼不一起抱著跌過去。超狗血。老公。快起來。她叫半島老公了。不可以。對。為什麼每次都用推開 不要抱著一起滾過去。老公。起來啊。雖然覺得太狗血 但對學長的安排也是好的。如果不這麼狗血 學長那段收尾會很平淡。現在知道的話，那時候也會知道嗎？。現在知道的話，那時候也會知道嗎？。為什麼停在這裡啊？。好傷心QQ。原來張娜拉拍的是這裡的照片。為什麼現在才回來。好可愛上次出遊還有後續。看完大海心情有比較好了嗎。現在這段是什麼啊。神可憐我們 讓我們去旅行。旅行也是回到過去的旅行？。不回去的話 是兩週。看不懂 為什麼後面接這個啊。j 大就是上次學長單獨送珍珠回去的後續發展。半島在等珍珠回家 擔心珍珠有沒有好好回到家。順便討論 他們難得有一次旅行。今天後面也太像結局了吧！。那為什麼接到這個 是彩蛋嗎 只是這一次的1999嗎。沒預告啦。其實還有一張但我怕爆雷 沒放上去。不過停在這裡還是好揪心。剛剛結尾的片段是每集回顧嗎XD。今天也很好看。後面這樣結尾剛進來還以為全劇終了……。所以他們回到過去目前只過了2周？。a大對啊！我差點以為今天是結局，不是結局才會放回顧片段。嗎？XDD。知道t大說的是哪一張XD 但車禍這段還是好痛QQ。我也不知道耶，他們應該不會知道時間過了多久，要等中字。男主讓我很驚艷，各種角色詮釋的很好，明明很年輕。那張我也看到 但最後這段還是哭了QQ。而且覺得那些回顧畫面都是每集的精華重點。這樣可以期待最後一集少一點回顧，多點新畫面嗎XD。最近幾集的書鎮都是重播回憶畫面 我想看新的....。https://tcchenk.imgur.com/all/  這張半島有帥到。結尾有夠狗血 但還是很不爭氣的被騙了眼淚QQ。a大明天就可以看到新的書鎮了，這應該不算暴雷吧XD。嗯 我在吧貼上看過了XD。XD。https://i.imgur.com/vXZGSWh.png  這張才是 剛剛貼錯。T大 難怪我點開不是半島XDD。上次階梯問珍珠那裡也有點帥XD。k 大抱歉。想知道每個人的未來樣子或生活，剩下最後一集好捨不得。，演員讓俗套劇情變得好看!!。j 大最後是彩蛋沒錯。想知道哪張 能私訊嗎XDDDD。b大我只看過他這部戲，覺得他滿會演的。不過看大家都知道 我把那張放在花絮照那裡好了XD。我也是這齣才又覺得浩俊帥哈哈 最早看到他在三時三餐(代替。澤演)那次 覺得浩俊帥 但隨著花樣青春漁村篇 就覺得他很一。般大男孩XD 尤其是最後的農村篇XDDDD。應該不算爆雷吧XD。讓珍珠透過路人來回想半島的辛苦和付出 編劇很厲害。這檔算是讓他從我心裡俊俏回來惹XDDDDDD。我已經貼上去了 在花絮照那裡XD。p.s 覺得路人大叔演技很好。編劇很強。路人點醒珍珠，還有利用車禍來寫學長那段都很棒。j 大我也有看三時三餐，我都不覺得他帥，覺得他那時候就。像那裡的當地人XD(逃。不過為了學長 明明救人可以抱著一起滾 為什麼要用推的。而且媽媽和珍珠的對話，應該有解開她對爸爸的心結。有點.....XD。浩俊本來演技就不差，只是1994紅了接廣告居多。a大是不是，你和我想的一樣，每次看到這種橋段真的覺得。很奇妙。後來出演三時三餐跟花樣青春更讓大家認識他。p大我是第一次看浩俊演戲覺得厲害，回答系列我都沒看，。不想猜老公（誤。不過是我，我想我下意識會用推的，因為推是最快的方法。。推開就算了，為什麼要停在馬路中間，你都能把人推開應該。來得及反應要閃車才對，抱歉有點激動。但是推的同時也會保護自己阿XD不會讓自己被撞到。是不是！！！。完全同意tcchenk大的想法XDDD但韓劇幾乎都這樣演....。浩俊三時三餐完後的戲也拍不多 還以為又沒戲了 還好有這齣。沒錯！！韓劇超愛用這個橋段，推開別人然後讓自己被車撞。這個邏輯我不懂。浩俊本人感覺很純樸XD  看花漾和農村的感覺~~。和半島幼稚的時候反差很大XD。其實不只韓劇，台劇也是這樣XDDDD。只能解釋為緊急狀況驚呆惹這樣吧哈哈哈哈哈。忘不了浩俊第一次去幫澤演代班 那要哭不哭的臉XDDD。其實他第二次去李瑞鎮的農村 也很好笑XDDDD。a大我也有印象 滿臉委屈樣XDDD。第一次去漁村被天氣困住也是那個臉XDDDD。話說明天只剩一小時(?) 我想看半島，珍珠，珍珠媽，在宇寶。凜，獨在小瑟，甚至院長夫人好多人都想看 來得及嗎T_T。希望來得及。明天真的所有線收得完嗎（擔心）。編劇是想讓學長看到珍珠的心全在半島身上，讓學長死心吧。我覺得不只讓學長看到珍珠的心在半島身上，也是讓他驚訝於。半島為了珍珠可以奮不顧身吧。。學長聽到"老公"這兩個字更驚訝吧XD。這部真的看完會回味...。半島被撞後倒地，戒指，眼淚...我爆哭。好難過好難過...。最近等戲的空檔，就看漁村篇，平衡一下心情~。就是這禮拜！！。狗血還是一樣被騙惹好多眼淚...雖然覺得很可憐..但我。們基龍怎麼辦啊..明天就最後一集了，希望能給個完美收。尾！。其實基龍還有宇植（誤）XD。捨不得 剩下一集怎夠發糖啦><。雖然很狗血但還是很催淚阿QQ。這集又哭到不行了...。扯的是珍珠抱住小孩不趕快跑，依照半島還衝過去救他們。的時間，他們能避開的時間綽綽有餘，搞不好小孩自己可。以跑掉結果被珍珠抱住了(X)。雖然最後抱著叫出老公很感人，但這麼狗血我不行RRR。今天看中字…不知道是不是因為沒結婚的關係…如果遇到。媽媽要過世跟老公在警察局…我可能會去找媽媽耶…反正。老公在那邊不危險@@？。這邊我也一直不太懂，為什麼珍珠沒辦法自己先去看媽媽。？半島進警察局卻可以自己去找他？。對啊…我有點不太懂。也覺得為什麼不快點去媽媽那邊＋1搭計程車不就好了....。應該是去完警局再去醫院時，就來不及了。看劇情推演應該是珍珠先去奔喪，半島隔一段時間才到。媽媽快走了想要老公陪不是沒辦法自己過去。我覺得她是要。去保老公出來的，和親人  別的時刻真的很難自己面對。快哭整集了，但我人在外面啊啊啊~。一開始是哭著打電話叫半島快回家，雖然半島接電話時是。真的剛好被拖去打的moment，但不太懂為什麼要等半島回。家再一起去，她也不是一個人面對，有姐姐和爸爸。覺得應該是要開始要等半島耽擱了一下結果沒看到媽媽最後。一面，回家奔喪後再去幫半島交保，但去警局看到那個場面。整個崩潰，為什麼又是為了這種事，這種事。單純討論這集，媽媽常說不會讓珍珠嫁給怎樣的人，但當。時卻讓珍珠嫁給半島了，才知道媽媽是希望她嫁給能讓她。笑的人，半島也很努力想實現。藉由學長有兩個媽媽的事。，珍珠媽提到「只想著親媽媽，卻沒意識到真正在身邊照。顧的人是誰」這裡也點醒珍珠一直想著過世的親媽媽，卻。忘記在身邊照顧她的是半島…。所以不由自主會埋怨，在心裡想著我這麼苦，你為什麼可以。那麼輕鬆，爸爸也是為什麼可以那麼快放下再婚。真的半島是用自己的方式在愛珍珠。昨晚看推文說是老梗以為看了不會QQ，結果剛看完還是QQ了。。。是說最後那段。不過這部真的好厲害。。因為張娜拉實在太會演了，哭得很真實，還喊了老公QQ。這組編導連續兩部打動我，以後要列入優先名單了。。補完中字又哭了一次 覺得張娜拉真的太會演了  她一哭就想跟。著哭.....QQ。不過看到公婆那段真的常在家裡上演，女生會覺得老公為什。麼都沒想過我要什麼，只顧自己的需求，男生常覺得事情不。說誰知道，說了我也會顧慮妳的需要。那段也是隱喻。所以我都請老婆有不爽一定要直接講。。但有些重要的小事男生要記一下就是。。今天重看這集中字，太好看了。。這集太好哭，雖然後面超狗血，看完默默覺得回家要更。愛老公。覺得男生跟女生對事情的態度跟看法真的很不一樣，真的需。要說出來，不然誤會跟不滿會一直累積。不過真的老婆在罵。老闆的時候，請老公一起罵就好，不要一直給建議，還說跟。你講，又不聽就不要一直唸。真的，被講過很多次不要給建議，會更煩。XD。車禍只有一瞬間，看起來有時間可以逃跑只是因為拍攝故。意把時間拉長讓我們看清楚那一瞬間發生什麼事吧XD (出。過車禍過來人的想法）。樓上拍拍。整集滿滿的隱喻，編劇真的很會！真的佩服，希望最後一集收。的圓滿，不要太倉促QQ。非常令人有感觸進而反省的劇情。這集珍珠也有對學長表明是「媽媽看兒子」的眼神，不同。於面對學長的大方，跟半島面對面的緊張才有喜歡對方的。害羞感。瑞英也看出半島對她是父親看女兒的眼神。根據之前版友說明本劇原本就是訂12集加上劇組不延長 代。表有把結局處理的很好很圓滿吧 我相信。哈 沒發現媽媽看兒子v.s爸爸看女兒 的眼神XD。這集情緒都被半島帶著 他哭的時候都跟著哭 路人那段也是。男生也是在父權結構被壓迫得很艱苦 很難有機會用眼淚表達。消耗跑到路中 媽媽單純想保護小孩沒注意 爸爸愛媽媽不是。應該要好好保護 車禍的橋段感覺很合理阿。可以借標題問一下為什麼最近的劇都12集而已。超好看。好好看, 我哭了QQ。學長哭哭。替學長哭一下，明明就站在我面前，卻奔向另一個男人QQ。雖然很灑狗血，但半島被車撞還是哭得淅瀝嘩啦。這集也很好哭啊，這集重點真的就是夫妻間真的要把話說出來。啊，自以為的體貼跟覺得對方應該會知道我在想什麼，其實都。不對啊~ 半島爸表示有點衰XDD。都很好看，還是喜歡學長，替他哭哭。昨天live哭一次，今天中字哭一次.....。這集真的很好哭，希望今天能好好收尾就太棒了！。不過我追的兩部剛好都是漫畫改編不知道有沒有關係。s大我也.覺得半島爸說的很有道理，只是口氣有點欠揍XDDD。c大因為半島也比學長跑的快先去救珍珠，兩次都比學長跑。的還快，珍珠在半島心中佔非常重要的份量。車禍片段差點在公司餐廳大哭XD。那段真的好催淚。路人酒醉告白那段也好催淚QAQ。我也是路人自白跟車禍這兩幕最有感。。半鳥本來就在跑著吧! 急著找珍珠, 一心向著她奔去。我的想法是學長看到也只是緊張大喊，但半島是不顧自己危險。衝去了，應該就是兩人愛的差別吧。。對啊 學長只在路邊大喊 雖然半島本來就是在跑 但他沒停。下直接衝出去啊!!!。跟名不虛傳某幕很像。XD。編劇有必要讓半島這麼慘嗎，看得好心痛~。超好看。路人酒醉告白我是今天補中字才看懂，他的告白和半島上集最。後的那段，真的是讓我痛。我想很多不能被身邊人肯定的人，。一定都可以理解這種辛酸。。這集最後真的太好哭 從酒醉路人到彩蛋TT。以前我爸事業失敗後常醉酒罵人 一天到晚認為大家瞧不起。那時很不能諒解他 過了很久很久我才懂他心裡的苦。就像這集酒醉路人說的話一樣 唉。同意前面板友說的父權結構下的悲哀 有苦真的不要自己扛啊