劇 名 Vagabond 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/vagabond 電視台 SBS 首 播 20190920 時 間 週五、六 22:00 集 數 16 編 劇 張英哲、鄭景順 《巨人》、《工薪族楚漢志》、《奇皇后》 導 演 劉仁植《錢的化身》《工薪族楚漢誌》《GIANT》 演 員 李昇基、裴秀智、申成祿、文晶熙、黃寶羅、文盛瑾、李基英、白潤植 簡 介 車達健因民航客機墜毀意外中失去了侄子，更無意間發現到 國際恐怖份子的陰謀，因而與韓國駐摩洛哥大使館的特約職員 高海麗邂逅，身懷絕技的兩人決定合作尋找此次墜機事件的真相， 卻也因此不小心捲入了一場陰謀，兩人也開啟了困難重重的冒險 旅程。 直播網址: AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ 感謝diana840902提供 劇情版預告 https://youtu.be/ZpBUfomwjq8 一分鐘劇情預告 中字 https://youtu.be/zz2SD6_Juno Teaser 5 中字 https://youtu.be/HESscTnLPw Vagabond Official Trailer https://youtu.be/Kln4ByBiqo Vagabond Official Teaser 2 https://youtu.be/ovEUlE7lNxk Vagabond Official Teaser 3 https://youtu.be/br60_CydQsc VAGABOND Teaser ver.4 https://youtu.be/f91GvBzlyKw Vagabond Official Trailer https://youtu.be/PndjeodkGj8 海報 https://i.imgur.com/Bk1ZT7e.jpg https://i.imgur.com/jc5SZcm.jpg https://i.imgur.com/2Fw7qIJ.jpg 男女主角花絮照 https://i.imgur.com/mT6sd5u.jpg https://i.imgur.com/HVJDfhg.jpg https://i.imgur.com/ufnhEZ1.jpg 男女主角採訪新聞照片 https://www.sinchew.com.my/content/content_2116683.html https://i.imgur.com/kz0wekB.jpg https://i.imgur.com/XMdnMvT.jpg https://i.imgur.com/WNxtiL8.png OST VAGABOND OST Part.1 李燦率 Good All Days https://youtu.be/TmSocPDLJbo Audio (MUSICNEW) https://youtu.be/IOFgdUZTIdY Interview (MUSICNEW) VAGABOND OST Part.2 Elaine Fallen Star https://youtu.be/bp0F6WvjOtk Audio (MUSICNEW) https://youtu.be/1YOwcWA7_kc Live (MUSICNEW) 收視率 1部 2部 3部 EP1 6.3% 8.0% 10.4% EP2 5.8% 8.1% 10.3% EP3 7.3% 8.4% 9.3% 。會幫助車達健的神秘人物到底是誰呢。推！期待正義聯盟趕快出現！。達建都會發現壞人 可是沒有被相信 嗚嗚。姪兒的媽媽打來。先推。這是誰~~~~?。感覺又要發一個便當...。先推等netflex。這是一個陷阱嗎。感覺是!!!。但記者是真的死了吧?。那位記者在休假?。怎麼這次簡單就暈了。身體不堪再支撐吧！沒吃東西，又難以闔眼休息。好卡呀 我悲劇的網速。netflex大概幾點更新阿。同樓上想知道都幾點更。前三集都是10：30。今天這集精彩嗎？還在等netflex...。達健要攤牌了。記者怎麼消失的，換門牌嗎？不然只是追車一下根本來。不及清吧！。太多反轉一直覺得記者是壞人，結果是好人啊QQ。莉莉這麼高調的殺達建應該已經違反她跟潔西卡的合約。了吧！。我也覺得莉莉真的可以out了。而且她完全沒偽裝耶？難道南韓監視器不盛行XD。監視系統應該對她無效 都竄改幾次了。海梨高調宣告奇組長是她的那段好好笑。可是這個是沿路不知道撞了幾台車耶？沿路監視器都被。竄改，民眾不覺得怪嗎？。這次追車只是交通事故 監視器沒用啊。達建一直處於警戒又歇斯底里的狀態，好辛苦喔！吃個。飯都可以表演特技翻車XD。何況莉莉根本都是遠端駭客入侵竄改 都隨便她了!XD。哈哈，是這樣嗎？所以吃了無敵星星開外掛的是莉莉，。達建只是幸運的孩子...。記者發揮了最大功用，讓無頭蒼蠅達建找到線頭了，接。下來應該就是兩大公司的政爭，達建夾在其中逃生找證。據...。但是奇組長老爸(戴納力那位朴代表)很謎，看起來是跟強馬。對立，可是提供一個秘密住宿給達建也太不秘密了吧?!XD。達建根本被看'光光!XDDDD。還有海麗閨密被奇組長監察部收走的隨身碟又不會因為被駭。而消失，為何連隨身碟都不見了?。總覺得艾德華也不是什麼好人XD現在達建就是敵人的敵。人就是朋友的概念吧？。不過恐攻殺手都死了 影像也沒用了。奇組長底下應該也有間諜吧？光報案女警只不過接個電。話就變植物人，他們的勢力應該滲透到各部門了。看起來是這樣，民航局航警、外交部駐外、國情院、青瓦台。國防部，強馬克目前完勝!XD。但太過囂張的強馬克感覺之後會吃鱉，畢竟薑是老的辣。，達建被看光是導演為觀眾謀福利XD。這劇本如果後面沒有創新劇情，看來恐怕就是老套的美式英。看到青瓦台的戲份都不太舒服，一群狐狸勾心鬥角的.。..柔道館長重生後感覺會相信達建...。雄爽片!我今天看追車都有點膩了。哈哈，太密集的追車，且都是撞紙箱XD畫面的確沒第一。次震撼，下一集好像又要翻車。今天好多地方一邊看一邊吐槽 海麗發現機密情報第一時間不。是跟國情院長官報告 是跟戴納力長官報告 這像話嗎XDDD。不像話!XDDDD。所以海梨不是標準厲害的特務阿XD都能喝到爛醉表白了。，但她的警戒心還是蠻強的，有阻止達建上交證物...。話說小勳的媽媽如果真的是因為理賠金才打給達建，小。勳這一生也太可憐了吧！真的只有笨狗叔叔了QQ。這集太精彩，我看得快心臟衰弱... ...達健最後一段。腳踢車門真的帥爆！。踢掉車門真的帥爆，但也替柔道館長的新車默哀了一下。XDD。同樓上，高海麗及時阻止證據交上真的贊！下一集達。健又要爆脾氣大鬧了，不過面對這些狐狸，這樣子鬧。反而更有用，一群要面子的老奸巨猾的傢伙。。還有總覺得jessica的性格可能和孩子有關(看視頻露出。的表情+最後沒刪掉視頻，還有慈善活動也和孩子有關。，純屬猜測啦)。我看慈善那段只覺得很戲精 不過她影片定格點好像是殺手(?。沒想到副機長的妻子是假哭，太噁心了這些人。利益。利益蒙蔽雙眼，就什麼事都幹的出來了。昨天看達建又腦衝直接去問副機長老婆就覺得他不能先。暗暗調查嗎？可是看到後面就覺得在眾人面前大鬧就會。有對事件遲疑的人開始調查，記者就是這麼來的，這麼。一想，好像就不覺得達建這樣不好了。現在才發現一直打錯女主角名字，是高海麗才對XD。忽然想到，莉莉用望遠鏡看達建，但是怎麼聽的到他的。電話，監聽達建手機嗎？。我被達建影響疑神疑鬼 一開始就懷疑副機長老婆 唉。拜託閔局長你要是好人啊啊啊啊 趨炎附勢的人也依然有正義。感才對啊 想想你是三個孩子的爸爸啊啊(突然喊話)。副機長老婆一直掩飾的很好耶，海邊告別式也是哭的肝。腸寸斷，結果居然是要詐領保險金。推 超級精采 各種暗箭難防的壞人。記者手上的副機長個資來源也是沒交待, 是誰偷偷把資料流。出去? 院長馬屁精可能做髒活兒, 但他會留一手嗎?。國防部長官是為了三名後輩, 還是為了美國情報出賣肉體?。我跟總統看到照片的反應一樣..很想笑XDD。國防部長感覺是為了自己的名聲所以軟化，加上被美人。計誘惑。陷入美人計的時候我覺得超荒謬 不是要拿對方弱點嗎。這對Jessica來說弱在哪??誰是誰的弱點是不是腦子不清楚XD。我理解的潔西卡的意思是讓她愛上國防部長，這樣他就。會是她的弱點，但還是覺得國防部長就這樣陷入美人計。有點荒謬XD。讓Jessica愛上他之前 他會先有跟廠商曖昧往來的把柄吧XDD。跟樓上各位想的差不多XD。國防部長可能想說要保住自己的名聲就一定要受制於她。了，美人計不享受白不享受？XD。早享受晚享受都是要享受(大誤)但依然覺得道貌岸然又愚蠢。本來身上有灰的人是三名部下吧! 長官應該還算乾淨才不好。切入, 他不想背識人不清用人不當的名聲? 好怪哦。長官看起來就是很重名聲的那種潔身自好，既然他最椅。重的三個部下都有灰，傳出去他的名聲一定受損阿，為。了保有自己的名聲只好一起髒了。還是當初他對那三人有什麼承諾, 讓他上位必保三人。自己的心腹三人組都受制於人，他再怎麼想乾淨也是會。被毀掉，與其死的冤枉，不如一起髒，最起碼維持現狀。這麼說也是(捻鬍鬚)底下三個左右手有歷史 就算他真的不知。道 說出來也不會有人信(如果我是國民真的不會信XDD)。都爬到這個位置了 底下的人做過什麼事居然都不知道(嘖嘖)。我也不會信XDD。這部特技特效很炫 但劇情真的有黑洞!XD。所以覺得國防部長就是那種很單（愚）純（蠢）的人，。很容易被瞞騙及中計。我覺得這部目前劇情雖然可以被吐槽，但還不到有重大。缺失啦，特技爽爽看，希望後面不要爛掉。如果信任的部屬跟上面長官都同流合汙，軍中最講穿同一條。褲子，他明知愚蠢也會撩下去的。陷入美人計我覺得是一種屈服的表態，明知有人偷拍也要親。拍完才製作的 應該不會太歪XDDDD希望能有吐出惡氣的一天。下去這樣!XD。親下去象徵一種墮落就是了？XD這部目前兩場吻戲都是。男被動女主動XD海麗跟奇組長那個也有點傻眼XDD。奇隊一定是故意不閃的!!!這麼明顯的動作XDDDD都捧臉了。女主被下放海外不開心, 找個帥一點的發酒瘋。不是因為喜歡嗎XDDD我以為是因為喜歡才這樣的。哈哈哈，看人物簡介我還以為是奇組長單戀海麗，沒想。到超展開是海麗先宣告主權XD。跟達建說的理想型和奇組長是有像啦 XD。奇組長好像沒有皮膚白白? 但當年女主應該是有好感, 但沒。沒看人物介紹 海麗是跟誰有loveline?。到喜歡吧XDD。如果沒到喜歡XDDDD這樣感覺先爽後渣 奇隊小芳心如何是好。我忘記在哪看到過人物關連圖，奇組長是單向對海麗，。男女主是雙向...。https://i.imgur.com/HFEyIER.jpg。找到了，是這張圖，但我不確定是不是正確的XD。以為Lily會愛上達建的我實在太八點檔了(捶桌)。e大XDD殺手愛上要殺的對象也太...哈哈哈。蛤? 所以是奇組長單戀海麗喔!XD  海麗閨密單戀奇組長嗎?。我也以為殺手會www 被肉體沉迷(大誤。之前殺的都腦滿腸肥。圖看起來是這樣，但劇情目前發展是反向阿XDD女主目。前箭頭指到奇組長，男女主現在互相沒箭頭。還有幾個謎樣的愛心。莉莉目前很搶鏡，但她沒有在人物圖中，看樣子是個過。客XDD。有吧 下圖中文字Jessica下面的傭兵麗?。化妝果然很重要, 沒google真認不出來莉莉有演陽光先生@@。Jessica下面的傭兵麗不是Lily 好像是另外還有一位?。對啊，我也搞混過，但那位演員好像不是演莉莉這位。演莉莉這位是朴雅仁 有演陽光先生高愛信姐姐高愛純。傭兵麗的演員是寫孫智安?。除非有換過演員？不然應該是不同人XD。感覺應該是有2個單元 第二單元就是達建變傭兵故事。不知道是不是先拍後製的關係，覺得剪輯和劇情好順。這種劇如果剪輯不順，應該會看得滿頭問號。這部的反派真的超王八，快教訓他們吧。這部大概7、8成的登場人物都是反派，所以覺得正派一。直被壓著打，希望下一集達建能反轉一下，這樣比較有。趣。不知道要怎樣編....目前壞人太多了吧。對啊，不過之後艾德華開始跟潔西卡鬥後，達建應該會。比較有施力點，艾德華應該也不是省油的燈，雖然不一。定是好人。剛剛忽然發現，開頭偷襲達建的機長的戒指不是有電嗎。？為啥達建抓住他後戒指就沒電了XD。可以開關的吧....不能控制有沒有電難道電自己嗎XD。可是他打開時是用另隻手轉了一下，所以我以為被抓住。單手無法關，只能說殺手有練過XD。愛德華的秘書 跟 秘密精品店 集團的三女兒有點像。每個層級都有他們的人，編劇要怎收的回來，再加上開頭第一。集男主去當傭兵遇到女主又是要怎麼鋪，實在很好奇。這就是導演把傭兵放開場的原因吧！吸引人的好奇心。不就是去當臥底嗎? 人事資料上國情院把女主炒了, 但只有。特定人士(如奇組長)知道女主在執行任務, 編劇來打我臉吧。最後一幕看得有點舒暢！不知道為什麼？這部戲壞人真的。多到有點太可怕......所有高層都黑，是要怎麼申冤？而。且達建個性太衝，好想叫他冷靜一點，想點謀略！不能只。憑運氣啊。推推 現在活著的動力 就是期待週末這部更新。期待下週劇情，雖然希望達建不要一直被壓著打，但劇情進。展離2019還有好幾年，應該也是會花很多時間在解開這些謎。團。要等到下任總統上台，才能解決問題嗎QQ。每看一集就心臟衰弱一小時！才第四集已經一堆神進展。，完全無法想像之後的發展... ...。覺得故事有分兩段，達建後來去當傭兵是第2part。之後好像還會再去摩洛哥。現在還在2012年的劇情，小勳生日是6月20。https://youtu.be/X4GXhwCuY3s  EP.5 預告。SBS 花絮和預告都鎖區域...。第5集看來持續慘，沒啥好消息QQ。有好消息達建就不會去當傭兵了啦!XD 這件事故應該只是打。亂軍售計畫! 猜兩邊都沒得標。跟Jessica通話那個"shadow"不知是誰??。文晶熙很厲害 演得真的討人厭 看到很想send tree pay。Jessica演技很好，跟發布會氣質大姐姐的樣子差好多呀！。每一集都像電影...無冷場！。劇本有點不緊湊。感覺奇是壞人