劇名: 18歲的瞬間 (16集) 官網: JTBC http://tv.jtbc.joins.com/ateighteen 播出時間:2019/7/22 起 每周一、二 晚間9點30分 (韓國時間) 8點30分 (台灣時間) 台灣friDay影音獨家播映 https://video.friday.tw/drama/detail/858 人物關係圖: https://imgur.com/FRinKbF.jpg 人物介紹:文章代碼(AID): 1TB2SpEP (KoreaDrama) 直播: https://www.zhanqi.tv/tvlive5 https://aqstream.com/jtbc/JTBCStream2 第十一集預告 https://www.youtube.com/watch?v=cHEDuiHoSpk 在修學旅行中確認彼此心意的俊宇和秀彬成為彼此的慰藉度過了幸福的時間，看到這樣的 秀彬而感到心裡不是滋味的輝英要求讓秀彬離開課外輔導小組。另一方面，送秀彬回家的 俊宇面臨了千鈞一髮的危機。 第十二集預告 https://youtu.be/JNsuQ8Ozzs 俊宇媽媽知道俊宇和秀彬交往的事實後真心感到高興，但是媽媽在外打工這件事讓俊宇 感到很心疼。千峰高網路上出現輝英涉嫌成績造假的文章，雖然傳聞不斷擴散，但漢傑卻 表現出了對輝英的堅定信心。俊宇安慰因為爸爸的坦白而感到辛苦的秀彬，秀彬也讓俊宇 再次鼓起勇氣，成為彼此的力量... 。推。推！。推live 這次趕上啦。推。推~今天會有糖吧~~。推！先吃糖了！。有夠甜～～><。甜死啦~~~><。好甜好甜!!!!一出來就一個大帥哥在旁邊等 嗚嗚嗚 女主拯。救國家了吧。太帥了嗚嗚嗚嗚嗚。太羨慕了TT。尚勳是輝英爸叫來激馬的嗎。羨慕秀彬QQ。今天甜度是邕聖祐全糖等級XXD。嘴角上揚啊～。兩個媽媽怎麼回事。今天真是有夠甜！！全程姨母微笑。甜度超標!!!!怎麼可能初戀~~~太會太會了~。甜死了~~~。這種甜請繼續！。一路甜到結局也是沒問題的！！。這集從頭到尾姨母笑看完啊。太可愛了!!!!!!!!受不了。終於是我的甜甜校園劇了。求下集別虐。推。今天這集好甜♥。今天這集好甜啊～看到我的嘴角跟著上揚 喜歡喜歡。這集一直姨母笑看完，下集感覺要開始虐了~。這集超甜qq結果下集就會被媽媽們發現了qq。媽媽母湯QQQQ。准宇談戀愛 黃蜂就不見了XD。啊啊啊啊啊啊差點跌下椅子啊啊啊啊。笑死我哈哈哈哈。哇連嘴都還沒親到就被修理。上集填到手腳捲曲 邕的幸福溺愛笑真是甜到讓人受不了xd。這集看到到顴骨都快炸開惹～～～好開心。今天心跳加速啊!!!。今天看了超欣慰的~~~雖然最後很驚嚇。今天最後秀彬媽媽的反應，完全嚇到我了...。甜沒多久又要開虐了嗚嗚嗚嗚 秀彬媽媽484有躁鬱症。嗚嗚嗚嗚那個反應簡直......。這集甜的好可愛 下集感覺很刺激呀。希望能好好突破媽媽那關。秀彬媽發飆好可怕 我是准宇都嚇死了XD。最後根本恐怖片XD。最後超驚嚇XD。最後感覺媽媽真的是躁鬱症吧....情緒起伏無敵大QQ。真的被秀彬媽嚇到...。感謝大家預警，不然我肯定被最後的秀彬媽嚇死......。秀彬媽每次打人都來真的耶！上次在學校跟秀彬吵架也是。打超大力的，而且連俊宇也打真的是蠻不客氣的...希望可。以克服媽媽關（漢傑老師加油！！）。11集被頭髮結冰那段對話笑死XDDD。看完覺得韓國的家庭是都不正常?..不是離婚..就是家暴。壓力有夠大的...。秀彬媽本來應該是想說照顧一下朋友的兒子吧，還買了東。西來給俊宇結果看見這幕.......。躁鬱症XDD。結尾真的嚇到...QQ心疼準宇秀彬。剛剛看到新聞聖祐跟香起要來台灣！！。結尾秀彬媽是私生活的館長上身吧。結尾還好吧 就是媽媽看到不良少年跟女兒交往阿。正常都會抓狂吧