劇名: Watcher 官網: http://program.tving.com/ocn/watcher/1/Contents/Html 維基百科網頁: https://zh.wikipedia.org/wiki/Watcher 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/6每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/772每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2estc.html 集數: 16 編劇:韓相雲《傲骨賢妻》、《SPY》 導演:安吉鎬《阿爾罕布拉宮的回憶》、《秘密森林》 演員: 韓石圭浪漫醫生金師傅、秘密之門 徐康俊第3種魅力、你也是人類嗎 金賢珠我們遇見的奇蹟、Fantastic 角色介紹: https://i.imgur.com/ISCzQUV.png 韓石圭飾演都治光 我抓壞警察。 都治光因為目擊到腐敗的警察 徹底懷疑大家不相信人的感情的監察四班班長。 治光是調查組的精英警察 他有抓住惡人的自豪感。 但是經歷了悲劇性事件 他切實認識到內部腐敗的危險和對監察的重要性。 比起市民違法警察違法時危害更大。 就這樣光成了一名監察偵查員他要監視警察同事 從此走上了一條孤獨的道路。 這樣的治光和成爲巡警的金永俊見面 開始一起接近15年前事件的真相。 https://i.imgur.com/8PROcfm.png 徐康俊飾演金永俊 因爲誰都不相信所以警察是適合的。 目擊殺人的巡警金永俊 內心隱藏着溫暖的性格行動領先的熱血派巡警。 雖然是過去特種部隊中公認的軍人 爲了揭開過去折磨自己的真相他成了警察。 過去被打上非法警察烙印的父親。 父親的關係在警察內部是有名的醜聞 於是勇俊掩蓋了本來地性格帶着冷峻地假面具 他報名參加了可以獨自行動的機動巡邏隊。 但是通過一個事件遇到了與過去事件有關係的都治光韓泰珠。 永俊抱著能知道過去真相的期待與都治光聯手 https://i.imgur.com/JTIijs4.png 金賢珠飾演韓泰珠 人氣律師韓泰珠 過去作爲精英檢察官備受期待的新檢察官時期 負責金永峻父親的事件爲了證明自己的能力 進行了無理的調查。 但7年前他對自己親手處理的案子存疑進行複查。 遭遇強盜事故後去海外。 幾年後回到韓國設立了犯罪者專門律師辦公室 在擔任辯護的過程中像命運一樣 與都治光金永俊再次見面掌握事件的線索。 調查過程中出現了毀掉她人生的事情 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/SI2HZWm.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇描寫人生因悲劇事件而坍塌的三人紛紛成為警察內部的舞弊搜查隊相關人士； 被視為抓警察的警察的他們， 將同時跨足局內與局外、抽絲剝繭地爬開腐敗權力的真相 CR.維基百科 EP預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsliebv4.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs781kmg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsaps4mc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs6qq2i8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs9v5czs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs783zfg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsdy0d38.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2estc.html 長版預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rsblaktc.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/ZVG4L22.jpg https://i.imgur.com/kllA0dT.jpg https://i.imgur.com/GLOOtgz.jpg https://i.imgur.com/1sKBcsr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/O7KSfBo.jpg https://i.imgur.com/XK1bYVz.jpg https://i.imgur.com/7oCerPv.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/VLlTF4d.jpg https://i.imgur.com/Lt58d32.jpg https://i.imgur.com/Ox4Yji7.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rsliefbs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs83fx9o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2eslw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsb2esrg.html cr.愛奇藝 OST : 。喔喔喔開播了，先推一個。推。看了一半還是決定開一下，雖然步調有點慢但又莫名吸引人。看。推個.現在是在選組員嗎？。不過韓石圭在這部說話聲音好小，會一直把聲音轉大。徐康俊飾演這個角色很有魅力。感覺是！要組一個監察小組。而且剛剛打架發現監視器關掉馬上反制回去有點帥。剛剛要查的人在這裡！。推推!。原來他手上的傷是他刺的。永遠從追擊戰開始的第一集哈。終於通報了。小孩好冷靜都不會哭。槍法好準。終於洗刷警察槍法永遠不准的罪名了。我是不是看錯了？那是薛耿求嗎。追擊戰和爆破比較刺激XD。哪個，我沒看到。原來她的爸爸，難怪不會哭。他不是機智監獄的教授。嗎。知道他們是父女了。阿對我想起來了．我偶爾會把他們兩個搞混XD。李載允這是是壞人邊的。徐康俊是不是有變圓很久沒看他演戲了XD。想說第一集就出現這麼大牌嗎？XD。好可怕。t大韓石圭講話本來就聲音比較低沉很小聲XD。總覺得他收音的音軌都要推很大聲。而且聽他說話聽著有點想睡覺XD。我好像只看過他在樹大根深的作品，那時候沒印象說話很小。聲。很適合講睡前故事哈哈。看徐康俊的嘴巴讓我想到李荷娜，都是菱角嘴。再加上故事步調沒有很緊湊就會很促進睡眠XD。女主角登場了。我一直在看徐康俊的瀏海XD。怎麼大家都在找他。又是一個家裡什麼都沒有的人。嚇我一跳。居然貼定位追蹤器。聰明喔。哈哈哈哈哈哈哈。又遇見。一直破壞他們計畫。李載允也是同時尬了不少戲啊XD 隔壁棚的朝鮮生存記也還。在拍。哈哈哈聚在一起了。好喜歡這樣互相嗆聲XD。對!我想說他已經變反派專 門戶了XD。李載允老是讓我有他忽然就會變渣男的陰影。之前Mother明明是暖男我也都不太相信XD。每次都掛電話。我猜同時到達。居然先到。衝動派VS冷靜派XD。兩個個性反差好大XD。這麼快就要見面了嗎。原來在這裡。他們認識！。啊！她之前檢察官唷。這部主線應該是男主角的爸爸。t大你上面人設有寫啊XD。誘拐！。對欸，哈哈哈哈。好可怕。但是怎麼這麼多人都在找他。男主角到底又幾個追蹤器啊。水木劇也滿期待的。又是一個爸爸掌握15年前案件的男主XD。他剛好像說在網路上買的？可能多買有打折XDD。這集的步調再慢一點就會睡著的程度XD還好都有內容，不過。感覺下集會比較快了，我剛剛還以為在看素描（誤。r大還有哪部？需要提示一下。哈哈哈哈 安導會生氣。自白啊（我剛差點又要打成告白了XDD）。但沒有像素描放一些沒重點的話。對！我忘了男主角爸爸也是。但這部也不會悶也不沉重，就是有點慢XD。安導其實步調一直都不快。素描..那是什麼？（自動刪除記憶）。哈哈哈哈。之前看秘密森林是一口氣追八集所以還沒感覺。秘森其實一直被抱怨節奏很慢啊，是對話訊息量很大所。以節奏慢一點反而不會消化不良。我沒印象（該需要補充銀杏了。像這集男主角回家，如果沒有回憶嚇醒，我就有點想睡XD。他一直住在那個家裡真的有點驚悚XD。雖然是自己的媽媽，但一直住著也滿有勇氣的，也會一直觸。景傷情。感覺是故意讓自己不要忘記的．。好看嗎？我朋友一直問我要不要看！秘密森林我也是一。次追8集，但前面集確實有些地方差點度估。我從中間看的．但一二集都會抱著好奇的心態看XD。s大我建議這部應該也要多累積多點集數才不會睡著XD。原來秘密森林前面真的也會讓人想睡著啊XD。但還好徐康俊和女警的角色比較有活力，要不然很想睡覺XD。我很喜歡徐康俊這次角色的類型。看我自己推文，還好我不是多累積點點數XD。哈哈哈點數XD。謝謝t大建議，我差點看成點數說，哈哈哈。看完這集結論是，這部很適合睡前看(誤。看中字應該會比較好一點。看中字應該會好很多．我還有點搞不清楚他們的黑白。竟然已經開始，只好先累積著了@@。目前看完覺得不錯 康俊帥><。治光永俊VS奇班道賢。感情線是治光和永俊啊原來。被這麼帥的交警攔下來也太幸福。觀望中有點想看，不過是看了會想睡覺嗎？秘密森林第一集。我就覺得好看。c大等我看完第二集再說一下心得！昨天看的時候某些段落是。有點想睡覺XD。推覺得還不錯看欸。金賢珠給我的感覺跟宋慧喬有幾分相似。徐康俊的動作戲很好看很俐落啊啊啊。這次終於被徐康俊吸到。我也是XD 上兩部作品剛好沒興趣XD。在客廳的對峙戰好緊張。這部好神奇，看無字的時候覺得步調很慢，但補中字的時候。覺得時間過好快耶！怎麼會這樣XD。什麼女警有男朋友,我本來還想說女警有沒有機會跟永軍XD。打開門看到又是永軍的時候，莫名覺得好好笑！一副怎麼又。是你的感覺。t大我有覺得他們講話裡有一直在埋哏，可能也是要看。中字會比較順。補完中字覺得好看欸！。昨天以為律師知道永軍是誰，結果好像不認識！但卻知道他。是開槍的警察耶。男主角爸爸也是說殺人了，跟自白也一樣！但如果媽媽就是。爸爸殺的，感覺又不太一樣。觀望一下。昨天抓男主角程序其實也都滿正常的！因為他只是違規但他。卻開槍射他。媽媽一定不是爸爸殺的。。都班VS奇班。養肥再看，最近追太多on檔，好痛苦啊。覺得進度挺快的～剛開始就很刺激!。第一集算刺激嗎？還是我看太多更刺激的，覺得還好？XD。但是客廳那段有緊張到。第一集好看！張力很夠。第一集看完，目前沒什麼好惡感覺，再看看下面