劇 名 黑騎士 (Black Knight The Man Who Guards Me) 官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/blackknight/view/preview/index.html 電視台 KBS2 首 播 2017年12月6日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放一集 集 數 20集 (每集約60分鐘) 編 劇 金仁英《太陽的女子》《赤道的男人》《當男人戀愛時》《不善良的女人們》 導 演 韓相佑《赤道的男人》《明日如歌》《不善良的女人們》 演 員 金來沅《愛在哈佛》《千日的約定》《Punch》《Doctors》 申世景《樹大根深》《看見味道的少女》《六龍飛天》《河伯的新娘》 徐智慧《49天》《星星月亮都摘給你》《Punch》《嫉妒的化身》 張美姬《吳子龍走吧》《貴夫人》《不善良的女人們》《Madame Antoine》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=ZzzcPbaV9yQ (EP11預告) 海 報 https://imgur.com/5a7ZrzS.jpg https://imgur.com/xUbeL7h.jpg https://imgur.com/w3QpLik.jpg https://imgur.com/olrqED6.jpg https://imgur.com/GmthW5d.jpg https://imgur.com/8ffhAcf.jpg 企劃意圖 https://imgur.com/vG8Yc0d.jpg 角色介紹 (翻譯cr. 金來沅百度貼吧) 文秀浩 (金來沅 飾) 因為我是你的黑騎士。 成功的年輕企業家，從不輕易暴露自己的內心。 刻板又細心的人，在相愛的時候是100%的純情派。 失去父母後，父親的朋友以監護人自居照顧了他。秀浩和監護人的女兒像兄妹一樣度 過了一段美好的童年，雖然遭遇了失去父母的不幸，但還是幸福的。 但是，這幸福也沒能長久。秀浩因為感受到監護者的背叛，受到了傷害。 就在要絕望中倒下的瞬間，穿著green juice delivery的女人來到他身邊，告訴他會 幸運起來的。 這句話成為了預言，秀浩像得到了神的保佑。 持續的運氣。那一天，我對自己的幸運感到害怕的瞬間， 偶然遇見了她。監護人的女兒，雖然給自己帶來了傷害，但仍是讓人心跳加速的人。 我的初戀。 鄭海拉 (申世景 飾) 遇見你的話，就能逆轉我的人生嗎？ 旅行社職員。感受著貧窮和謀生的艱辛。養活自己都困難的同時還要供養姨媽，為了 糊口總是笑臉相迎。海拉的童年很幸福。在寬裕的家庭中生活，沒有物質上的煩惱。 天生性格開朗，在幸福的環境下長大。但是父母去世後，生活發生了180度變化。 但是因為有自己的工作，還有下班後回家的住處，當檢察官的男朋友，所以沒有失去 希望。但是為什麼不幸一下子降臨了。就像職場、家人、愛人都約定好了的一樣，瞬 間同時把海拉推向了極點。 人生墜入低谷的瞬間，回想起了幸福童年的記憶。 在Sharon服裝店裡看到了那件大衣，因為家裡被破壞而找不到的那件外套。 難道人生也改變了嗎？在尋找到那件大衣後，海拉開始神奇的經歷。 遇見了那個男人。說自己我是你的黑騎士的男人。 Sharon (徐智慧 飾) 看到的不一定是真的。 Sharon是一位時裝設計師。任何路人都會認為美貌迷人的女人。 但性格自私、刻薄，像小孩子一樣自以為是，隨心所欲地行動。 Sharon有一個秘密。她長生不老，活了200多年。 自從那一天之後，Sharon一直孤獨地度過寂寞的時光。 雖然因200多年前犯下的罪孽受到了懲罰，但被害意識很強，而且受到不被愛的傷痛的 傷害，所以沒有成長和醒悟。養育她的貝蒂總是像她不懂事的一樣對待她。 海拉為尋找兒時的大衣而再次訪問服裝店時，Sharon給了她很多東西。 Sharon想要擺脫掉。想從這一刑罰的時間中擺脫出來。但是在那一瞬間，她再次見到 了他。 長久以來思念的男人。相信是自己命運的男人。 張白姬 (張美姬 飾) 現在所有的一切都應該回到原位。 又名貝蒂，是位先知，也是文化解說員。 渾身流露出神秘而又神秘的光環。 貝蒂的另一個頭銜是Power Girl。她設定自己是生活了250年的人，並把過去的故 事傳到博客上，引起了人們的關注。她的故事引起了很多人的興趣。但是，沒有人知 道博客上的內容是她實際生活所經歷的事情。 不怕火，不老也不會死的蜂蜜。貝蒂想從這個詛咒中逃脫出來，回到時間的流逝中， 成為一個凡人。 看到了可以做到的希望。但是在那一瞬間，貝蒂再次見到了被殘酷命運糾纏的一對戀 人。 他們都是自己累積的全部回報的開始。 線上直播 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12kbs https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 OST OST 1.希望是我 (演唱：MAKTUB 徐英恩) https://www.youtube.com/watch?v=CFevMLxzE OST 2.白日夢 (演唱：權順日<Urban Zakapa>) https://www.youtube.com/watch?v=T4COILLXCeQ OST 3.發條錶 (演唱：孝琳) https://www.youtube.com/watch?v=4sVf7oQKoKA OST 4.花雨 (演唱：Paul Kim) https://www.youtube.com/watch?v=reCUshJhjHQ OST 5.With You (演唱：GB9) https://www.youtube.com/watch?v=IsCP43tOEiM 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 TNmS首爾 AGB全國 AGB首爾 EP01 20171206 8.0% 8.0% 6.9% 7.0% EP02 20171207 8.1% 8.0% 9.3% 9.8% EP03 20171213 8.8% 9.8% 7.9% 7.9% EP04 20171214 9.8% 10.4% 9.1% 8.9% EP05 20171220 10.6% 10.5% 10.4% 10.6% EP06 20171221 10.9% 11.4% 11.1% 11.5% EP07 20171227 10.9% 10.7% 11.6% 12.0% EP08 20171228 13.0% X 13.2% 12.8% EP09 20180103 10.0% X 9.2% 8.7% EP10 20180104 10.3% X 10.6% 11.2% EP11 20180110 EP12 20180111 簡 介 為了心愛的女人而甘心接受危險命運的純情派男人秀浩的故事。 正版中字來源~~ 1. 愛奇藝台灣站 (每周四、五早上10點更新) http://tw.iqiyi.com/a_19rrh1ji3x.html 2. CHOCO TV (每周四、五早上10點更新) https://www.chocotv.com.tw/drama/9313/1 3. LINE TV (12/13起每周三、四中午12點更新 晚一周) https://tv.line.me/。搶頭香，今天第六首ost也出來了，很輕快可愛。女二看到秀浩穿上她做的襯衫了。兩人手指比愛心，好甜。朴坤不知道拿什麼契約要海拉簽？。朴坤爸氣衝衝直接殺來找秀浩。而且又說到海拉爸爸耶。手指愛心那邊真的好甜...。什麼！其中房間要給女二住！。哪招啊！之前版友推文還真的猜中了....。說海拉爸害死秀浩爸.....。狗血老梗都是玩不膩的啊... 哈...。反正大概就是個任務卡這樣 [email protected] @。女二真的很煩......。項鍊~。扣除女二和配角都完美啊  哈XD。秀浩送海拉項鍊。可是現在太甜真的感覺之後會虐多 QQ。姨母今天外宿，歐莫莫。哇~~送得太帥了吧....都忍不住哇出來了。這位又是誰，又來一位煩的配角。群魔亂舞啊...。秀浩公司的職員 怎麼戲這麼多？　好奇怪。白姬在對姨母做什麼？。女二配角們群魔亂舞讓這部演到20集.....。秀浩很會啊！。親親就能打開衣物間，羞。覺得雖然很甜~~但秀浩好像心事重重。好像朴坤爸有威脅秀浩，再這樣海拉會有威脅。配角戲分真的太囉嗦，放棄追直播。真的！配角們戲份大於男女主角啦！。還是不懂女二住進去的點是？白姬也住進去好了。幹嘛還要帶花去見女二，海拉都沒收過。剛剛已經不太專心在滑手機了....。超奇怪女二住進來  但我以為秀浩有提早跟海拉說。前面有說，只是不知道住進來的理由是什麼。感覺太頻繁之後就是秀浩海拉因此吵架...。女二住進來，一直看到秀浩跟海拉不斷眉目傳情，她才會。氣死吧...。哪招?!。女二真的很噁心！。兩個人一直躲在衣物間實在不錯   XDDDD。當客人的搞得像主人... 超不爽這種 =   =。要在廚房碰面了。女二要幹麼?  好恐怖。秀浩沒喝。目前智商看起來是還在線...。不要喝水啊。真的當自己女主人喔，噁心。秀浩好聰明  沒喝水   非常棒。被看到紋身了  哈哈哈。秀浩這男人真的很好，對海拉以外的女人都不給曖昧機會。海拉看得懂漢字耶。求婚了!?。海拉嗆到XD。哇！但是會這麼快答應嗎。求婚也太快 XD。感覺是當成玩笑..XD。生三個孩子吧！。可是海拉其實有想過結婚XD。女二量姨母身材幹嘛.... =   =。姨母是又不小心爆什麼料嗎。女二神煩。知道姨母算好人吧但真的常常很... 沒大腦!!。要開始虐男女主角了吧。感覺甜差不多了。剛剛那剪報不知道是什麼。可是看預告好像又還好耶?。預告滿甜的XD。但剛剛那幕感覺是海拉想像? 其實她還是多少有介意吧?。預告很甜耶,最後還敢在麵包店直接bobo。秀浩剛剛對女二有說有笑我很生氣，但是預告秀浩跟海。拉還是很甜，虛驚一場。覺得答應讓女二住進來的劇情很牽強。只是以前女二在外面作亂，現在在兩人面前，唉。就想著兩人可以一直在女二面前傳情，氣死女二好了。無言了引鬼入住。這齣到現在都蠻妙的，就是以為會變得嚴重的事情，最後。都是虛驚一場...像以為女二變身秀浩、或是秀浩車禍。目前還沒感覺到危險的命運...XDDDDD。還是可能這周之後開始(?) 0.0。衣物間可以上鎖就好了，哈。想到海拉還可以跟秀浩在公司一禮拜開兩次會見見面，這。邊女二干擾不到就欣慰點。可能女二看到秀浩跟海拉瘋狂放閃，爆氣，使出暗黑傷害。海拉。朴坤爸知道女二喜歡秀浩一樣爆氣對付秀浩。危險的命運就開始了。掃一下韓評，感覺大家也快沒耐心了...。配角戲份太多太重複，然後秀浩海拉loveline目前也平。感覺編劇是否快寫不出東西了這樣... 編劇加油啊...。這3、4集就女二配角不斷使壞使壞，戲份又超重，我們。都很煩了。秀浩也被說用一樣方式在撩(雖然也有點感覺...) 但最。其實韓劇很容易中段無力，前尾好看比較好。後那個"求婚"倒是又有讓大家心動到... >///<。這部其實20集有點多... 本來以為是16集@@。少數台韓感覺相似的一次... 哈哈。誰叫秀浩從第二集一直深情款款撩海拉到11集，他人設沒。變，是觀眾麻痺了，哈。其實感情堅定是不錯的事~ 但太順利感覺觀眾又有點被。虐體質XDDD。而且秀浩跟海拉正式交往是第十集，觀眾就膩了，他們真。可憐！。有點膩，我想棄了。而且還剩九集，感覺群魔亂舞還要煩個八集。我是會繼續追，為了支持戲裡的秀浩跟海拉/現實的申世。景跟金來沅，哈。因為其實正式交往感覺是個領證明，但實際上就是本來。互相喜歡在故意推拉(打情罵俏?)啊XDDD。其實這對似乎沒有太感覺有曖昧不確定感的過程XDDD。一樣是會繼續看啦~~ 世景真的很美啊~~ >///<。而且這檔其實只追了這部...噗XDDDD。但是海拉接受秀浩其實也比我想像中快，雖說應該上周。才有行動表示，不過她其實是不斷快速軟化也沒猶疑。剛剛看百度知道女二入住的理由是什麼了，說自己的洋。裝店也是自己居住地方因為老舊要重新整修，很冷，如果。要答應合作條件就是去秀浩家住一個月。(good)。呃  是這原因喔...。所以告訴觀眾不要太堅定不移的一味顯露自己的喜好或。秀浩說真是沒有想像到很意外的一個要求啊。需要....(?) → 不然會反被利用@@。要問一下家裡另外兩個人的意見。結果是因為那個合作條件變成引狼入室  囧。女二說你不是主人嗎？你做決定就可以啦。總覺得女二能力應該還有更暗黑的 =   =。秀浩說那我幫妳訂一個月的特級飯店。女二說不，我很介意，那樣我也覺得把現在那些老舊社。區都推掉蓋一棟購物中心更好。好盧.... =   =。海拉知道了女二的條件，說沒關係的，讓她來住吧，不就。是一個月的時間嗎？不過房間要離你最遠還要比我房間小。很多。秀浩覺得海拉不用強求自己，海拉說也是為了保存我們小。時候這片社區。女二這樣用這種理由強住下來！秀浩會給她好臉色才怪，。活該。海拉人太好... 唉。不然哪個女人對於 對自己的男友有意思的女人住進家裡。不會介意的... =   =。中間秀浩有再跟海拉確認如果妳現在說妳不願意女二來。住，我立馬放棄，海拉說自己像雜草一樣成長起來的，適。應能力很強，不要太擔心，而且就一個月的時間，秀浩寵。溺的看著說妳真的沒有長歪啊。其實海拉也是為了守護那片舊社區，知道秀浩真的努力，。也想出一份力，也太單純認為一個月而已，誰知女二神。煩。看了翻譯能理解海拉了，也知道女二更破壞不了秀浩跟。海拉（誰叫她用這種威脅理由入住）本來秀浩對她還有。基本尊重，現在只會覺得女二很厭惡。倒的水不喝，做的早餐不吃，不給她臉色看，做得好啊！。收視9.8%。真的不想看了，前男友一直偷消息男主不知，女2一直。害女主也不知情，還可以一直害一直搞，真的有完沒完。......。看了中字感覺朴坤爸也可能只是唬爛欸(?) 就海拉爸害。死秀浩爸部分(￣▽￣)。然後女二真的神煩=   =。而且感覺秀浩公司有個人也很怪吧，上次那個不小心灑。咖啡讓他不得已換衣服的。然後其實感覺這集和預告甜歸甜，但秀浩海拉彼此之間。其實有埋下芥蒂感，秀浩也是好像有在意朴坤爸的話而。開始加速進度，但海拉現在可能因為在意女二而有反感(。￣▽￣)。秀浩公司那人好像不是壞人?!是不是要去談土地經營權，。在想是不是女二說我可以去你們公司但是只要幫忙將秀浩。衣服弄髒讓他穿上我做的衣服，也很扯就是了。女二真的很煩！看到她搗亂以及心機重就渾身不自在。沒想到我還真的猜中Sharon和秀浩海拉同住一個屋簷下 囧。看sharon提出要求的當下真的超想給她一個迴旋踢,好煩啊~~~。現在看到Sharon使各種詭計 都不會心驚了 因為依前十集的。慣例 一定都不痛不癢甚至變笑料了 = =" 真的期待編劇有點。新意啊!><。三人同居梗很詭異 但 可能是想對應前世 這三人總是有扯不。清的緣。點開11集女二提一起住就翻白眼關掉不想看了。劇情實在是越來越虛 準備棄追了。海拉爸跟文博士的爭執跟壞事角色都是朴坤爸做得，都挑。撥離間是海拉爸做得，朴坤敢頂撞爸爸看來，果然是好人。到最後的角色吧。雖然大家有點看膩秀浩撩海拉，但是難得看申世景談甜蜜。圓滿的戀愛戲，以前的不是苦戀要不就是戀愛比例很低，。其實我還是看得很開心的。這倒是啦～這次世景真的是有甜蜜不少了XD 而且角色也。蠻可愛的~^^。還有當白姬催眠姨母後，姨母說那其他是不是不用忘記，。沒繼續講，有點抖啊