說好要去離婚怎麼拍得像結婚照？KBS新劇《最完美的離婚》公開3款海報 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/109596 海報1: https://a.ksdi.com/a/20180923/109596658168.jpg 2: https://a.ksdi.com/a/20180923/109596658170.jpg 3: https://a.ksdi.com/a/20180923/109596658172.jpg 說到離婚，大家的第一印象應該是沉重、不快樂的吧？《最完美的離婚》卻把海報拍得像 結婚照一樣 由車太鉉、裴斗娜、李伊、孫錫久主演的KBS新月火劇（週一、二播出）《最完美的離婚 》將於下月（10月）8日首播。該部作品翻拍自2013年播出的同名日劇，韓國翻拍版本定 位為愛情喜劇，通過結婚真的是愛情的完結篇嗎？的疑問，愉快且真實的描寫關於愛 情、結婚、家庭等議題，男女之間的想法差異。 車太鉉和裴斗娜、李伊和孫錫久分別飾演兩對夫婦。在首款海報中，車太鉉手上拿著離婚 協議書，並寫著： 10月8日離婚、暫時同居、戀愛是個人的自由。 劇組透露， 四位主 演在作品中展現絕佳默契、火花不斷 ，令人好奇他們的配合。 車太鉉 飾演趙碩武，是一個好勝頑固的男人，喜歡享受獨處時間； 裴斗娜 飾演姜輝 路，是一個大喇喇且隨性的女人，但積極向上； 李伊 飾演陳宥英，看起來內向柔弱但守護著自己的世界； 孫錫久 飾演李章賢，是 一個具備難以言喻魅力的男人。 （圖片來源：KBS《最完美的離婚》）。男主角貓奴屬性不知道有沒有改。會有原版寫信的橋段嗎。斗娜髮型太可愛惹<333。主演給我的感覺跟原版都不太一樣 希望會有新的色彩XD。想追。四位主角都好喜歡。這部和壞爸爸都想追。有點期待！。這部好期待~~。很喜歡這部日劇！期待～。孫錫久跟綾野剛有點像耶。期待 劇荒了 快來吧。孫錫久真的很日本人臉。這部也是16集嗎？。斗娜好可愛啊。想看。推斗娜 看看評價再決定要不要看XD。不知道他們會把311大地震換成什麼。《最完美的離婚》劇照： https://i.imgur.com/2MKeAmH.jp。g。https://i.imgur.com/2MKeAmH.jpg。https://i.imgur.com/DDS9Gbf.jpg。https://i.imgur.com/NQNjDMM.jpg。我想問有人知道 哪家OTT 平台買了正版播映版權？。這部劇是 KKTV 獨播喔。日版片尾區的四主演跳舞大亂鬥，不知韓版會怎麼改編？。好期待～感覺斐車配會很有火花！。裴斗娜～～。斗娜～～～。日版男男和女女的CP感希望韓版也有啊XDDD。期待