劇 名 漢摩拉比小姐 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/hammurabi 電視台 JTBC 首 播 2018/5/21 時 間 每週一、二 23:00 (韓國時間) 集 數 16 集 編 劇 文裕晳 (現任首爾東部地方法院部長級法官) 導 演 郭正煥《THE K2》《鄰家英雄》《推奴》《這該死的愛情》 演 員 高雅羅《BLACK》《花郎》《請回答 1994》 金明洙《君主假面的主人》《分手後一天》《對我而言可愛的她》 成東鎰《LIVE》《機智牢房生活》《THE PACKAGE》《請回答 1988》 簡 介 本劇講述夢想能夠通過庭審達到保護弱者、進而對抗強權的菜鳥法官朴巧凜 (高雅羅飾)、堅守原則的菁英法官林巴倫 (金明洙飾) 和現實主義法官韓世 尚 (成東鎰飾)，三位形色各異的法官組成的裁判部所發生的故事。 人 物 朴巧凜 首爾中央地方法院民事第 44 部左陪席法官，總是高喊著不要成為在權力 上睡著的市民的口號，夢想以小蝦米對抗大鯨魚、對強者必須展現 強悍一面、而對弱者則展現柔軟一面的法院的菜鳥法官。親和力十足又熱 情的個性讓她擁有許多同伴，與林巴倫不同、只要有她在就充滿歡笑。 林巴倫 首爾中央地方法院民事第 44 部右陪席法官，因為分數就這麼剛好落在那 裡，所以進到首爾法大、不想為迎合別人而活的個人主義法官。認為 法官依據本身的同情心輕率地施予所謂的善意是濫權的行為，他認為任何人 無論貧富都是自私自利的人，在他的認知裡是否定冠冕堂皇的政治理念和理 想主義的。 韓世尚 首爾中央地方法院民事第 44 部部長級法官，秉持現實主義的一位法官。司 法考試重考幾次之後才考上，年紀較同期法官們大上不少，在菁英掛帥的法 院裡是個非主流的存在。雖然合格的晚、婚結的也晚，但與其他法官不同的 是他清楚懂得這個世界的重量，人必須要吃飯才能活，因此飯杓的重量比 任何人事物都來的沉重。在熱血的朴巧凜和事不關己的林巴倫兩位陪席法官 之間，保持著微妙的平衡。 鄭寶王 首爾中央地方法院民事第 43 部右陪席法官，林巴倫的至親和死對頭，各種 人事和小道消息的情報王，如同蟑螂般的親和力和令人產生好感的外貌，是 能隨意來去各大辦公室的班長般的類型。工大出身的浪蕩子，無論飲酒、歌 舞還是體育無一不精，傳聞會在下班後換下衣服出現在夜店，不僅對女人聊 若指掌、人氣也很高，這樣的他遇見了無法解讀想法的女人李度妍 李度妍 首爾中央地方法院民事第 44 部速記事務官，因為在完美無瑕的工作能力而 得名於法院，除了工作以外的私生活全都蒙上一層神秘面紗，從不談論關於 自己的任何事，沒有人知道她的實際年齡，模特兒般曼妙的身材、堅持戴著 眼鏡的 OL 裝扮，下班後華麗變身的樣貌被鄭寶王發撞現，以速記事務官的 月薪，卻能穿上名牌服飾的秘密究竟是什麼？令人好奇不已 安志相 首爾中央地方法院首席部長，以第一名成績被法院錄取後、擔任法院行政處 多種核心要職，俐落、風度翩翩、凡事優雅又不慌不忙的英國紳士風格，比 起俗氣的炸彈酒，更愛紅酒和茶，是後輩們憧憬的對象。 尹載亨 首爾中央地方法院法院長，善於識人、擁有卓越洞察力的法院最高掌權者。 孟思誠 民事第 44 部參與官 尹智英 民事第 44 部事務官 李端地 民事第 44 部法院警衛 裴昆岱 民事第 43 部部長級法官 金東勳 民事第 43 部左陪席法官 成公忠 民事第 49 部部長級法官 金法官 民事第 49 部右陪席法官 洪恩智 民事第 49 部左陪席法官 關係圖 https://i.imgur.com/qZKz3lb.jpg 海 報 朴巧凜 (高雅羅) 我呢，絕對不會是那種不苟言笑、居高臨下的法官，不可能 https://i.imgur.com/tWJ5RYh.jpg 林巴倫 (金明洙) 基本上審判是別人的事，我只不過是混口飯吃的法官而已 https://i.imgur.com/1yoldcB.jpg 韓世尚 (成東鎰飾) 法庭上最有權力的不是別人，是法官，最具危險性的也是我們 https://i.imgur.com/xCDr6pF.jpg 鄭寶王 (柳德煥) 法官嗎？明明在女人們之間人氣超高的 https://i.imgur.com/5JaLGsd.jpg 李度妍 (李伊利雅) 既然來到法院，那就好好做事吧少去管別人的家務事 https://i.imgur.com/iPSv1Dx.jpg 世界上哪裡都找不到的法官來了 沒心沒肺的始祖 林巴倫 金明洙 瘋子新人 朴巧凜 高雅羅 胡說八道審判長 韓世尚 成東鎰 https://i.imgur.com/VYoXE0B.jpg 世界上最溫暖的裁判部 https://i.imgur.com/llABjTO.jpg https://i.imgur.com/b3sffhV.jpg 法袍照 朴巧凜 https://i.imgur.com/83d82ZP.jpg 林巴倫 https://i.imgur.com/x2mMNh0.jpg 韓世尚 https://i.imgur.com/YksC1lG.jpg 合 照 https://i.imgur.com/5mABtRc.jpg 發表會 全 體 https://i.imgur.com/n0fcpkp.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/JwXCBGHFo9s Teaser 2 https://youtu.be/VUENmLbMCr8 Teaser 3 https://youtu.be/_UpMcdYuH4A 讀本會 https://youtu.be/94eDcbD9WQ 搶先看 https://youtu.be/NA28tFIFuAI 原聲帶 OST1 黃善浩 就像那天 https://youtu.be/wBvKzN4GG7U (音源版) https://youtu.be/ssQiVU_1_7w (ＭＶ版) OST2 ILLUWA BAND 日常，還有你 https://youtu.be/uVbx_4UJCOo OST3 Umb5 Someday Somehow (ft. Hodge) https://youtu.be/e_9qTLMeoko OST4 Umb5 You are the apple of my eye (ft. Sam Carter) https://youtu.be/9K4RWa9Nm3I OST5 Haru 淅瀝瀝 https://youtu.be/sHsU0FpK6zk 關 於 電視劇漢摩拉比小姐VS 同名原著小說 小說漢摩拉比小姐作者為文裕晳，文裕晳是現任首爾東部地方法院部長 級法官，以揭露韓國社會赤裸樣貌、直接而坦率的寫作風格獲得讀者好評， 除漢摩拉比小姐之外，另外也著有個人主義宣言、致全國的個人 主義者和法官的遺憾。 不要成為在權力上睡著的市民 夢想著正義法庭的唐突新人法官朴巧凜，因為她的存在，首爾中央地方法院 第 44 部裡的風今天也仍繼續吹著 作者在書中透過法庭裡各式各樣複雜的案件，以淺顯易懂的方式來告訴他的 讀者法庭究竟如何運轉？法官們的苦惱是什麼？他們又是如何進行判決？ 對學生進行性騷擾的教授、對不倫的妻子施暴並以凶器予以刺殺的丈夫、圍 繞著財產繼承問題而展開激烈攻防的血親手足們、性騷擾實習員工的職場上 司、酒後暴力的老人等等的各式案件中雖然每一個事件的事實關係都清楚 明瞭，但即便如此其判決和斷罪的過程也並非只是單純地依據因果報應原 則來進行，故事當中除了展現韓國社會法治的多樣變化組合外，也帶進對於 法院今後發展方向的認真思考。 雖然以法庭為主的電影和電視劇很多，但在法庭之外在法官室裡的法官們 是如何一來一往的討論、他們的苦惱是什麼並未多加著墨，致使大眾很難去 想像他們是怎麼樣的人。進而導致法官們被誤解為只是在法庭上面無表情地 敲著法鎚的存在 (本小說出版日為 2016.12.1，當時首部法官電視劇理判事判尚未播出) 本書作者想要如實地告訴他的讀者，當社會上發生各種紛擾時，為這些紛擾 進行裁判的所謂法官這個人的故事，並揭開這層神祕的面紗所帶來的 不信任和誤解。 註：劇名由來為漢摩拉比法典，該法典是古巴比倫第六代國王漢摩拉比 頒布的一部法律，被認為是世界上最早的一部比較具有系統的法典。 標 題 EP01 唯有人，才能審判人 EP02 穿上這件法袍就必須抹去人的情緒嗎？ EP03 現在能理解大韓民國女人的日常了嗎？ EP04 聽我的話若執意去推動這件事，受傷的會是你 EP05 讓我們試著去點燃一次改革的火種吧 EP06 毫無意義的日常瑣碎，卻讓人無比在意 EP07 只有兩個人的小房間？告白真是徒增困擾 EP08 如果覺得困難，當然就要一起承擔 EP09 我也是那種偏向孤僻、任性又固執的類型 EP10 若是必須要流的血那就讓它流吧 EP11 最終是更幸福的那方獲勝 EP12 就算偶爾麻煩我，也沒關係的 EP13 別擔心你什麼時候看我手下留情過？ EP14 EP15 EP16 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2018/5/21 3.739 4.179 3.7 EP02 2018/5/22 4.553 5.201 4.8 EP03 2018/5/28 5.045 5.487 4.9 EP04 2018/5/29 4.924 5.147 4.1 EP05 2018/6/04 4.735 5.049 5.2 EP06 2018/6/05 5.083 5.612 5.2 EP07 2018/6/12 4.475 4.726 4.6 EP08 2018/6/18 4.523 4.660 4.7 EP09 2018/6/19 4.495 5.053 4.6 EP10 2018/6/25 3.838 4.262 4.0 EP11 2018/6/26 3.867 3.946 4.0 EP12 2018/7/02 3.763 3.825 N/A EP13 2018/7/03 EP14 2018/7/09 EP15 2018/7/10 EP16 2018/7/16 直 播 JTBC http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 92FLV http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 預 告 別擔心你什麼時候看我手下留情過？ https://youtu.be/ZVsQi8BOHnI 林判：那個世振大學醫院的案子被分到我們部了 朴判：什麼？ 林判：那個 NJ 集團的案子 容俊：就一次，拜託你了我姊夫不是那樣的人 朴判：就算要偏袒、也太過偏坦了吧？ 部長：自始就偏向某一方的心證，是無理的。 朴判：老實說，辯護律師的主張或許是對的 林判：朴法官 朴判：我沒信心能做好，如果我偏頗了，請你絕不留情地反駁我 林判：別擔心你什麼時候看我手下留情過？ 法院內部流傳著法官速記官交往的傳聞，寶王對於人們的竊竊私語感到不甚 愉快，度妍對寶王是既感激又擔心另外，醫大教授強姦學生的案件被分配 到民事 44 部，被告華麗的律師團隊以社會普世概念為由對被害者窮追 猛打，朴判的心情因而變得複雜而此時，林判承諾朴判會幫助她令她不 致偏頗，看著這樣的朴判和林判，讓韓部長向兩人吐露了自己的過去 2018/11/18 為文裕晳法官進行漢字正名。推推。推！。推~~~。推。光是看預告就覺得好期待...11中字還沒有補完。講錯12中字還沒補完....XDD。這部好好好看~~~~~~朴林判到底會不會走到一起!。其實特別想看寶王線 朴林還好 www (我是不是有問題。推！看來是單數集朴判雙數集林判。12集中字看完直接看live。推><。愛豆直播： https://tinyurl.com/ydgnbc26。有錢無罪無錢有罪又出現了。推～～～。不忍聽下去的質詢內容我先逃跑一下orz。大家壓！度妍出櫃了（喂。人氣小說家就是她沒錯。口是心非的兩個人聽到度妍朴判去CLUB都跑去監視了。這位男士惹錯人了吧XD。寶度好甜（雞皮疙瘩XD）。度妍真的是又美又帥（都快愛上她了。這兩個人這樣公然放閃可以嗎。林判發怒XD。齁度妍真的是...寶王你保重XDD。男女二太甜了啦!!。度妍<3。媽呀救我...這兩個人放閃沒有極限啊XDD。寶王你的心臟還好嗎？XDDD。好甜啊~~~~。看來被度妍吃掉了XDD。XDDD。度妍太甜美韓部以為自己走錯辦公室XD。感覺很精彩 我沒看直播 XDD。奶奶證人感覺被收買了。感覺局勢很不利啊。被告一直擦汗...。度妍極力保持分寸但他們互動還是秒秒放閃 XDDDDDDDD。度妍哪有分寸XDD。這應該是我今年第一條想一直看的CP XD。我看到柳德煥跟李伊利雅身高相當覺得欣慰XD。換朴判問林判為什麼喜歡她XDD。主角loveline的一線曙光出現了嗎。今天是什麼閃光特輯啊。欸欸欸欸！！！！。朴判說因為不知道從什麼時候開始因為林判在身邊所以。才能夠撐得下去！。這算告白吧？！！！。終於啊~~~。財團兄要被發卡了。說他姊夫不是那樣的人，只是害怕財團害怕岳夫害怕老。婆的人。。問她回答問題時一直在向後看誰。我的愛豆今天好卡喔……。我今天比較順（本來沒有要跟的結果就開著了XD）。這案子今天會收尾嗎？。無法跟直播了,又卡又跳的orz.今天人也好少。韓部最近一直有自己辦公室發生什麼事的感覺XD。朴判林判的角色交換了。在討論量刑。被告聽到判決後昏倒了。（果然這集是朴判）。法律劇要追live好困難 太多專業用語了QQ。韓部的故事／肩負著決斷他人人生的工作真是沉重啊。這部實在很想追直播 無奈自己的韓文還學不到那麼深。補完上集中字再來只跟到預告XD下集怎麼跪了QQ。預告TT 林判竟然要對財團哥下跪。其實我都聽不懂的就先跳過／但這齣還好法律術語外其。他對話用詞沒有太艱澀。預告好慘果然這案子不會就這樣結束啊啊。什麼什麼...為什麼要跪財團哥啦。為了朴判要下跪了orz。下集有抱抱也有跪跪XD。今天這個被告應該是試圖自殺（但沒死）。https://www.youtube.com/watch?v=lAWtXwFbObs。看林判姿勢，希望最後沒有跪啊。要他跪跟要他死差不多了。為了朴判嗎？！。自從集數跳了一集之後 好煩阿。如果是13 14 接2天感覺會比較順。看完13中字感覺好啊雜。不過還好有寶度線 可以療癒一下。感覺財團哥14集完就差不多了可以收工了。財團哥應該是想要毀了朴判。。我13中字還是要下禮拜一前再補XD集數節奏亂掉後始終。感到困擾XDD。為什麼一週停在奇數集會有困擾?。因為通常單數集跟雙數集內容會呼應之處。比如11的青少年吸毒跟12的酒醉都跟社會弱勢有關。而13顯然開始要面對檢視社會上層階級（醫院財團）。但它就斷在肯定還有後續的地方XD。這集真的很好看 朴滿滿天大的考驗啊。一開始林判朴判各自覺得不好意思超可愛！然後林判。拆了韓部長包裹，叫他要有耐心超好笑XDD。這集預告好悲傷 TT。韓部的包裹可能又是攝護腺的藥，所以才生氣吧！（哈）。預告看到的是林判快要跪下。。。那句我會離開朴判好悲。傷。那個日本飯店證人不就是威基基的日本翻譯員嗎哈哈。還沒看這集，所以jtbc演員們都會互相客串嗎？XD。我是覺得 這幾集有處理成連續性沒那麼強的感覺。斷在奇數集 感覺也還好。。還沒補到進度 但下集預告超級悲 QQ。無法接受林判下跪~~~ 不~~。雖然兼任刑事部，但編劇選擇的案件仍是比較常見的，。對觀眾也相對容易理解。我看完了但是下集預告？？？？！！！！。希望jtbc再多播一集 不要停奇數集啦QQ。不～～～朴滿滿進擊吧！。為何有的翻譯是翻朴滿滿，有的是翻朴車伍凜或朴巧凜。啊？有人能解答嗎？。推推。音譯和意譯的問題 知道在說誰就行了 不影響劇情。這集真的好虐阿，不過感覺只會越來越虐而已，這部真的。很推很好看。中間油頭男跑去找朴判那邊，我覺得也呼應了這集的主。題：強者就一定是錯的嗎？油頭男有錢不是他的錯，但。因為這樣朴判對他的要求跟標準就很高，就算他想做好。事也會被解讀為鱷魚的眼淚->看到這邊真的覺得他有點。可憐。但看到預告林判在他面前說要離開朴判又開始。覺得他可惡了  哼哼哼哼哼。這集朴判算是跟林判告白了吧！！！？？？。都說了有林判在身邊很好這種話，不能只是朋友啊。這兩人果然被寶王放閃激勵到了  這集寶王好感度+100。覺得林判朴判好險是遇到韓部長，如果是遇到成功蟲。或是其他部長，故事整個就不一樣了。寶度太可愛了 心花怒放的度妍怎麼這麼迷人>////< 寶。王也越看越帥!!!。部長也好可愛 上一集虐完林判這集虐朴判 感覺林判對上。一個案子還是耿耿於懷。林朴兩位加油一下啊 寶度進度用飆的。我昨天真的有一種快被寶度給閃瞎的感覺XDD。而且寶度的小動作跟表情都好細緻 兩人CP很自然。寶度cp根本調節劑♡~舒緩寫實又沉重的法院劇情~。鱷魚流淚很有感 其實覺得性侵案可以寫一個反例的 現實真。的也不少人利用自己是弱者告人 但當時真的是 彼此兩情相。願。林判好可愛 在夜店開心玩 聽到朴判在那 馬上拿外套。跳脫男女主角 現實如果想法都這麼不同 有辦法在一起嗎？。有時覺得他們不是互補 是觀念真的不同 第一次希望男女主。角感情這樣就好了 在一起感覺常吵架 XD。覺得林判原本的理念跟朴判相近，只是現實和自身經。歷讓他妥協改變，但朴判出現，兩人互相碰撞，反讓林。判不斷重新審視自己，找回初心。這也就是本集他說。喜歡朴判的理由。兩人都互相幫助對方成長進步，在一。起很自然。。看完預告很想要酷企鵝滾出去！。原來整張OST出來了，好多配樂都很好聽，還有當初朴。判彈的原來就是劇中說的Melody of Star Crossed。Lovers。反正應該都是原創曲XDDD。直接放在原聲帶中應該就是了XD。這部戲真的好好看，真心喜歡！！難道預告覺得好悲傷啊QQ。好想叫財團哥走開