雖然明天這條線應該就要繼續有不小的更新... 不過還是稍微筆記一下目前到13集為止看到跟薪栽相關的事件 順向整理總理和書店到薪栽，其實也都是我第一次看時暫時不太有興趣的點沒錯 所以趁此機會也逼迫自己好好消化這些旁支劇情...XDDD 薪栽的遭遇讓人心疼，也貼合交換人生這個主題的最矛盾角色無誤 不過剩下三集還是希望關於他的劇情能再更貼合主線的鬥爭一點啦... > < 本時間軸僅取至EP13為止看到的事件 集數 日期 事件 EP08 1994.12 [薪栽回憶]幼年時生母讓他待在帝國街上 EP09 看到李袞進行先皇國葬哀悼新聞白底黑李花圖樣 獨自在街上哭見到了李霖，稱會找到他的母親 醒來後已經在民國的醫院裡 EP07 1994.12 [薪栽回憶]發現自己一醒來躺在醫院 1995 EP08 199X [薪栽回憶]童年時看全家福合照 EP03 2006以前 [混混朋友台詞]薪栽本來住平倉洞，國三家裡破產 EP02 2006.04 [回憶]高中太乙坐在窗邊看跆拳道書想幫招生 薪栽被太乙吸引 EP03 2006.04 [薪栽回憶]薪栽入門為太乙的徒弟學跆拳道 EP10 [薪栽回憶]和太乙一起吃年糕串 EP06 [薪栽回憶]高中被圍毆時高一的太乙幫解圍 太乙：回來從白帶重新開始考起... EP03 [薪栽回憶]練到黑帶在道館當教練教孩子跆拳道失敗 太乙爸指引他去當警察當站在邪路邊緣的人 ((((時間飛逝到2019秋)))) EP01 2019.09.16 重案組追查非法賭博網站案 發現遭鈍器重擊致死的李尚道屍體 EP02 2019.09/10 發現嫌犯金福萬與李尚道三周前在酒店..(案件內容) 薪栽第一次見到李袞 薪栽拍了大頭照存證，李袞確認薪栽不是黑衣人 EP03 2019.09/10 薪栽發現馬鞍上的李花標誌和自己照記憶畫的一樣 EP03 2019.09/10 薪栽被太乙說服繼續追查李尚道案件 金福萬家人失蹤，只看到2G手機 薪栽問了李袞李花標誌 EP04 2019.10 薪栽舉報媽媽賭博 EP04 2019.11.11 薪栽幫太乙拿新識別證 EP07 李霖收集的照片出現薪栽和太乙 2019.12.03 重案組開始調查張妍芝案 薪栽和組長吃飯發現可疑的車 EP08 2019.12初 景蘭要薪栽轉交資料給太乙 讓他得知太乙在追查25年前死亡的李知薰 薪栽去靈骨塔看李知薰，回憶到(夢裡)電視看到的李袞 巧遇宋靜慧(沒交集)，宋靜慧看到他背影警局外遠遠看 EP08 2019.12初 薪栽看到誾燮拿的手機上有袞影合照，搜查李袞住的飯店 EP09 得知自己的噩夢都是幼年在帝國生活過的記憶 薪栽質問太乙但沒聽解釋，請了21天的假喝悶酒 EP10 2019末/2020初 諮商時說到希望姜鉉旻(帝國名字)的一切只是一場夢 EP10 2020.01 薪栽回重案組，在警局前面第二次發現可疑的車(李霖手下) 薪栽查號碼7370的車，發現是車主已失蹤的借名車輛 薪栽推測自己被跟蹤，對太乙坦白自己是帝國人 EP11 2020.01 太乙和薪栽去靈骨塔找宋靜慧資料失敗 薪栽知道宋靜慧長相、李霖是帶自己來民國的人 薪栽被李霖手下跟蹤，打了一架後拿到2G手機查指紋 EP12 2020.01 薪栽從影口中知道更多影袞情史(x)關於李袞的遭遇(o) 薪栽知道太乙突然請21天假然後聯絡不上 薪栽撞到李霖，李霖打雷後出現傷疤但好像不痛 EP13 2020.02 薪栽媽與知薰媽巧遇，知薰媽知道薪栽有醒來很驚訝 薪栽撞見Luna後以為是太乙，結果突然被強吻 遇到真的太乙後感到混亂幾乎說不出話 太乙要薪栽陪她查具誾兒下落，發現人已失蹤 2G手機的指紋主人19年前搶過陽善療養院坐牢3年 (療養院是李晟載<李霖分身>死亡的地方) 推測具誾兒屍體在療養院(無誤)，強行搜查該地 療養院管理者看到薪栽很驚訝，薪栽進了一間無名病房搜查 (((各種過程之後))) EP01 2020某天 薪栽和太乙拿著帝國資料審問李霖 ============== 個人小小推測 結論~ 1. 無名病房應該是至今未曾醒來的民國薪栽無誤 所以宋靜慧聽到薪栽醒來、療養院管理員看到薪栽都整個不可置信驚嚇 加上薪栽身上也沒有傷疤 2. 宋靜慧不曉得還知道多少秘密？ 3. 剩下三集，之前一直故意撞到薪栽的李霖及其手下什麼時候才會真正碰頭... 4. 關於今天的劇照預告，內文寫人物是太乙薪栽，不過看著費解... http://naver.me/54ttlo3C https://i.imgur.com/APZi077.jpg。看到「各種過程之後」笑出來哈哈哈。d大辛苦了。d大時間軸系XD。推整理!!。順完才發現薪栽線還真幾乎是孤鳥哈哈哈…(和目前燒得。如火如荼的李霖陰謀線相較)剩下三集了啊~XD。推整理時間軸。https://www.instagram.com/p/CBAc0SBJhTZ/。不過SBS的IG又寫說是太乙還是Luna，反正故意又賣關子。…-.-。推時間軸 d大幸苦了 薪栽真的很孤獨 幫QQ。薪栽不管是遭遇還是劇情線都很孤獨啊～QQ。衷心希望薪裁能有好結局。也算很後面才知道自己身世，然後還慢慢能平和點看袞。影和帝國的存在了…(但陰謀目前除了被故意撞到之外。還沒怎麼觸到，幫太乙跟著去的不算)。時間軸大師！d大是不是有做大事紀的興趣？。想起以前讀歷史都要畫年代大事表XD。我想到我歷史考試，年代都會亂穿越...。得知影袞情史也太好笑。那眼妝不負責亂猜是露娜XD。先推等等看。sbs ig上也有寫 這個是Luna還是太乙呢？所以應該也有。可能是Luna。是高銀!。話說鬼怪重播，也高占台灣第三名。我是指網飛排行。看那妝髮就是LUNA。鬼怪流量我也有貢獻哈哈，因為我實在很想對比一下兩。齣開場到底是有什麼不一樣出什麼問題。鬼怪裡的高銀，稚氣又可愛。我最記得他說取名字一定要有彬。看到鬼怪衝到第三有嚇到。哈哈哈~ 我不太會像r大那樣做成表格並排對照，這裡。直接畫線型作圖好像也不太容易，所以只能條列出來啦。～XD 如果有想對同時期大概同時發生什麼事可能需要。自己把三篇的列表排一起XD((只是這部的確切時間其實。也幾乎不明，我判斷依據大概是衣服跟估算年月偶爾對。一下台詞…。其實以前讀歷史做這類筆記覺得蠻好玩的，如果有空的。話XD 總比看數學好哈哈哈哈((標準文科。這齣我也畫不出準確時間軸，只有勉強的相對位置。做完薪栽其實也有突然想一下李霖的，只是感覺李霖的。似乎複雜模糊了點(?)袞乙影的話就不做了因為發生的。事滿多但基本上也還順XD。畫下去會出現一堆BUG我不想抓BUG XDDD。目前也認真重溫鬼怪中，怎麼會差那麼多XD 看個戲一直讚。嘆又嘆氣，鬼怪編排跟節奏都超級好，高銀也是兩部一對。比又覺得更厲害了。而且袞乙和李霖重點應該還是在r大那張穿越表吧～。因為兩邊有些事件無法準確的判斷前後關係，只能從因。果關係去判定。還有兩部戲的台詞也是串來串去的XD。其實條列只是想順先後順序哈哈哈，日期就順便的，然。後集數就是看看這剪輯到底有多跳…。哈哈對啊，這齣雖然歷史背景跟陽光呼應，但我覺得很。多台詞上的安排是跟鬼怪呼應的。第一集一直有個奇怪的時間BUG我很希望劇組修掉它XD。鬼怪的故事線其實沒那麼複雜啊~ 覺得可以全心投入劇。情的感性面和意涵。應該是說關於命運那一塊．反正d大你知道的，就有鬼。這次的感覺融入太多東西蠻擠，雖然大家反應迅速看得。也很痛快，不過一看事件間隔時間和發生順序就也整個。感覺到某種緊繃感XD。怪夾層陽光又夾層平行世界的多層三明治口味太多的困。擾感XDDD。the king結合了鬼怪的奇特性跟陽光先生的歷史意義。高銀在鬼怪和這次的角色真的也差很多，但都蠻有魅力。的，鬼怪活潑這次成熟，也各有不同cp感((本來超迷鬼。怪的但這次的成熟風發現我好像更愛，雖說遺憾也相對。多了不少...XD。偷推困擾感哈哈哈 Btw鬼怪的網飛翻譯，也不是很好捏= =。這次重新訂網飛也覺得翻譯有點…要加油@@。以前好像還好(?)。看了鬼怪反而覺得the king的翻譯好很多XD。感覺是把語言遊戲的部分呼攏過去直接翻成能懂的內容。鬼怪還沒看，等等來看一下XDDD 昨天又隨便開了一集。陽光先生…QQ。鬼怪是個人性對於故事的喜歡，陽光真的是..一種感嘆。剛去網飛重看了鬼怪第一集，對於高銀的演技真的太讚嘆了。推d大整理文~~。真的，鬼怪的高銀真的可愛又活潑。我也覺得她在超可愛 完全不同感覺。很鬼靈精很可愛XD。鬼怪可愛到很療癒啊~~~ >///<。高銀的洪雪、恩倬、太乙、luna都詮釋的很好，每個都喜。歡。看這部如果覺得腦袋快燒壞可以看听晫舒壓一下XD。洪雪也不錯~ 不過後面劇情個人就不太愛了XD。突然發現高銀的電視劇剛好都看過哈哈哈。我也都有看XD。電影的話本來就比較少看，有空再來補…XD 不過高銀三。部電視劇角色我都蠻喜歡的哈。就很耐看，而且要什麼氣質就有什麼樣子((演技是pro。啊~。本來接了還沒看之前其實都有點難想像火花…實際看了。都有驚艷到>//<。我是看奶酪喜歡高銀的。看她演戲有種紓壓感 哈。突然發現這篇漏了EP08薪栽意外從景蘭那裡拿到太乙要。求的李知勳資料要轉交((等等補上 ><。所以他才會去靈骨塔看李知薰。我看高銀作品其實看得還好少。接下來要慢慢補 (已經看不見我片單的盡頭在哪……。是說突然想到一件事，所以第一次在靈骨塔巧遇宋靜慧。時，宋並沒有認出薪栽的臉或身份吧~?只是說有人去看。了李知薰(那她應該不知道薪栽長大的長相)，但她在EP1。3和薪栽媽吃飯時看到薪栽的警服照聽說他醒來又很驚訝。(?)((所以這樣她理論上要是知道民國薪栽的長相的才會。有這反應?假設無名病房裡的的確是沒醒來過的民國薪。栽的話。忽然感覺又繞口令了哈哈哈…@@。我覺得這裡還算合理，有可能她當下沒聯想到小時候看。過的薪栽，後來才想起來？。聯想到以前看過的小薪栽＊＊（語病。我是突然想到她應該要是看過民國薪栽(成年的)，所以1。3集才會有這樣反應(?) 但假如看過臥病的民國薪栽的。話，第一次看到薪栽卻不覺得驚訝嗎(?) 雖然EP08看到。時是背影，然後車有跟到警察局遠遠看(距離遠沒看清?)。其實真的蠻好奇宋靜慧到底知道多少李霖在幹的事XD。這塊也可能我腦袋突然當機了一下哈哈哈。明天就是星期五了！感謝大家考前幫做筆記，惡補的好開心X。D。還好太乙國母有出來做保證，不然上週突然被取消陰影深。稍微修正一下EP08薪栽去看李知薰的前因後果~。netflix上有高銀的電影 “愉悅的音樂專輯”，個人覺得。這一部有把高銀的文青氣質拍出來。真的，因為上週莫名停播整個很抖...。h大~~感謝推薦XD 劇終找時間來補一下XD。m大 太乙有出來保證什麼 ？。今天IG金高銀有自己寫說明天會播出 (根據版上大大的翻譯)。應該是這樣吧...。今天各位要好好睡覺XD明後天需要熬夜。每次看完中字再跟大家討論真的都好晚睡...。太好了。https://i.imgur.com/WXpsIEu.jpg。就這個啊XD。明天會播出吧？((大概這樣。太好了        等恨久捏TT。真的五六看完都不知不覺聊好晚XDD。蛤 是問號喔？。上禮拜就停得很莫名啊 -.-。這應該不是真問句吧哈哈哈。反正上禮拜應該不只我們覺得莫名+無言(笑)。那句語氣大概是  你說明天要播the king了？ 這樣 大。家不要被嚇怕好嗎 停播會公告啦XDD。就 反詰感啊哈哈哈XDDD。要停播的話其實應該最晚今天也要公告了((雖然不知道。SBS下限在哪XDDD。哈哈 沒辦法 因為有突然不播the king創傷症候群。終於到禮拜五了！！被偷的14集！。結果13的花絮還是沒出現。哎… 明天會有嗎…QQ。沒花絮也沒14集，只有費解劇照預告的一周…。只有袞王那個興奮到模糊的IG最讓人期待了 XD。我們來賭明天14集結束後花絮才會出現（有啥好賭的XD。只有一集研討會實在快開不下去了，梗都討論到快爛掉，小。賭怡情不錯不錯XD 想加賭會不會有大婚！哈哈哈哈。賭到底有沒有人會領便當？XDD。來賭來賭...解析到都沒得解析了。哦哦哦哦哦（扶一下心臟 跟! XDDD。其實很久以前大家好像有猜過一輪第一集開頭會出現在。第幾集．。我當時猜12集 輸了 TAT。我現在感覺該不會要16開頭…XDD。總覺得李霖應該沒那麼快完蛋，仔細想想目前李袞雖然。思路快但好像還是處被動方啊…>< ((黑衣人是李袞估計。也是李霖早先想到然後才安排了Luna去找他吧，雖然我。也不曉得李霖到底為何會突然鬼神一樣的推理想到這件。事XD。賭最後主角群會有幾份便當好了哈哈哈哈XDD。我好像猜13，也沒中哈哈哈。因為之前沒有把李霖被抓當成是結尾，可能頂多中段過。場，像鬼怪拔劍那樣？沒想到中段過場是揭露黑衣人是。誰XDD。一般除非電影吧，不然應該很少會把第一集第一幕丟到。結尾才完成(?)。這部中間過程比鬼怪曲折啊哈哈哈。不過鬼怪拔劍當時在13我是有驚一下，劍居然真就這樣。拔了…。這部13了我們都還不知道劇情要走向何方...。真的!!!! 感覺事件還很多，而且甚至有未證實的事啊…。不過總覺得李霖抓到也會有反轉，一定是讓袞霖對決的。因為要呼應四寅劍除惡。也許這部就是幹掉李霖就什麼事幾乎都有解了吧~。四寅劍：到底什麼時候換我？。四寅劍目前看不見功效QQ。溜溜球小孩：別傷心，我也練了溜溜球但都沒用到。大陸有網友說2022是寅年，會不會要到那時才解決...。因為四寅劍的名字和傳說嗎…。2022的未來影像也還是謎。所以其實明年第二季後年第三季這樣  (想得美)。不過假如真的到2022的話，我看世界也整個停了吧，都。還拿著半笛在穿越。不過李霖被抓是70歲，2020應該無誤。反正他們現在有無敵神器息笛可以時間旅行。要跳到2022去解決也不是問題，總之明天可以知道。如何時間旅行了.....吧?。該不會有大婚是因為太乙不希望李袞繼續為了她拿著半。笛穿越吧…。直到有解決時間停止的方法為止…((所以袞王那個IG到。底什麼場合哈哈哈。假設被刺的是太乙(且沒死)，大婚大概要等至少半年吧...。劇組：我們2022再告訴你們。剩三集還很多事要做欸。總覺得這氛圍下如果真有婚禮也應該帶玻璃渣…(暈)。不過太乙還要先被刺過沒錯…。袞王不知道要昏多久XD。袞王躺在地上一個禮拜應該夠本了?! 他那個洗胃就好了啦。是說也可能Luna被刺，但感覺應該還是太乙吧…((現在。連太乙Luna都快傻傻分不清楚QQ。好難想像太乙去刺毫無防備的LUNA，而且LUNA已經放話。兩人見面就要太乙死了啊。袞王身強體壯，希望昏幾分鐘就好…XDD。影至少要淚眼汪汪看著他的袞王吧XD。我覺得太乙不是會痛下殺手那種人，so.......((慘。所以昏一下只是要拿息笛嗎，但息笛被拿完全束手無策诶。H大是不是已經幫淚眼汪汪的影想好梗圖跟成語了!。其實袞王有沒有可能先把息笛放別地方了?((想太多。袞王有吃人蔘營養補充劑，不怕。我也覺得笛子有換地方放了。哈哈哈，沒有超前部署這回事XD。我是說梗圖，我也希望袞王對息笛有超前部署XD。說到超前部署，李霖真的功力太鬼神…。我原先想說放在太乙家，但袞離開時有帶馬鞭。李霖25年才做到這樣，我覺得還差了點 XD。感覺他應該中間有個契機吧，不然怎麼25年間都沒想到。黑衣人是李袞…。如果是我就把知勳扶植成民國總統，開裂隙去跟帝國袞開戰。雖然他也是最近才見到李袞本人沒錯…。(對知薰有執念) XDDD。哈哈哈哈哈 m大的版本感覺也有趣XDDD。下一季就選我的劇本吧 哈哈哈。其實要是影及時回來的話，笛大概也偷不走吧…(假如真。在袞身上。不過影如果及時到Luna就不可能活了。影一定先救袞，會放走LUNA。結果大概影分辨不了哪個是太乙哪個是Luna....。還好今晚就14集了!期待與大家追直播和中字。太厲害了，這個整理，可以開個Excel檔嗎?把所有人物排一。下，原po可以當史官了~~(誤)。終於週五了。終於等到週五了+1～。推～今天是週五！！。今天我要賭一把Luna黑轉白，不然她好可憐，戲份少又沒人。愛T_T。提到Luna這麼久還是謎團一樣，表情也謎，只有到哪都會餵。貓，愛貓的人不會壞，拜託給她好結局T_T。Luna真的現在份量少到不曉得什麼作用… 希望不是就。來害袞乙之後就沒事@@。反正她也應該不可能都聽李霖的，心裡應該還是多少有。點善良柔軟的一面吧～。薪栽可以配Luna~XD。薪栽配LUNA真是萬萬不可能的 XD。太乙是他人生最柔軟光明的那一塊啊，。LUNA只有一樣的臉，如何取代他們所有的回憶。我知道大家只是心疼薪栽  :~~~。本週有2集莫名感動 本週研討會應該可以開好開滿了（BTW下。拜一集就全劇終XDD。大伯IG有新照，無論去到哪都一手血的大伯啊 ...。大伯一下戲就是個愛拍照上傳的人啊 搞不好手機照片裡很多。長輩問候圖XDDD（逃。嗚嗚嗚嗚 就是今晚了！難熬啊啊。The king 的 swoon challenge得獎者出爐了，大家好有才。哦… 李霖那張…!!。真的都跟血脫不了關係哈哈哈哈。大伯殺了自己? (立刻幫袞乙愛情解套，可以忙大婚了)。大伯各種自拍好喜感XDD。http://naver.me/GHMM9Zdi  新劇照~ 又綁頭髮了。袞今天開始時間旅行了?。新劇照看了又覺得謎了...還好今晚就可以看新的，焦。心。花絮出了。但我不知怎貼過來...。太乙是直髮，該不會是過去吧…。我也是注意到太乙的直髮。感覺李袞該不會迷路… 沒穿越過時間@@。劇照跟大綱越看越謎啊。但看來應該是忙到躺不了太久了吧哈哈。https://reurl.cc/QdOm29   13集花絮(?。一開始總是要迷點路? 這週好忙，袞要送醫，去竹林電話亭。還要穿越時空找太乙。劇照有些應該是明天才會播的內容，不然也太忙了。十四集文字預告確實有說乙會遇到不同時間的袞。那特別預告那個緊擁大概是好不容易都等到現在式的對。方吧…QQ。這禮拜有多十分鐘，15集~。今天70明天80。那個緊擁真的是太催淚。這對到底是多慘，連遇到的都有可能是不同時空的對方。好希望他們真的要穿越到哪都能一起QQ 不然實在好煎。熬。光想到送花袞都讓太乙難過心碎了，這兩人真是坎坷。每次看花絮都覺得敏鎬跟高銀私下是真的很要好，都可。以開玩笑那種。大伯的ig帳號是？。https://i.imgur.com/Gc5GgXM.jpg。這個哦～。花絮的貓貓也好可愛 >//<。花絮的貓貓只想吃罐罐，不知道為何要牠離開 XD。辛苦了 謝謝。看劇照，感覺是袞把他珍藏的太乙髮圈給了不認得他的太乙。猜測袞王時空旅行見了不同時期的太乙，所以太乙一直掛念。著袞王，才有光化門主動抱緊袞王？真的剩下三集演的完嗎？。好燒腦。https://i.imgur.com/QMw59IZ.jpg。高銀剛剛更新這張好美 >//<。大概時空旅行一直見太乙，然後整個時空(就過去的那一。坨)也跟著錯亂了吧…。然後現在式的太乙一直在原地等現在式的袞…。於是最後終於找到路見到了這樣((亂猜。高銀ig說什麼？。今天也The King永遠的君主  要一起哦我們。袞王你一直跑，啥時要參加running man?。我剛剛把我目前猜的畫成草圖，自己看完覺得抽象得蠻。搞笑的…XDD 反正感覺過去每瞬間分布的袞乙就是無數。點然後連起來幾乎是線性一樣，現在式的太乙始終在原。地不變，然後是現在式的袞穿越到過去無數的那些點和。當下的太乙有交集，導致原本兩人的初見面有錯亂(特別。預告的那幕，那個節點的袞，遇到那個節點因為無數次。見過現在式的袞而有記憶的太乙) 但這個也不重要，反。正現在式袞後來就回到停在原地的現在式太乙身邊(不。論過去每個節點怎麼錯亂，反正現在式沒變?兩個最終就。是會認識會相愛)。https://i.imgur.com/88HCnrQ.jpg。畫好醜啊啊啊啊，紅點代表袞綠點代表太乙這樣，藍色。是指穿越，紫色是特別預告那幕。D大抱歉我笑了，但我瞭解你要說啥。因為我其實一直卡在過去如果變了，未來還有沒有可能。不變這個點…。就被袞穿來穿去導致錯亂的過去，會不會導致最後他回。來現在式之後，遇到的太乙也不是原本的太乙… @@不過。應該還是要等金編解答吧哈哈哈。劇照太乙好漂亮啊，高銀這樣更新ins好幸福～簡直the kin。g宣傳小能手。快爆了。太乙真的蠻清純的啊～薪栽就嘴硬XDD。要是袞的話大概就懂得說每個瞬間都很美現在更美這類。的哈。袞時空穿越練過很多次的樣子，犯規~~~。之前有路透者說看到太乙，第一次知道什麼叫雪白乾淨。袞連笑說太乙像大OK繃，但是是很美的OK繃都說得出來了。晚上要來了～。d大我也了解圖解示意XD。等不及看了啊真的~~~~~。哈哈哈哈圖就邊想隨手亂畫的  獻醜啦…XDDD。因為每次思考到一半突然會不曉得自己想到哪裡去(繞口。令啊…)。袞說太乙是很美的ok繃真的是…XDDDD 天生就這麼會…。終於星期五了。袞跟薪栽真的是溫柔情人跟毒舌哥哥的差別，誾燮就可。愛弟弟XDD。袞大概從八歲就在想看到太乙要跟她說什麼。結果一見面直接抱緊處理...XDDDDD。爆。再一小時就有14了~~~~。太乙身邊都是異性緣XD。只有娜莉恩比作爲妹妹。刑警工作環境，也是男同事居多XD((重案三組的話XD