請搭配片尾曲觀看: https://youtu.be/yKNxeF4KMsY 圖文易讀網址: 每個人，都帶著一份執念，注視著武英 https://i.imgur.com/0900cnd.jpg https://i.imgur.com/QzpniSD.jpg https://i.imgur.com/cykRJWy.jpg https://i.imgur.com/6PkxTu8.jpg 劇初就以青年創傷專家教授口中的神奇青年揭開序幕 武英，到底是個什麼樣的角色？ 什麼樣的氣味讓所有的主角都注視著他 連他自己都在注視著自己 (Narcissistic? XDD) 那樣的魅力來自於武英一直以神的視角看待這個世界 他對他人釋出的訊息都是選擇， 而這些過度真實、過度暴露對方內心深處渴望的言語， 才讓億星世界裡的所有人都深深對武英著迷 要跳嗎？跟我玩吧，我特別有趣。 給宥利選擇跳與不跳的權利，侑利內心深處的渴望，是得到一個能讓她依靠的存在 殺人的感覺是什麼？看到對方因為自己而死的心情是什麼？ 我們還無法知道武英對於真國的認知有多深， 但可以知道武英利用殺人犯、槍的話題，引出真國內心深處的恐懼與不安 真國內心深處的渴望，是得到救贖與原諒 真的想要做嗎？不想做就不要做啊，有什麼難的。不要做吧。 怎麼了？啊，是有可能這樣吧，半推半就的答應比較好些。 勝雅的角色設定很令人驚喜 原本認為就是個傻傻的大小姐，被家裡訂定的未婚夫和媽媽壓迫很可憐 在面對真江時還是不自覺透露了高位階鄙視低位階的醜陋 想到真江可憐自己好過些、媽媽賞真江巴掌完全沒說道歉 只當真江傳話筒 未婚夫的話也完全印證勝雅的真實樣貌 用很純潔高尚的眼神看著我，想著你們這群俗物不會懂， 其實你已經無法逃離這些俗物了 勝雅內心深處的渴望，是逃脫上流社會的牢籠，但早已脫離不開 只有面對真江，武英才是毫無保留的表露自己 想往前一步，每次看到你都想一直往前一步， 總是錯過停止的瞬間，就一直不斷加速。 你的眼神讓我很在意，好像不做什麼就會很心煩。 你看，你又讓我心煩了。 與真江相處，武英不經意的講出連侑利都不知道的身世背景 與真江互動，武英不再提供選擇，而是勇往直前不斷前行 很喜歡武英對真江的柔情， 不管是秒披外套遮燒傷疤 或是快步救出貨車下的小真江(喵) 或是雨中丟紙箱(我也想被丟) 載真江回家 或是真江被摑掌後 武英不安移動的雙腳 還有正確摑掌的順序說 (勝雅>勝雅男友>真江) 以及心疼真江孩時回憶的神情 和終於轉頭後不再厭世的臉孔 我想只有天註定的緣份才能說明兩人之間的關係了 最後放上小真江和大武英的萌系列 (貓奴飄過) 收視加油 https://i.imgur.com/BrRnskc.jpg https://i.imgur.com/uF575mz.jpg https://i.imgur.com/P5FNJQ3.jpg https://i.imgur.com/sLznvX6.jpg 我已經懶惰到懶得把文章色彩化了。 。看劇時，真的不知不覺會被武英吸引啊…。推！！！！專業的 還要搭配片尾曲看XDD。推 武英使壞還是被圈…。寫得好好喔！雖然知道後面劇情會很虐但還是想一直看下。去～。真的很喜歡武英對真江的暖<3看似在不經意間 這更厲害！。武英真的讓人不愛他都難。看過仁國很多部第一次覺得他很電。眼神超會。覺得這部很引人入勝。每集都有新的點出來。收視一直降很不解啊。我也想要被丟紙箱!!!想一起玩!!!!。第四集有回升哈哈哈 希望一直升升升！。這部真的看得很入迷，色調運鏡音樂演員呈現也都很喜歡~。雖沒什麼強烈的敘事 卻有讓人想看下去的魔力。圖片無法顯示。武英真的有種莫名吸引力。寫得好好，推上帝視角，武英一針見血的話（台詞寫的真。好）。推~這部真的好看耶~。這部徐仁國的表現超好，氣質超吸引人。推億星！看至目前都會很期待下一集。這部仁國的眼神很殺 把捉摸不定 神秘莫測 無所謂世俗。論斷全寫在眼睛裡 牢牢把握住金武英的氣質。我也是，徐仁國的劇我只有看請回答1997和記的你，但都沒。有被他電到，這部看了海報和預告就被他的眼神電到，一追。才發現媽啊，超會演的。網路收視好像不錯 之前記得你也是這樣...。害怕是悲劇，我到現在還不敢點開看。。錯過停止的瞬間那段翻譯得好好。哈哈哈哈我自己翻的 看過一些中翻都很爛XD。https://i.imgur.com/5Y7UboP.jpg   換桌布!!。怎麼這麼會寫辣～～～。被預告就電到+1。仁國超會呀！一直等他的新戲，還好有接億星，真的是仁國適。合的角色。仁國演的超好阿超帥！。推仁國 真的演超好!!!。看完你的心得我又想再看一次這4集了哈哈哈。may大就是優秀！ 這組照片美<3。原來仁國這麼帥..之前主君的時候沒發現。推仁國演技 97主君高校記得你路易都喜歡。收視降很正常吧 快看不下去了。推～。第一集一出現就很像monster 裡面的John。推這部 很順地就連看四集 雖然知道劇情走向 還是很。喜歡仁國的詮釋！（因為看過日劇原作）（透露年紀XD。）btw小真江跟我們家貓貓長得一樣！XDD。!!! 小真江超可愛每次出現我都尖叫(喂。樓上+1 XDD。話說我有忍不住把日版拿出來跟著進度看了~。小真江真的超可愛啦！出現就是會被萌到<3。一不小心就被武英的眼神勾走了。徐仁國演得超棒 完全不輸原版木村拓哉！真的超電超會。撩