防雷 雖然上集就已經有黑化傾向了，但這集根秀是徹底的壞掉了，從前那個可愛的根秀去哪了QQ 一開始似乎單純就只是為了向以瑞證明自己，而踏上了長家接班之路，但從11集結尾真心話 大冒險的橋段，我懷疑他真的還對以瑞有愛慕之心嗎？12集的徹底黑化，有部分原因是否也 是因為由愛生恨呢？（得不到以瑞，所以怨恨奪走她芳心卻不懂珍惜的世路？） 你們覺得根秀的黑化過程會太突兀嗎？他黑化的關鍵點又是哪幾處橋段呢？ 最後，身為堅定秀娥派，還是要祈禱秀娥能有好歸宿啊QQQQQ 。沒事，監獄醫生她也沒配對成功。世路的怒火應該是只他吧 不可原諒！！。根源還是很愛她的。黑化的關鍵我覺得應該是會長教訓他長家只能做第一 不能甘。於第二那邊開始。根源是入獄那個。秀娥快辭職還有機會衝啊。根源很愛秀娥沒錯啊 從高中就愛了。推錯XD。根源七年後洗心革面，顏值跟秀娥也是能配，也不用。為難，也是好歸屬阿。給我弄太陽後裔的帥度，誰敢說不配。根源還是愛秀娥可以的。娜拉下次演女主吧QQ。監獄醫生就女主阿。但這齣造型比較好看。還好 因為剩4集了如果要白回來總得留1,2集給根秀XD。臉差主角太多，導致大家沒好感。監獄醫生掛名女主 戲份像配角。我覺得是選角問題誒 這人長相就狠不起來啊哈哈哈。根秀應該是被會長噴完之後，離開房間門外又被秀娥。噴一次，你看根秀說的話，那次應該蠻關鍵。其實我之前也沒覺得根秀可愛耶 應該是可憐吧...。等娜拉下次演女主吧  還是希望秀娥有個好歸屬~~。血濃於水 結案。娜拉明明就奇怪的搭檔最正。根秀的轉變，其實有多種原因慢慢疊加上去才促成他轉。變，因為看世路堅持的樣子、以瑞利用根秀的那句話、。爸爸哥哥遇到困難才發現自己沒那麼恨他們。。加上回到長家被會長的手段教育了一下就黑了。噴兩次那時候+1。角色設定很明顯啊他就是個沒有自己想法人云亦云的人，所。以變黑也不意外。被會長教育說長家只能是頂尖再加上以瑞那段話。我也覺得有點突兀，如果一開始進長家的目的是為了以瑞，。那用這種手段連朋友都做不成了吧。戲劇的黑化合理蠻多的 但還是覺得很可惡 根秀變太壞了。秀娥！。的確黑化來的太快。一開始明明說因為對以瑞有了貪念才回來。結果聚餐先狂戳  搞壞氣氛。雖然這樣做可能是想讓以瑞死心之類的。結果之後直接因為不想輸把人家秘密爆出來。你這樣做以瑞會繼續跟你往來才怪啦。秀娥派已崩潰QQ 只求編劇不要下手太重。沒什麼轉變 他其實還在幫甜栗 這個事情他不做 張會長也。會做 賢利姐夠強大會過去的。沒有吧..根秀是真的只想贏才這樣的啊.。賢利會撐過去的是沒錯,但根秀的想法還是歪掉了啊。秀娥好漂亮。他那有在幫甜栗...賢利能撐過根本不是他預期的。張會長又不知道賢利是變性人怎麼會做 所以如果根秀沒做的。話就不會被昭告天下。根秀沒有考慮過賢利，他不知道他會不會撐過去。我不認同他還在幫甜栗，根秀現在就只是想贏根本沒有想。這麼多。根秀不用殺雞就這麼狠 還用會單純的臉說其實是他珍貴的姊姊。真的是很心寒。唯一看不懂人設的一個角色 到底怎麼變成這樣 演員演技也。有點硬 看了很受不了。黑化的有點突然，明明剛遇見世路的時候還超級善良。黑化的理由明顯不夠.。秀娥可以不用跟世路在一起 但希望他有個好一點的結局XD。完全看不懂根秀是好是壞 好像沒演出來..。一開始壓螞蟻的童演看起來超狠，現在的根秀反而看不出來。到底是真黑還是另有目的XD。根秀的演技讓我有點出戲，尤其最新一集的黑化過程。根秀想耍狠但讓人出戲 他還是適合演純情底迪。根秀真的不太適合耍狠 有種小孩子裝大人的感覺。演員演技還不到火候 黑化有點突兀 不過可以理解是根秀本。性中遺傳的狠被激發出來吧。漫畫中是七年後，但劇中提前，根秀還是個孩子，但為了成為。大人（可以承擔、擁有），選擇他排斥但想像中（父親賦予）。可以贏的方式。心思敏感感情壓抑的他，人前用更淡漠的表情。去隱藏內心更激烈的衝突。這是他強迫自己說服自己的方式。。這應該屬於薛定諤的黑化XD，之後要看他（編劇）是否能完全。反轉自己的價值觀。。要狠髮型先換一下吧。秀娥派+1 求好結局。覺得黑掉了，以瑞那一句加上日積月累的形成，既然要狠也。換個髮型，難怪有人會覺得只是當豬隊友。我覺得之後根源有可能洗白 畢竟編劇一開始給根源的。設定就不是打從內心邪惡的人 是在會長扭曲的家庭教。育下跟著扭曲 而且自己內心有時候也很掙扎。比較妙的是根源可能在離開會長後變好 然後根秀在會。長身邊黑化XD 會長就是一個罪大惡極的大魔王。但有點看不懂12集前面 離開會長後秀娥對根秀說的那。些話是什麼意思。也有注意到壓螞蟻那段 以為這孩子會是個狠角色 結果長大一。副好人樣 現在才慢慢黑化。孩子是看著家長背影長大的。會長旁邊的孩子們都歪掉了。，看是大歪小歪而已。。所以根秀在甜夜跟在長家的表情，完全不同-By 秀娥。。根秀應該學他哥哥把頭髮梳上去應該也會很帥, 根秀會。不會黑化到也把自己的父親弄倒呢？這樣子就很精彩了。根秀黑化不意外啊 第一集還第二集有特寫根秀捏死螞蟻。們的特寫啊......