劇 名 ： Black Dog /黑狗 官 網 ： http://program.tving.com/tvn/blackdog 電視台 ：tvN 月火劇 播放時間 ：2019年 12月16日 起， 韓國時間每周一、二晚上9：3010：30（台灣時間晚上8：30 9：30） OTT跟播 12月17日 起，每週二、三中午前更新 愛奇藝： https://tw.iqiyi.com/a_19rrhxnmfx.html 集 數 ：16集 導 演 ：黃俊赫《38師機動隊》（共同導演） 編 劇 ：朴周妍《Drama Stage做最後一餐飯的女人》 演 員 ： 徐玄振 《愛上變身情人》、《愛情的溫度》、《浪漫醫生金師傅》 羅美蘭 《霹靂嬌鋒》(電影)、《我們遇見的奇蹟》、《付岩洞復仇者們》 河 俊 《壞爸爸》、《做最後一餐飯的女人》、《Radio Romance》 李昌勳 《春夜》、《Sky Castle》、《量子物理學》（電影） 劇情大綱 講述一個背負空降之名進入私立大峙高中任教的合約制老師，為了成為 真正的老師而堅持在私立學校這個沒有硝煙的戰場上奮鬥的故事。 (cr.維基百科) Black Dog黑狗症候群 只是因為顏色黑的關係就不願意領養或棄養黑犬的現象。 主要角色介紹 高荷娜 徐玄振 飾 https://i.imgur.com/GIEUldo.png 29歲，升學部，三年級部，語文，約聘制教師（代理教師） 在這個沒有煙硝的私立學校戰場上，這時代的black dog. 該怎麼做呢？正式老師，要想成為那樣的話，該怎麼做呢？ 在誠實經營洗衣店的父母的陪伴下，在一輩子都在考試中度過的大韓民國， 度過了理想的高中生活。 她頭腦靈活，準備充分，成績也相當不錯。與這種外在的模樣不同，她從小 就是對別人沒有什麼興趣，自己築城思考的那一類人。學生時代幾乎沒有真 正親近的朋友，也沒有什麼太大的人生目標。但是在校外旅行途中發生的翻 車事故，徹底改變了她的人生。 那個原本只是在自己的人生中擦肩而過的老師，為了救她走向了死亡。他就 是在私立學校擔任約聘教師的金英河老師。從那時起她的目標就奇妙地 變成了教師。只是擦肩而過的人之一的老師，在自己的人生中留下了最大的 水坑，就算再怎麼想念，也只能追隨著他的腳步。 就這樣畢業於首爾差不多的大學，雖然擁有教師資格，現實的壁壘卻很高。 每次都在聘用考試中落榜的荷娜，被因教育熱高而出名的大峙洞普通私立高 中裡的大峙高中，錄取為一年約聘教師....什麼？我就是降落傘。 從此，荷娜身不由己的被扔進了沒有煙硝的戰場。 朴成順 羅美蘭 飾 https://i.imgur.com/TyjtB9y.png 41歲，升學部長，語文，正式老師 在學生面前會不顧一切，這區域裡的瘋狗 我們這個部門嘛，就是這樣宣傳，哪怕是只挖出來一個，再進一所好一點 的大學，就是這樣 學校裡有名的工作狂，女中豪傑，大峙洞內高考專家之一。擔任升學部長 10年來面對日新月異的大學入學考試和學生成績，掌握許多入學考試信息的 資深老鳥老師。雖然公共教育因為私教育而逐漸走向崩潰，即使這樣，在不 會給像入學考試諮詢學院一樣鉅額薪水的學校裡，具有幫助學生們應試的使 命感。 在教室裡，覺得在學生面前當一名小丑也沒關係，對於最近有人氣的男女偶 像組合話題很能插入其中，和學生們的溝通也毫無問題。不過，與對待學生 時不同，在幾位老師中被稱為瘋狗。只要盯上某件事，就會往前直衝。 先惹事再說，性格直率到讓人措手不及，對同事的好或不好都很直接確實。 與此不同，對自己人，就會發揮強大的傲嬌氣質，看似不經意卻幹練的照顧 人。 在這期間，聽說有一位年輕新入的約聘教師，順著教務部長的線，要擠進升 學部。這傢伙被逮住了正要喚醒瘋狗本能的剎那哦？出乎意料的看上去 很有實力。於是裝作不經意地把升學部老么的位置讓給了她。 是啊，只要有實力，不管是降落傘還是直升機，有什麼關係呢？ 都延宇 河俊 飾 https://i.imgur.com/n5JuLDC.png 29歲，升學部，EBC講師，語文，正式老師 相信只要有實力，什麼都可以突破的理想主義者。 我個人認為，比起政治，教師應該對學生和授課方面更關心。 他既是升學部的門面擔當，也是EBC（教育廣播）的授課老師。在家長、學 生中的人氣也是第一位的。大峙高中歷史上從來沒有過的，只過了一年時間 就被聘為正式老師的明星教師。 比起聽見老師長得好帥啊這句話，聽到老師上課真有意思會更加熱 血沸騰的青春。經常在想，希望自己不是只是在學生們人生，一閃而過的老 師。與幹練的外表不同，出生於安靜的江原道鄉村，憑藉自己的能力，帶著 夢想進入了學校。但是現實卻與理想不同。由於私立學校不隨便更換教師的 特性，學校內部存在著派別，內部政治也是必要的。不過延宇對這些早已經 不再關注，只是以拼命的提高實力取而代之。 誰也挑不出毛病。但是突然出現的一位約聘老師，據說他是靠著理事長的線 來到學校。原本絕對不應該幫忙的......但延宇很快就發現了。人們在偏見 中沒有看見的，荷娜真正的樣子。 裴明秀 李昌勳 飾 https://i.imgur.com/oYkyMg3.png 33歲，生物，正式老師 他既是大峙高中內出了名的too much talker（TMT），也是和平主義者。 不僅愛嘮叨又厚臉皮，而且和成順很合得來，是升學部的氣氛製造者。雖然當 正式教師已經7年了，但學校裏的男正式教師中，還是屬於年輕的。原因是過 去4年學校為了節省預算，沒有招聘過正式教師。僅有的升學部老么都延宇老 師完全是高傲孤高，明秀決定自己以逗樂鬼的角色自居。 在這樣的情況下，終於有一位直屬同一部門的約聘老師進來了。再說還是明秀 的小學後輩怎麼辦呢。只能盡好前輩的道理。但是這種熱情也只是暫時的， 把所有一切都投注在學校的他又重新恢復惰性。 （來源：官網） 人物關係圖： https://i.imgur.com/5fn2AFV.jpg 海 報 https://i.imgur.com/uc11yzy.jpg https://i.imgur.com/LPMZemo.jpg https://i.imgur.com/JOMWIFV.jpg https://i.imgur.com/bbEY3uy.jpg 預告 Teaser01： https://youtu.be/K4q71QIsu2o （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19ruwnrn40.html Teaser02： https://youtu.be/lTyYVQvbds （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19ruwnruq8.html Teaser03： https://youtu.be/GbViRntd3GA （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rv1iudwk.html 人物介紹： 高荷娜： https://youtu.be/xcq4EHiZdhw （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rupse914.html 朴成順： https://youtu.be/Lx04itVg16w （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rupsec0c.html 長版預告： https://youtu.be/PG1oKG0HakI (中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rup9xsq0.html 演員採訪 徐玄振： https://youtu.be/ycvylyVIVDc （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rusdhib8.html 羅美蘭： https://youtu.be/mn25jWR8Om4 （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rupadapo.html 影片花絮 讀本會議： https://youtu.be/e1OI6eemDdw （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19ruwnrrnk.html 4主演QA： https://youtu.be/KM6tLyxGJIQ [化學鑑定團]今年的金化學獎=升學部四人幫 https://youtu.be/_qsBqX83Mxo 拍攝花絮 海報拍攝： https://youtu.be/Hj5z35o7aYA （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rv4aonso.html 初次拍攝： https://youtu.be/ER0Z73RHCXo (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19ruwnrj88.html EP12花絮： https://youtu.be/GIiiemGxs0 （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rusyuh40.html EP34花絮： https://youtu.be/C2RbMg3NB4s （中字） EP56花絮： https://youtu.be/RxyPLuN4JB0 （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rwio4p54.html EP78花絮： https://youtu.be/FHK7Ji3PTg （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rw4kuil8.html EP910花絮： https://youtu.be/GBnkJeuee0c （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rw96k0l8.html EP1112花絮： https://youtu.be/AzQkgOfG78 劇照 更多劇照： http://program.tving.com/tvn/blackdog/19/Board/List tvn IG： https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part.1 影子金保亨（SPICA） https://youtu.be/gka9YzDlgKc Part.2 MoonlightSondia https://youtu.be/Ct5JDx9o1TA Part.3 HorizonKLANG https://youtu.be/7Z_pGeFEmh0 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv（手機可看）: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php 彼岸： https://www.zhanqi.tv/tvlive5 (感謝will83tw1提供) RTTV： https://tinyurl.com/y3eejz5w （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49 ） 企劃意圖、大峙高中介紹請參考情報文（ 1T_iBfU ） EP13.預告 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rw9jlor0.html。最後兩週了。所以這部最後又回到r大手上了XD。推！。這兩週剛好放假又沒停播，我會開完^^。推！。推！。正在補進度 目前第九集! 先推!。推推。結果隔壁兩棚沒開XD。結果面試的居然還有戲。延宇居然跟海元有聯絡，你們不要開這條線啦。裴老師嘴巴真大XD。海元考上其他學校的正式老師了。這集是校內部門職位掉換了（戰場啊戰場）。三年級部長跟創意體驗部長都覬覦教務組長的位置XD。那個送外送的小孩是高三生。這兩個競爭好有趣XD。朴部好髒XD。朴部變為家長身份。朴部小孩在班上25名裡排23名。外送的小孩居然想把自己的生命線磨掉TT。師母真的很可愛。哈哈哈說荷娜講話像老師一樣。居然是荷娜學校的學生！。他的一年級班導是朴部還是誰？！。說朴部人前人後不一樣嗎。這學生跟朴部發生過什麼事嗎。教務組長跟校長想讓朴部接教務組長。朴部為了小孩想要調部門。朴部不想接，教務組長太忙了。原來是說了要去警局接學生卻沒去嗎。一直照顧別人的孩子結果自己的孩子都沒心力關心。校長不續聘了嗎？！你不是剛從醫院離開！！。居然因為之前要求要公正考試被理事長報復了嗎！。私立學校真是...。被迫要搞政治的朴部。朴部要填調部門的申請表了。朴部說最後一次一起吃飯吧！。真不知道她會怎麼選。居然把代理老師名單上傳了嗎XD。大家都看不起裴老師的實力XD。裴老師一開始被派去時各種堂皇。齁好可怕，創意體驗部長想要調到升學部。升學部四人幫要被分散了嗎TT。什麼！！！。裴老師的嘴巴真的是...有時很欠打。消息靈通人人士去通報了。朴部也接到校長電話了。朴部在外面聽到別的客人說荷娜被老師救的事情了。創意部長是想要威脅如果不讓她當教務組長她就去升學。部亂搞。朴部在升學部也真的是很久了。朴部想要再堅持一年。各種line來找校長談。原來三年級組長不知道創意部組長也有申請。教務組長升校監了。教務組長是創意部組長！！。三年級部長照舊。朴部還是在升學部TT。老公答應了。伊粉跟荷娜現在感情真好。哈哈哈哈荷娜跟朴部是搭檔。荷娜教到那個送外送的學生了。荷娜變老鳥了。學生回來找老師了TT。這間餐廳最近出鏡率好高喔。宥拉沒上韓國大但上了別的醫學院。哈哈哈大家把宥拉宰賢湊一起。啊！希望那孩子不要搗亂啊。朴部好暖。資優社團要出亂子了。荷娜現在是正式老師了嗎？。不是喔，她是第二年的代理。四個人一起走在街頭好想哭喔為什麼一個學校這麼可怕。啦。生存是一件這麼困難的事嗎。特此恭喜海元老師終於當上正式老師了！！粗卡哈咪搭，。但他怎麼離開了我以為他會跟誰展開小粉紅。整部只有那個男學生小暗戀我們荷娜太少粉了啦。都延宇沒有跟荷娜有點什麼嗎嗎嗎嗎嗎可惡。我看不太出來那位黃普通同學對荷娜是善意敵意?。感覺又多了個隱憂 希望荷娜快收服。朴部能繼續留下來太好了 希望她跟學生當年的心結快解開。黃以芬對於荷娜跟朴部是搭檔各種吃醋啊哈哈XD。荷娜師母的麵店是不是跟我的大叔那火車鐵軌是一樣的。場景啊？好眼熟喔。對，是同一個。朴部長好暖好帥氣！。我還以為一開始傳簡訊的是朴部的婆婆，沒想到是學生。家長嗎XDDD。很多幕都看到延宇老師在一直看著荷娜耶，沒有愛情線嗎。？。我也很希望他們有但目前就是...同僚愛...XDDD。剩幾集而已來不及鋪感情了啦，我覺得這樣同僚愛很好。啊！。好啦編劇要打我臉也可以接受。唉好希望朴部長可以當教學部長.......劇情導向讓人覺。得好可惜。事實證明這齣真正的CP還是朴部跟荷娜XD。剛剛才發現把以芬老師姓打錯了XD 金以芬才對。剩下最後兩集應該是不用期待愛情線了，每次都覺得延宇。跟荷娜要有粉紅泡泡了，但都沒有後續......QQ。金伊粉都跟荷娜比較有粉紅泡泡XDD。河朗的老師也太太太漂亮了吧！。家長也管太多組長出去玩也要管。為難的朴部當老師還要分派系心好累。難怪老師不給朴部電話，因為就像朴部一直收到家長騷擾簡。訊。韓老師也是在耍流氓為了教務主任就這樣無法想像萬一讓她。變成校長會變成怎樣。在公佈教務主任前三年級部長表情超好笑，一臉期待的表臉。多打到表。金伊粉說我幫你看你的搭檔老師是誰，朴部馬上接著回說是。我，有種為才是荷娜的正宮的感覺XD。金老師就很哀怨的抱怨好好笑。口氣就是被冷落的樣子。荷娜也變老練教新來的老師。宥拉頭髮變好漂亮。頭髮放下。我蠻期待宥拉宰賢一起的哈哈