自從放棄黑騎士後，我的腦子就呈現放空狀態，想找個輕鬆歡樂浪漫喜劇來看。 JUGGLERS一開始不在我的名單內，因為崔丹尼爾實在不是我心目中的帥哥 但是看了第一集後，就因為白珍熙的可愛笑容深深吸引住 讓我卯足了勁往下看。 這部戲的編導很用心，開頭的前情提要是用另外視角陳述劇情，結尾的彩蛋或跟觀眾 互動，或回答觀眾可能會有的疑問，雖然故事是老哏的高冷男甜美女，但用不同說故事 的技巧，就能讓我感到耳目一新。 除了主線愛情戲外，配角群也很強大，譬如反派的趙專務和奉專務根本諧星來著， 尤其是趙專務，外型不差，演起搞笑片段相當放得開，尤其是結尾時分飾兩角，一個 是他真實藝人的身分，一個是劇中鋃鐺入獄的專務，反差萌感幾乎搶走主角的光芒。 很開心能看到一部輕鬆有趣又不俗套的戲，推薦給大家想放空時觀賞。 另外想請問南常務的公事包，有沒有神人可以告訴我是哪個牌子？ 可以把雨傘夾在公事包外面，覺得超級方便的。 https://i.imgur.com/Pj0nHRv.jpg。哈哈 推JUGGLERS 可以很放鬆看的劇情。好看推！歡樂粉紅！看完心情很好！。粉紅推！想念南常務（的翹臀）了XDDD。推～～～女主超可愛！。這齣主角設定真的是老梗 不過真的好看。推老梗但耳目一新～～～。在電視上看到第二集！一開始很氣！但之後覺得很有趣！。雖然劇情真的滿老套的XD。但是我少數沒看完的韓劇耶！。大家一片推薦，一直說服自己再看一點應該就好看了，但還。是撐不下去....。這部真的是不需太用腦可以歡樂看的一部戲，雖然老梗但。粉紅戲很滿足給推～雖然是第一次看崔丹尼爾跟白珍熙演。的戲但有讓我驚艷，以後會想追他們的戲。很好看啊。翹臀萬歲！！XD。很喜歡崔丹 看了幾集女主角色個性剛好不對tone 可惜。覺得白這部演得很棒 表情豐富。沒看完+1。前面很好看, 後面開始戀愛後就沒仔細看完了XD。前面有趣 戀愛後快轉看完。後面覺得女主角有點油....要知道主管私事那麼詳細幹嘛。超好看。這部追live到第八集，中字那時候還沒空補，後來也沒。動力再看~不過前面真的很有趣，忘不了獅子王XDDD。好看，我也對公事包有興趣。哈哈。我也對公事包有興趣，可是都找不到QQ。戀愛後真的莫名就不想看了耶 原來不止我一個！。戀愛後快轉+1。很多人可惜沒堅持下去，其實後面也還好呀，不管是左秘的。狠心吃辣麵超可愛的，或是後來跟南常的前妻正面對決，都。跟一般的韓劇不太一樣，我蠻喜歡的。戀愛後的相處細節還是值得一看，公司劇情的不合理處就.。...當作沒看到XD。看不下去，覺得喜歡的有點莫名奇妙。女主超可愛的。珍熙好可愛，我從奇皇后愛上她。女主好可愛。珍熙某種角度看，有點像葉真真   >/////<