https://www.edaily.co.kr/news/read?newsId=01174246625898480mediaCodeNo=258 預定在2020年下半年播出的SBS新金土電視劇《飛吧，開天龍》（導演郭正煥，劇本朴相 奎，製作NEW）預告權相佑，裴晟佑最強搭檔出擊的情況下，金珠賢，鄭雄仁也加入其中 ，點燃了期待感。另外，演員金甲洙、金應洙、趙成夏將作爲引領劇情的核心人物特別演 出，為該劇增添力量。 金珠賢擔任為了真相不分水火的熱血新記者李有京 鄭雄仁將飾演憑藉聰明的頭腦成功提升身份的超菁英檢察官張允錫 金甲洙是前檢察總長金炯春 金應洙將飾演從貧民區出身到成為市長的野心的代表姜哲宇(張允錫岳父) 趙成夏飾演備受法官尊敬的大法官趙基秀 另外，SBS新金土劇《飛吧，開天龍》將接檔《Alice》，於2020年下半年首播 : https://www.ytn.co.kr/_sn/0117_202007210946051458 : 21日據SBS透露，新金土電視劇《飛吧，開天龍》（導演郭正煥，編劇朴相圭）確定由 : 權相佑、裴晟佑演出，正式投入拍攝 : 《飛吧，開天龍》講述的是代言被冤枉的司法被害者們心聲的兩名男子的熱血故事。 : 該劇將講述一名身無分文的高中畢業的國選律師和一名雖然粗魯，但憑藉一篇文章推翻 : 受理四大門的無業遊民記者的逆轉故事。 : 透過《漢摩拉比小姐》《輔佐官》系列展現深度導演力的郭正煥PD和朴相奎作家意氣相投 : 權相佑將飾演高中畢業出身的國選律師朴泰勇。作為小島村子禮儀師的兒子，他是後來才 : 成為律師，雖然沒有背景和資歷，但他以愛管閒事和正義感為武器，對人的同理力十足。 : 被稱為國選財閥的朴泰勇因在司法史上首次獲得了普通刑事案件再審勝訴，迎來了變化。 : 裴晟佑將飾演雖然粗笨，但散發人味的朴三秀。大學畢業後，朴三秀作為正規職勞動者工 : 作，後來因一篇文章成為記者。放棄乘勝長驅的花路，開始尋找別人看不到的故事的他， : 和朴泰勇，走上了從未有過的艱難之路。 : 《飛吧，開天龍》將於2020年下半年首播。看到標題腦中又唱起飛龍在天的歌了~。金甲洙的角色讓我想到輔佐官了。這卡司太硬了吧！超期待。飛龍在天真的好好笑。看成飛龍在天XDDD。這卡司太強了，權相佑,裴晟佑隨便一個就好，我就追!竟然。在同一部戲~好感動。每次看到劇名就誤以為是六龍飛天。好期待這部