劇名: 就算死也喜歡 (我的老闆每天死一次) 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/goodie/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2018年10月25日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh3kvmd.html chocotv: https://www.chocotv.com.tw/drama/10069/eps/1 每周四、五早上撥出時間:10:00 集數: 32 編劇: 金熙善 新人編劇 導演: 李恩珍《鄰家律師趙德浩》、《無理的前進》 演員: 姜至奐《小神的孩子們》、《Monster》 白珍熙《一起吃飯吧3》、《Jugglers》 孔明 《卞赫的愛情》、《河伯的新娘 2017》 海報: https://i.imgur.com/WwURXi9.jpg https://i.imgur.com/WwURXi9.jpg https://i.imgur.com/gTzmlAl.jpg 企劃意圖: 最現實最人性化的英雄 我們想要描繪一個因靠背的英雄而改變的世界. 主人公露達現在仍在光化門和江南地鐵站十字路口平凡職場人之一。 雖然每天都是無聊的日常但是由於時間輪迴重複了同樣的一天 魯達才明白明天的珍貴. 而且思考着明天比今天更好改變不合理的現實. 雖然我們沒有像露達一樣的時空輪迴 但只要選擇今天不同的東西就能改變明天這一點上沒有什麼不同. 希望看電視劇的時候像露達一樣在各自的生活中都能夠做到這一點. 還有在和她一起哭的時候希望她能受到溫暖的安慰. 爲了守護平凡的日常生活今天也不斷努力的你我們想熱烈地支持這樣的你 角色介紹: https://i.imgur.com/uljw8jc.jpg 姜至奐飾演白鎮尚 市場營銷組組長。說話狠毒，卻又一語中的，讓人討厭到想殺掉他的上司。是一個以自我 為中心的原則主義者。被員工詛咒他會被困在同一天死掉。 https://i.imgur.com/1NO0Y0F.jpg 白珍熙飾演李露達 市場營銷組代理。只是想平凡地度過一生，卻因莫名其妙的原因被困在同一天，無論怎麼 拯救白鎮尚都只能眼睜睜地看著他死掉。透過多次實驗後發現只要做出正確的選擇，時間 就會正常地往前 https://i.imgur.com/XAoES2S.jpg 孔明飾演姜俊浩 市場營銷組科長。隱藏真實身分進入MW炸雞工作。 俊昊能夠這樣輕易地上班就是因爲他的爺爺是MW炸雞的母公司也是國內屈指可數的肉加 工企業(株)MW食品的創始人姜秀燦. 爺爺提議只要忍耐1年就去普通職員上班可以實現任 何願望因此他開始了職場工作cosplay的人生. 他的叔叔 MMW炸雞的社長表示:雖然持有公司股份的俊昊並不滿意但是1年中已經11個月了 而且對工作也沒有慾望因此感到慶幸. CR.維基百科 翻譯器 簡介: 此劇講述了毒舌上司通過時間輪迴重生他的部下為了阻止即將發生的死亡每日也都在時間 輪迴裡醒來的故事。 預告EP9、10: https://www.vlive.tv/video/99288 線上直播 官網 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/mkbs.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs23.php http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 愛豆: https://goo.gl/b2PqoG TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 看到More detail點進去之後看到Play contents再點進去 參考dunking 提供連結 劇照: https://i.imgur.com/bRNK6of.jpg https://i.imgur.com/Y1krLSv.jpg https://i.imgur.com/QWfRE7i.jpg https://i.imgur.com/mk8C6Ez.jpg https://i.imgur.com/Ub3jaFU.jpg https://i.imgur.com/iOZRF6n.jpg CR.KBS官網、姜至奐貼吧 花絮照: https://i.imgur.com/PNyEek1.jpg https://i.imgur.com/BVeWQ1p.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://www.vlive.tv/video/97819 https://www.vlive.tv/video/98583 https://www.vlive.tv/video/99450 OST: PART.1 歌名:轉轉轉轉轉 演唱者:陸重烷 https://www.youtube.com/watch?v=vHm2kVN5z9U。這部目前還不會追直播，因為我還沒看XDD。希望我下周能追到進度，再看看會不會跟直播。最近想要追的劇太多了QAQ 而且又好忙沒時間看。但有看一些片段還滿好笑的，很舒壓的一部劇。不知道會不會有人算男主角到結局會死幾次XDDD。推推!!!t大 太感謝你了!!!(抱抱～～。白真相居 然開始有有死亡記憶!!! 果然是多路的真命天子啊。!!!(姜科長哭哭XD。璐多。推！姜至奐這部真的是太好笑XDDD。片頭囉!!!。開始了!白真相會從頂樓要掉下去嗎!XD。哈哈哈 頂樓地板裂開了!!!。地板崩裂真是太瞎哈哈哈。這次換白真相從早上醒來輪迴了。璐多好挑釁!問白真相今天是幾號!XD。女主口氣好欠揍哈哈哈，果然要給組長震撼教育才會信。第一次看到有人拼命想說自己精神有問題的XD。哈哈哈 被醫生趕出去。喔喔喔有直播文了！！推一個！！ost原來是陸重烷唱的。，還想說聲音好耳熟好合我胃口XD。推！。男二一生氣超級直白XD。果然組長在最後又破功。璐多對白真相真的很多肢體接觸!XD。她是不是跟白真相有仇???。柳詩白也詛咒過白真相???。女主再這樣下去要跟組長傳緋聞了XD。跟組長相處過的人，可能多少都有罵過吧XD。強制關燈禁止加班搭上職員說的話好讓人哀傷。但不知道從這些規定要怎麼開始裁人，不會是因為上班時間。做不完工作以此來開除吧。璐多這組好溫馨，有人難過全組都留下來吃安慰餐嗎。到這集終於有人疑問科長是不是降落傘了。說實話，科長很多時候滿白目的...。天啊!!尾巴沾到燙油了!!!。組長臨危不亂反應真好。白真相好棒棒!!!。白真相的實話換種方式說就好了，免得常常被誤會多可惜。璐多以為白真相罵了科長嗎。不是以為，的確是做不好所以才責罵，大家都看得出來，組。長讓朴代理好好改，但說的不好聽，可組長認為這是為了他好。以社會性來評價，來開除白真相。蛤蛤蛤 這樣就開除白真相???。這時候璐多叫一聲"你去死" 還有重來機會。原來柳詩白以前被開除覺得都是因為組長。柳詩白也有過往的冤屈嗎。她覺得她業績是第一作的最好，卻因為別人不安而把她開除。白真相被調職了，接下來應該就是改造自己和店面了。但組長認為人應該按照原則，所以柳被開除是因為自己的失誤。，覺得沒有錯。終於有開直播，可以以一起討論。推個直播文，不過我還是想忍到結束再追～。剛看完八 男二好可愛呦～～～。好喜歡姜至奐的喜感 白罵人連珠炮超厲害XD。推另類療癒系之白組長的一千萬種死亡方法！XD。目前才看到被電死www。第十集竟然有點鼻酸。這集後面真的心酸啊...。推Live文！！！。1推~。現在才點開第一集，一直困在同一天好崩潰。女主角好衰，以為不會到明天結果過了明天了。這部真的好好笑。還要案件重演XD。為什麼牧師和佛堂的和尚都是同一個啊XDDD。這部真的好好看