《金秘書為何那樣》收視創新高 7.7%水木劇冠軍 20180622 05:36:30 昨日（6月21日），tvN水木劇《金秘書為何那樣》播出第6集，全國平均收視率為7.7%。 根據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果，以有線電視、衛星電視、IPTV等全 國家庭收視率為基準，《金秘書為何那樣》第6集的平均收視率為7.7%，最高收視率為 9.2%，寫下該劇該播以來的最佳收視紀錄，在同時段播出的無線台水木劇和有線綜編頻道 節目中排名收視冠軍。 另外，在目標收視族群20至49歲觀眾中，平均收視率為5.4%，最高收視率為6.4%，連續6 集在包含無線台的所有頻道中居同時段節目的20至49歲觀眾群排名收視第一。 此外，《金秘書為何那樣》敘述男主角幽明集團副會長李英俊（朴敘俊 飾）為了阻止在 他身邊如影隨形、能力絕佳的女秘書金美蘇（朴敏英 飾）辭職而向她求婚的推拉愛情故 事，於每週三、四晚間9時30分播出。 （責編：楊雯茵）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 http://www.allthatstar.com/tw_view.htm?action=dramaid=408910lang=traditional。可以破10%嗎？想看劇組的收視公約。真好看。真的好好看。很好看+1。推期待破10%。想看收視公約+1。真的好喜歡男女主，編劇和主角都喜歡。推！！！。期待～～～～。真的很好看～～～～。期待破10!。補一下 劇組的收視公約10%  https://bit.ly/2IinURo。超級好看的！。好看！。真的超好看。公約原來是為上班族送咖啡車XD。有機會，現在才第六集。絕對有機會！羨慕能喝到副會長完美無暇咖啡+金秘書。微笑香甜烤吐司的上班族啊～～。推～～跟直播看表情就可以笑死了哈哈哈。好看 推。哇屋。公約其實很不怎樣 XDDDD。不會啊 好想當韓國上班族吃敏英吐司XD。可以見到副會長跟金秘書本人就很幸福了。希望可以一直好看到結局！！！！。希望好看到結局+1。我也好想見到副會長和金秘書本人。如果我是上班族，我很希望收到金秘書的吐司和副會長咖啡。耶！。推推推！。推推~我也好想收到~。推推~原本只是聽OST 結果一看就掉到坑底了。就算公約能實現，韓國也只有一家公司能中獎，但該公司要怎。麼選出來也是滿...。好看。辦公室說不定就選TVN 省事XD。就是一個見面會看別人抽上台跟藝人互動的概念。有些公約立的蠻奇怪的 XDDD。我也想拿到金秘書的吐司，或許是磅蛋糕。可以再加上紫菜包飯嗎? 好想要...。我點敏英做的泡菜XD。辛拉麵，劇中副會長吃的那個。好想吃敏英烤的豬皮。如果創意一點，就去辦公大樓密集的商辦區，然後突擊發。放咖啡XDD。tvn樓下就可以啦。超級好看。大推。第六集感覺大家的情緒都很怪 劇情也呈現的很片段