除了上述以及大家推薦的劇集以外 韓國是不是比較少HighKick或Standby的那種老牌笑聲情景劇 不知道最近有沒有出新的情景劇可以追 就是那種有梗然後有罐頭笑聲的 雖然搞不清楚現況如何......總之先笑再說 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿 <<藤野清志>> 看過了。如果還沒看過搞笑一家人的話 這是我認為的喜劇中的神劇。住在清潭洞是我心中第一名。2.4.1。男生女生向前走（？天啊我好老。前陣子別放精神線滿類似的，但只有10集。閉嘴家族。住在清潭洞是心中第一+1。別放精神線，是知名網漫改編的。土地星球2013。閉嘴家族 和 住在清潭洞。別放精神線 閉嘴家族 住在清潭洞 全部我的愛。（筆記。男生女生向前走絕對經典。住在清潭洞 +1。住在清潭洞 神劇。心靈的聲音。清潭洞 +1。心靈的聲音超好笑 可惜太短。hihj kick 三部曲永遠第一名 太爆笑了 神劇無誤 而且。根本是演員訓練班 很多大牌都從裡面出來的xd。high kick 前面打錯。第二部歡樂滿屋除了結尾都很棒。推High Kick很經典。high kick1 是我心中永遠的第一名 完整看了大概6遍 真。的任何一部都比不上它 希望有更多人能知道這部好劇 不要。嫌棄畫質差 年代久遠QQ。住在青潭洞是我最愛的韓劇。住在清譚洞超好看。加油吧威基基1笑到不行。住在清潭洞+1。住在清潭。心靈的聲音光洙主角那部真的有笑到流眼淚XD。男生女生向前走好看!  心裡的聲音好笑!!!!!!!。清潭洞+1