10月17日，tvN新周末劇《華遊記》方面表示，演員吳漣序確定以女主人公的身份出演該 劇。 《華遊記》是根據古代小說《西遊記》改編的現代浪漫奇幻劇，講述了頹廢的流氓淘氣妖 怪孫悟空與魅力名人白牛妖怪牛魔王（車勝元 飾）之間彼此對立，在2017年惡鬼猖獗的 黑暗世界中找尋光明的旅程故事。 劇中，吳漣序飾演的是三藏法師陳善美，該人物是專門轉賣凶宅、廢屋、倒閉商戶的大光 不動產老闆，兼備美貌與財力，擁有倔強性格，但毫無親和力。在孫悟空與牛魔王這對過 去的冤家重逢後，她將陷入奇妙的三角關係之中。 劇組方面表示：由吳漣序飾演的三藏法師陳善美是個在其他作品中所找不到的特別角色 。作為在《華遊記》中徘徊尋找其他成員的三藏法師， 她在劇中不僅將啟到重要作用，還 是本劇男主人公孫悟空與牛魔王之間形成獨特三角關係的女主人公。 相信備受觀眾喜愛的 吳漣序在《華遊記》中會盡情發揮未能展現的爆發性魅力。 另外，《華遊記》是電視劇《最佳愛情》、《原來是美男》、《我的女友是九尾狐》、《 主君的太陽》等人氣劇集的編劇洪氏姐妹洪貞恩、洪美蘭編劇執筆的新作，由MBC電 視劇《善德女王》、《最佳愛情》的樸洪均導演執導，預計於12月首播。（責編：歸芸珠 ）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5205postID=367481。天啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。這部很期待的是大家的造型XD。其實原本沒啥期待，但女一是吳漣序就不一樣了。啊啊啊啊啊男女主角餓都愛～～～。吳漣序的大叔貌令我揮之不去啊啊啊啊啊。好吧，看了演員陣容，這部收進名單中了。感覺特別的期待XDDDD。劇本還是怕怕的><。突然想重温洪蘭><。先告訴我孫悟空是誰!!!。期待吳漣序新作!!!。車車和吳的演技都很不錯！希望孫悟空也可以慎選。哇賽！！！。超喜歡吳漣序的。孫悟空不是確定李昇基來演了嗎？