https://i.imgur.com/QPkCiEO.jpg 《夫妻的世界 》僅播出2集收視率就突破11%爆發性反響 從完美的天國跌入深淵的《夫妻的世界》金喜愛終於開始行動了，收視率也在播出第2集 後突破了11%，引發了爆發性反響。28日播出的JTBC金土劇《夫妻的世界》第2集創下了全 國10%、首都圈11%(尼爾森韓國，收費家庭為準)的紀錄，刷新了自身最高紀錄，正在掀起 一股熱潮 對此，電視劇方面回應表示:雖然《夫妻的世界》還在拍攝中，但這是事前製作準備的 作品。演員和工作人員都很辛苦，能有好的結果感覺很好。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111330682_wasosn 愛豆韓流社區 。剛看玩二集 蠻好看的。喜愛姊姊超棒！。還沒看第二集, 但一集的結尾實在超級狗血的!! XDD。EP1前半覺得女主為了1根頭髮神經兮兮 結尾夠狗血XD。第二集也很精彩。第二集看完, 腦中一直浮現 https://youtu.be/wLkWvrd9AJE。好猛。精緻的狗血劇還是有它的市場啊。這是日日劇嗎？。16集的迷你劇。改編自英國BBC影集Doctor Foster, 二季共十集，韓劇更長。更狗血？。這部會不會最後超越天空之城的收視阿。覺得小三蠻美的XDDD。狗血可是好看 會讓人想看下去。ig上追蹤的韓國人超多在追這部...要找天開來看了。好看啊！狗血的劇情卻讓人想on檔的追劇。小三美到掛了熱搜兩天XD。英劇Doctor Foster超好看！小三也是美死了！（killing e。ve 女主之一）。接下來就看女主角的復仇了。theqoo熱門有好多篇小三演員的文章 要爆紅了。男主角我還停留在我的大叔裡的和尚。小三是百日的郎君裡面的王妃。天兒啊查了一下金喜愛被真實年齡嚇到 保養得太好了吧。男主角我只記得在未生看過，但裡面男配角是剛演過愛的迫。降的監聽員變很紅的那位。他們都有出現在《我的大叔》裡。為什麼我覺得小三跟吳亦凡長得很像。超好看！。男主角我只記得他演過阿斯達。男主角是異鄉人的斷指跟未生的千科長。小三長得像劉品言。超好看阿!!諜對諜很刺激 希望女主也外遇(?)XD。覺得小三像昆凌。有點像昆凌+1。然後古裝扮相像有點神似申留真。男主角朴海俊:朴解浚，在2019電影bring me home復仇母親。，和李英愛扮演夫妻，但是戲份少。對他印象最好的角色，。是 我的大叔 中的和尚，令人欣賞。。喜愛姊姊一定要大推！。看完第一集結尾有點驚人 繼續追。小三像劉品言+宋慧喬+昆凌。預告男主說他兩個都愛 我信了!。小三也是錢花裡的小三…演技不錯可惜怎麼都接這種角色。兩個都愛這台詞我無法XD。小三像楊超越。男主角是機智監獄生活的棒球選手濟赫。男主男配都演過我的大叔，男配是外遇那個。雖然還沒開這部 但機智牢房是朴海秀吧 人家男主是朴海俊..。又忍不住打開了 有夠狗血XDDDDDD。我追完兩集了，還蠻好看的耶XDDD。.很刺激。https://youtu.be/1e2z-QaJDuo  男一心聲。很好看，感覺可以看的很爽。好看。好看，期待女主的復仇！。我超愛小三的臉 五官超精緻。覺得英劇裡的小三更美～。第一次追狗血劇 好看XD。喜愛姨Fighting。小三長的像誰很重要嗎..比上述都美。看兩集覺得比vip好看。個人目前比較喜歡vip。百日郎君就覺得她很漂亮，臉超小五官精緻，有像itzy留真+1。XD。又要誕生一個惡女專門科的美女了。百日的郎君就覺得世子妃太美了 覺得她比宋慧喬還美。更豔。我覺得小三像徐丹。小三是abyss的前女友。之前因為男主角演的阿斯達武伯，還蠻喜歡的。身為已婚婦女實在不想看這麼寫實的劇...。感覺一整個懷疑起我家枕邊人。樓上太入戲哈哈哈XD。希望女主角也外遇。為何都沒人開live或是心得文，太19禁嗎？。被男友打的女生其實蠻正的！。超期待女主的反擊。無意間點開。我覺得好看。喔喔喔 男主角是我的大叔裡的和尚!!。不錯看 但是為什麼女主角右邊頭髮一直有一隻比較長啦。小三長的像吳亦凡+楊超越。覺得小三不耐看耶