本文所有圖片的版權皆歸原作者及版權方所有。 韓國BL網劇，每集約十分鐘，總共八集，已於網路平台上連載完畢。將於七月中旬於富川 國際奇幻電影節上播映導演剪輯版，全長85分鐘，LINE TV也確定會引進。 https://i.imgur.com/UzzQv66.jpg (Cr.Yanee_/w\) 首先我給這部網劇的評分是：6.6/10 其實個人一般不太看BL劇，主要是其中有太多刻意的元素讓人感到尷尬，簡言之就是難以 下嚥，普遍還是看男女主角搭配這種劇本居多，這部劇雖然也有不少刻意的元素存在但情 節安排上卻很自然並不會讓人感到突兀，單這點就很直得嘉許，當然還是有著不少缺點， 不過至少是一大突破。 先說說優點：演員演技在線，劇本上有許多小巧思，劇情雖然老套但是仍然會期待後續發 展，OST也很好聽，每集時長只有約十分鐘，全劇追起來也不會感到負擔。 本來就是小成本的網劇，演員也大多都是新人，從讀本會到殺青總共也就20天的時間，說 實話能做到這種程度已經很優質了，但這並不會使我刻意提高評分。 韓劇最愛的就是劇情對稱，前後呼應，但是想要最後短短兩集內就能夠跟前面六集的內容 相互對應果然還是有點太勉強了，劇情迅速帶過，沒有留給觀眾多少醞釀情緒的時間就切 換到下一幕，說實話又不是什麼懸疑推理劇，不是所有觀眾都有這個心思去細究所有細節 ，不過就算對前因後果不完全了解，但因為演員詮釋得當仍然不妨礙觀眾感受他們彼此之 間感情的深厚，只是最後兩集情節安排的關係扣掉不少分，關於這部分我只能表示遺憾。 對這部網路劇不了解的朋友們可以先看看預告 預告 Teaser 1 https://youtu.be/O8hBzWimEbc Teaser 2 https://youtu.be/gw2XAYMjruw 關於少爺和保鑣的部分上篇文章已經介紹得很詳細了，所以這次除了把韓泰周跟姜國的部 分做個結尾外，還有腦洞大開的部分想跟大家分享。 下方防雷線後內含關鍵劇透，慎入 本文為系列文第二篇，對雙人視角深度解析有興趣的可以回頭看第一篇文 1.EP6名場面雙人視角解析 1Uue0QT2 (KoreaDrama) 2.完結感想、腦洞大開 目前所在位置 3.劇情細節總整理、配角介紹 1UyWveVD (KoreaDrama) OST THE MAN BLK YOU https://youtu.be/EYGt_1ZLBKU RUNY Looking at you https://youtu.be/t_b61QULfTA Heo Jung See U https://youtu.be/Y0_urZWQJ5Q 金祚 Light https://youtu.be/6dujLHfSZ98 正文開始 如同前文所提到，前四集的內容其實是具有一定程度欺騙性的，原以為泰周是任性又恣意 妄為的腹黑少爺，姜國則是自卑不願承認自己內心的感受，也不明白少爺種種舉措的用意 ，兩人的這種形象在第六集的時候來個大翻轉。 姜國那段少爺不在的日子是自己最自在的時光的話語，聽來違心卻又暗藏著真實。 也是，你向來比我聰明，這次你也是對的吧。 泰周聽明白了。 在前一次道場對打戲中，原本以為只是在說誰也奈何不了誰只會僵持不下，當時泰周只想 作勢捏耳朵來打破對峙的僵局，直到現在才明白原來還有另一層含義。 在這裡可不行，這裡是我唯一可以忤逆你的場所。 意思是平常都沒忤逆過我囉？ 乾脆承認比較輕鬆，我們也是無可奈何。 姜國他要自由，想要平等關係，他也想獲得尊重，這些他要的東西勢必要離開泰周才能得 到，但同時他也捨不得泰周，所以才默默把這份想法藏在內心深處。 泰周才是這段關係裡心思最單純的人，把電話給慧美當成送姜國的禮物，更像是一種笨拙 的討好，那些任性和為所欲為都是因愛而不能放手，只是當時的泰周並不曉得，姜國都明 白只是不願承認，也正因為泰周的步步緊逼，使得姜國想逃走的念頭更甚，影子開始有了 自我意識。 明明在草坪戲兩人就已經互相知道彼此的心意了，為什麼後面道場的告白那麼重要，當迷 霧散盡一切都豁然開朗時，泰周選擇的是放手而不是佔有，強求的愛會讓人感到窒息，可 想而知做出這個決定對少爺來說有多麼的不容易，也正是這幕足以讓大家看見少爺的成長 ，兩人的形象也越發立體了起來。 後面的故事大家也都知道了。 姜國跑去跟慧美坦白其實早已心有所屬後，帶著少爺最愛的巧克力牛奶回家想跟少爺道歉 ，卻發現少爺不見了，在焦急尋找自責不已的同時得知了原來是會長知道了兩人關係，強 行帶走了少爺且泰周即將被送往英國。 泰周大概是經歷過離別，所以比我還早明白；我則是在離別前夕，才終於醒悟，即便要 成為某人的影子，也不願意失去那個人原來這就是愛情。在愛情面前，是會失去理智 的，這是我從沒經歷過的，所以現在我才明白。 十五年來都待在一起，從沒有想過分開的一天會這麼快到來的姜國，選擇誠實面對自己的 情感，明明知道為了泰周好就該謹守會長所指派的身份不去與其相見，最後卻失去理智的 如飛蛾撲火之勢闖入大宅，就只為了與泰周做最後的道別。 十五年時光的陪伴，使得兩人親情和友情間萌發了另一種說不清、道不明的情感。 一個是懵懵懂懂最後終於明白，另一個則是不願深究不想弄清最後終於坦然面對。 經歷過和母親死別的泰周，知道了愛就要即時讓對方知道。 總是直來直往、為所欲為的任性少爺，明白了真相後選擇不再強硬留下對方，放其自由。 身為必須隨時保持理智，防止少爺闖禍適時煞車阻止的保鑣，卻為了道別而放手一搏。 少爺的失蹤，對突如其來的離別感到不知所措的姜國，此時才深刻的體會到不只是泰 周離不開自己，自己也早已離不開他了。此刻姜國的意志與影子漸漸重疊，成為獨屬於泰 周的影子。 https://i.imgur.com/12l15IE.jpg https://i.imgur.com/sQkRsPd.jpg 在最後一刻兩人都在自我和對方之間選擇了彼此，這也是這部劇最後一層的反轉。 https://i.imgur.com/fCUk7BK.jpg https://i.imgur.com/oBfL6hX.jpg 即將啟程前往英國的少爺，臨行前取走了姜國做的鐵偶小人，隨著小人的離去，牆上的影 子也漸漸模糊散去。 https://i.imgur.com/gvppw3Y.jpg 然後下一秒場景突然就三年後了？？？ 喂把剛剛的感動還來 四首OST裡面我最喜歡的 See U 歌詞的意境就是分別後所感受到的寂寞與悲傷，明明其 他三首歌都有與其相襯的名場景為什麼就這首歌沒有，突然就三年後了是什麼鬼。 這首曲子被配在姜國獨闖大宅的那段過程，抱歉你們剛剛在道場才見過面，配這個歌詞實 在是有些不妥，這幕的武打動作也不太真實，當然也不是不能理解，只是該說不愧是主角 威能嗎？會長的打手們武力值是怎麼回事，講那麼一長串其實只是對這首曲子沒有適合的 名場景感到無限怨念與扼腕而已。 電影版已經確認沒有新鏡頭，跟原劇集內容相同，只是配樂會進行重置。 也是不錯啦，如果能把這段配樂修正我給的評分會再高一些哈哈。 25%內容不同是錯誤資訊。 https://i.imgur.com/2JSrTw5.jpg 目前確定電影節上有兩個場次可以看，電影時長85分鐘，年齡限制15歲以上。 相關資訊： http://www.bifan.kr/program/program_view.asp?pk_seq=5540 目前除了確定LINE TV會上映外，目前廠商也有在跟Netflix洽談中，未來導演剪輯版也有 機會在Netflix上看到。 其實除了歌詞跟意境有歧異以外，我真正不滿的點就是姜國內心獨白說出放棄自己自由也 要成為別人影子難道這就是愛情的話，少爺明白真相後一改過去任性的自己選擇放手，很 明顯能夠看到少爺角色的成長，但第七集對姜國的人物刻畫反而是想追求自由、擺脫影子 身份的保鑣，因為明白了什麼是愛情所以在自己身上的枷鎖與束縛變得更深了，雖然他能 夠為違背會長的命令勉強也能算是一種成長，但是相比之下格局小太多了。 後面兩集感覺就像是想要強行HE而寫出來的結局，不過想在20分鐘之內走HE好像很難有更 好的寫法。 如果這邊是姜國沒去找會長，甚至就此帥氣的辭去保鑣身份，兩人分別個七八年以上，各 自在自己的領域努力成長著可能又會是另外一種局面。即便是BE也好，也希望編劇能好好 善待姜國這個角色。 目前這個結局實際也只能算是半開放式HE，兩人未來仍然有許多矛盾和難關要解決，不過 那部份也沒那麼重要了，如果有續集真要演出來的話只會讓人感到狗血淋頭。 還有一個缺點讓人感到有點雷的就是第一集的餐廳老闆一見面就問攻受，雖然知道想短時 間內表達她是一個大齡腐女的角色，但其實有點太不尊重人了。 說實話這就跟男方女方一樣有點定位性別的意味存在，就好像貼標籤一樣。什麼角色就一 定是必須怎樣怎樣，個人不是很喜歡這種帶有刻板印象的意味的稱呼。 腦洞大開 實際上這部劇的背景是脫離現實較理想化的世界觀。 慧美和弼賢發現泰周和國的感情後沒有男生竟然喜歡男生的訝異、慧美媽看著主僕二人互 動間的內心小劇場，以及會長得知兩人的事情後，也是出於少爺竟說出自己是單戀和總是 這麼失敗這種沒用又懦弱的話而感到憤怒，而不是兒子竟喜歡男生的反感與反對，兩人之 間真正的阻礙更多是源自於身份上的不同與階級之間的差異。 如果是我帶入會長這個角色的話，根本就不會給兩人單獨相處的機會，會直接斷絕任何可 能性，更不要說是整個晚上的獨處時間，泰周的伴侶只能是能夠與其身份相比也毫不遜色 的對象，才能利於集團發展這種老梗設定。 既然如此為什麼會長願意讓他們兩個獨處，由於關於會長的部分本劇琢磨得太少了實在摸 不清會長真實的性格到底是什麼，所以接下來就是個人純粹的腦洞了。 天雷，狗血短篇 憤怒的源頭 會長抿了一口茶後注視著杯緣緩緩說道 我不該讓你們自己住的。 請不要責罰姜國，都是我不好。泰周兩眼無神的望著前方。 視線看向泰周挑了挑眉只有你嗎？ 是我單戀他。泰周緩緩地低下了頭。 會長在心底冷哼了一聲我不該養大你這傢伙的。 就是啊，總是這麼失敗。泰周語帶嘲諷的望著自己的父親。 驀然間一股無邊的怒意湧現而出。 會長重重的把茶杯往桌上一摔男子漢大丈夫，像你媽一樣軟弱 https://i.imgur.com/tezTHzt.jpg 不要罵媽媽泰周吼道。 會長怒視著泰周的同時，思緒轉瞬間回到了十三年前。 一次家庭出遊的邀約，工作繁忙的會長又再一次拒絕了邀請，妻子同為千金也有著不少事 務要處理，本來要與妻子一同前往外地出差，但看著失望的小泰周，感到不忍的她偶爾也 會同意參加。也不是第一次了，有著前幾次的經驗，家裡的保鑣也會陪同前往，所以心軟 的會長還是同意了妻子的請求，一切如同往常一般。 五歲的阿國則是有著其他行程，仍然是小孩子心性的姜國雖然偶爾也會對訓練感到厭煩或 倦怠，但其餘大部分的時間都還是做得很好。 意外發生的那一刻，正在與合作夥伴洽談的會長接到電話時已經太晚了，遠在異地的他甚 至都沒能見到妻子最後一面。 他恨心軟的自己，也恨著那個愚蠢的女人，曾經多愛現在就有多恨，如果沒有答應妻子的 要求獨自一人到外地出差，如果她能狠下心來不要護著那個渾小子的話，但現實沒有那麼 多如果。 偶然間會長得知那不是一場單純的意外，而是競爭對手精心設計的局。 突然一股莫名的怒意湧向全身，這股怒意指向的不是著母子倆，而是會長自己。 從此以後，會長變得喜怒無常，對泰周的要求也變得格外嚴厲。 告別式當天會長望著棺材裏的女人，自嘲笑道這個社會本來就很糟糕不是嗎？ 在其身後，姜國扶著兩眼通紅的泰周，惡狠狠地瞪著會長，炙熱的視線彷彿能射穿後背。 隔日，姜國看向會長的目光只剩下一片冰冷。從那日起，往後對於訓練再也沒有過任何一 句抱怨。 一陣噠噠噠的腳步從旁響起，思緒也隨之中斷。 秘書彎腰欠身說道姜國來了。 影子 某次訓練結束後，轉過身看到的又是那個討人厭的愛哭鬼。 直直走了過去大喊呀為什麼一直盯著我看？ 我不叫呀愛哭鬼氣鼓鼓的答道。 韓泰周我的名字。愛哭鬼指了指自己。 隨後又看向這邊那你呢？ 姜國 姜國姜國嘿嘿愛哭鬼突然咧嘴一笑。 原來他笑起來那麼好看啊，真希望他以後不要再哭了，臉上能保持著笑容該有多好。 就這樣過了兩年，某一天聽說夫人到天上去了，再也不會見到面了。 本來就沒有父母的姜國不清楚那是什麼感覺，只知道少爺臉上的笑容消失了。 從那一刻起姜國暗暗下定了決心。 獨自坐在最近新開的餐廳內嚼著炒年糕的姜國，內心不自覺的感嘆著，原來已經過了那麼 多年了啊。 這家炒年糕還滿好吃的，等泰周從日本回來後一定要邀他來品嚐看看，邊想著嘴角的弧度 也跟著微微上揚。 只是這家餐廳的老闆不知道為什麼總是露出奇怪的笑容盯著自己。 是臉沾了上什麼東西嗎？姜國摸了摸臉頰感到疑惑不解。 小小番外 By.Yanee 自從夫人離去後，姜國開始每晚都會陪著泰周睡覺，這個習慣延續到長大之後都沒變過。 https://i.imgur.com/EC9knpI.jpg https://i.imgur.com/wT8I2Sk.jpg https://i.imgur.com/sUSv5j1.jpg 心軟 在姜國冷冷的注視下，莫名的煩躁感從心底湧現而出。 會長一個眼神示意，旁邊的打手一個重拳朝姜國肚子揮去。 我說過你只要犯錯，我就打阿國。 又是一記直拳狠狠地砸向額頭。 我去...我會去英國。泰周忍著哽咽聲說著。 看著難受的泰周，一股復仇後的快意油然而生去了以後呢？ 去了以後我會獨自一人，認真讀書上大學，我會去的。 會長眼神直勾勾的盯著泰周我要怎麼相信你？ 明天就出發總行了吧？我真的能辦到，相信我一次吧，我會表現給您看的。 突然意識到自己狀態有些不對的會長，緩緩的深吸了一口氣。 指示著站在一旁的秘書定好明天的機票，照計畫進行。 不過... 一下就好...泰周緩緩抬起了頭。 今天就好，讓我回家一趟。泰周兩眼通紅地注視著姜國。 不知道從什麼時候開始，這棟屋子對泰周來講已經不再是家而是冰冷冷的牢房。 會長露出了複雜的神色，雙目微微的顫動著，說到底最後他還是心軟了。 十五年來兩個孩子都是在他眼皮子底下長大的，還記得當初泰周提議搬出去住時，自己還 曾經敲打過阿國，當時他也表明過自己很滿意保鑣的身份，沒想到最後的結果還是如此。 說實話這種局面也是自己一手照成的，一次次的心軟一次次的妥協。 最後的最後就把這當成是一次贖罪，其他的事明天再說吧。 走吧，明天一早就會派人去接你。會長擺了擺手，神色顯得有些不耐。 坐在沙發上微微出神的會長，回過神來已是深夜，拖著沈重雙腿緩步走向庭院，深深的嘆 了口氣，隨後抬起頭看著夜空喃喃自語道： 即便是到了現在我還是沒辦法原諒他。 明日我便會把他送往英國，阿國也已經不再聽命行事了。 往後不知道還有什麼手段能牽制住他。會長緩緩地閉上了雙眼。 現在的我還不能去找妳，我還沒有辦法獨自放他一人直面這個世界，對不起。 語畢，緊閉的雙眼間汩汩淚流。 隔天清晨，心裏空落落的姜國坐在床緣發愣著。 突然房間的門被打開了，是來替會長傳達口信的秘書。 你已經不再適合作為保鑣了，當年的約定也不再做數了。 走吧，再也別出現在我們面前了。 傳達完畢，只見秘書丟下了一個厚重的信封袋徑直離去。 頓時失去人生重心的姜國默默收拾著屋內的物品，兩人相處的回憶一幕幕浮上心頭。 心裡泛起一陣陣澀意的姜國抬起右手緩緩的捂上了雙眼。 此刻周圍響起了一陣悲傷的音樂： 你的背影漸行漸遠感受墮落般的傷痛即使看不見你的明日再次到來 還是得承受著Cant stop the loneliness 沒有你的這個地方我還能夠呼吸嗎 曲畢，房間也收拾的差不多了，姜國從房間的角落翻到了一個毛線娃娃。 是慧美送給他的守護神，姜國把娃娃掛在了自己背包上，隨後邁步踏出了家門。 原本想把夫人寫成壓力太大自縊，但好像太地獄了所以改成意外事故。 第一次寫小說就這種東西有夠搞笑，硬要把歌放進去耶，到底在寫什麼鬼，寫小說真難。 歡迎大家來一起來吐槽或各種腦洞大開。 祝大家都能有個美好的週末。 其實本來打算在這篇文章裡面介紹這兩位配角的，但實在是太久沒寫作了才了一點字頭就 開始痛了，再加上如果篇幅太長也很容易讓讀者感到疲倦。 打算等LINE TV VIP解禁或是電影版上映後再開一篇單獨介紹他們兩位，惠美真的是很棒的 女孩啊，直率又爽朗的性格大大加分，小金則是呆萌呆萌蠢得可愛。 其實還有一個跟原劇無關的缺點，中文有一些錯譯的部分影響到了對原本情境的理解。 關於翻譯的部分LINE TV已經進行修正了，所以篇幅直接移除，只留下整理過的內容。 https://hackmd.io/@i7AMaNt6Q3igGWmPrU5erg/Bk0pwiATU 看過修正後的版本就不需要再看一遍了。 慧美媽那部分其實也不錯，姜國在做保鑣的時期是個高度理性、自律克制的人，十五年來 都是如此，平常私服的配色大多都是深色系居多，但這幕卻穿了件淡黃色的毛衣，性格上 更加開朗了，也呼應了前面他想得到的自由。 https://i.imgur.com/aLGkXsy.jpg 還有背包上掛著慧美送的守護娃娃，可以說是真的和慧美跟弼賢成為了很好的朋友，保鑣 時期的他性格太過壓抑了，根本不可能和別人交朋友的。 https://i.imgur.com/TmR6o63.jpg 前面我也說過姜國其實不是自卑，他只是對階級差異有很清晰的認知，極度的理智讓他明 白現實的殘酷，時時刻刻替少爺著想的他，只能選擇隱忍克制，隱藏自己的情感。 第一集時泰周曾跟弼賢說過：我接受你的道歉，這個社會本來就很糟糕不是嗎？ 少爺都懂了，無時無刻待在身邊的姜國又怎麼會不明白。 我認知的自卑更像是：少爺會喜歡我嗎？少爺大概不可能喜歡上像我這樣的人，像我這 樣地位卑微的人能夠帶給少爺幸福嗎？他會不會只是把我當成他母親的替代品，這份喜歡 會不會只是一種錯覺？ 這種充滿不確定性的情感才是自卑，但姜國一直以來的行動都很堅定，大部分的時間都順 著少爺的意希望他能夠過得開心，只有在觸及到自己底線的時候會稍微反抗一下。 本作最大的看點就是姜國本人內心的矛盾，即便知道兩個人的關係不一般，但又極力的否 認這份情感，一切都只是為了少爺好。 分別前夕姜國曾說過：不行，你跟我要走的路不一樣，你就在那好好生活... 就這樣泰周離開了，少爺的追蹤定位永遠的停留在了手機壞掉的地方。 三年間都在當初少爺從日本回來後自己介紹給他的炒年糕店打工，三年來追蹤定位都開著 就怕少爺回來時會找不到他，三年都沒連絡就是不想打擾少爺生活，但內心深處仍記得少 爺與自己的約定，盼望著少爺回來的那一天。 黯然傷神時決定去散心的地方還是少爺去過的日本，尋找著少爺存在過的痕跡。 雖然沒演出來但少爺從日本回來後肯定也跟他最好的朋友介紹過他去過哪些地方，遇過什 麼有趣的事。 編劇對姜國的人物刻畫從一而終，一路走來都不曾有過太大的改變，這也是慧美媽為什麼 會哭得這麼難過的原因。 至於最後來店裡應徵的帥哥是公司的新人所以順便讓他客串露個臉讓大家有個印象。 https://i.imgur.com/sr569Vs.jpg 這也是為什麼我對最後兩集怨念會這麼深的原因，前面鋪陳太好了，第六集來到了最高峰 最後面是怎樣？曲子跟場景不合、情節匆匆帶過，正要入戲時，下一秒感動直接煙消雲散 即將出發但還沒去，所以泰周才看著姜國的行李問他是要去日本嗎？ 真的耶差真多，太好了等蒐集多一點之後再一起給LINE TV，希望電影版能夠修正，不然因 為誤譯影響對劇情的理解就太可惜了。我把你的翻譯也列上去了感謝你 :D 又更新了幾個翻譯不太正確的地方歡迎大家一起來檢查並提供意見。 那一晚我覺得收得還不錯，真要有什麼進展的話反而更捨不得離開對方，兩人都相當克制 國忍著不挽留，少爺離去時則忍著不回頭(他很清楚國視線肯定盯著自己就如同本能一般) wstory新訪談 https://youtu.be/uqZ8HBAt5s 他們兩個也覺得劇太短了好可惜XD 關於是我喜歡你還是我也喜歡你的部分，已經跟使用wstory看劇的粉絲確認過了。 是我喜歡你，截圖已經附在上方翻譯整理的部分。 還有關於很好的這部分我也不太清楚可不可以用來形容，我答應你的好？ 大概要問一下韓文好的人才知道了。 這個我有發現，當時姜國用力甩上車門的時候，泰周有些微的震驚。 翻譯的部分我再看看要怎麼擺上去，雖然說知道泰周這邊是回復前面姜國說過的準確來說 是主僕關係這部分，原本那樣翻好像也不是影響太大，只是沒辦法解釋到這部分很可惜。 前一篇文我今天早上補上了少爺視角的描述有放進去，之前大部分的篇幅都在講姜國。 我覺得前面的翻譯問題不大不太需要修正，後面那句是準確來說是主僕關係這部分我認同 修正過來能跟前面國說的話做應對。 還有這部分劇情我個人的解讀姜國生氣的原因不是少爺想劃清界線，而是少爺總是隨心所 欲想做什麼就做什麼，沒有顧及過自己的感受，要他去跟慧美談戀愛的是少爺，真的約會 了之後生氣的還是少爺，就連讓國這麼自責傷到對方的手都是裝的，也跟EP2劇情做呼應。 上面wstory的訪談提到的義秀這部劇裡面最喜歡的台詞是我離開的話是誰會有損失？ 那句台詞是國真正意義上第一次對泰周反抗的台詞，所以他對這句印象很深刻。 錯字修正。 沒事。。這部ost都不錯聽 演技也在線 缺點是一集十分鐘太短了。記得當時看討論說到不會是綁架 因為10分鐘演不完 雖。然笑了 但也有感概這個劇長實在太短太短了。這部還不錯~但是就是後面兩集太快速了。分類喔。我覺得演員表現還不錯~。這部每個地方都剛剛好，沒有少一分或多一毫，雖然有點意。猶未盡但是氛圍相當好，希望是開啟韓國同性的精彩序幕！。除了主演表現不錯以外 另外兩位配角也很自然。真的看不夠！。終於有人討論了！希望韓劇可以開拓跟泰劇不同的BL市場。真心推這部劇，一部不是腐女也能看的bl劇～。看第一集一直姨母笑 (〃∀〃)。點開真的會愛上！！之後會有電影版，一起期待吧！！國和。泰周是絕配～～第一次看BL劇，完全沒有違和感，就自然的。看完。唯一缺點就是一集十分鐘真的讓人咬手帕。最後一集，我覺得惠美媽媽那邊的時間分給國不是很好嗎！！。再多一點點內心轉折就更棒了，但即使沒有第六集揪心，我。還是給這部很高分XD。最後日本是去了還是沒去啊？國說我去了日本，泰周說你要「。逃去」日本喔。而且翻譯有一個地方好像錯了，泰周對國說「。你追蹤定位沒開」這個我反覆聽了，韓文應該是「沒關」，沒。關所以他才能找到國。但linetv翻沒開？ 離不開坑，越看越。細～。感謝原PO的細心分享～～我覺得兩位人物的人設從頭到尾都。很一致，少爺直球對決也是很泰周味，兩個人物必須再一次。說演的很進人心坎裡啊啊啊～。推!其實有點小失望可能是因為太短了的關係!。LINE TV的翻譯不怎麼ok 第六集慧美對姜國說：「你的視線。雖然一直看著我 卻總是飄向別的地方」比較好的翻譯是「。即使你的眼睛正看著我 卻總像在看別的地方」。覺得兩句意。思還是有差。開跟關的台詞改過來，希望其他有建議的也可以一起改～。推推～原po補充的那幾句翻譯真的很重要…我看的時候一直。出戲，錯翻的地方不少、有些失去原句想傳達的情感跟意義。…無法接受 這麼好的作品 被糟糕品質的中譯給毀了QQ。補充的翻譯錯誤部分好棒!!這齣真的拍得很精緻，氛圍也好，os。t也好，看得蠻愉快的，期待增加篇幅的電影版!。覺得前六超好看 收尾就還行而已 但整體還是很喜歡這部。結尾地方我也不太喜歡  感覺花太多篇幅在不必要的劇情上。面了…泰周離開前的最後一晚 原本滿期待小倆口可以有什。麼進展的說～～。(雖然我還是很喜歡這部啦 這幾天已經re了不曉得幾次><)。應該說～那一晚 我其實更想看 雙方確認心意後的相處，不。是一定要有什麼肢體接觸上的進展，講講情話也好(想看阿。國跟泰周告白呀、或是泰周撒嬌要阿國等他)，阿國把泰周。拉去床上 害我期待了一下，結果有點平淡。不過看得出來。當下阿國是想親泰周的，但克制住了>///<。連演員本人都意猶未盡的感覺XDDD 這齣選角實在太棒了 ～。基燦跟泰周一樣可愛、撒嬌很自然/義秀比較穩重成熟的感。覺，八集太少了 害我一直反覆看訪談跟灑糖cut。https://i.imgur.com/3bHZkgM.jpg。https://i.imgur.com/DPpEMQd.jpg。我韓文水準沒有非常好，說錯還請見諒XDD。感謝解釋翻譯！對最後到底去日本前還後超困惑的！。新發現的小細節 https://i.imgur.com/yLhEO52.jpg。看了好幾次都沒發現這集的心境轉換…只能說編劇太厲害。藏很深。我覺得原本的「徹底保持主僕關係就好」只看中文比較難讓。人聯想到白天姜國在咖啡廳說的那句話耶。因為韓文就是用。一模一樣的句子，很明顯泰周是因為在意姜國說的話，故意。用原句反諷姜國。只看中譯的話，感受不出來這樣的心境變。化，直覺以為少爺只想劃清界線。對呀 我想表達的就是 「徹底保持主僕關係吧」這句翻譯已。經完全偏離原意了。這句=提出劃清界線 但少爺的原意並不。是想主動跟姜國劃清界線 是因為聽到姜國說兩人單純只是主。僕關係而感到生氣 才反用姜國的話刺激他。剛追完來看推文發現有許多沒注意到的地方，像是台詞翻譯。的問題還有劇情裡的一些小細節等等感謝整理！。想了一下 可不能感冒的那句應該是指姜國 (不好意思 造成。誤會><)。謝謝細心分析劇中細節和翻譯意境～這部戲比想想中好。看，意猶未盡～