車太鉉走出負評陰霾，確定與李善彬合作OCN新劇《法外搜查》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/121770 https://a.ksdi.com/a/20191112/121770788149.jpg 這個組合可以好好期待一下，實力派的兩位演員大合作啊 OCN 預計在明年推出的新劇《法外搜查》確定由車太鉉和李善彬攜手主演，消息一出立刻 引發網友關注。 《法外搜查》是一部 犯罪動作搜查劇 ，講述5個來自不同職業的人聚在一起，合作偵破懸 案的故事。 車太鉉飾演充滿鬥志、一旦接案就一定會調查到底的重案組刑警，李善彬飾演滿 懷熱情、但苦於收視率不振的調查報導組PD，其他角色還有從側寫師轉職為生活型的偵探 、隱藏過去經營著酒吧的社長、原國科搜查院精英出身的葬禮指導師等人。 https://a.ksdi.com/a/20191112/121770788150.jpg 男主角車太鉉在被爆出進行高爾夫賭博事件，稱是為了電視節目而進行的比賽，當 時就把錢還回去了之後，仍引咎從所有節目下車、認真反省態度謙虛，警方也宣佈調查 結果不屬於賭博行為，目前皆已結案。 《法外搜查》將由電影《我身體的那個傢伙》姜孝振導演，與《失踪的黑色M》李侑真編 劇合作，預計在明年播出。 （圖自：官方TVdaily）。失蹤的黑色M2有機會看到嗎？。善彬持續曝光耶～推個。好期待~~~。黑色M 又被cue XD。好想去綁架編劇！但是算了主演們也都在演新劇。金剛于在演之後要接檔山茶花的99億的女子，也是懸疑。推善彬！。黑色M2嗚嗚嗚。善彬車車！推～～。給我黑色M2啊~~~。黑色m+1。黑色m+1。黑色M+1。李不是才剛從西伯利亞回來  又接新戲