電影部門 官網連結： http://isplus.live.joins.com/100sang/ 作品獎 《1987：黎明到來的那一天》 《南漢山城》 《朴烈》 《與神同行：罪與罰》 《我只是個計程車司機》 導演獎 金容華《與神同行：罪與罰》 楊宇碩《鋼鐵雨》 張俊煥《1987：黎明到來的那一天》 張勳《我只是個計程車司機》 黃東赫《南漢山城》 新人導演獎 姜允成《犯罪都市》 文素利《今天也是女演員》 申俊《容順》 趙賢勳《Jane》 全高雲《小公女》 男子最優秀演技獎 金允錫《1987：黎明到來的那一天》 馬東石《犯罪都市》 薛耿求《不汗黨：地下秩序》 宋康昊《我只是個計程車司機》 鄭雨盛《鋼鐵雨》 女子最優秀演技獎 金玉彬《惡女》 金泰梨《小森林》 羅文姬《花漾奶奶秀英文》 孫藝真《雨你再次相遇》 崔嬉序《朴烈》 男子配角獎 金東昱《與神同行：罪與罰》 金希沅《不汗黨：地下秩序》 朴喜洵《1987：黎明到來的那一天》 趙宇鎮《鋼鐵雨》 陳善奎《犯罪都市》 女子配角獎 廉惠蘭《花漾奶奶秀英文》 李絮《小公女》 李秀卿《沈默的目擊者》 李荷妮《沈默的目擊者》 全慧珍《不汗黨：地下秩序》 男子新人演技獎 具喬煥《Jane》 金成圭《犯罪都市》 金俊翰《朴烈》 李嘉燮《暴力的種子》 許成泰《犯罪都市》 女子新人演技獎 Nana《騙徒》 李秀卿《容順》 李珠英《Jane》 秦基周《小森林》 崔嬉序《朴烈》 劇本獎 《犯罪都市》 《1987：黎明到來的那一天》 《我只是個計程車司機》 《鋼鐵雨》 《朴烈》 藝術獎 權貴德 (武術)《惡女》 金相范 (剪輯)《不汗黨：地下秩序》 金宇亨 (攝影) 《1987：黎明到來的那一天》 李厚京 (美術)《軍艦島》 陳宗賢 (視覺效果)《與神同行：罪與罰》 (幫補，若有正名請不吝指教) 統計1987入圍6項最多，朴烈5項次之， 與神同行、計程車司機、犯罪城市、鋼鐵雨、不汗黨都有4項入圍 李秀卿還以兩部不同作品入圍女新人獎和女配角獎 qpr322 :轉錄至看板 movie 04/07 00:18。推金東昱。小公女 台灣一般翻成小公主。崔嬉序超強欸 新人+最優秀同時入圍。推雨你再次相遇。推1987。金東昱。崔嬉序有演韓佳人那部情婦，對她有興趣。推金泰梨。推1987。推羅文姬。推1987。1987男主男配都強啊！。1987！還有玉彬的惡女！。推金東昱，金玉彬。感謝整理入圍名單 李絮應是代立軍這部電影入圍女配角～。推1987 全慧珍電影跟電視都入圍耶。推全慧珍，有機會來找電影來看。個人覺得計程車司機比1987好看耶…。推金泰梨！1987！。雖然沒看朴烈 不過李帝勳又沒入圍啊…。推與妳再次相遇，大蘇沒入圍太可惜了。推雨妳再次相遇。大蘇可惜了！男主競爭太可怕了。。推計程車 1987 全慧珍 金玉彬~。推金東昱。推金允錫、金東昱。推計程車司機 雨妳再次相遇。推雨妳再次相遇 計程車司機。1987。推金東昊！表現很亮眼。推1987 金東昱!!。推金東昱！根本是與神同行隱藏版的主角啊～希望可以得。獎！。推1987 哭到不能自己。作品獎五部看了四部。1987 ！！。借轉電影板/。希望金東昱能拿獎更上一層樓。1987！。1987!!!!。推金泰梨 1987！。李帝勳現在應該只剩下累積資歷才能入圍了.....。男子最優秀太強了！為李帝勳感到可惜！朴烈裏的表現。很不錯。今年電影部門都是死亡之組啊，部部佳作！評審頭很大。。金東昱真的是大驚喜，幸好當初導演力排眾議用他。。超推1987，可惜在台熱度不敵《與神同行》，超值得看。。犯罪都市入圍不少 剛好前幾天才看完XD。朴烈女主角太搶眼。應該是近期最猛女演員。連假看了，騙徒，犯罪都市...被尹啟相電到。又跑回看他的一日三餐XD。推1987,話說騙徒真的是從頭就開始...。推羅奶奶。覺得1987比計程車好看。推啟相，但是我已經習慣他的名字是金勻木目了（逃）