其實這部算是期待以久的超級大戲 自從四年前追完第一季就踏入金師傅坑中 盼望以久終於出來了 雖然被愛的迫降跟梨泰院卡著 但還是努力的追完了 劇情部分 老實說有點忘記第一季的人物特色 不過就這一季來說 我覺得男主演技很好 很多內心戲也表達的很棒 可以讓人感受到他真實的反應 女主角之前有在doctors看過 所以也不陌生 天然呆的感覺 笑起來也很可愛 其他新腳色的部分 感覺感覺寶拉跟我在異鄉人醫生的印象不太一樣 比較安靜的感覺 骨醫生很可愛而且一出手就擺平黑道 看來也是個狠腳色 然後再來就是我們的朴院長 原來良心發現之後也是個傲嬌男子啊XDDD 不過脫衣服丟公事包那邊真的是帥炸 舊腳色看了還是很舒服 張室長 護理長 小帥哥護理師 跟麻醉大叔 然後度理事長還是一如一往的鍥而不捨 不過最後面崩潰的樣子我看了一直笑哈哈哈哈哈哈 兒子驚喜客串也有嚇到我 而且醫術好像變很猛 最後當然還是要秀一手腹腔鏡絕活 看來金師傅這一集又收服了一堆神奇寶貝 不知道第三季會有什麼發展 好期待啊 該不會是復仇者聯盟大集合吧哈哈哈哈 先打到這裡 要來趕場梨泰院9了 附上最喜歡的ost https://youtu.be/NnYBj57u_KY。我本來是溫柔骨文正的粉，昨天被朴院長圈到粉，丟公事包。救人，扶一扶眼鏡閃爍菁英冷酷眼神的樣子好S，超帥。請問沒看金1直接看金2  劇情會有無法理解的嗎??。應該是不會～～～。看完金第二季馬上去看第一季 第一季好像更精彩。第一季超好看。大推安孝燮演技進步超~級~多~。第一季在醫術的部份更好看！！ 第二季比較偏人性探討。我是先看第二季追到進度後(當時播到第10集)，回去看第一季。，覺得沒看第一季的話不會看不懂第二季，但是會對石垣醫院。的大家更有感情！！。最後朴院長真的蠻帥的。我先看第二季，不會看不懂喔。第一季較熱血，第二季人性探討較細膩。好喔  那可以來看看  感謝大家^^。我比較喜歡第二季。朴院長真的傲嬌，明明跟金師傅有著一樣的夢想，終於勇。敢承認他其實也是個“瘋子”XD。朴一直有自己的想法跟高度及爭扎，所以他一直跟理事。長沒有合流。。有看過一對於人物登場會更快了解推推。推安孝燮演技真的進步好多 哭戲很有張力。第二季收得很好，期待第三季。只有我覺得愛偷聽的楊醫生很不適合擁有he嗎。跟在金師傅旁邊的人沒人想過出人頭地，但是楊醫生跟朴院長發。飆時已經說了自己的欲望...感覺就算有he恐怕也活不到第三季。真的被朴民國圈粉，個人Instagram大頭貼還是跟金師。傅的劇照。安和學長兩次對戲都超精彩！。我一只看一半 如果要看二 有需要把一補完嗎XD?。要看的很多  求分析。應該是不用 我也沒看完直接看二好像沒什麼問題 但我等更新。期間有去把一補完就是了XD太好看。最後一集被朴院長圈粉，金師傅終於收服朴院長了XD。個人覺得第一季比第二季好看，期待第三季～。那我找時間把一補一補好了 哈哈。可以不用補 但建議一、二都看 因為兩季都好看~XD。1、2季都好看！如果有第三季希望是一和二的原班人馬一。起演出～。超期待一二季原班人馬演第三季。打算追完二後再回頭Re第一季。先看第一季可以對石壇醫院裡的人物個性更了解 也挺好。但如果一已經看一半 直接看第二季應該不影響。第一季還是真的好看非常多。還沒看第一季的人一定要回去補。一二季原班人馬 想看蓮花變很厲害回來。但感覺GS會吵成一片 三個男人個性都很...XD。二追到一半回去看一 覺得一比較好看+1 但希望一直播XD。好 感謝大家的意見 補起來!!蓮花第二季不在齁?。一跟二都好看，有時間可以把一補一下，如果有三，希。望是一跟二一起演！感覺會超熱鬧的，喜歡吵的樣子（。X）XDDD。一二都好看！。一二的GS三個男的吵起來，應該很有火花很熱鬧。金師傅應該很頭大。安孝燮演技真的進步很多 兩季都可以分開看不會看不懂。探討的層面不一樣 覺得都很好看 真的很期待第三季集大成。我覺得第一集好看多了，第二集後面棄劇了。第二季是後面比較好看哦～千萬不要棄。第二季後面真的好看很多 我前面差一點棄具XD。哈哈要多後面 提示我一下到第幾集。覺得剛好播一半的器官捐贈和公車翻車事故後的案件開始。好看。我覺得一半之後都很好看。捐器官哭爆。好的謝謝。第二季後半很好看。器官捐贈那裡哭到不行。器捐那一集對車恩彩改觀很多。一二季都好看！但是覺得第二季的前半部是剪輯的問題，在。看的時候常有種時間線被打亂的感覺，後半部才感覺比較。順~。器捐真的超好哭 看到列隊那畫面完全不行。器捐跟剖腹產爆哭。今天看到新聞才知道原來朴院長竟然是男朋友裡面跟秘書。談戀愛的小餐廳老闆！。二很好看！ 金師傅真的變好溫柔 而且宇振根本是金師。傅最偏愛的一個哈哈哈 希望真的能有第三季。尤其二後面真的感人 骨醫生也好帥好溫柔。最喜歡金師傅跟骨文正醫生惹～。想看朴的ig~~。安演技真的進步很多～希望以後大發。我是看了又被世宗圈粉，回去撿被棄劇的3017，整個陷。入世宗的演技跟聲音魅力。演技好的人真的即使出現短。短時間，但也非常搶眼哪。覺得朴院長有點像霍建華 帥大叔。推收服的神奇寶貝XDDD