網路小說《財閥家的小兒子》JTBC 編成確定 作家山景的網路小說《財閥家的小兒子》將被製作成電視劇，且將在 JTBC 播出。 8 日，據多名電視相關人士透露，作家山景的網路小說《財閥家的小兒子》被改編成電視 劇。此前在 2018 年也傳出了電視劇製作進入企劃開發階段的消息。 據悉，本劇將由《她很漂亮》、《W兩個世界》、《不是機器人啊》的鄭大胤導演執導， 劇本編寫由《60天，指定倖存者》、《成均館緋聞》的金泰姬作家擔任。 對此，JTBC 方面相關人士向 dongA.com 表示：《財閥家的小兒子》確實將在 JTBC 播 出，但播出時間尚在討論中。 另外，《財閥家的小兒子》是一部網路小說，內容講述了某個涉嫌侵吞資產被財閥家殺害 的主角，轉世成為他們家的小兒子，並試圖侵吞整個家族的故事。 https://entertain.naver.com/read?oid=382aid=0000860521 PS 很久之前有傳過男主是朱智勛，但不知道現在又變怎樣就是了 。但這部劇感覺很不 JTBC 比較像 tvN 或 OCN 風格。哈哈財閥鬥爭跟復仇也是可以走社會寫實路線的啊。原著是奇幻風格嗎？。小兒子是還留有前世的記憶嗎？。看內文簡介感覺是復仇劇?!。重生復仇劇？！。原著主角是負責善後的人 最後被滅口 轉生後有前世記憶。所以才要復仇 報前世做牛做馬被殺的仇 無愛情成分。應該算寫實風格 感覺沒什麼巫術類的出現。純復仇的感覺。哈哈，因為特地寫轉世，這樣真的是重生XD。編導很讓人期待耶。錢花加重生的混合版？？。編導感覺很不錯。改編成韓劇大概會加入愛情成份吧 八成也是狗血劇情 不期。不待。小兒子，要找年輕一點的感覺。呂珍九應該會上場...