我多年未追韓劇 對韓劇現況完全不了解 只能列出喜歡跟不喜歡的類型 盡力描述 請各位幫忙抓喜歡的風格 喜歡的如下：（我是老人 很舊了QQ） 1.媽媽發怒了 http://i.imgur.com/ZJCPLn5.jpg （很寫實 很有代入感 有悲有喜 不灑狗血） 2.背叛愛情（人魚小姐？） http://i.imgur.com/facYyJH.jpg 第一部真正愛上的韓劇 高中時跟著媽媽看XD 沒想到後來變我比較迷 雖然這部有人可能會覺得灑狗血 可是我覺得劇本真的很好 女一的內心戲還有轉折點非常多 不是純粹虐心的 也是悲喜交集的一部 因為有兩對佳偶 且不是傳統窮女遇上富豪帥男的路套 其中很多人性掙扎矛盾的描寫 但我真的不愛婆媽劇 下面會舉例。。。 3.無子無憂 http://i.imgur.com/xcpTZQC.jpg 非常有代入感 寫實 但不會無趣 好像發生在生活周遭 演員演技都很好 也不是走少女泡泡路線 4.賢內助女王 http://i.imgur.com/XdM1RrI.jpg 說真的 會看這部 只有對”女主角年輕時的現實功利 還有為了生活 下跪” 的幾個環節有興趣 男帥女美的開心大結局 可愛活潑永遠粉紅泡泡的小孩 不太合我胃口 5.我叫金三順 http://i.imgur.com/mBr7fDB.jpg 喜歡劇本 過程有趣 雖然也有人說算偶像劇 但可能女主的際遇 讓平凡人很有共鳴 且女主角不走仙女路線 寫實我愛 結局沒有說結婚而只是平實的結束（怕爆雷）也很棒 非常不合胃口的： 1.所有夢幻泡泡偶像劇（金秘書。。穿搭真的很美。。。然後。。。。。不合胃口@@ 尹恩惠的宮 野蠻王妃 音樂是真的超好聽 但劇情太夢幻 也不太合） 2.婆媽 灑狗血（？）劇 http://i.imgur.com/uCb5rAW.jpg 因為我媽看過這齣我也還有印象劇名才貼出 喜歡的粉絲真的不好意思 ”狗血也只是我私人觀感” 因為我媽很愛看這類的 劇情越虐越開心 尤其常搞一哭二鬧三上吊的 覺得阿雜 跟鄉土劇好像沒差別 而且好鬧（暈） 然後會去墓前哭動不動就威脅自殺之類的 就不適合（可是背叛愛情雖然具備某血狗血元素 但真的好看 所以我也不知道怎麼形容。。。） 3.古裝劇不太合胃口 4.之前朋友推”太陽的後裔” 我覺得太熱血 溫馨 不合胃口 以上。。。。 已經盡力描述自己的喜好 希望能幫推可能符合的劇 謝謝： ） Sent from JPTT on my OPPO CPH1835. 。喜歡背叛愛情的話也可以看看老天爺啊給我愛跟妻子的誘惑。我覺得前者好看，後者搞笑也不錯看。老天爺給我愛 還是太夢幻  然後太狗血（私人觀感）不喜歡2。耶。抱歉鍵盤壞了   多打”2“。妻子的誘惑也覺得太像霹靂火（我覺得）不愛QQ。爸爸好奇怪 家人之間。住在清潭洞、爸爸好奇怪、烏鵲橋兄弟、家人之間為何這樣。經常請吃飯的漂亮姐姐?。聽見傳聞。來了張寶利。阿  忘了寫  不要故意虐心然後故意搞大團員的    喜歡有悲。有喜 過程有趣也面臨現實問題的    就是。。寫實。。。（好。我真的詞窮）。奇怪三兄弟、松藥局兒子們、愛人回來了。我覺得張寶利有點太狗血了。我覺得無子無憂內容雖好，但剪輯很不好，以至於工大哥醫生。要一起看3/23首播的“我世上最漂亮的女兒”嗎XD 看。簡介感覺應該符合你需求XD。謝謝推薦（筆記    然後順風婦產科不合胃口   不喜歡純搞笑。劇。那一對的劇情銜接得很不順。媽媽發怒了相對而言流暢很多。個人是覺得李幼梨的成名作推薦一下而已XDD。我的女兒瑞英好像也還行。對耶，我忘了我女兒瑞英，這部我也很推，劇本很好。蘇編後來出的"我的黃金光輝人生"人設的處理方式算是有新意。我的黃金光輝人生還比較狗血XDD。但中段開始走下坡就沒那麼好看。。不過以上都是家庭劇，迷你劇我推宋玧妸的媽媽，劇本有新意。我推家門的榮光和五個孩子。心理與情感刻劃深入，主角演技都很好，非常好看。（是2014年出產的媽媽，不是2018年的）。想推薦『謝謝』，希望你看了會喜歡。未生呢，我覺得好看，不過沒什麼感情線。職場有些看了會有共鳴。只是相愛的關係 不知道算不算。我的大叔 沒粉紅泡泡很寫實。沒關係是愛情,很有治癒心理的效果。要看爽快看戲,就是玉氏南征記(職場非古裝),付岩洞復仇者(。對付老公,找回自我)。若長壽劇推薦，松藥局兒子.黃色復仇草，我的黃金光輝人生.。加油歐巴桑.魔法麵包店.我的女兒琴四月。推順藤而上的你。太陽的女子 如何 以前超愛的一部 有劇情有演技有深意。雖然30但仍17，很療癒 一點點粉紅泡泡。爸爸好奇怪 感覺有寫實有溫馨不狗血。(筆記     然後突然想到  嚴福童也不愛   太熱血且不愛那麼。古老時代的。爸爸好奇怪。真心推順藤而上的你和家人之間為何這樣。金子輕鬆出來吧（偏家庭劇 有一點愛情戲 但不是重點。而且結局不會有粉紅泡泡 ）。女主角一人分飾兩角 過程很有趣 這邊就不講太多劇情了。太陽的女子跟順藤不錯+1。我的大叔。爸爸好奇怪+1 難得從頭到尾看完的家庭劇。大時代吧。（筆記     對了  請問韓劇有推出類似”東京 上海  女子圖。鑑”的劇嗎？  我覺得那類型很喜歡  寫實  又演的很有趣。又有共鳴。老天爺給我愛、家門的榮光（激推）、姊姊、兄妹情深。請回答1988。類女子圖鑑系列也許可以看看需要浪漫一跟二。請回答1988～寫實溫馨又不煽情必推！。世上最美的離別.Dear my friends.家門的榮光  都很推薦~~。我的大叔、mother、sky castle、秘密森林。秘密。烏鵲橋兄弟很有趣～～。春天來了，春天。推薦張赫的「錢花」。爸爸好奇怪 家人之間為何這樣 月桂樹的西裝店。家人之間為何這樣、松藥局的兒子們。太陽的女子、順藤而上都不錯+1 松藥局的取向也適合。最近在看爸爸好奇怪，每個角色都很喜歡，也沒有亂加。的劇情。黃金光輝人生 你笑了。魔女的法庭應該蠻適合的吧。請回答還滿寫實溫馨,寫實程度大概88-94-97。巨人(兄妹情深)。芙蓉閣之戀。天上的約定。你可以試試"我的大叔"他不在你喜歡跟不合胃口裡面。對，因為是家人。親愛的瑞英 家庭劇。一起生活吧 親愛的瑞英 我的黃金光輝人生。月桂樹西裝店的紳士們。一起生活吧，我的黄金光輝的人生，爸爸好奇怪，狐狸。新娘星是最近看完的，也很不錯！。新娘星的女主角不喜歡...。推順籐而上的你，連不愛韓劇的老公也會一起看。。小媳婦女王。推薦加油金順，電視有重播都會看！。那我想推「有品位的她」，有人性有懸疑有溫馨不狗血不。算太熱血。。那我來推五個孩子好了。請回答系列你應該會喜歡。三流之路我覺得除了結局不太愛都這不錯。還不錯，可以看看。推順藤而上的你。強力推薦：住在清潭洞。(筆記     老天爺給我愛  我覺得男女主角太偶像劇路套。然後太做作狗血 且又大團員   不愛耶。加油金順 烏鵲橋兄弟 爸爸好奇怪 都是同個編劇 他寫的。家庭劇我看得下去 不會狗血得太誇張  基調感人溫馨輕鬆。也有一點寫實。狗血劇近期的推薦捉迷藏，另外推薦三順的另一部作品。，市政廳。。老天爺阿給我愛、加油金順。推薦錐子。人生多美麗。另外推-致忘了詩的你。還有49天。請回答系列 還有最近的羅曼史別冊附錄。穿透屋頂的highkick。推on檔的羅曼史是別冊附錄！。Signal，刑案推理懸疑。Voice、Voice2。請回答1988。雖然30仍只17應該是你的菜。超人媽咪袋鼠爸！超好看。羅曼史是別冊附錄 真實溫馨有笑有淚。錢花、付岩洞復仇者。機智的牢房生活。住在清潭洞。火星生活 超好看。3017