這篇是把同劇演員和導演、PD談到決定由禹棹奐出演Mad Dog契機的新聞整理在一起 第一篇是訪問趙載允與多位同僚演員的關係，只取禹棹奐相關部分翻譯 趙載允助禹棹奐出演Mad Dog 出處 http://osen.mt.co.kr/article/G1110762705 <救救我>讓禹棹奐在觀眾心中留下深刻印象。曾在電影<偷天對決>中露臉，後來在<救救 我>扮演石東哲一角的禹棹奐，現在透過<Mad Dog>躍升為主演級演員，在這背後趙載允也 有功勞。 <救救我>劇情進入中段，東哲潛入救善院以後，和禹棹奐幾乎每天都見面，當時就覺得 他的個性很好，有了這年輕人不錯，很有教養的好感，所以我主動和他親近。雖然 我們年紀相差18歲，卻像朋友般輕鬆地相處。所有人都被他的演技吸引了。 因為是很不錯的演員，我想再一起合作，所以在Mad Dog試鏡期間我向他提議出演金民俊 這個角色。我對他說這會成為你的人生代表作。剛好製作團隊也問我，就積極推薦了 禹棹奐。因為品行好、演技佳，未來應該會成功，連我也陷入他的演技魅力。 Mad Dog導演: 能有禹棹奐出演很幸運，是有潛力的演員 出處 http://osen.mt.co.kr/article/G1110754919 Mad Dog導演黃義慶：禹棹奐心思細膩，是個有韌性的演員。個性也非常好，看起來是 在和睦的環境下長大。對於下定決心要做的事情就會盡力達成，從各方面來看，是非常有 成長潛力的人。以後應該會成為更好的演員。 我不太會排斥起用新人演員，雖然下決定的時候會有些擔心，但大部分時候都是因為感 覺對了，這次選擇禹棹奐我也充滿信心。其實當初因為各種原因，原本合作可能告吹，幸 好因為日程有所變動，才能一起在Mad Dog合作，我們很幸運。 PD們紛紛向新人禹棹奐示愛 出處 https://goo.gl/vKx13V Mad Dog總製作人姜炳澤：雖然是新人，但演技很好，聲線和外貌也優秀。黃義慶導演 也對他很滿意。試鏡過程很困難，黃導演和演員本人都有意願，但因為其他狀況差點無法 合作。真的很幸運後來協調成功。 <救救我>導演金成洙：禹棹奐走進試鏡間的那刻，覺得就像是看到劇本裡的石東哲走進 來。他開口問候的瞬間，心想就是他了他原本完全不會說方言，花了兩個多月練習 ，最後練到連慶尚道人都覺得他的語氣很性感，成長的速度很驚人。 Mad Dog導演黃義慶：對禹棹奐演技滿意 出處 https://goo.gl/t8mq7V 黃導演：禹棹奐很有才華，更重要的是比起同齡的人心思更細膩，並不是說這一定有利 ，但是在分析角色個性的時候，會從更多不同角度去思考，他的心思很成熟。 談到禹棹奐魅力，黃導表示：他的聲音和外貌條件很好。我也喜歡他在前作的表現。 第一次見面時我問：你為什麼要追究過去的事情？他的回答令我意外，他跳脫了我 要為哥哥洗刷冤屈的想法回答道如果不這麼做，我會對人性僅存的愛絕望，麻木地活 下去。這對我來說這像是最後的一絲希望。因為對這個回答印象深刻，沒多考慮就選擇 了他。因為仍然是新人，正在演員的成長階段，未來也可能遇到挫折，但我認為他能夠堅 持下去。他在拍攝現場很活潑，品行也很不錯。 翻譯 by 本人 (第一次用手機排版 如有錯誤晚一點修改) 前陣子看了<救救我>變成東哲信徒 接著馬上又有Mad Dog可以看好開心 但這兩部板上討論度都不算高 Mad Dog目前到了第八集越來越精彩了 他的演技細膩多變 比東哲戲份更多 強力推薦給之前喜歡東哲的人看 另外韓國Uniqulo也釋出他的羽絨大衣廣告 已經蕊好幾遍 >////< https://goo.gl/8tdtpN 好像很多韓國觀眾也是看偷天對決注意到他 但台詞真的超少 真的感恩泡麵頭趙使徒。推禹棹奐看過救救我真的很難不愛上他，超有魅力的演員。真的很感謝前陣子劇荒 才打開救救我 然後發現寶石 完。全陷入禹的陷阱。真的 希望他接下來可以接很多戲 下次變成正式男一吧!!。不管是東哲還是民俊都好有魅力。救救我主角不是東哲嗎？XD。他真的是有魅力的演員!!。男主角是東哲無誤 XD。禹棹奐真的很有魅力，Mad Dog雖然還沒補到進度不過珉俊真。的是很特別的角色。推禹棹奐 真的很帥！。民俊是有很多面貌的角色，真的慶幸由他來演 開始正式。和瘋狗們合作後變得越來越可愛 >//<。在偷天對決第一次看到他  臺詞超少 但很引人注目!!。推禹棹奐 期待他之後的發展。有禹棹奐一定要推一下，希望他能越來越紅，想要常常。看到他的戲。感恩趙使徒，讚歎趙使徒，讓我這麼快又有東哲可以看 (愛。心)。原來趙使徒是東哲飯。推一下，看完救救我接著看Mad Dog，真的蠻會演的