劇名: 春天來了，春天 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/springturnstospring/ 電視台: MBC 播放時間: 2019年1月23日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 集數: 32 編劇:李惠善《黃金口袋》、《天上女人》 導演:金相浩《付岩洞復仇者們》 朴勝宇《不是機器人啊》 演員: 李幼梨《捉迷藏》、《姐姐風采依舊》 嚴智苑《操作》、《結婚三次的女人》 李鐘赫《最完美的離婚》、《延南洞 539》 崔秉默《從天而降億萬顆星星》、《第3種魅力》 劇情簡介: 聽過了嗎? 故事以量子力學和身體再生的科學開始。 這是一部主角們想要守住各自身體互換位置的搞笑鬧劇 給無法生活渴望他人生活的現代人帶來深深的感動的故事。 在慾望面前把所有的東西都當成工具 一位是以我最優先考慮的年輕主持人金寶美。 一位是雖然曾經最耀眼的明星但是現在把家人放在第一位的前任演員李春天。 站在幸福頂點的某一天兩個女人的身體發生了改變。 雖然按照自己制定的計劃度過了人生但突然間開始過着不可預測人生的兩個女人。 必須同時過別人的生活和自己生活的不均衡。 而且這種不平衡帶來了生活的裂痕...... 當別人的身體裡開始用別人的眼光客觀地看待我的人生 故事就不一樣了。 我以爲正常的地方真的是山頂嗎? 不那座山是我夢寐以求的山嗎? 然後才明白。 至今夢寐以求的人生是謊言和僞善。 電視劇《春天來了春天》中誤以爲是活在人生的黃金期的兩位女人雖然陷入變身的詛咒中 通過這個變化的詛咒尋找幸福的真正我的生活的故事。 兩個女人手牽手堂堂正正地向著真正的愛情和夢想幸福前進的樣子 會給觀衆時而滿足時而痛快。 CR.維基百科 PAPAGO 翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/xxUIqo8.jpg 李幼梨飾演金寶美 32歲。 MBS電視臺九點新聞主播。 說到獨家新聞就會馬上趕來的MBS報道局社會部記者。 她是公認的最美記者精通英語日語漢語等外語而且擅長各種武術。 現在正在和老闆的侄子陳宇談戀愛。 不過對於視男人爲成功工具的寶美來說 她的目標只有一個那就是平時9點做主新聞主播。 雖然她是富裕家庭的女兒但事實上很早就失去了父母 依靠自己的力量來到了這裏。 春天有3個孩子進入保育院 按照進入的順序被取名爲春天日春天春天三中第二個叫春天 之後被領養改名爲金寶美。 終於在MBS9點擔任新聞主播並達到成功高峯的那一天 喝了育幼院春三給的藥水之後就和演員李春身體將發生改變 https://i.imgur.com/7pj6yz0.jpg 嚴智苑飾演李春 42歲。 退役的頂級演員。 現在是國會議員朴允哲的夫人是詩源的媽媽。 春季文化財團財團理事長。 見到她最先想到的是惹人愛的詞。 在富有和睦的父母的陪伴下她毫無顧慮地長大後來通過街頭選角出道。 出道不久就以清爽的微笑和與衆不同的美貌成爲當代人氣明星。 但是因爲不能同時做兩件事情的性格 和朴允哲結婚後隱退了。 相信只要真心對待對方對方也會對自己真心實意。 因爲一直這樣行動所以得到了大家的喜愛。 建立春季文化財團進行社會服務活動。 她很尊敬丈夫讓她全身奉獻給家庭非常非常愛女兒詩源。 平平安安的幸福人生以爲是以大團圓結局的電視劇主人公。 但是隨着她和金寶美因春參而陷入身體互換的詛咒中她的人生劇開始走向悲劇。 https://i.imgur.com/u1fjOYl.jpg 李鐘赫飾演李亨錫 39歲。 MBS電視臺報道局9點新聞組組長。 後來他將取代被裁的寶美成爲主持人。 他是一個正直正直總是努力站在弱者一邊的人。 性格刻薄只知道工作至今還沒有結 婚的單身漢他的人生目標是讓電視臺退休在最好的地方養老。 雖然很酷但是隱藏着內心的溫暖。 這個春天讓人產生好感的人物。 如果是獨家新聞的話就是與金寶美的冤家。 不知從什麼時候開始她就變得很奇妙很不一樣了。 有時候是仁慈溫柔有別於前人的感覺。 對 待新聞的態度也不是收視率至上主義。 只是沒多久又恢復本來面目沒多久 又變得善良了... 完全搞不清寶美真正的是什麼樣子。 漸漸好奇金寶美這個人喜歡上了她 https://i.imgur.com/Si5VsIi.jpg 崔秉默飾演朴允哲 45歲 李春天的丈夫。國會議員 在貧寒的家庭裏只有頭腦聰明的秀才在前途無量的檢察官時代遇到了這個春天 他和她結婚從此步入了政治。 得益於這個春天的良好形象和財力他當選爲國會議員。 可以說 是男人灰姑娘系列。 和春天關係保持良好但是這只是表面現象。 徐真一直慫恿他雖然離婚但不容易決定。 對於形象爲生命的政治家來說離婚會變成黑點因此要慎重。 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）點選右邊MBC頻道 EP13、EP14預告: https://www.youtube.com/watch?v=jjOuP0T7d4 海報: https://i.imgur.com/fUYIlXn.jpg https://i.imgur.com/mrrRsaC.jpg https://i.imgur.com/8R6WxoV.jpg https://i.imgur.com/Fp6obbZ.jpg https://i.imgur.com/xHDI91V.jpg CR.MBC官網 劇照: https://i.imgur.com/iqOat6g.jpg https://i.imgur.com/7lBgRNH.jpg https://i.imgur.com/NGBhBPP.jpg https://i.imgur.com/z9AiZSu.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/rJj37Fc.jpg https://i.imgur.com/9Af0UdM.jpg https://i.imgur.com/6L03bzm.jpg https://i.imgur.com/eLsalqq.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://tv.naver.com/v/5236148 https://tv.naver.com/v/5295497 OST : PART.1 歌名: Well come to the BOM 演唱者:Berry Good https://www.youtube.com/watch?v=kikL5SZR9Ck PART.2 歌名: Hey Jude 演唱者:NATURE https://www.youtube.com/watch?v=B4Tcvho4p0M EP13、EP14 文字預告: 爲了做出讓李春天和寶美換回身體的藥需要錢 春一和春三爲了賺點做藥的錢賭博輸光了。 發現寶美和李春天可疑的亨錫 決定要問寶美事情的真相 。希望不要被砍集 希望有OTT快來接這部還有收視率快上升阿。很擔心兩位主演之後再也不回來演迷你劇了。下周這部也過了一半了好難過 希望這部可以一直演下去。還是可以來個第二第三季 哈哈哈捨不得這部結束阿~。最近珍九王男和這部都讓我捨不得結束~看他們演戲好幸福唷。幼梨要再接短篇連續劇大概又要過很久了XD。但她之後再回去長篇我應該也會追一下好喜歡看她演戲唷。希望嚴智苑之後也能再看到她的作品 都好會演。希望不要太久 希望韓國觀眾們讓收視率上升讓李幼梨。不要離開迷你劇太久。希望他們可以再接這類喜劇 她們太可愛了。推！昨天那集好好笑喔！竟然出現死了也喜歡也有用的配。樂！。是唷！我都沒發現XD 原來可以用不同台的配樂阿XD。昨天前面最好笑就是兩個人都想要去吃藥渣渣 超好笑。今天好準時。哈哈哈寶美反應。用剛剛的談話轉移話題。不用謝我。我只是救了姐姐。我想起來了。我能對你這個傢伙說出來。啊哈哈哈哈。他們對話更像親兄妹 好幼稚。站錯cp的心情有點難過。為什麼都沒有姐姐的新聞。議員知道是書珍弄出來的。你怎麼可以隨便誣賴我老公。你要相信我老公不是殺人兇手。在重新調查。又出現張國榮電影的配樂XDD。哈哈哈，突然馬蓋仙。哇，好厲害。好大的電風扇。好可怕有火花。成功了。哇。有人有錄影。知道他們藥做成功了。這個外國人超眼熟，演過很多部但想不起來在哪。這樣是不對的又回來了。好可怕。老公的噩夢好好笑XD。一直想到寶美。哈哈哈哈。醒來還被嚇到。害我笑不行XDDDDD。我只記得他好像有演過催眠心理醫生的樣子。一直要製造和睦相愛的形象。哈哈哈。哈哈 需要幫助。配樂好有趣。怎麼又一起上班了。所以組長不會覺得不開心嗎？XD。每次聽到這個配樂好好笑。男友不結婚就去國外說再也不回來了QQ。受傷真的好重。哈哈哈哈哈 原來是這樣 感謝s大翻譯。春天不想復出。BTS都出來了。但BTS真的會客串嗎XDDD。如果BTS真的出現在這部就大發了。可是他們是說青年團人家是少年團耶。居然偷打小孩。後輩好欠揍。討厭XD。是喔~ 聽到防彈太興奮完全沒聽後面的字哈哈哈哈。寶美這樣好危險。一直刺激人家。為了新聞不要命的記者。我才不相信什麼花語。但是萬一真的誤抓，記者生涯就完了。金寶美我不會原諒你的。真的是誤抓。哇要160萬。好慘，如果是我我也會想把春一春二弄死。但寶美小時候真的討人厭。超壞的XD。熱狗竟然有人這樣吃。要來賭博了。爛老公。書珍的權力真的有夠大，春天真是太放任了。這對真的是。是媽媽嗎。不知道，但竟然不是朴俊錦。春一春三被抓是活該。但連寶美自己都淪落哈哈哈哈。但這裡應該是詐賭。看到贏這麼多就失心瘋。對。可以罷手了。應該見好就收。只是賭徒總是沒辦法。爸爸有別的喜歡的人。不要想要騙小孩。書珍以為時媛知道他們關係。時媛是孝女。打噴嚏也沒變耶。我說過絕對不是老公殺的。還硬凹成寶美說的。這個老公，真的該好好整治他。天啊好想看有人巴老公巴掌。這是直播 我不行。怎麼又是生放送。好慘。一直變身也很可憐 一直擔心隨時變身。這次會換春天逃跑嗎哈哈哈哈。社長。輸光了。居然可以遙控。誇張。寶美完了。寶美也很瘋 全押。什麼概率真是好笑XD。哇。會是親媽媽嗎。趁機拿錢。哈哈哈哈。寶美這下怎麼辦啊。組長開始在想了。因為賭博被抓到警察局，記者生涯呢。寶美根本沒這麼說。如果這時候變超慘。不會這時候真的會變吧。落跑。居然。如果變臉的話，就會有不在場證明了。好開心 要變了。但春天真的超慘。但是春天在裡面耶。裡面的人傻眼。嚇到。哇 李春反應好快。大家傻眼。哭哭。所以誰讓你們罔顧人家意願，播直播了。被關起來。被拋棄了。看起來是親媽媽 如果是養父母親應該會說出來。但她一直沒說出口。我的形象怎麼辦。陷入賭博案。好棒有巴了幾下。寶美也想要把議員的工作毀了XDD。原來說要開除金寶美。才會這麼生氣。一定要啊。來了來了。怎麼有種大家一起來互相傷害的感覺XD。快錄下。會被組長認出來吧。快錄下來。走路這麼快沒聽到腳步聲。這對超過分。書珍真的好讓人火大。好想掐死他們。好緊張。李春。叫她是李春。組長珍的認出來了XD。但這麼深情的眼神是怎麼回事。知道老公外遇了。但是他們還沒換回來。看起來像是，寶美把議員外遇的事公開了。等等不能繼續播第八集嗎。但是李春看到新聞才知道。下集感覺很精彩耶。寶美是為了新聞爆出去也滿狠。春天現在正經歷人生的震撼教育。如果。終於有人智商在線了。終於要崩塌了，雖然很難過但認清渣老公的真面目也好。我覺得寶美也不一定是為了新聞，但就不知道她說的為了同為。女人的義理是不是真的。但是她以後會不會都不敢相信人。身邊的人和老公都騙她還騙五年。我覺得滿有可能的，畢竟一次被老公和朋友背叛。不過我覺得李春真的太沒危機意識，連女兒的性情都摸不清楚。潘朵拉的盒子早點打破也好，免得財產都被騙走了才知道更慘。但可憐組長知道了真相，如果是我我也會覺得這種事好可怕XD。我也好怕被騙光錢知道他們的真面目。同事的個性一下沒禮貌一下楚楚可憐會讓人錯亂XD。我覺得沒禮貌和楚楚可憐不是重點，重點是說話語氣完全不同。超級詭異啊~~~~。超像中邪XD。哈哈哈。最後不知道是不是知道老公外遇的事情了才會對寶美說你為。什麼沒跟我說。春天好可憐！。雖然組長看起來和誰沒有愛情線還是很好看，好難猜編劇要。讓組長和誰在一起，還是會如組長的願去住高級養老院XDDD。寶美不知道是對誰說不要喜歡我。組長和寶美,一定會在一起的。h大 希望我啊！如果不是我會難過XD。希望是才對