違背了的命運也是一種命運 這是大叔對崩潰痛哭的柱赫所說的話 整齣戲裡我最有感的就是這句 因為無論做了什麼樣的選擇 結果好與壞都還是要自己去承擔 我一直相信人一生的某些命運在出生前劇本就已經寫好了 就像車柱赫和徐友珍的相遇、相戀、結婚 無論幸與不幸 這就是他們本應該遵循軌跡走的路 婚姻中要取得平衡和經營關係 是一件需要智慧又不簡單的事情 車柱赫這個男人，是現實婚姻中大部分男人的縮影 徐友珍那個女人，讓現實婚姻中大部分女人有共鳴 在婚姻中，因為現實的壓力 他們都忘了曾幾何時那個年少戀愛時單純美好的彼此 只剩下無止盡的爭執、疲憊、不悅以及痛苦 其實婚姻是雙方的關係 但他們都認為自己才是被犧牲的那一方 先生總是抱怨： 妳為什麼無法體會我在外面面對客戶和上司以及工作有多委屈和辛苦 或者 太太總是哭訴： 你以為帶孩子照顧整個家又要工作就很容易嗎？ 久了就像柱赫說的，忘了那個承諾的是誰 是自己還是友珍，其實他們都忘了 沒有誰對誰錯，而是一切現實的種種 讓他們無法再有時間去思考婚前的諾言還有顧及體諒與包容 友珍的轉變讓柱赫害怕 也恐懼要一輩子承擔這樣的她 但一次的機會讓車柱赫改變了一切 也違背了註定好的命運 妻子成了惠媛，他是竊喜的 雖然沒有跟惠媛深刻的記憶 至少他逃離令他懼怕窒息的生活 一切都改變了 唯獨改變不了柱赫和友珍相遇的緣分 另一個人生的徐友珍又再次出現在他的面前 旁觀者清當局者迷 這個對他陌生的徐友珍 卻讓他想起了從前的所有一切 在公車站避雨，柱赫看友珍的眼神好溫柔，他知道當年的自己也是在雨中對她心動 也瞭解了很多以前他不知道的事 岳母的失智讓他懊悔為什麼當初不去傾聽她想要表達的苦惱 更發現他眼裡那個怪物徐友珍 原來是他自己一手造成的 對柱赫投直球的古靈精怪少女 被現實壓榨的歇斯底里的主婦 勇敢自信做自己的新時代女性 三個不同時期不同人生的女人 一樣不喝咖啡、一樣喜歡草莓 但也一樣都是車柱赫愛的那個徐友珍 我欣賞編劇採用的對比手法 柱赫過去的記憶對照現今他和友珍的相處 讓他漸漸看清了自己的心 也開始後悔做了這個愚蠢的決定 他哭著向大叔祈求再讓他回去那一天 但一切已經來不及了 他早已失去了她 而有新人生的徐友珍 沒有和車柱赫從前的記憶 但奇怪的是 這個男人似乎知道她的一切習慣 她對於這個男人有種莫名的親切感 心不自覺的朝著他前進 沒有記憶沒有關係，因為心會幫妳記得 所以她在乎他、關心他、依賴他 友珍家門前那條巷子 他們並肩走著 柱赫說著數字零的故事 他終於明白那個數字代表的意義 他對友珍訴說他對那個人的思念和愧歉以及惋惜和遺憾 至少這些話他還是親口對她說了 雖然眼前的她早已沒有那些記憶 他知道他回不去 所以只能在心裡祈禱她能夠幸福 那段我無來由哭的很慘 池晟的告白對上韓志旼的視線 很讓人心痛耶(就很莫名其妙) 但幸好 老天爺又給了他們一次機會 他們雙雙回到過去改變了那一天的命運 全部人都重新開始，一切都回到了原點 他們兩個也走回了命定該走的路 該相遇的緣分 友珍勇敢的走向他，鍥而不捨死纏爛打 我最喜歡公車上那段 他們兩個聽著音樂 車柱赫望著她 彷彿回到了當年他第一次在路邊遇見的那個少女，其實他都記得 車柱赫因為害怕再次成為友珍的不幸和負擔 所以他選擇逃離 而他再怎麼逃，繞了一大圈 最終柱赫還是回到了友珍的身邊 重新寫下屬於他們幸福的篇章 他們說好忘了從前的一切 時間軸繼續往前 未來對他們而言才是最重要的 最後一集的故事 很生活很日常 早上出門前的戰爭，不再只是單方面誰的責任，是夫妻共同把事情完成 柱赫不再只想著自己的考試而是去接小孩，和友珍通電話如何處理目前的窘境 柱赫考完試後回家友珍主動的擁抱，那是一種對於疲憊丈夫的溫柔與安慰 還有小餐館裡面柱赫對鐘厚的婚姻建議(這邊可以知道柱赫的觀念改變有多少) 友珍送柱赫那台遊戲機的體貼和鼓勵 看到這些片段 真的發現他們彼此有去實踐在婚姻中 對於摩擦和困難要去體諒和互助 以及理解對方並站在對方的立場想 也或許因為他們曾經都失去過 所以更能珍惜現在擁有的一切 談談其他關係 好喜歡加陽分行大家庭的感覺 吵吵鬧鬧、互相協助 不過也把職場的現實樣貌 用比較幽默風趣的手法表現出來 令人不禁會心一笑 三人幫男人的友誼互相關心、互吐苦水 友珍和李女士相依為命的母女情 車女婿和丈母娘的有趣互動 還有大叔和柱赫所說的每一句話 都讓我覺得暖暖的 聊聊配角 這個故事裡沒有壞人，結局是完美的 李女士少了丈夫過世時的遺憾 成了快樂的外婆和直銷達人？ 柱恩和尚植繼續守著那家小店 鍾厚和小淑因為友珍的介入有美滿的家庭 邊組長應該會繼續請張滿玉吃鰻魚 煥和香淑到底要分手幾次 惠媛和賢朱新的緣分開始了 惠政會遇到她的真命天子吧？ 車經理還是那個愛聚餐的車經理 以及默默的警衛珉秀 我想他們每個人都找到自己的歸屬吧 點開認識的妻子是場意外 因為我個人是不太看小品或者浪漫純愛劇之類的那種 從最後之舞認識池晟10多年 我一直知道他很帥 直到看了醫生耀漢 我才真正覺得他很帥XDDDD 因而翻了以前的劇，參考版上這齣戲的心得文，就看了 14集他開車擋在貨車跟公車中間實在太帥了Q_Q 另一方面因為女主角是韓志旼 從偉大的遺產開始看她的戲 雖然不是每部看但也會關注 兩位主角都是我喜歡的演員 他們之間對手戲還蠻有火花的 情緒到位，互動自然，演技真摯 顏值也很高 詮釋高中生和大學生一點違和感也沒有 身高差也萌萌的 韓志旼站在池晟身邊真的好小一隻 兩人每次對視的眼神都令我好心動哦 希望下次能再看他們合作 好劇值得令人省思和反覆品味 雖然有些內容還是有些微多餘或者不符邏輯? 比方說車柱赫一度成為渣男之類的(誤 但對我來說都瑕不掩瑜 我真的滿喜歡這部韓劇 每集的Title都符合當集的故事內容 呈現的畫面也很有巧思 另外劇情前後呼應，沒有虎頭蛇尾 故事的主旨鮮明沒有走鐘(欸 內容感人有趣，我真的又哭又笑 謝謝所有演員帶給我的感動 婚姻的本質和真諦 只有身陷其中才能體會箇中滋味 仍祝福在婚姻中的你們、他們 都能像改變後的柱赫友珍那樣 多一點體諒，多一點傾聽 多一點理解，多一點包容 雖然還是會辛苦和疲憊 但至少可以互相支撐的繼續走下去 珍惜我們所愛的以及愛我們的 願大家都一直幸福就好了 Sent from JPTT on my iPhone 。這部我覺得蠻特別的 是部話題性和劇情兼具的好劇。這部好看！。好看。好看！值得推。這部戲很棒的，婚姻低潮的時候看很有收穫。這部跟老公一起看的，記得看完時真的改善夫妻關係很多，。而且池城跟韓志旼演技超好的。推這部。已婚有小孩的看了會很有同感 池晟和韓志旼火花也強。好看。未婚的但到了已婚年紀看了也很有感(好比我XD～～這。齣真的很好看，不過感覺看的人不多？。推這部！零的故事那段很感人QQ。推～這兩年看了2次，還是覺得很感動啊！。好看推。推 這部很好看 DVD和OST全買XD。我也是醫生耀漢get到池晟的帥從而回頭追他的劇XD。明明當年認妻在播時，我媽有追，我還在一邊嫌棄柱赫渣。現在自己完整看這部，前期渣不防礙我發花痴啊XDDD。前期的渣才能和後來角色的成長做對比 但真的要熬過。前面幾集XD。這部真的好好看！。劇本好以外演員也都很會演 真心推這部。雖然未婚但看這部很有感，哪段感情前面是華麗的開始，。但問題摩擦產生的時候都是血淋淋的，真的有警世的味道。，在進入婚姻前，讓我先被提醒了很多。好看 有過婚姻看這很有感。推，已婚有小孩真的好有共鳴。這部真的好看，劇情特別。  真心推薦！。看完這部劇會思考自己未來的婚姻生活，希望不要跟前幾集。劇中男女主一樣，婚姻中真的要取得一個平衡點，雖然不容。易但可以努力。。推認妻！最近也看完這這部，希望池晟和韓志旼再合作。啊。從認識的妻子認識到池晟，人設很真實一點都不夢幻卻很貼。近生活的模樣。好文，推！。推。推。推推 好多片段哭慘 心很酸QQ