劇名: 成為王的男人 官網: http://program.tving.com/tvn/thecrownedclown?rcnt=1 電視台: TvN 播放時間:2019年1月7號播出 每周一、二晚上09：30（韓國時間) 台灣時間晚上8:30 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周二、三 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtdckw4.html 集數: 16 編劇:金善德 新人編劇 導演:金熙元 《金錢之花》、《華麗的誘惑》 演員: 呂珍九《再次重逢的世界》、《Circle：相連的兩個世界》 李世榮《花遊記》、《最佳的一擊》 劇情簡介: 此劇改編自2012年的電影《光海，成為王的男人》。由《金錢之花》的金熙元導演與新人 作家金善德合作打造。此劇講述政局混亂、權力紛爭達到頂峰的朝鮮中期，王李憲為 了預防不測，找來了比雙胞胎更相似的河善做替身，代替他在皇宮裡當王而展開的故 事 cr.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/kzGtOEv.jpg 呂珍九飾演河善 https://i.imgur.com/m1FWxSg.jpg 呂珍九飾演李憲 https://i.imgur.com/2wlmtWC.png 李世榮飾演柳素雲 中宮殿主內明府首長李軒夫人。 世子妃的位置原本 中宮殿是推薦的家族女式早已內定 但在李奎的提醒下世子李憲的強力主張下被選入世子妃 但素雲抱著死的決心爲了救父親來找李憲意外地看到了李暉的真心。 對於李憲(其實何善假扮的)要救父親的說法素雲半信半疑 但李憲守約後素雲感覺他變了。 幾年之間因害怕的存在無法接近不願靠近的存在而疏遠的關係。 素雲第一次感覺到了心動。 故事翻譯: https://i.imgur.com/JqfI26C.jpg 翻譯來源:呂珍九微博、PAPAGO翻譯器 海報: https://i.imgur.com/ZPizhdj.png https://i.imgur.com/08qbL7B.jpg https://i.imgur.com/Eohd9fk.jpg https://i.imgur.com/s2JJ4gs.jpg https://i.imgur.com/9GodLVF.jpg https://i.imgur.com/BqAittI.jpg https://i.imgur.com/S9jCcbN.jpg https://i.imgur.com/qMtSLPH.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/nOUBIiK.jpg cr. 官網、呂珍九微博 劇照: https://i.imgur.com/DThB03z.jpg https://i.imgur.com/QUWoG4F.jpg https://i.imgur.com/Y2tq7rW.jpg https://i.imgur.com/tm9tAFC.jpg https://i.imgur.com/hpXW4TQ.jpg https://i.imgur.com/JKz9uu4.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/dr4OcKk.jpg https://i.imgur.com/jKAaqk2.jpg cr.Tvn官網、呂珍九微博 EP13預告: https://www.youtube.com/watch?v=Hd3hzZEz9Y CR.愛奇藝 中字長版五分鐘預告: https://goo.gl/YGVFr2 CR.呂珍九微博 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊TvN的頻道 BAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 連結出處:will83tw1大 韓劇TV APP: http://www.pc6.com/az/386081.html 左上角有可以用手機下載 花絮影片: 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtdd7lw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqt2etmg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqt9ujgk.html http://tw.iqiyi.com/v_19rqt9uqpc.html https://goo.gl/ynfN5w https://goo.gl/GR45Nn https://goo.gl/UyS1VT CR.愛奇藝、呂珍九微博 OST: PART1. 歌名: 如果可以再次見到 演唱者:Oh Yeonjun https://www.youtube.com/watch?v=utPqw6MXaLE PART.21 歌名:那天我們 演唱者:姜東昊( NUEST ) https://www.youtube.com/watch?v=ATUquCOUbI PART.22 歌名:Serenade I (Souns Theme) https://www.youtube.com/watch?v=vH4rU6cXQWA PART.23 歌名:Serenade II (Souns Theme) https://www.youtube.com/watch?v=JaSbv62HVJAt=0s PART.3 歌名: 告訴我 演唱者:恩妃 (gfriend) https://www.youtube.com/watch?v=ZXAu8fQQ30I PART.4 歌名:五季節 演唱者:河恩 https://www.youtube.com/watch?v=2TbC1wu9WQo PART41Soft Ver. 歌名:五季節 演唱者:河恩 https://www.youtube.com/watch?v=s_pBGBZZ7NU PART.5 歌名:Always 演唱者:Red Velve瑟琪 https://www.youtube.com/watch?v=F1XlokzUiYc PART.6 歌名: 如果在你身邊 演唱者:成始(王竟) https://www.youtube.com/watch?v=dqjxpD4nEuU。推~~ 昨天刺激。雖然我還是在想都承旨為何跑那麼慢XD。妹妹被當把柄  本來就遲早的事了……QQ。看到新劇照 河善真的越來越帥了 變得好有魄力好有擔當。河善根本悲劇人物，越接近尾聲越害怕QQ。成長的河善讓人感動啊~。只是幸福的結局感覺真的難QQ。畢竟他不是真正的王 感覺就是會犧牲自己換來國家安全之類。希望有好結局啊......。推珍九，越長大越帥。指日可待。我快笑死  結果是左議政遭殃XDDDD。這反轉也蠻厲害。妹妹沒指認河善，感覺也很懂事啊。咦？左議政兒子怎麼變這樣 好開心。臉還被刻個奸。左議政落到這種下場 好開心。他應該不會被放出來了吧。晋平君覺得他在胡扯嗎？XD。妹妹被救出來了。妹妹叫他一起走。妹妹好會演。是約好一起走嗎。金尚宮居然還活著。居然沒死。要中殿趕快生小孩XD。天啊！他們要合房嗎。https://i.imgur.com/S36j7sv.jpg。今天最爽的反轉XDDDDDD。只是好像被關了還能作怪…… 看起來一傳十十傳百連大。妃都知道了@@。這個醫女是好的吧。是說左議政是不是不太聰明  還想說他應該是慢慢威脅。結果是當場崩潰。會發現中殿一直喝的其實有害身體。都承旨好像覺得河善做得不妥。如果大妃知道一定不會放過河善吧。應該是發現中殿喝的茶有問題。對受孕不利的東西嗎。聽不懂 天啊！醫女說了什麼。中殿身體感覺很不妙耶。就是上次太妃讓御醫弄的藥 讓中殿吃的吧。明朝要派兵打朝鮮嗎。密函給後金的被發現。哇。反正這個詞也出來了…… 喔不。真的被關起來還能搞怪欸… 好像說死也要拉河善下水((。不確定。推推。今天一樣好精彩。中殿臉色是不是變差。終於洗清中殿爸爸的冤屈了。中殿不會活不久了吧。李世榮演的真的很好，但她好像更適合時裝造型。還是不孕。一定是大妃啊。他也完蛋了 爆出是大妃指使的。這部戲人是不是都很嬌小，難得覺得珍九很高。之前看兩部都覺得珍九不高XD。要廢妃。把中殿廢掉嗎。死掉了 是中殿爸爸嗎。居然。導演好厲害 沒集結尾都好期待。居然沒預告。快要結局了，但還是每集都有爆點啊！。不知道府院君死後會怎麼繼續下去。啥啥啥  申冤完居然死了?!。(剛剛被老媽怒吼去洗澡沒看到結尾lag中@@)。我也覺得珍九好像在這部比較高一點XD。但也可能是王的帽子高(?。我怎麼覺得中殿是活不久啊… 雖然剛剛也不太確定。猜測茶應該是讓中殿不孕 之前大妃就自信滿滿的說中殿絕不。可能有子嗣。收視好像破兩位數了  終於！！。殿下的鞋應該也有機關XD。愛奇藝的畫質好不優，就算720p不夠清晰。這部大家應該都有鞋墊。妹妹關鍵時刻真的太帥了，沒有指認哥哥 好棒，只是傻子。知道不會指認出來會害死自己和哥哥吧。前面反轉太精彩了 河善好帥。等等也要來看中字  前面反轉真的想不到XDDDD。看直播邊看邊笑XDDDDDD。好好奇王和河善說話語調不一樣還是說話方式不一樣 感覺他。們說話口氣的出差異。編劇好棒，想不到左議相會害到自己。我也覺得語調有差  王比較傲慢慵懶感。不過這集後面河善好像暴衝了… 看中字才知道怎麼回。事。看到左議政被弄真的好痛快，沒人相信他的話 超開心。https://i.imgur.com/KYJ2ejM.png  妹妹眼神好厲害。應該是大妃傷到中殿 河善就崩潰，希望能聽進都承旨的話。不要太衝動。韓國童星好多都這麼會演 好厲害。大家把左議政當成瘋子實在太好笑！XDDDDD。這妹妹其實滿會演的  陽光先生也表現不錯~。有我有印象，她在陽光先生就是機靈的女孩多才多藝。河善終於替自己妹妹報仇了，好開心，只是要當上王才能報。仇也很悲傷，如果他今天不是王，根本不能對付他！。大叔也很會演，他在圈套是個瘋子但這部就是好大叔。都承旨是不是怕河善會越來越像真王一樣暴走失去人性。因為擁有了無上權力就為所欲為。河善雖然懲罰了壞人但還會感到難過。演申以謙的演員也好會演，在付岩洞裡面飾演懂事善良的兒。子在這部就演不懂事的壞人，想不到他演變態也很適合。也才大呂珍九一歲而已。這部還蠻好看的啊 但討論度不高QQ。好看怎麼噓這篇XD。我也想要怎麼寫這部心得，到目前珍九把河善這個角色演繹。的真的很棒，心理的轉折還有成長和處理事情和面對危機真。的演的很好啊！。眼神還有表情都好厲害不會很誇張太用力也能感受他的情緒。和感情，覺得真正會演戲的就是像他這樣。想看他詮釋更複雜深沉邪惡的角色，好想看他飾演有故事而。內心缺摸不著頭緒的變態瘋子，哈哈哈，演李憲就很棒可惜。出場太短了，但李憲也是外表的大惡 內心深處也是想要得。到父愛的可憐孩子。大妃就演的好用力，但還是很會演！。達萊也是個好孩子，不會一直賴著河善要和她一起走很懂事。的妹妹。卻才對。覺得大妃真的這部演超用力  有點難消化…XDDD。最近我愛的兩部戲版上都沒什麼人討論，但是這部收視率有。升我就很開心了還有可以和d大一起討論劇情XD。成王的男人這部到目前劇情演員們都表現的很棒只希望能保。持到最後。覺得都承旨可能是覺得河善越來越懂宮中的眉角，但有。時處事卻很爆衝，擔心對假冒身分的河善而言，更添變。數吧！。然後河善儘管成功解決了左議政的問題（表面上），但。背後還是很多人想捅刀，都快結局了，還有這麼多問題。爆出，對結尾是HE  感到不樂觀啊  但收的漂亮最重要。！。還滿愛真王說話的語調 覺得好好聽。如果能he當然最好，像是能不負責任的帶著中殿遠走高飛和。妹妹大叔過著幸福快樂的日子，但be能處理的很好我也是能。接受，我是覺得真王都死了假冒的王是很難過上幸福快樂的。生活。冒牌的還是滿難幸福結局+1  都承旨其實某程度上也是。犯了罪@@。討論雖少但編劇編的好  開開心心看完就不錯了XDD。結果真的是不孕QAQ。d大的話有安慰到我，謝謝！。(最近被另部劇搞到負能量有點多的苦主QQ)。d大（拍拍 再撐過兩天就解脫了。真的還好還有這部  獬豸也不錯XD。加油d大你還有l大的文幫你分散負能量。我看推文獬豸好像很虐，。延礽君應該本來就滿可憐的君王之一… 加上金伊英應。該虐定QQ。不過才看第一週的部分而已  後面還沒跟上XD。感覺後面會參考歷史。廢大妃，與後金往來引朝廷不爽，仁。組反正。河善就被廢主了。靠北按到噓 補推。是說 為什麼後金的人那麼弱啊～～～。但三集講完廢大妃、被廢位還有通後金的後續，感覺很。緊繃啊@@。怕會因此收不好。我都忘了只剩三集而已耶！這樣下下禮拜就結局了。是也可能加一集…… 假如收不完的話  因為大結局是周。一。這我自己說的啦  沒確實消息不要當真XD。但其實覺得在尾聲了  這部一集都快70分鐘  應該可以。順利結束吧…。是希望可以順利結束啦，編劇如果節奏掌握好，剩下三。集處理現在已鋪下的故事線應該沒問題。不過這齣的討論真的好少，明明很好看的說。應該不用太擔心收不完，像是我想都沒想到左議政只需要一。集就被反轉落成那樣下場XD。但左議政還是一直在搞怪啊，那個密函在宣化堂手上感。覺也很不妙。真的XDDDD 昨天處理左議政的速度之快又乾脆又合理。讓我對編劇有信心的XDD。不過左議政被關了還能拿到密函真的很厲害。關進去還能作怪就另一件事了… 只是他反派主要角色。應該也不會馬上便當XD。一開始可是幫李憲弄到權力的鬣犬  應該也沒那麼好收。拾。至少沒有那親人來威脅老半天這種梗啦～。*拿。至少有懲罰到他和他兒子 還蠻滿意。只怕那封密函最後到晉平君手裡，成為反正的導火線，。這樣搞不好就是左議政所說的：再怎麼樣也要拖河善下。水。不過看這週進度飛快又不會太零散，覺得編劇應該是有。能力可以收好的，有信心！。好看～。我猜最後一個鏡頭是綾陽君回到漢城, 在城門口的一抹微笑。什麼！大叔是圈套的瘋子 我都沒發現。反轉的真是太好，能立刻砍頭就更好了。反轉看得很爽快哈哈哈哈哈 最後只希望河善可以好好的.。...！還有 恭喜又刷新自己的收視～好劇好演員應該被發。現！。s大因為兩位角色差異太大了嗎？他的臉滿好認的XD 他在圈。套令人毛骨悚然雞皮疙瘩啊。還好我先看這部劇，要不然會對他有陰影。再看一次這集，真的好心疼中殿啊  她的位子雖然沒辦。法如她所嚮往的淡然，但她也一直不太與人鬥爭，可卻。依然是別人的箭靶之一QQ。渣男臉上被烙印 一輩子無法抬頭見人 覺得痛快。心疼中殿+1 等她得知爸爸去世不知要如何承受 唉。還是說中殿可能因此硬起來XD？。ㄧ集比一集精彩，特別是申至朱被反轉大快人心！期待。最後三集。剩三集了，呂珍九詮釋得很好。演員表現可圈可點，但導演跟編劇實在讓人嘆氣。請問不能用同樣對左議政方式議處大妃嗎 人證物證都有了。這部編導也滿好的啊！我想知道哪裡令人嘆氣@@。如果懲處大妃會被說不孝，除非有證實她有造反的證據才可。以。大妃是卡在儒家思想會讓人反  不然其實早就好幾次能。廢。最後光海歷史上會完蛋也有部分是惹毛士大夫和儒生。被當成反正理由  目前是逐漸在走這老路的感覺…。密函萬一被公佈河善和都承旨真的就完蛋了。每次看光海其實都覺得朝鮮的儒家思想有夠可怕…。光海應該也不盡然是無過無失  只是反的人為了那所謂。守舊思想然後無法識時務…讓人感嘆。然後犧牲者永遠也是百姓罷了  王也就是算鬥爭輸了被。廢這樣。我終於看完中字了!!! 覺得有被治癒不少QQ。只是看完覺得... 編劇真的是在走歷史老路嗎QQ。雖然合情合理的發展  但真的這段很糾結...。密函到宣化堂手裡了 加上中殿不孕的問題 總感覺是不。是要拿來威脅(?。叫宣化堂去盆栽下拿密函 但又跟晉平君說密函的事卻讓。他找不到  申至洙真的是老妖怪... 關起來還能鬧。可能真的要和河善同歸於盡！。申至洙是不可能再回來了 剩下知道秘密的大妃和握有密。函事實的晉平君。但大妃其實沒什麼腦  只會蠻橫激人  果然可怕的還是。晉平君。提起伸冤的事 目的應該也為了對付大妃 殊不知命運先。了一步。https://youtu.be/7O6yv-i0wAM  下集預告。凹嗚，等中字預告！。感覺中殿又變得更堅強，而且還威脅了大妃？。而且該不會中殿自請廢位？這樣河善就少一個把柄在人。手上。我只聽懂中殿叫大妃自己從位置下來。大妃如果占著"大義"名分 是不是其實不太需要有腦?。然後執行面交給晉平君這樣 感覺所有東西都到他手上了。實在太虐了 河善素雲還是快快假死退隱吧。我是很想看到k大說的結局，他們兩個假死遠走高飛。雖然這麼做很對不起都承旨。不過看預告河善好像是要和素雲一起面對困難的樣子。萬一發生悲劇希望可以一起死掉不要留下一個。都承旨跟雲心好動人 很喜歡他們禍福與共的淡然感