拜託KKTV小編能看到這篇 接下這部吧 我想真正清晰畫面的劇 目前為止這四集真的好好看啊 節奏明快，每個人智商都在線，女主角也是很沉著冷靜的人很討喜 可以再多笑一點就好了 這部是我近期我看的古裝最好看的一部，雖然我看的古裝也不多 一般古裝劇滿常讓我看的一頭霧水或是快轉 可能我看的不是很認真XD 還好這部支線不會多到讓我混亂讓我可以更專心看 導演好會拍 https://i.imgur.com/upMKBBr.png 好喜歡她拍男女主角對視的畫面都拍得好美好漂亮 每次結尾會讓我我想到錢花 停在劇名當結尾 結合好多元素：驚悚、浪漫、搞笑融在一起卻不會突兀 有時候很像在看 《河善的宮內機智生活》 像是當有人約殿下要去狩獵時 都承旨和趙內官反應就是擔心河善的射箭實力很差被發現怎麼辦 萬一很不好怎麼辦 還好我們河善(上週不是比較愛選李憲的嗎 這周馬上變成我們河善 我們河善實力是 https://i.imgur.com/qDRk8J2.png 如果河善有尾巴 肯定翹的飛高 在他們面前說話這麼狂妄XD 還有遇到獵犬的時候 差點被獵犬咬 但是機靈的河善事先準備了老虎皮 https://i.imgur.com/69c7b0n.png https://i.imgur.com/bCnzyT7.png 這段也好好笑XD 遇到中殿有危險也想盡辦法幫中殿解決 河善滿適應宮中生活 還知道和太后交換條件 看的出來他很緊張 也很敢跟太后賭不但幫自己也幫中殿躲過危機 真的很厲害 https://i.imgur.com/Hqf6FyQ.png https://i.imgur.com/aW8BAbX.png 怎麼看河善就是妻奴體質 才見過幾次面 開口閉口都是擔心中殿安危 絕世好男人啊 尤其知道中殿走路被石頭拌倒 之後走路都會默默把石頭踢開 好暖>////< 這部感情線編排也好好看 好期待 也好擔心 河善結局會變成怎樣 中殿如果知道殿下不是因為她說的話變得有人性 而是真的是別人才這樣的 會如何傷心欲絕阿 我最怕中殿對著河善說 把我的殿下交來 還給我QAQ 這部主線要正式開始了，看預告解決了好多討厭的反叛 除了中殿和都承旨還有趙內官其他角色都滿討厭的 還好都漸漸消失了 終於要整頓一下宮中 要朝著好的世界邁進了 應該是好的吧XD 第四集都承旨心境轉折也拍得好好 他也希望殿下能好好振作 回到宮內 看到李憲陷進自己的幻覺中模樣 都承旨也是非常絕望與痛心 https://i.imgur.com/GWBDIdJ.png 做出了驚人決定 最後獻上 終於笑開的中殿 https://i.imgur.com/wQwtc91.png 希望這部能保持節奏好好演下去 不要爛尾 。真的好看，中殿與偽王的羅曼史。期待中殿發現自己愛的不是真王的那天 我好壞 XD。喜歡看各種壞人處心積慮搞王跟中殿，計策一環扣一環。對於感情線真的是既期待又怕受傷害啊啊啊啊。為什麼禮拜一還不趕快來呀XD。跟電影不一樣，胸口有疤了，可能成為真王。越來越好看，要組織自己的勢力了，哇！。胸口有疤嗎？我只看到李憲的啊？河善有嗎？。話說呂珍九演得真得很不錯。刺下去就會有疤了啊。期待下週~~。最新的一集還沒看......看來真的是「成為王的男人」了。其實從不識字迅速到編書信好像太天才了一點XD。他還是用書本上的字描出來，至少不是直接寫出來，我可以。接受。其實也滿佩服金相慶的 對著同一張臉演完全不同兩套戲。這部男主角很會演，兩個性格表現很好。順便想問，韓國人對光海君這位皇帝評價很高嗎?。光海是朝鮮時代被廢的唯二君王之一 評價怎麼會好啦 X。DD。建議考以去維基一下 XD。我查到就是聰明的暴君，但是比起他逃跑的爸爸好多了。另一個被廢的燕山君真的很可怕。燕山是粗暴 光海是奸詐。沒看這部，但是來推個KKTV畫質真正清晰XD。維基有看，另外也有看一個論文寫到韓國學者對他的實。利外交給予正面評價，所以想知道現在韓國人對他的評。價如何？。好看推!。現代評論的話就不清楚 要看近期有無史學家去反證之類的。光海其實在政治上很有遠見，只是不被大臣所接受。河善和王都很有魅力。這真的  印象上次看華政好像也是覺得保守派保守到好。煩…@@ 光海思想滿有遠見是真的。不過後面被反正  也一定就被寫得很爛吧…。歷史就是贏的人寫的 真正好壞很難知道。所以第四集就笑了嗎？趕快來看，推心得文，看完第四集。再來認真看文喔！。真的好好看！感覺之後會變成明君的走向XDD。m大是的第四集中殿笑了，宮中的許願池好靈驗，好想知道。中殿是許什麼願望。最後好..刺下去有疤 這下真假難辨了 只有本人和都承旨。知道了。說不定之後都承旨也分辨不出來了。應該分不出來，等著河善叫都承旨不能踰矩那一天。真的很好看！！。希望壞人不要太多啊（抖。想不到最後都承旨要換掉真的王了呀！！ 也很擔心中殿發。現她喜歡的不是她想的那個人該怎辦…。v大我不想再看到反派了，雖然不可能。m大我最擔心就是這樣啊~到時候兩個人都好虐。開始期待下週的到來了！。剛看完第一集而已XD 還真的不錯看~。珍九演技真的厲害… 感覺他其實適合演這種欸XD。就比起暖男之類的話。希望能多給甜蜜戲份（忍住沒看電影版。推《河善的宮內機智生活》XD 劇版平民和中殿感情戲很。多，也好奇會怎麼收尾。超好看。不過這棚的宣化堂還蠻無腦的。d大真的，有種終於遇到對的劇本的感覺，有點感人。w大哪一棚的宣化堂比較聰明，之前對這個角色沒印象XD。這棚的反派都好討厭，希望之後都不要再出現XD。看了電影預告，反而我不會想看電影版XD。珍九演技真的很好，這種比較多元的戲路適合他。我的意思是別棚的反派後宮比較有腦一點。宣化堂只是小棋子 這部的大反派其實詭計滿多的。緩慢看完第二集(?)  覺得都承旨和河善滿搞笑的XDDD。是說到第二集才反應過來那個金尚宮 不就應該是光海。身邊那個人嗎～(歷史上滿糟糕的惡女  之前看華政也是。印象覺得煩XD)。但看了兩集坦白說對鬥爭部分興趣不大… 主要角色除了。兩個珍九和都承旨之外都頗煩躁@@ 中殿是覺得沒有演得。不好  只是李世榮古裝對我來說好像沒有很耐看@@ 剛。看海報是覺得還美~。晚點再繼續補進度XD。所以說這部走向會跟電影版不同囉？我希望他繼續王。煩唷還要等一個禮拜。偷偷希望河善可以取而代之的XDDD。感覺應該會，因為這戲已經架空了背景。不知道會不會出現最終河善還是被發現的情況然後要怎麼收。拾，最怕就是中殿的知道的反應QAQ。一直特別強調背景架空 我猜結局會跟電影的不一樣 只是。設定類似而已 個人覺得一直以來珍九演悲情角色都演得。比開朗角色還好哈哈哈哈 這次的李憲真的又向前邁了一。步 歐巴好性感啊嗚嗚嗚 還有遇到好劇本真的是很棒的。事！ 每次珍九演戲我都會看 只是幾乎沒有撐完一整部。的 目前看到第四集真的很期待這部～～。啊啊啊啊啊我看完四集了  真的還不錯看欸~~~。河善真的超機智  不過當戲子的反應應該也是很快XD。但其實我好像一直focus都承旨啊…XDDD 莫名覺得他演。得好好笑XDD。但一樣  除了大殿核心三人組加上中殿之外的都有點煩。……。最後懸崖刺那刀有shock。希望可以一直好看下去啊XD