EP14 薪栽在病房發現的，果然是昏迷的民國薪栽（昏迷這麼久，應該是乾巴巴的樣子啊） 被下毒的李袞，幸好曹影及時回來成功獲救；驚嚇過度的曹影甚至不讓太乙探望李袞。 李袞發現當年救了小李袞的是自己，決定再次前往縫隙， 恰好與李霖同時穿越，息笛在縫隙中合一。 https://i.imgur.com/dcVpDo7.jpg https://i.imgur.com/ynYMYWm.jpg https://i.imgur.com/TX7DFMa.jpg 回到謀逆當晚的李霖，竟被94年的李霖殺掉（快笑死）， 李袞一如當年救下小李袞，並離去前巧遇盧尚宮。 追蹤李霖下落時，發現部榮君兒子是逆賊同黨，火大開槍射傷他的腿 完成救援的李袞無法回到現在，只好一邊利用縫隙的時間差、一邊在眾人回憶給線索。 薪栽證實而療養院是爸爸賣給李霖的；在心理醫師的協助下，將民國薪栽轉送醫院。 重案組追查送錢去療養院的司機行蹤，可惜為時已晚，眾人反遭爆炸波及。 李袞數次在太乙腦中留下記憶；還促成LUNA拿走馬場通行證，完成當年的循環。 太乙與LUNA終於相遇，太乙卻不慎被捅了一刀。 李袞留下的記憶讓太乙在199年光化門相遇時主動抱了李袞 梗圖與警語 https://i.imgur.com/AnFJpPv.jpg 梗圖有可能對您看劇感受或演員形象造成影響，開圖前請審慎評估風險 本集梗圖131張： https://i.imgur.com/pQ9LaTu.jpg 不正經小學堂LUNA在陛下的啤酒下毒 https://i.imgur.com/7MPPe4A.jpg 不正經小學堂薪栽看見薪栽 https://i.imgur.com/3p6l11V.jpg 曹影的勤務日記：沒有代言胃藥 https://i.imgur.com/UN3SrT7.jpg 李霖的謀逆計畫：一個祝福 https://i.imgur.com/BS14wLn.jpg 李袞的治國日記：很帥的誘拐犯 https://i.imgur.com/3tY1WTQ.jpg 君主蜘蛛網 https://i.imgur.com/U31H6Qd.jpg 君主世家 https://i.imgur.com/LDH0RSK.jpg KTV愛上未來的你 https://i.imgur.com/qdetNiN.jpg KTV親愛的你怎麼不在我身邊 https://i.imgur.com/I46RhNA.jpg EP14狀況題1 https://i.imgur.com/BCKoOYg.jpg EP14狀況題2 https://i.imgur.com/Ejkh0qW.jpg EP14狀況題3 https://i.imgur.com/jnRJ7nR.jpg 抱不到的戀人 https://i.imgur.com/o8Qo1bT.jpg (6/8追加) 曹影的勤務日記：怎麼沒有我？ EP14先交稿。 。小太乙超可愛。當然是捍衛正宮主權 XD。抱不到的戀人好虐。推～。搶購多一枚多一件。未看先推！。李霖殺李霖 永遠都有笑梗!XDDD。推 每篇四字成語都很猛。成語太猛了啦XDDDDDD。超期待梗圖的!!!。也是秒選捍衛正宮主權!!! XD。我真的以為是比賽賽跑喔！怎知原來場子不一樣啊XD哈哈哈。捍衛正宮主權！哈哈哈。抱不到的戀人好虐心啊QQ。小太乙因為從小遇到超帥誘拐犯立志要當警衛將他緝拿歸案。死侍不是打破第四面牆嗎哈哈哈。搶購多一枚加一件哈哈哈哈哈哈。捍衛正宮主權 正解。成語也超棒。推！對症下藥！。謝謝cym大指正，今天好累一直出錯XD。推成語 強 狀況題我選BCA。成語超棒的！。人都長起來XDDD。親愛的你怎麼不在我身邊這首太悲傷了啦！。這首是忽然想到的XD。小太乙講話這麼誠實。看到一個祝福篇梗圖，我想代表國內外看劇的好朋友。深深地向H大一鞠躬。對朕下藥，真的笑死。而且花矸阿不夠用，還有酒矸阿的君主世家，也超好笑。這截圖的精準，不知道是怎麼按到的，用溜溜球點的嗎？。忽然手抖了一下就截到(笑死)。8個感謝 7個遺憾 1個祝福XDDDDDDDDDDDD。狀況題1當然是捍衛正宮主權啊！。不要喝水圖可以當固定標語圖了XD 這表情實在太有記憶點。抱不到的戀人啊 哭哭。對朕下藥 薪薪相映 這集小學堂依然很厲害!!。雙人瑜珈在閒聊文看過後就一直有畫面了好煩啊啊XD。都要死了話還那麼多的李霖變好搞笑XD。順便告白一下小太乙好可愛好可愛啊> <。江美琪這首歌實在太符合心境了啊QQ。捍衛正宮主權XDD。搶購多一枚加一件XD。胃食道逆流也可以莫名其妙地貫穿全劇了XDD。抱不到的戀人也太感傷QQ。抱不到的戀人之痛風男女（錯棚）。八個感謝七個遺憾一個祝福！！真的要笑死了。捍衛正宮主權! XD 對症下藥 一個祝福 笑翻XDDD。成語XD。哈哈哈八個感謝七個遺憾是李霖！！。旁白喝酒xddddd。各位推文的好朋友，記得吃早餐看圖不要喝奶茶、豆漿或。咖啡、蔬果汁、貢丸湯、等等。忘記推 不夠帥不能當壞人哈哈哈。這齣戲給大家的啟發就是家裡不要放太多花瓶跟酒瓶(誤。哈哈哈 推8感謝7遺憾1祝福。那坨贊助真的有夠好笑XDDD。以後沒有君主蜘蛛網跟君主世家怎麼辦XD。捍衛正宮主權！！！。雙人瑜伽 哈哈哈。家裡請放保麗龍花瓶，謝謝。君主怎都沒有置入胃藥，根本居家必備良方。哈哈r大 雙甲的痛風男女真的也適合這張梗圖XD。對朕下藥、斬首了啦。6/8追加 曹影的勤務日記：怎麼沒有我？。哈哈哈啊哈人生跑馬燈系列都超好笑。小麥：有想到我沒出場齁。我真的很難過阿影失去女一地位ＱＱＱＱＱＱ。沒到最後一刻難說 阿影加油 XDDDDDD。小麥預定在EP15有自己一篇XD。哈，小麥預告。影預告躺在那邊非常女一啊~況且關門之後，就只有他陪袞。每個都超好笑XDD。長大了 (正宮位置穩固) XD。而且袞的人生跑馬燈 (時空之旅) 明明有影的畫面~~~。就當袞王逗弄影囉XD。哈哈哈，袞王超愛逗弄影，完全接受~~~。袞王跑著跑著，就跑進了影的心裡（欸）。影不能一直當靠爸族好嗎 XD。影爸：兒子我去別間公司上班了你自己加油！。哈哈哈哈推新增的跑馬燈。袞在叫阿影或曹隊長的語調都好深情，每次都叫太乙全名。或鄭太乙警衛，很不熟的感覺 XD。正宮的待遇不同嘛(茶)。小麥熱身中XDD 小麥又跑進時間裂隙了XDDD。N大我會記得把你加入梗圖宇宙的XD。哇 有小麥預告！！。哈哈哈哈哈 好難想像會出現在哪 XDDD。恭喜N大進入梗圖宇宙 (好像加入漫威宇宙這樣)。要讓N大跟影燮在一起喔！。哇可以跟影燮一起表示羨慕> <。N大選擇題：影跟燮掉進水裡要救哪一個。N大會先選擇替兩位水中人工呼吸>///<。為什麼我今天一直面臨掉到水裡要救誰的問題XDDDD。影燮沒有掉到水裡的圖啊XD 他們下一集掉水裡我就做！。我卡關薪栽手冊+KTV好久(煩)。哈哈N大今天一直被逼做選擇XD。不是乾脆自己掉水裡讓影燮幫自己人工呼吸嗎？（欸欸。那影燮都中槍先脫誰的防彈背心 (有沒有對N大很好)。哈哈哈哈哈 r大很棒 XDD。都脫不行嗎？XDDD。想說死侍有那台詞嗎？結果我只事後看了一下開票結果就關。新聞了，完全漏掉重點XD。N大；我先把水都喝光啦！。N大選擇題：你只有一碗滷肉飯，但影和燮都想吃一碗。你該怎麼辦。N大一直被cue快笑死XDDDDD。為什麼要逼N大 ！ 滷肉飯再買一碗就好啦。好煩XDDD 耳朵一直很癢XDDDDD。再問會被N大做成滷肉飯喔。今天推文會歪到哪裡去啊 很好奇XDDD。滷肉飯。「○肉bbq」怎麼樣  (敏鎬表示：……。我已經在做誰來當晚餐的梗圖了XD。H大速度真快！ 哈哈哈。今晚 我想要來點 滷肉飯。可是我EP15梗圖還沒做完啊！啊啊啊（抓頭）。https://i.imgur.com/0dI6o6u.jpg。需要皇帝人蔘飲嗎 (遞)。bala大，愛配溫開水，87秒一碗就OUT。靠 梗圖怎麼這麼快出現啦XDDDDDDDDDDDDDDD。又87秒XDDDDDDDDDDDDDDDDD鬧!。哇賽，我尾椎涼了一半。總理媽的表情一秒詭異 超可怕有夠會演。呃...太快也不好？(疑惑)XDDD。沒啊我是讚嘆您的效率!。真的毛毛的，讓我想到玫瑰之夜。哈哈哈哈哈這根本就是加菜。就是B集恐怖片的路線XDDD。效率太好了XDDDD。這色調完全驚悚片啊> <。H大梗圖功力無邊際，讚。H大太厲害！。總理媽這段真的好恐怖…………((抖。而且演員真的好會，之前的就沒什麼感覺這集被換掉的。整個陰森冷。但我第一次看沒有特別留意，就"喔，被換了"。第一次覺得滷肉飯這麼可怕。成語梗快笑翻我！。金編：你們到底看哪齣我有寫滷肉飯？。有珍奶難道不應該要有滷肉飯嗎？。韓劇版隨時會出現食物XDDD。你肚子很餓，你覺得媽媽晚上會煮什麼？。你在逛市場肚子很餓走進一間賣魚的店鋪，你覺得店裡。A. 鯖魚飯 B. 炸醬麵。的招牌菜是？。C. 滷肉飯 D. 我全都要。r大n大都在進食中嗎XDDDD。笑死，我EP15梗圖什麼時候才做得完，一直追加。總理媽那張梗圖實在令人驚驚。滷肉飯不要變成貫穿這部的靈魂就好XD。笑死，梗圖還可以從別篇文章穿插進來點菜。是不是！應該要頒個獎給我XD。(遞獎盃。（送小麥胡蘿蔔）。H大最想要袞的鑽石鈕扣或金牛啦。跑車也可以！。那H大可能要先擋槍 XD。先配發三件防彈背心給我XD。而且要Mad in Corea才有品質保證（由影燮肉身驗證）。但還是會瘀青跟韌帶肌肉撕裂傷?。不要隨便投擲啤酒就不會加重傷勢。陛下你在哪裡，我要來擋槍了！。投的是皇家風味咖啡。首先你要先過正宮那一關．（接下來小麥在後面看你）。小麥：吃我的亂蹄啦！。影真的會想殺了H大 XDDD。因為一直截影的嘟嘴圖嗎XD。因為你跟他搶擋槍~(這個嘟嘴已經讓我有阿姑親一下的陰影)。我漏打字！Made 啦 Made ！Mad in Corea洗瞎毀。N大最近一直掉字XD。開槍是影，擋槍是燮．。N大沒關係你掉字我們也都有看懂，就像我們都會自動。幫金編補洞一樣（高智商！）。影即將要去擋槍了啦~~。影中槍居然不是為陛下，而是為了攔下具總理被警告XD。因為換新手機用不太順 剛剛特地安裝了別的鍵盤但還是。好不順XDDDD 應該會有好一陣子一直看到我打出奇怪的。東西。影：那是我人生的黑歷史！不可以說！。新手機的輸入法可能要養一下（像把小麥從短腿養成大。長腿一樣XDD）。影在民國的黑歷史族繁不及備載。真的..被恩比認出...又攔太乙見袞..沒能保護袞不被下毒。（點上一顆痣）（難怪正宮這麼想回帝國）。（我在這裡無法保護陛下！）（哭倒在地）。影：大韓民國到底是什麼國家啊!!!。還被娜莉嫌不帥。他在民國真的沒什麼保護到陛下！部隊鍋那次勉強，但那。次很奇怪他人就在後面跟著，幹嘛讓誾燮假扮他XD。（正宮哭起來！）。一直被嫌棄個性差 (誾燮 薪栽 恩比) 還有不夠帥(娜莉。)。我也想知道他躲起來幹嘛 編劇故意鋪哏的痕跡有點明顯。XDDDD。部隊鍋那次袞自己也可以吧...。他想讓袞知道燮當不好天下第一劍，只有他可以 XD。m大說得好有道理XDDDD。除了學會MSD跟背黃色小背包，一事無成！。而且袞還沒跟他追究怎麼找燮假扮自己。部隊鍋根本是正宮鬧脾氣不想一起去吃飯XD。勉強算是有找到宋靜惠。耶這篇也爆了。袞也沒有跟他追究痣被抹掉的斬首XD。袞這輩子只想斬首一個人啦，金基煥都沒被斬了。影：來啊來啊 來斬首啊（伸脖子）。不要一直欺負影啦哭哭XDD。而且他在民國疏遠了燮跟娜莉的感情。燮可是在帝國幫他小追明勝雅喲。當你發現一名油頭男子正對另一名腿很長但沒路用的男。子伸出自己的脖子，你認為他正在做什麼？ １· 假扮。長頸鹿 2 · 他想被斬首 3· 他想要索吻 4· 以上皆。是。勝雅跟影篇幅好少XD。3 !! XDD。N大狀況題玩上癮了XDDD。超好玩XDDDD。假扮長頸鹿XDD。油頭男子...XDDD。腿很常但沒路用XD。真的而且影沒跟勝雅道別 兩人沒戲了嗎～～。*長。原本我一直想不透袞的腿那麼長有什麼用。後來跑酷才知道 XDDD。所以影知道的答案是什麼呢? (好奇)。影當然是 … 嘿嘿 （嘿嘿什麼啦！）。腿這麼長才能倒在陛下懷裡...。結果倒在陛下懷裡的是誾燮XD。所以影抱燮是為了有間接抱陛下的感覺? (影恨我們，絕對!)。影都不敢隨便碰陛下結果民國人都亂來XD。原來是這樣！。版標變成「穿越到韓國的滷肉飯」啦XDDD笑死我了。不要浪費才華