因為看到版上都沒有討論過這齣劇，因為自己反覆看了幾次，就決定第一次來分享這齣劇。 這是一齣每集只有15分鐘的網劇，目前到第八集，但我其實也不知道會演多少集，但因為覺得好看就來寫一下分享。 劇情主要是兩對情侶的故事，很真實有點浪漫，從情侶到決定結婚前發生的故事，故事一開始就說了只有一對情侶會走到盡頭，這樣的開頭，讓你對於後續兩對情侶的互動會更加仔細觀察，然後邊看邊猜是哪對會結婚 我大概看完每一集都會換一個答案哈哈。 這齣很短，卻演的很深刻，一對從大學時代開始交往七年的情侶，另一對則是交往剛滿一年的情侶，彼此對愛情的詮釋，對結婚的看法，對未來的迷惘，在現在有點劇荒的時候，覺得大家可以看一下 。這個是Love Playlist上面的新劇吧！台灣的翻譯是2/8才會。陸續上架，韓國那邊是已經播完了，要等字幕的話還要一陣。子。請選用正確分類喔。love playlist 一系列網劇都蠻推薦的。協助修改為正確分類。這系列真的都很不錯看～～～。真不希望七年情侶分手.....。推Love Playlist～好希望兩組都可以結婚QQ。看到ep4 七年情侶分手的話我真的就不再愛了嗚嗚千萬不要QQ。推 看完哭到眼壓飆高。最後一集掉了好多滴淚。看完了QQ 每次吵架時我都跟著哭嗚嗚。好看^_^。好希望都結婚～希望有S2 能看到另一對結婚～另外也推另一。部網劇Yellow～