雖然近年越來越喜歡韓國電影，但我看過的韓劇算是非常少，除了小時候電視上看順風婦 產科，再來就是最近Netflix的李屍和愛的迫降而已了。 對充滿粉紅泡泡和灑狗血的劇情通常沒太大興趣，許多經典韓劇也沒有追，但愛的迫降裡 各種對稱巧合的劇情都覺得實在非常合理又浪漫哈，不知不覺深陷坑中，原聲帶已手刀購 入，如果出寫真書我想我也會毫不猶豫購買吧，對於自己的沈迷舉動覺得非常不可思議。 從沒想過我會這麼喜歡一部韓劇，每一集都又哭又笑，主支線在各優秀配角的襯托下，整 部戲層次感相當豐富，完劇一週後也順便看完所有訪談節目和幕後花絮，板上的文章爬好 爬滿，推文都不放過，劇中多個名場面也是隨時想到就回味一下。甚至開始追蹤各玄彬粉 絲團ig，每天帥照刷好刷滿，剛看完幾天內心一直空洞洞的失戀感，從沒想過自己會變成 這樣啊如同許多版友說的，這部劇的成功很大原因來自於男女主角的默契和CP感，真心 希望玄彬和孫藝珍可以交往結婚啊 原想要以彬治彬而點開了阿爾罕，戲裡的玄彬帥是帥，但迫降裡的厚實的身材和造型相對 比較吸引我，加上女主實在太沒存在感一下就棄追了，也讓我發現原來讓我著迷的不完全 是玄彬，而是利正赫的木訥、貼心、踏實，以及總是一句我沒事的溫柔，如此完美的男人 應該只存在夢中吧。 謝謝劇組演員帶來這麼棒的作品豐富了我的生活，最近通勤還是只想聽愛的迫降原聲帶， 也想去抓正赫給哥哥那首鋼琴譜來練，看來我還得待在坑裡好一會兒了。 附上網路上看到的推坑文，結論是劇情bug多荒謬都非常合理啊 https://www.facebook.com/675375152515018/posts/2948298858555958/ 沒錯秘密花園的看起來有的點屁身材也略顯單薄，阿爾罕的雖然帥但就不像利正赫那麼 迷人，也許我愛的就是這種個性的男人>\\\\\< 心甘情願當廢人哈 好希望忽然刷到他們交往的新聞啊 我也是每天進韓劇板直接搜尋愛的迫降看有沒有新文章 暖又不邀功，默默在身邊守護真的超man 那我也要買 FB跳出來同款香氛蠟燭好想買 謝謝你的消息板上真的好溫馨 吃醋的時候超可愛的喜歡在平壤飯店的保鑣Mr.LeeXD 同感明明都知道劇情了看到離別的眼神還是鼻酸QQ 哈沒錯 決定繼續淪陷坑底躺好躺滿 原來如此也許沒等到官宣真的無法出坑啊 我也是耶不會只顧著哭 開始分析讚嘆 哇這邊演真好。出不了坑+1每天都只聽ost而且ig打開都是孫玄哈哈哈。還以為是我打的！因為利正赫而愛玄彬+1。出不了坑就在坑底躺好躺滿+1。如此完美的男人只出現在劇中。出不了坑+1，為了出坑去找了玄彬以前的片的片段也都沒任。何心動感...我愛的是玄彬的利正赫啊啊。不想出坑+1。你的第三段完全是我的寫照啊！追劇期間完全迫降廢人XD。現在雖然還是看很多相關文章和網站，但不是廢人了XD。最荒謬的是北韓中隊長太帥。出不了坑+1。出不了坑+1  正赫這角色太完美。這兩人我覺得交往ing，但可能到結婚才會官宣吧。我每天都好期待看版友們的心得感想XDDD真的是中毒超深。出不了坑+1 以後都要觀眾玄孫作品還有戀愛動態XD。看劇十年第一次中毒那麼嚴重。沒錯我去找其他玄彬以前的片段也發現自己愛的是玄彬。的利正赫！雖然其他部也帥但正赫的個性太暖了嗚嗚～。原來我不孤單XDDD出不了坑啊啊阿。正赫真是近期最完美到不像話的男主了TT。看了三遍，無法出坑。我也狂re～我還決定要收藏導演版，看有沒有機會看到隱藏。版的彩蛋，但是目前好像都沒有關於導演版內容的風聲。同意 準備來二刷 他們真的太配了第一次麗馬站真人CP。喜歡玄彬的利大尉......。出不了坑+1 一直重看劇或是看花絮.記者會在科科笑。目前也無法出坑+1 每次都在心得文下面聊天和貼影片等。等 都覺得很不好意思啊啊。原來不是只有我出不了...。v板友千萬別這麼說，謝謝妳分享的影片我看得好開心^。^。每天睡前狂刷片段，狂刷大家的心得，手刀買ost，期待寫。真書或是導演版。https://i.imgur.com/r1jUYNk.jpg。導演版的宣傳圖。期待寫真書跟導演版+1。想買~~~~~~~~~~~~~~。對導演版有興趣的可以來這裡填調查  #1UJgSVPW。板上文章推文有新回應也一直刷哈哈。希望有中文 ！ 或英文也可。出不了坑只好躺坑底。導演版調查商2/26說明提到 尚未收到公司的回覆，但是他。們已請求將數據傳輸回去。我們的團隊一直與我們的分銷。商保持聯繫，如果有任何進一步的進展，我們將再次得到。通知。。然後2/28消息是說 因為冠狀病毒關係，工作人員彼此很難。聚集，請大家見諒(意思是近期公司討論進度會比較慢)。推玄彬的利正赫！。感謝haha大的消息!!!!!。出不了坑+1，希望會刷到他們宣布結婚的消息！。感謝haha大的消息+1，自從填完購買調查問卷後，版上就很。少出現關於導演版後續的消息了，真的謝謝haha大，看樣子只。能暫時耐心等待了。上一部讓我出不了坑的是台劇的愛上哥們，時隔多年沒想到。還能再遇到讓我仍然在坑底的劇QQ。只能說玄孫演技跟顏值真的太強大，還好我是個阿米  最。近防彈回歸了大大轉移我的注意力，不然前陣子真的完全。出不了坑  現在好多了哈哈哈。玄彬好帥喔！。昨天二刷完真的很認真考慮要購入導演版，明明已經看過。一遍想到自己在看最後一集還是好失落><。樓上你不孤單，我也有同感XDDD，所以才說藉由導演版來看。看，能不能彌補我的缺憾感XD。你不孤單，我現在也病得很重XD。填完單一直在等導演版消息+1。究竟是導演版消息先出來還是結婚消息先呢（誤）。出不了坑+1...。先結婚的話會賣得比較好？(製作社行銷人員比粉絲還急)。重看可以發現小細節。喜歡正赫大於玄彬加一。V大，哈,你的問題讓我改變了，我可以沒有導演版，但我想。要玄孫好消息。希望刷到結婚的消息+1，切拜。謝謝haha大的消息，玄孫這麼有火花演技又這麼好，看他們在。劇裡戀愛我就滿足了，導演版一定要出阿~我一定買~。目前也還沒有想出坑～。我也不想出坑，每天上來刷文章，這是我第一部迷的韓。劇。出不了坑兩週了，原po寫的我都中。出不了坑+1 原來我不孤獨呀～每天都要re一下。推原po。我也是以彬治彬的點開阿爾罕，結果失敗了。。回頭繼續刷愛的迫降XD。就繼續躺坑吧 我又推家人入坑陪看一次。出不了坑+1 正在蕊第三次XDD。然後昨晚居然還夢到玄孫官宣XDD。出不來也不在意中國推薦去看微博愛破超話。分析編劇埋的梗真的太強大了。微博至今無法註冊成功，文章看一看就會自動跳出，。不過這樣也好很怕自己太沈迷XDD。我也不想出坑～～～死在坑底ing 哈哈哈。朋友被我推坑看愛。降，她說她先生很喜歡，但他自己還好。結果昨天他告訴我。說他又開始重re愛降了哈哈哈哈嘴巴說不要身體倒是很誠實XD。DDD。幾乎全中!第一次看玄孫跟on檔就坑底躺好躺滿無限re ost。坑底躺著不想動啊 好像在等一個官宣給我當happy ending。XDD。原來大家都一樣不想出坑 我ig打開也都是孫玄+1。已經不知道第幾次重看，現在已經可以忽略劇情專注在。演員演技跟小表情上XDD。剛剛看到有人說 協商裡的遺憾在迫降裡圓滿了 那迫降裡。的遺憾 能不能在現實中圓滿 XDD。真的感覺沒等到官宣沒辦法出坑 可是又希望他們好好培養。感情 不要太快見光死 真的要像正赫說的 正常過日子但是。懇切地期待那一天……。直到一方有對象公開，不然站真人到底!!。有人跟我一樣 入坑入到不好意思的嗎XD  一直重看  同事。跟家人每次經過都忍不住喊你還在看愛的迫降！搞的我都。不好意思了  只好偷偷躲起來回味  跟中毒一樣 XD。樓上大大你不孤單，我到現在還是每天看，個人習慣睡覺。會放音樂，昨天才被老公抱怨能不能換聽原聲帶以外的歌X。DDD。我也每天看劇+聽ost，仍然無法看別齣戲。真的出不了坑！因為玄彬而去看了秘密花園，還是利正赫最。讓我心動呀！。我練那首鋼琴曲練到我姐受不了 聽到前奏就說夠了沒XD。真的是愛利正赫不是玄彬+1， 秘密花園好看但是沒有像wuli。小赫這麼讓人心空無法自拔。以彬治彬無效啊，還有什麼解。藥呢。追韓劇將近十年第一次瘋到認真要買導演版，ost在預購時。馬上下單，今天都還在重刷和聽ost完全出不了坑，看過玄彬。以前的作品都無感因為迫降完全改觀正赫真的帥到讓人心空。，希望孫玄趕快官宣+1！！！。愛的是玄彬演的利正赫！。ig YouTube 打開都玄孫啊XDD。推樓上 我也是XD 根本在坑裡躺妥妥。推各位看雪之女王  也很暖又不邀功。玄彬在雪之女王跟阿爾的演技是萬惡最喜歡的。萬惡*錯字—>我。每天都在爬ig youtube看有沒有新的或是遺漏的花絮。發現表志秀真的很會唱耶  https://www.instagram.com。/p/B9V_2maJGi4/?igshid=wyp04gvxxjxm。https://reurl.cc/0ozD4x  縮。https://reurl.cc/0ozD4x。記得表哥以前有演過音樂劇～。沉迷於網路遊戲的正赫也好帥