爬過文，板上好像還沒有類似的討論，想要拋磚引玉一下 我覺得後勁很強的劇有兩種類型， 一種是讓人變廢人， 這種應該大家都有經驗不用多說明XD 另外一種是會讓人突然很有幹勁變得很積極有強烈的奮發向上意志， 而且充滿了我也要好好過生活的念頭， 甚至會開始找各種讓生活變得充實的事情做 我自己非常喜歡這樣的副作用 所以希望板友們可以推薦看完後也有同樣感覺的劇 以下是我的讓人變得有幹勁的劇清單，除了求薦外 也想推薦這些給大家 1.舉重妖精金福珠 這部看完之後，好一陣子對運動充滿了熱情XDDD 一直很想嘗試各種運動XD 很喜歡這部戲講述許多細微的感情（尤其是swag三人組） 男女主角交往後的摩擦也讓人很有共鳴 2.製作人的那些事 雖然在同樣的產業裡，因為不同的職位而有各種摩擦 很喜歡大家都有自己的立場，隨著劇情發展慢慢地理解彼此 看完後會有我也該試著理解周遭的人的心情 3.雖然30但仍17 很適合覺得自己一把年紀了還這麼廢， 但又提不起勁的時候看看完會充滿幹勁 也許是因為瑞麗的喜怒哀樂都讓人太能理解， 無論是面對失去的時間或是不知道能做什麼的自己 雖然一直努力積極面對，也有需要盡情宣洩的時候 所以當瑞麗難過的時候我也跟著難過， 瑞麗收拾好心情繼續迎接下一個挑戰的時候，我也跟著準備好了（？） 另外推劇組衣服連戲很用心，前面瑞麗真的都穿同一件衣服XD 4.只是相愛的關係 同場加映：金秘書為何那樣 這部比較特別，雖然不會充滿幹勁， 但是會因為金秘書太美而開始注重體態 有改善駝背、美姿美儀的效果XD 這些劇產生這種後勁的原因，我其實覺得好難說個明白， 有時候真的是不知道為什麼就是突然變得好積極XD 不過雖然不是很確定， 好像不對主角家境過度著墨的劇比較容易有這種效果（？） 是因為比較容易代入到自己生活的關係嗎XD 無論如何非常希望大家可以推薦看完後會有這種後勁的劇 謝謝大家 解釋一下，我有看版規，因為主題是想講帶有這種後勁的劇 所以一開始也是針對這點寫心得，包括分享這種後勁是什麼感覺、有什麼效果(?) 還有這些劇可能的共同點，除了求薦外也是想分享我的清單 不過可能這樣的發文還是不夠適當（可能用錯方法了，應該改成心得型文章的） 所以還是謝謝提醒 未生一直在待看清單中原本以為是看了會很無奈、傷心的劇， 這下比較有勇氣點開了，謝謝推薦 這部好像還沒播畢，好新感謝推薦 我也以為會很消沉聽起來這部劇帶給每個人的感受差滿多的XD 對雖然不持久但我很享受這種感覺XD 有聽說我的大叔雖然沉重但很療癒，感覺和只是相愛的關係類似，會去看的 對家人態度好這副作用好棒XD 三流之路我也很喜歡但充滿幹勁的感覺沒有太強烈 可是內容確實很勵志 估狗才知道就是東大特訓班XD 哇這效果太好了，列入清單 謝謝S大的肯定XD 對日劇比較沒有涉略，有機會會去研究 威基基類型像舉重（畫重點） 熱情乾淨是指先熱情地打掃嗎？ 這後勁讓人既期待又怕受傷害（抖） 哈哈因為這部的後勁差不多就是文章最前面講的那樣 對這部劇的其它心得有點偏離我想說的主題，想說先不提XD 同好（握手） 金師傅好多人推 謝謝推薦 完全懂XD 適合食慾不振的時候看XD 這部當年的收視率真的太厲害了 這種領悟好特別 我反而覺得是雖然沉重但很療癒的類型 這樣不知道該不該看(煩惱) 現在告白夫婦、急診男女跟恢單女都有人推了，不知道是不是復合系列比較有這種後勁呢？ 這種會讓心裡暖暖的也很棒~ 今生是第一次也好多人推 XDDDDDDD 講到秀彬的話，突然想到不是機器人啊好像也有一點這種效果 謝謝以上推薦 獨酒男女、機智牢房也都好多人推 效果卓越(大拇指)。自體發光辦公室。你要不要先補一下心得。推未生。未生。推未生~~~雖然我前面因為太有共鳴一直在哭XD。第一反應就是未生。恩珠的房間 療癒。未生。機智牢房生活。玉氏南征記。這種類型日劇一堆。我覺得未生看完很消沈啊XDDD。自體發光辦公室XD倒楣三人組很勵志。我推韓國小姐～。就算死也喜歡。我覺得每次看劇都充滿幹勁我要好好生活，但是看完大概。只能撐一個小時的幹勁(咦)XDD。未生+1。我的大叔。我的大叔。Go Back夫婦看完後會有想將自己對家人的態度變更好~。還有加油吧威基基，看著六位主角都在自己的夢想道路。上得到成功(應該算是吧XD)，就覺得好溫馨。三流之路。金科長。未生。到現在遇到工作不順都還會拿出來複習。。我的大叔 撲通撲通LOVE 順便錯棚推個龍櫻XD。機智牢房生活+1。推成均館緋聞，不知道怎麼搞的，覺得好像社會各種疑難。雜症應該會有點希望改善。告白夫婦！回想更珍惜身邊的人 也愛雖然30仍17～～。就算死也喜歡～～胬。*就算死也喜歡。未生。我的大叔！未生！。告白夫婦～。我的大叔！！。告白夫婦、未生。自體發光辦公室 回來吧大叔 都是收視率遺珠QQ。恩珠的房間。告白夫婦+威基基。三流之路！。這篇好棒XD。感覺日劇似乎較多這種題材XDD。加油吧威基基覺得很治癒哈哈哈。醜八怪警報。機智牢房生活+1。第二次二十歲！。推自體放光辦公室。未生+1。金科長、加油吧威基基 威基基類型蠻像舉重。看標題就是威基基/3017/金科長。也另推另類的熱情幹凈每天好好活著的49日。告白夫婦！。Dream high!!只要過得不順利就會重看一次，很喜歡森動這。個角色。今生是第一次！！！。獨酒男女、第二次二十歲。推小蝦米對抗大鯨魚的金科長。雞龍仙女傳，聽女主角文彩元認真的對其他人說出的話語。，其實都頗感動的。很正面的神仙人設（只是劇很拖...）。金秘書真的讓人心嚮往之！XD 今生是第一次很有共鳴！。她很漂亮。第二次二十歲。未生，可能太有共鳴，很多地方都想哭。未生。你的管家。浪漫醫生金師傅。你的管家、看完會想認真打掃家裡。一起吃飯吧、看完會很想大吃（？。只是相愛的關係怎麼沒心得XD。告白夫婦、未生、第二次二十歲。製作人+1。金師傅、今生是第一次。浪漫醫生金師傅。推live。推「魔法麵包店」，一群從監獄出來的女人們努力改變人生。學習成長的故事。金科長。未生。告白夫婦一票~。未生。我的維納斯，看完立刻有想努力運動減肥的幹勁。只有我未生看完覺得很淒涼？。我是真的因為看了金秘書那陣子很認真保養XDD。告白一票。推我的大叔…未生看完讓我有種悶感。一起吃飯吧第一季 看完會覺得暖洋洋很正向 然後會想好。好吃飯（？。恩珠的房間！！！近期的愛劇之一。燦爛的遺產！女主角遇到很多困境一直都是明亮努力的樣子。韓國小姐、她很漂亮、恩珠的房間大推。The package 看完很想去旅行。認識的妻子、看完覺得不能被愛沖昏頭、先充實自己才對。推未生！。推 未生。這部實在經典。看標題就推未生！！。恩珠的房間。家人之間?。只是相愛的關係 我每集看完都好沉重…無法看完他。未生 我的大叔！！。無理的前進。good doctor,主角一直進步也影響周圍的人。怎麼可以沒有 機智的監獄生活。來去海邊。玉氏南征記+1 特別有感。需要浪漫，覺得女主是是個有主見不為愛委屈犧牲自己理想。的女生，看完後果斷跟前男友提分手。推未生。來推個久一點以前的 急診男女和恢單女。秒浮現未生+1。致忘了詩的你，可能不會很有幹勁XD但是看了會覺得很安。慰很有力量。學習之神。秒浮現未生+1，另推 我的大叔&機智牢房的生活。我想推秘密，女主的堅強善良很讓人佩服！！。推今生是第一次，雖然有些地方有點沉重，但是非常適。合生活遇到瓶頸的時候看，或是到了下一集，沉重的。情節出現轉機時就會很振奮人心。金師傅～～～～。獨酒男女，黃色復仇草。市政廳，我叫金三順，最佳愛情。。恩珠的房間。告白夫婦。我叫金三順 唯一推。三流之路。未生。黃金光輝的人生。告白夫婦再推！。鄭允浩（欸？。金三順+1。鄭允浩+1，哈哈哈哈哈。第一個想到未生，每看完一集就覺得要好好向上努力。獨酒男女！真的特適合。我的維納斯。鄭允浩太好笑了XDDD。付岩洞復仇者/玉氏南征記。推無理的前進.最強送餐員。鄰家律師。推一部多年前的日日劇,加油菊花.女主努力學首爾腔+在首爾活。下去,女二努力得到男二的心.男主努力認識自己,大家都很努力。黃金光輝的人生~~。獨酒男女。機智牢房生活+1,最近緯來重播中,每天都可以看,超開心!。市政廳 +1。推機智監獄生活，主題曲就告訴我們悲慘人生也可以brav。o。第二次二十歲。推告白夫婦！。機智牢房！。再推玉氏南征記，滿滿動力，消沉的時候會去點來看。未生 找不到同類能出其左右。直覺就是未生。第二次二十歲～。獨酒男女。推獨酒男女。未生 牢房生活 威基基 告白夫婦 看完都有省思。推告白夫婦!!!。推告白夫婦和今生是第一次！。改善駝背美姿美儀XDDDD。你的管家   會很想收拾東西整理家裡 XDDD。三流之路！。皇后的品格，會認真減肥XD。推告白夫婦  未生。機智牢房生活、今生是第一次。看完都想對自己說加油XD。告白夫婦！。金科長。未生!。推第二次二十歲！。告白夫婦、三流之路。推Live-結尾還蠻有幹勁。未生還可以但不會想看第二次。想推最近的日劇"我們由奇蹟構成"，又積極又療愈。未生+1。市政廳、黃金光輝人生。恩珠的房間。我的大叔！。Live 看完就開始認真讀書了。未生。推一下福珠，真的很可愛！每個角色都很棒，看完真的會。很想運動XD 然後推「金科長」，看了會充滿活力喔！。第二次20歲！。未生+1。機制牢房生活+1！我覺得是一部很治癒人的戲 而且又好。笑又溫馨～～。未生大推。推live +機智牢房。Live 開完會很認真生活一陣子Xd。打錯 是「看」完。我的大叔。推告白夫婦！！真的是每集看都哭到不行，看完後會認真。思考人生以及想要改變和家裡人的關係會想更緊密與珍惜。推第二次二十歲，看完真的會想認真生活。推未生 我的大叔。皇后的品格，兩個月就能從胖子變人魚線帥哥。浪漫醫生師傅。金科長，未生也不錯！。金三順,太陽的後裔,大力女都奉順,九局下二出局。未生。金科長（職場）、Go Back夫婦（家人）。近期推就算死也喜歡，前面幾集很紓壓，台詞也都很棒很。值得思考。機智的牢房生活也大推，遇到困境也不能隨便。放棄自己！