《當你沉睡時》昨晚收官 李鍾碩曝終映感言 https://i.imgur.com/bkW98nS.jpg 今日（11月17月），演員李鍾碩公開了SBS水木劇《當你沉睡時》的終映感言。 李鍾碩表示：在寒冷的冬季開機，一直拍攝到今年夏天，一年四季作為宰璨，遇到了很 多很好的人，這是一段很幸福的時光。十分感謝這期間一同辛苦的導演、編劇、工作人員 及演員們，與大家一同合作這部作品，真的很幸福。我愛你們特別是金元海前輩，向您 表示感謝與尊敬。 在劇中，李鍾碩飾演了漢江地方檢察廳的末席檢察官丁宰璨。李鍾碩憑其精湛的演技塑造 了一個立體生動的人物形象，將劇中角色詮釋得十分到位，受到了觀眾們的好評。近年來 ，李鍾碩通過《學校2013》、《Doctor異鄉人》、《聽見你的聲音》、《匹諾曹》、《W 》等劇展現了不俗的演技，每部接拍的作品都受到了觀眾們的喜愛。 此外，《當你沉睡時》主要講述了可透過夢境預知未來不幸事件的女人和為了阻止不幸之 事而孤軍奮戰的年輕檢察官之間的故事，已於昨晚以8.7%及9.7%的收視率收官。 （責編 ：金雪仁）<全星網> cr: https://goo.gl/j34zdB。雖然這部劇本沒有之前的滿意，但覺得這次呈現出很多不一。樣的鍾碩，哭戲好打動人QQ 辛苦了~。當兵前的最後一部了，謝謝丁宰璨。推～看到好多不一樣的鍾碩覺得很開心 演員們都很棒。辛苦了！。這部哭戲很厲害！。看完最後一集真的覺得鍾碩進步很多！哭戲超催淚啊。劇本不滿意+1 但感覺的出有為了讓演技不同前兩部而做努力。最後一集哭戲就知道李演員又成長很多 趕快去當兵吧 會等。你回來。推～看到好多不一樣的鍾碩覺得很開心+1。很滿意劇本 有笑有淚發人省思。推~可以看到很多面的鍾碩，且哭戲依然很棒，所以很不捨..。.。李鍾碩昨天的哭戲真的很有張力，從啜泣到崩潰，表現的超。好。哭點算高的我，都不自覺鼻酸。。期待他退伍後，成為30歲的李演員。。推。推。令人尊敬的李演員！。推。推～昨天哭戲真的很有渲染力QQ。這次的鐘碩真的進步很多。辛苦了我們李演員~~。推哭戲也帶走不少我的眼淚!。鍾碩真的演技進步很多！大推～～。鍾碩大結局的哭戲QQ真的很有感染力，全劇最感動的點就是這。裡了。昨天真的靠李演員的哭戲減少結束的遺憾哈哈哈。鍾碩演技蠻自然的！。李鍾碩還沒有當兵？原來是這樣。哭戲很自然><期待當兵完的鐘碩。最後的哭戲有進步, 但整體來說進步空間還很大。推演技有進步～～。下次再看到李演員的戲還要等多久啊QQ。哭戲進步很多我都跟著哭了。李演員真的演的很棒！哭戲很有張力。這一集終於還給他發揮的空間…。推 喜歡這個多元魅力又正義滿分的丁檢。今年唯一推的韓劇 連看李鐘碩幾部作品真的很會挑劇本。角色都演很好。完全滿意。剛看完~最後的哭戲真的很棒~非常喜歡丁檢!!也很喜歡這部!。最後的哭戲很有感染力..大愛。這部的劇本我覺得很猛欸。系長領便當之前撿楓葉那邊很感動 被撞飛在宰燦懷裡就被。又煩氣到無法入戲 但能看見李鍾碩不同哭法演技很好。前面能發揮的真的不多，最後一集演技大爆發。有鍾碩有推。哭戲真的很厲害！居然弄哭我了QAQ 哭得我都心疼鐘碩了。推！這部劇有蠻多不一樣的李演員，好看。推 李鍾碩 多層次哭法+一百種哽咽發音。他從以前開始就擅長各種哽咽口條 這種真的很強。我超喜歡李鍾碩！！他有些時候演戲感覺有在顧形象，演技。蠻常讓人感到尷尬，這部裡演的最好就是最後的哭戲吧，真。的感覺有用心投入情緒再哭，哭的我一把鼻涕一把眼淚QQ但。搜查官才是真正奪走我眼淚的人QQ 是說鍾碩在這部裡一直。賣萌超可愛的哈哈哈。鐘碩棒棒。覺得比上一部w好很多。原來這部不是在檔戲(邊拍邊播)啊？。這部是全部拍完才播。推～今年最喜歡的韓劇。鍾碩最後一集的哭戲看得我也要肝腸。寸斷了QQ。看完這部愛上他了!!。最後的哭戲真的有進步啊！期待他當兵後的男人味XD