(文長、有雷，慎入) 雖然已經追到第六集了才發第一集的心得很有時差XD 誰叫剛太在第六集開始的時候說他從一開始就認出文英了 讓我又忍不住重新回去看第一集~ 不得不說~第一次看完之後，不太有想寫心得的衝動 可能是感染了剛太身上無限壓抑的氛圍，雖然內心有些什麼在翻湧 但是就沒有想分享或彰顯出來的念頭 再加上我粉絲濾鏡太深，看第一次的時候，一直替剛太抱屈 內心一直想啊，他好可憐啊，怎麼這麼沉重的負擔啊 多麼令人心疼啊~wuli秀賢...... 看完整個滿滿的感傷，現在想想，當時急著想看下一集 急著想快轉人生跨到下週，可能不是因為覺得好看 而是希望趕快看到劇情好轉，看到秀賢不要再受苦了這種心態 這一次，完全不同了 並不是我變得多客觀，或是拿掉了粉絲濾鏡(短期內應該摘不下來除非挖掉我的眼球~) 而是像卓別林說的那樣，人生近看是悲劇，遠看是喜劇 隔了這三周的時差重溫第一集，我覺得好有趣 可以沉浸在劇情之中，可以領略每一個角色的表情和言下之意 可以只看到文剛太，而不是金秀賢 首先在隱喻兩人童年的動畫之後，是剛太匆促且飄忽的背影 剛太的出場是跟看起來很令人困擾的哥哥綑綁在一起的， 為了哥哥而趕來，為了哥哥被罵，為了哥哥強顏歡笑 他們是互看臉色的兄弟，是相依為命的兄弟，是彼此的依靠，也是枷鎖 對比剛太的出場，文英的出場華麗許多 乍看跟常人一般的舉止，吃牛排、喝紅酒 但是文英一個沾血品嘗的舉止，就產生跟一般人微妙的異常 而跟小書迷的互動則直接宣示了她的價值觀 在高文英的世界裡，魔女才是最美好的 我很喜歡文英用牛排刀劃盤子阻止代表繼續說她不愛聽的話這一段 (雖然我很怕那種聲音XD) 我很喜歡這種安排(不知道這部分應該誇導演還是編劇XD) 用演員的行為舉止去呈現這個角色，而不是言語 (要說到言語，這部戲劇真的是把台詞運用得很精準的戲劇 但是這部分涵蓋了太多集，就不納入第一集心得中探討) 這裡想提一下代表~他的聲音也好好聽~ 我是聽聲音才認出來他是金師傅裡的朴院長~這兩個角色反差太大了 而且我是很後來才知道原來他也是男朋友裡面開螺肉店的店長 金柱憲真的好厲害 文英登場之後，就是介紹剛太的職場環境、職務內容 我覺得把片頭風格營造得那麼精緻唯美的導演 在這裡居然用如此鮮明又跳痛的影像來呈現畫面很難傳達的嗅覺 雖然真的很跳痛，但是能讓剛太跟開場一樣很苦的情境 多了點熱鬧奇幻的趣味，加上剛太催眠自己的玫瑰花海， 這整段的呈現，沖淡了許多剛太現實人生的苦悶和沉重 雖然立刻就被患者的巴掌打醒XDDDD 我第一次看的版本是翻譯成:不要這樣笑，看起來很衰 這次的版本是:看起來很倒胃口(吐成這樣到底誰才倒胃口= =a) 這兩個版本我覺得都滿能表達的，但個人偏好第一個 哀，加了一撇勉強的微笑，就是衰啊 然後，不得不說~現在才不過演了不超過十五分鐘，才三個主要場景 就已經把男女主角的性格和背景都初步介紹完成了 編劇真的很強大，導演的運鏡和畫面安排也富含許多訊息 整體劇情的開展和鋪陳迅速有效率，真的很強大 隔了這段時間的距離再來看，突然能看到每一段場景 是如何有效率地引起懸念和延展劇情 比方說同事向剛太聊到他們打賭的事情 既帶出了剛太不斷遷徙這個主題，也表現出剛太看似開玩笑但是是實話言語特色 更從男人這一個詞，轉場到哥哥的畫面，進一步呈現出哥哥的特質 也讓畫面帶到了他們家的環境介紹，牆上的情緒圖卡、許多提醒標語和便利貼等等 真的非常引人入勝，情不自禁的跟著劇情展開期待 說到哥哥，吳政世真的好會演 飄忽不會跟人對視的視線、比起整體更重視細節、說話的方式與聲調 還有我不會形容但是一看就很明白的肢體語言， 把泛自閉症患者詮釋得很真實，這真的很不容易 接著到了男女主角在戲劇裡的初次相遇 高文英不論是舉手投足間的氣場還是言語撩人功力都大獲全勝 在我需要的時刻，你剛好出現，這就是命運XD 果然是文英的詮釋風格 在她華麗的退場之後，剛太憤怒地將紙杯捏爛 我覺得文英讀本的尖叫串場相當有趣，像是代替剛太吼出內心的情緒那樣 雖然繪本的繪圖風格和故事情節都很可怕(但是砂畫好強大) 但是不管讓文英朗讀什麼，那個低柔的嗓音聽起來就是療癒 我覺得在第一集裡面，文英很容易成為比較亮眼的角色 她身上有著種種不明特質加乘的魅力 美麗、銳利、準確、無所顧忌、獨特的價值觀 真的很容易為她著迷 所以我在第一次看的時候，有一點疑惑 在剛太握著刀刃和文英對視的時候， 為什麼剛太是有點震驚的眼神， 雖然被一個之前氣得半死的瘋女人拿刀捅了還感到心動 是難以理解了一點，但是她是高文英啊 之前營造的無與倫比的魅力不就是為了讓這種心動成立嗎?(事實證明不是XD) 看完第六集之後，第二次看就能理解了 理解了之後就覺得，那個眼神真是太動人了 果然人生所有的相遇都是久別重逢(韓劇裡尤其是XD) 第二次再看載洙和剛太才剛兜風沒多久就苦命推車的場景 真的深深感到在現實面前，剛太有多挫敗、內外皆傷、身心俱疲 沒有第一次過度的憐憫，我反而更感傷 看著剛太在現實的泥淖裡沒有激烈的掙扎，而是平靜的仰面伸長脖子維持呼吸 感覺雖然現在還活著但下一秒就沉下去也沒關係的哀傷的笑容 真的完全讓人感到剛太身上背負的重量 所以就算他總是隱瞞、造假、說謊 觀眾還是能夠理解，哥哥也總是會原諒他 但是剛太啊，真的不要再繼續說謊下去了 隱瞞不去面對和說謊逃避，不會讓沉重的現實變得平宜近人 反而可能招來文英的恐怖故事威脅(文英說藍鬍子的故事好可怕Q Q但好聽XD) 幸好文英應該沒聽過曾子殺彘的故事 不然可能會變成文英宰豬藉此教育剛太不可以再說謊或言而無信了...... (載洙:大驚) 總而言之，這真的是耐得住反覆重看的精緻好戲 每個細節都有值得玩味巧思和寓意 所以，覺得on檔地獄很難熬的朋友們，就把前六集都重re個千百遍吧~ 期待下週 現在這個世界連我行我素都變得異常艱難。好棒的心得文，推！。而且成功讓我想從頭再看一次了！。讚讚 ，柱憲演技真的蠻棒的。推推。認真推～。片名是精神病。推，不過建議把第六集的劇情拿掉，。不然有點雷到只看了第一集就點進來的人QQ。（雖然一開始有寫防雷但那句就擺在第一段）。推～。推心得~~。推心得，但防雷頁有點短XD。推心得！寫的好棒。真的被雷到惹QQ。推心得。是精神病喔，不是神經病。OMG 院長真猛。推，寫得真好。載洙=/=宰豬 哈哈哈，載(豬)不要怕XDDD。神經病XDDDDDDD。沒認出代表是朴院長阿XD。片名打錯了。。。。。雷到……