《愛情的溫度》人與人之間的溫度梁世宗的奇幻之旅2 從雖已30但仍17到Duel到愛情的溫度，追尋演員梁世宗的旅程來到另一個高 峰。 愛情的溫度是梁世宗拿下百想新人獎的作品（竟然不是憑Duel挺意外的），可見其演技在 這部戲裡也有值得一看的地方。 首先要強調看完愛情的溫度的方法： 1.善用進度條 愛溫的編劇河明熙擅長描寫非常細膩的情感，整部劇的台詞量非常大。優點是在喜歡的角 色上能夠細細品味，但若是不喜歡的角色只會覺得囉嗦不耐煩，這時候就是進度條出場的 時機。對，是拉進度條，不是快轉。 不喜歡的角色人物橋段跳過就對了（例如前期女二的戲份、全劇女主父母的戲份、大部 分男主媽媽的戲份） 把這些都跳過其實也不影響觀看本劇的樂趣 2.事先先暴雷 跟Duel不一樣，我個人推薦看愛溫之前先把版上各路文章、LIVE文都看完。因為愛溫的後 期劇情轉折比較悶，預先有個心理準備會好吞很多。例如我原本看過LIVE底下各種崩潰推 文，追劇時想著接下來劇情要多慘多虐多難看，結果真的到了那些集數一口氣看過去，覺 得沒有想像中的糟反而還覺得挺快就過去的。 (但若是追ON檔連續兩周都這樣悶確實會很煩啦） 這兩條做到就能享受愛情的溫度這部細膩好戲了。而且很神奇的，全部看完以後會有 被療癒的感覺，而且會立即想再重蕊前面的片段。（編劇的台詞真的很細膩，前後呼應也 滿多的。這部戲值得重蕊第二遍，會發現更多細節。） 以下是心得（有雷） 愛情的溫度描寫的其實不只是男女愛情，更擴及人與人之間的情感。人與人的相處都有一 定的溫度，而當溫度失衡的時候關係必定會進入溫度調節的過程。編劇除了重點描寫溫正 善、李賢秀、車代表三人的情感，另外也花很多篇幅描寫正善與正善媽、正善媽與賢秀、 賢秀與家人、正善與賢秀身邊的友人們、車代表與友人們等等各種千絲萬縷的關係及其中 的微妙變化。 很喜歡當正善對賢秀說希望賢秀不要接觸自己媽媽的時候賢秀的回答：我與伯母有屬於 我們自己的人際關係，我會自己看著辦。 同樣這句話，正善也對賢秀說過。那是在正善賢秀車代表三人三角關係張力達到最大 的時候，賢秀希望正善暫時避開車代表時正善給的回答：我與兄有屬於我們自己的關係 ，我會看著辦。 劇情到最後，所有人的關係都找到最適合的溫度。那些開頭看著很難吞很令人生厭的角色 ，在後期竟然也都很可愛。 例如開頭耍心機的女二洪雅 開頭欺負賢秀的顧人怨導演，這兩人加在一起竟然配合得 很好，導演整個被吃死死沒轍，然後彼此創下又一事業高峰XDD 例如情緒勒索史上最強正善媽，在與賢秀的關係中竟然是個有才華又有點天真的可愛 人物； 例如家暴妻子冷待兒子的正善爸，最後竟然能與正善媽找到全新的和平相處模式。 （這裡題外話一下，從對話中得知正善爸小時也被打得很慘。正善爸曾經對正善大吼： 我一次也沒動過你。從這裡可以看出正善爸事實上也已用盡全力了，他愛正善，從沒打 過正善。這是他當時能做到最好的吧。 可見要結束家暴的循環，需要的時間可能是三代、甚至四代以上的長遠。） 我想這部戲最打動我的地方在於正善與賢秀的愛情從一而終，從來沒有動搖過。 他們動搖的是現實能不能在一起，從來不是愛不愛對方。從頭至尾，他們就是如此相愛 ，從沒有他人介入的餘地。 以下聊人物 來談談男二車代表 金材昱飾演 坦白說因為我是男一派，男二從一開始我就沒放在心上。車代表具備男人能有的一切 優點：高帥、有錢、事業成功、專情， 但是認真說，我覺得車代表是一個完完全全的Ｍ屬性。超級Ｍ。 你看看車代表在這世界上最喜歡的人吧：女人李賢秀，男人溫正善 一個是用盡完美男人魅力五年也吃不到、個性固執毛很多嘴巴很利的李賢秀 一個是不死心追求五年才追到手(?)、從不輕易顯露內心真正情緒的完美癖廚師溫正善（ 還要plus棘手的正善媽） 喜歡誰不好偏偏挑全世界最難搞的兩個人來喜歡 再看看代表在職場上，身邊員工哪個不是對他予取予求、任性妄為找一堆麻煩。然後他就 每天幫人擦屁股樂此不疲。 這不是Ｍ屬性是甚麼？不要被他很有攻擊性的外表給騙了，他就是個Ｍ你不虐虐他他還 不快活 到最後代表終於硬起來，放下不必要的被虐之路（堅持對情比金堅的正善跟賢秀愛情進行 壓力測試，同時傷害自己最喜歡的兩個人，根本超自虐），拿出代表該有的強勢做決策， 身為觀眾不得不為他感到欣慰。 （另外提一下，劇中梁世宗跟金材昱都有一場很關鍵的哭戲。金材昱的哭戲在終於決定要 對賢秀放手的地方。 從代表做的關於賢秀的美夢、到回憶跟賢秀的過往、到決定放手的心痛哭泣，這一段好幾 分鐘的戲老實說我看的時候一點感覺都沒有。究竟是金材昱的哭戲感染力 太差，還是我個人粉絲濾鏡太重Orz） 最後終於要來寫溫正善 梁世宗飾演撒花 溫正善這個角色在我個人的世宗角色排行榜上與Duel成勳並列第一 活的澄澈透明又有自信的溫正善、開在垃圾堆中的花朵的溫正善、實力出眾又是好Leader 的溫主廚、雖然正善心中有原生家庭的傷痛，雖然那些是正善勢必要自己面對的課題（也 就是本劇後半段的轉折），最終撐過去了甚至變得更加成熟。 正善非常有才華（這點可能遺傳媽媽），各種高檔精緻料理不用說，正善也為賢秀及賢秀 家人煮過很多韓式傳統料理，各種暖心湯品跟還會做甜點（這超犯規啦） 很會撩妹可是只撩賢秀一個人，也很會吻>////< （拜託要看世宗的吻技一定要看愛情的溫度啊啊啊啊啊啊啊啊 https://www.youtube.com/watch?v=K7BNgIbs3Tk 或者看這裡的8:00開始處，經典的廚房吻。還有15:00處，車上之吻。 重要的哭戲在這段影片的11:30處） 而且他也善於理財。雖然沒有演出來，但在零星的對話中我們可以知道： 1.開頭正善對賢秀說過自己非常會理財，只是判斷現在是用錢的時機（把錢花光避免被媽 媽找到又把錢吸乾） 2.正善媽提過，以前經濟大權都被正善抓牢牢（因為正善媽會揮霍） 3.與代表分道揚鑣後自己營運餐廳，乃至於後期漸進式投資媽媽的花店等等 這麼有魅力的年下男到底去哪裡找？ 順便提一下上面提到的哭戲。 這場戲裡溫正善縮在自己廚房的角落，面對現實各種難關、對夢想(餐廳)的打擊、尊敬的 兄長好友的反目、逃不開的原生家庭的拖累、對員工生計的壓力......etc. 年僅28歲的正 善驟然面對這許多課題，而且他還真的沒有做錯任何事。接起賢秀電話後終於壓抑不住而 哭，哭得既委屈又無辜、全身都在顫抖。 梁世宗在這段哭戲的表現真的讓我印象深刻，又是一個全然不同於成俊/成勳的哭法。 誠如前面心得文提過的，世宗自言詮釋角色的時候都會尋找一款適合角色的香水，借用香 味來更加融入。 根據版友vivi09大查的資料，溫正善的代表香水是NARCISO RODRIGUEZ for him bleu noir（紳藍男性淡香水） https://www.1976.com.tw/prod/14845 推薦給二十多歲，喜歡簡單乾淨、內斂沉穩的男人。 這個敘述真是100%的溫主廚<3<3<3 借用vivi09大在我前篇Duel心得文下的推文： 一開始氣味會直面而來讓人印象很深刻，但卻不會太重，然後餘香會淡淡地卻不明顯地 殘留著，真的是溫正善的感覺 拜託世宗甚麼時候要代言香水啊 不管是度仁凡還是成勳（如果有的話）還是溫正善還是Mr.孔的香水我都會想買啊啊啊啊 （腦波很弱） 。推 很喜歡這部。這部我站男二。看了一半棄劇 好像可以重新撿回來xDD。推樓上 可以喔！有世宗就可以啊！。後面是為了演員才看完 不然有點想棄~。對男二會用理性分析他的條件很好 但是正善是一看到他的。笑容就融化了 好甜好可愛 哭的時候也讓人心疼想秀秀他。金材昱的哭戲要看《客：the guest》哈哈哈！最後一集簡直。又淒美又動人，是個梨花帶淚的男子（誤）。說真話後面好悶，感覺得到編劇想表達各種人際關係。是我會想看更多正式交往前的相處。同意f大，很難得找到跟我有同感的.這齣一開始好評不斷，。但後段是爛評連連，且不少人站男二所以棄劇..但我好愛這。齣的世宗，他笑時我看著嘴角就上揚，哭時我揪著心跟著他。痛，不得不說世宗真的演的很好！！正善和賢秀就是命中註。定的一對戀人，沒有別人可以介入.。推～。金材昱超可憐 各種高級工具人。我也站男二，徐玄振大概是有弟的關係，是超級好姐姐和年下。男就是少了點感覺。雖然這部最後因為太煩躁而棄劇 但真的很喜歡梁世宗在裡面。的表現 人跟名字都很溫柔卻不懦弱 堅定又溫柔 真的是令人。非常著迷。推！這篇寫得好棒，讓我想起了很多片段。這部當初也是一。口氣補完的，前期真的像是愛情童話般美好，也有很多人生。佳句XD 後期則是童話結局後的回歸現實，愛情達到沸點以。後，稍稍降溫來到適溫的過程，多麼平凡真實。這部還有很。多印象深刻頭尾呼應的台詞，自己當時也很喜歡女主霸氣說。著「我和伯母有屬於我們自己的人際關係，我會自己看著辦。。」不過倒是忘了男主也說過XD 最後大推世宗這部的吻戲。， 交往前的「我想吻你，如果不願意的話，就避開吧！」。還有熱戀中的一路吻到廚房平台，兩人同溫的黑白畫面超美。，這兩段都超級令人心空的啊啊啊>///<。推愛情的溫度很有溫度，主角們演技非常到位。女主男二派路過 因為男主幾度想棄劇xdd。我真的是棄劇吞不完哈哈。棄劇者眾也是可以理解的。我自己覺得愛溫是一部需要去。蕪存菁的戲。。謝謝enih大的讚賞>\\\< 愛溫很神奇的是完全看完後才會發。現它的價值，還有重刷才會發現更多前後呼應的細膩台詞。。但是被我跳過的部分我重刷依然跳過就是了。。回vivi大，金材昱最知名的voice、guest我剛好都沒看....。.. 哈哈哈。所以沒感受到他的魅力，我要對看過本文的所。有材昱粉謝罪。推f大m大跟lee大，世宗演繹的溫正善我真的非常喜歡。溫。正善的眼神非常透明純粹，當他用這樣的眼神對著他最喜愛。尊敬的兄（車代表）笑的時候，承諾會幫他辦一個最棒的求。婚的時候，不知道車代表怎麼下得了手......。這部是我唯一站男二的劇。其實我看到一半就棄劇了，但看完內在美，又為了徐玄振回來。看完。我也是為了梁看的，沒做功課所以不知道有點悶，後來很。多橋段忍不住都快轉了。快轉沒關係，真的，對這部戲來說快轉是必要的！（咦。回pppan大，內在美讓我超級失望的......頭重腳輕的一部。戲，為兩位演員感到可惜。（徐玄振跟李民基我都很喜歡）。金材昱很常演高級工具人XDDDD。世宗和玄振的演技真的很有感染力。一些女二男二和男主媽部。分用1.5倍速看的話，一口氣看完，戲其實很寫實很不錯 。。推