http://china.hani.co.kr/arti/culture/4300.html 反映當今社會的現實題材劇出現韓國前總統李明博也會看這部劇嗎？ 登錄 : 2017.12.09 15:54修改 : 2017.12.09 15:57 竟然有如此貼合的電視劇。這是筆者看了《疑問的一勝》（SBS）之後發出的感慨。電視 劇講述了越獄的死刑犯和巨額秘密資金牽連在一起的故事。暫時離開監獄來到外面的死刑 犯（尹均相飾）剛好撞見了棄屍的國家情報院工作人員。巧合般展開的敘事立即牽引出 前總統上千億韓元秘密資金這一重頭戲。 該劇揭露出的實情十分駭人。從第一集開始就原封不動地呈現出：國情院工作人員拷問 內部檢舉人致其死亡後，點燃速燃煤，偽裝成自殺的場景。第二周的劇情中出現了在 那裡提工作機密就完了。就算沒有任何發票，花掉國民4000億韓元的稅金，國會也不會說 什麼。不管工作人員是死在紅色的車裡、還是回帖後自我禁閉這樣的台詞。這些台 詞原原本本地呈現了韓國國情院工作人員紅色馬蒂茲汽車自殺事件、國情院4000多億韓元 的特殊活動費、國情院工作人員自我禁閉事件等真實事件。 不僅如此。擔任未來經濟研究所所長的前總統李光浩（全國煥飾）被檢方傳喚時，身穿軍 裝、手持太極旗的支持者們不停地呼喊他的名字。這個場面十分熟悉。李姓前總統接 受檢方調查時表示，自己沒有物慾，甚至可以捐出全部財產用於獎學金。檢方作出回應， 準確來說，您創辦了財團。納稅也少，揭秘了他利用國情院特殊活動費創辦秘密資金 的過程。即，拿出國情院特殊活動費的一部分匯給澳門的公司之後，國情院長每次去香港 都會獨自前往澳門從相應公司的賬戶提取現金，再通過國情院外交包裹運入韓國。有人曾 懷疑崔順實姐妹利用外交包裹轉移秘密資金，如今經曝光，朴槿惠政府時期的國情院特殊 活動費以現金的形式上繳給了青瓦台。這些台詞十分耳熟。 還有一段更有趣。李光浩於5年前卸任，而不久前進行了政權更替，國情院疲於查看現 任政府的眼色。也就是說，這其中還牽涉到一名前總統。從國情院院長一職卸任的國秀 蘭（尹宥善飾）和心腹們一起來到了食品公司。這家食品公司利用國民繳納的稅金維持運 營，從事國情院難以直接處理的工作，相當於國情院的外圍組織。國情院退休人士大量聚 集的陽地會及其子公司陽地公司浮出水面之際，國秀蘭找到李光浩，請求他不要對食 品公司進行裁員。5年前退休的李光浩竟然直到現在還把國情院院長當做手下，甚至還擁 有權力可以管控國情院外圍組織的人員。這意味著什麼呢？這暗示著5年前上任的前總統 其實是李光浩扶持的傀儡。這暗指李明博政府利用包括國情院在內的軍方網絡司令部、國 家報勳處等機構，干預2012年總統大選，並扶持了朴槿惠政府這一事實。該劇還提到了3 年期間集中於網絡留言、對諜報工作毫無作為的國情院工作人員。 雖然描繪了一個十分真實的世界，但該劇的氛圍較為輕快。與其說是黑色題材，不如說更 接近於搞笑動作題材，正是主人公的性格營造了這種輕鬆的氛圍。主人公雖然能力出眾， 但偶爾傻裡傻氣的表情卻說明他並非完人。尹均相的選角十分重要。因為這個角色自然而 然地和尹均相在《逆賊：竊取百姓的盜賊》（MBC電視台，2017年5月劇終）中扮演的洪吉 童形象重疊起來。事實上，追查千億秘密資金的死刑犯這個設定，本身就和現代版的 俠盜具有相似性。 這是一個具有兩面性的人物。曾經是盜竊犯的少年金鐘三是為了保護孩子甚至放棄逃跑的 人道主義者。他被姜警官（張鉉誠飾）訓練成警察的眼線，然後還通過了警察考試。 但其又被誣陷為殺人犯，成了死刑犯。服了十年刑後，為了阻止同時進入監獄的獄友犯罪 而越獄。之後，他便以吳一勝的身份調查李光浩的秘密資金。總之，他兼具罪犯和警察這 兩個身份。若去掉警察吳一勝這個虛假身份，死刑犯金鐘三就會現身，再去掉死刑犯金鐘 三這個身份，被誣陷的警察預備生就會出現。雖然再去掉一層，就會打出盜竊犯的原型， 但他的內心仍充滿正義。他雖處於李光浩的監視下，但不知何時就會給予對方一擊。在追 劇的途中，令人不禁想為他加油，希望他能和時隔十年出現的姜警官聯合起來揭發李光浩 的罪行並洗脫自己的罪名。 電視劇中還出現了將積弊清算看成國家輿論分裂的警察幹部。令人聯想到韓國檢察總 長宣佈要在今年年內完成積弊清算的發言。另一方面，現在排名第一的實時熱搜詞彙 是打開選項。儘管對於國情院水軍留言的調查已告一段落，前國情院院長元世勳 等人已經移交法院，但這暗示著留下打開選項這一痕跡並繼續活躍的殘黨們仍然存在 。在時事檢舉系統流產後，是否要視作講述當下歷史的現實題材劇這一新型電視 劇出現了呢？筆者突然很好奇李明博前總統看不看這部劇。 黃真美 大眾文化評論家 韓語原文: http://www.hani.co.kr/arti/culture/culture_general/822695.html。原來講國情院那段說的都是真實事件。哇!!!韓國真實事件改編這方面真的很強很敢 XD。決定不隨便快轉了 原先只是來看均相而已XDDD。原來是真實事件，難怪看的很開心。因為他們的轉型正義有成功 台灣是進行式。韓劇轉型成社會正義了!推疑問的一勝。推疑問的一勝～編劇厲害。原來是真實事件!!!。想看這部了XD。原來是真的事件！超酷！。也沒有很成功吧、一堆悲劇事件比台灣還慘。但看到編劇是學校2013的編劇。韓國轉型正義還壟罩不少政治拉扯，至少光州事件就還沒能。徹底調查  台韓的政治進程相像處真的很多 ...。至少有起頭啦