想發這篇文是因為 我又看完繼承者們了XD 從10幾歲以來一直都只看韓劇（雖然我也才20幾XD 幾乎不看中劇台劇日劇美劇) 從我只看韓團帥哥到現在會看演員演技 從我還是青春少女到人妻媽媽 我覺得同樣一部戲用不同角度來看 每一次都會有不同的體悟 1.繼承者們 2013年的劇 我幾乎每年至少重刷一次 加上電視很愛重播（白眼） 看了不下十次了吧 最近電視重播 於是我又再度把它看完 雖然評價兩極 但我特愛這部 撇除很芭樂的親情倫理有錢人愛貧窮女劇情 我覺得每個角色的特點都很鮮豔 我17.18歲時看覺得 男主好帥 永道好帥 孝信好帥 到現在看 身為小三兒子的金潭 有個受爸爸影響而個性有點偏激幼稚又讓人心疼的永道 被父母決定人生的孝信 因為家庭背景而有不同性格的孩子們 包括 和爸爸感情很好的燦榮 在很好環境下長大的寶娜 賢洙金元瑞秋...... 身為媽媽的我覺得 不管家庭是否富有 家庭環境背景父母的責任 都會很深刻的影響孩子 繼承者們是我看過很完整很細膩的一部戲 也有一些有趣的小細節 像是露營贊助dm上是車勝元 股東是rain、帝國之子成員 演員們的演技情緒表情幾乎沒有缺點 個人唯一想黑特的就是車恩尚的造型服裝XD 結局也很好 燦榮手遊出題18歲 金潭想像十年後的大家... 就算 傷害自己 與敵人對抗 他們也會不斷前進 每次看完還是會有滿滿的悸動>< 2.主君的太陽 看了大概6.7次 也是電視很愛重播 當然絕大部分是為了蘇志燮看的 但劇情中的鬼們都有故事性 也有感人的地方 3.城市獵人 也是看了6.7次 等等要再看一次 我很喜歡朴敏英 沒有特愛李敏鎬 但不得不說這部真 的 很 帥 4.healer治癒者 看了4.5次 電視也是一直重播 跟城市獵人有點像 很帥的動作片加很帥的池昌旭XD 男主女主小時候就相遇 這部分很可愛 5.我的ID是江南美人 去年的劇我已經看三遍XD 閉著眼睛看的 車銀優帥到會發光 很喜歡男主不在乎女主的外表 而是看到女主的內在並且是很真心的喜歡 香水的設定很獨特 還有皮諾丘、擁抱太陽的月亮... 目前只想到這些 還有什麼劇會讓你一看再看的呢 Ps原諒我 因為剛看完繼承者們心裡還有滿滿的悸動 所以偏心打了一堆心得 但演員讓我無法消化 我覺得李敏鎬很幸運 都演很好的劇很好的角色 劉亞仁我也蠻喜歡的 但他都挑冷門劇演 鬼怪是電視重播很多次我會看 但不會用手機刷完整部 KMHM我反而看不下去耶 難道是我取向跟別人不同嗎哈哈 也會發現很獨特的細節 也會對演員有不同看法 不只是看主角們 也會發現其他演員 電視重播會看 超越現實的我無法接受 雖然鐘碩很帥 Doctor電視重播我也會再看 很喜歡醫生系列 正在重刷中 鬼怪第一次看我反而是棄追 後來電視重播有再看 請回答系列真的好看 但我沒全部看完XD 是一部很完整很精緻的戲啊 機智牢房看第二次以後 會覺得有些點不好笑了 需要浪漫都很好看 對對 還有福珠 小品溫馨好看 告白夫婦剛好是我當媽以後播的 真的很有感觸 申世景我無法XDDD 金秘書我第一集就棄追... 因為有蘇大叔>< 不覺得可怕嗎哈哈 是池昌旭很耐看XD 對 步步驚心也好看 信號需要用力氣慢慢咀嚼 帥哥雲集（誤 我無法認同為何9年了才愛上秘書（只看到前面劇情 後面就沒繼續看 三流之路好看但金智媛一直讓我出戲 她還是適合瑞秋XD 3017真的會讓人看了很揪心 看完成獵要再刷一次 但是河智苑也是會讓我出戲 但秘密花園太經典 Dream high很青春熱血沸騰（播時我好像才高中 除了w我也是其他都看很多次 讓我想到大長今XD 看完這系列會超想談戀愛（剛好我單身時看的 對吼 這部我也看了三次 青春啊（菸 繼承者我有一度重刷時覺得根本不好看啊 但就會再看一次 然後這次看完覺得超級好看 沒錯 皮諾丘劇情很符合台灣媒體亂象 這部沒什麼力道 讓我看了很無感 我沒有特別喜歡他 因為是年下男XD 但真的是帥到發光 女主設定太弱讓我覺得不好看 對 步步是難得韓國翻拍比原版好看的 真的 目前沒有可以超越這部的戲 要咬著手帕看 跟我一樣的取向 太恭實 撒朗黑 03/04 12:13 真的（握拳）而且有宋再臨（愛心） 超級經典劇啊 我人生韓劇的開端 推 bobomia : 主君的太陽、急診男女 03/04 15:28 我記憶力薄弱 都乾脆看整部 重看成獵後發現瑕疵蠻多的 但整體還是好看的 伸張正義又帥氣。亂入 一定要推 春天來了，春天這部一看再看都覺得好笑XD。雖然還沒播完XD。不過我和原PO可能口味不一樣 繼承者我看到第四集就棄了。49天。請回答1988 沒關係是愛情。都看了好幾次~~。李敏鎬的作品,我都會無條件看3次~劉亞仁的作品也是!!。請回答1988 不是機器人 我的鬼神君 我的大叔。49天  王在相愛… 對我來說覺得滿有餘韻。然後我連假失眠把成為王的男人幾個片段也重看了幾次.。.XD。鬼怪。吳海英。敏鎬作品看最多次的是信義~亞仁作品最多次的是密會(四次)。KMHM當初也重看好幾次。請回答1997 我叫金三順 巨星柳白。覺得有些劇重新咀嚼幾次會發現弦外之音。秘密花園。只是相愛的關係、陷入純情、來自星星的你。秘花 鬼怪 王2心  每次看都有不同的感覺。巨星柳白。今生是第一次。最近才重看一次W兩個世界。請回答1988。幻想情侶。只是相愛的關係、雲畫的月光。異鄉人醫生 看五、六遍了。取向跟原po完全不同，列得這些除了主君，其他都只看過一。集XD太神奇了XD。我想到就會重刷的有：沒關係是愛情啊！外科醫師奉達熙、。今生是第一次、近期的是巨星柳白。城市獵人。鬼怪則是會挑好笑片段或者是經典片段重蕊。想喚醒少女心的時候會re 1%的可能性，甜到爆～～～。沒關係 是愛情啊、1%的可能性。請回答1988、1994！。請回答1997!。請回答1997~。隧道，信號，金師傅......。機智牢房生活、signal、voice。請回答系列!。我有重看的是 KMHM 和 只是相愛的關係 尤其是 KMHM 後面。一直被編劇打臉的好精彩。小神，秘密森林，機智牢房生活。鬼怪+1。繼承者只看兩集就不行了 無法推薦XD。我也覺得繼承者很棒 雖然芭樂但傳達給觀眾的想法也沒。有少～xD                                             03/03 21:44。陷入純情。紳士的品格。沒關係是愛情。（又吳海英和金師傅都是能re多遍的好劇。沒關係是愛情、機智的牢房。豪傑春夏、小島老師～。沒關係，是愛情啊 已經三刷還是很好哭嗚嗚。請回答1997！真的是我最愛的劇。海德哲基爾與我。請回答1997、浪漫醫生金師傅。今生是第一次 請回答1988。需要浪漫2012！！！最近才重看完整個心動又揪心！。主君 金福珠。巨星柳白！還在坑底。告白夫妻 今生是第一次。六龍飛天。金秘書 最近跟家人重看一次,連家人都說少數韓劇到尾都看。很順的劇,不壓抑很好打發時間。主君 鬼怪 OMV 雖然OMV沒很熱門 但個人覺得是很暖的一。部戲。我的大叔。都奉順 狗狗cp實在太可愛！。最近的羅曼史是別冊附錄 感覺也是會一看再看的劇！平。順溫暖 而且是鍾碩入伍前的最後一部了QQ。巨星柳白 嫉妒的化身。對不起我愛你、我叫金三順、秘密花園、咖啡王子、聽見你聲。音、主君的太陽。主君鬼門開就看一次。羅曼史+1。只訂愛奇藝，新的韓劇都不想看，想重刷的剛好沒有。。。不然也好想看城獵，繼承者們，秘花，急診男女，信義，三。劍客。宮野蠻王妃。還有想重看又吳海音！。1%的可能性！！不知道重看多少次了！！。信義，n刷，愛小花cp。只能推六龍..準備來看第三次。請回答1994 1988！。推信義~~。請回答1997真的已經看到爛還是會重看。金秘書 舉重 1%。1988。六龍飛天、Signal信號。請回答1988 芝加哥打字機。Healer 很耐看。九回！。信義 雖然後面有點拖戲 但是喜歡這種內斂的感情。我的ID是江南美人也看了至少三次！車銀優真的自體發光。！另外也推機智的監獄生活！。Healer 看不膩~。祕密花園 吳海英 陷入純情 請回答1988 製作人。未生看了n次了，每次看都有新收穫。名不虛傳！！。當然是……步步驚心 麗!在這之前最多次的是一枝梅~。請回答1997。一看再看只有金秘書跟情定大飯店，其他陷入純情、宮。、需要浪漫3最多就二次XD。鬼怪XD 孔劉我老公。吳海英 1988 我也愛金嘆。小神、金科長。沒關係是愛情啊/主君的太陽。信號是很喜歡,但不敢重複看。太陽的後裔。步步驚心麗....狂刷5.6次，每次看都想哭，結局還讓人。很飲恨QQ。聽見你的聲音！ 唯一看三次的劇。金秘書，目前剛入坑8部裡面最喜歡的。今生是第一次。我是KMHM 今生第一次 變身情人 三流之路。1988;太陽的後裔。請回答1994/聽見你的聲音/kmhm/記得你……還有懷舊經典。的宮野蠻王妃XDD。請回答1997，沒關係是愛情啊……。推一部老劇—my girl 實在太喜歡那時候的李多海跟。李棟旭。1988和30/17。美女孔心，金科長。鬼怪。陽光先生。秘花，再看依然覺得真是神劇，各種元素沒有不到位的。秘花.鬼怪.主君.我的鬼神君.信號.紳品。市政廳、聽音、主君。仁顯王后的男人/dream high/請回答1988/機智牢房生活。未生，名不虛傳，她很漂亮。推請回答1997 江南美人。鍾碩的片每部都看至少五遍～～～～～。芝加哥打字機，這部很特別。高校處世王！最近才剛又重看了一遍！。同伊（遮臉）。沒關係是愛情啊。1997 今生是第一次 鬼怪。名不虛傳。需要浪漫系列 戀愛的發現。沒關係是愛情啊！。請回答1997。我無理的前進刷了6次………不知道為什麼隔一段時間就要拿。出來再嚼一次。主君、繼承者、擁月 發現喜好跟你蠻像的XD。鬼怪 W 太陽的後裔 藍色大海的傳說。繼承者我覺得劇情沒有特別厲害但很詭異的每過一段時間。就會重刷XDDD然後只要是鄭敬淏的劇我都會忍不住一直重。看！。繼承者們真的有一種魔力欸哈哈哈。今生是第一次 healer 1988。未生，九回。我的大叔。聽見你的聲音，看N遍!!!!!。又！吳海英。需要的浪漫3 特別冬天會需要拿出來補一下多巴胺www。又吳海英。皮諾丘!!!達布呀~~ 還有繼承者、金福珠也都很愛。最近是羅曼史~~。九回，鬼怪，仁顯皇后的男人。九局下二出局、七日的王妃、1%的可能性。三種完全。不同類型XD。鬼怪。王二心、signal 、我的大叔。每一時期都不一樣....機智的牢房生活很適合上班被人虐。待完后下班看，最近一直狂蕊的是羅曼史，還有大家都不。看好的男朋友，男朋友會有一種沉醉在里面的氛圍的感覺。觸及真心。抱歉前面是推文忘記刪???????生！！一看再看。！！！。未生、信號、陷入純情！。1988 聽見你的聲音 今生。個人最愛不是機器人。信號、隧道、Voice。以前電視還會重播大長今的時候只要轉到就會停下來看 新妓。生傳是偶爾想到就找出來回味一下。1988。未生。大長今。銀優真的是帥到背後有金光欸。K2。仁顯~主婦很需要愛情感覺滋潤時必重re。推個沒關係是愛情阿 今生 鬼怪 吳海英 宮。步步韓國播出版的編排真的很虐心很好看。秘密花園 聽見你的聲音。1988 3017。雖然大家很推49天，但我每次打開第一集都看不完就看不下。去了。。有重re的戲是秘密花園、仁顯王后的男人、信號等等的。。還有九回跟鬼怪，前陣子把大蘇的舊作全挖出來看了一次。沒關係是愛情。城獵、沒愛、主君、太後、鬼怪、客，信號是心目中的神。劇但只會久久看一次，太沉重了。浪漫滿屋，不下數十次。奇怪的搭檔，都不知道看幾遍了。奇怪的搭檔！！池很帥！！。太陽的後裔。敏鎬狂粉 每部都四刷以上。幽靈。今生是第一次.三流之路.鬼怪（連假剛二刷鬼怪XD)。太陽的後裔。可以推順風婦產科嗎（哈哈哈）。我也要推繼承者們XD不管評價怎樣在我心中他超棒!!!。最近也一直狂看江南美人在YouTube放的片段。看過2遍的，最後之舞/秘密花園/情定大飯店/信號/天國的階。梯/屋塔房王世子/黃色復仇草等。金裝律師(Suits) 好希望有第二季哦。機智牢房生活、請回答1988。沒關係是愛情阿。異鄉人醫生。鬼怪 主君的太陽，仁顯我也re蠻多次的。繼承者們、擁抱太陽的月亮、皮諾丘、主君的太陽，因為。太喜歡還買了DVD。請回答1994、Signal、未生。聽見他的心跳 Padam padam。九回跟神的測驗。天空之城。主君的太陽每年都重看～。PASTA 主君的太陽大概刷5.6次 始終甜笑看完。推金師傅。復仇者俱樂部。大長今，未生，赤月青日。祕密花園、機智牢房生活、我的大叔。鬼神君 吳海英。吳海英+1。我的大叔。仁顯 城市獵人  ！！。沒關係是愛情啊 請回答1997 今生是第一次。不會自己重放，但是電視轉到或手機滑到會停下來看 鬼怪 49。天 來自星星的你（太喜歡千頌伊的表現）。請回答1997 無理的前進 劇荒就會打開來看。請回答1988。聽見你的聲音、皮諾丘、今生是第一次。太陽的後裔 然後我覺得最近的羅曼史我應該會看個三遍。秘密花園。1997、大力女子、製作人。六龍飛天。1988、沒關係是愛情。孔歐膩的戲都很值得二刷。她很漂亮 我看了五次 擁月也是 每看必哭嗚嗚。3017！ 太療癒了！ 覺得羅曼史在別冊附錄結束後也會想。反覆看。吳海英 愛情的溫度 金師傅 都是徐的戲XD(但不推變身情人...。李鍾碩的戲通通都可以RE很多次啦XDD。變身情人雖然後面不如預期，但整體還是不錯。。前不久才把netflix上鍾碩的劇re了一輪。請回答1988 付岩洞的復仇者們。49天。愛情的溫度。The K2。今生是第一次。原來是美男，突然就會想到在重看一次。今生是第一次。咖啡王子一號店。繼承者們、皮諾丘。金三順,咖啡王子,我的公主,聽心,雲畫。當你沉睡時 浪漫醫生金師傅。付岩洞的復仇者們 我的維納斯 雖然不是什麼大作品。但看了心暖暖。還有最愛的請回答1997。城市獵人 signal  真的好看。我叫金三順，第一次看的時候是高中，現在都跟女主設。定同年齡了...。七日的王妃竟然還沒人推～～超愛。羅曼史是別冊附錄！雖然也還沒播完哈哈哈。我都刷覺得精彩的段落而已。金師傅，隧道，punch,。聽音，皮諾丘。最近才又看了一次沒關係是愛情。最完美的離婚 ~。當然是神劇九回時間旅行啊～。20世紀少男少女。吳海英～。絕對是信號沒有之一！。請回答系列。咖啡王子一號店！。只是相愛的關係、healer！。Healer、信號、金秘書，這三部真的不時就會拿來重看。signal。我的大叔。鍾碩的戲啊~。1%的可能性。請回答1997。我是仁顯跟主君 就算知道劇情每次看還是會手腳捲縮 >/<。對不起我愛你，刷了五次。我的大叔。我是市政廳，芝加哥打字機，金師傅。就算死也喜歡 XDD。先推1988。請回答1988、今生是第一次。以前滿喜歡李敏鎬 但繼承者們我不行QQ 看完但完全不想。重看 推太陽.W.沉睡.Dream high。城獵不錯 但結局！！！？？QQ。KMHM 主君 沒關係是愛情。我叫金三順、今生是第一次。主君+1。KMHM。六龍+1。咖啡王子一號店 很純愛感。仁顯、鬼怪、金秘書，這是重蕊最多次的愛劇。請回答1988、擁抱太陽的月亮、太陽的後裔。KMHM、信號、機智監獄生活。healer 百看不膩。請回答1988，沒關係是愛情，六龍飛天。昨天連假最後一天馬拉松式重看請回答1997。記得你（裡面的寶劍演技超好，第一次看到可以把殺人魔演。的這麼邪卻又不令人討厭反而心疼。最近突然想起小學時看的冬季戀歌！重看後還是覺得唯美。市政廳。原po跟我也太像 除了比較新的江南美人還沒看 其他。也都看好幾次 尤其是繼承者！！！雖然大家都批評這。部 但還是超愛他啊。名不虛傳！。1988 信號。機智監獄。今生是第一次真的超推 ~。Healer 刷N次 1%的可能性 撲通撲通LOVE 大力女子奉順 金。秘書（重覆看有床那集XD)。花遊記。1988 1994。玩家唯一一看再看 dearmyfriend 仁顯 金科長 機智牢房。浪漫滿屋。步步驚心麗！我看完準基見面會立馬再看一遍～。幻想情侶、金福珠、healer。繼承者,學校2015,鬼怪,金秘書為何那樣。。當然是金秘書呀！！！。請回答1994  請回答1988   又吳海英   DOCTORS    我反。而覺得繼承者除了賣臉以外不知道好看在哪哈哈哈。沒關係是愛情啊！！！。請回答 主君。名不虛傳。信號 嫉妒的化身 名不虛傳。跟原po取向完全不同+1。最近重看太陽的後裔，喬妹演技真的好！。羅曼史是別冊附錄. 推薦一定要看結尾的內心獨白文字！。書香文青的一部戲.。威基基 心情差就點開一集哈哈哈哈哈。主君 秘密花園 李鐘碩全部的戲。我的女孩 原來是美男。1997。我爸是只要電視有重播同伊跟大長今，都必再看一次！XD。王二心 The king 2hearts 五刷中。同伊無誤。推撲通撲通Love 閒閒沒事就會撿回來看一下XD。沒關係是愛情啊、KMHM！！。被告人！！每次看我的心臟都要跳出來了。金師傅！。擁抱太陽的月亮，浪漫醫生金師傅，紳士的品格。反而心。中唯一神劇：九回，太揪心所以從沒二刷過XD。1994.1988.嫉妒的化身.奇怪的搭檔。仁顯皇后的男人！！！。鬼怪～～～。命中註定 告白夫婦 金秘書。仁顯王后的男人嗚嗚。當初追繼承者的時候看了超級多遍 多到覺得自己根本就。是神經病XDD 覺得前幾集在美國的部分最好看 因為畫。面很美XD。49天。秘密花園*5/當你沉睡時*4/王二心*3/鬼怪、今生是第一次、。任意依戀、大力女子都奉順*2。原來是美男。主君的太陽。繼承者們：D。天啊！遇到知音了！覺得My girl值得重刷+1。大長今、擁月，也是重看很多次！。今生第一次重刷三次，也把ost默默收藏。My girl.仁顯.需要浪漫2.原來是美男.KMHM。推理判事判～。步步驚心麗QQ。評價女王、主君、鬼怪、1%可能性…最近陸劇比較多。讓我想重刷。大力女子都奉順。絕對是陷入純情啊......超好看。幻想情侶！重溫N次也不會想快轉跳著看。healer跟太陽的後裔。嫉妒的化身。請回答1997 紳士的品格 聽見你的聲音。healer 需要浪漫3 雖然30但仍17。請回答1988。推信號！重看3次了～最後還買了書。巨人，除了美珠那對之外整齣戲都會想反覆看，江慕和靜妍。之間的愛情發展是我看過的最加典範。Go back 夫婦。朱蒙。沒關係是愛情/紳士的品格/大長今/請回答1988。我也是主君的太陽，金福珠，還有最近的觸及真心。城市獵人 繼承者們 刷有七八次。請回答1988。雖然好看 但可以重複看這麼多次我覺得好厲害椰...。今生是第一次 紳士的品格 dream high The Package。主君 Pasta 嫉妒的化身 超喜歡孔歐膩的。獨酒男女。主君 沒關係是愛情 鬼怪 1%的可能性。今生是第一次 名不虛傳 金裝律師。愛在哈佛！。要看得劇太多了，沒時間re...XD。仁顯王后的男人、機智牢房生活。推金秘書～每次看都很開心。冬季戀歌，padam padam,奉達熙，他們生活的世界，秘密花。園，聽音，秘密。繼承者、太陽的後裔、金秘書。信號、1988、流星花園。原po的名單我只有江南美人看完其他一集就棄XDD。信號  voice。鬼怪、healer。城市獵人、healer、愛在哈佛、奇皇后。紳士的品格。我每2年會重看一次人魚小姐（台譯背叛愛情）,但只看到生。女兒後就不看,市政廳,女人香氣，這幾部是我固定一定會不。斷重溫的戲劇。大長今 家母必看。主君的太陽、聽見你的聲音、仁顯王后的男人。幻想情侶 KMHM。今生是第一次 需要浪漫3 想到就會忍不住再刷一次。有re過的，紳品 healer 吳海英  太陽的後裔 仁顯 1%。最近在re戀愛的發現。Healer、奇怪的搭檔、金秘書、City Hall。1988!!!。49天。人生第一部韓劇 浪漫滿屋 rain真的太帥了 百看不膩。三流之路 都奉順 都好可愛。陷入純情。信號無誤。秘密花園 金三順 咖啡王子。她很漂亮。城市獵人我大概每年重看一次。巨星柳白、金秘書。鍾碩快回來啊。主君的太陽（10遍以上）、咖啡王子一號店（5遍）。信號（細節太多也是需要一再重看）。成均館緋聞、馬成的喜悅、請回答1988~ 有MOD跟Hami Vide。o雙用好多以前的劇能再追一次 加上Netflix根本看不完XD。蕊過 來自星星的你 督奉順 步步驚心 太陽的後裔。絕對是請回答系列！！跟沒關係是愛情啊。其實鬼怪好像跟賭俠一樣！看到了就黏住了。擁抱太陽的月亮。超喜歡舉重妖精金福珠、不要戀愛要結婚、1%的可能性、。紳士的品格、主君的太陽...這幾齣都看好幾次了～。1988。未生   鬼怪 機智的監獄生活。沒關係是愛情啊 已經五刷準備六刷。秘密花園