劇名: SF8 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/sf8/concept/ 電視台: MBC 播放時間:2020年8月14號播出每周五 台灣時間晚上21點10分 每周五同步播出21:00 KKTV : https://reurl.cc/R4KmLg LINE TV : https://reurl.cc/Ld1Lay 9/18播出 SF8《白色烏鴉》 編劇:姜善珠 原作：朴智安《科羅尼斯救救我》 導演:張哲秀 劇情簡介: 擁有80萬名訂閱者的明星級遊戲玩家JUNO， 被同學揭發過去造假的爭議。 她所積累的財富、名聲和粉絲都毀於一旦， 因此希望透過新作《心理創傷遊戲》恢復名譽， 重返螢幕。但是，她無法克服在遊戲中遇到的自己的創傷， 被關進虛擬世界，最終甚至受到生命的威脅。 角色介紹: https://i.imgur.com/AFQV1g4.jpg 安喜延 (Hani)飾演JUNO 擁有80萬名訂閱者的人氣遊戲玩家， 憑藉美麗的外貌和嫻熟的技術獲得人氣。 有一天，因為出現在聊天窗口的同學而捲入了過去造假的爭議。 瞬間失去一切的JUNO， 通過新作《心理創傷遊戲》回歸， 但是在遊戲中遇到了自己隱藏的真相，經歷了混亂。 https://i.imgur.com/LFrUkVs.jpg 李世熙飾演張俊奧 JUNO的高中同學，JUNO很想模仿她卻又嫉妒她。 她從小在一個富裕的家庭長大， 但可能是因為性格安靜，所以受到排擠， 依靠唯一的朋友JUNO在學校生活。 某一天，因為JUNO態度改變而陷入悲傷之中。 海報: https://i.imgur.com/NHkBCyg.png 劇照: https://i.imgur.com/iMw5IQN.jpg https://i.imgur.com/bKqmwwU.jpg https://i.imgur.com/QabBIqx.jpg https://i.imgur.com/KXqXj7o.jpg https://i.imgur.com/igQBTt2.jpg https://i.imgur.com/c88kPs7.jpg 預告: https://www.youtube.com/watch?v=xOTT6kE_41A 直播網址: 官網: http://onair.imbc.com/ (需註冊) 官網註冊方法: https://reurl.cc/E7nXYn 轉至崔振赫台灣後援會 AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選MBC) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png。推個。最驚悚的來了。好期待又好緊張。驚悚的我要看！。前面vr就嚇到我了。好可怕QAQ。是vr吧。忘記提醒t大一開始就要小心XD。開頭超嚇人QAQ。這種vr遊戲超恐怖。兩位主持人方式好像一般看到音樂節目唷XD。我都不敢用全螢幕看超弱。大家臉都糊糊的也有點可怕。配樂也好可怕。好神奇碰不到人但碰得到東西。配樂一定要這樣嗎老師看到的女主角？。這齣真的有驚悚，我當初深夜打開也是嚇了一跳，後來。改換成沒那麼晚的晚上才看XD。配樂超有壓迫感。不是鬼片但拍的很驚悚也很厲害。好慘一直出不來遊戲怎麼辦。這個導演就是拍隱密而偉大跟金福南的導演（也就是前。面情報文要拍服務吧的那位）。導演很會拍驚悚劇。這部心理驚悚真的拍的很好（但會覺得誰做出這種遊戲。的啊誰敢玩啊XD）。hani演的不錯耶。推個 這集是不錯的微驚悚小品。申素律形象也完全不一樣。這種遊戲超可怕的。npc好累要一直從樓梯走下來。等t大看完再來說為什麼叫白色烏鴉。原來她一直失敗是因為她就是白雅英。r大白色烏鴉不是劇中說的希臘神話嗎？。我看完了。這部好看耶！但不敢再看一次心理壓迫好大。開頭說跟女主角是同班同學嗎？怎麼會不知道是誰自殺。這部真的很不錯但太可怕。對，小說原著叫做救救Coronis，Coronis是被誤傳謠言。的烏鴉給害死的，所以是從加害者的角度來看的故事。這齣也是後勁很強．然後最後結局蠻警世的XD。這部也是看完會做惡夢那種劇情。超級XD。讓我想到黑天鵝也是不是鬼片但拍的很可怕的片。墜樓化身白色烏鴉那幕真的忘不掉> <。那個作品抄襲會讓我想到煥熙的電影「未來的青春筆記。寧可死掉成為讓人同情的人也不要面對現實的說謊真的。很警世（尤其是想到之前的某些事件）。到死也想逃避好悲哀。後勁好強...一開始還以為在看恐怖片QQ