不知為啥 這個愛的迫降的確好看 但吸引我都是那些配角們 （不過孫藝珍的演技我實在超喜歡） 因為這些配角們的情感以及堆疊 造就了故事更真實的感覺 在這部上映之前 我剛好看了很多水管上有播的行腳節目 也有去到北韓 除了平壤他們還去比較新開放的景點 一個漁村 他們吃蛤蠣就像劇中 把汽油淋上去點火 不過不太一樣的是蛤蠣現實北韓是直放的 跟劇中用橫放的不一樣 不知道是因為編劇作家的生長地不一樣還是什麼 吃烤蛤蜊的方式不太一樣 （網絡搜尋世界第一等 北韓等的關鍵字就有） 題外話結束 我最喜歡軍官村的那些賢內助們 尤其當英愛為了竊聽者的妻小站出來 把壞人趕走 實在太帥了 現在這個時代根本已經不太出現這些熱心雞婆的鄰居了 這讓我想到小時候住在眷村的時光 每個月都會有聚會 每戶人家都會準備自己的家鄉菜 中午端去活動中心 大家唱歌寒暄 那種溫馨的社區生活 現在真的好難見 看著那些小孩所玩的遊戲 回想起小時候這樣就滿足的感覺 各種懷念 除了女主是富二代 男主是官二代 比較不貼近我們生活之外 其他其實真的蠻貼近我們的生活 總之除了浪漫感情主線之外 我好像也回了過去一趟了 。是汽油嗎？。淋汽油還可以吃嗎。汽油好可怕 哈哈。哈哈哈哈，汽油，太可愛了。是淋汽油，所以要直放，這樣汽油才不會溜進肉裡。是慢慢淋，火快沒了，再撒幾滴。水管可以找到那個行腳節目的烤蛤蜊片段。英愛同志好可愛。https://i.imgur.com/jRB8CXJ.jpg。https://i.imgur.com/dzmsiJH.jpg。看韓劇增廣見聞！。推原po認真。真是汽油耶，好妙。有一個北韓人YouTuber也有說耶。感謝原po分享，居然是直立烤好特別。可是直立放的話 蛤蠣打開的話 湯汁不就流走了嗎??。對，留走了，我也不懂為啥不用一個鍋子乾燒？。汽油太震驚了 劇裡應該是用酒精吧....？。以為是倒燒酒，原來用汽油，但就算燒過，不會有汽油味。嗎。https://b23.tv/av89323393。原來北韓火車會誤點是真的。他是脫北的朝鮮人。YouTube也有中字哦~。https://youtu.be/mccvCcph9sY 看完影片自行腦補正赫在。爸爸退休之後脫北跟世理過著幸福快樂的生活。https://youtu.be/mccvCcph9sY。謝謝樓上 現在真的對北韓很有興趣哈哈。樓樓上那個男脫北者還有跟愛的迫降顧問之一的女脫北者。姜娜拉跟在臺韓國Youtuber韓勾韓勾ㄟ金針菇一起拍了幾。部朝鮮相關影片。他兩個人也都有開Youtube頻道。原來是汽油，以為是燒酒。燒酒感覺太浪費了？。目前金針菇的北韓系列只有三集 但有這男生的只播了。兩集。配角超可愛。好愛北韓的大家，北韓真的是明太子加啤酒。火車真的走走停停，不會準點開，劇中有些場景跟北。韓很像，唯一最不像是機場。看愛的迫降又讓人想起北韓旅遊的一切。也常停電嗎? 想知道去北韓玩過的人會不會覺得衛生不好。不乾淨之類的，因為我很好奇但又有潔癖。除了主角感情線，我也最喜歡劇中北韓純樸的一切人事物。世理跟F4道別、做大媽保養品那些，看了都哭。最後4人收到世理選擇的保養品時整個爆哭啊，她們都。還惦記著那些短暫相遇的時光，只是再也見不到了。樓上，我也是。配角裡大推F4+1。每次看世理與F4跟大媽團的互動都會想哭，他們是真心愛著這。位南國小燕子。其實我一直以為世理會想辦法送一堆保養品回去村子給大。媽們～可能真的很難做到吧TT。rabbit大 看真實脫北者youtuber說的 其實不難啊 地下經。濟超發達 早上匯款 下午就收到了   只能說朴編就是想要。遺憾美。超愛北韓大媽們，話說那個化妝品很適合出周邊阿。我會想買~。突然想到世理也可以出個以表哥為概念的阿兵哥全身洗。保養品我也很想買!!!!還有洗髮精XD。想買世理的選擇精華液啊啊。世理的精華液，韓國的藥妝店有，沒有很貴XDD。樓上 是在北韓市集的那瓶世理的選擇精華液 世理還講出。成份那瓶 真的有出嗎？。checkmater 你是說這的是這瓶嘛。https://imgur.com/a/9V7TcsG。不是喔！是世理和北韓大媽們逛市集，結果賣美妝的攤。位老闆推薦給英愛同志，被世理發現這裡居然有她公司。產品的那瓶「世理的選擇」精華液哈哈哈。哈哈哈哈，我搞錯了。感覺是同一瓶，只是劇組把包裝變成世理之選XD。這兩天陸續看到有F5分別的單獨訪談，還有新帥照，感到開心～。也有可能不是XD。看到北韓大媽收到世理的保養品我也有哭，她們之間的感情。好純粹溫馨，本來就知道世理心中有她們，但沒想到用心到。這個份。覺得最後一集最喜歡的就是北韓大媽保養品那段 哭爆了。因為已經見不到面了 加倍感人肺腑。推北韓大媽拿到保養品那邊 真的好溫暖