劇 名 ： 梨泰院class （Itaewon Class） 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10011148/pm10057045 danbam 官方IG： https://www.instagram.com/danbam.official/ 電視台 ：JTBC（金土劇） 播放時間 ： 2020年1月31日起， 韓國時間每周五、六晚上22：50 台灣時間每周五、六晚上21：50 Netflix 2月1日起，每週六、日同步跟播(當天23:30上架） https://www.netflix.com/title/81193309 集 數 ：16集 導 演 ：金成允《雲畫的月光》、《戀愛的發現》 編 劇 ：趙光真（筆名廣津，網漫《梨泰院class》原著作家） 演 員 ： 朴敘俊 《金秘書為何那樣》、《三流之路》、《花郎》 金多美 《魔女首部曲》（電影）、《操控遊戲》（電影） 劉在明 《各位國民》、《自白》、《從天而降的一億顆星》 權娜拉 《監獄醫生》、《致親愛的法官大人》、《我的大叔》 劇情大綱 改編自編劇的同名網路漫畫，講述父親在一場意外中去世，在不合理的世界中， 兒子在梨泰院開設小酒館，並向害死他爸爸的人報復的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 能只照自己意願的生活嗎？這是你自己獨活的世界嗎？ 誰都聽過一次的話，很多人都聽慣了別人說的這種話， 他們把自己的價值觀依照現實這個壁壘來妥協地生活著。 誰也不能指責。 因為這是一個認為在既定的框架中配合才顯得成熟， 才是社會互動生活良好的時代， 是個認為窮人的信念只是毫無利益可言的固執跟血氣莽撞的世界。 但是這樣和他人一樣配合、適應著世界的生活，真的就是好生活嗎？ 為了誰這樣生活？ 人生中最珍貴的不是應該是自己嗎？你的生活裡有你自己嗎？ 這裏有一個固執、氣血方剛的社會不適應者。朴世路。 這個男人因為拒絕跪下，高中輟學，成了一名有前科者。 因為財閥的關係失去了夢想和家人， 在似乎沒有盡頭的深淵中偶然間走進了梨泰院的街道。 各樣的人種、充滿異國風情的的建築、自由的人們、世界各地的美味佳餚。 在彷彿整個世界縮影的梨泰院裡感受到自由的他， 再次懷著希望，在這讓自己迷戀上的梨泰院胡同裡，與志同道合的同事開始創業。 我想過那種信念無需付出代價的生活。 主角朴世路絕不妥協，追求無權力者自由的信念 在必然而來的苦難和逆境中，貫徹自己的想法，實現自己的願望。 他腦袋並不聰明，也沒有出類拔萃的才能，只是非常堅定而已。 這樣只是普通人的世路無所顧忌的行動， 也許會給許多曾經也像他一樣生活，但卻對現實妥協， 或者正走在艱難道路上的觀衆，帶來淨化宣洩和強烈的刺激。 主要角色介紹 朴世路 朴敘俊 飾 https://i.imgur.com/ATcIK2n.jpg 堅守信念而活 國中畢業 前科犯 甜栗老闆 因為一次沒跪下就被退學，因為毆打仇人成了殺人未遂的前科犯。 既然施暴了，那就接受懲罰的方式，不覺得委屈，也不感到後悔，這就是 世路的價值觀、信念。 我的人生才剛剛開始，我...會實現我想要的，依照這樣生活下去。 國中畢業、有前科者，已經失去一切的世路依然堅定不屈。到初戀秀娥居 住著的梨泰院的世路，看見多樣的人種、世界飲食、彷彿海外旅行一樣風 格的建築。在這樣自由的氛圍中，世路被這條街迷住，下定決心要在梨泰 院開始做生意。 但這裏可是首爾中心龍山區裡最熱門的梨泰院。有著對身無分文的世路來 說非常昂貴的權利金和保證金。 我沒想過會很輕鬆，困難一點的就行了，這是當然的。 用遠洋漁船、工廠、體力勞動等辛苦工作7年賺來的錢，按照計劃在梨泰院 開了甜栗的世路。對世路來說，這也只是理所當然的事情。 男主角名字韓文原文saeroi是韓文形容詞，有三個音節， 有新的、新來的的意思，目前照統一翻法翻為世路 趙以瑞 金多美 飾 https://i.imgur.com/xCLQQ4f.jpg 反社會人格 IQ162 Influencee r（SNS影響者）甜栗經理 學習就是學習，運動就是運動，多才多藝的天才以瑞。 也許是因為母親與衆不同的教育方式，以瑞的人生觀很明確。畢業於名門 大學，在大企業就職，與財閥丈夫結婚，過著成功的人生。自己光想都覺 得無聊的道路。 愛情，這是人類所能做的最愚蠢的事情。 在這樣生活著的以瑞面前出現了一個男人，和自己完全相反方向的世路。 以瑞用她聰明的頭腦也無法理解的情況。想見到世路，我喜歡他。 以瑞是個貪心鬼，想要的都要實現才會感到放心。 我太棒了.....夢想、愛情都可以實現。 下定決心要讓這個不起眼的男人成為了不起的男人的以瑞，放棄名門大學 的入學，成為甜栗的經理。對於自己喜歡的世路滿腦子都是對長家的 報復感到嫉妒。這些該死的東西，我要把你們都毀了。 張大熙 劉在明 飾 https://i.imgur.com/icsxmcg.jpg 弱肉強食 權威主義者 長家會長 在動盪的時代裡從鍾路通道橋的路邊攤開始，逐漸成就了現在的長家集團。 那樣的生存奮戰是如此地激烈，張會長自己都覺得自己太了不起了。 我告訴你....我是權威主義者。 長家是一個徹底矩陣結構（威權式組織）的公司，誰都不會違背張會長的話。 但是他面前卻出現了對他反叛的毛頭小子，忠臣朴成烈部長的兒子，世路。 世路的信念刺激了張會長的權威。 固執、氣血方剛又虛張聲勢的狗叫聲.....得用棍子打啊。 解雇朴部長，讓世路被退學...張會長用自己的財富和權力剝奪世路的一切。 但是，那個逆勢而上的小毛孩卻跳進餐飲業，虎視眈眈地盯著自己的脖子。 張會長視世路如雜草一般。雜草就應該要連根拔起，他打算那樣做。 吳秀娥 權娜拉 飾 https://i.imgur.com/CAgsDw3.jpg 個人主義者 保育院兒童 職業女性 長家戰略企劃組組長 被母親遺棄，從小在保育院長大。不知道是因為自尊心強，還是自我防禦機 制，厭惡廉價的同情。這樣的秀娥唯一對之打開心扉的是世路的父親。雖然 和世路個性不合，但因為是大叔的兒子，所以覺得世路也很不錯。但是，成 為世路新仇的長家。秀娥就是接受著那個長家的支援，在長家工作。 不受任何人喜愛的秀娥持續地自我合理化。 我覺得我自己最重要和珍貴，這樣難道錯了嗎？ 比誰都支持世路，但自己卻無法像世路那樣生活，所以很痛苦。世路認為這 樣秀娥只是忠於生活而已，沒有做錯什麼。 你對我來說過於耀眼。 還不如被討厭，一邊這樣做，但一邊又希望不要放開自己的心情... 秀娥依然痛苦。 人物關係圖 https://i.imgur.com/4yeHQBH.jpg 海 報 https://i.imgur.com/tHzFlZh.jpg https://i.imgur.com/BEvjCKk.jpg https://i.imgur.com/ZV4eYVs.jpg https://i.imgur.com/bsdLvvm.jpg 預 告花絮 teaser1： https://www.youtube.com/watch?v=8Q5xRpNwulc teaser2： https://www.youtube.com/watch?v=76rrpDOBFX0 teaser3： https://www.youtube.com/watch?v=l9vuRaj8kg 角色預告 朴世路： https://youtu.be/8k5zFtb9pAQ 趙伊瑞： https://youtu.be/LvqRcdpmf3k 預告： https://www.youtube.com/watch?v=u7AlZfx61Ys 花絮 記者發布會全場 https://www.youtube.com/watch?v=u8pphcWpHw 讀本會議 https://www.youtube.com/watch?v=95DDM05El0 海報拍攝(中字) https://www.bilibili.com/video/av85385181 花絮： [EP12] https://www.youtube.com/watch?v=Xelsw4n8dBc https://youtu.be/5nton3js0Ow https://youtu.be/zydvtm6c9E4 https://youtu.be/ehyvlrUOAiA [EP34] https://youtu.be/Wchg4QD_5tU https://youtu.be/GQuID31S1c0 https://youtu.be/5ycrd9wMyvk [EP56] https://youtu.be/sVvJKLe6bDI https://youtu.be/jfKRUKDPP9g https://youtu.be/zqHi1zgUvVw https://youtu.be/OmCx90_B6ek [EP78] https://youtu.be/hnxc9G0Vug https://youtu.be/gNprTHCYieM https://youtu.be/A_YbPbstHng [EP910] https://youtu.be/rQSPgOV8nM https://youtu.be/Y0EbJ7CzDRE [EP1112] https://youtu.be/GM09uRhSISM https://youtu.be/aay4tV4nVZ0 https://youtu.be/JMultzGD9k https://youtu.be/xI2AWo3x25Q The Swoon採訪影片 https://youtu.be/UQfkpasDUXU 官網影像區 http://tv.jtbc.joins.com/vod/pr10011148/pm10056847 花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av88107412 劇照 更多劇照請至： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011148/pm10056786 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49 ） OST （音樂總監：金俊錫、樸成日） Part.1 Still Fighting It李燦率 https://youtu.be/5n5Kd1i3LNQ [making] https://youtu.be/c7NEWvgn_0w [中字翻譯] https://youtu.be/Q2Rk2T7NM8Q (非官方) Part.2 開始Gaho https://youtu.be/O0StKlRHVeE [making] https://youtu.be/K8NJDNAnJKM [中字翻譯] https://youtu.be/5229fIlU1FU (非官方) Part.3 石頭河鉉雨 [MV] https://youtu.be/9mwRQ96CuHg [making] https://youtu.be/1smZAmZrPuI [中字翻譯] https://youtu.be/nYttEubjdX8 (非官方) Part.4 我們的夜Sondia [MV] https://youtu.be/1S34b4IfNSo [中字翻譯] https://youtu.be/9ligqeBUnYA (非官方) Part.5 You Make Me Back金佑星（the rose） [MV] https://youtu.be/_cxsaIfG_RU Part.6 那時的戀人金弼 [MV] https://youtu.be/qho6wWlsANw [making] https://youtu.be/rzRbdoddCs [中字翻譯] https://youtu.be/Z1mOhCw0xZw Part.71 我們只是朋友嗎？Sondia [MV] https://youtu.be/ehERf4OlO8M [中字翻譯] https://youtu.be/iirvIbXpws Part.72 MaybeSondia https://youtu.be/4ebWdiyaIpU Part.73 DefencePark Sung IlFraktal https://youtu.be/b896Xzj5KyI Part.8 Say尹未來 [MV] https://youtu.be/uO_j23R18cM [中字翻譯] https://youtu.be/JlbXLrA07PI （非官方） Part.9 With usVERIVERY [MV] https://youtu.be/8i3Goy4SF0o [Making] https://youtu.be/mCDtaROGi54 Part.10 前進The Vane（蔡甫熏） [MV] https://youtu.be/I2LhKxLHkwY [Making] https://youtu.be/ZGsdodcncgk Part.11 無論說什麼Crush [MV] https://youtu.be/VSb7xeZMJ40 Part.12 Sweet NightV (BTS) https://youtu.be/N5ShoQimivM Part.13 Brand New WayDamon https://youtu.be/HKmlkQurvro EP14預告 https://youtu.be/8SdECRrMhSQ 針對劇情討論爭論就算了踩演員長相是哪招 要看劇看到這麼火爆或口不擇言的話那最後兩集也可以不要開live 最後一次告訴你netflix上架時間是2330 轉身離開去找金資 。雖然從來沒有過但是放棄開最後兩集LIVE也是沒有什麼。不可以的。拜託繼續開live忽略那些人。拜託繼續開QQ。謝謝rain大 QQ忽略他們。推。真別再鬥長相，看韓劇頭次遇到，不管什麼粉評演技好嗎。演員長相也能吵，韓星版某些人真是閒得好好笑。*韓劇版。r大請你繼續開不用，理他們。演技不如人只能戰長相莫名奇妙。不好意思,樓上的意思是演技就需要分個高下嗎?。多虧這齣 也看到一些傻眼的言行 實在有點無言QQ。我的意思是就演技討論不行嗎？為什麼偏有人要拿長相去攻擊。別人。r大真是辛苦妳了(拍拍。r大拍拍QQQQQQ拜託你繼續開QQQ。確實娜拉有些地方跟不上他也沒有演不好就是看了以後會覺得。還好。r大真的辛苦了~。推！！！。戰長相的有事嗎...。謝謝r大每週開live文。我討厭做人處事只知道看外表的人！要不然你長的很端正嗎？。如果這麼高審美，那你本人應該也是很厲害，可以出道才對，。怎麼會來韓劇板上面留一些惹人嫌又厭的話呢？。推~r大謝謝~。辛苦r大了 謝謝你QQ。辛苦r大。r大辛苦了～看到那些可怕言論的大家也辛苦了QQ。看昨天的預告 總覺得會演成世路秀娥相愛相殺的戲碼。會長都要掰了 長家那邊只剩根秀跟秀娥。加上這集大概是世路以瑞感情升溫?那接下來不就是。還有長根源啊 蠻好奇他在計畫甚麼。只能剩下世路以瑞vs根秀秀娥。根秀跟秀娥的的目標也一致 都想破壞世路以瑞的感情XD。推。什麼，我現在才發現14集了...。我們以瑞太忙大累了，神木一點都不知道。還有根源啊 角色會突然出現不會沒事做的 策劃點東西。看了13集的感想是世路沒有以瑞想打到長家根本天方夜。譚。下星期就完結篇了。我覺得娜拉演的很不錯 挺 把矛盾又軟弱的樣子演出來。其實大部分人都是這樣不能照自己想要的方式勉強的生活。啊為了怕有人說大部分人才沒有那樣改成大部分韓國人好。了。韓國人的社會就是這麼扭曲啦。要出事了你們聊什麼天QQ。以瑞被人綁架啦。r大拍拍，啥時回來看咱們赫哥XD(撥髮。跟以瑞告白!!!。終於告白了。今天ending...............。沒看過漫畫的我傻住了。為什麼劇情會變成這樣啦Orz 以為我開錯劇。神木終於後悔了。突然想起以前版友說的八點檔QQQQQQQ。這場景，加回憶畫面配自白，感覺很像男主要死，然後全劇。終 XD。世路說喜歡以瑞的時候我還啊撒握拳QQQQQQQ。全 劇 中 ,'。.....。傻眼怎麼變這樣。為什麼跟爸爸車禍的時候一樣QQQQQQQQQQQ。戰長相的不就是對自己很沒自信的一群人嗎...。我還沒看過有自信的人說別人缺點只會說長相.....。大哥怎麼可以這樣對世路!!!!!!。為了那一點點錢  大哥怎麼落魄到缺那一點錢...。世路沒有以瑞的話，梨泰院要拍100集才會打倒長家XD。以瑞沒有遇到世路才真的可喜可賀，早成為人生勝利組了。為什麼又被撞？。netflix上架囉。以瑞上輩子可能打破世路家的蟠龍花瓶之類的XD。世路啊QQ。希望世路以後喝的酒都是甜的（拭淚。世路是不是要到16集才可以真正放鬆心情過日子啊。希望世路的甜夜快來吧QQQQQQQ。有其他部男主像朴世路從第一集苦到最後一集的嗎XDD。他應該是唯一少見髮型都不用換的。哇 唯一跟少見怎麼一起打出來 囧。希望他的甜夜可以快點來。看的他真的好苦。可4瑞凡～他4天要去理髮廳一次XDDDD。有好有壞!。噢天啊跟爸爸一樣的摔法。世路好會穿搭～攻下餐飲業後不考慮攻下時尚圈嗎XDDD。r大辛苦了!。根秀與根源的共同特質就是很長情，幾年不見還是那麼喜歡。，是說男主雖然髮型沒變但是有變心 XD。世路也只是男人一般，女的老了不值錢了哭哭畜生。日劇有部失戀巧克力職人這部戲，女主是男主的初戀，還。癡情的要命，最後女主說男主喜歡的不是真正的她，而是男。主腦裡心裡存在的那個她。順便裡面很正的石原里美。送完盆栽就註定不會在一起了，跟老不老哪有關，畢。竟陪伴左右長期打拼事業苦盡甘來的情，比長期以來。左右為難彼此拉扯的感情深厚多了，真正現實的還是。這種能一直陪在你身旁一同吃苦昇華的，完美詮釋一。見鍾情跟日久生情。對秀娥來說沒跟世路在一起也不是壞事，至少她不用。再有罪責了，落得輕鬆。跌停板的秀娥，母豬賽貂蟬的原原。操你的 張根源。我的天 不要老韓劇的套路出現。根源你還是去吃屎好了。我們世路的人生也太苦了吧。張大熙跟秀娥的對話QQ  這是多年來衍生的父女情嗎？。這結尾也太過分了吧QQ。都已經2020了不要再學校2015一次了。我想說根源出場改過自新，想想還是算了吧....。停在這是要怎麼撐一個禮拜==。這一集的目光都在Tiffany.co 的微笑項鍊XD。今天這集應該有回溫喔 我給過。好不容易神木要醒了說。根秀聽到要背叛竟然沒給世路一拳，這就輸了啊！。所以我超不喜歡週追，超鬱悶的，都全做完在一次看完。。停在讓人心痛的地方…世路真的也太苦了!!!!。結尾真的是狗血= =。跟原果然不會讓我失望....。而且還沒放預告，更鬱悶XD。沒看漫畫真的沒想到還會有這種劇情。看到肖像畫那一幕整個人麻掉。怎麼沒有預告！！！！！。覺得改的比漫畫還要棒！ 超棒的一集。停在這裡也太狠了吧..。根源我還以為你會洗白 看來還是讓人不意外。很怪欸 那個監獄大哥不是和世路熟識。是說漫畫最後覺得在趕完結畫風也滿崩壞就是。還以為張跟原會洗白 我錯了..。漫畫跑去看了兩章節  真的是很狗血啊哈哈。我也覺得改得不錯。我也覺得改得比漫畫好，漫畫看到我快氣死。。欸不是朴世路你把人推走後自己站在原地是怎樣 跑啊啊啊。演到2020年還發燒 ，忍不住想到武漢肺炎啊>< 哈哈哈哈。哈哈 心中大喊快去檢驗 別開會了xDDDDD。至於畫風和畫功XD 我是蠻佩服的...。沒有預告有花絮XDhttps://youtu.be/jszevLknYTA。世路:導演說不站在原地沒有下一幕啊。乾逼我去看漫畫了。還兩個 https://youtu.be/zTzKy5qbD9A。到底！！！。大哥你想賺錢可以跟世路拿還比較多啊啊啊。感覺拖戲跟韓劇的老梗又要出了 我的天。想到以前有部漫改日劇我覺得不錯舒壓。不過很喜歡世路跟根秀坦承自己喜歡上以瑞這段。張根源的目標是根秀嗎？ 還是世路 我看車子是想撞根秀。山田君與七魔女  等梨泰院無聊的可以去看一下。監獄大哥不是很照顧小弟？。都是阻礙他的人 他全都要。好喜歡世路跟昇權一問一答那段！。會不會更老梗的是世路醒來還搞失憶XD。坦承那個漫畫中有嗎 還是劇中才有啊。原來漫畫還更狗血嗎XDDD 本來前一集在監獄裡伏地挺身也以。為會洗白。我覺得最後來一個綁架橋段讓這部戲前面完美的13集掉了一。個層次。不過我一直以為馬賢利跟崔昇權也會有感情戲（喂。我也以為根原會白 本來很期待...。哇賓士讚讚的。還好跟漫畫不太一樣 本來想說會跟漫畫一樣 有點猶豫要。不要那麼早看。有稍微不同 但大致上差不多。黑道就是黑道 垃圾就是垃圾。所以和根秀坦承喜歡這段漫畫有嗎  我漫畫只偷喵一點。坦承那個有，但放的方式跟時間點不太一樣。《韓評》應該要帶一隻雞來的 根源這臭小子。XDDDDD。對白還是一樣的但看劇解讀起來可能會跟漫畫不同。原來如此謝謝解答。賓士應該是新出的電動車吧 業一下。果然黑道大哥有戲份。徹底領悟愛以瑞這個梗太猛了 嗚嗚。以為張根源會洗白 還覺得他變帥了QQ。綁架真的有種跟這齣不太合的感覺... 根源說好的白回來呢QQ。可以 這很張根源 中間一度以為會洗白 沒想到還是走進韓劇。的老梗了 大哥沒有認出世路也是夠瞎 10年髮型都沒變欸哈。哈哈哈哈。想找帥的根源 只好去太陽的後裔找了。大哥 那又沒多少錢 我們世路更有錢的啊 你缺錢怎麼不早。說。殺小結尾。殺人犯還是殺人犯  但是主角還是主角。這部最好不要給我BE哦 我會氣死。漫畫中知道吧  劇中才沒認出來。沒認出來也是很扯！！！。還沒認出來吧 那麼暗。張根源垃圾到底欸。看到快氣死 還要等一個禮拜！。根源還是去吃屎吧 腦殘到不行。為啥常根源有錢可以使喚黑道大哥做事。應該要認出來然後反而揍張根源一頓！。老大要錢不會跟世路拿喔 他比他有錢啊。綁架的部分上次就被爆漫畫雷了...所以覺得突兀也只能接。受。我有稍微瞄一下漫畫，就漫畫真的是這種風格XD。身為一個賓士粉追這部覺得開心！。還虧我前面覺得根源變帥了...。世路要躺一個禮拜了 哎唷我心痛。靠北看了一下漫畫還是看不太出來後面怎麼演。嗚嗚我秀娥派14結束直接看漫畫 下禮拜不看了 傷心。剛去翻一下漫畫  大哥大概只為了500-600萬 囧。根源出獄綁架還有會長生病這一段，電視劇真的改得不錯。，看漫畫原著的話，大概會覺得真是毀得很徹底。請問漫畫去哪看XD。以瑞知道代表喜歡她了不知道會有多開心，嗚...。嗚嗚嗚世路跟隔壁的子維一樣要躺一個禮拜。秀娥派看漫畫應該更死心吧XD。大哥有事嗎......窮新洽溜。根源根本沒有洗白氣死了。漫畫我有去看一下，電視改的比較好。。名字+線上看就有了 我是看第一個網站哈哈。我覺得秀娥派看漫畫應該會比較欣慰XD。漫畫的畫風邊看邊笑。大哥你有事嗎？。感謝。看過漫畫，劇版改得滿好的，有些台詞時間點不一樣而已。根源真的是shake it。之前被爆綁架雷就覺得也太扯 結果今天看竟然還被撞 有整。個禮拜期待很久 結果你給我看這個？？的憤怒感XDDD 快給預。告QQ。大哥跟根源有關聯應該就上集他又進去看到根源就想說一定有。什麼果然。上週看完11集被氣到跑去看漫畫，原本想要完結後再看，。但目前只看了一點，以瑞20歲在廁所遇見世路那段覺得電。視版改的很順，喜歡～。被撞這段真的好幾年前韓劇會出現的橋段，看到變日向一。族 不要這樣搞主角14集了XD。不過以瑞的身價為毛不是單人病房。朴世路大木頭。還有覺得漫畫裡面的世路比較兇一點(!?XDDD。看漫畫比較沒感覺，但不想看結果被演出來QQ。嚇瘋，世路跟張根源真的是孽緣欸QQQQ。像是變性人報導 漫畫好像直接問根秀。拜託不要BE就好 QQQQQQQ。他把兩件事情夾在一起演後面要怎麼圓XD。BE編劇可能會被罵翻xdddd。我是覺得編劇（漫畫家）應該沒有勇氣把劇寫成BE吧。？。我先罵 威。應該不會吧 只是調皮一下。原本被撞跟綁架事件是分開耶 被撞復原後才綁架 靠北現在綁。一起 那誰要救人?。綁架不合同感，如果要來陰招一開始就可以用了啊，前面。幾集都沒用暴力不就表示這部戲是搞正派對決的 ，結果。最後還是來個陰的.....。目前對編劇還是有信心，拜託讓kiss匠人發揮一下吧（跪求。）。就剩兩集了，真的是要急死QQ。因為劇是漫改啦！漫畫就這樣演阿XD。我看這情況，世路躺一集 打長家一集 是要談什麼戀愛XD。想了一下大概是昇權會來救人吧 電視有特寫 他應該有看到?。昇權心有這麼細嗎（思索。昇權有瞄到幾眼。那台賓士是EQC 去年才出的純電 台灣定價330。有特寫他好像有注意到那車的人。嗯 有可能 該輪昇權帥一次惹。昇權也認識大哥啊，應該是他來救援，不然就要全劇終了，。根秀應該不擅長打架(威)。秀娥派看了漫畫可能就沒有秀娥派了XDDD 劇版真的對秀。娥很好 漫畫里的秀娥最後還成為助攻者呢 覺得劇版是昇。權念企劃讓世路正視自己感情這段改得不錯。只剩兩集 最後還有空間粉紅泡泡一下嗎 嗚嗚。https://i.imgur.com/KM0QHfs.jpg。覺得漫畫中的昇權智力有差XDD。台灣剛要上而已 前兩天賓士IG限動。話說漫畫中昇權很帥耶 乾剛看還不知道這個人是昇權XD。照漫畫的話的確應該是昇權來救人，而且這一集裡也有伏。筆。但還是希望改好，不然真的很生氣。怎麼變車版了XD。也對！看漫畫應該不會有秀娥˙派XD。如果感情線太少 我就當爛尾了哼哼。漫畫的秀娥沒有辦法畫得這麼正吧（喂。昇權總算要發揮了！。是說這集大家的頭髮還是讓我出戲XDD。其實我是指秀娥變沒檢舉，在萬聖節後接回漫畫的報答提醒木。養昇權千日  用在一時。頭，然後帥到結尾...結果劇中真der慘。以瑞的辦公室很多盆栽植物，喜歡～～～～。女主派覺得爽 耶。漫畫光秀娥報警抓未成年就黑一半去了。劇中變成同學 但秀娥也是眼睜睜看同學報警。真沒想到昇權還有幫世路釐清感情的作用XD。以瑞的媽媽這下倒是挺爽的XD。她也不是不知道會有什麼結果 在朋友立場也是沒阻止。其實也沒好太多 但可能對有些人來說就好很多哈哈。編劇改的最成功的就是讓兩派吵架？哈！那天看JTBC。臉書還有以瑞跟秀娥的投票哈。以瑞媽上一集不就有個鏡頭在看IC獲得增資報導。媽媽爽玩 可憐的以瑞累倒QQ。替秀娥優化 算是能幫助戲劇增添話題吧 蠻成功。說真的我覺得臭老頭對秀娥說的話很正確啊，為什麼她有能力。面對那麼討厭的上司還是會一直選擇低頭服從，因為那是她。的根性。。對我來說也不是好很多，而是從這刻再回頭檢視人設，完全覺。得是兩個人，覺得有趣XD。就像霸凌者跟旁觀者其實差不了多少是一樣的。張會長和秀娥講話那裡完全就是「人之將亡，其言也善。」。的寫照。還以為根原洗白了 結果...。根秀啊～你沒勝算了，可憐的根秀。劇中看到她報警直接討厭她 但原來她只是旁觀者就還好。漫畫裡真的報警就完全無法接受了。髒根源 希望下集前十分鐘直接解決這個傢伙==不想浪費時間。看他。不過後來想想的確也是，雖然不是妳報警，但旁觀看。這一切發生，好像也沒啥兩樣。不一樣吧，別人報警要阻止也很奇怪啊。幹這集好看。至少也該進去通知一下他卻裝沒看到。不是阻止報警吧 是告知世路啊 就在店門口啊XD。不是朋友嗎  還是又有理由不該告訴朋友了哈哈。秀娥會說是她 一部分也是這個原因吧 她眼睜睜的看阿。身為朋友 的確是該愧疚一下了。這集太催淚。想說監獄大哥一定遲早有他的戲份 不過大哥跟世路也。有認識 感覺應該之後還會有一點什麼。沒看漫畫原本以為會出來幫個忙之類的XD。結果最優化的看來是姜理事。她有太多如果是朋友應該要做但沒做的事情了然後因為世路。說你只是在你的位子做妳該做的事情然後秀娥就繼續期待著世。路會繼續喜歡她到永遠然後繼續做著身為朋友或許不該做或姑。息的事情。。嘿啊！而且她比任何人都清楚警察來對世路的傷害有。多大。我還在為企劃案劇情感動著 突然結尾這段@@。個人直到看到拿著諷刺語句的盆栽送到人家公司前都還沒特別。不喜歡秀娥，但那幕我真心不行。然而即使她一直在那邊喔。我好難受的臉但她還是照做了為什麼？因為就像會長說的那就。是她的奴性，而者部分就是跟女主角完全相反的。。齁齁齁說我就開除妳的世路！。這集的發現自己心意的過程好喜歡喔。車禍後說著最後悔那天時超感人的。如果是以瑞看到那個盆栽大概就直接拿起來往秀娥頭上砸下去。了（欸）。。喜歡世路發現自己喜歡上以瑞的心意過程很棒 這集後面也太好。哭了。車禍世路講他現在很後悔很想見以瑞害我眼淚狂掉QQ。昇權你用復古髮型換得了成長嗎你怎麼這麼棒？！。還是狗血劇情最好看哈哈XDD。有漫畫黨大大嗎 想問一下世路車禍 以及心意這段幾話。想去單看一下這兩段哈哈。昇權助功有成 但還是無法接受髮型XD。根原出獄後演的好像要洗白一樣…結果…。喜歡世路的回憶跑馬燈，先幫以瑞聽到告白了QQ。結尾那段我直接傻住....。話說秀娥是否已經無望了呢？。只剩兩集 差不多要發以瑞糖了。剛看完這集 好討厭根原啊 就不能好好發展感情線嗎嗚嗚。昇權那髮型笑死我了。比較好奇根秀後面會怎麼走。秀娥的心理真的很奇怪啊，感覺是喜歡世路的，但一路上。幾乎沒有幫過他什麼。明明是恨會長的但還是幫他做事10。多年，最後還為他而哭？。斯德哥爾摩症候群？。而且在ic壯大之後直接跳槽也可以達到她要的有房有車生活富。足的生活硬要賴在長家到底有什麼問題 我完全我不能理解。。我以為大哥看到世路會馬上阻止根源。大哥不懂義氣怎麼寫嗎？。對啊那個大哥到底？是哪邊的XD。我比較好奇大哥怎麼會落魄到缺這麼點錢。有看完漫畫的能解答嗎哈哈。覺得會有反轉欸，不然一開始下伏筆完全多餘。這大哥我看漫畫就嚇一跳，大概是要對比昇權吧。無法解答，大哥真的渣@@。誰給錢誰就是老大的概念。第一次倒地感觸在62話。。但我看那價碼大概500-600萬台幣 大哥親自出馬。感覺是遭遇什麼落魄到頭了。世路心意在漫畫52話 時間點是接在7年後以瑞告白 外部。理事失利後以瑞休長假。devilshen大和hitomi1111大兩位感謝!。hitomi1111大  7年後是增資100億進軍中國的7年後嗎。誰給錢要黑道大哥做壞事沒什麼。漫畫裡不是大哥去綁的 算是跟昇權同時期的混混 但有點。忘了 希望有人補充XDD。大哥第一次出獄對小弟講世路的事情 我也覺得應該會。反轉。昇權真的算是完全從黑道中洗白成功的例子。嗚可我這集從頭替每個人心酸到尾．大家各種終於直接。面對很棒啊．會長跟秀娥的對話也是．。這集比前一集好多了 讚。在明叔我為什麼無法討厭你我好痛苦TT。也想要拍拍秀娥的頭。蠻有趣的 這齣似乎幾乎沒什麼人討厭會長XD。我也是哈哈哈。但50話 拒絕告白後就用跳接，預告第一次倒地的心聲。記得漫畫想制霸韓國而已，應該沒想到國際市場xd。原來 所以中國市場也是多改的喔。感謝諸位解答。79話是最終話，所以拖兩集要有心理準備ㄎㄎ。存心要使壞的反派可以用演技呈現反派的角色魅力 所以我覺。得如果今天吳秀娥是鐵了心要跟主角做對立 搞不好爭議不會。這麼多？。真的！每個人都有心酸的地方！！。最後兩集 那我想應該就是人人有功練了齁。世路最後的獨白，其實也是每個人平凡的夢想吧TT。漫畫只有用一個畫面說恭喜代表入駐中國市場並代入7年。後這樣潦草XDDD 沒有劇版東尼奶奶的角色。這麼平凡但為什麼這麼困難。也沒有奶奶喔 七年後 所以時間線也不太一樣齁?。世路最後面的幾句重點台詞都咬得太好哭QQ。會長是這部唯一角色刻劃立體又完整的男主角吧XDD 不管。人設或演技都是容易讓觀眾理解的角色。我也無法討厭在明叔他演的真是好。秀娥咖啡廳那段好煩 看了一直想翻白眼。多美的眼睛真的好會說話！為什麼這麼閃亮亮！。欸不是 2020了還有人站著等車撞????。我其實沒討厭他們任何人但會長他明明壞的最直接XD。可惡我也被他訓練出奴性了！（自切手腕）。漫畫怎樣的 可以控制一下結局再討論嗎 我不想知道。有預告嗎。前面板友說像世路一樣從頭慘到尾的男主我想到康斗XD。其實我還是不太能理解會長把「看到朴世路」下跪當成人生目。標 真的是不要鬧了 還耗這麼多資源打擊他。這啥小結尾，好生氣，張O雜碎滾下去啦編劇作家你說說看。好喜歡世路察覺自己心意那段喔嗚嗚。秀娥那段真的很阿雜 一直問是能得到什麼結果嗎？。可能這輩子每個人都被他踩在腳下，就小屁孩不知死活。秀娥哭不會難理解，畢竟會長雖是她高中時的仇人，但同時。也是大學及出社會的時代，栽培提拔她的恩人。反而感到興奮吧...。本集沒下集預告。會長認為___就是一切，怎麼會有人不低頭呢？太奇怪了，。還不教訓一下（用我的意思解釋）看完結局太氣了，傻眼。秀娥想要住好車好房 不依靠任何人的夢想也因會長實現。預告應該明天會出來吧 上周好像也是。原來是霸道會長愛上賭氣高中男孩的故事。好像上周也是禮拜日出來新預告。好的 真期待。這集節奏有回來 會期待下禮拜的大結局。不然昨天那集真的嚇跑很多人QQ。會跑的應該前幾個禮拜就跑了XDD 我們大概也是奴性很重（？。）。這部後面也是老套路了。要跑之前幾集就跑了。他爸爸醬的支線也沒後續，我以為世路還做出超越他爸。爸的醬。應該跑得差不多了XDD。然後靠這個醬贏得比賽，結果一路贏到冠軍。看到肖像畫瞬間想哭 發現這個女孩只因為那一眼愛上後就。綁架橋段...開始不期待最後兩集了。賭上自己的人生了。我比r大看到更悲觀的訊息，悲情人物註定悲情，而正常人。必須是悲情人物。在明叔這部絕對值得拿獎 角色立體 演技細膩。周五六晚上12點 打開梨泰院class就是等一句以瑞的撒郎黑。沒想到以瑞的隨手素描會這樣再出現，很驚喜QQ。綁架應該是要鋪梗吧 之後IC處理掉張家。連續兩周單雙集都落差有點大，昨天的不會特別想重看。但這集會想要重看。乾乾乾乾乾乾   結尾是三小啦。真的哈哈 11跟13莫名其妙。真的14又救場了哈哈。三小結尾啦...也太老套狗血了吧好失望...。故意要讓大家期待最後兩集欸。我覺得秀娥說那句「至少你要喜歡我」其實很心酸。會不會15又很鳥16各種精彩。其實還能更狗血  就搭配心跳停止的逼逼聲= =。以瑞說「我得成為代表需要的人才行」也很心酸。根源跟秀娥說我至少不會毀了我喜歡的人也很心酸。秀娥和根秀很可憐，某種程度上他們的心意和希望倚賴。13看了很灰心，14救了回來，最後那句是怎樣啦QQ。14集-梨泰院心酸篇。看起來應該是HE了 雙方都互相喜歡了 只是發糖會發多少而已。在世路的心意不變之上，但只要世路變了，他們就完全。以瑞砍神木砍四年終於成功了QQ覺得欣慰QQ。沒有挽回或者獲得的可能（微乎其微）。感覺就不會有很多糖啊。朴世路真的好可怕喔（什麼結論）。替她開心啊  至少不用學吳剛終身伐木。然後根秀也是很屌  當作沒發生什麼事一樣。11.13集真的很難看。真的耶以瑞伐木伐這麼久終於成功了。13真的不是很好吞。看到賢利的髮型我難過。在醫院以瑞和賢利那一段才更理解到，四年前被世路斷然拒。絕告白後的以瑞，一直以來其實也不過是撐在傷口前啊。必。須要用工作價值來合理化自己還能夠待在世路身邊的資格，每。一次的告白直球，對被拒絕的以瑞來說原來也不容易QQ。昇權醫院外跟世路說的話 對比當初去夜店躍躍欲試的。樣子  現在想起來還是很好笑 今天十足感性睿智XD。但每次看以瑞直對對根秀的心意潑冰塊我就也無法幫以瑞被。拒絕難過。然後我覺得男主角其實只有物質上的可憐，精神上他比全世。界的人都幸運，支持他的爸爸，支持他的初戀，支持他又愛。戀他的天才經理，還有一群能力普普但中心的員工，有時。候都快要對他一直說苦翻白眼。可能演技真的也有一點差異 根秀決演技可以再磨一下!。害我看了14集結尾立刻去看漫畫是怎麼演的XD。看秀娥拉著手 感覺就是遲了....。感情有時候時機也很重要 錯過了 就很難再回去。世路最後那句 我現在發了瘋似的像你 害我全起雞皮。疙瘩QQQQQQ。根秀如果沒有選擇回家長家 也許再旁邊耕耘久 也是有機。會。單戀本來就是苦的阿 QQ 不管是劇中的誰。這個晚上大家喝下去的酒應該都是苦的。13集到14集是有換導演嗎==13太冗 14too much。是說會長對秀娥說的那些話有點不太懂意思，所以會。長是怎麼看秀娥的呀？。要她別哭啊XD。會長應該是把她當家人吧。會長看待身邊的人都是以奴才的眼光看待 但是秀娥待得夠。久 而且是最適應會長的人 會長反而不希望她繼續把自己。當作是奴才。會長跟她說的用意 就是要秀娥不要再有奴心 了。感謝樓上各位的解答，我一直沒意會出來XD。靠 難看得要死 莫名其妙 誰都沒在一起就算了 張根原。還可以莫名其妙綁架殺人回馬槍 究竟是不是算爛尾警告。了?!。一直覺得世路和以瑞沒有cp感。不過秀娥也值得了，被世路至少喜歡了13集。這集好好看!! 尤其是最後的那幾句話。樓上  +1。我也覺得他們沒有CP感……。這邊就會長推了秀娥一把，超扯的，可能是良心發現。難不成會長最後會稍微洗白。權娜拉跟朴敘俊比較搭，金多美跟金東希比較搭，這選角。貞D神奇。不會啊多美跟敘俊愈看愈搭。我覺得世路以瑞很搭呀~~~趕快第一次的約會吧嗚嗚。這集讓世路除了報仇以外 終於有了想跟隨自己心做的事。那就是喜歡以瑞~~~。這部一開頭甚至到世路出獄後 都還能感受到他喜歡秀娥。但中後開始 除了初戀的感覺 其他已經感受不到了。長髮的以瑞比較搭 短髮就還好。肖像與準備的活動的段實在太感人。要像以瑞那樣單戀著在旁邊等著努力著也不是容易的事。覺得很有勇氣.. 媽媽關燈後以瑞偷偷流淚的樣子很真實。單戀辛苦也很累也心酸的感覺都出現了。也很喜歡根秀在黑化之前喜歡以瑞的心 還有單純的陪在。身邊的感覺。我只覺得世路跟秀娥談感情的時候就有夠悶 一個很木頭。另一個很悶。張根原果然還是壞蛋一個。超好看的。收視破14了！！！。14.197%首爾圈15.568%。首爾圈破15。啊之前首爾圈破16了哈哈。恭喜又破14了。先推翻R大，謝謝您每週開Live文。因為您的Live文，讓我。有一個可以討論的依靠。對不起，不是推翻，是推推。今天這集真的.....好心酸。推每個人的對話，除了張根源。。真是....。世路心意的確定，透過升權的「旁白」，我整個人都心麻。麻的。最後他那一撞，我.....真的.....爆哭了！。推樓上 今天對話都好扎心 最喜歡昇權的旁白 世路回想以前。發現所有都是以瑞 知道自己的心意 到最後被撞了時的獨白…。心好痛 但好感動 以瑞終於啊啊…哭 咖啡廳那段以瑞看到。世路跟秀娥時的眼神…我都想衝去抱住她了 讓人心疼…。還好後面神木世路終於醒了……太好了啊 以瑞。喜歡昇權的旁白世路明白自己的心那段我哭到不行。這集看得心酸酸 以瑞愛得好卑微QQ。推樓上 這段太棒了…配上以前的一幕幕 我也是這裡狂哭…。好幾幕都看了心好悶…在世路發現心意那段 終於眼淚爆發(哭。最後世路發現我的世界全部都是以瑞的時候真的很揪心。最後腦中的一幕，不是長家甜栗，也不是張會長，是哭著。離開的以瑞啊。以瑞伐木，終於成功QQ。ILL成真了QQQQQQQ想聽以瑞叫世路歐霸一定可愛到爆>\\\\<。推樓上 我也想聽 一定可愛死。推！想聽以瑞叫 歐爸！！。翻譯一直寫：老牛吃嫩草。 但敘俊牛我可以啊 （誤。期待以瑞的告白爆擊 前面苦澀了14集 剩2集糖可以發。多一點嗎？。觀眾也度過了很多苦澀的夜晚啊QQ。覺得敘俊保養的很好啊其實看不出來差很多歲，但世路的古。董腦袋跟以瑞有差10歲沒錯Xddd。這集改編得很好 從世路開始正視自己到確定心意 以及秀娥助。功?(直接問是否喜歡以瑞那段XD  都很好看 !!。觀眾也渡過不少苦澀的夜晚+1 QQ。結尾轉折生硬又狗血，爛到不知從何吐嘈起...。godgarbage是在哭哦，沒爆雷該殺洨。為什麼斷在這QQ 要我怎麼撐這週啊!!。*度過。11集、14集的夜晚最苦QQQ點播Sweet night。秀娥就是奴性重拜金利用人，這集再度被壓在地上摩擦，很。舒服。。秀娥QQ。要不是以瑞是女主 還真看不出來世路喜歡她 感覺是被以。瑞洗腦的。幹幹幹幹幹幹幹我還要等一個禮拜。如果是台灣來演 會長就是得武漢肺炎了。張根元真的是劣根性超重！！！。停在這個點！真難熬。TMD還以為根源會洗白，結果是用墨水洗！越洗越黑啊！！。還有大哥怎去幫根源！！！。趙以瑞做些事，只是為了用來情緒勒索男主角，男主角好可。憐。可憐的秀娥QQ。這集秀娥跟根源都莫名的心酸,我本來想說看到最後最。不可憐的是世路但是看了樓上哈哈。張根源真的很適合演壞人, 這部配角群的戲好好看。大家都來腦補一下，男主真的好可憐，只是為何維持從一而終。的人設，明明早就對秀娥沒感覺了，還是要維持一直喜歡他。唉 就因為弟弟喜歡，就不能喜歡  其實我懂這樣的心境....。不過最扯的是醫院這麼嚴 隨便就能讓人擄走 太扯了啦。不是很懂秀娥真的有那麼可憐嗎 如果真的那麼喜歡世路她。有很多時機都可能夠選擇世路啊 是她一直沒有辦法選擇。不是嗎。扯的是張根秀先到病房發現伊瑞不見~~還可以後追世路~。也不是很懂 以瑞也沒有做什麼恐怖情人的事情吧 為什麼。有些人推文總是可以說的她好像恐怖情人一樣。兩台車那麼近~~還沒發現有人在後面追。不覺得秀娥有什麼好可憐的 反而覺得她被奴性重的部分蠻。讓人心疼 但感情上不覺得。比起來根秀感情上比較可憐吧 他是真的好好對待過以瑞。也深深喜歡以瑞以她為出發點 只是黑化了。長家給個高於市場的薪資 就能讓秀娥離不開 就像被餵毒了。沒發現後面有車追還能接受 那時心思只想快找到以瑞吧。張大熙了解秀娥 所以說他奴性讓她離不開 也鄙視她。秀娥也選擇了買車買房的人生不是嗎 這時候還希望初戀。不要變 要繼續喜歡她 這才是自私吧。剛剛又重看畫像那段+被車撞飛後那段，看不膩的神木覺醒。如果世路跟他爸一樣的死法  那.....我到底看了什麼???。不要爛尾唷 我會森77。車子上面有以瑞吧。張根秀那麼垃圾才不是你弟弟好嗎！。監獄的黑道大哥應該會是什麼關鍵角色吧？。大哥你為什麼要這樣！！。我一定是被the game的玹宇洗腦了，所以看誰都會想到。玹宇。。看完這集整個人都不好了 嗚嗚。世路都叫以瑞不要再喜歡他，結果女方還是纏了四年才達。成目的...我真的挺不下去。為寫而寫的loveline沒有必要啊。以瑞也讓根秀放棄 根秀有放棄嗎 喜歡誰是個人的權利吧。以瑞也沒有因為喜歡做任何傷害的事情不是嗎。這集最後變成黑道大哥為何那樣XD。那纏10年的怎辦 到後面還想聽喜歡我。又在吵了，真的不想r大開後面兩集live？。沒有要吵 也沒有攻擊長相 只是覺得雙標的回應讓人看了。很不舒服 表達一些想法而已。到底為什麼堂堂一間大公司的理事是住健保房，還沒人照顧。？？。哈哈你太認真了。哪裡雙標？秀娥粉不要只看自己想要看的好嗎？。樓上 我不是秀娥粉啊...。......別這樣，都是第一集暗戀妹的錯，早點告白和世路生娃。就沒事惹0.0。秀娥該講的時候不講多年過去依舊在長家他也得到他想要的了。沒有共苦過只希望和世路分享他成為有錢人的人生算什麼。我只是說我沒有涉及攻擊長相的話 不能看一些回應回覆。嗎？。k大可以先上去看一下上面的回覆。我知道啦ada大我講有些人。如果a大這樣的解釋叫做吵架？那我真的無言了，比a大發言。更容易引戰的不知道有多少。h大 世路告白的時候 她夠愛世路就放棄她擁有的去世路。身邊 現在就不會失戀了。想看預告,真怕爛尾。纏了4年，那另一個十幾年的怎辦哈哈。秀娥看到世路成功了，那個眼神亮的跟什麼一樣，老實說這。裡娜拉演的真好。秀娥對世路講那句「15年了，你要把我變成無業遊民，至少你。得喜歡我啊」這句話更情緒勒索。之前不講現在才在講算什麼。秀娥能夠買車買房 也是她在這段放棄其他的而選擇的 當。然擁有也不想失去 他也不想失去失落 但人的感情本來就。不是長久能不變的 尤其是在秀娥世路選擇未來的路那麼。不一樣情況下 這四年所沒有同甘苦 少了的相處 雖然說。我更覺得世路在這之前重心本身就不在感情上 所以也沒。有很正視的了解自己的情感（當然這部分屬個人猜測）。@@？是回我嗎，欸其實我對秀娥同情較多（她最討厭的事XD）。，但我超愛以瑞和金魔女啦，看到改編成畫像感動世路，真心。覺得棒，當然也犧牲漫畫版秀娥的場面，為此遺憾。。我反而覺得也可以討論一下 秀娥突然放下手的那邊 是不。想正面被拒絕寧願自己先開口當沒事 還是不想抓住世路。讓他難以抉擇。一個一直跟著吃苦努力，一個好的時候才會出現勒索。，感情如果還沒變，是真的當他是木頭是不是XD。h大我只是想回應延伸的想法 不是覺得跟你不一樣啦 我。對秀娥不討厭也不同情 但不喜歡她不放棄擁有的長家地。位 又希望世路一直喜歡她這點而已。餐桌那一整場戲我覺得四人在說話跟眼神間的轉變其實。都蠻好的，雖然是老哏的無意間撞見，但那裡每個人都。受到波動．而且除了世路大木頭，其他三個人其實都很。個人偏向選擇了就不要什麼都想要擁有 要有失去的勇氣。不過這可能是喜好問題。明確的知道發生了什麼事。其實最尷尬的，我那句別這樣不是對你說的XDD 放下手我覺得。是對應萬聖那一晚，就是怕被遺棄，自己取消自己說過的話..。.就不用面對那種感覺。。我也蠻心疼和同情根秀在知道世路喜歡以瑞的反應 面對世。路的話真的要失去以瑞了 （撇除他黑化不談）。秀娥跟以瑞都是非常了解世路的人，所以世路只要稍微。h大我知道你不是對我說的 我只是看到你後面那句有延期。的同感才回的。有點變化她們兩個都會立刻感覺得出來。秀娥那句「至少你要喜歡我」其實已經把她自己最深的。監獄大哥不是跟世路不錯嗎？怎麼會接這 [email protected] @。對...同意r大啊啊啊啊。恐懼說出來了．因為連她都不喜歡這樣的自己。心疼根秀因為世路講了那樣的告白後他就註定失去以瑞撇除他。黑了的事實。結果根源沒洗白@@喜歡世路跟根秀說不跟你說對不起了。沒錯...根秀等的就是一個世路不接受以瑞的話 自己還有。希望的可能...。我對根秀...覺得蠻嗯“單純”，跟以瑞講約定實在是自得其。樂，還不如助攻秀娥，把秀娥趕去世路那邊，結果阻止辭職，。一直提醒世路的情感，嗯...這可愛的孩子。他們這個食物鏈單箭頭只要其中一個轉向就會整個大亂。題外話一下根源在她的私生活是大暖男好人一個啊...。根源我想說變這麼好看應該可以改變自己了結果傻眼。我覺得出獄後的根源好像覺悟了什麼（雖然這集最後的。一直覺得根源好眼熟 查了才震驚了一下 怎麼好人跟壞人。可以讓人完全忘記是同一個人啊啊啊 也是厲害。行動依然很超過），但他對張會長的感情，對秀娥的感。情還是很純粹的。以瑞世路成，那根源秀娥會成嘛XD根秀抱歉你當會長好了（。腦補）。他對秀娥的愛真的始終如一。根秀因為以瑞那句話黑化 我一直覺得有點像為黑化找理。由（我說編劇）因為覺得這點實在感受不到 除非他就真。的是單純過了頭 或是不夠篇幅去表達這件事 覺得說服力。不夠。根源有個覺悟，不會傷害喜歡女生的人生，但要傷害喜歡的。女生喜歡的男生的人生。我也一直覺得根源好像有體會到什麼 至少他對爸爸和秀娥。的情感都是一直存在的 只是真的也不知道 最後又...到。恩我沒有特別覺得根秀「黑」，他就是終於有了目標選。到底是為什麼又這麼黑。擇回去讓他有可能達成目標的地方．根秀回長家，跟以。瑞選甜栗其實是同一件事情。不覺得在吵架啊，就是劇情理解分歧的爭論，不然要講什麼XD。D 一路來到14集發現不少人都滿排斥去理解以瑞的耶，我以。瑞派也會去看秀娥的分析、試著去理解秀娥。昨晚看著秀娥。最後抓著世路的手，突然對秀娥有一種釋懷的情緒，世路不會。是她在等的白馬王子，但也由衷希望秀娥會有生理心理都自。由自在的那一天。。可能是根秀傷害賢利那部分的手段我覺得不是很正當 不然。他會長家我覺得沒什麼意見。所以這集他跟以瑞遇到時其實是以IC跟長家智囊團代表。的角色遇到跟對話．根秀用可以透漏情報釣她一起聊天。以瑞知道那只是藉口但她也就接受了。我覺得根秀用傷害賢利，然後可以得到以瑞的心這點。，當初就很難說服我哈。他們這集在討論「牌」的時候其實就是在回應之前賢利。事件了．根秀當初只有一張牌，然後他就拿出來用了。但這次以瑞世路他們明明也有張會長病重的牌，但是他。們卻沒有用。只要看到以瑞世路們順利的時候，就會擔心遇到什麼壞事。可能沒有到「傷害賢利->得到以瑞的心」這麼簡單，根。秀那時候得要處理的「問題」是長家必須要獲勝，在對。z大說的完全同意QQ 真的不少完全直接排斥 ...。理解R大的分析，這劇很多有意思的對比。手是甜栗的狀況下他想到的策略就是直接攻擊讓賢利倒。（這手法之後也被張會長稱讚）。根秀覺得傷害這張牌就有用，代表資歷還太淺，賢利也沒那。麼弱，還有比賽太公正。意思就是說，今天如果換成另外一家店，有這樣的牌可。以用，根秀還是會這樣做。是啊 但可能我個人比較重視情感的問題 所以會覺得 根秀。這樣我無法接受。對，當時他只有這張牌就出手的確也顯示了他的還不夠。有謀略．但他至少對張會長證實了他是敢為了目的犧牲。情份的人．這點會非常打中他爸。嗯嗯，這樣的牌應該也呼應秀娥在第三集說的取得會長的分數。這麼簡單就要毀了一個叫姐姐的人的人生，真的太母。湯了！。算是另類的扭雞頭吧。哈哈沒錯，y大這比喻很精準。如果我們拿扭雞頭當作張會長對於要入自己門派的基本。條件的話，那秀娥可能就是那個不願意扭斷雞頭但是被。逼迫要一直站在旁邊旁觀的人。這其實就是張會長自己知道的對她（以及屬下）加諸的。精神壓迫。因為會長知道，秀娥不用逼她扭，她也不會走。你明明知道旁邊有門可以走出去，但你根本不敢走出那。扇門。看到14集才驚覺女一是以瑞。這比喻和對比的確很精準，就剩兩集了，竟然是有種解脫感@@。感謝raininglight大 沒必要因為有垃圾就放棄提供好劇迷。交流的平台 雖然我是首次在韓劇板看到那麼多 清理一下就。行 黑名單業績增長 成就感滿滿～。世路的轉折滿感動的 我家秀娥歐尼我先帶走了。以瑞能在世路旁四年其實一直都有講 她從一開始就說可以開。除她 但因為她是世路一定需要的人 所以世路不可能把她開。除 這部就是很真實 每個人都有自私的地方 不過就算以瑞對。公司不是必要的人了 以世路的個性感覺也不可能開除她 只是。覺得這樣的關係維持四年是兩個人作出的選擇罷了。以瑞跟賢利在醫院的對話真的很心酸QQ 覺得自己要是個有用。的人才有說喜歡世路的資格。醫院跟最後那段TT。看到這集完全感受張根元是真的笨耶,他到底在幹麼啊。然後世路對以瑞終於經過如此久的累積,情感爆發了,哈哈~。世路真的完全符合死腦筋的人設,要他改變任何信念都要花很。久的時間,還好以瑞夠年輕,成功囉。最後是～～啊，人的劣根性啊。以為張根源會變好的～～～。張根原做的事就是在毀了長家。世路跟以瑞是差幾歲啊？。10歲。奇怪我怎麼記得綁架以瑞的黑道老大，世路之前蹲牢房的。時候不是有認識嗎？！。天啊 以瑞要成功了嗎= =根本就是藉著自己不可獲缺的才能。進行職場性騷擾，還持續4年以上。秀娥的付出是15年的等。待欸= =女人最值錢的就是青春了吧，本來也心意相通有在。同一個頻率上，是路易說她做自己就好了的欸。這編劇，是。想讓死纏爛打的人變多嗎？韓劇還是沒進步真是失望呵呵。世路跟秀娥重新相遇的時候， 秀娥自己的對白都說快忘了。他了，這叫什麼15年的等待XD。不覺得秀娥在等欸 當時她根本也沒積極追求世路啊。反串的好爛！路易是誰？XD。呵呵XD。世路世路世路，因為腦中是韓文發音就變反串了嗎邏輯？？。秀娥的桌上一直擺著跟世路的合照啊 秀娥根本沒讓其他人。走入自己的感情生活啊 至少跑船失聯這麼久都還放在心上。、嘴上說快忘了就是快忘了嗎。重點是覺得以瑞要不是天才。少女的話，強迫別人接受自己的感情真的很恐怖，換哥男生。嚴詞拒絕了還天天說愛你旁人也覺得你應該給回應超可怕。https://i.imgur.com/SPtaHJl.jpg。奇怪上面有好多垃圾呦 來清一清惹。好了啦。眼不見為淨。https://i.imgur.com/7x5EZec.png。他們兩個的關係不是秀娥決定的嗎 就不接受人家應該跟等待。沒什麼關係吧==？ 對秀娥沒什麼意見但就是她自己的選擇啊。什麼職場性騷擾也太誇張了吧= =。劇紅就有很多奇怪的人來找碴。反串嗎。天啊這個版太誇張 不過是不認同原本的設定 搞得像八卦版。一樣深仇大恨。我是覺得前幾集秀娥有表明自己的選擇了，。是世路說還要報仇所以先不要，可能其實沒這麼喜歡吧，世。路不選秀娥沒什麼，本來這麼薄這麼久的感情就很容易生變。。不過性騷擾的部分...把男女對調、不要覺得是男女主角。應該就很明白了吧。就這樣囉，第一次不想送堆男一女一而。已。職場性騷擾是這樣用的嗎...如果秀娥夠喜歡世路就會拋下長家。直接給世路回應 但他只喜歡自己只想到自己 完全不覺得他有。等15年欸- -。不懂為什麼要有這麼多人說反串，就是一開始覺得好看、但。看到這裡覺得崩潰才會來講。明明韓劇很會塑照，但為啥要。把男一女一描寫的這麼不協調，然後現在不歌頌男女主的就。是垃圾？？不然只能罵張根秀才行嗎？。職場性騷擾不是只有動手動腳......。秀娥不是不喜歡世路一、也不是不想等世路一，只是她沒信。心對抗會長，也覺得世路一在會長的打壓之下不可能成功，。這兩位的最大差異只是一個沒信心、一個對世路一充滿信念。而已!。秀娥做的事你都不提，只說她可憐，不是找碴是什麼。大家不要吵架!!!!也請勿攻擊板友　請回到戲劇內容討論。秀娥就是有資格，但不勇敢，以瑞是拼命找資格一直。都勇敢，關燈哭也表現出她也是人，這些日子也是會。心酸的。秀娥要世路放棄信念，也只是一旁看著，以瑞支持信。念，陪在身旁。世路就是爛好人，根秀他都不計較，對秀娥也只是仰。賴最一開始的喜歡，根本沒有再更深地喜歡過。弟弟喜歡就不敢愛覺得太卑鄙，他對自己高標對他人。低標，在這齣也是顯露無遺。哇還說到性騷擾了 很好笑 世路覺得性騷擾的話開除就好。了啊 性騷擾不是你說就是欸 要看當事人的想法好嗎 把。自己的想法建築在別人身上？。法強加在別人身上？。秀娥沒談過戀愛又怎樣 他要世路選擇他世路選復仇 那秀。娥自己也無法選擇世路 到底要怪誰。喜歡過就要一直喜歡嗎？。從世路的回想，喜歡也是累積來的，除了最早的拒絕。，後面的拒絕大多是為了根秀而拒絕和不表態的。然後這些被你講成職場性騷擾四年以上這不是要引戰。反串是什麼，叫討論嗎？。站不住腳的論點只是想批評叫討論嗎？好笑。我是覺得感情線寫得很合理啊，以世路的個性，小女生要攻下。他，持之以恆的陪在身邊大概是唯一辦法,當然其實也是秀娥。一直都沒有很積極啦！他們兩個都沒辦法放棄自己最想要的東。西而選擇犧牲愛情這部份，最後就錯過了，蠻合理的。昇權醫院外的話不就說明了連昇權都知道世路喜歡以。瑞，知道他重情一直喜歡秀娥，要他順著自己的心，。世路的立場絕對有資格選他喜歡的阿。世路對秀娥僅存的愛情成份也淡薄了，選她只會變同。情，同情也是秀娥最討厭的，若你真的有在看劇。真的 連昇權都知道世路喜歡以瑞了。秀娥就只是一個瘋狂情緒勒索的人而已 有點像台灣父母。老了大概就勒索自己小孩。可憐那。某樓也太玻璃心 黑名單也太多。。。職場性騷擾是可以這樣用的喔 秀娥就是個情緒勒索的人吧。而且這有什麼好崩潰的不懂。目前演到14集 世界的拒絕一直都是不想愧對根秀吧。劇情都演出來給你看了  怎麼能惡意解讀成這樣。真的蠻像來吵架的 囧。世路的拒絕(更正。.........希望ra大下週繼續開live文   = =。是阿 以瑞要成功了喔~~不過我怎麼不覺得以瑞有死纏爛打。他除了表達自己愛世路 其他的也沒有對他做什麼反而給他更多。空間這樣還叫死纏爛打 傻眼。果然某人的思維很不一樣 先不說劇情安排好了 我光看劇情。還有演員之間的演技互動都覺得男一女一比較有感覺。光是不知道幾次的摸頭....為何世路可以摸的這麼自然XDDD。世路的拒絕我覺得他可能一直卡在年紀= =。一如主題歌石頭，這是熱血成長片，愛情只是副線。以瑞加油，世路加油！。看完推文感覺可以棄劇了 XD 男ㄧ就留給女一OK的。感情線根本轉得很生硬阿 還有人覺得好看XDD。哪裡轉得生硬就是日久生情 錯了?。真是對不起我覺得很好看TT。沒有誰一定留給誰，極端以瑞、秀娥粉都是少數。但說自己。崩潰，來攻擊以瑞第一次見。不管以瑞粉、秀娥粉，都要有。風度（末句不是再說L）。[本來好不好看見仁見智 我就覺得很好看 日久生情的愛比突然。愛上更感動。https://i.imgur.com/DiK4XuC.jpg  不就放大絕噴官。配的。建議秀娥派的不妨看漫畫吧，不知道還會不會有跟看戲劇一。樣的感覺（我是沒看過漫畫啦）。這集世路頓悟他愛上以瑞那段很好看呀。話說以瑞到底毀了誰阿，秀娥她也沒傷害過，告訴世。路不是秀娥報警的也是以瑞阿，眼睜睜看別人報警讓。世路停業的還是先u秀娥阿。我只覺得多數秀娥派只想看自己看的或是自己喜歡腦。補居多，開播以來大多數都這樣啊。4年的相處只是沒演出來而已，不能說轉很硬吧。很喜歡這部，認識了金多美這個演技派。秀娥派都能把一張照片放桌上解讀超專情，一封信解。讀成支持世路撐下去的重點，只能說佩服。都說不要再針對版友了!好嗎!。然後秀娥的情緒勒索當作沒有，以瑞就變恐怖情人，。這種雙標嚴重到讓人反胃。嗯，不說了，只剩兩集了。編劇如果看到大家為了他寫的劇情入戲成這樣一定超感動的吧。我覺得選角也選得好啊 不得不說以外型來看很多人第一眼。會覺得秀娥才應該是女一 我自己視覺的以瑞不是第一眼就。推樓上，如果選角女一二互換，討論內容可能全然不同很有趣。讓人覺得漂亮的 但是可以靠穿著讓自己有特色 再加上自己。問題是以瑞就是女主角或許他第一眼還好但他就是第二眼美女。以瑞在我眼裡也不是那麼亮眼 我賢利派啊。的個性的確是有可能吸引人的 的確如Tube大所說互換的話。臉是附加的 本質還是看劇吧 不用因為外表去忽視。你沒那麼喜歡的演員的角色呈現出的變化吧。會很有趣XD 還好我不看臉 是看戲的內容跟演員間的互動。跳過女一的戲份看劇情其實還蠻好看的, 更緊湊了只。縱使角色互換  會選擇性忽略或雙重標準的還是會啊。剩重點沒有愛情戲。會長跟秀娥說她奴性太重那段對。話很感傷, 根源和根秀都蠻可憐的。其實如果秀娥喜歡。根源的話搞不好根源會改邪歸正, 只是人生就是沒辦法。都湊得這麼剛好。重點就是有以瑞的戲份更好看我不看臉看演技。跳過女一這齣戲不就垮了，一直都是以瑞黑也不用這。讓我知道多美很會演戲。樣吧。以瑞超級可愛的～～～～～。跳過女一還說不是挑自己愛看的 傻眼。看劇看到扭曲成這樣也是很少見，根源長得帥各種被。原諒美化，厲害了。秀娥沒啥戲份又只有一種表情，這樣也能女一，笑死。覺得世路跟秀娥在一起都很悶，兩人很難有什麼進展。世路跟秀娥越後面尷尬感越重啊。我是13~14集才開始跳過。我覺得這部戲配角的個性關。係感情也很好看啊, 編劇在配角很用心。可以去看金多美演的電影 魔女。因為以瑞認識多美 驚艷的演技 不是第一眼美女但很耐看。1314跳著看 以瑞心酸的那段演出不就浪費了。我也是後來去補了魔女 看完覺得演技驚人啊。我是覺得好好看完演出也是對演員的尊重啦QQ。世路跟以瑞一起的時候 才感覺的到心動…喜歡這部的選角。我想很多不喜歡秀娥"角"色的  也是有耐心的看她演出。都到尾聲了 還拒絕去理解以瑞這個角色。喜歡她對世路的一心一意 第一次看劇想告白女主角 哈哈哈。印象始終擺在最初的人設上 我覺得蠻浪費時間的。我大概只有根秀的地方會快轉一下 不知道為啥看他演都很。出戲。說真的 不如直接棄劇都比較好。我可以看金多美演的其他角色, 以瑞這個角色實在喜歡。雖然是你的自由 但這種觀感是蠻糟糕的。不來就不想要勉強了。金多美感覺很適合演富二代的千。金。但我還是想看其他演員啊。去看他的魔女更驚豔 很開心多美跟敘俊可以這麼搭。喜歡不來就別喜歡講的好像自己很勉強一樣。討厭秀娥。很多人看戲本來就都會快轉吧, 我其實只是想說配角。第一集爸爸被撞，這集換兒子被撞，連鏡頭晃動手法都一樣。的戲也蠻好看的。我覺得妳之後會很常看到她的 魔女橫掃韓國各大新人獎。首次出演電視劇的梨泰院又大發 她之後的戲約肯定會越來。越多。覺得多美今年百想電視女新人很有機會。如果得獎 青龍大鐘百想新人全入袋。應該會吧。她本來就是怪物新人了, 我很早就知道她了。之後要來補上魔女 因為以瑞認識多美 真的是年輕實力派啊。。她的型塑造性很強, 但我覺得她的演技應該用在大。螢幕更搶眼。我只不喜歡角色不討厭演員。她其實不留瀏海比較漂亮, 如果演高傲的集團千金應。該會爆紅吧。多美已經接了韓國版的七月與安生和要回去拍魔女2。演高傲大概你又要發文，為什麼喜歡她，這種人設現。實不是應該會很討厭嗎。忠武路演員願意接電視劇我都會珍惜著看..。珍惜看+1 (題外話好希望亞仁再接一部電視劇喔。下一集會復活嗎  https://imgur.com/a/Sm5stt2。喂喂喂 世路還沒死啊~~。明明今天看完14集好傷心 謝謝樓上w大跟s大 破涕為笑啊。我相信以瑞的付出 但世路愛的太突然 轉的好硬。我覺得不是愛得突然欸 只是現在才發現。我剛剛點進去Netflix也被李屍朝鮮給嚇到。世路的口白裡說的感到後悔的片段是以瑞第一次的告白。所以他的在意一直都在，只是他迴避它了。（原來不能連推了啊XD）。和根秀那段就是迴避的原因阿QQ昇權那番話也是。我很喜歡這齣戲的每次世路的旁白。所以與其說轉，不如說終於去面對。爸爸出事時到秀娥探監後的旁白都很經典啊。以瑞倒下了他才知道自己會害怕。我是覺得因為忽視了那些  才會覺得轉太突然吧。不得不說昇權一問 世路內心一答那邊實在很棒。世路不知道正常啊 體諒一下他沒戀愛過。不會吧...希望沒死。他比較木頭遲鈍一點但知道就好。如果世路在戲劇版被編劇賜死，這個我不敢想，怕。我覺得14世路轉的還行 出乎我意料的轉。14改的真好世路確認自己的心真的很棒。的確說轉怪怪的，像r大說的面對。為什麼外面標上S 怎麼了嗎?。第14集的尾巴都要有一個主角重傷送醫就對了哈哈哈。根秀叫世路 哥 的時候真的很感慨。從第一集看到14，都很好看呀！！期待結局了。結果根本沒說到做到 人設崩壞 苦等15年的秀娥 可憐哪。好喜歡世路一一回想起以瑞的那些片段，因為每一段的以瑞。都好令人心動跟心疼哦嗚嗚嗚嗚嗚嗚。請問世路迴避以瑞感情的主因，是因為根秀也喜歡以瑞嗎？。回樓上 不是 是他的個性使然 一直都是認定了就不轉彎 可。是感情不是自己不轉就真的不會轉的可是他又太呆了 所以。直到在餐廳看到以書跑走 再到後來發現想到的都是以書 才。認識到自己現在喜歡的人是誰。（個人見解啦）根秀那段比較像確認自己心意之後坦白。張根原找的那個黑道大哥就是世路當時獄友，不知道會。不會有什麼意外轉折呢？。推上面h大。仔細想想hxsherry大陳述的更為貼切 推個。某人是木頭（木頭不會自己轉彎除非被雷劈到）(結案)。根源真得是廢...養一個廢物兒子敗長家！。那這樣昇權可以說是雷神了 XDD。昇權的每一個提問 都是一道雷XDDD。看到中間一段有人大崩潰就是舒服XDDDD女二掰。大家都有很努力劈他XDDD。但還是要推一下權娜拉 期待之後接個女主。希望rain大下禮拜也會開live文><。終於看完一大串討論文，很喜歡版友各種論點～很前面的ba。大留言有爸爸醬，不小心笑出來，以為是日文XD。來推一下這集世路說要進軍中國市場後接著四年後那段BGM。配上「開始」那首ost真的滿腔熱血阿，而且這首音源最近。一直升好欣慰！。以瑞"角色"也是機車到不行吧...喜歡演員不喜歡以瑞。都到14集了還在以瑞這「角色」機車蠻懷疑你真的有。在看嗎？如果你看到6而已，我是認同啦。不然跟某些針對以瑞前幾集硬要針對的有什麼兩樣，。演都演演給你了，還死咬著不放最初的以瑞。我爽怎麼感覺腳色個姓乾你屁事~要護航講點東西出來。看幾集還要你腦補?  兩女在咖啡廳對談還不算互相機車?。你的14集是盜版的逆  還是只剪接成你要的戀愛版本?。不要再吵了 尊重一下開版大吧。整天吹捧女1對男1愛的好棒棒  阿這部戲女1是都沒跟其他。人對戲逆   演員演得好也被智障腦粉吹歪了。阿不就很喜歡到處找人戰??。人的感情原本就是會生變的，何況經過那麼久的時間，。世路最終選擇以瑞並不奇怪，近水樓台先得月是亙古不。變的道理，更何況以瑞的能力那麼好，追到14集覺得沒。有以瑞就不會有現在IC,以瑞是真正幫助世路成功的人，。可是秀娥卻只能在一旁觀看，也從來沒有想要為世路做。出改變，認真看戲不要因為角色吵架呢！。大家留言下來都是以瑞對世路的好跟愛，沒錯 我也沒說他。這部分哪裡不好，但是在對世路以外的個性上不討喜  機車。講出來你可以反駁  阿她講那種幹話 不就好棒棒。到處嘴  沒稱讚以瑞的就嘴秀娥派  就你最會看戲 最屌。對世路以外不討喜，跟其他人相處改變都不算喔？跟。秀娥對談這一直以來兩女不都有來有往的，秀娥就不。機車哦？秀娥示威這點我都沒覺得機車過啊，如你說。的我反問你阿「以瑞是只跟秀娥對戲哦？」這樣算反。駁了吧？然後呢？還有其他的嗎？然後我是嘴你秀娥。派了？沒死咬不放你會反應那麼大哦？噴一串好棒棒。、吹歪怎麼看都是在腦羞阿，看起來用詞是要吵不是。要我反駁吧。眼幹? 我上面說互相機車  要嘴是要不要看清楚?。感受度是主觀的  我用機車的形容詞表示我感受到他們的。別急著回好嗎？我意思不就認為這點兩人我都不覺得。機車阿。反駁機車  順便問是有沒有看  看到第6集  硬要針對???。不就在說死咬不放的，所以你是有這樣嗎？不然在氣。什麼？還是需要我寄給你看死咬不放是哪篇你才能理。解阿。看來很關心嘛   我有關梨泰院的所有留言都整理一下啊。看看針對甚麼  拿出來討論看看。挖塞 戰成降(菸。每篇討論的不同 你專門幫以瑞護航 只針對以瑞不利的來嘴。希望下週有Live文嗚嗚(淚。沒興趣整理你的言論啦，倒是可以寄針對那篇給你，。不過被噴爆有些內容已經被改掉。我第一句難道不是說出看戲的感受，他回那三小??。死要回戲以外的東西。所以是在講幹話?  還先打預防針。難道繼續放任他拿戲以外的東西來打嘴砲。我剛不就回戲內的了，你第一次回噴一堆不都戲外的。，自己噴一堆無關的，我看你才只會講幹話，鬼才能。反駁你吧，精神壓力大也不用這樣啊，看你這種態度。反駁也只是想一直戰，我先睡了，阿Q勝利法你想贏給。你贏阿。我第一句機車言論下面  你回那跟戲有關??。這邊跟版大說個抱歉啊，抱歉我不該刺激壓力大的人。XD。你們不能私信吵嗎...。上面跟其他人的對話也是一堆垃圾留言到被黑名單。很擔心下週沒Live阿...。阿不是很愛找人嘴  自打臉就轉移話題了?。可惜世路對以瑞的告白竟然是先說給根秀聽，我不依啦。看了敘俊這麼多片，第一次覺得跟女主超級配。多美已經讓我期待她跟其他男神的火花了。吵死了要吵去別的地方吵都快結束了還在執著為角色機車不機。車吵有什麼毛病嗎？以瑞再機車他也有做出改變秀娥自己也差。不多也沒好哪去，還有不要看自己愛看的請看完整的劇情，這。麼不愛看就棄阿，尊重開live文的r大是會怎樣。推ch大 真的多美是繼智媛之後看到跟敘俊這麼搭又對戲很有。火花的人。最怕秀娥最後會: 你不喜歡我了，我不會被你變成無業遊民。轉身一變 守護長家對付IC 變成最後大魔王XDD。這些吵的能不能桶一桶，煩死了。幼稚園膩。某人真的滿奇怪 都不能批評角色?不能說自己感受?。前幾篇也是 有些人只是說自己觀點 就要被嗆說不舒服。每次看到這些嗆別人不會看劇 看不懂劇的人發言真的蠻好。笑的。這部真的很有趣，感覺跟1988一樣未來會一直有兩派人。馬在吵架XD。還好我只愛在明叔，感情戲於我如浮雲，第一次覺得敘俊。跟這部任何女角都沒有cp感。每個人的想法本就不同 你們吵下去答案也不會變得一樣。如果再吵下去 這篇我會直接鎖文 持續互嗆的人會直接。計警告一支。秀娥蜻蜓點水偶爾出現，沒有陪伴、沒有同甘苦、共患難。，只等著人家付出，就這樣15年，想走入結婚禮堂，初戀。這理由也太單薄。。一部韓劇可以引起大家不同看法還引戰，這也算是大成功。了吧XD!。我看到計警告不小心笑了出來XD 有種訓導主任來的感。覺哈哈 大家冷靜 版主辛苦了。朴寶劍要來客串最後一集！ ！ ！。謝謝回我的h大喔～。最後停在世路那真的很痛苦啊 希望後面有好的結果 能跟以。瑞約個會 我就心滿意足了XD。怎麼覺得JTBC的IG小編在偷偷diss造型師XD。https://www.instagram.com/p/B9yUQGjneT3。沒有比較沒有傷害XD。成熟真的不等於老氣啊造型師XDDD。我覺得會長化妝很成功，那個臉都黑成那樣了，根秀。還問說你身體還好嗎？我超傻眼哈哈哈哈哈。根秀問那句蠻故意的，不是在關心，而是你不能有事。唉！兒子這樣也是會長甘願養出來的=.=。同覺得根秀那句不是在關心+1。是啊是他自己想要養出來的模樣．反噬。。開始ost音源第一了好感人。挖塞！我看到第二想說應該已經很好了畢竟防彈霸榜中。ON你先暫時傷心一下xddd。但說不定也是有V的OST音源加持，都是好兄弟XD。身為阿米真的手心手背都是肉啊XDDD音源第一真的恭喜GAHO。Gaho那首開始真的很好聽！每天一大早第一首歌就是這首，。感覺每天都好有希望～。Gaho真的很好聽 跟樓上一樣每天一早就先聽這首 覺得一天又。是新的希望。很開心音源衝到melon第一。真的很適合剛起床聽。歌詞整個超級正向 覺得熱血 衝到第一太好啦。YouTube MV下面的留言很浮誇XDD。在夕陽西下大概下午4、5點的時候插著耳機聽著這首歌在漢。江邊走著，看著橘黃色的夕陽反射在波光粼粼的江水上，。走著走著好像有種我能成為朴世路一的感覺。哈哈哈，很有畫面耶．大家需要被激勵啊！。可以喔 我也感受到了。當初就是被這首歌燒到開始看的！走路聽這首跟you ma。ke me back 純音樂版本可以走兩個小時！越走越熱血。走著走著之後就要跑起來～～～～。Gaho 連環播了幾百次了 超好聽。話說歌名是不是其實是「開始」啊。現在1、2名激戰中XDD快到男團刷音源的時間了，如果還是。撐著第一真的強！。歌名是開始沒錯喔～英文歌名也是Start。欸～剛剛又看到也有英文歌名也有Beginning XD。就是開始的意思^^ 「預備，起！」的感覺。其實我比較常聽石頭．但「開始」很適合運動的時候聽。也很喜歡金弼那首！。喜歡金弼的歌他劇下的點都是讓我哭的時候。弼的歌聲太悲催了（是稱讚XD）。這部戲好成功 我跟我媽也開戰了！！。但是是理性戰XDD。一開始喜歡“開始”，但後來被“石頭”給震懾了！。聽一次悲壯的石頭就要聽一次充滿希望的開始。什麼！希望吵完依然家庭和樂啊XDDD。不可以隨便惹怒媽媽XDD。尹美萊那首歌也不錯還沒有人提到推一下。Gaho那首在很多綜藝都用來當BGM了。尹美萊那首都會一直想到以瑞被木頭說不要喜歡我QQQQQ。我今天無意間看到前面集發現他們都把話互相丟來丟去。金弼那首睡前聽，剛起床第一首聽開始第二首聽石頭，一整。天都被梨泰院的歌佔據XD。花絮 https://youtu.be/nK-RjHll_Ao。都沒人推sondia的our souls at night嗎QQ。sweep night也不錯。打錯sweep->sweet。都好聽啊我都會直接輪播^^。看完覺得張根源的報復橋段有點勉強...........。好像今天殺青了，難怪沒預告QQ。秀娥等世路說要打到倒長家，讓她失業在一起的承諾，等了。10多年，等到世路的有錢有勢了，距離越來越遠，然後就準。備吃嫩豆腐啦，根本是個吃軟飯的人.當初的承諾都是塞。新花絮 https://youtu.be/BrsG9kCcj5g。OST專輯發行 https://tinyurl.com/vxjruro。導演有點好笑XDhttps://youtu.be/0ZICtXeX3eM。找不到live文...傷心。r大會開live文嗎> <。沒看到live文+1...。韓劇真的很不愛報警欸齁。這集世路終於意識到自己喜歡以瑞那段超級棒QQQQQ嗚嗚嗚不。這集世路終於意識到自己喜歡以瑞那段超級棒QQQQQ嗚嗚嗚不。枉費我追到這邊TT