1617年完整看完的只有當你沉睡時 奇怪的搭檔 藍海傳說 太後 ...沒了 之前很紅的大力女舉重鬼怪 全部棄QQ 大力女女主威猛的表現我是看得很尷尬呀 搞笑情節不搞笑 強撐到確認關係就棄了 舉重太平淡 看了幾集發現好像十集以後才戀愛？我真的不喜歡日常.... 鬼怪很紅 跟風看 強迫自己忽略女主的外表去看劇 直到不知是哪個xx在網上說女主跟psy大叔很像 還弄個對比圖 真的忍不了了... 七日的王妃一口氣看到十五集 知道後面太虐才棄的 徐奴 女主爹娘 男二要死 男女主還無法在一起 受不了 看圖文劇透 覺得結局的表達方式太惡意啦 根本想惹人流一公升眼淚 話說男主的肌肉 真是不得了 想當年不要戀愛要結婚他的一塊腹肌可是令我印象深刻呢 沒想到現在.../// 名不虛傳看到最後兩集 是好看 前面劇情又搞笑 穿越回古化的篇幅又不會太長或者覺得無聊 救人有夠帥的 可以說是很適合我這個麻煩人了 不過最後男主要回去救人什麼的又不太想看了 所以...（煩欸你 Doctors 女主學生時期的劇情很吸引人 老師x叛逆學生 隨時腦補一百篇小言出來（吹牛怪 但後面根本其他故事嘛QQ 看到第1x集棄了 雲畫月光 為什麼看這套我都忘了 只記得自己強撐到女主女兒身見男主那一集後安心地棄了 （擁月兩位美美的雙金 在我眼裡還是孩子似的...radio romance 看了維基女主的年齡設定簡直尷尬了 W兩個世界 超能力 會死人 燒腦什麼的 屬性完全符合我要求 歐巴太帥但實在是太燒腦了 我...我不行 也是十集左右棄了 之前對黑騎士有點興趣 想說養肥再看 結果版上對後面一堆負評 ...不看了 以為和遊記等養肥一定萬無一失 誰知道...竟然敗在大結局 目前看到第六集 有兩個點我是不想看的 阿斯女上身=呆萌富子沒了 還有女主死 在考慮應該在哪集停住... 唉 不管怎樣反正又要往棄劇名單加一名新成員 我下一套良人究竟在哪QQ 有推薦的會死人 查案 超能力 刺激的 輕度燒腦 不要日常 還要男女主合我眼緣...（下略100字)的劇嘛？QQ _______________________ 那我講奇怪的搭檔 有點懸疑(?)的愛情劇 查案部分不會很嚴謹 所以不太燒腦 但又不至於完全無腦 然後愛情劇情比例剛剛好呀 我這麻煩人完全一集接一集的看@@ 女主遭遇命運的不公還是很堅強的 自己開事務所生存下去QAQ (不過找她的人都是因為她是一個脫罪殺人犯....... 男主誤會女主爸殺了自己的父母 即使以後看到女主都會想起這事仍然不想跟女主分開 他真的好愛女主QAQ(好戳我) 五人組超可愛啊 老是讓會議開不下去的卞代表 很愛旭的經常傻笑的池律師 調皮的房系長 被卞代表欺負但總是反擊的女主 還有抓狂的男主XDD 大BOSS鄭賢秀演技很好 站在正義的高台幫那女生報仇 但原來他也是加害者 真的有點寒心啊 個人認為這套的糟點是男主愛上女主有點莫名吧...愛上住在自己家裡米蟲的感覺(不 還有韓劇典型的世界真小 女主媽在男主媽的店工作...壞蛋地檢長害女主爸又害女主...地檢子兒子又跟女主戀愛過...女主爸救了男主...BLABLABLA 數之不盡 池昌旭真的帥到沒天理 然後女主很多人說她醜什麼的 的確不是什麼亮眼美女 主要前期那個髮型她真的HOLD不住啊 後面髮型瀏海拉直了總算順眼很多 200字對詞窮星人來說很大工程欸 實在想不出什麼好說詞來QQ 但是看大家留言打蠻多字 不好意思就這樣讓板務刪文 所以東扯西扯一堆望板務接受 Sent from JPTT on my iPhone 真的 打不破魔咒 看過惹 謝謝你 最喜歡強吻（不 明白：( 真的很挑又難以捉摸 像是我不喜歡虐女主 太多壞心人的劇 但又把秘密給看完了 真的很怪 真的 好奇怪 下面有位說得對 講天時地利人和吧 我們麻煩人看劇也要求天時地利人和了ww 笑到並軌的劇(筆記 有看過了聽聲還看了兩遍 能讓我兩遍是很難得的XD 我有其他娛樂(？) 韓劇可以說是輔助(？？) 我兩年才看過這些 算是很少了啦 QAQ 不住手 沒錯 就是這個心態 抱歉 要怎麼弄QQ 真的啊(握手) 聽音仁顯都有看完 信號我會看的 好多人推：) 就是這種感覺 原來是上面講2.1的大大 我還奇怪什麼意思。。。犯規了很抱歉 請問是刪文還是水桶？刪文的話先跟各位好心板友說對不起 水桶就請桶我吧 謝謝 她很漂亮我有看完欸XD 噗通也有看沒想到這小短劇那麼多人推 好的日劇有什麼入門劇嗎？ 對不起 她是好演員：） 發文新手 詞窮星人 覺得任務艱巨 不過已補心得 欸？我把變了請益可以的嗎？ QAQ 看來大家已經很了解我== 已經加待看名單(ω) 好多板友推 有看完 男主一塊腹肌 忘不了(X 野田妹 文章第一段有打啊qq 可是允兒演技好嗎？@@ 上面有大大說得很對 很挑又難捉摸 所以我自己也不清楚囧 欸？？為什麼後悔。壞傢伙們。三流之路 the package。黑騎士真的不推，快轉還是棄劇了。信號  浪漫醫生金師傅  皮諾丘。秘密森林(?) 雖然我沒看過XD (有查案)。古裝幾乎偏虐感覺你好像都不適合(?)。或者找幾部網路劇或獨幕劇(?) 篇幅短又多數輕鬆基本。上好吞。推金師傅。不是機器人啊。名不虛傳最後2集點開來看不會後悔的結尾收的很好。2.1 !。只是相愛的關係。幽靈。goback夫婦（告白夫婦）短短的，但是很感人又好笑。金師傅不錯，另推幾年前的請回答1988。我也常看到剩兩集……  不過我有看完機智牢房。紅豆麵包。推只是相愛的關係，男女主直進女二直爽，劇情也很不錯。推機智牢房生活（到結尾也很有趣。我覺得要改問 大家都棄哪部。我這幾年只看完 太陽的後裔 製作人 鬼怪超勉強看完。金科長 加油吧威基基。你要不要改去看電影。最近重看那冬，還是忍不住讚嘆兩位主角的顏值跟演技，推。給你。推青春時代！只有12集 可能稍微好點。推Argon 只有8集。其實你也可以考慮不要看了，把時間花在其他能好好放鬆、。自己也喜歡的事情上，既然看不下也不用勉強吧。如果真的很想看，也可以每個都點點看，反正大不了棄劇，。我只是覺得你有太多沒辦法繼續的理由，其實也很難用其他。人的標準去找你適合看什麼，只能自己試試看，不然也沒辦。法。Voice、Black 可以參考看看。signal、秘密森林都是一口氣看完的。祕密森林+1。相連的兩個世界。一起吃飯1.2 很輕鬆地就看完了。不喜歡日常怎麼可能喜歡一起吃飯吧。這麼挑應該很難有滿足的。愛情劇推只是相愛的關係，喜劇推威基基。我也覺得看電影是好選擇～。告白夫妻 只是相愛的關係 今生是第一次。我也是覺得不要看或是看日劇比較短。錢花。恩...真的還蠻挑的，而且點都讓人難捉摸，同推看電影。覺得可以理解每一部棄的理由 但會這樣棄劇卻可以看完那4。部 我反而不能理解。你應該很適合第七次初吻 高品格單戀 這類戲因為非常。的短。推 三流之路。鬼怪我也是看不下去。你完整看完的我只看完太後 其他都不愛XD。隧道。可以看懸疑類型的片，也許可以有動力看到結局XD。只是相愛的關係。絕對是只是相愛的關係。信號。赤身的消防員，超好看！幾乎符合你的需求，而且只有四。集，你也來不及棄XD。要得眼緣又要劇情緊湊，聽音和信號劇情很緊湊，但我不知。道聽音的姐弟戀你可不可以，男女主角合不合你眼緣。笑死XDDD棄劇的理由果然五花八門，不過原PO棄的我也都棄了。或是根本沒看，原PO看完的那四齣我也棄光，直接放棄求薦吧。，簡言之要看天時地利人和XD。今生第一次。Healer。我也是很容易棄劇。明明爬一堆文然後很多看不到四分之一就棄惹。（可能習慣日劇明快節奏）。我目前真的看完的只有不是機器人啊（題材超越日本人）/。浪漫醫生金師傅（少粉紅）/主君的太陽/高品格單戀（笑到。並軌）/戒指女王（同前）/撲通撲通love （2集）。只能推最強韓劇 信號了。signal.浪漫醫生金師傅 節奏很好劇情緊湊。覺得不一定要看完耶 我也很常棄 會棄就代表緣分不夠。看一點點有達到娛樂效果就可以啦。看黑騎士你會後悔。信號、秘密森林、春天的華爾滋（這部我。難得看第二遍，不過是純愛片）。可以試試不同國家的劇轉換口味 例如...日劇交響情人夢？。看完不見得比中棄能達到最佳的娛樂效果 看一點點更好。覺得看同一群人超過十小時真的容易效用遞減。不要看可能比較有解？。推金師傅ㄝ。推赤身的消防員。今生是第一次 最近因為好看狂追的。聽見你的聲音 必看 節奏剛好。推被告人。聽見你的聲音真的超好看 害我去找了一堆寶英姐姐的作品。咦 其實我喜歡看韓劇 前些年能看完的也不少 就是現在總覺。得有種後勁不繼的感覺 棄劇理由的確也很怪www 謝謝各位的。推薦 目前先繼續看和遊記 然後撿回名不虛傳最後兩集 只是。相愛的關係我還以為是日常劇@@真的很多人推欸 之後來看看。!。不要看了+1 感覺你可能適合其他娛樂。我看鬼怪只看了2集棄，想說再撿回來看，現在像psy......。要我怎麼撿...。推幽靈  信號｡。題外話 我覺得金高銀笑起來很漂亮說XD。推薦你看韓影 也有蠻多犯罪類型的。我的鬼神君 主君的太陽 這兩部很不日常~。原po寫出來的，我全部都有看，全部都棄。我很喜歡玄彬河智苑的秘密花園，不曉得原po看過嗎。皮諾丘有看完，超推。姐姐還活著也很推，最近新劇善良魔女也讚。主君 幽靈。主軍的太陽也推。祕密森重度燒腦耶XD 聽音不錯。君...。我也不喜歡日常戲太多的，喜歡走故事性的，但又不喜歡太。燒腦。啊啊 還有sign也推。讚 我聽聲也看了兩遍 為了李寶英還硬吃下畫質差的瑞英XDD。推理女王還不錯啊。不過電影可能比較適合你 韓國電影有很多都蠻好看的。主君的太陽，我阿嬤有看完XD 另外推只是相愛的關係。misty我覺得到目前為止都很緊湊。鬼怪女主角明明就柳俊烈，才不是PHY (夠了。https://i.imgur.com/ha4wvsw.jpg。雖然不是第一眼美女，但看久滿可愛的呀！柳其實也不會醜。啊 XD (正煥濾鏡。撲通撲通love。我其實不喜歡看劇 因為只要看了我就堅持要看完 很累XDDD。隧道、機智牢房生活。魔女的法庭！。魔女的法庭 秘密森林 今生是第一次 未生  信號 為。純情著迷   請回答1988 危情三天。主君一定看得完。奇怪的搭檔真的從頭到尾都很好看!。不是機器人啊、撲通撲通love、healer 看劇真的很看緣。分 你棄的除了舉重我也都棄了xD 舉重我後來也把男女主。相處以外的地方快轉。直接先看最後兩集，然後再從第一集看。會死人 查案 刺激 輕度燒腦 不要日長這幾點讓我想到隧。道。只剩超能力 改成穿越。和不和妳的眼緣就不知道了。唯一推浪漫醫師金師傅。我覺得要看你當下看劇的心情吧 像我最近比較忙 沒什麼。時間 現在都挑輕鬆的劇來看。推Circle:相連的兩個世界。你感覺不喜歡的點很多，棄韓劇比較容易。我的人生必看3劇是：1.請回答1988（這部涵蓋了親情友。情愛情，真的很好看，在猜老公套路下你一定能看完整。部）2.機智的監獄生活（很多人已推薦就不再說明）3.。還有一部比較少人知道的芝加哥打字機（這部真的是越。後面越好看，最後4集真的非常刺激，也超好哭XD）。錢花，最近看到最欲罷不能的戲。劇情狗血，但每次都。有出乎預料的反轉。加油吧威基基  戳到我笑點滿好看的。推我有看也看完的：奇怪你看了。秘密森林可能太燒腦。。金師傅，醫療劇，有死人，刺激，男主很酷。理判事判，。最適合你，有死人，查案，刺激，輕度燒腦，法官，男女主。角有我眼緣。付岩洞復仇者，黑色喜劇，12集！。操心 10集。circle。每部都看個一兩集看看啊。請回答1988！！。機智跟信號。kill me heal me!!!。撲通撲通love跟高品格單戀！很短、有趣、節奏快。Go back夫妻 好看。機智的監獄生活。可以先看短劇 撲通撲通love。金科長。請選擇正確的文章分類。推秘密森林，會很好奇接下去的劇情，很難棄。心裡的聲音算嗎@@。老實說這兩三年好看的劇的比例真的有變少，看韓劇十年以。上，以前真的很愛看但這幾年真的棄劇比例越來越高。聽音、sign、signal、仁顯，這幾部應該符合你需求。大部分是開頭震撼中段放空結尾看運氣~演員撐起一片天QQ。上班偷看一下~ 感謝大家的推薦和勸說(？)。最近的推只是相愛的關係跟加油吧威基基!。年紀大了總覺得以前的韓劇比較好看~其實那些劇擺在現在。或許也不覺得好看了~曾經總是最美好的QQ。可是韓劇劇本邊拍邊寫 劇邊拍邊播的模式很難打破就是~。所以看劇都是先看演員~反正很大機率都會爛尾 至少有演員可看。板規2.1！！！。加油吧威基基。金科長。推隧道！。加油吧威基基 輕鬆好笑。隧道-懸疑而且劇情很特別。被告人-每集我都覺得好精彩，韓版越獄風雲。金師傅-一群熱血的醫師們對抗無良院長。推1%的可能性 一集只有40分鐘而且沒有一堆鬼打牆情節。最近看完的是機智牢房 你說的我也棄了一些(雲畫/大力)。換個口味啊 看狗血復仇劇會無法自拔 像最近播的姊姊。還活著 之前的華麗的反擊也是XD。Go back夫婦 唯一看完的劇 還拉男友下坑。又是吳海英 通往機場的路 告白夫婦 不是機器人啊 二十。世紀少男少女。強推告白夫婦、撲通撲通LOVE，前者又哭又笑，記得E01就讓。我淚崩，後者粉紅搞笑又浪漫，不會有尷尬搞笑看不下的情況。個人覺得原PO連大力女子都覺得尷尬的話，三流之路.妳很漂。*她很漂亮這種應該也滿難看的下。不過三流單個情節拆開來。雖然設計好看，但合在一起就讓人覺得劇集前後人設接不起來。不過建議原PO可以多往獨幕劇去看，至少短集在要棄前就看完。花遊記結局想到一次就心理髒話飆一遍。推秘密森林、信號、隧道，超好看。今生是第一次！！。犯板規了 先跟各位好心板友和板務說對不起 被刪前筆記一。下大家說的。GO BACK夫婦!!!!!去年最愛!!!有笑有淚~。姐姐還活著，少看韓劇的我，有興趣一直看下去。被告人！超好看～～。推芝加哥打字機 剛二刷完又想看第三次 怕被老公取笑才克制。芝加哥打字機男主的1930復古造型超帥 女主角也好看。是近期少數 讓我看完立刻二刷的戲 另原po棄的我幾乎也都棄了。推金師傅  隧道  看的連作夢都夢到  好好看。看這篇不小心被雷到和遊記結局QQ。建議妳可以看日劇拉,短不會拖戲，有些部分呦緊湊!看你。的棄追名單整個大笑,真的推薦日劇!韓劇有些好看歸好看。但是還是很多讓人想吐槽的地方,換個心情看就看的下去了。哈。大家都因為鬼怪女主角放棄 她其實很耐看啦喜歡她。只能說絕對是芝加哥打字機了。推只是相愛的關係最近看了覺得很好看～ 也推機智的牢房還。有最近的misty。我是因為金高銀才看鬼怪的。老實說第一眼看金高銀有點顛覆我對韓劇女主的印象，因為不是。第一眼美女，但不知怎麼的越看越漂亮？有自己獨特的氣質，而。且演技真的是好。姐姐還活著，很奇妙，不是什麼邏輯很強峰迴路轉的強劇，。可是就是會一直看下去XD。看這齣認識sistar的多順，接著找舊劇奇怪的兒媳看，覺得。柳秀榮教授好帥，現在接著看善良魔女，有柳秀榮帥機師～。2017年就 今生是第一次 機智牢房生活 只是相愛的關係。！ 這幾部怎麼會沒看~~。推金師傅  鬼怪男女主部分其實都跳過 比較喜歡男二女二的。原po列的除了鬼怪我也全部看過全部棄欸 超有共鳴XDD。我太愛金高銀了~。感情線。原po，你棄的劇除了舉重，我也都棄了~~(握手)。補心得就好了幹嘛那麼想被刪文。分類怎麼改：下排工具列有三個點點圖案，按下去，選“編劇。文章”，進去把[ ]中的字改成“求薦”。愛情的溫度前面也很好看，最後覺得在拖戲就棄劇了。，不然男主和男二都好帥好溫柔。秘密森林、被告人、機制的監獄生活。都推蘇志燮的~。幽靈， 有死人 有破案 很刺激 劇情緊湊 給你參考。你跟我差不多,看到一半很容易放棄,最近在看她很漂亮~。前面都還不錯XDDD 歡迎一起來看。請回答1988 超級推~ 是一部邊笑邊感動的好戲。今生推。跟原po相反，原po看完的我全部棄劇 XD。推秘密森林。可是秘密森林有點燒腦。魔女的法庭。金科長，輕鬆有趣沒壓力。跟原po相反～只能說每個人口味不太一樣！。推Signal。你可以不用別人推薦，你不看理由很多。。不如找別的娛樂，不用硬看劇。原PO不看的那些我也都不看阿，可是我還是有喜歡的類型。超推信號!! 機智的監獄生活也可以看看。看到合胃口的劇，真的很愉快。請回答1988撐過前面幾集就會上癮了，有笑有淚。推金師傅，不太燒腦，主軸明確，忍不住一集接一集。真心推薦機智牢房生活。去年我只看完 芝加哥打字機和告白夫婦。皮諾丘 雖然信號很好看可是我覺得原po會棄。看戲是個人喜好,有些就算再熱門我也看不下...。因為太燒腦了。機智牢房 我覺得原po會因為沒有眼緣而棄 或者節奏太慢而。棄。對我而言韓影比韓劇好看,很多韓劇真的不合我胃口...。我覺得藍海你看得完已經很厲害了 我看到一半就棄劇。只能大推信號了！。鬼怪我都看男一男二的（？）話說回文打戳我笑點 誰放。金高銀跟柳俊烈的啦 太壞了！。推不要戀愛要結婚。三流之路很可以。推金師傅。奇怪的搭檔我沒看完。韓劇推薦告白夫婦和吳海英 日劇推薦交響情人夢/仁醫、。覺得原po比較適合集數短的電影或劇集。推 今生是第一次 最近沒戲看找來看第二次！。題外話 我是女生 看完鬼怪超喜歡金高銀 還看完她所有。作品 氣質百變 演技也沒話說 至於長相看法大概就見仁。見智了吧。推個機智牢房 這是鬼怪之後唯一看完的劇 另外也推個。王在相愛。你有看完整的劇?名稱是?。路過看到有人推王在相愛也推個XDDD 只是因為看原PO過。往棄劇紀錄想說這部可能太虐太糾結會不愛所以沒推XDD。顏值倒是很高只是不知道有沒有合原PO眼緣就是了~XD。沒關係是愛情的。沒關係是愛情啊。信號 沒關係是愛情。原po棄的我都棄+1 XDD 推 circle兩個相連的世界 告白夫婦。舉重妖精 隧道/目前在追的推Mother。祕密森林 隧道 信號 這類的刑偵劇 其他主推今生是第一。次 主君的太陽 另外請回答1988是我心目中第一名韓劇 只。是應該是生活劇。我也是主軍的太陽只看到15 只差一集 但沒追回來。韓劇類別面向很廣，原po說說哪些是菜，推薦也比較有方向。購物王路易。死人、查案、刺激、燒腦-就是signal了。已先幫忙更正文章分類 w板主也跟你說兩次可以看板規2.1。下次發文前請先看&留意板規~~~~謝謝~~~~~~。如果原PO是常常撐到最後幾集卻棄劇的類型的話，只好推。薦《只是相愛的關係》，我個人從第9、10集以後追on檔直。播，當EP14播完，EP15-16的預告讓我生生忍受了一個禮拜。啊啊啊。如果原PO能撐到EP14，是不可能不看EP15-16的!!。欸你這篇發文好適合我 以下是我打滿分看完的:。打架吧鬼神(有鬼)---主君的太陽(有鬼)---一起吃飯吧1.2(好吃)。超迷你短劇 撲通撲通LOVE(劇名太花痴但內容不錯) & 戒指女王。最近在看推理的女王覺得也不錯, 但不知演員是否合你眼緣。順便說我最後悔點開的劇:"又是吳海英" & "不要戀愛要結婚"。網路短劇 戀愛播放列表1&2季 每集大概10分鐘 篇幅短但。是都具有含義。W燒腦..？。回來吧大叔 推一個。我也常常最後棄劇 有的都剩最後一集了就是對結局沒興趣 最。近的新歡是機智牢房 還沒完結前就開始追但一集時間好長看。到6就棄了 前天又開始補完後面很後悔沒早點看完XD。現在唯一不會被我棄的真的就是推理懸疑了 隧道 信號 聲音。都看的心癢癢。go back夫婦。機智牢房生活～念念不忘啊！。大推ㄣ年前的流星之絆 、上鎖的房間、boss微惡搞。樓上是想乾脆讓原PO放棄韓劇改日劇嗎XDDD。但我覺得流星之絆有點奇怪，但歌倒真的滿好聽的。Boss惡搞我沒看過，但正劇2季我滿喜歡的。藍海都能看完，感覺應該可以看很多片才對!!。未生  剛出社會的人會很有感覺。覺得我喜好跟你差不多，你看不下去的點跟我很像，推機。智、告白夫婦、金科長，救救我也很好看，但有點沈重。被告人。我也是莫名棄劇類！總計主君、鬼怪、金師傅、聽音、。被告人、花遊記等皆棄，但signal、秘森、隧道（差點。棄）、機智牢房（前面要撐）、理判事判（靠男女主線。）以上可看完！。樓上不太看超能力類別非現實生活。推理類比較是菜，我則相反。推理類全棄。芝加哥打字機。未生 真的不錯~~有出社會的都很有感。今生是第一次。隧道～劇情不拖。改看韓綜呢？最近也看不下韓劇，改看韓綜比較輕鬆。首推告白夫婦。浪漫醫生 劇情緊湊 沒空隙讓你棄劇。名不虛傳！！！。皮諾丘 金師傅 這兩部都是我覺得劇情跟愛情比例剛好的。告白夫婦 從第二集看。付岩洞復仇者，回來吧大叔。九回！。回來吧大叔 機智牢房監獄。Doctors超好看的啊，刷了三次有，演員跟ost還有劇本真的。沒話說，來沅跟信惠的火花超強的。推機智的監獄生活 小迷糊超可愛～。請回答1988。推撲通撲通love 這種短短的劇很不錯。Misty <--從這禮拜五晚上開始看的，目前已經追到11集。滿推薦的…。前兩天剛好有發生一些讓人不愉快的事，misty完全燒腦。禮拜一可以開心工作了。^o^//。我覺得韓劇可能不適合你，因為太長了，你是不是很容。易分心？。為啥後悔歐  因為我覺得劇情走向一整個很莫名其妙 @@。告白夫婦+1。其實看不完就算了啊何必勉強。今生是第一次 是少數我覺得好看的愛情劇。同意你的要求XD。推今生是第一次。金師傅看完第一集 續看率是非常高的。推龍八夷。記得你、Circle相連的兩個世界、購物王路易、浪漫醫生。金師傅。推九回。今生是第一次。神的禮物14天。49天。記得你。信號，voice。最近看完「不是機器人啊」強推！男女主化學反應超好，所。有主要演員的演技都好，劇情輕鬆溫暖邏輯合理，可以順順。追完的戲。。噗通噗通love,超短！。吳海音、陷入純情。理判 事判,幫推一個,剛看完,覺得還不錯.鬼怪是因為。劉寅娜才看的。你比較適合看電影，你連藍海都看得下去了，還有什麼。看不下去的，毛一堆欸。推信號