前幾個月看了今生是第一次之後 有時候意識到一些個性、想法和心境 像是超級獨立和一堆小劇場自己開心自己難過又生氣@:)^% 或是做出的像瘋子一樣的行為之後審視 真的覺得自己根本就是女主角智昊 https://i.imgur.com/WiPHRdX.jpg 大家有覺得自己很像哪一部作品裡的哪個角色嗎？？（又或者說是他們像我們XD） 。我老婆說我比所有韓劇的老闆更機車靠北。今生是第一次的智浩加一，讓我角色帶入感最重的一個女主。男女主角相處模式跟我很像xD。稍大少打字 是金福珠。我覺得自己(個性)像 彭部長…XD。我冷靜派的，通常比較像男一or女二，最近大概就是Juggler。s的南常務~~。土吳海英XD。土吳海英+1，第一次看蠻討厭她的，後來想想我的性格差不。多也是如此，半瘋狂任性半冷靜灑脫(嘆～。像我的大叔的至安，但厭世程度和工作能力都沒至安那麼。突出就是。志浩+1，同樣是處女座......。有看過一說 志浩是射手座？！。世熙才是射手座。1988年處女座 好像是在房客評鑑表有出現過。未生的張克萊 完全就是當時是小菜鳥的我。看到標題就覺得是志浩！是天秤但覺得我個性滿處女XD。母胎單身跟志浩對戀愛的價值觀滿像。像我的大叔裡的至安+1。我對朴東勳大叔很能體會 雖然我是女森。樓上+1。長得像智昊算嗎XDD