德魯納酒店又名張滿月的衣櫃 這一部真的超級好看 不過我一開始看的時候 想要推薦給其他人 只是大家看到這一部有鬼的時候 就覺得一定很恐怖 只是只有前面幾集有出現鬼啊 一開始看這一部戲是看IU啊 理由就是那麼簡單（誤 只是我以前從來沒有看過洪氏姐妹的韓劇 預告出來的時候 就覺得很驚艷 雖然很多人說會爛尾 不過我自己看了16集還算可以接受啦 這一部一開始就是 霸氣滿月社長走秀吃播 到最後變成了 滿月清明燦星的1300年愛情故事 第16集真的很好哭 滿月把一個個職員送走 燦星再把滿月給送走 雖然本來就有猜到滿燦到最後 應該不能走到最後 但實際上真的看到最後 還是會哭出來啊 滿月也辛苦了1300年了啊 這部的OST衣服髮型甚至是美甲 都下了很多的功夫啊 OST有131首啊 每一個都很好聽啊 IU自己唱的也很讚啊 只是很可惜沒有發行 要不然我就可以再spotify或kkbox上聽了 每次要聽都要跑到youtube上聽 真的麻煩 衣服的量也是很恐怖 100多套啊 每一套搭配的指甲都不太一樣 每一套都美哭啊 話說大家有沒有發現 滿月原本是拿S10到最後換成Note10呢 。推。我有發現換手機了～。我也覺得結局沒有大家說的糟，從一開始的目的就很明確，。燦星會把滿月社長給送走，所以這一世無法在一起是早就知。道的事情，着眼點應該是中間劇情如何演變。但是當麻姑神說還有一朵花在燦星身上的時候，我真的以為事。情會有轉機 XD。我也是...結果只是最後一個夢～可惡的編劇QQ。燦星沒吃藥依然看得見或許他會被二代主人找上當經理XD。最近韓劇都不反轉了QQ。推 我也覺得結局也不錯。心裡的那朵花就是16開頭的夢，麻姑回答為什麼是燦星的。答案。所以沒期待反轉。最後燦星看的書是鶴之歌嗎？。是他媽夾了照片的書，捐給圖書館那本。二代主人...所以是秀賢珍九CP嗎？這樣感覺也不錯耶X。DDD。海德格的《存在與時間》。沒關係，是IU啊！。如果編劇是神，難怪古代會有刑天。還好滿月跟燦星都是。孤兒。否則爸爸媽媽應該都是受不了的，XD。這個結局其實後勁很強...。結局沒有問題，很好，餘韻無窮，只是男主承担這代價，。好心疼，這麼善良有愛心的人，要承受這些，雖然是自己。的選擇，但是，，，，，，，，，。KKBOX有OST喔