劇名: Voice3 官網: http://program.tving.com/ocn/voice3 電視台:OCN 播放時間: 2019/5/11每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/5/12每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhskhut.html 集數: 16 編劇:馬珍媛《Voice》、《Voice2》 導演: 南基勳 《愛上變身情人》、《隧道》 演員: 李荷娜Voice2、Voice 李陣郁Voice2、Return 權律 獬豸、Voice2 角色介紹: https://i.imgur.com/g3MmKbb.png 李荷娜飾演姜權酒 112舉報中心主任黃金時間組組長 只要我能聽到就一定會救出來。 意外事故後獲得絕對聽力的聲音側寫師， 她擁有領導黃金時間隊隊員們的溫柔魅力。 在第二季中雖然與都康宇刑警合作 成功抓捕了運營厭惡網站Doctor Fabre的海警方濟 秀但是被他放置的炸彈受嚴重內傷經過6個月的殊死搏鬥，勉強甦醒過來時才發現事發 當天都康宇失蹤了自己的絕對聽力出現異常。 日本發生了碎屍案發地點附近發現了康宇隨身物品 權酒也馬上搭上了飛機前往日本 https://i.imgur.com/NWxqNEO.png 李陣郁飾演都康宇/光介 惡的本能將要被喚醒的都康宇/黃金時間小組的出動組組長 我會親自抓住兇手的 就算成為怪物 內心深處有著黑暗本能的刑警， 雖然他下定決心絕不和人建立深厚的關係 但自從加入黃金時間組後 他就敞開心扉了 在第二季逮捕到方濟水的瞬間 方濟水也說出他在小時候的康宇的日本名字 一邊喊著記住什麼，這時姜權酒卻發生了爆炸事故 將可怕的過去記憶和內心黑暗本能喚醒的康宇 所以他獨自前往日本，最終幕後黑手 https://i.imgur.com/LeJ3nHb.png 權律飾演方濟水 將童年經歷的傷痛和痛苦昇華為殺人的完成型犯罪者 在經營哥奧網站Dark Web盡情發洩殺人的本能中 追著自己的康宇也明白自己和自己一樣是反社會人格 雖然是精神病患者，但是對於和自己走不同的康宇 感到莫名自卑感和他對抗最終被捕 但也成功地喚醒康宇殺人的本能 目前因為殺人及經營非法網站協議移送起訴 關押在豐山監獄 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/QWuhLb0.jpg CR.OCN官博 簡介: 本劇時間點為第二季最後一個案件（英石洞夢想考試院恐怖襲擊事件）， 真兇方濟水設計引誘姜權酒中心長進入的房間爆炸，而姜權酒中心長生死未卜之後。 本季描述死守犯罪現場的112舉報中心黃金時間隊的成員們， 與跨國犯罪組織Dark Web的幕後黑手展開較量， 再次敲響網路犯罪的殘酷和黃金時間的重要性。 CR.維基百科 EP4預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsmnk8j8.html CR. 愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: https://reurl.cc/DOr5e RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/RlQsAIL.jpg https://i.imgur.com/2UMBnrH.jpg https://i.imgur.com/upLs59O.jpg https://i.imgur.com/m7sHiz9.jpg https://i.imgur.com/yGTektG.jpg https://i.imgur.com/9mTHtxs.jpg https://i.imgur.com/V4E1iAz.jpg https://i.imgur.com/3ltU3dr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/m7O80tl.jpg https://i.imgur.com/uXBcVM8.jpg https://i.imgur.com/mQEZ3Bd.jpg https://i.imgur.com/RIHdAT2.jpg https://i.imgur.com/G9ceN6s.jpg https://i.imgur.com/JOTBc93.jpg https://i.imgur.com/BMb7HEs.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/W81BxTh.jpg https://i.imgur.com/3DKDd5Z.jpg https://i.imgur.com/3TqLhMP.jpg https://i.imgur.com/FqA4xr5.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rsgibfiw.html1 cr.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=FIa_JyBkC9Y 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=SQlm4rtLdYo 李荷娜訪問 https://www.youtube.com/watch?v=3v8xuaKPpm8 李陣郁訪問 https://www.youtube.com/watch?v=DJ4TSab74yk 海報拍攝花絮 https://www.youtube.com/watch?v=YlS5LHwHU4M https://www.youtube.com/watch?v=DFgO0SM2gqg 首映訪問 https://www.youtube.com/watch?v=9UuCcJW0Bg8 https://www.youtube.com/watch?v=Bqwd9wiD5P4 OST : PART.1 歌名: 聲音 演唱者:Diablo https://www.youtube.com/watch?v=JuaWmr47CMM PART.2 歌名: 聲音 演唱者:佳恩 https://www.youtube.com/watch?v=xDx1yucLQQfeature=youtu.be。開始等～～～。推。方濟水~~~~~~~。推推。會不會方濟水有可能是吃藥假死？。方濟秀找宣科長是吧。樓上有看監獄醫生厚?XDDD。監獄醫生我還有最後四集待看，捨不得嗑完。。哈哈對啊,如果找羅以載應該就是精神耗弱就能出去,他爆瘦。耶。推～等直播！。羅以載弄得你半死不活，怕怕。(話說權律本季真的瘦了。我還蠻喜歡他的演出，不希望他那麼早就走......)QQ。期待愛情線推XD。推。推~。推~。推!!。韓國電視劇要開始前右上角還會倒數哦？好酷。開始了！。開始了！！。推～～～～。開始了。我今天總算跟上直播了XD。媽媽手上拿什麼？。媽媽好可怕院長也好可怕。。。。。賢秀媽媽好眼熟。燒酒瓶。希望沒死啊。好緊張。沒死。撞到棚子。好像是雨傘？。快把兒子送醫院啊啊啊。院長演完就輕鬆的走了 XDDD。媽媽一直在抓狂......演起來很累吧。媽媽酒精中毒。還有暴力虐待前科。院長在催眠。在催眠賢秀？。催眠！？。賢秀其實也怕院長 硬被院長抱著的感覺。賢秀好像在求救唷。被帶走還望向都組長。院長爆炸了。院長果然不是好東西。露出真面目了。天啊。院長到底想幹嘛…。賢秀不會是躲院長才逃到那裡的吧。院長說什麼？ 表情看起來很恐怖。賢秀好可憐。我只聽到院長說出了點事情，感覺要把賢秀抓回去不知道要。做什麼。旁邊那個女生是不是失蹤之後就死掉了。結果剛剛開是水果刀！。媽媽終於恢復正常。原來賢秀可能目擊到什麼畫面才會逃走。好像是說賢秀目擊那個女生死掉吧。所以院長才會去抓他回去。原來是目擊女生死掉。頭受傷。這算證物嗎。天啊。被丟掉了。院長這嘴臉有夠壞的，該死。康宇快來。院長這個爛東西。勸酒剛說Code one嗎？。不但有詐欺和性侵前科。可惡跟班打小報告。還假借牧師名義還有教會？怎麼跟救救我2有點像。剛剛那個人23歲？？？。我一定聽錯了吧。掛警笛超有用。院長好噁心。院長發現被跟車了。布簾後面。發現小孩。小孩被關？。元彬真的好帥。元斌是外星人吧。是跟S1某個案子好像。院長居然跟小孩說警察是壞人。該不會又是器官買賣吧。小孩異常的乖,院長說警察是壞人。。。。。器官販賣那個？。被洗腦了。追錯人了。對 孩子們都被洗腦的很測底。洗腦小孩想到小神。跟錯車嗎？。人勒!!!!!超狡猾的。也可能器官販賣，要不然怎麼會死掉。一堆藥，又是人體試驗？。好多藥罐。好多血。天啊。。。。。。。把小孩當成動物？。打小孩專用房,感覺都是一些鎮定劑之類的控制小孩用的。聽不懂好難過！！！。動物用的欸。都是動物用的。該死的院長。是鎮定劑或安眠藥嗎。這女的誰？。這裡也好多藥罐。獸醫???。怎麼這麼會逃啊。醫生？。這些大人好可怕。有可能是獸醫唷。看到胃痛。女生是獸醫。把他關冰箱？？？？？。把人冰進去。為什麼要對待這些小孩。手臂卡手機?。人體試藥。好像是卡護照?。只有更變態。。。。。。。快救救賢秀QQ。對小孩用動物用藥 那是控制他們 詐領救濟金之類的？。快點啦，要被凍死了QQ。補助應該是不少沒錯。真的在動物醫院。這裡也有密室吧。韓國是很多孤兒院會療養院詐財嗎，韓劇好常演。真的和第一季的案子好像。院長跟第一集老闆一樣態度很從容。女獸醫表情超不自然的。護士也知情哦QQ 好多壞人。康宇套話超強。怎麼突然發飆。醫生反應太激烈。原來在保管室。發現了？？！！。真的是因為錢耶。快點快點快點啦。快冷死了~~。兩筆收入嗎？一邊收扶養費，一邊收試藥費。。冰箱啊。院長還在唷。不要廣告啦～～～。人民幣耶。有針筒 康宇要小心啊。院長想惹毛康宇嗎，還看針。要拿針刺康宇。以為要上銬結果是要打他。院長你不知道這個警察很恐怖嗎XD。便當廣告歌好可愛。果然............。還關無線電XD。康宇不要又發作啊。勸酒發覺康宇關無線電就覺得不對勁。院長惹錯人。別打了，快救賢秀啊。冷靜阿！！！！。康宇超失控的......。果然叫人下去是對了。這樣繼續讓他當警察也真的是很危險。還好即時趕到。現在才想到要救人。隨時都死刑。還好想起來了。另一具屍體？ 那個女生。那個女生。原來女生在這裡。牽著那個女生嗎?我要哭了QQ。天啊QQ。還好醒來了。證據？。做得很好。這個手的鏡頭 QQ。QQ。這吟唱版本的 ost 好聽。QQ。QQ。這版最好聽了。QQ。康宇剛打的不夠QQ。緊緊握著手，看了好難過。但康宇這狀態當警察真的蠻可怕的。不能再讓康宇一個人好危險。女獸醫哭屁啊。哭這麼傷心我還以為她是被害家屬。方濟水自殺？。死了啊啊。自殺。。。。。。真的假的啦。聚餐欸！！ 第一次看到他們聚餐。居然還打給他。傲嬌男。居然掛電話。其實以康宇這種性格和態度，組員們也算對他很好耶。沒死？。送醫逃走嘛。逃獄？。監獄病患送醫都沒有警車警戒好怪。醫生是他們的人。果然沒死.........。太誇張。果然詐死。上一季後段比較軟化了只是又發生爆炸案把他炸回洞裡了。解開超奇怪。好變態。這醫生真的...。omg人間凶器。要去找康宇了。沒警車跟超怪啊。方濟水好像比上一季更變態了。要電擊只好解開吧。原來是這樣。這醫生害死自己也害死別人=..=。還走著出來超人膩!!!!。我還以為最後車子會正常開走想不到是翻車。大魔王正式回歸...。都翻車了 還能走出來也是蠻厲害的。方濟水強勢回歸XD。上面有人要他別死,如願了。天啊這預告。這一季真的走戶外路線欸XD。為救護車上的人QQ。他是不是愛戀康宇呀？陰魂不散。權酒好危險。康宇怎麼會打輸。打錯，暗戀。不知道是誰被丟到水裡。方濟水必備剪刀。覺得預告裡的棟旭就很邪了是錯覺嗎。。。。。反正一定反轉。最後掙扎的鞋子特寫是康宇的還是權酒。我忘了有交代方濟水是怎麼認識康宇。下一集搞不好勸酒救康宇XD。還知道他叫光介。覺得出來對決也不錯。好像沒有交代。鞋子看不出來畢竟權酒穿男鞋。剛剛康宇就被勒住我好驚訝。會不會是那個小女孩沒死長大變性XD 所以才對康宇那。麼執著XD。變性XDDDDDD 所以是勸酒的情敵嗎，難怪想要她耳朵（大誤。）。覺得都是被灌輸想法了吧。他們執行的人也像是被洗腦，感覺就像加入邪教一樣超恐怖。最可怕是那些買賣的人超變態。方濟水沒掛太好了，又可以看到他跟康宇相愛相殺(誤) XD。康宇這頭猛獸，權酒趕快拴著他去看心理醫生。。看了這集院長才知道上一季康宇每次跟壞人說話都是舖梗。對付壞人的手段越來越殘暴了。第二季都只是口頭警告，其實也想對壞人下手但自己還。控制得住！。康宇這樣遲早會出事 他自己應該也很慌  勸酒也不知道能。來得及阻止他幾次。30秒預告有看到勸酒的鞋子 跟那個掙扎的鞋子不同一雙。感覺康宇現在是每對上一個壞人就魔化加深一分，他還能。被拉回來幾次呢?到現在為止都是透過別人阻止自己~~。https://youtu.be/_hXIfujwphE   首映會後台訪問影片。金髮女生是不是之前有模仿天空之城的金老師難怪這麼眼熟。在看花絮圖的時候一直看但想不起來 原來是很會模仿的情侶。收視率4.5果然觀眾愛看刺激的。雖然不是重點但那個共犯男生居然真的23歲不是43嗎。每次康宇發現壞人都把同事引開耶！。他其實早就知道賢秀位置在哪裡了。啊！原來是院長跟他說賢秀位置的，我誤會康宇了。所以賢秀嘴裡是護照照片？院長找不到才來不及逃走。嗯賢秀把護照撕了含在嘴裡。。。。。QQ牽手真的哭死。補助金額幾10億耶。。。。。。勸酒終於有吃飯喝酒的戲了 XD。牽手那邊哭死+1。總覺得他們都不用睡覺的。第四集追完來期待一下康宇和勸酒的花絮 XDD。下集,方濟秀要和康宇正面對決嗎？順便說一下為什麼這麼。愛kosuke。覺得犯罪集團故意幫方逃出來是為了要殺他。推。方濟秀不用人幫也能逃,只是為什麼甘願被關八個月?在等康。宇?。有能力好的接應還是有差吧。賢秀故事讓人鼻酸 QQ。還是需要有人接應+1 如果沒有醫生他也很難逃獄成功。牽手那邊狂哭，感覺院長是不是對星星做了什麼性騷擾或。性侵，再殺了她，嗚嗚。院長有告訴康宇說賢秀在哪嗎?。最好有這樣押送犯人的啦XD。院長快被康宇勒死的時候手有往冰箱指的樣子。不敢想像星星是怎麼死的。院長為了保命有指了一下。押解犯人這種事什麼意外都有可能發生社會新聞也有,當然。演戲會更誇張一點但真的發生其實也不稀奇。韓劇很常看到保送壞人 居然沒有警車跟 有時候就算有。還是會被團滅 超扯。為什麼方濟水在救護車裡面一度顯示0卻還活著??。我還以為醫生是他的內應咧..但內應可以把機器弄壞喔?。對我也比較好奇怎麼騙過機器的。應該有吃可以讓心臟暫停的藥 算好時間醒來？。還是醫生真的是內應?只是方濟水最後殺了他。以為醫生是內應 +1。監獄醫生裏，護送犯人的車常出事，還會被暗殺翻車....。康宇現在看到犯人都像看到獵物一樣會舔嘴唇耶！@ [email protected] "。N大我也有發現 算是失控前兆？。越來越不正常了，我被這集康宇的兇殘嚇到了！〒△〒。好像聞到獵物血腥味尋著去的狼，閃著白牙，帶著爪子開。膛剖腹，連警察工具都能拿來當武器!!QQ。t大，好像是這樣，看到他舔唇、眼神發亮就是要失控了！。康宇感覺身世還有一些謎未解，也許有什麼心結解開會改。善。也許他的心結就是他爸爸！還有那位被殺害的小女孩。希望如此～QQ 這起案件冷凍庫那把人搬出來後的畫面也拍。的太好了！音樂和攝影讓人眼酸的想流淚～那個牽手，連。康宇都為之不忍了~~~~~TT。牽手那幕真的秒掉淚。牽手那幕真的看的很難過QQ。好怪啊! 方濟水哪來時間繫安全帶? 竟然看起來沒外傷!。他還有時間換衣服這才是最神奇的。有他受傷流血了不是。牽手(激動),啊,原來是說星和賢秀。哈哈哈哈如果這齣演完男女主角有牽手我應該也會哭。手上是其他人的血吧!? 而且換了衣服還沒把血擦掉實在是。方濟秀手上的血是他自己，他的手垂著，腳步也走的不穩。額頭在開槍殺駕駛之前也沒有流血，之後出來有。。康宇和方濟水的老師是什麼角色?康宇該不會是從什麼組織。逃出來，惹得方對他恨之入骨，老師也要殺他吧?。對耶! 應該是自己的血耶! 突然發現這部我沒認真看XDD。方濟水竟然逃出來了，但想說他還是關在裡面安全些，猜暗網。那邊不會讓方濟水逍遙在外！。以那些人的手段和能耐，方濟水在監獄裡不見得多安全。。牽手那幕真的太難過了QQ，感覺康宇的病越來越嚴重。那個高度真的可以上吊嗎？。為什麼能騙過機器啊。上吊死法百百種，有可能的。門把都能上吊了。https://youtu.be/NhyaQlKuSaU  34集花絮。勸酒一本正經的在玩獨基的腳（？ XDDD。門把能上吊自殺成功覺得很神奇。重點還不少呢真的死意堅決。推。這集看了好難過。牽手那幕拍得好好QQ 方濟水就像打不死的小強一樣。推