(推文有雷 慎入) 哇~~~實在不得不佩服編劇 真的是讓我看最新的二集後又激動的覺得非上來 分享一下心得不可 也順便尋找同樣欣賞這部劇的同好 每週看完 真的都被片尾的彩蛋有灌頂般的什麼原來如此的fu 真心的佩服編劇在戲裡台詞的編寫 再透過超自然、實力派的男女主角的詮釋 男女主真的把角色演活了 任何一個小動作、小表情 都可以看的出實力 超。級。自。然。又。寫。實 在看完ep16後 又被彩蛋驚嚇到 帶著怎麼會這樣的心情去洗澡(想轉換一下情緒) 結果洗完澡後 因為彩蛋的關係 決定要再從ep1開始再看一次 為的是要理解在16集之前 男主說的每句話 原來是基於這個彩蛋的關係 真想點播一首 炫雅跟賢勝的 沒有明天送給男女主 ( 哈哈哈哈 ) 二個沒有明天似的只想享受活在今天的人 這集裡女主其中一段哭戲 真的好傷感 (怎麼演的這麼好啦~~~~~~) 女主:謝謝你 你(看著我)的視線 一種誰想要我的感覺 一種被誰選擇的感覺 讓我覺得 原來我也是個女人啊 原來我也是個人啊。。。 前夫在這集也算是助攻了 至少讓男主知道 是他女兒害了女主失去喜歡的工作 且落入多困難的生活狀況 在下週之前~~我會再好好的看一遍ep1~14 真的是好戲。好演員。 看了不會後悔點開這部的 哇。。完全認同。。 真的很會。。 嘖。。這部真的值得。。 是不是。。是不是。。（太激動了哈哈）。看完16集,才知道孫宿主為什麼那麼無情。甘大叔連床戲,露。下體都好優雅,不情色。我覺得熟女才會有共鳴(我是)，要有點感情經驗才會明白。為什麼擁抱，一起入眠，比很多激情都重要。。金宣兒那場哭戲真的很厲害，再搭配上台詞看了都跟著鼻酸。這麼真的很好看，我再好看的劇都不會重re的，這部破例了。我昨天14結束，回去重看ep1片頭。今天結束，重開ep16片頭。才發現孫宿主真的很多話都因為這集的彩蛋的關係。宿主到底怎麼會有純真小時候的照片? 還有那本書到底藏了。什麼? 編劇真的放超多梗的。真的好好看哦，13、14讓我哭了，15、16讓我整個好期待17。終於懂孫宿主說該扔的時候就要扔,可是我捨不得啊。。純真好友的胎夢,會是純真的嗎？。回F大 是門口kiss那段 純真故意遺留給宿主撿的。本來很喜歡這部的，可是ep16的彩蛋反而讓我不想繼續追了@@。很難想到一個不過度悲情又合理的結局...。大推！！是今年目前唯一讓人想看完的劇。看完16我要崩潰了～純真呀～武漢啊～大崩潰。純真會不會懷孕啊？。被推入坑了！！好看耶！！。宿主最後可能真的要留下孩子才能讓純真不至於這麼悲傷..。...宿主真的超性感呀。我也好喜歡那段哭戲，真是深入我心。上週一晚看完1～14現在每天都好期待啊。15、16好好看啊，熟女會懂的愛情。彩蛋看完不想看了 哭哭。要怎麼愉快的ending呢....就算是奇蹟三個月變三年，也。是挺心酸的。真的好好看唷QQ 真的 有觸碰我心~*。好想一直看下去～成熟又幼稚的愛情是如此吸引人。推啊......值得從第一集再看一次。真的很好看，男女主都很會演。說真的，純真太慘了，慘到我可以忍受誤診這種不合理的。劇情出現。雖然我覺得不可能，QQ。真的超好看，一看完馬上重re才發現都是因為彩蛋的關係。，重re加上這集彩蛋可以觀察宿主言行會發現不同樂趣。宿主總是在不知不覺知道純真很多事而不是直接透過純真。才曉得，不過沒想到會這麼快得知純真欺騙他，閨蜜也。算助功過好幾次，不然劇情不會進展這麼快。16看完～好怕唷，他們也太悲慘了啦TT。16集彩蛋就這麼慘，還有16集怎辦。這幾集好多幕都超有感的  眼淚跟金宣兒一起掉  但是怎。麼可以又癌症啦～～真的希望兩人都可以很幸福到100歲啊。樓上爆雷!!!。要不要標記一下推文有雷。不太懂武韓聽到女主騙他又說決定結婚欸。宿主應該是想報仇才說要結婚。f大~以下不負責任推理，原本武韓應該是想找純真翻牌，。一看到純真家空蕩蕩和考試院房間的不便，可能讓武漢想。到他以前對她做的一些事，預告裡前妻也有說武韓對純真。只是罪惡感，武韓自己也說正因為是純真才會結婚，還。有對純真的感情，與其讓純真流落街頭不如結婚，至於武。韓做過什麼事就要等之後才知道了，感覺可能是間接害。死純真女兒，或是在打官司時和勝方有關係的人...。宿主爸和純真女兒死亡時間差不多。h大~好像差一個季節，第10集武韓和任宇說他爸是在盛夏。去世的但結尾彩蛋純真抱著骨灰罈的季節應該是冬天，他。前妻有說很冷，不過也不知道對不對。捧骨。灰是要安葬,那時宿主爸已過世。應該有差幾個月。也是~不過h大的報仇說也是有可能，感覺是我自己想太多。XDD。回應第一集純真說一切都是你計畫的嗎？愛情也是?。剛看到他爸墳前寫1938-1988。那就不會和純真女兒的死有關了。6年前罹癌手術，所以是因為罹癌才離婚？。應該不是，前妻受不了他加前妻外遇的樣子。覺得好看～但謎好多啊