你喜歡的是包裝過的 還是食材本身的味道 在料理對決賽， 正善和振旭廚師， 進行法式湯羮對決。 https://i.imgur.com/fGOAUbT.jpg 跟當初在店裡一樣， 振旭主廚喜歡重口味， 用韓式手法來處理這道菜。 而正善則是讓食材， 忠於原味的呈現給客人， 不去做過多的調味。 就像當初的正宇， 吃到正善的料理， 就有了莫名感動。 雖然口味上，振旭的好吃， 但是正善的料理，讓評審 有了二十歲時的幸福感覺。 https://i.imgur.com/ioPr0YO.jpg 評審後來還說要對正善道歉， 因為他先入為主的觀念， 以為正善靠臉吃飯XD 也讓正善一舉成名。 https://i.imgur.com/MxxF9JP.jpg 賢秀為了堅持自己作品， 退出了只掛名的電視劇。 工作上整個沉寂了， 感情上還是游移著， 在正善和正宇兩男之間。 https://i.imgur.com/WEiZo8n.jpg 洪雅對正善的單戀， 卻被正善明確拒絕。 然後離開賢秀，徹底黑化。 甚至是直接去搶編劇位置。 https://i.imgur.com/p6ppuNE.jpg 而正宇一直對賢秀付出， 甚至打算要在好湯表白。 令人擔心會不會又來黑化？ 一個洪雅就夠煩人了。 https://i.imgur.com/Po7LUK6.jpg 對料理的態度， 對愛情的態度， 過多的包裝就像糖衣， 雖然美又甜卻是有害。 愛情與料理的相同點， 尋找讓人感動的時刻。 Sent from JPTT on my OPPO CPH1607. 為了部落~ http://isakira.com。推愛情的溫度。希望男二不要黑化啊。真的，工具人別黑化XD。雖然你是達達聲殺手XD。樓上害我笑了。金材昱每部戲都讓人印象好深刻！。那男二男一在一起好了。。不過很好奇，導演不滿意編劇，在沒有製作公司同意之下，。可以改劇本改得幅度這麼大嗎？。樓上這個加編劇 創新低其實最近有一個例子啊，就是人孔manh。ole。男二男一在一起可以哦，都是殺手有共同嗜好XD。我知道收視太低可以，但一定要經過製作公司同意，但是正。宇的製作公司似乎不可能同意加或換編劇？不是嗎？看正宇。似乎是沒有決定權？可是他有去管演員？。正宇的公司感覺像是大頭贊助商，像subway那樣去入股的。其實換編劇那段還看不太懂....XD。如果男二女二都是黑化戲就很累，沈睡目前也只有一個壞律師。這樣。何只女二黑化很累，正善媽跟丹尼爾也神煩！XD。丹妮爾是救苦救難，如果不是他犧牲，正善媽整天黏就沒戲唱。還有，正善真的是靠臉吃飯啊XD。申河林如果不演，正宇正善隨便上都可以救收視率了啦!XD。媽媽超煩超盧 拜託戲份少一點。丹尼爾救苦救難這個好笑。對喔…代表自己演。申不夠帥，就讓主廚從客串變主角，就像南宮珉主廚傳XD。媽媽就靠丹妮爾來拖住了。感覺好一陣子沒看到男女二來亂的戲了還是好厭煩啊...代。表的臉漂亮的像女生希望一直是暖男。就因為洪雅跟正善媽一樣喜歡情緒勒索，正善才不喜歡洪雅。原來是看到洪雅就像看到媽媽XD。推愛情的溫度好好看。拜託正宇不要黑化啊啊啊QAQ