劇名 : 機智醫生生活 官網 : http://program.tving.com/tvn/doctorlife 電視台 : tvN 播放時間 :2020/03/12起 每週四21:00 (韓國時間) 每週四20:00 (台灣時間) Netflix 03/12起 每週四21:30上架 (台灣時間) https://www.netflix.com/title/81239224 集數 : 12 導演 : 申元浩《機智牢房生活》、《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 編劇 : 李祐汀《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 演員 : 曹政奭 《綠豆花》、《Two Cops》、《嫉妒的化身》 柳演錫 《陽光先生》、《浪漫醫生金師傅》、《心情好又暖》 鄭敬淏 《當惡魔呼喊你的名字時》、《火星生活》、《機智牢房生活》 金大明 《心裡的聲音》、《Drama Special紅月亮》、《未生》 田美都 《MOTHER》 劇情簡介 : 機智醫生生活是? 寫作醫學，讀作生活， 機智醫生生活是我們平凡的生活故事。 匯集了每個人的生老病死，融合了數萬種故事的地方， 誕生的喜悅和永遠的離別這兩個截然不同的事共存的地方， 因為染上同樣疾病而互相成為巨大的力量、 諷刺的是，有時也是透過別人的不幸而得到安慰的地方， 和我們的人生非常相似的地方， 這就是醫院。 還有守護著醫院的平凡的醫生們。 有著適當的使命感和基本良心， 比起院長的權力欲望，填飽肚子的食慾更勝一籌， 比起夢想成為史懷哲，光是讓自己的患者得到安寧都很費心， 每天每天都忠於自己工作的五位平凡的醫生們。 如今年屆四十的他們， 以不同的人生形態再次相見，他們是一起度過青春時期的朋友， 一起分享著同樣的苦惱也成了彼此的慰藉， 雖有著10年資歷，但站在手術台前仍難掩緊張， 人生邁入40年但仍經歷著成長痛的他們， 在醫院裡學習、生病、成長。 不知從何時開始變成溫馨就是得賺人熱淚的時代， [機智醫生生活]是雖然微小卻溫暖的， 雖然輕盈但能填滿內心的， 不是傳達感動，而是能帶來共鳴的故事。 總而言之，是人們生活的故事。 Cr.機智醫生生活官網 主要角色介紹 : https://i.imgur.com/nUteTGs.jpg https://imgur.com/0MEf4eK.jpg 李翊晙 肝膽胰外科助理教授/40歲 曹政奭 飾 天才們也認可的 天才中的天才 念書也好、手術也好，其他的更不用說了， 十項全能的萬能man。 看著翊晙就會覺得，這世界...真是不公平啊。 玩樂的場合總少不了他，但他卻仍然是全校第一名 與生俱來的好腦袋，專注力也非常驚人， 醫大首席入學、首席畢業， 在同期之中也是晉升最快的一位。 從未經歷過失敗的人生，對翊晙來說，生活是愉快且能樂在其中的。 身為氣氛製造者，天生的品味和幽默風趣是他的人氣秘訣和魅力點。 但是翊晙最大的魅力在於他不輕浮。 對於一起拯救患者的手術房同事們的辛勞， 他也是位懂得感恩的醫生。 翊晙的看診時間別說三分鐘，連在三十分鐘內結束的都沒有， 因為知道捐贈者的感激和受惠者的懇切， 總是會認真聽著病人說的話。 就這樣經常超過既定的診療時間， 讓護士們感到驚慌失措。 當然，這種嘮叨的性格不只是針對患者， 他會把知道的事情鉅細靡遺地展現出來... 只是問他一個問題，每次都會變成一場演講， 也因此常遭受朋友們的責難。 雖然忙於醫院工作還要照顧兒子羽朱， 但一次也沒有埋怨過妻子惠庭， 即使人們揶揄他有個事業心強盛的妻子， 翊晙依然為惠庭應援。 比起自己，要讓自己所愛的人幸福 這曾是翊晙愛人的方式。 不希望人生第一次被背叛是這種方式啊.. 惠庭的離婚宣言，讓翊晙明白 這樣愛人的方式不對... 後悔嗎? 覺得委曲嗎? 不翊晙的想法之有一個， 現在他需要照顧的就只有自己， 還有羽朱而已。 https://i.imgur.com/YmfebNA.jpg https://imgur.com/HOmucBl.jpg 安政源 小兒外科助理教授/40歲 柳演錫 飾 史懷哲，不，連孔子、孟子都能贏過， 天使般性格的所有者， 雖然天主教是母胎信仰，但別名卻是佛祖。 比起父母的懷抱，更習慣醫院病床的孩子們的哭聲， 父母們因為焦急不知道該往何處發洩的憤怒， 小兒外科的淚水讓人痛徹心扉。 比起身體，心靈更加勞累的小兒外科， 政源的溫暖不僅僅是安慰也是希望。 雖然從事醫生工作已20年， 但一次也沒有對患者、監護人、還有醫護同事們發過火。 所以別名是佛祖 即使他母胎信仰是天主教。 當然，他的佛祖說對醫大同期五人幫來說是行不通的。 不生氣又怎樣~ 既倔強又超敏感，最後也會爆發吧... 只是小小的失誤也會徹夜難眠， 一旦下定決心，目標達成前連一口飯都不會吃。 政源從大學時期在同儕間就顯得特別， 人們理所當然地對他有所關心， 想要認識他、想多了解他， 但諷刺的是，只有四個對他毫無興趣的人和他成為20年的摯友。 把笑容留在照片中而離開的孩子們， 讓曾經喜歡拍照的政源從此把相機深藏起來， 他連聽到孩子們的名字都仍感到心痛， 也想著醫生似乎不是自己該走的路， 為此苦惱許久。 想要成為神父，這夢想甚至比哥哥姐姐們還早... 只是因為醫生夢而動搖了， 想成為神父的夢想，一次都沒有放棄過。 即使是20歲時的愛情、30歲得到的名譽， 都沒有比神父的夢想來得耀眼， 雖然有人會嘲笑那只是有錢財閥、富家子弟的虛張聲勢， 但政源仍默默地走向那條布滿荊棘的路。 現在... 時間所剩不多了。 https://i.imgur.com/hQmoJkU.jpg https://imgur.com/9LNcmuJ.jpg 金雋婠 胸腔外科副教授/40歲 鄭敬淏 飾 在醫大只有瘋子才會支援的胸腔外科 傳說中的瘋子。 對住院醫師來說是惡魔，對患者來說更是， 總結來說是撒旦醫生。 心臟是heart，而heart也是愛... 醫院的心臟胸腔外科人數已經好幾年未達標， 簡直就是醫院的稀有物 默默守著這樣的胸腔外科的人就是雋婠。 當然，內情也很單純， 原本只是和前輩在網咖玩突擊風暴而已... 因為遊戲而分神，當前輩問了胸腔外科如何呢?的時候， 我連自己當時的回答都想不起來。 回過神一看... 我已站在胸腔外科這個沒有槍聲的戰場中央， 所以我決定 既然如此辛苦，就抱著要出人頭地的決心試試看吧 無法掌控的手術結果，迫於無奈送走的患者， 讓原本就刻薄冷漠的性格變得更加冷淡， 對於住院醫師和患者而言這就是冷血， 即使如此，還是有能讓雋婠感到開心的事， 那就是手術過後再次充滿活力地跳動的心臟。 總是嚷嚷著什麼事都好無趣的四十歲雋婠， 也有著不亞於二十歲的熱情 那就是女人。但問題就是戀愛都無法長久 現在，不論是戀愛還是遇到新的對象都覺得孤獨， 夢想只是組成一個平凡的家庭啊... 難道這就是對花花公子的懲罰嗎? 看似傲嬌的雋婠，他的弱點是頌和。 刻薄的雋婠在頌和面前卻非常溫順， 雖然是朋友但值得尊敬、雖然是同齡但卻像大人般的頌和， 是雋婠最信任且追隨的人。 覺得什麼事都很煩很無趣的瞬間， 一隻名為翊純的鴿子飛進雋婠的心裡。 一想到就會漾起微笑， 一聽到聲音就難掩興奮， 光是看到她從遠方走來 都覺得心跳瞬間達到300下， 內心萬馬奔騰。 不管怎麼說...心臟好像超出負荷了 能治好這症狀的名醫， 在這世上好像就只有翊純一人了。 https://i.imgur.com/2RjoM2O.jpg https://imgur.com/ukFKqHK.jpg 楊碩亨 婦產科助理教授/40歲 金大明 飾 難以捉摸的宅男， 做為自發性的Outsider， 呼吸和活著是神奇的慵懶主義代名詞。 醫院內唯一一個會高興迎接哭聲的地方， 是誕生的神秘與生命的驚奇燦爛奪目的地方， 那就是婦產科。 還有...在那裡看起來最不高興的人， 就是碩亨。 即使有著無法看透內心想法的冷漠表情、 看似在勉強回答提問的外貌，個性也很特別， 但靠實力就能博得好感 診療室總是門庭若市。 撇開醫生這個職稱的話，幾乎沒有看起來正常的地方， 年屆四十卻是每句話總帶著媽媽的媽寶， 覺得和別人講電話很尷尬，就算別人打來也總是用訊息回覆， 在空蕩的家中坐在沙發上看電視是他的興趣也是特長。 碩亨追求的人生觀是 在最基本的人際關係中，進行最基本的交流。 幸運的是， 大學時期那天的選擇，得到了人生中唯一的朋友。 單獨見面會很尷尬的雋婠， 讓人感到忌妒的政源， 對碩亨感到神奇而總是煩人的翊晙， 還有人生最後一個女性朋友頌和.. 也許是自己的錯覺，但他們就是青春的全部， 和人類楊碩亨一起生活著。 覺得什麼事都很煩， 懶懶散散的人生中毫無樂趣可言， 但40歲碩亨的人生，迎來了巨大轉變。 孩子們我們重新組團吧 我想玩樂團啊 這是第一次。 碩亨如此大聲的呼喊 碩亨總是對身邊的人感到很抱歉， 因為無謂的告白讓初戀頌和費心而感到抱歉， 對因父親而結下夫妻之緣卻受到傷害的前妻感到抱歉， 還有...對可憐的妹妹也感到抱歉。 不知道要恨誰還是責怪誰 最後，一直壓抑下來的憤怒 在看到母親的淚水後一起爆發了 父親的黑錢讓碩亨生活不虞匱乏， 即使遭受非難，也只是以因為他是爸爸這樣的藉口視而不見， 但現在，碩亨的心中已經沒有父親的位子了。 他的翅膀已經被折斷， 但為了只能以淚洗面的母親， 他要笑，要和她聊天並給她溫暖的擁抱， 要為了她好好活著。 https://i.imgur.com/vODBlck.jpg https://imgur.com/97bp4c0.jpg 蔡頌和 神經外科副教授/40歲 田美都 飾 嬌小身材散發的魅力 深受後輩尊敬的教授， 總是在醫院裡，不知道什麼時候才會吃飯睡覺， 又被稱為鬼。 是個未知的世界、也被稱為我們人體小宇宙的大腦 被那神祕的魅力吸引， 只在醫院、家、醫院、家之間來回就過了十幾年。 頌和是醫院的寄居者也是鬼， 成了神經外科唯一的女教授， 頌和如果在此放棄的話， 就又會聽到女人不就只能這樣的話。 不想在自己後輩的名字前面貼上唯一的女教授這樣令人厭煩的標籤， 在任何逼迫、虐待、歧視之中也毫不退卻， 努力堅持了下來。 和嬌小的身材及少女般的外表相反， 內心非常堅強而充實。 特別是在醫大99級四幫中，她是具領導能力的人， 對患者來說她是親切的醫生， 對後輩來說她是值得信賴追隨的教授。 即使在繁忙的日程中也能仔細地審閱後輩們的論文， 緊急手術也最早到場， 在手術台前，表情比手術刀還要犀利的頌和， 對後輩來說已經超越了尊敬，是能夠救活患者的希望象徵。 任何愛情 都沒辦法讓頌和有像想要救活病患時的迫切感， 她當然也有過初戀，頌和用愛點燃了二十歲那年的青春， 在那之後的戀愛，不再有特別的回憶、或是充滿遺憾的離別。 頌和的人生就是醫院、患者、論文 只要有這三樣就完美了。 像醫院裡的鬼那樣生活的話， 得到的就只有頸椎病和無止盡的食慾而已。 儘管如此， 頌和唯一的愛好就是獨自在寧靜的大自然中享受露營的樂趣， 希望有一天能買輛帥氣的露營車走遍全國， 這就是頌和小小的夢想。 Cr.機智醫生生活官網 預告花絮 : [Making] 劇本閱讀現場 https://tv.naver.com/v/11546624 https://reurl.cc/62N5ZO 中字 EP.1 從99級五人幫到頂級客串一開始就超有趣的拍攝現場 https://youtu.be/zoEX1J58qtc https://reurl.cc/Qd4X6M 中字 EP.2 笑場連發從Pick me幕後到99級的絕佳默契 https://tv.naver.com/v/12978852 https://vimeo.com/399392317 中字 EP.3 99級大合唱，是演技還是真實反應? (ft.壽根志源的相遇嗶哩叭哩蹦) https://tv.naver.com/v/13089973 https://reurl.cc/xZl7gV 中字 EP.4 從火花Rapper MC政奭到心動炸醬麵Ending99級的完美默契大公開 https://tv.naver.com/v/13211539 https://reurl.cc/D9mA66 中字 EP.5 出現意想不到的NG?即使NG還是超級歡樂的99級(feat.人類影印機曹政奭) https://youtu.be/EoAO0M3snE https://reurl.cc/20WL0n 中字 只要聚在一起就會爆發笑聲 未公開花絮大放送(ft.名品歌聲主角公開) https://tv.naver.com/v/13372522 https://reurl.cc/nz7Dzl 中字 EP.6 從學生時期到淘氣鬼99級 今天也默契滿滿 https://tv.naver.com/v/13427661 https://reurl.cc/D9AXNQ 中字 EP.7 今天也暖暖的99級從部隊前的放閃戲開始到超歡樂的生日派對 http://tv.naver.com/v/13526633 https://reurl.cc/Qde9b9 中字 EP.8 興致爆發因模仿<萬惡新世界>而喧騰的99級(feat.SWAG青蛙) http://tv.naver.com/v/13624313 https://reurl.cc/O1rVpA 中字 EP.9 這是40代的可愛之處 (feat.宗秀羅莎迷你演唱會) https://tv.naver.com/v/13724079 https://reurl.cc/9EDVVv 中字 EP.10我為了自己看機醫花絮今天也是淘氣鬼99級 (feat.演技天才羽朱) https://tv.naver.com/v/13822087 https://reurl.cc/d0q7W2 中字 [特別花絮]比誰都還真誠的律帝住院醫生們的影音信 http://tv.naver.com/v/13536307 [特別花絮]羽朱 Holic 讓叔叔阿姨心臟暴擊的羽朱花絮特輯 http://tv.naver.com/v/13659046 https://reurl.cc/vDpqOa 中字 [Behind band]去年夏季開始的練團過程大公開 https://tv.naver.com/v/12968623 https://reurl.cc/5lM186 中字 [Behind band]瘋狂難度在製作組的圈套(?)中也實際演奏的99級 https://tv.naver.com/v/13202939 https://reurl.cc/d07DVV 中字 [Interview] https://youtu.be/m7qWaTfBRT0 https://reurl.cc/8GqjoX 中字 [演員接力CAM] https://youtu.be/Mp2gN2cDH7k [忙內演錫CAM] 從不得了的佈景介紹到醫生們的心跳TMI 接力CAM 第一彈 https://youtu.be/QXNJLDf51Lw https://reurl.cc/4RQo4D 中字 [敬淏大明CAM] 從開箱影片到餐車Vlog 不知道大家喜歡什麼所以全都準備的自拍新手 接力CAM 第二彈 https://tv.naver.com/v/13017950 https://reurl.cc/kdlX7L 中字 [美都CAM] 99級樂團名美都和Fa La Sol的理由是? 接力CAM 第三彈 http://tv.naver.com/v/13111076 https://reurl.cc/oL0795 中字 [MC政奭CAM]團隊合作無須多言主持能力強 請收看MC政奭的迷你脫口秀接力CAM 第四彈 https://youtu.be/XMsRd3DxKOM http://tiny.cc/w4xxmz 中字 (感謝jello929大推文提供) [弘道潤福CAM] 神經外科胸腔外科篇 接力CAM http://tv.naver.com/v/13473964 https://reurl.cc/NjlqMq 神經外科中字 http://tv.naver.com/v/13581729 https://reurl.cc/yZvk8q 胸腔外科中字 [弘道潤福CAM] 肝膽胰外科篇 接力CAM http://tv.naver.com/v/13642720 https://tinyurl.com/y9eavksd 中字 (感謝jello929大推文提供) [冬天CAM] 從Winter Garden到父女組合曹政奭x柳演錫x申賢彬 接力CAM https://tv.naver.com/v/13672156 https://tinyurl.com/ycs24ezf 中字 (感謝emilysui大推文提供) [材學CAM] 讓鄭敬淏x田美都驚訝的接力CAM天才丁文晟登場 https://reurl.cc/nzv712 https://tinyurl.com/ycp35qz7 中字 (感謝jello929大推文提供) [敏荷CAM] 熊熊組合讓金大明感到慌張的安恩珍聽證會 https://reurl.cc/Mv3R8W https://reurl.cc/1xKy5Y 中字 [治弘CAM] 跟著無趣(?)隊長田美都的金準韓及NS無趣的人們 https://tv.naver.com/v/13863053 https://reurl.cc/O16XQD 中字 EP.11 預告 : 患者和家屬抱著比誰都還迫切的心情來找翊晙， 但他們不明所以的一句話讓翊晙啞口無言... 現在人生似乎要逐漸晴朗的碩亨，卻收到令人意外的消息。 https://youtu.be/HQoMjL_WySs (15秒) https://youtu.be/LRrHcgfaZsA (30秒) https://youtu.be/zByR5OXaSsk (長版) OST Part.1 Lonely Night 權珍雅 https://youtu.be/BaeAhfv2Dq8 Part.2 Introduce Me A Good Person JOY(Red Velvet) https://youtu.be/hoLzH1revMg Part.3 Aloha 曹政奭 https://youtu.be/3DOkxQ3HDXE Part.4 不華麗的告白 圭賢 https://youtu.be/ftQF5AbDMLM Part.5 你是我美麗的愛 URBAN ZAKAPA https://youtu.be/EC4wyZ2MHlI Part.6 在市廳前的地鐵站 郭真言 https://youtu.be/OD7JTf7QOVY Part.7 You Always J Rabbit https://youtu.be/dSH9Lt6zk0 Part.8 聚集我的淚水 輝人(MAMAMOO) https://youtu.be/g5W9KnbtIac Part.9 風在吹著 李素羅 https://youtu.be/YB4IV27i6k Part.10 你很溫暖 Park Hyuk Jin https://youtu.be/GFKo2sWZd70 https://youtu.be/_ohFiMHSpo0 (鏡子 Live Ver.) https://youtu.be/14jV7cUg1n0 (夜景63 Live Ver.) 夜深了(Drama Ver.) 美都與Fa La Sol https://youtu.be/ooADmOarsZw 卡農(Drama Ver.) 美都與Fa La Sol https://youtu.be/E2OijOZGi0c Part.11 While Living Live OOHYO https://youtu.be/EMAqy3l6NQ 我知道我會愛上你 田美都 https://youtu.be/rOCymNRwiw 直播網址 : (參考tcchenk大 Live文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 經版友pipiiii777來信要求刪除推文網址。推推推。推推。推 等九點網飛。等live的時候看賢彬的雜誌美圖好了。https://www.esquirekorea.co.kr/article/46647。推推等中文。跟美都的訪問是同一期喔。推推 等網飛。推~。推～。推。推。推推。賢彬氣質真的好好 美麗又知性。推。推。推推。推，等網飛。啊～～要結束了好捨不得喔！。開始了！。護理長很害怕。女兒也超抖的。頌和問怎麼會到現在才來。碩亨爸病危的樣子。楊會長也很不樂觀。碩亨不知道是該難過還是該覺得鬆一口氣。大家都來安慰碩亨。其他人也都來了QQ。楊會長過世了。去世了。過世了。這戲真的進度好迅速。政源真的超細心。果然不離婚是為了不讓小三分到遺產。雋婠好兇哈哈哈。但小孩出生後還是能拿到遺產特留份。好久不見的弘道～～～。我如果是碩亨朋友也會這樣反應XD。政源跟院長說只待到年末。哈哈 終於撞見了。羽朱的廣告欸。羽朱也有廣告XD。妹夫打電話給妹妹 翊晙剛好進來休息室。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。翊晙哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。真的好煩。翊晙太好笑了。想聽聲音XDDD。換雋婠偷聽哈哈。換妹夫偷聽了。終於要相認了嗎。快遞XD。羽朱又出現了。要公開了嗎？。最危險的地方就是最安全的地方啊。可惡我的好卡...。果然是終結者姑姑。慢點回來。妹夫要照顧羽朱了。翊晙真的沒發現嗎，燈下黑啊。笑死哈哈哈哈哈。笑死哈哈哈。總覺得翊俊看出來了XD。故意的吧。一定是故意的哈哈哈哈。我也覺得發現了吧。推個。觀察力這麼強的人怎麼可能沒發現。安大尉生日。在電梯碰到善斌。翊純希望哥哥跟頌和在一起XD。從安大尉聊到頌和翊晙w。話說美都跟郭善英是大學同學。安大尉對患者也很親切。頌和拒絕安大尉約晚餐。頌和的脖子QQ。但秒被說服XD。翊純也支持翊峻頌和耶。說要讀書結果在玩遊戲 翊俊一定知道故意留時間給他們。吧。阿阿阿三角電梯阿阿阿。居然碰到翊晙。這兩個根本情侶模式阿。表情管理漸漸不行了QQ。電梯這麼空，翊晙進去立刻緊黏頌和旁邊。安大尉應該知道了吧。會不會妹妹也知道哥哥的事情。雋婠阿阿阿~~~ 真的好會講話。電梯明明很大 三個人還站那麼近 尤其翊晙跟頌和的肢體。互動不會讓安大尉嫉妒嗎哈哈。翊純很怕收到戒指XD。俊婠講的話好感人。結果是耳機PPL。好感人。翊晙來電。安大尉都快哭了。一切盡在掌握中。安大尉今天生日。根本夫妻模式。頌和立刻說自己在開車 治弘也在旁邊 要他少說廢話XD。根本夫妻模式+1。安大尉超不自在的。要說半語。安大尉希望頌和跟他講半語。願望是說半語。安大尉看起來要好好整理心情了。說半語太帥了嗚嗚嗚嗚嗚。安大尉也知道了。推！！！ 趕緊來追。戰鬥組真可愛XD。哈哈哈哈哈哈已經先吃過了嗎。戰鬥組XD。好想吃.....XD。哈哈哈哈哈雋婠跟頌和兩個餓鬼。哈哈哈哈被關在外面哈哈哈哈哈。像餓死鬼一樣。這配樂太煩了哈哈哈哈哈。不知道家暴小孩那個男的那時候會回來。哈哈 根本小孩子搶食物。笑死 怕被吃完 翊晙政源先吃幾口再叫頌和雋婠進來XDDD。冬天首次執刀！。冬天的第一次主刀。緊張緊張。安大  （拍拍。尤其在政源面前主刀。這個溫柔的指導。安大尉。到底多餓XDDD。院長跟羅莎說政源的事了。是機智客串。博士??。小朋友是隔壁棚的小影XD。高博士來客串。客串了～。大家其實都不想捐 推給老婆。那家人這樣講根本情緒勒索。......這家人。講成這樣 太逼人了吧。宗秀在說服羅莎希望她讓政源做想做的事。政源媽是怕面對政源吧。這組的友情也好感人嗚嗚嗚。被看見了哈哈哈。羅莎看到冬天了！！。婆婆發現冬天。哇哇哇。政源媽看到他跟女生聊天 覺得欣慰哈哈哈。這個溫柔的跟小孩講話的腔調。媽媽應該覺得有望了。媽媽欣慰。這個注視！！微笑！！！。政源的眼神...。心情突然變好。政元的眼神。冬天呀～。決定要拖延了嗎XD。第一次看冬天笑這麼開心。羅莎想要jump XD。政源媽要先跟翊晙拜訪一下嗎？。好開心QwQ 婆婆感覺很滿意w 趕快叫政源帶走啦。wg粉要暴動了嗎？。羅莎媽媽要助攻了嗎。根本是冬天CAM當天的打扮啊。敏荷好可愛。逃w。敏荷好可愛XD。敏荷XD。被發現要落跑了。NS聚餐戲來了！。哈哈哈哈翊俊。這個老夫老妻感覺嗚嗚嗚。碩民被問對善彬有什麼感覺。翊俊哈哈哈。翊晙真的很會玩哈哈哈哈。翊俊真的是很活躍欸。善彬的臉XDD。結果輪到自己。廣告啊啊啊。廣告嚇到我了。可惡這種時候廣告。來了!!廣告...。廣告啊啊啊啊啊啊。而。來惹！！。不要卡啊可惡。喝了。再亂教後輩啊XDDDD。安大尉嗚嗚嗚。喝酒了。認了啊啊啊啊 這個喝酒嗚嗚嗚。他直接喝酒表示有了啊XD。讚！。不會又轉到翊晙了吧？。喝醉的演技好心動。戰爭開啟了。頌和酒被安大尉搶去喝。這個攔截 戰爭煙硝味！！！。直球ㄚ。對決了。翊晙這次說有。喔喔喔喔。認了！！！！阿阿阿阿阿。打成注音了。嗚嗚嗚嗚安大尉。認了!!!!!。啊啊啊啊。原來靠肩膀立刻被推開哈哈哈哈哈。這集是安大尉被虐特輯嗎？。這邊是XD。哈哈哈哈。94 XD。94ost XD。哈哈哈。全部都醉。政源喝超多的。這邊也酒醉XD。這群人是怎樣XD。頌和要一個打四個了。ㄎㄧㄤ起來。頌和覺得累。孩子們w。翊晙來啦！。翊晙又什麼時候爬起來點歌。XDDDDDDDD。想到華信啊這個結尾唱歌。這集真是翊俊主場。演技太好了吧。他會不會唱到哭。99年回憶戲QQ。戒指!!!!。禮物是戒指啊啊。是原本要送的禮物。當年告白的禮物啊啊啊。又要回憶了。雋婠其實是有準備戒指的。今天好虐啊。原來還是有戒指！！。雋婠本來也是要送翊純戒指的QQ。這一連串太心臟暴擊了吧。兩個送不出戒指的男人。好慘啊。今天先甜後虐QQ。今天太好看了。竟然只剩一集......。安大尉哭哭。美都的歌(?!!。安大尉實習第一天。美都的歌!!。嗚嗚嗚嗚嗚原來是這個時候迷上頌和的。一開始的幫按電梯QQ。原來是跟頌和學的。頌和開心哈哈。哈哈哈以為頌和是實習生。發燒了。這兩個XDD。確診有沒有發燒一直互摸XDD。女兒拍媽媽好感人QQ。護理長女兒原來一直偷拍媽媽。女兒拍媽媽。QQ。雋婠看材學眼色先講結果。這時候雋婠的頭髮亂亂的 真的像剛脫帽子沒睡覺的感覺。雋婠好可愛哈哈哈哈哈。好可愛。安大尉QQQQQQQQ。頌和在煩惱什麼。我竟然斷線了阿阿阿嗚嗚。我也是QQQQ。我還沒看，先看推文，翊晙頌和確認關係了嗎?公開了??。買戒指店家是垃圾哥那間嗎XDDD。頌和要去束草 脖子有問題嗎？。斷線+1。em大 還沒在一起 只是翊晙借酒承認喜歡。去束草分院一年。斷線。好，多謝。碩亨媽又住院了喔。廣告.....。這部超溫暖好看～。感情線要這樣去束草到下一季嗎(哭。那希望第二季第一集就是一年後了。楊會長生前立了遺囑。頌和說會每週回首爾練團XD。冬天見家長了。什麼！？是頌和要去束草分院一年？QQ。政源媽說政源很喜歡冬天。所以翊俊頌和在這季還是不會在一起嗎><。也不能說承認喜歡 也可以說成是過去式。政源在KTV唱的歌是他在請回答1994和垃圾哥跟海太唱。的OST，又是一個1994的梗XD。政源媽託冬天要留下政源。媽媽希望冬天說服政源放棄神父夢。還以為看他們互動已經偷偷在一起了，結果還是什麼都沒。有QQ。下禮拜最後一集了 好不捨。預告看起來頌和下週就去束草了(?!。感覺真的會每對都開放結局……QQ。這集的成果就是安大尉好人卡拿到了 冬天被認証為政源喜。歡的人。啊啊啊～不想看到開放結局啊！。政源媽為何會一眼看到政源心中最在乎的人是冬天呢??。看政源跟冬天聊天的樣子就知道了吧，媽媽的第六感～。不想開放結局結束第一季QQ。下禮拜最後一集了QQ。感覺妹夫知道頌和翊晙的事情了。又要繼續re神經外科聚餐跟唱歌到下週了QQ。實習生是已經選好科室了嗎？這幾集都看他們各自在胸外。跟另一個科室。https://reurl.cc/R4938n  起雞皮疙瘩 雖然昨天貼過了。，再貼一次XDDD。看下集預告，真的會結束在12/24，然後看不出來會有哪對。成QQ，感覺就是一片溫馨的醫生生活結束這季......還我頌。重點的12/25就這麼等到第二季才能看到嗎？太賊了。還我頌和翊俊cp。拜託翊俊頌和這季不要停在開放結局啊QQ。之前發布會導演就說過很想嘗試開放式結局，我已經要做。好心理準備了QQ。難道翊晙要和頌和去西班牙過聖誕嗎？這結局我可以。政源看冬天的眼神好有愛。拜託給我翊峻頌和啊~~~~。vip室: Am I a joke to you?。“活寶翊晙”算是閃光嗎？。安大尉在生日還要被閃 真慘。忍不住重播四次看四個“呀”XD。趴在人家身上聽人家講電話到底是在幹嘛XDDDDDDD。政源媽和媳婦擦身而過...。突然想到 上一集還在念咒語 這一集直接被五花肉打敗XDD。不知道政源是不是想順便培養冬天當小兒科(外科爸爸們怒吼。外科聚餐根本在放閃。剛剛在tvn的ig看到預告，頌和在海邊的房子然後對房內的。人喊喂，會是叫翊俊嗎www。是說頌和要去束草分院是因為脖子不舒服，當作療養放鬆。嗎？。猜是翊晙+1。第六集頌和就和翊晙講過休假時想去束草一年了 這前後呼。應太強了。安大尉上集講過：愛情和打噴嚏一樣掩蓋不住。結果這集。完全應驗在自己身上。李編真的很愛打臉角色。。只是他見證的是翊晙和頌和的愛情。是說覺得最後一集還是有可能看到頌和翊俊在一起，不然OS。T專輯根本無法上市啊XD那第3點www但後續要再看到他們在。一起的互動就要等明年了QQ。所以翊晙在頌和說要去束草一年時 一句話都沒說。希望翊俊跟著去束草。W大，是說我有點看不太懂，因爲覺得從頭到尾都是翊俊在。表示，可是頌和都沒什麼表示跟反應呢～所以有點抓不準頌。和的想法。啊啊啊好聽。美都歐膩是不是有唱ost啊 聲音有點像。上集翊晙表白後 頌和為翊晙泡咖啡 不就符合翊晙“一起。吃飯喝咖啡”的定義嗎？。頌和覺得愛情來得很突然吧XDDD 有種朋友要轉換情人的尷。尬感XD。p大  對喔，明天釋出的ost 11是美都唱的。安大尉的反應說明一切，頌和明顯就和翊晙對於安大尉的。事情是有默契的。。QQ 一定要在一起啊。活寶翊晙超好笑XD。下班電梯太明顯了 安大尉GG。先叫食客二人組出去外面等 也太好笑Xd。還特意開擴音，根本就是要暗示安大尉一些事情。。翊晙買戒指的那間店，好像是1994垃圾哥去的那間。政源比較像是要培養冬天成為小兒外科醫生 這樣自己才能放。心當神父 醫院資源也不會短缺。這集喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔。今天團練那首很難切成mp3啊QQ。翊晙各種搭肩互動根本就是交往中啊。安大尉拍拍 希望他可以放下執念 他值得一個跟他互相喜歡。束草那邊房子裡的人是翊晙+1。政源媽和媳婦首次正式見面的配樂是婚禮音樂吧。的人 捐肝組的婆婆是不是順風婦產科的高商順XD?。安大尉拍拍 但不是你的不要強求 會有更適合的人出現。翊晙跟安大尉兩人都想宣示主權，弄到頌和都尷尬了。政源突然對冬天正常親切到底發生什麼事。但冬天又說自己對政源來說什麼都不是 ？？？。但老實說我是不覺得頌和有那意思 不然照他個性不會一下子。winter garden在手術室裡根本神雕俠侶啊。不正面回應 一下子又要跑去分院一年 這集他跟雋婠互動也。親密啊 但對他來說其他四人真的是朋友吧 但就看下集怎麼。演了。政源被丈人開示後 真的想通了。雋婠帶螃蟹說羽朱喜歡 羽朱：我嗎？ XDDDDD。突然親切就是不迴避了吧 然後也有想要培養冬天獨當一面的心。思 雖然覺得冬天不適合小兒外科（她不會哄小孩啊XD)。羽朱一臉問號超可愛哈哈哈。只有我覺得頌和應該誰都不選嗎？現在的生活獨立又自在，。不需要去配合任何人。覺得政源要當神父的心還是很堅決就是了。我也是希望五人組維持現況一起吃飯練團練肖話。但是那個人絕不會是安大尉。。這樣的友情非常難得。可惡那個三層肉外送看起來好好吃。突然親切突然可以相談甚歡 冬天也有點小撒嬌語氣？。難道在一起就一定幸福嗎(遙望隔壁夫妻的世界...)。安大尉跟翊俊酒桌對決好緊繃喔XD 翊俊整個眼神銳利。想吃那個三層肉外送套餐！！。這季大概就結束在頌和去分院 翊純去英國 政源還是去義大利。（但可能面試不過之類的）。戰鬥組被關門外太好笑了XDDD。一年後 安大尉就能自立門戶了。大家不要忘了OST專輯的第三點啊XDDD。翊晙跟去神外聚餐跟頌和互動一副陪女友參加聚會啊。OST那個對我來說不是雷了 我覺得我有亂猜對一半XD。我一直沒有忘記第三點 但我覺得妹夫超抖 XD。翊俊跟頌和不一定要結婚啊XD 單純交往也很不錯。碩民對善彬真的有什麼 然後頌和翊晙大概只差口頭確認。雋婠今天也是來搞笑的...一直蹲下擦地還有跟材學碰額頭。快把我笑死XDDD。翊俊這一集一直在安大尉面前宣示主權XD。頌和說要去束草時被問練團怎麼辦 政源為何不說他也要離。下集預告看起來最樂觀的竟然是大小熊CP 感覺碩亨對於秋醫生。的告白是開心 還主動跟翊晙說 也不排斥獨處互動 希望很大啊。政源和冬天聊天應該是因為冬天第一次主刀順利,所以冬天。開? 我想看他被罵XDD。本集搞笑擔當是雋婠XD 感動點是秀彬護理師母女。政源媽都不找冬天爸商量一下 XD。也很開心吧. 預告裡政源跟冬天說如果回復的順利就請她吃。感覺政源想趁他在時拉冬天一把 主刀是難得的機會。雖然冬天爸自己也很困惑。吃飯,政源第一次主動請五人以外的人吃飯!!。羅莎的眼淚也逼出我的眼淚了 讓媽媽自己一個人真的很。自私餒安政源QwQ （雖然身邊還有宗秀。關鍵詞：“冬天來了”。我剛認真的想了一下政源丈人是誰哈哈哈哈。預告有一幕是冬天來敲政源的門 希望這次政源不會逃避。戰鬥組吃飯真的快笑死,還先被關在外面,超可愛的XDDD。雋婠的感情線也很虐啊QQ。之前一直get不到雋婠跟翊純，這集有補上。賢彬的接力cam其實暴雷很多耶XDDDDD。不過有沒有人覺得政源媽拜託冬天不要讓政源當神父 會讓人壓。力很大。唉咕，我們安大尉也是第一眼就喜歡頌和耶，好心疼。jello大，我也有想到今天這團練根本好難切的感覺啊。羅莎也在接力cam跟媳婦(?)說不要讓我兒子當神父XD。這部算站錯cp了除非頌和接受安大尉的告白，所以有點怒。這集兩組感情線真的虐爆 而且頌和各種尷尬跟震驚 最終集。看來也不會馬上在一起。所以夏威夷到底發生了什麼事?根本沒講啊。翊晙出門十天是去西班牙還是束草？詐騙達人申元浩又要。讓我們等一星期。不覺得頌和有震驚 有尷尬是因為在這麼多人面前。滿喜歡安大尉但他如果暗戀沒有結果也不會太在意 希望能為。畢竟兩人八字都還沒一撇 冬天也不是那種積極主動個性 何況。今天的反轉雋婠可愛死了 跟父母談完 一直叮囑材學要觀。她應該不想再自作多情 好像沒立場說服政源 會很困擾吧。接力cam 根本就是在拍婆媳相見歡啊 兩個人還裝不熟 XD。看完我只想說，膽小鬼 蔡頌和。他安排醫途成長當上神外教授 頌和線就趕緊放下吧 一直讓他。察小孩狀況 材學表情超有戲XDDD。其實冬天比較適合翊晙那科。作一些很尷尬的事情 這集又拍頌和肩膀= =。發燒是會切換雋婠的開關嗎？和材學的互動可愛死了XD。什麼？！賢彬的cam有爆雷！！！身為wg 加油團的粉絲ㄧ員。我怎麼沒感受到TTTTT。雋婠和頌和這對吃貨也好可愛哦，雖然我非常厭惡五花肉。材學這集超可愛XD 某方面來說他其實是雋婠的天敵哈哈。冬天是要怎麼說服政源放棄立場 覺得政源媽這拜託有點突兀。也讓冬天挺為難的。政源喝醉好可愛喔XDDDDD。說真的，翊晙才離婚半年，身為翊晙粉我都不太能認同這。麼快就轉移目標，就算是頌和也一樣。材學根本把雋婠吃死死。放棄夢想。夏威夷就是鄭少女的初戀是在夏威夷發生的。接力cam政源媽的衣服就是在拍這集的內容啊。soso大 演錫本人在賢彬cam都爆雷了XDDD。這集也又哭又笑的QQ。安政源每次喝醉都超級可愛+100000TTTT。材學使眼神要雋婠趕快跟家屬說手術成功那段很好笑XD。賢彬是問他為什麼想要材學醫生 演錫說很想要啊但因為。政源媽真是有點令人壓力大的婆婆角色XDDDD。安政源拜託常常喝醉好不好(誤) 怎麼這麼可愛!!!!!。想當神父  我：你在說什麼？？？？XDDDD。那我要回去重蕊接力cam了（翊晙式反省。五人組酒量最好不知道是誰XDDDDD。安政源喝醉超可愛！！！多喝點！！！。還期待喝醉時都跟頌和說我喜歡你女兒冬天 XD。材學是雋婠的天敵，好可愛！！！！。那一家子真噁心，媳婦像養豬一樣，要肝的時候切一塊= =。這集愛上材學(每集都會愛上一個是怎樣XD)。還好老公還有良心。開放結局才有下一季啊 箭頭明確已經滿足 不然下季要演什麼。聚餐告白好有張力，有夠緊張。看完這集覺得雋婠材學這對CP我可以(?。安政源喝醉時，真的很可愛。不用馬上有結果 知道是雙箭頭就好了。護理師母女的劇情很感人 這樣的劇情才是喜歡這部劇的主因。雋婠材學這對我可以+1 哈哈哈。戰鬥組被關在門外面真的太爆笑了！。女兒要換心的媽媽氣勢高揚的說我家女兒再困難都能度過。看到高博士客串好驚喜 那家子的其他人真的很沒良心...。我也覺得雋婠材學CP可以XD。安政源喝醉完根本本性盡露XDDDD。可那等於另一個生命要腦死耶！真是太殘忍了。感覺頌和是逃跑，但預告的呀一定是翊晙！！。高博士那家人我只愛曹影（欸XD。其實機醫很多牢房的人在客串。高博士怎麼又是這麼悲情的角色XDDDDD。護理師母女感情+1。我也是愛看醫院的故事，不愛CP線。護理師母女的劇情很感人感覺也很符合時事。不過看來等不到政源視角了 都是別人在認證政源喜歡冬天 政。源不能自己認證一次嗎。一直以為這集雋婠和翊純會曝光說，結果撐到最後都沒事。翊純你就安心的去唸書吧 沒關係材學在(呀。只有我看到理事長牽起羅莎的手很心空嗎！？。政源視角我覺得會到第二季了。不知道碩亨的爸爸留了什麼遺囑啊，這部第二喜歡碩亨XD。安大尉和碩亨都讓我很心疼，所以非常喜歡。覺得頌和沒那麼容易接受朋友變戀人 這麼多年了 當朋友很舒。翊晙一定知道小情侶，還特地留在醫院玩無聊的接龍！？。適的情況下 不見得想改變關係。理事長簽羅莎比較像老哥哥哄妹妹 像小時候之類的互動。想看敏荷撩碩亨啦XDDD 敏荷今天好可愛(大心)。求今天唱的歌。期待下一集的熊熊單獨吃飯：)。畢竟朋友可以一輩子 情侶分手就沒了。護理長第九集就和翊晙講過很想知道女兒在想什麼 這集完。全呼應了當時的問題。理事牽羅莎然後說有我陪你過啊，我覺得非常非常幸福。老哥哥的關愛也是很迷人的！。敏荷今天好可愛～ 練習老半天然後被迫逃走XDDD。頌和說不定害怕改變關係 會讓她失去一輩子的友誼。敏荷被抓包太好笑了 碩亨一定會被虧死。敏荷今天超可愛+1 邊看邊姨母笑XD。政源媽嘴裡問著中庭在那裡 卻不想邁開步伐 有點心酸。理事長跟羅莎是伴侶關係。老來有個伴真的很美好。夏威夷到底發生了什麼!!! 原本以為是男女糾葛但好像不。是XD翊晙說夢幻的食客兩人組可愛怎麼感覺很寵。http://tv.naver.com/v/13913806  今天的歌。政源就承認自己愛當醫生喜歡冬天吧 內心打架打快一點。雋婠跟翊晙送不出去的戒指都好令人傷心啊！。原來夏威夷是初戀，我漏看了得重re XD。翊晙看夢幻食客還看著頌和說好可愛（心空。敏荷逃跑太可愛了！！。安政源對戰鬥組兩人說你們各自結婚，吃飯時碰頭就好根本。超級中肯笑死我XDD。到底夏威夷的謎底何時揭曉啊。其實我看到現在最喜歡大小熊這對，其他對都有點煩。躁XDDDS。好想看ktv花絮 喝醉的政源可愛～。是網飛翻譯的問題嗎？翊晙去買戒指的時候跟老闆說我女。朋友！？。覺得夏威夷只是雋婠為愛飛夏威夷 之類的～。五花肉那段 看得我都好想吃 每周四晚上都好想吃韓國料理。翊晙和頌和絕對有談論過安大尉的問題 所以他們的關係應。該是不想讓其他三人知道的地下情侶關係 比羅莎和宗秀好。一點。他韓文是說我女友沒錯啊！。想看KTV花絮+1 柳演錫的喝醉演技哈哈哈。我最喜歡羽朱跟莫奈這對XD什麼時候要給我們看莫奈?。然後在夏威夷被甩之類的 哈哈哈哈。這集翊晙為何沒阻止頌和吃那麼快啊。安大尉感覺沒有明確的拒絕不會放棄欸XD。其實兩對人各自結婚的話都是算在翊晙家的啊 XD。看完這集我覺得翊晙頌和有7.5成是在秘密交往中。頌和早就拒絕安大尉了啊。翊晙這集顧地盤顧的滴水不漏。沒有在交往吧？！。因為阻止的了頌和也阻止不了雋婠，乾脆放兩人一起吃。我想看翊晙趴在雋綰身上硬要聽電話表情超賤那段的花絮XDD。DD。親密感和互動的自然真的不一樣 戰鬥組互動就只是親辜。銀樓應該不是垃圾哥去的那家吧 垃圾哥是在釜山買的 還。遇到比目魚(?)成詩媛XDDD。我也覺得早就拒絕他了，反而覺得他有點盧=.=。安大尉許的生日願望都替他難過的的要流淚了！唉，只能。說，起步晚20年。。安大尉已經被軟性拒絕了 真的是晚起步20年。安大尉之前明明說過不會讓頌和感到困擾的。安大尉都說不越線了最後拍頌和肩膀還蠻令人尷尬的...。安大尉有點盧+1。對他的好感這集少了一些。翊晙跟雋婠送不出去的戒指好心酸。想知道政源跑馬拉松那段 到底有沒冬天也去跑 真想看政。源視角 跑馬燈也可啦。希望安大尉能早點放下 明明是個很討喜的角色這幾集卻一直。也覺得冬天比較適合肝膽腸胃科 任何外科都可 就是不適合小。兒外科XD 政源你還是乖乖繼續當你的小兒外科醫生吧。頌和說要去束草，翊俊一句話都沒講?。肝癌患者的兒子是浪漫體質的仁國嗎?。作出尷尬的事情 明明說了不會越線還拍人家肩膀 真的別再。覺得好眼熟。這樣了 囧。安大尉是看到“活寶翊晙”吧 不然他不會只要求向頌和説。半語。翊晙到時候一定會跟雋婠一樣一直跑外縣市XD。翊晙一句話都沒講真的超引人疑竇XD。安大尉是好人 拜託編劇不要再把他往癡漢寫了切拜QQ。剛剛說安大尉要明確拒絕，就是之前頌和已經軟性拒絕但。安大尉還是一直進攻...。翊晙沒講當然是心裡打定了什麼主意。預告裡說離開10天。說不定不是去西班牙...。翊晙都沒說很可疑XDD。編劇行行好 我愛安大尉啊QQ。馬拉松覺得有很高可能冬天有去 而且有看到政源。肝癌患者是the king的曹影小時候，浪漫體質的仁國印象。中年紀比較大(?。編導真的別再讓安大尉做尷尬的行為了(￣▽￣"") 覺得雋。婠材學可以+1 XDDDD這對師徒可愛鼠了。患者兒子。馬拉松不是有個鏡頭是take女鞋@@。捐肝的劇情部分跟以前訓練的時候遇到的情況幾乎一模一樣。，編劇真的很會。冬天在奉沙龍毫不猶豫講出政源春天興趣是馬拉松。後來冬天出現在醫院也是便服。去束草一直是頌和的願望啊 第六集中她和碩民、翊晙、善。斌喝咖啡時說的所以翊晙不說話很合理。。我也覺得那個拍肩膀就是越線啊=.=。捐肝那家人反而很實際 欸...真是自私的夫家。安政源全世界都想知道你怎麼想的啊(抱頭!!!!!!!!。版主也怒了。翊晙理解頌和的願望 但一句話甚至一個字都不講超神奇。我是沒有辦法想像XD。我是心急XDDDD 比他還急 哈哈哈哈。吼安政源沒用 要吼：申元浩！！！！！！！！！！！！。@XDDDD555你怒到驚嘆號也打太多。希望下一季安排給安大尉新對象啦，他人真的蠻好的(遞。卡。可能我還比較快看到羅莎和理事長有結果（嘆。最後頌和那聲＂呀＂是對誰說的呢？。我覺得連政源媽第一眼都看出冬天對政源很重要的話 只能。說政源真的太死心眼了 連冬天都不理自己跑去意大利是怎。樣。冬天那個笑容真的好燦爛好可愛QQ。安政源內心打架快點打完～～～。新OST是頌和唱嗎。剛剛看到推特有人轉預告。跟政源對話的冬天語氣和動作都好可愛。對呀 OST是美都的聲音。下集可以兩小時嗎。其實頌和有什麼事的時候 翊晙都愛顧左右而言他，但實際。行動絕對會有，只是不想告訴我們 XD。https://reurl.cc/GVabYW。麻煩頌和幫政源開腦 給大家看一下這人怎麼想。下集可以兩小時嗎拜託～～。美都好可愛。期待美都OST!!!!!!!。政源沒有意識到冬天很重要 但別人都看得出來 我覺得讓他去。一趟義大利也好 透過別人(神父）開導點醒 以及短暫的離開。下季他會開竅的。這一集88分鐘 但安大尉劇情太多了 請給冬天一點時間可。以嗎？。美都的OST可能就是頌和這集沒說出口的對翊晙的回應。應該就是和翊純的原因差不多。安大尉覺得可以用時間培養感情吧 畢竟他當初也不想那麼快告。白。安大尉每次明的暗的告白，頌和都有明確回絕，只差在頌。和不會囗出惡言，她連講髒話都療癒系。而且頌和也的確還是單身 他覺得自己還有機會 但真的不要越。線 這樣頌和會扣分的。拍肩就是平輩才能拍，安大尉羨慕翊竣的平輩關係啊。翊晙一句話都沒說真的神奇。安大尉這樣子示好 碩民這些人多少都會看得出來吧。反正去義大利不等於確定轉職 政源唯有親身體驗一次夢想的殘。酷 才會認清自己的天職和真愛在何處。這景其實就暗示安大尉多麼希望能跟頌和平等看待。有可能他去義大利發現原來自己不適合當神父 或發現自己放不。下醫生工作 就會回來了。C大說的也是 有時要跳脫環境才能想得更明。美都ost是對翊俊的回應+1。呼應後門他們的一見鍾情吧，我覺得頗虐。倒覺得不用一昧阻攔 反正第二季會回來當醫生的（上帝視角）。感謝！！。從昭彌拍的影片一路哭到最後QQ。認真來說 相當同情安大尉 但是觀眾不太想看安大尉一直。被虐 想看多點冬天政源。覺得下一季應該就是從一年後開始。我覺得沒有秘密交往，KTV那段很明顯。頌和從束草回來，政源從義大利回來。昌原兄弟前後20年送不出去的戒指實在有夠虐。換個立場想 如果我有機會接觸沒嘗試過的夢想 我也會義無反。顧去一趟 不試過怎麼知道自己適不適合 反正前面文章也有人。說 神父不是說當就可以當的。只能期望頌和會回應了XDDD。他們每個人我都想看 這齣戲就是人生況味酸甜苦辣呀。另外前面有提到離婚半年就變心，但他們夫妻其實很少。聯絡&見面吧？兩個人應該也有共識沒有愛了。金準韓（安大尉）的情路總是坎坷XDDD。最好的安排就是讓政源自己親身體悟神父不適合他 自己認證對。冬天的喜歡 別人越勸越阻擾 反而會讓他更執著 不如放手讓他。去。然後冬天會接政源的缺變成小兒外科 夫債婦償(誤)。明顯就是沒有愛 翊竣完全放手陸惠庭打拼事業卻幾乎不。前面有演喲 惠庭回韓國提離婚前兩人有一年半沒見面。前妻是不是出國一年還兩年。下一集可以有兩個小時嗎? 然後可以給半個小時政源和冬。天嗎? 今天好少TT。冬天要先照顧好翊晙爸爸啊。聞不問 雋婠也暗示當初是陸惠庭倒追翊晙的 編劇暗示。安大尉身為高階軍官 因為身體狀況不得不放棄 但後來又重新。找到目標 進神經外科實習 有這麼勵志的故事 真的不希望編。劇繼續讓他跟無緣的感情線攪和了。真的很明顯。是說雋婠塞翊純耳機那段會放急診室有沒有部分原因是安大尉。頌和跟翊俊到了這個年紀這個熟悉程度，應該也不會。是原唱樂團的鼓手啊XD。明確的交往，就是維持著超越友誼關心彼此的關係。其實冬天敏荷愛上的也是她們的老師，安大尉就是差在男。女立場相反，一般女生不會往下階級比她們弱的找對象。不過也是因為觀眾有上帝視角啦 媽媽一定是很擔心害怕真的變。神父的。覺得沒有秘密交往 感覺頌和有動搖 但想維持現狀 怕失去20年。的友情吧。冬天其實算是借調到小兒外科的 跟政源還不太算是師徒。頌和要去束草一方面也是想逃避安大尉吧。冬天真的不要推她去小兒外科啦 這麼木訥的人 要她應付小孩。太辛苦了 覺得斐醫生如果不在急診科 倒是很適合小兒外科。冬天個性不太適合小兒科，不會哄小孩XDDD。日韓學界都有很多師徒轉為夫妻的例子，但女教授和男學。生之間轉為夫婦幾乎很少聽過。。第一季竟然只剩一集了～～好捨不得喔QQ。冬天不算借調吧？小兒外科也是普外 她就13個醫生輪著當助手。好久沒看到裴醫生 她確實適合兒科。不過好奇冬天就是普外科 還是以後她也會選一科當主治。弘道大概就會選兒外了 他超喜歡小朋友。看翊俊的笑容應該知道妹妹和雋婠交往。但弘道離畢業還有好幾年。剛剛在討論區看到一個說法：其實頌和很介意翊晙當年爽。約 她或許從翊晙的言詞中想到是因為碩亨的關係。但是，。她要的是清楚的交待。。原來小兒外科醫生這麼少。雖然才離婚半年 但翊晙說離婚不難過 情份更早就沒了吧。雋綰：不行！弘道親口跟我說他要選胸腔外科的！。我想要不是政源 冬天絕對能當上翊晙爸爸的接班人。弘道和潤福還早的咧 還是學生欸。希望政源不要影響冬天去兒外 讓冬天去適合她的科。潤福有乖乖待在胸外XD。記得弘道是大三?剛好政源要去義大利一年XD。小兒外科醫生少是不是因為專業手術是其他外科醫生在做？。像雋婠都幫兩個小孩開過刀了。以翊晙對她的欣賞 再多磨幾年 冬天會很了不起。冬天什麼時候才會開始選專科 她是住院醫生裡唯一沒有明確科。別的。雋婠開的是心臟 那是胸外的手術。雙胞胎不就吃了翊晙的霸王餐 潤福都在胸腔外科啊哈哈。快結局了 好捨不得。那是因為心臟非小兒外科能handle的吧 小孩心臟問題還是要回。到心外科處理啊。之前好像討論過 心臟和腦神經是例外科別 其他都算普外。想到第二季還要好久就難過QQ。我的意思是，小朋友要開刀其實一般外科也都可以開，但然。小兒外科會照顧的更好。第一季感覺才剛開始啊～～～。第二季還要等大半年。官網上冬天都有掛在翊晙和政源下面 按院長和政源的討論。來看 冬天還沒有被討論接班的資格。弘道如果要選小兒外科 是不是要走冬天的路先去一般外科。冬天這集主刀很帥 看起來一點也不緊張 做得很好的樣子 果然。是浪漫醫生認可的張冬天。這要演10季我都可以QAQ 雖然知道有第二季 但還是想哭。第二季預計十一月開拍 小道消息說第二季會在12月2日開。播。第三季的時間應該還在喬吧。小朋友要開心臟 一般外科不能開吧 一定是給心外開吧？。弘道現在就幾乎都跟在政源冬天旁邊 見習兒外。覺得弘道和潤福還早 連實習醫都沒到 冬天住院醫生三年都還。沒有專科。然後潤福一直跟著材學。跟前妻分開一年半， 當時接電話那段超生疏的啊，還被外。遇收場。翊俊是懂得把握的人，看他開示其他人的樣子，。應該也正視自己內心了，希望下集可以看到束草小情侶～。上集以為翊俊頌和有偷偷交往，但這集看完覺得應該是沒。有QQ但是確實也有奇怪的地方，像是他們對安大尉的態度好。像有講好似的，還有頌和說要去束草時，翊俊安靜得跟好。像早就知道一樣，難道頌和做決定前有跟翊俊商量過，雖然。下集可以知道～～～。雙胞胎選科別還早但總有那天 對他們來說是未來志願。安大尉用擋酒而攔下的問題有點關鍵 現在翊晙和頌和可能。都不知道雙向暗戀的真相。那個夏威夷是什麼阿。沒交往+1 只是相處模式有改變 感覺這對不會說開 但會慢慢修。成正果。覺得沒有偷交往，不然翊晙KTV就不用唱那首歌了...但可。能有一定的默契(？)才會對去束草隻字不提...重點是編。劇導演要肯把隱藏片段(有嗎)放給我們看啊...一直猜實。在心累QQ。安大尉的種種表現真的很減分，已經是騷擾了。。政源在冬天走開後還笑得這麼開心，連親媽都看得出來，。只有他自己不知道！。我在猜那個夏威夷不會是雋婠跟頌和告白吧XDDD。他自己不願意承認而已XD。我也想知道夏威夷是什麼啊 編劇都不告訴我們。雋婠跟政源和頌和是閨蜜 夏威夷跟頌和應該無關。安大尉請求講平語的瞬間替他心酸的同時也尷尬了一下，。不過跟拍肩比起來，我覺得酒席上的追問更有失分寸...。可能安大尉不死心非要聽到翊晙承認，但不考慮頌和當下。的心情嗎？頌和不會想要她和翊晙的關係變成酒席的重點。吧。我覺得是有秘密交往 原因正是安大尉的事情。翊晙早在頌。和體檢前就知道束草是頌和一直想在休假時想去的地方。。所以他口頭文上沒有阻止。。就是那樣頌和才尷尬 但翊晙護地盤的表現很棒。猜夏威夷是雋婠一次衝動但失敗的戀愛XD 一時暈船之類。的，所以後來覺得很丟臉XD。按照翊純的反應來看 夏威夷應該是很糗的事。。覺得頌和沒有和翊晙交往應該是曖昧。五花肉那段好可愛哈哈哈。覺得沒交往不然KTV不會唱那首但兩人應該有默契。安大尉想證實心中的猜測才會心急追問吧，看他一直觀察。翊俊頌和的互動～。我知道編劇有鋪梗，從老婆長時間派駐國外，到外遇提出。離婚，才有翊晙之後的感情線。但如果一開始翊晙就是離婚。身分，可能我的cp的接受度會高一些(個人意見)。翊俊頌和跟政源冬天都是在周邊人看來覺得一定有什麼XD。然後夏威夷被政源嘲笑並且當把柄 哈哈哈哈哈。再看一次翊晙靠在雋婠身上那段的表情 超好笑啊啊啊XD。五花肉外賣看起來真的超好吃！！。但頌和KTV聽到歌也沒特別反應 覺得還是有鬼。頌和反應像是時隔多年才知道了翊晙當年想法的感覺。頌和疑似罹癌可能也是一個催化劑...讓翊晙意識到不能。失去、要把握當下，不然從朋友轉情人真的蠻難的。五花肉那段真的可愛。表白的催化劑就是翊晙知道頌和愛羽朱，不然他根本沒勇。氣表白。。總之這集的結尾有一點點點抑鬱，希望是先抑後揚的手法。，讓12集溫馨又充滿希望地收尾吧！。有可能他們其實已經交往中，但都還不知道當年雙向暗戀。的事，所以這集才帶到翊俊當年買戒指的畫面，說不定就是。爲下集揭曉鋪梗。只剩一集就要再等一年了好痛苦啊啊啊啊啊。安大尉碰軟釘子了Q。其實這集安大尉一直中槍好嗎？。我覺得遊戲那段有兩個男人的對決的FU。其實妹夫那對還蠻抖的 一來翊純一直沒有走出前男友的陰。影 ；二來雋婠絕對有結婚的打算，人到中年總是定下來，。一旦遇到讓覺得合適的人 ，説不定就像惠庭一樣想分開了。。。@sosoing。啊...不小心按到w。回應一下選科問題 實習生的話會在各個科別實習 時間長短。不一定 幾個月到兩個禮拜都有可能。如果有交往的話餐桌吃飯那次不會那麼尷尬吧XD 我覺得。是兩個人都知道彼此有意思。頌和止痛藥一次3顆欸，我經痛一餐一顆...。有些外科科別會獨立於GS另外招生訓練像NS 骨科等等（一。開始就確定往某個方向訓練） 其他就會在住院醫師時期在。各個外科訓練到拿到一般外科之後再選次要的專科（但在台。灣GS比較專門指稱肝膽腸胃外科）。剛去查了小兒外科的範圍，發現他好像就是針對18歲以。下的一般外科，這樣冬天跟著政源就有道理了！。http://www.mmh.org.tw/taitam/ped_su/index2.html。如果交往，我覺得翊晙對安大慰的態度會更輕鬆。覺得全國只有48位小兒外科醫生比較驚人@@。現在有一種知道彼此是對手，但翊晙更有把握的感覺。是小兒外科部醫生需求量本就不大，還是醫科生不想選？。然後台灣GS算是相對熱門的外科科別，沒有像只有冬天一。個住院醫師那麼慘啦， 小兒外倒是真的不多，可以訓練的。醫院少，出生率也少可以開的案例不像承認那麼多，訓練就。相對困難。偷推izi急診室那段！接安大尉就想問他你要打鼓嗎XD。應該沒有交往吧只是雙向暗戀，翊晙想在頌和生日那天告。白只是....錯過了。預告真的讓人正視下週是後一集了...希望各對能塵埃落定X。D。小兒外案例不多賺不到錢，醫院養不起醫生，沒有人訓練。住院醫師，醫學生比較不想選也是滿合理的選擇。。查了台灣小兒外科人數，2016年資料，總共50人不到欸。以這編劇還有這齣戲的節奏，應該不太會是秘密交往的。情節。拍肩我看了八遍 先是右手繞到頌和右肩拍 走一步又再拍了。的反應，是完全不接受。也想求一下雋婠跟翊純一起聽的那首歌。左肩 是一個深怕安大尉沒看到的兩段式拍拍嗎（？。“活寶翊晙”比較像是補一刀吧。翊晙對頌和即使是搭肩,頌和也不覺得奇怪吧 因為太熟了。電梯這麼大，翊晙硬要擠過去，意圖明顯XDD。應該是說 翊晙如果對頌和沒表示 即使摟肩都沒甚麼。不只電梯搭肩 連送安大尉回醫院路上活寶翊晙打來講說只。但翊晙聚餐時有所表示了 就連唱歌頌和都感覺不一樣了XDDD。s大  https://youtu.be/KQW5dTz7ox8  這裡～急診室！。是打來聊天 晚點再打 安大尉現場聽到直接心態炸裂了。是一個深怕安大尉沒看到的兩段式拍拍+1。謝謝h大～～這首好聽!!!!!。鄭少女和金準韓私下算蠻熟的吧。頌和開擴音也是有夠明顯的宣示吧。我覺得頌和開擴音不是故意開給安大尉的,但翊晙說的是故意。安大尉拍肩後的停留的確讓人感到壓力 但他也讓人心疼就是。了 頌和一直都把他看成很好的後輩同事。頌和開擴音單純就是提醒翊晙有外人在 但翊晙說的話絕對。別有居心XD。頌和手機有連車子藍芽的話接電話是擴音很正常，只是她。還特別提醒翊晙車上有安大尉。也表示她不想讓外人知道他們聊天內容。講平語可以說成想親近的意思,但是拍肩拍的深入+停留......。翊晙這邊說話聲音突然超撒嬌的XD。昨天看播出一直覺得聚餐和KTV 頌和的表情和反應很有意思。安大尉的追求很符合現實生活呀，很多人都會盧一下，也就是。再努力試試看。我喜歡醫院溫馨故事也喜歡CP線，都捕捉很幽。那通電話真的超鬧XD 難怪安大尉整個暴衝。微細膩的部分刻畫，覺得都好看。。聚會時硬要翊晙講答案很明顯是心有不甘啊 這完全打臉了。翊純對安大尉的評價啊。我覺得雋婠應該是小時候就喜歡翊純了，所以再見面才會這麼快。感覺頌和目前把翊晙當成過去的初戀+很好的朋友。雖然翊晙表態,頌和也知道,但卻沒有那種很欣喜心意相通感。畢竟都20年朋友了 要突然變成戀人也是有很大的難度。更多的感覺是有一點尷尬+意外,也呼應翊晙唱的那首歌歌詞。會擔心萬一日後分手了是不是就失去這個朋友。覺得拍肩是安大尉宣告這段感情無望+1。冬天和政源在手術室的拍攝畫面很美~堪比約會XD。車上跟電梯我並不覺得翊晙有特別要宣示甚麼的感覺，但是卻激。頌和去束草，翊晙一定會有行動。到安大尉了，讓他冒現做些越線的或是確認的舉動。覺得頌和要翊晙不要亂說話應該沒有別的意思。這集反而覺得翊俊頌和沒望了，頌和感覺很尷尬，初戀過去式。了。覺得電梯跟電話頌和都沒有別的意思+1 有意思的都是翊晙啊X。翊晙頌和線的問題是兩個人的包袱太重了 不過 直接宣告。不可能在一起 李編會收到不少刀片就是了 而且不可能浪。費那麼多篇幅在安大尉上。只是要說明相識很久的朋友不能轉變為情人。真的 有意思的都是翊晙,電梯+電話頌和都沒有多的想法。總覺得兩人磨合還是要一段時間 但再怎樣也不會比政源媽。和理事長差就是了。翊晙不是沒望，頌和算要重新正視這段初暗戀，因為一直。以朋友相待，也會怕連朋友都當不成。小兒外科沒人，如果政源開口，冬天會被政源小兒外科撬。走，12外科爸爸XXD。前面講到置入 原本看到安排冬天敏荷是阿米同好認識很驚喜。後來看到翊晙買防彈代言咖啡給冬天想說好用心(?? 結果之。後一直出現才知道是置入XDDDD。李編自己就是阿米啊。雋婠也有準備戒指啊！！！....看了KTV那段之後又回去。看了當初拿藍牙耳機的情節，太想哭了TT。翊晙電梯跟車上電話都蠻故意的啊XD  他雖然平常愛鬧。但也是懂分寸的人，電梯那麼大還緊貼著、離開時刻意。的拍肩(以前少見)、車上電話講話撒嬌(還有鼻音)，說。什麼「只是打來問你在幹嘛」...根本就是生怕安大尉感。受不到。現在最好奇的就是頌和的心態了。冬天政源開刀和被鄭羅莎女士目擊到聊天那段鏡頭超美超厲害。最後還特寫了兩個人的笑。不過，之前一直怕臨被叫走不敢喝酒，這集喝掛4人半茫半。醒思考感情問題，神外科也全喝了。雋婠真的就像誰講的也是很細膩的人，很怕翊純會有壓力。，只好拿出藍芽耳機！哭。打電話那段感覺也有在呼應這禮拜的歌的歌詞 真的是習慣打。給頌和了 聽到安大尉在就順勢的宣示一下主權。政源喝茫就真的一定是因為冬天啊 但這邊沒交待啊。連被拒絕的結果都一起設想 雋婠QQ。藍芽耳機大概也是三星手機置入，三星竟沒罝入折疊機。碩亨可能為了父母喝茫 但政源也喝成這樣?XD。雋婠明明就眼力跟反應一級，看到翊純的反應馬上換耳機，偏偏。雋婠真的好細膩 準備了兩種禮物Q_Q。政源可能同時也在神父和冬天中掙扎 畢竟他也開始整理一切。碰到翊俊的時候就會被嚇到，到底是給他多大的陰影啊？。要離開了。鄭少女這集也有做個鬼臉好可愛XDD。看藍芽耳機裡一開始沒聲音 就知道 雋婠立刻換的 所以才。拿出手機來按音樂。因為當晚剛好都不是他們值班吧 開喝XD。頌和只是沒表態，不代表他拒絕翊俊，她的想法還沒演出。這麼厲害 我都沒想過耳機一開始沒聲音是雋婠立刻換的。聽到1994的歌都想要重溫1994了。政源喝醉真的好可愛。現在欠頌和視角和政源視角。準備兩份禮物好細膩又有點心酸QQ。可以期待一下金大明的螢幕初吻嗎？ （應該是吧。呼喚敏荷 這集在門口練習約飯被發現慌張的樣子好可愛XDD。碩亨一定會被虧死的啊 但感覺前妻梗可能會出現。敏荷在練習約吃飯，被政源雋婠看到，竟沒虧碩亨，以為。是同事揪吃飯，他們還不知碩亨被告過。https://reurl.cc/62GNay  安政源真的很放飛自己XD。可是同事揪吃飯需要練習嗎?XD。政源喝醉每次看到笑炸,醫生們平時壓力都很大XDDD。看到雋婠拿出藍牙耳機的時候我當下的反應是 翊純不是已。經有藍牙耳機了嗎XDD（踢雋婠的時候戴著）我自己一秒出。戲 但看到後面唱歌時把送不出的戒指那在手上很心酸嗚。嗚 還是跟材學在一起吧（咦。https://youtu.be/rOCymN-Rwiw   美都唱的第11首OST。美都的OST音源釋出了?。apple music已經有ost11了(≧▽≦) 他們更新很快 上週。也是。耳機這種3C產品不嫌多XDDD。KKBOX的上架了嗎。是說雋婠監獄裏也跟妹妹聽音樂，醫生這裡也要跟妹妹聽。音樂欸！有線進階到無線。美都的OST也是翻唱曲，但跟翊晙一樣改詞唱成1999年，。可以視為一種回應嗎///。李俊浩個性比金雋婠沉穩多了。哦哦哦，期待下集了～>\\\<。KKBOX還沒通常是三個平台裡最慢的。OST太好聽了好開心!!。如果說政源頭痛的頭痛能在和冬天一起後消失 那頌和的頸。椎痛應該也是同樣邏輯吧。ost好好聽QQ。s大說的也是我也備了很多耳機XD。冬天跟政源在手術室的畫面太美好。可是我看原版歌詞就是1999年耶 應該沒改歌詞吧？。啊，之前看到一張網友截圖說有改詞，可能是我誤會了。不好意思。翊峻是不是也跟去分院啦？。感覺他們有在偷偷戀愛耶 頌和。ㄚㄚㄚ 頌和這邊好像還有很久才能成功==。我覺得沒有偷偷戀愛 有的話 頌和在KTV的表情不會感覺那。麼困窘。我也覺得沒有，不然翊晙NS聚餐時不會是那個反應。政源跟大熊抓著鋼管邊唱邊繞，超可愛XDDDD。行為像老夫老妻，但目前沒有，不然她可以跟安大慰大方。說有對象了，在ktv，兩人表情都像在思考以後怎麼發展，。但不是沒戲，沒戲的，是頌和對安大尉下車後表情。下集搞不好就有政源和大熊爸爸在喝茫時想什麼的畫面 閨。蜜二人組對他們來說是什麼的存在 大概就可以知道了。我不猜了 每次都被騙到（跺腳。https://www.instagram.com/p/CAeaKHHHdml/   活寶翊俊。翊晙只是匆匆走過也知道雋婠都在擦同一塊地 眼色超好XD。他應該知道翊純雋婠 好奇是何時知道的。不過善彬第一次提問，翊晙寧可罰酒也不回答時，頌和居。然是笑笑地看翊晙，也不意外也不困窘，真好奇她的心理。活動。可能寧可罰酒也不回答跟真正聽到回答的尷尬度有差吧。前面敏荷冬天希望今年聖誕節可以有男友？還是初吻？ 這。大概會覺得翊晙和怎麼和自己學生一般見識吧。可以在下一集期待嗎？。https://youtu.be/Ow4l70Ev_E4  這段真的是百看不膩 太好。笑了。樓上那段，是不是講Universe的時候漏餡了。搭配那個表情真的是一絕XDDDDDD。有版友說他講英文 我後來看也是 雋婠真的是很機智的在。講呢！。翊晙ktv那段竟然讓我流淚了 初戀的心酸和等待太催淚了。這集最虐的就是昌原二人組 一樣買了戒指 一樣沒送出去。真慘。對耶昌原二人組QQ ktv那段真的好催淚。安大尉和頌和初遇的電梯是不是有BUG？因為頌和也是要去7。樓應該早就按好了，為何安大尉還要請頌和幫忙按7樓？。就是剛進電梯麻煩一下按鈕旁邊的人吧。沒有特別注意是不是已經按了。我想其實翊俊也沒有正式告白吧？頂多就是表達了暗戀的心情..。可是安大尉說了7樓後頌和又有幫忙按的動作？因為機醫一。直小細節都顧的蠻好，所以這場戲後面看到兩人同一樓層出。來感覺有點奇怪。翊俊突然回來雋婠跌倒變成擦地板好好笑。我有時進電梯看到同事 也會再去確認電梯有沒有按XD。金大明傳的那個照片XDDD 後面兩位有夠瘋。美都在下面留言說 大家好像真的都神智不清。大明回說  我們也無可奈何... XDDD。說不定是頌和忘記按，被安問才發現。希望有這段KTV的花絮。https://m.bilibili.com/video/BV11E411F7GR?p=15。五花肉兩人組超好笑。翊俊跟妹妹和好友說你們兩個不要吵架！。這時候就知道的，只是不說破。在醫院偷聽電話後感覺就有底了 然後雋婠扛著雪蟹衝去。他家，翊晙大概就確定了。翊晙接到翊純打電話說哄羽朱時做鴿子想逗笑他，不知道是。不是那時候聯想到雋婠車上顯示的鴿子小姐。都要走了還提醒他們不要吵架真的很故意哈哈哈。雋婠喝醉的睡姿也太帥了吧！。一開門就看到他睡姿，好正經。https://imgur.com/bs7pmAr.jpg  vup 新海報是奔進醫院。但睡睡醒醒後的放空很揪心 那送不出去的戒指 嗚。最新一張感覺很像去開學術會議一樣 XD。翊晙連奔跑表情都很帥 然後碩亨看起來真心緊張XD。好想知道他們拍這張跑了幾趟XD。互相摸對方有沒有發燒好好笑。當下表情好像要材學幫他退燒唷。材學跟雋婠好有愛。看到安大尉拍肩突然好感下降。你不是說不會越線的嗎？拍肩是……。等奔跑這張等好久 可以換桌布了。奔跑海報好帥～～～。大明哥跑得好認真XDDD。其實奔跑的海報最好看。奔跑這張的外套很不像頌和的style。感覺西裝外套下擺那片很多餘XDD。昌原2人組真是太令人揪心了>< 還有有wg這對。原來不是只有我覺得西裝外套難看XD美都已經不高了，那。片完全幫倒忙。而且美都的褲子都寬一些 西裝外套那麼長 真的母湯啊啊啊。https://youtu.be/Ow4l70Ev_E4  偷聽電話這段真的超煩。鬥雞眼鬼臉真的好醜百看不膩（喂。偷聽電話的表情真的太厲害XDDDDD。不敢相信只剩一集了！！下一集是可以播放三個小時的嗎。政源喝茫時唱的那首歌是什麼阿?。請回答1994 OST裡的只感覺到你。https://youtu.be/VVBvEoKP-8Q  當年他也有參與ost。感謝樓上。我猜新海報應該就是最後一集結束的畫面吧～。https://www.instagram.com/p/CAfDb_ZJx6c/  跑跑海報。的演錫 預備起跑好可愛XD。政源是要奔向冬天嗎？？。還預備起跑XDDDD。西裝外套不好看+1。https://youtu.be/qQOgcmyr-Vw。阿龍(文太裕)小訪問~^^。太裕~~~。竟然還有給頌和的影音信!。唱歌為什麼這麼可愛。碩亨爸這算是現世報吧 碩亨說不知道該擺什麼表情那段的。神情詮釋得好讚!!。夏威夷到底是什麼事件呢？。想偷聽電話整個爬到人家身上的翊晙表情超欠揍XD。羽朱吃東西的樣子可愛死了> <。"姑姑是終結者 不是人 不要學"XDDDDD。雋婠翊純好像在偷情啊XD 親完馬上趴下擦地是哪招XD。這集雋婠對翊純說的話真的挺感人的。安大尉也挺心酸的 希望他能早日放下吧。雋婠&頌和這對吃貨 先被關門外也太好笑 等著放飯的狗狗。肝癌那家人真的好自私啊 但也真的挺現實的...。真心話大冒險的餐桌氣氛真是緊張啊XD 頌和無奈表示:。翊晙點歌那段真的唱出無比的心酸耶...兩個送不出的戒指。雋婠跟材學這對寶互摸有無發燒真的太逗了XD CP感十足XD。護理師媽媽的剪輯有鼻酸 好溫馨啊。結果最後算是政源媽替政源告白了嗎XD。只剩一集了 開始期待第二季的到來。最喜歡這週結尾的海報，有種我們是律帝鎮院五寶的感覺，。希望下季政源頌和不要離開太久TT。這週結尾海報 翊俊身高不大對～。請問有結尾海報圖嗎？。還沒看到，可能下週會出？。剛剛再重刷11集，翊俊對安大尉的追問回答有時，頌和ㄧ點。都沒有驚訝的表情！還有在KTV翊俊的藉歌告白好像是在跟。頌和說20年前沒有說出的告白，頌和的表情比起困窘比較。像是發現20年前秘密的感覺～現在覺得好多地方根本被藏起。來還沒說出來啊～希望下集可以一次解決，不要拖下季了QQ。t大+1。想問為什麼翊晙不讓翊純做鴿子給羽朱看啊@口@。在體檢室外翊晙談到當年去警察局找碩亨的事情的時候，。頌和大概知道當年翊晙爽約的真相。。只是在ktv翊晙唱歌時，頌和才知道翊晙一直為當年的事情。後悔。。因為羽朱害怕翊純的手指XDD。噢是這樣噢笑死XDDDD。KTV翊俊唱到我們第一次遇到那裡哽咽好虐心喔。https://i.imgur.com/3CUaQsj.jpg。https://i.imgur.com/KVPaOrS.jpg  剛才發現翊晙肝癌患。者的兒子在VIP是善英的兒子xD。這集在護理師女兒影片那邊爆哭。雋婠那段告白..不想結婚的聽了都想馬上嫁他了XDD。KTV是我個人覺得整部戲目前為止最虐的橋段 是光看翊。晙跟雋婠的臉都會替他們感到心痛的程度。兩個人送不出去的戒指殺傷力超級強大QQ。如果把美都的ost版本當做是頌和的回應，我覺得今晚會很好睡。ktv裡的昌原二人組真的好虐QQ 兩組送不出去的戒指。ktv政源唱的歌是什麼?好耳熟但想不起來 翊晙那段好虐QQ。https://youtu.be/VVBvEoKP-8Q   這首。覺得翊晙知道雋婠跟妹妹交往+1, 而且甚至覺得他回頭抱羽。朱回房那段，根本就沒出門，沒聽到按密碼進門的聲音？(整。個想太多)。11集看的心裡有點不舒服啊...。有聽到密碼聲啦 雋婠才會趕緊趴在地上。安大尉有點咄咄逼人的感覺。編劇把安大尉變成奇怪的人了...。太希望對大家都好的翊俊能收穫屬於自己的愛情。重看神外喝酒攤那段 翊晙灌下整杯之後頌和反應太妙。頌和驚呆了吧 她本來預期翊晙會跟她說一樣的話（只是朋友。） 沒想到竟然是無可奉告。不是驚呆的反應 也不是那種感覺。整串到練團的反應也很妙。突然有種如果真的秘密交往 其實五人幫知道的感覺。除了當事人另外三個知道 且只有他們知道的感覺。拜託下週解謎! 才說不猜了自己打臉哈哈。如果碩亨早就知道當年的事 練團是為了讓翊晙和頌和重新。認識彼此 這就真的太神了。編劇真的不要把安大尉變成權紀碩拜託你!!!。這次的ost還有另一首歌，但我沒有印象是何時出來的音樂.。另一首ost在護理長女兒影片那段出現的。哦！對耶，只注意感人的畫面..謝謝hi大。政源會不會是覺得冬天有男友就可以毫無懸念的走了。誰快點去說是假男友 太開朗的對待冬天有鬼啊啊啊。練團時間早於翊晙離婚時間吧...這樣不合理XD。政源跟大尉就是一個對比，兩個人都知道自己跟喜歡的人。沒望。兩個人向喜歡的人默默說再見的方式也剛好相反。政源是完成對方的心願；大尉則是自己的心願。我也覺得太開朗對待冬天有鬼。https://tinyurl.com/y8xq3x8j  第11集花絮(無中字)。我要被政源笑死。花絮太好笑了 大家都好可愛 可惜沒有壓在身上打電話那。裡的花絮。本集大推魅力與搞笑擔當金雋婠，之前聊到結婚話題時，很擔心。他會像www模建一樣覺得鴿子小姐會為自己改變想法，這次他的。這花絮我可以看200遍哈哈哈 看來是4月份拍11集的戲。話讓人真切感受到他對鴿子的愛和尊重，帥氣爆表！五花肉被關。門外眼冒綠光&跟材學靠額頭也搞笑爆表哈哈哈哈哈！。翊晙跟安大尉這集的作法都蠻幼稚的，兩人明明都察覺對方對頌。和的感情了，個人覺得本集兩人的摸肩都讓人不舒服，電梯裡翊。晙故意刺激安大尉、聚餐時安大尉重複要求翊晙回答，其實都讓。頌和陷入尷尬的處境（內心吶喊：你們還記得這是職場嗎！！！。）。原本覺得翊晙頌和當年是真的放下對方，在翊晙離婚後才因朝夕。相處而再次心動，但ktv那段感覺想把他們塑造成李大仁程又青。推k大 翊晙跟安大尉都讓頌和尷尬。翊晙在電梯的作法就是回應安大尉第9集的示愛啊。別忘記。翊晙的人設本來就是個很會玩的人，就是想弄安大尉啊。。是羽朱的出生讓他收斂不少而已。而頌和喜歡的就是當年。那位用日文開玩笑的向碩亨作自我介紹，而又很貼心拿髮。圈給第一次在面試會場碰到的女生的李翊晙。單親爸爸的。心酸，令他想要得到更多的安慰。初當年錯過的遺憾加上。渴望被照顧的心 讓他和頌和愈走愈近。。安大尉真的被編劇寫歪了。剛開始溫柔貼心的人設寫到後。來變得有點不懂分寸。不太懂編劇真正的用意是什麼。覺得頌和不會接受翊晙，友情跟愛情還是不太一樣啊。頌和雖然沒有喜歡安大尉，但還是會在意，畢竟天天。要見面一起工作。所以才會選擇跑去束草遠離這一切。對頌和來說，今天五人幫的其他人對他提出同樣要求。雨天吃麵、半夜去顧小孩、接下班、陪看報告。他一樣都會接受吧 只是翊晙是懷著不一樣的心情在做。這些事。安大尉的行為我覺得情有可原，他已經被逼到牆角了啊。觀眾：檢視安政源己經夠累了，現在還要連蔡頌和也要檢。視喔。。不做任何事也是停在原點，不如孤注一擲看能不能前進。不然對手已經節節逼近了 難道要眼睜睜的看著喜歡的。人被搶走 翊純也有說安大尉是很積極往自己目標前進。的人  話說 我更好奇頌和在第一集交往的張教授到底。是怎樣的人了...。很喜歡安大尉但覺得他真的有點固執 頌和早就明確說過不可。之前就碰過軟釘子了，會認為肢體接觸跟咄咄逼人可以改。變情況就太不懂女人心了。編劇還我之前的安大尉啊......。能有機會了 結果安大尉還是窮追不捨 我相信頌和絕對不會。因為有過告白就不給他應有的待遇和教學 結果安大尉卻反而。覺得可以靠毅力成事 甚至有越線肢體接觸 最不喜歡的是。不能連推好煩......請問碰到這種情形可以開live文part2。嗎？。安大尉又喚醒我不好的記憶 春夜那個很盧的紀碩!XD。編劇要以這段互動來對比頌和跟翊晙的相處情形 安大尉簡直。都快被寫成恐怖追求者了 希望可以讓他真正放下 跟頌和維持。好師徒關係就好了 我很喜歡神外眾的相處情形啊 想看大家。真正一起露營(不帶任何男女私情= =。開live part 2 就請光大吧。開花絮文或是預告文?。拜託開live part 2吧，每次開這篇都load好久。把安大尉寫成這樣 弄得連翊純都變得怪怪的。李翊晙這集快跟李華信一樣幼稚了，在不清楚頌和想法之前。一直宣示主權。其實安大尉根本不是對手，沒必要把場面。弄尷尬...。愛情裡不都這樣XD。所以我都不覺得頌和有跟翊晙在一起。但我有時候覺得，是主角光環耶。金師傅中的東柱，也是在女。主有男友時就告白，之後也一直盧……太陽的後裔裡的劉大尉。，也是被女主拒絕後，仍鍥而不捨耶。因為女主都沒有給男主安全感啊。10集告白是打破瞹昧關係的開始吧。連頌和自己都享受這。種瞹昧關係，不然幹嗎要在飯前唸咒語 XD。不覺得翊晙跟頌和有在一起過+1。頌和如果下一集就接受翊晙也太快。20年內看他換好幾個女。友，結婚生子，然後離婚後短短幾個月轉頭追求就馬上接。受，那也太不現實。我覺得頌和不是這種個性。看得出她拼命迴避翊晙跟安大尉的明示暗示 只想保持友好。起碼現在只想安身自己 才會想去束草。完全可以理解安大尉這集的行為，旁觀者當然會覺得這樣積。極的追求會讓對方很尷尬，但是當下就是會不顧理智衝，很。真實。這個角色接下來的課題就是得認清現實，想辦法放下。推樓上 喜歡一個人積極點沒有錯 大家都是從尷尬中認。不覺得在一起過+1 當年錯過以後頌和感覺就是一直當成是好。友直到現在了。不覺得在一起過，頌和大學男友根據奉醫師證詞是學長。買戒指說女友，因為那的確是他要買來送給女友的 告白。覺得頌和不會輕易和翊晙在一起，到這個年齡段了要考慮。更多，兩個人做了好友20年了，即便曾經有情愫，可能早。就變了，而且頌和交往也不可能不考慮到羽朱吧！交往前。後送出的禮物 講是女友沒錯 只是一錯錯過20年。只是好友的兒子，跟交往後是男友的兒子，那感覺差很多。欸。還有頌和的家人能不能接受她嫁離婚有兒子的（春夜表示。瞬間變八點檔XD。哈哈哈哈 這樣變接著演春夜了啦!XDDDD。金準韓表示:一直中槍是怎樣。這集其實有透過翊純跟雋婠的聊天，描述出安大尉堅定目標。不放棄的性格，以他的觀點來看，翊晙其實有點卑鄙，站在。安大尉又拿到權紀碩的劇本了嗎 幫QQ。好朋友的位置進可供退可守（事實就是安大尉表態前翊晙都。挺好整以暇的），電梯裡的接觸跟拍肩、電話，很明顯是男。人才了解的佔地盤表態。所以真心話大冒險那邊，他是故意。沒錯，安大尉人設就是立目標，努力往前，再加上被激，。把翊晙逼出明面的，這樣才公平呀。在我看來，翊晙給頌和的困擾可能不下於安大尉。推p大。https://imgur.com/ywSMaYs  奔向蛋糕的演錫好可愛。這集根本在看情敵暗地較勁射飛鏢，可是標靶翻白眼!XD。我覺得頌和這幾集下來的反應，如果兩人是已經在偷偷交。往的前提下，那麼一切就蠻合理的～至少我自己這幾集下。來看頌和面對翊俊的反應是真的看不出來有困窘或不自在。等等不好的感覺，反而比較像是包容男友愛玩個性的感覺。～而且看看翊俊在電梯裡臨走時的兩次拍肩，頌和的表情。都很自然，對比之前安大尉在餐廳要拿她的頭髮的反應，真。的很明顯的不一樣～。所以還是覺得秘密交往的可能性大概有75趴。但是20年好友跟職場後輩 感情防守範圍還是有差啊 並不代。戲外真忙內演錫在哥哥姐姐旁邊真的好軟萌好可愛噢XD。表頌和已經認同翊晙的感情欸。其實安大尉懷疑翊晙的點就是拿咖啡到診間給頌和開始 翊。晙拿咖啡給安大尉又講了一次“我喜歡蔡頌和 ”，試探翊。晙的反應。到問奉光賢確認兩人有沒有交往過又更明顯了。。但是，安大尉對翊晙、頌和之間的認識還是在奉光賢的。八卦範圍以內。他們之間的互動也跟安大尉無關。覺得翊。指的不是不是安大尉那種行動上的困擾啦。晙卑鄙，根本就是安大尉個人的想法。站在對兩個人都認。識的翊純的角度，也不能說誰對誰錯吧。。翊晙陪診頌和那次，頌和其實有追問當年的事，她是有意識。到的，那也是少數翊晙跟五人組行動不一樣的時候，再來就。是安大尉在翊晙面前表態後，翊晙就開始常找頌和吃飯了。頌和即使對翊晙有特別好，但不覺得是帶著特殊感情，至少。已經不是少女迷戀了，在平衡狀態下打破現狀的是翊晙近來。的行動跟大冒險的表白，所以才說頌和會困擾。不能連推大家的文穿插的我眼花繚亂@@。我沒有要站誰那喔，但覺得翊晙處理感情的方法沒那麼好也。是真的，不過這是翊晙本來就有的情感缺陷，很符合人設。本來也以為安大尉要收了，但這集又給翊純篇幅細講了他的。我想說的是：安大尉和翊晙本集的行為 不多不少打臉了翊。純和雋婠在今集中對安大尉和翊晙、頌和關係的認識。。性格(是說跟男友聊男性好友也真是夠坦然XD)，這三角應該。沒這麼快收線。安大尉這集後面看起來是想好好整理自己心意了。不過不想在這組編導的戲再過多糾結Loveline，徒勞無功的。安這條應該不會延伸到下一季。比起這些比較想看醫療線，這集宋護理師母女好好哭。這集很明顯在收安大尉的線啦。連翊純把和安的關係都和雋婠説清楚了。醫療病例跟角色間的互動真的才是這部戲最吸引人的地方。這兩集大幅描寫感情線反而覺得難看 幸好11集還有個護理師。劇情帶給人前期的感動 10集真的很難看。所以材學這兩集戲份才重啊。醫療戲份都全給材學了 反而還更有意義。這集護理師女兒那段一直在想說把在講別人病情的東西拍進去。沒問題嗎 然後自己出戲XDD。為了表達護理師媽媽的辛苦而公開別人的辛苦我也滿無法入。戲XD。沒有拍到對應的病患，應該是沒有違反醫療保密？ XDD。*公開別人的病歷 打錯字了。我看到的時候也這樣覺得，但這是戲啊～就不要太認真了XD。覺得這段是不是有點因應疫情在致敬醫護人員的意思呀？。現在連回個推文修個錯字都要等10秒了XDDDDD。是說翊純在雙甲路邊攤客串第二集，有興趣可以看看。推P大 翊晙打破了目前頌和生活的平衡。想聊的可以自己開一篇11集機智閒聊文，外標加個雷就可以。繼續聊了。前面the king 也是因為無法連推開一篇閒聊文，內文滿一。百字就可以了。其實翊晙倒是很温和的說明他對頌和相處的感覺 倒是頌和。要重新整理心情 畢竟她居然會是翊晙這輩子第一個主動說。喜歡的人 生活的平衡倒不致於有影響。閒聊文 part 2 開了 請移駕。https://b23.tv/gUfVRj  第11集花絮中字。j大要不要搬去PART2 雋婠吞戒指笑死我!XDDDDDD。尊重樓主，讓樓主決定就好。倒是覺得翊晙並沒有變得幼稚 因為被逼問所以回答 因為。最在意的人送別人回家所以說了那些話 都是一般人會做。的事。覺得政源在吃五花肉之前的祈禱應該是為了冬天的手術。後來特寫入手術房前的鞋子,去掉以前的裝飾品,也可能。是代表他開始用真實的心意對待冬天,不再有掩飾。推樓上 沒錯 一定是這樣(園丁狀)。那個拍影片只覺得尷尬 醫院最好可以讓你隨便拍還放上網。病人都沒隱私了。影片看的時候其實蠻不希望強調醫護人員都一直面帶笑容？。實際上很辛苦的工作，不一定像影片裡那樣子。有看到強大網友找出安政源在說：好好照顧張冬天醫生的背。景跟冬天掛急診時的一樣嗚嗚嗚覺得欣慰（拭淚。然後冬天的籃子一定也是他貼心整理的（自以為。在醫院拍片很不ok啊 即使是戲也很令人出戲。拍影片出戲+1，會一直分心怎麼沒馬賽克其他病人XD。就是特別拍來致敬給醫護人員的啦。我想問 他們吃的黑色那罐到底是什麼。是演錫代言的dream cacao巧克力唷。那罐很好吃～。我比較想要安大尉啊啊啊啊