劇 名 ： Black Dog /黑狗 官 網 ： http://program.tving.com/tvn/blackdog 電視台 ：tvN 月火劇 播放時間 ：2019年 12月16日 起， 韓國時間每周一、二晚上9：3010：30（台灣時間晚上8：30 9：30） OTT跟播 12月17日 起，每週二、三中午前更新 愛奇藝： https://tw.iqiyi.com/a_19rrhxnmfx.html 集 數 ：16集 導 演 ：黃俊赫《38師機動隊》（共同導演） 編 劇 ：朴周妍《Drama Stage做最後一餐飯的女人》 演 員 ： 徐玄振 《愛上變身情人》、《愛情的溫度》、《浪漫醫生金師傅》 羅美蘭 《霹靂嬌鋒》(電影)、《我們遇見的奇蹟》、《付岩洞復仇者們》 河 俊 《壞爸爸》、《做最後一餐飯的女人》、《Radio Romance》 李昌勳 《春夜》、《Sky Castle》、《量子物理學》（電影） 劇情大綱 講述一個背負空降之名進入私立大峙高中任教的合約制老師，為了成為 真正的老師而堅持在私立學校這個沒有硝煙的戰場上奮鬥的故事。 (cr.維基百科) Black Dog黑狗症候群 只是因為顏色黑的關係就不願意領養或棄養黑犬的現象。 主要角色介紹 高荷娜 徐玄振 飾 https://i.imgur.com/GIEUldo.png 29歲，升學部，三年級部，語文，約聘制教師（代理教師） 在這個沒有煙硝的私立學校戰場上，這時代的black dog. 該怎麼做呢？正式老師，要想成為那樣的話，該怎麼做呢？ 在誠實經營洗衣店的父母的陪伴下，在一輩子都在考試中度過的大韓民國， 度過了理想的高中生活。 她頭腦靈活，準備充分，成績也相當不錯。與這種外在的模樣不同，她從小 就是對別人沒有什麼興趣，自己築城思考的那一類人。學生時代幾乎沒有真 正親近的朋友，也沒有什麼太大的人生目標。但是在校外旅行途中發生的翻 車事故，徹底改變了她的人生。 那個原本只是在自己的人生中擦肩而過的老師，為了救她走向了死亡。他就 是在私立學校擔任約聘教師的金英河老師。從那時起她的目標就奇妙地 變成了教師。只是擦肩而過的人之一的老師，在自己的人生中留下了最大的 水坑，就算再怎麼想念，也只能追隨著他的腳步。 就這樣畢業於首爾差不多的大學，雖然擁有教師資格，現實的壁壘卻很高。 每次都在聘用考試中落榜的荷娜，被因教育熱高而出名的大峙洞普通私立高 中裡的大峙高中，錄取為一年約聘教師....什麼？我就是降落傘。 從此，荷娜身不由己的被扔進了沒有煙硝的戰場。 朴成順 羅美蘭 飾 https://i.imgur.com/TyjtB9y.png 41歲，升學部長，語文，正式老師 在學生面前會不顧一切，這區域裡的瘋狗 我們這個部門嘛，就是這樣宣傳，哪怕是只挖出來一個，再進一所好一點 的大學，就是這樣 學校裡有名的工作狂，女中豪傑，大峙洞內高考專家之一。擔任升學部長 10年來面對日新月異的大學入學考試和學生成績，掌握許多入學考試信息的 資深老鳥老師。雖然公共教育因為私教育而逐漸走向崩潰，即使這樣，在不 會給像入學考試諮詢學院一樣鉅額薪水的學校裡，具有幫助學生們應試的使 命感。 在教室裡，覺得在學生面前當一名小丑也沒關係，對於最近有人氣的男女偶 像組合話題很能插入其中，和學生們的溝通也毫無問題。不過，與對待學生 時不同，在幾位老師中被稱為瘋狗。只要盯上某件事，就會往前直衝。 先惹事再說，性格直率到讓人措手不及，對同事的好或不好都很直接確實。 與此不同，對自己人，就會發揮強大的傲嬌氣質，看似不經意卻幹練的照顧 人。 在這期間，聽說有一位年輕新入的約聘教師，順著教務部長的線，要擠進升 學部。這傢伙被逮住了正要喚醒瘋狗本能的剎那哦？出乎意料的看上去 很有實力。於是裝作不經意地把升學部老么的位置讓給了她。 是啊，只要有實力，不管是降落傘還是直升機，有什麼關係呢？ 都延宇 河俊 飾 https://i.imgur.com/n5JuLDC.png 29歲，升學部，EBC講師，語文，正式老師 相信只要有實力，什麼都可以突破的理想主義者。 我個人認為，比起政治，教師應該對學生和授課方面更關心。 他既是升學部的門面擔當，也是EBC（教育廣播）的授課老師。在家長、學 生中的人氣也是第一位的。大峙高中歷史上從來沒有過的，只過了一年時間 就被聘為正式老師的明星教師。 比起聽見老師長得好帥啊這句話，聽到老師上課真有意思會更加熱 血沸騰的青春。經常在想，希望自己不是只是在學生們人生，一閃而過的老 師。與幹練的外表不同，出生於安靜的江原道鄉村，憑藉自己的能力，帶著 夢想進入了學校。但是現實卻與理想不同。由於私立學校不隨便更換教師的 特性，學校內部存在著派別，內部政治也是必要的。不過延宇對這些早已經 不再關注，只是以拼命的提高實力取而代之。 誰也挑不出毛病。但是突然出現的一位約聘老師，據說他是靠著理事長的線 來到學校。原本絕對不應該幫忙的......但延宇很快就發現了。人們在偏見 中沒有看見的，荷娜真正的樣子。 裴明秀 李昌勳 飾 https://i.imgur.com/oYkyMg3.png 33歲，生物，正式老師 他既是大峙高中內出了名的too much talker（TMT），也是和平主義者。 不僅愛嘮叨又厚臉皮，而且和成順很合得來，是升學部的氣氛製造者。雖然當 正式教師已經7年了，但學校裏的男正式教師中，還是屬於年輕的。原因是過 去4年學校為了節省預算，沒有招聘過正式教師。僅有的升學部老么都延宇老 師完全是高傲孤高，明秀決定自己以逗樂鬼的角色自居。 在這樣的情況下，終於有一位直屬同一部門的約聘老師進來了。再說還是明秀 的小學後輩怎麼辦呢。只能盡好前輩的道理。但是這種熱情也只是暫時的， 把所有一切都投注在學校的他又重新恢復惰性。 （來源：官網） 人物關係圖： https://i.imgur.com/5fn2AFV.jpg 海 報 https://i.imgur.com/uc11yzy.jpg https://i.imgur.com/LPMZemo.jpg https://i.imgur.com/JOMWIFV.jpg https://i.imgur.com/bbEY3uy.jpg 預告 Teaser01： https://youtu.be/K4q71QIsu2o （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19ruwnrn40.html Teaser02： https://youtu.be/lTyYVQvbds （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19ruwnruq8.html Teaser03： https://youtu.be/GbViRntd3GA （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rv1iudwk.html 人物介紹： 高荷娜： https://youtu.be/xcq4EHiZdhw （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rupse914.html 朴成順： https://youtu.be/Lx04itVg16w （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rupsec0c.html 長版預告： https://youtu.be/PG1oKG0HakI (中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rup9xsq0.html 演員採訪 徐玄振： https://youtu.be/ycvylyVIVDc （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rusdhib8.html 羅美蘭： https://youtu.be/mn25jWR8Om4 （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rupadapo.html 影片花絮 讀本會議： https://youtu.be/e1OI6eemDdw （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19ruwnrrnk.html 4主演QA： https://youtu.be/KM6tLyxGJIQ 拍攝花絮 海報拍攝： https://youtu.be/Hj5z35o7aYA （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rv4aonso.html 初次拍攝： https://youtu.be/ER0Z73RHCXo (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19ruwnrj88.html EP12花絮： https://youtu.be/GIiiemGxs0 （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rusyuh40.html 劇照 https://i.imgur.com/aiLyoZ3.jpg https://i.imgur.com/h2e9MYo.jpg https://i.imgur.com/s5q9o6s.jpg https://i.imgur.com/fMxZQNW.jpg https://i.imgur.com/jXbX4Q5.jpg https://i.imgur.com/iVmLlJH.jpg https://i.imgur.com/GdFGUHh.jpg https://i.imgur.com/DlOQCkY.jpg https://i.imgur.com/Cw3dUeY.jpg https://i.imgur.com/0drSId8.jpg https://i.imgur.com/XsX4ms6.jpg https://i.imgur.com/MQU36zp.jpg https://i.imgur.com/rJWf6ZY.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/TNd6EKi.jpg https://i.imgur.com/LdsEkQM.jpg https://i.imgur.com/mROoQi3.jpg https://i.imgur.com/Mk17l0O.jpg https://i.imgur.com/xKfKBIn.jpg https://i.imgur.com/2JmjmBQ.jpg https://i.imgur.com/ZzI78kH.jpg https://i.imgur.com/0vd7kCt.jpg https://i.imgur.com/61W5pbN.jpg 更多劇照： http://program.tving.com/tvn/blackdog/19/Board/List tvn IG： https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST Part.1 影子金保亨（SPICA） https://youtu.be/gka9YzDlgKc 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv（手機可看）: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php RTTV： https://tinyurl.com/y3eejz5w （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49 ） EP3.預告 https://www.youtube.com/watch?v=2GGKbpol1o0 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19ruuukf10.html 企劃意圖、大峙高中介紹請參考情報文（ 1T_iBfU ） 今天這篇沿用喔（新增OST01兩個花絮中字） EP4預告 https://www.youtube.com/watch?v=0XLpuIKhl5k 中字 https://tw.iqiyi.com/v_19rutpze4w.html。推推。我還以為r大不開XDDD 正在慢慢打XDD。其實我整理完情報文才想到我只有這週能開XD。在韓國意外看到首播覺得難看(?) 結果從頭到尾看了後。覺得很不錯QQQ。W大下週就拜託你了，我下週開始週一都無法。什麼！！！那怎麼辦XDD。那我只好繼續乖乖整理XDDD。我可以開週二但週一晚上這時間完全不行哈。好的好的XD。如果需要情報文可以直接拿去用，要改也可以改：）。推推!!!。開頭的小黑狗好可愛！。推!!雖然沒法追LIVE但看完還是會想來LIVE文討論~~。好戲推～徐玄振真的是值得讓人信任的女演員。推。推～。推推。補完中字再來。荷娜好棒！（這齣臺詞真好）。荷娜做的好，我也想被她教(咦XD)。天啊荷娜好棒TT。瞬間被她逼哭。這集還是有哭點嗎？XD。她想到那些拼命用功的學生的臉，決定不要跟金伊粉鬥。我哭點比較奇怪一點XD。讚讚  推一個。推。卡到一個不行XD。現在Tvn都超卡。金伊被荷娜收服啦。居然！荷娜也太強，還是男主有教荷娜有效。他有給她方法，但荷娜沒有用：）。荷娜用自己的方法：）。對抓爆料者其實比較不感興趣XD。現在什麼劇都要加一點懸疑。XD。好喜歡荷娜跟師母的互動^^。原來是這樣荷娜太強了。這部有懸疑！！。就要找那個在網站上爆料的內部人士咩。我看很順耶，看愛情迫降卡到不行，差很多XD。原來，拜託不要是對荷娜好的女老師就好。可能我的網路的問題。我有一半時間是卡住的哈。我發現連92現在都是連到RTTV XD。有點像教師版未生XD。對沒錯，大家都這樣說^^。有點像 不過未生是真的走後門XD然後未生初期也比較。刻苦一點 加上是完全能力0起頭。荷娜相較下沒那麼坎坷XD朴部長跟延宇早早就出手。看這部想到我姐當初在教職上經歷我推薦給我姐看了XD。加班不能追直播，先來推一個，明天等中字XD。看完一二集來推三四集，感覺演員們都好厲害！。覺得河俊有帥，還去追他之前tvn的特別劇XD。那齣我其實有看，但不記得有他XD。玄振劇尾被問一起去大學推銷後的笑容好棒。荷娜好棒！。荷娜是位真正的好老師 寧願受委屈也先為學生著想 很難得。朴部長的學生記憶好有趣XD。真的，好有趣，做考題的表情也好可愛XD。這高中真的在學區是黑狗XD。家長好可怕XD。朴部長發動了哈哈。朴部長超帥氣。說自己是學校的CENTER XDD。居然真的要簽五個月的合約，血汗。要在代理老師裡面選一個簽五個月約，荷娜是最晚進的。所以要選她（私校居然還有這種簽約法）。現在連學生出席紀錄都電腦化了XD。朴部長要出手救她了。太血汗，但台灣有些公司也是XD。朴部長真的好像吳科長。她表面上罵荷娜但其實把讓她要了解重要相關業務。總覺得這個對荷娜好的老師有點不懷好意XD。就是女版吳科長  兩位都有狂犬病(誤。連教學法也要互相牽制嗎。天啊荷娜好慘。看到好想發飆喔太過分了。嗚升學部的人好暖TT。三年級部長是神經病嗎？！廣播什麼啊。三年級部長是神經病！。朴部長快點去教訓他！。天啊！結果她走掉了。啊啊啊啊對不起誤會妳TT。結果因為她離開所以荷娜不用簽五個月的約了．但其他。這段也好想哭，太過份了，到底為什麼要廣播啦!!!。代理老師還是排擠她。今天真是太讓人抓狂了。一定覺得是荷娜逼走的。這集看的很生氣。荷娜啊不要氣餒啊。TT。玄振好棒喔TT。車上的氣氛有點搞笑XD。一整集給棍子最後又給了個棗子XD。玄振演的好棒，太有感染力，看她哭，也跟著哭XD。一直被她弄哭TT。這部劇就是一直被玄振弄哭!!!!。補完中字推 喜歡看升學部4人同框 很有趣XD。那個廣播太過份了 氣 臨時老師訊息直接給個回馬槍。廣播真的太過份了 好想給他一拳\_/(超怒。其他代理老師真的很g8 還在那邊裝熟，噁心。看到荷娜收服金老師超難收服的神奇寶貝看的好感人！。廣播部分火氣整個上來。荷娜問問題的口氣都好可愛。這部童演選角都選的超好，連朴組長的童演都莫名相似。朴部長才對。真的 荷娜跟部長的童演神韻都好像 劇組很用心找演員。他們開門瞬間讓我想到sky castle。原來池海元老師演過名不虛傳難怪覺得很眼熟。還好匿名舉報的不是那位女老師。自從金老師陷入荷娜真的很愛來找荷娜XD。為什麼一直覺得池老師在吃都老師的醋XD。很在意都老師一直關心荷娜。還好升學組的大家都很幫荷娜。我也注意到池老師演過名不虛傳XD。三年組部長超沒品啦！這樣廣播。名虛那時候大家好像就問過一次了，他就是主君裡那個。有夠沒水準。已經不討喜還做這種事。關在房間裡喜歡送貨小夥子的少爺。連撥頭髮的樣子也好欠揍好討厭。我看直播時真的拳頭超硬的！很想把組長頭髮拔光！。看他坐在椅子上突然希望天上突然掉下水桶之類的砸到他。民奎在名虛是不討喜的男二.在這齣好像沒有比較好XD。其他臨時老師也好討厭唷。這部不會最後朴部長最後自己出來開學校吧XD。最討喜的男二就在檢索詞惹。感覺的出來池老師也滿嫉妒荷娜？。可惜朴部長財力不夠雄厚。第三集很明顯就是他在打字。其實荷娜很聰明學的很快又很努力。檢索詞的男二是誰？。池應該是把荷娜當競爭者 他都熬6年了XD。開車那段好好笑。檢索詞應該是李宰旭？。照時間推算，池老師在這間學校待的時間應該跟延宇差。不多甚至可能比他早．但延宇是正式老師他不是。他目光幾乎都停在池老師身上XD。我看的感覺很像是為什麼當初你幫我都沒在幫高老師那樣的。多的表情XD。一直露出有種高老師到底有什麼特別的表情。第三集開頭因為用耳機聽差點哭出來，徐玄振也只是敘述為。什麼不選黑狗而已啊。後面我都不敢用耳機看了XD。聲音演技太有渲染力了。延宇好像是1年臨時就被升正式了。對啊，然後學校四年沒聘正式老師了，所以延宇可能比。池老師還晚進學校。嗯 官網的人物介紹有小雷 池應是怕荷娜搶了他的位置 不。知會不會有反轉。延宇一年臨時就升正式是哪一集提到 我好像失憶。我覺得這部很好看!會默默的看完不想快轉。覺得金老師其實滿可愛的XD。S大，這篇上面的人物介紹XD。玄振微博有翻較熱門的韓評 說現實中金以芬是不會改的XD。不過有她在的戲變有趣了 這部演員都很會演。r大謝謝 原來我一直在回想  原來是在人物介紹XD。快被廣播那段氣瘋 後來被勸說還不認錯講那什麼話超想。罵他髒話18年。離開的代理老師真的好可憐QQ。我真的很想拿個花盆貫穿螢幕砸他！。那時候我一直在等天上掉什麼東西砸到他!一直想這時候不是。都會掉下有裝水的水桶的嗎？XD。對我也一直在看他的頭頂想說為什麼沒人潑水XD。廣播那位宋老師一直都演一鍋粥裡的老鼠屎!綠豆花裡面就是。抓耙子，害全琫準被抓的告密者。es大一說我火氣又冒上來了 在綠豆花我也超想揍死他(怒。一種新仇加舊恨的憤怒XD。拔光他頭髮！（欸）。這部好好看!!!宋部長直接廣播請代課老師集合真的好機車。荷娜的童演神韻好像徐玄振喔 有人知道這演員是誰嗎。看到荷娜收服金伊粉老師覺得爽！可是我覺得金未免有點太。好收服了 應該再交手一回合XDD。妖魔鬼怪還很多XD 我覺得伊粉的作用比較像想要帶出。教師之間的競爭抵抗往往最後會是學生受影響這件事。不然現實世界裡習慣占人便宜的人是很難改的。或者短時間改了過不久又會故態復萌。現實中碰到金伊粉老師絕對敬而遠之!XD。其實就是大家都想避開才會落到荷娜身上XD。荷娜看似委屈求全真的很有修養，我大概跟都老師一樣!XD。小成順的童年演員真的好特別啊!XDDD。不太懂為何都老師可以這麼快變正式老師而池老師要等6年。這種不公平當然引起很多心理小劇場不平衡的紛爭。這種沒保障的工作環境當然讓老師們很沒安全感。怎麼能專心照顧學生，突然覺得太仁鎬好偉大。台灣有很多老師現在都是這樣的。至於直接轉正式的部分劇裡有說是因為是私立學校的關。係．一般公立學校應該還是要經過教徵。喜歡升學部四人組，尤其是部長很霸氣也專業的形象~