不暴雷分享 真心推薦看Mr. Sunshine 陽光先生 看完瞬間變心目中第一名韓劇想不到其他可以媲美的韓劇 本來抱持要來看完第55屆百想男主角入圍名單的心情下看的， 沒想到get到這麼棒的一部戲 2019年入圍的名單如下，當年得獎的是李炳憲， 能用一部戲劇的長度看到李炳憲的一身好演技，身為觀眾真的看得好過癮 金南佶 《熱血祭司》 呂珍九 《成為王的男人》 李炳憲 《陽光先生》 李善均 《我的大叔》 炫彬 《阿爾罕布拉宮的回憶》 不只有高預算、大卡司、大製作，整部戲的美學、台詞、配樂、場景都是超高水準 複雜的劇本、人物關係下，整齣戲完成度超高，真想不到可以批評的地方。 在最後幾集的畫面裡，也能看到畫面表示的暗喻跟美學，好幾幕都好讓人激賞 剪輯至始至終流暢，整個團隊都非常優秀， 整體製作都非常精良，會被這齣戲的用心程度感動到 這是我看過的金銀淑編劇的戲裡，展現的台詞最出色的， 看的時候會想說，啊~這真的是那個天才作家才想得到的台詞啊 而且會很慶幸遇到了一位好導演幫她呈現身為觀眾覺得好幸福 不只李炳憲、金泰梨展現了峰頂的演技，柳演錫、金玟廷的演技也非常亮眼， 整齣戲裡面，沒有誰的演技是掉了隊的 如果上面的心得都沒辦法吸引你看，你還可以為了金義聖來看， 金義聖的角色是壞透了的那種， 根本沒有其他比這齣戲裡更壞心的壞人了 你可以來欣賞他超乎想像又精彩地使壞， 阿爾罕布拉宮的回憶裡的車教授的壞、釜山行裡的壞，根本比都沒得比， 是說這個大叔有演過好人嗎? 。推陽光先生，真的製作精良水準超高！。另外金義聖真的是壞人專門戶XD。陽光先生真的是我心中的神劇+1，但結局讓我哭太慘了，悲劇。就是雋永吧～有特別的美感~。看完完全被柳演錫圈粉！沒有角色被別人的光環蓋掉。神劇 神畫面 神配樂。推 真的神劇。神劇！！畫面跟電影一樣！！還有人事的刻畫！超棒。金義聖在電影'雞不可失'應該算是好人？。演長官滿可愛的 XD。金義聖在各位民國裡演前國會議員也算好人?滿好笑。這部真的很驚艷 至今仍是心中Top 1 故事與角色的深度。都很推。神劇 神ost。真的是神劇！很感謝大家的推薦。陽光先生是金編作品中我最喜歡的！！。然後畫面根本是韓劇巔峰的美～～。感謝推薦 馬上加入清單。推一下卞約漢 金熙星真的是讓我忘不了的角色。柳演錫在這一部真的很帥，跟他平常角色有很大突破。角色刻畫很鮮明，畫面也超美！。OST也超讚！。真 神劇 壞人是打從心裡想把他頭扭掉的那種。這篇提醒了我還沒看完XD 找時間繼續看。超好看。真的好看！！。金義聖在六龍飛天是好人XD。但六龍站在主角立場會覺得他很煩XD。這部真的神 三男主各有魅力。推陽光先生 我們東邁楊花啊～  然後我也要推我的王國。OST真的很讚，但是聽說會哭很慘不敢點開來看XD。真的很推。中期棄追= =。決定下一部來追這個。推 OST超讚！但劇情可謂悲劇中帶笑，值得一推。。今年才點開看完 真的覺得好險沒有錯過這部 大推。抗日題材在台灣沒市場。怎麼會沒市場？大家都分得清楚。裡面的反派是看了會有心理陰影的那種壞。。推 看完後聽ost 更有感覺。推 真心好看。真心推陽光先生！。真的大推，非常非常喜歡。女主角氣場也不錯啊 沒被男角比下去。柳演錫的角色太棒了，非常立體！他在鋼鐵雨2裡面演。金小胖，整個是不同樣子，在角色呈現上，都有非常努。力的著墨過，是好演員～。金泰梨演得也很吸睛，女裝的楚楚動人、男裝的瀟灑，。戀愛時的反應，都很自然。這部最吸引我的就是金珉廷(陽花)的服裝秀XD。畫面真的讚。看完前半段覺得很好看。陽光先生也是我永遠的第一名 之前還因為太喜歡了寫了第。一篇的韓劇版推坑文 很多人因此入坑超感動QQ。推～陽花好帥！。推。推 我也想看了。推 這部真的好看！。這部真的金編中回味無窮也還是會哭的戲。這部真的神劇。原本因為男一拒看，但後來為了演錫點開，鞥。。觀影過程，只感受到劇中每位主角的拉扯與心痛，完全忘記。男一的現實形象。。這就是演技啊，體態、手指、表情、眼神，都讓你信服。於他演的角色的合理性，明明什麼都沒做，卻讓人感。覺到男女主角愛得又深又痛。這齣花了一年以上看完 過中段很順的看完 後勁很強。李演技超強。演員演技都很好，搭配好劇本，看完整個很沈重，好幾天。沒開網飛，雖知道結局一開始便底定，但還是一直期待結。局有所轉圜。。每個畫面真的都美到不行，很喜歡三個男主角在一起鬥。嘴的場景。推陽光先生，好看，而且畫面實在好漂亮。構圖、美學、燈光、音效、視覺兼具的好戲，真的覺得。是近20年的韓劇巔峰之作。這部至今仍是我心中的經典～。神劇++，演員演技/ost/劇情都很不錯，真的很好看，但。無法看第二遍…哭太慘了。棄追+1。棄追的最好撿回來 真的太推 看了超過百部劇的心中Top。1。連五十好幾的父母之後也被我推入坑底。我也覺得陽光先生是金編的最佳作品bb 現在就算看到金義。聖演好人我也會懷疑他是不是腹黑XD。真的是一部完美神劇 推!!。金編最好的 唯一沒快囀翻白眼滑手機的金編戲。但當最佳作品年打敗他的“我的大叔”更深刻我更愛”。連當年陽光先生李秉憲拿一路打敗大叔李善均奪最佳男主。我都為大叔李善均抱不平 李秉憲驗得非常好。但李善均連走路背影呼吸都是戲都動人無比。話說回來 陽光先生由朴孝信演唱的主題曲搭配劇情非常史詩。大時代的動人 可是其他曲就會讓人出戲。不過當初看文章大家對歌曲都非常愛 我是個人是很出戲。推一個真的是神劇 金編最好的一部劇。我其他曲也很喜歡欸超級愛都覺得很搭很好聽。大推Mr. Sunshine！在巨變的時代下，每個人物在人生交。叉路口做出不同抉擇，這種義無反顧的堅決讓人難以忘懷。李善均演技沒赽秉憲強，李善均會讓人覺得呼吸都是戲，是。導演是金元錫導演。很會導戲，iu都給演給演的很好。。昨天剛看完 最後三集哭慘QQ 真的好好看！。為李善均抱不平+1。這劇因為柳演錫才能看到最後，不過畫面真的美。陽光先生超級推啊 喜歡歷史的必看！！！。記得善均大叔好像沒有過評審第一輪 可能比較沒有受到那。次評審的喜愛。每集開始都在期待柳演錫的領口能有多低。真的神的跟鬼一樣！導演拍的超級美。金編最佳作品+1 且柳演員飾演浪人帥到沒朋友 >\\\<。神劇，男主角完全就是為李打造的 演技真的很好。大推ost朴孝信-那天，正在重複聽。除了朴孝信還有誰能詮釋的那麼動人。金編最佳作品+1，但我不喜歡結局啊...。真的很推這部，各方面都找不到缺點，但結局真的太悲傷。李炳憲的演技看點在看他的精彩「詮釋」，哇靠他怎。麼會選擇這樣演：這眼神、這手指、這駝背、這屏息..。.等等。李演技真的很強。看到這留言 我也要來看了。大愛具東魅啊!!。這齣真的超級神！！看完很佩服李秉憲的演技，其他主角演。技也超棒立刻被圈粉。Ost朴孝信的那天真的讓我久久無法忘懷 太震撼了。差點因為男主人選錯過這部大時代發生的故事，好險最。後為了泰梨跟演錫看，果然是個正確的選擇～～整部頗。虐，尤其是東邁說不出口的也無法實現的心意QQ。我常很想默默地說，不喜歡他的話看到最後結局應該會。蠻...舒心的？XDDDD。r大哈哈哈哈哈 老實說到最後我都在看東邁楊花 其次是。愛信熙星。我當初一直以為金編終於在陽光先生頓悟到不用一定要。有吻戲有床戲才能愛的很濃烈糾葛，沒想到下一齣就又。.....。莫提下一齣XDDDD 好啦 但影燮還是寫得很好 哈哈哈。最後很揪心。希望看過這篇還沒看的人都能看一下這部，我在第4集因為。無法忍受現實男主加上劇情還在無聊的階段棄過劇，後來。因為版友發文推坑撿回來後無比慶幸撿回來了。真的很好。看！。這部真的好看 推推。ost-And I 好聽～。謝謝推薦 週末都在看這部 好看!。以這個時代的韓國為背景的題材好像還蠻少見的?。是說裡面的朝鮮高宗覺得最近好像看過好眼熟。結果是青春紀錄裡面的設計師查理XD。綠豆花的時代背景其實也很接近。有興趣也可以看 也非常好看。這部也是我的no.1 最後一集哭死。結局是悲劇嗎？。ost-My Home (Eugene's song)、good day聽了很戳心T_T。綠豆花的故事背景早陽光先生幾年, 也很推薦!!。被推坑了 人物畫面劇情都很棒！ 結局比想像的美好。超神，每一集感情都很濃郁。這部點開來就會泛淚。昨天終於追完，後面幾集一堆洋蔥。後面真的哭到爆，每個角色人設都很棒，意義深遠，後。勁很強！。被這篇推坑了啊  本來在惡之花的坑裡  靠陽光先生把我。拉出來  演員 劇情 台詞 拍攝手法 無一不讓人驚嘆。我愛陽光先生。停在第12集大半年了 不太敢繼續看。跟入圍的我的大叔比起來 這部不算神劇。這部真的神。感謝推坑 剛看完回來朝聖。謝謝這篇推薦文讓我刷新我的神劇排行榜第一名。推坑成功好多人～～原po感到開心！。相見恨晚 剛看完 不看韓劇的我  嚇歪 神劇。看完覺得尚可。佈景道具服裝初看驚艷，但常出現後就無。感。我後來有想到一個吐嘲點啦，就是童星太膨皮了，感。覺不像奴隸XD 然後砲手童年演員太帥有像南柱赫XD。真的神劇......