劇名: 如實陳述 官網: http://program.tving.com/ocn/tellmewhatyousaw 電視台: OCN 播放時間: 2020/2/1每周六、日 晚上22:50(韓國時間)台灣時間晚上21:50 台灣由 Firday 播 集數: 16 編劇: 高英宰、韓基賢 導演: 金尚勳《Voice》 演員: 張赫我的國家、壞爸爸 崔秀英擺飯桌的男人、有可能知道的人 陳瑞妍夏娃的愛情、輝煌或瘋狂 張鉉誠V.I.P奔跑的調查官 角色介紹: https://i.imgur.com/b1pFjrg.png 張赫飾演吳賢宰 但是現在的這一切和5年前的事件一起消失了 在受害者屍體上留下薄荷糖的連鎖殺人魔那個傢伙 世界認爲殺人魔死了 但賢載憑直覺認為那個傢伙他沒有死只是再找別的機會 目前隱居 直到遇見了能代替自己眼睛和腿的搭檔秀英才開始追蹤那個傢伙。 照你看到的說出來 因爲我會做出判斷。 用側寫的能力解決了長期未決案件的最強犯罪心理分析家 雖然因缺乏的社會性和共鳴能力所以名聲不大 但他天才般的能力都能讓人啞口無言。 https://i.imgur.com/qtKEyZ2.png 崔秀英飾演車秀英 車秀英/記住一切的刑警 看到的東西都會像照片一樣浮現出來。 ” 夢想成爲一名重案組刑警 現在是一名充滿正義和熱情的鄉村巡警。 因爲不辭辛苦地奔跑所以身上總是能看的見傷口 無論怎樣努力走向重案組刑警的道路還是很長的。 就在某一天派出所接到了報警電話。 秀英在傾盆大雨的出動現場發現了碎屍 因為黃荷英發現她的特別能力 決定邀請她加入非正式調查夥伴因此她被調到廣域調查隊 並被要求去追捕那個傢伙。 https://i.imgur.com/rdnI76O.png 陳瑞妍飾演黃荷英 曾擔任過智能犯罪調查部 是賢宰發生事故後 目前唯一知道賢宰隱居地方的人 荷英發現了巡警的秀英擁有特殊記憶的能力 如果是加上秀英的能力話再和賢宰能力合作抓住那個傢伙。 https://i.imgur.com/ID3N7ww.png 張鉉誠飾演崔亨弼 想要打造新形象的大野心家 從基層巡警開始晉升到偵查科長的野心家。 以非常的杜威和巨大的野心受到組織的信任。 以組織存在能夠抓住犯人的信念 那傢伙/薄荷糖連環殺人魔 他殺人犯案手法沒有留一點痕跡。 在受害人嘴裡留下薄荷糖。 調查毫無進展指責警察辦案無能的聲音也越來越高。 五里霧中的殺人事件 人們不知從何時起就把這個連環殺人魔稱爲那個傢伙 看着彷彿掌握了自己的賢宰 那傢伙想了想。 要好好懲罰這個側寫師 就這樣那傢伙徹底的破壞賢宰並銷聲匿跡。 就像死了一樣。 CR.翻譯維基百科 / https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/Xu7rgPO.jpg CR.OCN 官網 簡介: 此劇講述難搞的天才側寫師和看過就能如實記住的超能刑警合作，兩人一起追蹤被認為已 經死了的殺人魔的故事 CR.維基百科 EP15預告: https://www.youtube.com/watch?v=TZJp9dD8GQY 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV :RRTV: https://reurl.cc/mdx3lW 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 海報 : https://i.imgur.com/NoefRNf.jpg https://i.imgur.com/MdtrZ2D.jpg https://i.imgur.com/OJZ54jc.jpg https://i.imgur.com/fN6wbZf.jpg https://i.imgur.com/FZiB82X.jpg https://i.imgur.com/RM0wdyI.jpg https://i.imgur.com/dz0G2LL.jpg https://i.imgur.com/jXuRRee.jpg https://i.imgur.com/PyhRXXy.jpg https://i.imgur.com/rhUWigv.jpg 劇照 https://i.imgur.com/Drxwhtt.jpg https://i.imgur.com/V0R3IeS.jpg https://i.imgur.com/z4iqymj.jpg https://i.imgur.com/thrjXpk.jpg https://i.imgur.com/3tT4Ndq.jpg https://i.imgur.com/X37NdPM.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/9BLPRZR.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=d9bA8Y7avsY https://www.youtube.com/watch?v=_zrWa2nVSPw https://www.youtube.com/watch?v=BGg74dV1s40 https://www.youtube.com/watch?v=jzEtaEqJLac https://www.youtube.com/watch?v=u6rXaVoR1ns https://www.youtube.com/watch?v=_o6_qGiUPdc https://www.youtube.com/watch?v=wj27RdxJqUs https://www.youtube.com/watch?v=ySkSEQzV6oQ https://www.youtube.com/watch?v=6YH5gyvkTg https://www.youtube.com/watch?v=5s3cIH7ul70 https://www.youtube.com/watch?v=KUbMrl5Kpl8 https://www.youtube.com/watch?v=xbb_wvOzxnk https://www.youtube.com/watch?v=76TTebvKixg https://www.youtube.com/watch?v=2WJUrYRMOvc https://www.youtube.com/watch?v=nZtXbVr4_Y https://www.youtube.com/watch?v=8cK508MJj4 OST : PART.1 歌名: 浸染 演唱者:金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=fIHlDpZnTec PART.2 歌名: This Game 演唱者:李巴達 https://www.youtube.com/watch?v=kWq8ch55gQ PART.3 歌名:記住 演唱者: https://www.youtube.com/watch?v=WGkAYVXd61E PART.4 歌名: Sinner 演唱者:Darin https://www.youtube.com/watch?v=ZwIWbafo1Z8 PART.5 歌名: What You See 演唱者:Ugly Duck https://www.youtube.com/watch?v=okzDzgC7qPQ PART.6 歌名: Price 2 Pay 演唱者:Fondres https://www.youtube.com/watch?v=KBMmLU6GbmA。OCN也放棄這部了嗎 沒看到16集預告。這部真是一言難盡 我最低限度就至少讓秀英活著。我就不會開黑特文了 標準夠低了吧編劇 不要逼我唷。推~秀英不會有事啦！ 總算來到最後一集了。https://www.instagram.com/p/B-ADK6RBhvi/?igshid=cr。0tiw4nc72i。最終回預告。謝謝s大 我都習慣在水管看預告 想不到這次在ig。推。昨天15集最後不是有預告嗎?。希望薄荷糖對賢宰的執著理由不會太瞎XD 因為愛的話可以。https://youtu.be/hUHEnuLicbk  原來這就是16集預告。推。最終回推推。希望薄荷糖對賢宰的執著不會是鼻屎般的動機汪洋般的殺機。放空看編劇怎麼編…。完結推推。來到最後了 希望不要出現黑特文哈哈。片頭 最後一次看。我現在才發現片頭就有那隻娃娃了。開始。不用前情了啦...。原來開頭就有了。最後一集標題也太長XD。我就有猜到他有去學校教課 只是沒想到是小學。什麼！兇手和賢宰年齡差有差ˋ這麼多嗎。金約翰也在。賢宰保養也太好了吧。我猜他那時候頂多20幾歲?。現在賢宰幾歲啊。只是長的老成XD。賢宰是凍齡欸XD。這樣也有差15以上吧。美魔男XD。到底是老著放還是凍齡XD。美魔男XD。結論是不要去小學演講，免得被盯上(誤。也差太多了吧XD。賢宰是教他太多東西導致他現在變很厲害嗎XD。這小孩也太扭曲了吧。20年間髮型都依樣XD。小學…………。我還沒回家，但……。還真的有鑰匙。魔男XD...改叫魔男生死鬥好了。居然旁邊真的有鑰匙也能自己解開手銬太誇張了。這大概是我見過很……新奇的理由。所以他小學就煞到賢宰嗎 是真愛XD。雖然我沒聽懂是什麼理由，但覺得牽強XD。為什麼會隨手撿起消防栓啦……。而且現在兇手和賢宰看起來年齡明明才差沒多少啊。賢宰保養很好吧XD。後面。賢宰是老起來放這樣嗎？。真的。先推明天再跟。還真的打到。天啊！被襲擊了。這些警察真討厭。警察有事嗎。居然舉槍對著自己人。唉呦吐血了。太扯了……。我決定明天補完前面的，要寫一篇本劇推薦文。用手握?。天啊。推薦文?XD。s大不是寫反推文嗎。看得手都痛…。還是勸退文。賢宰不會因為這樣所以會死吧?。警察還不趕快來。這樣還能打也厲害。看就知道了！。組長也好強被刺傷還能摔人。好喔期待s大的推薦文XD。竟然就這樣暈了(應該沒死吧?。s大真的要寫嗎？XD。薄荷糖竟然輸了。應該只是勒暈。不是有槍嗎。快點。很少看到警察打警察。等等，這些警察就在外面看然後不管哦……。黃會領便當嗎。還是我不用補今天前面就來寫好了XDD。應該不會殺。從後面。會兩個一起死嗎?。警察打警察是怎樣…。亂入,賢宰資料是37歲,東植看起來就不年輕啊。把他打暈了 要自己私刑嗎?。咦？他們才差4歲？。不可能啊！。帶回家喔。不是說前輩33歲。賢宰自己扛回來XD。警衛都不怕嗎。不可能啊 那他是老著放嗎XD。昨天那集白板前輩的名字下寫的生日1987.02.10。如果是分析師怎樣都有成年了吧。他要幹嘛啊折磨他?。這年齡bug不會太大嗎XD。看預告是要讓他感受被害人的感受。不知道要怎麼折磨。為什麼要脫衣服XDDDDDDD。警衛應該知道他要幹嘛。年齡bug我有笑出來。現在是奪魂鋸開始。前輩身材真的滿壯。難道警衛也認識前輩。難怪不驚訝。警衛幫兇啊!!。吊起來了。警衛老伯是第六個被害人家屬的樣子。警衛的家人是被害者？。很久以前就準備……私刑嗎？ 我到家了。這手段好極端 對兇手處以私刑。第6個被害者的父親。對是被害人的家屬。黃組長要撐過來。黃組長撐的住嗎。不讓其他人能進去。看起來好危急。身材真的有好欸，不過還是出戲XDDD。原來是被害者家屬。14分。他不會讓他這麼快死的。現在是要上上下下吊著玩嗎。前輩脖子也太強韌吊得有夠久吼....。你會知道你跟我是同一類的人。這台詞好熟悉。時間有算過的，要死要死的吊前輩。賢宰說吊頸至少能撐14分，超過以上必死無疑，要他嚐嚐。被害者的滋味。真是計畫縝密。可以撐這麼久！。推推。他們說啥?。黃要加油。組長看起來很危險。我只聽到賢宰說你就是那樣出生的。真讓他這樣死了，才是便宜他不是嗎？。只把他吊起來不過癮啊XD。前輩是騙人的吧！說殺伊秀另有其人。是喔?。可以召喚昭袗過來一下嗎？。不可以XD。換一個刑具了。槌子?。哈哈哈，賢宰手段也是滿恐怖。該不會連秀英也要爬房子……。召喚毛泰久好了。怎麼想起安博士?。手銬為什麼可以掙脫......也太扯。秀英也學到賢宰爬牆嗎。這些該不會是前輩當初殺人分屍時用的道具。不是吧?。眼睛……。太扯啦 前輩技能開掛嚴重。太扯了吧。快點看前面啊。賢宰在幹嘛。前輩說伊秀的其實是因為賢宰才死的。被他催眠?。太扯了RRRRRRRRRRRRR。大家直播會很卡嗎？ 我的好卡。賢宰的眼睛。利用他的自責感嗎。不會 我用AQ。我今天有點卡但比昨天好很多。不......。前輩開掛了啦。這後面幾集到底都在做什麼.....。太扯了吧手銬到底是怎麼解開的。靠 不要又被得逞 才折磨他沒多久好嗎。就是我最怕看到的劇情暴走啊。前輩一直在死亡邊緣活下來變贏家。他直接手拉出手銬..。前輩是有軟骨功洗膩。編劇到底在幹嘛。原來是這樣但這樣太扯了。要秀英救賢宰。我傻眼。都死一死，只有前輩活下來算了(自暴自棄。我等等可以來寫推薦文了不用等明天。黃組長情況不樂觀。秀英會救到他 吧。挖死了。上次他們到底怎麼救到賢宰。如果有人要開黑特我支持，但我還是要逃避這個事實。s大好迫不及待XD。秀英外掛 turn on。組長看起來回天乏術了。t大不用。等等我來。會是全死嗎?剩秀英然後第二季追查前輩XDD。賢宰反將一軍！。劇情越看越崩潰。拜託千萬不要舖第二季。賢宰在裝虛弱!好棒。賢宰現在又看起來沒事了。哦，騙到前輩。反過來勒住他。原來是騙前輩的啊。我本來就不覺得賢宰會被他迷惑。剛剛明明被刀劃到一直噴血的。他血很多XD。所以鋼絲到底在哪裡。好會演都連眼淚。秀英加油，但其他警察在做什麼只有秀英一個人。這樣算是自衛殺人吧。秀英快點阻止他。廣告啥。賢宰就算看不見也不會弱成那樣。他裝瞎5年，黑暗中肯定比明眼人更厲害。挖快點。為何回憶。死了?。還沒。為何不阻止。剛好讓他暈倒程度？。但他眼睛開開的?。因為相信賢宰所以沒阻止。不得不說前輩身材不錯欸。他們現在是在幹嘛。原來。所以只是虛脫嗎。我是好人嗎？還是剛好相反。賢宰要去哪裡。黃組長心跳恢復。組長！！。救回來了。還好救起來。留她一個人好嗎。再銬回去他等等還是會縮出來吧。還好編劇有即時回頭。這發展可以接受。全抓起來啦。不用開黑特文了。還可以啦。可以啦。但那年齡差真是個謎XDD。一個大男人的手腕可以縮出來真的太誇張。他有軟骨功吧...。想到年齡差就會笑出來。可以當喜劇看了XD。1年後。這樣看起來，部長雖然沒幹啥好事，但他沒殺自己人。秀英用折疊手機欸～～。一年後？。一個月後啦。賢宰還在嗎。我以為一年XD。好像是最新款的手機。這支手機真是瘋狂置入到處都看得到它。有新的忙內。後來才是一年後。這個是...。對啊！最新的。怎麼那麼多變態殺人犯。這次能及時趕到。那隻手機超貴XDDDD。秀英變超強耶。忙內嚇到XD。我剛剛有看人po快五萬。嚇傻。這麼貴!。賢宰去哪啦。感謝編劇有拉回來。耳機會再出現嗎？。好貴哦！。有出現了。有訊號就是會再出現嗎。應該是。結局還可以啦!。這部是之前的片段嗎? 怎麼可以拿之前的充數..。勉強接受。我要看賢宰去哪了..。花絮影片。花絮XD。只是讓前輩外掛真是開太兇。居然有花絮。完結篇！。哈哈前輩。以為會有秀英探監前輩的畫面哈哈。編劇安全下莊了嗎？沒有黑特了吧XD明天可以安心看中字。前輩撞門好好笑。還可以啦沒黑特 但是為何沒賢宰XD。m大最後五分鐘收尾可以原諒編劇前面的任性。我也以為會有去看前輩 然後問他為什麼..。好期待法外搜查。完結篇灑花~謝謝t大開live~下次見XD。謝謝t大開直播文，下次見～～～～。m大下次張赫新劇見啊。哈哈你懂我XD。之後也想看法外搜查！。還有樓上m大。法外搜查希望是真喜劇不要詐欺觀眾。編劇和演員都超期待。有空再一起追直播XD。m大好啊！。謝謝t大。啊? 看推文...需要看中字嗎?。推薦文打完了。我覺得可以看中字XD。好多m大 XD。可以看到很多m大在追這部劇XD。等等15.16中字一起看。法外搜查感覺很有趣。那個,我以為馬賽克是馬東植的胸,原來是馬繩子,東植有B罩。杯。”殺人犯只是照自己的本性”。東植竟然因為這句話,這算動機嗎？。應該是拍很趕,賢宰最近都沒時間上電捲棒了,還是太常洗頭。,就變大S波浪捲。賢宰是有練過鐵頭功嗎？好厲害！被滅火器打到也沒事XD只。是輕微腦震盪。。https://i.imgur.com/dUsoRS8.jpg  最後大和解 XD。最後一集收視率好像有衝到5耶@@。4.4 最高5。最後一集蠻無聊的。大魔王真的練的很壯。這麼冷還讓東植脫上衣,委曲他了。。https://i.imgur.com/Z23EXdo.jpg。賢宰有給他溫暖。看到解開手銬還是很怒。不過看到賢宰反制前輩還算安慰。如果相信那你為什麼還爬牆。看到賢宰和秀英的對話還可以接受，還好編劇沒有歪掉，有。讓犯人接受法律制裁。只是13、14、15集編劇太任性了。科長也是罪魁禍首！明明知道手銬被解開卻為了警察名譽放。任兇手逍遙法外。如果他一開始就知道這部可能只需要拍四集左右？。可能會變成獨幕劇！最多2集^^。秀英一年後變好強XD 飛踢～。科長不早點說出來。我覺得拍電影就好XDD。電視劇裡的警察智商都怪怪的。不滿賢宰最後沒出現啦啦！他去見誰？廳長嗎？。裝瞎梗用不膩啊但還是很帥氣哈。然後還是沒說清楚黃組長為何說伊秀？。賢宰頭髮越來越直，還是略卷較好看。至少在小學演講時把頭髮修短一點、鬍子刮乾淨一下咩，不。然前輩的5年是賢宰的1年吧！這成長差。老實說我還是不太懂東植對賢宰的執著點XD。就很牽強。這部很多邏輯我也不懂。但是收尾結語又還不錯讓人很矛盾。我覺是賢的那一番話讓小東植覺得可以解放自我，順從本性。吧，所以開始關注賢宰。就是……東植聽賢宰的話忠於本心→殺人搶娃娃→媽媽。自殺、爸爸丟掉他→繼續以忠於自我多兩個夥伴→想殺人。也不要忍→電視上看到賢宰→你看看我忠於本心做的多。徹底，你教我的，為什麼還要抓我？→繼續忠於本心讓。賢宰記得他的話。東植為了殺人還鍛鍊身體,搞結盟,如果當年賢宰跟東植引導。的方向不同,結局應該也會不同。。這小孩也太可怕了吧...被他纏上有夠雖。賢宰也滿厲害的可以扛起前輩,應該很重吧。把他吊起來是希望他能破紀錄XD。把我放下來不能再放低一點嗎? 這台詞XD。秀英也太敢了 萬一摔下來怎辦。是因為16集用倍速看嗎? 真的莫明其妙啊XDD。不管了, 反正已經看完, 就這樣吧@@。賢宰到底去哪了啦~~~~齁~~。後面黃組長沒跟他們一起行動,她是不是也不做警察了?。看到她把證件放楊警那裏。還有為什麼選黃荷英啊??沒交代...。https://i.imgur.com/6su7prE.jpg  賢宰約翰私下很有愛。https://i.imgur.com/sNVgoNl.gif。https://i.imgur.com/knzJr7R.gif。https://i.imgur.com/q1ZhfvP.gif。補完了，最後一集還算中規中矩吧，這年齡？賢宰會去小學演。講應該已經是有點名氣的側寫師，二十年來完全沒老或者說是。一開始就長得太成熟，感覺賢宰前輩年齡差沒那麼大耶，然。後那什麼理由啊，前輩問問題時已經在育幼院沒？(住育幼院。也能上小學的)，然後前輩說你跟我一眼沒感情是什麼意思，。賢宰明明很愛依秀很懊惱創傷啊，說賢宰猶豫所以害死依秀，。是指早點過去依秀就不會死嗎？我覺得那種情況愣一下還好，。賢宰也沒到猶豫的程度吧，前輩技能真的點滿，還能硬衝破。手銬，蠍子是不小心刺中青蛙跟前輩故意的感覺不太一樣，秀。英最後走著為什麼突然停下，是看到什麼，秀英那手機不知。啥型號，有點興趣。所以黃組長到底是一時想到依秀講她，。還是有點嫉妒她啊，因為想到時畫面是秀戒指，但擁抱她時又。感覺真的為她開心，我看到受害者爸爸還以為賢宰召集受害。者家屬要私刑前輩，可惜沒有，然後前輩最後到底死了沒？好。像還有一口氣？。前輩沒死，最後一口氣這樣。找一堆受害者家屬來私刑也不錯,想到親切的金子XD。賢宰趕到車禍現場時,如果他不去追東植,可以救出伊秀,東。植故意這樣說,想讓賢宰內疚。秀英那支三星折疊手機48000。,貴爆啊！。我覺得如實陳述算是收的不錯了，除了楊刑警領便當讓我有點。驚訝外，其他都不錯！。秀英應該就是她說的看到賢宰的意志,努力不被吞絕鬥爭到。底的意志。其實我覺得那個理由也不差,對一個精神有問題的人說那些。話,導致他誤會無法分辨是非是有可能的,只是如果是設定。在大學去演講可能會比較好XDD(年齡差可能就沒那麼大XD。東植很會動搖人心。。荷英被虐打後回去,賢宰上節目不是說了,薄荷糖會問死者最。想殺的人是誰。薄荷糖肯定查過賢宰的交友狀況,才對伊秀,。荷英下手的。。可能來不及找少年東植來演,只好讓東植發育不良....。其實掙脫手銬不難分，只要你不怕痛先讓大拇指那一整節脫臼。，就可以掙脫手銬XD。M大可是他之後還能正常拉鋼絲耶XDD。脫臼會的人可以自行接回來。那這樣前輩技能真的太滿點了.....。繼看見味道的少女,voice2後,認真健身鍛鍊體能的兇手。我還是不要補中字，不然我可能會生出一篇東植日記，。裡頭滿滿都是賢宰(掩臉)。他掙脫的方式好像是硬拉，就是可能磨掉一層皮肉？另外小。學就找犯罪側寫師來講座有點少見，感覺這種職業講座好像。比較會給中學以上的學生，小學不會太小嗎。那隻手機一看就很貴+1，秀英大概很高薪XD。喔對，賢宰先去追東植了。賢宰可能沒想到會爆炸。如果設定高中或大學，可能就會認出前輩比較合理？因為小。學外型還小，大了就可能認出？。最後一集真的是喜劇，很多點都很鬧很好笑XD。結局真的有點莫名。其實看到楊刑警就想到在輝煌或瘋狂時他演的皇帝陛下…。他跟赫哥是老朋友了,有不少赫哥的劇裡都會有他一起演或。客串XDD。平淡無奇的結束了，各種莫名的一部戲