《金錢遊戲》這部戲真的不好啃 一度看完第一集就不想再動 前一陣子因為居家檢疫的關係，看到版上陷入宥鎮的文章 重新再打開來看。 發覺除了從愛情遊戲的角度來看，這部電視劇還真的很有意思的。 首先是一直在劇中出現的一本書博蘭尼的《鉅變》 在以憲爸死後，以憲整理遺物時 無意中發現以憲爸死前閱讀的就是這本書。 值得注意的是：這本書批判的正正就是以憲爸一直所主張的新自由主義經濟學 可參考這篇文章的介紹： https://www.thenewslens.com/article/131692 不管是以憲或是許載，都很不能理解以憲爸的思想為何會有這樣的轉變。 而隨著劇情的推展 亦可以看到以憲爸和許載一樣希望能在韓國推動杜賓稅。 在這先介紹一下杜賓稅，是為主張針對現貨外匯交易，徵收全球統一的稅額，其目的在於 減少因投機性買賣而造成市場的動盪。 主張杜賓稅的James Tobin認為：如果全球採用這套稅制，將可以減少外匯市場因為投機 買賣而造成的波動，穩定全球市場。而徵稅所得，可以作為全球性的收入重分配，投入低 度發展國家，增進他們的經濟發展。 從以上的介紹中可以看到： 蔡以憲力推的杜賓稅一旦在韓國推行 受衝擊最大的當然是韓宥鎮的巴哈馬財團之類的跨國金融大戶 所以 宥鎮才會極力阻止。 而因為杜賓稅 讓以憲和許載站在同一陣綫 而在最後 趙科長的影片曝光 成為許載入獄的重要罪証 許載在服刑期間 讀的就是《鉅變》這本書 或許 許載在此時已經放下對於以憲爸的不諒解 其次 談談劇中的趙科長這個人 誰都不會想到他在劇中有著如此關鍵的角色 他早知道以憲爸死亡的真相 但一直默不作聲 更逼死徐部長 不讓他勾結巴哈馬的事實曝光 並透露以憲和許載的計劃給宥鎮 讓以憲的構想沒法實行 要不是慧準從與宥鎮的互動中，看出趙科長的嫌疑 以憲絕不會想到出賣他的人正是趙科長 這角色的可惡程度和《大家的謊言》中的劉大容一樣 最後 談談以憲和慧準之間的關係 慧準對於以憲都是抱持欣賞多於愛慕的態度 這種欣賞的態度 最清楚的人莫過於陷入慧準的宥鎮 而因為宥鎮的主動 亦讓以憲注意到慧準 亦激起以憲的”景濤化”(誤) 由始至終 慧準是最了解自己在想什麼 在作什麼的人 不管是在和蔡以憲的互動 和許載之間的工作關係 以及面對宥鎮的強烈攻勢 都可以把持住自己的立場和身份 宥鎮在飯店為她擋槍時 她也一度迷茫 但很快回復為正常的慧準 整部劇集在某程度上亦可以視為李慧準的成長史 最後 編劇其實想建構一套世界觀 從金融的角度去探討韓國在美中逐漸交惡的全球局勢中 找到一條生路 不過 由於宥鎮的個人設定問題 讓觀眾和編劇都不自覺的往愛情遊戲的方向去想 這應該遠離編導當初的目標 從以憲去江原道找郭局長就已經是油條化了 以憲請慧準照顧郭局長就很明顯是向慧準表達好感 連郭局長都看得出以憲對慧準的心意 宥鎮的部分倒是覺得可以提供更為全面的角度 去思考韓國的處境 但是 觀眾真的只注意到宥鎮撩慧準 而以憲是因為宥鎮親近慧準而暴走 這方面也不能說是編劇的問題 而是整個氛圍的問題。先推，陷入宥鎮文是我嗎XD。景濤化真的好好笑，之前就看推文說景濤去查了一下他演戲。真的很激動XD。原po和我一樣用倉頡嗎? 有一個編劇選成編"刻"了。看這部覺得他們一直無法從亞洲金融風暴的陰影中走出來。趙科長還為了回報消息發生車禍, 真的沒想到他是那樣的關鍵人。物... = =。回一下最後一段, 還好有宥鎮啊!!! 不然這部真的不好啃啊  XD。其實我一度覺得車禍是故意的...。其實我覺得要說慧準的成長史有點怪，因為慧準從一開始就比。哇！這篇心得文好正經啊XDD。以憲看得通透，以憲反而是那個比較笨的人，看最後結果的話。大概是以憲的油條化吧XD。但車禍不是差點救不出來??? 以憲硬掰開車門才救出來的。手後來還受傷了。^以憲的。話說，許載在得知以憲爸有在考慮設置托賓稅的當下，我覺得。他就動搖了，他在那個瞬間也就已經看出蔡教授其實知道他自。己的方式太過理想化，只是許載頭都已經洗了一半也只好繼續。無法理解韓劇的“我們碰面再談”傳統..現實生活也這樣？。錯下去，也因為發現蔡教授這件事，他在掙扎之下才又讓以憲。去負責這件事的進行。所以我說"一度" 但真相為何我是沒想再深究。不過要說宥鎮遠離編劇的預想，我倒不這麼覺得，因為最初給。宥鎮機會開始對慧準有興趣和撩慧準都是在同一時刻發生，編。劇應該最初就設定想要兩男搶一女，只是前面鋪陳各種角力關。係苦無機會表現宥鎮的魅力，然而劉台午的表演卻又在他們的。意料之外，算是撿到的結果吧。"碰面再談" 我也很受不了，但也許大人物怕被電話竊聽吧(欸。這篇推文好認真, sofa大都快可以獨立一篇心得了  XD。其實如果少了愛情線, 會少了很多樂趣, 因為其他線都很嚴肅啊~。也還好啦，我有推過比這更長的文，但我必須要說我每次都是。在我要簡潔一點的目標下推文的，但有些一不小心就變太長我。也很囧，原PO我不是故意的:(。愛情線的確增加很多樂趣，但主線部分因為可以看得到在夾縫。中求生存的這種和台灣相似情況的部分，所以我個人覺得硬歸。硬，卻很期待編劇給出什麼樣的回饋和答案，結果沒想到最後。他卻又反過來讓觀眾重新再思考XD。真的很正經，再看看我的文章很不正又花痴（遮臉。其實我也不知道我的心得在寫什麼, 連人名都記不住  XDDDDDDDD。和t大握手~~~。n大寫的很多重點啊！比我好，我……我都在寫宥鎮和惠君。的互動而已XD。我還有一篇很膚淺的說只想看愛情線XD。宥鎮其實也有提一下國家的認同感, 很多二次大戰的書也都有提。比起原po我太不正經了XD。到類似的狀況。大家都好認真都有多看書。我不會承認剛才去維基查郭局長是哪位XD。XDDDDD。因為我研究所就有讀過鉅變 所以以編劇有在这本書上發揮。真的很意外。hit大, 我也去查了  XD。韓國在亞洲金融風暴非常慘烈，所以擔心或者如何預防。再發生的主題一直沒斷過（只是電影比電視劇常出現）。電視劇是不是第一次出現？。還是第一次整部都在討論韓國經紀的劇。經濟。但身分認同和離散其實很多方面都會出現，在台灣這塊土地上。有更多的案例。我也是第一次看到電視劇整部都著墨在金融上。其實我是懶得回去再看一次才寫維基上的名字 XD。電視劇大概都是拿來當背景用，直接談政治經濟學應該。是第一次。分秒幣爭的角色太刻版了 不如這部講得那麼細緻。畢竟是電影沒辦法講太多，而且對電影來說最重要的是點出當。時候大時局有哪幾方，才會導致後面的結果，要細緻很難。像大賣空分三方要讓觀眾在兩個小時內完全釐清也很不容易了。一開始看這部還想說這劇情能寫到16集嗎？結果發現編劇做。到這艱難任務了，還加入愛情點綴？但觀眾把愛情當主線來。看。好奇woo 大是哪個領域的，經濟嗎？。社科領域的 所以有知道這本書。這部對中國的觀感也比較立體。日劇總是以“辣個國家”去談論中國。其實中間對蔡以憲愈來愈不耐...  還好有宥鎮  XDDDDDDDDD。一般韓劇談到中國總會説要去那邊賺錢 比方英愛小姐的李。承俊就是了 但是這部許載和中國副總理的談話很有意思