tvN漫改劇《烤麵包的男人》因日程被無限期推遲，陸星材確定不出演 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/114581 https://a.ksdi.com/a/20190306/114581712716.jpg 太可惜了TT 要不這個角色感覺很適合陸星材呢只好期待他之後的新作品 tvN新劇《烤麵包的男人》改編自Naver漫畫《快過來》，描述 會變身成人類的貓咪洪潮 ，和像小狗一樣的人類女子金率兒 ，兩人之間微妙且心動的愛情故事。有望由陸星 材、朴恩玭、徐志焄出演。 https://a.ksdi.com/a/20190306/114581712712.jpg 昨日有相關人士表示： 《烤麵包的男人》的製作日程被無限期推遲了，主演下車了，情 況變得更混亂，製作本身也出現了問題，原訂7月左右播出變得困難，無限延期算是退出 了今年播出的名單。 後來電視劇相關人士透露： 陸星材確定不出演，但是製作還在進 行中，現在正在選角，《SKY Castle》的團隊也加入了 。 https://a.ksdi.com/a/20190306/114581712715.jpg 而偶像出身的陸星材在2014年以《九數少年》為起點，正式對演技發起挑戰。之後陸續出 演《學校2015》、《村莊：阿雉阿拉的秘密》和《鬼怪》，實力備受認可，許多觀眾也在 期待他的新作品。 https://a.ksdi.com/a/20190306/114581712714.png https://a.ksdi.com/a/20190306/114581712717.jpg （圖：KSD、TVDaily、KBS、tvN、 [email protected] _can_do_it）。我覺得宋再臨很適合滿有貓咪相啊XD，雖然年齡比他們大很。多。真的好可惜...星材很適合這個角色，期待能接到更好的劇本。恩斌可以接到好一點的戲嗎QQ。兩人還蠻配的說。這部看大綱感覺就怪 恩斌不接也罷 XDDDD。好想念陸演員啊TT 希望今年接部戲~。不希望恩斌接+1 尤其是漫改劇 真的不要...。想看恩斌的愛情劇...。如果只為了看恩斌，今日的偵探值得看嗎？看完青春時。代及理判事判很喜歡恩斌。今日的偵探看完會生氣 XD。但恩斌和崔丹蠻有 cp 感的。恩斌的愛情劇我覺得青春時代和理判事判就是目前作品中的巔。峰了，其它愛情戲比較好的就剩求婚大作戰了。至於爸爸我來伺候你，我是看得頗痛苦，雖然愛情戲多，但我。覺得劇情不好且沒火花。不過青春時代 3 應該是無望了。求婚大作戰不錯看 比日版刻畫更細膩。但較長的篇幅 相對一定會有人覺得拖。男一是3/6下車，男二是3/18就傳出洽談新戲花黨的消。息，然後確定出演。所以是真的無限期推遲了。。其實若參考狗當主角電影的拍攝過程，就能察覺只幾個。月前期作業，就想拍攝貓戲份等同男主的ON檔TV連續劇。，基本上如同不可能任務。