EP 9討厭糞金龜少年的秘密 https://i.imgur.com/mCw5N2q.jpg https://i.imgur.com/Jld9pZw.jpg https://i.imgur.com/5Tg1o7f.jpg 恩燮在山頂親吻海媛，想起小時候遇見海媛就喜歡她。 下山的路上，海媛伸出手要恩燮抓住自己 https://i.imgur.com/IhYuAwE.jpg 分開時，恩燮說到首爾再打電話給海媛。 https://i.imgur.com/W47jPPN.jpg https://i.imgur.com/FaOjONJ.jpg 到家的海媛開心的抱著栗子玩，一旁的明如阿姨完全看傻眼。 https://i.imgur.com/UJsIvin.jpg https://i.imgur.com/kXuEihS.jpg https://i.imgur.com/j3PNXMj.jpg 坐在書店裡的恩燮，對於溫暖的東西總感到不安，害怕幸福會瞬間消失。 https://i.imgur.com/iQ3zdCF.jpg https://i.imgur.com/NijE9dw.jpg https://i.imgur.com/At3CGNB.jpg 抵達首爾的恩燮，在出版社倉庫找書， 出版社人員向恩燮詢問要不要把寫好的書出版，但恩燮不想。 望著倉庫外的陽光，恩燮躊躇著踏出步伐， 因為失去過那份溫暖所以害怕，但因為喜歡海媛的心情戰勝了這份恐懼。 https://i.imgur.com/u0Ljd0B.jpg 雖然沒有手機，海媛守著民宿電話、期待恩燮來電（檢查電話有沒有故障）。 https://i.imgur.com/NQHR1ni.jpg https://i.imgur.com/HugSvW7.jpg 下課的林輝，幼稚地超金英樹的車，後繼無力反被嗆聲，氣的林輝怒摔腳踏車 （連腳踏車鈴都摔掉了，笑死） 一整天海媛都沒有等到恩燮的電話。 https://i.imgur.com/7KAgz0r.jpg 隔天一早，回來的恩燮，發現海媛來找自己。 https://i.imgur.com/LlGutuX.jpg https://i.imgur.com/cByJAeP.jpg https://i.imgur.com/Zpld41B.jpg 恩燮說等等要去章宇辦的活動，因為恩燮沒來電不爽的海媛，問自己是不是不能去？ 恩燮表示可以，但海媛一副挑釁語氣說不要 覺得恩燮跟自己在一起好像還是不自在，海媛說山上的吻如果是失誤的話也沒關係。 恩燮笑著說，就再吻一次就不是失誤了（很會欸） https://i.imgur.com/7tocQvh.jpg https://i.imgur.com/RW35yoc.jpg 兩人一同參加作家的座談會，章宇發現恩燮與海媛的氛圍似乎不太一樣； 座談會上，明如阿姨的前男友車潤澤以總編輯身分出席， 海媛也在會場看到明如阿姨。 https://i.imgur.com/GigHcC0.jpg https://i.imgur.com/7kmqAV8.jpg 中途就離開的明如阿姨，想起在首爾被出版社問起與車潤澤的事； 明如阿姨還是被車潤澤攔住。 https://i.imgur.com/xFi5i5b.jpg 眼力好的章宇同事表示，恩燮剛才似乎是與女友一起出席，是不是不適合約吃飯？ 還沒認清狀況的章宇直說應該沒有吧？ https://i.imgur.com/bXdZ79i.jpg https://i.imgur.com/Bh1caoz.jpg https://i.imgur.com/SNF2sCX.jpg 在咖啡聽見面的明如阿姨與潤澤，一開場就互相吐槽 明如阿姨：哎呀你完全不一樣了（當年栗子頭啊）；潤澤：明如你老了。 明如阿姨回擊：還是一樣愛哭嗎？潤澤：你還是一樣愛在公眾場合罵人嗎？ 明如阿姨吐槽潤澤又離婚真濫情，潤澤則說三次都是真愛啊 （一來一往的真的超好笑） 但潤澤居然拿出殺手鐧：你之前是不是來過我家附近好像看到你了 無法反擊的明如阿姨只好暗自咒罵。潤澤加碼吐槽：不覺得你穿著太奇特了嗎XD 明如阿姨表示：我只想看看你多發達啊 潤澤說自己會在明如阿姨新書出版時也出版自己的新書， 明如阿姨說你不能把以前文章比我差的怨恨記到現在吧？ 提出交換條件的潤澤，要明如阿姨的新書由自己的出版社出版， 還規定要寫大學到現在的事（你只是想知道明如阿姨的生活吧XD） https://i.imgur.com/fwagERT.jpg 恩燮爸爸正要去與商店街的友人聚會， 恩燮媽媽拉住他希望能轉達不要再找恩燮上山，透漏上次恩燮都看到生母幻影了。 https://i.imgur.com/aCrmkIN.jpg https://i.imgur.com/NsYMUhs.jpg 恩燮等三人與書店代表一起吃飯，代表終於見到明珠的女兒。 海媛被路人撞到撒了水，恩燮與海媛親密的互動被代表與章宇看在眼裡。 https://i.imgur.com/egmwJ24.jpg https://i.imgur.com/H0M0jZh.jpg https://i.imgur.com/BLV3yDe.jpg 終於證實兩人交往中的章宇，爆料恩燮被海媛迷住的故事， 一個秋日的清晨，恩燮就這麼傻傻地望著車站邊的海媛。 https://i.imgur.com/ii5IFfe.jpg 海媛說那是第一次被我迷住的時候嗎？恩燮說不是，兩人的緣分更早。 https://i.imgur.com/NDyugB6.jpg https://i.imgur.com/KtbobpQ.jpg https://i.imgur.com/ZWG2Dko.jpg 當年還在山上亂跑的小恩燮遇上了小海媛。小恩燮居然還送了金龜子XD （片尾的晚安日記透漏，這時小恩燮居然把小海媛當成男生） （恩燮你不要來那招這麼可愛一定是男孩子啊） https://i.imgur.com/Vw3vPMg.jpg https://i.imgur.com/tDEgoei.jpg https://i.imgur.com/Y8l56Yk.jpg https://i.imgur.com/aGXNXZL.jpg 兩人在花店前等公車，說著好冷的恩燮默默地把海媛的手放進口袋裡。 此時，一個大叔慌張的跑來找恩燮說，市場那邊出大事了 https://i.imgur.com/e4hQQUU.jpg https://i.imgur.com/LSo1OOU.jpg 原來是恩燮爸爸與街坊的人為了找恩燮上山救難的事吵了起來， 街坊大叔把恩燮是領養身份講出來，還過份地說不知道是哪撿來的， 讓恩燮爸爸氣到忍不住揮拳揍人。 面對一團亂的恩燮，只好放海媛一個人、拉著爸爸搭車走了。 回家後，恩燮媽媽表示是自己拜託爸爸去講這事的，希望恩燮不要生爸爸的氣。 https://i.imgur.com/taOmiMf.jpg https://i.imgur.com/TwzW8UP.jpg https://i.imgur.com/K2mNwcN.jpg 章宇對海媛講述了這段身世，小恩燮被大家說是山上的孩子， 因為傳聞生父是山上的流浪漢，當時小恩燮還動手揍了亂說話的同學， 但章宇也不知道恩燮生父的下落，推測可能過世了。 https://i.imgur.com/MG1LJ7B.jpg 海媛想起山上的墓碑，恩燮說就是這個人告訴自己狼的銀色眉毛的故事。 https://i.imgur.com/o8QP7BI.jpg https://i.imgur.com/PH4J4rl.jpg 回到家的林輝交還了恩燮的錢包與照片， 林輝希望恩燮可以丟掉那張與生父的合照，因為自己會吃醋 https://i.imgur.com/7pdtamc.jpg 恩燮說自己曾經很幸福過，那些與生父在山上亂跑的日子。 https://i.imgur.com/934EoPs.jpg 可是某天生父不再回來，那份幸福瞬間就消失了 https://i.imgur.com/W0vmItz.jpg https://i.imgur.com/eYTzIWq.jpg https://i.imgur.com/pkSdumZ.jpg 恩燮爸爸在路邊發現了小恩燮，決定與恩燮媽媽一起照顧這個孩子， 面對這突如其來的溫暖，恩燮反而更加害怕 當時那個狼的銀色眉毛的故事， 恩燮生父說人們只會欺騙你因為世上沒有真心的人 https://i.imgur.com/RslkN7M.jpg https://i.imgur.com/J79SPZR.jpg https://i.imgur.com/La4a4zI.jpg https://i.imgur.com/6OXeBGg.jpg 海媛來找恩燮，說恩燮錯了那個少年最後找到村莊住了一輩子，就像你一樣 此時的海媛明白，原來恩燮內心和自己一樣冷， 於是給了恩燮ba一個擁抱和一個吻希望彼此永遠能給對方溫暖。 心得 EP 9透漏了恩燮對於幸福的那份不安全感來自何處， 雖然出生不能選擇，但恩燮你也看看你現在身邊的家人 每次都失蹤跑掉這樣是不行的啊 附上本集梗圖61張。 https://i.imgur.com/G3O6s5q.jpg https://i.imgur.com/O710yTA.jpg https://i.imgur.com/4XCxLCV.jpg https://i.imgur.com/Yv6iOst.jpg https://i.imgur.com/Wobv6Pi.jpg https://i.imgur.com/d0YZhmT.jpg https://i.imgur.com/oEzBmAz.jpg。親好親滿(瞎了)。啊啊啊H大的心得文，因為H大的心得文我開始追起了這部。劇。穆海媛為何那樣！XDDDD。為什麼這次沒有有選擇題？！（學輝撒潑！）。輝那麼可愛不要捏死她啦XDD。是吃錯藥還是沒吃藥XDD穆海媛為何那樣XDD 栗子無奈表示:。感恩H大，H大沒做親吻的梗圖？。這集我流好多眼淚 好好看。穆海媛為何那樣哈哈哈哈哈。我也在等選擇題XD。這部真的有越來越好看的感覺～。未看先推 忙到連第九集都還沒看。大家這麼愛選擇題那系列嗎？(好意外)。我很愛XD。我對吻戲還好 而且我的梗圖偏惡搞系的耶XDD。狼的孩子是真的狼養大的嗎。好唷,以後只做選擇題就不用這麼累了。不行，都要有！（繼續撒潑XD）。不是啦其他的也做很棒啊！。求栗子心裡陰影面積。很愛這部 也很愛H大的梗圖。這集栗子一直對海媛狂吠超好笑的XD。真的很愛這部。飾演小恩燮的童星真的長的很俊秀,看來將來又會是一枚新星。等到梗圖啦～～。補給大家選擇題梗圖1張。我選以上皆是。離家出走準備和偷窺狂私奔XD。耶！選擇題！DDDDD。謝謝H大。雖然沒看這部但一定來H大這裡報到XD。想借問個，劇裡面配樂非常好聽的那段大提琴，也是ost的。一首嗎？。那是BGM，等最後整張OST釋出吧XDD。以後都無條件選以上皆是了XDDD。這種插入演奏曲世上最難等，劇終之前都不會釋出。一樣選D XDD。謝謝R大，我慢慢等，太喜歡了。答案無條件選D。謝謝H大的梗圖，剛看完ep9覺得太悲傷，。心情不是很好，果然看了梗圖就笑了！H大要繼續用梗圖撫。慰大家的心靈啊！。跟t大一樣也心心念念在期待演奏曲，好想邊開車邊聽啊！。超喜歡這集，但更愛H大的文XDDD。真的好喜歡第一張恩燮的眼神，第八集就截圖起來了。又到了吸毒...啊賞圖的時刻惹，感謝H大的心得。。還沒看正片也被梗圖笑死XDD。還沒追劇 但是看到H大ID手就乖乖點進來了XDD。是吃錯藥還是沒吃藥XDD恩燮眼睛裡都帶著悲傷...喜歡輝跟他。我去問作家了，正在跟中文出版社洽談。哇 謝謝p大的資訊 這出中文版一刷5000本賣完應該沒問題。不知哪家出版社有慧眼。推！這周2集都好好看，謝謝H大梗圖XDD。https://i.imgur.com/4ggsD68.jpg。作家的回覆；）。啊啊啊啊啊謝謝p大，中文書～～～。謝謝p大，應該剛開始談，連翻譯都還沒開始，有得等了。。好可惜，趁著現在電視劇熱度，書會比較好賣。。推推！也推H大心得文～。中文版年底前不知道能不能上市,熱度都過了有點可惜。請問樓上大大，是什麼書呢？。r大，是這部戲的原著小說中文版喔。感謝P大詢問，第一次想收原著小說，只希望中文版能早日面。世><。https://reurl.cc/V6jOXb。有志一同，jtbcdrama ig 也在玩問答，差別是我們這邊是。選擇題然後答案都是D這樣。。官方玩問答是增加跟粉絲互動的機會啊XDD。哈哈哈哈哈最後一張還標示偷窺狂在哪真的笑死了。捏死跟不可愛就丟人家真的太好笑。海媛不爽那段恩燮根本選手啊！！！。腳踏車：我每一集都被丟耶。有些親情不是天生，但緣分卻是更深。有些親情則是想親近，卻難以接近。而且小姨到底何時才會拿下墨鏡啊？(回憶橋段不算的話)。站在月台邊想：糟糕！沒口罩不能搭車啊。neo大,阿姨EP10有拿下來了(戴墨鏡是有原因的)。還沒看ep10! let me see later!。拿下墨鏡時我有嚇一跳。眼睛是那事故造成的嗎？但在警察局沒有呀。分倉分流，這裡是ep9包廂喔。不會是事故 海媛是這次回來才狂問小姨爲什麼戴墨鏡 中。間起碼還有一次是奶奶過世會碰到小姨 那時候顯然沒戴。最後一幕真的快被暖哭，所以如果都知道是孤獨的人那就給。個溫暖吧！