從《惡之花》探討，關於親子關係與直升機父母？那個視若無睹的瞬間 若有罵到家長的，進請見諒啊 雖然《惡之花》是懸疑推理劇，但極富濃烈情感，看到都賢收與車志元之間相互支持的愛 情，著實感動，雖然賢收老是偷偷來... 第十五集終於揭穿所有真相，但讓我們好好省思現在的教養問題。 我就是討罵，好啦，我真心的要說，當一堆家長說，孩子需要陪伴，能好好陪伴他的時間 越來越少。恩，到底是你陪他，還是他陪你啊？ 我認為，孩子要的並不是父母親一昧地給予，或者長時間的陪伴，而是多多聽他內心的聲 音，那個無法開口說出來的真心話... 部落格(圖文)： https://rita0226.com/flower_of_evil/ https://rita0226.com/flower_of_evil/。推!白媽最後跟白爸說的我們早知道有這麼一天 怎麼還是走。到這一步...如果回到當初在兒子走錯的第一步就面對結局一。定不同...。看到最後，覺得白媽是白家唯一正常的人，至少到最後有醒悟。推！。推推....熙成跟賢收就是兩個強烈的對比..。其實我覺得都爸的教育方式也挺耐人尋味，他雖然一直誘導。賢秀往他的方向走，但賢收做不到，他也不會強迫他。欸……可是維持良好的形象犯錯後先道歉……殷昰是這麼。被教導，熙成也是這麼做的……只能說教養真的是很難的。課題，每個孩子適用的方法可能都不同。父母心中的那把。尺得堅定才能在跌跌撞撞中孕育出健康的花朵。父母真的很難啦,很多時候就只是看個自的造化了。其實我覺得都爸其實很疼賢收，總是帶在身邊，發現無法訓。練他，就選擇保護他，所以不讓熙成提到賢收的事，而熙成。，在都爸說他是最優秀的作品時，所展現那種難過的表情，。我猜想，他可能想從都爸身上找尋欠缺的父愛，但沒想到都。爸是這樣看待他的，所以後面都爸為了賢收假裝捅熙成時，。熙成才會抓狂殺了都爸，以及對賢收恨意這麼深。熙成對都爸有近似於對父親的崇拜與期待+1。其實熙成也是可憐人，他的惡沒有被父母正視過接納過，。所以他也無法用心體會父母對他的愛，也失去了改變的良。機。之後他認識了人生導師都閔錫，年紀尚幼的他對都。爸的言聽計從有很大部分也是因為信賴與尊敬，他渴望被。都爸認同，成為可取代賢收的優秀兒子，但最後都爸的。捅刀和作品論讓他再次失望，所以才會痛下殺手。。熙成會去跟隨都爸也是因為他本身惡性趨使,才能青出於藍啦。每個小孩都有天生氣質 生到這種的父母也是為難 只能盡。全力引導。我超喜歡最後武鎮對白爸說的話！很發人深省。教養真的很難！一樣的教法也會養出不一樣的孩子。我覺得賢秀之所以沒歪，但熙成歪成這樣，的確跟父母教。育方式有很大關係。都爸雖然是連續殺人犯，但他滿常把。賢秀帶在身邊，的確滿足了賢秀失去母親後的安全感。而。從賢秀對隨身聽錄音帶的執著，也可看出賢秀與媽媽關係。應該是很緊密的。反觀白爸，似乎動不動就會打孩子，白。媽雖然看似很愛熙成，卻也自欺欺人不願面對熙成黑暗面。。賢秀在童年性格養成的部分是完整的，有爸、媽、姐陪。伴，而他也會為了保護家人而承擔罪名，只是青少年時期。遇到錯誤的事情和無能的大人，才會對自己這麼沒自信。。反觀熙成僅管生活富裕，童年性格養成其實是很缺乏愛的。，青少年時期遇到都爸，更萬劫不復了。。難怪熙成會對賢收說，進監獄寫書時，要寫自己是怎麼長大。的。看樣子他的童年十分壓抑，做錯事必須趕快道歉的那種。賢收十歲前沒有記憶這件事覺得跟都爸的“培育計畫”有。很大的關係。被逼到崩潰失憶應該不是太愉快的成長經歷。……還好賢收有姐姐的關愛，後期父親也承認賢收是失敗。作品不再強力逼迫他。也可以說賢收本身是善的即使在險。惡的環境中只要有微小的善意仍能長出不是絕對惡意的花。。而熙成這顆帶有惡的種子在優渥有愛（白爸白媽是愛他。的即使方法不一定正確）的環境中只要有所偏差或引誘很。容易長成真正的惡之花。不過……把熙成之惡全部歸責給。父母，不也是另一種對加害者家屬的變相獵巫?!啊～當然。白家父母後期的作為是不對的，只是真的如白媽所說明知。道會有這樣的結局卻仍走到這一步，這真的是身為父母無。法看破的結。突然覺得，賢收十歲時該不會是目睹爸爸殺了媽媽，才因太。過震驚喪失記憶吧？(驚嚇)。賢收的爸雖然心思扭曲，卻仍關愛2個孩子。姐弟倆雖會怕他，感覺是嚴父，卻也有照顧子女的心思。畢竟在屋子為兩個孩子，打造各自做工藝的空間。白家父母從戲中隱約可知，對孩子有很大的期盼，但卻沒。傾聽過孩子內心的想法。失憶也覺得和母親有關，也許這種回憶太可怕難以相信。所以不願想起~。演賢收小時候那位演員曾經在ig說接下來兔子會發生什麼事。呢 敬請期待 看來是被剪掉了TT 那段抓兔子陷阱應該是有。拍的 導演版可以加回去嗎嗚嗚。那段應該可以描繪多一點都爸對兒子的「訓練」。樓主分析的主題切得真好 分析的也很有條理