可能有些人想留著週末慢慢看， 所以寫在前面說本篇有各場景劇情雷 還是大致依照出現的順序排列 歡迎已一刷的朋友一起re起來 場景一 雋婠的抽屜根本強迫症。 翊晙很認真地從朋友的抽屜補充糖分， 政源提醒他： 你不要再吃那個了， 雋婠有數過數量。那是他最愛吃的XD 兩人聊到雋婠去了哪裡， 翊晙：我們今天有很多事要做耶。 （看到後面知道是吃烤肉練團幫碩亨慶生） 政源：他今天請假，一早就穿得很體面出去了。 （原來上一集軍營前面會(?)翊純那個場景不是黃昏嗎XD） 場景二 五人幫烤肉場（他們好常一起吃飯感情真的很好） 又是雋婠頌和的速度戰XD 聊到雋婠要整修浴室， 政源不耐煩表示：你是要布置新房嗎？ （觀眾感到會心一笑） （應該是為了把朋友妹的超前部署） 五人聯手抨擊碩亨爸的種種作為 外遇、介紹員工買賣器官、逃漏稅等等有多麽母湯 政源忿忿不平地說起大學時 有次碩亨爸給他錢叫他幫忙買菸 其他人一臉所以勒那又怎樣的表情 政源： 他沒有給我香菸錢 他到現在都還沒給我。 1100韓元，88淡菸，這像話嗎？（註：約台幣27元） 然後翊晙轉頭跟老闆加點一個小氣鬼變態鍋XDD 這裡頌和又強調了一次除了練習之外還有其他的事要做 大家都很重視要幫碩亨慶生耶 場景三 五人練團真的可以成為每週期待畫面。 曹演員主key好有魅力。 碩亨被call走， 頌和慌張喊：不行，你得做點什麼（=吹蠟燭）再走吧。 接著翊晙被call走， 剩下三人無奈唱著歌詞：卡幾馬 （好搭，鄭少女那個無奈臉好傳神） 場景四 開刀房裡又是雋婠跟材學的生死對決（大誤） 材學講到新來了一個在病患間以可怕聞名的教授blabla， 雋婠離開手術室的時候， 材學還喊住他：教授，你不可以拋棄我，知道嗎？ 能比苛薄的雋婠還可怕的教授，到底XD 場景五 政源陪媽媽吃飯。 想說服媽媽讓他去服侍那個偉大的人，一直被無視XD 政源媽： 不行，什麼學習當神父，你在韓國學習當新郎吧。 一直很強勢的媽媽最後說了句： 我會很孤單的，不行。 （政源眼神QQ） 最後政源用菜葉幫連喊好熱的媽媽搧風。 政源媽：強風。 政源：（再多拿一把來搧） btw 政源媽弄這一桌有夠澎湃， 對照組是前一個畫面以小氣聞名的材學 解除定存請吃飯的稀微畫面XD 場景六太精彩直接做一個集合包 喜歡政源媽媽家的黃昏(?)之聚。 長輩們的吵吵鬧鬧，也是很讓人羨慕的友情。 尤其是政源媽狂吐槽青梅竹馬， 你用那個腦袋是怎麼經營財團的？ 你快退休，不要搞垮我們醫院。XD 理事長跟院長被政源媽使喚剝小魚乾（政源媽的地位484本劇最高） 一個說外科醫生最重要的就是細心所以剝魚也能做得很好， 一個整把拿起來擰斷XD，說： 你不知道腹腔鏡嗎？跟她說我們用了那個。 （我真的不知道腹腔鏡啊我只知道你下一秒就被抓包哈哈） 政源媽發現理事長插科打諢青菜用用，放話說： 我用小魚乾煮湯時，要是發現一塊內臟， 今 天 就 是 你 的 忌 日 了 。 （理事長動態：怕.jpg） 結果之後餐桌上大家正在喇賽， 突然政源媽眼角餘光一瞥發現理事長碗裡那黑黑的莫不是內臟， 理事長：是海苔啦。 （一秒把碗拿起來乾，還卡喉XD） 碩亨媽的出場 被院長形容為從頭到腳打扮得像奧黛麗赫本的女士 政源媽：都叫你穿得舒適一點了。 碩亨媽：我穿這樣很舒適。（有禮貌的微笑）（套裝超繃） （眾長輩投以黑人問號眼神） 碩亨媽後來離開時打電話給兒子， 說很開心參與這個有趣的場合、以後都要來， 還說她很久沒有這樣笑了。哎呀心疼。 子女離巢後，長輩真的很需要建立像這樣的生活圈。 長輩玩黑手黨遊戲太鬧了。政源願意這樣陪著真的是好孩子XD 政源一邊解釋入夜了天亮了等遊戲流程， 政源媽：要玩到天亮啊？ 碩亨媽：所以才只有年輕人在玩啊。 院長：我下午有事耶。 理事長：那你先走吧。其他人下午都有空吧？ （一人一句欸， 長輩都一起誤會了好可愛XD） 政源媽玩遊戲被殺死後見笑轉生氣 對著喝飲料的理事長啪那一下我大笑， 還從理事長小學說要去餵牛結果跑去喝酒的陳年往事開始算 也記太久XD（跟前面政源記恨碩亨爸欠錢根本一模一樣Ｒ） 最後一邊罵一邊幫理事長胡亂擦臉，而且不容拒絕XD 理事長真的就像第一集說的 不要看他壞人臉其實個性滿好的XD 場景七 冬天進食中堪稱本劇的吃貨擔當 （不過這集最罪惡的畫面我要選那盤滋滋的烤肉） 我也想吃多不怕胖（好不是重點） 冬天這集充分被無視， 手刀追壞人還被踹胸口結果完全沒得到政源一點點眼神， 對比上一集妹有情但是郎可能無意的政源分甜點事件， 落差太大喇， 冬天感覺抓不到政源的方向，還有得悶吶 場景八 這集三個手術相關場景也都有淚光閃閃的親情。 捨不得讓女兒用健康的肝來救自己的父親， 手術後互相關心對方還會不會痛， 一旁的翊晙也含淚到用口罩遮住眼睛（怎麼有點可愛） 緊緊握住雋婠的手（我也好想）（欸不是）， 希望他能幫兒子換上這世界上最昂貴的人工瓣膜的父親， 產檢時提出孩子最喜歡聽他唱歌、 希望太太生產時可以在產房高歌的梁組長（大誤） 雖然提議當下被太太拖出去， 但最後一邊哼歌一邊抱起孩子真的好賺人熱淚， 搭配他的外型卻這麼認真唱歌又莫名有點好笑（沒禮貌XD） 場景九 聽說材學請吃飯時，安大尉不為所動說要跟頌和一起午餐， 頌和說：請你吃高級的。 （看到這裡還會覺得喔頌和也是不討厭安大尉， 但目前應該也就僅止於不討厭XD） 結果下一場安大尉就在頌和的你該不會是喜歡我直球下 被迫打擊出去 XD 雖然頌和相當直截了當地勸安大尉死了這條心， 安大尉回應： 但我無法控制自己的心意， 我的情感不能照你的意思收放自如。 有幫自己再挽回一點帥氣局面。 （頌和本集的甩水桶攔截家暴父也是帥慘， 但腫瘤預告讓人好不安啊啊） 場景十 雋婠回到翊晙家，發現翊純正在煮麵， 躡手躡腳想來個surprise，翊純眉頭一皺 轉身就是一個高舉過頭的飛踢啊哈哈哈哈 （就像翊晙跟冬天舉例說他妹的右腳飛踢堪稱是藝術XD） 鄭少女完全驚呆， 身子一軟默默滑下去還被翻下來的櫃板敲頭，太好笑。 而且雋婠癱軟得超徹底， 翊純關心歐巴還好嗎的時候， 他還繼續往側邊滑 XDDDD 這段有夠俐落，我re好多次， (暴)力與(柔)美的展現少女本色演出（手比愛心） 場景十一 上一集雋婠翊純在軍營前有如畫報般的超美畫面， 這集是在攤車前上演，明明是很樸素的背景， 卻把畫面氣氛營造得好美， 編劇一定也覺得我們鄭少女很美吧哈哈哈哈。 披星戴月送手機，雋婠追女生感覺很殷勤XD， 難怪前面會被翊晙和政源背後說他很難空窗三個月。 翊純的衛生紙小鳥梗玩不膩欸， 沒關係只要鄭star笑就好了（被美死） 原來倒巧克力就可以捧著對方的手嗎竟有這招（筆記） 最後雋婠順勢牽起手來說： 我有說過我喜歡你嗎？ 跟我交往吧。 （好） （全球粉絲在電腦電視前搶著回） （好對我來說這集的ending畫面就在這裡了） （才不是XD） 原來如此，好拚。好啦沒有見色忘友也算是有情有義 那聲歐巴充滿魔性 真的欸，我上次忍不住也換算了一下他戶頭剩下的韓元到底是多少台幣 對，翊純是女生也會欣賞的那種女生 觀眾也想念可愛的羽朱怎麼辦 對超好笑。翊晙：啊炸炸炸炸（踢踢踢踢） 政源從廚房走出來問碩亨媽想要喝冰咖啡還是熱咖啡。 碩亨媽：你也不交女朋友嗎？ 政源：好冰咖啡。（轉頭就走XDDD）。好～～～～～～～。雋婠真的很會！高手！。好～～～～～>////<。這集好喜歡啊 第五集MVP就決定辦給鄭少女（你誰。被踢那邊我大概重播十次，嚇傻腿軟一直滑超好笑。好～～～～～。烤肉那邊我快笑死。我超喜歡他們這次唱歌 歌詞對的剛剛好～ 這部戲細節。好多都要看兩次才大概看完大家的小表情之類的。衝著鄭少女這段側踢可以re10次。好～～～～～～～。好～～～～～～～。看原po寫的文章又想刷一遍第5集了><。那應該是冰箱的飲料門，壓一下就會彈下來。 https:/。/i.imgur.com/FfM7U8v.jpg。https://i.imgur.com/030wqrF.jpg。哈哈哈哈謝謝冰箱圖解。糟糕，每個場景都喜歡啊XDDDD。很早出門 傍晚才到 麟蹄在江原道 開車非常遠。但吃完炸醬麵還趕的回來吃烤肉XD。好～～～～～。被鄭少女融化><。好～～～～～看到告白大尖叫好會！。雋婠跟俊浩的個性蠻像的欸 我愛鄭少女~~>///<。看到梁組長笑惹XD。雋婠被踢那段直接爆笑 重點是冰箱門也太有戲了吧。而且鄭少女告白是說 跟哥哥交往吧 整個心空。看文字全部再笑一次 哈哈哈哈哈。那麼愛算的政源，卻總把錢捐光，也很神奇。好～～～～～～～～～～～。好～～～～～～～。好～～～～～～～。好～～～～～～～。政源是記仇的類型 計較的是公平合理（正義？）哈哈。原po寫的很有畫面～推推。最喜歡強風～～～。好～～～～～～～～～～。拿菜煽風哪裡差點被笑死XD(是說他們都冬天拍的，還要演。出夏天的感覺)。梁組長是被棒球耽誤的聲樂家吧XD。發現鄭少女很愛好朋友的妹妹，機智牢房生活也是，哈。政源母子好可愛好日常，媽媽說要強風，政源就加一把葉。子搧，回媽媽家就是一直吃。院長跟理事長每集都有畫龍。點睛笑點，完全不走常見高層爭權爭錢路線。。樓主寫得好好笑XD。醫院不知道在哪拍的 很新穎耶。這部戲的女角都好讓人喜歡 翊純真的超有魅力的。黑手黨要玩到天亮真的笑翻XDDDDD。再看了一次預告 感覺不是拒絕 只是沒給正面回覆。政源對老對小都好有耐性，是說為什麼長輩的解讀都很一致。，快笑死XD。雋婠戀愛都不超過三個月 被翊晙知道他追妹妹 肯定反對到底。覺得機智醫生能做到每個角色都很立體 且不讓人討厭 很難得。醫院是特地搭景的片場。翊俊知道雋婠在追妹妹，應該會大爆炸吧xD。最喜歡烤肉店頌和問可愛的羽朱怎麼辦太可愛了>_< 還有。翊晙示範側踢那邊也超好笑 冬天能不笑太厲害了（re幾。次笑爛幾次XD）。每一集都能看兩次，超好看。好～～～～～～～。不覺得翊晙會反對，反而多年好友知根知底更放心，而且。妹妹也不是好欺負的，雋婠吃過妹妹那一腳，照樣敢追，。是真愛了XD。樓主寫的好可愛XD。推每個場景都好好看啊!!。好～～～～～～。正源被兩位媽媽逼婚太真實了 默默飄走的正源XDDD。這集最喜歡的是政源跟媽媽吃飯、理事長清銀魚內臟到玩黑手。黨，真的好笑。每個場景 段落 都精彩!!!。看花絮知道醫院是特地搭的場景真心覺得好厲害...當然一。定有一些畫面是真的去醫院拍的。我也想說：好XD。推~每個場景都好喜歡，特地去找這集他們團練的歌，黃昏之。聚那裡超好笑XDD。這部照著現實時間軸走，第二季到2020年，不可能不講到。肺炎吧，這樣會不會影響到本來預定好的劇情？。好~~。好～～～～～～。好~~~~~>///<。鄭少女直球告白真是嚇傻我，為什麼這種麼帥！這樣妹妹還不。答應嗎哈哈哈。他們這周唱的歌原唱是什麼阿?。https://www.youtube.com/watch?v=vWtdu07Xw5w  這首歌~。冬天能面無表情且忍住真的很強。雋婠被踢完那段  鄭少女演得極好!!!身體還滑下去XDDDD。推15段的藝術踢。身體滑下去真的超好笑XDDD。謝謝~~。少女那段告白真的很心空 然後他被飛踢滑下去笑死我了。好~~~~~>///<。這部真的好棒 好喜歡。很喜歡練團.黑手黨.飛踢片段!飛踢看好幾次XD,告白太厲害!。老人玩黑手黨遊戲那段，笑翻。長輩玩黑手黨遊戲真的很可愛 XDD 誤會要玩到天亮。強風超可愛的XD。我覺的衛生紙鴿子梗一定有伏筆。上次妹妹車禍住院的時候好像肚子有個傷疤，鄭少女好像是。認出傷疤才跟軍服才認出妹妹的。鄭少女身體滑的超徹底的XD。好想看飛踢那段的花絮啊！。韓國現實真的有這麼高級的醫院嗎XDD 室內景都是搭景拍，。那室外景是哪邊拍，每次看到律帝醫院都會讚嘆 哈哈哈。比雋婠還可怕的教授是牢房裡木工廠的部長吧。對，好像是，最近重看牢房有發現。有人發現今天在網飛的預覽圖把五人幫換成五人幫骨頭了嗎。看到預覽圖換成五人幫骨頭了，是故意的嗎XDD。被踢那加上被冰箱打到 我大笑到不行~這些場景我也都好愛。唷。你喜歡的場景也都是我喜歡的！狂re很多次。推～～～～。鄭少女身形很瘦，那滑下去動作，像紙張滑下去更好笑。原來理事長碗裡面是內臟！我記得媽媽是問你碗裡那是什。麼？等等回去看仔細。回一下， 高麗大學附設醫院就很高級喔。好~~~~。但這間醫院是梨花大學的醫學院附設的首爾醫院。但這間是梨花大學附設的首爾醫院。https://i.imgur.com/jaCaYK7.jpg。2019年五月開業， 好像sky castle 也有出現過。梨花大學真有    ， 不愧是走後門學校。雖然沒去過，但ㄧ定比我去過的高麗大再高級更多。https://i.imgur.com/MpJatLK.jpg。難怪政元薪水可以拿來當長腿叔叔。鄭少女滑下去的動作怎麼感覺好像有看過？這是他的招。牌嗎哈哈哈哈。黑手檔真的好笑，政源媽媽好有氣勢，政源好有耐心啊！。五人幫骨頭是什麼。應該不是黃昏，而是清晨! 大清早跑那麼遠，只為了吃炸醬麵?!。這理由太...XD 翊純應該早猜到雋婠心意。黑手黨再看一次還是很好笑。雖然政源媽媽準備超豐盛 但是她沒開家裡電風扇都用菜葉搧。風也是很省的人XD。雋婠的嚇到已經真實到，我懷疑不是演的XD 還是很想知道前。幾集提到他在夏威夷，好奇到底發生什麼事。推!!!!!!!真的很喜歡這些片段這文章看完好像re完第二遍w。黑手黨那段真的好好笑大家下午沒事吧XDDDD。政源表情無奈的樣子好可愛:)。一直盧小小說要當神父什麼的好好笑還有強風XD。理事長被波臉那段大笑出來太逗趣 依舊是淚水歡笑的一集。覺得政源媽媽自己舉手說是黑手黨有夠鬧 笑死XDDD。狼人殺那段不自覺一直笑,一定要玩過的人才懂。看完樓主的po文，又想重re了XD。我最後那段回味10次，還把他們各種片段re過。謝謝o大 醫院規模真的太神  歐美的醫學中心也不見得能這。樣   主要是設計完全擺脫既定印象。好！！！（選我）。最喜歡黑手黨那段，看長輩玩遊戲超有趣，政源人真的超好