機智牢房生活 EP0304 我不想辛苦了 剩下10個月教導所生活正式來臨 連醫生都真切的叮嚀他， 監獄和拘留所真的不一樣 https://i.imgur.com/vd05njI.jpg 經過拘留所的震撼教育 濟赫更加適應移監到教導所中，有禮被動的生活 養成了日光東照宮三隻猴子的好家教非禮勿聽、非禮勿言、非禮勿視 不聽他人密謀(真的嗎? 有人招呼才起身吃麵(被窩備好的筷子根本知道密謀始末吧XD 有人被揍當作是活血運動 禽流感新聞當沒事、不打擾獄友吃飯興致才是王道 (真不愧是神投手那份報紙丟出去飛到櫃子真準XD ) 相對濟赫的低調， 濟赫的身邊總有個正義而天真的對照組高博士 徹夜閱讀、執筆提訟、不休不眠到被揍的寫陳情書、報告書 連同室的獄友都嫌煩 雖然有時運氣好，碰到彭部長申訴有效 還以為替室友多爭取了一次溫水澡 https://i.imgur.com/VlD28jQ.jpg 其實是根本沒有增加福利，只是因為當天法務部監查日， 所以把次一天的溫水浴提前一天 原本隔天的溫水浴取消了 從此高博士眼鏡壞了有人付錢、撞到腳有人喳呼出氣 變成室友大聲奉承吹捧的傢伙 也變成所有伙食不好人權不好等等抱怨和處理麻煩的救世主 意見領袖真有這麼好當嗎? 被拱當頭頭根本就是等著出糗被唾棄 其實伙食變好是因為禽流感的福利XD https://i.imgur.com/XeVbcUR.jpg https://i.imgur.com/pmxOSdZ.jpg 高博士自以為正義造福大眾、高調白目卻毫無防人之心的到處投遞申訴書 遲早出事 因為一封關於木工廠侵占夜班補助津貼的申訴書， 好死不死直接被法務稽查人員當場收下 https://i.imgur.com/639lXHp.jpg EP3中的扳手栽贓事件，轉折再轉折 看得我心驚膽跳又鬆了口氣又再度心驚膽跳 這段猜壞人實在太精采，真的都不是好東西 因為不曉得是否真的有看懂 以下是私心不負責猜測，再請版友補充 我覺得是作業班長(廉班長)的手下嘍嘍6349 搞的鬼 但沒經過作業班長同意， 想陷害的是告發木工廠侵吞夜班工資的高博士 https://i.imgur.com/9AYpDRt.jpg 沒想到半路殺出個金濟赫頂罪 就說憨如烏龜的濟赫是個突然會做出出乎意料之外的瘋事 比如關鍵一刻，當他體內還是那個善良正義本性不死的濟赫 為了阻止更大條的惡鬥，突然挺身而出替死 他應該是自恃班長對他友好 結果真是大錯特錯 原先暗燈要整濟赫的是6349跟其他嘍嘍， 這些應該是侵吞夜班補貼款的利益既得者，當然要陷害高博士 所以他嫌濟赫挺身而出多管閒事 沒料到，第一個救駕的竟然是作業班長 但是當作業班長突然變臉、踩斷拖把棍棒當武器時 我跟濟赫都面露驚嚇、倒退一步 (你誰啊你哪個咖XD ) 沒想到一個迴旋、往後頭的6349一棒K下去哀哀叫救命 連踹好幾腳不放 那個狠勁完全不是以前謙謙和善的班長 我猜因為6349瞎了眼 先是自作主張扳手栽贓，多管閒事多惹麻煩 又私下要整濟赫觸到他神經底線 作業班長暗示再暗示， 濟赫是我的人，不要動他 https://i.imgur.com/17OhmY8.jpg 這一串暗潮洶湧的轉折已經令人目瞪口呆 沒想到接下來作業班長的行徑更加猥瑣可怕 才第三集而已，清白淨身的濟赫竟然差點失身 (以下噁心動作畫面18禁) https://i.imgur.com/xn2V6X9.jpg 正當我實在不知這才3集、後續編劇怎麼虐待不知所措的溫順濟赫時， 本集最帥出現 俊浩啊沒你不行啊 “8310 你覺得獄警在跟你開玩笑嗎?” 把廉班長一夥通通趕回去 https://i.imgur.com/25hPtyt.jpg EP3還以為只有變態的木工廠作業班長是魔王，避開就算了 EP4才發現作業班長上面沒人罩著才怪 原來羅科長才是堪稱殺人不見血的大魔王 為了西部監獄搶上媒體，不惜犧牲犯人金濟赫的保外就醫權益 羅科長把它拿來當作交易，要濟赫損及個人曝光意願，替西部監獄做形象 到記者採訪最後一天前不從， 就設計把明明要在醫療棟舍一個月的濟赫 強行再送回可怕的木工廠服役，迫使他屈服 羅科長根本借刀殺人 https://i.imgur.com/lqlgQIB.jpg 是說這個所長也大有問題，羅科長假借他名義發號施令竟也默許 只能說無能的上司身邊一定有狡獪的奸臣使弄 果然濟赫回到木工廠絕對不好受 作業班長有意無意專挑金濟赫當話題找碴 到中午時分，濟赫決定留下來面對挑釁 https://i.imgur.com/YX92Hdr.jpg 那根木棍上的長釘，真是觸目驚心 金濟赫就是金濟赫 膽子不知哪裡來、還是他心中打定謀略的主意賭下去 不迴避就是不迴避 https://i.imgur.com/f3pN5hs.jpg 濟赫說， 你別只是揮棒 我不會躲，你打我吧 https://i.imgur.com/0o9h4y8.jpg 濟赫的眼神從憂鬱渙散，漸漸轉為犀利而有殺氣 這裡真的佩服朴仁秀漸層精確的演技 然後下不了台的廉班長，在濟赫不斷的逼近 忍耐不住一棒揮出去 https://i.imgur.com/XEdGOKZ.jpg 揮出去就知道，戲份沒了 他知道他被濟赫擺了一道 他該下台一鞠躬了XD 這段是我看這部戲以來最大的震撼 濟赫在頭破血流後直挺挺的站著 鏡頭特寫了他，嘆了一口氣 那口氣， 彷彿是入監以來，所有冤屈、所有壓力的釋放 氣韻深長，似乎已經感到絕望 https://i.imgur.com/vK17V3Z.jpg 下一個鏡頭在救護車上， 他的眼角帶著一滴淚 非常觸動人心 不論他是故意有心想光明正大、順理成章出去就醫 還是想一箭雙鵰把廉班長拉下台 這樣的風險和代價都太大了 拿自己生命及生涯做賭注 只能說牢房生活真的太沉重 沉重到連病床旁邊的俊浩都要跟他傲嬌生氣 那段真的很搞笑 還要上銬的病人安慰解銬的獄警是怎樣XD 廉班長OS：你們這樣我能不吃醋、不生氣、不爆走嗎? XD https://i.imgur.com/zbSPswV.jpg 總算到醫院全身檢查的濟赫， 喝到卡布奇諾的濟赫，百感交集，久久無法自已 往常微不足道的小確幸，現在看來彌足珍貴 “感覺好久沒有個人樣了真好” 這句話聽起來，濟赫顯得好淒涼 而另一方面，所長和羅科長為了讓西部監獄的牢友歌唱比賽務必在媒體曝光 想盡辦法七拐八彎要和龍記者大鬥法 先是用金濟赫專訪把龍記者騙來 再說濟赫受傷，攸關金濟赫人權隱私的權益，威脅龍記者不得不放棄採訪 然後再強迫他接受歌唱比賽第一名得獎者的採訪報導 然而獲得第一名的高博士，弄清楚根本沒有休假獎賞後， 本來也不願意接受電視台記者採訪， 卻被羅科長用分類審核、評定是否同意假釋的權力威脅，強迫他接受 https://i.imgur.com/XBUYk11.jpg 相對作業班長和羅科長的奸巧 閔俊國變成的彭部長，根本是面惡心善 每晚七點整聽莫札特的歌劇入睡，更有著不為人知的好歌喉 真正唱得好聽的神祕聲音，My Way 原來是他的拿手曲 也隱約暗示著， 在工作中遵守原則而且更多的正義感放在心裡，才是他的真面目 EP4中，彭部長面對羅科長不合理的要求， 要他隔日把受傷的濟赫從醫療棟舍送回木工廠出役 那段剪接導演超壞 剛開始配樂運鏡還以為閔俊國復活了 連濟赫走起路來都怕怕的 也頻頻問彭部長現在出去將來後果誰來承擔 原來良心未泯的彭部長趁夜想把濟赫送出去就醫 那一段關心濟赫的話聽得我超超超感動 閔俊國再也不閔俊國 那晚歌唱比賽完畢、採訪完畢、濟赫房間裡一夥人偷喝酒 抬頭猛看到彭部長一臉凶神惡煞，卻打個哈欠轉頭就走 鄭雄仁瞬間洗白了 高博士的主題曲 MY Way 真的很有梗 急著想休假外出的他，其實是為了見到開刀手術的女兒一面 才拚著參加演唱比賽得第一，以為可以如願以償 從目前釋出的劇情，高博士似乎是自願被公司認定侵占公款 猜測明明是常務理事、公司高層侵吞， 卻跟高博士談條件背黑鍋 認罪應該是高博士交換條件願意承擔的 跟MY Way的這段歌詞不謀而合 Yes there were times Im sure you knew When I bit off more than I could chew. But through it all when there was doubt I ate it up and spit it out. I faced it all and I stood tall; And did it my way. 高博士就是吞了自己選擇的苦 即使本性認真正直，既然選擇了和魔鬼的交易，再苦也得吞 高博士的善良，濟赫都看在眼裡 在高博士前往採訪的路上遇見濟赫 濟赫又忍不住跳出來接回本就是降臨自己的魁儡待遇 正式在媒體前曝光 並且投下引退的震撼彈 https://i.imgur.com/YRuikMG.jpg 濟赫在採訪前跟俊浩說， “我不想繼續努力了、我不想竭盡全力了 努力和堅忍的象徵，太累了，我不想繼續 我，真的，也許不打棒球，會活得更好” https://i.imgur.com/HA7hcFs.jpg 棒球明星彷彿是個沉重的枷鎖 他背負著人們的期待，努力和堅忍的象徵 不只要贏球， 還要面對嚴苛的身體管理 東奔西跑的比賽，他不能陪知好生病，也無法跟她一起吃辣喝酒 在獄中這段時間， 他發現最大的安慰是知好，濟赫平安出獄後一定要多多表達愛意啊 從知好的片段可以想見，濟赫總是以大哥哥的護花心態出現 生日、畢業，沒有缺席知好生命中的每一個重要時刻 更別說從釜山奔到首爾送藥 濟赫不擅言語、不多好話 卻貼心細膩到不回看也知道小知好想偷喝酒的每一個動作 知好談了無數次戀愛，濟赫默默聽著 知好蹲下腰的好身材，濟赫默默愛著 但是知好竟然以為只有她單戀愛著歐巴 這個導演真的很會，知好與濟赫每個回憶的畫面與片段， 卻和險惡的監獄反差的美得不像話，也讓濟赫不斷湧起對她的思念 https://i.imgur.com/3IMzbjH.jpg 在牢房難捱的生活， 就像高博士說的， 以為梅花開了，春天應該會馬上來臨 原來都是騙人的 https://i.imgur.com/pm1g8FW.jpg 彷彿預告接下來的牢房生活， 真的是越來越難過嗎? 第一周挨刺肩膀 第二周K破頭部 濟赫啊 那本三國志到底看了幾遍，何時會從被追打的劉玄德變為權謀梟雄曹阿瞞 濟赫真會有什麼出人意表的改變嗎? 然後不能忘記Wuli無論如何都是閃亮亮的尹科長 第三集入獄後，正式正名劉漢揚 完全充滿正氣、雄壯威武、不符形象名字XD 也透露了更多他的故事 女友告密舉發， 親媽不保釋， 卻在移監時吞下半隻鋼珠筆不想活 他看似不在乎，但厭世的內心世界簡直是個最大謎團 他稱呼濟赫 ”兄” 老睡在濟赫腿上 後續發展非常引起好奇，也更加令人期待他的戲份 第三集還有最重要二大主角熱飲器和拉麵 牢房生活不易，賽百味(SUBWAY)進不去 廣告主新拉麵當道，代言人大舌頭KAIST姜鐵頭根本廣告詞當台詞念 瞬間熱飲器還是日製的好EP3.前20分鐘根本是主角擔當 感謝龍植被施暴贊助 連OCN都插一腳拉狄龍國榮置入行銷 廣告也很大的劉大監排骨店，請問韓遊達人真的好吃嗎 機智牢房生活維基百科人物介紹真的不看完戲寫不出來XD 染金髮偷麵包車的無業遊民張八將也太華麗啦 。張八將XDDDD 害我想到八家將XDD。推心得～這部真的好好看～細節都很有趣。想知道排骨店是真的嗎，想吃～（重點誤。原來他躺在救護車上時眼角有淚！好心酸啊…。我覺得編劇安排濟赫代替高博士受訪還有一個很重要的點 就。是高博士騙女兒自己是去美國出差 要是無馬賽克受訪就會被。外界(女兒或是女兒同學的家長知道) 高科長其實是代表我們。"一般人"的想法 反正你都敢犯罪了還怕別人知道 但我覺得編。劇這裡的想法跟最近台灣剛出爐的最新兩號755 756釋字一樣。都是強調受刑人"人權" 他因犯罪被剝奪權利僅有"自由權"其。他基本人權 如隱私權還是有的不能無限上綱。j大專業，高博士重複的標準台詞也一直強調犯人也有人權，。劇中高博士一直強調平語和敬語，雖然有點搞笑，也是在提。醒這個概念!。本劇應該是韓國法務部為最大贊助者吧!XD。我上面推文把羅科長打成高科長了 sorry~~QQ。高博士每次都陰錯陽差成功也蠻好笑的～～～。沒錯!!!以後改稱鄭仁雄為彭獄警了~~~~。推，看到濟赫一直挑釁班長打他的時候，就在想他應該是利。用班長要去醫院全身檢察，應該很好奇自己的手到底嚴重到。什麼程度了。我比較驚訝班長居然真的打下去，而且居然還有個釘子。彭獄警真的是面惡心善，勸濟赫趕快出去時，真的好令人感。動。羅科長超級壞，居然利用自己的職權坑濟赫，希望能看到他。的下場。tcchenk大，你到底有沒有睡覺?!XD。有啊！XD。昨天發完live就睡了啊！XD。辛苦了!XD。看到濟赫一直挑釁班長打他，班長還帶者釘子往腦袋打真的。嚇壞!!!想想濟赫打那個妹妹的性侵犯也是往腦袋打、就打到。腦死!萬一班長真的打下去傷到濟赫的腦，真的全完了!。不過當然有主角光環!XD 但濟赫的選擇也太驚險了!!!。真的！本來以為只有木棒，後來多了釘子完全嚇壞！濟赫真。的賭好大。所以一定要加註:以下節目內容涉及危險動作，切勿模仿!XD。大推心得文，幽默，詳實，好讚！佳作好劇配好文，相得益。彰。朴海秀、李圭亨的角色和演出太吸引人了！鄭敬淏和鄭。秀晶，各自和男主角朴海秀的對手戲，充滿cp感，很喜歡！。其他角色個性鮮明，戲味十足啊。。不要太小看subway,說不定未來回想他們約會的場景會出現 XDDD。nht大我期待! 不然現在看這齣一直想熱呼呼的泡麵，真糟。糕!XD。推心得文! 彭獄警瞬間洗白!! 這部很多細節值得細看回。味~。這部真的出乎意外的有意思，好看。推心得!這部真的超好看!!。推機智牢房~~~。大推~不愧是TVN跟申導!其實濟赫除了生活白癡之外。其他領域根本箇中翹楚 扮豬吃老虎啊! 超有眼力超聰明。忍不住想從第一集開始回味了。回e大，真的，尤其是在冬天.... XDDDDDD。多了釘子超驚悚，真的把左手看得比生命還重要。第一。名的獎品是一箱麵包超過份，好無奈啊。演員就算看完戲也寫不出來，太多來沾醬油的，你看那個宰璨。弟XD。宰燦弟:我叫申載夏 (－^－)。題外話 其實這檔的男生身材普遍都挺好的。昇潤偷麵包那邊帥的很浮誇哈哈。推心得文。我想吃排骨，好大塊！。這齣演員都非主流但演技功力個個深厚！連朴仁秀都是活躍。舞台劇！。昇潤一身華麗麗演無業游民偷麵包超沒說服力！XD。樓上好像不小心打錯字了喔 濟赫本名是朴"海"秀 不是仁秀喔。韓國排骨湯超好吃的啦(餓了。推心得文。濟赫是故意的啊 不想讓彭獄警纏上麻煩 選擇了這種方式。出去 常常犧牲自己也不想麻煩別人QQ。推心得文~ 果然是申導風格 好好看!! 每週最期待