2020上半年度智力最高男主角 （因為今年還沒過完） https://i.imgur.com/P73iEhX.jpg 東旭這次演超憶症男主播 記憶力低下的我 真的超級無敵羨慕他的病（？） 除了主播口條完全沒話說以外 （當然也可能他聲線本來就很主播） 對河珍情感漸漸變化過程中 各種心態轉換 也從聲調感覺得到變化 從非常機械式的問答 到後來有溫度有情緒的對話 漸進式的感情脈絡 讓不太喜愛爛漫愛情橋段的觀眾如我 也跟著河珍悸動不已 重點是 這大概是唯一一位 韓劇史上不會自己亂來的男主角 抓變態抓壞人時 N叩尼有任何證據通報 要行動前一定會先通知警察 （呃...雖然事實證明警察沒啥用...） 就算他自己就有辦法把變態導演暴打一頓 還鎖進倉庫裡 他還是會讓警察知道他要去哪做什麼 光這點就要給他幾霸昏okay~(超激動） 在警察被變態耍得團團轉時 主播仍然 我獨自高智商地找對線索還救到人 所以 這哪是命運呢 而是 女主角不愛他請問是還能愛誰（反手拍拍爛 ） 更加分的是 談戀愛以後絲毫不油條 河珍問他希望自己接哪部電影時 明明可以耍賴說要女生留在自己身邊就好 而且感覺女生也只想聽這個 但我們李N叩還特別花時間 超認真研究導演風格、電影性質後 才給出最適合河珍演員生涯發展的建議 靠簡直帥歪惹好嗎（激動拍桌） 衷心拜託 以後韓劇可以多產這款真心誠意的男主角好嗎（跪） 值得激賞的還有 堪稱一絕的唯美畫面 從初戀西淵開始 https://i.imgur.com/VD3GnbQ.jpg 撿個蘋果都能拍成廣告根本神扯 https://i.imgur.com/iXl6ANj.jpg 對著夕陽熱狗cross https://i.imgur.com/cM3zffC.jpg 快要花轟的河珍療養院 https://i.imgur.com/aJSwxs7.jpg 然後各種風花雪月 櫻花樹海裡 https://i.imgur.com/lxoBAgr.jpg https://i.imgur.com/yEPCLHM.jpg 政勳搞失蹤 https://i.imgur.com/xJSm3t6.jpg https://i.imgur.com/gVhouth.jpg 越夜越美麗(?) https://i.imgur.com/Uth548P.jpg https://i.imgur.com/8mVqv2F.jpg 還有 我最愛的名場面 https://i.imgur.com/TWk3rRL.jpg https://i.imgur.com/c0s3pxh.jpg 甚至連這種悲傷的橋段 都能拍得那麼唯美 https://i.imgur.com/ennq33d.jpg 真要認真截根本超多截不完 如果有還沒看 或 打算重看的人 請好好體會一下所有外景畫面的美好 倒數幾集 雖有被媒體刻意引導誤會卻不解釋的橋段 好像有引起大家小小公憤 但其實仔細想想很符合現實啊 劇中是因為不希望死者再被驚擾 現實生活中 我們其實都看過更多 後來才知道根本是大冤枉的新聞吧 （講個最暴力的、Tara聽過吧...） 當下不要說澄清 放個屁都會被口水淹死吧 我都講成這樣了 真的還不去看嗎 （不是威脅） 那 最後就幫很多人疑惑 但其實東旭真的沒比佳煐矮的證據照 結束這回合 https://i.imgur.com/FJ1lxk9.jpg 那男人的記憶法 金東旭 文佳煐 東旭再高個5公分多好 但我還是愛東旭 呃雖然愛的人是有點多沒錯... 想當初根本不覺得常風比例好XD 應該是要直接先斷腳筋（？ 演藝圈就是這樣、沒辦法（攤手 擊掌啊啊啊啊啊啊 真的超級好聽、聲音有一種很難形容的性感 欸欸欸欸欸就說才上半年啊 因為標題字數問題被吃掉 馬上改 有這種主播我每天都會看新聞 20年還沒過一半餒 確定現在就要決定嗎？ 我當初第一個被驚到的 就是雪中走向西淵那幕 怎麼可以這麼悲傷可是又這麼淒美 喔喔喔反過來 我是為了東旭看的嘿嘿 是不是 是不是 是不是 我也是啊 不為了愛而愛的戲最棒了 謝謝推薦 剛好最近手上很多戲結束了 有空再來追 沒錯啊 拜託其他戲的主角們學一下不要獨自行動好嗎 其實很多狀況反而是時間久了 爭議就淡了 看看現在很多新聞也是這樣 沒錯 咄咄逼人超性感 少說一個 我很喜歡最後不是安排政勳開始對以前那些過去記憶模糊... 之類的什麼病癒這種吧辣橋段 而是即使永遠無法忘記 也會將那些像年輪一樣的回憶 學會怎麼跟這些快樂的傷痛的一起前進 而不是只當作傷痕 過去發生的事不可能煙消雲散 未來的事也無法預測 所以現在更加重要。應該是全部角色智商都有上線。他不高 但小臉比例看起來已經是190。瘦了之後比例太好看。這部男主智商真的在線！！！。瘦了比例好看，希望東旭再接愛情劇。話說打趴導演的時候 沒限制導演手腳讓導演又爬起來。其實有點危險啊。其實跟資料沒差吧 兩位視覺也就是175跟168的差距。好期待他們新戲阿。真的 解釋再多 永遠都會被當成藉口當成文章來操弄 還。不如沈默等浪靜。N扣nim是2020我最愛的男主了～整個被圈粉了～。最愛野餐那段+1。推那男記啊啊啊主播大人。真的智商在線阿 而且聲音超級好聽。那是不是導演版給它刷下去呢 XDDD。話說建議標題補個個(?) 之後才搜得到(才不會說我都搜那個。2020上半年智力跟帥度最高男主沒有之一（我N扣nim迷妹我。驕傲）。真的是很優秀不會自己亂來的男主角！。不會自己亂來的男主角 光是這點就有被推坑到!!!(怨念深重。這部是全員智商在線，除了警察XD。大推,總是智商在線的男主,還有他的語調真的太好聽太好。聽了....非常喜歡他在這部戲的語氣聲音阿。大推心得！！東旭好帥啊啊啊～～。這部真的大推 2020最愛的劇。這部的畫面真的好美!。推推推 治癒好看。而且文佳煐真的是令人不會討厭她的女角。。2020年最好看的愛情劇！原本是為了佳煐看的，結果被東。旭圈粉，正在補趙常風～。喜歡這種有智慧又冷靜的主角 看來憂傷冷漠但內心其實。是很溫暖。推 很值得一看 全劇都表現很棒。看到報警那幕，真的秒閃過“終於是聰明的男主了”！。是真的挺不錯的 愛情片個人並不偏好 但這部可以。大推記憶法！為了佳煐看被東旭圈粉的再+1。剛完結不久的《365》，男女主角也都蠻聰明的~推薦。給原po。推男主做事有腦！看導演IG把思考意象轉為實際畫面很佩服。要去屋頂前還先傳簡訊告知警方太冷靜了我喜歡XD。還以為會稍微平反兩人的戀愛，可惜是交給時間（但大眾誤會。還是存在吧？還是河京那天跟記者們有解釋過只是沒報導？）。我看了第一集就被金東旭圈粉！聲線非常獨特，毒舌時真。的超級性感XD。推推 這部很好看。推記憶cp！。我純為劇情看 現在覺得東旭好帥 佳煐好美。這部劇的破題開頭很不錯 第一眼就讓人感受到主播的魅力。畫面真的很棒~。365跟那男記都是好劇，不知道MBC在幹嘛…不認真宣傳也沒什。麼重播吸引新觀眾導致網路評價好話題高但收視率卻很慘TT。這病不會好 所以本還就會是這樣安排啦 XDDDD。不用怪 MBC 我覺得這部就生不逢時 隔壁棚太強。在拍攝這種疾病的劇時 對不治之症通常會保守一點 不然。會讓現實中的患者 抱有太大的期望 所以一般處理這種問。一開始完全被兩位演員呆住的表情吸引。然後死拉著我老公一起看！。題時 編劇和導演都會很小心 之前看其他劇演員專訪時有。提到這個問題。也算是電視劇對大眾和患者的一種社會責任吧。東旭太帥。這部真的很好看！推心得文寫的很好！。這部真的好看!!。真的大推這齣戲 真的是上半年喜歡的戲之一 整個被男女主圈。粉 補看掌風中。推 主播從頭到尾都不油條 真誠又可靠 好男人啊。tea大不要用男記當簡稱啦...會誤會的說XDDD。用記憶法就好了 XDDDD。看了東旭很多戲卻在這部掉坑，人設太完美了，女主角也不會。讓人有反感的行為，兩人真的是也夠搭的，看完還出不了戲。啊......。真的帥！！！。打習慣韓劇名縮語XD 週末又重新看一遍還是好喜歡這部。對我來說是救贖之作。政勳處理和解決事件的技能點到滿了,要帶警察去逮捕變態。前還記得先串好和璟把女主留在電視台安檢內的區域.(拍手。這齣完全被金東旭圈粉，瘦了真的很帥，跟趙常風大叔差好多。主播的人設真的很好，智商情商都好高，很穩重可靠。這部真的超超超好看！畫面美不說，劇情也流暢～。推推這部超好看！整個被東旭的聲線圈粉啊啊啊。這部真的很難出坑，金東旭和文佳煐把角色詮釋得太有魅力。了，每次對視都感覺兩人之間有茲茲茲的火花XDDD。大推這部的劇情有兼顧合理 演員大都有演技 看起來很舒服。個人對沒演技的劇看不太下去 這部真的從頭到尾跟完還重看。花三天就追完了 恩扣nim真的智商在線又超可靠！可正。經可深情可溫柔 讓人超想嫁 看完當下瞬間失落QQ 雖然。想找一部新的來看但覺得短時間內沒人可以取代東旭的。恩扣nim了QQ。真的，感覺東旭把主播這個角色立了門檻XDDD。看到打電話給警察連忙大力點頭！超珍惜不會自己亂來。的主角。推推東旭把主播和韓劇男主演出了新世界。就是要有智商。可靠的男主，主播不油膩還十分犀利（性感）。大推唯一一個沒有自己歐北來的男主角。這部劇金東旭好迷人，戲外個性似乎也好可愛。星期五才發現這部好劇 週末就看完了QQ真的好喜歡呀!!!