劇名: 特別勞動檢查員趙常風 官網: http://t.cn/EidQ1YE 電視台:MBC 播放時間: 2019年4月8日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 台灣OTT播出時間: 愛奇藝:4/9號早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht7h3d.html 集數: 32 編劇:金班迪《憤怒媽媽》 導演: 朴元國《主君的面具》、《 工作媽媽，育兒爸爸》 演員: 金東旭《客：The Guest》、《自體發光辦公室》 金景南《狐狸新娘星》、《過來抱抱我》 柳德煥《神的測驗5：重啟》、《漢摩拉比小姐》 朴世榮《金錢之花》、《悄悄話》 劇情簡介: 此劇講述男主因堅持原則而多次失業，好不容易通過了公務員的考試， 想著這次一定要老實安全的待著到退休，但是現實不是他想的那樣 這部講述著勞動檢查員的現實 代替這片土地上無力的乙方，擔任與甲方的戰爭的勞動檢查者 被逼上絕路被逼到懸崖邊的乙方來找我，我是他們最後的盾牌 在乙方眼淚面前再也不能無動於衷了 CR.愛奇藝、 https://papago.naver.com 角色介紹: https://i.imgur.com/gr203o2.jpg 金東旭飾演趙進甲 綽號趙常風 萬年保持平安無事的鐵飯完標誌，大韓民國7級公務人員 是個憨直誠實又真誠的男子漢風格 致命缺點，憂鬱、愛管閒事，連狗都不咬的正義感3種套裝 人生多次失敗的問題男子，雖然平時很有趣 但是一看到不義的事情發生不由自主爆發不良每 像是被揭開蓋子一樣的公務員的逆襲傳說中的趙常風回歸 https://i.imgur.com/NA8OuDt.jpg 金景南飾演千德久 現任徵信所社長從小學生開始跟著社區歌哥們. 用全身熟悉弱肉强食的世界早早走上一步的男子漢啊 從19歲開始從企業底層做起經過努力，成為了徵信社的社長 https://i.imgur.com/u88NPYm.jpg 柳德煥飾演于道河 明成集團的的法務組律師 長得帥頭腦聰明沒有什麼不會的 對於這個完美又有野心的男人來說有個致命缺點就是沒有優秀的父母 擁有的東西太多了，無法在別人手下生活 不屬於任何地方孤獨的男人 他是首領是所有的策劃者 現在是改變世界的時候了，因為狙擊手趙常風出現了 https://i.imgur.com/XSN9Lyn.jpg 朴世榮飾演朱美蘭 陳甲前妻 刑警 冷酷的現實主義者。原則主義者。 因為和趙進甲是柔道前後被而認識結婚後生了孩子 雖然被正義的趙進甲迷住了，結果也因為那個原因離婚了。 想把趙進甲當成好前夫， 但之後趙進甲不斷發生的事情也讓美蘭潛在的個性被解除了 CR.維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係圖 : https://i.imgur.com/4ulwpLU.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP31、EP32預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsjrmr4o.html CR.愛奇藝 海報: https://i.imgur.com/IeNNUtY.jpg https://i.imgur.com/X5HCHXj.jpg https://i.imgur.com/D5NsH11.jpg https://i.imgur.com/ZoH2ebb.jpg https://i.imgur.com/Tcewa3H.jpg CR.MBC 官網 劇照 : https://i.imgur.com/AM0ITmE.jpg https://i.imgur.com/PEbb0wq.jpg https://i.imgur.com/qd3gl2G.jpg https://i.imgur.com/j3rrAGi.jpg https://i.imgur.com/ifDmdTV.jpg https://i.imgur.com/7DPaohv.jpg https://i.imgur.com/c0wvFhL.jpg https://i.imgur.com/i7WqMVV.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/RzdyR4p.jpg https://i.imgur.com/bF07UIZ.jpg https://i.imgur.com/KpnMF1X.jpg https://i.imgur.com/j0bLxAk.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=v8aADeNyYIUt=10s https://saveig.com/p/Bv3ej8Tn5bj/?lang=zhtw http://t.cn/ESIzRUR https://www.instagram.com/p/BxlfP38nxsm/ OST PART.1 歌名:Run 演唱者:陸重烷 https://www.youtube.com/watch?v=vSePFxo1GIw PART.2 歌名: Long Sigh 演唱者: Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=B0M7Ry1fALk PART.3 歌名: Special Cho 演唱者:Dickpunks https://www.youtube.com/watch?v=2giytnq0d2k PART.4 歌名: Will be 演唱者:朴世榮 https://www.youtube.com/watch?v=UHGzsN0Nw_Q 文字預告 : 一起走才能長久 一起走才會安全 世界有可能變嗎？楊泰仁最後還是當選都知事了 道河提出當選無效訴訟 審判越來越對楊仁泰不利 決定宣判楊仁泰的時候 楊仁泰試圖逃跑 編號20191058 開始宣判結果...... 。標題太常無法打上去。標題太長……哈哈哈！今天殺青酒兩邊都是殺青酒，都。很歡樂。https://i.imgur.com/YMqn05v.jpg   這張頹頹壞壞帥。推。先推   來不及看完上一集中字 希望有好結局。A大，會有的！t大，我再說一次，開live文辛苦了！。s大 謝謝你一直來一起討論劇情，今天沒空補終映宴照，明。天再補。推個！（烏龜般的補上進度中）（一點都不掌風XD）。r大，掌風是進甲專屬阿。我也好想要過肩摔（誰？！）。糟糕，我現在看到金俊翰演員，覺得他還是被甩吧！(遷。怒)。開始了。到底是誰在亂說的。原來是你 具大吉。我們開始吧。你爸爸的事情,我替我爸爸向你……。美蘭每次出現都好帥氣。議員要來消滅證據。美蘭眼神超帥的。明成 給你。給你真正的公司。還有錢 我轉走了。德久繼續吃醋中，你手要炒大蟹了。哈哈哈哈。哈哈哈哈,議員被嚇到跌倒。如果我死的話 你也會死的。禹辯手中有股份。哈哈哈哈哈。賭注輸了被懲罰了。德久被笑了XD。道河手上很多議員證據。要叫末淑來救援。沒有什麼作戰。計畫嗎。勸大吉說實話。天啊。楊泰仁真的當選了，這種人還是當選了。當選了?!。我做到了。對。進甲跟禹辯比較能溝通XDD。當選禮物給你。你知道這樣當選無效吧。一開始就知道透過各種方式都沒辦法阿。當選沒多久就落選了呢。躲奪走了不少人性命。躲打錯。沒戴眼鏡的禹辯很帥。隱蔽財產。他威脅過我。原來是隱蔽財產。會長一出場就崩潰。原來找了他們母子當證人。原來有錄音。原來那時候實習醫生有錄音才會死掉了。製造意外的事故。我因為你多冤枉，楊日泰！。對啦，楊仁泰,我一直打反。用他的精神狀態當對付點。那美蘭不是很危險。進甲好帥。CCTV當追加證據。最後能一擊擊垮楊日泰，該不會只有禹辯親自當證人自。首？。天啊！。可憐的實習醫生。還蠻想截進甲WINK的畫面。還有證人。MBC之前有截，我之前有放一些。(所以說壞人永遠要親自動手是？)。你不覺得那個大叔很帥氣嗎。我覺得你也能像他那樣子的。我是公務員。醫生錄音是泰洙濫藥阿！那個CCTV畫質真好。議員親自動手我能理解 因為不能讓那個實習醫生逃走情急。之下只好親自下手。是東榮！！！。CCTV角度拍那裡也很神奇。進甲爸站起來作證 司機也站出來。打工族也站出來指證。t大，我懂，可是總覺得為了泰洙濫藥殺人還蠻不智，老。狐狸當那麼久竟然老貓燒鬚。怎樣都擺脫不了吧。你以為你們贏了嗎。沒多久我會再出來的。這集禹辯帥出新高度。外面拿出錄音 看議員那個表情也太帥。我會先進去等你的,楊仁泰。有沒有戴眼鏡都帥阿！這才是最強軍師該做的事。你可以送我去監獄嗎。禹辯沒戴眼鏡很帥。你親自送的話我們還能經常見面。還真被我猜對了！他要這樣。這集更帥。但是禹辯還是有機會重新來過 可以啦。沒有你我們會更辛苦的。為什麼那麼相信我。畢竟他涉入太深，只能這樣。因為我喜歡你。就算世界改變還是喜歡你。楊仁泰還會出來的,一定要再把他抓進去。老師 感謝你。進甲這是在告白嗎？。是XDDD 可惜德久沒聽到（很壞。t大不要被我誤導啦！但此處德久應該在(好壞)。所以劇照直升機是在等楊仁泰？。他百分百一定會逃出國外的。對，所以這時候是金檢出動。我要申請限制出境。金檢難得對進甲笑。快艇來了。每次出場方式都不一樣。自己製作通緝令嗎？哈哈哈哈，居然有這招。預告禹辯找會長跟泰洙拿記憶卡那裡，是後面還是沒啦？。那裡也很帥阿。以前幫過的人都要來回報進甲了。南秘書好像老婆……。好感人 編劇真的好棒。超像的XD。進甲從頭到尾都喊他泰洙爸爸。大約100人再分散出去。哇，好久不見。議員也太好笑，天鵝船能逃多遠。好蠢。善宇這身好帥。議員以為可能逃走了。踩到一半他就昏了吧。進甲一百種出場方式嗎？XD。哈哈哈哈。帥。可以。最終回推推推!!!。不是機場是直升機嗎。太扯每個都有進甲幫過的人耶XD。好棒。不會阿！進甲從第一集就幫了很多人。我絕對不會接受的。記者警察都來了。不要再逃了，是逮捕的時間。泰洙都是因為你學壞了。全家都在監牢相聚了XD。希望判死刑。無期徒刑。檢察官、警察、勞動檢查員，他每個都有罪。最後還嘴硬。對欸，也太多罪了吧。不要一個人活著。還有殺人罪阿！貪污罪！業務過失致死之類的。進甲的日常又來了XD。哈哈哈哈。還有別的機關可以幫忙協助嗎。懷孕了嗎。這才是公務員日常阿！廳長一直都很帥。進甲好上進。新人。好棒要換禹辯報仇。會長是沒有別句台詞了嗎？XD。每次都是你知道我是誰嗎。大吉跟禹辯竟然同房。新娘果然是末淑。他們兩個是這房的老大耶！。善宇也來了。對XD。糟糕，連穿囚服都好帥，我們禹辯。而且眼神清澈很多，完全沒有負擔。吳代理太傷心了。我很喜歡社長。抱怨老公沒表示。我是模範生，這小子結婚我一定要到。哇，終於能聽金東旭唱歌了。不過吳代理這樣穿很漂亮。好好聽。我說那個打拍子節奏跟音樂完全不搭啊XD。末淑好美呀！。之後補收音，不要太強求啦！。進甲終於有吻戲了。主題曲耶！。收尾居然是這樣有點意外XD。但也不錯。t大，辛苦了 (握手)。進甲：德久拿了那麼久福利，總該給我了吧。白范！！！蠻期待第二季。t大，我們真的從第一集聊到最後一集！真是開心！期待。下次有機會～不過檢法2時間真的太早啦！。s大對啊！也感謝編劇能讓我們從第一集開心到最後一集。檢法2如果時間沒那麼早我應該可以追一下，但是我無法。沒錯！謝謝編劇從一開始就沒讓我們失望。s大（握。但我還是想不起來通風報信直升機的是誰XD。我也想不起來 是不是公車公司的人。好像不是？工廠還是工地的大叔們之一？。補一下終映宴照。https://i.imgur.com/R1AM9CT.jpg。https://i.imgur.com/3FQRtSl.jpg。金檢旁邊的是誰？XD。https://i.imgur.com/cewvYWb.jpg。https://i.imgur.com/CITWfLP.jpg。https://i.imgur.com/BITdUEd.jpg。https://i.imgur.com/hSpp0Kc.jpg。https://i.imgur.com/FYLWTPX.jpg  吳代理這個造型好可愛。https://i.imgur.com/wo5zqPG.jpg  末淑好樸素。https://i.imgur.com/wo5zqPG.jpg。t大，金檢隔壁是東榮。沒看到美蘭的照片。天啊！我認不出來他是東榮耶XDDDD。禹辯那張也太邋遢大叔了！動圖明明還好XDD。https://i.imgur.com/7mKAz6v.jpg  泰洙髮型好乖順唷。MBC的IG釋出照片好慢。沒關係，我幫忙補。放錯人這才是泰洙 https://i.imgur.com/4RNUaE3.jpg。https://i.imgur.com/qT92vuP.jpg。金東旭也剪頭髮了 看起來更圓。我好喜歡他詮釋的進甲好可愛又好溫暖。https://i.imgur.com/tYHa0Bn.jpg。https://i.imgur.com/0lzmzOx.jpg。https://i.imgur.com/nWG7DHS.jpg。https://i.imgur.com/jmEh5Qb.jpg。https://i.imgur.com/15rrmEz.jpg。盡量沒重複了(笑)。柳演員是剛睡醒嗎？XDD。r大，走路頭髮太飄撇，影片看起來還可以！所以進餐廳。乾脆戴帽子XD。鬍子都沒刮趕來上班的樣子XD。https://www.youtube.com/watch?v=VmPwL-h6-iU  影片。金東旭髮型好像剛退伍唷XD頭髮好短。所以我說影片還好，照片那一瞬間實在是邋遢大叔。我覺得柳演員一副想要吃完飯就落跑去哪的感覺XDD。攝影大哥太會拍大叔的一瞬間(誤。是說，他連致詞也只有三句話。(台下喧嘩歡呼)那裡整理一下！大家辛苦了！一起開心吃。吧！。說得很實在阿 很好。不是主角不用載歌載舞，上次神測他還跳舞XD。上次我沒看到 還要跳舞！。一小段，姜刑警站後面幫他拍手打拍子，超級歡樂。https://i.imgur.com/VFqSdAs.jpg。https://i.imgur.com/42ODkG1.jpg。講回這次，進甲致詞時，麥克風還一度沒聲音(不知道是。沒電還是壞掉) 吳代理趕緊幫他換新的^^。大家都有把進甲的話聽進去，人數不夠就打帶頭的。原來議員跟會長告白喜歡她，莫名好笑原來議員是看上會長。的錢啊。實習醫生為什麼要把自己錄音給議員看……。原來是自己做懸賞金，不是做通緝令。後面人肉搜索讓我想到陶斯的社區群組XD 就算不能用追蹤定。位還有人脈啊。坐天鵝船逃走太好笑。最後議員說誣陷愛奇藝打成無限XD。原來議員被判當選無效，那他其他的罪刑會被判多久。原來還是有討論工廠爆炸裡面的員工有來問他們的退休金。完全忘記議員有當犯人新人，哈哈哈。對欸，我都忘了禹辯被關，怎麼能出席德久婚禮,不過模範。生犯人可以休假嗎？。金東旭雖然沒有像朴世榮參與ost, 但最後一段也獻唱一段也。很棒，唱歌也太好聽了吧。t大，禹辯一定要來婚禮，就讓他當模範犯人出場一下！(。反正還有金檢在~是這樣嗎？) 我很喜歡禹辯跟大吉在牢。房内互動，禹辯依舊在看書，眼神卻清澈不少。末淑懷孕那裡好好笑！一個比一個崩潰。真的，我也很意外末淑本人的反應有種晴天霹靂的樣子XD。沒想到(也許是一次中)吧？。s大我重看那個直升機的人，就是當初跟著大吉旁邊的助手沒。錯。哦哦哦，原來是他！t大好棒！(其實我已經忘了他的存在。)。因為要截圖剛好看到他。天鵝船逃走真的太好笑~~最終回真的很多驚喜~超棒。不過我有發現好多預告有的正劇沒演出來，是為了更緊。湊嗎？像是星期一的最後一集預告有禹辯找泰洙會長，。但沒有演出來。末淑沒懷孕吧（？。不然就不會說老師他們先上車後補票。不知道為什麼比起德久和末淑的熱吻 老師和師母的吻讓我。更有感覺>///<。可能因為經驗（？。s大那段沒有演出來 看來是刪掉了。就是懷孕才會說你們也是嗎 要不然他們怎麼會一個比一個。還震驚。雖然我還沒看中字，不過我印象中德久是不是跟善宇還是。禹辯說，他也要當爸爸？所以是懷孕沒錯。另外就是，如果沒懷孕，大概不會那麼快結婚。德久吃醋真的太可愛了啦> < (那我是什麼馬 XDD。議員踩天鵝船逃走真的太好笑了 真是難為演員了XD。好溫馨歡樂的結尾啊!能有第二季多好。這種團隊合作一一收服神奇寶貝打擊犯罪可以演個好幾季吧。希望啊！。這太棒！可惜了要增肥，不然東旭繼續照常瘋啊哈哈，一。想到堂堂一個議員最後搞笑到踩天鵝船跑～～～笑噴我了