再度13集大卡關。以16集為構成的戲中，通常最後4集也必須把前面鋪排而未解的 線開始一一收束，到尾聲時才能拋出重新開始的希望。 在剩下的四集裡主要有幾條線在進行，一條是徹底揭開傷疤：文秀的媽媽、關於成 載的記憶，同時清創，包含工地現場發現還有遺骸重新勘驗，以及追悼碑的完成， 最終則是讓編劇差點收到很多刀片的康斗的身體健康狀況。（不過死而復生的太徹 底也是蠻有害觀眾心靈健康的就是了。） 因為這集份量很多，而且有一段我絕對不得不寫（寫完就覺得可以收工）的部分， 所以還是單獨把它獨立出來（成載繼續在黑暗裡哭泣）XDD ep13 這一集的主軸在文秀媽媽，和文秀之間 如同我在上一篇的推文裡說的，如果說11集結尾文秀走進奶奶藥房的小房間，走近 康斗，是康斗如果沒有文秀該怎麼辦的關鍵，那麼13集就是文秀如果沒有康 斗該怎麼辦的反向確認。 這集的開始是終於知道事故現場在重建而回到購物中心前的文秀媽媽看見剛完成 病毒傳染作業的康斗文秀。 每個人都必須重新回來面對這個地方，而這次終於是文秀媽媽了 https://i.imgur.com/7c8o2GH.jpg https://i.imgur.com/S5NQpgR.jpg 看到文秀就咳嗽的康斗有點故意但立刻又因為文秀的直進變成小白兔XD （這裡台詞太甜膩我就不抄了大家自己看著辦） https://i.imgur.com/qiN19h4.jpg https://i.imgur.com/cUpmvBU.jpg https://i.imgur.com/cq6RJXO.jpg https://i.imgur.com/JCveQVC.jpg 姨母前面才跟文秀說，你媽媽看到你幸福的笑成這樣的表情，應該不會多說些什 麼，但偏偏，是在事故現場前看到。 https://i.imgur.com/cVzrfzI.jpg （單數集的片頭前都是前情提要加上預告，這次面對內在崩塌的是文秀媽媽） https://i.imgur.com/4META8w.jpg 文秀和康斗持續在工地裡感情很好 （文秀看著遠處的周元） 康斗：不要再看了我叫你不要再看了。 文秀：你在做什麼？ 康斗：吃醋（嫉妒） 文秀：吃醋嗎？ 康斗：（看向周元）在我眼裡都覺得帥了，更何況是你 （文秀故意繼續看） 康斗：（擋住視線）喂，現在看了也沒用了。你來不及後悔了。 文秀：誰說要後悔了 （康斗後退一步看著文秀） 文秀：怎麼了 康斗：今天特別漂亮人怎麼可以那麼不要臉的每天都這麼漂亮 （李康斗你那張嘴真的是） 文秀：幹嘛這樣 康斗：只是覺得難以置信，你怎麼會不要徐代表那麼好的人，選了我 文秀：代表是好人我們都知道 康斗：真是的 文秀：但是對我來說，你比他更好的人 也是更好的男人 （算了你們兩個根本半斤八兩...） https://i.imgur.com/Q2XeGun.jpg https://i.imgur.com/7Fs5hSa.jpg https://i.imgur.com/a1C13NR.jpg 這段其實呼應了康斗上一集跟周元說的如果拚死拚活的努力，或許能夠成為對 某一個人來說，很不錯的人，文秀直接肯定了這句話。 宥珍到工地找文秀談話（文秀在宥珍面前總是會有一點緊繃） 我希望你對被你拒絕的人，要保持基本的禮貌 在徐代表面前，不要和李康斗過分親密 徐代表只是不習慣把感情表現出來，因為你的關係，他很累。 我本來以為看到周元傷心（辛苦）我會很痛快，但看著他（這樣）的我也很傷心 https://i.imgur.com/BXnSrhE.jpg https://i.imgur.com/3gcWKlP.jpg https://i.imgur.com/7XQUTE3.jpg （宥珍為了周元真的一直很帥氣啊） 接著就是提著便當的素美來了，結果周元已經走了，只好把便當給文秀康斗吃 https://i.imgur.com/GWWHQNx.jpg https://i.imgur.com/JYhcdCo.jpg 康斗：我得另外弄出來吃，我感冒了，要分開吃才可以 素美：你也感冒了嗎？被姊姊傳染的嗎？你們兩個做了什麼？ 文秀：（心虛）我們才沒有做什麼 素美：你們的關係進展到互相傳染病毒了，好羨慕 所以你們最近約會都去哪裡？ 我好久沒談戀愛，都不知道約會能幹嘛了 有沒有去電影院？最近應該有很多好看的電影吧 文秀：電影院有點悶 素美：那有去美食店嗎？炸啤（炸雞啤酒）、披啤（披薩啤酒）之類的 （康斗搖頭） 素美：那前面新開的溜冰場呢？碰碰撞撞的最適合促進感情了 文秀：不行，如果康斗的腳受傷怎麼辦 素美：悶死我了悶死我了， 你們不會見面只是吃個魚板，散散步，幼稚地盪個鞦韆， 然後隨便逛一下就送回家。 不會就只有這樣吧？ 路邊攤： https://i.imgur.com/QCQpimv.jpg 盪鞦韆： https://i.imgur.com/vQRhu9q.jpg 散步送回家： https://i.imgur.com/5F05Epz.jpg （完全被素美說中的兩人呆萌對看） https://i.imgur.com/wt4uYLN.jpg https://i.imgur.com/FWtrTK5.jpg 下面是漫畫咖啡店跟訂房廣告時間就不摘了。 這段其實是來為之後的開房間鋪梗（跟置入訂房APP）的，但素美跟兩個人之間 一來一回的對話很有趣，明明都是一般人約會在做的事情，但對文秀和康斗來說 就像看到雲霄飛車就轉頭一樣，並不在選項裡。 電影院是密閉空間所以不行（他們兩個人對於狹窄空間的恐懼也許是一輩子的， 這可能也是為什麼事故後文秀的家搬到開闊的海港山邊，而康斗把頂樓弄得像自 己真正的房間一樣），溜冰場也是，文秀第一個就想到康斗的傷，所以康斗聽到 後看著她微笑了一下（但之後再度被她對可以解決肉體需求的訂房感興趣而成 為小白兔表情瞪著文秀..） https://i.imgur.com/T4Wiqjm.jpg https://i.imgur.com/pauTpJO.jpg （康斗啊下一個被當作飯捲吃掉的就是你沒錯） https://i.imgur.com/hkBGxQ7.jpg https://i.imgur.com/AM76haj.jpg 文秀在公車站前看到熟面孔（是成載的媽媽），但她看了文秀一眼就上公車了 https://i.imgur.com/JHnc6Rk.jpg https://i.imgur.com/jzfBWwk.jpg https://i.imgur.com/ysNYle4.jpg 文秀媽媽回去翻文秀的東西，發現文秀工作的資料，還有文秀爸的簽名同意書 （意味著文秀爸也知道，只有文秀媽一個人被瞞著） https://i.imgur.com/tSlJ1Ea.jpg https://i.imgur.com/gTLWyWH.jpg （雖然是因為傷心的關係，但亂翻小孩東西真的很不好各位大人請盡量不要學） （我其實一直不太喜歡那種家人跑進房間亂翻東西的情節）（笑） 文秀爸準備要歇業轉讓店面，文秀媽來找他 https://i.imgur.com/zRzbwRT.jpg 看著沒有自己在裡面的照片應該很傷心（文秀他們家放的是全家福） https://i.imgur.com/dazrvWs.jpg https://i.imgur.com/KagNTK4.jpg 文媽：（拿出同意書）你早就知道文秀在那裡工作嗎？為什麼不阻止她？ 文爸：文秀也很無奈 文媽：對，對，只有我問題最大（我才是問題） 她在那裡做什麼？ 文爸：好奇的話，你就親自去看看 文媽：你說的是人話嗎？我為什麼要去那裡？ 我死也不會去，你和文秀怎麼可以..... 文爸：不要再說了 文媽：那種事不說就能算了嗎？對你來說是這麼簡單的事嗎？ 文爸：讓逝者好好安息吧，放下吧 妍秀已經死了 文媽：我，我放不下 你也不想想是因為誰，是誰害我看不到妍秀最後一眼，是誰 我有多麼的後悔（聽你的話沒有去看妍秀的屍體） 文爸：我也很後悔 妍秀最後的模樣，就算看到，還是一樣會後悔。 如果你來是要比較誰更痛苦，那你走吧 文媽：你真是平靜，怎麼能這麼若無其事 文爸：在你眼裡，我這樣活著是若無其事嗎？ 我說妳啊，失去孩子後哪有還能若無其事的父母？ 遭遇過那種事，哪裡還有能夠若無其事生活的人？ https://i.imgur.com/1MmVLGc.jpg https://i.imgur.com/sSZ2AcP.jpg https://i.imgur.com/n6mSzWr.jpg 開會時鄭理事要宥珍去跟有權勢的人相親鄭理事問周元覺得怎麼樣， 周元回答如果是那樣的人，一定對青佑（建設有幫助） 宥珍追出來質問周元 宥珍：除了幫到青佑，那我呢？你覺得我去相親，對我也有幫助嗎？ 周元：你自己看著辦 宥珍：不，回答我，我會按你的話去做 周元：（嘆氣）你希望我回答什麼？ 宥珍：我說過不要在我面前嘆氣吧 周元：我只能嘆氣你的牢騷對我來說是一種奢求， 就當你哥結了他不想結的婚，但我是失去了父親， 曾經最信任的你，也因為公司的事離開了我 你呢？你失去了什麼？ 我的答案一樣，一定能幫到青佑，那麼你...就算我阻止，你也會去 https://i.imgur.com/Yx3Pa9J.jpg https://i.imgur.com/hYVlR8k.jpg https://i.imgur.com/2x3e5dE.jpg 特地摘這一段，是因為周元的那個問題（指責），很尖銳，而宥珍在此之前顯然 沒有認真想過（或者因為她離開的太快，所以不曾細想），她一直期望她和周元 可以回到過去的關係，但她沒有想過，每個人都因為失去而改變了。 可是難道宥珍就真的沒有失去？顯然並不是這樣的。 文爸文媽和周元宥珍這兩段若是連在一起看，再想想奶奶曾經說過的並不是哭 得大聲就比較痛，就會想問，所謂的失去、懊悔、痛苦，真的是有辦法比較的 嗎？還是在每一次比較的過程中，把自己跟周圍的人都一起拖入更深的深淵？ 被餵藥的小朋友康斗 https://i.imgur.com/yacWpni.jpg https://i.imgur.com/5mV0Trs.jpg https://i.imgur.com/hp7SkgO.jpg 瑪麗提起帶鄭幼稚去文秀爸的店被趕出來的事 康斗：姊姊你該不會喜歡那個人吧？ 瑪麗：（眼神迴避）我說過他是客人吧 康斗：你最好是會帶客人去那種地方吃麵你現在是在跟我開玩笑嗎？ 你不是說談戀愛要找沒有老婆的人？你不知道他有老婆嗎？ 瑪麗：知道知道是知道... 我只是看他幼稚的像個孩子，看他可憐才這樣的.. 康斗：在街上看到可憐的傢伙就撿回家，這種事到我為止就夠了 不然你去照顧流浪貓，滿街都是 不要喜歡他他配不上你（對姊姊來說太可惜了，所以不行） 瑪麗：真是的，真會說好聽話 瑪麗姐姐妳還記得妳之前說過自己看男人的眼光很差嗎？ https://i.imgur.com/QKAzT15.jpg 這是真的（and康斗嘴甜有口皆碑） https://i.imgur.com/6Xu1Rdz.jpg https://i.imgur.com/HbrB2fG.jpg https://i.imgur.com/edqO2Ye.jpg 其實康斗之前就說過跟鄭幼稚往來對瑪麗來說太可惜了（萬分認同） 康斗在文秀爸爸的店外遇到周元，把他帶去頂樓聊天 https://i.imgur.com/q6Rkz6l.jpg https://i.imgur.com/K6lzTqN.jpg https://i.imgur.com/H33bcQL.jpg https://i.imgur.com/summps6.jpg 周元問康斗為什麼喜歡文秀 康斗：我們聊這個不太好嗎？ 周元：我從一開始就被她吸引了，好久沒遇到和我那麼有默契的人， 我很開心，很心動，我曾以為不會再有這樣的感情 你也說說看吧，說服我，讓我能放棄 康斗：就是喜歡（只是/就是那樣） 周元：就是喜歡？ 康斗：就是喜歡。 今天見面，但明天還是想見她，那就是喜歡不是嗎？ 我...曾經是過一天算一天的傢伙， 但遇到文秀之後，我很好奇明天會怎樣會期待明天 https://i.imgur.com/yqaL96T.jpg https://i.imgur.com/E0JtUXN.jpg 康斗回答周元的那個（geunyang），真的很微妙恰當但也很難翻，因為就是片名 只是的那個單字，有點就是那樣的意思，因為對康斗來說喜歡文秀不是 條件式的，沒有為什麼，會想念，會在意，會因此期待明天，就只是這樣。如果 周元記憶力好的話，文秀其實在之前回答宥珍關於康斗對她來說是什麼樣的人的 時候，也用了類似的描述 （康斗不一樣，看不到的話，會擔心） 文秀準備出門，擦上了口紅，本來想要擦掉但最後沒有擦 https://i.imgur.com/gXPa8i4.jpg 康斗在工地看到過去購物中心的廢棄物，又想起事故的畫面 進到百貨公司後感覺不安，看見文秀走進來彷彿看到小文秀，於是把她帶走 https://i.imgur.com/ivmHvtv.jpg https://i.imgur.com/c2fFDoK.jpg https://i.imgur.com/jJll1Gf.jpg https://i.imgur.com/iKhopNN.jpg 文秀轉頭看著百貨公司的門，彷彿也又回到崩塌現場，轉頭向著康斗走去 https://i.imgur.com/A9PnQzc.jpg https://i.imgur.com/rI87MI5.jpg https://i.imgur.com/i4SdmIr.jpg https://i.imgur.com/ag4jZzB.jpg 宥珍去相親，因為提起大學的事想起和周元第一次遇見的情形， 知道自己徹底失去的，正是周元對她無條件包容的笑容。 https://i.imgur.com/Owrcxnz.jpg https://i.imgur.com/VCP2PA9.jpg https://i.imgur.com/0qmApsb.jpg 是說康斗你的禮物看起來有點太大XD https://i.imgur.com/3tBD5o5.jpg 康斗看見鄭幼稚帶瑪麗回店裡，上車去嗆他and被回嗆 https://i.imgur.com/EAmslKT.jpg 文秀媽去看妍秀 和文秀的總是反覆同樣的夢境相反，媽媽是苦於魂魄不曾來入夢 https://i.imgur.com/xGLKD0T.jpg https://i.imgur.com/qGPUdUq.jpg https://i.imgur.com/pC37bUp.jpg https://i.imgur.com/2LKbuW8.jpg https://i.imgur.com/FQZmJZP.jpg https://i.imgur.com/dQIf1jK.jpg 是因為這樣嗎？所以埋怨，痛苦，讓自己不要清醒，也不准遺忘。 文秀在家裡找不到媽媽，等了許久媽媽才回來 媽媽冷淡的獨自一個人在電視機前喝酒 （文秀把電視關掉） 媽媽：怎麼了，這是我唯一的朋友（重新打開電視） 文秀：（再把電視關掉）你不知道我連絡不到你會怎麼想嗎？ 媽媽：怎麼想？怕我去尋死嗎？ 要死我早就跟妍秀一起去死了 我是為了誰才活下來 文秀：那我呢？我又為了誰才這樣活？ 媽媽：你怎麼了？工作能幹，又會自己交男友，和你爸關係也很融洽 （拿出追悼公園罹難者同意書，用力塞回給文秀） 我要繼續裝傻才對嗎？ 文秀：你不想想我為什麼不告訴你嗎？ 你不知道我看你的臉色做任何事都小心翼翼嗎？ 媽媽：你什麼時候看我的臉色了，明明跟你爸一個樣，把我的話當耳邊風 那天也是，我那樣交代叫你要跟妍秀待在一起... 文秀：在一起的話呢？在一起的話，我也死了，那樣更好嗎？ 還是說，我替妍秀去死更好？ 媽媽：那是該對媽媽說的話嗎 https://i.imgur.com/dP5c5Sr.jpg https://i.imgur.com/yicvKNa.jpg 文秀：不能說嗎？媽媽你想說什麼都說了啊 媽媽：壞ㄚ頭 文秀：為什麼只有我壞？那天送我們去那裏的是你， 你應該要覺得對不起我才對， 為什麼總是讓我覺得對不起你 https://i.imgur.com/Np1bNp2.jpg 媽媽：出去，出去出去 https://i.imgur.com/L8VdSZs.jpg 每次看這一段，總是很心痛，像是用盡所有的力氣，踩向彼此最不可觸摸的傷口， 把不曾不敢真正說出口的話，她是因為妳（沒有跟她待在一起才）死的、 是妳讓我差一點因妳而死，毫無遮掩而殘忍的互相扔擲，狠狠揭露，狠狠坦白 話語說出，傷的是彼此，但這樣的坦白卻是必要的，凡隱藏的終要顯現，若想要讓 傷口好好痊癒，就必須要先經過清創的痛。若不如此，她們將只能在彼此看臉色 中繼續過下去，直到有一天某一方再也受不了為止。但，如此疼痛。 這整集支持我一路整理下來的應該就是接下來這一段了，我在想我應該會把這一幕 視為記憶這齣戲的關鍵畫面就是當你想起某某劇你會想起什麼？當我想起《只是 相愛的關係》，我第一個會記得這段乍看毫不起眼，對話也極其簡潔的三分鐘。 這段很難只用台詞跟截圖說明，需要影片支援。 https://www.youtube.com/watch?v=R2KJwqeYgs 文秀從家裡衝出來後，衝到爸爸的店裡拜託爸爸回家去陪媽媽 康斗接到電話，衝到店裡找文秀，文秀蹲在店門口發抖 這一次是康斗來救文秀了 https://i.imgur.com/OxURKac.jpg 康斗：天氣那麼冷，你在這裡做什麼？ 文秀：你怎麼會來這裡？ （康斗不回答，脫下外套把文秀包緊） 文秀：我正好想見你，你真的就來了，好神奇。 康斗：不冷嗎？ 文秀：你怎麼會來 康斗：心電感應我覺得你好像在想我。 幹嘛不進去（店裡）為什麼待在這裡 起來吧 （文秀不想進去店裡） 文秀：我不想進去 康斗：那去別的地方，不要又感冒了 文秀一個踉蹌，康斗看著文秀穿著就跑出來，破爛的室內拖鞋 https://i.imgur.com/p0lxJjx.jpg 下一幕康斗背著文秀走著。 https://i.imgur.com/tYvnZZH.jpg 很難用只用台詞跟截圖說明的原因，在於音樂。 在這整段對話中，使用的背景音樂是OST4的The Day（韓文原歌名有點難 翻，有個版本是你就像那天那樣向著我）。之前有在推文說過，這首OST的 封面是看著遠方若有所思的文秀，因此這首歌和旋律可以視為文秀的主旋律。 在這個文秀生命中最無助的時刻，康斗飛奔出現，接著從他看著文秀的腳開始音 樂出現，到康斗背著文秀，兩個人一邊談話一邊在畫面中走遠換景，2分10秒， 一個中間完全沒有切換的長鏡頭，剛好是整首歌的第一部分。 所以這段隨著康斗的腳步聲，小巷的路燈讓照著他們的光線忽明忽暗，看似有一 搭沒一搭的對話和整個情境，其實都跟這首OST的歌詞形成對位 重新整理一下會變成這樣： 文秀：沒關係的，放我下來 康斗：看到鞋店再放你下來，再揹一下就好 https://i.imgur.com/UzsSUFZ.jpg （前奏） 文秀：真好我喜歡你的味道 康斗：汗味哪裡好 文秀：你的汗味不一樣，我喜歡 康斗：你的喜好可真獨特 看來你是完全迷上我了 文秀：嗯... https://i.imgur.com/EyTuxaC.jpg （我們似乎有哪裡很相像） （還是只有在我的眼中看起來如此，和你一起走過的足跡） 文秀：我今天不回家 不想回家 康斗：那就不要回去 跟我在一起 https://i.imgur.com/zYbWP7H.jpg （好像是因為這樣才喜歡你） （總是對你有長久的思念，總是讓我想倚靠著你歇息） 文秀：（流下眼淚） 我呢... 好討厭我自己 康斗：那我就要更喜歡你 https://i.imgur.com/DKTQOT3.jpg 文秀：我想逃走 康斗：逃就逃 你想逃去哪裡 https://i.imgur.com/ZLL3cLx.jpg 文秀：（眼淚流的更兇）不知道沒逃過 康斗：隨便去哪都好 文秀：嗯（終於放鬆緊緊靠在康斗的背上） https://i.imgur.com/BjrHDzZ.jpg https://i.imgur.com/JuawdqS.jpg （在如此悲傷的故事裡，你是美好的安慰，在某一天來到我的身邊） （在如此冰冷的故事裡，你是溫暖的空間，我的心因此融化，和你一起） 中韓歌詞參考： https://www.youtube.com/watch?v=9FjBXXTyI8 每次聽著文秀說，我好討厭我自己，同時響起在如此悲傷的故事裡，康斗回 說那我就要更喜歡你，音樂唱過你是美好的安慰；當想逃的文秀流下眼淚說 不知道，沒逃過，康斗想都沒想就說隨便去哪都好（不管是哪就去吧）（我會陪 你一起的），歌詞滑過你是溫暖的空間，我的心因此融化，彷彿就像文秀原 本被凍結的心，因為康斗的陪伴和話語而被融化。然後就這樣，兩個人一直一直 的走下去。 此情此景，就是只是相愛的關係。如此悲傷，卻又溫暖。 （俊昊面不改色的背著珍雅兩分鐘多還能幾乎保持穩定的走著跟說台詞，真的很 厲害啊） 結果揹著揹著揹到了婉珍家了 https://i.imgur.com/8NJEl1p.jpg https://i.imgur.com/yzBOsK3.jpg 電話是文秀爸打的 文秀阿爸你是什麼時候有康斗的電話的啊？（做的好） https://i.imgur.com/NPV7X9C.jpg 婉珍立馬帶著鎮榮跑出去讓康斗可以留下來陪著文秀 https://i.imgur.com/CBHPFLJ.jpg 過場這段婉珍的故事還有去冰淇淋店其實蠻特別的 https://i.imgur.com/3IhMmm2.jpg https://i.imgur.com/L7hUsnc.jpg https://i.imgur.com/OpbzNq4.jpg https://i.imgur.com/DWTF8bt.jpg https://i.imgur.com/hJaYJVC.jpg 雖然是岔題，但釜山的無障礙設施真的很不怎麼樣（就是除了大眾交通點之外， 一般的無障礙空間就像婉珍遇到的情況一樣，並不是個普及而應該要有的觀念） https://i.imgur.com/zghSJon.jpg 文秀醒來，接到父親的電話 文爸：你在哪裡？ 文秀：婉珍姊姊家。媽呢？ 文爸：現在已經睡熟了，不用擔心我會待到阿姨回來。 文秀：不用了，我回去吧 文爸：不，你今天就在那裡休息吧 （頓一頓） 文秀啊 妳媽和我會一直這個樣子的，現在很難改變了。 所以妳不用因此受傷，也不用太努力修復我們的關係。 妳只要知道一件事， 妳媽會這樣，是因為心痛的關係，不是因為妳。 文秀：我知道 https://i.imgur.com/Ug2yqzd.jpg https://i.imgur.com/168W4Yd.jpg https://i.imgur.com/GN2fQIc.jpg https://i.imgur.com/RvEKDVW.jpg https://i.imgur.com/u1aZYui.jpg 講完電話轉頭看見康斗在外面 https://i.imgur.com/u4l1T9b.jpg https://i.imgur.com/0F4dChh.jpg https://i.imgur.com/LI6V36y.jpg 文秀：我以為你走了 康斗：丟下妳我能去哪裡 文秀：你為什麼出來了？ 康斗：看著你，就老想摸你 （在文秀旁邊坐下） https://i.imgur.com/tXh7lNl.jpg 康斗：心情好一點沒 （文秀點頭，一直看著康斗） 康斗：怎麼了？ 文秀：如果沒有你，我怎麼辦？ 康斗：怎麼會沒有，我不是在這裡嗎 https://i.imgur.com/HjGyXZT.jpg 文秀：我想起我見過你了 幸好不是只有我一個人在那裡幸好還有你，我記起這件事了 康斗：我（那時候）也是這樣想 文秀：但是我不記得其他的事我們明明在一起，為什麼現在才見到面？ 告訴我，你不是都記得嗎 （康斗看著文秀想了很久，伸手摸摸她的頭） https://i.imgur.com/MWpCtf6.jpg 康斗：不記得的事就算了吧，那是因為沒有記住的必要 文秀：那只有我好過 康斗：你想要一起不好過嗎？有一個人是好過的比較好吧 （文秀嘆氣） 康斗：怎麼了？ 文秀：我好像跟媽媽說了很不應該的話 康斗：偶爾鬧一下脾氣不會怎麼樣，活得太善良會累的 文秀：你為什麼總是幫我說話（你為什麼總是站在我這邊） https://i.imgur.com/5vNHJDY.jpg 康斗：你傻瓜嗎？當然是因為喜歡你啊 文秀：我也喜歡你，太喜歡到擔心自己可不可以這麼喜歡你 康斗：可以一定可以 因為如果沒有發生過那件事，一切一定會很美好。 https://i.imgur.com/NWq5b0w.jpg 接下來來到了這整齣除了夢境之外唯一的想像畫面，關於如果沒有發生過事故， 每個人可能會擁有的美好，也就是那傳說中之前讓我誤以為這是個足球選手從困 境中獲得成功的故事的部分（我後來覺得是這支影片開始的太奇怪了，為什麼 不從前面的崩塌畫面倒轉開始...） 影片支援（吻戲在裡面所以請不要暴動XD）： https://www.youtube.com/watch?v=A3iXVmd6Cbw 在那個一切美好裡，沒有倒塌的大樓，小文秀見到了成載，康斗成為了足球員， 周元跟宥珍在工地一邊工作、吃飯，看足球賽，給予彼此最燦爛的笑容，文秀成 為電影美術導演，看著康斗踢進逆轉的關鍵點球。 https://i.imgur.com/VseAdF4.jpg https://i.imgur.com/RUySRSu.jpg https://i.imgur.com/W3q3lUt.jpg https://i.imgur.com/m3KqAi6.jpg https://i.imgur.com/oTQ33HF.jpg https://i.imgur.com/WqsXlog.jpg https://i.imgur.com/DFHNFvQ.jpg https://i.imgur.com/Q1xl73f.jpg https://i.imgur.com/rEj7fL5.jpg （康斗抓過文秀的手，雙手握著） 康斗：所以，我們要更努力，要比任何人都更幸福才行 https://i.imgur.com/MRf1H4i.jpg https://i.imgur.com/GuEIFa8.jpg 比起12集我真的更喜歡這一幕啊 下著雪的婉珍家古建築庭院真的好美（咦） https://i.imgur.com/rmtMQ65.jpg 這裡的背景音樂就是俊昊的還需要說些什麼了， 是啊，還需要說些什麼，還需要什麼理由嗎？ （於是我要任性的按下ctrlx了） 我們的勇敢應該是寧靜的 完全同意你的看法：） 也有點像是悲傷卻肯定的承諾：） 我把那些細細飄落的雪，當作上天（編劇）給他們的祝福 那場雪應該是這齣戲裡的初雪 跟在鬼怪裡一樣，初雪是眼淚，也是約定^^ 第一集最開頭第一幕文秀的夢境裡，文秀媽媽的理髮店本來在路邊 https://i.imgur.com/5fI19VT.jpg 後來文秀媽喝醉跟小區大嬸吵架時， 大嬸說她拿著賣掉女兒的錢去開了澡堂， 所以珊瑚莊顯然是事故之後，用了補償金開的。 https://i.imgur.com/2Te9QKM.jpg 他們中間也討論過幾次東西用了十幾年之後難免會壞的事情 事故發生的時間是2005年8月中旬（參考妍秀墓碑上的日期） 到2017年大概是12年左右 妍秀生日是10月27日（比開播的日期早一點），但故事是從這天的前一天開始的 所以在英的生日是8月17日（如果把事故當天當作妍秀死亡的日期的話） https://i.imgur.com/0iNMJZU.jpg 以上是無聊的時間軸說明XDD 妍秀媽媽的傷痛都要從開頭那一段跟後來的她對比去找線索， 比如說她幾乎不出澡堂跟小區，不換衣服不弄頭髮不化妝， 然後，可以想見，她一定也不開車。 秘森有11篇，目前還有一點額度XDD 但打完這篇發現我手腕痛XDDD 那首曲子的副歌太強了，我那時候看到那裡一聽到整個頭皮發麻 但正經的講完了可以說個煞風景的XD 就是看多次一點的話，中間有幾個小地方， 可以看的出來俊昊有努力不要讓珍雅掉下去XD e大，畫面很重要啊，這部用景說的故事真的會跟用台詞的不太一樣 我為了台詞捨棄蠻多的，期待你的截圖啊（緊緊抓住同伴） 為了你的ID我要特地跟你打招呼， 好好養傷，祝紅土賽季回歸（XDD） 關於周元，我覺得台詞整理完我應該就會收工了哈，所以簡單聊一下好了，因為我 覺得他的人設跟文秀媽媽一樣，只看當下有時會有點無法理解（但文秀媽的理由基 本上還是比較明確的） 撇開演員本人人太高，視覺上很吃虧（跟其他人對戲畫面上總是有點微妙的不協 調），加上他表情變化十分隱晦會影響到台詞解讀（就是沒有其他的東西支持我們 去理解他說的話）之外，周元這個人可能跟文秀媽媽一樣，要倒回去看他原本是怎 麼樣個性的人，然後再問他為什麼會是現在這個樣子。 而以前的周元要倒回去到大學時期（也就是宥珍回憶裡的那個時候），那時候的周 元一樣和善，但是愛笑，遇到心儀的女生（宥珍）會不動聲色但直接的靠近。看大 學時期他對待宥珍的方式，可以稍微理解他為什麼會遇到文秀才沒多久就很直接的 表達各種好感（在觀眾看來可能很莫名XD） 但現在，事故後十二年的周元是被夾在各種尷尬景況下的，青佑建設以前是他爸爸 的夥伴（跟鄭氏兄妹的爹共同創辦），但現在他只是在其之下被發包部分建築工程 的其中一間，他的媽媽變成別人的太太，他還擔著父親是事故承擔者的重軛，藏著 親眼發現父親自殺的陰影，女朋友離他而去..而他對於這個建案是有野心的，因為 他試圖重新證明父親當初的設計沒有錯但這件事他對誰都不能講（因為沒有人 可以信任，可能他也天生就不擅於表達這些） 老實說周元在整個過程中真實的心理狀況，我覺得就像他的家，空無一物，窗簾緊 閉，冰箱裡滿滿過期發臭的小菜中間短暫的因為文秀而打開，但最終又被他自己 給拉上。所以他在每個人面前的好始終有一種不能失誤的自我壓迫感，而 這個好其實也會帶來距離感（被發好人卡向來都不是什麼好事），甚或是他自 我保護的一種方式。 如果說鄭理事幼稚先生是在一個超過自己能力的位置，那周元大概就是因著種種原 因把自己綁在一個非己所願的位置上而他這種不能犯錯的自我逼迫，要一直 到他結束跟青佑合作的這個建案，關閉事務所重新開始，才真的稍微有所緩解。 僅僅以一個建築師 徐周元的名字，和值得信任的專業者一起工作，修建超過 七八十年的古老建築，選用雖然隨時間出現裂痕、會變形，但可以和人的生活一起 繼續存在、帶有生命的木材，這才是能夠讓他真正好好呼吸的位置。 https://i.imgur.com/ES9twzR.jpg https://i.imgur.com/mxk23lC.jpg https://i.imgur.com/Wzf2uU6.jpg （然後我覺得他根本喜歡眼睛晶亮的女生啦哈） （簡單聊為什麼這麼長？？？？） 為了ereirred我把那幾張素美戳中圖補回去了XD 整理這篇花掉太多力氣，讓我緩個幾天，elevenmeggy大加油 （被成載抓住腳啊啊啊） 準備往下整理所以先來聊些別的，昨天看tvn亞洲台播鬼怪，想到鬼怪裡也有一 個被我視為畫面、台詞跟音樂徹底互相呼應的名場面，就是11集听啅畢業，三神 奶奶帶著花去祝她畢業快樂的那場。 背景音樂用的是听啅媽媽的主旋律And Im here。那幕我每看必嘆息。 （其實這音樂每次出來的時間點都很特殊） 芝加哥打字機裡的寫下我們的故事那首其實也有同樣的效果，芝打因為是一 個關於重新書寫歷史的故事，所以每當那句在這裡將我們的故事寫下跟著他 們在現代為了過去的理想和遺憾，要將未完的故事繼續寫下去的場面時，也是非 常的讓人起雞皮疙瘩 記得greendoor大說過這三部的製作團隊是一樣的，剛好都有類似這樣微妙以音 樂呼應劇情，讓我印象很深刻的部分，就順便紀錄一下^^。最後面康斗說的,其實也是呼應了奶奶的遺言: 只要用盡。全力幸福就好了。  其實仔細想想,對於背負著這樣巨大。的傷痛的康斗和文秀來說,所謂的幸福該是有多麼不容易。的一件事情, 畢竟每一個午夜夢迴你都會想起你離去的家。人,還有被埋在黑暗深處的恐懼。。但是,在內心的痛苦中掙扎的同時,他們也很努力地在生活。很努力地活著,很努力地去愛...即使痛苦會如影隨形,。但我想這一定也會是段飽滿的人生。。真的深深地喜歡這樣的康斗和文秀:)。謝謝r大！評述的真好。13集最後的吻一直讓人覺得很哀。傷，而不是甜蜜。。事故後文秀家搬到海港山邊？我以為他們一家從事故前就一。直住在那裡的說。哇~~~感覺得出來r大很努力地踩煞車了XDDD。相愛的發文數應該還沒有超過秘森???。能夠看到台詞與OST呼應的解釋真的好開心，讓我對於那。個場景加深一層情感。好像他們還在哪裡相互依靠走下去。每天早上起床都有相愛文、也太幸福了！。康斗背著文秀那段的對話搭配ost對應的詞好棒，漢語無能。當時只覺得音樂好好聽，沒想到歌詞這麼的相輔，感謝r大。！。推台詞跟ost的詳細解說～。看著版上大大們的心得文去回味這部戲，還有更深入去評。論鏡頭及音樂意境，真的是讓人在坑底坐好坐滿啊（拉椅。子。r大寫的很細膩啊！只會截圖的我道行還太淺。先推r大，r大真的好認真，辛苦你了（拍拍，媽媽和文秀那。段雖然很殘忍，我也有點高興文秀能勇敢說出來。推。推推r大，好喜歡妳對背背那段的說明，這部戲的每個人都得。學會面對自己的傷口。很高興康斗文秀在這段清創的過程，能。有彼此的陪伴。r大會寫宥珍周元嗎？周元好難理解..。我發現每天看相愛文成了我重要精神食糧 以後沒了怎辦QQ。看到"完成病毒傳染作業""兩人半斤八兩"秒笑 XDD。素美說的那段話 看前集預告部分更有趣 因為多了畫面剪輯。這部預告特別的是常剪出正片沒有的片段 像MV式的畫面。特別喜歡14集結尾的那個預告 文秀悲傷口白加上唯美畫面。文中康斗一直秒變小白兔也太可愛 腦中一直有畫面耶> <。r大提到的"痛苦無從比較"非常認同。讓我想到一句話。"在你評論一個人之前 先穿上他的鞋子 走上一里路"。喜歡康斗回應代表的話 肯釀 就是肯釀 愛一個人不需理由!。老實說我看到康斗的禮物第一眼也是覺得 好大的球喔 XD。ereirred大出現了！XD 素美那個我本來也想要照著她。講的放圖（因為很好笑），但後來累了就先跳過了哈。。哈哈 r大辛苦了 眼睛一定很酸 手腕一定很痛(按摩按摩)。我還沒搞威完--->非常搞威的觀眾 XD。我很愛康斗一旦自己人被惹到就跟對方勢不兩立的個性!!。如文秀鳳梨事件 他一個轉手插壞鳳梨嚇歪對方(好帥!)。還有因為打擾在英而去找高利貸算帳打架也是。就連到車上跟鄭理事警告別惹姊姊也是很具威脅性。在醫院發飆不准醫護人員將奶奶拔管也是 QQ。總之康斗如果不是因為窮根本會是個萬人迷啊哈（其。實現在也是啦）（我覺得鄭幼稚就是因為這樣才那麼討。厭他，他討厭比自己帥氣的人，因為帥氣用錢買不到）。好希望擁有康斗這樣的一個朋友啊.....會為你兩肋插刀QQ。李乙雨是主演裡面，沒什麼處理「視線」的，。但就外型而言，是周元沒錯。超愛r大將歌詞 台詞 畫面結合在一起的意境。之前推文有一直看到r大提到這首歌的副歌。原來結合在一起是這麼的美。像g大說的 這畫面又讓人多了一層感情啊 真的只有更愛!!。雪地漫步的背影也是讓我無法忘懷的畫面。他倆的畫面我還真選不出最愛哪個 實在都太愛了吧 XD。庭院初雪之吻我也有想到鬼怪耶 只差在雪不是往上飄 XD。是說昨晚睡前想著來夢夢他倆 結果我居然夢到了奶奶耶!。因為夢到羅奶奶也勾起我十幾年前的回憶。大約2006年的作品吧 "再見獨奏" 是部冷門但很細膩的韓劇。羅奶奶在裡面的角色讓我印象深刻 全劇沒有說一句話。直到結尾的一句"幸福" 讓我當時直接飆淚 好懷念的感覺啊。謝謝r大用心回答我的問題，沒注意到那些話和細節。e大...我昨天夢到了他們...他們接演了一部動作懸疑喜劇。真羨慕g大 我也想夢到他倆啦> <。動作懸疑喜劇 我怎麼想到昨天剛開播的推理女王 XD。那個夢裡，主演是個神祕的帥大叔，俊昊演男二，大叔的。手下，殺手二號（一號是個沈默奇怪的配角，總是穿著機。車服戴著長了鹿角的安全帽）。珍雅演了一個女大生，雖然和俊昊有感情線，就在我心花。怒放的時候，卻發現俊昊和宥珍結婚了啊啊啊，然後一邊。想著WTF，醒了過來。好清晰的夢 連幾號殺手都有 XD。跟宥真結婚 O.O 雖然我也喜歡宥真 但結婚不可以啦@ @。俊昊是珍雅的!!喔 不對 康斗是文秀的  XDD。好神奇的夢。ereirred大 惹到自己人跟對方勢不兩立，是因為。瑪麗要康斗要發脾氣就發的帥ㄧ點啊XD。g大你最近是看了什麼電影啊哈。哈 都忘了瑪麗這樣說過 不過我覺得康斗本來個性就這樣耶。就像r大說的 總之康斗就是個萬人迷> <。看得熱淚盈框…好多片段都好溫暖令人感動，文秀爸GJ，。不喜歡康斗卻清楚文秀需要他。g大的夢讓我大笑XDD 喜歡r大說的每個人都必須重新回。來面對！文秀爸有康斗的手機就跟在英說文秀很面熟對。我來說是這戲的兩大謎團阿 （有沒有這麼誇張XD)不過。後者已解謎哈謝謝版上許多柯南推理XD 歌詞搭配畫面聽r。大講完也起雞皮疙瘩！ 會韓文看戲可以在第一時間感受。的那種最初的感動好羨慕啊～。g大的夢也太好笑~還好只是夢!!康斗是文秀的阿!!!。康斗去救文秀那一段真得很棒~謝謝r大整理對話跟OST歌詞對。照~沒想到歌詞會有所呼應~不過旋律我個人也覺得非常搭~。喜歡背文秀那段的說明～～。也推背背那段的說明!!原本就很喜歡這首的旋律，這樣的。劇情臺詞搭配真的好棒!。推 努力追劇中 差點錯過的好戲。只是差點但沒有錯過，都是好事^^。四刷到第10集 又把我哭得一把鼻涕一把眼淚 好煩 QQ。我需要解藥了我想....這毒太可怕 > <。文秀爸有康斗手機號碼這件事，當作是編輯要讓後面劇。情合理會，可能會好過一些XDDDDD。是編劇，不是編輯......。再不然當作康斗死皮賴臉把手機號碼輸到文秀爸手機裡。我有想過一個簡單的可能性是文秀爸拿文秀的手機去打。不然就因為有酒吧常客要叫康斗把他們帶回去，所以要。電話XDDD。周元我回在上面了（非常落落長XD）。謝謝r大為了我補圖(手比愛心)。r大真的辛苦了 (幫你把成載的手拿開) XD。推r大對周元的解析 很仔細的觀察。我對周元的好感是他在電梯跟文秀說澡堂的事。來消除文秀的緊張害怕 那時覺得這男人好暖啊!!。然後不知為何他的存在感漸漸變低.....。然後在文秀拒絕他後 依然堅持的態度讓我開始反感.......。覺得這角色有點可悲 對他除了同情 擠不出其他感情。不過還是替他開心最後他終於掙脫枷鎖。找到屬於他的心靈自由。李己雨在記憶裡的反派詮釋挺到位的。可能周元這角色真的不好演 很考驗演技。他在屬貓廚房裡的角色也還蠻不錯的．這部我真的只常。常擔心他撞到天花板（咦）。XDDD。謝r大，回答得一點都不簡單XDD 周元這角色真的複雜。我就當作我已經寫完周元了阿哈哈哈。周元和周元媽媽的線，感覺後來都被放掉了。被餵藥的小朋友康斗好可愛~~這篇文看得我想馬上跳到13集看。啊~~~(二刷第九集中)。主線文秀跟康斗太強大，支線就只能勉強滑過了，不然。青佑建設那邊會亂的跟錢花一樣XD。青佑故事真的可以發展成長篇劇XD。r大的歌詞分析搭配畫面好棒!!!!!相愛必推啊~~~不能讓這波。相愛文斷掉XDD。養好肝再繼續分享哈哈哈。覺得編劇在第一~第四集的時候還想好好鋪陳周元+青佑線。的野心，但EP6以後只專心鋪述工程進度+兩個主演的故事。我同意每個配角的塑造和拿捏都很洽當，不過看到他們的。loveline我只想快轉...\。R大寫得好棒！不知不覺已經EP13了啊。我每天都在認真的反省為什麼整理個台詞會整理這麼久。整理不完XD。kktv都訂超過一個月了orz。感覺是一種一發不可收拾的概念 XD。往上翻翻就知道為什麼了，因為整理到最後已經不只是抄。台詞了，還要翻譯、分析、解釋OST、記錄心得哈哈哈哈。真是太辛苦了，R大請加油!。這三部都是經典佳劇啊！。不過只有相愛讓我得了入戲太深的病XD。謝謝r大的細心 才讓我知道原來這些畫面的歌詞都有呼應。啊！。喔喔喔喔原來芝打也是同一個團隊嗎?我是透過陸網友的。訪談翻譯才知道鬼怪、相愛是同一個團隊~。咦等等，說不定我們都誤會了哈哈，就我所知TVN的戲。多半都是Studio Dragon Corporation製作的。jtbc我就沒認真研究過。剛看了一下好像是Celltrion Entertainment.但我不知。道製作公司會不會跨集團找音樂製作．G大還找的到消。息來源嗎？。在陸版的某篇翻譯，Q:和飾演文秀的元真兒的配合如何?。俊昊:很好，她本來就是個帶著活潑能量的朋友，作為新人。演員也很有熱情。只是相愛的關係也是她的初主演作，所。以也帶著要更努力的想法。那份幹勁真的很好。整體來說。，拍攝氣氛很好，PD、工作人員們都是很好的人，雖然所。有演員們都會這麼說(笑)。特別是因為我們電視劇，和PD。合作的工作人員們，大多數都在tvN的孤獨又燦爛的鬼怪就。合作過的工作人員們，所以冷靜又有趣地拍攝了。↑來源如上~。我從入坑到現在每天都在重看，太感謝原po的台詞整理了XDD。D。謝謝G大，感覺應該有重疊的工作團隊^^。寫14-15寫到覺得眼淚都快要流乾了...。四刷結束 努力爬出坑中 QQ。也癡癡等待r大文章更新 XD。邊寫也是邊想寄刀片啊,最近真是刀槍滿天飛XDD。最近最嚴重的應該是和遊記吧XD。還好我沒有著迷 可以冷靜順順地看完XD。和遊記的結局是真的讓板友準備寄刀片的樣子，很慶幸相。愛的結局讓我收起刀片，只想寫滿滿愛的感言給演員和編。劇XD。15集文秀哭得太多了覺得心疼啊...。都是撕心掏肺的那種哭法。一樣期待g大的文章^^ 有你們真好^^。文秀的哭戲真的非常容易感染人啊!!。看過太多女演員的無感哭戲 遇到讓人入戲的其實不多.....。珍雅說她本人也是個愛哭包，從釜山殺青就哭了，本以為。首爾終映宴不會哭，結果又大哭了，坐在旁邊的導演和俊。昊還叫她至少等播映結束再哭XD。Ep15文秀安撫康斗入睡後，輕輕摸了他的眉毛和瀏海，卻。突然收起手，衝出門後明明很痛苦又拼命壓抑著聲音地哭。了，讓我每看一次就心疼一次。可愛的愛哭包珍雅 我想也可能這是她第一部電視劇吧!。第一次總是讓人刻骨銘心 而且又是跟這麼優秀的演員團隊。合作!!。她哭的時候會撇嘴，有點醜但看久了覺得可愛（你這。變態）。g大我就是寫到那覺得，欸，我很怕看戲裡演員認真哭。的哭戲的，居然還得認真看，討厭XD。珍雅哭哭的時候眉毛也很皺 我都心疼了嗚嗚（到底觀察。得多仔細XDD)。就是一張小臉會整個皺成一團XD。八字眉加扁嘴XD 但就是可愛^^。結果跟著tvn播鬼怪重看，又看听晫在撕心掏肺哭一次。，我應該是自虐狂吧？@@。因為俊昊補看電影俠女-劍之記憶。金高銀的哭戲真的很牽動人心QQ。兩人對戲不多 但火花劈哩啪啦 > <。推。高銀也是我很喜歡的演員，就像難以想像不是珍雅的文。秀一樣，我想像不出來不是她的听啅．但她在鬼怪期間。一直因為外貌被說話讓我蠻心疼的，現在寧可她多接些。電影，繼續累積好作品。