劇名 山茶花開時 官網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/camellia2019/pc/index.html 電視台 KBS2 播放時間 2019/09/18起 每週三、四 韓國時間晚上22:00 台灣時間晚上21:00 Netflix 晚間22:30上線 集數 40 編劇 林尚春 《三流之路》、《白熙回來了》 導演 車榮勳 《你也是人類嗎》、《任意依戀》、《白熙回來了》 演員 孔曉振《嫉妒的化身》、《製作人》、《沒關係，是愛情啊》、《主君的太陽》 姜河那《月之戀人步步驚心：麗》、《未生》 金知碩《頂級巨星柳白》、《20世紀少男少女》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 孫淡妃《Mrs. Cop 2》、《奇蹟時間補時》 角色介紹 https://i.imgur.com/hOQLNhn.jpg 孔曉振 飾演 冬柏 經營名為Camelia的居酒屋，獨立打拼的單親媽媽。 https://i.imgur.com/xWCJ3sE.jpg 姜河那 飾演 黃龍植 派出所巡警。 https://i.imgur.com/37HWI57.jpg 金知碩 飾演 姜鐘烈 明星棒球選手，Jessica的丈夫。 https://i.imgur.com/dj0Qjqg.jpg 孫淡妃 飾演 香美 雖然傻乎乎的，但直覺的觸覺卻非常好。 沒什麼想法，說話很鋒利，很多時候會刺痛對方。 https://i.imgur.com/ePSf5IQ.jpg 金康勳 飾演 弼九 冬柏的兒子。 https://i.imgur.com/54Y2UfX.jpg 池伊秀 飾演 Jessica SNS明星，姜鐘烈的妻子。 https://i.imgur.com/TTUWcJZ.jpg 吳正世 飾演 盧圭泰 驗光師，洪子英的丈夫。 https://i.imgur.com/zqvWZYW.jpg 廉惠蘭 飾演 洪子英 律師，盧圭泰的妻子。 https://i.imgur.com/X3AkvuQ.jpg 高斗心 飾演 德順 龍植的媽媽。 https://i.imgur.com/LrAmIiL.jpg 李相二 飾演 梁承燁 前棒球選手，現任小學棒球部教練，龍植獨一無二的至親好友。 自稱是戀愛高手，龍植的黑洞戀愛教練。 CR. 維基百科 簡介 講述和山茶和以她為中心的三位男人好傢伙、壞傢伙、小氣的傢伙的故事， 融合了愛情、懸疑和搞笑。 海報 https://i.imgur.com/IR5NHSz.jpg https://i.imgur.com/sVASoYt.jpg https://i.imgur.com/Td7vQWr.jpg https://i.imgur.com/i8NGqng.jpg 預告 Netflix預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/468075043923394/ 預告01 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2307801819316545/ 預告02 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/689531014864639/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/490276595085420/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/451917758739852/ 預告03 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/1534606163348729/ 5分精華預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2427104587509526/ 第34集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2350512855211818/ 第56集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/726933721083450/ 第78集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/439620420094123/ 第910集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/386549288682889/ 第1112集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/390984158486898/ 第1314集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/430304164258310/ 第1516集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/253126658937308/ 第1718集預告 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/655689244957752/ 花絮 https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/429272637703395/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/2427898304118008/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/244806023111433/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/541736446653973/ https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/videos/1035003176891589/ OST Part.1 John Park Foolish Love https://youtu.be/0nwUYiucnpM Part.2 O.WHEN Loser https://youtu.be/71xvKJrPp8g Part.3 MotteYONGZOO 你就像我的維他命一樣 https://youtu.be/dshf45Ph7mg Part.4 林韓星 如花般漂亮的你 https://youtu.be/bIh4UrLbQXI 直播網址 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=2channel_2 TVKing http://live.enc0867live.com/live/%EC%9D%B8%EA%B8%B0/KBS2 iCanTV http://www.icantv.cn/channel/kbs2.html Netflix(晚間22:30上線) https://www.netflix.com/tw/title/81144925 收視率 大集 小集 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 1 1 20190918 6.3% 6.7% 7.4% 2 20190918 7.4% 7.6% 8.7% 2 3 20190919 6.7% 7.0% 6.4% 4 20190919 8.3% 8.7% 7.9% 3 5 20190925 8.6% 9.4% 7.5% 6 20190925 10.0% 11.0% 8.7% 4 7 20190926 7.7% 7.4% 7.5% 8 20190926 10.0% 10.0% 9.2% 5 9 20191002 9.3% 10.1% 8.4% 10 20191002 11.5% 12.4% 9.3% 6 11 20191003 10.2% 10.6% 12 20191003 12.9% 13.7% 7 13 20191009 11.0% 12.5% 9.4% 14 20191009 13.1% 14.9% 11.0% 8 15 20191010 11.0% 11.6% 10.7% 16 20191010 14.5% 15.2% 12.9% 9 17 20191016 18 20191016 10 19 20191017 20 20191017 11 21 20191023 22 20191023 12 23 20191024 24 20191024 13 25 20191030 26 20191030 14 27 20191031 28 20191031 15 29 20191106 30 20191106 16 31 20191107 32 20191107 17 33 20191113 34 20191113 18 35 20191114 36 20191114 19 37 20191120 38 20191120 20 39 20191121 40 20191121 備註 來晚啦各位真是抱歉，已更新ost和新的花絮 歡迎看完中字再回來討論 孔曉振台灣後援站 Kong HyoJin Taiwan Fan Club https://www.facebook.com/konghyojinTWfanclub/ 。謝謝q大。今天無預警的親下去了，好開心XD。最後一幕好抖...。每次發完糖就變驚悚片，我也是服了這個編劇...。我一直覺得姜鍾烈要熊抱上去，但他總是在怒吼...。我也開始覺得姜鐘烈很煩了......完全不懂他存在的意義。覺得香美更煩 看到她就氣...。東柏主動親有被嚇到 可愛嚇的那種。終於出現了 推推推 感謝q大。導演！觀眾才剛要吃糖果甜一下就被你一拳往臉上揍，糖。果都飛出去了！不要每次都瞬間變驚悚啊啊啊！。今天最好笑的是龍植拉東柏頭髮那段XD難怪三十幾年還是。單身XD。不過這次東柏媽、律師、姜鍾烈、東柏，都說了「不要調。皮」，實在很好奇這樣安排。剛看完 差點被律師嚇死哈哈哈 最後真的很討厭明明還在。姨母笑直接嚇死。還來不及撒花就被下一幕嚇死…。看到目前還是很不習慣一秒變驚悚片啊 希望放閃的部分多一點。龍植一直看著東柏成長好溫馨，很喜歡龍植鼓勵東柏的。時候，一點一滴的讓她改變。不喜歡香美 看到就會有怒意XDD。好期待下集～最後一幕真的好可怕…。一開始那些大媽知道東柏要走，每個都是刀子口豆腐心，害。我眼眶有點濕...其實好人還是很多的...。最後真的很嚇人QQQ。東柏：「要不然你告我吧」簡直要笑死XDDDDD。偶數集結尾時都是驚悚，很少見愛情戲這樣嚇人的XD。姜鐘烈真的好煩啊啊啊啊啊啊啊啊。送紙箱那邊不自覺的掉眼淚 太感動了。龍植：過來   好帥啊。好喜歡河那的小表情 一些細微的表情變化表現得很好。孔布利真的很旺夫 河那這波一定會紅到爆。這集又是誰都是調皮鬼了。大嬸愛欺負東柏是因為邕山本身的排外性．加上東柏始終無。法融入悍婦團．直到死亡筆記本出現才被投以稱讚的眼光。連蔡依林都在看山茶花了 還邀龍植去後台XD（咬手帕）我連。票都搶不到嗚嗚嗚 我覺得在netflix上播也很棒。不討厭鐘烈 但希望他那條線快結束XD。不行鐘烈線要在啊，這樣才以看到可憐又堅強的孔布利，這。集看到哭腫眼，大家都好會演。媽媽手刀感覺很痛 ><。姜鍾烈也蠻慘的 女人們都不愛他 還瞬間多了個兒子 還好還有。錢（？。香美真的好煩人啊。東柏主動親上去讓我想到Pasta布利在電梯裡主動親chef的。時候...。河那弟弟也太可愛了吧，吻戲都沒親到嘴唇…一整個很像龍。植會做的事XD。最後面那雙腳 跟東柏看他的反應 感覺比較像對不是很。熟的人。猜測應該是興植 或棒球教練 跟警察。昨天突然親了整個尖叫XD。東柏自己激動親臉頰後的反應好可愛哈哈。龍植說是妳先開始的然後親上去真的...好甜啊！。明明也沒咬嘴巴只是很單純的壓上去而已......。對龍植越來越有愛了～希望多撒一點糖啊。終於親了-/////-。最後那雙運動鞋到底會是誰呢。突然覺得東柏媽每次不見是不是去餵貓咪？。一直在想龍植說的那三樣......縱火、虐貓和遺尿政。感覺調皮鬼是一個人，其他餵貓之類的行為是媽媽或其他。人。每次發完糖就被結尾嚇 就很想問編劇：。說好的40%浪漫呢！！！。媽媽外出到底去哪呀，媽媽之前的家人還在嗎？。看完接吻大尖叫，結果畫風瞬間改變，臉僵掉了。浪漫就是龍植一直在送花啊，不過變成祝賀必久上學也太爆。笑了XD。冬柏的成長好精采啊 龍植跟冬柏的互動好笑又感人。姜河那11月開始要拍旅行節目，所以山茶花快殺青了嗎 已經。在捨不得了是怎麼回事~。樓上 要拍甚麼節目?。旅行者第二季唷。傲嬌的大媽們好可愛。香美明明這麼聰明卻這麼窮，我不解XD 希望鍾烈這條趕快。結束，每次出現就大吼大叫又很愛責怪別人，很煩～～。冬柏親了臉頰之後怪龍植勾引他XD 這對無時無刻都在勾引。對方。什麼千萬鍾烈，根本是神煩鍾烈。超討厭他一直拿弼久出來。擋，然後責怪東柏不為弼久著想。覺得鐘烈煩是因為現實中不少這樣的男人。明明另一半優秀。能幹，卻一直打壓嫌棄，弄到女生沒自信。不是每個女人。都有一隻龍植啊......。可是鍾烈原本不知有個兒子真的也對他蠻不公平的,他會是好。爸爸的啊~。其實我可以理解鐘烈想照顧兒子的心情欸 完全不管也很可惡。吧，但誰叫他以前不珍惜東柏呢。 希望他也可以有所成長。而且到底為什麼不離婚我看了比較怒。鐘烈當時根本不希望有必九啊！所以東柏才會失望的離開..。對啊他活該啊 現在經濟比較充裕了 才想盡點”責任” 畢竟。他的婚姻也過得不太好。描述東柏離開鐘烈一個人在醫院跟餐廳那整段看得好想哭QQ。一個女人要多堅強才能撐過這一切 QQ。鐘烈現在完全就是失去了才知珍惜的悔恨哪...承擔吧你。龍植親之前還說是妳先開始的 這句話好蘇喔> <。之前看到蔡依林要送票給龍植真的是笑噴XDD。調皮鬼到底是誰....感覺真的是常客啊 熟悉的身旁人 好毛。龍植拉頭髮那正在喝珍奶 差點把珍珠噴出來XDDD。鍾烈的贍養費會讓他無法照顧必九 很犧牲壯烈!XD。不討厭鐘烈，但真的受不了香美。也不討厭鍾烈，但他錯過東柏了。他是好爸爸～我覺得編劇想這麼描寫他。對啊，他還蠻能照顧孩子，而且我覺得生父本來就有扶養孩子。的義務，不是媽媽可以說了算的啊。他認為不能讓弼久被貼標籤那邊很有道理。我也不討厭鍾烈 是很正常人的表現。突然發現有個兒子 而且本來就是很有父愛的人 看他對女兒就。知道。但就是立場不同吧～對東柏來說並不想再跟前男友有關聯。姜的老婆也真的是蠻糟糕的，完全用來襯托冬柏是多麼的好。我不能接受的是鍾烈用必久當理由要求東柏和他復合，他可以。只當好爸爸，這完全不衝突，畢竟東柏也說過父子是天倫。必久好排斥龍植喔…兒子反對比父母反對還可怕…。必九真的是好孩子呀...。必久可能只是覺得媽咪被搶走吧XD。姜鐘烈最令人不耐煩的是骨子裡對冬柏的優越感(白眼)。，每次看他對龍植嗆聲時只想吶喊:你才沒資格咧，有。婦男溝久XD。我覺得調皮鬼是房東。推推 等中字。說到弼久突然對龍植冷，會不會他察覺到姜鍾烈是爸爸？。房東我完全排除了耶，哈哈~如果是他我真的大傻眼。律師不是說她喜歡房東是因為他什麼都寫在臉上嗎XD。從調皮鬼進門後冬柏的態度看起來，調皮鬼應該是認識的男性。常客，感覺棒球教練、所長、亨植都有嫌疑啊～但也有可能是。觀眾沒看過的人，比如每集幾乎一直被提到的永心(?)。香美神煩。奎泰沒那麼壞心眼啦 就是那種膽小的混混而已。覺得不會是房東盧花生。每次看龍植喊「屁股～」都覺得好逗趣XDD。真的看到香美就覺得煩。真的好好看啊。必九也太會演了吧......在自助餐廳那段害我跟他一起噴淚。今天親情線比較多。鐘烈當爸爸扳回一點分數，但要東柏。跟他復合還是很煩......。還好龍植後面有硬起來，沒有一直當濫好人XD。＂我是現任！＂也太帥氣啦XD  喜歡龍植硬起來。看香美那樣跟調皮鬼說話 應該不可能是房東 比較像興。植 警察 或教練。龍植真是進可攻退可守啊～其實是天生的高手吧XD。又要等一個禮拜了QQ。今天東柏媽也有助攻吧，要不然龍植還在等呢XD。但這幾年都沒再犯案，一定是有個什麼關聯吧！。被皮夾嚇到了，崔高雲是東柏或潔西卡？。不過女主角當然不會死，這個我很有信心....。崔高雲是香美。果然...........屍體是香美的機率超高啊。香美好像姓崔。崔那個好像是香美。名字也對。今天這集後面  蹲在巷子裡的畫面  好像有聽到香美說這個。名字  還是這個是本名 香美不是本名？。應該香美不是本名，崔高雲才是...看完這集還有預告，感。看劇情帶過去感覺是香美。覺要香美命的人還不少...。連東柏媽都三番兩次要香美別調皮了...。看必久的哭戲也跟著一起哭了 這小孩心裡該有多難受。啊QQ。可是東柏是本名嗎？。香美別調皮了。看預告應該很明顯香美還是用了鮑魚那一筆錢吧...。香美姓崔，東柏就不知道了。死者就是香美了吧 因為他説自己本名很漂亮呀，只是龍植看。到屍體還那麼驚嚇，是聯絡不到東柏的意思嗎？本集龍植和。媽媽吵架那邊超心酸的 跟我很像 一直罵媽媽做太多嗚嗚嗚。金康勳的哭戲實在厲害!必九都憋著不說QQ。今天一些在聊八卦的理髮廳出現了一個看起來很像壞人的。新角色欸。當年的東柏太卑微，如同東柏媽對龍植說的「守護的人贏不。過進攻的人」不性感！XD。今天親子戲部分非常催淚...不過我本來以為姜鍾烈要去狠揍。五花肉。演弼久的小朋友好會演呀！阿姨跟著噴淚。香美姓崔是在哪裡提到的呢？。角色介紹就有說她姓崔了。看過20世紀少年少女就完全無法討厭鐘烈啊！。高雲的韓文發音有漂亮的意思 香美QQ。「我是現任」。香美掰掰。鍾烈真的好煩。討厭香美也討厭鍾烈!!!。要稱讚一下孔歐膩那件大紅色洋裝配上紅色高跟鞋，根本就。是在走秀，百萬美腿不是蓋的XD。正在看netflix的第九集（應該是對照17.18），龍植去查大。樓出來的時候，踩到地上的飼料，那個應該是餵浪貓浪犬的。飼料，畫面轉到山茶花門口外面也有一碗飼料，然後香美在。抽煙的時候她腳邊也剛好有一碗飼料，不知道有沒有什麼暗。示。還沉浸在東柏親龍植那裡 甜到手腳捲曲!!。推推。藝名潔西卡，本名崔高雲，合理。。我倒覺得搞不好後來走一個潔西卡死了，東柏被懷疑是兇。手的路線。Jessica本名是朴尚美，第7集有講。開始劇情大亂猜XD我猜東柏媽大概是情報人員...臥底間諜。其實跟監調皮鬼很久了～故意被龍植抓到又故意裝失智！。龍植，我支持你，快去角落瘋狂bobo！。龍植還叫東柏今天早點打烊，是要去做什麼呢XD。東柏媽假裝失智也是蠻可怕的 還演尿失禁@@。這齣真心好看 啊啊又要等一週啦QQ。我最好奇的是媽媽的角色到底是什麼 「為了東柏 我什麼都。能做」有點不寒而慄。我覺得冬柏媽應該真的有生病，但不會忘了自己該做的事就是。要保護冬柏，不過還是非常神秘~。雖然理解鐘烈想要彌補的心 但既然東柏不想讓必久知道爸爸是。誰 一直努力隱藏的話 他應該要識相點 所以這集看鐘烈部分。覺得很煩躁。好喜歡剛親完兩個人坐在攤販前牽手河那的表情 一副還沒從。驚嚇中反應過來的表情超可愛。恭喜龍植蛻變成進擊的土狗。進攻的龍植要東柏過來牽手也很好笑！哈哈哈。手一直在半空中揮！。必久哭戲太心酸了 害阿姨跟著掉淚 QQ。龍植跟媽媽的對戲也讓人鼻酸 QQ 親情戲我真的沒轍。進擊的龍植太可愛 像狗狗宣示地盤主權XDD。好想養一隻龍植XDDDD。伸手要牽手的音效好好笑XDD。鐘烈的部分看他哭我也跟著哭，我反而很喜歡他，但現實就。是他非男主角。鍾烈就是錯過了...加上進擊的龍植實在太可愛XD。看龍植那樣,那個人捨得不要他啦..結結巴巴說話超可愛。好想要一隻龍植+1～上次看到有人寫：得龍植者得天下XD。鍾烈的部分真的好煩啊~~~香美因為便當應該快了所以不是。太在意(好壞。收視來到14.9的新高，希望下週可以破15。得龍植者得天下XDDD 太可愛了～～。必久的懂事令人心疼 不討厭鍾烈 理解他想盡父親的責任 但。若要介入東柏的感情 就太越界了。討厭鍾烈一直表現出對東柏，對龍植的優越感，還有如果我。離婚你會跟我復合嗎？如果我拋棄一切你會跟我復合嗎？笑。死欸，先留後路的心態我真的不行。鍾烈是那種就算得到東柏，也只敢在家裡房裡珍惜她的人，他。永遠不可能在外人面前堂堂正正把東柏當女王。這點我要推一個得龍植者得天下，可以在外面待妳如同私下一。樣好的男人才是真男人啊。鍾烈的愛真的很自以為是、自我中心，龍植最高!。推o大 照顧必九可以理解 但介入東柏的感情就多了。推男主角是龍植啊啊啊 20世紀男主角就是鍾烈了 XDD。是說，會不會其實兇手寫不要調皮來警告的對象其實是香。美? 冬柏媽也對香美說不要調皮，那個翻譯看起來像是“。之前就說過了”的感覺。感覺調皮鬼是熟人，我甚至一度懷疑是龍植媽。感覺局長。知情不報，所以想阻止龍植查案。。看過柳白也無法討厭鍾烈。香美跟倒飼料的人對話也是像認識很久的人,語氣也很平淡，。感覺真的像是興植水電工。為了第1718集出現的鞋，我再來好好re一次興植曾經出現的畫。面好了。我也有想過調皮鬼會不會是在跟香美說不要調皮，。但又想到調皮鬼曾經也在牆壁寫「東柏啊 你也不要調。皮... 2013.07.09」...。這集有提到興植有修火災那棟的水電。目前興植呼聲最高XD。我覺得會不會是東柏自己有人格分裂，她是兇手啊……。然後興植也是精神病，只是事愛虐待動物，放火的可能也。是另一人。香美行為很找死，快快領便當去(不耐。看過柳白無法討厭鍾烈+1(但厭煩他XD。雖然心疼必九，但希望他快點接受龍植(x。https://bit.ly/2MSRK3l。第9集花絮～孔劉跟林秀晶又出現了XD。才bobo一下就緊張的滿身大汗，姜河那根本就是本性出演龍。植XD。這集好好看......是香美吧。龍植太可愛！。花絮實在太可愛了,河那真的很像本性出演啊~~~笑死我。正面對決要女主過來牽手那真的太可愛又甜了啦！！！！。一直覺得調皮鬼是興植的話不會太明顯太好猜了嗎 總覺得會。是個意想不到的人才對 而且興植不咳嗽啊！。花絮太可愛了！！！本性出演啦！。覺得姜河那根本就是本性出演+1 XD。花絮好可愛哦 退伍後第一次BOBO那超好笑。我是覺得冬柏跟調皮講話的態度比較像跟長輩,不是跟興植講。話的態度耶,所以總覺得雖然線索導向興植卻又不像是他.。樓上說的很有道理，而且如果是興植真的太好猜 好擔心。啊(;될   Д    `)。http://bit.ly/2J4JH2r  主角群玩遊戲 鐘烈很好笑XD。本來以為調皮鬼是東柏媽，但考慮到穿著運動鞋進門，東柏。招呼他，所以現在最覺得水電工是調皮鬼。但東柏媽可能知道。誰是調皮鬼？因為她在店門口蹲點好久了，香美和東柏整理回。收時早就有發現提身飲料的瓶子啊。有察覺到誰是調皮鬼。這兩集龍植依然不去英心家XD。冬柏用兩隻手輕輕抓著龍植的左手晃啊晃的好可愛。看完花絮 河那真的本性演出欸  bobo那段看了真的像他們。說的露出小狗表情(融化)