先聲明這不是業配文，樣本也只有九轉時光的旅行（九回）這部韓劇。PO上來看看大家的 看法，這片是特例還是常態翻譯的品質是這樣？ 通常韓劇我都是看跟播中的，因為有人推薦這部九回，趁著過年假期我才去找這部5年前 的韓劇來看，剛好標題寫的三個平台都有這部，通常以我的認知，韓劇首選看愛奇藝>KKT V，Netflix有韓劇我最近才知道。 追這部劇時我這三個平台跳著看，發現男主角的譯名不一樣，愛奇藝翻譯成善宇，KK TV跟Netflix翻譯是宣友，男主角名字不一樣看了很不習慣，當下我覺得愛奇藝的才 是對的。 到第七集有一幕男主角有秀出他的身份證，韓國身分證上除了韓文姓名還有漢字的姓名， 上面寫的是（朴宣友），那時才發覺愛奇藝的譯名居然是錯的。 https://i.imgur.com/PFdal8Z.jpg 此外第二集開始，男主角的醫生好友進辦公室時，門上的名牌翻譯 KKTV (神經外科 醫師 ） Netfilx(專科醫生） 愛奇藝（專家） 前兩個我都可以接受，但是翻譯成專家其實真的不算OK。 之前覺得愛奇藝跟播中的韓劇翻譯很快，不知道是韓國買出播映權時就有官方中文，還是 由愛奇藝自己翻譯的，這樣看起來感覺是後者。 難怪我覺得愛奇藝的字幕跟某天使好像，這樣沒版權問題嗎？^^ 韓劇on檔既然要賣給平台播映，是不是是要同步出官方中文字幕來顧一下品質。 謝謝你這麼詳細的解說^_^ 也是，善宇其實比較好聽 愛奇藝 https://i.imgur.com/lgmLXqR.jpg KKTV https://i.imgur.com/uXsLI27.jpg Netflix https://i.imgur.com/lPhLQLx.jpg 沒錯 我看路西法覺得比字幕組翻的好，其他就不知道 這樣還滿辛苦的 這我有發現^_^ 這如果有關劇情還滿重要的。韓國電視劇大部分是邊拍邊播 所以翻譯最快的通常是某天使。字幕組...愛奇藝的翻譯通常是從天使那邊過來的 因為求快。所以翻譯上的錯誤很多 愛奇藝是on檔的隔天就有中字片源。Netflix以花遊記來說播出大概隔一周才會有中字 翻譯的品。質比較能夠兼顧...KKTV大部分是全劇韓國播完後過幾天才會。有中字片源 所以翻譯的文意上是較少問題的...。愛奇藝是有買版權的 某天使據說也有 但不清楚 所以愛奇藝。的版權是沒問題的哦~~~。同步出官方中文這一點太難了: 1.海外版權的行銷不是只有。華人圈而已 還有其他國家 光翻譯的成本就相當驚人...。2. 韓國邊拍邊播的情形太嚴重了 最糟狀況甚至是當天晚上。要播結果早上才把該集的畫面拍完 光剪輯就來不及了根本管。不了字幕XDDDD。中字應該都是自己翻的 KKTV自己上字幕，Netflix上也會。註明是誰翻的。大概愛奇藝沒注意到身份證上的漢字 跟著把之前字幕做。修正。漢字名除非是一開始有告知怎麼寫，不然光聽音。很難判別用那個字，因為同音的字很多。因此假如官方沒說漢字是宣友，翻成善宇也不能說錯。漢字名稱其實可以理解 但原PO提到的門牌名稱...那真的就。想借這篇詢問一下，和遊記的翻譯是那種版本比較正確？。是各平台翻譯精緻度的問題了XDD。花遊記當然是Netflix翻譯的最好 假如不計成本的話當然推。Netflix...。好的，感謝d大！。那門牌是翻譯有沒有帶入中文使用習慣去翻譯的問題 中。國和台灣習慣用語不同 “專家”這翻法是直接韓文漢字。直譯。雖然沒有實際看畫面無法確定  不過翻成專家也是差滿多。韓文的專科醫師漢字是“專門”醫師  也有可能是他們。查了韓文的 “專門”兩個字 字典出現 “專家”的解釋。翻譯就寫“專家”。但這就是沒有去考量情境去調整翻譯的問題。KKTV有跟播的話通常是隔天中午前上架，有些可能版權的規定。會晚幾天，是KKTV自己翻，偶爾有錯也可以反映都會修正。我也很好奇有時候天使跟愛奇藝很像 是跟天使買翻譯版權?。愛奇藝沒有自己的翻譯 大部分跟天使買翻譯 所以很業。餘 常錯誤百出 用語也是對岸用語比較多。可是kk最進新進韓劇很少阿。KKTV的韓劇真的偏少 orz。不然我也比較喜歡KKTV的操作介面跟翻譯。漢字就是"專門醫"但中文不會這樣講。愛奇藝翻譯超爛 連我韓文很爛都聽得出來錯誤一堆。KKTV那個..圖中完全沒出現外科阿==。淺綠那排寫了神經外科的韓文和英文..。神經外科在最上面淺色的地方有一行字 其他平台都沒翻。到那邊。kktv是真的翻的最好的我覺得。kktv 和 Netflix 都翻譯得不錯。愛奇藝除了翻譯錯誤外，也常常有前後翻譯不一致的問題，人。名有時也變來變去。愛奇藝在不同集數角色名都不一定統一了…。KKTV那個翻譯是把劇中"專門醫"的角色情報完整帶出來了。一次讓觀眾瞭解，還不錯。Netflix則是把專門醫翻成比較。順的中文"專科醫生"，也ok。因為中文不會使用"專門醫"這樣的字眼。你有在看美劇就知道netflix都亂翻。其實愛奇藝最新的幾部跟播劇都是台灣翻譯們熬夜聽。翻的，舊劇的部分就不清楚了。愛奇藝前後集翻譯常常不統一，NetFlix韓劇翻譯穩定。愛奇藝現在有台灣翻譯們翻喔？ 之前有些看起來就是天。使字幕簡轉繁。覺得KKTV比較好。會把螢幕中的資訊都翻出來，不會只翻角色們說的話。請回答1997詩媛跟首爾大學生的即時通內容愛奇藝完全沒翻。......。覺得翻譯很重要 因為會影響觀影品質和情緒。”六龍飛天“kktv獨家 翻譯是連一般漢字成語都翻譯。因螢幕上有漢字成語的韓文字解說 就一定有翻譯。雖然那些成語可能我們都懂 但螢幕有韓文kktv就有翻。這點真的很慶幸“六龍飛天”這部史詩大作是kktv買下。這裡有kktv的工作人員嗎？要不要順便買下“樹大根深”？。我猜愛奇藝蠻多是跟韓國購買版權後，再跟字幕組購買翻譯，。而且如果是在後期才出現漢字的，通常就來不及了，可以向愛。奇藝反映，請他們修正。九轉是有一陣子的片了，所以購買字。幕後就直接上，如果說是on檔，漢字還會一直變呢！有看過鬼。怪就知道了。漢字在on前確認也有難度，因為有時候是劇中突。然出現，韓國拍攝可能也是臨時取的，所以比較難。建議大家。如果劇中突然出現漢字，可以向ott業者反映，請他們修正，也。請大家包容，畢竟跟播本來就不容易。樹大根深“有宋仲基 該不會宋的戲就只有這部台灣沒買?。還有張赫 韓石圭 都超級大牌誒。韓文解釋愛奇藝也有翻譯，像是太陽的後裔及cross，只要出現。醫學名詞解釋都有翻譯。另外關於漏翻也可以跟愛奇藝反映，。相信他們會願意改善的。OTT本來就會跟字幕組買字幕了。慶幸六龍是KK翻譯的+1 現在正看到26集 翻譯流暢細心。希望KK韓劇部門可以加油擴張阿...。愛奇藝真的翻譯很不行...但因為速度快還是買來看。希望kk能擴展韓劇不然真的沒辦法看啊。希望kktv買樹大根深啦 看完六龍飛天 超想接著看樹大根深。韓石圭 張赫都是超愛的演員 不看這二大咖 至少也看宋仲基。正當紅年輕粉一堆 買來當獨家也不錯啊。愛奇藝畫面總有一種朦朧感XD 不知為啥。畫質比較影響我的購買意願 愛奇藝VIP畫質比我下載來的還差。不過還是有買年費看韓綜。netflix有時候還是會覺得哪裡不通順怪怪的，而且一星。期真的好久啊…。又快又好不可能 加上韓劇on檔性質 翻譯們是用聽譯 真的。不容易 尤其韓文同音性質 要品質好當然時間要給的多。更新速度快+韓劇多，當然選愛奇異了，翻譯不是這麼重要。反正看得懂要表達的意思就好。。真的滿常因為同音而搞不懂在說什麼。翻譯問題沒遇到不順都不會太要求，但遇上無法銜接劇情的。就還蠻影響觀劇感的..。愛奇藝最近買很多韓綜 我也是那天開始看他們的RM才發現。字幕只是天使字幕組的版本轉繁中 畢竟是要付費的平台。還是希望他們能拼一下精準度。是說剛剛又瞄到愛奇藝現在有買季送季跟買年送年活動，只。到明天@@"。美劇比較不追，較會在netflix上看..發現常常我聽的懂的他。有翻..我聽不懂的，他不低的機率不翻..(翻桌..不看字幕..)。韓劇我就不敢在N上看了...。RM 現在line tv又有了～還是有台灣化的順暢阿。愛奇藝的翻譯真的不太好 有時角色名字用字還會前後不一。KKTV現在的韓劇也不是自己翻的了 幾乎都是買現成代理。商的東西了 完全棄守韓劇板塊真的很可惜。kk當初韓劇版有一陣子還突然很多推薦的。我也比較喜歡KKTV，但是韓劇的量又買不過愛奇藝，在意翻。譯品質的說實在的也沒多少人，大多數是又快又多才重要，。反正很多人本來就聽不懂，錯了也不知道啊，所以轉攻日劇可。以理解，目前國內日劇OTT KKTV還滿有優勢的，不過他們對。老客戶真是有放水流的感覺XD。我覺得kktv翻的六龍有點隨便耶XDD 但還是感謝他們買了。這劇 讓更多人看到。之前在kktv看七日的王妃覺得翻譯品質很差耶...字幕錯字。率也很高，用完一個月就沒再買了。Netflix的話要看譯者，每部戲譯者都不一樣的樣子，有。些戲翻得不錯有些就一般。愛奇藝就只是簡單的簡體硬轉繁，其實就都是中國用語。我之前在KKTV看七日覺得還可以~ on 檔跟播可接受。看了原PO在推文補充的貼圖發現愛奇藝畫質不佳耶。愛奇藝翻譯不好 Netflix 很順 kktv沒有用過 因為愛跟N。重複率不高 不知道kktv 種類多嗎