第55屆大鐘獎 時間:2018年10月22日晚上七點 地點:世宗文化會館 http://www.mydaily.co.kr/new_yk/html/read.php?newsid=201809211947181848ext=na 作品賞 《北風》 《南漢山城》 《燃燒烈愛》 (Burning) 《與神同行：最終審判》 《1987：黎明到來的那一天》 導演賞 金容華《與神同行：最終審判》 尹鍾彬《北風》 李滄東《燃燒烈愛》 張俊煥《1987：黎明到來的那一天》 黃東赫《南漢山城》 女主角賞 金多美《魔女》 金泰梨《1987：黎明到來的那一天》 金海淑《她們的故事》 羅文姬《花漾奶奶秀英文》 (I Can Speak) 李絮《小公女》 男主角賞 金允錫《1987：黎明到來的那一天》 李秉憲《南漢山城》 劉亞仁《燃燒烈愛》 李聖旻《北風》 趙震雄《信徒》 黃晸玟《北風》 男配角賞 奇周峯《北風》 故 金柱赫《信徒》 宋清晨《七年之夜》 Steven Yeun《燃燒烈愛》 陳善奎《犯罪都市》 女配角賞 高敏詩《魔女》 金詩曦《大人圖鑑》 金善英《她們的故事》 鄭有美《念力》 陳瑞妍《信徒》 新人導演賞 姜允成《犯罪都市》 申東錫《倖存的孩子》 李錫根《婚禮的那一天》 (你的婚禮) 任大炯《Merry Christmas Mr. Mo》 全高恩《小公女》 男子新人賞 高勝完《失敗者的冒險》 吳勝勳《METHOD》 魏河俊《鬼病院：靈異直播》 (昆池岩) Lee Ga Seop《暴力的種子》 鄭家藍《詩人的愛情》 女子新人賞 金佳熙《朴花英》 金多美《魔女》 全鍾書《燃燒烈愛》 秦基周《小森林》 劇本賞 《北風》 《南漢山城》 《小公女》 《花漾奶奶秀英文》 《1987：黎明到來的那一天》 《大人圖鑑》 攝影賞 《北風》 《南漢山城》 《信徒》 《燃燒烈愛》 《1987：黎明到來的那一天》 照明賞 《北風》 《南漢山城》 《燃燒烈愛》 《人狼》 《1987：黎明到來的那一天》 剪輯賞 《鬼病院：靈異直播》 《北風》 《南漢山城》 《與神同行最終審判》 《1987：黎明到來的那一天》 配樂賞 《南漢山城》 《信徒》 《燃燒烈愛》 《邊山》 《1987：黎明到來的那一天》 美術賞 《北風》 《南漢山城》 《信徒》 《與神同行最終審判》 《人狼》 服裝賞 《北風》 《南漢山城》 《與神同行最終審判》 《人狼》 《1987：黎明到來的那一天》 技術賞 《北風》 《信徒》 《魔女》 《與神同行最終審判》 《人狼》 企劃賞 《鬼病院：靈異直播》 《北風》 《犯罪都市》 《與神同行最終審判》 《1987：黎明到來的那一天》 。李絮真猛!!!。泰梨居然是1987入圍女主角而不是小森林。推大G哥～。推南漢山城 劇本寫得很棒!!。推大G哥！。看到故字好感傷QQ。作品和導演剩南漢山城沒看過，1987 北風 Burning都好。看。推泰梨！推南漢山城！。推推燃燒烈愛！！！！劉亞仁。推大G哥。亞仁加油!!燃燒烈愛加油!!。推柱赫哥 看到那個故字又難過了。金泰梨厲害了！。看到故字又難過了TT 推大G哥。推魔女 還蠻好看的。金柱赫該得將的。好奇問 為什麼很多部作品一直重複入圍。金馬獎的話好像很少有作品可以一次入圍超過10個項目。大鐘獎是韓國電影獎，金馬獎是華語電影電影獎，本身。範圍就差很多了。淚推大G哥 QQ。推魔女!!!好喜歡女主角的演技，期待續集。推魔女！！！拿女新吧！。是說大鐘的出席率和收視率有進步了嗎XD。依去年狀況來看還是很慘。這獎的入圍者名單感覺專業超級多。大鐘還需要時間回血，看看今年出席率如何吧。推羅奶奶！。燃燒烈愛～～。三大獎系列 剩百想沒被抵制吧 XDD。青龍獎有被抵制嗎（？ 記者不算唷 XD。印象中有被導演協會抵制過。大鐘獎因為不來不給獎而被抵制 青龍獎被抵制原因？。青龍獎不是韓國第一指標的獎嗎？。導演協會抵制的是釜山電影節吧。我記錯棚 Sorry。鄭家藍是53屆大鐘男新得主，今年居然又男新提名？。希望柱赫得獎QQ。跟樓樓上一樣的疑惑,男新人已得過又再次入圍?。推大G哥。人狼居然沒有演員入圍。人狼評價票房都超慘，沒入圍很正常。推魔女 金多美~。男主角看好金允錫，1987和南漢山城表現都很出色~金。泰梨比起1987用小森林入圍感覺比較恰當。南漢山城很好看。推羅奶奶！