想要看又哭又笑又哭又笑的電視劇 拜託快點點開機智醫生生活 想要看一群平凡人的平凡人生 拜託快點點開機智醫生生活 想要看撐過20年的好友情 拜託快點點開機智醫生生活 喜歡看請回答系列跟機智牢房生活的人 拜託快點點開機智醫生生活 以上為一週只有一集的焦躁無處發洩只好來推坑兼防雷 機智牢房生活第一集被我棄了兩次一直沒有看下去 想說我應該是只喜歡請回答系列而已吧 原本沒有想要點開機智醫生生活 但是在臉書上看到護理師朋友介紹這齣加上迫降結束後的劇荒便動手留言問她好看嗎 護理師朋友：很好看，第一集洗了很多次手 抱著這齣到底多follow時事要大家勤洗手的想法點開 注意力都放在第一集洗了幾次手之後一集一集點下去 一回神我連機智牢房生活也追完了 我的人生，充滿了打臉自己的這個選項 追到最新進度之後也開始推坑其他的朋友 朋友：所以這部在演什麼？ 我：5個醫生組樂團 朋友：你這樣講誰想看 朋友阿是你不知道 這齣就是平凡人的故事 裡面最不平凡的是忙到要死的醫生可以大家一起湊出時間一集練一首歌 這樣應該有一頁防雷頁了吧，以下還有請回答1988雷 蔡頌和 停車王兼五人幫的精神支柱 在頌和的故事中最印象深刻的是第二集出現的高中同學 看到這個故事之後想到了1988的媽媽們飽受更年期之苦 覺得自己進入更年期之後就跟女人不一樣了 1988裡面還有兒子女兒們可以給媽媽安慰 但是高中同學的先生遠在外地工作 切除了一邊乳房之後也跟女人不一樣了 覺得別人的視線都不懷好意，像個刺蝟一樣生活 幸好還有同病房的奶奶給她安慰 年輕怎樣都很美 先生也馬上趕回來陪她 看到這段眼淚不自覺的流了下來 一集一集看下去之後 頌和的初戀應該是翊晙 雖然有板友想要看翊晙配頌和 但是我還是想要看跟安大尉阿嗚嗚 翊晙跟頌和兩人的小故事回想到88裡面的正八總是錯過timing 兩個人20年前錯過了之後 現在對對方的感覺昇華成友情也很棒嗚嗚 現在對頌和的最大疑惑就是她到底是不是音癡跟節奏癡呢 第一集的Lonely Night還有KTV裡面的Aloha都唱的五音不全 但是到了要合音的時候都很完美 如果是節奏癡的話 應該...也沒辦法跟大家一起完美的彈出搖滾卡農吧 希望編劇可以解釋一下(合十) 楊碩亨 像熊一樣的媽寶碩亨 雖然是五人幫裡面看起來最呆的一個 但是在婦產科裡面跟產婦裡面說的話都很能夠成為安慰 為什麼流產是病呢？ 媽媽你一直努力到現在真的很了不起 如果戲裡面的時間真的是一集一個月的話 碩亨發現爸爸外遇決定成為媽媽的支柱是2018年12月 第一集的時間是2019年3月 短短不到4個月的時間就從一次三個打擊中撐下來 變成媽寶到躺在沙發上翊俊在他的褲子上面寫Mama boy 難怪五人幫會說他是變最多的一個 碩亨也是五人幫中最堅強的一個吧 第六集完全180度大轉變 在咖啡廳遇到醫生們還會假裝有事溜走 搭電梯避開人群、不擅長社交的碩亨 竟然願意跟秋醫生還有護理師一起去吃午餐 不知道是不是因為媽媽認識了一群很有趣的人 人生中不再只剩下碩亨之後碩亨也開始改變了 李翊晙 從一開始的出場就很震驚的翊晙 註定了在這齣劇中就是一個很特別的存在 在住院醫生面前跳Pick me 有別於其他醫生問醫學院學生的問題都是關於家人、忘記弘道潤福的名字 在外科裡面真的是最特別的一位醫生 對於病人的關懷也是很不一樣 上了年紀的爺爺可能家裡沒人可以聊天說話 到了醫院一直問醫生問題 翊晙沒有露出不耐煩的神情 記得病人跟實習生的名字跟資料 知道今天是兒童節 晚十分鐘摘除心臟的細心 機智醫生裡面讓我哭出來的橋段中 超過一半都有翊晙 一個天生溫度跟別人不一樣 特別溫暖的平凡人 但是在第三集外科圍一圈要讓科寵冬天選擇參與的手術的時候 政源衝進來找翊晙，翊晙叫他在旁邊稍等之後 對冬天說沒關係不要有壓力選什麼都可以 那個時候的表情讓我覺得 他。根。本。就。是。故。意。叫。政。源。進。來。的。 被選擇之後還抱了政源一下說我也不知道為什麼每次都是我 人客阿安捏剛丟 金雋婠 對材學來說很苛刻的胸腔科醫生 但是苛刻應該也有他的理由 關於心臟的手術中應該沒有什麼小手術 嚴肅一點對待也是很正常的吧 看起來很冷漠但是同時又很溫暖(差翊晙一點)的雋婠 雖然小孩的父母只有20歲 大家都覺得他們不懂事(包括我) 只有雋婠知道他們應該很努力的在忍 開刀結束後第一個跟父母解釋病情 還有瓣膜無法修補要使用人工瓣膜 對病人父親說我會使用全世界最好最頂級的 醫生的一句話真的可以為病人家屬帶來很大的安慰、成為家屬的依靠 雋婠不只在心臟科是高手 連在戀愛上也是高手 延續機智牢房生活的人物設定是個花花公子還愛上朋友的妹妹 翊純可是15段的高手 看來雋婠敢亂來的話會直接被飛踢吧 雖然不知道翊純之前發生了什麼事情 希望兩個人可以互相治癒彼此的傷口 就像編劇都用溫暖的戲劇治癒我的心一樣 安政源 為了OK蹦要什麼款式苦惱的小兒科醫生 為了產婦不想剖腹產在會議上耍賴的小兒科醫生 人生的目標是當神父的小兒科醫生 只有五人幫才知道他有多神經質兼小氣 但是他在五人幫裡面完全就是個媽媽 會幫大家盛飯注意東注意西 聽到頌和的聲音就知道他發生不好的事情 細心程度超乎常人 雖然在劇中是財閥 但是完全沒有財閥之間的惡鬥 還是個溫暖的長腿叔叔 果然編劇的戲裡面都不會出現壞人 第一集政源的爸爸快過世前穿插一點理事長跟院長的畫面的時候 我還以為要開始搶醫院之類的 沒想到就默默的退位繼續當醫生 還拿VIP病房的錢來資助無法接受治療的病患 政源跟冬天的感情線應該算是全劇最早開始的感情線吧 雖然我很希望看到冬天可以追到政源 但是政源跟神的雙向戀愛實在太強大了 再加上看到韓國Youtuber對於黑手黨畫面本人的看法 <黑手黨畫面> 政源媽 理事長 碩亨媽 O O 院長 O O O 政源 算是一個結婚典禮的標準配備 有新郎新娘伴郎伴娘 政源在的地方是神父的位置 看起來就很不妙阿 按照劇中時間推算政源說只做到年底 如果神父的推薦信沒有被哥哥擋下來的話 大概第10集左右就要去當神父了吧 拜託冬天加油也拜託編劇打我臉，我願意 劇情不是只有圍繞在五人幫 還有涂材學的兩億、安大尉為什麼要退伍、翊純的創傷、政源媽理事長 希望這些編劇都可以好好的敘述他們的故事 雖然一週只有一集 但是一集可以讓我的心溫暖一週 。推推 看到五人幫的友情真的好羨慕好羨慕阿。看完6 更羨慕羽朱有這麼細心的阿爸 羽朱好幸福。必推啊 每集都讓人看到又哭又笑。翊晙叫「我們冬天」那個語氣跟「我們羽朱」根本一樣。果然是1/13個爸爸  XD。理事長和安媽的友好關係可能就是翊晙頌和未來相處模式。推h大 我也有把這兩對聯想在一起。覺得理事長和安媽不會有什麼 他們就是兒時朋友老來伴。除了原po寫的住院醫師 我還期待我們碩民的成長XD。https://reurl.cc/20WqYn  這個好有趣。！？！黑手黨說明我看不懂 也可以解讀成預告結婚場面吧>。<。精神支柱...。奇怪的是，每次政源關心一下冬天我就看得很開心。而切我覺得他們應該會有結果，因為愛情的萌芽很多時候被。一個反轉的魅力打到。第一次政源認識冬天的時候以為他是個冷酷不關心病人的醫。生。後來看到他若無其事的幫遊民摘蛆，好像有衝擊到他的心臟。然後對他有比較多的留意跟觀察，還注意到他平常跟誰一起。是不是好朋友。政源至少有寫簡訊關心了，只要有前進，一步一步慢慢。來沒關係！。反正有三季。感覺不太可能所有人的感情線在這季結束吧 不然之後兩。季要演什麼。而且政源之前只把愛給天父 所以應該再給他一點時間。我不擔心政源真的當神父 因為有三季 哈。蔡頌和唱歌好聽的時候，通常是他自己的回憶，他自己想。起來的，所以或許可以解釋成他是真正的音痴，但他自己。覺得不是。真的很多沒自覺的音痴，又很愛搶麥，頌和唱得好都是回。憶中的自我感覺啦。這部主線不是愛情劇 就算感情都開花結果 也有很多可以演的。啊 而且感情戲也可以有轉折的 還是希望第一季有點結果 不然。要等好痛苦。希望第一季至少有一對有好結果...最好是頌和翊晙那對(。雖然想也知道不可能XD。翊晙那對，應該會拖到三季末才有結果XD。頌和翊晙很歐美影集設定 真的可以演到第三季XD。我是覺得安大尉根本沒機會，安大尉是住院醫生，對翊純。或別的女生是很算很厲害的人了，但對頌和，就是她要培。訓的學生，這沒法產生依賴感。翊晙，她也算是看臉入門。，一見面就心動，相處變暗戀，原本大家就20年很好朋友。，這次陪看報告，那可依賴感大大增加，真想嫁人，選初。戀翊晙。看完五六兩集好喜歡政源媽和理事長的互動和吐槽XDD老。了之後還有這樣的好友陪伴真好。愛請回答成痴的我也第一集差點棄劇。好喜歡好多細節，想起了青春阿。同意真的可能頌和翊晙到第三季才開花結果 話說昨天官。方IG說恭喜第一對官方CP出現 希望雋婠翊純不要讓人桑。心啊。昨天官方ig還把告白畫面配合倒數 超好笑的 官方ig也在。等答案。推推五人幫的友情 真的很羨慕 其他的故事線也很有意。身為護理師，看第一集感想也是洗很多手，很棒！。推 寫的好好。喜歡雋婠翊純這對，好好笑又很配！。真的是非常好看的劇，有點苦澀卻又溫暖醇厚的友情與。生活，太喜歡了！。我一直不懂Micky是狗那個哏…@@。喜歡五人的友情。推。政源跟神的雙向戀愛太強大XDD笑死 推這篇 寫得很細膩