想麻煩版友推薦那種 女主角身邊常有追求者 而且不乏口袋很深的那種富二代 不過最後還是對經濟實力相對差的男主角傾心 像是 《異鄉人醫生》好像有點符合 男主角身無分文 卻靠著鮮明的個性 讓女二 庸醫 一度移情別戀 甚至一度不惜和家裡人鬧翻 來自星星的你 可能有稍微符合一些 不曉得還有沒有類似的劇情的 麻煩版友提供了 心得 最近剛三刷來自星星的你 覺得女二算是比較爭議的腳色 長久以來都被當作配角 被喜歡的人列入friend zone 終於鼓起勇氣把自己的情感說出來 卻最後整個人際圈都變了 不過周遭有些人會覺得她是心機女 但我覺得 如果這麼多年，演藝生涯以及感情世界 都活在好友的陰影下 那思路比較細膩其實情有可原啦 還有都敏俊那種心態 知道自己若讓對方動情 時間一到自己要離開地球時 會讓雙方更痛苦時 而不得不說謊 想讓女主對自己斷了這條新的念頭真的很感人 有種 最後的疼愛是手放開的 感覺 而且這個時候的表情也演得很到位 我還真的一度以為他在說謊XDD 覺得比較疑惑的是 既然都敏俊的近5.60年都和張律師保持良好關係 那就代表都住在蠻附近的地方 那怎麼會活了這麼久 才被少數幾個人認出來 Sent from JPTT on my Samsung SMG955F. 了解 等等把心得補上 133真的好多 怕用手機編輯會版面跑掉 晚上用電腦再把心得補上 不好意思了 已補。"春夜"，前男友是財團二代，男主角是藥劑師，家裡開乾洗。店。"男朋友"，前夫是財團二代，男主角是女主角飯店員工。，家裡開水果店。。德魯納酒店，前男友是階級高護衛隊長；男主是孤兒。德魯納男主哈佛畢又高階酒店經理，明顯比較強阿 www。只是相愛的關係。男二可以嗎 變身情人 www。推醜小鴨大進擊（醜八怪警報）設定完全符合，男女主的愛。情線很好看。男主是有前科的窮小子，女主是工作能力卓越的白富美。推樓上的醜小鴨，我看的時候一直哭，男主角那個善良。又犧牲自我的形象。求薦前先看板規吧。我很少看愛情線是男女主角都喜歡，只有這部了，兩個人慢。慢磨合不同的價值觀和家庭差異的過程很好看，看男主慢慢。克服自卑和過去的心結，很感動，劇情也演到婚後，糖很多X。D。醜小鴨真的不錯，雖然集數很長，男主角林周煥好像後來多。演男二或壞人!?但這部真的很不錯!!。嫉妒的化身，必看！。只是相愛的關係。只是相愛的關係+1,,但劇中好像没有太多focus在彼此的。金錢或社會地位上…更多的是兩人過去的傷痛。愛情的溫度。那個傻瓜。嫉妒的化身不太算吧，男主雖不是財團，但專業能力很好，作。為前輩有魅力又不得不讓人尊敬，即使他囂張到讓人想揍他XD。他問的是經濟差距，嫉妒的化身經濟能力算輸男二蠻多的呀，。靠本身專業能力扳回一城的。愛也好 恨也好。嫉妒的化身男主再窮也不至於窮光蛋，主播資歷薪資不會低。到哪去，媽媽住的房子也很好。像只是相愛的關係康斗那樣。做工才真的是讓人擔憂月光族以外可能還賺不夠還債繳貸款。皮諾丘。嫉妒的化身。嫉妒的化身男主不要跟男二比 已經算人生勝利組了。只是相愛的關係 算吧？。一起吃飯吧 男主角一直是窮b。愛情的溫度~~這部算嗎？。不是浪漫愛情故事，但有一點符合（？）要求的「告白夫婦」。...跨越時空後的人設：男一是平凡大學生，男二是高富帥...。只是相愛的關係。算。密會？。真的好多人不愛看板規。一枝梅.............。你如果太慢才補心得，會被板主刪文喔，要補就盡快。嫉妒的化身可以算啦，女主把男二的黑卡丟在垃圾堆裡那段。超帥的；女主最後簽了新約之後也要男主去做他自己想做。的事，她說她會負責養家XD。另外推料理絕配Pasta，最喜歡Chef把累翻的女主背在背上。，感謝她不愛有錢的老闆，反而辛苦的幫男主做足面子。異鄉人我對男主反而無感，倒是海鎮的男二演的很好，比。男主還有深度。只是相愛的關係 男主真的窮到不行而且只能打零工。其實劉寅娜演完仁顯我以為是女一了，想不到星你是女二，。不過這女二不討厭。伊甸園之東算嗎？。隔了好久又看到有人推醜八怪警報，這部真的良心好劇。心得請滿200字唷。雪之女王，拜託小姐。www裡面車賢和小演員那組、丈母娘為何這樣要是拍成電。視劇真的好想看XD。都敏俊超有錢的不是？。三流之路。如果不是要愛情為主線，可以試試韓國小姐。愛情的溫度、春夜。醜小鴨超好看。男朋友 順便戰勝年齡差XD。太陽的後裔...軍人戰勝富二代。醜小鴨大進擊 這個推 男主善良又努力，也順便被姜素拉。圈粉哈哈。竟然這麼多人推哈哈哈 這齣我很喜歡