https://www.instagram.com/p/ByWn102j6cA/?igshid=17advlp5l7y3e 真的要我自私一次看看嗎？ 這句從志浩口中說出來的話 直接榮登本齣戲截至目前為止最愛台詞QQ 和前面幾句溫溫吞吞的語氣不同 有一點逼迫、一點殺氣、一點妳不要逼我 讓我直接在電腦前倒抽一口氣 https://i.imgur.com/o3HFB6U.jpg 就是說啊，早知道全部說出來就好了。 https://www.instagram.com/p/ByZYnNKnlmX/?igshid=kbpyc8t1b3hz 我的天 這裡狠狠盯著正牌男友的眼神 我以為在看VOICE啊啊啊 《春夜》 目前看起來，編劇和導演對於戲劇節奏的處理比上一部《漂亮姐姐》還要再更慢 但是對於曖昧與男女主角之間一來一往拉扯的功力又更上一層樓了 一直覺得導演是不是在現實生活中過著很禁慾的生活 不然怎麼可能近期幾部作品都這麼挑戰道德底線QQ https://i.imgur.com/4TrR0zB.jpg 報導還表示此齣戲為清新愛情小品 到底有沒有搞錯R？ 在各大綜藝不難發現韓志旼本人的個性，應該也是屬於有個性、脾氣較硬的女生 而她的個性也在本次作品中的有極好的發揮 許多下意識的小動作的處理得非常好 最喜歡正牌男友打電話給靜仁 靜仁說出了我們分手吧後 志浩往前走一步 靜仁連忙往後退一步，像在說 你不要阻止我 這裡我重複看了好幾次啊 https://www.instagram.com/p/ByYrxx0hwF4/?igshid=10l71vc7fgazm （男友打電話來時，志浩迅速背對也是另一個可看的點） 正牌男友無意識中流露出來的上對下關係、不把人放在眼裡、因為相處時間很久所以理 所應當要結婚 還有交往久了的情侶真的要結婚嗎？ 婚姻的意義到底是什麼？ 曖昧、道德觀、心動、拒絕卻下意識去在意對方 這齣戲拋出了很多問題給觀眾 但戲卻又是緩緩的維持一貫的步伐前進 讓人想看更多卻又被導演釣足胃口，真的心癢難耐啊 最後附上 正牌男友就在旁邊 第三者膽大包天和曖昧對象講電話 丁海寅表情突變真的是讓人心臟蹦蹦跳 為什麼？不要掛。 https://www.instagram.com/p/ByXtC6JjLAL/?igshid=1ccmg89uvfybo 期待接下來的劇情發展啊啊啊 好想看偷情啊啊啊 。我也以為我在看Voice 哈哈哈。丁海寅雖然娃娃臉 但有把藥師老成持重的個性表現的非常到。味，跟內心潛藏的少年野獸相比，反差好大!讚!。快點爆發吧！！！！！。春夜文推推XD 這部節奏目前比飯姊抓的要好，希望後面也是。推啊！期待下一集。補推。最後一幕真的是>\\\\\\<。丁的反差魅力比姊姊那部更細緻了！。這部真的結尾都是刺激路線的> <。不過姊姊那部至少還有甜的部份，這部甜的應該會很少XD。推推推，每一集都很好看。推心得文!!!!!!!!!。推推，每集都可以re好幾遍。細細品味  後勁很強。推！春夜真的好好看。有很多場面跟對話很有張力。推 後勁很強的春夜 步調慢但是會想繼續看下去。出乎預料的好看！丁演單身爸爸的角色蠻特別的，跟姊姊。那齣完全不同，詮釋滿到位的。推！！目前最期待的一部 等的心好癢啊。推 真的好好看 預告台詞既心酸又浪漫 很期待故事接下去。的發展。好貼近現實的劇意外好看。每次咚咚咚的聲音出來心臟就會跟著麻一下XD。春夜文先推！這齣戲真的後勁很強，每集都有想重re的。片段！導演編劇節奏也抓得很好，不會讓觀眾覺得想睡。覺 XD。推心得文。推推，希望志浩不要再壓抑了XD。推這部 到目前為止好好看 好緊張的曖昧感。真的！配樂咚咚咚就像心跳一樣，超有感覺！。超級好看 已經三刷了 丁海寅在這部好溫柔好有魅力。每一幕都RE好幾次 尤其是「不要掛」那邊心臟根本要。停了。超好看！。只看到地4集 第3集最後圖書館那幕排得好好。看這部背德感超重的XD好想叫志浩搞事。超級好看....。配樂輕柔的旋律，搭配日常的畫面，看的好舒服。再推在藥局裡，志浩說「需要我把妳留下來，叫妳別。走嗎？」這句我也真的是心臟爆擊，平常生活中不敢。太放肆的人真的只能看這樣的劇來讓自己背德一波XD。超好看～我都想替丁照顧孩子了。這兩個人進度快一點！目前最多就是志浩輕拍靜仁肩膀～。啊！！！！。看得好糾結啊。不喜歡提分手後還讓男友擁抱。不明確很不好。真的很好看，後勁很強。看了好揪心啊......你們可以再一起嗎？ 沒再一起 我要哭。看到志浩跟靜仁！就希望其中一方可以在多主動一點！。但是心中想快了快了！他們終於有機會！啊... 又停了下來。拜託！不要在揪心了！！ (될     ρ      `)。這真的是讓我超猶豫要不要追live的QQ以前不完結我絕對。不看，現在超忍不住的啊啊啊啊。喜歡在靜仁房間和恩宇講電話那段。那時智浩的表情QQ。志浩的微笑超讓人心花怒放。還沒分，男友又喝了酒，志浩在酒席上又講奇怪的話，靜。仁推開男友堅決分手，男友會推她到路上=全劇終。後面。都不用看了。這是三十代的愛情，分手是需要時間跟戰略。的。。推樓上，說得沒錯。到目前為止靜仁已經算勇敢了。。我也很喜歡這些片段！！另外還有就是去圖書館找靜仁結。果剛好碰上女主男友也去那裡，後來志浩在電話中霸氣的。跟女主說別來找我，來了你就無法再回到過去李靜仁的生。活。那段！！完全被帥到。現在最好是能盡量抹掉兩人來往的所有痕跡，也忍住。不要再見面，先成功分手一段時間再說。。不然男友只會想到有小王，永遠不會正視兩人之間根本有。問題。我現在慢慢摸清溫文儒雅的紀碩，不認輸的個性會很盧!。之前拖著爸爸的反對不結婚也不放棄，跟靜仁的分手也會這。樣拖著賴著，而且會盡可能找一堆其他理由安慰不是自己的。失敗!。是爸爸的成就期待、是靜仁家人的牽拖(我很怕牙醫那筆貸款。出事都會牽連到靜仁一家!!!) 還有靜仁背叛!。在紀碩心中，千錯萬錯都不是他的錯，他絕不是小小出氣一。下而已!還有10集....。如果大姐受到的是婚姻暴力、靜仁恐怕要面對的是精神折磨。的暴力....。推丁的演技又更棒了 看這齣會懷疑起自己的道德觀啊。推，已躺在坑底。哈哈，丁好有魅力。這部在各方面感覺可以給未來的愛情當參考哈哈。這集最後那個，"為什麼，不要掛"，真的讓我在電視前倒抽一。口氣！！不過也是被白目自大的女主男友逼的，講那句"你這樣。怎會有女孩子喜歡你"(就是有，而且是你女友！！)xddd。求更多心得文～～。https://reurl.cc/GYGoD。終於等到他當主角的劇了，第一次看丁在機智，第二次在bl。ood，笑容很迷人啊！。漂亮姊姊也是主角。Netfliex沒有上漂亮姐姐。好看耶！兩個晚上直接追到12集XDD。丁海寅在這部很多表情表現的很細膩。今天打開一集就停不下來了。好喜歡。漂亮姐姐愛奇藝有。紀碩太輕視志浩，3人喝酒志浩已經下戰帖了還看不出來。。。春夜推，顧小孩顧到沒時間追劇也要追這齣。。賢秀好兄弟也看出不對勁，一直要幫掩飾，但志浩忍不下。去了。。很喜歡這齣裡面的朋友們，大家都有眼力見xD。很好看。等下一集好痛苦RRR。喜歡朋友們很有眼力+1XD。忍不住一直往下一集點。丁好會詮釋這種。韓也超強，第十集後面看著喜歡的男人，跟男友談分手時。的眼神太讓人心跳。。堅決中帶著害怕志浩靠近的眼神，好細膩啊。。等待真的好難熬，整天都在幻想這種情節發生在自己。身上會怎麼樣ww。分手電話那幕，智浩往前一步，靜仁往後，我覺得是她怕越。線了。已入坑!!一口氣看到12集，等的好心累啊。很好看！覺得日子過得好慢…等得心累+1。等的心累+1 ，也擔心下集又沒進展。很喜歡韓和丁在這部的演技，很多幕克制自己、壓抑情感。的地方都表現得很好！尤其是韓～。好看，最後一幕根本讓人尖叫啊。推 步調雖然緩慢，但每個環節表現的都讓人覺得很深刻跟。揪心，一跟上on檔根本無法停下來養肥再看。我沒信心我能自在。。丁這部有好多表情很細膩 可以重複回味很多次 更看得仔細。更體會到想詮釋的每一份情緒 很棒啊