本週引言~ (大集計算) EP11. 貓有九條命，其中三條是為了玩樂 另外三條是用來徘徊遊蕩，最後三條是用來停留 EP12. 所有貓，都是神的傑作 李奧納多達文西 寫完這篇就真的要送走洪潮啦~ QQ 其實看到後面覺得若單純以奇幻劇的角度來看《快過來》可能會大失所望 畢竟從貓變成人也沒有另外給洪潮什麼外掛(反而讓他活得更辛苦QQ) 每個人的背景與生活也都如你我般稀鬆平常，沒什麼驚心動魄也沒太大波瀾 相較之下它更像是只透過貓變人這個設定作為引線 用不同視角以及最單純的心，重新感受這些我們早已習以為常的平凡故事 當然還有思考動物之於人類的關係與意義 12大集的劇本相當短，這可以看作是畫面簡約優美、能很輕鬆打發時間的小品 但也能說是麻雀雖小五臟俱全，每一集都彷彿讓人品味了富感情及哲理的詩篇 雖然過程與結果的確留下不少遺憾 但覺得依然不失為在疲憊的生活中治癒心靈的溫暖劇集 https://i.imgur.com/SDiLZeA.jpg https://youtu.be/zRJC4C1ZoYw https://youtu.be/xLK0fAzFw_Y https://youtu.be/W5PwqWUmI7E 我倒是想像你那樣，包包裡沒有東西，可以去想去的地方 我倒是想留在這裡，想因為太重了，去不了任何地方 絲線因為長才有互相交錯的機會，但相交的永遠只是那短小的一點 而每段關係比起相聚，回想起來更漫長的似乎還是在茫茫人海中追尋著未知的過程 生命或輕如鴻毛、或重如泰山、或倏忽即逝的短暫、或讓人難以喘息的漫長 有了開始想為誰駐足的想法時，才希望能有什麼重量足以拖住自己無法停下的腳步 付出並接受愛、對某人的思念、牽掛著某人、家與感情的溫暖...... 或許因為感到太稀鬆平常，而想卸下與之而來的重擔，享受雲遊四海的自由 然而在明白其可貴後，只能短暫停留的命運反而成為深不見底的孤寂與空虛 https://youtu.be/XsaB__frMzs https://youtu.be/G44qyZ3Wo4k https://youtu.be/uPD_fwEirdQ 能變成人類的時間... 是決定好的...？ 每個地方我都去過了，也嘗盡了各種山珍海味 曾經想要擁有的東西，也都如願以償了，就連唯一的例外，都搭著末班車找上了我 只是... 就連這樣的我... 也無法擁有時間啊時間... 是不等人的 現在好不容易變得愛說話了，一切都太遲了吧... 不管我怎麼逃，都會迎來這種結局，如果我早點回來，結局是不是能更美好 幾乎一無所有的洪潮，渴望能擁有更多時間卻不可得 時間或許讓他填補與人類生活之間的空白，能讓他以更好、更完整的模樣陪伴著率雅 擁有一切的在善爸爸，也同對時間充滿渴望卻不可得 時間或許能讓他再多點機會享受身邊微小溫暖與幸福的滋味，以緩慢地步伐品味人生 沒有任何人能被施捨或是以金錢購得那永不回頭的、無情的時間 它讓錯過變得更加讓人悔恨和心痛，卻也讓深情變得更加珍貴而難捨 https://youtu.be/nnEY0sMUmSI https://youtu.be/9RYtpOZTidI 那個抓了很多貓的男人，我不想和那個男人一樣 卻總是會變得貪心，想陪在她身旁 我希望率雅順順利利就好，我以為只要她幸福，自己也會跟著幸福 但她的幸福中好像沒有我，有點難過 在喜歡的人身邊，本來就會這樣，彼此圈禁對方，卻偶爾也會變成獨自一人 愛的意義與方式，也是洪潮在他極其短暫的時間裡不斷探討、反思的問題 即使明白過程坎坷，也知道面對的會是悲傷的結局，但彼此都還是義無反顧選擇了對方 愛，喚醒了內心的自私，卻又讓人學懂了付出 愛，引出了心裡的貪念及欲望，卻又讓人懂得了珍惜與把握 愛，讓人因為執著而伴隨牽掛與悲傷，卻也是因為堅持而帶來勇氣與喜悅 踏入人類世界後的洪潮，在這複雜的感情裡載浮載沉直到筋疲力竭 以那來到世上僅一年左右的渺小生命獨自摸索著情感的模樣，讓人感動又心疼... https://youtu.be/zT9x1Ya4JNM https://youtu.be/m3acRvSCTGY https://youtu.be/jEPbiEmM26I 我也想為妳戴上，代表我選擇了這個人，妳就是我的伴侶 戴著這條項鍊，就不會迷失家的方向，妳就安心出門去吧 無論我們相隔多遠，妳都是我的伴侶，金率雅... 我的心意都表現在這了 再遠一點... 再把自己展現給更多人看，妳可以這麼做，妳就該這麼做 或許全力以赴就是洪潮在人類世界中得以活下來，在這段旅途中得以擦出各種火花的寫照 他知命，卻不認輸；他迷惑，卻不消沉；他痛苦過，卻想著曾得到過的那些溫暖 即使最後只能默默地如燭火般燃燒自己的一切力量去幫助、去相愛、去等待 但他希望能讓率雅因為他的心意而更加自信堅強，能有如得到全世界一樣的幸福驕傲 而不是停留原地守著他而日漸脆弱，遭受和他一樣失去對方就虛無得一無所有的處境 即使只是停留在原處等待，然而對他僅有的一切而言，他能想盡辦法將苦澀化為幸福 最後他也以每個簡單卻深刻的凝視向她證明了這點 人生最苦的是等待，但最美的是有個值得等待的人 知道在乎著的他一直幸福地在自己身旁，明白不會有再迷失方向尋找彼此的慌亂 彷彿就能共同度過一個又一個今日，同時也期盼另一個不一樣的明日 https://youtu.be/4fZAPyk8xkg https://youtu.be/EWi348H21nA https://youtu.be/HEK35bCyT9c https://youtu.be/f9hEptt5ckU 謝謝妳，給我了溫暖...在這裡，我第一次下定決心，要一直陪在妳身邊 謝謝妳，讓我能夠成為人...如果知道時間這麼短暫，在初次見面時，我就不會放開妳了 對不起，我不是人類...我會等妳的，因為等待，是貓咪的專長 其實整部看下來是一直越來越對洪潮能變成人這件事感到心疼... 但看著他努力適應人類世界的自信與勇氣又感到動容 因為是全心體會著人情的溫暖，所以即使是貓，卻彷彿比人類更認真活每一天 因為是人，所以看見他們的悲歡，才能有機會以更近距離參與他們的生活加以回報 因為是人，所以更珍惜以言語、以肢體語言表達自己心意得這力量 https://youtu.be/E4OlbOB1K9Y https://youtu.be/zRQfYAAB08 看著最後的洪潮，有時總會想起《快樂王子》的故事 儘管知道時間有限、儘管最後疲憊又一無所有，但他渺小的力量卻溫暖了人們 他幫助志恩走出心裡難跨越的陰影，開始走入人群並收穫愛情 也幫助在善找到回家的路與勇氣，撫慰了他傷痕累累的心 而因為他們的笑容、因為他與率雅相依相伴的緣分 更讓率雅在忙碌而孤寂的生活中有了溫暖、有了緩步歇息的時光 讓她開始學習用另一種沉默而溫柔的方式去感受愛的模樣、欣賞周遭的風景 即使只是一隻小貓，但他純真而善良的心靈因為治癒了他們而得到充實與欣喜 對洪潮而言其實也不失為一段精彩而不虛此行的旅途了QQ 。推d大細膩美文 d大心得寫得比戲劇本身還豐富啊!。字裡行間都能感受的很深的感情。洪潮掰掰 希望你在短暫的生命裡每天都能幸福:)。推推，看到洪潮盡全力適應但最後敵不過體力關係揉眼睛最。後變成貓很心疼又可愛。雖然變成貓很心酸，但每次用貓的樣子看人真的好可愛。告白d大細膩深情文！。我喜歡最後 洪潮和屯貓人說的那段話。先推一下！。推 溫馨故事。d大真的好愛這部XD。其實應該說是有點矛盾的感覺，老實說這部要說缺點和。怨念真的也還是不少(如上篇XD)。但感覺看這部的角度可以有很多種，好像可以很簡單輕。鬆，卻也可以擴展到蠻大範圍。其實最後回想起來，比起理應對陌生的遭遇和環境感到。畏懼卻反而更堅強找方法的洪潮(貓)，人類反而因為各。種太複雜的思考與一次次逃避，不知不覺限縮自己的可。能性而反而蜷縮得更像一隻貓。不過其實可能也因為塞12集的概念不少，有些其實感覺。很隱晦帶到，如果劇情能更聚焦在某幾項寫，編寫得更。直白點也許會更容易讓人有共鳴吧～。但反正洪潮貓和人都可愛其實也夠治癒了哈哈哈XD