EP4喪屍小孩 看到權起道被媽媽打巴掌卻滿足，鋼太想起小時候媽媽總是只關心哥哥。 鋼太脫口的真心話，被高文英看破鋼太想被疼愛。 被高文英的話刺激到，鋼太頭也不回下車離去，即便高文英怒喊我愛你也沒用。 李代表動身前往城津市找高文英，在載洙對朱里一見鍾情（舒爽的表情太好笑） 權議員到病院怒甩鋼太巴掌，被院長的監視器錄下，打算進行勒索XD 鋼太看尚泰黏著高文英，罕見對哥哥動怒，指責高文英別裝懂、像個空罐頭 高文英陪爸爸散步，被掐倒在地，一人漫無目的走著。 鋼太讀了喪屍小孩，不但想起小時候、也感受到藏在繪本裡的訊息。 （這繪本真的適合給小朋友看嗎？） 外送回來的載洙講起掐脖意外，鋼太連忙冒雨騎車尋找高文英，兩人在岸邊相遇。 梗圖與警語 梗圖有可能對您看劇感受或演員形象造成影響，開圖前請審慎評估風險 本集有10張： https://i.imgur.com/lmQVKmM.jpg 精神世家1 https://i.imgur.com/McTRtc8.jpg 沒關係劇場：頭上的是？ https://i.imgur.com/oiC82Mj.jpg 沒關係劇場：太激動就... https://i.imgur.com/0rDSoE9.jpg 文英波特與上鎖的房間 https://i.imgur.com/9P5Vbbi.jpg 代表的冷氣廣告 https://i.imgur.com/yorXozS.jpg 沒關係劇場：現在的... https://i.imgur.com/YlgkoB5.jpg PSYCHO購物台 https://i.imgur.com/mV0uyNP.jpg 精神世家2 https://i.imgur.com/hdVk56j.jpg KTV逆光 https://i.imgur.com/z8hV4vT.jpg EP4狀況題 如果喜歡我的梗圖，歡迎訂閱與留言，還有點讚我的臉書粉絲團、追蹤我的唉雞 （五倍速唸完）忽然想要唸這個，明明什麼SNS都沒有，哈哈哈 梗圖文終於追上進度，好累EP5、6我要拖稿拖很久 。還沒第8集 XDD。那個雞精會上火！（流鼻血了～。冷氣廣告好好笑XDD。那台是‘超乎想像’出版社的關係企業出品的嗎？這樣就可。以理解這家出版社為何這麼有錢了！XD。好久不見的滴雞精。出現倒影有點恐怖。代表那一幕真的很像冷氣廣告。雞精好熱銷，XD~。C!。很有創意，整體也很細緻。。冷氣機應該會熱賣XD。https://i.imgur.com/UlWzuXJ.jpg   雞的圖是尚太的攝影作。品XD。精神世家贊助廠商太少了!所以沒關係醫院才"請"議員捐款。嗎!XDDD。逆光好有梗XD。正在重溫逆光，選曲選的好!。ig在哪我要追蹤。那是H大開玩笑的不是嗎?!XD 後面說SNS都沒有!XDDD。廣告.購物台 好傳神！！。冠名贊助終於來啦！The King到後期冠名佔掉畫面1/4 XDD。DD。沒關係生技滴雞精跟冷氣都熱賣!XD。這部也出現雞精廣告了XD。立刻按讚。蝦餅跟刈包果然上梗圖了XD。鹿叫好好用XD 看來會一直出現XD。冷氣廣告的表情實在搭配得太好XD。第八集要親了(筆記)(誤)。對啊，我什麼SNS都沒有，看youtuber每次結束都唸一串，。也想要來一次XD。逆光選的好(掌聲鼓勵)。購物台的雞精好像有點太補XD。單純是太想按讚XD。喔喔！我最想吃的蝦餅。逆光好棒啊!!! 世家系列毫無違和真強大~。冠名贊助出現了! 文英髮飾真的有像刈包XDDD 話說我也有。被燈塔閃到XD。推蝦餅XDDD 還有代表的冷氣廣告XDDD。鏡子很擠！。原來雞是尚太拍的！。尚泰解析度不佳的手機!XD 但可以想像再用畫筆一定很精彩。雞精來了XDDD。沒視 XDDD 我狂笑哈哈哈哈。看到載洙和朱里就想到角逐出版社～凹嗚。。購物台又出現XD。代表的冷氣廣告跟逆光超級好笑XDDD。選D。推代表代言冷氣 完全廣告臉XD。喜……喜歡把食物放在頭上XDDDDD。可惡！看到雞塊還不下訂雞精來一箱……可以指定鋼太雨。夜外送嗎？(渴望眼。梗圖推推 ，好好笑。頭上的刈包我大笑。真的想按讚或訂閱啦。要記得開啟小鈴鐺喔^^。雞精出現了！XD代表的冷氣廣告好好笑XD。每張都笑到翻過去XDD。推梗圖！刈包和蝦餅好好笑XD。哈哈哈哈太厲害了。哈哈哈 沒視 好可愛!笑死 精神世家好好看。頭上那個的確是蝦餅無誤。超級好笑的！。XDDD 以上皆是（好擠～～！）快笑瘋，也想訂閱追蹤！XDD。食物放頭上可以想吃就吃。我餓了(文英語氣。雖然我一開始看到文英頭上盤髮有一度想到 便....。好好笑XD太有才了哈哈～。蝦餅回不去了哈哈哈哈哈。笑瘋XDD。看到公雞，想到雞精。有雞出現就要賣雞精 好像變成梗圖必備了XD。冷氣廣告怎麼回事  太搭了吧。冷氣廣告笑死我！！鄉土劇畫面跟這齣都好搭！然後H大的雞精。又開賣了哈哈哈哈XXXD 說實話我覺得H大的梗圖在the king比。較不好笑，在天氣好跟精神病發揮的較好，可能劇情比較搭XD。可能相性不合XDDD。又是雞精哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈 笑翻。推