作者: tcchenk () 看板: KoreaDrama 標題: [LIVE] 輔佐官2改變世界的人們 EP7 時間: Mon Dec 2 20:24:12 2019 劇名: 輔佐官2改變世界的人們 官網: http://tv.jtbc.joins.com/chiefofstaff2 電視台: JTBC 播放時間:2019/11/1每周一、二 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30 台灣時間 netflix更新時間11/11 晚上10點半 : https://www.netflix.com/title/81070963 集數: 10 編劇: 李大日《輔佐官改變世界的人們》、《火星生活》 導演: 郭正煥《輔佐官改變世界的人們》、《漢摩拉比小姐》 演員: 李政宰 《輔佐官改變世界的人們》《Triple》 新慜娥 《輔佐官改變世界的人們》《明天和你》 李伊利雅《輔佐官改變世界的人們》《皇后的品格》 金桐俊 《輔佐官改變世界的人們》《想暫停的瞬間：About Time》 海報: https://i.imgur.com/MBYytIN.jpg https://i.imgur.com/l9ayt92.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/LnCHJLk.jpg 李政宰飾演張泰俊 張泰俊 李政宰 懷着野心爲改變世界而奔走的國會議員 大韓黨所屬星津市國會議員42歲 要想把不可能的東西拿到手就得做不可能的事情 出色的直覺和冷靜的判斷力。 對勝利的集中力和鑽對方弱點的執着。 具備了隱藏着沸騰的野心的冷酷的理性。 獨自站了起來。 爲了爬上那麼高的地方咬緊牙關抓住搖搖晃晃的腿。 沒有可以推拉的家也沒有拉扯的人脈。 家人還不如沒有。 對於泰俊來說這只不過是負擔。 值得信賴的只有自己的頭腦。 以第一名進入警察大學以第一名畢業。 同期在地區隊巡邏時活躍在警察廳經濟犯罪調查隊。 夢想成爲精英幹部的泰俊看卻發現警察要向只有6克鍍金的徽章前低下頭 想只要不站在他們之上就改變不了這個世界。 從那天起辭去警察工作進入了國會。 瞭解泰俊能力的議員很多。 但是泰俊與約定公薦權的熙燮牽手。 爲了將熙燮任命爲法務部長官爲了實現國會議員的目標而奔走。 在那條路上他們失去了寶貴的生命。儘管如此他還是無法停止。 國會議員張泰俊都笑不可能的那個夢想變成了現實。 染黑的手戴金色徽章的泰俊。 他飛刀奪權。 https://i.imgur.com/IVSJH7Z.jpg 新慜娥飾演姜善英 挑戰玻璃天窗的女政治家 大韓黨比例代表初選議員36歲 對於我的選擇我沒有後悔。 因爲後悔只是失敗者說的話。 爲了登上最高的位置我盡了最大的努力。 不愧爲自己的能乾和成就欲。 很多女性都支持自己。 擁有幹練外貌和完美能力的女性律師。 媒體關注善映是理所當然的事情。 善英以自己的名字推出了電視臺招牌時事節目。 對於擔心的聲音他也沒有在意。 因爲是因恐懼而退後或者不被別人想法左右而做出的決定 。 節目非常成功讓周圍的擔心黯然失色。 政治知名人士爭先恐後地希望參加她的節目。 自信滿滿的樣子讓很多女性認爲善英是自己的Wannabe。 如願以償地接受執政黨比例代表的公推以比例代表初選議員的身份進入國會。 熱情洋溢處於各種媒體中心的善英。 在權力面前不跪地堅持信唸的先榮 被磨損的掌權者當然不會看好。 善英一直孤獨地戰鬥着一直守護在自己身邊的石滿去世只剩下了她一個人。 連悲傷的時間都沒有。 不能就此倒下。 必須重整頹勢重新向前邁進。 https://i.imgur.com/eTshRba.jpg 李伊利雅飾演尹惠媛 冷冰冰卻比任何人都熱情的助理 張泰俊議員室4級助理31歲 要想在這裏生存下去即使沒有做好的事情也不應該做不到的事情。 這不是一件容易的事情而是想出了正確的道路。 爲自己不能擁護的人而鬥爭。 雖然爲了克服傷痛而投身其中但現在爲了信念而工作。 來國會之前是一名記者收拾沒過多久發生的事件。 看着疲憊的惠媛泰俊勸她做輔佐團的工作。 聽說要面對過去戰勝傷痛惠媛毫不猶豫地投入到工作中。 爲了在80%是男性的輔佐官的世界裏生存下來她不斷努力並過着激烈的生活。 熬夜加班也要抽出時間分析政策相關資料 上班路上的地鐵裏也沒有放棄各種媒體和議題法案。 對傾注着人生全部能量埋頭工作的她來說休息日反而顯得非常尷尬。 成爲議員的泰俊聘用惠媛爲4級助理後就有很多傳聞。 惠媛無視傳聞只專注於工作。 她周圍瀰漫着不知何時會斷的弓箭般的緊張感。將承受任何困難。 因爲只有這樣才能保護那些爲了改變世界而吐露真相的人。 https://i.imgur.com/3XfaKXz.jpg 金桐俊飾演韓道京 韓道京金東俊 一個豪氣沖天的不識相的祕書 姜善英議員室8級祕書29歲 讓我們做個無法割捨的愛忍受無法承受的痛楚打不贏的仗夢想成真。 傻里傻氣但有靈氣的眼神。 小心謹慎但能說會道的講壇。 在這個失去夢想的時代擁有改變世界夢想的不懂事。 雖然夢想成爲輔佐官申請了議員室的實習聘用但每次都落選。 以爲是最後一次而報考的宋希燮議員室像說謊一樣被錄取。 爲了得到一直作爲榜樣的泰俊的認可他比任何人都努力工作。 但是泰俊不顧弱者的選擇卻令人失望。 雖然泰俊提議一起工作但抓住道京的還是善英。 看到道京的可能性後善英向道京提議正式祕書一職而不是實習。 站在善英身旁的道京看着泰俊決心用自己的方式改變世界。 我不會迴避弱者。 我不會和情況妥協。道京的眼睛再次發亮。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 簡介 劇描述握有國會議員金色徽章的張泰俊的那危險疾馳與激烈的汝矣島生存記 cr.維基百科 線上直播 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php RRTV: https://reurl.cc/4gLAvD 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png EP9預告 https://www.youtube.com/watch?v=RWTnr9SPxak 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=IUyhOEQHaHk https://www.youtube.com/watch?v=x1p53MbG3R8 劇照 : https://i.imgur.com/9hEBsZs.jpg https://i.imgur.com/d2mpX52.jpg https://i.imgur.com/uDjnIby.jpg https://i.imgur.com/dFGpoS0.jpg 花絮照 : https://i.imgur.com/zVS4Hl7.jpg https://i.imgur.com/a77i5sw.jpg https://i.imgur.com/v3k1Y6S.jpg https://i.imgur.com/cgge3ZD.jpg https://i.imgur.com/ocLWjlv.jpg https://i.imgur.com/gz1bdXE.jpg CR.JTCB 官網 OST : PART.1 演唱者: 金勇鎮 歌名:The End https://www.youtube.com/watch?v=1VmL0cmnQyk PART.2 歌名: 嘆氣 演唱者:Ben https://www.youtube.com/watch?v=yZD5G0Gu5mU PART.3 歌名: 放不下 演唱者: The one https://www.youtube.com/watch?v=39o5c2Do。希望有好結局啊.....。希望，看劇照今天看來都是善英主場。新愍娥在這部真的美出新高度，超級無敵美。泰俊有人追殺無法出面啊！。崔地檢長也加入幫忙善英了。還好崔檢最後也來幫忙了。天啊 泰俊重傷。推推。這部也最終回了啊啊))。對啊！明天這部跟隔壁棚一起結局。那個是成會長的打手。這是什麼聯署？。善英火力全開 結果就被爸爸牽連搜索了。雖然泰俊看起來被揍很慘但就是覺得他不會怎樣!XD 真是不。緊張!XD。要抓善英。今年好像內容跟政治有關的韓劇比較多  是因應明年選舉嗎。是喔?!韓國明年也選舉! 這部根本是在教育觀眾韓國大選的。各種手段陰謀!正義的光輝根本非常黯淡。成會長根本無法無天! 載著法務部長眼睜睜把現任議員撞下。去!雖然泰俊一定沒事，但真的很惡劣。好在有先預先讓李刑警待命!。原來撿到的是沾血的徽章。真的有夠囂張 根本硬拉宋熙攝沾髒水 連警察都敢打。會長好囂張。打人的那個警衛科長會不會被成會長滅口 [email protected]。成會長被善英申請限制出境 叫成會長躲在醫院裡!XDDD 醫院。真的變成政治人物的避風港。惠媛要梁輔佐官一定要陪在議員身邊，會被滅口啊!梁倧悅你。可不要變節啊!!!。泰俊的後輩刑警拍下證據 跟臨時制先生裡的元錫一樣可靠!。李淳元演的角色真讚!XDDD。啊! 原來宋熙攝司機跟惠媛透露了泰俊遇害當晚，宋部長跟。成會長在一起!他要變秘密證人啊。在場也有很多記者當場看到宋部長上了成會長的車(這樣證據。不會有點薄弱嗎?。地檢長竟然硬生生被宋部長停職。問一下 這部第二季結束就完全結束了嗎?。除非宋熙攝跟成會長明天一集就跨台!XD。善英需要其他議員連署的是宋部長秘密資金調查的提案。阿薩! 就知道爸爸一定在善英媽媽墓前藏了什麼給女兒。宋部長接到泰俊的電話居然會怕!XDDD。可惡我第一季都還沒看完 還有第三季我會心癢癢。我覺得第一季泰俊還沒爬上來被整的時候比較好看!XD第二季。他根本過關斬將正義魔人打不死!XD。第二季有沒有回頭啊？ 不然第一季看到主角結尾這樣完全。不想接著看下去...。泰俊不是回不回頭的問題，他一直很清楚他在做什麼!。政治是一坨髒水，愛乾淨就會沒有位置，這是泰俊的領悟!。當他弱勢時他只能交換妥協、等待時機!第二季起碼他有立。足點的基本戰場，他可是不斷的出手攻擊啊!。第五集在青瓦臺前和宋部長的對話，讓人覺得繼續拍下。去的話，泰俊會當到總統。成會長躺在醫院裡時，記得弄個0值的心電圖比較有說服。力（咦）。第二季好看，有來有往，總不能都是好人一直挨打，我都覺得。好痛。照這劇情進度，沒第三季會吐血。第二季真的好看！。到青瓦台應該只是借助裡面的權力吧    如果泰俊當總統的話。，總覺得不太能接受，太超展開了。泰俊可能當個部長，除非發生指定倖存者事件才能升總。統（誤）。指定倖存者事件哈哈哈哈。泰俊在第二季太針對宋部長了!第一季還比較有理想。泰俊善英根本卯足火力揭弊搞倒宋部長，這沒什麼不對，只。是想知道弄垮宋部長成會長，泰俊善英身上其實也搞得一堆。臭!之後呢?怎麼繼續政壇之路?。改變世界的人們，改變了什麼?。泰俊的生命力和恢復力好驚人啊............。然後被他爸爸一直搖時, 都覺得骨頭快散了    XDDDD。榨完油了 還會剩下籽的 泰俊反擊太帥了!!。泰俊生命力真的堪比小強XD。天啊！泰俊指定去輔佐總統。先瞄結局這轉折好大啊。不用選直接進青瓦臺耶。看到部長被關好開心。直達天廳XD。好看推。不知道是不是真的會有第三季的計畫 好想看泰俊走進青瓦臺。啊啊啊 好好看。看推文, 我可以安心看結局了?  XD。看來下一季就是幫總統搞其他人，第四季自己當總統。看結局似乎可以放心看了？XDDDD感覺第二季泰俊跟善英的。粉紅泡泡不是很多～。在節目上踢爆大韓黨趙議員的弊案時，大家偷笑的樣子。都好萌啊-w-。泰俊跟善英第一季第一集就親親了，所以後面的互動相。較之下都不算粉紅（誤）。結局收視率破五了耶！好厲害。編劇真滿不錯的，每句台詞都是重點沒有廢話。第二季前期滿緊張刺激的，不過中間我覺得互相過招次數有。點頻繁有膩XD 整體還是好看。李伊利雅也好會演，雖然和漢摩拉比小姐角色有點類似，但。是看的時候很明顯不同人！不會搞混。所以惠媛到底希望道京/道炅怎麼稱呼她呢～（敲碗）。元植哭著用英文和女兒道別好強唷，又好笑又悲傷。漢摩拉比小姐的韓部長來客串法官嗎XD。結局收的滿好的耶。哇，惠媛又回去當記者了耶。問題都好犀利。換惠媛跟輔佐官眨眼耶！這算什麼呼應嗎XD。應該是希望稱呼她惠媛啊！XD 進度會太快嗎？。不是惠媛xi直接啊XD。這結局讓人無限想像！。原來還有不用選總統直接進青瓦臺的方法。有第三季想看惠媛道京更進一步的感情線XD。整體來說還是比較喜歡第一季。希望有第三季啊啊啊啊。想看惠媛感情線。第三季應該就是指定倖存者事件XD 好看！。宋部長在指定倖存者裡就是被炸掉的前總統wwww。我想看吳元植出獄!哈哈哈哈。我想看吳元植在裡面遇到雙胞胎獄警  XDDDDDDDDDDD。哪部XDDDD。機智牢房生活嗎!XDDDDD。雙胞胎獄警也太有梗哈哈XD。覺得這部收得很好耶 可以再有第三季嗎。我好想看泰俊進軍青瓦台XD。60天被炸掉的前總統超讓人愛戴啊 跟宋真是天壤之別。演員也真的厲害 兩種角色的眼神完全不同。梁輔佐官最後是撩惠媛撩失敗嗎？。他確定撩妹嗎？惠媛都被他嚇成那樣了XD。可是惠媛最後有給他一個懸念的wink耶XD。我是把那個wink回應當初梁輔佐官而已XD。原來是前後呼應XD。哈哈，對啊！。覺得結局收得很好！好想看青瓦台篇！。第一部看得很鬱悶，第二部有來回攻防比較好看。但泰俊跟善英第二部怎麼只有摸手xddd。推樓上～覺得第二季竟然只有牽手，夜沒同居的樣子，覺得。有點遺憾，但這畢竟不是重點，很喜歡兩人在政治攻防中。還是堅定相信對方的相處模式～。成爸居然客串法官XDDD。想看泰俊前往青瓦台！