相信大家都有共同的疑問 為什麼趙卡車要窮追到南韓殺了世理？ 我覺得這裡一定有伏筆，為了個人恩怨或抓住正赫把柄一點都不合理， 因為他要扳倒政治局長是靠攏軍務長， 在搜索政治局長家時已經把他背後王牌亮出來了， 既然已經讓軍務長覺得他不可靠， 那麼扳倒正赫家也沒什麼意義啊...... 我自己想了一晚上可以想到的 趙卡車口中所謂的遺忘那件事可能是： 1.趙卡車跟武嚇是好朋友 Fine.為什麼他們是好朋友？ 甚至也介紹過正赫讓趙卡車認識... 這個好像還不足以達到可以讓世理死掉的程度 2.世理在北韓過過明路，有身分有護照的 當初為了讓世理順利離開北韓， 走過官方管道，去拍了照片（證據？）辦了合法的北韓護照 可是這樣子也沒辦法讓北韓可以直接殺世理啊 不然脫北者早就被殺光了 3.大家一直懷疑的舅舅 其實我也覺得舅舅一直叫正赫不要繼續追查滿可疑 而且舅舅充分有理由黑化或者想滅了世理 為了徐丹滅掉世理也是有可能的 4.趙卡車是被解救的跟具承俊被檢舉的關聯性 在他突然入獄判刑還可以被解救 那就表示正赫忽略的那件事情就是趙卡車會被解救的原因 正赫應該想不到他可以逃脫吧 而且還可以神不知鬼不覺放東西在正赫座位 並且可以打電話（明明電話沒有很普及....） 還有為什麼趙卡車去首爾這麼容易？ 那之前10集想半天的方法送不回去也太幽默.. 正赫有留學背景 見過世面 英文好 他可以融入南韓不奇怪 但是趙卡車絕對有其他掩護的啊？ 還有為什麼具承俊被舉報？？ 我一直覺得這邊很有因果關係 並且徐丹的適時拯救也很可疑啊...... 難道最後大魔王其實是 徐丹？？ 我不懂萬九的梗，是什麼啊？ 。這編劇的人物關係不會太複雜 所以等播出看劇情解釋吧。金秀賢演的東九角色 是他本身在2003年 偉大的隱藏者。這部電影的角色 是北韓人 在南韓臥底 所以只是利用這。個角色客串出場。具被檢舉應該是趙卡車檢舉。趙卡車應該是知道嚇正赫。因為知道南韓二哥想要除掉世理。不覺得徐丹是大魔王，她一直被媽寵大的，太弱了，她媽。還比她有手段，也不覺得舅舅是在為徐丹，如果舅舅真是。大魔王，他也是為自己，畢竟已官大，有野心想幹掉正赫。爸，自己上位較合理，趙卡車以前跟武赫是同事，只能說。趙卡車心理變態了，有一種人看著別人出生後什麼都有，。忌妒，他自己是用手段爬上來本就暗黑。同樓上 嫉妒到變態 他現在成為亡命之徒 一定也牽拖。給兩兄弟 這仇恨值夠高了 認定兩兄弟毀掉他一生了。我猜趙跟大哥會聯手合作(?。啊說錯 是二哥 戴眼鏡的。趙是流浪兒出生，所以力爭上流的野心特別大。不覺得舅舅是為了徐丹,因為她在媽媽舅舅面前沒表現到很喜歡。一定要正赫不可。真的 不只承俊發現，連媽媽舅舅都發現徐丹沒有非正赫不。可甚至有點太不難過哈哈？。舅舅是大魔王一定是為了自己的官位 不過我現在比較。想猜是二哥接應趙卡車的，不然趙怎麼一到南韓就知。道世理的活動範圍在哪，在地下室監視世理。可是如果大魔王是舅舅的話，應該會想辦法直接讓趙卡車死。吧堵住嘴.....而且當下判刑趙卡車等於已經完了他幹嘛不。說出後面的大魔王要死大家一起死....不過舅舅真的越來越。可疑。應該是留趙卡車活路威脅正赫，正赫失控跑到南韓就。有機會告發總政治局長家族，然後讓自己上位...。(但我還是不希望舅舅黑化QQ 壞人是二哥就夠了)。二哥也不怎麼聰明當不了大魔王，反而是二哥會被趙卡車。利用，但趙卡車去南韓，可能是二哥接應的，說他可以幫。二哥殺了世理，收錢，順便跟正赫嗆聲，引正赫到南韓，。報自己的仇。舅舅越想越可疑。現在牌面上的大咖也只剩他了 除了正赫爸爸以外。趙卡車背後一定有大咖撐腰。舅舅可疑+1。重看第一集，正赫跟舅舅討論要找卡車案的真。相時，舅舅也是叫正赫往前看不要再想過去的事情。我覺得是武赫查出卡車不法的行為即將揭發，所以殺掉武赫。。沒想到又冒出個弟弟，弟弟一直在查哥哥的死因，所以要殺人。滅口；接下來世理是軟肋，所以為了報復正赫，去殺世理。。但，南韓到處都是監視器，有那麼好殺嗎?。卡車後台很硬，因為一直在行賄，不然都能造軍用卡車了怎麼。可能不被抓，一定能買的管道都買了，能行賄的對象都買了。舅舅可疑+1，但這麼明顯的可疑似乎最後又可能有反轉XD。舅舅是正是邪，大家都各有線索和猜測，這種等待編劇揭。曉的神秘感，讓我重溫山茶花的調皮鬼推理過程的心情，。當時還有人做了分析影片，看得很過癮，也許停播兩週，大。家可以找出更多細節（梗），然後抽絲剝繭推測出卡車的。殺人動機和舅舅的神秘微笑原因。。整個會一直想到舅舅演員在地下室發瘋臉。要是依照星你跟藍色海洋的狀況,大魔頭的壞好像沒太大原因?。覺得卡車應該是羨慕慢慢到黑化吧。這不是愛情喜劇嗎？希望可以歡樂看到最後啊。沒太大原因+1 生來就壞 單細胞的壞 也沒啥燒腦劇情XDD。如果是二哥支援趙卡車，那也太壞了……再怎樣也是自己。同父異母的親妹妹……QQ。我覺得二嫂看起來更壞！！。法庭上卡車被痛打時有刻意cue到舅舅的表情。這是一部喜劇又剩下6集..推測反派們不會那麼複雜。舅舅笑得我心裡發寒（被寄生蟲影響。看這部沒有在管劇情合理性 都在看男女主角XD。這部編劇是否不太寫觀眾猜到的劇本？星海這兩部有點。沒印象了。記得星海觀眾一直認的出誰是壞人，但主角有沒有很早就知道。我也忘了。覺得編劇不會把劇情弄這麼複雜。只剩六集 還有很多粉紅泡泡要演 沒辦法塞這麼多複雜劇情。看這齣就是看男女主角間的愛情而已，其他設定真的別太認真，。尤其是北朝鮮的所有一切XD。這編劇通常不複雜，趙卡車應該只是憤怒的棄子，為了取。得扭轉困境的籌碼得抓世理。。他要證明在法庭上說的女人是存在的。突然想到藍海是有犯人跟他兒子共犯這件事。星你二哥好像是一開始就很有問題，自己獨立變態xdd。迫降和星你的人物設定其實滿多雷同之處的。我覺得大魔王是舅舅+二哥。這編劇的二哥都好壞哈哈哈。感覺舅舅就是大魔王，正赫的婚約才能取消。覺得是趙卡車和二哥聯手，直覺覺得舅舅不是大反派。可是最後宣判時，主審看了舅舅，又讓我覺得舅舅很有嫌疑。但是從星海看下來，朴編的反派都很明顯的壞，又覺得反派。沒舅舅的分。舅舅沒問題吧，專制體制下會說讓事情過去這類思想不意外