我的大叔 ep1516完結篇 相愛不要有犧牲 兩種感情 我一直覺得這齣戲的東勳大叔，職業做為一位結構技師 是賦予了貫穿全劇的象徵意義 一個巨大建築體的生成，宛如人生的內力的修練 你的內力如何構成，造就了一個全然不同的人生 當初東勳跟至安在回家的路上提到人生的內力是什麼 我一直在等待東勳的答案 很肯定的是， 當時他以為他的全部內力都是堅定的架構在親人與家庭的健全基礎上 所以當這樣的東勳遇見至安 我非常非常喜歡東勳對這份感情的層次態度 先愛一個人，再愛一個女人 從一開始他對至安的關注是同情 即使是後來才知道的因為竊聽 但是東勳付出的更多的是心有默契的感動與感激 從上司的關心、朋友的互信、知己的相挺 最後才是壓抑著情不自禁的喜悅。 這讓他對至安的態度，始終是溫暖而純粹 人的感情真的很複雜 卻也因為那種刻骨銘心、悲喜複雜而難以言語的感情， 那種既動心又不知該如何宣洩的苦楚 因此受著折磨 謙德和鄭熙如此 奇勳和宥拉如此 光日也是這樣 光日這段我是每看必定落淚 曾經是個善良的孩子 以前也對我很好 他爸爸要是打我，都會幫我擋著替我被打 那時候眼神跟現在不一樣 https://i.imgur.com/rTVwVbp.jpg 他，因為喜歡過我的記憶而痛苦， 我，因為他曾經善良的記憶而痛苦 https://i.imgur.com/YWh9QR2.jpg 因為遇到一個錯誤的大人，兩個人都受苦了 這句話刺激著光日，被看透的憤怒與刺到真心的震撼 這種抗拒的憤怒 就像當初憤怒的至安竊聽到東勳跟同事說，她是個可憐的人，一模一樣 https://i.imgur.com/Cu8BRIq.jpg 如果說 至安遇到光日，那是種黑暗面的愛，只有贖罪的沉淪、沒有活路的出口。 那麼至安遇到東勳，才是走向光明而不羞恥的愛的救贖 我實在不得不驚嘆編劇的編排與台詞功力 光日短短的出現，卻與東勳形成黑夜與白天的強烈對比 至安與這兩個男人，在金錢與感情上同時交織著錯綜複雜的情緒。 光日與東勳的對襯 也讓至安在感情脈絡上的層次推進，更加豐富而完整。 她不是瞬間愛上大叔東勳的好 是因為光日的愛與恨，已經讓她迷失與窒息。 東勳的善良，彷彿是那輪黑夜裡的滿月光 告訴至安，人生可以值得活得更好 感恩 對至安來說 鄭熙家，這一桌子全是溫暖而荒謬的幸福瘋子們 有常常愛幻想以至於打手機慢半拍的大哥 有才氣的導演樂於跑去當清潔工又給太多愛的老三 有盯著人家素顏、第一次見面就說要送很貴的衣服的黑洞女演員 以致於不多話的至安也號稱自己三萬歲，住在江南看似會長孫女的臥底少女 對上有著四萬歲靈魂、慫恿了二十年要和尚還俗的小酒館老闆娘 陪襯著五萬歲第一次見面就真心烙酒話、喪禮上亂講笑話的小區老友 https://i.imgur.com/fOCUCwO.jpg 東勳對小區老友說的絕不是難懂的暗號， 那是他內心深處佔最大面積真正想表達的真摯感激 是她讓我當上常務的 東勳面對至安，一反過去隱瞞而搖擺的態度 毫不猶豫地在眾人面前坦蕩蕩的說出 終於來到小區的至安 這才是他迫切想把至安介紹給至親好友的角色定位。 大叔跟至安的革命情感建立在生涯和職場上的意義大過男女之情 但至安卻是出於愛慕，這是兩人的最大差異。 東勳是至安活不下去的時候的救命繩 至安是東勳活不下去的時候的夜行燈 他們對彼此的意義大過愛情，是屬於一輩子的生命轉捩點的交會 即使生命中有那麼多殘酷的不美好 作為一個真正的人 他們給了彼此活下去的勇氣以及生存的真正價值。 https://i.imgur.com/yqPQUhD.jpg 東勳說： 看來你是為了就我才來到這個社區的呢， 我一個都要死了的人，然後救了我。 至安說： 我因為遇見了大叔，第一次真正意義上活過來了 東勳說：現在真的，幸福地生活吧 他與她一起內在的力量改變了 他與她人生的內力都升級了 他與她，都不要再厭世了 贖罪 這齣戲另一個最讓人反覆思吟的安排， 是每個角色不斷的從各種角度審視”贖罪”的意義。 到底是什麼樣的罪、要承受什麼樣的罰？ 至安因為受不了光日爸爸的虐待而殺了一條人命 以至於一直消極的任由光日拳打腳踢，還以無止盡的謝罪。 而東勳面對自己的苦楚，更是一直抱著不知所以然的贖罪態度活著。 因為愛著家人，他受罪 因為配合這妻子，他受罪 所以當初他什麼都搞不清楚的被都俊永栽贓， 他消極的跟至安說過： 我們來到地獄一定都是有原因的，受完罰就可以離開了。 至安暗示著他，一定有什麼原因，公司怎麼可以隨便裁掉一個人。 同樣的，我一直想問東勳，你知道你到底犯了什麼錯，要受到這樣的遭罪？ 上帝真可憐 東勳就這樣誤會了上帝莫名的降罪為自己製造了一場冤獄 難怪上帝只好派個至安天使，狠狠的點醒並且踢他兩腳 贖罪有著什麼樣的因果 贖罪有著什麼樣的極限 我想起機智牢房生活，那群有罪與無罪的每個角色 人們的認罪是為了出獄，也為了要走出自己心中的牢獄，回歸正軌的世界。 東勳埋頭的贖罪，對他、對允熙、對都俊永而言， 都用”過去了就算了”的態度對待 他沒有看見原罪的因果，只用犧牲自己的人生當共業的祭品 他鬱悶到不想知道允熙為什麼踏錯這樣的一步 他甚至於天真的以為這樣就可以制止都俊永永無止盡的企圖與野心 以至於即使他放過了允熙和都俊永 他們之中沒有一個人真正走出心中的枷鎖。 一直到竊聽的內容，一點一點赤裸的曝光， 逼迫東勳抬起頭，真正面對了犧牲與贖罪，一點都沒有讓自己獲得釋放。 至安在東勳終於知道竊聽真相之後，在大街上崩潰的一直說著對不起 至安的歉意，讓她想背著東勳不想曝光的秘密，逃到天涯海角 就像對待光日一樣，至安讓自己的人生，再度陪葬在贖罪的地獄生活裡。 一直到東勳把她從清潔老伯那裏救出。 出家的謙德更是如此 謙德出家了二十年，走不回一個半小時車程的小區 抱著對不起家人、對不起親友的期待，想回去就斬斷雜念 以為斬斷雜念就是超脫，其實從沒有放下解脫 直到他重新出關，願意下山面對鄭熙和這個小區。 如果贖罪不能讓人們獲得解脫與釋放 那怎麼會是真正贖罪的意義？ 東勳其實不是不知道這個道理，因為在公事上的態度，他反而是理性的 金代理因為按耐不住公司內部歧視的壓力， 在聚餐時抱怨東勳的沒勢力連累了夥伴，把過錯推到不願離職的東勳身上 被至安賞了一個巴掌。 東勳了解狀況以後反而跟金代理說開了 金代理事後跟東勳說了十次以上的對不起，他愛著他的上司。 光日在聽完所有的竊聽檔案，遲遲不願拿去勒索都俊永 聽到至安對他的心聲，忍不住流下眼淚 也許是為了逃亡、也許是為了脫身 光日那一瞬間把竊聽檔案寄回給東勳的動作，其實也是種贖罪 我相信他內在對至安的良知勝過愛恨交加、懲兇鬥狠的報復心理 他想幫助至安的直覺，化解了一切積怨已久的恩仇 他們之間的罪與罰，剎那之間，一筆勾銷。 因為打開心結、放下自我尊嚴的抗拒， 才得以讓人與人的友善得以保全，讓彼此的情誼可以諒解的珍惜下去。 即使無法那麼完滿的得到原諒 起碼也要讓自己釋懷，讓自己鼓起勇氣， 再一次重新面對世界一定的秩序，重新好好活下去 然而我覺得在這部戲裡，允熙才是真正贖罪的代表性人物 原先我一直無法理解，允熙到底是哪一點看上都俊永 以致於前幾集非常氣憤於她對東勳的輕視與嫌棄 無論她如何優雅與能幹 或者在婚姻中到底有多大的委屈 我都無法原諒這位身為律師、妻子與母親的她，所犯下的背叛與欺瞞 但是當她淒然跪下，一再的跟東勳道歉 在天台上跟都俊永說到她和東勳面對地獄的一番話 到最後良知未泯而勇敢的幫助至安，讓她坦然面對法律的審判 也公開面對自己的錯誤與羞恥 我突然釋懷了 有時候我們自以為愛上一個人 其實並不是我們真正愛著那一個人 而是在他身上看到自己內心深處渴望已久的夢的共鳴 允熙因為東勳的壓抑而失去了對未來的夢 卻在都俊永身上看到她想要自由自在的生活的夢 所以掉入了都俊永的野心與陷阱裡 她不是失去原有的善良 她只是失去了自我，在一場無效溝通的婚姻枷鎖裡 允熙在清醒之後，用最大的善意壓抑著悔恨與妒忌 全心協助至安脫離都俊永審判的控訴 因為從至安的角度才明白，她發現她已經看不見東勳的好 當她對至安說著： 對不起 (辜負了妳所珍惜的東勳) 謝謝妳 (讓我知道都俊永的真面目) 讓人不勝唏噓，感慨不已 突然覺得當年年輕的東勳沒有選錯伴侶 要錯也是兩個人一起承擔的過錯 然而婚姻的錯誤並不是人生的絕路 劇本沒有演出來， 但我相信允熙仍然會在錯誤的婚姻之後能有所領悟 允熙會找到自己的幸福。 犧牲 東勳犧牲自我的天生體質，旁觀者的我們無庸置疑看得清清楚楚 最看不清楚的是東勳 即使從逃到廟宇、被謙德勸告之後 他下山後只有把都俊永打一頓 然後仍然堅持著和允熙痛苦的維持著那個早已名存實亡的家 然後在至安訪談面試的助攻之下，終於當上眾人期盼的常務理事。 到此為止， 事業、家庭，看似圓滿 即使東勳明明知道這些都不是他想要的、或是他願意要的 他的心中始終缺了一塊最重要的部分 但是他仍然沒有想要改變，或者不知道怎麼改變 直到朴東雲挖出了竊聽的真相，至安開始開始逃亡，這一切全是為了他。 https://i.imgur.com/yN0VMFN.jpg 東勳在至安身上看到她為了他所做的犧牲 這麼小小一個艱困的孩子已經處境堪憂，卻因為愛而更陷沉淪 以至於落魄到要逃亡來成全她對他最在意的承諾 東勳痛得不得了 東勳呢，想一想自己 他愛母親與親人 他愛他的家 以為犧牲自己的幸福就可以換來他人的幸福 其實看著他犧牲的受者也愛著他 這樣的受者看到他的委屈，真的就可以無牽無掛的享受幸福嗎 沒有 妻子因為東勳一味的為他人犧牲而把相愛磨損到消失殆盡 東勳最後更領體悟到，他的犧牲讓最在意的媽媽長久以來最擔心的還是他 媽媽妳也覺得我很可憐嗎 https://i.imgur.com/7HNHrSQ.jpg 至安為他的犧牲，才是打醒東勳的關鍵點 東勳從至安身上終於領悟到 如果犧牲不能保全自己、保全他人 犧牲如果不能讓自己幸福、也讓他在意的人幸福 呼應謙德對他的勸告，那種犧牲太可笑 拋了吧 提到犧牲的意義，我最驚喜大哥尚勳帶給我的體悟 一直很好奇尚勳只是對至安算得出手指頭的數次謀面 為何對陌生的至安突然拿出自己的畢生積蓄 只是為了辦一場轟轟烈烈的喪事 尚勳一直希望吃飯拉屎、日復一日的宿命生活裡 找到讓自己有意義的一件光輝燦爛的記憶 他原本計畫三天兩夜讓三兄弟穿名牌西裝、戴名牌墨鏡、開昂貴轎車 當作人生最有意義的記憶 但是在至安奶奶的喪禮上 突然激起他一輩子最在意的生命的最後光輝 https://i.imgur.com/VF8BUxJ.jpg 他一生已經無望為媽媽辦一場稱得上體面的風風光光的喪禮 卻有能力可以為一位孤苦無依的孩子(可能是未來的弟妹) 奉獻他所有的能力，不論金錢、或是人脈的力量 不只幫到這個孩子與奶奶的福氣 同樣也能穿西裝、戴墨鏡、開大車的神氣(這是什麼神邏輯XD) 掙脫他這一世反覆寂寥的無能為力 實現那一刻生命中光輝燦爛的強大存在感 https://i.imgur.com/n7FJhVQ.jpg 這是大哥的犧牲，卻讓他花錢花得心滿意足 這是大哥在無法翻身、殘存人生裡的荒謬哲學 也是大哥衷心企求在他生命的記憶裡，施與受所得到最珍貴燦爛的幸福 這麼看來 尚勳無俚頭的樂觀付出， 似乎暗示著東勳一直以來苦到不行犧牲精神 該是改變的時候了 重建關於東勳的眼淚 仔細想想 其實這是一齣檢視大叔一生的《朴東勳失敗記》 事業 家庭 東勳人生的內力，到底出了什麼大問題 東勳即使靠著至安的幫助，得到常務的榮耀、榮耀了家人 但是那不是他真正想要的位置、這個辦公室文化也不適合他的個性 東勳即使靠著至安的暗示與救援，讓允熙的外遇雖然不至於毀了他的尊嚴 但空有其表的婚姻問題也一一浮現 奇勳在感嘆電影《無人知曉的夏日清晨》那群無依無靠的孩子們 提到的是那個離開的女孩至安，其實每個孩子都有著堅韌的個性 但是對東勳而言，是再次感受到至安驚人的人生的內力 他一直都沒看走眼 那個孩子即使在比自己惡劣千百倍的環境折磨與掙扎之下 始終沒有放棄最後一絲絲僅存的力量 用力捍衛著對良善的渴望，沒有妥協 做為一個”人”的熱切希望，沒有放棄 並且毫無怨言、勇敢大聲的表達她對愛的回報與嚮往 那是讓他自嘆不如的人生的內力 與其談到至安的愛情不愛情 倒不如說 至安是他人生的結構技師 檢測他的事業 檢測他的家庭 檢視他賴以支撐的人生態度 到底哪個部份不對勁 別忘記 第八集東勳跟至安在山坡上的街巷談到人生的內力 東勳從未說出口的原本賴以支撐的內力，是他的妻兒、他的家庭 東勳看似謙和，其實是個非常在乎旁人眼光而計較輸贏的個性 到廟裡探望謙德，還計較著年輕的時候學力測驗的分數 到謙德下山 他跟謙德說，世上有個最可憐的人，竟然說我才是最可憐的人 他說他一輩子兢兢業業的努力，都輸了 東勳不是謙德，入世的東勳無法不在乎人生的輸贏 奇勳說： 人都有治癒自己的能力 不只是孩子，包括東勳自己 當痛楚來臨，如果只是一味忽視問題的先兆 只希望用忍耐犧牲以為就能委屈求全 最後壓跨自己的還是自己 這才是東勳回顧前半生，痛徹心扉的輸 https://i.imgur.com/AiFoytH.jpg 我覺得最讓東勳難過的是 當他和允熙發生問題的時候 當他的家庭出現撼動的時候 他一直希望沒有人知道、沒有人說出 靜靜的把事情處裡掉就好了 是非與委屈，被他一手遮天，彷彿就看不見的一切會過去 他一股腦兒努力的尋求補救措施，勉強支撐著不要把前半輩子的努力崩潰 在至安的事告一個段落 在妻子遠走異國的空窗期 在一個充滿陽光的日間 東勳在空無一人的家中，一頓清冷的午餐 東勳在全家福的照片前面回想這一切，忍不住開始落淚 痛到吃不下去，跑去廁所再把淚水洗了一遍 但是當他坐在客廳，看見電視畫面上剛好出現結構建築的臨時裝置 他更是皺起眉頭，再也忍不住啜泣 他真的沒有計算好自己的人生建築的結構體 舊有的框架，怎麼救都救不起 https://i.imgur.com/JZ29Zuv.jpg ps1.補充raininglight大對電視畫面超棒的解析 raininglight: 東勳在哭的時候轉電視看的節目是懂沒神詞2第六集， 柳賢俊建築家在介紹安藤忠雄的清水模建築原理。 清水模，那是一種將過去被藏在建築結構內部的混凝土 直接外露不加掩飾，像素顏一般的手法，或許那就是那 時坐在客廳裡的東勳，終於能夠袒露的內心。 ps2.工商服務一下，上述提到的節目是tvN 週五綜藝 《懂也沒用的神秘雜學詞典》 東勳的事業找到方向站穩了嗎？ 他根本不適合勾心鬥角的職場環境 即使會長再賞識他，勢必跟三安幾位常務慣於結黨鬥爭的頻率不同 東勳更大的問題是家的重整，這才是個難過的抉擇 東勳的犧牲自我的體質，並沒有為他設計的家打下健康的基礎 也許是當初選不對體質的人 也許是這個時代的人，對”家”的觀念變了？ 在16集的最後最後 我們終於看到東勳打掉過去，重建一切 慶幸他重整事業的基地，打下再建的基礎，即使只是一間小小的結構技師事務所 慶幸他留下淚水，變得更開朗，重新種下下一片森林的人生種子 所以再看到的東勳 已經離開三安那個人人稱羨的明星職位 找到最適合自己立足的工作環境和伙伴 踏踏實實的事業 如同至安一樣 她必須刪掉竊聽的依賴，走出不正常愛戀的陰暗面 建立起自己正常的人生，讓自己擁有幸福的能力 才得以和大叔的人生再次相遇 我在15集之前從沒看到東勳真正跨出改變自己的一步 直到東勳為自己大聲哭泣 無論多晚，只要開始改變束縛的心 就是踩出第一步的光明 他與她，分手在依依不捨的黑夜 他與她，相逢在風光明媚的春天 16集的離別不是結束，一切擁抱才剛剛開始 16集的相遇不是結局，一切回報才剛剛開始 最後 最欣慰的是奇勳終於攤開了電影筆記本 感謝奇勳和宥拉的分手 我一直覺得不得志的奇勳，清潔工作只是他衝撞世道的暫休區 是時候該輪到奇勳把自己被自己揉皺的心，坦平 回到電影圈吧 不要諾丁山要後溪山 奇勳終於開始寫下起草稿 https://i.imgur.com/E5CADxx.jpg 英國電影諾丁山《Notting Hill 》(中譯為《新娘百分百（1999）》 那是個失意的男子愛上女演員的故事，跨越了地域和階級的愛情故事 並且擺脫流言蜚語的糾纏，最後獲得美滿的結局。 裡面有一句著名的經典台詞： “I am just a girl standing in front of a boy asking him to love me” （我也只是個女人，站在一個男人面前，求他愛她） 後溪山曾有一段大叔和少女這樣餘韻盎然的故事流傳著 還不知道會不會有美滿的結局 但是我相信終將相愛的，還有這樣甜蜜又跳tone的奇勳和宥拉 https://i.imgur.com/Qobt76y.jpg 報答 奶奶生前對至安交代著： 那位是一位很好的人，是一位讓人尊敬的人， 他為你做的一切，你都要還他啊，而且你要幸福地生活下去。 都是因緣，慢慢看的話那些都是因緣，要報答， 幸福的生活下去，那就是報答。 https://i.imgur.com/78Whq3F.jpg 這部戲裡， 每一句對不起，都讓我覺得彷彿放下無謂的自尊的武裝 洗滌了長久以來憋在心中的罪惡意念 每一句謝謝你，都讓我思念那些看似微不足道的幫助 而從未說出感謝的奇異恩典 感謝這齣戲的每個重要角色，最後都打開了束縛的心胸 感謝每一次的奇妙緣份，在生命中給予靈魂的撼動與領悟 在心靈上，編導要我們用更堅定的內力 在良知的信念下繼續屹立不搖 讓自己先擁有幸福吧 並且讓身邊每一個彼此，一起幸福下去 感謝提醒 這段李善均演得超好QQ 奇勳其實就是個反骨的憤世嫉俗者， 他用憤怒抗議這個世界，也用憤怒逃避隱藏自己。 如果還有續集，他也非常需要被愛治癒。 真對不起把你推坑XDDD 辛苦你了 r大 我也愛你XDDDD 我覺得IU演得真好 層次分明，情緒的表現精準到位。 從釜山回來的至安，雖然明顯多了開朗，但是仍然保有本性裡的驚覺性。 從防衛的友好試探，到跟大叔交談後的微微放鬆， 彷彿再次確認這位是不是還是對她好上四次以上的那位大叔 IU真的演活了李至安 鄭熙跟至安說話的時候雖然開朗輕巧，可是我還是感受到她孤單內心微微的酸楚... 我一直覺得這對即使吵吵鬧鬧，彼此內心還是渴望在一起呵 天啊 你才是提醒我看不懂的地方 所以說不懂韓文實在對劇情一知半解XD 我只知道觸動東勳大哭的絕對是建築畫面給他的感慨 但是不知道那是什麼節目。 感謝r大提示，補充到內文。。我要收藏本文!!!e大把本戲各個主題歸納得太好太好了!! 看完。結局的心緒在這篇文中慢慢的沉澱下來，筆力真的超犀利!!特別。喜歡你對東勳的解構，他真的是最壓抑到快看不清他的本心，他。對自己的反思與改變是這劇裡我最有共鳴的，也最有啟發的!。建議e大要在imgur前面加i.才能讓圖片自動顯示。另外東勳去廁所是因為他吐了，他原先想假裝若無其事的吃。飯，所以硬是逼自己吞下去，而最後他忍不住才終於潰堤。寫得太好了QQ。推至安是東勳人生的結構技師QQ~~~e大太厲害了QQQ。這篇把東勳的內心解構的最完整，大推。推至安結構技師～。推 寫的太好了。寫得好好  大推。推贖罪。圖文並茂。這齣戲就是一直在等你的文搭配閱讀！好喜歡你對這齣戲的解構。！喜歡贖罪與犧牲的解說！。寫得真好。彷彿又重溫了一次劇情。。e大寫得太好!  讓我很認真地咀嚼每一個文字。編劇在結局安排奇勳和宥拉分手，似在意料之中，也在意。料之外，他們當下的身份工作環境的差距，讓身邊的人們。並不看好的反應，以及他們雖相愛卻過於索求彼此的不平。衡關係，都讓我一度覺得他們可能會分手，他們卻撐到結。局，用奇勳幾分鐘的通話，演完了分手和關係釐清。分手之後的奇勳才終於像是放下了憤怒，對世道的憤怒，。還有對自己的憤怒，重新打開空白筆記，試著寫起了劇本。讓這個分手的安排後續連帶的效應凸顯出來。我覺得奇勳介意、並指責東勳從不明說自己是清潔工這件。事，還有他浮誇地說著:我覺得自己在清潔方面十分有天。賦，差點以為天生就是幹這一行的。其實都表明了一個事。實，他雖不輕賤清潔工，卻很清楚自己是藉著這份工作去。躲避並抗議電影夢想的不順遂。推一個。推。推好文，雖然沒看這部但e大寫的好好啊~。推。推。推！。推～～。推。推好文。當初是因為e大的文才入坑的 真的感謝e大的好文。寫的太好了。看到一半就又要哭了Xd。晚點回去繼續看，先推。好棒好細膩的心得! 值得反覆咀嚼! 推美文 推大叔!。寫的很好 讓我又重新細嚼了一次劇情 大叔最後的握手 回。頭 都讓人心頭很暖。寫得好好，這一部的每一句對不起跟謝謝你都逼哭我。寫得好專業 精準。E大寫的超棒!這部戲真的好多對話都好有深意啊。推～看16集覺得前15的跑馬燈一直閃過 淚流不止TT。e大這篇有滿滿滿滿滿滿的愛！。天啊…真的太棒了，讓我覺得我根本沒有仔細的去咀嚼。這部戲的意義！。我很喜歡重逢時，至安還是那個低頭說話、輕聲細語，。但多了微笑的至安，大叔還是那個總是保持三步遠距離。講話，但也多了燦爛笑容，主動握手的大叔。他們各自。抵達了讓內心安適的所在，然後才會有之後...。我喜歡鄭熙如此貼心的慧黠，她那看著至安滿心歡喜地。迎接，和約定節日相見，輕鬆的完成了對彼此而言一點。都不輕鬆的人生課題。。謙德要她幸福的，平安舒適的，（為自己活下去..）。奇勳在跟宥拉交往之前就知道他們會分手了，雖然當初。是他放狠話叫宥拉不可以先拋棄他，但最後先放手的還。是他。他在還給了宥拉滿滿的愛後，看著螢幕上發亮，。讓觀眾發笑的宥拉，終於有了想要對他人訴說的新的故。事可以寫。結束才是他們各自的開始。。然後感謝e大截圖讓我發現一件好重要的事！。東勳在哭的時候轉電視看的節目是懂沒神詞2第六集，。柳賢俊建築家在介紹安藤忠雄的清水模建築原理。。清水模，那是一種將過去被藏在建築結構內部的混凝土。直接外露不加掩飾，像素顏一般的手法，或許那就是那。時坐在客廳裡的東勳，終於能夠袒露的內心。。原來是在講清水模，這部戲真的藏了很多相互對映。。推~~~最後一幕的轉折真的很動人。真的寫的太好了 要是錯過這部戲多可惜。覺得15集至安在清潔大叔那被東勛找到的那場戲，情緒轉變的。層次演得真好，為掩飾乍見的驚恐以自我鄙棄作為防禦，再因。為大叔暖心告白卸下心防而哭泣，演員李智恩真的太棒了！。推！！！。身為懂沒腦粉看的時候居然沒注意到那幕我感到羞愧XD。然後奇勳寫的那齣戲女主角應該一定是宥拉啊不用替他。們擔心（但奇勳自己要先重新開始才行）。我剛剛特地去搜尋那個節目，真想跪tvn!XD 連這種節目都這。麼有梗!XD。懂沒神詞第二季超好看。我說呢!總導演又是羅PD...這位腦袋實在太奇特了!XDDD。推這心得，寫的太好了QQ。e大的心得文讓我又想哭了TATTTT。推。懂沒一二季都超好看的，它就是一群大叔聊天聊不完XD。（腦粉發言）。先來推e大依舊超高水準心得文!!然後終於有版友發現東勳看的。節目了,其實不是第一次出現了,在第六集也有看節目的畫面,但。是我的慧根不夠解釋不了啊啊～以下附截圖。https://i.imgur.com/cdEn4PF.png。跟16集看的是同一集，在講安藤忠雄的.朴東勳在家只。看那一集嗎？XDD。不過那畫面是在解釋安藤忠雄是把自然帶進建築，讓建。築成為自然的一部分。亂入：應該是講光之教堂那一集！我也是懂沒的腦粉~。雖然我覺得這畫面應該是導演選的（因為懂沒神辭是TV。N自家的節目不用版權，這集又剛好講建築）但因為安。藤忠雄本身是個非常強調建築與自然融合跟互相「平。衡」的建築師，而他的建築外在雖然看起來樸實，但。內在的幾何結構其實非常迂迴，我覺得跟東勳這個人。的特質蠻呼應的。。太厲害吧。推好文。推。好文推！真的很喜歡這部。推！真的很喜歡e大的文！ 這部的小細節真的也超級棒的！。e大的文章讓我又哭了, 推小細節讓這部戲更值得細細咀嚼。看著這麼多版友的討論，也讓對自己的人生我有所啟發啊。推qq。很開心看了這部戲～～TT。推推推分析的太好了！。既然都替懂沒神詞宣傳了，要不要再加註是羅PD節目XD。推好文～。推好文，推細節！。好文。好文推 看完又氾淚了。推啊~。推好文。推好文好劇。推!!!。好文推～。推。推原po好文!還有推~懂也沒用神詞!tvN真的很多好劇跟好節。目~看了也好幸福!。推！ 超愛這部。寫得真好！。寫的好好，忍不住鼻酸落淚T T。推。推!。"人們認罪是為了出獄,為了走出心中的牢獄"。很喜歡這句,大叔與至安終於不再是無期徒刑囚犯。他們是上帝安排給彼此的奇異恩典。寫的好好，太厲害了，讓我更深入了解這齣劇。寫的好棒QAQ淚推～～。推推推。分析的很棒!!!好文必推…。推好文~~ 真的超級喜歡e大的心得文。最棒的分析文 這齣真的好看大推。看著看著又想哭了QQ。真的是寫的很細膩感人的心得文 默默收藏起來 XD。也謝謝推文中提到的 懂沒神詞  還特別找出這集來看。大家都好強好厲害 讓我更能了解劇中編導更多細節的設定。每個畫面都有存在意義  真是神劇無誤 !。這篇分析好細膩 說中很多我心中的點!。已收藏這篇，推文也同樣細膩。寫的太好了，已經默默收藏這篇了：)原po真的把這齣劇。看透了，很厲害！看完一個故事，要如何用自己的方式。述說，這才是最厲害的。一起幸福吧：)。推~。e大的分析文太棒了！讓我想再回去看一次大叔搭配e大。的心得文，好好琢磨劇中人物的心路歷程啊！。文筆真好！。我喜歡這篇，謝謝你，我沒有遺憾了。大大寫的文真的太美了。很謝謝你!。推。真的寫的太好了！這部劇真的後座力無窮。推!心得文筆太棒了! 這齣戲對朴家三兄弟的父親描繪不。多，若有多些成長背景描繪，或許就能再了解這三兄弟~。好文推～剛看完淚流不停。剛看完回來推這篇 觀察得太入微而真切 尤其是東勳獨坐客。廳大哭的那段。這篇解了，客廳的那場戲的疑惑。但我覺得東勳。還是過著壓抑的人生....。寫的真的好棒，剛看完，明明是吧HE,但還是覺得莫名惆悵。啊......。推。看完一連未生和我的大叔，內心說不出的窒鬱感，看完這篇文。之後好多了，真正療癒。。推 感謝分享。文筆很好～讓我看到更多細節及產生不同想法，謝謝。推。寫得真的超棒！。分析的太讚了~~。推