劇名: 很便宜，千里馬超市 官網: http://program.tving.com/tvn/pegasusmarket 電視台: tvN 播放時間:2019年9月20號播出 台灣時間晚上10點 台灣9/21播出 愛奇藝9/21早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhzsr7p.html friDay: https://video.friday.tw/drama/detail/994 集數: 12 編劇:金率智 導演:白承龍《沒禮貌的英愛小姐》、《剩餘公主》 演員 : 金炳哲 《監獄醫生》、《Sky Castle》 李東輝 《60天，指定倖存者》、《自體發光辦公室》 鄭惠成 《疑問的一勝》、《Manhole：夢遊仙境的奉弼》 劇情簡介 : 講述為了讓千里馬超市起死回生的菁英店長和想讓超市關門大吉的社長一起演繹一場 生死決斷的故事。 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/SI2R8Da.png 金炳哲飾演鄭福東 aka. 韓國國內優秀企業DM集團的開國功臣 DM集團神話的主角 但是現在只是京畿道千里馬超市的社長... DM的開作頭東橋洞自動擋箭牌 承受的比承受的還多的冷血理事 曾經是DM集團會長的最高心腹和右臂是下屆DM集團社長候選人的第一順位... 現在是被貶到千里馬超市的倒楣鬼 從符合他的外號進入千里馬超市的那一刻起他對董事長的復仇心就開始燃燒...... 即便如此爲了將自以爲是自毀形象的千里馬超市打造成核炸彈 並使它進入DM集團主陣地將大膽地經營和瘋狂... 鄭福東果真能把千里馬超市變成炸彈給自己降職的會長喂大糞嗎? https://i.imgur.com/aG1GtdN.png 李東輝飾演文碩久 文錫九(29歲男) 沒有戀愛沒有興趣也拋棄了自我平衡。 只夢想成功的運通萬曆千里馬超市店長 失去父親與母親生活在一起的模範生。 雖然是書本學習社會生活 但天生的運氣是DM集團唯一的流通系列千里馬超市成功就業 現在公司已經積累了業績只剩下去總部了...... 別說顧客了連物品都亂七八糟的這家超市真讓人暈頭轉向。 有一天我遇到了被調任爲千里馬超市社長的鄭福東。 DM的傳說天才理事就是那個征服洞。 看到他的文錫九的心臟突然開始跳動 文碩久能否在超市積累業績進入DM集團? https://i.imgur.com/bFsn6of.png 鄭惠成飾演趙美蘭 趙美蘭(28歲女) 平衡的真人生 我獨自生活的業績者 第一是實力第二是業績第三是實務。 人際關係也好公司內部政治也好不需要只想一個人好好吃飯好好生活的萬能代理。 一直擔任DM集團經營戰略部職員 被權英久指定派遣到千里馬超市 居然被派遣到DM集團流放地如果現在馬上從樓頂掉下來也不是壞事...... 讓我監督鄭福東理事? 瞬間不僅人際關係連公司內部政治也捲入其中 看起來沒有什麼選擇權... 趙美蘭能否完成派員任務順利返回總部? https://i.imgur.com/AqDCBIW.png 朴浩山飾演權英久 權泳九(快50歲男) 和鄭福東一起成爲DM集團的雙前鋒 真正的實權人物要成爲權英九的專務 和鄭福東一樣他是DM集團的開國功臣也是神話的主角之一。 和鄭福東一樣作爲雙前鋒他雖然是真正的實權人物但實力也不遜色於鄭福東。 有一天一次意外的機會降臨在他面前。 鄭福東一時的失誤被貶到千里馬超市 終於擠掉鄭福東成爲下一任社長候選人的剎那 本以爲是機會的鄭福東的降職反而對他產生了威脅。 因爲他通過千里馬超市進行的貪污和逃稅活動面臨暴露的危險。 征服洞被降職後爲了牽制他有時會植入間諜但事情怎麼也不如人意。 權英久果真能牽制鄭福東成爲DM集團下任總經理嗎? https://i.imgur.com/Pp0BMCm.png 崔光傑飾演彼艾萊咕 巴亞族族長皮埃萊克外9人(年齡不詳男) 來自巴亞島的10名部落。 對抗世間的偏見 帶着韓國夢踏上了大韓民國的土地。 但真正來到這裏才發現眼前的卻是冰冷的現實 只看外表和語氣差別對待他們的韓國社會的冷靜面前 想要放棄一切回到巴亞島的剎那...... 偶然見到的千里馬超市招聘員工公告 鄭福東總經理讓巴雅族全體員工正式被千里馬超市聘用 他們決心展示巴亞的底氣作爲千里馬超市的全能員工彰顯其存在感...... https://i.imgur.com/vwzqcG5.png 金奎莉飾演高美珠 高美珠 (10歲女) 讀書角的吉祥物 權謀高招的達人少女家長 不堪連續司法考試落榜 離家出走媽媽戰戰兢兢找工作 因交通事故成爲無業遊民的爸爸. 不知道是人們討厭成爲無業遊民的爸爸 還是爲了讓爸爸就業親自來到千里馬超市的堂堂少女家長。 還把趙美蘭視為她的榜樣無論是學習還是工作都很努力 而且非常努力。雖然和藹可親但小看她可是會吃大虧的。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/M4iFA2o.png https://i.imgur.com/4Jm3QHy.jpg https://i.imgur.com/5sc4b1E.jpg https://i.imgur.com/yCdm4mb.jpg https://i.imgur.com/Hmbdbls.jpg https://i.imgur.com/BeivnDj.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/ySBAEJ0.jpg cr.tvN官網 劇照 : 花絮照: https://i.imgur.com/DXeBKik.jpg https://i.imgur.com/69AtLuM.jpg https://i.imgur.com/yeVZ5k6.jpg https://i.imgur.com/3slBVnu.jpg https://i.imgur.com/EHkTbUi.jpg https://i.imgur.com/wrn0VQ0.jpg cr.tvN IG EP8預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rviwhr0w.html 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rsxdi85k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt1j2vzc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rst72yek.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruj7yuv0.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruiulqc0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rucjt6xw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtrhidpw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtttpi88.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvef127o.html https://www.youtube.com/watch?v=pAnonQPkHVM https://tw.iqiyi.com/v_19rv825r1w.html 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: 法雅加拉魯圖(音譯) 演唱者:巴雅族 https://www.youtube.com/watch?v=Hl9PsJuEcvc PART.2 歌名: 再次 演唱者:宋有彬(MYTEEN) https://www.youtube.com/watch?v=w48VfpflK6s PART.3 歌名: 很便宜千里馬超市 演唱者:Norazo https://www.youtube.com/watch?v=apKHdHR9NRo PART.4 歌名: 憤怒地奔跑 演唱者: https://www.youtube.com/watch?v=hbYx7E7fGYQ。https://i.imgur.com/8sVgvSG.jpg  看到TVN IG貼Jin。也有學店長倒立耶！。我聽不懂 韓語啊啊啊啊。推～～。推。推推。直接大推特推啦！福東社長♥。哇，貨車還幫忙送到家耶。哈哈哈。哪招哈哈哈哈。結果把老人都帶來超市照顧了嗎XD。哈哈哈，老人藥劇場。老人一起杜哈哈哈哈。拍杜XDDDD。bts 血汗淚。哈哈哈哈哈哈哈哈哈不要動防彈 笑死XDD。哈哈哈，防彈。說不要動防彈啊。社長跑去挑戰XD。哈哈哈哈。這裡需要中字看不懂。這樣真的很便宜啊。以為社長很聰明結果怎麼會犯這種錯誤。社長又失誤了嗎XDD。這次是社長自己聰明反被聰明誤嗎XD。社長傻眼。哇，又大熱賣。氣到不能說話。看起來好可怕。副社長有沒有自己親自試吃。快死了。耳朵都紅了。到底是多麼可怕的味道XDD。哈哈哈。吞都差點吞不下。要福東買那年糕XDDDD。社長笑的好可怕。散發黑暗氣息的年糕哈哈哈哈。明明是自己推給福東結果英九覺得不怪怪的。哈哈哈哈暗黑特效的年糕XDDD 這要怎麼賣。辣成這樣。哈哈哈。地獄才賣的食物。哈啊哈哈不是地球賣的東西。看起來就好辣XDDDDDD。福東是很高興終於找到一個弄倒超市的食物了嗎。原來是地球不會賣的食物。哈哈哈哈好厲害福東怎樣都可以圓。故鄉的味道哈哈哈。結果很合巴亞族胃口？。光看外表就不想吃XD。推。副社長自己到底有沒有吃過自己的辣炒年糕啊。連會長也要一起推XDDDS。哈哈啊哈順載爺爺。哈哈哈，會長也在推門。為什麼要給會長那一箱。哈哈哈哈哈啊哈王說敬語。還要剪裁儀式唷。還有剪綵儀式。會長快吃吃看。別吃呀。綵。會長要吃喔？。超紅。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。後勁來了XDDDD。倒下了XDDD。會長氣絕XDDD 金甲還搞不清楚狀況哈哈哈。嗶杜嗶杜嗶杜XD。嗶杜嗶杜真的很煩哈哈哈哈哈。還以為會醒來 真的送醫。才吃一小口就變這樣到底多黑暗。叫他們下車XD。哈哈哈啊哈哈被趕下車。錫久調解成功了？。店長真的很有能力。變成網美店？。以地獄的味道變成美食店？。大家都想來挑戰的概念XD。原來是這樣。代理會帶店長回家嗎。店長好多沒吃過。要被灌醉了。美蘭也太會喝XD。美蘭完全美沒事耶。寶劍。也太醉XDD。店長被送回家了。美蘭好強。居然扛回家。哇，美蘭好厲害。沒人。終於要公佈媽媽到底在不在了。店長媽媽的秘密要揭曉了嗎？。難怪今天一開頭就是媽媽的戲。不會媽媽真的不在才要拍這一段。我覺得是。但很明顯家裡沒人。沒人。不在。媽媽去世了。啊…。媽媽過世了。被版上說中了。還是考試那天過世的 唉…。QAQ。T____T。交通事故。媽媽還是為了他出意外 難怪店長一直忘不了。這段看得好難過qq。喔喔喔這段超難過。都是想像出來的。這段太催淚了QAQ。後面好卡。下一集又在幹嘛了啦XDDDD。海報的角色終於出現了。想不到這麼晚才出現。還好看完預告心情恢復。希望明天有人不會在大白天看這集後面太催淚了，媽媽不在。後面回憶哭慘。媽媽真如版上大家的推測，看這段好感人，一直掉眼淚。不知道社長要摘那麼多白菜要做什麼。嗚嗚嗚嗚。社長默默跟著節拍搖擺的樣子好可愛。嬤嬤那段  我大哭了 如果淚點很低的建議跟9一起服用。後面媽媽那段，大催淚啊QQQQ。下周是辦公室三角戀嗎XD。版友好厲害…。這劇也真是…從第一集就在鋪梗…第八集才…。還好我有看板討論 …不然衝擊會更大。裡面的吃放竟然有我常看的youtuber。媽媽那段好難過 前面年糕笑翻生化武器年糕XD配上後面這。段又哭又笑的好戲。後面真的爆淚 我的眼淚嗚嗚嗚。雖然之前很多版友都猜過了 但這集後半還是很催淚QQ。辣炒年糕讓我想到某間麻辣乾麵 很多挑戰者最後叫救護車。媽媽那段英文歌曲會出OST嗎？太催淚T.T。媽媽那段哭慘了！哭到停不下來！:(。後半段有洋蔥  感人~~。昨天哭太慘今天同事說你為什麼看起來雙眼無神，我都不敢。說看劇看到哭不停XD。原來請來的youtuber 是真的！。那個youtuber本身就是做吃放的XDDD。這劇太狠，每集都又哭又笑。還以為會請隨便一個臨演來當youtuber 想不到直接請真的。來XD。我沒想到這部喜劇居然會讓我近期哭最慘的劇XD 這不是喜劇。嗎？。真的沒想到千里馬會這麼催淚QQ。對QAQ。美蘭也是跟我們一樣傷心落淚！！。一開場就是媽媽做的最後便當QQ 上集吃柿子真的是店長。幻想的...之前吃生菜摺衣服都是 一個人孤單了好久QQ。店長那段真的爆淚 QAQ 說到還有超市的家人就覺得QAQ。後面太催淚了。真的好笑又好淚的一齣。劇組請真的youtuber太酷了！。預告店長開始管控社長的失控太好笑了。哭超慘QQ。嗚嗚 後面好哀傷喔TT。之前店長跟婆婆買生菜說一個人吃不完那麼多時就覺得怪。，沒想到真的跟版上推論的一樣媽媽去世了QQ。這電視劇是一個禮拜一級嗎?。一星期一集而已。千里馬這麼好看每次都沒爆覺得很疑惑....。後面爆哭TT 真是又哭又笑 好愛這齣。每一集真的都超好看的，這一集後面太感人，整個爆淚..。.。大家都很厲害都猜的出來媽媽不在了。超感人。超感人，五歲看不懂字幕的大寶都哭得唏哩嘩啦的。剩四集了QQ。只剩4集…看不到社長亂花錢該怎麼辦QQ. 這集社長跟會。長誇獎店長說該給這樣的人機會也很暖心 反觀社長一直。縱容孫子亂搞。後段爆哭！TT。又笑又哭的 很猛的劇 好想要去逛千里馬超市XD。大哭。媽媽那段哭到歪掉。後面爆哭啊 搭配的歌曲歌詞也很催淚 媽媽真的跟大家猜的一。樣 真的不在了。我想好想去千里馬超市體驗一下人體推車XD 也想買他們的泡。麵。李東輝哭戲也很強啊！看著他哭還有回憶的樣子很難不跟著。哭。最想體驗超市的旋轉門XD。雖然有底媽媽應該是不在了。但後段再配歌 還是哭到不行呀。想體驗旋轉門～～ 感覺超市很歡樂哈哈哈。有笑有淚的千里馬。試吃年糕那邊竟然聽得到懷念的nuclear launch detected X。D。最後一段害我在火車站哭出來QQ。沒想到媽媽不在了…。美蘭哭我也跟著哭嗚嗚。這部真的好神奇..莫名無俚頭 但又好好看!!!。這劇真的讓人又笑又哭很感動人。什麼，我以為這部就是好笑而已XD。竟然會弄哭人。N大要小心服用這集最後我哭的比看我的國家還慘XD。想說這部不是喜劇嗎？怎麼可以這麼催淚。我的王國才對。沒有看版的我，看到媽媽那段整個嚇歪，居然隱藏了八集。我還是晚點補中字好了，店長媽媽那段後座力太強了。歌詞配媽媽那段爆淚，店長到底過了多少年一個人的生活？。最後一個角色終於出來了，可是好像沒有她的介紹？她是。來促進店長跟美蘭嗎？。店長推。好喜歡美蘭的個性喔～。SA DOOO!!!。真的好好哭。也很喜歡社長個店長機會那裡，前輩提攜後輩的感覺好。溫暖啊。前半段好好笑後半段哭死QQ。後半段加上這首ost後直接爆淚。在我心中除了熱血祭司，這部算是喜劇的神劇了，整部戲。氣氛很溫暖。好好看。後面真的好催淚，這部雖然無釐頭但是好好看。千里馬推。推~真的超好看！。推一下。開頭就是媽媽煮飯呼應最後也太好哭。族長會不會很冷裡面似乎沒穿衣服。智耶超可愛。我都只吃吃過的食物就開始心酸了。店長這算一直用自己的方式記住媽媽嗎？QAQ。原來是因為每天使用超市旋轉門才能背起店長。補完還是很好哭QAQ 才知道店長滿喜歡千里馬的員工的嘛。雖然下集新角色試圖要拐店長，但我相信店長的心已經是美。蘭的了XD。只是前面社長怎麼會自己害到自己？真的好迷，難道他數學。真的不好XD。美蘭可以背起店長的備註真的超好笑，我還特地停下來再。看一次！。社長推薦店長那段真的也是很溫暖，店長願意幫助那些年。糕店家也很溫暖。。店長說出同事都像家人一樣真的是淚崩到一個最高點！！。！！。媽媽吃柿子然後模糊的那個畫面真的令人心碎。媽媽整段跟著哭啊QAQ 看喜劇哭成這樣 覺得自己如劇。情的梗一樣搞笑XD。賀!本篇爆了~~~。六芒星是金田一事件的梗呀！算是致敬嗎XD。剛看完第8集，後半一直哭～這部真的神奇，好希望能。變長壽劇，實在太好看了！。另推社長不居功，提攜後輩！。看著寂寞的店長緩緩說出對母親的思念 我也難過的哭了。捨不得只剩幾集可笑到流淚了。好傷心的一集，我哭到不行。這集洋蔥很大