tvreport獨家 https://i.imgur.com/OKkU40K.jpg [丁海寅獻唱<漂亮姐姐>OST]]13日根據演藝界相關人員消息丁海寅將演唱由他與孫藝真 主演的經常請吃飯的漂亮姐姐OST.平素歌唱實力就很好的丁海寅收到製作組OST錄音的提 案後就爽快地答應了 據悉這是OST專輯里唯一的歌曲表達了丁海寅在劇中對孫藝真的愛意. cr: http://tv.tvreport.co.kr/?c=newsm=newsviewidx=1050366_enliple 韓國me2day 丁六代 。水哦~。一樓莫名好笑。哇哇 大發了。推。https://youtu.be/kUimVSdHQaI。我還以為這部不會有韓文的OST了XDD。太期待了！！！。期待！！。很期待！！！！最近大愛這部。哇嗚 期待！！！。又要捲手指聽歌了。不知道是歡樂的 還是悲傷的。又要帶著微笑聽完了~甜始我吧///。期待海寅歌聲(捲曲)。兩個戲外到底要在一起了沒XDDD。真的...可以在一起嗎XDDD 很配啊。是說孫藝真正名是"真"囉 (不是珍) 好像要改一下。哇哇哇。太棒，先推。推啊推～期待。很希望真的現實也能在一起 太配了啦XD。欸油油唷 >//<。他們戲外有來電嗎？？？。當然沒有。雖然沒有, 但從訪問和花絮看來兩人關係是很好的。我有看到一個片段是孫藝真接受一個網路直播訪問有關電影。的, 主持人朴京琳問到電視劇的事, 然後孫仙女突然說海寅。有看到這個直播還擷圖傳給她, 然後主持人就開玩笑說他說。不定現在就正在追直播, 然後孫藝真就開玩笑的對鏡頭問:。"真的嗎?! 海寅啊! 你正在看(直播)嗎?"邊說還笑得很開心。我是覺得不要把兩人之間看得太死, 想象空間可以很大: )。已更正！謝謝L大：）。孫藝真不是結婚了嗎？。沒吧 她連緋聞都很少