防雷 這部放在待看清單裡放很久， 最近才有時間拿出來看。 《指定倖存者：60 日》翻拍自美劇《指定倖存者》（Designated Survivor 2016）。描 述國會議事堂因遭受恐攻而致爆炸，總統與大部份重要內閣閣員當場罹難，而環境部長朴 武振（池珍熙 飾）按照憲法繼承順位，臨危受命成為為期 60 天的代理總統。 雖說是翻拍，但編劇在原有題材的基礎上，編寫出完全有別於原版的面貌，套入屬於韓國 的政治歷史、社會現狀、時事議題等等元素，讓觀眾得以迅速進入情境。 舉例來說，在首集裡即探討南韓與美國互動模式，外交與貿易緊緊相扣時，總統該如何做 出判斷，進行政治協商，以及，南北韓之間的緊張關係，對脫北者的隱含的歧視與不信任 。 此外，近年時常被討論的議題媒體輿論，也是《指定倖存者：60 日》劇情主軸，劇中 丟出許多大哉問，探討人民知的權益、國家安全，在天秤上如何衡量？媒體與政府亦敵亦 友，彼此協作監督，但其界限模糊，如何拿捏是一大難題。 《指定倖存者：60 日》劇情裡展現政治人物在理想與現實的拉扯，在政治與政策的抉擇 。 朴武振決定參選後第一個公開行程，是參加國際電影節頒獎典禮，授獎的盧柱容導演對於 這樣的政治安排並不愉悅，然而，朴武振說出了其電影核心價值，竟意外給予盧柱容導演 出櫃的勇氣。 朴武振雖然震驚但卻因此想推動《禁止歧視法》。 不論人種學歷、年齡、殘疾出身地區及國家還有性別認同等，都不可受到歧視或排 濟。 上述內容看似是國民都應當擁有的基本權，但大眾認為此法案是支持同性戀而無法認 同，也因此歷任政權多抱持保留態度。正當朴武振為了《禁止歧視法》法案傷腦筋時，盧 柱容導演前來感謝朴武振，並表示想替朴武振競選。對談給予朴武振推動法案的動力，因 此決定召開國務會議，。 然而，在種種考量下，他決定擱置這項法案，並與盧柱容導演會面親自道歉。 因為我想要讓大韓民國成為制定《禁止歧視法》也不會構成任何問題的國家，我想要勝 選，然後在下一屆政府執政時期把制定《禁止歧視法》作為第一要務。 面對朴武振的歉意，盧柱容導演很平靜的回應。 可是到那時候，應該又會有那時候的苦衷。你不必來找我，你今天只是沒有盡到你 的義務而已。 在那一刻，朴武振想起自己以前與前總統楊鎮萬也有過類似對話，只是立場交換，當時的 他是環保部長，不能理解總統的政治妥協，而這一次，角色對調，他是總統。 提到輿論，不能不提全球面臨的問題假新聞。隨著 SNS 蓬勃發展，讓資訊流竄速度快 速，然而正確與否卻無法即時確認，以至輿論風向容易被有心人操弄，更甚者是引起社會 動盪。 劇中，部分民眾因為臆測性的新聞內容，揣測恐攻行動的主使者正是北韓，也因此認為韓 國境內的脫北者是間諜、共匪，即大肆破壞、攻擊在脫北者聚集區。 朴武振對於人民的反映感到訝異。 上述的事件不僅沒有充足的根據，也不精確，推論的過程也不合邏輯，這樣子的資訊人 們怎麼會相信呢？ 首席秘書長韓周勝（許峻豪 飾）卻習以為常的回答： 因為大家是人，當感到恐懼及害怕時，人們都不會先去尋找原因，而是會尋找眼前的敵 人。因為他們需要一個能盡情討厭和發怒的對象，這種方式簡單多了。 有研究報告指出，要消減一個假新聞，需要靠無數澄清新聞，才有可能讓大眾不再誤導。 社群平台的急速成長，使之成為資訊傳播的重要途徑。活在資訊爆炸的時代中，我們每日 接受的訊息無法計量，甚至是無意識地在接收。 曾經我們以為網路是平等的，而且讓資訊得以被公平公正的傳遞，然而事實並非如此，網 路世界並不自由，更不意謂真實，因為網路上的一切都是可以被操縱。才有了所謂的資訊 戰。 改變輿論方向不是困難的事情，如同劇中的台詞所陳述，人們的行動很好預測，感到恐懼 時，不思考原因而是先發怒責怪。 希望看劇的當下，大家也可以好好將這件事謹記在心，不要讓自己成為別人操弄的魁儡。 《指定倖存者：60 日》有許多喬段前後呼應，建議已看過的大家可以再二刷，加上台灣 選舉將近，或許會有一番新的體悟。 歡迎追蹤我： 貓是主體，影評是附加。 https://www.facebook.com/im.letter/ https://www.instagram.com/imletter.w/ 青瓦台的幕僚們真的很可愛XDDDDDD 上週才po輔佐官 真的好看 先看了浪漫的體質才看60日，車室長怎麼到哪都這麼有喜感。推 沒看過原版 但韓國版本真的很精彩 很多主題跟現象也可。套用在台灣 都很值得反思。60日推推。朴代理是可靠的代理總統。真的會想投他一票。最後一集很有餘韻，讓我很期待第二季。60天必推!!!!!! 支持朴代!!。推~翻拍出韓國特色又有深度的好劇~。推 最近選舉再看這部真的會特別有感。這部真的很好看，當初看完很想再重看一次記下台詞，。對照台灣情勢很有既視感，也很難得把同性議題放進連。續劇。還有一定要推青瓦台四帥 XD。韓國的翻拍劇其實都很不錯。這部真的很好看 非常喜歡。最後一集很有餘韻 希望有第二季 好想投朴代一票。這部和輔佐官 都是好看的政治劇。推指定倖存者。韓版真的改編的很有深度。推！有深度、許多台詞發人省思。想看第二季。喜歡這部 劇情不錯每個角色都很到位。推！演員和劇情都很喜歡~。台灣的網飛戲劇要加油...。真的推這部~跟台灣社會也能相互對應。拜託一定要有第二季 想看朴總統啊。徹底成為車室長的粉絲。車室長真的很有魅力。朴代和輔佐官真的是今年很棒的政治劇。推這部跟輔佐官都非常好看！特別台灣面臨大選真的非常。有感，也期待有S2。這部真的很棒！期待第二季+1。推  超喜歡車室長。前陣子剛看完~好看!。好好看，期待第二季。戲劇張力跟角色刻劃都很傑出、真的超推薦。。這部是不是第一部討論到婚姻平權的韓劇？。覺得應該不會有第二季 因為那就要拍“婚姻平權”這議題。韓國啥都敢拍 但議題在政界和演藝界基督教為主流。又是儒家思想壓迫最重的國家 若繼續拍出來就太敢了。然後對照去年台灣飽受勢力反撲 台灣今年通過實在是該喝彩。見60日必推。剛補完這部真的大推,好好看。結論深有同感。很有深度的一部，看到政治的另一面。喜歡上車室長+1，太有魅力