http://www.inews24.com/view/1291589 Kakao將於9月正式推出Kakao TV。 這是當初被稱為Talk tv的新影片平台。 從品牌統一等立場出發，重組現有的Kakao TV，強化原創內容，事實上正式展開像 Netflix一樣的線上影片服務(OTT)競爭。 10月還將引進收費模式。 18日，據業界透露，KAKAO確定在公司平台展示KAKAO M原創內容的服務定名為KAKAO TV，並將於下月推出。 當初曾提出建構Talk tv等新平台方案，但後來決定利用現有的kakao影片平台平臺kakao tv。 KAKAO將藉由此平台，從今年9月開始在KAKAO TALK和KAKAO TV APP上呈現10~20分鐘左右 的短片。KakaoM以同名網路漫畫改編的電視劇《戀愛革命》和《Amanza》、綜藝《Kakao Morning》、《我的夢想是Ryan》、《真敬揆》為開端，今年將公開20個主題、300多個 花絮。 KakaoM代表金成洙在上月召開的媒體日上表示將公開每天約70分鐘的獨家內容，到202 3年為止，將投資3千億韓元打造240個以上的主題，每年將定位為4千億韓元規模的內容工 作室。 KAKAO還準備了KAKAO TV的收費收益模式（BM）。 首先是推出影片初期和中間插播的廣告 商品。 與此相關，最近向主要廣告商討論相關代言。 透過這些模式，最早可在今年10月實現內容收費化。剛開始的時候可以免費觀看7天的影片 ，但之後是以1件為單位進行收費結算的系統，將Kakao Page的等待就免費系統進行逆轉 。這樣的策略是藉由免費公開擴大基礎使用者，同時確保付費結算的忠誠顧客層。 進而，將原創內容的版權銷售到海外等收益模式也將多元化。 Kakao共同代表柳民秀在第二季度業績會議上表示:kakaoM的原創內容以品牌安全性、 目標技術、與商務夥伴的連結而倍受商業夥伴們的關注，將提供集類型、平台於一體 的高品質內容，透過廣告和IP版權銷售等進軍海外，實現收益來源的多元化。 Kakao tv能否與Netflix抗衡？業界關注 業界正在關注Kakao TV是否能超越Netflix成為國內影片。預計，在擁有四千五百萬使用者 的國民聊天工具kakao talk平台中，如果加上kakaoM的原創內容，其影響力將非常大。 KakaoM從音樂、影像、演出到管理事業，都具備了文化資訊相關的價值鏈。 如果再加上Kakao Page的IP，預計協同效應將更大。例如，Kakao Page的IP將由KakaoM製 作成影像，並利用Kakao Talk進行流通。kakao page是國內最大的IP企業，累計作品數量 達7萬多個，其中《未生》、《梨泰院Class》等55部作品被製作成電影和電視劇，票房大 獲成功。 對Kakao TV的邀約也接連不斷。據了解，SK電信和Kakao正在討論以協同協商組織為中心 加強內容及平台合作的方案。雙方公司共同投資原創內容，SK電信的線上影片服務Wavve 和Kakao TV之間的內容合作方案等。 KakaoM相關人士表示:Kakao TV確實將會推出原創內容，但是內容發佈時間及收費方案 還在討論中。 另外，對於是否與SK電信合作的問題，他表示:正在與多個合作伙伴進行討論，但還沒有 具體確定。 