《他人即地獄》 為韓國OCN於2019年8月31日起播出的經典系列週末電視劇， 由電影《消失的夜晚》的李昌熙導演與《Item》的鄭怡道作家合作打造 此劇講述鄉村少年尹鍾宇（任時完飾）到首爾生活， 並在考試院裡遇到種種怪人的故事 此劇是OCN於2019年全新推出的Dramatic Cinema企劃之第二部作品，該項目會結合電 影及電視劇，以製作電影的方式融合電視劇的高密度劇情，為的是打造優質類型劇。 https://i.imgur.com/SzocXXr.jpg OCN[他人即地獄] 中秋連休介紹 親愛的中秋節應該要吃松餅吧? 中秋連休 9/14(週六) 15(日) <他人是地獄> 我帶您去休息。 下週9/21(週六)晚10時30分 到第5集我再去找您。 祝大家度過一個豐盛的中秋 謝謝。 OCN DRAMATIC CINEMA 資訊來源: https://www.instagram.com/p/B2LttL_nV3r/ 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 以下有微心得 慎入 第三第四集比起驚悚更多的憤怒 真的好討厭智恩的上司 但看了第四集直播的時候還是被牙醫的不寒而慄的笑容緊張得讓我手心冒汗XD 有夠恐怖 李棟旭第三第四集結尾精靈一幕比一幕還毛還嚇人 我來放一下給大家看 為了給大家緩衝時間 我空格幾下用手機看的人請先不要用自動開圖 第三集結尾妖精 https://i.imgur.com/DrplD85.png 第四集的結尾妖精 https://i.imgur.com/FkOCFJ9.png 有夠嚇人 雖然一集比一集還嚇人還可怕 但劇情也越來越精彩 一直忍住脾氣的鐘宇也快要爆發開來了 撐過第一集的沉悶舖陳？ 第二集的結尾真的讓人期待感爆發啊 只是302就這樣退場滿可惜的XD 不管是記者會還是官網人設都有介紹他 我還以為他是重要配角 只好直接期待他下部作品了 看了四集覺得每個角色都好有自己的個性 誰也不會被誰蓋過去 又很難得看到李棟旭和李姃垠邪惡的一面 還有時完發瘋暴怒的一面？ 對我來說都滿新鮮的 很期待劇情後面發展，還有學到版友說的轉場部份真的切換的很棒很自然 自然到讓人不敢吃生牛肉的程度XD 不知道這部會不會被生牛肉的店家抗議XD 一般劇都是讓人增加食慾 只有這部降低人家的食慾XDDDD 雖然這樣我也滿好奇生牛肉的味道如何(咦？ 默默希望智恩代理的畫面能減到最少最少 還是把他的戲份都給正花查案好了 真的榮登本劇最討厭 最後獻上漫畫真人對比圖和正常的大家 https://i.imgur.com/e7eI8jl.jpg https://i.imgur.com/QOVbxB7.jpg https://i.imgur.com/ekLp7aE.jpg。第四集結尾除了笑之外還加了點迫不急待興奮的顫抖......。看對比圖才知道位置是幌子，重點是眼睛大小。看了片段 我記得302在第3集洗澡間有一閃而過 總覺得。他後面還會出現? 畢竟這部戲驚悚懸疑。為什麼我漫畫看完了 沒有李棟旭那個角色啊。戲裡新加的角色。可是那個漫畫圖怎麼多一個人。作者特別畫的樣子。那是後來翻拍成韓劇後作者新畫的。中秋節怕烤的肉是.....。手賤點開看了...。B大那段我也有看到他,也許後面還會回憶牙醫和他怎麼相遇。棟旭是演漫畫版海報站最後的大眼，真人海報站位根本煙。幕彈。果然要看眼睛大小認角色。第四集結尾興奮到顫抖好變態但演的有夠好。不！。Nooooooo。超好看   好擔心那位巡警。10集想說很快就結束了沒想到中秋節。喔不QQQQQQQ。那第四集我忍到下個禮拜在打開好了QQ。可惡。不！！！想看啊。居然只有十集!!!!!!。咦？我以為大家都知道這部只有10集XD。沒事，再忍忍。我還不一次看爆。呃....只有十集...傷心。棟旭好可怕，看到他真的會有陰影qq。看完4集反而有點討厭主角XD。牙醫很變態得很迷人XD。鍾宇很可憐耶，根本是被變態玩壞。劇版的主角已經改的比漫畫善良很多XD。漫畫的主角個性本身也滿讓人不耐煩。可是我滿同情鐘宇的，這樣我是不是很奇怪XD。因為有時完濾鏡哈哈。應該是XD。文祖也是棟旭濾鏡呀XD。所以說選角選的好XD。想看。好猶豫到底要不要看這部喔XD。這部戲目前唯一不合理的地方是棟旭明明超像漫畫角色卻又。很帥    ，漫畫明明很噁心啊！！。希望之後看到時宛的內心戲能讓我感到對角色本身的煩躁。是說以漫畫家的畫風大眼在漫畫裡算帥的啦XD。我好奇鐘宇常常被稱讚長的很帥，漫畫男主角也是嗎。漫畫裡很普通XD。但說真的時完其實比較偏可愛型啊。淋浴間文祖稱讚鍾宇帥的時候就很怪了XD。希望跟漫畫結局不一樣。嗚嗚中秋很期待來看第五集的。居然停播。趁這期間一口氣追完前四集。漫畫不是沒有李棟旭那個角色嗎？？。回樓上，漫畫有棟旭的角色喔。應該說棟旭有點算是電視劇原廠角色 但是把大眼男的戲。份移到棟旭身上了（我的看法啦。*原創角色。推心得。李棟旭這部表現很好