劇 名 The Package 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/thepackage 電視台 JTBC 首 播 2017年10月13日 時 間 每週五、六，韓國時間23:00 (台灣時間22:00) 各播放一集 集 數 12集 (每集約60分鐘) 編 劇 千成日《推奴》《逃亡者Plan.B》《七級公務員》 導 演 全昌根《職場之神》《家人之間為何這樣》《依然綠茵的日子》 金鎮元《浪漫小鎮》《善良的男人》《真是好時節》《記得你》 演 員 鄭容和《原來是美男》《你為我著迷》《未來的選擇》《三劍客》 李沇熹《伊甸園之東》《幽靈》《華政》《再次重逢的世界》 崔宇植《屋塔房王世子》《傲慢與偏見》《豪苟的愛》《三流之路》 尹博 《家人之間為何這樣》《回來吧大叔》《青春時代》 柳承秀《輝煌與瘋狂》《Beautiful Mind》《操作》《愛情的溫度》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=YHJPV5OZjlg (EP09預告) 海 報 https://imgur.com/a09a3ZN.jpg https://imgur.com/LLjI6pf.jpg https://imgur.com/hsRMJME.jpg https://imgur.com/v5fpKVa.jpg https://imgur.com/1cP26hQ.jpg https://imgur.com/AMlxxCh.jpg https://imgur.com/5THMMjt.jpg https://imgur.com/Qq2Gll4.jpg https://imgur.com/RyQDark.jpg 企劃意圖 人物關係圖 https://imgur.com/ZYx31uN.jpg 角色介紹 (cr.維基百科) 單馬陸 (鄭容和 飾) 來到法國旅行的麻煩客人。在出發前三天和女朋友吵架，最終獨自一個人 來旅行。從第一天開始就給旅行團帶來麻煩。 尹素素 (李沇熹 飾) 在大學期間不顧父母的反對與交往的前輩一起去了歐洲，幾年後與前輩分 手，獨自一人的素素開始在法國做導遊。 金景宰 (崔宇植 飾) 10年來只知道戀愛的公司職員。 疑問的男子漢 (尹博 飾) 追著尹素素而來的可疑男子。 鄭言成 (柳承秀 飾) 與有著秘密關係的同伴一起來旅行。 線上直播 https://aqstream.com/jtbc/JTBC https://aqstream.com/jtbc/JTBCStream3 http://livetvkorea.weebly.com/jtbc1.html http://livetvkorea.weebly.com/jtbc3.html 台灣由愛奇藝台灣站10月13日起，每週五、六晚上10點同步韓國播出 前三集免費收看~~ http://tw.iqiyi.com/v_19rrdvi0ps.html OST OST 1. You Are My Baby (演唱：B1A4) https://www.youtube.com/watch?v=qKVvLihmQ28 OST 2. Unreal (演唱：The Ade) https://www.youtube.com/watch?v=aotE67AjDEg OST 3. 像命運一樣 (演唱：John Park) https://www.youtube.com/watch?v=fNsGtuIZUyY OST 4. UI (演唱： JACKSON JB <GOT7> ) https://www.youtube.com/watch?v=I5135IY6edg OST 51. 今天也很漂亮 (演唱：尹單單 Eunha <GFRIEND>) https://www.youtube.com/watch?v=aFnZpiZWtc OST 52. Imagine (演唱：林智恩) https://www.youtube.com/watch?v=meF08thHm6Q OST 6. The Package (演唱：金娜英) NEW https://www.youtube.com/watch?v=o9HARu_ilfQ 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 AGB全國 AGB首爾 EP01 20171013 1.900% 1.749% ? EP02 20171014 1.900% 1.685% 2.039% EP03 20171020 1.600% 2.139% 2.710% EP04 20171021 2.100% 1.664% 1.745% EP05 20171027 1.600% 1.612% ? EP06 20171028 1.900% 1.869% 2.187% EP07 20171103 1.800% 2.041% ? EP08 20171104 1.800% 1.705% 2.113% EP09 20171110 EP10 20171111 簡 介 以旅行為主題的電視劇，故事主要背景地為法國。講述因為旅行而結成 團隊的導遊和遊客的故事。大家因為各自不同的原因參加了跟團旅行， 原本不想要卻還是逐漸產生交集，隨之而來的一段交流和溝通的旅程。 本劇在法國取景拍攝，將帶大家看到旅行中的浪漫和旅人們令人暖心的 故事。 (cr.維基百科) 。推～～～～。頸推。推推推。全身推。嘴唇推（喂。下巴推XDDDDD。推推推～等。皮鞭推。推推推~~~~。推推推~。開始了，大叔的故事開場。女兒，正式解答囉。推推推。今天人好少推推。可能大家都期待馬陸和素素,剩四集才開始介紹大叔的故事。只有12集 好可惜啊。前面半小時沒看到...。推推推。今天無法跟，星期天再一起補。我還蠻期待大叔的故事啊。真的是因為尺寸多買一雙。馬陸啊馬陸!!!。還好誤會解開的很快。兩個都在互相誤會啊!!!。馬陸也太有錢XD開始懷疑他家背景。哈哈哈哈，素素好可愛。大嬸還蠻可愛的哈哈。馬陸有代言union pay啦...會幫他付錢齁。以為贏很多錢，笑死XD。素素難為情，不敢看馬陸。真的有懷疑馬陸家背景，根本花錢沒再怕的。感覺大叔真的能幫馬陸，是甲方啊。大叔是甲方嗎?。甲方是世界製藥吧？。馬陸父母是公務人員啊,對吧!!!。羨慕女兒有那麼好的爸爸TT。默默覺得馬陸他爸是市長～哈哈。今天直播人好少 補推一個XD。父女感情那段好好看 馬陸素素誤會終於講開了。推 今天也好好看 誤會講開了真好。推。誤會很快解開了好棒～。回巴黎是不是最後一晚啦？。父女牽手那邊感人欸 然後馬陸和素素牽手畫面也好美。推誤會好快解開阿，明天騎單車嘍。大叔真的很愛他女兒，馬陸跟笑笑一起燦笑的畫面也好。棒～。馬陸還覺得自己回去還上得了班,你桌子都快被清空了。這前女友真的很狠。大叔一定可以幫到馬陸!但好奇女兒拍的短片究竟是什麼@ [email protected]。板友真的好會猜，大叔工作真的和馬路有關係。父女那段手牽手感動到哭。大叔的女朋友該不會只是在畫人體畫像吧。我也是父女牽手的時候哭 真好看今天。看這齣的好少啊 哈哈 這是我最近看的最好看的。這是我追的5部當中完全沒快轉的，好看，但是收視率好低!。每組人物的故事都讓人想知道詳情，這齣真的很好看。。追的ON檔中，沒快轉+1，真的意外的好看，很治癒，最。沒期待的一部劇，但帶來的感動最多!!收視率能吃嘛XD。有線台應該算還好？！這部是推廣觀光嘛，在螢幕跟著去。旅遊的哈哈哈。裡面提及的問題，生活中容易會實際遇到的，很寫實。看劇學習處理，看美景看帥哥看美女。有線台有1就算不錯了，而且偶爾還有2。期待今天騎單車。真的意外的很好看啊 很像自己也出去旅遊了一樣。這季就追這一部！！！。好開心誤會解開了！不過大叔的女朋友怎麼會這樣呢？大。叔該傷心了。今天被父女橋段感動到…笑笑後來發現自己也是一個人。誤會、自己隨便想像還做出決定的事而感到丟臉不敢直。視馬陸時很可愛。。很久沒那麼喜歡一部劇了!收視率沒能在高一些很可惜~。這集好好看阿!! 柳承秀真的超會演!但他去RM那集超好笑XD。今晚的應該也很揪心，父女情。後續應該是馬陸還是有備份資料，加上大叔有運單，所以解。決公司的事，但是今天的素素演的真好，去看音樂會時也穿。的很漂亮。子彈USB應該是關鍵！馬陸的腦子跟別人不一樣XD。真的很好看希望收視率高一點啊。真的滿好看的！！  也真的希望收視率可以高一點！！。想買DVD收藏，敲碗導演DVD。這齣很貼近人心 很多台詞覺得很有同感!!!當然馬陸也可。愛~。推DVD收藏，趁愛奇藝還是會員開始重蕊花XD。推推兒。感動到哭 其他初都棄劇了只留這一部。這集父女太感動了QQ。推追on檔沒快轉，寫實的很扎心。父女檔感動又心疼 父母為了孩子真是什麼都不重要T_T偉大。大叔的女朋友一開始對他女兒很好啊最後盡然出軌。我覺得有變數，大叔的女朋友不是出軌、是在拍片!XDD 真的。不負責猜測 是真的在工作!。樓上真的太厲害了，果真大叔女友是在拍片。