《自白》EP5（4/6） 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv（手機可看）: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供） （選旁邊tvn頻道） 劇 名 ：《自白》（confession） 官 網 ： http://program.tving.com/tvn/confession/ 電視台 ：tvn 播放時間 ：2019年 3月23日 起，韓國時間每周六、日晚上9：0010：00 台灣時間每周六、日晚上8：00 9：00 OTT跟播： 愛奇藝（獨播） 3月24日 起，每週日、一更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhuugih.html 集 數 ：16集 導 演 ：金哲圭《Mother》、《芝加哥打字機》、《通往機場的路》 編 劇 ：林熙哲（新人編劇） 演 員 ： 李俊昊 《油膩的Melo》 、 《只是相愛的關係》 、 《金科長》 劉在明 《從天而降的一億顆星》 、 《Life》 、 《秘密森林》 申賢彬 、 《Mistresses》 、 《Argon》 、 《邊山》（電影） 南琪愛 《獬豸》 、 《男朋友》 、 《Life》 劇情大綱 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 講述在一事不再理的法律限制範圍內，尋找真相的人們的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 一名從小患有心臟疾病的少年迎來了自己18歲的生日。 如果不立刻進行心臟移植，就無法迎來明年的生日，不，甚至連一週都不能保證... 少年的父親比誰都清楚。但是，他無法兒子做任何事情。什麼都沒有... 那時，也許是因爲父親哀切的祈禱，少年被給予了心臟移植手術的機會 手術的成功使少年延續了新的生命。 之後成爲律師的少年，爲了證明成爲死刑犯的父親無罪，必須申請再審。 準備了十年，依然看不見路...... 線索卻從意想不到的地方開始了...... 10年過去了，一個婦女被殺事件， 隱藏的真相浮出水面，看似毫無關聯的事件連結形成了根源。 終於，巨大的幕後黑手露出了它的影子...... 越是接近事件真相，隨之而來的重量真相越不輕省， 但無論如何，對真相的追蹤是不能停止的。 從他們嘴裏說出來的只有幾句自白... 是啊是我做的...... 就爲了聽到這句話。 主要角色介紹 崔道賢 李俊昊 飾 https://i.imgur.com/oCiX9Uw.png 爸告訴我你不是殺人犯 瘦削的身材，偶爾露出的天真微笑很有魅力。患有難以治癒的心臟疾病，是 少年時期幾乎在醫院度過的那種艱難人生主人公。外在看起來脆弱，但內在 如石頭般堅硬，一言以蔽之就是外柔內剛型的性格。 現在是名律師。父親被以殺人罪起訴，看著父親的審判，對事件產生疑問， 以此爲契機學習了法律。想要親自證明父親的無辜，才是自己活着的理由。 司法考試合格的他的首要目標是檢察官，因爲他認爲這是重新調查父親事件 的最佳方法。但是，儘管取得了第二名的成績，還是沒能如願被任用爲檢察 官。死刑犯的父親成了決定性的理由。或許是無形的力量在起作用。 無奈之下選擇了成為律師這個第二選項，如果不能以檢察官的身分重新審查 案件，那麼就以作為律師的身分，找到申請再審的方法。 但是始終看不到突破口，就連父親也對他保持沉默。就這樣，在十年迷茫的 道路上，線索從一個不相干的地方開始了... 奇淳昊 劉在明 飾 https://i.imgur.com/QZJ6VVV.png 刑警就是一旦疑心，就要堅持追查到底，這樣就夠了 前警察局重案組組長。 只要負責了案件，不管手段方法都一定要抓住犯人的熱血老手刑警。 就像咬一口就直到咬斷脖子前都不會放下門牙的鱷魚一樣，一旦被他咬住， 就會一直追蹤到底，所以綽號是鱷魚。 確信是真兇的嫌疑人被判無罪，最終淳昊的調查方式遭到了媒體輿論依賴 老舊方式，只憑感覺進行調查的集中炮轟。身爲調查負責人的他最終難逃 責任。 儘管如此，始終沒有放棄抓到犯人。 追緝著未結案的真兇，他依然有著過去鱷魚般的模樣。 夏宥利 申賢彬 飾 https://i.imgur.com/SAuDsL7.png 不知道下一刻會跳到哪裏的前熱血記者。 道賢的朋友。前任記者。現任1人媒體創意總監。 在照顧患有晚期心力衰竭的父親時，和在同一家醫院的病人道賢成了獨一無 二的朋友。 追隨曾經是記者的爸爸成為了記者，但是要滿足點擊率和新聞份量的垃圾 記者生活實在不符合本性，所以提出辭呈後辭職了。 現在是依附在道賢辦公室中生活的處境，在取代租金協助調查道賢被委託案 件的過程中，對父親的死亡產生了疑問...... 在喝醉了酒變得一塌糊塗的情況下，還會耍賴說:請拿出酒來耍酒瘋的 活潑個性。雖然偶爾會裝模作樣，但並不令人討厭。 程女士 南琪愛 飾 https://i.imgur.com/8T2ES6a.png 精通法學、醫學、情報通信等多種領域，身分不明的萬能事務助理 隱瞞身份，進入道賢律師事務所擔任助理的人物。 在道賢負責的案件中，以淵博的醫學知識爲審判工作提供了決定性的幫助。 從電腦實力和所具備的法律知識等能力來看，其履歷令人懷疑。 穿名牌是基本，說話語氣也很不平凡，雖然事事都有些挑剔，唯獨過分程度 的對道賢仁慈溫和。然而料理實力也，過分程度的不好吃。 搭著高級轎車到破舊的道賢辦公室上班的謎樣人物。 人物關係圖 : https://i.imgur.com/YueNGCO.jpg (複雜版) （ [email protected] ） https://i.imgur.com/HdbmDgW.jpg （來源：官網、部分cr.維基百科） 海 報 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 https://i.imgur.com/bqBxEUL.png 預告 3分鐘長版預告 https://www.youtube.com/watch?v=P7aIki2TuTY (中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rshxavbo.html 花 絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=flv6FoKkdKU （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqtumi9g.html 預告片拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=81VGrjQcTLE （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvbpkbg.html 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=JB5r0tF4rLA （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvliqmw.html 190315製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=XBkb15crG6s 190330 EP1、2花絮： https://www.youtube.com/watch?v=NZHUNemzdQY 190406 EP3、4花絮： https://www.youtube.com/watch?v=HV6pAzfnT8A 花絮中字： https://www.bilibili.com/video/av42928902 花絮照劇照 https://i.imgur.com/KF6QKJA.jpg https://i.imgur.com/z0IvpY5.jpg https://i.imgur.com/m2N5Py1.jpg https://i.imgur.com/IUTnCJI.jpg https://i.imgur.com/kjfEQpI.jpg https://i.imgur.com/viMGWpZ.jpg https://i.imgur.com/wtoN823.jpg https://i.imgur.com/oqHjN4Y.jpg https://i.imgur.com/3imIdaU.jpg http://program.tving.com/tvn/confession/7/Board/List OST EP5 https://www.youtube.com/watch?v=_MdjhTr2ibI 中字： https://tw.iqiyi.com/v_19rsj6mx7k.html 大家都有認真工作很棒 但牽涉領域也展開得太廣了.. 今天又要跨足到哪個領域去了呢 某人是否會再度被無罪釋放？ 要養胖集數的人請加油沒養胖的一起認命吧XD 。TVN的劇照都抓不下來很煩...-.-。先推個，男主角為了真相好犧牲。r大你可以去Tvn drama的ig下載他們的圖片。我是都這樣下載他們圖片。https://saveig.com/tvndrama.official/。如果還是不能就是只能用Naver 搜尋自白新聞都會釋出一些。劇照。哈哈對啊我只好先抓新聞圖．但沒官網的多。我試試看IG的，謝謝T大．。推。結果還是用了死方法，把高中生浩俊的劇照補上去了XD。可以抓啊 右鍵圖片另存新檔沒問題。他們劇照那邊有鎖右鍵。推!!!!。tvNDrama的IG跟推特都有劇照～而且更新的比官網快XD。檢查官發現了。〃檢察官〃。奇組長超聰明。r大你有空再點進去我給你的網址點進去每張圖片下面有down。load 按一下圖片就會下載下來了，有空你再試試看。奇組長要查道賢的背景看到底為什麼要幫殺人犯辯護。是為了那個小孩才殺人的，小孩是移植的第二順位。這個回憶！不會他也是在宥莉爸爸後面的移植順序吧XD。檢察官也發現了。。又跟十年前的事情連在一起了。檢察官以為度賢是故意。的嗎？。希望韓鐘國不會被放出來，證據確鑿還被放律師會被暗殺吧。檢察官把起訴書從過失致死改成殺人。上面的想要擋下來（看來不想要過去的事情挖出來）。檢察官有時候看起來很認真工作，有時候又有點討人厭。爛人老師。唉。。我覺得檢察官只是想要打敗度賢 要不然他應該也是讓事件過。去。護士感覺是為了過去的事情要認罪。當年宥莉爸跟度賢的事她也許有參與，這不是第一次。。度賢不作最後辯論。要讓曹護士自己做最後辯論（自白again）。雪特。TT。希望護士不要再為過去而痛苦。宥莉有家耶。曹護士果然應該知道些什麼。。宥莉去找曹護士了。推。奇組長知道度賢爸的案子是他自己負責的了。韓鍾國自己也在努力回想到底為什麼被陷害。在明叔實在好厲害。看來下一集有程女士跟兒子的故事了。一層一層的解開中．希望宥莉不要糾結太久。今天護士在法庭自白那段畫面剪接超強。最後陳述那段邊看邊跟著護士哭QQ。先推~。護士跟宥莉講的話...... 他爸也是被害者啊，為了讓二順。位的崔辯得到心臟，十年前也有問題。收視AGB全國4.027% AGB首爾4.761%。為什麼星期六收視率就會下降?。好好看~曹護士十年前可能沒有親手參與害宥莉的爸~。所以她才會疑惑都沒有人來詢問她~因為應該是外部潛入的人做。的吧~。這集從奇組長記憶畫面帶出, 10年前案發現場那位臉不夠兇。的會長(?)也在..(是因為壞傢伙們2影響嗎? 總覺得很廢@@)。沒人詢問應該是沒人想追究原因(也許各方都套好), 有莉當。年還小不會想到背後有什麼骯髒的交易。但曹護士應該會覺得怪怪的, 能動手術表示身體狀況許可,。突然走了一定有問題, 但卻沒人問...。病人突然死了，沒有任何人問，只當暴斃處理才是最可怕的。，喬好了欺負宥莉年幼。宥利爸的死因真相感覺會很令人心痛阿..韓鐘國又有新的。案件?! 最後奇組長崔辯的對峙很精彩。這集也好好看!。還沒看完這集想先來吶喊一下這集依然好好看。覺得累積六集也看。不夠。每一集都好好看