機智系列真的讓人無法不入迷 原本覺得每周一集真的不夠看 但每集的故事情節和角色刻劃 都誠意滿滿 值得我們用一整周的時間去回味 並珍惜每一集的故事 這篇文主要想聊聊五位主角最讓人心動的時刻 可能是帥氣瀟灑 或是暖心體貼 甚至是可愛呆萌 無論是展現怎樣的面貌 這五人幫的組合真的讓人百看不厭 https://imgur.com/SLMcWas https://imgur.com/v2oQXe7 一登場就讓人難忘 https://imgur.com/D49PVU1 這個頭盔 這個背影 這...絕對不是正常人 原本覺得這個角色是走搞笑路線 但慢慢發現 他的生活應該有更多背後的故事。 從第三集 他和器捐家屬的互動中 覺得他不僅是個好醫生 更是個好父親 堅持要過了兒童節 再宣告死亡 這樣孩子才不會每年都在兒童節 想到還沒和父親吃最後一次的炸醬麵。 https://imgur.com/gnnSi6N 當然，提到翊晙的圈粉招數 一定要有迷惑冬天用的pick me舞蹈 https://imgur.com/p4teQQ9 羽朱表示：我爸為何那樣@@ 難怪都不想說敬語了XD 2.再來是一點紅蔡頌和 對頌和的初印象是精明幹練的優秀醫師 同時兼具帥氣與知性的魅力 https://imgur.com/UOqPSoR 尤其當她識破實習醫生的企圖 並不是為了病患 而是為了論文 那個銳利的眼神 還有犀利的口吻 真不愧是醫院裡的王牌醫師 再加上唱歌時的反差萌 https://imgur.com/E0PmUfQ 真的演音癡演得很賣力啊XD 3.出身上帝(X)醫生(O)世家的安政源 總是每年都說再做最後一年 https://imgur.com/wSrq9nF 但對病患的照顧體貼可說是無微不至 尤其看他和敏英媽媽對話的那一幕 深刻感受他將病患放在心底的溫情 (偷渡敏英媽賺人熱淚的演技) https://imgur.com/jojmUKC 加上身為長腿叔叔 卻又不願承認的羞赧 真是天使醫生的代表啊 4.點一杯冰的冰美式的楊碩亨 https://imgur.com/9JaWhUT 第一集他和頌和一起登場的時候 頌和在現場展現俐落的急救措施 而碩亨則是默默地跟上救護車 感覺他是個溫吞木訥的角色 但又對樂團最為執著 記得他若有所思的說：頌和當主唱的話... 很有個性。 https://imgur.com/LcqUCsI 常常被他沉浸在自己宇宙中的小表情萌到 XD 期待之後揭露更多他的人生故事 5.高冷型實力派醫生金雋婠(又是一個現在才知道讀音的字XD) 看似不近人情的冷漠作風 實際上是個體貼病患家屬的悶騷醫師 為了患者套上白帶魚西裝 這犧牲奉獻的醫德 真是值得讚賞:) https://imgur.com/yyon6v7 當他拉出領帶 我還以為他要變魔術了XDD 然後第三集 感受心臟跳動的部分 前一秒還在回憶當實習生的感動 讓人眼眶濕潤 下一秒立刻現出原形 要誘拐雙胞胎簽胸腔外科 還真不愧是機智系列的說故事手法 賺人熱淚後 再賞一巴掌(X 以上小小記錄這三集以來 觀察到五人幫的魅力 同場加映：觀眾最愛看的各種五人拌嘴 《刀削麵篇》 https://imgur.com/ZM1uiIs 能夠邊吵架 又邊照顧彼此 真的是像家人一樣的多年好友 才有的默契吧 《KTV搶風頭篇》 https://imgur.com/Ivj8vx9 翊晙還特別從門外出場 唱完一段直接被搶mic 委屈OS：這是我點的歌欸... 沒關係，你還有pick me可以跳~ 《我的朋友是富二代篇》 瞞著我們二十年也太過分了吧？ 難道我們會跟你借錢嗎？ 那也是有可能的。 https://imgur.com/48eZjrJ 果然相愛相殺才是真友情。 每周一集的醫生生活，是值得等待的 但因為心癢難耐，先發個心得抒發一下 期待下周 機智的五人再為我們帶來更多感動與火花~ 五人組真的治癒人心啊看了心都暖暖的 光看他們吵架鬥嘴就很開心XD 覺得好像在看真人秀(X 默契超好的 每周一集瘋狂重RE 怎麼看都看不膩 附上我最喜歡的五人畫面之一>< https://imgur.com/yQMqIfp 沒錯感情線是其次 相知相惜的友情更動人 真想說：大叔，別鬧了XDD 刀削麵那段我重看超多次XD 溫馨又搞笑 讓人回味無窮啊~ 讓人難忘的名場面 果然相愛相殺才是老朋友XD 真的難熬嗚嗚 不過想到不只一季就開心:) 聚在一起的場景真的值得回味 大家唱歌超投入 真的好笑XD 我也覺得可以出一系列日常篇 百看不厭 那段讓人感動的點在於他的反轉吧，看似對病患冷漠，但其實心裡惦記著婚禮 而且患者因為住院無法參與，作為醫生到場祝福，也是對家屬的另一種安慰 當然也是可以順便吃到好料啦XD 推a大我也覺得他的出席很有誠意 而且有反轉的感覺 好喜歡每集的音樂 帶到學生時期的回憶~ 真的好多經典場景可以無限重蕊>< 推推 發現彩蛋的概念XD 互動真的溫情滿滿 完結後應該可以重看很多次XD 喪禮那段真的好笑 又默契十足啊(照顧羽朱的部分超暖的) 每個人在團體裡都各有特色 然後碰撞出各種火花XD 是讓人覺得溫馨又治癒的好劇呢 演員把二十年好友的默契展現的很好~ 尤其拌嘴的時候 吵越兇 看得越過癮XD 大愛吃麵 名場面啊 美好的事物是值得等待的XD 每周都被治癒>< 謝謝XD 感覺下集會有更多碩亨的故事>< 期待編劇之後交代更多碩亨的家庭背景 越吵感情越好XD 好喜歡碩亨要脅(?)大家組樂團的樣子 感謝大家的討論 讓我對細節也有更多的回味>< 搶麥真的是各種混亂又搞笑 大家都很愛秀XD 日常相愛相殺 但又相知相惜 真友情啊 根本就是敏感王 尤其雋婠常常踩到地雷 他就會超崩潰 XD 想看碩亨的過去經歷~ 每周都期待 每周都不讓我們失望~ 果然大家都很常重RE 五人火花超讚 她真的超會演 最喜歡的角色是山茶花的強勢律師子英 霸氣又寵夫XD https://imgur.com/R2k4WGL 明天就週四了~快了快了 趁新集數上架前，再來蕊一遍 XD。推相愛相殺的五人組～每週一集的被療癒～。真的很喜歡他們。推，最愛看他們五人聚在一起的畫面。超好看 天阿 一集可以2刷以上 看不夠還挑片段看 真的。超愛。真的很喜歡五個人一起的畫面。哭完就大笑，而且超愛他們跨越性別的友情!。登場真的神煩XDDD揮之不去。推！很多都可以細細品嚐的細節！。超愛別人家媽媽麵店片段，好笑又溫馨。黑武士登場真的太經典。超愛五人幫的互動 超羨慕他們之間相愛相殺的友情XD。超喜歡五人組合！每個禮拜一集真的不夠看啦～。好喜歡五人幫，大家在一起的片段都重複看好幾次。好喜歡KTV唱歌片段 看了三次。他們的日常可以演1000集。雋婠去參加病患的婚禮有什麼特別涵義嗎?。打太快，病患的女兒的婚禮。還是只是單純去祝賀而已?。感覺是他多少想去致意 畢竟患者要開刀不能參加女兒婚禮。而且他一開始還很冷漠(?。是不是每一集都會唱一首歌。lonly night一直在腦海重。播。演員都很棒。。超愛五人幫片段 都會重複看。應該是去讓女兒放心～表示父親沒事。。每次重RE都會發現編劇藏了好多小細節在裡面！ 推～好。看！！。這部是會讓我一直掉Re當背景音的好劇 很日常寫實的劇情又。充滿情感的互動。推 真的會一直re 最喜歡唱歌跟政源爸爸喪禮那段。推 五人五色 相愛相殺 每週都期待啊。看這部真的心會暖暖的 和1988一樣。最喜歡五人片段+1 很自然 很放鬆。他們聚在一起的片段，可以反覆刷啊！超療癒～。超愛五人吃麵那邊。每個星期只有一集真的太少...只能一直重看...。每個禮拜都被療癒了。推推推。ㄊ。抱歉補推。我現在從第一集重頭看，第一季開頭碩亨跟頌和為什麼要。去別墅啊， 而且聽起來碩亨有個需要被照顧的妹妹？。第一集開頭碩亨應該剛從美國回來沒多久，頌和去看看老。朋友的概念，那房子是碩亨家。從對話聽起來我也覺得妹妹可能需要被照顧或者已經不在。了(?。超愛五人幫歡樂吵架。那房子是碩亨老家，回來就住那，而且練團就在那，頌合。不說他東西還留著，大概就是樂器。推推文內提到去參加病患女兒婚禮是想讓女兒安心 爸爸沒事。。。很喜歡刀削麵跟KTV搶麥的片段，5人相處真的很有趣又好看。推 真的很喜歡五人幫友情日常的樣子。每集資訊量超大，所以很耐RE。政源不知道是因為個性細膩敏感，還是兄姐太多 XD。很在意公平分配這件事呀 一點都不佛  XD。超愛五人聚在一起的畫面，期待下週碩亨的故事~。推～～真的超喜歡這部，好喜歡他們五人！！期待未來的每一。集。KTV那段真的超好笑，連花絮都好好看XDDD好喜歡他們每週一。唱。喜歡每個小細節。很喜歡5人的火花，這部每集都能re很多次。療癒。說個比較無關的 敏英媽媽也是鬼怪裡面虐待恩倬的阿姨。簡直不敢相信。推推 真的很好看。推 超喜歡這部。五人聚在一起的片段真的看不膩！一起唱歌也看不膩！！！禮。拜四快來啊～～～～。推心得文~~每集都可以狂蕊阿。認識角色後重re就更喜歡～每個人都好有魅力！好期待下。一集。超好看的 期待下一集。我先生本來猜病患的女兒是醫生前女友 XD。推五人組。會一直重看5人一起的段落，可愛溫馨搞笑XD。根本是我的日常，超好笑的。推山茶花開的子英！！！！魯納～～～～...