最近追完德魯納回去看板上討論 對於板上對清明的兩極評價感到超訝異XD 但古代戲份不多，有些只能猜測，若跟板友們想的不一樣請見諒，戲嘛，本來就是看的人 解讀。 第八集後面，滿月說要投靠外族，所以要離開了。 清明叫他進城，說他可以保護滿月。 滿月拒絕了。 眼神中有因為不得不離開清明的感傷，也有要保護自己手下們的決絕。 清明又問，那我投靠你呢？ 要是妹妹你要的話，我可以賭上我的性命。 滿月的眼神被撼動了一下，卻又堅定的說不要，沒有在一起的辦法。 是啊，清明感傷的拿走酒瓶，說如今我再也沒有來這裡的理由了。 如果好酒友消失的話，會想念的。 然後轉身離去。 滿月望著清明的背影，也掉下眼淚。 但這就是古代，無法在一起的命運。 他們本是兩個身份，本來就無法在一起。 明明兩個人都有意思，卻只能說是酒友；明明兩個人都捨不得，卻只能輕描淡寫。 很多人說清明不該背叛，但我認為他也只能選擇背叛。 滿月也是在兩者之中選擇了族人，清明為了滿月，也想賭上性命跟著滿月，但滿月真的會 接受嗎？ 而因為清明，才能一次次存活下來的滿月族人，在清明背叛武周國後，還能安全嗎？ 清明早就有好幾次能殺掉滿月一族的機會，但他冒著險擋下來，還把延宇救回來。 但很多人只記得最後不得已的背叛，對清明真的不太公平。 清明說過沒有理由再回去，卻還是捨不得，想見滿月最後一面。 所以在樹上吊了瓶子，想在最後，把代表滿月的髮簪送給她。 但沒有辦法，第八集的最後，在滿月找到清明之前，公主先找到了清明。 若他選擇背叛武周國，不僅是他自己，他的所有族人也都會被處死。 而且也不能再保護滿月，武周國不可能放過滿月一族。 更遑論帶著滿月一族叛亂的這種說法。 不用說清明這樣是直接害死自己族人，滿月也不可能會答應。 隨便派軍隊就可以殺光滿月一族，滿月他們在做的只是趁著軍隊鬆散，有機可乘的時候偷 一些東西，未曾想到要叛亂，也無法。 他們投靠外族也是因為不想冒著險偷竊被抓處死，想保住性命，怎麼可能跟著清明造反。 我自己的猜測是，清明跟公主達成去找滿月其他族人，然後跟公主結婚，換取滿月安全無 事的協議。 又或是以為帶著軍隊去找其他人，滿月就不會有事。 然後公主早就知道他在等滿月，所以繼續在河邊埋伏。 所以公主跟滿月說，因為你，你的所有族人都會死。 燦星說過，我在夢裡看到的你們只是在相愛著。 當時的滿月與清明，誰都沒有說破，但以前的延宇，現在的燦星，都看的出來他們是相愛 的。 所以延宇在第八集，滿月看到樹上掛著的酒瓶，想去找清明的時候，就說了不回來也沒關 係。 但是他們各自身上都有責任，沒辦法拋下，在一開始兩個人的身份就注定了悲劇。 最後的清明，在新婚房裏看著帶著恨意，拿著劍想殺他的滿月，他也只是說，能見到你真 好，好想撫摸你，擁抱你。 對於他來說，滿月活著，就足夠了。 無論是被滿月愛著或恨著。 他知道他愧於滿月，愧於延宇。所以即使是他們的約定，他也選擇不說。 清明對滿月說，希望最終刺向我的刀尖不要有任何猶豫，因為唯有如此，我奔向那把劍時 才能毫不猶豫。 這句話道盡清明的愧疚。 所以他最後，拿起滿月還猶豫的劍，刺向自己。 故事的最後，寫到燦星跟滿月前世的相遇。從燦星爸爸說，這應該是高句麗的後代吧。 可以知道燦星跟滿月應該也是不同族的。 要是他們前世就相愛，可能也不會是好的結局。 但他們經過了1300年才再次相遇，相愛，然後永遠在一起。 這就是命運有趣的地方。 就像是1300年前的仇人，英守與美羅，居然被命運牽扯在一起，還論及婚嫁。 滿燦一開始讓我感覺也是沒有CP感的，畢竟燦星太大愛了，為了初次見面的鬼，還差點結 婚，好幾次差點送上自己性命。 相較之下，清明的愛唯一且淒美，更像是愛情。 但我想這齣最大的意義就是告訴我們，愛一個人，是包容，是體諒，是成全，是放下。 所以燦星才是那個可以救贖滿月的人，也是燦星讓滿月放下恨，重新走上輪迴。 然後對照清明1300年前，滿月說不要賭上性命投靠我，就不要。 燦星即使滿月叫他不要復職，也因為滿月3秒的猶豫，而看出滿月其實還是需要他，想要 他在身邊。 燦星根本就是模範男友吧XD 但我不懂這齣的地方是為什麼前面要讓燦星跟清明做過的事這麼混淆XD 因為珍九才看這齣，結果整個被知恩吸粉阿所有造型都能駕馭，超美的 然後真的很愛這齣的清明設定，但看了他時裝的戲，感覺還是比較愛古裝到晛XD 期待到晛主演古裝 謝謝t大 超期待 我覺得很帥欸XD 麻姑神真的很愛捉弄人 對吧對吧但不知道是不是外表而已 還沒看很多時裝到晛的演技XD 謝謝L大 謝謝v大 沒錯抱抱清明QQ 謝謝n大 清明的下輩子就交給我吧((威 沒錯QQ超級揪心 沒有吧 是因為滿月挾持到一半陷入沙堆 才給清明劍讓他鬆開繩索救自己的 而清明那時候就可以逃跑但他沒有 而且一開始是清明去追捕滿月 但掀開面罩(？)一見鐘情XD ？？？所以V大的意思是？ 沒錯一開始燦星說自己會不會是那個人的時候 滿月也是摸著他的胸口 確認的QQ 即使過了1300年 相信滿月也不是只有恨。推個原po寫的好好看！。推這篇！也推古裝到晛XD。可是滿月頭子造型真的很……。推這篇！！。推。這麼混淆應該只是為了鋪成滿月誤會投胎轉世這件事~。或者是讓滿月觸動過往的記憶~才有可以放下。推，清明很帥耶哈哈哈。存心的！除了讓滿月誤會，也有讓觀眾猜很久啊！麻姑讓滿月。混淆，編劇讓觀眾混淆。要說觸動也行，就是滿月都中一樣的招式啊！。就是要混淆才有後面的糾結呀。混淆是故意的，雖然我是一直認為燦星不是轉世那派，混。淆容易讓滿月內心有破口好讓燦星可以進入內心。滿月除了後面跟一開始有動搖，其他時間他是很堅信燦星。是燦星，不然不會接受燦星。滿月不知道燦星胸口有花的事情，但是因為是麻姑派來的。，所以她也認為燦星一定有什麼特別能力是麻姑給予的，。因為要讓她內心融化當然要知道她的過去記憶，所以她自。然也不會相信燦星是轉世。觀眾比滿月還要混淆，因為混淆的都是喜歡清明的XDDDD。推QQ 真的很喜歡青明！同覺得到晛演古裝比較讚～。推這篇！中肯！。推原po的心得文 同樣心疼清明QQ。有耶！這麼一說有像高庚杓。推這篇 也推樓樓上的V大。清明在他那個時代有他的無奈之處。編劇真的就是故意的XD選燦星還是選清明這根本假議題XD。我剛好和原po相反，本來是被IU吸引才看，結果整個迷上。珍九>\\\<。推原po~心疼青明呀～。推 寫的很棒的心得文。。整部看下來沒有混淆但我也是喜歡青明這個角色喔！這兩者。不該混為一談吧。得推，跟我理解的一樣，註定的悲劇太讓人遺憾了。這部讓我被珍九弟弟圈粉。推！原來不是只有我心疼青明QQ。青明真的很令人心疼啊。很愛青明+1 拜託他多接新戲。推～送青明一程時 一度覺得滿月不要回來也好XD 珍九讓。我守護(歪樓哈。愛清明+1 他給滿月的兩次擁抱都讓我感慨又心痛。滿喜歡青明的 雖然站的是滿燦CP XD'。推，寫得好棒。推心得~想法也跟原po類似，很喜歡又心疼青明~~希望青明下。輩子可以幸福。喜歡清明守護一千三百年的痴情～淚。同樓上 胬疼青明+1（淚。淚。古代人畢竟不能現代人一樣，想愛就愛想逃走就逃走，他們。的身份讓他們還是有一份責任在！不論如何清明的愛都讓人。心疼啊！（心疼清明派）。古代的愛讓人遺憾 非常心疼青明 1300年的陪伴讓人揪心。1300年只能當螢火蟲陪伴在身旁 ，是真愛阿。。喜歡青明～期待李到晛往後的發展。也喜歡青明~。好奇青明中間如果想投胎了不想留是不是也走不了？ 困在。那裡好像是一種詛咒。推推！時代下的悲劇啊QQQQ。心疼清明啊啊啊啊。推這篇！其實清明也救了滿月跟延宇幾次了，但很多人只。記得最後不得已的背叛，然後大罵他自私。讓我默默替他。感到悲哀QQ。我印象是一次～倉庫那裏..救了延宇。滿月跟延宇當初抓了青明也是放掉了。一開始青明就從沙堆救滿月了 延宇被抓的時候也是 如果不。是青明掩護滿月肯定也被抓。那時候用力一點～青明就掛了..古人不是用石頭敲一下。就會掰了嗎？。青明的頭特別硬？延宇不是也用石頭敲他。光看到清明的眼神就知道他很愛滿月...（哭）。意思是我覺得很謎...連流血也沒有...。先被滿月拿石頭敲頭..然後在被延宇從後面丟石頭打頭。推。古代青明滿月看對方的眼神真的很有火花~雖然戲份少，卻。很深刻。https://youtu.be/8ODU8_yyLU0  還有繼續出花絮～古代。從全知視角來看，怎麼想青明都只能是這個選擇，所以他早。就做好準備死在滿月刀下，並說出這是他們的結局這種話，。他早就預料到是悲劇，解釋也無濟於事。花絮真棒 謝謝唷 清明好帥氣。推 喜歡青明，那時代的無奈。也喜歡燦星跟青明是不同。人的設定，滿月要學會放下重新開始。愛青明阿~~出場都讓人心痛又心動。推 我也喜歡清明 真希望在事情發生前他們能甜蜜一陣子QQ。古裝劇真的比較帥XD。推原PO的解析，古代故事原本真的不太懂。推原po，認同你的分析。補充原PO，我覺得其實具燦星在隧道裡面意識開始模糊的。時候，清明也犧牲自己生命能量救了他一次，抱著不能轉。世化為灰燼的決心，可見他對滿月相當愧疚也用情至深，。但最後滿月只是放下對他的怨恨而沒有其他表示，覺得清。明很偉大。青明的故事和螢火蟲設定是德魯納的劇情我最喜歡的片。段。青明和滿月都是族人優先 所以滿月不要青明豁出一切。跟她走 立場不同在那個朝代本來就註定不可能在一起。的