這次心得標題讓我想好久 是充滿驚喜的驚喜包的綠豆傳(好爛 還是要選峰迴路轉的綠豆傳 決定還是打直白一點好了XD https://www.youtube.com/watch?v=R9Wp4Z0kfPs 也可以搭配這首服用 我也是因為版友點開這部發現這部也太好笑了吧 真的是喜劇耶 https://i.imgur.com/tFiEoGz.png 男女主角也滿浪漫的 只是自從律武表情突變之後 浪漫喜劇離我們越來越遠了(抓 尤其後期畫風根本是另外一部劇 說好的喜劇呢說好的浪漫跑去哪裡啊 不過劇情轉的還滿好看的就暫時原諒編劇了(善變的觀眾 還好編劇最後沒有忘記她的標題把浪漫喜劇還給我們了 補完結局心中只有滿滿的溫馨感 https://i.imgur.com/48gyVz2.png 我最沒想到我居然看到中殿坐船來的樣子哭了QAQ 可能想到他們母子終於能再次相逢而感動哭吧 感謝編劇最終讓他們母子團圓QAQ 我想綠豆是像到中殿個性才會那麼溫暖又討喜 還好沒像到爸爸 不過無法想像律武居然和綠豆同月同日生 個性也差太多 果然生長環境很重要 律武的個性真的好極端 我看除了東珠段浩以外其他在他眼中好像都不是生命一樣 原本以為他對櫻桃也不錯 但看到他也想抓櫻桃威脅綠豆也太可怕了 雖然他不會對櫻桃怎樣 但還是滿可怕的 看完依然對他很糾結XD 很有魅力但又無法忽視他對善良的人做的那些壞事 所以編劇才讓律武孤獨一輩子XD 只是他對東珠真的用情好深 自始自終只要東珠出面他就沒輒 也沒做出越矩的行為 除了最後摸臉以外 總之還是滿期待姜泰伍的之後作品 好像有點歪掉了再拉回來 昨天看直播的時候還覺得編劇是不是後面開始草草收尾 結果看完結局基本上該交代都交代了 尤其生日梗壓到最後真的很震驚 原來說的人是律武 只是那位巫師被殺了 要不然我想找她去算一下(大誤 一直以為是不是只是迷信而已 想不到預言居然成真了 我最最最感動就是編劇始終沒忘了東東和東珠 看到他們還被帶到船上我都要哭了 編劇連寵物都記得好感人 我當初居然出現也許斷糧可以吃掉他們的想法真是罪大惡極(跪 還有可愛吃貨小大人櫻桃 看著她交代東珠要好好照顧綠豆又好笑又感人 律武可以改變心意考慮一下櫻桃應該也不錯 這樣櫻桃就會讓你整天下廚無法做壞事了XD 這部主角綠豆也很厲害 女裝清新男裝帥氣 搞笑認真浪漫嚴肅都難不倒他 喜歡張東潤的 可以看一下這部 可以看到他展現各種面貌 每種面貌都讓人驚豔 除了最後一集的女裝 我無法假裝他很美這件事 前面女裝美是真的 但最後一集那位老爺還被金寡婦驚艷有點神奇？ 雖然劇情各種峰迴路轉 還好編導沒忘記這部是浪漫喜劇 最後吻戲大放出 應該是所泫和東潤他們拍過最多吻戲的一部了？ 所泫也是男裝秀氣女裝美 我很喜歡這部顛覆封建的觀念 因為報仇的關係自己學做手工藝和練習射箭展現自立自足的一面 不只是獨立的東珠還有不得以成為殺手的寡婦們 她們其實也不想成天打打殺殺也不想用這種方式生存 只是希望她們的世界能變好一點 多個容納她們的地方 很開心編劇最後還有寫到她們 依然在幫忙被夫家追殺的寡婦好感人 最後獻上最後幾幕給大家 https://i.imgur.com/QU14Ew3.png https://i.imgur.com/2yEic8z.png https://i.imgur.com/19PKe9W.png 希望大家都能開心地看完這部劇 。先推。歐齁!心得文出現啦~謝謝t大開直播同樂好開心。看到中殿在船上也淚目了QmQ。最後一集的女裝 我無法假裝他很美這件事 xDDDDDDD。我也想看除了我以外的心得文 大家一定寫得比我好啊。s大(握。這部我都寫得出來大家一定也寫得出來。而且我發現我寫綠豆寫得好少 拜託喜歡綠豆的快出來寫篇。綠豆心得文 我好像偏愛壞男人的角色。東東跟東珠宰來吃笑死XDDDD 這部真的讓我重新認識張東。潤啊，有追過學校2017和致詩，但對張東潤沒太關注(?)現。在很懊悔哈哈哈哈哈哈。感謝t大開直播文 最後一集我也覺得看不出來是男生有。點誇張   雖然前面真的很美。是說最後一集的金寡婦到底是哪裡不對勁怎麼這麼Man XDD。D。還好綠豆像媽媽 又被綠豆爸養大。我覺得是武月團的衣服 穿起來太Man了。看完是幸福的。最後一集根本就只是男生把頭髮綁起來而已啊XD。那位老爺居然還看似貪圖綠豆美色的表情還摸綠豆小 笑死我。小手。最後一集女裝可能沒開濾鏡 少了唯美感XD 想寫綠豆的心得但。是可能會整篇花痴文 哈哈。沒關係啊 一定會是很有內容的花癡文(不是。這部最大收穫就是認識張東潤啊~。我也是！也期待他未來的作品也可以多多上綜藝節目XD。東潤泰伍都好棒。還有櫻桃！！ (所泫本來就知道很棒了。這部認識好多會演戲的大家！。感謝t大每週開直播！！。還沒辦法接受已經結束的事實啊。最後的金寡婦根本沒有認真裝扮！！！但追媳婦的老爺竟然還。想吃人家豆腐，到底在男人眼裡綠豆是多美哈哈哈啊哈。中殿最後坐船來和兒子媳婦相聚真的很感人，我相信他們真的。幸福了很久很久嗚嗚嗚嗚嗚嗚。我正在整理心得文，等我啊！。最近幾部我最愛這部和山茶花,吻和親熱橋段完全不小氣,。超開放的。想看男裝東珠和女裝綠豆的婚紗照！。最想看到就是s大的推文，我會耐心等候你的心得文。推這部戲讓我認識張東潤 女裝美男裝帥演技又好。除了最後一集的女裝真的好man是怎麼回事XD。雖然宮鬥結束的有點潦草 但發很多糖姨母覺得滿意 一直。重re。最近追的戲也是最愛這齣和山茶花！。這部看到中後真的覺得畫風變超多 還好最後有溫馨回來XD。看大夥一起在島上幸福生活著 真的覺得好溫暖。連雞的結局都有交代 又讓我想到3017的雞也有交代結局XD。最後一集女裝轉過來真的嚇到我XDD還好最後是HE 覺得。律武也很好啊～答應的幾乎都有做到XD。看到結局淚目+1    好久沒看到這麼童話故事般的完美en。ding了，讓人覺得很溫暖~  宮鬥雖然稍嫌潦草，但知道。是小品漫改劇，不當正劇看就不會失望XD  再推個律武，。後期就是一邊害怕他、一邊忍不住覺得他帥，偶爾還很同。情(對上東珠的時候。最後一集女裝嚇到+1  很認真研究一下為何不美了...是。因為眉毛比較粗還是有鬍渣嗎(？)XDD。可能因為沒開濾鏡，妝也沒那麼細緻講究(趕拍沒時間)XD。感謝綠豆傳讓我認識張東潤(尤其是花絮裡他少女式尖叫實在。難忘XD。最後一集的金寡婦沒開濾鏡XD妝容也沒有像開頭那麼精緻了。，叫了一聲喔摸還是很好笑XDDDD。最後沒開濾鏡沒有腮紅（？）其實女裝綠豆都有上妝，內眼。線還蠻明顯的，總之就是更美XD。推推～t大不只live文 竟然連心得文都包辦了好幾篇><。綠豆女裝其實一直蠻微妙的 可能東潤長相不是我的菜XD。覺得整齣最帥是他在石上跳扇舞那幕 預告一出就好驚豔。那段預告只有幾秒卻很吸引人 播出時一直期待那段。史實是老爸後來也來了最後就被自殺了。律武若沒毀掉寡婦村，真的很難討厭他，邁向成王之路實在。孤獨。東潤訪問自己說看起來不一樣是因為變胖了，哈哈哈。而且他最後感冒了，我只想到這樣不會傳染給所炫嗎XD。是因為後期比較不用扮女裝就心寬了嗎 XD。他說自己超愛吃啊！也真的常看到他去吃東西的照片XD。常常請吃肉的東潤歐巴 XDDD。原來是變胖啊XDDDD 但終映宴看起來還是非常瘦~~~~。最後一集有感覺他戴帽子綁帶子臉有點擠出一些肉XD不過真的。其實還是超瘦，藝人真辛苦啊。為了美食店連續兩天去排隊還穿拖鞋的東潤歐巴XD。感謝T大每週開直播讓我跟著追劇，綠豆傳真的讓我重新認。識自己，我都不曉得自己可以這麼瘋韓劇XDD，而且跟大家。一邊死守本放一邊推文的時光真的很快樂，這也是我第一次。嘗試的事情，以上都要歸功於綠豆傳這部好戲，還沒看的都。快去給我看一遍啦！綠豆傳不會讓你失望的^_^。我也覺得最後兩集東潤明顯胖了，臉有變圓，但還是很瘦，。只是扮女裝沒那麼細緻好看（因為臉圓一點點啦）。因為綠豆傳重新認識東潤XDD。後期真的臉有變肉 不過看他時裝還是超瘦。我只覺得他的臉有變比較有肉，但沒感覺變胖XD 但初期臉真。的超瘦超小。開直播文一個是找個地方讓自己討論劇情還有就是喜歡和大。家一起討論劇情XD。原本看到片段只想說男扮女裝什麼鬼啊 沒想到不小心入坑。後整個被綠豆圈粉！。東珠也很可愛 中間開始就不停的在英雄救美。感謝T大每週的直播文！也是因為T大的櫻桃推坑心得！讓。我也陷入可愛的櫻桃！。我好像也是被t大的櫻桃文推坑的哈哈哈。哈哈哈真的嗎？我也好開心有人看了我的心得文而入坑對我。來說是很大的稱讚XDDD因為櫻桃真的太可愛了，就像e大說。的世界可愛的櫻桃。我覺得生日梗根本就哈利波特啊，佛地魔聽到預言說七月生的。孩子會毀滅他，就一直追殺哈利，但其實還有同月的奈威XXD。前期很喜劇，中後期很認真在演史劇宮鬥，還好最後發很多糖。綠豆的外貌我覺得不是驚豔但非常耐看，智勇雙全，很棒~。律武把對東珠深情的一面跟謀反的一面區分得非常好，演正經。史劇的他就是一臉厭世wwwwwwww。律武最後謀反的時候表情整個厭世 感覺什麼都隨便了的表。情XD。想到哈利波特+1  被t大櫻桃文引起興趣的+1。櫻桃真的超級無敵可愛，榮登我最喜歡的童星(我是厭孩黨)。東潤如果要來開FM可以帶櫻桃一起來嗎 XDDDD。謝謝T大的直播文跟心得文 坑底躺好躺滿了。這部中殿原來是不是已經去世的全美善來演 看開播前的劇。本閱讀合照有出現。全美善原本要演的是行首的角色。東潤後期臉變圓+1 但還是很瘦啊！。然後男女主都有腦 尤其東珠又會自救   覺得很棒。東潤感覺如果變胖會是臉最先開始嬰兒肥的類型XD。我也覺得XDD先胖臉真可愛XDD (?)。胖臉有點吃虧，容易被發現。想看櫻桃跟1998的珍珠一起吃播XD。https://www.instagram.com/p/B5h3-rWphpS/?igshid=1。3y2s1l7afnc4。櫻桃跟所泫一起去看冰雪奇緣2 好可愛的行程XD。好棒唷，下戲還會一起看電影耶