劇名 Alice 電視台 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/alice2020/main 播出時間 8/28起，每週五、六 22:00 (韓國時間) 台灣由friDay影音8/29起每週六、日獨家播出 集數 16 (每集約70分鐘) 直播網址 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選SBS)(需註冊) 導演 白秀燦 《再次重逢的世界》《美女孔心》《看見味道的少女》 編劇 金圭元、姜哲圭、金佳映 主演 金喜善 《Nine Room》《有品位的她》《憤怒的媽媽》 周元 《我的野蠻公主》《龍八夷》《明日如歌》 郭時暘 《Welcome 2 Life》《芝加哥打字機》 李多寅 《監獄醫生》《過來抱抱我》 企劃意圖 “Any sufficiently advanced technology is indistinguishable from magic.” “任何非常先進的技術都難以和魔法區分。” 我們所生活的這個世界存在著來自未來的時間旅行者 因為他們，世界陷入混亂。 阻止時間旅行的人和守護的人之間開啟了對決。 還有， 因為時間旅行不得不分開， 卻因為時間旅行再次相遇的一對男女之間的驚人故事即將展開。 並非我的，另一個我。 他們來了。 時間旅行人文科幻<Alice> 劇情簡介 本劇講述為報殺母之仇拼命追捕時間旅行者的刑警朴鎮謙，意外遇見和母親長得一模一樣 、掌握著時間旅行秘密的物理系天才尹泰伊，兩人如魔法般相遇後發生的連串故事。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/xy2l7t0 尹泰伊/金喜善 飾 https://imgur.com/8agcnoS 女/32歲/1989年生/韓國大學物理系教授 你為何總是看著我哭? 6歲解開微積分、15歲榜首錄取韓國大學物理系的天才。 擁有強烈的自尊感和刻薄，一旦變得親近就會更苛刻，有著無法預測的魅力。 認為自己華麗的外表及過人的熱情容易讓人誤會，事實上是因為做了太多會被誤解的事。 要不然父母怎麼會說出拜託她獨立，請她離開家裡這樣的話呢。 但泰伊擁有想用科學改變這個世界的野心和挑戰精神，是內外都堅強的女科學家。 在這樣的她面前，出現了一個奇怪的男人。 一個讓人倒胃口的的刑警，問自認為非常漂亮的她是不是已經50歲了，是不是生過孩子。 他就是鎮謙。像跟蹤狂般跟著自己，有時候還看著自己哭，泰伊於是好奇他的真面目。 在過程中，泰伊跟鎮謙一同追查一起犯人不明的神祕案件。泰伊因此陷入了重大危機。 時間旅行者開始覬覦泰伊的性命。雖然自己還不知道，但泰伊其實是掌握時間旅行關鍵 的人物。 朴鎮謙/周元 飾 https://imgur.com/80yOtfa 男/29歲/首爾南部警察署 刑事2組警衛 即便妳不是我母親，我也會守護妳。一定會。 在時間旅行的過程中通過輻射蟲洞而生的孩子。 6歲時被診斷為無感情症。不僅是自己的感情，連他人的感情也無法理解和同感， 雖然一直十分孤單，但媽媽宣怜成了鎮謙唯一且完美的朋友。 2010年10月。宣怜遭到殺害、遺體被發現。 患有無感情症的鎮謙從來沒有如此迫切，他第一次有了急切的目標。 要抓到殺害媽媽的犯人。為了替自己犧牲一生的媽媽，一定要抓到。 因此鎮謙就讀警察大學並成為了警察。 然後在2020年，抓補殺害媽媽的犯人時，一個女人命運般的出現了。 長得和媽媽一模一樣的女人，正是尹泰伊。 朴宣怜/金喜善 飾 https://imgur.com/7XfBjgZ 女/2010年死亡當時40代初半/鎮謙的媽媽 相信媽媽。為了鎮謙媽媽什麼都願意做。 2050年，建構時間旅行系統Alice基本原理的科學家。然而，在知道了1992年存在著預言 了 Alice的書後受到衝擊。泰伊爲了查明預言書的真僞，和同事兼戀人敏赫一起前往1992年 ， 到達後去找了據說是擁有預言書的張博士。 泰伊和敏赫拿到預言書後準備回到2050年，但發現自己懷孕的事實後陷入了猶豫。 敏赫認為通過被放射能覆蓋的蟲洞的胎兒正常的機率微乎其微，因此應該將嬰兒拿掉， 但泰伊卻遲遲無法做出決定。最終泰伊為了孩子的未來放棄了愛人敏赫和自己的未來， 獨自留在1992年並以朴宣怜這個新名字生下兒子鎮謙。 柳敏赫/郭時暘 飾 https://imgur.com/EYfCHFg 男/30代中半/時間旅行者/Alice指導組組長 在1992年分手對我來說是一年前的事，但對泰伊來說是29年前啊。 2050年成功實現時間旅行的未來人們決定建設時間旅行者居住的空間Alice，銷售時間旅 行 商品。在此過程中，關於存在時間旅行遭到破壞的預言書的傳聞迅速傳開。 為了尋找這本書，Alice團隊派了兩人到1992年。就是泰伊及敏赫。 到達1992年後發現自己懷孕的泰伊，為了守護孩子決定與戀人分開。 最終敏赫獨自回到未來，後來成為Alice指導組組長。 Alice的時間旅行是基於平行宇宙的時間旅行。所以不管在這裡做什麼，都不會影響到自 己 生活的未來。自然而然，利用這些手段消除過去憤怒和不滿的時間旅行者增加，甚至出現 因為犯罪而被過去警察追捕的時間旅行者。在保護引起問題的時間旅行者的同時，隱藏 Alice存在的指導組組長敏赫和追逐時間旅行者的鎮謙成爲敵人。 金度妍/李多寅 飾 https://imgur.com/WNADeGY 女/29歲/世京日報社會部記者 嚇到了吧?像我這麼漂亮的人沒有男朋友。 像溫室外雜草般的女人。個性開朗積極，懂得體諒別人，無論何時又或是在誰面前都是 堂堂正正的社會部記者。託這種個性的福，她是高中時期唯一一個不怕鎮謙的學生， 也是將媽媽過世後陷入痛苦的鎮謙拉出來的唯一的朋友。 但度妍幫助鎮謙並不僅僅是因爲同情心。 認為沒有感情的鎮謙感受不到異性的情感是很正常的，因此度妍一點也不著急。 反而認為鎮謙也是喜歡自己的，並等待著鎮謙意識到自己感情的那一天。 但是出現了意料之外的情敵，她長得像鎮謙的媽媽，又漂亮又有魅力，所以特別討厭。 然而鎮謙卻和那個女人越走越近，有了對手的度妍再也無法裝作不在意。 為了讓鎮謙變成我的男人要趕快行動。 海報 https://imgur.com/1YLh8YB https://imgur.com/VwpbgS0 https://imgur.com/W8SqU7E https://imgur.com/TbkrT0a https://imgur.com/D3uMw2v 預告 https://youtu.be/ZGiHdfeu3sk Highlight長預告 https://youtu.be/2H2zlOwRqaY 2分鐘預告 EP9預告 https://youtu.be/5HQOcMH80q4 EP10預告 https://youtu.be/6YUHISI3Wgg 花絮、訪問 https://youtu.be/kjC3LSTJ2Kg 製作發表會全場 https://youtu.be/WUqUthn4g4Y 讀本現場 https://youtu.be/vj3o4UlS1Qk 海報拍攝現場 https://youtu.be/yro2UY1bSl4 魅力四射的周元 FanCam https://youtu.be/1IVNJKzbyU [VLOG] 金喜善介紹<Alice>拍攝現場 https://youtu.be/acTqij1Dp5U Alice，看到的不是一切而是所愛的人們的故事 https://youtu.be/wxFmoBDGIX4 金喜善X周元 超越時間空間 命運的主角 https://youtu.be/QFU6aTQTWzE 第一次拿刀槍 金喜善在Alice初次挑戰動作戲 https://youtu.be/pL1WARjJj4s 出生以來初次聽到的話 金喜善變身為天才物理學家 https://youtu.be/IXGSquzPXFQ https://youtu.be/Vcb0qXCufyI 鎮謙的溫度差? 動作戲與搞笑高手 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/Xc1LU6f9aC0 顴骨啊快下來~ 泰伊可愛的反應 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/njW52sCQTsQ 鎮謙和五元的Bromance?驚險的壁咚 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/EB71g7qLwA 可愛與真摯共存的拍攝過程公開 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/0x6zU4hyOc 被敏赫的魅力吸引?敏赫可愛的委屈<Alice>幕後花絮 https://youtu.be/K78fFtwBpyI 演員們的KTV戲 完整版全面公開 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/uDpUi5Ku4gE 真是微不足道的鎮謙脫衣事件 <Alice>幕後花絮 https://youtu.be/nUmRa_Rj390 [讀稱讚留言] 周元 https://youtu.be/s3B1Ra_E1u4 [讀稱讚留言] 金喜善 https://youtu.be/In7E0Ec6grk 不管是什麼都來問吧 周元的QA https://youtu.be/67lEUy8aRnw 不管是什麼都來問吧 金喜善的QA https://youtu.be/jPj0cxWnnbM 主角們自己寫的個人簡介 https://youtu.be/b0JD9aeRCI [機器人訪問] 周元，毫無屈辱的過去照片TALK https://youtu.be/8TXGLO1u7c [機器人訪問] 金喜善，玩偶般的過去照片大放出 https://youtu.be/FS7yPwAlusA SBS深夜正式演藝採訪 https://youtu.be/VnZZXjvBBx8 金喜善訪問尹泰伊? 超越時空間的採訪 https://youtu.be/tb__lk7uTIs 從關鍵字來看Alice的behind talk OST Part.1 Secret (Feat. ISHXRK) (演唱者：YUJU(GFRIEND)) https://youtu.be/ao5OJFzpjqg Part.2 Whenever Wherever Whatever (演唱者：Ben) https://youtu.be/YhMaPdoFTKw Part.3 星星 (演唱者：Onestar) https://youtu.be/jgyxpnKwjJY Part.4 From You (演唱者：N.Flying) https://youtu.be/RtnOaeBU0wM 收視率 (AGB全國) EP1 1部 4.1% EP1 2部 6.1% EP2 1部 6.4% EP2 2部 9.2% EP3 1部 7.2% EP3 2部 8.4% EP4 1部 8.7% EP4 2部 10.6% EP5 1部 6.8% EP5 2部 8.1% EP6 1部 8.0% EP6 2部 9.9% EP7 1部 7.4% EP7 2部 8.6% EP8 1部 7.4% EP8 2部 9.6% EP9 1部 6.0% EP9 2部 7.0% 。推推。推推。推推推。推推推。推推推。鎮謙有金鐘罩啊！XD。鎮謙再這樣穿越，身體恐怕受不了了。15元還是失蹤。鎮謙要回頭去找張東植教授命案的線索。啊泰伊墜樓不見，有目擊民眾。哈哈哈哈幫洗頭。度妍妳來湊什麼熱鬧啦！XD。哈哈哈哈哈度妍光顧著吵架把鎮謙頭髮燒焦了嗎？！。這是以前吧？鎮謙把自己關在家裡。度妍以前原來頭髮好長。哈哈哈哈度妍被爸媽發現一大早從鎮謙家走出來。連妹妹也知道泰伊跟鎮謙同居！XDDD。今天是泰伊的生日？。不是真的生日日期。啊泰伊脖子上也被傳染了？。天啊吳室長竟然找到泰伊家。敏赫知道她的泰伊死了！。啊喲他也看到兒子是鎮謙的照片了啊！。鎮謙媽的生日（忌日）真的跟泰伊生日同一天。泰伊好貼心，生日反而送爸媽跟妹妹禮物。過完家裡的生日，來找鎮謙過兩人的生日。鎮謙還是想到媽媽。像媽媽在的時候一樣，替泰伊唱生日快樂歌。哇鎮謙還替泰伊準備禮物 項鍊。跟穿越時一樣的。啊敏赫阿爸來了！！！。泰伊全身都是起疹子。敏赫預告來認兒子了。終於要來認兒子了。天啊 在舊家門口 這根本一家團圓的景象嗎!XD。今天劇情讓我覺得鎮謙對泰伊的感情 不是愛情欸!。是親情？。因為他跟泰伊過生日 清楚的跟媽媽的生日的記憶交錯。這種感情應該很複雜 要看中字才知道對話了。一家團員感覺很溫馨，只是泰伊居然起疹子。應該是不太溫馨!XD 預告鎮謙還對敏赫阿爸舉槍。不過這集鎮謙實在被寫得太有超能力!車撞不死子彈射不穿!。害我出戲笑死!XDDDD。問一下起疹子會有致命的危險嗎?看之前的穿越者好像都。沒怎樣，只有恩秀媽媽抓的很嚴重，其他人沒什麼反應。起疹子是因為穿越高輻射能量的後遺症，不治療不吃藥很嚴。重會昏迷，但是服藥很快就好。只有恩秀媽最不聽話不按時服藥吧 還傳染給女兒。就泰伊來說不知道要服藥，要等敏赫發現給泰伊藥才行了。敏赫出現得剛剛好!XD。不過鎮謙之前已經聽過法醫告訴過他起疹子的原因，鎮謙應。該也知道泰伊穿越過了才起疹子吧。推推。鎮謙對泰伊的感覺很複雜，雖然知道不是媽媽但是跟媽媽。長的一模一樣，所以場景重疊時還是會看到媽媽的身影。能看到泰伊對鎮謙的正面影響，但是感情(不管是哪種)線。編劇還是寫得很模擬兩可。看來母子戀還是很不容易得到認同!XD。所以才會有"不能戀愛啊!你們是母子"/"又不是真的母子。稍微期待愛情"，這兩種聲音不斷交疊。我是覺得編導很故意!XD。但是就算最後真的不是母親，有基因關係還是無解，所以。我覺得兩人還是相視而笑吧XD。不知韓國觀眾的反應如何。我是很期待那派哈哈哈哈哈。但沒有感情也沒關係。這對開放我也可以接受。這部我好像開播沒多久就覺得發展感情線我是可以接受的XD。上篇說到基因一樣的話不就是同一個人嗎？。難道平行宇宙劇情最好的結局 擺脫不了相視而笑!XD。就跟恩秀媽媽一樣。哈哈哈哈哈。這部男女主角在一起可能有些觀眾會很崩潰。教授泰伊是Alice泰伊平行世界的過去人，所以是有著相。同基因。基因一樣的話 已經在火車那部戲就知道不是同一個人!。對欸。才看過而已就忘了。但是生物學上 要在一起就很無解。對。我承認有一半原因是主觀認為男女主角本來就是會在一起。XD又加上兩人外表很搭啊，另一半是兩人在戲裡的化學反。應。我是不確定他們是不是本來就會在一起，但從第五集開始他。們真的越來越有火花互動也好好看。就是要有矛盾才有又哭又笑的劇情啊!XD。不看場合就播音樂的鎮謙真的太可愛太好笑。之後還會看到波浪號的鎮謙嗎？XD。我好想看那段花絮喔!XDDD。怎麼可能不笑場啦!XD。我想看周元跳女團舞蹈的花絮XD。但是金喜善跳舞破壞性太強XD周元可看性大大降低。我覺得母子戀不妥耶！你們反過來想想看如果遇到自己年輕。時期的爸爸，你會想跟他談戀愛嗎？哈哈。推推 期待下集。其實蠻多人會找跟父母特質氣質像的人當另一半，但長的一樣。這真的太可怕了哈哈~。這集真的是很出戲，泰伊都知道是穿越了還一直哭刑警。預言書的設定也蛮鳥的，看編劇要怎麼收。敏赫終於知道他之前一直要殺掉他兒子了,好慘~~。留紙條不就是不能說的秘密嗎。如果泰伊是穿越到過去，鎮謙留紙條不就沒用XD。還是哪個點能判斷是過去還是未來?。對，如果她待在的時空比鎮謙還前面就看不到了。就可能試試看，鎮謙應該也不確定。只是電腦桌面合照畫面難道就是有些人不願意見到的他們在。一起了？。這集劇情整個不合理。這集看起來卡卡，但洗頭髮那裡好笑～。我比較好奇鎮謙的防護罩是因為他可以控制時間嗎。然後泰伊才可以回來？。吹頭髮也很好笑。如果鎮謙可以控制時間,那應該沒那麼容易死啊,泰伊回來時。就沒有按卡,所以鎮謙才是穿越的控制者哈哈~。雖然覺得很奇妙~但預言書都這樣寫了,編劇讓主角神功護體。對，泰伊回來是因為鎮謙耶好神奇。還是不能理解度妍為什麼喜歡鎮謙。這樣就喜歡鎮謙好神奇。哈哈哈哈哈泰伊超好笑世界上最快的是光。終於知道了！。父子相認會怎樣呢 超好奇 今天晚上就知道了。定位器可以定到未來才是不可思議吧 大概是因為教授會回。到那個屋子 才知道是未來而不是過去吧。鎮謙和始木都是一笑傾城XD 不過我還是比較喜歡始木的笑。容。啊想想我又推翻了為什麼是未來的假設了 看穿越時空的劇。還是不要帶腦袋比較好了有樂趣。定位器沒有穿越時間，只是瞬間移動所以還是可以追蹤到。定位器跟著泰伊去2021年了不是嗎？。定位器出現在刑警家真的出包XD。定位器跟便利貼就是硬要搞個不同的時間一樣的空間，有點。麻痺了.....所以泰伊哭泣實在感動不起來!XD。目前加入敏赫，親情線比較好看!感情戲有點搞砸了。為什麼敏赫說不知道有個兒子 泰伊當初不是就是為了生小。孩離開他的嗎。他該不會以為鎮謙是泰伊跟別人生的吧。劇中有提到另一個女助手騙說泰伊跟別人結婚過簡單日子。剛剛看到下周停播。敏赫根本不知泰伊生男生女，又聽到改嫁，氣到不想知道吧。但是只要看到墓園照片孤身+兒子，就八九不離十啊。而且敏赫不是去問法醫說 胎兒如果穿越命都不長 有沒有生。下來 敏赫就是來找答案的吧。他們也是10月了！。泰伊掉下來穿越是10月5日。覺得編劇將平行世界的邏輯寫壞了?如果泰伊穿越的2021。年的平行世界，照理來說鎮謙寫的便條紙泰伊應該沒有。可是鎮謙貼便條是2020。所以便條到2021變得舊舊的。度妍也知道時光時空的事情了。這2.3集步調是有點卡卡的，感覺主線沒有進展，希望之。後剪輯可以緊湊一點。因為目擊證人告訴記者泰伊不見了。度妍覺得她認為她絕對不可能和泰伊一起出國旅行。叫泰伊不要跟鎮謙牽扯在一起。度妍說她都是為了保護鎮謙，好像說的也沒錯。你繼續和他在一起會讓他一直想起媽媽的。雖然他看到我會很心痛，但我現在必須盡我所能都要做。找到帶教授去育幼院的女人是誰了嗎？確定是媽媽嗎。便條紙在鎮謙時間從2020-2021年變舊很合理，但是泰伊。在2021年平行世界應該沒有便條紙的存在。終於要解謎了嗎？好想知道那位媽媽的人是誰。這樣模式也滿像母子的。餵他吃幫他倒水。泰伊應該是打算解決掉鎮謙會死亡的時間點後就離開?。置入又來了。s大對。不要再廣告啦！XD. 快到15日鎮謙要被殺了。教授是不是發生什麼事情。你有沒有想要做的事情。說一些人生比做的。泰伊就是要陪鎮謙最後幾天....。叫人選結果又說這個不要哈哈哈哈哈。泰伊不想戴項鍊。你是不是不滿意項鍊。哦哦哦拍照衣服。粉紅色那件。去遊樂場。鎮謙很害怕嗎XD。我再也不要搭了。哈哈哈哈哈。到底是誰想去遊樂場啦！。腿軟。是泰伊XD。戴上項鍊了。居然是鎮謙自己提出來的。有避開。靠好近。泰伊現在是依照2021照片嗎？。啊我以為她記得。是不是發生什麼事情,現在可以告訴我。刪掉了？。叫鎮謙放棄找媽媽兇手。你不能放棄找你媽媽凶手嗎。你找殺你媽媽的凶手的話你會死。這邊大概就是預告那段。重點是那個嗎？重點你會死。告訴我殺死我媽媽是誰。泰伊被2021的所長嚇到了。對鎮謙來說找兇手是他此生活著的寄望，怎麼可能放棄。根本是泰伊提醒鎮謙他去找最後一頁的吧。李世勳出獄了。吳室長好陰險。李世勳去找老師。啊不是，竟然打給鎮謙。這裡是預告警察大叔出現的地方被錄影。哇！借刀殺人。結果預告說你是凶手嗎？是他。又是父子相殺。是這件衣服嗎。會是吳室長殺的嗎。她是幫兇吧。吳室長是因為私人感情才這樣的嗎。天啊！會是大叔殺了鎮謙媽媽嗎。泰殺手越來越像警察大叔欸？。是不是也是另一個世界來的大叔？。因為他背後也有記號。那是未來人的記號。現在預言書在大叔手上。咦？他是起疹子嗎。大叔有搔癢。要解開泰伊身世了嗎？。大叔啊！。至少解開一個吧。去育幼院。大叔要離職了！。辭職了嗎？。對。泰伊馬上去找大叔。泰伊問大叔為何照顧鎮謙嗎。泰伊也很單刀直入。對。問他為何去育幼院。看到標記了。啊看到脖子上記號。去育幼院的男人可能就是組長。鎮謙覺得不可能是組長。天啊！他死掉了。剛剛修女有指認大叔啊。要懷疑組長了嗎。說敏浩也有一樣的傷口。為何？。有阿一開始泰伊也覺得不是組長所以才跑去向組長確認。要看到監視器了。鎮謙看到組長了。爸爸快來救兒子。鎮謙來找組長了。哈哈哈哈鎮謙現在帶伴手禮帶的很順。很懂事泰伊教的好。我實在不習慣大叔有頭髮！XDDD。哈哈哈跟光奎一樣嗎。大叔該不會是愧疚鎮謙才照顧鎮謙吧。有可能哦！。現在還沒有線索。鎮謙有感情啊！對大叔。請您永遠待在我身邊。哈哈哈哈不喜歡女人不會外遇。哪裡好。度妍也是死心眼。不喜歡女人難道就會喜歡你嗎。要丟掉了OMG。老師到底是誰。疑鎮謙把USB丟掉啊。他是來找尹泰伊。找到殺掉她。真的是大叔！？。不能跟她喝酒了哈哈哈哈。不會吧！那遺物是...。咦？。有兩個。喔鎮謙知道欸。會不會大叔要殺泰伊，誤殺到鎮謙。剛剛那個腿被切斷的人被殺凶手就是大叔。哦鎮謙丟掉USB. 可是泰伊從2021帶回來？。監視器有拍到大叔，鎮謙就把影片丟掉。e大對。警察大叔怎麼不知道要躲監視器！太不專業了XD。這地下室看起來好可怕。找到15元？。關教授的地方嗎。居然停這裡。這集算有進度嗎？。新ost。都是快要解開真相。不要阿。這周進度不多！就是大叔身分曝光。下週停播呢！。是停播一周還是一集。居然停播。男主定會被救 不然戲就不用演了。這樣看鎮謙媽媽被大叔的機率非常高。好像因為中秋停播2集。原來。希望剩下的集數不要爛尾啊。其實這周劇情已經有點抖抖的!XD。前面我沒有特別感覺沒什麼進度，但這集有感覺到XD。防護罩出來泰伊回來我真的不行!XDDDD (摔筆!!!XD。至少放一個明確的答案也好，不管是老師是誰還是殺鎮謙媽。媽的凶手也好。哈哈哈哈。讓觀眾看到真正主角光環XD。開始草率了 我是指時空穿越之謎這部分。時空支配者 感覺好中二 XD。想到人造人17號!XDDDD。愛麗絲業務好像也停擺了!XD。愛麗絲這業務量會公司倒閉吧  顧客沒幾個還都是雷包。哈哈哈哈樓上。我也看不懂為何敏赫說他不知道泰尹生了孩子 他是忘記。還是害怕想起來XDDDDD  被騙改嫁之前就知道她有孩子。了啊……。一次停播兩集太痛苦，看來大叔大概要領便當了...。記得之前集數不是有說敏赫以為孩子已經死了？。丟掉隨身碟是表示不是同一個世界吧，除非女主之後又拿。給男主。這集結尾不知道為啥覺得開門是大叔上吊...。敏赫被吳組長騙了，站在老婆墓前，沒盡父親責任的父子。情有感動到...但面對跟我差不多歲數的兒子…不知道會。怎麼疼鎮謙…。預告的救活老婆是什麼意思QQ。對對 好像有說孩子死了 然後泰尹改嫁之類的 所以敏赫。沒找她。救活老婆又是一個新的謎了,如果假設刑警大叔是未來人,那原。來2020的刑警大叔在何處?掛了?。不過先不論鎮謙對泰伊是母子情還是男女之情,其實對泰伊都。很殘忍,母子情不用說,泰伊很明顯就是放真感情下去了,男女之。情的話,鎮謙貌似也活不久,愛麗絲搞不活就是未來的泰伊發明。來回到過去尋找還活著的鎮謙。其實遊樂場那段很明顯是鎮謙在勉強陪著泰伊玩，我覺得度。隊長大叔是不是也有長疹子，他應該是未來人，2020大叔可能。被殺了或囚禁?我希望他不是壞人啦。妍說的對，鎮謙是以彌補媽媽的心態去守護泰伊。。警察大叔可能從2010年就被掉包了。未來警察大叔的妻子可能也因故死去，為了陪伴妻子才跑來。接受老師的任務，也重溫與妻子的生活。他是奉命照顧鎮謙吧。其實警察大叔辭職或是完成老師任務 就是只想跟妻子好好在。一起。目前看起來雖然跟教授的互動很有火花,但應該只會是以隱晦的。守護之情帶過,不會有母子戀(如果有這劇本估計也過不了)。官方這幾天還放了泰伊x敏赫的cp剪輯,不知道未來這對有無可能。鎮謙判斷能力也太差了吧 沒有主角光環 死幾次都不夠 ...。大叔可能住院時被調換，當時不是命危，卻奇蹟似康復。鎮謙也知道大叔的真實身份才丟掉隨身碟不拆穿他。度妍說的也很有道理，但是只有泰伊知道之後鎮謙會遇害。所以目前要待在他身邊。或許這個大叔在其他時空中的兒子就是鎮謙。大叔才會在看到鎮謙的照片後手軟放過他，手機還取小鎮謙。表示他知道的鎮謙和現在的鎮謙有所區別。他也希望鎮謙能叫他一聲爸爸。鎮謙明明超害怕坐雲霄飛車車還硬撐著不叫出聲，但是下。來就腿軟XD。不過泰伊跟鎮謙拍照沒想到2021年筆電跟墓碑那照片我有。點驚訝。結果下一秒就想到了XD。李世勛胃裡的膠囊是否暗示有愛麗絲的人涉入?他們的主管。有很大的嫌疑就是老師，沒有他的授權，吳室長如何除掉。當初鎮謙媽媽跟鎮謙說遇到我要避開，也是因為後面鎮謙。因為要守護泰伊遇到一連串事件接近真相會引來殺機。情敵尹泰伊，而且有幾幕他的表情若有所思。如果鎮謙沒有遇到泰伊，就一起有的線索(被警察大叔隱。瞞)是不會接近真相的。或許有的時空的泰伊支持時空旅行，有的不支持。支持時空旅行的泰伊是老師的機率也不無可能。每次這種要吊人胃口常常話都不說完...。老師該不會是Alice的老闆吧，為了維持Alice要將目的是。關閉時空旅行之門關閉的研究5人組。殺掉。覺得鎮謙媽媽不是警察大叔殺的，不是屍檢時說傷口幾乎。是眼睛都無法辨識，如果是手槍傷口不會是這樣。或許警察大叔也有那種槍，也有可能尹泰伊殺的。所以才會叫鎮謙離自己遠一點。皇后殺了皇后。泰伊抱著滿身是血鎮謙的衣著跟下一集預告一模一樣，只。是場景從家裡變成湖邊，刀變成槍。覺得有三個尹泰伊。前幾天發的猜測文也在想是不是有三個尹泰伊。敏赫發現鎮謙是兒子那段真的有點感傷。鎮謙坐雲霄飛車下來軟腳也太好笑了。劇組很愛TWICE，一直放TWICE的歌。有人知道敏赫收到的簡訊內容是什麼嗎？。同問 收到簡訊的容是什麼？。題外話，有人也覺得敏赫上司看起來比敏赫年輕嗎？每次。聽到他叫他哥都好違和。(結果鎮謙將來可能要叫敏赫爸 更奇妙了)。啊啊 下週居然沒有。之後會是父子一起聯手抓壞人嗎。敏赫這次乖乖挨兒子揍哈哈~結果竟然開車撞到兒子他好緊張.。看到現在也覺得Alice的老闆是老師吧,敏赫好悲情喔。敏赫挨揍不敢還手那part超好笑。終於追上進度啦！可以跟大家一起討論。在這部被敏赫圈粉，好有型 身材真好！。是說，就基因層面來講泰伊和鎮謙不能在一起啊，萬一在一起。也不能生小孩（是生物面的亂倫啊），很容易生出缺陷孩子。。其實覺得這集有點在往泰伊母姐愛方向鋪陳了，她感謝鎮謙。有度妍這個朋友。。就算身為真姐姐或媽媽偶爾也會對帥弟弟或帥兒子有心動的。時候啊。敏赫老爸好帥啊～。郭時暘在這齣真的很帥！。老爸應該會慢慢搶回老媽吧 XD。覺得大叔應該有被掉包（因為大嬸在講相親去的地方時，大。叔說記不得），但被掉包的時間可能在2010年甚至更早，這。樣才能對鎮謙有父子般的感情。。我也覺得目前有3個泰伊出現，搞不好下手殺鎮謙媽的是第三。個泰伊，所以媽媽遺言才交待鎮謙以後看到她要離遠點。。而且前面集數中 ，有一幕是恩秀媽媽神情復雜的站在泰伊身。後，當時看不懂（泰伊不是去當普通人了嗎？）而且載走恩秀。媽的車是女人開的，背影也像泰伊…或許這些都是伏筆。。收到的簡訊說：是你自找的。因為老媽想改變未來，所以希望鎮謙別和泰伊碰在一起。警察大叔已經被掉包過，但不是以前茂密那時。但忽覺老師該不會是老爸上司吧，他感覺到對於混亂很無奈。可是上司在敏赫走後露出詭異的微笑啊。V大想的竟然跟我一樣!XD 我正在寫心得。大叔被捅兩次，也許在第一次就掉包？。郭時暘這齣真的有帥，但覺得演技在兩個主角下顯得有點不足。有幾幕的表情跟動作我都覺得很僵硬跟不自然。e大 握手 ：）。大叔是好人，希望他不是真的殺鎮謙媽的真凶。他綁所長後回。家向大嬸討抱抱，應該是在平撫他為了大嬸不得已做壞事的罪。惡感吧。我覺得大叔應該很掙扎!。只有我覺得度妍這個角色很煩人嗎