昨天一股腦掉進馬成坑 除了因為崔振赫之外 我實在太喜歡英雄救美的橋段 就是老梗王 大家都喜歡馬成洗澡 https://i.imgur.com/wIl9rmg.jpg 我也不討厭他的固定行程 他穿西裝那麼好看 畫面上連著腰身有個完美的倒三角 就是因為裡面的肉肉也很到位 精實又不誇張 所以我最最喜歡的還是喜悅被壞人追 縮在他胸口那段 https://i.imgur.com/o0nFW0R.jpg 我也想趴一下他胸口 感覺是那種絨布包硬鐵的感覺 然後 馬成紳士的把手抬起來 卻用寵溺的微笑和喜悅說話 https://i.imgur.com/x5RwFDO.jpg 害我少女心都要從老嫗軀裡面噴出了 這個身高差真是太完美 但接吻的時候怎麼能那麼自然 https://i.imgur.com/bG87v26.jpg 仔細看還沒用到階梯 https://i.imgur.com/P9sw0Zf.jpg 實在是非常推薦大家一起墮入這個小旋渦 用眼睛天天摸摸振赫歐爸的微笑和肉體（羞） 。女主角真的很嬌小！好棒的身高差。推 超老梗 但是又會少女心噴發 順暢好看 第一週就入坑。了。馬成穿正裝完全殺！（倒地。超級老梗+各種不合理，但是孔馬成真的太讓人心動了。老梗但少女心噴發+1 把醫生姑姑部分全部跳掉馬上追上進度X。D。這部男主身材和身高差超讚。超有cp感。推-害我少女心都要從老嫗軀裡面噴出了，笑死，太貼切！。這幾天瘋狂re前六集，充滿粉紅泡泡呀～。很有CP感+1！。噗，我以為是心空提名勒。每個粉紅泡泡的片段都很心空！！。少女心都要從老嫗軀裡面噴出XDD　為了這個要來看一下。老梗但好喜歡 哈哈哈。少女心都要從老嫗軀裡面噴出+1,粉紅泡泡好甜召喚出以。為消失不見的少女心。這幾段重看超多次！少女心噴發。少女心大噴發！！就算柔焦傷眼還是要看！！！。完全迷上馬成+1。老梗但不錯看+1。這種太甜膩的戲我放棄。只看一集而已。樓上，甜膩的部份目前只有第一集，哭。其實只有半集甜膩，後面是腹黑總裁耍喜悅跟秘書。老梗不合理+1  但為了馬成的臉和身材以及他跟喜悅之。間的火花，我一定會追下去XD。躲外套這一段超心空。推第一集各種心動！！。真的只有甜膩半集 後面是各種心酸苦澀委屈危機四伏。加一絲絲帶著小虐的甜（？）。推。我個人覺得第一集比較難吞，後面就都很OK了~~。第一集前20分鐘看得我超尷尬，頻頻看進度條，不過第二。集後反而偶爾會懷念當時的美好。只有第一集甜不過癮，想要每集甜。後面若要每集發糖我也不反對XD。看到第6集還重re 第一集。實在是太甜。第一集那段後面看來真的非常珍貴。明天進入第七集，會開始灑糖粉還是丟糖磚呢？好期待。真的少女心噴發！很喜歡躲外套這一段>///<。在等下一集。後悔太早點開這劇 等劇很焦急啊XD。今天有花絮  https://goo.gl/h2ydwV。第一集前面完全殺到我，超級新空。有翻譯的花絮真是太好了。推這部，除了甜蜜之外，也喜歡每集的一點點心酸。明天、明天、就是明天晚上！粉紅泡泡來吧！老梗來吧。！我都可以。。明天會有洗澡的畫面嗎？。期待明晚的到來。自從想起喜悅都不洗澡了。馬成就是帥。不是在洗澡的時候才會想起喜悅嗎？沒洗就沒動力追馬成。推馬成～穿西裝超帥!!!少女心狂噴 心花開～老梗但是好。看+1。除了躲在胸口還喜歡背後抱折袖口也很會！少女心爆發呀。我也是少女心噴發啊。超愛這2個的身高差。這兩人身高差完全少女漫畫身高差真人版。看第一集時覺得 要命啊這一對後面還要演什麼 都演光了啊XD。覺得很好看啊啊啊，少女心噴發。喜歡馬成幫喜悅穿鞋的畫面~~超甜的。拍腳底真的心空～。已入坑..。真的好好看～～～。而且馬成每一集寵溺的笑……真是……，我好想撲倒他啊。如果有人這樣幫我穿鞋，我也可能也會愛上他XD。第一集 完全被殺倒在馬成懷裡XD。我也超喜歡躲壞人那段+1。躲胸口那段我覺得女主真的超可愛。我是男主也會想寵溺笑XDD。崔振赫最迷人的就是不笑時超冷酷但一笑眼睛彎彎笑意盈滿。再搭上眼下皺紋很有魅力啊(心)。喜歡他的笑容～～～。寵溺笑真的超級可愛，完全心空啊。第一集好甜，立馬入抗。一看到標題就想到洗澡xDD沒想到第一張圖片就是 大笑。老梗蛋看得心花怒放的戲 推。每一集都會露出微笑啊。第一集就被殺到+1 XD。馬成帥～～～～～。喜歡崔可以看需要浪漫裡的床戲，臉紅心跳啊！。女主角裝可愛的演技 我實在不行