沒想到我的人生也會貢獻一部韓劇的角色心得 我平時是不太追看韓劇或韓綜，偶爾當作日常調劑點開看看而已。 然而，《只是相愛的關係》的角色塑造卻整個戳中我的紅心。 從鏡頭氛圍和角色塑造主打的情感底蘊，時而灰澀時而明亮的場景轉換，看見一股人性之 溫暖流動。 像是電視劇照，康斗和文秀在海邊並肩站著的背影，相當有日劇的色彩感， 高明度、低飽和度的色彩視覺，融合這部電視劇的整體氛圍，非常打動人。 不過很可惜的是，對我來說，編劇在安排罹難者家屬的台詞和舉止，並沒有很打動我。 過於鋪張的痛苦並沒有淹沒我，反而讓我有點抽離和脫戲。 我並不是質疑有這麼痛苦嗎，因為至親驟然意外離世的痛苦沒有任何人有資格去批評 和質疑。 我所懷疑的是，編劇把家屬的痛苦，透過放大和渲染，直接端到觀眾眼前，這種安排反而 讓我難以喚起經驗共鳴。 現在說說整部劇情最打動我的部分，是康斗和文秀這兩個角色的塑造， 尤其是演員的詮釋，非常著重細節，輕快而精準點出角色的人格特質。 把一些很難用文字和台詞表現出來的東西，直接演給觀眾看。 （以下有雷） 劇情開場，文秀的出場，伴隨著溫暖的光線和陽台上的微風， 她沒有精緻的妝容，但五官清秀且氣質自然而純淨。 https://i.imgur.com/b0GlDBx.jpg 她是一個沒有出色家世和令人欽羨身分的女生，除了多年前痛失妹妹和受困廢墟的可怕經 歷之外，她的人生處境相當普通， 從她俐落地幫忙母親打理澡堂工作，到模型公司與主管談製作， 可以看得出來她是一個井井有條、邏輯明晰，而且相當有原則的女孩子。 白皙纖瘦的文秀，她的溫柔並不是懦弱，而是經歷過悲傷後仍決定要好好活下去，那種堅 強內化之後溫柔和包容。 元真雅的表演相當有層次，她與康斗前幾次的互動都是平淡而疏離的， 第一次的會面在樓梯間（這裡要吐槽一下：文秀差點撞到康斗，被康斗扶抱住的那幕，又 是電視劇女主角跌倒一定有男主角救的公式） 此時他們就像陌生人狹路相遇，連彼此面容都沒看清楚就分開了。 第二次是文秀把倒在暗巷被揍得悽慘的康斗帶回爸爸家，文秀幫康斗簡單收拾就離開，依 然沒互動。 第三次是公車站等公車，康斗依稀認出文秀的臉，突兀地向文秀搭話，文秀禮貌而疏離的 寥寥應聲，再次錯過。 第四次是康斗拉住差點被無照超速的機車撞到的文秀，隨後康斗草草離去。 之後是文秀在便利商店遇到康斗，兩人展開簡單的爭執，再到施工現場的落水解救，於是 發展試探、矛盾、瞭解等過程。 甚至中間穿插一段男二與文秀的互動，從男二角色的背景來說，他是個年輕有為的公司代 表， 他在樓梯間追上文秀，替她拿文件，文秀事後向漫畫家好友提到此事， 從她們的談話，以及文秀之後背對避開男二與女二共乘離去的車子， 可以看得出來，此時的文秀對男二似乎有朦朧的在意感， 但那一點點的在意感，很快地在康斗出現後消失了。 文秀與康斗的互動，從一開始的陌生，慢慢鋪陳衝突、試探、矛盾，到最後的理解， 他們的感情自然而然地發生，似乎印證了一句老話情不知所起，一往而深 元真雅演的文秀，雖然有時在康斗面前，會害羞支支吾吾，或說不出話， 但同時也不吝惜表達對康斗的好感與有不捨， 例如她被康斗送上公車，隨著公車開走，她在車上走道慢慢跑著，眼神依依看著康斗。 又或者她在康斗投宿的旅館前等了許久，只想問他吃飯了沒，她想陪他吃飯。 她會默默地站在腳無法施力的康斗身後，幫他推鞦韆。 康斗的出場是逆光的，在一片喧囂的工地現場。 我最喜歡的他出現的一個場景是在一個傍晚，他逆著光，巨大灰色的傍晚天空壓在他的身 後， 他隻身的黑色剪影，在那片天空下顯得那麼單薄，又微不足道， 然而他的腳步，卻走得十分從容和自在。 相當自然地帶出這個角色的人格特質。 李俊昊所演出的康斗，在動作細節上，非常有張力。 例如他與文秀在深夜小吃攤上，他隨手拿起桌上的湯匙，就能敲開瓶蓋； 與工地小組長對話後，順手地拍了一下掛著的安全帽，俐落地拿走； 毫不猶豫而冷靜，不卑不亢地直視那些社經地位高的主管。 明明走在限制級場所像走在自家客廳那樣的自然，但遇到文秀的示好，卻無措又木訥。 請文秀吃了冰之後，文秀問他你為什麼跟我說半語？你幾年次的？ 他掩飾緊張地反嘴：怎麼，你對我有興趣嗎？明明是一句玩笑，他卻說得結巴，為了 掩飾緊張而快步離去。 他不是韓劇常見的高級知識分子或小開男主角，只是一個腿腳受了重傷還負債的社會底層 人物。 曾被四、五個身形高大的剽漢堵在暗巷亂揍， 也曾把隨機敲詐的無賴壓制住，將小刀插在桌上威嚇無賴。 當文秀媽媽敏感查覺到兩人關係後說：我不喜歡他，他看起來有很多故事。 文秀爸爸更是多次讓他碰軟釘子，不告訴他文秀的身分、讓他吃完麵就走、把女兒的照片 從他手中收走、冷冷地看著康斗被瑪麗姐拉走等等。 雖然我很想吐槽編劇居然讓他們在河堤邊的座椅上互相倚靠地睡了一晚 （還是曖昧中、交往中的男女真的有辦法依靠戀愛的力量克服寒冷？） 但清晨陽光下，聽到康斗帶著睏意而溫柔低聲地問文秀醒了？那就走吧。 我真的覺得耳朵好像懷孕了呀。 目前沒有畫質良好的影片讓我截圖，若有板友好心可以幫忙的話，很希望可以截圖分享。 這部劇雖然還是有不少想吐槽的地方，但角色的設定很厲害，讓我打很高的分數， 以前我修劇本相關的課程時，上課的教授也曾表示，人物的書寫，是一部戲劇的靈魂。 我從康斗與文秀的角色設定上看來， 他們不斷想要壓抑過去的悲傷，因為往後的日子還是要過， 遇到彼此，願意拿出自己所剩不多但全部的情感， 可能是這種瑣碎日常的深情和溫暖打動了我。 。未看先推。推。推 寫的真好。http://tv.jtbc.joins.com/rainshine。推  喜歡這個新人>////<。官網有不少畫質很好的圖片可以參考，用FB和twitter登入就。可以看到畫質很好的全集影片了，但沒字幕...，此外看的時。候別點開全螢幕，不然螢幕會遮蔽一層要繳錢的訊息。推原po很會觀察角色設定。大力拍手推！這部人設和角色詮釋上的魅力都目不轉睛啊。文秀和康斗的設定太棒了 而新人演員元真雅演太好。兩位男女主演簡直是為了這部劇而生(演得自然又感人)。推 寫得好好~看到很多我沒注意到的小細節。文秀的設定非常讓人喜歡:在挫折傷痛中仍然篤定前進。作模型的手藝好 對建築設計不論是看圖繪圖都有才。會照顧媽媽和媽媽開的店 還學會了爸爸開大車的本事。文秀和康斗簡直是我看過韓劇裡最令人療癒的CP~~~~。推~ 元真雅的氣質和演技真的很好!。推，我也愛文秀。元應該不算新人,她演過很多電影,本劇是小螢幕處女作。推文秀!!!元真雅詮釋的好棒!!期待之後的作品!!。推~。這部男女主角色塑造得很立體，讓觀眾很有融入感！再搭上。導演的畫面和ost真的超棒～。推康斗 文秀~~。推！男女主角都讓人很喜歡~。女主角長的有點像柯佳嬿，不笑冷冷的，微笑又很溫暖。真的有像柯佳嬿耶。元真雅google資料好少。我有查到她是1991年3/29出生。好推坑@@。遲來的推～真心覺得元真雅演的文秀很棒呀！。推推文秀 康斗!。推文秀 康斗!!。推～