韓劇版首PO撒花~ 今生第一次精彩完結撒花~ 我幾乎不追on檔戲 因為太煎熬 而且幾乎只看喜歡演員的戲 李民基和庭沼珉我都不認識..QQ (不過每看一部韓劇就會多喜歡一個演員所以有源源不絕的片單待看) 會想看今生第一次有90%是因為男主角的貓奴設定(跟我同類) 一點開看不得了~~不論劇情人設配樂氣氛完全合我意 庭沼珉更是深得我心~~>///< On檔追劇日子難熬為了平安渡過空白的週三到週日 還加追了20世紀少男少女魔女的法庭 都很喜歡~但還是不夠填空~~~(到底有多閒?) 於是打開庭沼珉的片單 選了最近的一部 爸爸好奇怪 然後就這麼入坑了 [email protected] @ 甚至on檔都可以先不用追 只想把52集趕快看完~~ 果真如版友所說 52集根本不夠 還想看更多卞(李)家生活點滴~ 想看更多安演員美英放閃... 我愛安美CP更甚4C志浩呀>< 爸爸好奇怪在版上討論不算多 但真的出乎意料地好看~~ 我很少看20集以上的劇集 因為沒耐心~ 長劇常常只看喜歡的演員片段 但爸爸好奇怪讓我乖乖地全看完了~~ (之前完整看完的長劇只有 住在清潭洞六龍飛天) 事實上裡頭也不少看過的演員: 慈祥和靄的阿爸跟公男裡野心勃勃的首陽大君完全連想不起來 我那有嚴重顏面辨識障礙的老公居然認出舅舅是六龍的洪大弘師父 車PD(柳秀榮)好像常出演長劇集 但通常我都會跳過...(sorry) 話說回來 爸爸好奇怪這劇名實在不吸引我XD 但劇情發展順暢 合情合理; 人物個性立體 每個人都有討人喜歡及讓人皺眉頭的一面; 就算是討厭的人 也有他美好的一面. 每條線都收得圓滿 會捨不得跟每個角色說再見~~ 連前大半劇情都令人厭煩的車媽 到最後都能讓人覺得可愛... 並不是硬要洗白每個角色的感覺 就是自然而然地~ 人與人相處後 更了解並接納而產生的改變. 這麼溫暖人心 這麼有愛的家庭互動劇 不推對不起自己 也因為爸爸好奇怪....要開始補李準的戲.... 原本也完全不認識李準....只能說韓劇實在太邪惡了 讓人不斷入坑又出坑 出坑又入坑~~ 沒什麼水準的心得文(沒關係有李準就好) 總之強力推薦爸爸好奇怪~~ 。大推。爸爸好奇怪 好看喔 不狗血小清新溫暖有趣的家庭劇。這部版上好評很多啊只是家庭長劇的討論文章會比較少。也推李準 庭沼珉 李幼梨。我就是沒耐心看長劇的人XD。跟原po一樣！被今生推爸爸好奇怪坑XD目前看了三分之二，。喜歡卞家每個人，而且卞爸做菜看起來真的好好吃～常常看。到肚子餓XD。這部戲就是卞家的家長裡短好看。推卞家戲 庭沼珉在這部常常笑得好甜好可愛。推 李昌宣！。我本來也沒耐心看長劇 但這部卻讓我每天刷預告。推這部!!每個角色都喜歡。推李準!!推李昌宣!!!推我們安演員～。推李準  可以去看李準在岬童夷演技很嚇人。推準兒~李幼梨也是長壽劇女王。爸爸好奇怪不錯看，但它前幾檔的長劇其實更好看。拜託媽媽、五個孩子、月桂樹西裝店的紳士們，主線感情線。好看外，配角感情線也非常吸引人。爸爸好奇怪好看 另外推五個孩子。爸爸好奇怪大推！！沒有什麼大惡之人，連老二與婆婆的鬥。法也看得超開心，因為老二不是小媳婦更不是省油的燈。。真的是入坑出坑又入坑，逃不出來！。為了看庭沼珉追 爸爸好奇怪...XD 這齣，只能說打發時間看。看還不錯。是沒甚麼深刻大道理 但是看完也很暖心愉快捨不得。是作為打發時間 配飯 療癒心情的好選擇。推爸爸好奇怪！推我們安演員～。爸爸好奇怪必推啊啊！真的是笑中帶淚有很溫馨的一齣好。劇。想推讓我認識李準的狎童夷，雖然這部後來走向微妙，。但他的角色讓人驚艷，吸血鬼偵探也還不錯，其他的作品。還沒看過。推準兒啊~~ 岬童夷雖然後面劇情很莫名，但他角色是亮。點!!。聽見傳聞的話算是搞笑(?)拖旅行箱的女人滿平凡療癒的。吸血鬼偵探也推XD。一開始看爸爸好奇怪的時候不知道是長劇。越陷越深之後才發現是長劇且跟播中。我是不喜歡看長劇和跟播的人。就這樣陷入每個禮拜追完了52集。吸血鬼偵探裡的姚娜就是今生裡的前女友～。感謝推坑阿XDDDD。有笑有淚的好戲～愛上安演員