首版預告 https://youtu.be/41DJKZZvAYw 中字 https://v.qq.com/x/page/n05564rrdfl.html 第二版預告 https://youtu.be/arFk0utse6M 由朴重勳朱鎮模梁益準金武烈Jisoo主演 此劇，講述以惡懲惡的壞家夥們給腐敗的既得利益集團們痛快一擊，為社會除暴安良的故 事 看預告覺得還不錯 雖然心裡還是想要原班人馬 但還是期待第2季 。預告還看不出什麼XDD想念原班人馬但還是期待第二季+1。前天才剛看完1！！！好期待2～。真的要是原班人馬多好～～。期待。是blackpink那個jisoo嗎？必追欸。演員Jisoo啦。沒有正文公主看的意願降低。jisoo是那個福東啦，大力女的男二。看到金武烈, 就是地表最強西裝褲跟皮鞋-我的美麗新娘。有國斗嗎??。有。推地表最強西裝褲與皮鞋。想念原本人馬+1。推金武烈，動作戲看得很過癮。想念原班人馬XD。泰壽啊~~~。推Jisoo!!!!!!!。金武烈很棒。也想要原班人馬！。但朱鎮模小鬍子好man。朱鎮模朱振這部造型讚!上次拖行李箱都腫了!XD。推地表最強西裝褲跟皮鞋+1 XD。雖然原本很期待原班人馬，但2預告看起來還不錯，再。推一下金武烈XD 看我的美麗新娘對他的動作戲印象很。深，真的是地表最強XD。不要有第一季那個女警就好XDD。（她真的是第一個讓我看劇產生厭惡感的人，不管角色、演。技、口氣）。金武烈是他！！！！那我更期待了......。想要原班人馬+1。還是想要原班人馬阿 馬大叔嗚嗚 泰壽哥哥...。在10個月前OCN明明還有放原班人馬的預告QQ。 https://ww。w.facebook.com/OCN.TV/videos/1230711386977298/。不過還是會支持第二季的～～。blackpink笑噴。我只要正文公主 哭。原本很期待馬可愛的說TT