劇名: 檢法男女2 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/forensic2/ 電視台:MBC 播放時間: 2019年6月3日起播出每周一、二晚上09:00(韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣OTT播出時間: KKTV 每周二、三中午12點更新: http://t.cn/Ai90sbyS friday : http://t.cn/Ai9Ovb5d 集數: 32 編劇:閔智恩、趙元基《檢法男女》、《灰姑娘與四騎士》 導演: 韓真尚《檢法男女》、《入贅丈夫吳作鬥》 演員: 鄭在詠《檢法男女》、《Duel》 鄭柔美《Priest》、《檢法男女》 吳萬石《美麗的世界》、《檢法男女》 魯敏宇《吃的存在》、《我的遺憾男友》 劇情簡介:[m 此劇講述白範對在上一季的吳萬尚案仍心存懷疑， 質疑該人是否真正死掉， 一個人孤軍奮戰著揭露該事件的真相而引發更多事件的故事。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/jaUAAJw.jpg 鄭在詠飾演白範 國立科學調查研究院法醫官。他見到的第一個無痕跡的屍體就是第一季結尾的吳萬尚事件 。該人是誰、為何死了、怎麼死了仍是謎團，沒有留下任何痕跡的一具屍體令他心存懷疑 。第二季開始時，他依然面對無數屍體，發現讓他產生既視感的痕跡。 https://i.imgur.com/Anlp3eG.jpg 鄭柔美飾演殷率 首爾東部地檢刑事8部檢事。現在，她已不像以前般稚氣未脫，以個人想法為先行事。她 對嫌疑人的痛苦感同身受，因為她懂得安慰嫌疑人的傷口，她的成長還在進行中。 https://i.imgur.com/yopHqu5.jpg 吳萬石飾演都志翰 首爾東部地檢刑事8部首席檢察官，曾經滿是稚氣、還撒野氣。現在，他似乎明白了什麼 是真正的強大。他給殷率做導師，不再對白範抱有成見。 https://i.imgur.com/BsDsOc2.jpg 魯敏宇飾演張哲 綜合醫院急診醫學科及創傷外科專家，是醫院前線治療醫生。急診室的法則與國立科 學調查研究院驗屍室相同， 所以從某種角度來說，他也有與白範相似的地方。 他雖然冷靜而刻薄，但始終忠於作為急救醫生的本分。 CR.維基百科 人物關係圖 : https://i.imgur.com/Fdlq27f.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP7、EP8預告: https://www.youtube.com/watch?v=Rov8GMPPt2s 海報: https://i.imgur.com/E0ckSFW.jpg https://i.imgur.com/ElCXn7v.jpg https://i.imgur.com/G4bpsjR.jpg https://i.imgur.com/veTdalT.jpg CR.MBC 官網 劇照 : https://i.imgur.com/4L3HKwq.jpg https://i.imgur.com/qDyiGLG.jpg https://i.imgur.com/RcPsY2E.jpg https://i.imgur.com/WpOXMYL.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/SajycyP.jpg https://i.imgur.com/kVrk7aO.jpg https://i.imgur.com/pGOkkXO.jpg https://i.imgur.com/OoN7Zsg.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=vBpgkxWpRaM cr.PlayIN OST: 文字預告 : Maximum Engagement 大家都因為白範提出死因可能是他殺 都嚇了一跳 每個都以為會以意外事故卻演變成殺人案件 東部地方檢察廳 所有都從零開始 白飯驗屍發現了新狀況 。頭推。推，原來好的房子是假相XD。原來是合租房。推！馬科長要被打臉了XD。該不會最後殷檢反而收留SALLY？哈哈哈。弟弟對哥哥的車動手腳？。結果先生的事故也可能是他殺。蛤 高級公寓是假象XD。可是怎麼辦呢？事故當天對嫂子的車子動手腳？。完全沒煞車撞上。妹妹也完全是個神經病啊。在嫂子的車子裡待了30分鐘，要做緊急拘留。車子有被動過應該查得出來。把車子移到這裡嗎。怎麼移的！！。車子毀了，應該不好找證據。不是應該去到保養車廠比較快嗎。妹妹擺明就是想要錢？！。先生那時候看起來車子煞車壞掉了。死者雙方一家人都神經病 妹妹感覺明擺就是要錢的。如果車子是證據，有可能會拖到國科搜保管鑑識吧？(CSI。都這樣演)。剛一開開就看到妹妹威脅姐姐的臉。白範跟胖胖連車子都要驗XD。每次都很緊急。先生家有錢，財團會長的家庭不都是這樣演XDD。車子也要自己驗很厲害。會長超像狗血晨間劇的婆婆。懷孕嗎。對呀！而且是很厲害不假辭色的有權會長。真的懷孕了。如果出現泡菜甩臉就很經典XD。不會孩子不是丈夫的吧。哇，不會吧。這種會長不會泡菜打臉，要太太跟娘家切割。當面採DNA嗎。不是這台車！？。難道太太被移動過。會長每次都會心絞痛。峰迴路轉啊 結果都不一致。這次這麼難查。莎莉好煩。Sally真的好煩。這件要下禮拜才會破案了嗎？DNA都不一致，到底是誰？。怎麼了。所以咖啡店長才是同行者？。她出過車禍！！。哇。SALLY真的很煩+1，白範完全不理她。結果是她嗎。好意外。這簡直案外案了XD。社長是誰，老公嗎。sally很盧XDDDDDD。原本就不會長久的關係。店員也是不懷好意。這樣有點不合理，竟然這樣怎麼會是自己撿手機？。承認自己和老闆不倫還那麼大聲是怎麼回事XD。她有憂鬱症，不可能殺人！。拿那麼多回來。因為被說有殺太太的動機才激動吧？。又再實驗。XDDD 不愧是白範。要分解車嗎。找出原本不屬於車的東西嗎。這次的晨間劇(並不是)真的好轉折唷！人人有動機，偏。偏沒證據。找到了。要解開真相了嗎。要拖到下週才公佈嗎。啊 竟然要等到下週！！。我以為會是兩週解決一個案件。我也以為兩天一週解決一個案件。開始連續殺人案了。一週一個案件才對。剛剛女生死法好可怕被吊在天花板。畢竟夫妻幾乎同時出啊！。話說會長眼神動搖了。連續殺人案是刑偵劇的定番劇情。Sally好煩啊，還是比較喜歡Stella。想念Stella和胖胖第一季的互動。都檢(吳萬錫)這季好普通,上季出現時很搶眼很有氣勢。不知道是編劇弱化有些人的人設嗎？。車不是跟婆婆說懷孕了,解剖沒發現懷孕,不查嗎？。我覺得都檢其實是故意低調耶！順便保護殷檢，大人事他。看在眼裡，笑笑不說話，但背後該出手仍出手。店長,小叔,婆婆,妹妹,最有動機也有執行力的是婆婆,賭是。婆婆殺的。。張就確定是自撞死亡,不用查嗎？。預告裡的新案件,想到毛泰九。如果結果是自己的媽媽會不會太恐怖。雖然丈夫真的很有錢 但我不行(沒人問你。張醫生是看到部長表情才會這麼驚訝。會不會結果是丈夫 要和老婆同歸於盡 但這樣也太會算了。張和店長坐同台車,店長沒事,張卻死了??。我也有想過這個問題，但是好像當下就沒有證據是店長殺的。我也有想過這個問題，但是好像當下就沒有證據是店長殺的。重複推文了抱歉。張就是沒有他殺嫌疑嗎？。車不是跟婆婆說懷孕了,難道是假的?解剖一定會發現的,這2。個死人的人際關係好複雜。sing大快來討論。想問妻子的妹妹是有演近期哪部嗎？想不起來好苦腦。我只記得她有演奶酪的陷阱。後來看她也有演時間。時間,徐玄的妹妹,第一集就死在飯店泳池了。什麼,第一集就領便當了。可能小孩不是很重要？。想問車珠熙是誰演的 好眼熟想不起名字。演珠熙的演員叫徐恩雨~也有演附身。突然被點名……我來了！太太的事故表面上看起來是肇。事司機闖紅燈，但她開車打哈欠很奇怪。婆婆動搖的眼。神讓我懷疑，可是這部真的很難猜。店長車禍沒事還能逃。倒還好，看車子是駕駛座那邊直接衝撞上去(那個也不叫。分隔島)，副駕駛座的人傷勢不重有可能。如果真兇是婆婆，那太太說她懷孕也許是殺機。妹妹的。嫌疑目前降低一點，雖然她肖貪，但她沒有誘惑姐夫，現。在害死姊姊等於失去飯票，很不利。小叔要監視嫂子，。但看起來有惡無膽。婆婆跟店長聯手有可能，說不定就是。婆婆塞弄店長勾引自家兒子。我最原先始的懷疑是先生要害太太，結果自己不走運也出。事。因為拉包包拉鏈那幕看起來很刻意。店長和張在車上做了什麼才會自撞?這對夫妻為什麼不裝行。車紀錄器和導航?。先生車禍是有人打電話來但是手機沒反應，結果手機掉了。，他自己彎腰撿手機才出事(這裡怪不合理的)。撿手機不是真的啊,店長在車上,有調到監視畫面,確定車上。有2個人。婆婆說熙珠有過一次婚姻,會不會也有關?。上一集演出車禍狀況是這樣，實在很難判定，但光畫面。來看確實存在不合理之處。也不知道張浩久有沒有保險,有的話,珠熙也有嫌疑。實在很好奇白範到底找到什麼，該不會是氣球碎片？。突然想到，之前香港有個教授就是用瑜伽球漏毒氣害死。太太。珠熙做的運動是普拉提,她真的懷孕呀。用瑜伽球裝二氧化氮真的很有可能耶,白範就是在找裝二氧。化氮的東西。第一次認識魯敏宇 覺得他好漂亮 像長像帥氣的女生～。覺得他是鑽骨口罩男和幫運毒剖腹的那位。這一季胖胖一樣可愛～ 他聽sally講英文就會看著她（還酸她。英文不純正） XDD 在想史黛拉吧 可憐的胖胖。覺得姐姐珠熙背景也不單純 對照婆婆的話 會不會珠熙和娘家。並不是真的一家人？只是戶籍換在那裡？ 要不然怎麼一個妹。妹會扯著姐姐的頭髮烙狠話？