這個顏值組合很可以李棟旭有望與任時完共同出演OCN漫改劇《他人是地獄》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/115943 https://a.ksdi.com/a/20190420/115943726638.jpg 這個組合讓人有點期待呀大家都有看過《他人即地獄》這部網漫？ OCN新劇《他人即地獄》改編自累積點擊率高達8億人次的網路漫畫，講述鄉村少年來到首 爾生活在 考試院裡的發生故事 ，在這個陌生的環境裡生活著很多奇奇怪怪的人，是部 驚悚 的作品。 https://a.ksdi.com/a/20190420/115943726613.jpg 任時完日前已經確定出演 ，他將飾演到首爾生活的鄉村少年 尹鍾宇 ，這是他退伍後的 復出作。以ZE:A成員出道的任時完，之後轉往演員活動，透過電視劇《未生》、《王在相 愛》；電影《正義辯護人》、《不汗黨：地下秩序》等展現了精湛的演技，新的作品也備 受關注。 https://a.ksdi.com/a/20190420/115943726614.jpg 19日有媒體報導， 李棟旭將飾演203號（尹鍾宇隔壁住戶） ，203號是一個很會利用別人心 理的人，臉上總是帶著令人不寒而慄的角色。李棟旭的所屬社也回應： 確實收到了出演 提案，目前正在討論中。 https://a.ksdi.com/a/20190420/115943726615.jpg 對於兩位有望搭擋演出，也讓不少網友都表示： 很期待、帥哥和帥哥相遇了、 這個劇一定要看啊 等等。另外，《他人即地獄》將由電影《消失的夜晚》李昌熙導演執 導。 （圖：Plum Actors、cosmopolitan、TVDaily、他人即地獄）。希望李棟旭能接演，之前都演正派的男主都來OCN來演反派。之前金載沅和延政勳演反派都好吸睛比正派更有魅力。推！想看演變態殺人魔的東旭～。這漫畫好看丫.期待ing。感覺會滿適合欸XD。顏值滿分。漫畫超好看！！期待。李棟旭演大眼仔會不會太帥～。李棟旭演這部 我怕以後無法好好看他 會有陰影。這部真的好看，期待！。李棟旭會再戴放大片嗎XD。跟大眼一樣愛穿高領的男子~~。韓網友留言這陣容是他人天堂吧～XD。好期待～很喜歡這部漫畫！。會不會太帥+1 原版是外貌像外星人一樣可怕誒XD。想看呢 不知道會怎麼詮釋大眼男。喔喔喔。喔喔喔期待李棟旭演不同風格的欸！。啊哈哈 他人天堂 期待期待。推 希望看見不一樣的棟旭<3。一直期待他演吸血鬼殺人魔之類真的接就太棒了!!。棟旭如果接演的話，應該對他的演技會有幫助。李演技...。李棟旭很適合演吸血鬼+1。期待!都是很優秀很喜歡的演員能一起出演超棒。期待兩位啊啊啊啊啊啊。希望演技............但還是期待。棟旭哥是我的最愛阿!!!!!!!!。這顏質和漫畫嚴重不符耶 這麼帥要怎麼演那種角色XDD。時完其實也是太帥XD。好難想像時完爆粗發神經打人。覺得時完演應該比較不會討人厭,主角其實一開始也沒多友。善真。房東也很好奇誰演。房東有想到李龍女)演主君的太陽幫鬼最媒人的演員。她不演就夠恐怖了。。。。。推棟旭演這個神奇的角色 一定很有趣。期待任時完！！。推棟旭接下反派，期待2帥的演技大爆發。想看！拜託東旭一定要出演