宋智孝孫浩俊新作《我們，愛過嗎？》七月甜蜜首播 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/126933 海報: https://a.ksdi.com/a/20200522/126933841724.jpg 以為愛情已經畫下句點卻開啟了花路？JTBC新水木電視劇《我們，愛過嗎？》即將在7月 首播，今日主視覺海報也正式公開。 由宋智孝、孫浩俊、宋鍾鎬、具子成、金民俊、金多順（絮）聯合演出的電視劇《我們， 愛過嗎？》，消息一出就引發多方面的期待。本劇主軸描述人生羅曼史的再開放，主視覺 海報中也由所有主要演員一同坐在草地上，露出幸福笑容。 https://a.ksdi.com/a/20200522/126933841722.jpg 宋智孝 飾演一位已經 單身14年的單親媽媽 ，還是電影的製作人盧愛貞，劇情將以她為中心 ，拍攝海報當天與她在劇中的苦難現實不同，宋智孝在草地上露出輕鬆微笑，看似這部作 品中，戀愛之神也將降臨在單身的她身上。 圍繞在宋智孝身邊的有四位男子 ，包含孫浩俊 、宋鍾鎬、具子成、金民俊，四人四色各自散發獨特魅力。 https://a.ksdi.com/a/20200522/126933841714.jpg https://a.ksdi.com/a/20200522/126933841716.jpg 孫浩俊 飾演的吳代伍一角是一位暢銷書作家，也是盧愛貞的前男友，他有一種壞壞的魅力 吸引著女性，在他充滿魅力的笑容背後竟是壞壞渣男，應該也是孫浩俊首次挑戰的角色類 型。 宋鍾鎬 飾演柳鎮，是一位任何方面都很完美的頂級演員，但在愛情面前卻顯得拙劣。 https://a.ksdi.com/a/20200522/126933841718.jpg https://a.ksdi.com/a/20200522/126933841713.jpg 具子成 則是姐姐殺手，一笑起來無人能抵擋，這一位想要得到盧愛貞青睞的清純年下男吳 延宇，想必也讓觀眾愛不釋手。與冷酷外表不同，內心溫暖的男人 金民俊 飾演具派道，紳 士微笑散發熟男性感魅力。大家正好奇四個男人與宋智孝的關係，別忘了後面還有一位 金 多絮 ，她飾演一位亞洲知名演員，男生們心目中的國民初戀周雅琳。 在絢麗花圃上的六位男女，他們之間將有什麼樣的人生糾葛？希望大家與主角們一起期待 七月首播 https://a.ksdi.com/a/20200522/126933841721.jpg 照片: JTBC / TVDaily。推智孝！預祝作品大發。推智孝跟孫浩俊！。wuli37歲忙內呀！！。推智孝。推浩俊啊～～。期待期待 浩俊一邊三餐一邊又趕拍戲 辛苦啦。浩俊阿快回島上，大哥們想你了！XD。原來是拍這部啊！三時三餐的浩俊。浩俊啊…。女主角名字讓我想到94裡海太的初戀情人XD。推車柳家大兒子浩俊(37) 辛苦辛苦。很好用的浩俊啊XDDD。竟然是浩俊耶。推個。愛貞！跟94裡海太的初戀一樣名字XDD。智孝好美啊。推智孝浩俊♡。推浩俊~~。推浩俊！！！。推智孝、推浩俊先生。推智孝～。推三時三餐 回去吃章魚。推推推。好難想像憨厚的俊浩變成壞男人XD。浩俊，打錯（罰跪）。推浩俊推智孝～～～。推智孝跟wuli（37）歲的忙內啊。終於要播了!想說好久沒消息了~~。推浩俊（37）！！！必追。推～。推智孝和浩俊>////<。終於！希望早點釋出預告！期待！。金民俊啊～～等這部好久。推～推～真的等好久了。推金民俊終於上班了等好久。推浩俊~