標題會這麼取，是因為透過這兩季，真的代理體驗了許多情緒， 其實現實生活中也常常出現，只是青春時代還有著治癒的功能， 無論是感動、傷痛、無奈、惆悵、寂寞、迷惘、後悔... 都 超 滿 足 的。 （咦怎麼都這麼負面的情緒...） 都 超 青 春 的。 不過這篇只是來閒聊的啦啦啦 (超不好意思的一直在其他人文底下歪樓宋聖旻CP哈哈) 希望之後有時間好好再另外寫心得XD 青春時代真的有很棒的團隊， 第一季我是先被編劇圈到，被劇情和細節戳到點，進而開始愛上演員， 第二季則是震攝在演員魅力之下... （不是編劇功力變差，是編劇太狠心我森77） 覺得看青春時代的體驗就像被編劇調教一樣...(練心臟之類的?) 一開始也不能接受宋聖敏CP沒有粉紅，但是在倒數兩集前，就默默死心了... 一開始不把彩蛋(墓誌銘)當一回事，沒想到EP13彩蛋又丟出一個爆炸訊息... 讓你沒辦法忽視編劇想要暗示的內容。 現在甚至直接透過演員的訪談告訴觀眾，不好意思我已經把結局定好了喔... 剛開始真的超崩潰，哪有人這樣狠心的啊 角色不是你的孩子嗎朴作家... 真的很想知道作家的生平，要是她出自傳我會去買來研究一下的（欸 然後我現在還是很崩潰只是比較冷靜，畢竟演員都接受了觀眾能怎辦嗚嗚嗚... 恩玭採訪也有提到(墓誌銘)： 活著的每一瞬間都是幸運的。 我在猜想，演員在知道自己的結局後， 會在之後的拍攝更加投入角色的每一瞬間吧 更珍惜一切， 認真的過每一天、認真的談戀愛、認真的追求理想...嗚嗚嗚 我覺得這些理念嘴巴講很容易、要理解也容易， 可是電視劇能讓人這樣深刻的體會，真的很不簡單 閒聊結束 賞圖開始 （之前忘了說 點讚的次數是日期唷好喜歡青春時代這種細節> <) https://i.imgur.com/xp6RcnO.png 這張圖也有內建聲音 https://i.imgur.com/o9aK9CN.png 生命保險...那個貴嗎? 痛啊你也痛(試試)嗎 合氣道哪裡練的別去了 這我真的快笑瘋 但聖旻明明很慘XD 被打成這樣一個抱抱也沒 https://i.imgur.com/0cwPu0z.png 人都到這了，還提著這些...我的心情你懂嗎? 這些怎辦 本來要分著吃的 手腕上的青筋看到沒 再度笑瘋...編劇真的是壞透了 官網這兩天補上了一些劇照，大家可以去翻來看看唷 這邊先來個 英雄(宋大叔)救美(聖旻少女)系列 https://i.imgur.com/GMO8TeG.png https://i.imgur.com/6vH9HR5.png https://i.imgur.com/XyPYtvo.png 還有很貼心的裁了長形的照片，可以當手機桌面 (??????但我才不會拿來放桌面呢 宋聖旻CP https://i.imgur.com/z8E1tGE.png 個人覺得最好笑的是這張XD https://i.imgur.com/DgBC0fp.png 原劇照是寬版的看起來很萌，這...裁完之後覺得超壞的啊XDDDD （入坑真的很痛苦欸不知不覺又打那麼多...時間不知不覺又過去...什麼正事都沒做嗚嗚) 真的XD聖旻還教宋如何防身，結果是宋跳出來（這邊宋真的有自帶光環） 可能合氣道學比較多忍耐挨打之類的 跟金演員的打架戲也很鬧XDDD 我已經傻笑整個八月九月十月了...（聽起來有夠變態XDDDD) 哈哈哈不好意思兩位，這篇是閒聊(賞圖?)夾雜非劇情的心得文 如果要專從角色、劇情、細節、彩蛋來寫 根本要寫一個月 (???我覺得我真的很愛編劇XD 受虐體質嗚嗚 對啊對啊五個角色五個故事總有一個打動你心 我也有類似的感動，可能華人傳統世界都要大家壓抑自己的感受， 所以漸漸情緒起伏不會那麼大，透過這部真的是~~各種代理滿足XD 吼他們倆就真人CP試看看嘛...代理滿足留給觀眾， 畢竟戲裡已試用曖昧階段，可以直接戀愛了~~>//<。超喜歡宋聖敏～。炸雞每看一次覺得心疼可是又不自覺笑了(超壞。對耶，看著擦藥的氣氛那麼好，忘記聖旻有練合氣道的。阿XD。這部後勁超強的QQ 感覺可以撐到明年的那種 好多片段再。翻出來看N遍都會傻笑 不會膩。正等著m大心得文，未看先推。想到成旻在社辦假裝勒著宋的脖子那幕就覺得好好笑（但。成旻還墊腳勒宋脖子，我也覺得好好笑XXD)。以為是心得被騙進來了（？）XD 青筋我看到了哈。覺得恩玭和孫演員根本透過訪問隔空喊話，孫演員強烈。想演愛情戲，還說要我演我就可以演得很好？到底多想。演～。哈哈！強烈感受到他的渴望。看到訪問聖旻說如果第3季恩玭演他就演！。有股把宋聖旻劇照全部右鍵的衝動。但工程對我來說有點浩大啊…目前進度幾近零。很愛這部的平凡與細膩 有挖掘內心的感覺。有些想法與感覺平凡到自己都忘了。但編劇幫忙挖掘內心那些感覺  很感動。然後得到共鳴後就有點想哭QQ 有被重視的感覺XD。這麼想演愛情戲 代理滿足嗎哈哈。孫承源又發IG了 可惜是劇照不是花絮。孫演員真的很不捨聖旻這角色欸 TT。沒看過主角是自己的cp粉的哈哈 花絮訪問兩人都超有愛。的 比起宋聖旻 現在觀眾更期待真人有好的發展好的結局。啊！！ 戲都結束了 私下還是ig各種撩www。那個ig模樣的劇照真的好喜歡！hashtag都會提到沒注意到的。細節例如青筋<3。對欸...突然想到照聖旻的個性絕對不會跟宋說他來過 而且提。宋這對到最後沒在一起太可惜了，敲碗等第三季哈哈。著10盒炸雞這件事XDDD 提了不是被宋虧就是透露自己心意...。我的心情妳懂嗎???這句應該對著宋說 卻對學弟說了(笑死。孫演員放閃，你們站真人好了 XD。最後一張照片太壞了（大笑）。https://i.imgur.com/BruWj9P.jpg。恩斌自己有正名耶。https://i.imgur.com/K4iLaWL.jpg。https://i.imgur.com/YFoh7q5.jpg。縮網址  https://goo.gl/SRPbyj。這個讓人好心空啊！哈哈。終於有正名了！一直很困擾。https://i.imgur.com/6ATKsie.jpg。https://i.imgur.com/ZQf0cyY.jpg。https://i.imgur.com/8ZQAWv0.jpg。https://i.imgur.com/HRRd2uZ.jpg。崩潰！怎麼會醬....那導演把花絮都放上來吧！。https://i.imgur.com/8M5rKja.jpg。孫採訪關於當兵的傳聞有否認了。https://i.imgur.com/9lnCwLr.jpg  完全是觀眾的心聲 不愧。是頭號粉絲XDD。太好了！第三季敲碗！。https://i.imgur.com/loNIvNG.jpg。這兩位cody有講好嗎？採訪服裝好像XD。哇感謝各位帶來這麼多好東西XDD。https://youtu.be/ohqORKZKUT0?t=3m4s。這段真的是XDD 現場工作人員都在笑...是有多尷尬啊哈哈。ad大那採訪最後一句XD 是不能容忍其他演員跟恩斌談戀愛嗎?。劇組要辦MT!!。https://i.imgur.com/hvQjFdH.jpg。轉韓星網，不知孫演員跟恩斌會不會參加。讚讚讚讚!!!有照片可以看了 希望大家都去!!!!。https://i.imgur.com/A2CZp6r.jpg。https://i.imgur.com/9pdzotu.jpg。這是直球啊!!!恩斌請接好!!!。https://i.imgur.com/9zZYM0Q.jpg。韓評深得我心XD 轉微博牛奶喜歡going。一開始真的挺崩潰，但聽著Drain那首歌好像漸漸釋懷了。https://i.imgur.com/NjHrPRO.jpg。https://i.imgur.com/1gGrNdh.jpg。宋那麼漂亮 母胎solo真的很不科學。第一季有點刻意把她扮醜 但還是看得出來其實長得很漂亮。無法容忍別人跟恩斌演愛情戲XD 而且他已經等了兩季。～但感覺孫要排音樂劇，不能去MT耶QQ。收視真的提升超多～第三季應該很有可能出現XD。這兩個的採訪相關新聞也太多，超棒。孫的電話影片又讓我嘴角失守XD。https://goo.gl/xjStZt。畫重點：在劇本裡讀到恩斌的台詞就（好像）能聽到恩。斌的聲音、從個人來說我們有經常聯繫、慶功宴時我們。才變親沒多久（what?）。希望在其他作品中相見。看不出第一季有把宋扮醜啊？！。和恩斌一起的場景都很難忘>\\\<。as大這則太甜了 果然要採訪孫演員XD。第一季應該是服裝比較奇葩 但我還是很愛 一般人才無法駕馭。呢XD 第二季則是女人味大大提升!!!。不過現實中恩斌也是母胎solo欸XD 可能太美有距離感。我覺得s1的造型比較學生(?) s2比較有女人味。看恩斌上的candy 覺得她很可愛啊。推恩斌上的candy!真的很可愛又美。恩斌上candy真的美哭！但會有種背叛的感覺（？）XD。真心覺得水花公司真的很厲害！公司裡的演員都充滿著。清新的氣質！讚讚讚。有新照片。https://i.imgur.com/zCAESPF.jpg。孫好搞笑要記者問朴恩斌"對朴恩斌來說孫承源是?"XDDD。我也看到這則啦!!!!! 好直接喔孫演員>////<。然後恩斌委屈:就算我有問題想提問 孫的採訪也結束了。兩位是在遺憾什麼XDDD   \真人CP/。https://i.imgur.com/8FVtzYL.png  轉載微博koliywal。這兩個XDD 又透過媒體喊話，不私下講硬要閃我們..是。說孫講了恩斌那麼多，恩斌只回一句客套話？XD。這兩位到底....要放閃是吧！。https://i.imgur.com/QYcc5YU.jpg。這個造型好帥。恩斌藉宋的角色設定打躲避球啊!!!不知為何這對讓我想到柳俊。烈跟惠利 記得當初柳發現自己不是老公也很崩潰XD 於是現實。把惠利變女友了(大好)。然後 這個墨綠色超適合孫演員的白皮膚!!!。可是姿勢...XDDDDDDD。姿勢有點像....XXD。孫演員ㄧ直在喊話耶，感覺恩斌沒辦法公開說什麼！這樣。放閃我要喊站真人了喔。天啊!!這根本逼人站真人cp阿~~你們真的沒什麼嗎XDD。恩斌更新Ig 照片都好美。https://i.imgur.com/I6lM31p.jpg。https://i.imgur.com/Upy6Wn1.jpg。https://i.imgur.com/9HMen4l.jpg。微博有新聞翻譯（新的）等我整理完 更新後，大家就可以。看了。恩斌太美了 好像第一次看到版友們瘋狂站真人XD。謝謝q大。我也是...第一次站真人XDD。我更新完新聞了，大家可以去看了噢！。https://goo.gl/iYJDyS  孫演員新的採訪新聞。樓上的訪問好棒！。孫演員在恩斌IG下留言了XDDDD(瘋狂露出姨母微笑)。天哪我笑炸 孫演員看來很不滿意恩斌的回答哦哦哦XD。感謝q大 這採訪好暖啊 喜歡他說男角是要搭配女角那段!!。哈哈 孫演員公然放閃，但有人不開心恩斌回應XD。轉微博 我要來去整理新的新聞給大家了，為什麼孫演員你。沒抱智媛（怒）。https://i.imgur.com/8u6dDT5.jpg。https://i.imgur.com/MSVcVX1.jpg。孫演員根本是宋旻頭號Cp粉絲耶，都想好第三季怎麼演了，。編劇啊你有看到嗎？。這是新的採訪嗎？不同照片耶，但news新聞號像有採訪過。https://i.imgur.com/6Lhg0lb.jpg。標題是青春3恩斌出演的話他無條件ok。然後我不能接受直接跳到老夫老妻模式啦!!!想看朋友升等戀。人的尷尬過程，這對不寫個特別的告白戲太可惜了(認真)。進步到在恩斌ig下留言了，很好很好XD。這是新的官方fan IG?。https://i.imgur.com/oAvfSBY.jpg。https://i.imgur.com/tiPQkR3.jpg。新聞中字已更新嘍~。哈哈哈留言給恩斌了不知道她會不會看到？。恩斌有新採訪新聞已更新。https://i.imgur.com/H7P9CNv.jpg。孫演員新採訪。https://i.imgur.com/3WSMi36.jpg。每天都有新採訪 真好！。相較於孫演員，恩斌的回答真的太不認真了XD。孫演員又放未播出花絮，根本是有愛啊，唱恩斌唱過的歌。https://i.imgur.com/byVv51r.jpg。news1新聞有完整版已更新。要逼我出不了坑啊！宋旻CP!。孫演員真的是誠意(愛意)滿滿XD。https://i.imgur.com/300uI6Q.jpg。https://i.imgur.com/powHjM0.jpg。https://i.imgur.com/DdjzP8b.jpg。在IG上看到宋旻Q版 好可愛！。好厲害喔!!!!人物超Q 服裝也超到位 是粉絲的愛~~~。Q版真人好可愛，又要讓我無法出坑XD。恩斌新聞已更新中文翻譯。孫演員刪了青春時代的影片QQ。今天看到好多孫演員採訪照片～。https://i.imgur.com/KoLKgGh.png。https://i.imgur.com/ODdj72L.png。轉ig:bbang__young    最佳畫面啊哈哈哈哈。真的是最佳畫面XD。很喜歡這場戲～。喜歡第二季的歡樂～～～  第一季也好看但有點太沈重 超喜歡。宋成敏CP!