劇名: 抓住幽靈 官網: http://program.tving.com/tvn/catch 電視台: tvN 播放時間:2019年10月21號播出 台灣時間晚上8點30分 台灣10/22播出 愛奇藝10/22早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhrloxh.html 集數: 16 編劇:蘇媛、李英珠 導演:申允燮《回來吧大叔》、《屋塔房的王世子》 演員 : 文瑾瑩 《村莊：阿雉阿拉的祕密》、《火之女神井兒》 金善浩 《加油吧威基基2》、《百日的郎君》 鄭釉珍 《羅曼史是別冊附錄》、《雖然30但仍17》 奇道勳 《阿斯達年代記》、《能先接吻嗎？》 劇情簡介 : 由《閣樓上的王子》、《回來吧大叔》的申允燮導演與蘇媛、李英珠作家合作打造。本劇 是以地鐵警察隊為背景，講述地鐵警察隊行動派新人和思考派老手之間 展開的無厘頭的拘捕羅曼史搜查騷動劇 在過去兩年裏許多人 在來往的地鐵站裏雖然綁架殺害遺棄了一個人不顯眼的連環殺人魔 地鐵幽靈的傢伙地鐵在準備活動的池石宇警察迎來了人生最大的危機... 雪上加霜 命運註定要顛覆志浩穩定警察人生的她居然還遇到了幽靈 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/635OdPc.png 文瑾瑩飾演劉琳(韓文念起來和幽靈相似) 往十里地鐵警隊新人刑警。 在初定時期瀏海上插着粉紅色花束的幽靈是3年級1班的wonder women。 對打朋友的傢伙一視同仁 把冰冷的男孩子們的褲子拿下來 劉琳之所以無法忍受不義是因爲雙胞胎妹妹劉真。 沒有父母在奶奶手里長大的劉琳。 連奶奶也在劉琳上初中時去世 只剩下她和自閉症的雙胞胎妹妹劉真兩人。 同學們欺負了不足的劉真劉玲揍了壞人。 結果肇事者哭了受害者笑了。 劉琳當時就明白了。 戰勝非正義必須要行動了 https://i.imgur.com/nWtMW72.png 金善浩飾演高智浩 往十里地鐵警察大隊兩年刑警/刑偵一班班長 跆拳道、空手道、合氣道... 各種武術 總共18段的高手以為以這些條件在警察隊畢業就能直接進入重案組。 幻想獨自打掉黑幫赤手空拳制服殺人犯成爲重案組的超人 再一次被現實所打敗。母親被判定爲癡呆症。 成爲癡呆母親的智浩再次調整了夢想。 從警察到警察公務員。 智浩現在已經不是抓惡棍的超人也不是抓壞蛋的警察 而是遵守程序和規定的警察公務員。 活著感覺太沉重了 https://i.imgur.com/Q2MGjVp.png 鄭釉珍飾演河瑪麗 廣域搜查隊搜查1班組長/警察廳長的獨生女 高傲的美貌警察大學出身警察廳長的獨生女等履歷。 是1等級的完美女。 完美的她有完美的男人智浩。 警察大學首席入學大腦性感男和武道18段身體性感男 只要是警察大學女生都會知道完美的外貌和人性高智浩 他以第一名和第二名的成績畢業於警察大學在重案組中打敗了壞人約定了未來...... 在成爲最年輕的廣搜學的完美劇本畫上句號之前他離開了。 地鐵警察大路... https://i.imgur.com/Br4iMHK.png 奇道勳飾演金佑赫 廣域搜查隊搜查1班刑警 兩年前只要有案件劉琳都來找我希望我能夠調查事件 我對此感到非常惋惜和可憐。 雖然很想調查但是班長完全沒放在心上 至今仍在心中留下一絲愧疚。 每當劉琳的調查被瑪麗的反對所阻擋時佑赫的矛盾就會擴大。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/EeLawUo.jpg https://i.imgur.com/FcboSoI.jpg https://i.imgur.com/ULf25NM.jpg https://i.imgur.com/41MEcSI.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/qAUCP70.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/mWJH2OF.jpg https://i.imgur.com/lL3112I.jpg https://i.imgur.com/cZydeXg.jpg https://i.imgur.com/vKUg1Gp.jpg https://i.imgur.com/T0cJmpU.jpg https://i.imgur.com/Owgg5CP.jpg https://i.imgur.com/5KQRjUn.jpg https://i.imgur.com/I23MKdA.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/IEf51Wk.jpg https://i.imgur.com/UxoEL71.jpg https://i.imgur.com/9fWcSA1.jpg https://i.imgur.com/esbRPok.jpg https://i.imgur.com/gz2giu7.jpg https://i.imgur.com/ynrZrek.jpg https://i.imgur.com/kGnhRn5.jpg cr.tvN IG EP4預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rvlwmwao.html CR.愛奇藝 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=3i2uCCni7M4 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rs2iqqtc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rudpkd28.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtoka528.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtu3l2xw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvfeaqvg.html 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: Feel My Heart 演唱者:The Rose https://www.youtube.com/watch?v=Dk6b9JIwKoY PART.2 歌名: 那顆星 演唱者:JUNIEL https://www.youtube.com/watch?v=TKTGbD4PV0s。推!!。幽靈好像針對劉琳來了!。推。推推。推。推。一群人跟著放高利貸的高博士。哇 真槍還是假槍???。太可怕了吧。怎麼一下子跑到橋上!!!。大叔冷靜啊qq。智浩啊 T__T。這地鐵警察不好當。一般地鐵警察會遇到這些棘手的事嗎XD。正想劉琳去哪裡了。果然需要這樣的同理心。嚇死人了！。心臟都要停了。原來其他警察也很努力。騎摩托車也太好笑XD。智浩很忙XD。警察杯杯來挺你了小朋友。班長太帥啦！。智浩好暖qq。金善浩制服好帥!。真的好帥～。他們睡一起有點好笑!XD。天啊! 兇手放的照片。劉琳膽子也太大了 覺得好可哦。*可怕。她還是進隧道了 不怕是陷阱嗎。膽子真的太大了 看得我好緊張。這太令人生氣了吧。原來是因為這樣QQQQ。智浩因為照顧媽媽放棄廣域搜查隊的工作QQ。也放棄瑪麗。地鐵隊真的只有這台粉紅小噗噗可以用嗎!XDDD。哈哈哈哈 有那麼重到腿軟嗎!XDDDDD。班長快累死了XDDDDD。怎麼感覺劉琳在騙他XD。智浩現在已經很習慣小粉紅車了XD。果然XDD 有劉琳這種下屬真的頭痛哈哈哈。智浩為何生那麼大的氣啊??。吼~~~偷笑。智浩真的口嫌體正直XD。班長根本心口不一!XD。他想低調做好基本的工作 可是又一直被劉琳點燃熱血XD。打女人真的最爛了!!。還一臉覺得自己有關係就沒關係更討厭啊啊。地鐵警察可以逮捕暴力案件?。智浩沒轉交了?。他們就是一直處理業務外的案件才會被廳長罵啊XDD。吃定他女友?。這種男的真的好爛。他們應該是想說服女生自己提告。好可怕的暴力情人。齁想要趕快看下一集啊啊啊。女主我覺得不行-..-。橋上那段蠻感人的。女主我也不行，但男主真的好棒喔（三看完講過危險女主。還是偷鑰匙好雷。智碩看到琳把借據放在口袋就露出你居然放大絕的表情太好。笑了。我覺得偷鑰匙是逼不得已，種種線索就是在鐵軌裡，只是她。這麼做又會拖累班長很兩難啊！。這部越來越好看可惜收視率沒有前面兩集高。不知道有什麼兩全其美的方法讓琳去鐵軌找線索，不知道班。長聽了琳的事由也會撩下去幫她。債主乖乖把智碩話聽完才找機會逃跑也滿神奇的XD。為什麼聽智碩的心靈雞湯沒哭但配著歌看著琳跑來卻哭了。琳根本是談判專家啊！琳超強知道對方要什麼。不過琳怎麼不用手機合法下載歌曲就好了，不用特地拉推車。過來。不過智碩處境也很慘。智碩警裝超慘。看完我收回心靈雞湯那句。還沒看完還是不懂為什麼不去搜查鐵軌裡面。編劇把幽靈線索都寫在鐵軌裡，班長個性不可能開安全門。只能由暴衝的劉琳進去，卻變成劉琳不顧大家安危一樣。如果連劉琳都乖乖守法不進去鐵軌，這部戲就沒主線可演。覺得劉琳太扯的話先想想編劇會什麼要這樣寫~。第一次看到人家後座這樣圈住前座的人徹底紳士手。完全預防騷擾的嫌疑XD。智碩體弱臉色發白腳抖太好笑。https://www.youtube.com/watch?v=-9xFTXkI9B4  花絮好笑。從口袋一直弄不掉借據太好笑 善浩成功之後表情超可愛。小文一直跳牆那段好辛苦。這集情節有點跳躍不合理，怎麼會跑到橋上還能講這麼久的？。後半段也是，前幾集還能體會劉琳暴衝的立場。被家暴者如果。沒有意願，發表個醍醐言論留給電話等到對方求救再行動，。比騙班長去入侵民宅合理。。再來沒有交代班長怎麼處理錢的問題，我莫名的滿介意的..。班長錢的問題不知道會不會劇情會再提到，應該不會直接帶。過這樣太不合理,不知道他們破大案有沒有破案獎金。看到女生又原諒對方真的很傻眼！。難道都不會害怕對方再犯嗎？。就算自己有錯也沒必要被打吧！對方可是拳擊手。預告的智碩好帥呀。現實中很多被家暴者是真的一直原諒施暴者...。看到金元太跟地警見面那段，萬真(組員)臉色很奇怪?!。這家暴案件背後是不是還有殺人案呀？那戒指應該很關鍵。是啊！金元太超恐怖造假強盜殺人根本是自導自演殺人案。在大馬路上找到媽媽後說沒關係這裡的路本來就很複雜 這段真。的讓人大哭！金善浩真的演的太好了！。看回憶才知道智碩身手很好，看來前面只是不想惹事？。看爬牆花絮文瑾瑩好像有替身，但是花絮文瑾瑩親自上陣。試戲好幾次，真的很敬業，看她復出拍戲很欣慰。馬路旁跟媽媽的對戲好讓人鼻酸 QQ。我也一直注意到坐機車後座的禮儀手 莫名覺得可愛XD。智碩最後用背把劉琳頂上去的表情好經典XD。感覺智碩根本完全拿劉琳沒辦法XD。知道想表達的但橋的那段真的好...也完全沒被感動。但後面馬路那段有感動，雖然不可能可以讓智碩瑪莉在一起。嗎，女主就讓編劇用在"推動劇情"上就好，拜託Q__Q。瑪麗我個人比較討厭她XD 非常自以為是 也有點自視不凡。光是瑪麗對劉琳說等看到劉珍屍體再來時她就已經輸了。而且劉琳是女主角，所以一定是男女主角談戀愛~。雖然看劉珍照片凶多吉少，但有沒有可能活著呢。我一向很喜歡釉珍選的角色但這次她對劉琳的態度我真。的不太行XDD。我老覺得片頭幽靈背影好小一隻好像女生XDDD。地鐵組男生忙內體型也像兇手。不會幽靈是妹妹吧！這樣我很難接受啊！。不可能吧！那妹妹照片是誰幫她拍的明顯已經昏過去。拜託不要是妹妹啊！。釉珍在3017性格超好，很喜歡的配角，結果這部卻自視。甚高，我不喜歡，哈。兇手如果是地鐵組組員雖然讓人傷心但是機率是最高的，。總覺得是早早就出現在觀眾面前的角色。幽靈是妹妹？是怎麼會猜的XD 那我覺得男女主角也不用談。戀愛了啦XD。看劉琳也沒心思談戀愛，但之後就不知道了。兇手好像肩膀會特定抽動，會不會是線索？看之後的角色。有誰會這樣。好奇除了怕發生意外以外還有什麼原因警察不准有人進鐵軌。裡面。為什麼不放過任何可能呢？。我是看到有人猜劉珍只是失蹤個子小小的又一直關注劉琳。，但是現在想想是不太合理，哈。r大是誰！不會是廳長？。護士？。鐵軌很危險。沒有確認沒有車輛通過前本來就不能進去。開始亂猜。而且有些地方是有電的。。但是不是有停駛時間？。肩膀抽動應該會是特徵之一，但身型小一直讓我覺得很。詭異。如果怕誤觸到電的確危險。照顧班長的護士嗎？有可能，會不會有共犯，不然女生要。殺害成人應該不容易。是說照顧班長的媽媽那位護士。高鐵不開的時間也不會准人進去軌道上啊XD。犯人如果是瘦小女生搬運屍體不會太吃力嗎？。原來是這樣，因為他們只一直說不能進去鐵軌裡面但沒說所。以不懂。現在才4集，之後還會有新角色吧？！目前固定出現的角色。都不希望是兇手啊......。會不會幽靈根本沒殺害劉珍，不然屍體一直沒被找到也沒。理由，但是真的想不到如果劉珍活著是藏在哪裡？。記得瑪麗之前有帶過一句說軌道查過了 可能覺得不可能粗。略掃過而已。幽靈有可能是女生 也可能是一個集團。他們好像一直查外面而沒有查裡面因為覺得人一定會出。去。但劉琳好像覺得幽靈根本沒出去。感覺劉琳的方向才是對的！可惜沒人會相信。想要指望班長又怕會毀了他XD。那我只求不要有戀愛線，就讓女主當推動劇情用就好QQ。劇情簡介看一下，無厘頭的拘捕“羅曼史”搜查騷動劇，。不要一直執著了，放寬心看戲～。嗚，那我先放棄好了，接著看大家心得，不然雖然理解但真。的好雷女主。這齣從一開始粉紅就很重啊XDDD。我以為噴水柱那段就是在舖他們的愛情線？但劇情走向也許。劉琳沒心但智碩有意。智碩對劉琳產生感情速度之快，一聽到劉琳被挖角說話就超。心口不一的表情和自己說的語氣完全相反。說你不要在意我就把他帶走吧！但語氣裡面有微微的怨氣？。眼神還一直瞄劉琳超好笑。目前也不算愛情的感情但這麼短時間他就很在意劉琳被挖走。有嚇到我。還不知道劉琳真正心意的時候說話，感受到說話有怨氣。現在是班長動了心？！從噴水柱開始就越來越明顯，嘴。巴一直說在惹事就踢出來還跟著，發現有可能被挖角就一。直在意，聽到劉琳要待在地鐵組還跟男二炫耀，劉琳說班。長也很厲害那掩不住笑容。t大他還跟劉琳說 我不會因為跟廣搜隊長是同期就做人。事請託的 是有多怕被挖走。噴水還有幻想幻聽後遺症超好笑！想露出傻笑。t大那段談話告訴觀眾智碩滿腦子都是劉琳要被挖走了XD 根。本沒在聽劉琳說話到底多怕劉琳離開自己（誤。我覺得他後面整段跟劉琳吵架也都充滿怨念XDD 一直說。你這麼想辦重案 快從我的船下去 各走各的路也超好笑。然後他說的那句"目標不同本來就不該一起走" 根本是針。結果一聽到劉琳的心意嘴角都失守下不來了XD。對宇赫說的"她會來吧，我們目標相同"XDDD。怨念超深XD。不能進鐵軌不是之前有人開了安全門忘記關好，導致有人員。傷亡，才下令禁止進入鐵軌區。有說過，我是想說有做好預防的話，像是搜查的時候安全門。有人看守，是不是就能搜查一下裡面，怎麼辦我也對鐵軌裡。面變的有執念XD。所以想知道還有什麼契機可以讓他們去搜查，暗自調查真的。太危險了。其實去找工程人員陪同就好了，只是他們需要有名目。就跟調監控要送公文一樣。有安全門鑰匙應該也是為了。預防緊急狀況發生。（不是完全不能進就是要照規矩。但劉琳應該就是覺得直接衝比較快XD。鐵軌裡面也不太會發生什麼案件像h大說的案件都是發生在。車廂裡。我也沒想到鐵軌裡面空間好大我想的太簡單了，就算闖進去。也沒用。雖然劉琳常常暴衝但我都很認同她回話，但之後她應該會慢。慢找出更好的辦法。突然想到劉琳跟永軍應該很合得來都是行動派而且都是交警。，不過他們辦案好像都無障礙滿厲害的。其實我之前也一直有跟tcc大一樣的疑問 既然在車廂內 月。台 車站都查不出什麼 怎麼都沒想要在隧道鐵軌內徹底搜查。一番? 說不定有其他秘密通道啊（整個電視看太多XD）不可。能在光天化日下搬運屍體 不就只剩列車沒有營運的時間搬。運嗎? 那不就只能利用半夜進入鐵軌進行?。劉琳跟永軍!哈哈哈哈 t大配的好。想了好久永軍是誰XD 這組合太暴衝了XDDD。這齣真的常讓我想到讀心術小子耶XD。還不錯看。想到讀心術+1。e大我也好奇我們和琳都會懷疑但為什麼警察卻沒想到？。永軍和劉琳好多共通點，像是第一次開槍就命中而且也是被。懲戒XD故事也是因他們家人而起！都當過交警應該滿聊得來X。D。看預告劉琳搭地鐵回家服裝是這一集的同一天，不就是。金元太馬上就去找劉琳報復了嗎?班長衣服也是。s大推論有道理，但是他可以在公共場合攻擊警察嗎？。交警是什麼升職跳板嗎XD。看預告劉琳被攻擊時車廂都沒人，那時應該是剛好跟班長。通電話所以班長才知道她出事了?但是也是在公共場所攻。擊警察是太冒險的事，預告想誤導我們是幽靈我想不是。就算沒人地鐵附近也有CCTV才對，如果是幽靈攻擊感覺也很。冒險。幽靈是最大BOSS不會這麼早曝光，是說最好有人穿帽T可。以臉暗到看不到五官，比柯南的兇手黑人還隱藏~。我都快以為他戴面具了XD。我覺得帽子下還有面具！哈哈哈。花絮中的高班長笑得好可愛喔 天啊。金元太案件結束後班長應該會恢復薪水或是給一筆獎金，。不然沒辦法付媽媽療養院的錢，希望編劇不要忘了這事啊。~。我看第二集尾兇手貼被害者照片那幕，除了劉玲，其他。被害者都有被跟拍的照片。其他被害者像是計劃好的預謀殺人，相比只有一張照片。的劉玲。還有鏡頭特別tag鎖起來的箱子也好讓人在意阿，不會劉。玲的屍體其實在裡面吧......。雖然劉玲蠻莽撞的，不過都在我能理解的範圍～跟班長。形成對比這樣才更好笑XDD。這部愈來愈好看～智碩和媽媽在馬路上那段，覺得金善。浩演得真好！。S大你應該是指劉琳的妹妹劉珍吧，從頭到尾都是劉琳，。哈哈哈～。阿哈哈哈哈 對打錯了XD。只有班長那邊對比是劉琳。班長在查毒品時被麻醉槍打到  肩膀也像軌道幽靈ㄧ樣會。抽動所以軌道幽靈會抽動的原因是不是跟麻醉有關係？。馬路那段演技很好+1。很好劉玲都還需用鑰使開門進隧道 那兇手為何能隧道車站。自由出入？。難道他有備用鑰使？！。鑰匙。但是蝗蟲也是在軌道上回收錢包，兩人都有備份鑰匙的。機率不高，有些站沒有安全門，像是起始/中繼等，可以。從這裡進來。覺得班長越來越在意劉琳可能也是有一部分在她身上看。到當年的警察魂，因為現實因素而放棄卻一直被劉琳激發。出來。感覺蝗蟲跟幽靈是同一人，或是幽靈模仿蝗蟲偷錢包後丟進鐵。軌，又或者偷錢包只是幽靈的障眼法，根本就沒有蝗蟲。。瑪麗查案時提到，被害者的共同點是都接到公共電話後，自己。去被殺害的地點附近。幽靈可能鎖定被害人後先偷錢包，接著。打電話說撿到錢包要交還，就可以很自然的讓被害人過去了