(從第6集開始有點驚悚的感覺了...) 有詩的死亡總是伴隨著孩子 素拉爸因為被找到本人去購買煤炭的監視器畫面，又有使用安眠藥的紀錄 而以自殺結案。 但真相到底是? 素拉媽媽的反應，應該不是從被丈夫長期家暴解脫那麼的單純 還有跟她用通訊軟體對話的紅色眼淚到底是誰? 一個案件還沒解決又出現了另一個案件 友京莫名的爬上兒童中心頂樓的倉庫 發現牆上血紅色噴漆的詩句和一具女子乾屍(看到這邊被嚇到了TT) 因為她堅信有詩的死亡總是伴隨著孩子， 但警察卻聲稱那個死去的女人(李惠善)沒有孩子 友京不顧自身危險跑去惠善的前夫家尋找證據 事實證明她的推測是對的，惠善的確生過小孩。 第8集結尾智憲帶著友京到孤兒院找李惠善的孩子 究竟那個孩子是不是友京一直看到的綠衣小女孩? 時烷對恩浩說跟哥一起畫畫的女孩子去哪了?一直沒見到還以為她死了 恩浩意味深長的表情代表了什麼? 為何恩浩每次看到智憲都要躲避? 身邊的人都覺得友京受到太大刺激(車禍和流產)所以精神狀態不太好， 綠衣小女孩只是她的幻覺。 友京一直認為因為她撞死了小男孩，上天要她贖罪， 讓她失去了第二胎，也失去了丈夫(跟外遇的丈夫協議離婚了) 所以她拼了命的想要找尋小男孩的家人來贖罪。 連她的媽媽也覺得老公外遇是理所當然的，因為她沒照顧好家庭 看到友京媽媽打了她一巴掌後她的反應(像小孩子一樣道歉) 我猜她可能曾因為媽媽受過很大的心理創傷。 (植物人妹妹一直睜著眼好可怕QQ) 雖然友京的論點聽起來都很不可思議， 但隨著一點一點的證實， 智憲似乎也開始相信了友京(反而是智憲的上司開始覺得他是神經病XD) 不知道有沒有發展love line的可能? 還有智憲的跟班全秀英， 平常看起來很冷靜沉穩 但卻在追捕嫌犯的時候不知為何突然失控暴打嫌犯 智憲說秀英以前有過的不良紀錄是指什麼? 這部越來越好看，但謎團也越來越多XD 每個角色背後似乎都藏了很多秘密 期待之後的進展 (希望結局不是一切都是友京車禍以後發瘋的幻想就好XD) 另外建議膽子不大的朋友不要在晚上看這部XD 這部的確很OCN XDD 在上一篇看到板友推文就有心理準備了，但還是嚇的倒抽一口氣... 而且在那個出現之前還用BGM營造可怕的氛圍QQQQ 友京可能是這部戲目前最大的疑點了... 宣兒姐姐演技太猛了 是指友京的另一個人格嗎?。這部看介紹很不無線台風格 根本 OCN 呀 XD。對了 整部戲的畫面色調一直都很灰暗 有點不太習慣。覺得好看，真的很懸疑，感覺埋了很多梗。真的好看，最愛懸疑劇。好少人在看的感覺QQ 還是大家都想等播完再看?。覺得友京本身也很可疑...。真的被屍體嚇到從椅子上跳起來還趕快說服自己那個是假人。，可以不要這麼突然嗎QAQQQQ。猜測友京之前也是被媽媽虐待，然後人格分裂……。好好看喔這齣，每週水木劇上中字後，一定先看這部，每集。都在重要時刻結束…也是唯一沒有1.5倍看的，慢慢品嚐。跟misty一樣讓人想一直看下去，希望別爛尾。我也覺得友京是現在最大的嫌疑人~演得很好。很好看，像懸疑小說一般，令人欲罷不能！。我覺得那個綠衣小女孩，會不會是友京自己？。友京妹妹每次看到都抖抖的(眨了一下眼睛真的雞皮疙瘩。都起來)。同想過綠衣小女孩會不會就是友京自己，可能她小時候。也被虐待過。也想過友京有另一個人格（兇手主腦之類的）。這一週我有。感受到智憲的帥了！（男主在檢法男女裡我只覺得煩XD ）。。謎團好多，但我覺得友京媽媽讓我感到害怕......。好好看！好喜歡這種完全猜不到的懸疑劇！。智憲這幾集的名言:不管怎麼活都不要成為心疼葬禮費的人。看到目前所有案件都是圍繞著友京，很難不讓人懷疑她。剛想到恩浩幫友京修理她的辦公室天花板的時候說樓上的。水管修好了,樓上好像就是那個發現屍體的倉庫?所以恩浩跟。李惠善的案件應該也有關連,而且他還對秀英說那個倉庫很少。員工知道。這部真的越來越驚悚！妹妹睜眼跟乾屍兩段都被嚇到了QQ。有點後悔太早開始看，每週又要煎熬了XD。女孩的確是友京自己，看來她小時候受的傷嚴重到忘了自己