韓劇板首po 最近因為《偶然發現的一天》重拾久違的追劇熱情， 開始瘋狂re花絮來渡過漫漫空檔期（追on檔好累） 感覺這次很多人意外入坑，想說來推薦幾部可以暫時止渴的網路劇 看到這齣劇的演員意外發現不少熟面孔 《請輸入檢索詞WWW》的李在旭、《SKY CASTLE》的金惠允 但我今天想要介紹的是飾演老梗漫畫男主角吳南柱的金永大 他在這齣真的相對存在感薄弱，哈哈哈哈哈 金永大目前電視劇的作品不多，但有在看網路劇的人應該對他不陌生 他在這些網路劇的角色真的看得我心花朵朵開 推薦幾部讓大家認識這個目前最邊緣的漫畫男主角 《全知單戀視角》特別版 這齣其實是系列作，但以金永大為主角的只有類似番外篇的短片 是在講透過交友軟體認識的男女第一次約出來的小故事， 雙方對於這種交友方式有不同的認知，一來一往的對話跟內心os還滿有趣的 PS. 這齣有跟交友軟體合作，還滿明顯的 https://www.youtube.com/watch?v=AwST_9EKe9I 《你，應對法》全7集 之前板上網路劇求薦文有人推過 跟面膜產品合作，所以會有很多置入場景，但不影響劇情 從曖昧、互相試探、確認關係到交往後的問題都有演出來 很喜歡這種每集短短的帶出一個小主題的形式 PS. 粉紅很多，吻戲很多，我好心空，哈哈哈哈哈哈 EP1 https://www.youtube.com/watch?v=ZiaPOmeDwwc 《致曾經美好的我們》 全3集 跟《你，應對法》的女主角第二次合作 一開始女主角被渣男劈腿，然後被妹妹騙去相親賺外快 相當然爾，相親對象就是我們男主角啦 這部也是有廣告性質而且劇情比較短，還是可以加減看一下 EP1 https://www.youtube.com/watch?v=_RFGTO1qOSM 《就算敏感點也沒關係》 全12集 這部擺在最後當壓軸因為是我最喜歡的一部 在韓國女權相對低弱的社會風氣下，這部真的是清流 每集都有帶出女性在社會上（大學）所碰到的性別困境 其中一集主題我的女友是女性主義者更是直接點出 這個議題在韓國被極端污名化，大眾任意將追求性別平等與女性優越主義劃上等號 連同為女性也會帶者刻板印象譴責，把受到歧視的女性標籤化成你只是太敏感 真的希望社會對於性別議題可以溫柔一點啊 PS. 不得不說這部男主角真的是各種觀念正確，設定上超讓人心動的 EP1 https://www.youtube.com/watch?v=UuB0lNWLu0Y 第一集大學迎新被學長性騷擾讓我想到《我的ID是江南美人》 剛好這幾部都有官方youtube的片源，放上第一集給大家參考參考 網路劇尺度好像比電視又更大一點，金永大感覺已經預支未來吻戲的份量，哈哈哈哈 。推！最近看了偶然發現覺得他好像姜棟元 快被他帥死XDD。很喜歡南柱耶 會想繼續關注！。真的很像姜棟元 推認真的介紹文 好多偶然相關的文章X。D。A3裡就他的顏 完全是我的菜！！！。推爆敏感點也沒關係，而且永大是超級學霸，他大學唸清華。樓上，他念復旦不是清華~~。對復旦記錯QAQ。永大真的好可愛～好喜歡南柱珠多CP～不過好像沒有很多人。關注這對CP QQ。追完前面集數 立馬去追蹤永大ig！！！。因為這對couple就是很無趣的少女漫畫男女主角設定啊XDD可。能要等他們覺醒才會比較有趣。喜歡南珠配+1。啊原來是在敏感點有出演 難怪一直覺得他好眼熟XD。推金永大，從網劇就注意到他了！。推永大 超愛他的聲音好有魅力啊啊（花痴。然後你的應對法真的吻好吻滿XD有空再來補他的其他作品XD。因這齣認識他 他的顏完全我的菜+1 然後聲音真的好認有魅。力XDDD。喔喔喔我一直覺的南柱很眼熟 原來是像姜棟元！。永大真的很帥聲音也超磁性～～。全知單戀視角裡也有惠允啊！ 大家可以去看一看他們的。第一次合作XDD。推，永大很帥！。永大超帥啊啊啊！。永大真心帥，希望能出另一個視角當真的男主角哈哈。南柱超帥~~~~~。永大超帥 看了偶然後瘋狂追他的劇。熟面孔XD海帶男哈哈哈！。敏感一點題材真的很棒。推永大！真的很帥啊~。天啊我真的臉盲 原PO提的我全部都有看但沒認出南柱就是這。些劇的演員XD。看了兩部網路劇（對應法跟敏感）整個心花朵朵開，都演。專情、純情、害羞又有點霸氣的男主角角色！好好看！。推永大好帥~~。永大真的帥。對應法必看！！！。但我覺得他演技很差欸...。不過很帥。應對法真的讓人心空XDDD。推永大！！！敏感點真的好看！而且他中文講得很好不太有口。音。推推推！！我前幾天也剛找他ig追蹤而已><。推永大>////<。覺得演技差+1XD。謝謝分享文，找時間來補檔！。一開始覺得有點像TOP 後來大家說像姜棟元以後發現真的。有像。我好喜歡他耶！。裡面的各個男角色，最喜歡他的臉。敏感真的超好看。真的超像姜棟元 聲音也像。五男角色確定時，就覺得姜棟元，怎麼可能！？。吳南柱這角色目前似乎不太需要演技，只要耍酷跟擺架子。就好。沒有自我意識的角色。。想問有金永大講中文的影片嗎？。覺得像剛出道的TOP。照片超帥但是影片還好。目前演技氣場真的比較配角。好帥 最喜歡他的顏+1。我第一眼就超愛南柱欸！！我超愛他跟珠多的戲份XD。樓上+1