WHO can help? 劇名 ：愛的迫降 集數 ：16 主演 ：孫藝珍、玄彬、徐智慧、金正炫 照片 https://imgur.com/hAHxRat https://imgur.com/erum6N3 劇情簡介 講述某天因為龍捲風而發生滑翔傘事故，被迫在北韓降落的財閥繼承人尹世理， 與隱藏、守護並愛上她的北韓軍官利正赫之間的愛情故事。 附註 簡直可以當作相關科系學位論文研究對象的一部戲。 入圍第56屆百想藝術大賞 作品賞、導演賞、劇本賞 男子最優秀演技賞（玄彬） 女子最優秀演技賞（孫藝珍） 男子助演賞（楊慶元） 女子助演賞（金善英、徐智慧） 推薦原因 一個多月前才剛寫過六千多字的心得文，本來以為好像可能沒啥好寫了，想講的大概 都講完了，殊不知認真想想還真寫得出一些東西來，於是就來壓線了。希望時間壓力 可以讓這篇精煉一些（？） 附註寫的可以當作學位論文研究對象這句話是很認真的，以下就以這角度切入， 有人想真的拿去當大綱用也沒關係，站內信跟我說一下、完成大作後記得敲鑼打鼓分 享給戲迷們就好（以為咧）。會想到可以拿這部戲來寫論文，起因是看到防疫期間本 戲在全球各地引起的風潮。明明是一部常被說是沒內容的芭樂肥皂愛情劇不是嗎？結 果卻引起了跨國界及年齡性別的風潮（可參考Netflix全球播映排行榜），所以這部 芭樂肥皂愛情劇應該還是做對了一些事，才能有這樣的成果吧？ 一部戲劇最基本的構成就是編導演三角，編劇以文字完成整體故事架構、演員以演技 呈現故事血肉、導演以影像紀錄並具象化，再加上剪輯、後製、配樂、音效、行銷等 等，最終完成一部觀眾們看到的作品。先講總結的話，愛的迫降這部戲就是編導演加 劇組們配合得相當精彩的一部作品，甚至在這過程中產生許多預期之外的化學反應， 帶給觀眾難忘的觀劇體驗後，又口耳相傳（應該有啦）的掀起一陣風潮。 雖說這部戲編導演的配合相當精彩，但也必須承認還是有些雖然瑕不掩瑜但終究還是 存在的小瑕疵。很多沒辦法看完這部戲的人無法接受這部戲的背景設定，沒錯，被龍 捲風從南韓颳到北韓沒死在路上就算了，還能遇到並且被長得像玄彬的利正赫溫暖保 護，有夠扯。而且龍捲風的特效還做得真的不怎樣。就算基於要推薦這部戲的立場寫 文，還是只能說此題無解，請忍耐。忍過去之後，有可愛的正赫世理以及美好的新世 界等著你。經過這一段之後，後面的劇情小bug，真的很小很小到可以無視，編劇想 講的故事本質不是要觀眾繞著那些小細節糾結的，後面再來細談。 導演的部分呢，戲迷們吐槽到不想吐槽的看見台灣風格吻戲就不多說了，至少我第一 次看的時候完全沒被這種風格影響，只有不小心看到同期也很紅的天堂醫生片段時才 突然疑惑怎麼好像差有點多。但撇開這一點，李政孝導演的風格是很賞心悅目、很美 的啊，不論是幾場吻戲的氛圍或是全世界都很陌生的北韓，場景切換、節奏調配等等， 都讓我覺得在看戲時非常享受。加上非常恰到好處的OST和BGM，才能成功的運用影像、 音樂把觀眾帶領到編劇創造的宇宙，去感受劇中角色的世界。 至於演員，玄彬和孫藝珍是我這輩子看過最有化學效應的男女主角，沒有之一。兩位 都不是我平常會特別關注的演員，只有很久之前看過孫藝珍的個人取向，但那時也是 因為李敏鎬而不是孫藝珍；玄彬則是真的只有知道有這個人，還有他很紅，但他爆紅 的戲我一部都沒看，甚至對他的臉沒有印象。結果看完戲直接深陷兩人大坑，到目前 為止還是處於看不了其他愛情劇的狀態。 其實冷靜分析的話，可以發現利正赫及尹世理兩個角色的設定本來就已經很討喜，撇 開兩人優越的身家背景和外貌優勢，他們的性格上都是溫暖討喜、惹人喜愛的：利正 赫雖然拋下夢想、接替哥哥從軍，但在劇中和尹世理之外的角色互動中，可以觀察到 他對身邊人事物的溫雅有禮，是帶人帶心的好主管；尹世理雖然一開始看來驕縱難搞 不好相處，可是隨著劇情推進，就能看到她率真可愛、體貼溫柔的一面。 不過也因為男女主角的角色設定，使演員要花更多力氣去設計及詮釋，否則就容易落 於誰來演都可以的窠臼。於是我們可以看到孫藝珍細膩動人的好幾種不同哭戲， 就連三次經典奔跑場面都是不一樣的感覺，更別說其他嬌蠻可愛傲嬌霸氣楚楚動人的 細節，尹世理就在她的詮釋下活靈活現的躍於觀眾面前。玄彬的利正赫則是不流於常 見的冰山狂傲酷霸跩男主角，不論是被尹世理弄得傻眼、吃醋或是被可愛到，冰山臉 上的細微表情變化或是氣場全開時的酷帥，甚至連武打風格都和玄彬之前的作品不同。 在主角戲份占了八成的狀況下，如何讓觀眾可以相信、願意相信尹世理和利正赫的愛 情，兩位演員的功力實在令人折服。 如果只有男女主角火花爆棚、烽火連天其實對一部戲而言是不夠的，這部戲的編導對 我來說非常值得讚賞的另一點就是，編劇筆下的配角們個個有血有肉，詮釋他們的演 員也都是一時之選。我們在這部戲中看到了像是徐丹化身的徐智慧、走出陰霾完美演 出具承俊的金正炫，其他還有飾演趙哲強的吳萬石、飾演表治秀的楊慶元、飾演鄭萬 福的金永敏等等不及備載的演員們在劇中各司其職，使得故事角色和現實中的演員得 以相互加乘，再次堆高劇的深度以及可看度。 最後想來講講這部戲的核心本質，就是標題擺明了直接點破的愛。雖然有些人會 覺得直接講愛很俗濫，整部戲只談愛格局不夠大，但這是我們在生活中避不開也 閃不了的一種情感和基本需求，不是嗎？圍繞著主線的是尹世理和利正赫的愛情，環 繞著他們的則還有親情、友情、同儕情等等，就和我們的日常生活一樣，依據著身分 還有扮演角色的不同，我們愛著別人也被他人愛著。 什麼是愛？這部戲一開始，尹世理渴望被愛卻不懂愛人或愛自己，她把人都推得遠遠 的、自戀也自厭，一人獨行於險惡的商場；利正赫有能力去愛卻不敢愛，他不敢想像 擘劃未來，冷著一張臉麻木的日復一日的過著不是自己想要的生活。然後他們相遇、 相知、相戀，最初小心翼翼、一小步一小步的往彼此更靠近一些，也為了對方而甘願 付出所有，只求對方幸福安好。在這過程中他們也各自找尋到了那個問題的答案，為 了對方甘願將所有苦難再受一次，或是為了對方寧願彼此不曾相遇，都出自義無反顧 擋在槍口之前的那分心意，也透過這份共通的心意療癒各自的傷痛，然後感受到彼此 像是禮物走進對方生命的美好。 親情的部份我很喜歡利正赫和徐丹的媽媽，兩位母親儘管風格大相逕庭，但對子女的 愛卻是無庸置疑的相同，所以就算比誰都清楚孩子的感情路佈滿荊棘，還是在後方一 路護持著，只希望他們幸福快樂。尹世理和利正赫的家庭狀況完全就是對照組，雖然 彼此家裡都有一些難解的結，幸好尹世理家裡只有兩個不太成氣候的哥哥愛鬧事，最 後還是與父母和解；利正赫因為哥哥過世而打死的心結最後也因著尹世理而解開，除 了他自己的心態轉變外，果然忙內身分在家無敵。 友情的部份當然不能不提搶戲到不行的北韓大媽們，不論是和尹世理的互動，或是男 人不在家中時、互相扶持著度過的幾個關卡，都刻畫得相當淳樸深刻。利正赫、尹世 理和各自的下屬之間的互動模式以及關心，也許有點過度理想化，但擺在劇中卻又那 麼水到渠成的自然。還有第五中隊隊員們對彼此和對正赫世理情感及互動，像是每次 離別的不捨、在南韓相見歡的開心、互相關懷彼此狀態的擔心，甚或是最後一集隊員 們挺身保護利正赫那動人的一幕。這應該是現實生活中最好的狀態吧？有那麼一群儘 管打打鬧鬧、互相吐槽或小計較，遇事卻真心相待的好友；工作場域中有著儘管不盡 人意，但卻同心協力、真正可以稱為夥伴的同事們。 整體而言，我認為本劇是一部從頭到尾都切合著主軸、相當溫柔的作品。第一次跨過 三十八度線時，一行人短暫停留在被戰亂破壞的村莊中，透過表治秀的口述，清清淡 淡的提到了戰爭時這裡也是有人住的地方、也有個老媽媽在等著她的兒子歸鄉；中隊 員們初到南韓時，藉由回不去北韓的金秀賢點出，這裡也是人生活的地方。而最後尹 世理和利正赫還是跨越了那條牢不可破的三十八度線相守。個人推測編劇也許想藉由 這些片段傳達反戰情懷，或是其他想述說的情感，而且大概和我一樣很天真傻氣的相 信終有一天這亂七八糟的世界會越來越好，可以看到更多的美好及良善吧。 雖然已經是同一部戲的第三篇徵文了，野人獻曝的原因是想藉由這篇文謝謝這一部編 劇大開腦洞（O）卻美好到不行的溫暖療癒作品。最後幾集雖然被虐得死去活來，但 卻不自覺的跟著利正赫的簡訊好好過日子，也在這過程中被療癒並學著和自己和解， 生活中更獲得了一群素昧平生卻可愛到不行的網友們陪伴。 我們不會（也不太可能）經歷這麼驚心動魄的愛情，但好好過日子、好好愛自己，有 一天我們都會遇到生命中的尹世理或利正赫。更希望可以變成他人生命中、也像禮物 般的那個美好存在（資本主義愛心）。 2019 The Best Drama. The best thing to hold onto in life is each other. 很同意j大這段話，本來想寫在文章裡，但這篇文主軸要討論戲，所以就沒寫了。 看完愛的迫降之後補了幾部玄彬的戲，才發現玄演員真的是八色鳥，演一個新角 色就被上一次身（？）非常不簡單。 秘花我真心看不下去...雖然大家都說他在這部演技很神但我真的無法QQ 是G大（撲抱） 龍捲風真的讓我卡在第一集前半段有點久... 唉妳幾句話就講完我想講的，我的話癆屬性大概這輩子沒救了哈 快點寫文（敲妳的碗） 人家重點不是在看見台灣嘛（扭動） 編輯文章順便宣傳一下，出不了坑的、剛入坑的歡迎來TG群一起聊天兒（招手） https://t.me/crash_landing_on_you 我直接放棄出坑了（遮臉） 另外於正文補充百想入圍資訊。 修正百想入圍資訊。t大還請保重身體，反正會re很多次也不急於一時XD。推迫降~。大推啊~~邊看邊點頭，愛迫真的太溫暖美好了，所有細節都。值得回味再三！！。寫得太好了！不管別人怎麼說，不管缺點有多多，堅定站。隊愛降，真的很感謝能看完這部劇。推寫的很好。推推！你好會寫啊~~~。推愛的迫降！你寫得好感人啊呀。推。推。推！版上大家的心得文都寫得好深刻～。嗚嗚嗚我要看哭了，好溫暖的文字就跟愛的迫降給人。的感覺一樣QQ。玄彬的問題就是，很多人知道他很紅、知道他很帥，。但對他的臉沒印象XDDD 玄彬實在太多變了（拍手）。導演看見台灣的風格，這句讓我噴笑了。推愛的迫降！文章寫得好深刻、好溫暖(資本主義愛心)。看見台灣XDDD推推心得。愛迫必推！！跟原po一樣沒看過玄彬的戲不知道他長怎。樣只知道他很紅XD看完愛迫到現在還現在無法看其他愛。情劇+1玄孫火花真的太強大了。有愛迫就是要推!這偏真的寫得好棒, 同意可當論文研究用:D。部知道玄彬的必看秘密花園入門啊。天啊天啊我也是在看這部之前只知道玄彬這名字很有名但我。連長相完全沒有印象！結果看完不得了完全被演技折服，回。頭追玄彬每一部韓劇。是「不」，抱歉。大推原Po的文筆!!看完又想重追一次了~超愛配角們的互動。再來拜讀一遍副主編的論文大作，愛降真的太溫暖了，看戲。的過程一直被療癒，好好過日子、好好愛自己，然後成為他。人生命中像禮物般的美好存在真的很有意義啊！ 希望整部。戲能拿大賞！每個環節都不可或缺才成就一切~。推~這部我唯一的遺憾是不出導演版DVD(藍光)好想收藏啊~~。令人最遺憾的吻戲跟阿爾同志 最後因為天堂醫生解救了（。噗）。推推，因為看了愛迫又回頭把玄彬的戲都找來看XDD。副主編的文不推不行！。也是以前只知道玄彬的名字，看完迫降，回頭追了金三。順、海德，被他的演技迷的神魂顛倒，特別喜歡看他用。眼神變化來表達感情，越看越餡進玄彬的眼睛、酒窩裡X。D。溫暖的一部。推副主編，愛迫真的把人性美好的那面給喚出來了，而且本。劇的確豐富到可以好好研究寫成論文，有很多可說的。看秘密花園啦，這部是方方面面無懸念神劇。推推。而且看完心情會很好～！！。推！出不了坑中（資本主義愛心）。想當初也因為龍捲風特效棄過劇 還好後來有再撿起來看 結果。現在在坑底出不來啊～。專心重看完文終於可以來好好推一波了，我常想為何會。對這麼一個故事動容，徜徉在荒謬與現實悖離的坑底也。不悔踏進，倒不如說太心醉於那樣的全心全意裡，對人。間至善情感的想像把心都浸泡的柔軟，現實磨礪後很少。有這種時刻，多珍惜這種救贖。感謝你花時間再次寫出。這麼好的文章，也很高興有緣與你交流對話，衷心感謝。真想說如果看戲都講求邏輯，那應該只剩動物頻道能看了。PS~ 看到台灣風格吻戲笑爆~~~ 二編文筆真好~重新回味。妳寫得真好！。推推 愛的迫降。大推愛的迫降，原po心得寫的讓我又想再re一次了。推 愛的迫降。我也爬不出坑啊！怎麼辦。推推 寫得很好。推推，美好的存在。我是靠天堂醫生才出愛迫的坑>\\\\\\\<。我也沒有打算出坑，愛的迫降讓我熬夜情形更嚴重了orz。我沒辦法接受結尾  經過鬼媽媽之後再看這部 快氣死了。迫降必推 各方面互相加乘的好劇。完結三個月依然是心裡很溫暖的存在。好感動，真的~。推推