其實沒有特別獨愛金銀淑編劇的作品，但去年看完鬼怪後又再一次默默的被改變挑劇看劇 的習慣 (和劇的類型本身並沒有太大關連只是變得很挑食) ，唯一補完舉重妖精後就劇荒了 大半年，直到Circle開播。 17年雖然不像16年ON檔追的那麼狂熱，也棄了不少劇，但是有堅持的到最後結局的整體品 質以個人來說較前年滿意很多，尤其下半年好戲一部接一部真的很過癮。 有些作品距離完結的時間有點久，所以只能大概提一下印象比較深刻的部分。 雖然已經盡量避免了，不過可能有沒注意到的地方還是提醒一下以下分享可能會有雷 《CIRCLE:相連的兩個世界》 起初是因為起光久違的出演電視劇才注意到這部戲，不過在讀過劇情大綱和看過前導預 告真的可以說是超乎期待，題材以韓劇來說十分新穎，主角群的演技和氣場很強，尤其 覺得金剛于詮釋出的角色非常有魅力。 除了主角表現的出色外，燒腦程度和劇情反轉也讓人完全無法招架，每個禮拜都跟著板 上的LIVE文、結果每個禮拜都在崩潰XDDD，幾乎每播出一集就會顛覆前一集的猜測，節 奏緊張，沒有一點冷場。 另外覺得很厲害還有一點是配角的選角也非常用心，配合劇情的需要選的角色在關鍵時 刻都會讓人起雞皮疙瘩，這裡因為再深入一點探討會有雷就不透漏太多了XD。 https://youtu.be/W8GC1x1Omng 附上當初讓我很驚艷的預告。 希望這篇分享能夠成功推坑，真心覺得是2017不能錯過的好戲之一，順便提醒追這部的 時候千萬不能看維基，維基處處都是大雷啊XDDD。 《三流之路》 從開播前的劇照就覺得敘俊和智媛這個組合電力十足，身為智媛的花癡粉也早早就把這 部列在清單中，但因為剛好和 (燒腦的) Circle同期，本來預想等快完結的時候再開始追 ，結果偶然間被Youtube的片段和板上的心得文閃到，就不小心墜入了ON檔的深坑。 原本沒有什麼關注敘俊，但高東萬這個角色真的欠打得太可愛了讓人一下子就陷入了那 股魅力，喜歡東萬和愛拉自然又有點天兵的互動，在描述主角們各自追求夢想的路上又 彷彿看見存在於現實周遭的縮影，理解立場不同下的拉扯與掙扎，跟著劇中的角色的情 緒起伏一起快樂傷心，整部劇從頭到尾貫徹的風格都十分溫暖。 覺得唯一可惜的部分是結局呈現的方式較不如人意，雖然在完結的當下沒有異議地接受 了，但事後在回憶這部劇的時候總覺得好像少了那麼一點餘韻。 《青春時代2》 要說對青春有多愛，大概是逢人就會大力推薦的程度吧XD。看過的韓劇很多，優秀的不 在少數，但每每問起最喜歡的一部，永遠都會最先浮現青春時代這個選項。 相較於其他優秀的作品發現比較找不到理由去說服別人一起喜歡青春，因為這是一部擁 有一點小缺點的劇。當然這裡的小缺點並不是指構成這部劇的任何一個專業的環節，而 是在看劇的過程中，可能會有一點悶、一點點煩躁，但是卻是十分接近現實的情感。 從第一季就是忠實擁護者，雖然第二季比起第一季略為遜色 （第一季認真說覺得是很難 超越的高度XD） ，但相比S1陰鬱沉重的氛圍，S2加入了許多輕鬆生活化的部分，而在這 部劇當中，可以在每個角色的身上都發現一點與自己相似的影子，或許不是那麼美好， 卻隨著角色的成長自己無形中也慢慢的跟著療傷，彷彿自己也是美好年代的其中一員， 和女孩們一起哭、一起笑、一起青春時代。 編劇無論在劇情的鋪陳和埋梗也都十分的細膩，很多非常非常小的細節常常都是在重RE 片段或是板友提起後才驚覺，在服用青春的時候很喜歡搭配著板上的心得文，往往會接 收到劇情上不盡相同卻很有意思的解讀，或是其他意想不到的發現。 另外提個特別的是，每一集在片頭片尾都有一些小巧思，片頭慣用許多跳躍式的畫面串 聯而成，每集傳達的主題都不太一樣，這部分還在等待神人解析XD；片尾則是會有單元 式的採訪或小短劇，可以從趣味中看見每個角色性格的差異，特別喜歡這部分。 《內衣少女時代》 在生活繁忙的時候無意間點到這部，單看劇名也許會誤會這是一部歡樂喜劇，但其實並 不是我最初期待的那種輕鬆 (笑) ，雖然大部分都是讓人會心一笑的劇情，卻也有讓人心 塞的部分。 故事是建立在1970年代的大邱為背景，敘述著那個年代質樸的青春，被我誤以為是有趣 的內衣少女其實是承載著許多辛酸的，社會重男輕女的觀念尚未消停，學校的處罰 是充滿羞辱的拉彈肩帶，能夠穿上漂亮的吊帶內衣是每個女孩子的夢想。 主線劇情雖然是有些老梗的青春故事，但覺得這部的演員詮釋的十分青澀可愛，尤其喜 歡方言的語調，和每個角色在感情的路上，學習勇敢到正視自己的愛的過程。 除此之外配角人物的性格刻畫也很鮮明，最最讓我有感觸的是靜熙媽媽和學校老師這兩 個角色。靜熙媽媽因為丈夫的大男人主義，作為妻子、作為母親的不得不，表面看起來 兇悍卻擁有一顆柔軟脆弱的心；學校老師則是身為權威時代下的教育者，在正確的方向 和上層的壓力中拉扯，透過角色詮釋出了那個時代的逼不得已和不自由。 只有短短的8集，很適合在陷入劇荒的過渡期時觀賞。 《The Package》 會注意到這部是因為接檔青春２，每個禮拜在追青春的時候多多少少會接收到一點資訊 ，才發現一年前就拍攝完畢，整部劇大部分都在法國取景，預告拍的非常唯美。 然而也許就是因為太過唯美所以看了第一集感覺有些小失望，前往法國的高品質旅遊團 除了男女主角居然是由一對爭吵不斷的老夫妻、一對不怎麼浪漫的情侶、和一對氣氛詭 異關係神秘的男女所組成，初抵達法國時團隊氣氛便十分僵硬，一點都不高品質呀XD。 當時就像情侶中的女孩一樣膚淺的檢視著這些角色的性格，直到第三集慢慢了解每個人 的背景，這段旅程漸漸帶入衝突與溫暖，也發現了劇情安排的巧妙之處，以一集為一個 單位，從每個角色的視角分別敘述屬於角色自己的故事，顛覆許多局外人刻板的揣測。 在這部劇裡其實沒有真正的主角，每個人都是主角、都有表達自己情緒的權利；在這部 劇裡也沒有所謂的對錯，可以看見衝突在角色換位後合理的立場，學習了感同身受，在 紛爭化解後時常被感動的泣不成聲。無論對於劇中的角色還是觀眾而言，這趟法國行已 經不僅僅只是一次單純的出遊，而是一趟人生旅行。覺得是2017非常優秀的一部小品。 《當你沉睡時》 在題材的選材上覺得很新穎，前半段也看得蠻開心的，不過覺得以朴惠蓮編劇的前幾部 作品來說整體架構稍微弱了一點，鋪了很多梗但在收線的時候讓我有種蛤原來就這樣 感覺，沒有預想的出乎意料，另外也穿插了一些不太理解的情節，包括被討論很多逃 生方向XD。大致來說就是很好的看完了，但不會特別推薦或是重RE。 《秘密森林》 秘密森林好像不用多說了 (笑) ，大家狂推特推，也是我心目中2017的最佳作品。 雖然蠻多人好像都覺得前面稍微沉悶一點，但從第一集就完全對我的胃口，劇本從頭到 尾包括細節的處理都很縝密，好像挑不出什麼特別的缺點，有別於其他類型相似的劇會 建立許多支線最後再回歸主線的方式，秘森從一開始所有的事情就圍繞著同一個中心打 轉，16集卻完全不會讓人感覺到有不耐或多餘的部分。和Circle一樣都有燒腦的屬性， 但Circle是需要中途休息接受衝擊的燒法，秘森則是讓人想一集接一集看下去接收更多 訊息去解開謎題。 另外不能不提到曹承佑和裴斗娜這組讓人非常過癮的搭檔，無論是戲內的合作破案，還 是在對戲的氣場和演技的契合度都是天作之合，申惠善飾演的永檢也非常讓人驚艷。 很感謝編劇沒有硬塞入露骨的感情線，而是平鋪直敘的讓觀眾自行腦補XD，而最讓我覺 得足以構成神劇的條件便是最後的結局，很現實，很秘密森林，把整部戲填的很滿同時 也很雋永。 《今生是第一次》 一開始因為劇名根本沒想過要點開XD，只看了尹斗俊和尹邵熙客串的搞笑片段，播出直 到第7集左右大概是被荒壞了，然後很LAG的發現主演是李民基，抱著僥倖的心態點開於 是直接跌入了坑底。 對李民基出演電視劇的印象一直停留在幾年前的閉嘴花美男樂團，帶著很重的眼妝氣場 很強，戲份不多卻很亮眼，這次詮釋性格古怪、有點冷漠又有點遲鈍的房奴兼貓奴，有 點反差卻意外合適；庭沼珉的笑容很美，氣質讓我覺得有點北川景子的神韻，飾演一名 嚮往著一生一次美好戀愛的編劇，有時候很直球、有時候又傻的很可愛。無論是人設還 是選角都正中紅心。 兩個人從契約開始，卻在相愛時決定結束，有點自虐的喜歡讓人揪心的劇情，而今生是 第一次久違的道出了藏在心底已久那種苦澀感，在鋪陳這段感情時雖然一直都是輕輕的 、淡淡的，但是卻很刻骨銘心，就像BEN唱的CantGo一樣，個人覺得是最能貫徹世熙和 志浩感情的也是最喜歡的一首OST。 https://youtu.be/8q5reaEX0tY 除此之外，秀智和皓朗兩人分別的戀情也很有看點，從三個女孩不同的愛情觀、婚姻觀 ，帶到男女之間對於交往和結婚相歧的看法，如何維繫與磨合十分值得省思。 《隧道》 在追隧道前，接連補完秘密森林和Signal，在劇本的完整與細膩的程度感覺到些微的落 差，所以變得有一點點挑剔XDD，有些細節的Bug和時空穿越這部份沒有運用的更加靈活 覺得稍微可惜，不過整體對我來說還是瑕不掩瑜。 剛開始感覺劇情設定有些信號的影子，具體好像卻又說不上哪裡一樣，不過用上了某些 類似的讓人印象深刻的元素，比如說都有一個萬能的心理側寫師XD，這同時也是我蠻喜 歡的部分，透過犯罪心理的分析讓案件發生的起承轉合更加明確，也使破案過程更加的 精采。 在緊張刺激之餘賦予角色之間的關係卻是十分溫暖的，光浩之於重案組忙內盛植、之於 妻子妍淑、之於女兒妍浩、甚至之於初相遇像仇家般不和的善載，在情感上的串聯十分 牽動人心，我想這也是讓我足以忽視其他缺點那麼喜愛這部劇的主要原因，同時因為隧 道也認識了尹賢旻和李宥英兩位非常棒的演員，在情緒的拿捏與轉變都非常地出色。 本來只是想簡短的紀錄一下結果不知不覺就打了那麼多...XD 因為想避開詳談劇情內容單純的推薦，加上文筆不太好，所以表達的有些詞不達意，感謝 看到這裡的人 (鞠躬) ，希望2018也是好戲連發的一年，繼續帶來滿滿的感動吧 最後最後我要偷偷許願一下青春時代3啊 OCN最近的劇都蠻特別的，觀望一下XD Ben之前在Healer唱的ost也是，完全正中核心 我猜一下XD，Circle、The Package和今生? 這部其實我有看，不過在第10集被我短暫放生一下，畫面和配樂很喜歡， 但劇情有點不是我的菜，不過之後應該會找時間撿回來看完 這兩部都在我的清單內，有時間來補XD (擊掌) Circle真的完全大推 尹食堂和孝利家我都很愛(第一季忠實觀眾)，前陣子的姜食堂也很療癒 秘森真的很好看可以在第二季之前補一下XDD 其實我劇荒的時候也都跑去看韓綜，兩邊來回跑XD ON檔操心再1，也可以一起來看Radio Romance啊 目前最期待曹承佑和李棟旭的LIFE 入坑青春時代絕對不會後悔啊今年也青春時代 其實去年板上很推的好幾部我也都看不完，只能說需要天時地利人和XD 昇延真的很美在Circle裡分飾多角演技也令人驚艷 (應板友來信幫刪推文) 這部討論度沒那麼高真的蠻可惜的 青春的OST很耐人尋味、非常經典， 第一季的每日的告白、第二季的今天這樣的日子我的回答 都是放在歌單裡循環播放的好歌啊。 北川在零秒出手很鄰家呀也是北川目前我最愛的角色，沼珉目前只 有接觸過今生，就這兩部而言兩人給我笑容的感覺很相似，都很溫暖 編劇兩男角 很值得期待啊 前面其實還不錯結尾雖然不排斥但真的覺得可以更好XD 內少嗎XDDD 看來這部要插隊一下 好多人推。推認真打的心得文。推內衣少女時代!! 也能期待一下OCN 3/5要開播的"那。個男人歐樹"喔~XD。Ben那首真的有畫龍點睛的效果，超愛!。看了三部，一部燒腦、一部小品治癒、一部因為愛XDD。推薦只是相愛的關係，很溫暖療育的好戲。機智牢房生活也很有趣。推芝加哥打字機！。以上推 cIrcle 秘森 今生。一直劇荒到circle出現 +1  很值得推的好劇。今年大受好評的高收視韓劇Return, Misty至今没動力點開，。都是律政犯罪驚悚推理類型……可能對此類型有些膩，反而。近來韓綜更暖心，如  尹食堂2, 家師父一體，孝利家民宿2.。..比劇吸引我。。推三流 大推circle 看了這篇有點猶豫秘密森林哈哈！。看完 機智牢房生活  後的韓劇無力追看症後群，轉看韓綜、。美日劇去也……。最近好像有點跳坑綜藝傾向+1 ON檔跟上進度目前是操心。孝利家民宿等寶劍啦～～～。Misty因為池珍熙有想看但想說還是再觀望一陣子...。不然就都是在回補超早之前的舊劇了...QQ。on 檔，目前看操心跟cross , 跑去看日劇+1XD。耶嘿!!!青春時代真的不容易推 但頻率對到就忠實粉絲了!!。可是我跟sea大同樣追的只有青春欸XDD 其他部都沒看或棄光。了。Circle超推，不看到最後都猜不到發生什麼XD 三流看到一。半最近來補完！。推芝加哥打字機！雖然前面會想棄但撐過後絕對值得，現在。聽ost感觸還是很多。推Circle升延美出新高度！！！我都看到忘記有看這部了XD。DD。推推薦文。大推CIRCLE,另外秘森跟隧道也喜歡。Circle 推推 我以為沒入看。circle推推~真的是好劇 劇情很棒之外 選角很用心 超級。喜歡~。同推青春，雖不完美，但就因不完美而更顯得完美，S2-OST很。有味道，表面歌詞是期望但曲間卻處處是惆悵和缺憾，矛盾而。深刻，讓我即使在看完理判事判後，仍更喜歡恩斌的這部戲。。不過看了庭沼珉很多部，還是覺得她比較偏鄰家女孩，北川除。了剃光頭那部以外，都讓我覺得她偏美艷和性感。也在期待曹承佑李棟旭的 <LIFE>。推CIRCLE!! 題材新穎 劇節緊湊。也推機智 充滿眼淚跟笑聲。好棒的心得文~~。真的大推CIRCLE 非常好的劇卻沒有大紅 真的好可惜。三流之路除非對男女主角很有愛 不然不太推 結尾各種傻眼。CIRCLE整個看完真的有一種繞了一圈回到原點的感覺 很滿足。我也是劇荒到CIRCLE出現 結果看完CIRCLE我又劇荒了 Q___Q。大推CIRCLE！韓國少見的科幻題材啊~。回seaBottle21大，因為愛那部，不是覺得好看，也不。是劇情XDD討論不高的一部，哈哈。推芝加哥打字機。推 芝加哥打字機+1。大推circle!!!。我也推芝加哥打字機 好看 2017最喜歡。YES XDDD。我的2017韓劇top10，機智牢房生活、秘密森林、 芝加哥打。字機、名不虛傳、付岩洞復仇者們、今生是第一次、go back。夫婦、the package, 當你沈睡時、魔女的法庭。。零秒我有收藏，但覺得北川在裡面還是很時尚，大概是因為我。覺得貫地谷在這部更鄰家吧? XD。零秒我有也收藏+1，當時覺得北川和山P很配呀XD。剛補完今生是第一次，看完滿滿感動很有餘韻，青春時代。我也好愛，但真的不知道如何推薦