 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧。第3篇！！謝謝版大。欸欸 感謝版主 可以連推了。感謝版大謝謝你。推新閒聊    接續前一篇  機醫真的沒什麼明顯段落 但。也因為這樣導致我一直不急著看完 XD。LIVE ON 就是週播一集 感覺會越來越多這種的。機醫就是一個適合默默看 沒甚麼高潮迭起 隨時可停下來。同意w大，我其實沒看機醫，去台北朋友家陪看2集，就。很順但到一個段落會忍不住看手錶XD。機醫很適合每天配飯看 一次看一段 慢慢看。第三區欸。機醫我會在場面出現讓我介意的舉動或行動時，暫停一下確認。機醫我之前還滿常一集分好幾次看的。本集還剩多少，不過我個人如果沒有臨時有急事，還是會看完。一整集再關掉。以前請回答1997頭幾集片長還滿正常，看到後來總以為自己有。我也是，每次吃飯時間看個15分鐘就關掉，很好配飯這。樣，幾乎沒一次看完一集過。tvn播出的劇，很多單集長度都接近一個半小時。錯覺怎麼很像每集不只65分鐘，證明不是錯覺後，沒想到1994。和1988長度愈發驚人，真是替tvn開創出歷來新長度。哇謝謝版大。tvn一集超長每次要打開看我都要確定自己有足夠時間 因為。還是想要完整看完一集。機醫的集數長短不一 最長和最短的集數都有可能多上40分。左右。我覺得集數短一點也可以 但比起短集數希望1集時間不要那。麼長XD。朝鮮驅魔師臨演確診 停止拍攝。金憓秀確定接演網飛原創劇 少年審判 變身菁英法官。不管時長劇長多少，我還是喜歡言之有物的劇情，像有些陸劇。每集半小時，全劇24集，但劇情太廢都在意料之中，讓我忍不。甘宇成因為動線和該確診者重複所以自我隔離中。住不斷調快速度，如果是好劇，就算有70集也會讓我正常速度。這個臨演輩燕是因為他和另部劇確診臨演接觸 這樣看來。觀看，甚至還不斷回播導致無法前進下一集。我覺得現在大多16集還算ok,幾年前大多20集的,常常後面。很拖戲。臨演每個劇組到處跑也是可怕傳染源。但幾集不是重點,內容要對的上集數比較重要,像陽光先生。超過20集我還是覺得超級精彩。我希望不要限制 像布拉姆斯為了要16集 砍掉好多的感覺。然後為了短集數轉折太硬也不太好。拖不拖戲還是跟編劇說故事的能力有關，嫉妒的化身24集我不。覺得拖，但早年公主的男人24集我覺得超鬼打牆XD。寫幾集就幾集 不要因為合約要求加長或縮短比較重要。KMHM也是超多鬼打牆重複畫面。想到讓我傷心的半之半 好想看16集QQ。記得又是吳海英是不是就有加集？。住在清潭洞有170集，但黑色幽默的日常讓我反而看不夠。覺得跟編劇說故事的能力有關+1。六龍跟家門的榮光集數都很長但覺得看不過癮XD。憓秀姊的法官感覺也會很霸氣XD。吳海英、主君、龍八夷都是加集反而讓我覺得變拖。六龍我沒有看不夠，後段算是藝璃救了我的靈魂XD。我還真的沒有快轉過欸XD。但家門的榮光我也覺得看不夠，這部裡面的習俗和人情來往。希望演員們都能平安。還滿有趣的，後來也看了好幾次。昨天錐太多集START-UP有點累 來看新綜藝sing again 沒想。到昇基主持居然有17年了！！。*追。吳主龍三部裡面，龍八夷後段劇情最讓我問號和覺得喪失魅力。評審團大愛！。我其實還滿喜歡金泰希耍狠的，但看主角變弱智被耍就...。確實龍八夷大概中段我就看得頗無力了。昇基主持不可能17年吧，2003他才剛唱姊是我的女人出道耶。他後來加21再去強心臟當MC也是在他被家庭劇鍛鍊過之後了。我看韓劇也沒快轉過,覺得拖的地方頂多放空。https://i.imgur.com/qCrscr3.jpg   哈哈看太快不是主持。這應該是出道17年。半之半的完整16集我也滿想看的，但請撇除鋼琴家、花草達人。花草達人XDD。與寡恩薄義租客們的部分XD。我看劇會盡量不快轉，怕那幾秒間會遺漏重要線索，但太廢會。前幾天回看家師父去找車仁杓夫婦那集，覺得昇基是很。不錯的演藝人員，不管哪個領域他都會用心經營。韓劇我基本上不會快轉，陸劇一堆配角戲灌水就會XD。讓我加速播放，畢竟時間有限，哪有空一直浪費在鬼打牆上。sofa大，陸劇有些一集半小時，有時候不見得原先就是半。小時(茶)。我覺得跟y大看的韓劇種類也有關吧，y大看的可能大多是迷你。劇，但配角灌水不是只有陸劇有。對我主要看迷你劇，但在差不多時常的陸劇就滿常出現。灌水的現象。*時長。s大，曾有些陸劇因剪輯，讓我看了3個版本來比較缺失畫面。但除非是追直播電視台版，不然看DVD版本通常時長都固定。陸劇時裝劇還滿愛塞回憶戲灌水，就像愛迫最後一集那樣。陸劇眾多正片就是個荒唐。花錢買VIP，還不如免費看花絮，好看的、被刪的、重要的。都在花絮裡。但分量大概是愛迫的5倍以上，然後鮮少在回憶戲裡插入新片。我雖然也不是昇基粉但覺得他確實很不錯。每每看陸劇，內心只有荒唐二字可以形容~。我覺得陸劇拍完的內容到最後能播出的變數太大，韓劇加。長集後變調我印象最深還是妻子的誘惑，金老師的申愛。莉徹底洗白。段，所以有認真剪輯倒敘、插入新片段的劇就會讓我記住，像。今年的以家人之名，回憶戲就滿用心的。陸劇我目前最推鬢邊不是海棠紅，少數正片完整，演員、。劇本、攝影、配樂上上選之作。昇基在家師傅辛愛羅那集的名言是：雖然沒關係但不行，讓人。鬢邊我大概半年都出不了坑，拍的太美，演的太好了。聽了都心酸，每次看他的行程都覺得，他有天若死於過勞我真。很感謝昇基一路走來沒有歪掉~（我某部分的青春回憶啊）。新不意外。sorry切斷sofa大的推文。韓劇有兩部加集讓我尤其生氣，一就是s大說的妻子的誘惑，。昇基能面對群眾是從小培養的，學生時代就是學生會長，還。組樂團在校表演，也是因緣際會被李仙姬老師看中，才踏入。演藝圈^^。誰叫美大哥不工作(不是)，尹食堂3要開拍了耶！期待濟。州島塞爆。二就是同伊，這兩齣我記得前者加20，後者好像加10集，追on。看了都吐血。南多凜有演私生活哦？。K大，有啊！多凜演男二（？）小時候。但出現不多，只有回憶時候的戲份。。六龍和家門的榮光看完還是意猶未盡～我很少有辦法看。長篇作品 這是少數幾部之一。臨演和軋很多部的配角 風險都滿高的。內相！！要小心啊！。驚人的傳聞 製作發佈會改到星期五下午2點(韓國時間)，。晚上8點還有kakao直播。內相真的要小心再小心。話說上星期看新穎的整理，我才知道張光是聲優，還是。第一代米老鼠配音耶！。他本來不想拍熔爐，但為了生活才接。記憶法導演版 12/21 預計開始寄送。鈞相比冰箱高的身高才能打開高處的櫥櫃，真的很重要。朴廣賢家都用上哈利波特的配樂～壁櫥太多但都沒用。我有看到張光上新穎整理的中文報導  他演的校長真的。讓很多人有陰影XD 後來也常常演反派 直到看了成王才。對他的形象改觀。哇哇新閒聊。耶我今天也要來看新穎直播。這次還動用雲梯車把清掉的東西搬下樓耶。張光接熔爐真的壓力很大,好在有家人幫他。朴廣賢家不用雲梯車應該很難XD。丟東西有種療癒感 顯示為家有囤積症爸媽東西都丟不掉。剛剛在看sing again r大真的懂好多音樂知識(拍手。完全不知道張光是聲優欸。真的有哈利波特的房間耶XD。w大我就是只好從自己先丟起～哈哈。不要把自己丟掉啊XD。k大因為我大部分只認真看音樂節目哈。哈哈哈哈哈。自己先丟掉+1。我每次都覺得這集高難度，但下一集又覺得更誇張。認真丟過收過一次東西後 才知道整理的痛苦 我現在完全不。會亂買。真的 大家爸媽也有囤積症嗎？我真是頭大。辛部長這套衣服好好看(這裡被我們當直播文聊天了哈)。整理時真的很痛苦都想直接放把火燒了哈哈。前面整理時鈞相脫剩短袖真的瘦很多啊。我也都會看音樂節目（選秀類的不看）但我什麼知識都沒學。到還失憶都白費了哈哈。我覺得好好笑 鈞相的身材都不用去找透過這邊都可以知道他。的身材變化XD。好喜歡看他們把櫃子換來換去哈。然後每看到一個就在懷疑家裡真的有這東西嗎。如果不是我禮拜一晚上都要上課我就去韓綜版開直播文。了哈哈哈。鈞相側面真的變窄了(奇怪的描述法)。那台好像是CANON的相印機(重點錯)。(永遠只羨慕書房跟書櫃的我)。IKEA的贊助真的很重要。感謝IKEA。有類似秘密森林的戲嗎？ 最近看完秘1秘2,  好喜歡黃檢。。。如果是要看曹叔那只能接著看LIFE了(但體裁不同)。其他的話，『自白』可以試試看。https://i.imgur.com/oq766yN.jpg。https://i.imgur.com/u2OoLxM.jpg。變"窄"的鈞相～下集覺得申部長遇到強悍的對手。https://www.instagram.com/p/CH8CztGFDQM/。這張瘦好多唷。sing again也是個神奇的節目哈。https://youtu.be/JlAgNEBsE9A。https://youtu.be/GFcffVzVkSI。sing again 真的好好看!!!!!!! 分組方式很特別很喜歡。我有空也要找來看。但這節目很慘烈這些人裡要選一個出來,我不會(丟筆)。這節目組是糖人節目組，感覺很像不能找一百個人來按。燈只好把大家都找出來廝殺XDDD。我也做不到 買一位我都想按A XDDD。我也超愛 sugar man 所以這節目看得很開心。我很喜歡河珍的聲音！她有出過專輯嗎？。很有空靈感很好聽。這節目規定要有發過專輯的才能報名XD。而且這評審團真的是每一位我都很喜歡 金伊娜超愛他!!!。應該蠻多人是為了主持人跟評審團看的XD 但真的是好。多可怕的前輩參賽者，難怪要請到李仙姬壓陣XD。請到李仙姬壓陣肯定不簡單。原來是發過專輯才能參加XD。哇 均相這麼瘦 這是現在式嗎。S大，對呀！今天的節目跟今天的IG。https://imgur.com/FZlL4Nz  真的超期待這部!!!。樓上各位要記得拉回來哈 XDD。我拉了我拉了 只是 sing again太好看XD。週末來打情報文。所以我只有放唱OST的哈哈。聽到流星花園那首真的感覺很奇妙哈哈。哈哈我有發現r大只放OST組的XD。有點擔心出軌的話就死定了這部沒人買XD。有些劇OTT會買EP4後跟播 這種買法就開播前不會宣傳。我猜可能是買這種的吧 所以靜悄悄。布拉姆斯開播前就愛X藝和LINE說要跟 EP4之後 friday。k大可以再觀望觀望。myVideo Hami LiTV 全部都跟播 XDDDD。好的謝謝大家 我在觀望等等。有人看復仇吧嗎？看了兩集覺得看的很爽。布拉姆斯今天13:00還要放新花絮 SBS出清硬碟空間嗎 XD。都市男女的愛情法12/8上NF，星期二五各更新一集。周二跟周五更新？好特別。又是個奇妙周期的劇 XD。李聖旻 網飛原創劇 少年審判 討論中 (金憓秀已確定)。所以是金武烈換成李聖旻？。期待少年審判。這個我就不知道了。哲仁王后的臨演武漢肺炎確診 所有人員等待檢驗結果中。這個臨演也是跟另部劇確診臨演接觸被感染 臨演到處串。感覺很危險 最近幾個劇組都這樣 臨演可能都同公司。理判事判看到一半就被Netflix下架了QQ。我還想看史法官啊～～～。開始改看 綠豆花。啊 什麼 我還沒看就下架了。綠豆花 超好看。古裝劇苦手 在默默的認人物記名字中XD。危險妻15集有幾幕拖好久……我以為這集應該很緊湊。我覺得綠豆花還好，六龍的老人家們每個打扮都差不多。還貼鬍子，初期根本臉盲。看完第一集那些官只能分出瘦瘦的胖胖。曹演員倒是即使只露出眼睛我也認的出來。前幾天看完收真上我獨走秀，她怎麼那麼帥～好想念收。真。Run on 感覺不錯看 應該是療癒系故事。現在感覺大家只要能平安拍攝就是萬幸了。N大也補了那集啦！收真走台步超帥氣，連職業模特兒都不斷。稱讚。很想看景班長重出江湖XD。很多ost朗朗上口，可是歌手長得怎麼樣還真的不知道，sing。again真是勾起好多懷舊感。PARADISE 還真的一秒雞皮疙瘩 XDDDD。我要晚幾分鐘才能發live嗚嗚。loveholic的主唱出現也是，記得2000年韓劇有好多都她的。想看德恩奈但不想買愛奇藝啊QQ 希望其他ott默默買來播。快去跟friday小編許願。跟他說韓劇版的大家都在等他們家上架德恩奈 XDD。等等去許願。有許有希望 上次許了就有布拉姆斯。祝許願成功！。忽然想到美大哥現在是一邊拍TIMES一邊拍尹食堂3，他。最近好認真工作真是不習慣(喂～)還好TIMES只有12集。都市男女的愛情法—>愛在大都會，Run On—>奔向愛情。Ne。tflix幹嘛給人家改名字啦......。驚奇德傳聞也變成驅魔麵店。我還在猜Netflix那幾部到底是什麼,原來改名了啊XD。friday許願是要fb還是ig的小編？？。我都去fb私訊許願。tcchenk大要開哲仁皇后嗎?。對！還是d大方便開。如果d大方便開的話就給你開XD。太好了! 麻煩tcchenk大開了 近來身體微恙需要好好休養 韓。咦？我以為d大要開XD 那d大保重啊好好養身體。劇可能沒辦法看這麼多 趁好休息一下等隔一陣子再回來。Hush也中斷了..。被下警告說不能熬夜看劇到凌晨才睡QQ。好的！等d大休養好期待d大回歸，也辛苦你持續開了這麼多。部tvn週末劇。d大保重身體！ t大沒空的時候可以call me。d大保重啊!好好休養。看到凌晨！看到這麼晚。s大好的！也先謝謝s大。不會 是我很不常出現在推文討論比較抱歉 Start-Up會開到。完 算有始有終。d大開新創真的很辛苦……各種層面上。我都看到凌晨1~2點才睡... 被罵慘了XDDD。好晚，但記得r大看的很晚。我有時候會懷疑r大到底有沒有睡覺，尤其起床看到3.4點。的推文或文章XD。我的時區比較特別一點XD。哈哈哈r大超晚的。忙得晚自然就看得晚 睡覺時間也跟著晚 黑眼圈和過敏性鼻。原來是這樣。炎就找上門了... 就被醫生念了XDDD。爆。Start-UP真的看得非常心酸耶...朴編到底怎麼了?。d大辛苦了身體保重！等你回來！。我自己也是很晚睡但我每次看到r大都還是會讚嘆。我也是半夜看劇看綜藝看到呵呵笑（鄰居應該很想打我XD。r大常常半夜4點還在推文讓人很驚嚇。雨光大身體要顧啦...不要半夜一直寫論文(咦?) 腦袋會壞死。我最佩服r大的是分配時間 可以寫文、增進知識、看很多劇。、看很多綜藝 而且日劇韓劇都會看 都覺得我們的24小時一。樣嗎哈哈哈。r大是時空旅人吧XD。r大會不會覺得耳朵很癢 哈哈哈。r打感覺就是睡一下下就會飽的那種體質。*大。看到大家在讚嘆r大，一定要來+1一下XD。我沒有同時做這些事情啊XD。r大可能用了妙麗的時光器XDD。r大很厲害的是都記得XD 哈哈哈哈。r大要不要順便看一下陸劇XD。陸劇我其實偶爾會看啊XD。陸劇就不用字幕組了喔XDD。我覺得陸劇有時候也需要字幕……。r大其實住在時間裂隙 (X。r大可能想說怎麼默默變成閒聊主題XD。r大：我也有半截息笛（誤。所以r大才能把時間軸弄好弄滿(真相了)。閒聊文好可怕快點聊點別的XD。為什麼r大有時間追劇寫作？因為都用威猛先.....(大誤)。哈哈哈哈哈哈。這主題好像以前也出現過一次?但我其實追得劇應該沒。有閒聊文的各位多啊.每季三齣是極限了。就真的只是會看LIVE文湊熱鬧而已.但SU我放棄了我等。整個播完以後哪天沒事做再說XD。每季3部也不少就是。SU我大概跟青春記錄一樣處理，反正新聞會報導…就不用費電。(愛護地球節省能源)。最近只有看了18歲，小星星，現在剩KAIROS。我這季太貪心，只好天天看好看滿。但看KAIROS這走向感覺又要再養一下了。小星星不是這週才結局，r大怎麼只剩kairos。對啊H大感覺看得比我多(所以才都不發哏圖文!)。產後、Kairos、間諜、九尾狐、開天龍，加上剛完結的sear。ch。小星星這周結束就剩KAIROS了。真的完全沒空啊XDD。d大可以看開天龍，這禮拜就到一半。r大……我怎麼打成d大XDD噗。我就很怕我看到壞人就想拿東西衝進螢幕打人。我跟道山一樣暴力傾向XD。r大難道有亞斯伯格症XD。我看到壞人也是很怒！通通給他謗法死掉最好。t大……說要呼喚成爸去收拾鄭雄仁嗎？。自從看賢珍的精神變態測驗我也覺得自己是不是也是精神變。態狂了XD。我最近看很少，也常常看到一半就沒動力，可是看到好。多想看的又很焦慮XDDD。成爸應該不太可能了，可以召喚昭袗可以。Kairos我要再繼續養著。N大可以看到不想就停下來這樣？。我是live文都開了除非遇到特殊情況一般都會看完。今年似乎只遇到rugal沒開完其他都有開完的樣子！算是比去。年進步很多。愛情成分比較重的劇我很容易放棄哈哈哈哈 因為常常到。了中段以後就容易有煩人的劇情 青春紀錄聽說最後還是。收得不錯 所以我應該還是會慢慢補完啦 Start up 恐怕。也會是類似情況。我今年on不多但補很多XD 補劇的好處是一口氣看完，隨。時可以快轉。今年s大都補完鈞相的作品很厲害。s大很厲害 補完都可以迅速寫出心得。看鈞相→金勻木目→鈞相的狀態也蠻有趣的XD 心得有時。候都不曉得在寫什麼XD。鈞相滿可愛的啊，白白胖胖XD。熱情的打掃吧 臨時老師 都看完了XD。看劇看心情 從殺人放火到療癒愛情都看 最近比較愛療癒。編劇是重點 演員就是相信他的眼光 當然也有歪掉的時候。不過演員在選的時候也只看到一點 被劇本詐欺他也有份。鈞相有瘦很多了啦！。想到鈞相面對自己從鈞相→金勻木目→鈞相在人前人後被調侃。的心情，不禁為他掬一把淚。我覺得鈞相是個EQ很高，內心也很強大的熊孩子。反正回家四隻貓任他吸XDD。看r大平常日的3.4點也會在推文出沒讓人讚嘆+1。我頂多假日能這樣熬，平常就算想熬，也會默默打瞌睡睡著..。不過d大的熬夜竟然引發過敏性鼻炎，真可怕，的確是該好好。睡覺不要再熬了，這是身體給的珍貴警訊。鈞相的個性看他處事就能感覺到他的和善與正向，對寵物的愛。令人動容，照顧四隻貓雖然療癒但感覺很累。不過幸虧鈞相是要減肥，也能短時間從臉上看出成效的，有些。人怎麼減，臉依舊圓，超慘。我通常都是看有人推我才會回耶半夢半醒間?XD。但寫文章就真的沒辦法，只能熬夜。我不太行，我有次還打推文打到一半就睡著了。瞌睡蟲的力量太強大，平常人說喝什麼茶 咖啡 紅牛可抵抗。在我身上似乎是沒什麼作用。好睡是好事啊^^。羨慕好睡體質 我是只要煩惱的事太多就容易睡不好 或。是看完劇太興奮也會睡不好XDD (但還是硬要看。羨慕好睡+1 容易失眠體質 跟N大一樣煩惱事一多就睡不好。我好久沒遇到讓我興奮到睡不著的戲了XD。教主當兵去後我也比較沒看到很投入的戲。啊，我想到了。追祕森二的時候很嗨，木木微笑的時候。心情很激動XDD。木木一笑傾國又傾城(有點OVER)。真的沒有誇大啊 XDDD。全世界一群人因為某個人笑了而歡呼根本就是邪教。木木微微一笑真的讓人很激動XD(一點也不誇張)。大概因為我從小熬夜都弄到凌晨一兩點才睡，再加上夢遊、。鬼壓床什麼的，連睡著都在運動，現在變有得睡就能睡。而且。煩惱這種事我悟出一個道理，失眠繼續想也不會解決，乾脆。睡起來明天再想，閉目養神也好，不過真睡不著我會直接起。來幹其他事就是了。。微微一笑很傾城，木木一笑信徒淚。信徒XD木木邪教嗎哈哈哈哈。畢竟……木木難再得  哈哈哈。有時候是由不得自己，不想思考但腦袋還是繼續運轉…。…我也是只能繼續閉眼看能不能睡著。北方有木木，固執而堅持，一笑觀眾呼，再笑觀眾嘆，。寧不知歡呼或讚嘆，木木難再得 (我真佩服我的唬爛)。面癱神教 (X) 教主一笑 信眾膜拜。s大好厲害～～～。s大太厲害哈哈。讓我歪一下樓XD 好喜歡韓劇版的閒聊，好久沒寫心得。無法跟大家好好交流，但每天還能到這裡看大家閒聊也。是種樂趣，眾多熟悉的ID就像老朋友一樣，好溫暖。s大功力之深厚也請受我們一拜(喂XD。但北方好像有點奇怪，會想到北韓。看祕森因木木笑而淚，看惡之花因賢收哭而笑，好病態XD。韓劇版的閒聊應該是幾個劇版中最活絡的，有些版像死水。對台灣來說確實是北方沒錯呀！哈哈哈。木木(X)曹叔(O)新拍的雜誌封面好好看啊～～～。韓航把台灣規東南亞 確實我們對他們來說是南邊 XD。話說之前看陸劇時也有個女主的愛稱叫木木，讓我好分心。雖然知道s大的意思，但就是覺得怪怪的，好不習慣，一提起。北方，腦海裡浮現的畫面不是荒漠就是高原。沒關係，那我就改一下，首爾有木木～哈哈哈。也不用改啦哈哈哈哈哈，我只是一下子想到木木在大雪中披。著動物毛大衣的畫面才說的。不過，徵文怎麼沒人寫秘森(都在等r大嗎？哈哈)。其實，我徵文從來沒寫過秘森啊哈哈。日本也是把台灣看成東南亞啊 地理來看是這樣沒錯。安恩真IG有她和申鉉彬的合照 機醫第二季似乎在上週開拍。了。希望大家拍攝都安全!切拜。閒聊文真的是聊天室，就算沒看劇都會每天來這晃晃XD。penthouse已經到16%……劇不狗血不罷休阿。s大我也在看。剛剛看了一下無聲預告片，金玄彬只是一個笑容就讓人雞皮。疙瘩。都是笑容就是能笑出不同感覺。玄彬有場天台戲真的很驚人。他那個角色複雜度很高。金玄彬這屆金馬真的好可惜（不過納豆表現也很好）。天台戲我有看導演訪問，說金玄彬根本是騙子。我有去看導演訪問還有點花絮！滿複雜的。對啊！我也有看到那段訪問。說他不排戲好酷。然後看他現在訪覺得很不一樣，原來是兩年前拍的。才14歲真的很強。看過一輪大概是說他排戲只確定走位跟鏡位，情緒沒放。滿。對，但我也看到他的訪問是說因為他一直試要到達導演要的。情緒，不是故意留一手。不敢看整部劇，之後firday有上架在找來看天台戲。我也不敢看整部戲，只好一直看訪問跟花絮！哈哈。現在大家是看完金馬開始補國片嗎XD。就好奇看一下金馬獎相關電影XD。因為那場戲真的很難但幾乎可以說是改變整部電影基調。的關鍵.(前面雖然不是沒有但他那場表達非常重要)。會徹底把這齣跟熔爐那種要打倒大魔王的形式區隔開來。我反而有點好奇如果照原本導演構思，玄彬跟劉子銓角。色互換會是怎樣的畫面！。比較理所當然的感覺吧.因為身形有差.我覺得後來這個。安排比較好．欺壓與被欺壓本身是很複雜的，有時候跟。外在條件不一定成正相關(對我有想到密森2某角色哈)。我也順便看一下誰是莫子儀XD原來長這樣阿。我的人生願望清單裡有希望看小莫跟盈萱合拍一齣戲!。(對不起又歪樓了XDDD)。也許有機會啊。我人生願望之一就是想看呂珍九和金裕貞演一部優秀古裝戲X。D。真的好想看他們再合作一次。珍九配AI英實的聲音好好聽。我曾經許願我喜歡的那部戲的演員再合作，但現在已經。不可能了T.T 所以大家都要保持希望！！。珍九低音嗓音很好聽。singer大的是韓劇還日劇？。是日劇T.T嗚嗚嗚嗚。珍九用低沉的嗓音吐嘈很有效果XD。哎，我猜也是。繼許願棹奐和世宗合作成真，還想許願棹奐和東潤合作。，兩人還可以一起慶生 XDD 也希望棹奐再跟高銀拍戲阿。(想到就想掉眼淚T.T) 換話題。裕貞新經紀公司的個人簡介照好美唷！。不過莫子儀這幾年感覺糙老很多，以前看米可go還是罪美麗。等等都還沒到這樣，但台北歌手時就開始有感了。莫子儀跟謝盈萱這個組合不是不可能啊，活著都有機會，台灣。圈子那麼小，兩人在舞台劇和電影也都活躍。s大的心願跟已逝之人有關嗎？那種我有很多。sofa大，這就是一個措手不及的……嗯……沒事。https://i.imgur.com/0t9KTG9.jpg     12月Vogue雜誌。斗娜好美 完全我的菜啊啊啊(誤。仔細回想，我看莫的第一齣戲是孽子！雖然沒看過舞台劇。，但他的劇都很有質感。當時台北歌手沒得金鐘，我真的。哭出來，但我相信他從有一天會得金馬。他的滄桑應該也。是他物慾極低過著頗為刻苦的生活所致。他說平常還會去。幫媽媽擺攤（媽媽賣玉）明明台北歌手很多鋼琴畫面可以。由鋼琴老師完成，他卻堅持練琴到每天凌晨四點，真的是。位很神奇的演員。。singer大說的演員感覺跟我同一個...我也是再也看不到了QQ。k大我不確定是不是，但r大應該知道是誰。我知道TT。應該不是k大說的那個(雖然都讓人感傷)。斗娜真的好適合短髮。總覺得r大知道我說的人XDDD。我記得k大之前暱稱有寫過?。但孽子的電視劇我不記得有莫耶? 認真的演員會願意付出。對我有寫過 但r大這樣說就很想知道singer大說的是誰XD。斗娜的那個短髮造型好有日系空靈感，好美好適合她。唉但不管是誰都好傷心...人生真的好無常。sofa大，是我打錯，小莫是演舞台劇版的孽子~因為我有收。藏小說+電視劇+舞台劇DVD，是我搞混了 西列~~~。我知道c大是在說舞臺劇:)。k大，提到她我又要哭了T.T (這樣夠明顯吧！)。她啊! s大一提示就想起來了。現在看懂c大的話 是要說 "那之前"雖然沒看過舞台劇 是吧XD。(其實我也是連想都不願意想到)(頭埋在沙子裡)。sofa大正解，搜雷打太快語意不詳T.T。我好像也知道她是誰，我也想哭。啊我應該知道了 她我也很難過....。所以，大家都要保持希望，只要人還在，有一天會再重逢。的！。或者有一天，會見到喜歡的人站在一起的畫面。每次翻開收藏的劇，看到那些年輕逝去的臉孔都讓人感懷。我到現在都無法重看on air。沒事c大 我直覺反應只是 是不是我沒注意到莫有出現。其實有滿多演員後來大放異彩後，去看經歷和他的角色名稱，。最近因為討論度高的新創文，讓我想起同樣被編劇婊的皇。后的品格崔演員，就去撈了殭屍偵探來看，好好看啊！。甚至圖片，才會讓我驚覺當初那竟然是他。謝謝sofa大~這屆金馬在我心中的感動餘韻蕩漾太久，hig。h的我語無倫次了~。on air我也是過了好幾年才翻出來再看。連帶的我連大蘇的戲沒辦法入戲，看到他的臉我就想哭（。對不起不該提起傷心事的）。說到皇后的品格，申成祿最近的KAIROS滿不錯看的。希望大家都能健康、好好的~。K我現在看到第五集，不敢看太快，可是又會忍不住想一直。點，我申好帥！（讚嘆。有聽說大蘇每年都會去看他的樣子。(換話題)裕貞越來越美，鈞相越來越瘦，其實我還蠻希。望他們倆再合作演劇本再好一點的劇，哈哈哈。我一直忘不了大蘇當年憔悴傷心的模樣，在我腦海烙印太。深，主君我不知道是抱著什麼樣的心情看完的。。不過看完熱情打掃漫畫原著，我就不太責怪編劇，雖然。不盡人意。熱情我沒看完，看著看著就棄了T.T。看完危險妻最後一集 還是有點一頭霧水 看了日版文字。雷 看起來幾乎是一樣的劇情(真的只差在警察太太) 但。為何沒有特別驚豔的感覺……只是很想對主角們說，欸。欸欸，你們不累嗎？XDDDD。恭喜N大看完。最後兩集沒有預期的好看 不知道是不是中間被磨掉耐心。了。熱情打掃在熱吻完停播後 也差不多轉入狗血劇情 沒什麼好看。我來看一下日版的頭和尾好了。聽N大這麼一講，好像也沒特別需要補的樣子。不過我覺得金廷恩最後幾集演得滿好 也很美。不過我看到有評論寫倒不如照漫畫拍……嗯……我不想鈞。相編成怪叔叔(←這是誇飾)。不知道是不是呈現方式和節奏的問題  ，日版的心得大。都是讚嘆，我看完韓版有點空虛和充滿問號哈哈。日版的信號要拍電影版耶！。我會耐心等待韓版S2的出現。可能拍12集節奏會緊湊些（我說危險妻）。金廷恩的造型感覺在讓女人哭泣裡面最中性也最有落魄感。其他部印象中好像都滿美的，我是傳說雖然離婚，但卻反而。很rock很帥氣XD。翻拍劇播放方式和集數的不同常常會直接反應在節奏上。我還蠻喜歡我是傳說的說，裡面的歌偶爾還會聽。。浚赫在裡面蠻頹廢美的。我是傳說的那個樂團其實還滿有魅力的，歌真的好聽。我也是偶爾想到會播一下XD。那可是浚赫唱的OST呢他其實歌聲很不錯的。咦好像找不到純合唱版了，我喜歡他們兩個合唱那首。我也是只有找到有台詞的MV合唱版。但我還是最愛金廷恩瞪著婆婆唱的comeback madonnaXD。但剛剛一看才發現 那時候的壞婆婆也是車和娟演的XD。那首是戰歌哈哈。但單唱的歌其實我比較喜歡金廷恩那首獻給你 適合她的聲音。那齣當時覺得蠻有誠意的，每首都很貼合劇情。Madonna音樂也很像真練的(?) 我記得當時看這部比想像中。來得好看，但這題材收視率都很不高。說起來這部也是浚赫第一次當男主的戲。對，他們有很認真在作音樂哈哈。我記得他們最後有一場真的實際音樂會。啊好像有點印象 那場街頭演唱會還下雨。他們有一場雨中演唱我當初看只一直擔心會觸電...XD。正快速看日版危險妻前兩集，日韓影像風格真的是差好。多XD 日版女主氣場真的完全佔上風，即使只看一點點都。能感覺到。但韓版我覺得是崔元英的表演更出色，韓版。也比較有黑色喜劇的那種荒謬感，風格和場景設計比較。合我胃口，可惜就是中段以後節奏有點扣分 …。日版女主氣場真的很強！和男主的互補也很有火花XD 昨天。快速看完韓版最後兩集，真的是很…沒有新意的改編XD 竟。然連希望你把鞋子放好這種對白都一模一樣XD 至於結局，。比較喜歡日版停在恰到好處的幽默，韓版則有點冗贅，最後。也收得太溫馨了，和前面的畫風不是很搭。申鉉彬確認出演JTBC長得像你的人。韓國的疫情...太嚇人了。今天暴增@@！！。日版我快看完了 覺得改編的編劇很省事欸 XDDD。開天龍真的很好哭阿T.T。那場雨中演唱我有囧一下，想說"欸?有需要弄到叫灑水車嗎?"。但後來好像說那場就是跟街頭開唱一起的，覺得大家淋著雨演。唱真的很辛苦，好冷啊~ （但觸電這問題...工作人員應該有。去解決吧，畢竟器材那麼貴，下雨當下應該忙得跟螞蟻一樣了。聽說韓國這次大幅感染是因為汗蒸幕....超可怕。日版危險妻的女主角選得好 亦打開木村佳乃“瘋女人”的。戲路。有疫情還去汗蒸幕 韓國人也是心臟蠻大顆的。希望劇組都平安拍攝啊。請問汗蒸幕是不是三溫暖（sauna)? google了下，看起來。有些像。感謝！。正確來說，是汗蒸幕裡面有桑拿(google真不專業)。汗蒸幕這種地方應該是病毒大放送 很難減少接觸。原來韓國今天新增500多例啊(抖。Friday小編今天回我不會跟播德恩奈QQ。Friday小編說德恩奈&Hush被愛奇藝買去獨播了(?)但板上。是註明非獨播，所以我也不太確定。我已經看到某個韓劇社群寫愛奇藝獨播德恩奈了 應該是。確定。因為他官方臉書只寫跟播 所以我才標非獨播啦 只能等開。播再看看了。汗蒸幕裡面有很多設施，就像有些游泳池裡面也有桑拿這樣。疫情開始之後，我也沒去過溫泉了。這段時間不只旅遊 像溫泉 汗蒸幕這些產業感覺都很慘。居然是愛奇藝獨播 好煩。覺得最近網飛播出的好像比較少 雖然話題度還滿高的。我只覺得最近網飛選的韓劇，題材感覺都很年輕人追尋夢想。與愛情的故事。NF比較看卡司吧，大部份都是人氣韓流明星的片才會買。我感覺愛奇藝之前比較是專挑韓流明星，網飛倒是不一。定。但最近愛奇藝挑片的範圍似乎變廣了一點 (單純是。我個人不負責觀察。網飛也的確常常會挑合作過的演員後續作品。網飛有很韓流明星嗎？？！！。最近特賣會怎麼停滯了。我都賣兩部了XD。我覺得剛好是青春紀錄有寶劍 SU有秀智 給人常有韓流。明星的感覺？在這之前我倒覺得還好 網飛最棒的是會上。不少史劇。網飛最近倒是買了一堆很值得回味的陸劇舊片，連天外飛仙都。還是已經變成傳統壓線？。出現了，SHE的主題曲我現在還會播來聽XD。網飛最近上了 綠豆花 看了2集就覺得超級好看。網飛跟播的劇感覺還滿考慮有流量的卡司的，舊劇就不一定。節奏好快。綠豆花也滿需要準備臉盆的。然後最近上架琅琊榜剛好可以複習，但沒字幕看不下去。怎麼可能沒字幕?。我認真想想 我很像沒看韓劇看到哭過 日劇倒是不少。天啊，剛剛點了一下，發現真的沒字幕，連知否也是。我看韓劇超愛哭欸XDDD。真的 琅琊榜 目前沒字幕,聽說之後可能會補。我還在拖拖拉拉不敢面對綠豆花結局。但琅琊榜和知否發音講的都還滿清楚的吧? 我感覺還好。我覺得可能是韓劇都跟家人一起看 日劇我自己看。自己看比較能觸發淚點（？）。我哭不哭看作品，一切都是機緣，像愛迫我反而沒怎麼哭，。t大，我打算寫神測，但是工程浩大XDD。但知否的宅鬥我卻常常有淚點出來。不過琅琊榜許多名詞還有字句都是梗,沒字幕的話或少許。多樂趣。我想起很久以前我收藏的黃奕和聶遠那部"上錯花轎嫁對郎"。沒字幕又說粵語和一堆方言，更困難。粵語跟方言沒字幕根本看不懂啊XD。有可能喔 所以我預期會哭的韓劇比較會自己一個人看。XD。粵語沒字幕我可以，但是方言太難。主要是國語，但會夾雜粵語和方言，劇裡面有些地方的打油詩。還有俗語這些，會用方言念，在電視上看的時候，記得會出現。黃色的字幕翻譯，但DVD影片沒有。看港劇我倒喜歡沒字幕(順便練習聽力)。練聽力可以，但我需要像日劇DVD一樣字幕有內掛可以關掉開。起來那種，但因為很喜歡這片，就還是一直留著。喔喔喔我的瑯琊榜！剛看完以家人之名（差點打成因為。是家人）而好想多看一點邪惡歪斜三觀不正正常世界的。我。見識過陳婷後我可以原諒所有韓劇裡面的壞媽媽。看"以家"的時候，我的淚點也很低。sofa大我一直想到兩個爸爸。聽著OST沒兩句眼眶就全是淚水。兩個爸爸裡潘慧如演的媽媽比陳婷好太多，陳婷勒索太可怕。兩個爸爸很溫暖啊。不過振華的確和李爸有點像，都很會煮菜。只是凌爸和唐就相差甚遠了，唐對女兒很溺愛XD。以家那句"有血緣的不一定能成為家人，但是互相珍惜愛護的。人，一定可以" 跟兩個爸爸的主旨很像，但以家更凸顯了各家。庭的癥結與原生家庭對子女的影響，對比下比兩個爸爸殘酷。因為原生家庭那個對我來說比較常見我反而就還好。而且我知道最後不管怎樣他們全部都會改過自新哈哈哈。兩個爸爸有改編成墨劇 這也是一個被低估的好劇 在現在。的時空環境再拍一個新版本 會更有意思。兩部主基調不同，兩爸風格是真溫暖歡快，裏頭的家長都是只。要孩子開心就行，即使當下不認同，但因為互相牽掛心疼，所。以解開心結很快，就像三弟放棄留學回國。。但以家相對而言，更著重於父母自認為的好所帶給孩子的痛苦。對人際關係的建立與疏離也描寫得現實。就是民風不同啊 若然兩個男主角放在2020的社會環境 應。該會有更多元素可以玩。s大也要賣兩篇唷期待。老實說，我還真不確定放在2020能不能更有意思。認真數了一。下，華八華九已播畢的24部中，我看完的有20部，但我最喜歡。的華八前三名，都不是近年的作品。。去年的必勝和2017的只為你停留，都像台灣台八點檔。前者。正妻跟負心漢、小三糾纏不休，後者主角被害、昏迷、眾人。選在婚禮拆穿惡女真面目等，廢到我只能大笑。今年剛結束。的我的青春沒在怕，環評議題的元素頗有趣，可5個女人的故。事寫得是支離破碎，比例分配嚴重不均，導致某角色變成僅在。自己需要時找人，朋友出事時卻消失的自私鬼，這還不包括。那都在交代近況幾乎像客串的那一位。而最多篇幅的愛情線，。最主要的兩條被寫到不知該怎麼圓，職場線中期後不知所云，。莫名加入瘋婆子的新角色整天在職場公私不分地發脾氣，卻。不知對劇情有何幫助。。簡單來說，近年華八的劇情節奏上很不好，有許多問題影響製。作以外，編導功力也不足。像同樣以沒血緣的家人為主題的真。情之家雖然也很溫馨，某些地方卻也轉折突兀結局收得倉促。。不過華八整體而言，基調都是溫暖輕鬆的，雖有些角色也會遇。上慘無人道的經歷，但還是歡快部分多，以家的窒息感就比。較重一些。。哇這邊居然討論到台劇華八，好懷念以前好幾部都追得很。開心XD 近年真的不太行...可惜了。閒聊文本來四面八方都能聊，記得最後拉回來就好，哈。哈哈哈。嗯~好奇sofa大的前三名是？！。Hush 愛奇藝獨播。https://www.instagram.com/p/CIFl504J3yH/。喔喔喔喔睿知準基在AAA頒獎典禮。好美的畫面啊～～～。我的華八前三會選 兩爸、女人30和愛鄰，但這三個我無法排。序名次...太難了XD。哇！愛鄰一生推啊~~~。早年追華八的記憶真的歷歷在目，想當初真愛找麻煩到現在也。快10年了，因為這部讓我對幾個演員都熟悉了起來，也是好戲。真愛系列已經變成時代的眼淚了嗎XD。但我偶爾還是會把真愛系列撈出來看，還是好看啊XD。那時候第一次發現庭妮哭戲其實不錯，雪芙傲嬌又美又可愛、。陽詠存和庭妮的姊妹組合很自然。覺得那時候的華八強在主角配角演技平均且劇情夠吸引人。，其實日日劇應該還是有市場的，只是目前的都沒有讓人。想每天追下去的動力了...。華八題材有幾個還滿有趣的，可惜有些沒有好好發展鬼打牆。但早年的作品在幾條線中，至少會有一條是寫得完整且吸引人。的，像愛巧的七惠線。又或是角色有特殊的經歷帶有複雜情緒。像愛情女僕的蔚藍...近年作品要說的話，大概真情之家是最。能讓我接受的，可麗姐和謝祖武的搭檔依舊精采XD。女神降臨的女主角.....每次讓我覺得她後台很硬r。請問k大這樣的說法有任何憑據嗎？文佳煐是有演技的好。演員。文佳煐是童星出身的 她演戲很久了。為什麼會覺得佳煐後台硬？她在演女二和女主之前，不是也演。過很多配角嗎？。看過那個男人的記憶法後,蠻喜歡文佳煐的,覺得她說話聲。音好可愛,然後人好美,但又讓人覺得有親和力,演技也還o。k。反而會讓我覺得 哇～她早就該演女主了。我也是從她演小配角開始注意的，在這圈子這麼久到最。近幾年才接了幾次主演而已，也不算很早。Start up 第九集去的海邊 跟The Game的海邊場景很像。。她主演前 我只記得她有演名不虛傳。今天才在想Ace好久沒po他們家門面的照片了。剛剛就發文了 好帥好可愛。沒想到the call也是kairos。r大我也剛看完，那支電話是不是只能打內線啊。那電話只能內部接通XD。the call是指那部電影嗎。中天的檢法男女S1 殷檢名字用殷"爍"耶！。對喔。是驚悚版信號跟kairos。姜檢變成康檢。有一種kairos之後的走向可能會跟the call一樣的感覺。只差一個月就能用一分鐘改變未來。剛剛看了盜墓同盟 很有趣耶！。原來call也是kairos類型嗎 原本還以為是追殺驚悚片。佳煐開始演女二後我覺得她變很美，小配角時可能也與人設有。關，像嫉妒化身的阿紅我就沒get到為何兩個男同學都喜歡她。因為阿紅很正啊 XDDDD。看了一下中天的檢法，果然配音第一個不習慣，殷檢更。像小朋友，白範的氣勢少了一半。因為我沒覺得阿紅很美...而且她鬧脾氣鬧得有點過頭了。是kairos類型的驚悚片。全鍾瑞真的很適合瘋癲的角色。全鐘瑞和延宇振接 OCN Dump On 不知道會不會成真。Search 花絮 OCN 還在喊要和延宇振見面 XD。哈哈哈。最近真的好流行兩字組合的英文劇名。是說，徵文還有倒數3天耶！(我生不出第三篇，為了明年。徵文)。剛剛點開了太王四神記…… 好想全部重看一次啊 配樂。一出來就雞皮疙瘩。徵文我好沒靈感喔TT。以前看太王還聽不懂韓文，現在聽懂了感覺好妙XD。看完the call 了，本來滿擔心會不會向之前幾部網飛韓。影令人失望，但這部邏輯還算OK，金鐘瑞妹妹演技真傳神。(抖) 喜歡看到這種女性挑大樑的韓影，畢竟忠武路向來。是男演員的天下。。the Call剛看完好看。最近因為智雅也又開了一下太王QQ。其實當年對從沒看過裴演戲，只是好奇點開，結果看到。演熊女的李智雅驚為天人，就繼續看下去了XDD。她的獸皮戰服裝扮好好看。the call很好吞，但不能上院線還是有點可惜啊（雖然。如果是院線我大概就不會看了哈）（但看起來就是院線。的規格）。好多電影今年都上不了院線。是說太王的CG現在看來也還可接受，當年應該花了很多。錢在特效。喔喔出現了關鍵字阿斯達。the call不能上院線真的有點可惜 氣氛很不錯。the call特效比化時爲機好一些。但感覺很像看復仇者聯盟ni。沒想到美大哥他們幾個前陣子無聲無息把尹食堂3拍完了。！不是去濟州島，是去全羅南道。接下來他就全力拍戲吧。，只是TIMES也都默默拍，連路透都只看過一次。對啊超神奇，但平安拍完就好。。the call的那種造成改變的方式對我來說比較合理一點。但它也是主人物不會被移動只是周遭的人事物產生變化。https://reurl.cc/6lOd4y  前輩不要塗那支口紅的動態海報。好酷 說是明年01月 不知道是會在星期幾播 感覺是月火。推真兒～～。原本要來打 run on情報文發現人物介紹還沒出來只好再等。等 而且這部是21點播 要早半個小時開直播文(汗 昂) 好像。在開tvn月火XD。你好！是我 終於預計明年02月上 等很久了很期待！原本以。為是月火結果是水木。但能上都好！！期待。正在看The Call 韓影真的很會拍懸疑氛圍。然後狗狗好可愛。特效比kairos厲害 kairos只有人會消失 這部是直接換場。景。kairos只會人消失XDD。還有頭痛。the call剛看完，全鐘瑞的笑聲好可怕…。全鐘瑞好會演。https://www.instagram.com/p/CEQS8VGjNve/。沈熙燮拍的三星廣告是古裝動作戲! 好特別 (這場景看。起來應該是後來的梨花樓？XD) 他什麼時候要拍電視劇。啊 (現在好像在拍電影)。文佳煐的名不虛傳，男女主還挖苦她說我們有女二嗎XD。那部戲其實圍繞著兩位主演。翻供同時出現東部支檢長、蛇蛇和永檢XD 以為在看祕森。在看2020AAA紅毯 好多熟面孔好開心。開始了嗎?不是伺服器大當機嗎?。我剛剛以為是對的結果不是 伺服器大當機 但日本正常播出。中。真的太誇張了預售票還會伺服器當機 準備去吃飯不等了。原本想說透過日看但是鎖區域懶得跨。比較起來，台灣網路還不錯XD。竟然在韓國觀光公社(中文)臉書看到袞影劇照~~~ 是介。紹取景地大邱的聖堂。所以看AAA是要購票的嗎？。對 但是購票也看不了 伺服器爆炸了。剛看到睿知公司的延遲公告 好扯啊。太王我每次找個東西，打開至少都會默默播完兩集XD。我的AAA門票是中獎送的，想不到居然掛網站，還掛一串(。廢到笑。（╯‵□′）╯︵┴─┴。翻供連海報的惠善造型都很祕森XD。太王CG很有誠意，以至於現在看還是沒有覺得它很low。打開AAA單純是想看宣虎、宰旭、聖經XDDD。噢對還有孝燮(雖然他最近頭髮很奔放自我XD。sofa大 太王一點開真的會忍不住一直看下去。而且看了秀芝妮會想看penthouse哈哈。昨天看第一集覺得 桓雄求婚也太突然了 有問過棲梧的。意願嗎？XD 還好這是傳說故事可以不用太認真。開天龍又好哭又好笑，雖然會有些片段讓人怒，但真的。不錯。看到AAA徐睿知跟金秀賢同台領獎的畫面了！。我也看到了XDDD。看到截圖 睿知秀賢站得好遠 XD。Penthouse目前真的看智雅是最大亮點((推坑N大XD。下週可以開始看開天龍了。d大我動搖了 本來真的不想點開XD。N大，她真的又美又優雅但後面變身又很帥。其實寫得最好的角色目前應該也就她…真的收穫智雅也。值了哈哈哈(劇情就算了 :p。開天龍我也覺得越來越不錯XD。開天龍我有想說兩個大叔很鬧之外還是會認真做事，唯一。想不到的是那麼好哭啊XD。開天龍有一個很洗腦的背景音樂，都是朴記者專用XD。哇 原來浚赫也得到演技賞了TAT。浚赫今天穿的西裝顏色好好看。耶寫完1111特賣了。太王當年看就覺得智雅歐尼很美了 現在也沒啥便還是很美。但我後來剛好都沒看李智雅的作品 之前她好像也不是很。頻繁演出。李智雅在我的大叔裡面超美又很有氣質。桓雄求婚真的超突然XD 但我想桓雄那麼聰明，大概有感受到。棲梧偷瞄後又羞赧說不出的願望就是她已經愛上他，所以才直。接就跟天上通知他要結婚了。棲梧大概就像嫁給自己偶像的感覺，說起來棲梧和桓雄這一對。有相處過程還算可以理解，但迦真到底為何會覺得自己和桓雄。有在一起的可能我比較疑問，而且還自顧自地由愛生恨。智雅後來演的作品除了我的大叔以外，我都覺得劇本很無言。但要說兼具性感、美麗和氣質的話，雅典娜比大叔又更好點。啊 不過貝多芬病毒我沒看所以除外。看到Netflix下月要上架W兩個世界。如果喜歡鍾碩推薦看嗎？。看心得後面劇情很像很崩？？。我是看到中間第二次穿越後棄追，因為想說怎麼又來第二次，。有點累XD。本來先前KKTV要下架前就想說再繼續追，但當時有事在忙＆追。別檔戲，後來也沒看就這樣下架了。啊 我好像有看貝多芬病毒 但只看了一集…… 大概也是。因為她有演所以點開。我的大叔在片單上 一直還沒看。W我是為了孝周看，前面很好看，但後來我看不懂穿越的。規則了，最後幾集擱著擱著就沒補了……。我的大叔超適合冬天看,等天氣再冷一點就又想點來複習。了。賣嬰兒車的阿珠媽也太會了吧。不去賣跑車也太可惜。那個阿珠媽超會我快笑死XDDDD 最後還推銷房車XDDDDD。。看得我都想買一台來推推。後面還有一個算命仙也超好笑XDDD 爸爸感覺是全世界最好騙。的生物？。因為這部的爸爸腦波都很弱XD。貝多芬病毒印象中角色性格比較像秀芝妮，大部分跟他人互。動的時候都很開朗，可是我當時看的時候站錯CP，一直以為。一定會跟張根碩在一起XDD。我自己滿喜歡<我也是花>，雖然收尾得好像有點差強人意?可。是看下來可以理解智雅為什麼當時官司事件後會選擇那部戲。出演，覺得角色本身有打中她的心境QQ。剛剛發現赫哥有同意新的申請了XD。貝多芬病毒的看點在金明民啊!! 拜託一定要看XDD。t大,赫哥IG好像又開放了XDD。我的大叔裡的李智雅其實蠻令人心疼的。我大概是少數覺得。她會外遇也是大叔逼的，所以對大叔的遭遇一直無感。我覺得東勳適合單身 他根本不適合結婚。東勳是個非常糟糕的老公，而且對老婆的外遇沒有任何的。自我反省。唯一跟允熙道過歉的是大哥，覺得只有大哥才。知道允熙的苦。赫哥一定是又點到煩了XD。但老婆外遇對象是老公討厭的人,這點蠻過分的。最過分的是要讓他辭職…。看了#alive 李賢旭好快就便當了(笑死)。剛看完The call 真是ㄧ部看了心情不好的戲XD對結局有點疑。惑 可以問嗎？。s建議開一篇the call文來問好了，怕有板友在閒聊文被。雷到。*s大。1111大家都不寫了XD。去電影板爬了一下 發現疑問是一樣的 決定不深究了XD。鐘碩的戲最崩應該是異鄉人，我覺得W至少題材新穎，還是值。得一看的，雖然後來出現無臉男很瞎XD。補開天龍進度中，怎麼連真兇都讓人心疼QQ。y大，真的是這樣T.T。終於看完狩獵的時間，這劇本真浪費一票演員，節奏又慢XD。D。可惜片尾的墾丁不是真的墾丁。狩獵大概比call更需要影廳的銀幕跟音響去塑造氛圍。主角們槍法差就算了，殺手神到站在那邊抽煙都沒人想射他。未來世界的設定到後面也不見了，不知道是不是經費不夠。但音效很滿是真的。y大 但最新這集（還沒播完的案件）兇手值不值得同情待觀。察XD。最讓人生氣的那群為破案不擇手段還想繼續騙下去的警。方！。singer大 那群警察太氣人了想到就氣。出軌的話就死定了 LINE TV 上架。太感人了T^T 有平台上很開心 但我唯一沒有就是LINE TV哈。singer大我在韓綜開新穎的直播了，以免又占用到閒聊。哈哈。但沒想到週一居然會是綜藝時間打架XD。r大謝謝 哈哈哈 沒想到竟然兩個同時段。SBS 還一直釋出布拉姆斯的花絮和導演專訪 覺得神奇。一般來說這些都要放導演版裡 這次真的超級大放送。原來 sing again跟新穎同時段。布拉姆斯是要和18 again拼花絮嗎XD。校護檔案的水母女孩。https://www.instagram.com/p/CINyWgYJwIe/。好可愛。sing again 唱飛上欸 這首超好聽 但真的沒看過原唱 XD。我聽的都是各種翻唱版版。辛愛羅真的很厲害，今天節目她的話術太強，攻無不克。然後車仁杓很愛在老婆YT裡比心♡醃泡菜這麼忙還要讓。老婆抬頭看他比心XDD。今天也有出現好幾首OST。欸這兩個節目到底為何要同時段我好忙。r大辛苦了。飛上原唱是任載範不是嗎？。最佳愛情 https://youtu.be/03YmYz14kbc。趁換月說一下我找到方法可以用手機存兩篇文的方法了XD。哈哈哈 我誤會了 我以為那節目都是不為人知的原唱 XD。雖然解決一個方法結果又冒出靈異般無法連結直播的事件真。的是哈哈哈哈。但是去找aq某些網址還是可以看就sbs和kbs2這兩台都不是。我要看的XD。sing again的分組很複雜XD。t大這個真的感覺好像是被什麼防火牆擋了..。這個我也去看看，但是我幾乎都沒設定全部都給他允許這樣X。D 謝謝r大。直接把防毒/防火牆軟體暫時關掉 試開看看。好的！我都試試看XD 謝謝大家。九尾狐要播完了, KAIROS跟開天龍哪部先看比較好啊?。看驅魔麵館！哈哈哈。我會推KAIROS,比較緊張刺激又反轉，開天龍好看但太好哭。心情會比較沉重。感謝大家我終於可以看了換了vpn關掉所有防火牆和防毒軟。體就能看了謝謝大家QAQ。看起來是防毒軟體的關係。找到原因 但也不能一職關著 記得用完掃個毒 XD。或者換個防毒軟體。w大好的，vpn好像也有關係，我一關掉vpn擴充也不能看一開。起來就能看了。我用的防毒軟體都不會擋 但不好直接說 想知道站內信喔。不能連推了。我之前也不會擋只有最近才會擋的樣子？。應該是防毒軟體更新後把那些網站判定成危險就封了 XD。有可能！我記得window裡面也有防毒軟體。反正今天也12月了 等等版大就會換成12月第一篇了。恭喜t大總算能看了。要感謝大家幫忙。看想看哪種 小蝦米對抗大鯨魚的正義熱血要看開天龍 如果。想看刺激懸疑要看KAIROS。再感嘆一下鈞相真的瘦很多，大概是美大哥看到他又要。啟動餵食模式要他多吃一點XD。https://www.instagram.com/p/CIPCnZoHSJh/。超期待。https://www.instagram.com/p/CIPTXjwpY1J/。李是英練成這樣好驚人看得出來她肩膀都是壯的。月火有kairos+德恩奈太滿足了(拜託不要爛尾)。sweet home感覺也很精彩。看預告和海報就超期待。12月也很多新劇可以看好開心。希望大家都能健康順利拍完啊。https://www.instagram.com/p/CINKxhsnUyd/。聽到路雲用這麼深情語氣唸劇名認不出笑出來了XD。忍。https://i.imgur.com/dwsgHSM.jpg。這是指哪一部啊？。應該是說韓版的名字有確定了嗎。才在準備拍跟選角而已，搜版上有情報文：）。名字就韓版紙房子。那網飛的即將也太早發了吧XDD。我也好期待真兒新戲 上一部沒看。那就是確定準備開拍了的消息吧，一般確定要開拍都會。有新聞很正常（但就要等很久）。前輩口紅那齣我看前導覺得兩人脖子都好酸XD。網飛還一堆已開拍/拍完的劇等著上 才準備開的應該2年後。對啊兩個人身高差很多XD 就算踩高跟鞋還是差很多XD。run on那個有年代感的海報是怎麼回事XD。脖子很酸+1 女生高跟+仰頭 男生低頭還差這麼多 覺得累。真兒路雲應該也是有差到接近30公分。這樣拍吻戲很不方便 XD。身高差應該有超過30公分。拍吻戲可以墊箱子，拉遠景再拿開。海報沒墊所以看起來很酸XD好辛苦。海報看起來脖子會扭到。https://i.imgur.com/0XIrIvj.jpg。布拉姆斯劇本到手 接近1200頁 超厚。哇哇恭喜！看起來就好重哈哈。比較神奇的是這劇本有不少劇照 主演感言 作家設定資料。劇本感覺好豐富啊!真棒!。哇！感覺好豐富！。好想買，可惜看不懂韓文。好厚唷！。韓版紙房子超期待的。讀完布拉姆斯16集劇本 刪的不多 但很多幕都少一段這樣。所以顯得最後一集超級緊湊 有點可惜。比較重要的就俊詠主動跟頌雅提要媽媽離婚的事。畢業典禮互相幫對方戴學士帽 恭喜對方畢業。頌雅安慰跟媽媽說要他活出自己人生的俊詠 這段作家連抱。法都寫 像俊詠EP3抱頌雅那樣 換頌雅抱俊詠安慰他。賢皓和情景見面那趴多了松脂又裂開劇情 一如既往溫柔的。賢皓主動說要幫情景黏回去 觸景生情的情景爆哭 賢皓安。慰她(比劇中只有尷尬打招呼 復何謂更重一點這樣)。朴科長回財團降職代理 有珍升科長 海那繼續在財團幫忙。居然讓科長回去!。我也很訝異還有朴科長 財團怎麼連這都收啦 XD。戴戒指那裡不是兩人同居 是俊詠又開始巡演 難得回韓開。頌雅策劃的演奏會 頌雅是去飯店接他到公演場。只好自己腦補畫面了。深深覺得又再幫黏松脂的賢皓真是溫柔好人好事代表。頌雅安慰俊詠那段蠻重要 剪掉很可惜 代表俊詠不再什麼。都悶心裡 可以在頌雅面前展現自己脆弱的一面。真的好可惜,不然感覺又是名場面。首天大學我笑死。布拉姆斯這部真的很多沒台詞場景 劇本都直接用描述寫。如果討厭的教授戲份剪一點改塞這些戲份就好了。很考驗演員(頌雅安慰俊詠那段就全無台詞)。俊詠xi的音樂老師，到了晝與夜變成色魔XD。他在前一部記憶法理也是演變態 變態專門戶 XDDDD。我看到好像只有九尾狐是好人。其他不是變態就是壞人但變態居多？。還有頌雅的琴盒追加一張和俊詠的甜蜜合照。還有俊詠布拉姆斯專輯首發雜誌專訪 找到幸福。之後直接開一篇新文好了 不能連推很困擾。期待w大的文章～。所以九尾狐我一直覺得周錫泰到最後也會被附身之類的。我就沒看過他從頭到尾老老實實的成為一個好人過XD。哈哈哈哈哈怎麽都無法脫離反派角色XD。看劇本書真的很容易一下子就沉溺進去哈哈。看劇本真的會沉溺進去沒錯！哈哈。這篇已經混雜了會音樂的變態角色XD。我也期待w大的分享唷。期待W大的分享。看到w大的文字，我自行腦補畫面了XD。澳洲網飛竟然上了客和結過一次了XD。run on的人物介紹一直沒出來 差不多剩下2週想打情報文QQ。好想看頌雅安慰俊詠那段啊，感謝w大翻譯大意!。penthouse下週的收視率應該會破20了吧！。恩斌已經在討論下一部作品了 今年超級勤勞