週末夜立刻有朋友傳訊來說 你什麼時候寫這集場景？ 你上集沒有寫張冬天啊 哈哈哈哈，人真的是不能偷懶 XD 立刻為追很緊的大家奉上 沒有很想關心千明泰教授的相親，他的部分下週再說XD 本集手術畫面好多，在婦產科開刀房見習的學生， 原來有帶到一閃而過的名牌護理系學生 金詠珠 而且爸爸也是醫生，後面應該還有她的戲（吧） 拜託編劇給我們多一點winter garden 場景一 翊晙在電梯裡跟護理師閒聊說要去值班， 搭配一絲神秘又不失禮貌的笑容，答案揭曉原來是vip病房。 來到門前剛好頌和閃身退出。 翊晙：妳要直接去看診吧？ 頌和：我再待十分鐘，就要跟碩亨定下婚期了。 （搭配驚魂未定如釋重負臉XD這句超棒） 五人幫輪流值班照顧碩亨媽媽真的很U好 每個人進門都有戲。 翊晙一進來就提醒媽媽說碩亨已經收他當養子囉（什麼啦） 碩亨那個娛親的華麗轉身單膝跪地揮手， 政源也依樣畫葫蘆回應好可愛XDDDD 背後護理師驚呆臉 碩亨一秒正經八百起身問好，超反差XD 雋婠雖然沒有在這一幕現身， 其實早已用一早送來的加濕器刷體貼存在感 （下午還來補水，做好做滿） 碩亨媽：他跟外表看起來不一樣，心思相當細膩呢 碩亨：他看起來心思就很細膩。（對碼484，說出觀眾內心的吐槽XD） 場景二 政源媽做了南瓜粥和牛骨湯來神救援， 還強調說做得不多叫五人幫去外面吃， 媽媽們趕孩子去吃飯順便透透氣好有愛。 碩亨媽要兒子請朋友吃肉，這樣她心裡才會舒坦一點。 碩亨：不過大家都有空嗎？ 政源：有空我只打了肉，他們就都回覆說要來。XD （預告了一場肉肉風暴XD） 翊晙（低頭打手機）：今天是誰要請客？ 雋婠（下巴比碩亨）：你爸。 翊晙：請給我們兩份最貴的套餐。 頌和（欣喜）：請給我們兩套特餐。 頌和（加點）：還有菇類總匯套餐。 政源：再一份手工香腸。 雋婠：這樣太多了吧？ 雋婠（趕忙追加）：再一份半乾明太魚生魚片冷麵。（說別人咧） （碩亨終於插上話） 碩亨：啊那個等吃完肉再點 雋婠：我喜歡這樣吃。（堅定） 翊晙（一邊講話一邊放下手機）： 真是的，你們這群傢伙，只要是免費的就什麼都吃。 翊晙（跟上）：再兩份豬肉泡菜鍋。一桌一鍋 翊晙（還來）：啊對了，那會很辣，所以也替我們各上一份蒸蛋。 （碩亨恨恨地甩開濕紙巾包裝 XD） 五人不發一語只用愛的眼神凝視燒肉畫面好可愛（到底是餓幾天） . 備受關注的店員：你們可以聊天沒關係。 頌和迫不及待夾起一塊肉，現在可以吃了嗎？ 雋婠急急打斷：頌和，牛肉 政源：不行 翊晙：妳以為是鮪魚嗎？ 碩亨：那是豬肉。 政源：怎麼不乾脆吃生魚片算了。 翊晙：那是韃靼豬肉嗎？ （每個人指教的方式都不一樣XD） 頌和悻悻然把肉放回去。 最後翊晙看著頌和滿足吃肉的樣子， 還主動夾肉往她的碗裡放，那眼神有愛啊。 翊晙：沒人會跟妳搶，這全是妳的。這些都是妳的份，慢慢吃吧。 頌和：因為我有三個哥哥 翊晙：你哥個個都是皮包骨。XD 碩亨是五人幫裡面的大亨（之子）無誤。 發現他們真的很喜歡毫無顧忌地討論 朋友爸媽過世的話遺產怎麼分配XD 碩亨：我不需要，就算他給，我也不會收下。 政源：對啊，現在問題不是錢。 （說完馬上被瞪哈哈哈哈，沒有金錢問題的人說這種話真惹人厭XD） 場景三 頌和跪在沙發上看雨的神情好少女感 翊晙推開門開心地說：下雨了，去吃飯吧 下雨到底是什麼好日子呢， 感覺是翊晙跟頌和的默契。 雨天兜風被突如其來的病患給打亂， 翊晙把頌和送回醫院，頌和急忙下車到連車忙都沒關。 翊晙下車跑一圈關車門太太太太好笑 還有那個配樂很忙XD 場景四 翊晙跟政源借錢，政源反覆碎念提醒翊晙之後要還的東西XD 翊晙靈光一閃就敲著手指唱起來 （這個寄生上流梗，超棒啊啊，李翊晙急智歌王） 你借了一萬韓元、四根菸和一個打火機。 潔西卡，獨生女，伊利諾州，芝加哥。 系上前輩安政源是個超級小氣鬼。XD （政源張口做勢要咬翊晙） 場景五 翊晙鬧政源，朝旁邊一喊：喔是冬天耶 政源那個張望的眼神一定有什麼 政源走出醫院正想拿包包擋雨， 突然一輛車開來，下車的竟然是冬天。 車中男子搖下車窗說：晚點家裡見。 兩人又像上集一樣在醫院門口相望無言呃呃 （旁邊醫院裡面看戲的奉醫生跟翊晙真的很像在開賭盤） 後面冬天跟病患家屬解釋開刀內容有夠複雜（能夠背得下台詞好辛苦XD） 政源接手後立刻用小學生都能懂的字彙說明 觀眾都跟著病童媽媽解開了黑人問號啊。 結果下一場冬天立刻學以致用(?) 以小畫家的手法跟家屬講解開刀過程 遠方政源投以讚許笑容，冬天安慰 但但但，這裡除了認同好像也沒有多餘的感情啊 好想知道政源心裡除了god還有什麼 場景六 下雨天深夜雋婠拿卡給潤福搭車回家， 哪裡苛薄根本超暖男 搭計程車回去，信用卡明天還我。 （天啊老公都沒有這麼好XD） 我男友要來接我。他在樓下等我。 （才跟女友講完甜蜜電話的雋婠一秒被閃到） 場景七 雨天的示愛PK（欸不是） 安大尉傳訊息，體貼值正常發揮。 外面雨很大，我把傘掛在門口。今天真是辛苦妳了。 李翊晙停車在門口等，大勝 這還用問？我在等妳啊，ㄚ頭。（喔喔喔喔心動） 來急診室門口，我開車去那邊等妳。（喔喔喔喔好甜） 場景八 潤福跟男友的對話真的是年輕人的戀愛我已無法理解XD 現在都幾點了？他幹嘛傳那種簡訊給妳？ 那你呢？為什麼不用我買給你的手機殼？為什麼轉到這裡啦XD 還是我們雋婠和翊純的大人戀愛畫面超美（感到美好） 雋婠說不需要看翊純手機時， 翊純的眼神有在幫男友加分啊 場景九 五人幫中庭下午茶(?) 翊晙跟又被雋婠臭罵完正要離去的材學揮手， 雋婠以為是在跟自己打招呼，介於有揮跟沒揮之間XD 最後發現不是自己 一臉不是滋味把搖著的手擺一擺晃來晃去裝沒事 其他幾人關心到底有哪一科沒有翊晙的好朋友， 雋婠忙著翻找袋子裡有沒有冰棒， 發現都被吃光了立刻嫌棄臉把袋子一扔， 一把搶過政源手上的巧克力XD 場景十 動脈瘤要做線圈栓塞的患者，頌和指示要除毛 結果被實習醫生剃光頭（還配木魚聲XD） 碩民大叫那聲啊好喜感， 連隔壁床的家屬都嚇一跳（戲感真的很全面XD） （這應該是碩民至今眼睛最大的一幕） 場景十一 捐肝爸爸你猜到了嗎？ 翊晙的key word減重爸爸竟然聽了進去。 看到判若兩人的患者父親， 護理師當場震驚地說不出話來， 從她的眼神跟動作 也能感受到她對這位爸爸的佩服跟感動呢。 翊晙對患者爸爸說： 你這麼健康地回來，我反而很感謝你。（緊握） btw 這齣戲的捐肝手術怎麼覺得好多 每場手術帶出一組家庭關係的對照 放在一起看也會很有意思吧。 場景十二 向來嘻嘻哈哈的翊晙為了誤解患者父親而反省了自己， 反省我以為，我對這個世界與人性都很了解。 才想說難得感性，下一秒翊晙就叫雋婠勾九 XD 雋婠，你有空的話，可以滾開嗎？ 我們要談家事。 （雋婠眉頭一皺感到不開心XD） 結果家事談完，安大尉再次強調自己跟翊純真的沒什麼， 翊晙：不過你喜歡頌和吧？啊不是，你很尊敬她吧？ （翊晙是不是想逃避人家真實的答案） 安大尉：對 （翊晙漸漸收起臉上笑容） 安大尉：我喜歡她。 （幾秒鐘的沉默） 翊晙自己圓場：大家都喜歡她啊。 總之，喜歡頌和的人，看到她彈貝斯，應該會更喜歡她。 （不就是在說你自己嗎） 場景十三 歡樂的我不是在練團就是往練團的路上，真的好開心喔。 但是我覺得導演那個政源換衣服的畫面可以多停留幾秒謝謝 這邊也好有他們的個性XD 急性子的雋婠催促政源遲到了， 政源一邊匆匆忙忙換衣服， 雋婠一邊在看錶給人壓力是要不要這麼大XD 等電梯的政源跟雋婠遇到搭電梯的頌和 兩人動作一致揮手插口袋微笑，天啊好帥（貼著螢幕看） 碩亨一身手術衣走進門，下一秒推開門立刻大叔style現身 腳步還小跳躍了一下啊哈哈哈心情好輕盈。 結果皮夾掉了， 還被實習生喊住說：大叔，你的皮夾。尷尬XD 喜歡護理師跟實習生分享的這段話，都是人生智慧。 孩子們，我們脫下手術袍，也就只是病患或家屬而已，都一樣。 所以即使覺得辛苦，也要想想自己的家人也可能會是病患，多忍耐一下。 （但是話鋒一轉） 忍耐和體諒，都是一次就好。 第二次就別忍了，馬上告訴前輩。（帥氣） 場景十四 練團畫面進階到有觀眾了演唱會指日可待（並沒有） 不知道是不是頌和的主意，要幫有輕度憂鬱症的理事長散心(?) 理事長嘴巴說對最近的歌不熟但是默默打拍子XD 這集頌和彈bass的特寫畫面特別多， 真的是要讓我們更喜歡她是不是 政源轉鼓棒也帥翻天啊 這樣我要怎麼專心看鄭少女 XDDD 場景十五 翊晙跟羽朱的說再見模式好可愛 那什麼月球漫步啦曹演員真的很討喜很全方位 從安大尉口中得知妹妹上一段戀情細節的翊晙， 特地順路送食物去找翊純。 翊晙應該是滿愧疚的吧， 他對醫院那麼多人的狀況都瞭如指掌，卻不知道妹妹竟然經歷過這些。 有個男人來找妳，看起來大概快四十歲，長得很帥。 笑死，怎麼想都覺得是男友啊 結果發現是親哥哥那個臉，嗯XD 一開始翊純甚至把所有家人的狀況都猜了一輪XD 家人間的關心也不是能那麼容易說出口的啊， 我沒能經常來看妳，沒能好好照顧妳，對不起。 有什麼心事就打給我。我一點也不忙，隨時都能打給我。 最後只想說， 好想要哥哥也給我零用錢（超歪結尾） 。頭推。沒有winter garden超傷心 希望可以好好躲一點他們戲份。*多。推推，除了正劇跟花絮，就期待P大的每週回顧。我看有部落客分析感情線女主是春(翊純)夏(頌和)秋冬。，如果是真的，現在大概初夏而已吧～。推～樓主辛苦了每週都要打那麼多字。冬天和翊俊說一個說對一個說錯那邊好吊人胃口。推 謝謝分享 一週一集真的好少 然後只剩下三集......。關車門不管看多少次都好好笑XD。現在每週看完戲就期待原po的整理XD。有聽說春夏秋冬 戀愛居然還要照順序嗎 安堆QwQ。每週追完就是一直在live文底下看大家的回應還有看原po。的心得等下週四的來臨XDD。也一直在等待原po的整理文～（蠟筆小新臉紅貌）。等整理文+1 哈哈哈 看完整理文才覺得有把這集看完的感。覺，明明就已經RE正片很多次了XD。推～謝謝分享 最近真的這齣就很滿足。場景九真的笑翻，雋婠的裝沒事演的超到位！。推推追完再看整理文才是真正的結束XD。又跟著重溫了一遍，感謝原po~。推整理！這集的團練歌也好洗腦啊啊啊～～。推整理～又回味了一次！。這集雋婠裝沒事兩次都很僵硬XD 果然是心思細膩。推整理！每看完一集都很期待整理出現（愛心）。推整理！感覺又再看了一次啊。冬天終於等到政源的讚許微笑,看到這一幕已心滿意足。。這兩個月來被編導訓練到期待很微小了XDD。這一集手術畫面真的多，偶爾會漏看細節多虧這篇又補了一。些！。關車門那邊真的笑死XDD。上集大眼蛙 這集關車門 搞笑戲份約來越多XD。快40還能收到哥哥的零用錢，我也想要XD。雋婠病人看不完 對比千教授早早下班 材學給一個怪表情也。超好笑～。看完回顧想要來去2刷了～。推。翊晙去看翊純 我一直擔心他會撞見雋婠XD。換衣服真的需要多點時間+1 XD。讚讚讚。推推~寄生上流那段re好幾次XDD。winter garden到底是啥==。樓上，是冬天政源唷！。謝謝原PO，每個場景都是經典呀！。今天進入四刷^O^^_^。winter garden 在花絮裡比較甜。終於等到P大!!!翊晙的零用錢給的超阿莎力 都給50000韓幣。的耶XD。翊純看到哥哥來那段演的有夠好 尤其是落淚！。翊晙帶了一堆豬內臟給他妹，好好笑。演冬天的演員本就是美術家庭 她的科系對英文的要求也頗高。翊峻還提醒他妹要煮熟，超搞笑。只有我看到再婚大笑拍桌嗎XDDDD。推冬天，希望可以攻略教授成功XDDD。希望下集winter garden 可以多一點～。要他妹煮熟因為翊純住院時候她吃生食 被哥哥嗆XD。我也想要有給我零用錢的哥哥！！！。如果開車男是冬天弟弟的話 那冬天家世應該也不錯。喜歡政源是單純喜歡 不是因為他豪門（莫名陰謀論XD。申賢彬背景專介  https://tinyurl.com/y8gtfcyf。這集最戳我的，是前頭玩笑地帶過翊俊各科室都有死黨，。但能關心很多人的他卻一直都忽略了自己親妹(連她失戀倍。受打擊都不清楚)，最後“順便”送豬肉還給零花錢翊順突。然暴哭這裡我也被爆擊QQ 這集交際花翊俊的成長好明顯。前幾集還鋪陳翊俊從沒有到過軍營探過妹妹，這集很乾脆。的衝去塞豬肉塞零花，真的是粗暴又直接T T。(現在才發現翊順演過男朋友的張秘書，超級喜歡她XD)。啊啊啊，翊順居然是張秘書(完全沒認出來 > <。翊純還是VIP的美娜。太在意跟人人都好的形像 陶醉於自我感覺良好的 中央空調。問，千教授打臉的女生就是後來千教授要娶的白手起家的。女兒是跟德善打架，餘暉的女朋友嗎？ 好眼熟但不確定。看O大提到的才想起來之前雋婠對頌和說過的一句話「你看。過翊俊主動喜歡過誰嗎？姐弟倆都讓我很擔心」一直很在意。這句話覺得這會是翊俊頌和在一起的關鍵點，翊俊在感情上。或許也是這樣，想要5人友誼好好的，所以忽略頌和還有他。自己的感情。翊晙跟妹妹那段莫名泛淚！開始關心妹妹後如果發現戀情會。不會崩潰XD。請回答系列三部唯一不變的定律都是真男主(女主老公)會。抽菸，這集看到翊俊討菸覺得會不會又是一樣的暗示。這集吃肉反而不是頌和跟雋婠一組。烤肉要等，這兩人一組會來不及烤。推～。相較一開始硬梆梆(?的樣子，冬天真的成長好多！看到。翊純哭也跟著鼻酸。e10預告感覺冬天線會有進展…但覺得預告騙人嗚嗚。烤肉要等超合理w。這部戲演到現在會讓人很困擾到底要當翊晙的妹妹好還是女。友好（沒人問你。回樓上，我覺得當兒子最好XD。hei大這個好值得煩惱XDD。如果是有錢人的話 翊晙會自己當你兒子的XD。李翊晙到底是什麼樣的存在 要不要這麼完美>//<。https://tinyurl.com/yaquogqs  快要覺得李翊晙是曹演員。本色出演了。頌和 找個機會 帶宇宙和他爸 去露營烤肉什麼的吧。這部戲的細節處處讓人感動。hei大，這個問題我也想過，但我最後無法放棄政源的太平洋肩。膀XD。曹演員本人滿害羞呆萌的，可以看他跟垃圾哥、姜河那的。花樣青春冰島篇～眼鏡梗的起源。這集最想哭的點就是哥哥帶了一堆東西去找妹妹，還要塞零。用錢！看到翊純哭我也跟著哭了嗚嗚，翊晙要不要這麼完。美。翊晙這集場次頗多，和頌和的也是增加中。其實挺喜歡急診醫學科的女醫生，她出場都會特別注意一。下。頌和：「我再待十分鐘，就要跟碩亨定下婚期了。」一開。始不明白 下一幕理解後覺得超好笑 XD 媽媽們都好愛頌和。難怪之前翊俊要湊和翊順跟安大尉，翊順說她跟安大尉的關係是。朋友就像翊俊跟頌和，之後翊俊一直叫安大尉妹夫妹夫，嘖嘖嘖。政源轉鼓棒真的好帥哦TT。推版主用心整理