（沒分類到手機app也不能編輯QQ） 韓劇版首po，怕標題會雷沒有說很明，先說看到第五集我喜歡這部劇的部分。 畫面不用說的美，讓因為疫情很久沒賞美景的我大飽眼福，看著落葉看著海浪，順便靜止 一下，圖書館、書店取景都很喜歡。 看到很多人說這部沒什麼笑點，這部的笑點對我來說都是淺淺的，例如刑警們在找兇器時 一旁的狗睡到翻掉，暗示什麼呢，等等上班的你我都清楚XD 還有在某幕咖啡廳太乙很自然且順勢的打了陛下一下，陛下一臉無語哈哈哈 陛下回到大韓帝國跟天下第一劍講平行世界時，天下第一劍的臉（ ；） 補充一個笑點是，朴警衛（資訊組刑警）面無表情說著我每天上班13小時那段笑翻我（我 沒有笑中帶淚） 但還沒能看到中段，這些只是初期感想。 切入真正的問題是，有沒有人討論過可能我沒跟到，為何陛下與陛下爸爸及叔叔在兩個世 界命運差這麼多，其他人在兩個世界中並沒有相差多少，在帝國的記者家境不錯在民國也 開了兩輛跑車等。 雖然可能無關劇情，也說不定沒什麼答案，但跟大家討論就是開心啦 用手機排版，求見諒，也求大家分享美景跟笑點。 看燒腦劇必須先被劇透哈哈 後面劇情好像慢慢有差很多的人出現 兩邊的都超可愛xddd 模仿朴海英警衛，高銀還專業模仿對講機 幸好我還沒看到劇透囧 看來劇透很可怕，有新聞可能也會爆雷，不想知道結局的大家小心。因為是編劇決定的 （無誤）話說 你說的命運讓我想起今。天飯拍的劇透..。就是差有點多才有故事可以說啊～應該都差很多只有重案組。兩個前輩沒差吧。這部我的笑點都在影燮上，真的是太萌太可愛XDDDD。今天的劇透讓我決定兩天不刷ig。其實我真的超想看辦案的劇情啊啊啊QQ 當初我是為了看。高銀辦案才打開這齣劇的哈哈哈哈。辦案我覺得是還好啊~ 算是有幾起兇殺案，不過就是和。帝國有關所以一步步踏進去XD。而且太乙的敏銳度實在不錯，即使還不完全確認帝國的。事那時也還是有直覺不正常。劇透真的是太恐怖，看了真的是好後悔歐買尬。就換角度想應該不是最後一幕…((假裝沒看到@@。路透真的一張比一張近，逛IG要小心哈哈哈…。哈哈哈D大...我也在說服自己那個不是最後一幕。我真的覺得很懷疑，現場是都不管控拍攝民眾的嗎哈哈。哈((所以就想說大概爆出來被討論也還好吧，反正你們。也猜不到的感覺? XDD。不小心ig滑到，高銀真的別再悲傷了，給我個滿意的結局吧。真心希望那一幕不要擺在最後一集...會睡不著。希望金編給我們一個好的結局，像鬼怪那樣的話我有點。無法接受啊！但是兩個世界要HE真的不好寫，拜託了金。編。我也超喜歡那種細心才會看見的笑點還有演員一些小表情。演技！金編好像很會安排這種 很喜歡。拜託大家不要路透哦！我想保留驚喜感（還是驚嚇感。我......也決定這幾天先不隨便看ig 感覺處處是雷XDDD。推！ig不敢滑+1！。感覺應該也猜不到結局，一直看到路透好煩。不要看IG FB 我剛看了很後悔。我滑到了.........。看了路透後悔+1。不敢滑IG(抖。不敢點看IG FB ，怕被雷到，我忍。