劇名: Good Casting 官網: https://programs.sbs.co.kr/drama/goodcasting/ 電視台: SBS 播放時間: 2020年4月27日起播出每周一、二晚上09:40(韓國時間) 台灣時間晚上20:40 台灣4/8號每周2、3 10點更新 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/search?q=goodcasting Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1290 LineTV: https://www.linetv.tw/drama/11198/eps/1 集數: 16 編劇: 朴智河 導演: 崔英勳《姐姐風采依舊》、《倒數第二次戀愛》 演員: 崔江熙《白晝之戀》、《推理的女王2》 李相燁《結過一次了》、《平日下午3點的戀人》 柳仁英《牽著手，看夕陽西下》、《我的黃金光輝人生》 金志映《愛情來了》、《偉大的糟糠之妻》 李濬榮《臨時制先生》 《離別已別離》 李鐘赫《會讀心術的那小子》 《春天來了，春天》 劇情簡介: 。講述精英女特務因作戰失誤被逼退任文職，後因緣重返崗位參與偽裝潛入作戰的動 作喜劇。本劇是崔江熙出道21年來首次挑戰動作劇並親身演出劇中高難度動作，展現不亞 於武打演員的俐落身手。 企劃意圖: 大韓民國超女們的間諜大作戰 很久之前被國情院排除在外 勉強守着桌子的女人們 意外被抽調到現場 僞裝潛入而展開的橫衝直撞的汽水般動作喜劇 在擺脫固定觀唸的瞬間發生了意想不到的事情。 曾經在現場飛翔的傳說中的要員的女人。 想成爲頂尖要員埋葬在國立墓地是我的夢想的女人。 想堂堂正正地成爲對子女感到自豪的媽媽 Good Casting不是單純的諜戰動作電視劇。 這是一部比起使命感更忠於生存本能的要員們的火花喜劇。 這是一部通過團隊合作找回親情的感性人情味劇。 這是一部女人們尋找自己本體的電視劇。 這是一部在浴血作戰中點燃愛情的心動羅曼史電視劇。 不能離開國政院的女人們爲了生存而加入的間諜的世界 讓擔憂變得愉快痛快、暢快。 比手槍更適合市場籃子能拯救家庭拯救人民甚至能拯救國家 不像話的話? 是虛無縹緲的喜劇? 令人難以置信的奇蹟般的事情在《Good Casting》中是可能的 韓國現代版美女三劍客的反轉魅力會讓所有人都深陷其中。 翻譯來源. https://papago.naver.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/b6bvIvm.jpg 崔江熙飾演白燦美 傳說的黑色要員，她過去因為自己無理的作戰而導致部下職員死亡， 甚至讓犯人逃走，因此事而受到懲戒， 現在是作為國情院網路安保組有名的惡評人活動中， 由性格到動作都非常惡劣，是國情院的問題兒童。 。直到某一天他突然接到命令要求趕往現場。 可惜本來想和週末站着的男人好好相處一下... 可是身體卻蠢蠢欲動了起來 https://i.imgur.com/0rjHgiz.jpg 李相燁飾演尹錫豪 日光高科技公司代表理事。 了不起的學歷。 龐大的家庭。 配合完美造型的帥氣外貌。 連性格都很好 女人怎麼可能主動不貼上呢。 只是現在眼前出現的祕書和初戀很像。 20歲正值火熱的年紀在愛情上命懸一線的時候 與讚美有緣。他暗戀了曾是課外輔導老師的白燦美 把當時的記憶埋在心痛的回憶裡好好地珍藏著... 沒想到在招聘員工面試現場又遇到了長的和初戀相似的女子。 但是名字不對年齡不對。 只有臉是一樣的女子。 可疑的女祕書用蝦子一般眼睛監視的看著是基本 怎麼會從沒人的辦公室偷偷爬出來? 那位和初戀很像完全不像的那個女人... 到底是什麼身份? https://i.imgur.com/9IS0UFu.jpg 柳仁英飾演林藝恩 (28國情院產業保安組現場支援部> 日光海特廣告企劃組實習生) 外貌不亞於女子組合的童顏外貌 實際上是帶着孩子的未婚媽媽。 在學生時代他像被推到校園暴力受害者的風口浪尖一樣自動退學 通過鑑定考試比別人早一點進入大學。 長時間默默無聞地參加公務員考試千辛萬苦之後終於考上了。 偏偏在衆多國家職位中被國情院 地獄訓練結束時 他與同屆生權敏錫(音)成爲戀人卻在生孩子前閔碩卻死亡了。 年僅20歲就成了單身母親後自願只轉調在辦公桌上。 因爲爲了養育孩子必須儘可能遠離現場。 成爲四大保險的穩定工作每個月都能準時收到的月薪 穩定的退休安全的拿到公務員退休金。 這是藝恩希望的生活。 在被調任爲現場人員之前...... 在當日光實習員的時候 艱難的潛入高科 雖然能漸漸脫離忙碌的育兒生活 但是豆粒大的肝又要刺探情報還要偷文件 一天12次的心臟都跳出來了。 因爲失誤連連連實習時間都沒有滿就被開除之前 他被分配爲公司模特兼人氣頂級明星姜宇元的助理。 https://i.imgur.com/P1S5jhA.jpg 金志映飾演黃美順 現任國情院國際恐怖襲擊對應隊所屬的國情院要員， 同時也是能容忍極惡無度的恐怖份子 但卻無法忍受更年期憂鬱症的18年現實主婦， 她的身份連丈夫與女兒都不知道，只以為她是保險業務員， 過著沒有人知道的雙重生活，雖然曾經是活躍於現場的黑色要員， 但成為被書面業務追趕的要員11年， 久違地與白燦美一起作為大媽間諜三劍客活動。 因爲關節炎和腰痛在最害怕樓梯的年齡 竟然要潛入現場...... 馬上辭職的無言壓力是肯定的 https://i.imgur.com/0CUl2cK.jpg 李濬榮飾演姜宇源 被選定爲主配角的電視劇一躍成爲明星。 因爲是模特出身所以身高身材升級後變成臉龐 很會花言巧語俘獲女性粉絲的心。 實際上作爲模特出道很早 因爲他急著想成名再加非常會察言觀色 爲了不露出髒脾氣的架勢他咬緊牙關堅持了漫長的歲月。 千辛萬苦之後獲得的人氣因爲害怕因爲微不足道的失誤而消失 連SNS都不會做縝密的終結者 也不出門。 怕引起無謂的非議。 和女子組合不相上下。 粉絲俱樂部會員數怕會下降。 比起女演員更注重皮膚護理飲食調節非常嚴謹。 但是日光Hitech總公司女職員像暗礁一樣登場 處處的干涉過分的干涉惹惱了宇源。 宇源因爲裝得不夠車底決定暗地裡折騰藝恩。 https://i.imgur.com/8a2HI7E.jpg 李鐘赫飾演東寬秀 東官秀(43歲國情院國內部門產業保安3組組長) 和燦美辦公室戀人。 誰都不相信鐵石心腸但同期的美順也知道甚至連出入口警衛叔叔都知道。 就這樣兩人馬上結婚以大雁爸爸的身份生活在收到離婚文件後分手。 與其獨自進入熄燈的家還不如在國情院以熱血戰士的身份進行攻擊。 每天24小時365天在國情院吃住。 但是對於辦公室後輩們來說這真是個麻煩。 組長不下班就不能先下班 毫無眼色力的人 CR.維基百科/ https://papago.naver.com/ 直播網址 : AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) Cool365 : http://www.cool365.com/ 選SBS 需註冊 來源:diana840902大大 EP7預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ry9wodu0.html 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=R7Vz5w86mQ 海報: https://i.imgur.com/sGo1jwY.jpg https://i.imgur.com/lUoJRPg.jpg https://i.imgur.com/b6bvIvm.jpg https://i.imgur.com/0rjHgiz.jpg https://i.imgur.com/9IS0UFu.jpg https://i.imgur.com/0CUl2cK.jpg https://i.imgur.com/P1S5jhA.jpg https://i.imgur.com/8a2HI7E.jpg CR.官網ig 劇照 : https://i.imgur.com/snAI939.jpg https://i.imgur.com/JploBRO.jpg https://i.imgur.com/ePUAzgy.jpg https://i.imgur.com/hv8EHEa.jpg cr. 官網ig 花絮照: https://i.imgur.com/Hsyqnhn.jpg https://i.imgur.com/l0gEJKn.jpg https://i.imgur.com/tuOsppb.jpg CR. 官網 人物關係表 : https://i.imgur.com/LDh3oCE.jpg 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Bubqi6oRXA https://www.youtube.com/watch?v=bG2i7sitGDc https://www.youtube.com/watch?v=SYVgPD7pR6A https://www.youtube.com/watch?v=gKiNSfC1eoE https://www.youtube.com/watch?v=txObZMFUudM https://www.youtube.com/watch?v=VBOSzrhDAns https://www.youtube.com/watch?v=q3psODifEaQ https://www.youtube.com/watch?v=yOXpRfkY2yot=6s https://www.youtube.com/watch?v=QuItGo1I1vs https://www.youtube.com/watch?v=N0O9IQ6YaHI https://www.youtube.com/watch?v=LBHtfhYgsM https://www.youtube.com/watch?v=TxHfugqFRvkt=93s 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rwruabkg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rwru7gzw.html CR.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: CHEETAH 演唱者: FEEL IT https://www.youtube.com/watch?v=5EvYOV4pPE PART.2 歌名:The Day 演唱者:旼赫 https://www.youtube.com/watch?v=IpVYFK7fE PART.3 歌名: Lets Love 演唱者:Lee Jun Young Soyeon (Laboum) https://www.youtube.com/watch?v=zx2dffUWNew。https://i.imgur.com/tuOsppb.jpg。推~~~。https://i.imgur.com/l0gEJKn.jpg。推～。https://i.imgur.com/ScWMYgr.jpg  組長這幾張也太帥。https://i.imgur.com/eDHJOfe.jpg。t大，他是帥阿爸。燦美這幾張也好漂亮。藝恩表情好高冷。美順也很美XD。OST3是李濬榮唱的，這個是有畫面的MV版。https://youtu.be/der0xHpoMd8。今天不能跟，雖然知道沒事，還是希望她們都平安。推推。燦美夾到手，好痛XD。代表的禮物，救了她們~~。想不到代表娃娃這麼關鍵。看起來超痛。局長很生氣。燦美這次終於有治療了。局長一直懷疑燦美。組長說絕對不是燦美。組長要負全部責任。組長很了解自家女朋友！。錯，是前女友。燦美把代表和宇元照片拿掉。燦美說絕對不是代表。藝恩說不可能是宇元。美順家裡堆好多垃圾。先推~。燒酒不會是女兒的吧。馬上啟動特務職業病，調查女兒。有抽煙。笑死，調查女兒，超專業XD。我居然聽到訊息來了的訊提示聲。秘密花園女主的手機訊息提示音。剛剛那個不會是驗孕棒吧。代表超會猜。你不會是做了什麼危險的事情的人吧。什麼啊！不要再受傷了，我會擔心。回憶梗又來了。是夫人。所以沒離婚嗎？。燦美很有點難過。代表摔花的瞬間我還以為看到當你沉睡的律師重現。代表不吃蔥，但燦美要吃。會不會後面沒有回憶，我反而會很失望。每集都來一下回憶。局長明明才是搞鬼的人還一直說是燦美。局長當然要先找人出來擋，轉移自己的嫌疑阿。我對藝恩比較偏心，一般看到有人一直哭哭啼啼會很煩躁，。但看到藝恩哭哭啼啼是因為太擔心燦美受傷和什麼意外就覺。得很暖很可愛，啊有人會為你這樣擔心好像也不錯。哈哈哈哈哈，老公好欠揍結果美順用吸塵器懲罰他，吸他頭。髮。燦美相親嗎。美順真的好好笑。噴超多香水。小孩不知道怎麼辦。滿體貼的耶！還把切好的牛排用一口給燦美。最好是平凡的公司。JS 討人厭XD。這個相親男，感覺不錯耶。美順登場。很體貼。哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈。組長傻眼。美順也傻眼。哇。結果相親男是渣男嗎。這場面好精彩。原來是渣男一枚XD。哇。一次打昏。大家都傻眼哈哈哈哈哈。美順神助攻幫忙收拾。相親這段好精彩啊。你不知道嗎？現在狗血是大勢啊。這段真的好精彩，美順神隊友。美順這樣好可愛，喜歡她這個造型。局長是跟誰見面嗎。美順被美食迷惑XD。光吃東西。怎麼辦美順啊。配樂怎麼這樣。倒車回來了。早該這樣了。組長表情好無奈把小孩帶來了。藝恩把小孩帶來了。這既視感跟偵探一樣耶。知道有人跟蹤嗎？這麼厲害。怪美順。怪組長XDDDDD。組長很生氣。又要去通風口嗎XDDDDD。美順說我絕對不要去不要。美順表情好可憐。好可憐又好好笑。通風口~美順心裡陰影。厭世臉XDDDDD。美順保重。燦美臂力也太好，可以扔這麼遠。美順表情太好笑。燦美說她的專長，是丟東西呀XD。美順只能帥一半。滑不過去哈哈哈哈哈哈哈哈。怎麼辦XDDD。還好臂力還在爬上去了，美順帥帥。美順超賣力爬上去XD。對唷j大我一直忘記她這個技能了。我又來到這裡了呢（無奈笑。哈哈哈哈哈。我的笑不是笑。哦，美順的臉。所長是真的傷心唷。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈。以為看到鬼。偏偏美順的臉都被塗黑。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。美順又冒出來嚇他。所長哭出來了哈哈哈哈哈哈哈。笑到流眼淚。好緊張。這間實驗室以前是精神病院。今天大家去履行收視率公約~好像完整版會在週三的綜藝節。目播出。剛好有鬧鬼傳聞嗎哈哈哈哈哈哈哈哈哈。笑到胃痛。r大是唷！原來是有出演綜藝節目。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。我們童組長的確是帥大叔呀哈哈，造型正確的話XD。收視率公約不是要到14嘛?。不是活著的臉。要來了要來了。r大，組長是帥阿爸！！雖然是放養小孩的阿爸XD。所長怕爆。組員根本是美順的神助攻。哈哈哈哈哈哈哈哈。再抬頭看已經沒看到了。剛好勾到。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。嚇昏。配樂好煩。真的沒發生什麼事情嗎。這集我不能明天看了。只聽到馬可名字。我一定要放假好好來看。要定位了，要知道局長是內鬼。原來所長要見面的人是局長。這集好好笑好精彩。只是犧牲美順了辛苦她了。結尾也太緊張，好想看下一集XD。我明天可以看。代表看到娃娃變髒。驚慌什麼。因為在公司看不能大笑太痛苦了。場面一度非常尷尬。助理撞見代表捧著燦美的臉。哈哈哈哈哈。結果燦美醒來了，代表看到馬上推開。結巴說不出來。燦美很開心。哇，剛剛宇元跟藝恩靠好近。啊！今天好像都沒有宇元戲份。代表捧燦美的臉，太可愛了。燦美的臉好小。餐桌那段一氣呵成真的好好看。相親一半突然前女友呼相親男巴掌，然後發現所長現身，馬。上抱著相親男滾到桌下，把相親男打昏逃跑，結果前女友心。疼相親男XD。這樣算是促成一段姻緣嗎？XD。回覆很前面的j大，他們首播當天在kakao直播活動裡面，。我印象中是說首播破10就要打扮成海報的裝扮XD。我是看到文字，也有可能我看錯XD。破14的公約我記得好像是在綜藝節目說的，要做白燦美樂。隊，讓代表打鼓，組長要幫彈吉他XDDD。我看到的就是說要作樂團，所以好期待(咦XD)。希望能到14。這集很像綜藝節目一樣的好笑？說不定有機會。哈哈~希望有機會，感覺做樂團會很有趣。看到Jun頭髮變好長。推，今天宇元cp有進度嗎？後記有青純代表初戀回憶嗎？。藍大他們這對進度0，因為宇元好像都沒出現，但下集進度好。像很快。後記不是，是近期進度，滿好看的。看完這集心得是，強烈建議不要公共場合看這集，怕你會憋。笑到內傷或笑到很失態，也有可能是我笑點太低。我好期待！(雖然在隔壁聊得很開心)。我有在慢慢跟上進度（慢慢，慢慢）。沒關係，慢慢也好。今天不誇張我真的笑到流眼淚。編劇回馬槍太煩了XD。r大沒關係，不急有空在追。雨兒大，這部怎麼能慢慢追，節奏很快，一下子就追上了。燦美相親那段 跟美順的 不想代替我進去就給我○○ 好好。笑。然後看完這集 希望代表這對能成耶 第2季就燦美繼續出任。務 代表在旁邊擔心又嘮叨XDD。原來炸彈背心可以脫下來喔XD 我以為是綁死在身上的。就像皮說的 幹嘛不一開始先脫下來再拆啊XDD。超大鑰匙圈原來是用在這一刻嗎 擋住門得以逃生XD。太小的話就卡不住門了XD。藝恩真的很擔心燦美啊!!。相親那整段真的超好笑XDDDD。美順追車那配樂XD 藝恩遲到又帶小孩來 組長整個眼神死XD。美順再度潛入讓她有陰影的通風口 藝恩還拿塑身衣給她XDD。美順眼神死一直說 不能代替我去的話 就閉嘴 就滾開XDDD。頭顱鬼事件整個笑到肚子痛XDDDDDDD。美順真的渾身上下喜劇細胞耶XD。後記也好好笑 代表助理怎麼老在這種時候出現啊XDD。而且每次都一副 我懂 我了解 你慢慢繼續的欠揍表情哈哈。發現這集都沒有宇元的戲份耶 看預告應該集中在下集了。這集內容精彩到演完才發現今天宇元好像沒出場唷XD。局長聽到組長懷疑，就故意拿燦美說事，心虛的表現。美順真的很厲害，特務級搜索阿。代表真的很關心燦美。燦美當年真的單純當代表是弟弟。秘書一直在吃醋XDD。不過那位前妻到底想幹嘛？。15年前的代表真的比較孩子氣，怪不得喜歡燦美。該不會到最後，麥克不是一個人而是一個組織？。相親男好油膩。美順穿高跟鞋跑真的很累。組長生無可戀臉XDD。但這次到底是為什麼被發現。換美順生無可戀臉。瞄嗚。其實美順的實力不減當年，雖然體態多少有影響，但現在。除了燦美，就她打最多阿。炸彈竟然只有被炸飛？他在炸彈旁邊不是應該沒有全屍。嗎？(我認真了)。所長被嚇暈真到好好笑。原來都是局長……他們怎麼都沒懷疑過。對耶！一般離炸彈這麼近應該會變成碎屍。所長被美順嚇的段落真的好好笑。昨天我就是被那段笑到流眼淚XD 尤其最後一段回馬槍，所。長嚇到整個暈過去。真的辛苦美順擔任本劇搞笑擔當，很犧牲。再搭上配樂真的超好笑。美順根本是誤打誤撞嚇到所長。勾到的時候，我就有想到所長一定會被再嚇一次，但是配樂。出現真的超好笑。局長關機。局長馬上查出是燦美打給他。局長居然馬上查電話誰打的XD。所長變的疑神疑鬼。燦美有危險了嘛。美順被自己嚇到XDDDDDDD。結果來不及查到。美順是把東西拿回來還是裝監聽器？。所長乾脆爬上去。美順被自己嚇到，超好笑XDDDDD。OMG。居然被反駭客回去。怎麼會。所長是看上藝恩嗎。居然。上集所長被嚇，結果這集變好嚇人。居然~~~。哦哦哦哦，宇元記憶要恢復了嗎。所長本來就不是好惹的人物耶！。以為做惡夢，又是這個夢。建議做催眠。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哪裡完美，畫的只有自己看得懂吧。組長幫忙做一張駕照XD。該不會之後所長看上藝恩吧？。駕駛能力只有F。很有可能。燦美被各路人馬盯上好危險。但是宇元有把特徵畫出來XD。還沒補昨天中字，所以找社長的女生是前妻不是現任囉。另一隻手要怎麼拉手煞車。是前妻！ 祕書說他們離婚了，但她還是股東，要代表準。備祕密資金。本能要保護代表XD。我沒仔細看，所以認的出來他畫的是誰囉，。謝謝s大，還好是前妻，昨天看燦美很失落的樣子，還以為是。進行式。美順捲捲頭，燦美長馬尾。燦美到底是為何要被各路人馬追殺？。另外一隻手還能排檔耶好厲害。怎麼那麼多。一個是前妻，一個是局長還有一個是誰。卓室長嗎。原來燦美有看到。要加速了。哈哈哈哈代表很怕。前妻、局長、麥克那一方……她好忙。代表裝沒事好好笑。前妻那位被燦美盯上。燦美的視力跟記憶力真的很好耶！。燦美大家好帥。弟弟看到燦美打架。哈哈哈哈哈哈哈。弟弟覺得很精彩嗎。看到名片了。組長看的書是"中國SPY" 三選一的方式都一樣。燦美喝水好帥。他們都好好笑，看到燦美說你是誰。燦美還會裝弱。壞人好冤枉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。弟弟一臉驚嘆。沒有CCTV哈哈哈哈哈哈哈哈哈。冤枉死了。代表也好好笑。墨鏡男是局長的人。太好笑了~~~~~~CCTV在哪XDDDDD。安靜的解決她。想找CCTV結果沒有CCTV超好笑。這幕很帥，之前訪問有放這裡的花絮。弟弟看打架看的目瞪口呆XD。宇元打來了。打那個捲頭髮的壯漢。宇元要藝恩馬上趕過去。宇元等下被打。太欠揍。藝恩最後一定會發火。如果是我這種態度我被告傷害罪也要打死他。忌日   根本是欠揍。好想召喚燦美來支援。皮鐵雄噴漆噴成這對他算很好了。編劇拜託跪求一定要虐死宇元。虐他虐他。這死小孩。回憶又來了。這雨是人造雨吧。相較之下，代表真的很不錯！。超推代表。代表好暖。拜託編劇一定要虐宇元虐到痛哭流涕。他們對監視對象的資料，是燦美沒看嗎？不然怎麼什麼。都不知道。我以為他們是故意裝傻。台北有這種建築物嗎。又有秘密帳本。什麼夜市？。代表爸爸跑去釜山。是說這個房間很不像台灣的房間阿。台北理髮廳耶。就是韓國的房子裝潢XDD有壁紙還有裝飾條。感覺他會死。沒人。會長跟明專務難道有私下祕密交易。在後面。什麼意思。他手為什麼會流血。偷笑。藝恩看到畫了。很不像台北，像香港XD。死掉在公佈嗎XDDDDDDD。我也覺得很香港風,。一看就知道是燦美和黃美順。真的在台北耶。華固YOHO新天地。要繼續盯著宇元。藝恩這個髮型好看耶。所以真的有這個地方？。靠好近。我剛剛看到遠方的牌子，上網查真的有。馬上造假耶超強。組長照片超好笑。組長名字為什麼聽起來很像豬排XDDDDD。照片好好笑。怎麼辦保姆走開了。那是誰。居然真的有！。阿爸?。代表對這位秘書真的很好，還自己開車。開超慢哈哈哈哈哈哈哈。一直被叭。很緊張XDDDD。但是爸爸不是死掉了？。哇，代表開車好可怕。心臟都要停了。阿爸？！？！？！。閃電是跟著代表嗎。還不如讓燦美開。宇元好膽小。宇元一直留藝恩下來。好像怕打雷聲。宇元揉掉了。宇元就是小朋友呀XD。宇元好幼稚唷。真的很初丁。代表根本沒啥上路經驗吧！。藝恩生氣了。宇元很怕。只有今天不能這樣藝恩做的好。就這樣開到釜山。今天是忌日。嗎？。宇元看到了。知道自己多幼稚了。我是你的經紀人還是家人還是女朋友？。藝恩真的很難過。燦美真的一直保警戒狀態，有一直注意周遭。本來想做點好吃的，卻沒有做到。會是宇元嗎。不是宇元耶。天啊啊啊！。OMG。燦美也不見了。OMG。在追車。代表會不會看到燦美打架。這部也用雨傘當武器嗎。燦美好帥。燦美打架真的超帥。要員嗎。哦no。不~~~~~。安堆。代表快來救救燦美。這集也好精彩。居然停在這，燦美要沒事呀~~~。組長哈哈哈哈哈哈哈哈。鬍子XDDDDD。哇唔。OK哈哈哈哈哈哈哈哈。拍照哈哈哈哈。後記超好笑。還好燦美沒事。那個針應該只是弄暈她，而不會傷害燦美吧！？。藝恩說為什麼要這樣對我的語氣超可愛。因為他愛你。s大可是局長有下指令說要安靜的解決，害我以為那根針會致。命。這周劇情好棒兩集都超爆笑。我終於可以來寫主線劇情了。坐等T大線的文XDD。主線。等t大的文。不過我寫的可能都會亂七八糟的XD 但是這兩集真的好好看。看到宇元偷笑又覺得他只是不懂事的初丁啊！只是他晚了一。步。我比較擔心藝恩女兒是被誰帶走。看到預告藝恩和燦美沒事就好了。看這部會讓我想到春天來了，都好爆笑又好看。推推，剛看完第七集中字~感覺第八集滿緊湊的~。對，很擔心藝恩的女兒，這週的二集好笑又緊湊，好看。剛剛看一下收視率居然下降了，昨天這麼好笑居然降。r大第八集可以期待一下，雖然沒抓到局長但還是很好看。認真說主線進行算慢，就快抓到了結果被局長發現，線索又。斷了。但看預告燦美好像有懷疑局長？。藝恩女兒看預告是在家，可是不知道那個人是誰。美順潛入研究所太辛苦了，可是滿好笑的XDD。預告有出現藝恩女兒嗎？呼。推，看了推文好期待中字。藍大可以期待。昨天劇情超好笑，我還以為美順會跟玉所長發展感情線勒。其實我之前也有想過，但看了今天這集還是不要好了，所長。太可怕了。所長看起來有躁鬱症XDD。超恐怖，突然覺得美順老公還是很不錯的XD。如果藝恩的未婚夫沒死，那真的會讓我佩服編劇耶！。欸？那宇元怎麼辦，突然擔心他。就是要虐宇元了啊。這樣真的會虐死他耶！。雖然宇元很屁孩，但我還是希望他們最後有機會，我好矛盾。t大 真心愛他們這對。我是，不過藝恩還有沒有可能對他動心也是個問題。目前故事走到一半，什麼都有可能。剛補完星期一的中字，覺得麥克就是局長或是跟局長有關真。的一點也不意外。後記真的都看得好開心呀！希望燦美開始對碩浩有心動的感。覺。美順真的每次都超辛苦XD。藝恩抱小孩來好可愛，很喜歡藝恩，電腦很強很反轉很萌。碩浩的前妻真的有夠煩，碩浩的不耐煩感讓我也都跟著不耐。煩了XD。期待收視公約！今天李相燁會上深夜正式演藝，好期待！最。近突然被圈粉了1XD。friday影音一直把這部集數搞錯好想寫信給客服哈。也很期待紅色書包？那首ost！希望趕快公開音源。是說當初宣傳海報一出來時一直覺得李相燁那張是誰也太不。像了XDD。第七集所長以為有鬼那段也太好笑了，笑到流眼淚！。覺得他們對台灣有嚴重落差描繪哈哈哈哈。被反駭客回去，看了好氣。藝恩和全體組員有危險了。結果收視率又降了，怎麼會，明明很好笑啊XD。原來b大有追這部。我看到壞人都能馬上發現他們也覺得不高興啊，不管是局長。還是所長，燦美他們好吃虧。組長，不，童卡索一本正經的胡說八道的樣子好好笑。https://i.imgur.com/YXO3fg6.jpg。再搭配造型真的笑果加倍。想不到崔江熙第一次挑戰動作戲就打的這麼好！她的打戲真。的很帥。我已經忘記她上一部七級特務裡面有沒有動作劇了。進女兒房間還記得戴上手套好專業。聽到訊息來了真的好熟悉。她一直都給我一種身手很矯健的印象．所以我也不知道。她居然第一次演動作戲．。我看過的她的劇她每一部幾乎都在跑來跑去。是維基百科上寫的，說她出道以來第一次挑戰動作劇？但我。記得七級公務員也是特務應該也有動作劇才對。原來卞秘書已經跟在代表八年了。雖然前妻很漂亮但一登場就滿討厭的。因為她是七級XD 動作戲不是她負責的XD。這部根本是good casting 之那些年我和初戀的回憶啟示錄。新聞也都是寫她初次挑戰動作戲（我一定是被她在紅豆。代表和燦美的回憶可以播出一集的份量了吧。麵包裡的狠勁洗腦了XD）。原來在七級沒有動作戲,我怎麼印象有XD。咦？局長暱稱居然是麥克，但是當初局長是站在燦美旁邊啊。！。我也好奇燦美阿姨是誰。看到燦美遮嘴笑好秀氣好不習慣。所長代號是趙寅成嗎。她就是一直角色都很動作派讓人覺得她很會打XD。美順看到可以試吃新菜色眼睛睜亮超可愛。宇元的畫真的有把美順跟燦美的特徵畫出來！。r大她在這部打戲很讓人驚艷，動作指導也很棒。https://i.imgur.com/4LNUwNv.jpg。其實宇元畫的滿精準。她們拍攝前學了一個月，很辛苦，畫面也很好看。哈哈我一直有在看喔，一次一集左右。一開始燦美在練習場摔藝恩，因為柳仁英比較高，所以。有點辛苦，但就這樣摔過去。打戲真的很好看。現在還沒機會看到藝恩的打戲。r大是一次一小集嗎？ 哈哈！現在主線比較明朗一點。原來r大有看到她的打戲。對，一次一小集哈。原來提議美順是提的，所以才會派她去。好可憐XDDDDD。禍從口出XDDDDD。燦美受傷，藝恩又沒辦法啊。這部特務實力都讓人信服，美順雖然沒有順利滑過去但臂力。驚人爬上去真的很厲害耶。原來一開始美順也有被所長嚇到XD。燦美這集好多打戲 動作都很好看啊!!。宇元真是很欠揍的屁孩啊 快點長大好嗎XDD。不過她的畫挺有藝術感的哈哈 雖然我一開始真的看不出是。燦美跟美順XDDD。*他的畫。實驗所之前剛好鬧鬼更好笑。後記好好笑XD 董卡索XDD。我有看出來，捲捲頭跟長馬尾，手上還有拿武器。我一開始也沒看出來，第二次就看出來。我是看他們開始說明才恍然大悟 原來是燦美跟美順XD。所長說藝恩好漂亮超驚悚，好可怕。不知道宇元恢復記憶會造成什麼影響。藝恩的回想：宇元被看光 被綁架 擊頭等 後記還被組長呼嚨。我才想起他是被害者啊XDD對上藝恩一直把他當成加害者XD。雖然這部很鬧，但很多設定還不錯。前面沒看過組長長相，之後被呼嚨應該還好？XD。宇元恢復記憶應該會發現藝恩叫他們是前輩，可能也會意識。到藝恩身份不簡單？。藝恩頭髮放下來也好美。宇元這對要藝恩老公還活著而且是壞人 宇元才有一絲希望XD。3年前燦美追到港口 藝恩老公跟局長都已經在那 好可疑 而。且局長擺明3年前就想陷害燦美？。然後連美順老公也有人懷疑他是麥可XDD 麥可可疑名單很長X。D。我前面也懷疑過藝恩老公，因為他先到那裡，但他如果是敵。人又幫燦美擋子彈嗎？。另外希望代表秘書是好的 以後跟燦美等人同一陣線。藝恩老公會不會是雙面諜？ 看起來很不像啊。宇元可能要做到幫藝恩當子彈才能讓藝恩看他XD。幫燦美擋子彈就是聯合局長陷害她吧。我滿懷疑卞秘書的。秘書的戰鬥力也不低耶！ 他幫在台灣的那個搞定不速之。客。l大也有可能！因為局長也能做到偽造死亡，但這樣要如何。躲過這麼多人眼睛。但是秘書解決掉想殺躲台灣那個組長的黑手套耶 希望是好。的。秘書我是從他在玩射擊的擊中率懷疑他。但目前可以確定，秘書是代表的死忠粉！哈哈哈。跟s大同感 哈。t大，射擊那裡看得出來秘書戰鬥力不低，加上之前的設。定都是他們懷疑對象的身邊人，但現在看起來，秘書對代。表是真心。秘書知道燦美開車 代表坐前座甚至自己開 表情一定很XD。秘書一直在吃燦美的醋，但又好笑代表很純情。居然要開畫展XDDDDD。現代藝術巨匠XDDDDD。開畫展宇元真的是想太多 童卡索能扯那麽多也太厲害XD。我昨天沒聽錯耶！童卡索發音也像豬排XD。組長就是一本正經地胡說八道啊。firday是不是翻錯？代表開車說的好像是你對我說半語嗎？。但翻譯是說你在命令我嗎。開車時確實是說妳在跟我說半語嗎？。naver這片段標題也是半語炸裂吧XDD 燦美在代表面前裝平凡。也很好笑。不知道什麼時候燦美他們會發現藝恩和後輩關係，應該是看。到戒指吧。代表居然考完15年第一次開車好可怕。為什麼是不少的名聲到底是從哪裡聽來的。為什麼要拍照XDDDDDDD。看預告藝恩老公好像真的還活著，所以藝恩看到簡訊才會這。麼吃驚。宇元那個應該是客套話。我比較好奇為什麼要拍照。這週點擊率最高是美順滑過去那段。看這部每次結尾都很危急, 但好像一點都不擔心他們的安危 XD。連組長被槍打到都沒事了  XDDDDDDDDDD。自從組長被槍打中我有擔心 結果下集組長還活跳跳的之後。我就也不太擔心劇情營造的緊張感了XD。這麼危險的爆炸都能圓過去了 後面在嚇人的畫面。我應該不會那麼擔心了 連燦美被刺 預告看起來也安好。童卡索很搞笑，宇元就這麼單純的相信了XDDD。宇元小綿羊。t大，我其他on檔都看完在等新集數，劇荒想說隨便點來看。看，結果發現不用動腦又鬧的很好笑，昨天看第七集真的超。好笑，等等要來看第八集啦！。b大第八集也不會讓你失望的。這兩集真的好好看啊啊啊啊啊！我好久沒追on檔還追的這。麼開心了！。話說我也記得七級公務員有動作戲啊！！一樣是特務題材。不可能沒動作戲，至少我就有印象應該是有揍過周元的XDDD。但這部打戲真的好帥！尤其燦美跟美順實際年紀也都40幾了。，覺得敬佩～～～。還是那部不算動作片，這部打戲真的很多。我也很佩服她們，她們打戲很精彩很帥。看得出來武指給美順的打戲沒燦美複雜，崔江姬的身手真。的很矯健。都厲害！但前面美順武打也很流利。啊！突然想到！打混混還裝無辜那邊！代表把燦美帶走轉。身時，我好像看到代表不小心碰到燦美胸部！！！ XDD。我去翻了一下七級公務員片段，她有打周元，但是不是。那種動作戲的打．而是手速很俐落的打。我好喜歡這部的武打戲噢！招式精妙好看又帶點出其不意，。每場打戲都感覺在欣賞一場表演。覺得藝恩老公沒死還要是反派，宇元還是有希望的+1。我也希望！！。雖然這樣對藝恩很殘忍。當年藝恩老公死時，手機就不見了，也或許是壞人那方拿他手。機作怪。男主戲份超少XD。這部是女主角們為主的劇