這戲的結局一樣有人說是爛尾。好妙，這一檔我看得最認真的阿宮回憶和天空之城都被說 是爛尾。 雖然我自己都不覺得，阿宮回憶的結局，我覺得可以，反正就是一個慘到底的男主故事。 天空之城，從頭至尾，我覺得就是一部黑色幽默包裝的現實反諷，在黑暗中總能看到幾許 微光。可能最後這光，太強了吧但我喜歡。 這戲裡的主角是姜俊尚一家，所以很多人都不太滿意他們家最後竟然和樂融融的討論要買 什麼吃，彷彿慧娜的死與她們無關，一切都被原諒了。 我自己覺得，整部戲其實是對高三學業壓力的反思。為什麼人生在最美好的時候，都是在 課桌前渡過，考完高考之後人生就幸福美滿了嗎？找到自己的興趣不是最重要的嗎？對於 前三志願高中畢業、順利考上第一志願大學的自己說來，這些真的都是自己想要的嗎？活 到了四十，很多身旁一樣經歷的朋友也都開始有這樣的反思。 我們的學歷的確漂亮，出了社會的確有令人羨慕的工作跟薪水，但這是我們自己想做的事 ，想過的人生嗎？ 其實很羨慕宇宙的自退，可以去尋找自己真正想做的事，經歷過喜歡的人墜樓、被誤認是 殺人犯，他最需要的就是一段自我放逐跟自我痊癒的修行。他有能力有環境，不像沒有這 種家境的我們，只能默默地隨著社會的價值一直往前跑，沒有休息的時候。 即使是藝瑞，她自退後的學習也是自我能力的象徵，雖然她的價值觀是符合大環境的，但 她最後要證明的是自己想要的，而不是別人的引導。所以，對於結局我沒有意外，在經歷 過慧娜這麼痛苦的事件，對於戲中攪和在一起的四個家庭的確都該有其心靈的創傷與慰藉 。而這個只限於他們自己，外在的環境條件是他們所改變不了的，能改變的只有自己。反 省、覺悟的結局不是很好嗎？ 人最可怕的是不知反省，這戲裡的代表就是金英珠。她沒有從女兒K的事件中學到任何教 訓，懷著心中的怨氣，在當協調員的過程中破壞學生的家庭，好讓自己覺得最悲慘的不是 只有自己，大家都應該跟她一樣活在地獄裡。 除了她之外，劇中還有人罪大惡極嗎？郭美香？她不過就是一個自私自利、為了自己的女 兒什麼都肯做的媽媽，她有她的煎熬跟難處，就像每個人都有自己的秘密。戲裡的每個人 都有，最後大家都得到救贖，不是很好嗎？一定要姜家陪葬、破碎才是好結局嗎？看戲不 就想看個童話嗎？當然黑暗的我也能接受，不過這戲的鋪陳，對我來說在慧娜墜樓的那一 刻就應該會是這樣的結局。 。推。推 我的心得也是這樣。推，好文。推超好戲温暖收尾。。推  覺得結局收得很好很感人  有被療癒的感覺。推 我也覺得結局很好 無力改變大環境 但至少天空之。城的人多多少少都有了改變 這齣戲不就是希望媽媽們。不要執迷不悟 造成更多的悲劇。更正（是爸媽們。結局大概預想的到，只是最後一集聖光開超大，覺得虛了一點。而已XD。其實收一個溫暖的尾讓我想起 <我的大叔> 戲劇給一點。希望說真的比較好一點 現實已經夠累 不需要看一個結尾。都累的劇 何況暖結尾跟爛尾一點關係都沒。每條線收得這麼完整叫爛尾？這個詞彙不是這樣用的吧。..不符期待的結局不叫爛尾。。我覺得阿爾罕布拉宮除了步調慢令人煩躁整體而言很不錯。，但天空之城就是爛尾了，壞事做盡的美香卻過著幸福快。樂的日子，金珠英是最沒有動機殺慧娜的人，而且慧娜的。死因明明就是延誤救醫，都沒人追究醫院，4層樓高要墜。死不容意.....劉振宇從6樓墜下都才踣腳。我以為這部戲的重點是教育 給觀眾警世。但好像很多人都著重在慧娜的死或美香沒有得到報應@@。該說每條線每個角色都讓觀眾願意高度投入，也是一。種成功啦！。延誤就醫可能要家人才能告醫院？畢竟慧娜也沒其他家人了。...。推 大家都往正的方向走不是很好?不解為什麼那麼多人希望是。報應結局。慧娜雖是好孩子但是對很多事的挑釁態度其實也是。導致他死亡的原因吧...。整件事情是金珠英像張網般的操控日記 慧娜算是倒楣。像是她的喉頭刺罷了。因為太多人站在慧娜角度看戲 但是這部戲慧娜只是個讓。美香家庭覺醒的事件罷了...。慧娜會死，是因為大人們太髒了...。這個悲劇角色，只能在戲外，由觀眾給她呼呼了，不。為過啦！。體恤美香卻踩慧娜的觀點，我比較無法理解。這兩人，。在同一個時間點下，一個是錢權在手的大人，一個是苦。命無依的小孩，美香如果善良一點，看到慧娜就應該想。到小時候的自己，寄予同情，給予協助才對。。慧娜會死是大人太髒了+1。推！這部戲我也不是當復仇劇看，而是當編輯想要帶給韓國。社會的警世劇看，看教育體制下帶來多少悲劇，但只要願意。改變願意彌補，這個社會還是會有變好的一天，開始做才是。最重要的。如果最後狗血的死成一團我反而覺得沒什麼意義。，也很難帶過真實活在地獄中的人們什麼慰藉吧！再者，慧。娜雖然身世讓人同情，但她把整個青春轉向報復的角度，何。嘗不也是將自己的人生推入火坑呢？她並不是沒有能力拯救。自己人生的人，卻選擇將自己的能力拿去摧毀、報復她厭惡。的價值觀，我想雖然極端的被賜死，但或許這就是編劇想帶。給大家，關於復仇的反思吧。我覺得與自己價值觀不同的劇。情安排評價為爛劇，有點太過偏頗了。。這部導演想表達的是改變、換個角度思考吧......雖然。美香他們想法觀念真的很偏激.. 但如果悲劇收場 留下。的只是更多惆悵。推，同意。看的過程中都希望主角群不要執迷不悟了，結。局能夠看開真是太好了QQ。我覺得就是因為現實有太多無能為力太多不公 所以討厭結局。的人才會希望惡有惡報吧 然而這還是一個因為有錢所以想休。學就休學 因為有背景有錢 就算老爸老媽同時沒工作藝書還。是可以好好備考不會因為現實壓力失去專心唸書的地方 姜家。憑什麼背負了一條人命之後還能展望未來 只要偶爾懺悔一下。就好了。怎麼能把慧娜的挑釁態度導向他的死亡呢 超級不符合比例原。則的吧。從觀眾角度 慧那就真的不是姜家殺的啊。說真的去拜他就很好了有什麼好愧疚的。他爸也是被埋在鼓裡也不能怪他見死不救吧。雖然我覺得金珠英的殺人動機很莫名哈哈哈。推，我也喜歡這樣的結局安排。推。美香討厭慧娜很正常，誰會喜歡老公跟別的女人生的小孩。大推這篇～～。推，不需要壞人去得到什麼實質上的報應，這樣看起來很。膚淺。雖然看似壞人都過著美好的日子，其實心中那份愧。疚和負罪感沒這麼輕易消除的，抱著這份負罪感活下去這。樣才最應有的懲罰。。只有我覺得慧娜會死是自己白目嗎。威脅別人被做掉。在大人的世界裡並不稀奇啊。死掉的人總是比較能得到觀眾的同情…就像是男二如果。為了女主角而死觀眾就會很不捨。但是我也覺得慧娜。個性不好生活背景造就她性格扭曲了…懷著嫉妒心故意。跟藝瑞比較和利用宇宙利用藝彬也很差勁了，她這樣。活著也不會快樂死了反而一了百了。這齣的推文都好可怕。可以理解是戲劇意義與走向，但還是覺得慧娜的死就是工具向為。姜家鋪路，私心覺得很感傷...。第15集我覺得好殘忍…。慧娜的死真的是自己挑釁的吧，一開始喜歡他被刻劃出堅。毅的個性，後來越來越歪了..利用感情跟私下的樣子實在。很令人討厭！。慧娜不就是太自信太天真~以為所有事情他都能掌控，然後。不小心遇到真的壞人就掰掰了啊，他很可憐沒錯，可是現。實就是這樣。我個人不覺得慧娜自信，而是故作自信，就像她總是對其他人。說自己很堅強，但轉頭後一樣會掉眼淚。慧娜死了或許能一了。百了，但要不是最後真相大白，就是死不瞑目。。推 覺得結局收得很好 很現實。當警方在調查的時候 會發現慧娜跟每個人都吵過架。並不是多天真善良無邪的角色。可能很多人討厭美香這個角色 所以沒注意到有一幕是慧娜死。後 姜爸質問美香為什麼要騙他說恩惠跟別人結婚了。美香回答在街上看到她帶著小孩 當然只能認定她結婚了。美香說她沒想到恩惠都知道懷孕 還主動退出。從這點去想 美香為了保住孩子不被婆婆打掉不惜謊報出身。恩惠明知懷孕卻主動退出 直到要過世前才連絡姜爸。慧娜沒辦法享有天空之城的生活 真的是只是美香的錯嗎?。又 恩惠和美香 到底誰才能算是對小孩真正好的母親?。推。推