傳IU出演新劇《我的大叔》 官方回應：尚未確定 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5207postID=372231 11月8日，傳歌手兼演員IU將出演tvN電視劇《我的大叔》（暫譯），tvN方面作 出了回應。稍早，某媒體報導IU將出演《我的大叔》，扮演女主角。對此，tvN 相關負責人透過我社媒體Sports朝鮮回應道：我們的確向IU發出了出演提案， 但IU方目前還在討論階段，暫未確定最終是否會出演。 《我的大叔》主要講述了默默忍受生活負擔的40代男人與雖然生活圈子不同，卻 同樣擁有沉重的生活負擔的20代女人相互觀望彼此的生活，並彼此治愈內心的故事， 反映了回顧人生的價值觀。該劇由《未生》、《Signal》的導演金元錫執導， 由《又是吳海英》的樸慧英編劇執筆，備受期待。 此外，李善均已確定出演該劇，扮演男主角。 （責編：金雪仁）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 這編導 會讓人期待的劇 。編導超夢幻組合。幾個月前IU的公司Loen和tvN的電視製作公司studio drag。on宣布合作了，十之八九是會接啦......。就算不是這。部，Loen大概也會讓她接tvN其他作品吧。推IU。IU配蜜聲帶善均大叔，感覺微妙令人期待~。如果是的話編導演員都太令人期待了。推IU!!!!又有新作品了。推IU。期待~~~~。推知恩啊。編導超期待～還有知恩～期待。希望劇本的女主角設定，辛苦工作的內容到處打工唱歌。整部戲可以一直聽到知恩唱歌會超幸福。要不然民宿打工也可以，我們知恩蠻熟手了。XD。這編導很強大 想追 (不過對男女主還不熟)。YA 有IU可看了  等好久。純看外表覺得好像不太搭。想聽iu唱歌，哈哈哈。Iu配李我覺得不行。會想看，但差18歲我天啊。有愛情線嗎……？。我覺得如果有愛情線外表很不搭。有愛情線!!!!之前最早的新聞有說愛情線。為什麼IU要一直接戲呢 比較適合唱歌啊。我覺得她演戲有潛力耶?所以才有野心一直接戲。不求IU在劇中唱歌或演技大躍進，只求演技穩定然後不。尷尬......我很期待編導組合和李善均啊...。覺得IU的演技沒有問題，有問題的是步步。IU演製作人時不會尷尬吧？沒看步步。IU演最佳李純信的時候演技就蠻好的了。同樓上!!!我也是看那部覺得她演技不錯XD。她製作人也演的不錯阿。IU在步步還可以吧。幹嘛叫她不要接 她的戲劇邀約10幾個 很搶手。需要進步但有潛力 相信她會做的好。而且IU也說過演戲可以幫助她唱歌 唱歌動情的人演戲都有潛力。的 因為唱歌也是一種演繹 唱歌好的人投入感情的能力很強。透過演戲歷練 唱歌會更有感情的。何況她的戲劇邀約一直很多 音樂也沒耽誤一直有作品 演技也。一直在進步 期待!!!。覺得知恩演技沒問題 我就是看到製作人才被圈飯的。步步裡要說演技尷尬應該還輪不到她吧。感覺可以變很粉紅 期待。不過 比起選角 叔侄戀劇情最近有點氾濫啊。覺得IU演戲唱歌都棒棒，我也是看了純信才發現IU這麼會哭X。D製作人就覺得她演技讓我驚艷！一直都有在進步。純信演得太用力 後面有慢慢變好 步步前期喜劇小尷尬 後期悲。情戲演很好。喜歡IU的音樂也期待IU的戲劇阿~。簡單評價 還不是穩定的演技 也要挑角色 但以IU的學習力和。毅力 持續演會越來越好的。重點是臉蛋賞心悅目啊 完全適合銀幕 光看著就很愉悅了。而且從步步開始就覺得她抗壓力超強 有成為好演員的資質啊。這編劇陣容.....。年紀差太多有時真的很難入戲...。想看與年紀差不多的拍戲XD這實在太大叔了 如果有愛情戲。的話。韓網最爭議的部分好像就是演員和角色設定的年齡差...。不過個人覺得年齡差設定還好，重點還是在編劇和演技。期待IU。好像確定接演囉!!!。iu進步很多了。推IU~~期待她的新作品~。導演演員都喜歡。還沒確定喔。IU演技...嗯...希望她能更進步。推IU!!!。這編導犯規 希望IU出演。編導很棒。這編導太讓人期待了吧!!尤其編劇。有點難想像的配對@@