到底是忘記了重要的記憶比較悲傷 還是想忘卻忘不了而比較悲傷呢？ 這部戲男主角有著記憶過剩症候群 一年三百六十五天每時每刻都可以記得清清楚楚 因此他是個很成功的主播 但也因為這個病，過去悲傷的過往一直忘不了 一個相似的場景、一句曾聽過的話語都可以勾起他傷心的往事 女主角是個有名的演員 漂亮、善良、天真 但其實記憶力不太好 其實她有段過往，她忘記了一段重要的記憶 而失去記憶其實讓她很不安 看了四集，覺得男女主角很有火花，而劇情好像有點悲傷，也有點懸疑 但是偶爾會有一點小笑點 讓我蠻期待接下來會怎麼發展的 一開始女主角的個性其實讓我不是非常的喜歡 但也不會到討厭 就是有種天真任性到讓人有點想打下去的感覺 可是看久了會覺得有點小可愛 卻又能深深感覺到經紀人妹妹那種無奈，覺得這個演員姊姊一直在闖禍 男主角為了女主好，想離她遠一點 可是第四集結尾看起來是離不開了 兩人之間也是有緊緊相連的部分了 每天待在家哪裡也不能去就是只能追劇 無意間打開這部戲發現意外的好看 但是討論太少了 有人也在看這部嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 妹妹還比較像姊姊，互動真的很有趣，姊妹很有愛 還好是妹妹當經紀人 演對手戲那個女演員更討人厭 低沉的聲音很有魅力耶 期待心得文~其實我很不會寫文章，但又沒人討論才硬著頭皮寫的 其實也不是悲傷的故事啦只是他們有悲傷的過往，之後應該會互相療癒吧 金秘書裡面也是年紀大的朴敘俊演弟弟 上週看完我就很期待下集了~ 感覺有可能耶女主想起來一定會虐一場的 真的好想趕快看下一集啊~~ 每週認真等的除了機制的醫生生活之外就是這部了 你沒說我還真不知道兩人有差這麼多 我其實一開始還懷疑偷拍照的是不是導演 因為感覺導演是不是對夏珍有興趣 因為他摸夏珍還給了特寫 導演應該還有戲 真的只是一個抱抱怎麼那麼甜，好期待政勳之後陷入愛河的樣子 這個嘛.....不好說，我平時都不寫心得的 不過很開心這篇文章釣出這麼多同好 我覺得女主這個人設沒把握好真的會惹人厭 現實中遇到這種人我真的會白眼 不了解會覺得做作，了解的話會覺得太少根筋，身邊的人會很累 但還好文佳煐演得還算可愛，隨著劇情看下去不會討厭她。好看男主女一女二演員都非常喜歡。覺得姐妹倆的互動超級可愛的QQ。經紀人快瘋了哈哈。文佳煐演的隨心所欲的女演員讓人討厭不起來。第一次看金東旭演愛情劇，覺得很不錯耶！兩人很有火花。不小心追了on檔劇，但目前為止都很好看。大推～～超喜歡這部。我也蠻喜歡這部的 文佳煐好漂亮！。"天氣好"空檔看了這部,還滿好看的!(本來也想寫個心得)。期待H大的記憶法梗圖。為了瑟琪追這部,喜歡姐妹互動+1。瑟琪必推!。這是很悲傷的故事嗎？。感覺之後就是男女主彼此擁抱悲傷 應該不會太悲傷。喜歡這部！。大推這部～。為了瑟琪看～意外的很喜歡這部！！！。好看，一集接一集。這部好看! 唯一的bug 為什麼瑟琪是妹妹?現實瑟琪大女主5。歲了。我覺得完全沒違和感啊 應該也有相同的例子吧(?)。瑟琪長的就像妹妹的樣子啊！。超好看 超級喜歡男女主角。建議原PO標題改成統一劇名"那個男人.."日後好搜尋喔。我覺得好好看~~~根本停不下來!!!!。本來很難想像男女主角搭在一起 結果愈看愈有火花~~~~~。一動一靜 一冷一熱 覺得接下來會有虐又療癒 兩人快相愛。好看！。兩人意外的很搭啊~~很期待後面兩人在一起。終於有人討論這部好感動！！真的很好看很期待之後怎麼演。應該是不會太悲傷他們會互相扶持 猜測虐人部分會不會是。女主想起所有回憶後無法接受男主但男主已經愛上女主。因為李鎭赫來看的,覺得這部很好看。最新一集便利店店員...ㄜ家裡照片好可怕 所以男主一直知。道前女友死掉原因嗎 啊啊好期待下週好想趕快知道！！。k大的想法+1。看完最新的一集覺得畫風突變XD 好想趕快看下一集。k大的想法再+1。以前都希望日子過慢一點不想變老 但追on檔後都希望隔天就。是一週後www。這部會有人想追live嗎 覺得好像可以試著開開看。看來大家想法都一樣應該只有這種虐法了吧 但希望不要太虐。想追live~~。會喔!!追!!。好 其實我只是想要有個地方可以一起聊天>< 心得文都會被洗。掉QQ。贊成~就是想要有地方聊天才硬著頭皮寫心得的。https://www.youtube.com/watch?v=Mqlj65nqChU  OST公開了。謝謝y大寫文 好想討論 就看到你這篇XD。是說我總覺得醫生的爸爸後面會不會也變豬隊友之類的，。例如為了論文害到男主。覺得很有可能變成豬隊友 最近在看春夜這爸爸到哪都不討喜。追on檔好痛苦呀，但好奇瑞妍的死和夏珍不知道有沒有關係。..。那個便利商店店員真的是兇手嗎？如果是的話，為什麼會。又盯上女主？到底是針對誰？。目前看到第4集劇情的發展都很不錯,金東旭的演技也超棒。女演員會喜歡上他也是無可厚非XD。謝謝y大寫這篇搞得我也超想寫的但不善於寫東西w。覺得跟夏珍有關係欸因為他一直說對不起什麼的。到底誰是兇手便利店店員又來幹嘛的好想趕快知道ON檔痛苦。推y大機智醫生好看也推一半的一半跟天氣好 都是療癒類型。我很喜歡這部，覺得意外的好看，是戀愛基調有點悲傷。的故事，但男女主角間莫名有種張力，想繼續追。好像便利商店店員變成夏淵的stalker最後導致夏淵的死。亡。這部不錯看。真的好看～從第一集開始就欲罷不能 男主很有魅力！男女主。也莫名地很有火花～！（真的感受不到什麼年齡差很棒XD。金東旭瘦14公斤又多了份帥氣。我也很疑惑怎麼沒什麼討論度 為了文佳煐看 結果被男。主也圈了 蠻喜歡這種有內容又不太沈重的題材 推～。因為李鎭赫看的，沒想到意外地好看。為了男主&劇情看的結果被女主圈粉ww。便利商店店員跟旭妍死一定有關係但不確定是不是兇手。沒有追live，可是很希望每一集有固定討論的地方。這部真的好甜好好看！上班前看一集，整天都活力滿滿。文佳煐真的好甜好可愛，隨心所欲的生活又很體貼人。覺得跟哀傷的男主真是絕配！太喜歡這一對了。男女主角很有CP感,最近覺得這點很重要。為了金東旭看，與文佳煐真的超有火花。女主角側面超瘦....。女主身高167體重只有47左右的樣子 好瘦...。覺得好看！男主角不是第一眼看很帥的那種，但越看越有魅。力。導演我也有懷疑但感覺單純是色狼?哈哈哈。金東旭的聲音好好聽。推心得文～希望有勇者可以開live文好想每週有可以討論。的地方XD。然後第四集的結尾真的是讓人露出大媽笑，雖然兩人沒幹。嘛還是覺得好甜XDD。超想看這部是喜歡的題材但現在忍的很辛苦。推L大他的聲音真的好聽主播很搭。推S大 他們每次沒幹嘛但只要在一起就大媽笑w。週一週二用一半的一半跟天氣好療癒上班疲憊的心 週三週四。用記憶法挺過快要來的週末週四還要看醫生門耍寶跟醫院故。事哭一下 謝謝韓劇讚嘆韓劇。y搭會每週寫一篇嗎?。是大不是搭抱歉。男女主對視超有火花！！！。河珍的腳受傷跟西淵的死亡會有關係嗎？看到第四集搞。不清楚西淵過世的時間（跟政勳戀愛的片段看起來不像大。學生XD。但依據現在的河珍說她腳受傷是大學，還是連這個時間經。過改造（？）的。y大素妍過世時應該是大學生 官網上面人物介紹的年紀是寫2。2歲 感覺跟腳受傷不跳芭蕾有關係。我懷疑原本便利商店是不是應該是河珍去但是變成素妍去反。而害他被盯上。男女主角差了13歲但不違和還很有火花。這部戲最煎熬的就是線索都是每集一點一點釋放出來，讓。人會想要一直看下去!!!。真的...讚嘆編劇 剛好是喜歡的編劇沒失望!!!。兩人互動真的會自動微笑啊～～～～明明沒幹嘛XDDDD。看到擁抱嘴角就下不來了啊！真的大推這部，男主眼睛太會。說話了。感謝K大說明 剛剛用line tv重蕊一次，發現便利商店撿。錢的監視器畫面是2011年。當年是西淵被綁架！？。看來是被綁架，猜後來被殺？ 便利商店店員是機智牢房的。廉班長（氣馬上來。或者逃走不小心墜樓？。推這部，本來覺得還好但兩人意外的火花很強～～。喜歡姐妹互動!!!。什麼！！有廉班長！！（拳頭硬惹。女主角好正！。韓劇CP感很重要，這齣不知道為什麼莫名的好配呀><。本來看卡司有點怕沒CP感，現在只希望他們快在一起XD真。的有配！然後便利商店店員好毛（抖。竟然是廉班長！！難怪覺得眼熟XD。突然有個大膽的想法：莫非當年西淵跟河珍一起被綁架、。逃跑，結果一個腳摔斷，一個不幸死亡（？）。感謝推薦 第一集讓人停不下來。目前為止很好看，一開始不怎麼喜歡女主角性格，但還好她。不是白目型。就是少根筋。剛剛補完3 4大集 之前看過1 2就覺得喜歡 3 4後整個大愛。好多人一開始不太喜歡河珍 但我卻是一開始就超喜歡她'。隨著劇情發展愈來愈愛她 太可愛了 這人設我真的好愛又好。心疼 QQ 文佳煐這部超圈粉哪 讓我整個一直在推文告白XDD。我也一開始就很喜歡河珍，她率直的好可愛，沒什麼心機又。有反差萌，在外和家裡的感覺完全不同，還有煩惱主播有沒。有喜歡自己真的好可愛喔喔喔。一開始就喜歡! 覺得好久沒看到這種天真無邪又超樂觀的女主。人設了 整個被可愛到。女主很對不起她閨蜜，可能是間接害她身亡。我覺得奇怪的是西淵跟河珍這麼要好，怎麼會從來沒見過政。勳?。在那個掛滿照片的奇怪房間中不只有政勳跟西淵，也有河。珍跟西淵的合照，政勳去過那房間，應該會對河珍有印象。才對，怎麼會去問了西淵朋友才知道（這點感覺也很奇。怪。政勳沒見過河珍真的很怪 唯一解釋就真的沒見過 加上西淵。都叫暱稱河那。哇!我還沒仔細看牆上照片!那政勳超記憶能力不就碰功!XD。#破功。只能說有bug了。有一張匆匆帶過的照片覺得很像西淵跟河珍 不知道是不。是我看錯XDD。可能因為是側臉所以不認得吧XD。大家眼睛好好，我重新看一次我都只看到西淵跟政勳的照。片，沒看到河珍的照片啊。ye大 有一張照片是兩個女子被偷拍，所以才猜是西淵跟。河珍（會出現在畫面左上角XD。我再回去看一次。可能不是正面沒認出來，不然就是...李政勳只是記憶力好。，沒說他眼力好啊！XDDDD。看完八集好看！！！。覺得男主越看越有魅力～。華平從計程車司機升等勞動公務員已經很厲害，沒想到主播。談戀愛更是迷死人了！XD。好看！推！。真是出乎意料的好看，被金東旭主播圈粉了，期待播出：)。追到第四集，劇情非常吸引人！好想知道女主角記憶恢復後。會怎麼樣。。夾在舊愛跟摯友之間，想了就開虐了。cp感很夠 原本沒要追的結果看超入迷 好期待下一集。超好看