劇名: 臨時制先生/Mr.臨時老師 官網: http://program.tving.com/ocn/classoflies/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/17每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/7/18每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhr3s7x.html 集數: 16 編劇:張洪哲 新人作家 導演: 成勇日 《Frost醫生》 演員: 尹鈞相先熱情地打掃吧、疑問的一勝 琴世祿熱血司祭、一起生活吧 李濬榮離別已別離、付岩洞復仇者們 角色介紹: https://i.imgur.com/nmjyB4T.png 尹鈞相飾演奇武赫奇江載 原本是一位百戰百勝、只要有錢賺就願意接案的俗氣律師，但地位在遭逢發生在千明高中 的可疑殺人案後，一落千丈。為了恢復聲譽，他化身為臨時教師進入該校任教，挖掘學生 們之間的秘密。而他能查出殺人案件的真相恢復原本名譽嗎？ https://i.imgur.com/01IjvMZ.png 琴世祿飾演河素賢 無條件相信並支持學生們，是千明高中唯一的學生傻瓜、熱血體育教師。 非常有正義感，想要洗清學生的罪名和隱藏自己身分的奇江載一起調查案件 只是越接近真相的同時也和奇江載糾纏在一起 熱血教師的命運最終會走向何方 https://i.imgur.com/tKRKxui.png 李濬榮飾演劉範鎮 千明高中的完美校草，兼具品行、聰明和健壯體格，充滿鄰家大男孩魅力。 在某個老師出現了生活出現了變化 一切都完美的劉範鎮他在學校生活真正的樣子是..... CR. 維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/sVOuUHB.jpg CR.OCN官網 簡介: 由《Frost醫生》的成勇日導演與新人作家張洪哲合作打造。 本劇故事背景設置在0.1%的名門私立學校千明高中， 點出校園其實與真實社會無異、充滿青少年犯罪事件， 卻因為犯罪者未成年而受到輕罰的故事 EP14預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsqvvuuc.html CR. 愛奇藝 海報 : https://i.imgur.com/bQ9nObm.jpg https://i.imgur.com/s6qbsdc.jpg https://i.imgur.com/LLg5K0L.jpg https://i.imgur.com/VjkmVMI.jpg https://i.imgur.com/ctm6PLo.jpg https://i.imgur.com/C9apzVJ.jpg https://i.imgur.com/S5RntWP.jpg https://i.imgur.com/HIo3dyP.jpg https://i.imgur.com/dUb91LN.jpg https://i.imgur.com/TWp4m6a.jpg https://i.imgur.com/TT79vWr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/0DtBDKu.jpg https://i.imgur.com/1kfxFru.jpg https://i.imgur.com/C4c5hd5.jpg https://i.imgur.com/NXCSjeP.jpg https://i.imgur.com/kJIbyZh.jpg https://i.imgur.com/iuP11Uk.jpg https://i.imgur.com/BQN1wlt.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/UsUcekx.jpg https://i.imgur.com/C6dYRSp.jpg https://i.imgur.com/6CU8W3t.jpg cr.OCN IG 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j7s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j9c.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4jqw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs0se96k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrzd96vw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtkh2l9s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtkezgk0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt8p5u18.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=_iUlMHnjlw https://www.youtube.com/watch?v=XczjHB3Dopc https://tw.iqiyi.com/v_19rs3pecdc.html 直播連結: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 OST : PART.1 歌名: Win 演唱者: YUMDDA https://www.youtube.com/watch?v=LrG8NQ_6CYI PART.2 歌名: 了不起 演唱者:ODEE QM https://www.youtube.com/watch?v=o7t50OOZsIQ PART.3 歌名: Alive 演唱者:TaylorIm https://www.youtube.com/watch?v=AxV9DpNvkrQ。剛補完13集，范真真的太可怕了。開始了。想知道編劇會讓范真接受什麼懲罰，這部會怎麼判范真呢！。就算殺了人也會他未成年而減刑吧。我也剛補完哈哈。話說檢察官是要神隱到最後一集嗎？。范真會告訴泰拉真相再讓她死嗎。有可能，畢竟被打到頭部要好好休養。不會說吧，免得有萬一。還是讓她死的不明不白。泰拉真的太慘了。超衰。被愛情蒙蔽雙眼...唉。不會，會跟你一輩子。天啊！因為你搞砸一切。范真正在打擊泰拉的精神中，超過分。OMG。塊逃啊啊啊啊。不能因為你把一切都搞砸吧，說得有夠自私。這樣衣服查的出他的指紋嗎。唯一證人啊。有指紋但是很難證明被推下去，畢竟泰拉沒有任何掙扎。也是唷。沒有扭打拉扯之類的。泰拉連用指甲抓范真都沒有...好歹死前要抓個夠吧。范真有夠恐怖的。面無表情太可怕了...。殺完人還在這裡。還目送她......。范真等等面對武赫還會笑呢。明明自己殺的還想怪武赫。范真真的走火入魔，覺得都是別人的錯。好可怕。范真徹底誣陷武赫。走火入魔...。雖是作秀，但感覺范真有一瞬間說出真心話，他真的很討厭秀。雅弄出這麼多事。我不知道范真要怎麼教化。開始變卡。所以也覺得現在都是因為武赫，所以害他連泰拉都得殺，可是。武赫不該把這些都聽進去才對..。來了就是這句根本代表就是他殺秀雅。現在全都結束了。幹嘛一定要教化？直接關進牢裡看會不會清醒一點。武赫還比范真有良心多了。他的心是鐵打的嗎...。因為之後判刑一定會說他未成年還有教化可能。回想泰拉在他面前掉下去第一個念頭居然是全部都結束了。他只想著自己啊...如果是他殺秀雅 可能也是為了自己。教務主任到這個時候還在看財團眼色，但這幕老師們全部良。心發現要承認錯誤，好不現實。突然熱血畫風XD。范真果然要把焦點弄到芮麗身上。大家站起來我有點感動。范真太可怕了。哇！范真居然怪芮麗。我怎麼覺得奇勳變帥了哈哈哈。奇勳不說話認真思考竟然有點帥。奇勳沒那麼屁孩滿帥的。他還去獻花 作秀作到底欸 然後芮麗變成戰犯...。議員知道自己兒子殺人才會這麼做吧。檢察總長指示要全用自殺結束。動到檢察總長也好可怕。鈞相手指很漂亮好好看。武赫竟然期望翰秀自己清醒。咸洙可不可以冷靜一下。我好想巴翰秀的頭。跟前期的武赫，現在的武赫也變好多。武赫變很多沒錯。翰秀打開的是潘朵拉的盒子，看到不清醒就真的沒救了。終於願意冷靜下來好好說話了。終於肯見奇辯了。終於要說了，等了14集啊。等好久。不過中間有昏迷就不怪你。竟然還要繼續看他被控制。秉浩...。秉浩啊。秉浩看起來是得去被關了...同流合污。要去救秀雅了。目睹奇勳和秀雅。議員。翰秀看到的是和秀雅在一起的包養男。是議員！！。今天會重現當時情況嗎。他知道是范真他爸。如果她很幸福就不會管了。這些畫都是議員送的吧。郵寄的東西感覺就是一切證據。給了甚麼？。秀雅有托咸洙保管東西。秀雅說這可能就是能守護我一切的東西。秀雅不知道在等什麼。但沒說那是什麼。果然智商在線的秀雅。那包東西在哪裡。寄去了育幼院。果然根本沒在李管家。哦，謝謝s大。沒有。秀雅家也太多那種畫了吧。沒看到李泰錫。又是范真。確定犯人是柳范真。武赫認為范真若不是兇手，就絕對不會知道現場的狀況。還好咸洙不能動，要不然我看他一定又會爆衝去找范真。可是秀雅寄去育幼院的東西不見了，不知道被誰拿走了。檢察官出現了。范真沒有算到的變數是翰秀沒錯，因為如果知道翰秀會來，。不會留著有意識的秀雅。車檢還有戲份QQQQ。是大選候補，真有野心...。議員武赫的誘餌丟出去了，就看議員會怎麼接招了。要去郵局找到了吧。議員真的很喜歡美術館耶。范真眼神好恐怖。武赫要告訴議員秀雅案的犯人是誰。一定讓范真很生氣。哇...然後范真會衝過去嗎...。預告他有出現在美術館。看來議員是真不知道手機被兒子監控。范真等等會來。要是聽到兒子是犯人會崩潰的感覺。說人人到。議員不知道犯人是兒子？還是只是不知道監控？。好卡。議員不知道犯人是兒子，其實我有點意外。又沒預告QQ。就算說是范真我還是有點無法相信XD。怎麼覺得議員兩個都不知道突然變得好純真的感覺哈哈哈。可惡沒預告。之前深不可測的樣子消失得無影無蹤。突然呆掉 有點可愛XD。想不到這部拍這麼趕。而且議員好像真的很喜歡秀雅的感覺，一通電話就被釣出來。那個急迫想知道秀雅被誰殺的表情，要不是有手機簡訊內容。我又要懷疑秀雅是私生女了XD。不過我看他們之間應該沒有發生關係吧！。可能就是帶她吃飯聊畫？。我剛才也在想是不是私生女哈哈。范真如果到德魯納大飯店，一定給他666房。所以可能是拍秀雅頂替他的位置才殺掉秀雅嗎？。怕。高中生殺人的時候沒有任何恐懼的情緒太恐怖了。有人跟我一樣受不了韓秀的演技嗎？也太馬景濤式演法，看了。好累，真希望他的戲份能快點結束。議員若真和秀雅是探討藝術的忘年之交，真的慘~。還把自己情緒藏的這麼好，真的好可怕。應該不是怕秀雅頂替他的位置，而是怕破壞范真的完美形象!。a大再忍到下週就解脫了，加油。看到咸洙一直怒吼，讓我想到voice的鎮赫。馬景濤式XD 不知道是角色關係才這麼演的 還是他本身演。技習慣。幸好翰秀沒演馬景濤式的哭泣，在大雨中跪地哭喊。他的情緒一直這麼用力這麼滿他拍的時候一定也很累吧。回家應該一直補喉糖。哈哈哈哈 還好咸洙大半戲都躺病院。還有兩集 會再反轉嗎。所以我剛剛就說還好他聽到真相的時候，他還不能隨便動，。感覺他一直會爆衝去找范真。一定。不知道但武赫這麼肯定了，又再加上范真把泰拉滅口百分之9。9就是他了。後面應該要說明他犯案的動機，還有法院到底會怎麼判他罪。！。即時是未成年也不能輕判。鎮赫至少比翰秀有腦吧，打架也更厲害，一人突破屠宰場XD。如果他不是兇手，他不需要殺掉泰拉吧，還是我想的太簡單X。D。不會因為耳根子軟隨便被塞弄就不堅持找真相。先還咸洙清白吧!法院一定有戲! 律師事務所也會大地震，奇。因為鎮赫也很常用力的怒吼XD。我也覺得范真若不是兇手哪需要連自己都賠進去殺泰拉。勳爸下台，奇勳接掌事務所，聘奇辯為合夥人!XDDDD(瞎編..。如果范真人殺了就跑了 但議員啥都不知道 那為什麼那。個刑警會指示快速結案煙滅不徹底搜查？ 然後又指示打。爆車檢的頭？。韓秀沒腦又馬景濤，真的不行QQ，好阿雜。奇勳下集表現一下吧。對耶！如果議員不知道那會是誰動用檢察總長的關係把案子。蓋掉。可能議員單純不想被查出和秀雅的關係，包括仲介李泰石？。議員怕他和秀雅的關係曝光？就這樣嗎。奇勳爸。哦。因為一查秀雅的周遭關係議員可能就會曝光。李泰錫怕曝光連學校都完了?。為了怕自己和秀雅的關係曝光也是無所不用其極。連娛樂公司接客政界人士都曝光還得了。畢竟議員夢想做總統，沾染上私生活不倫就再見了。車檢上面那位梁次長 這次可以清理了。次長也是看的很煩。所以范真是算好才動手囉......怕。次長從來就不是靠實力升到那個位子，該換車檢實現夢想了。這部真的小鬼們的演技搶戲搶過大人。范真會關得比武赫還久嗎... 老實說 現在完全沒有在法。庭上用得了的關鍵證據。Jun真的很強一直轉換表情都很流暢，光是昨天他表面安慰。泰拉但轉另一面卻是露出殺機的表情好自然。也許那包會有秀雅收集到范真什麼證據？目前為止好像沒有。確切證據證明范真殺人。如果編劇能編的讓范真多關武赫一天我以後一定會一直支持。他XD 神奇的是他是新人作家編的滿好的！重要導演也很會。拍，最重要是配樂超好聽。好多畫面很像在看電影。感覺范真不會對秀雅透露出殺機...。我猜那包資料 會比較偏向李泰錫他們的勾當。秀雅是議員私生女吧，本來想買未成年結果找到女兒。所以每周見面。范真本來以為爸爸是買未成年結果發現自己地位動搖就...。覺得他是因為秀雅而不被爸爸疼愛(常對他冷淡。(不負責任亂猜xd。怎覺得最後韓秀會殺了  范真  不然真要判也沒幾年。看飛走的氣球 找不找的到 上面有兩人指紋 配小女孩給的監視。畫面的話   或無罪釋放  被韓秀做掉。議員 這集變好天真的感覺  看最後兩集有沒有反轉。如果是和自己爸爸相認為什麼對秀雅來說會很痛苦，秀雅還。對咸洙說你再等我一下沒多久我會恢復以前的秀雅的。就秀雅想脫離這點 私生女的可能性就降低了。若真的是女兒，那我想要嘛議員沒跟秀雅相認，要嘛秀雅想。脫離的是李泰石的威脅，畢竟兩人見面對李泰石而言就是不。正常關係，如果他知道秀雅是議員女兒等於給了他把柄，所以。需要時間。翰秀若真的去殺范真，我以後絕對只叫他智障，這樣秀雅一定。很難過，范真在死的瞬間就成為了被害者...躺了14集都沒用。腦，最後該好好用一下吧。覺得范真就算去到666見秀雅和泰拉，說不定也能很兇狠...。我也覺得。泰拉撞見秀雅和范真在密聊 但目前好像還沒解釋在密聊。甚麼？ 之前我是推測范真是故意引起泰拉嫉妒心，但范。真這集又説他很討厭泰拉弄出那麼多事...。還有秀雅應該知道范真和議員是父子吧(連咸洙都知道了)。怎麼還會那麼大膽和范真那群人混在一起  還把他們帶。去那棟房子...。我也覺得秀雅很奇怪，一點也不避諱還招待同學來她家(見客。人的屋子)玩...。而且還是同學老爸，不會有愧疚感嗎看到范真的時候。縱容同學老爸可能是狼人，但同學畢竟是無辜的。"縱然"才對。希望結局真的能讓犯人得到應有的制裁。擔心如果被關最久的還是武赫那會心情超悶...。議員看起來不知道，那叫地檢長遮掩只是因為招待醜聞。嗎？。會不會議員只是在假裝啊 他是第一次和武赫面對面吧 他。那邊鋪成了不少東西 感覺他不只那樣。漏洞很多耶 要把泰拉偽裝成自殺的話 怎麼會是背朝下。落地 自殺通常都是臉朝下吧 都沒人覺得很奇怪嗎。往後或往前的都有在其他戲劇看過 這點我覺得還好。倒是從那麼高的地方掉下去 頭殼沒破比較意外。武赫以後會不會去轉職當真老師 這集感覺他真心把自己。當他們的班導師了。他沒教師執照啊!而且說真的，他對學生的同理心比較缺乏。偽造證件不知會不會被受罰。武赫為了查案和拿回執照 犯的罪可多了......不只偽造。文書這條。可惜這部沒有白範來驗屍，要不然光自己跳樓的距離和被人。推下去的距離就有差！。也沒有遺書光簡訊就判定自殺有點敷衍。就看下週會不會有反轉。還沒補中字，昨天奇勳爸是不是也覺得秀雅的案件有疑點，。如果釐清關係也許對他們是有利的。我比較好奇元錫會不會和武赫一起去坐牢。他可以讓大家查不到是他做的。奇勳爸搞不好會背叛議員，因為另一位(張光)可能有戲，對。議員是威脅?。奇勳爸根本不管真相，他只是要檢察官承認抓錯咸洙，把案。件全指向已死的李泰錫。。白紙量刑。張光是誰？。泰拉如果是從五樓跳下去要翻面比較不合理，但范真約的地點。很高，正面朝上也有可能。武赫和元錫侵犯他人隱私與資訊安全罪再怎麼想也得比殺人貪。污要來得低吧，不然看完哪能安心睡覺？氣都氣死了。張光是14集要跟議員競爭黨內候選人的對手。議員跟他說要公平競爭不要揭人隱私。喔喔我想起來了，另一位被議員當面拒絕臉色難看，不出招也。奇怪。結果范真自己說漏嘴了！。有機會看到柳氏父子一起關進去嗎。議員要防止各種變數怎樣也想不到變數就在他身邊XD。其實柳議員沒有做犯罪的事吧?!就看他怎麼救兒子了。但是他的政治生涯也被打擊了。議員很多啊，攻擊檢察官就是他做的啊！還有勾結警察殺了。李室長。父子倆都在比狠。李泰錫是議員派人殺的吧。為了自己防止醜聞爆出還把秀雅事件栽贓給咸洙。啊對喔!我被他看畫無辜的眼神給忘了!XDDD。父子倆手上都沾血了，教唆殺人和殺人一樣。e大不要被他最後無辜的表情騙了XD。只是武赫說了那麼多,沒有實質的證據很難直接證明就是范真。殺了秀雅和泰拉。就看那包包裹有沒有能證明范真是兇手的證據。看到了第14集就是殺秀雅的動機猜不出來以外終於懂范真為。什麼做了那麼多事情一切都是為了他自己啊。也懂一開始范真和武赫說的話，就是在警告他。這檔OCN都要等到最後一週才會還原現場情況！。這兩檔方向有點類似，但這部卻不會讓我覺得繞了一大圈，。而是原來你做了那麼多事情是有原因的。只是看到范真回想秀雅墜落的情況卻是鬆了一口氣真的很可。怕耶！。重看前面就看懂范真的一些玄機，JUN真的很會演。雖然中間一度覺得不是他，只能說他太會演了。不是啊!一個功課壓力這麼大的小鬼竟然心思細膩到恐怖，他。爸爸大概也沒想到。奇勳，李室長，奇勳爸，議員都懷疑過一輪XD。總覺得大人比較壞，應該是大人下的手。是天才，走上歪路的天才。很難想像一個高中生犯下的案子這麼縝密，最後很冷靜的記。得消滅證據。我也是第一次看到小孩監視自己的爸爸，一般看到都是父母。監視自己的小孩。看JUN的介紹不只唱歌演戲還開過畫展，這齣戲開播前才剛辦。完畫展，會不會劇中的畫是他的作品?!XD。新世代的小孩會玩的軟體千奇百怪，奇武赫還好有元錫，不。然給范真玩死了!XD。范真應該警告秀雅很多次讓她離開學校但是秀雅不肯，最終。就引起殺機。以范真的智商要逼走秀雅應該方法很多(可能泰拉霸凌就是)。我只知道他最近結束音樂劇，想不到還開畫展真的好有才華。，沒有他不會的也太強。我猜連霸凌的方式也沒用才會殺她吧。但親自動手這麼急到底有什麼契機???。太好奇秀雅收集什麼證據，也許她想擺脫的不是議員是范真。對她的折磨。我看包裹應該沒有寄出去，希望河老師能找到就能知道其中。的秘密了。也許秀雅跟泰拉一樣知道了他什麼秘密。我最怕的是也許秀雅不是他第一個殺的人,我會不會把范真想。的太可怕,看到范真我還想到紅院洞的相燁。還好這部的被害者不是誤殺或是自殺而是真的被殺害。范真讓我想到各個劇的大boss。秀雅應該是最早看清范真真面目的人。哈哈哈 t大太會聯想。秀雅一定覺得柳家父子都很煩。要不然一個初犯就把計畫不用練習就設計這麼完美真的天才。好吧！范真就是不用練習的天才。如果不是武赫執意要查下去，秀雅真正的死因從此被埋沒了,。誰也想不到真兇是個高中生。編劇會不會給我下週就來個反轉結果真兇根本不是范真XD。以上說的都是廢話XD。依照前面鋪陳 范真父子之間應該還有一段戲。范真最想殺的應該是爸爸吧？。但包裹不是交給翰秀去寄了嗎。猜是還在郵局?。范真這種人要是當上恐怖分子首腦，世界就大亂了，他想幹。什麼感覺都有能力做到，開創邪教、搞傳銷一定殘害很多人。我記得live時有聽到郵差說可以去郵局找找，幾個月內退回去。的都還會存著。郵包未達這麼一個轉折不知有什麼伏筆???。范真可以無期徒刑嗎？(可惡的未成年...) 誰知道他會不會。假裝悔過，等出來後開始遷怒大肆報復...想想都害怕。范真走火入魔的行為讓我想到夜神月XD。知法犯法的專業人員刑責都會加重，可惡的是范真對法條滾。瓜爛熟卻沒有執照，怎麼愈說愈覺得武赫會很慘QQ。但夜神月不是因為私慾殺人，偏向自以為是的仲裁者那一類吧。，跟范真危害到自己而殺有本質上的不同。奇勳爸如果倒戈到政治另一派要倒過來打擊議員，搞不好把。奇辯找回事務所正好把議員扯下政治舞台!XD。不知道奇勛、芮麗還有沒有戲。真心覺得泰拉應該托夢給媽媽讓她不要放過范真，找武赫合作。，然後再托夢給武赫讓他去找給氣球的小女孩，畢竟掉落的。氦氣氣球太難找了，武赫又不像獵人有超能力追蹤，更何況這。也不是直接證據。奇勳我覺得有，他總不能就這樣耍完帥就納涼什麼也不做吧，。這樣就不帥了。何況他好歹也算有喜歡過秀雅，對李泰石的死也有點不安過。但他手上有范真的把柄嗎。要看看他相機還有沒有辦法立下大功。是說沒有充足證據要定罪太難... 之前武赫在課堂上做。有罪無罪遊戲那段 范真也主張了沒有證據就是無罪的答。案。雖然無罪推定沒錯 但現在回想那段...有不同感受...。會不會證據在那個吳警察身上???。范真太難抓了啦！希望有讓他百口莫辯的證據，但是還找得。到嗎XD。他老是在收尾 會不會有什麼把柄留在他那邊。秀雅死亡也是他去搜查現場。泰拉應該穿大紅裙，才能直接變厲鬼索命，說起來這樣是被。初戀男友殺了耶。就算他有證據但是他對議員這麼死忠，要怎麼讓他提供證據。要抓范真，不知道有沒有辦法利用奇勳設計套話激怒范真錄下。認罪自白...。警察只能用女兒攻破了...。范真很難激怒，說不定最後是奇勳被激怒XD。連殺人都這麼冷靜。奇勳被激怒也沒關係啊，應該說奇勳被激怒范真才能放下戒。心，正好是可以引誘他說出真心話，而且反正奇勳又沒殺人。放火，怎麼樣奇勳都不吃虧吧XD。有就是賺到，失敗就算了哈哈哈哈哈。那又要靠元錫的錄音裝備了。奇勛其實有強暴未遂和跟蹤偷拍這幾條啊XD。這部重要角色除了檢察官和河老師還有學姊大部分角色都有。犯法XD。我沒有忘記啦，所以我才說至少沒殺人放火啊XD。是說 秀雅被殺那天 考試院(或補習班)的縱火案 會是誰。幹的？ 不是說好幾個人當場送命嗎。強暴未遂已經死無對證，偷拍沒有散布好像罪也不重?(奇老。師上課有討論我忘記了!XD。會不會是議員！（又開始亂猜。強暴未遂認人證只有一個兩次做偽證的翰秀，一定不了了之（。除非秀雅有寫日記）。強暴未遂有證人啊 馬景濤咸洙 (不過只有證人+被害人。死了很難定罪)。我之前縱火案和李泰石都猜議員是幫兒子所以才做但這集表。情如此純真，又讓人懷疑縱火案會不會根本無關XD。突然發現這是個什麼學校!!!學生們天天在校園犯罪跟吃便當。一樣稀鬆平常!!!(怕!!!。秀雅是范真殺的，那麼考試院的縱火案猜就是議員；但也。可能相反？。原本還以為e大要說天天領便當，意思差有夠多XDDD。也差不多了!XD 一個學期都死幾個人了!XD。一學期死兩個，翰秀未遂，稟浩還沒瘋，芮麗目前應該還沒。到會自殺，這所學校感覺會成為百年後怨氣很重的新興廢棄。鬼屋..。死了兩個女學生(還同班)+上吊的行政室長。可以請金書生跟客房長來看地了!XD。滿月沒錢啊，這所校地應該超貴。猜范真這種性格(虛偽的自我) 一旦曝光不用受罰大概也是去。跳樓?!。跳什麼樓太便宜他了，他要選切腹自殺還比較有guts (大誤)。范真不活著被唾棄怎能對得起兩條花樣年華的生命？。范真活著很可怕欸!他一表人才人們馬上忘記了。拜託編劇不要讓他自殺死掉真的太便宜他了要讓他痛苦地活。從范真跟泰拉說不可能被大家忘記可知他自己的罪行被揭。發的話也會覺得自己不可能翻身了吧。這樣很難想像他會反省改過自新。范真好像都覺得是別人的錯,這樣怎麼可能反省。https://www.youtube.com/watch?v=POJ4DSOwpUg。花絮好好笑 想像范真看到武赫還打招呼XD。我也覺得范真好像都覺得是別人逼他這樣做的，自己都沒責任。第15集預告  https://youtu.be/mcvhIoWiUgA。范真不會跳下去吧！。看到相鈞ig拿著16集劇本，不會還在拍結局吧。范真不能自殺......。16集劇本封面是電視劇海報 很蝦趴XD。范真大概會到自殺還覺得自己是被逼的。真的不希望范真自殺！。太便宜他了。還在拍喔 現場拍戲進度落後很多 秉浩的日程延後了一個星。期。今天殺青了！！。終於殺青了！恭喜啊！