EP 8想法成真之處 https://i.imgur.com/QdVsk24.jpg https://i.imgur.com/jjAi7Q6.jpg https://i.imgur.com/p3yin1Q.jpg 延續上集，重感冒的恩燮靠在簷廊下休息， 恍惚間感覺有人叫他，於是恩燮跟著身影追出去， 邊追邊喊著媽媽的恩燮，跌跌撞撞一個失足滾下山坡。 https://i.imgur.com/TODNMKV.jpg https://i.imgur.com/ojXuorR.jpg https://i.imgur.com/2rPlU2B.jpg 昏迷中的恩燮想起幼時記憶，小恩燮毀掉關於家庭的畫作， 遠方傳來呼喊聲，滿身摔傷的恩燮狼狽地爬起來走回小屋。 https://i.imgur.com/gGE4pdQ.jpg https://i.imgur.com/KRP3lQT.jpg 海媛終於找到恩燮。面對海媛的擔心，恩燮只是冷冷地叫海媛進屋坐著， 還邊燒水邊指責海媛不該上山來； 兩人一句話也沒說就下山，看著顛簸的海媛，恩燮沒有遞出援手。 恩燮這次沒有陪海媛回家（旁白襯著青鳥傳說的故事）。 隔日清晨，被傳染感冒的海媛，飯也沒吃直接來書店上班。 恩燮則陪著媽媽到市場。 https://i.imgur.com/xvrkenW.jpg https://i.imgur.com/Fj1wJTD.jpg 一路上，恩燮媽媽幾乎不理會恩燮， 到了熟悉的傳統藥房，恩燮媽媽給林輝買了聰明湯， 老闆娘說笑著，不是只給兒子買藥嗎？恩燮媽媽一個河東獅吼嚇倒老闆娘。 恩燮為無故失蹤上山向媽媽道歉，說好像看見了那個女人所以上了山， 並且向媽媽保證，以後沒有允許不會再上山了。 https://i.imgur.com/pZEI5GD.jpg https://i.imgur.com/0BF3seX.jpg 顧店的海媛正在看青鳥，讀書會的小男孩跑來喝燕麥粥， 明如阿姨來到書店告知自己要上首爾一趟、叮嚀海媛記得按時吃飯， 接著將栗子託付給秀貞阿姨，明如阿姨表示之前民宿的修繕費花掉過多積蓄， 這回要上首爾和出版社洽談撰寫新書事宜。 https://i.imgur.com/mSMJzdX.jpg 章宇將恩燮託付的東西帶來，順便轉交吳英宇的名片給海媛， 說英宇在首爾開了咖啡店，天氣好轉時要請海媛去一趟， 發現海媛感冒的章宇，碎念著記得吃藥去給醫生看。 https://i.imgur.com/Ge7acP6.jpg https://i.imgur.com/62NM44Z.jpg https://i.imgur.com/zYhPBGx.jpg 前往首爾的火車上，明如阿姨看著書想起了過往的戀情， 當年淚眼汪汪的潤澤說不要離開明如，被明如吼走 （潤澤你留的是現在流行的栗子頭嗎？） https://i.imgur.com/4gFqvw2.jpg https://i.imgur.com/CFwFgar.jpg https://i.imgur.com/3gWofHz.jpg 傍晚從溜冰場回來的恩燮發現生病的海媛， 史無前例的打了電話叫林輝跑腿送藥（嚇到藥都掉了）， 林輝你根本家中小霸王啊XD https://i.imgur.com/nQTib5B.jpg https://i.imgur.com/mcjPEOC.jpg https://i.imgur.com/VNcPNex.jpg 稍晚的讀書會上，秀貞阿姨分享報上文章， 一個老先生帶著珍藏的旅遊指南出遊，結果發現一切都不一樣， 原來是張百年指南，這美麗的錯誤讓秀貞阿姨很喜愛。 林輝說這故事與青鳥的傳說好像，眾人紛紛表達自己的看法， 海媛覺得青鳥的故事只是安慰那些找不到幸福的人吧。 抵達首爾的明如阿姨來到一處豪宅， 站在遠方聽著這對男女的對話，究竟是誰家呢？ https://i.imgur.com/G47dCiL.jpg https://i.imgur.com/lxoI5Nq.jpg https://i.imgur.com/Q2CC0je.jpg 結束了讀書會，恩燮拿著感冒藥要給海媛被拒絕， 恩燮追出去，再次拉著海媛要她收下藥， 海媛不但拒絕還回擊你也不吃藥啊逼到恩燮最後都切拜了 海媛才說我吃藥，那你也要為我做點什麼（就是回應我的告白）。 https://i.imgur.com/8wROCc8.jpg https://i.imgur.com/j22C1vn.jpg 最終收下藥的海媛，沒有聽到想要的答案，只能獨自躲在衣櫃哭泣。 https://i.imgur.com/q9At0CR.jpg https://i.imgur.com/7JaiVDF.jpg https://i.imgur.com/ajnc2NW.jpg 隔日，獨坐在書店的恩燮想起海媛， 過去沒能幫海媛修腳踏車、沒能遞上傘，現在連回應海媛的感情也做不到。 林輝找不到要帶去學校的麥田捕手， 發現自己之前交給恩燮，被恩燮帶去山上小屋忘記帶回來。 https://i.imgur.com/Y6Jvsde.jpg https://i.imgur.com/TQBszoq.jpg 恩燮媽媽發現老公跟林輝居然要恩燮上山拿書，氣到抓狂 趕來書店阻止恩燮（心急的媽媽連拖鞋都穿錯了）， 恩燮媽媽只好拜託海媛與恩燮一同上山拿書， 恩燮不想麻煩海媛，海媛則表示不想說這種謊 https://i.imgur.com/QOtSE9g.jpg https://i.imgur.com/7PodCBf.jpg 上山途中，兩人依然沒有交談， 直到海媛發現一座木頭墓碑，恩燮才說這是疑心實現的所在， 如果在此想起疑心的事不管好壞都會實現（像是與海媛鄰座）。 https://i.imgur.com/IGejgeK.jpg 取好書之後，海媛表示想自己往山頂看看， 看著海媛換回白布鞋，這回恩燮又來變回護花使者。 https://i.imgur.com/hZkq9rF.jpg https://i.imgur.com/RLi0dNG.jpg https://i.imgur.com/cx20N4g.jpg 站在山頂眺望遠方的兩人， 海媛說出自己無法與恩燮對視，無法接受恩燮拒絕自己的事實， 因為恩燮對自己來說，是像路燈一樣溫暖的人(x) 雖然是溫暖到無法取代的人，但會試著放下的。 https://i.imgur.com/h0ab3Yz.jpg https://i.imgur.com/rENmtln.jpg https://i.imgur.com/K6McR9z.jpg 此時恩燮拉住了轉身要走的海媛，給了一個深吻。 海媛想起小時候明如阿姨說過，青鳥真的存在，會像奇蹟般的出現喔 https://i.imgur.com/nqNRPq7.jpg https://i.imgur.com/C1mcOb4.jpg 發現疑心成真了的海媛直呼歐都K， 恩燮表示：一次不夠、那親兩次你可以確定吧 https://i.imgur.com/3hYl6BE.jpg 好唷，北峴里又度過了平安的一天（敷衍）。 全劇終（誤） 心得 全劇終我真的OK想到才播了一半，後面不知道又要來來回回幾次就怕， 恩燮果然是山獸啊，勇氣都要在山上才會自然湧現。 這集跟EP7差異太大，還好有分開寫。 好啦，知道你們只愛梗圖，送上本集7連發： https://i.imgur.com/aQfmCQ3.jpg https://i.imgur.com/al2p9Ca.jpg https://i.imgur.com/eYO5amc.jpg 光明正大可以用演員自己過往的韓劇名玩梗圖了： https://i.imgur.com/IcUcpuh.jpg https://i.imgur.com/XuCDm5o.jpg EP7已經做好的梗圖5就是下面這個， EP7恩燮失蹤那段畫面太少，看完EP8開頭就發現要重做了，只好當成1、2集囉 （明明本集是這麼歡樂，梗圖是都怎麼了） https://i.imgur.com/yoXSg5Z.jpg https://i.imgur.com/EtqvShe.jpg 3/26新增梗圖2 https://i.imgur.com/H8yAxm6.jpg 惡搞一下玄彬孫仙的電影 https://i.imgur.com/oD8xGMR.jpg 知道大家在等栗子梗圖，朴演員抱歉了XD 累慘了，希望你們喜歡。 。先推！。首推！！（笑到在地上滾）。我看到栗子了謝謝H大！（手指愛心連發）。然後我還是有看完才看哏圖喔（自己蓋好寶寶章）。紅衣阿珠嬤好可怕。空拍玩家提供XD。被潤澤留栗子頭和林店長為何那樣戳到笑點XDD 這次我還是。D!! 邊抱著邊接吻邊殉情很可以的XDD。H大真的好厲害。說好的薪水呢XD。恩燮最後可能以身相許一次付清。紅衣阿珠嬤XD。啊對我也選D 這裡也很適合愛的墜落（哈囉）。怎麼可以這麼有梗～笑死～順便問一下「疑心」到底是什麼意。思呀？。這集還沒時間補中字先推。看到推文有栗子 所以默默開了梗圖先看哈哈。推推 好好笑喔 看正片搭你的心得真的很棒!。栗子表示感謝我終於也有梗圖了敖嗚~~。超愛梗圖！！。推～～雖然步調慢，但不管哪集，看完都覺得暖暖的啊。還沒空補中字，恩燮竟然都沒回應！希望有恩燮的說話告白。！。好好看啊好好看啊！劇跟心得都是！。推「天氣好的話，我會去咬你」。林恩燮沒有回話他直接行動！。要恩燮說出來很難 這角色設定就是那樣 其實每集片尾曲。的文章 恩燮的內心話都很多 這集是說自己不可能沒有欲。望的 還說自己今天吻了irene 代誌大條了之類XD。推梗圖 直接笑倒XDDD。也是嗚嗚嗚，希望後面不要來來回回嗚，全劇終真的可以(。怕虐的粉，上一部被張社長虐到不行)。感覺恩燮會出一本書滿滿都是他對海媛的愛XDD。推  今天才剛追完所有進度  原po真的很有梗 XD。片尾的句子 很有意思呀。以後都無條件選D！話說我在看直播的時候一直把疑心聽成欲。心(欲望)，後來看到翻譯覺得很不習慣XD 我也看到栗子了！。怎麼這麼小XD。疑心就是字面上的意思，心裡有所懷疑，但這裡顯然被。引申成對某件事的擔憂，期待或者可能性的想像。。所以恩燮才會說壞的或好的疑心都有可能會成真。。直白的說的話就是海媛的疑心是恩燮也喜歡自己，然後。她的疑心成真了。。感謝r大開示！。謝謝r大解釋，終於比較懂了。然後栗子就是要小小的啊，長太大會變成朴世路。(完蛋了 自己講完覺得有梗圖的預感)。謝謝r大解釋！想了很久，原來如此～ 另外栗子要變栗子頭了。嗎XD。很少有人會迂迴的這樣用，我也是想了一下才轉過來XD。開始期待H大的栗子梗圖了（敲碗）。居然被山頂上那段告白騙了2滴眼淚。之前就有想過H大會不會因為栗子把朴世路拉下水XDDD。笑慘了～哈哈哈哈哈。栗子長大變成朴世路成立ic 海媛順勢當上秘書（錯棚）。真的很謝謝h大的梗圖 因為shelter in place每天在家快悶死。看著梗圖跟大家一起討論劇情 好歡樂～。海媛是為了薪水才上山的，笑死。梗圖好好笑。看了原po的心得文加梗圖後，感覺自己又被療癒了一次。：）。一生推H大梗圖哈哈哈哈 看到天氣小學堂整個爆笑 我昨。天看到最後就覺得 根本墨神仔啊啊 林店長好好笑 XDDD。第八集很好哭說。梗圖太有趣了^^。第一次回覆實在讚嘆梗圖太爆笑了真的笑死期待H大之後的。梗圖。第八集太好看，哭得我淅瀝嘩啦！七、八集情緒一直醞釀。的很好，好的劇本會讓人心酸酸，到第八集結尾正好把情。緒一次爆發，配上阿姨跟海媛講的青鳥故事，超級感動！（。結果看了H大梗圖又被逗笑了）。第八集全劇終真的很ok呀！。第八集真的好好看。只能推心得文 外加大推梗圖。推推推，紅衣阿珠嬤好好有梗。七連發梗圖，突然感覺很幸福XDD。大推XDDD。梗圖好有才啊  這部到目前為止都好喜歡。梗圖太好笑了。推推推。為什麼看梗圖會被療癒跟幸福啊XD(抓頭)。本文更新,新增梗圖*2如下：。https://i.imgur.com/H8yAxm6.jpg。https://i.imgur.com/oD8xGMR.jpg。玄彬,孫仙,朴演員抱歉了(鞠躬)。離太遠XD H大真的很有創意很有才。隔壁棚貓咪都可以變成人，那狗狗栗子如果變成人是不是要。改成快過去？XD。林店長為何那樣 也太好笑。梗圖太強大^^ 推！。我看到栗子時也想到世路啊XD。給t大,昨天晚上想栗子梗圖的時候,也有參考隔壁棚 想用"。快走開"or"不要來",可是梗是栗子&世路,就還是用梨泰院作。標題,如果後面栗子戲份很多的話再改XD。離太遠哈哈哈哈。希望H大的電腦不會因為做哏圖而運轉過度XD。離太遠哈哈哈哈哈 栗子吃好睡好牠可能也不想變朴世路XD。r大,是我本人腦袋運轉過度啊XDD(攤)。天啊 這篇梗圖大放送 笑死我了XDD。會被梗圖笑死。如果是腦袋過度運轉的話那...請繼續XDD（超無良）。離太遠XDDDD H大太有才了！。離太遠太有梗了！。太好笑了讚讚。離太遠好好笑。7.8集很好看~~只是一直很好奇為何要叫女主角Irene。梗圖真的很有趣。推推。看到腳踏車和雨傘那兩幕後，我很好奇海媛被霸凌時，。恩葉的視角..。林輝小妹：我的書呢……。我其實也有幫輝哭哭．哥哥上山就不回來了。爬到山頂要一個小時，再親一下回來就中午了．XDDD。很好看。我看戲的時候也是想到妹妹的書怎麼辦？兩個人拿書做了。這麽多事......可能是最後一節才用得到吧XD。用書換兄長的愛情，輝你就認了喔。我是想吐槽->恩燮你開書店的怎麼會沒進"麥田捕手"！這。麼經典的書，而且是學校指定用書，學校附近的書店都會進。吧XD。林輝心裡OS: 一定是因為那天我沒有馬上送藥過去，所以。哥哥故意不拿書來TT。H大，恩燮開書店的目的感覺不是在賺錢，應該是在等海媛。來打工，兼開讀書會XD所以學校用書他可能不想進XD。比起沒拿到書，林輝下集發現失戀的只剩她一個，應該會大。受刺激吧！本來以為有同病相憐的可以訴苦，現在竟然還要。看人放閃XD。希望編劇幫輝小妹準備一副墨鏡...。海媛：這墨鏡我不用了，借妳（遞）。北峴里的女人一定要居家必備墨鏡。本來沒有想追這檔劇的，不小心按進了原PO的文，看到了。很促咪的梗圖，就悄悄的追起了劇XDD。推！笑死。真的怕後面又搞事QQ。其實有點看不懂恩燮的推拖是什麼，大蓋要等編劇解釋幻覺。的梗吧！恩燮媽禁止他在上山但他卻對海媛說如果再上來就。不會下去了，感覺是在埋梗啊！。梗圖系列真的笑死我。恩燮可能擔心一旦擁有就有可能失去...像親生媽媽。推～梗圖好用心 笑死