劇 名 醫生約翰 (Doctor John) 接檔《綠豆花》 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/doctorjohn 電視台 SBS 首 播 2019年7月19日 時 間 每週五、六，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放二集 集 數 32集 (每集約35分鐘) 編 劇 金智允《海德、哲基爾與我》《清潭洞愛麗絲》 導 演 趙秀沅《雖然30但仍17》《評價女王》《愛你的時間》《皮諾丘》 演 員 池 晟《認識的妻子》《被告人》《戲子》《Kill Me Heal Me》 李世榮《成為王的男人》《花遊記》《最佳的一擊》《吸血鬼偵探》 李奎炯《Life》《機智牢房生活》《秘密森林》《花郎》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=8KxY6hfnFM (EP03.04預告) 海 報 https://i.imgur.com/QcgazAd.jpg https://i.imgur.com/eJp9Ub3.jpg https://i.imgur.com/691H2M6.jpg https://i.imgur.com/sWbNHkz.jpg https://i.imgur.com/uObKd1d.jpg https://i.imgur.com/Hccyi8x.jpg 企劃意圖 https://i.imgur.com/X84wt7R.jpg 角色介紹 主要角色 https://i.imgur.com/YNSakHO.jpg https://i.imgur.com/J2HRomm.jpg https://i.imgur.com/MdRLnXy.jpg https://i.imgur.com/7oLtQbp.jpg 其他角色 https://i.imgur.com/0ogpFY8.jpg https://i.imgur.com/FREBSQf.jpg https://i.imgur.com/0aQAUx5.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/MjbeeCA.jpg https://i.imgur.com/eAkf0sh.jpg (cr.百度池晟吧weibo) 線上直播 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ OST OST 1. 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 EP01 20190719 6.0% 6.3% EP02 20190719 8.4% 8.7% EP03 20190720 EP04 20190720 簡 介 此劇改編自日本作家久坂部羊的小說《神之手》，是一部圍繞痛症醫學 科醫生和安樂死爭議的醫療劇，講述尋找神秘痛症原因的過程，以及因 不明原因的急性、慢性痛症而受苦的患者們的故事。 (cr.維基百科) 花 絮 劇本閱讀： https://www.youtube.com/watch?v=0QLEOJ3S9M 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=eqzQnU9aU8 主演訪談(池晟)： https://www.youtube.com/watch?v=WyVFPiQN1qA 主演訪談(李世榮)： https://www.youtube.com/watch?v=rTnsxYjKKk 主演訪談(李奎炯)： https://www.youtube.com/watch?v=_IwBZ5NadE 初次拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=Us37PGieXjg 播出D3(李奎炯)： https://www.youtube.com/watch?v=WvBB4UPZrk 播出D2(李世榮)： https://www.youtube.com/watch?v=QxHtC4tUcM 播出D1(池晟)： https://www.youtube.com/watch?v=sM5plozVFsQ 主演問候： https://www.youtube.com/watch?v=2QSepPmXhc 製作發布會： https://www.youtube.com/watch?v=4G0NGra7WzU 製作發布會(全場)： https://www.youtube.com/watch?v=SQ99sB55hqw 收看平台 friDay影音 (7/20起每週六、日10:00上架) https://video.friday.tw/drama/detail/875 LINE TV (7/20起每週六、日10:00上架) https://www.linetv.tw/drama/10667/eps/1 愛奇藝台灣站 (7/20起每週六、日10:00上架) https://tw.iqiyi.com/a_19rrhrmf0x.html 本日劇照 https://i.imgur.com/ySkFfGi.jpg。推推。謝謝d大開live。有池歐巴必推。先推個！雖然開頭嚇到我但看下去還是滿不錯的！。我注意力一直集中在2638的清潔配備....那把綠色掃把真的。有用過嗎？XDDDD。#6238。6238身材好的驚人。希望今天有把5353救起！他的病好特別。t大有看到他自縫胸器嗎！XD。我看到XD 後半段還沒補等等繼續補。就看這部編劇有沒有機會把劇情救起來（陰影到底有多深。導演才對，打錯了XD。1、2集意外好看((在我印象通常第一集都普普不然就很悶 但。這部竟然讓我驚艷。6238沉思的時候好愛彈手指。配樂好聽欸。哈哈哈哈 把武光醫生畫的好像啊!XDDD。彈手指是不是在思考的樣子。好喜歡池晟這次角色唷,編劇請加油。5353病情好像不單純。耀漢也滿適合當刑警，好會推斷女主角是兩年住院醫生。對!車耀漢很會觀察細節。我要來幫世榮加油！。世榮演的不錯啊。6238好像總是戳到詩英的弱點。成王的珍九跟世榮收視對打，大家加油！。哈哈哈 成王的中殿跟王打對台。蛤??? 5353跑了。結尾池晟還是好帥！硬要在這裡討論第一集劇情XD。竟然能跑。不想活了？。天啊 想自殺。好愛他這部劇的髮型。不要啊!!!!。嚇死我 他怎麼解開手銬啊???。5353的爸爸 是遺傳病嗎 媽媽的遺傳病?。t大 等等再陪你討論 現在好緊張!XD。6238又彈手指了。他是隔空診斷XD。哈哈哈 6238親臨醫院。監獄根本是池晟開的吧！自由進出。可以這樣嗎? 醫院沒別的心臟科主治醫師嗎? 這樣很沒面子。這...根本動作片!XDDDD。哥哥也是這樣的病因?。這位6238就這麼自己一個人從醫院走出去 也太帥氣了吧XD。這會議室好像Life的大會堂???。欸 又有明教授。同一家醫院了!!!! 池晟真的帥爆了!!!。好帥啊。世榮含淚的樣子好美～～。謝謝 d 大開 live+1,等補完再來討論。女主好像安以軒。看到那位李醫師...還以為小龍蝦pd去兼差了XD。李奎炯，好期待。覺得女主角身為醫生有點磨蹭～看了有點火這種個性。不錯看 池晟帥慘了。詩英就因為從小第一名長大，一碰到疏失就自責到崩潰。6238就是來幫助她恢復做醫生的信念。池晟超帥的。最後披上醫師袍那邊帥到爆!!!XD。安樂死的題材覺得滿新穎的。但是女主的人設不太討喜，演。技也跟男主有落差（還有每次病人都快不行了醫生還在一。直說話XD)。不過這部戲所有缺點只要池晟一出現就消失了。哈哈哈j大 這部戲所有缺點只要池晟一出現就消失了+1。看完兩集有點浪漫醫生金師傅的感覺：一個有爭議的天才。醫生帶領信念弱的後輩找出做醫生的初衷。真的有種浪漫醫生金師傅的年輕瘋狂版的fu。但是最前面詩英剛到監獄就被偷拍照???傳紙條也很謎???。武光醫生被灌迷湯好好笑啊!XDDDD。武光醫生在這齣很討喜，應該叫李佑俊醫生XD。詩英跟李佑俊都變成車耀漢的信徒了。池晟帥慘+1!女主人設的確讓人看了會火XD 好期待下週劇情!。車耀漢跟詩英都是犯過重大過失的醫生，韓世醫院理事長夫。人的人事聘任，心臟好大顆!XD。詩英的妹妹 對詩英跟仇人一樣。推~好看!。池晟真的好帥！這個角色好有魅力啊。李醫生和小龍蝦PD還蠻像的XD。女主角看來演技沒池晟好呀 劇中個性也不是很吸引人。倒是女主角母親 出場時間不長 但讓人印象很深。女主角媽媽就是在客裡面演討厭的議員。所以對她印象深刻 在陽光先生也有演。金惠恩很資深啊,在triangle和在中有激情戲。推，好看耶～～～。世榮26歲能有這樣的演技我覺得已經很好了！。女主在上部成王還行 不過這次對戲的是戲精等級 就有演。技上落差。連看兩集，好好看!!!。呂珍九因為成王入圍百想，演技也是非常好。池晟的演技老。實說我不覺得好成這樣，感覺很他的演技比較偏表演的感覺。，耍帥做表情很會，但感情的深度我覺得有待加強。。6238喝咖啡樣子好可愛。病人都快死了，他們也吵太久了吧。耀漢已經考到醫生執照了嗎。最後披上醫生袍有夠帥的超帥。不是說他執照被吊銷了嗎。啊沒有說被吊銷是說他沒執照，但他沒執照可以回去當醫生。嗎？。女主角心臟也很大顆，雖然情況緊急沒錯，但聽一個認識沒。幾天的囚犯的話就做醫療行為！還好耀韓是好人是天才，萬。一他判斷錯誤或要陷害女主角，她不就慘了。沒有醫師執照不能從事醫療行為,但還能當教授。詩英沒能救回來的人好像是美萊的男友?詩英的內疚,傷痛,。我覺得很不錯,第1個死在自己手上的病人,會讓醫生惦記很。久。。每次耀漢彈手指時，我只看到好像有一指甲是黑青的……。對,有發現紫色指甲,不會是本身也有疾病吧?。為何詩英每次到監獄門口 都有人在車上偷拍啊???。指甲應該是彈到黑青吧？