 電影情報 曹承佑、池晟《明堂》9月首映 Teaser 1 (中字): http://t.cn/ReUsamz cr. 韩影畫外音voice_over_ 線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 TVbayo觀看教學: 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 愛豆: https://bit.ly/2LLOYyb 劇 名 LIFE 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/life 電視台 jtbc 首 播 2018年7月23日 時 間 每周一、二23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 李受妍《秘密森林》 導 演 洪鍾燦《世上最美麗的離別》《名不虛傳》《Dear My Friends》 演 員 李棟旭《孤單又燦爛的神鬼怪》《泡泡糖》《鋼鐵人》 曹承佑《秘密森林》《萬惡新世界》《馬醫》 元珍雅《只是相愛的關係》《鋼鐵雨》《密探》 李奎炯《秘密森林》《機智監獄的生活》《花郎》 劉在明《秘密森林》《機智監獄的生活》《世上最美麗的離別》 文素利《小森林》《下女的誘惑》《太王四神記》 文盛瑾《操作》《燃燒烈愛》《1987:黎明到來的那一天》 千虎珍《我的黃金光輝人生》《六龍飛天》《親愛的瑞英》 太仁鎬《只是相愛的關係》《The Good Wife》《未生》 廉惠蘭《機智監獄的生活》《花漾奶奶秀英文》《Live》 崔有華《Mistresses》《Suits》《拜託了，機長》 嚴孝燮《秘密森林》《名不虛傳》《不是機器人啊》 金元海《你也是人類嗎》《推理的女王2》《當你沉睡時》 預 告 Teaser 1: 我們還剩下多少時間了... https://youtu.be/C4LDJEXqGZ0 (中字) http://t.cn/R1id1Ns cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 2: 不能讓那血液玷汙了我們的家... https://youtu.be/ZSlMEGj66Uk (中字) http://t.cn/R1koldV cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 3: 那是個疲憊的一天吧...在你活著的最後一天，我竟然對你破口大罵... https://youtu.be/yi4liNgZsuI (中字) http://t.cn/RBnkEct?m=4252286350011521u=3986147355 cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 4: https://bit.ly/2My3Eh6 Teaser 5: 醫院也是一家企業，從事醫療也是個行業，兩者有何不同呢? https://youtu.be/W1Iu65J4hcc (中字) http://t.cn/RrgNsmg cr. 百度李棟旭吧微博 EP 1: 如果開始把患者當做是搖錢樹，那醫生就走投無路了 https://youtu.be/Zx4olfY5hys (中字) http://t.cn/RgJeWkH cr. 韓劇吧官博 EP 2: 我們只認識你們兩個，確定嗎? https://youtu.be/CbsdP3Ah3Ok EP 3: 如果背叛者有兩位，該砍頭的也是這兩位... https://youtu.be/TyTtP8YFvcs 花 絮 cr. jtbc官網 花絮照: http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010801/pm10048803 讀本花絮: https://youtu.be/YSEb2uJuZMQ (中字) https://bit.ly/2mld6cI cr. 吐曹大隊 微博 海報花絮: https://youtu.be/3my1QiDbPNI (中字) http://t.cn/RdeQv37 cr. 吐曹大隊 微博 發布記者會: https://youtu.be/uWpuXFSuzWY 開播特輯(中字): https://www.bilibili.com/video/av27275537/ cr. 吐曹大隊 微博 EP 1~2: https://youtu.be/uFxvMw68ABc (中字) http://t.cn/Re5QsAc cr. 百度李棟旭吧微博 https://youtu.be/1lxeP0U2kEY (中字) http://t.cn/Re6osOv cr. 百度李棟旭吧微博 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/hQPbIhI.jpg https://imgur.com/1ploHNo.jpg https://imgur.com/Md4GAtc.jpg 角色關係圖 cr. jtbc官網 https://imgur.com/z4reaqv.jpg 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010801/pm10048803 EP 3: https://imgur.com/y6t7FSr.jpg https://imgur.com/YRTwBD5.jpg https://imgur.com/TP4PuMv.jpg https://imgur.com/dafNFxG.jpg https://imgur.com/KVTnytG.jpg https://imgur.com/5e2CdvO.jpg https://imgur.com/ng3EeOQ.jpg https://imgur.com/aT6RWSU.jpg https://imgur.com/8APn78y.jpg https://imgur.com/TBdZw4t.jpg 劇情企劃 cr. jtbc官網 翻譯: 吐曹大隊 微博 人體免疫由抗原抗體反應獲得。 為了獲得抵抗力，不再患上同一種疾病，身體內進行著免疫活動。抗體中，極少 一部分是從在母親肚子裡就帶有的。而大部分是，我們在生活中，身體受到各種 致病因素的攻擊，在與進入體內的抗原鬥爭時而產生的。 本應站在免疫活動最前線的醫療機構正遭受著病毒的攻擊。慢性的人才不足，其 獨有的封閉文化弊病，以及名為錢的病毒。 這部電視劇的主角是韓國最好的私立大學醫院。 擁有34個診療科室和2000張病床規模巨大的相國大學醫院。越過60年的歲月，相 國大學醫院不再是鋼筋水泥的建築物，而活成了擁有了眾多患者和醫護人員的、 會呼吸的有機體。這裡有堅守醫療機構最後價值的院長，有無法抗拒追求利益而 中途放棄的教授隊伍，也有每天把和患者摔跤作為平凡日常的年輕醫生。 某天，某處，抗原侵犯...。 侵入體內誘發特異反應的物質，抗原出現在人們面前。韓國國內第一次，由財閥 集團出身的專業經營人出任醫院社長，而非由醫生擔任。本只有患者與醫護人員 的相國大學醫院，出現了新的支配者。 這裡，某位年輕醫生發生反應。 此前一直專於自身工作的他，站了出來，拾起了醫院社長拋出的石頭，並發力扔 了回去。 就像平日潛於血液中，有所需要便挺身而出的抗體一般。 他們二人強烈的免疫反應將使日均人流量8000人的醫療機構何去何從? 抗原有兩種: 摧毀有機體且讓病魔肆虐的致病菌和針對即將侵犯的可怕敵人、而 提前進行免疫注射的異物。 說來，為了獲得抵抗力，抗體首先也得和抗原結合啊...。 角色介紹 芮鎮宇 (李棟旭 飾) cr. 百度李棟旭吧微博 https://imgur.com/zLBCJI0.jpg https://bit.ly/2L7kPFY 相國大學醫院急診中心急診科醫生 最初在這裡設立醫院的人們和我們有多麼的不同呢? 我們醫療界的現實，也是大型醫院苦惱的問題所在。在日常生活中忙碌的急診室 工作，不喜歡輕易表露內心的想法，不喜歡做引人注目的事情，只埋頭工作和安 靜地生活。雖然跟同事們說真摯的話也會開玩笑，但在鎮宇的腦海中，醫生應該 採用的方式有一個明確的標準。但是，有些事件違反了這些標準...。 他的工作場所是他的母校也是他的家，在相國大學醫院，大企業出身的專業經營 人具勝孝被任命為理事長。 如果不阻止醫療機構像企業一樣運行，將精力集中在結構調整的具勝孝的話，醫 院將會面臨怎樣的危機，鎮宇十分清楚，於是他開始發聲。雖然剛步入青年醫生 行列，他的聲音尚不成熟，但仍然很有韌勁。雖然步履緩慢卻毫不猶豫，一直不 斷摸索，不會放棄。 信任別人和接受別人是需要花很長時間的。 具勝孝 (曹承佑 飾) cr. 吐曹大隊 微博 https://imgur.com/PCIV5RI.jpg https://bit.ly/2L9ieLZ 相國大學醫院理事長 因為是醫生，因為在醫院，就特別了? 那就讓我親自來看看到底有何特別的。 同喜歡惹事卻難以收拾殘局的父親、嘮叨日漸增多的母親住在一起。作為華政集 團獎學金一期受益人，畢業後進入華政集團。從領取獎學金時開始，一代會長就 關注著他，帶在身邊隨行，直至成為集團最年輕的CEO. 就因為如此，也曾有過他是一代會長私生子的傳聞。但通過實力與實績讓大放厥 詞的人都閉了嘴。引領著以強硬工會著稱的貨物公司走過了4年，赴任集團近期買 入的相國大學醫院擔任社長。 時刻不放鬆工作，以至於親近的弟弟稱之為工蟻。手機不離手，始終瀏覽著業務 相關的訊息文字，邁向辦公室的步伐相當之快。無止盡地構想著業務發展方向， 努力製定著計劃B以應對預計會發生的情況。 作為企業人，追求利益是自然。但是，作為人，知曉不與倫理相違背的基準點在 哪裡。只不過，在物比人重要的當下，沒有必要考慮基準點罷了。 無需將作為生命媒介的大學醫院同度過每日的其他地方區分開來。身為社會人， 他漸漸意識到了這一基準點。 李露乙 (元珍雅 飾) https://imgur.com/oQxToJ3.jpg https://bit.ly/2KML88l 相國大學醫院小兒科醫生 芮善宇 (李奎炯 飾) https://imgur.com/tYMGgjn.jpg https://bit.ly/2unlpIz 健康保險審查委員會評價院/整形科專門醫生 朱敬文 (劉在明 飾) https://imgur.com/9UZolqt.jpg https://bit.ly/2mbmfoh 相國大學胸外科中心主任 吳世華 (文素利 飾) https://imgur.com/MSyEfrt.jpg https://bit.ly/2L5sQP5 相國大學醫院神經外科中心主任 金泰相 (文盛瑾 飾) https://imgur.com/uCEW6Ih.jpg 相國大學醫院副院長/整形外科中心主任 李甫訓 (千虎珍 飾) https://imgur.com/B6LruMZ.jpg 相國大學醫院院長/精神科醫生 鮮于昌 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/WNGeZZM.jpg https://bit.ly/2JqRjcU 器官移植中心協調員 姜暻娥 (廉惠蘭 飾) https://imgur.com/I4CQ1h4.jpg https://bit.ly/2N9U18X 相國大學醫院一般事務組長/華政集團職員 崔勝賢 (崔有華 飾) https://imgur.com/nq4cg0z.jpg 記者 李相燁 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/yuO45o2.jpg 相國大學醫院癌症中心主任 李東洙 (金元海 飾) https://imgur.com/gpqVh3u.jpg 相國大學醫院急診中心主任 簡 介 cr. 維基百科 一部描述醫院內部權力鬥爭的醫療題材劇。 OST Part 1: 演唱: 河東均 曲目: Home https://youtu.be/elcFKAU14kc 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/07/23 EP01 4.334% 4.8% 2018/07/24 EP02 4.971% 5.2% 。推。頭香!!。一個從禮拜六燒腦到禮拜二(昏倒)。居然沒寫完.從禮拜六燒腦袋禮拜二的概念XDD。期待兩男主正式交鋒。很好啊不會得老人癡呆(喂。電影明堂有出預告了哦 已經更新在最上方 大家記得看~~。今天的預告照具boss玩狗好萌~~。推。具BOSS玩狗狗，具BOSS去買地XDD。大家看完明堂預告有什麼感想嗎?XDD。感想：台灣到底有沒有要上映？！。然後叔跟池晟為什麼也兄弟臉？XD。(ps其實池晟年紀比曹叔大XDDD）。今日看boss擼(買)狗(地)。但人家池晟看起來還是很幼齒 曹叔就老著放XDDD。開始了！。開始了~~。我先閃去補完金秘書 這裡就交給各位囉~~。推。太仁鎬要出櫃了嗎？XD。這主觀視角是什麼東西！。第一人稱視角又來了。這集居然是他的視角嗎？。說下一個就是我們的居然是移植中心主任。說移植中心需要急診室。大家怎麼對負責移植這位 態度冷淡？。齁！！內奸還開直播給社長聽。具boss監聽會議XD。周科長沒參加欸。具boss的內線讓他偷聽到會議內容了嗎。要發動罷工。哇～內線是他！！。具boss不要賣萌！。果然!!。沒想到這麼快就透露了。推一個。好的，不重要的內線出現了XD。曹叔只是聽而已也充滿演技www。果然看到他出來XD。就這樣走了？。哈～不重要的內線XDDD。喔喔喔喔這段來了！。直接攤牌嗎XD。噢噢噢。讓叔頭很酸的一場戲。都忘了今天要趕場，忙碌的週一週二XD。嚇死了。吼 被弟弟嚇死。……。天喔曹叔這氣場絕了。嚇死。我好像知道他什麼時候會出現了這次沒被嚇到。2倍數講話的曹叔好不習慣。嚇壞了，我真的好怕弟弟的每次出場喔。啊生氣了。芮醫生心理狀態不穩定的時候弟弟就會出現。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈秘書。這個副院長想幹嘛！。他想要院長的位置吧。手術室不整理看起來好可怕。突然鬼片。醫生的心理素質真的要很強才能承受這些......。上一秒的輕鬆祕書好重要！。好怕他過勞出事。又要幹嘛啊不要嚇我。在明叔的腿依舊好看www。深夜時間不要一直嚇我啦。回憶戲很好，千阿杯有戲份。觀眾的心理素質真的要很強才能承受這些...QQ。都在講振宇的事情。所以院長到底是不是他爸爸..。沒明講。哎。又是內心os。要替振宇頂罪。具boss要他用院長的帳號密碼登入。秘書喜感XD。boss這招厲害了。我愛曹叔但我很想打具boss的笑臉，你還不如不要笑！。看他們兩位對戲簡直一大享受XD。歪嘴笑欠打XD。秘書不想跟社長一起在辦公室裡XD。好好笑！一定在抱怨。秘書好好笑XD。這置入真是。又置入行銷。秘書看來會是這部唯一(?)能緩和氣氛的人 好可愛。這秘書應該是搞笑擔當了。露乙出來多一點時間應該也可以緩和氣氛XD。善宇很喜歡露乙吧哈。在門口等著好可愛XD。哈哈兩個人好可愛。這兩個人是什麼氣氛啊真是。珍雅這齣妝有點濃。珍雅好可愛喔~~但扮姐姐還是有點沒說服力XD。喔喔哦哦喔喔。振宇情緒好低落的感覺。大家都喜歡善宇…。爸爸的鞋。媽媽出現了。突然感傷..。看起來是說爸爸帶善宇（？）去比賽然後出事的。周主任之前跟院長的回憶戲裡院長有說振宇的媽媽很漂。亮XD。這三個人在一起氣氛就好奇怪為何XD。善宇真的喜歡露乙啊@@。玩狗的具boss要出現了。蛤半夜去啊。社長太辛苦了還要親自下鄉。……放狗咬人啊……。具boss真的超會！！。當小精靈嗎 ？還幫忙拆木板。哈哈哈哈小精靈突然好萌。他應該在那熬夜了XD。果然XD。這招真的很會。好萌啊～XD。連狗狗都收服了。一邊套交情一邊在醫院放火。什麼東西啊！！！。雙管齊下。最後一笑><。居然停在他笑臉秀妍妳是怎樣想要萌死誰！！！。哈哈哈哈突然偶像劇。剛剛看到那笑臉瞬間以為是廣告XDD。曹叔萌~。結尾真的超偶像劇場景欸XD。這齣畫風一直換來換去我頭好暈。具勝孝你這樣跟振宇。的那個幻影是有什麼差別到底是想要觀眾怎樣你說啊你。還不如真的雙重人格或雙胞胎！！！（很激動！XD）。看到有一種精神耗弱的感覺。原來隔壁棚機器人跟人類轉來轉去不算什麼。兩個人都有雙重人格～XD。我被具Boss搞得很煩躁連健康善宇出現都無所謂了XD。rain大冷靜，連雙胞胎都出來了。真的有一種Jekyll跟Hyde一直輪流出現的感覺orz。停在笑臉難道不是導演的功勞嗎XDD。看的觀眾都要精神分裂了。我覺得是秀妍寫的（然後導演再火上加油了一下XD）。沒追直播...是因為畫風跳太快，所以大家煩躁嗎？？。阿我的激動是反話啦哈哈哈哈。啊哈哈哈 我很期待中字看到 霸氣和可愛兼具的具社長耶XD。DD。畫風轉變很大，心臟真的要很大顆才能跟直播...。直播因為聽不懂,所以真的很認真看畫面的每個細節,然後QQ。就看看畫面反正明天中字就出來啦XD。周主任看起來好疲勞我好擔心他的身體...T.T。https://www.youtube.com/watch?v=01UBqb4APtk。一邊發出結構調整命令一邊用牲畜無害笑容「蠱惑」地。主＋狗狗的具BOSS（單數集都是你負責反轉就是了XD）。直接被稱為 ending妖精 了哈哈。EP3收視 AGB全國4.601％ AGB首爾5.308％。大曹11月要回歸音樂劇了 Jekyll & Hyde!!!。我真的只是隨口說說他在兩個人格互換的XD。看完中字，覺得這集有種窒息感的沈悶，快吐了....。需要去急診室找yeah醫生看病XD。想想醫生工作已經夠累夠辛苦了，還要面對財團。狗屁倒灶的事情，精神不分裂才奇怪...。具社長一進來醫院裡就採取高壓措施。還以為醫院跟企業都一樣可以這樣處理。太天真了！現實裏面才不會只拿著鞭子。而是採取懷柔政策，軟硬兼施才是處理之道。看著yeah醫生的畫面都好沈重，到底背負多少罪惡感啊。最後一幕櫻花飄落到社長身上會不會MV感太重XD。還是得稱讚一下曹演員的強大演技跟細膩度！。具boss現在是用之前對付工廠的方式在對付醫院啊。。然後這集其實那張財務表誰給的也出線了哈（看直播。都在放空）。。具boss的買地任務背後是會長要處理集團另一間工廠。的汙染問題（有夠會套話的具boss）。院長可能以前是振宇的主治醫生之類的，跟他們家關係。很好（醫院裡知道的只有周主任跟露乙）。內容太重只好最後祭出曹叔微笑嗎XD。跟直播聽的超辛苦，到底講了什麼XD。我直播一直在算曹叔一秒表情變化幾次XD。R大有算出嗎！？。大概就以0.3秒為基準吧(再加上繁複的手勢組合XD)。R大太強了…0.3秒…看下來就覺得渾然天成的fu。就是如果去拍貼機絕對不會浪費錢的那種水準XD。具boss真的好聰明～。rain大太厲害。雨光大細節狂RRRRR > <。其實最後那MV般的燦笑我有翻白眼了想說叔他自己一定。不敢看這畫面XD。但我會覺得編劇會不會有點故意，因為讓我想到黃始木XD。黃始木能這樣笑就好了～XD。曹叔表情變化之細膩我真的給跪了。這集真的好沉重難怪收視率降了...。秀妍：上齣抱怨不能笑這齣讓你笑個夠（這樣嗎？XD)。這內容大半夜看感覺會睡不好XD。但這集很好看啊。沒錯，就是這個概念～上一齣沒看到的，這齣看個夠！。上一齣完全沒情緒沒表情完全走心，這一齣風格大反轉！XD。笑到發毛～（喂）。曹叔表情這部多元化。那曹叔下一齣要一直哭嗎？ （歪頭）。他要回去音樂劇繼續雙重人格了（大家請珍惜XD）。我希望下一齣直接愛情動作劇那就太完美了～。愛情動作戲是什麼XDDDD。快變曹叔粉絲團了XD。話說振宇善宇兄弟跟露乙之間感覺有點微妙。（奎炯。等在門邊的雀躍心情真的演好好）。然後文姐姐那角色其實也是有種微妙讓人不舒服的傲。氣。目前主題上越拉越大，內有醫院預備罷工產生的道。德爭議和勞資問題（把之前的醫藥分離都拖進來了），。外有財團借醫院名義買地賄賂解決工廠汙染的問題，因。為並不是像秘森一樣有實際犯人抓到就解決一半，感。覺腦袋會要一直燒下去。。然後在職場下手絕不留情但遇到長輩似乎又誠意滿滿。的具boss更是讓人+/；““：”！...芮醫生要加油啊。！。之後要有大半年見不到他了傷心,希望結束後剛好接秘森2。那我人生就圓滿了XD。曹叔那角色可以一眼就看穿別人的把戲、人生背景應該也。不單純。其實昨天對峙那場戲很失望,兩人真不在一個頻道上..。boss和芮対手？。演技有差別還是価值  不同的頻道？。是啊…希望李棟旭快點進入狀況吧…不然後面怎麼辦呢。演技啊落差真的挺明顯的,結果具boss和周教授對戲那段才。是最好看的。同意具社長和周教授的對峙戲精彩+1，雖然露乙的角色介。紹寫著"充滿人文關懷的醫生"，但照目前劇情，這個介紹。更貼合周教授RRR，周教授科室的護士也很可愛，一開始先。跟急診中心的人抱怨他們看周教授好說話，塞太多病人過。來；面對疲倦的周教授則溫柔寬慰，幫他關燈，好可愛Ｒ。李楝旭的氣場不知為何、一直拉不太起來，因為失戀所以。低落嗎？是覺得他有把芮的壓抑演到位、但是本身氣場稍。不足、跟鬼怪時的氣場有落差。芮振宇這角色其實也不好演，他一邊本性不想出頭，另。一邊又被某種信念逼迫要出頭．。不覺得李棟旭演的不好啊，振宇的角色本來就得那樣，氣勢要。被具社長壓著 ，周科長本身的實力和人格本就值得敬重（具。社長也偷尊重他的吧），所以對峙時氣勢不會輸。剛看完中字，覺得這集超精彩的！！ 上集展現具boss氣勢這。集展現具boss的沉穩厲害，奚落人超強吵架不會輸（秘書把電。話掛好的表情XDD)。向結構長套情報那段也很絕（秘書趁機表態要換位子)。還有要周科長用院長的帳密發文戳破周科護航（秘書龜縮在。桌子裡XDD）。這集讓我一直在讚嘆啊～連最後一幕還來個畫風突變 XDD 畫。面在曹先生的燦爛笑容中流轉（還飄著花瓣）但爆笑出來之。後卻馬上讓我頭皮緊緊的…。這個笑令人頭皮發麻…。振宇跟善宇的爸媽不知道是不是再婚，看照片是分開照。的．爸爸跟善宇，媽媽跟振宇。然後院長說振宇六歲時媽媽變成寡婦，但回憶那段振宇。看起來一點都不像是六歲啊（六歲哪會隔天有考試不能。出門 [email protected] @）。媽媽感覺很像崔智友欸。眼睛有點像  https://i.imgur.com/c2GiQ9l.jpg。三集有些奇怪的伏筆之後再一起整理．周主任對院長的。那段回憶感覺還藏了一點東西。我看到的版本 振宇是10歲時媽媽變成寡婦?。這集秀妍幫公佈個小謎之後又埋了兩個謎的樣子（從結構長套。出的情報和院長vs振宇的關係）。第三集開頭有個疑惑：為什麼器官移植協調員可以遊走各科。啊？讓他是具boss最佳內線嚴選 在急診、腦神經科遊走很合。理但和婦產科還有其他科看起來也互動活絡就有點交際良好…。不過當他出現在會議現場時急診的那位男醫師就一副他幹嘛在。這的表情…可能是那位協調員故意為之？努力出現在各科身。邊，和各科醫生混熟（如第一集的問要不要吃糖）但他又的確。必須讓各科醫生去簽文件…感覺他也是有名份可游走各科的人。我也覺得芮醫生不好演，有讓我想到mother的姜秀珍，很內。斂的角色很難贏過外放的角色。題外話只是怎麼覺得小使的角色都還比瑞醫生的角色還來的。有朝氣？是我的錯覺嗎？XD。芮。也不能說有朝氣，比較有精神。小使已經是鬼了不怕死XD 芮醫生是時時在跟自己的內。在抗爭現在還要跟外在抗爭的人。從大家的描述可以。知道他應該原本是個盡量不讓情緒波動也不引人注意。的人（雖然那身高跟外表要不被注意有點沒說服力XD）。對耶，感謝r大幫我突破盲點XD ，他能撐這麼久也滿厲害的。，長期要和自己心病對抗真的很難受，辛苦他了！。我是不是爆到雷XD。應該還好XD 但我們移去ep4好了。想問原po大大，註冊官網後會有韓文字幕可供選擇嗎？。小使是指哪個角色啊…?。剛剛看中字 最後一個take又讓我出戲了 感覺好故意XDDD。一直以為要廣告什麼商品啊XD (狗食之類的)。明天再來補4 一次無法看兩集，頭好痛…。N大，是鬼怪裡的陰間使者，暱稱小使。他丟給狗吃的那個好像是他們的置入商品沒錯（條狀。營養補給之類的XD）。啊啊啊啊 XD 有聯想到但不是很確定 他在鬼怪的角色個。人覺得很討喜啊 芮醫生是個令人心悶的角色…。下集就會想給他秀秀了XD。那個條狀應該是起司條+魚漿之類的那種，韓國便利店都有在。買，剛在全家也有看到。*賣*。真心覺得曹承佑的手好漂亮，白白嫩嫩的，跟臉好反差XDD。曹叔有手的一百種演技跟挑眉的一百種方法XD。起司條好吃嗎？XD。回樓上，個人不愛… 我愛起司條也愛魚漿製品，但那產品的。口感會讓我的牙齒陷入迷惘，它外型會讓你口感預設為有點彈。牙嚼勁，但咬下去是軟趴的…。但每人口感不同，雨光大可以買來試試～。我也覺得像便利商店賣的起司條 XD。不覺得李棟旭有不在狀況內啊... 他的角色在院內本來就是不強。出頭的人, 低調, 但這次是幾經掙扎才發言, 偷偷發布公告, 但。沒想到才剛發布, 就被社長抓包, 當時內心還在懷疑被背叛, 怎。麼可能會平靜? 還有氣場對峙? 他在內心也不想被調走, 想留在。首爾照顧弟弟啊... 不然為什麼要匿名發文?。然後在癌症中心是因為聽到對方科長說已經跟院長報告, 但院長。同意隱匿醫療過失問題, 讓他對自己向來很尊敬的人再次產生懷。疑和失望... 並不是為了要和社長對峙而站在那裡啊。。最後, 我覺得他在這部會顯得憔悴和沒有氣場, 是因為人設本來。就是飽受心魔所苦, 和看到的幻影對抗時, 還得處理現實生活中。的情緒和震撼, 並不覺得有失他一直以來的演員專業。其實個人覺得氣場和演員專業是獨立的，如迷霧高蕙蘭一。出場，光芒就被吸走，女二演技也很不錯，但是眼睛就容。易忽略她，在鬼怪中，大家都很清楚小使是男二，但他就。是很吸睛，光芒就很亮，也說不上來為什麼這部，芮的光。芒就是被蓋住了，雙男同時出現，眼睛就被曹大吸走了…。是角色特性的關係 不認為棟旭演不好 看振宇的時候是真。的可以感受到他的壓力 我覺得這就是他的演技了 XD。最後結尾曹叔的那個畫面太可愛了......好像拍廣告