WHO can help? 劇名 《綠豆花》(SBS) 集數 48集 (每集約30分鐘) 編導 編劇 鄭賢珉 《Assembly》《鄭道傳》 導演 申景秀 《六龍飛天》《樹大根深》 主演 曹政奭 《機智醫生生活》《嫉妒的化身》 尹施允 《精神病患者日記》《致親愛的法官大人》 韓藝璃 《青春時代12》《六龍飛天》 崔武成 《陽光先生》《機智牢房生活》 照片 東學農民革命 https://i.imgur.com/EIiHSV9.jpg 三大主演與沙鉢通文海報 https://i.imgur.com/q9PwWRr.jpg 三大主演個人海報 https://i.imgur.com/4D4P7Cl.jpg https://i.imgur.com/1ImnxUa.jpg https://i.imgur.com/z4niBRF.jpg 劇情簡介 此劇講述1894年的東學農民革命浪潮中，有農民軍與討伐隊 分為不同派系對立的同父異母兄弟，展開了起起伏伏的人生。 (cr. 維基百科) 附註 東學農民革命 MBC報導 (7:51有沙鉢通文) https://youtu.be/DVAfmoZuI2Y?t=471 請有NETFLIX帳號的人一起推薦 求上架XDDD 不想寫太多劇情 希望大家自己看自己感受囉~~ 如真想知道內容 之前每週有e大文情並茂心得文可參考XDD 推薦原因 演技保證 沒有翻白眼的機會 四位主演們就不用說了 還有 朴赫權《六龍飛天》飾演 吉太味/吉善味 崔元英《監獄醫生》飾演 李在俊 以及諸多老戲骨 鏡頭畫面剪接保證 氣勢磅礡絕無冷場 既然是革命 總會有戰爭場面 不用沒誠意的P圖 大量臨演如同電影格局 戰前戰時戰後的畫面呈現 有如你我也都現場與眾人同在 OST超好聽 配MV可回味主角的心路歷程 Forestella鳥呀 鳥呀 青鳥呀 https://youtu.be/ap3PBUQJMOE 由 Ko Woo Rim 的低音帶出那個年代的沉重 最後則以高亢激昂四人重唱結尾 這是振奮人心的一役 劇中最愛的角色利賢的心聲如果能看到的話 https://youtu.be/n5U7hqHknlc 綠豆花 太好看了不能只有我看過 為什麼都沒人寫 超愛曹政奭的朋友(男) 說曹政奭臉太黑他吞不下去 崔元英不是演好人 2019 The Best Drama. 。出現綠豆花了,這樣我是不是要寫一下綠豆傳XD。有綠豆花耶，我的許願都成功了XD。推綠豆花 這部雖然很沉重但真的非常好看QQ。先推綠豆花。2019古裝第一。我也記得e大每週的精彩心得文。推！！！！！！！！！！。去年最愛韓劇，但文筆不好寫不出來。沒有OTT實在好不方便嗚嗚 但還是要找時間補。綠豆花劇本贏得去年韓國編劇協會最佳劇本獎。上個月紐。約影視節得到短篇連續劇銅牌獎。哭求NF上架 哭求！！！。可以去寫心願單給netflix。是去他們的官方粉專嗎？？。https://reurl.cc/lVNWpj。感謝k大！！我剛先私訊粉專了XD。黑胖的曹演員演技一樣好。韓藝璃的女主角色立體有膽識。。尹施允也把個性最複雜的弟弟詮釋的很出色。利賢真的是很悲痛的角色 這部的兄弟情也很感人。這部有政府補助, 真的拍的非常有誠意XDD。推~。大家一起幫助綠豆花上架吧！！。這部是去年好評的史劇中唯一還沒補的，演員都喜歡，。超想看！看到 崔元英不是演好人笑出來XDD。已填建議～。原來這是沉重正經的戲啊!看名字一直以為是輕鬆小品,是說...。利康利賢媽是the king的薪栽媽哦~~。崔元英本來就演過反派啊?不是演好人的梗在哪啊?。大推~。嗚嗚嗚嗚竟然有人寫綠豆花，感激涕零，人在外先推了！。崔元英前面是個高風亮節的名望家族之家主...然後..嗯..。再講就有劇情雷了...哈哈哈~~。大推啊！到現在等機智醫的空檔還是會去重刷～後面幾集因。戰友漸漸死去，比較沈重，但結局還是很好～就是曹演員。跟韓藝璃相處的糖不夠多XD。好愛韓藝璃！曹政奭尹施允崔澤爸都超讚！沒有正版中文平。台真的是遺珠之憾啊！。e大～韓藝璃最近有新劇要播了，記得追哦～XDD。但我覺得這部糖灑的剛剛好很撩人又回味無窮啊！。我還記得有推怨念文因為等一星期男女主角對戲五秒鐘XD。。還好其他部份也很好看。就是意猶未盡啊～～～XDDD。我覺得這部亂世的感情戲描寫的非常真切動人！。推一個綠豆花超好看的～～～～。真的，愛情不多卻很真摯。慈璘是我最喜歡的女性角色了。五秒鐘的感情戲如果可以講得好，真的回味無窮不會有突兀。的怨念啊......（我在偷偷埋怨...哈哈哈！。這部還有個鞦韆詛咒XD。https://i.imgur.com/H4gDEZw.jpg  好懷念我們的鞦韆CP。啊。鞦韆是這部感情戲的名場面啊。藝璃的新戲名字好長!XD。其實崔元英那個角色雖然不歸類好人，在當下卻也很難把他。分類到壞人，總之大時代的磨難很令人唏噓!。白爸也是、洪家也是。我最愛慈璘這個又帥氣又聰慧的角色!利賢雖然不能說是最愛。的角色，但是絕對是紮在心上的一根針QQ。青鳥的辨識度太強大了!一聽就熱血。很悲壯的旋律又超好聽。所有的OST都好聽，現在還在我的播放清單上。利賢那首我也超愛。從此就追著尹施允的精神病日記!XD。哈哈 他把東植的神經質崩潰演得超好XDD。有先練習!XD。ost4. https://www.youtube.com/watch?v=FAap6NBNAT4。也很好聽!。現在看這些MV還是很有感!崔德基說中慈璘心事那段，我都跟。著慈璘一起哭!那種想愛又不敢的心情才是觸動人心啊!。OST真的都好好聽啊~ 這部是2019古裝最愛, 時裝最愛金牌。刑偵最愛自白, 奇幻最愛阿斯達 (硬要分類XDD)。所以一定要一直一直稱讚申導，畫面對感情內心戲呈現的精。度太重要了啊!。#精準度。h大選的跟我很像!XD 看來可以建議辦2019分類票選韓劇喔!。很難只選出一部嘛..只好多設點分類了XD。昨天又看了OST1-7復習，本來是1894年受盡迫害的農民結義。反抗腐敗兩班，雖很艱辛的取得階段性和平，但領導階層錯。誤的決策引入日本勢力...。然而，日本想的其實不一樣，最後東學農民兵失敗，甲午戰。爭爆發。外交政治角力一向很複雜 老百姓是單純的 如果那時皇帝是。李袞 情況也許真的不一樣了XD。綠豆花的狀況其實和這兩年的香港有點像 得利的絕對是外。部力量  最後幾集都很慘烈 基本上是朝鮮國內內鬨 日本。完全坐收漁人之利。以時間軸來講，綠豆花接下來就是陽光先生了..。兩部都好好看好好哭，一氣呵成! 然後再接異夢(我沒看@@)。推綠豆花！是說 我的劇本書也快到我手上了！（之前一直在。國外只能拜託朋友幫我收QAQ。樓上E大(揮手)。我還記得你會告訴我們劇本跟播出是否有。不同的地方喔......。會的會的哈哈哈哈我爭取在藝璃新劇開播前把書啃完XD。期待E大的分享XDDD。E大, 等你再推廣一波...XDDDD。被推坑