 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 連假第一天我出門前會再換一次新的 讓大家連假盡情聊~~~~~~ 。推～六六大順，謝謝版大。感謝版大♥。耶！。製作公司給NF的版本實在很容易遇到海外版權問題，之。前看《我的大叔》就有發現後面東勳在電影院看《薄荷。糖》的畫面直接被剪掉了，沒想到《美麗的世界》裡善。浩念《麥田補手》的內容，大概因為有拍到書的內容，。居然也直接整段被剪掉。。偏偏這些都是我覺得最精華的部分。。沒辦法 版權問題難解。但是鬼怪裡念詩的那段就還在哈。神秘的標準XD。電影畫面之類的版權我大概能理解，但重新念過的書籍。文字不行這我倒是第一次遇到。可能"麥田捕手"這種本來就有名的作品授權方式不一樣。這幾天在看NETFLIX的樹大根深，看到第三集，翻譯有點悲。劇，不知是另外買還怎樣，有時不知所云，聽到跟看到的不。一樣。麥田捕手畢竟是美國名著 鬼怪的詩應該算因為鬼怪而紅。他就是那傢伙會在 MOD 龍華偶像台播出 OTT 還沒公告。竟然被直接剪掉。啊才說還沒公告 就發現 Friday 說要上架了 XDD。昨天發現Friday竟然有沈熙燮去年的冷門片 片名是各懷。鬼胎。我大概知道h大說翻譯跟聽到的不一樣是哪裡，內容差很。多，我還重新看了兩次。各國的著作權保護法不同，不太確定韓國的作法是什麼。NF舊劇的翻譯有些真的很神奇，我都覺得是在逼人學會。聽韓文XD。樹大根深真的有點久了，當年看覺得很順的運鏡方式，重看。反而有點卡，就手法老派的感覺XD。麥田捕手這種典籍還不算公共財嗎?。NF的鬼怪有女主叫鬼怪"大叔"時，卻翻成"先生"。看到的時候瞬間翻白眼，很像是第4集吧?就整個很怪。謝謝版大！。耶有平台會上！雖然是介面不好操作的friDay但還是開心！。等出師表看哪家會上。https://i.imgur.com/IZrXWwa.jpg。miss lee那部翻成她都知道 friDay也會上 這部只有4集原。本以為沒人會上說。公版是從作者過世後50年算起，沙林傑2010年才過世的。麥田捕手變公共財還久 著作權保護到作者死後50年 2060。天啊friday的即將上映我要偷推「武士的一分」跟那部。「我們的家不是我們的家」（這翻譯有夠饒口的）。Rosie當初看完我念念不忘。。https://i.imgur.com/8ZbahG1.jpg。接檔她都知道的十匙一飯我沒在愛奇藝上面看到但是wiki寫。說會由愛奇藝播。武士的一分！推。NF上的電影比較讓人有興趣XDD。我只看到NF要上幽遊白書覺得好神奇XDD。哈哈 我剛剛看到還懷疑一下，竟然是幽遊白書。不久的將來是否會出現七龍珠或灌籃高手？XD。但我覺得還不如買今敏的作品版權XD。NF還有宮崎駿系列 雖然翻譯依然....。我倒覺得可以期待一下靈異教師神眉XDD。一個變相鼓勵大家學各種外文的平台XD。以前愛看日劇時日文還能聽懂一點 現在整個全部還老師了。網飛上架舊劇的翻譯常常都蠻妙的。有神眉的話會想看。不過宮爺爺的作品對話用的不會太難所以是還好（是說。也差不多會背了）。不過意思差太多的還是知道啦 畢竟宮崎駿是看到爛的程度。看宮崎駿作品長大的 小時候華視周末都會播 年代久遠 XD。不小心開了富豪辯護人。這部比想像的好看很多耶。主角年。齡差有點出戲，但劇本演技都很優秀。富豪超推！。那麼病態的文英怎麼寫得出童話書啦 XDDDD。那是給大人看的殘酷版童話吧。我倒覺得Hyena的故事本來便沒focus 在年紀上，而是在。互動及相處上，最棒的地方就是他們每個人很認真工作！。是部工作戀愛兩不誤的職場劇。許多童話的原型都是很殘酷的。而且工作有進度，戀愛的進度也不會讓人覺得太慢(笑)。推個Hyena。heyna真的有認真工作XDDD。不過金惠秀還是保養的非常好，看不出來五十歲了。金惠秀演青澀少女也完全不違和 超強。比較信號和Hyena金的年輕造型還是有差。結果跑去補機醫紓壓 舒服多了。推六六大順 剛看完good casting 好奇問 7在東方是禁。忌或不吉利數字喔？4可以理解 但7？？？。因為燦美記的諧音是氣(7)死(4)，所以連在一起有問題。看到綠豆花 會在LiTV。！！！！！。可是沒訂這家QQQQ。買今敏版權+1 全部都好好看。我也來推個Hyena 從頭到尾很爽快的一部劇。看到明天ptt八點就開始維修有點崩潰。有衝動想剁掉安大尉往頌和肩膀放的手 XDDDDD。沒訂LiTV+1 不過看到綠豆花出現在0元欄位應該可以看。喔喔喔喔 原來 感謝情報~~~~。太好了。https://www.instagram.com/p/CBsjRUvpo06/。東潤和多妍好可愛>//////////////<。櫻桃> <。櫻桃好可愛東潤髮型好少年。(默默下載了LiTV)。真假? 馬上來去LiTV看綠豆花!!!。竟然看到懲毖錄的廣告...XD 這部之前只看了十分鐘@@。咦? 綠豆花只有預告耶? 要用手機或平板的APP嗎?。劇名的字體有點弱, 他們應該找梗圖王H大幫忙....XDD。我也只看到預告，應該還沒有上(是說光看預告得先看30秒。廣告，真不習慣)。恩恩恩！目前只有預告 還沒上。謝h大的情報。美麗的世界end~~~ 結局看了心暖暖。明天繼續看浩浩俱樂部的大哥江浩。推浩浩俱樂部XDD。浩浩俱樂部成員難道有……？。文佳瑛在偉誘和記憶法的演技怎麼都ㄧ樣。我沒看記憶法，但人設不是差很多嗎？。N大 當然有啊。推浩浩俱樂部XD。講話表情差不多。恩浩、宣浩、善浩還有江浩。哈哈哈。哈哈哈哈哈。江浩是來平衡前三位心疼悲傷感的XD。下一秒她接n扣nim的台詞也無違和。不要忘記秀浩小天使!!。y大居然飆完了哈哈。後面沒哭那麼慘 我有撐住。本來想說天氣好不看了 現在不看不行了。天氣好有可愛的輝一定要看!!。我以為y大有看天氣好耶。怎麼不是輝就是浩，我們輝浩～～～(又來了)。neo大現在也在補偉誘嗎？XDD。我本來是想說有宰旭要看結果拖太久就一直放著了。哈哈哈 雖然此輝非彼輝 但看到輝浩出現我也是很開心XD。不小心點開金牌救援 直接飆四集XD。天氣好也在我黑洞般的片單上。N大已經變反射動作了是不是XDDD。N大真的需要輪盤，端午連假可以用。一起來玩片單轉盤了。N大想re的舊劇跟未看的新劇應該不知排到哪去了XD。金牌救援強力推，這部一口氣追完更過癮當初追on檔有點煎。熬，片尾很吊人胃口。金牌停播那週很崩潰 結果因為停播所以斗基OO不用拖一。週又很開心XD。金牌救援一定要推啊。收視很好但在台灣討論度不高真的可惜。感覺如果在Netflix播應該可以霸榜。金牌必推　團長沒得百想我很遺憾啊。我最近的問題是 看劇消化速度變很慢 難道跟老化有關。嗎哈哈哈哈。金牌真的很好看 一下就飆完。但我發現要玩轉盤之前 列選項有點累XDDD。我是屬於喜歡的劇會捨不得看完,所以堅持一天一集,假日。也一樣XD。但我一次會追2部劇。一部比較要認真看的一部輕鬆看的。我是可以同時看，但是如果沒有一口氣可能會突然斷掉，。好比一直停留在六條龍出場介紹完畢。非懸疑我就很容易看到一半斷掉。今年我看完後覺得最失落,覺得看不夠的劇就2部。金牌救援跟Hyena。機醫的話反而還好 反正有下一季可以看。機醫真的很慶幸還有第二季。記憶法把佳煐的缺點轉變為令人討喜的點。看到鬼班長客串Hyena了......是說惠秀姐姐的服裝師跟她。有仇嗎？戲裡的造型讓她老了10歲。推文燃起了我想去看偉誘的佳煐的衝動 XDDDD。樓上別想不開 XD。金牌我覺得那個長度剛剛好．再下去到開賽反而不好寫。哈哈哈 另一篇文正火熱討論要不要撿偉誘回來看XD。應該說所有的劇其實都是讓人意猶未盡最好。金牌的設定很難有第二季啦。w大你來看救救我那篇心得，說不定你就會點開了 (笑瘋。另類的推坑法。我有警告大家阿 耳根很硬都要點開偉誘XDDDD。w大應該會想說到底是在教主什麼XDDD。金資的造型會一直變化不用替她擔心^^。老實說，大波浪確實不太適合金資，哈哈哈。我覺得金牌剛剛好，雖然會很好奇後來怎麼發展。救救我那篇竟然聊到67頁 你們好強。但推文內容都很Kiang哈哈哈哈。金喜善或金資的造型我覺得都很不錯啊。教主是什麼？。哈哈哈哈 教主=棹奐 XDDD。我覺得金牌救援收的很剛好,就只是覺得看完好捨不得結。束XD。而且劇中球員的動作其實蠻不標準的,所以不要有比賽畫。面反而比較好。劇名談的就是球團在休季時間的佈局啊。還好我棒球白痴 完全看不出來XDDDD。金牌停在這完美 演員畢竟不是球員 再演下去破綻就多了。是明天要停機到晚上對吧？。是啊。哭哭。人生頓失重心。救救我的推文實在太強了！哈哈。大家早點睡啊。那是偉誘live文XDDDDD。兼教主膜拜文。快爆了XD。停機前爆爆。幫爆(?)。爆XD。是早上開始停機嗎。早上08點。終於。復活了XD。復活推。復活啦。復活！！！！！！。復活了。解封了！！！！。李濬榮確認演出MBC新劇。出師表裡面朴成勳劇裡的年紀居然跟Nana一樣而且不違和耶。！他真的滿童顏的。出師表看起來是女主戲耶！官網是Nana放在第一個。看NaNa預告怎麼覺得也像女主會很瘋的戲，最近流行XDD。今天雙門洞親估一起出去玩耶!!好懷念~。我以為議員是幾年的想不到還有牽合同的議員？。w大你說的那部是之前l大說男主是消防員那部嗎？。我看新聞了，就是那部劇標題是寫浪漫喜劇耶。女主是宋昰昀。我的願望一一實現了什麼時候換金權啊！XD。我也一直在等金權 現在多等一個棹奐> <。棹奐下部作品不要接OCN那部作品就好。我想看他演部"優質劇情"的愛情戲。附身編劇真的讓人很抖啊XD。原來netflix上架dear my friends 了。。但感覺棹奐接Hero機率好高……XD。在沒確定的時候我要假裝沒有這件事XDD。薪栽怎麼跟善浩一樣被霸凌...。friDay上了原聲追兇!!!。上完課ptt回來了！。要呼叫一下dunking大，沒關係的這位朴信宇導演沒有。導《圈套》，那是另外一位。維基百科錯很久了。。他們是不是同名同姓，我之前好像也有搞混過。對，就像李準赫跟李浚赫一樣XD。所以沒關係導演是跟男朋友導演是同一位吧！這兩部風格很。像。很童話。就，除了圈套以外都是他，圈套那位一直都是拍電影。OCN的官方水管這週是TEN可是有鎖VPN。居然有鎖！。https://news.kstyle.com/article.ksn?articleNo=2145。491。網址太長懶得縮，這次是張赫的如實陳述訪問，他說一開。始在動線不複雜的攝影棚拍攝很輕鬆，後來能外出覺得真。是好遠喔！比較辛苦。赫哥是否覺得打錯算盤了 本來不用常常動XDDDD (上一。部戲太累。曾幾何時他一天到晚在爬牆翻屋子XDD。SBS月火改播綜藝/教養節目。竟然改綜藝，我還在想怎麼沒有新劇消息。因為7月前後本來都是為奧運轉播預留時段 但奧運沒了。所以就空了。去年夏天SBS月火時段也是播綜藝。布拉姆斯要再等等了！這樣sbs月火水木都沒劇了。這兩天在Netflix 追2012年的擁抱太陽的月亮 一口氣就追。了11集 欲罷不能 不知道什麼時候可以看到呂珍九、金裕。貞還有金所炫再次合作。文佳瑛 tvN女神降臨女主。但佳煐就算妝前還是美女啊 XD。然後男主我......。真的好多漫改劇。其實找演員演醜女我都覺得很沒說服力 演員本來就比一般。人出色才當演員啊 除非有辦法像黃正音那樣犧牲扮醜。銀優前兩部都是以女主為主的戲，自己戲份沒那麼吃重。所以還好，這部不知道怎麼樣，不過他在丘海昤演技有。進步啦。找文佳煐真的會有點沒說服力XDDDD 她本來就那麼美。元斌拒絕電視劇"絕殺"男主 但感覺故事很有趣欸。600年間反覆死去與重生 忘不了前世女人的男人的故事。感覺是個悲劇男主角，死不了是一件很悲傷的事。忘不了才對。劇本權素拉/徐載元(客:TheGuest) 導演張瑛宇(陽光先生)。前陣子看到元斌新廣告，真的都不會老，誇張。是既死不了也忘不了所以都沒錯 很有鬼怪感。元斌拒絕了 不知道會找誰 應該要有點年紀的 才有滄桑感。死不了忘不了是慘上加慘，想到之前看過的美劇~不死法。醫，因為一直送身邊的人離去，自己卻永遠留著，被留下。來的人是最難受的。不過最近看到"重生"有點心驚，哈。哈哈哈。不死法醫好看!! 可是竟然不續訂嗚嗚。最近韓劇走記憶操作/前世今生路線 感覺好多部。N大，我看完很期待第二季，結果竟然不給，好可惜。不死法醫應該是美劇迷的痛..一直被呼喚。女神降臨 導演金相燁(王在相愛/偶一天) 編劇李詩恩(沒。禮貌的英愛小姐)tvN下半年編成。秀愛 電視劇 "現在分手中" 討論中。看到新聞討論現在收視習慣的改變，韓劇的總集數也隨。之縮短，而且配合OTT的趨勢越來越明顯之類的。秀愛！如果編劇不錯希望能看到她回歸小螢幕啊。12集有時候比16集好啊。我的願望終於要成真了嗎嗚嗚。好想看秀愛啊。12集真的比較剛好。秀愛也太久沒演電視劇了。新聞就提到法外、雙甲、實習生等都是12集也即將播畢，。之後SF8更不同於以往的編制這樣。還有Nexflix的影響，集數短利於觀眾在通勤移動中透過。手機等設備觀賞。現在分手中 劇本 諸仁(Misty) 導演 毛完日(夫婦的世界)。一季8-12集，每集不要超過一小時，這是NF大數據給的。研究結果（忘記我在哪看到的了）。我看過關於NF的大數據是比起週更，不如一次放全集。什麼迷霧編劇！這秀愛姐姐可以換別部嗎XD。萬一劇本又來一個急轉彎怎麼辦。對，所以它們的自製劇才會都一次上整季．跟播這個感。覺是適應亞洲觀眾做的調整。新聞還有提到有時收視不高但製作費太高，觀眾更想看。到質感好的戲劇。我看到那篇新聞了．我可以說當初寫circle推薦時我就。有預見未來嗎哈哈哈XDDD。但其實我還滿喜歡每週跟播，會比一次看完更入戲。形式改變製作上就會跟著改變，每週跟播這個應該是不。會動，但集數相應之下縮短，每集時長也縮短這算是趨。勢．（應該說，視內容而去決定集數而不是先決定好集。數再去讓內容符合規格，通常對作品品質比較有保障）。所以我說...機醫每集時長真的可以再短一點XD。所以OCN恢復以前那樣比較好。OCN的美好時光（又來了XDDD）。疫情還是有影響啦。機醫這種可長可短的時數蠻適合網飛。機醫那種一人週一集本來大家都不看好 但申機醫居然成功。對製作公司來說蠻有啟發的。機醫最後一集那個時長是我到現在都還沒打開最後一集。的原因之一哈。我還在第八集結束 因為感覺下一集會很催淚 想等我ok。的時候再看XDD。機醫最後一集的量應該是修繕工的三集吧。每集都有淚點，只是不管多好看每集超過90分鐘我都覺。得很負擔．。我覺得r大說的好，視內容決定集數，而不是為了集數造。成內容有不足。機醫我從沒有一次看完一集,因為好長好累啊。所以都自動切割。內容決定集數+1，像日劇有時就是因為只有10集,許多內。容無法深入就只能輕輕帶過結束了。雖然我看過的日劇很少，但也覺得像日劇那樣好像又過。短。還是要看內容主題，編劇要的主體是什麼，很精彩的看。不夠，很無聊的好助眠。日劇有時也會看狀況加長時間。播出，也不一定只有10集，不算跨季播出，7~12集都有。https://www.instagram.com/p/CBxpMjnpZws/。竟然有我的王國讀本影片！！不知道是不是日版特典的。東西。棹奐ig照片看起來是王國時期的。很多韓劇要收尾拍續集不如像日劇那樣拍SP交待就好。原來棹奐IG那張是王國時期的啊 影片有榴槤耶哈哈。對啊 有榴槤和雪炫～。這是日本出租dvd才有收錄的QQQQ 還有一些韓國未公開。的花絮QQ。日本影迷真幸福> <。機智醫生每集都很捨不得結束耶…從沒因為片長感到煩躁，。可能因為我自己本身就是習慣一口氣看多集數的體質吧哈哈。機醫片長對我來說還好，因為劇情也沒有明顯頭尾，我。可以一次只看一點點就關掉也沒差。機醫我是看一看會按暫停 想說怎麼還沒結束 XDDDD。機醫對我來說是訊息量超載的問題 不是片長(?!。訊息量我覺得還好，但也是會一直想說還有多久XD。看不夠跟看得好累的矛盾心情一直交錯出現XD。所以我後期也是跟N大一樣看到一個點就自己停下來，。不會一定要整集看完。反正看戲自己喜歡就好^^。但也因為這樣我看超慢 XDD。不過我最後一集也是故意不看的啦哈（跟不看的最後一。集們一起放著當作還沒結束XD）。r大好像都會習慣不看最後一集。機醫我上週六直接看完 9-12 這部就淡淡的。https://www.instagram.com/p/CBwgZGegSFX/。小星星(?)讀本 中文劇名會怎麼翻譯啊哈哈哈哈哈  一。直想到要說出劇名用唱的XDDD。最近喜歡上把最後一集放久一點（又不是在釀酒）。r大會等第二季上了再補嗎XD。當作永遠未完待續的概念？！。真心希望翻成小星星 XDDDD。回來這裡聊 我們也該放過那篇救救我的文 快120頁了 XD。而且不能連推好討厭 XD。昨天才說讓它破100頁當紀念而已XD。大家什麼都能聊實在太厲害。w大我在等你的心得文啊！哈哈。繼續再聊XD。不能連推很痛苦哈哈哈哈哈。是說我也沒加入演員FC，覺得很麻煩XD。有些不看是看了直播覺得不用補中字，機醫這種就是故。意留著假裝沒結束，哪天覺得時候到了再看（自己調整。播出時間）。我的王國最後兩集我好像也故意放了兩個禮拜？。所以我們從那篇跑來這篇聊嗎XD。DC幾乎沒分類，但有時候會看到有趣的東西。那篇一百多頁的真的好強哈。演員FC很麻煩，尤其當演員有名後……。fc也要搞會員階級的覺得囉嗦。我是覺得麻煩就PASS (就像螃蟹那樣)。世宗的daum cafe還要實名才能加我就放棄了。小星星接檔誰啊？w大節目表會怎麼寫？XD。反正他一年可能只發一篇文XDD。小星星(?)放水木接檔出師表。Daum/Naver 可以用護照實名認證 韓國真是什麼都要實名。https://i.imgur.com/qFiVjww.gifv。是這種螃燮嗎哈哈哈哈哈哈哈(硬要放)。螃燮好可愛XD。螃燮超可愛。哈哈 說到螃蟹馬上想到可愛燮XD。他拍完這段就被高銀打 XDDDDD。最近看美大哥的綜藝，覺得他真的是口嫌體正直，嘴巴。說不要，結果考了一張又一張證照，就算碎碎念也會完。成自己要做的事順便關心弟弟妹妹們，還很會開餐廳XDD。傲嬌王。美大傲嬌鬼全世界都知道XD。話說珍九在新綜藝裡好黑洞XDD。r大，我在期待美大哥到島上跟車勝元他們會合XD。超期待美大哥，想到畫面就想笑XD。就是傲嬌我才這麼愛他。我也好期待瑞鎮登島。帶輪子的家超好笑XDD。他應該不可能在回去演李祘那種劇 當初我好愛。元斌辭的那部很不錯 好好奇誰會接演。想到他說他演李祘時，因為王只需要坐在那邊聽大臣講。話，他就在攝影機後幫忙打開劇本給對方看。我覺得他應該也沒不能演可是他現在就是個中年閒散大。叔XD 根本沒在認真想拍戲XD。帶輪子的家的珍九很可愛XD 一直被大家虧。r大，我現在不管看幾次，小森林最後那邊還是很好哭。我好好奇美大跟車嬸鬥嘴誰會贏XD。期待李瑞鎮登島+1。李會傲嬌說要耍廢,但車叫他去做還是會做。然後加上酒窩笑容。李祘其實武打戲不少 他和李宗秀的武打蠻好看的。不過李宗秀好像沒在演戲了。不知道要到哪裡討論～有人收到機智醫生生活的OST了嗎～剛。收到了！好開心～。記得版上有人開一篇機醫ost開箱文只是很遙遠了XD。a大恭喜收到，前面有個機智ost開箱文，有在那討論的。的樣子。小森林真的意外好哭，然後昭珉後來還有去找雙胞胎的。樣子。我有看到昭珉去找雙胞胎。說到沼珉，靈魂修繕工也要完結了嗚嗚嗚。https://i.imgur.com/S8sxx08.jpg。我這才想到上禮拜修繕工還沒看。剛看到威秀即將上映屍速特別版 讓我有點好奇。看完美麗的世界之後又被教主吸住哈哈哈。現在還有之前r大講過的鐵線蟲 (這部好看嗎？。國賓要重映沉默的羔羊耶XDDD 想到前陣子我們才聊到。屍速這是原本電影加了一些未公開畫面這樣嗎?。鐵線蟲可以等 friday 屍速特別版多孔劉跌下車後片段。看海報寫是這樣 我也只看到這個。鐵線蟲可看可不看，對我來說大概跟白頭山浩劫差不多。我看新聞，因為是屍速2的時候加上去，看起來不是這樣。啊。*以為。這樣不會特別吸引我哈哈 感覺可以放在續集當前導就好。好的，我大概懂了XD 雖然我也沒看白頭山。但那都多久前的電影了XD。鐵線蟲感覺就反映疫情才重映的啊XD。2012 剛去查了 XDDD。就，電影院現在一波重映舊片和修復版XD 我猜選這部是。應景吧XD。靈魂修繕工等完結後再一次補完應該也可以：）。最近超多舊片重新上映。我也有一陣子沒去看了，最後一次應該就是看鬼手 XD。我記憶中我之前是在第四台看到鐵線蟲的XD。但沉默的羔羊有吸引我哈哈。我在等諾蘭的天能XD。諾蘭的新片嗎？。沉默的羔羊這個可以去電影院看哈（好大小眼）。我在等#ALIVE 台灣還沒公佈上映時間 (應該會上吧。不知為何白頭山記得的都是搞笑的部份XD 但特效不錯 當初。對啊諾蘭的新片，等好久了。在戲院看挺享受的。我還挺期待感染半島的。白頭山我在全道嬿出現的那三分鐘肯定了它的價值XD。哈哈 r大一說腦中畫面馬上出現 果然影后就是不一樣。是說雲論要轉載心得雖然有徵求同意 但信上說的刊出後。天能是跟改變未來有關的，超期待腦袋被打結XDD。會通知 站內信也沒回 真的很沒禮貌。印象真的很差 以後絕對不同意轉載。天啊！這樣好糟糕。信上說的很客氣 但提到的事都沒做到是哪招..。Nolan新片 好的 筆記。收到同意轉載信後回個信很基本吧 還是我自己發現已刊出。有看到w大的文被轉載 這處理方式頗糟糕...。寄信的人職位都做到編輯了 怎麼這麼沒禮貌...。都沒尊重被轉載的人。被轉載到哪呀？。ka大 沒看到就算了 不用幫他增加點閱率 XDD。版上最近起碼有五篇被抄。看要不要寫信去撤回轉載．這樣他們就不會覺得不通知。也沒關係。而且watase大那篇作者應該也沒附上。啊我看到了XD。真是0分的行為XD。明天再來處理這件事 睡前看到心情都搞差了。剛剛也看到了 沒附上作者真的很不尊重。Run On 找了申世景+秀英 男主林時完討論中。Run On 講短跑國手退役轉任體育經紀人過程的故事。朴秀珍 愛我的間諜 確定出演。精神病的人氣在網飛飆好快 果然有大牌男一就是不一樣。唉唉。自己看開心就好了。看過一堆劇也沒上榜啊。。精神病也不是只因為男主角，另外兩位主角也很棒，劇。情很吸引人。真的自己看開心就好 他人的蜜糖之於你的毒藥 反之亦同。我也補了評價很不好的神奇的劇 但也沒想像中的無法下嚥。w大是說偉誘吧XDDD。哈哈啊哈哈哈哈哈哈 大笑 一秒知道w大說哪部。其實的確不是所有劇情都很糟，只是整個合起來會讓我。不斷翻白眼XDDD。應該一次補完比較不煩躁 這真的蠻有差的 我沒快轉喔 XD。不是看on檔也會少一點折磨。我永遠記得偉誘導演在製發會說，這部戲最好的就是演。員了。嗯，看完我真是萬分同意……。真的 演員演的說服我他們真的很可憐。沒有比較的必要啦！又不是拼考試拿第一，況且網飛的。排行就是個參考用！。Train 不是愛奇藝獨播 覺得開心 XDDDDD。Train還會在哪播啊。還沒看到有誰說要播 只是沒被愛奇藝標獨播。但我相信李準基和文彩元應該不致於沒人要買。準基一定會有吧。十匙一飯 Friday 會上架。準基跟彩元不是惡之華嗎？。欸欸 記錯 XDD。聽說惡之花是愛奇藝要播(?) 是不是獨播不曉得。好像有看到tag了。失敬失敬 是尹施允和慶收真 (怎麼辦 突然覺得有點危險)。惡之花也不是愛家獨播 但其他還沒人宣布。我也覺得惡之華愛奇藝會搶獨播XD。喔喔不是獨播嗎太好了哈哈。JTBC Run On 林時完/申世景/秀英/姜泰伍 確定出演。愛奇藝要砸錢搶獨播 台灣應該是沒有OTT搶得贏。是我的錯覺還是英文劇名真的越來越多？XD。感覺都有可能變獨播 說不定還有機會同步播出。最近愛奇藝還會出錢贊助電視劇的製作換取跟韓國。同步播出。英文劇名真的有變多。Train愛奇藝不一定會搶 但惡之華感覺有可能……  其。實我只有最近看法外才難得開愛奇藝，還是希望他們可。以不要搶太多我想看的，netflix和friday加油。friday的暫停鍵不是空白鍵嗎。我個人是只有愛奇藝我就不看。有人知道friday的暫停鍵是哪一個嗎。friday的暫停鍵只能用滑鼠點哈哈哈。它們家播放器沒。做鍵盤快捷功能。英文劇名真的越來越多沒錯 Kairos Alice Luca Start_up。Mouse Missing Search Dark_hall Cops 18_again。Hush Law_school The_Myth Sweet_Home Move_to_Heaven。（眼花撩亂中）XD。列了一下 真的超級多 應該是為了上架 OTT 賣國際版權。看起來好像什麼咒語一樣XDD。我昨天不小心開美大的"結婚契約"，大概知道劇情，非常。輕鬆的跳過不少煩人片段，專看美大哥跟U-IE及劇中女。兒的互動，然後看完XD感想是美大意外很會哭又很帥+他。戲外要跟劇裡一樣撩妹於無形，應該不會成為獨居老人XD。原來只能用滑鼠點 感謝raininglight幫我回答。美大應該是家庭問題比較大 不是他個人的問題 XDDDD。那串英文 分開來看得懂 合在一起是什麼XDDDD。都是分開的阿 沒有合起來 全部都名詞阿 XDDDD。喔耶 Train：追兇列車 Friday 上架。喔耶！！！。Friday真的超多我想看的韓影，但多到我不知道該從哪。下手XDD 只是每次看到就一直存起來。等惡之花 (到底花還華?) Friday 加油。Friday我也存了一大堆電影片單哈哈哈。Friday有買洪常秀一堆電影超感人(收藏一堆影片+1。哈哈對，我江邊旅館在Friday上看完的。m大就不要太在意什麼排名 你喜歡就看啊 管他的。片單分類也很有趣，可惜國片有點少，可能是想跟其他。平台做區別。法外看到第二集比較進入狀況了，馬叫聲到底哪來的ide。a XDDD 很瞎XDD。江浩都沒有其他警員一起出勤是可以的嗎。馬叫聲真的很令人中毒吧！哈哈哈。Friday 電影真的超級多 有聽過的基本都有上架。江浩一開始是不能讓人知道有人幫忙，後來是他要辦的。都是會被上頭說安堆的案子。Friday國片算多了吧？尤其是有跟金馬合作，一堆金馬得。獎，老電影也滿多的。w大為什覺得他們會危險。因為我想看的剛好找不到 XD。我發現我沒看過慶收真主演的作品。我喜歡慶收真跟英光的九數少年。我也喜歡九數少年 還因為這部認識吳正世。t大沒有看福珠嗎 舉重妖精。啊 原來t大是說主演。因相對惡之花演員不那麼熱門 看維基有沒有義工就知 XD。我是看鯊魚，她演孫仙高中時期認識她，其他的也看不。多。Train 目前來沒有中文版的維基頁面 沒有人要幫他開 XD。7 月開播的劇剩出師表目前沒有 OTT 認領。Friday很棒 最近還上好多老三級片 XD。我的大叔後勁滿強的 開頭很平淡 但裡面包含的情緒有夠濃。Friday有個TAG是金馬榮耀，裡面寶很多。N大是想要找什麼片？。https://i.imgur.com/3dYQDSI.jpg。是說德魯納成功 IU絕對佔一大因素 美國找得到類似IU的。人嗎 噗。感覺晚上又要準備面紙看雙甲了 嗚嗚。我剛剛再看一次其實是還滿多的啦，不過我想重看狂徒。剛好這裡沒有 XD。N大說的狂徒是國片嗎？。美國版風格肯定會很不一樣，觀眾看演員的眼光也不同。，應該不用擔心這個……。指定倖存者就差很多了。對啊，前面我說找不到的是說國片。吳慷仁和林哲熹的。片～ 有點融合港式和韓式的動作片，當初上映看覺得滿。有趣 (偷安麗)。狂徒是國片，那部的確沒有哈。我有在myvideo看到狂徒。美國文化和亞洲非常不同 改編成功與否和文化應該更有關。演員反而不是重點。請問機醫ost的genie卷(證件卡)是14日的嗎~感謝。https://i.imgur.com/pkEZdCX.jpg。網飛提醒我 大叔該繼續看囉 (停在EP3) XDD。是說新韓綜那天看截圖 怎麼好像有台灣廣告奶油小生啊。是說我看到Friday有「大俠梅花鹿」時，整個在電腦前噴。笑。大俠梅花鹿不是阿嬤夢中情人裡面的一個角色？。本來就有這部電影。m大說的應該是昇基跟劉以豪那個節目，我還滿想看的，。哈哈哈。對啦 劉以豪啦 熊熊想不起來名字 只記得以前跑記者會。很常擔任記者會嘉賓 一日店長。我的大叔真的好好看，超喜歡這種寫實凡人的故事。台詞也好有意思。但我第三集看到煩躁 可能我真的不適合那片型。原來myvideo也有  謝謝。前面比較平淡 第四第五開始精彩很多。我的大叔就是讓人先"致鬱"再"治癒"的片。雖然我才看到第8集，就覺得好好看了。但是男主角那個死樣子 看了真的很煩躁。感覺可以列入我簽名檔神劇清單。早就說李至安學醫不就好了 說不定在地方醫院碰到的大叔。威能多了 XD。大叔的男角 上流的社長 都一個樣 所以上次有人說他會搞。笑 可以演雙甲班長 我難以置信。同樣大叔 地方醫院那個比較威。沒錢還有以她家的環境怎麼可能學醫?。你是說我的大叔裡那個代表嗎。李善均在pasta還有咖啡王子就完全跟我的大叔不一樣啊。人家徐宇振就很爭氣。咖啡王子一號店有他？我很愛這部片 怎麼沒印象有他。男二啊。因為看過這些片，所以覺得他把滿臉委屈的大叔演得很好。https://i.imgur.com/6627rH4.jpg  真的有。李善均不是有得過獎 演技不可能不好吧。啊啊啊啊啊 看不出來是 果然歲月是殘酷的 孔劉就沒什麼。老的感覺。李善均在咖啡王子當時也很紅啊。覺得李善均也沒變很多啊。噗 瞬間黃正音在網飛剩雙甲 她很漂亮 上次加的那部不見。了 嗚嗚 明天雙甲就end 來看看她很漂亮好了 希望戲份夠。多。這樣雙甲結束還可以看到阿姨 越來越喜歡她 嘻嘻。漂亮聽起來不會吵啊 講話還比雙甲低沉欸 到底為什麼到。處看到人說她吵啦。不喜歡是人家的自由吧。正音在詮釋偏喜感的情感時，的確有她特殊拔高音頻的。表現法，那個音頻在快速講話時對有些人的聽覺來說的。確會比較刺激．。就是她其實沒有尖叫但你也會感覺好像在尖叫著講話。每個人喜好本來就不同這我也知道 但我就沒聽到有人討厭。IU 金喜善什麼的 而且討厭黃正音的還有不少是說她臉怪。講到外型就有的毋忘之災了吧。至少在韓劇版亂踩外貌是不行的。韓劇版批評黃很少談到外貌吧。因為許多人看了KMHM和他很漂亮，就覺得她有點吵，。但這只是角色要求跟設計而已，需要誇張演法。看劇或演員就自己喜歡就可以了，不用太在意別人的看法。想要多推廣，就多寫寫心得文吧。唉 秘密還沒追到就下架了 網飛最近狂下架韓劇 不想看簡。體字的韓劇啊。只好先趕快看她很漂亮。應該是買版權的時間到了。對啊 我有習慣屯片單習慣 想說雙甲結束再來追 沒想到下。架這麼快。多打了一個習慣 噗。我喜歡的演員也有常被批評外表的，我自己是選擇無視。啦反正我喜歡最重要，也不會去攻擊人家外貌，但我是。很樂見對於角色演技方面的討論啦。回遙遠的w大OCN的劇很常這樣啊！我都用Naver翻譯器翻XD。如果看起來怪怪的句子就不打上去。有時候沒什麼人追，我就連人設介紹沒打XD。柳德煥當導演拍攝的短片是某個新頻道的合作項目，預計。10月在YT公開(希望不要鎖) 演員金泰勳、張英南、金俊。，上次路透照片還有安智浩，是以母親為中心的一家人故。事。會是走和諧版的了解不多嗎?。自從看了好幾檔韓劇後 發現互相客串的部分不輸三立八點。檔XDD。鬼媽媽開居酒屋的姐姐 她很漂亮也看到了XDD。申東美演過很多劇。她很漂亮和鬼媽媽是相隔五年的作品......。https://www.instagram.com/p/CBz0STrp-XE/。機醫第二季來得及明年一月上檔嗎？？。這跟客串有什麼關係? 只是同一位演員吧。申東美在她很漂亮算配角 不是客串..。可能是覺得看到相同的演員出現在不同劇很有趣！。安內相表示：這很累好嗎？。內相專業戶了 一週四檔看到他都不奇怪 李承俊也是 XD。內相今年上半年就4還是5檔？！。目前會冒出鬼媽媽的她印象 畢竟只看過她那一檔啊。四檔，加上出師表的話。內相的經紀人喬行程鐵定不輕鬆 XDDD。我最近也常常看到張英南。一年接一部劇演配角應該賺得不夠吧。在旁邊鬧黃正音的門牙男在國片破風有看到過 挺帥的。安恩珍最誇張 兩年接了起碼七部（還不包括機醫第二季）。破風除了始源還有別的韓國演員？！。咳，ELF們在看著你。我不認識始源啊 就覺得痞帥感。s大，m大應該就是在說崔始源（哈哈哈）。安恩珍去年超誇張的。呃……我現在有點搞不懂m大說的是哪一部。她很漂亮 惠珍報到第一天撞到的金編輯。張英南今年也3檔。因為我還在想說始源也沒演雙甲 哈哈哈。雙甲要完結了 我在找黃正音的接檔劇 最近特別喜歡她 覺。得她無論搞笑or感動都對我很有渲染力。我好喜歡張英南的聲音。張英南宜古宜今，我也很喜歡她。我猜m大說的門牙男說不定是她很漂亮中最後當社長的那個（。安世河。但安世河沒有演破風吧？@@。李善均髮型影響蠻多的，咖啡王子遮瀏海又加黑框眼鏡很難。不年輕。遙回樓上某一樓，出師表會在愛奇藝上。是說棹奐準備入伍，那基龍呢？。我沒看破風，而且那片也不是國片……。總覺得基龍明洙應該也……？？。我覺得基龍乾脆也快點去XD 新的那齣不接也罷XDDD。那部好像也是漫改？。我也覺得趕快去算了XDDD。92line們 TTTT。對啊基龍那是漫改。還好東潤當完兵了。申東美也有演醫生耀漢。和奎炯算第二次共演。不當兵或拖延還會被網民罵，還不如早死早超生搏點好感度。反正那部漫改看起來也沒什麼太特別的。沒接OCN那部更是明智之舉。基龍那部題材我也是沒甚麼興趣。本來演戲對美大哥來說就不是問題，他從以前開始哭戲 壓抑。吃醋到震怒就都很有戲了，開始綜藝後倒是覺得以前在戲裡。的暖心溫柔形象很難得XD。現在腦海裡比較多他愛發牢騷的形象。美大很適合演韓版不結婚的男人啊 雖然池珍熙已經是拍過。了。結婚契約我驚訝倒是在UIE，沒想到她演媽媽這個角色還滿合。的。sofa大，畢竟我很久沒看美大的戲，最有印象是李祘。美大哥和金喜善的真是好時節我其實也覺得蠻好看的，雖然。有狗血處，但親情戲真的是很不錯，而且當時裡面還有不苟。言笑的寶劍XD。話說這也是澤演難得角色沒那麼雷的一齣XDD。沒想到澤演在閒聊文也中槍了。是說今天看到新聞 澤演名草有主了說。澤演照片被拍到一陣子了 好像昨天才確認 （我沒仔細。看新聞。反正這個年紀也脫離偶像時期了，被拍到應該也還好吧。哈哈哈 應該還好吧。他現在也只有團體約在JYP 個人約好像已經在別的經紀。公司了。雖然2PM沒有宣布解散 但其實大概也不會回歸了。我常常覺得當偶像真慘，當紅時期戀愛曝光總是會有狂熱anti。台灣網飛跟台灣愛奇藝是不是有合作阿 在愛奇藝找以前。的韓劇時 點連結進去盡然連到網飛 網飛也有上架。由愛奇藝出資製作的陸劇。不是，愛奇藝的搜尋原本就會連到其他平台。。我從愛奇藝連到kktv去過XD。愛奇藝的網頁版搜尋好像可以搜尋各種OTT。澤演的個人約在51K喔，蘇志燮成立的經紀公司。閒聊最近都很節制耶！哈哈哈。被分散到別篇去了哈哈。被分散到奇怪的世界了。我覺得金秀賢當完兵很像變帥了欸？是我的錯覺嗎？還是。造型改變？。以前看星你我也沒有get到他的帥點啊,結果最近只看宣傳。影片就覺得他變帥了。退伍後有比較MAN一點吧。不少男演員當兵回來氣質都跟以前不太一樣。但其實我一直都不覺得他吸引我的是臉，所以不太清楚X。D。應該是因為看擁月他演好好 所以喜歡他。我覺得好多人退伍都更成熟身材也更好就越來越吸引人。了。我也覺得金秀賢有變帥，星你時都沒感覺。仲基讓我覺得改變最大 整個變超man印象深刻XD。就是一種臉看起來沒什麼變，但散發出來的氣質不同。金秀賢的演技真的不錯，第一集幾個秒變臉的表情演繹的。真好。真的好難形容那裡不一樣。仲基真的差很多，認同+1。閒聊不是節制 只是有另一篇100多頁了XD。哪裡有100多頁的？？。y大，我知道，哈哈哈。轉大人的過程XD。剛看已經125頁了XD。金東旭也是啦。金秀賢演技超享受就是要看電影偉大的隱藏者（大姆哥！。k大 請看救救我那篇XDDD。我找到了XD那篇怎麼歪樓成閒聊文。爬文也爬不完XDDDDDDD。金東旭我以前完全不覺得他帥 (咖啡時期) 但現在真的帥。還有一位李昇基阿 覺得他當兵回來變好帥唷。他的孫悟空真的超帥~。我是看花遊記突然覺得李昇基變超帥XD。偉大的隱藏者 金秀賢真心帥！穿軍裝帥慘。e大我也是 之前看九家之書和九尾狐女友都對他無感。當兵前是弟弟，退伍後就是哥哥了。結果當兵回來的孫悟空超帥。河那倒是退伍後變超可愛哈哈哈。其實我蠻期待李昇基跟劉以豪那個綜藝的。兩人笑起來有點像Xd。k大我也覺得。河那很像當兵前就可愛了啊（看看花樣冰島篇）。被分倉分流到救救我去了。只是當兵後接的角色太可愛 跟以前的角色差很多。應該說他的角色變可愛XD 本人一直都可愛。以前對他印象最深是未生裡面 真的差好多。花漾冰島的河那真的很可愛XD。李昇基的孫悟空真的很帥，但車達建就還好XD。車達建我也沒get到XD。不過我也沒看完就是了。指示李昇基怎麼都接到很暴衝或是不穩重的角色。燦爛的遺產會比較好嗎？沒看過那部。其實兩部我都沒看完XD。燦爛的遺產一開始男主角蠻討厭的欸…XDD。燦爛的遺產裡就是個天字號屁孩XDDD。就是那種很跩富二代富三代那種的XD。哈哈哈結果更不懂是嗎？XDDDD。不懂事XD。昇基根車勝元演的那部個性好像比較不一樣。李昇基真的常常那類角色，暴衝不穩重…不過花遊記我。沒看。王二心應該算有比較沉穩，可是也要中後期。我滿想看他不一樣的類型的角色 結果我看到都很衝動。好像只有在你們被包圍了裡好一點？不然每個都是從欠。九家之書我有看完 不過印象最深的是崔振赫。揍小孩慢慢變成深情男。最佳愛情他只有客串XD。他在王二心裡的角色成長曲線改變幅度比較大。車達建是韓劇史上最強武打替身無誤。王二心我記得他前期也超幼稚。韓國是不是都有找角色的固定公式？很多演員都接差不多。的角色。你們被包圍了也是有一點欠揍 他一直搞錯犯人XD。九家之書印象也是中後期比較沉穩…不過整體應該算沒。那麼衝的(?)。我說的是被你包圍那部。就每個前期都很幼稚又爆衝XDD。他的角色的套路怎麼都那麼像XD從屁孩漸漸變穩重。但王二心可能集數長一點，所以中後期很沉穩又可靠。就沒有一個一開始就很成熟穩重的嗎？XDD。我喜歡他唱歌，不過最近沒出專輯了XD。王二心後期真的很不錯，但前面欠揍得必須忍受一下XD。說到最佳愛情，我前幾天看美麗的世界裡面有叮咚，他。長好大了。或是內斂的角色。可能既定印象的緣故，不過昇基本人看起來蠻有肩膀，。而且細心貼心。啊！基燦是叮咚！我都沒有想到這件事！。還是接貼近本人的個性的沒挑戰性XD。可能他就是演欠揍小孩也不會被討厭XD。車達健被撩害羞很可愛啊。還有跟侄子小勳的感情蠻感人的。他前期很暴衝,但後來反而靠他暴衝比國情院有用。海麗在達建面前比較有吸引力吧。昇基退伍後作品我剛好都還沒看，以前好像也只看過燦。爛遺產 (應該是為了孝周) 那時候是還看得滿開心的 (。因為孝周好美)。隨著新綜，昇基最近也有一首新歌將公開XD。我也滿想看他和劉的綜藝 感覺很有趣 XD。高庚杓退伍後的新戲也滿期待的。劉以豪前幾天也有因這個節目上韓國熱搜。李昇基的孫悟空超級超級帥！每集我都痴痴地望著他穿大衣。走秀。車建達就一般般，因為個性太衝動了所以還停留在中。間集數沒有動力再往下。。我在看劇的時候一直覺得車達健應該很臭,都衝來衝去打。來打去,感覺沒洗澡 流很多汗。剛打開精神病，覺得金秀賢更帥了，女主角的聲線好特別～。車達健洗澡畫面很棒,應該要多洗一些。不洗澡可以去跟李袞作伴。不洗澡……。袞現在只被記得不洗澡...。也太悲慘了只被記得沒洗澡…XDDD。不洗澡俱樂部 哈哈哈哈哈哈。車達建這部根本就有AI學習功能 武力絕對有加乘。這樣又要響起那首BGM  味道～想念你的外套。李袞還是不要跟車達建一起洗澡的好XD。精神病男主角脫上衣，女主角洗澡很好XD。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。雙甲Ep1~11都有預告 12的咧 劇組吃掉了？（怒。預告我LIVE文已經更新了...。這次追的兩部水木的劇都很優質耶！編劇都好棒。有空再補老頑固實習生！。我有點捨不得現在馬上看。N大是說哪部？。雙甲嗎？。雙甲打算明晚一起看。雙甲真的很棒！劇情編排寫的很好。雙甲。但又很怕被爆雷 還是等等來看呢 哈哈哈。live文都雷 不要點進去 看完再討論就還好。雙甲真的很棒！編劇剪輯演員都超流暢的！。繼續來看她很漂亮轉換心情 正在虐男一超爽的 男二很搞。笑也很帥。我才想要說雙甲讓我一直喊黃昏組在一起！在一起！XD。y大明天大結局要不要開一篇新的啊？感覺ep11今天就。會爆了．。那我明天再開一篇好了 明天人應該滿多的。謝謝y大！（很多手指愛心）。謝謝y大 我明天要看直播～～～。喔看得我都想陪薪栽吃年糕了QQ。原來y大在補the king嗎？。元英跟正音真的好搭喔怎麼會這樣嗷嗚！～。老頑固實習生 6/25 停播 下週三 7/1 播出完結篇。對我也要充值影燮價值 順便看(偽)男一薪栽。應該是因為要播6.25特輯的關係．今年韓戰70週年了。沒錯 6/25 會轉播韓戰70週年追悼紀念式。不過 MBC 7/1 會播 90 分鐘補償觀眾 多剪 30 分鐘內容。MBC有誠意 不像SBS 問號。剛剛看到625上榜才想到 噢 是625了。我今天看了半小時掌風 感覺蠻有趣 但還沒看到景南。景南好像在第2小集出來吧！。十足十的別齣薪栽。喔喔喔好 我會耐心等 不過最近每次看劇都只有半小時。專注力 法外和掌風不知道要看多久XD。N大之後就會想一直看的 我記得每集尾巴都很妖精 XDDD。N大不用急，照自己Temple就好。我有說過我覺得the king是特意要挑在6.25前播完的嗎。XDDD。6/25 對 the King 有點尷尬啊。其實我剛剛看到6.25就馬上想到the King XD 盧尚宮啊。所以這是金編的韓戰70週年大戲嗎。各位哥哥姐姐 我忘了情報文有字數規定嗎?。應該都是一百字?。我覺得她有刻意想要寫，不然不會特地安排盧尚宮跟最。後那部電影．。y搭的照片是暫時變心嗎XD。*大