10/21 21:15新增 1.韓網採訪SISUNNEWS 孫承源 2.韓網採訪ZenithNews 孫承源 3.韓網採訪朴恩斌《青春時代2》的演技， 與室友們來回現實與非現實的經驗及其克服過程 青春時代2終映了又要有一陣子空虛了QAQ 孫演員要去演舞台劇了，要有一陣子無法在電視上看到孫承源了 孫演員很懂喜歡宋敏CP的觀眾的心，在IG放了兩個花絮，其中一個還放閃， 讓身為姨母的我開心到嘴巴合不起來XD 朴恩斌的演技真的很不錯吶，期待她接新戲~ 期待很開心最後幾集能與大家一起推文討論~~ 明年第三季再相見(揮手) 我整理了花絮中字、演員採訪、演員終映訪問，希望大家能一起入坑青春時代2~~ 因為整理不易也請大家推文支持謝謝 假電影預告宋成旻合唱 [青春時代 宋成旻] 告訴女兒我們的戀愛時節 預告 (假電影預告) 中文翻譯轉weibokoliywal 影片網址: https://goo.gl/2LKgUQ 宋成旻CP (假電影預告) 中文翻譯轉weibokoliywal 影片網址: https://goo.gl/MgG6PN [宋成旻車上合唱] 在巴士裡 轉weiboGreatDaidai 影片網址: https://goo.gl/5tz2Mw 朴恩斌姓字正名 轉載於Rose Bunny 朴恩斌台灣應援站 恩斌上一部戲 爸爸，我來伺候你的時候有來台灣拍攝， 當時有跟恩斌見面但簽名沒有簽到中文Q__Q，恩斌幫其他人簽有主動寫上中文正名 維基百科 介紹還是朴恩玭 但其實是 朴恩斌喔 簽名照: https://imgur.com/pDZOfdL 未撥出IG花絮 10/15 孫承源IG更新(未撥出片段) (影片已刪除) IG： https://www.instagram.com/2s__1on/ 影片： https://goo.gl/fSFJqA 因為沒有你，我自己唱了啊 去買炸雞中 白跑一趟 青春時代2 非公開影像 托福 結尾妖精 中文翻譯轉weibonovsw 10/13 朴恩斌IG更新 孫承源留言:對你來說孫承源是? 照片： https://imgur.com/a/2Uhyf 10/10 孫承源IG更新 (影片已刪除) IG： https://www.instagram.com/2s__1on/ 影片： https://goo.gl/QcXvqd 照顧我的果然只有智苑 青春時代2 未公開影像 女性朋友 餵的時候 吃著雞腿 頸椎痛 中文翻譯轉weibo 南小樹下好乘涼 10/8 孫承源IG更新 (影片已刪除) IG： https://www.instagram.com/2s__1on/ 影片： https://goo.gl/cFsStR 突然爆發100%即興表演 從一開始我就討厭你 真是的 你腦子怎麼長的 我就想自己待會兒的 中文翻譯轉weibo Monster_穆穆 演員終映感想 孫承源 終映感想(中字) 影片： https://goo.gl/vWqYnQ (中文翻譯轉weibo車車的智齒) 朴恩玭 終映感想(中字) 影片： https://goo.gl/bFFMxG (中文翻譯轉weibo漫漫沒有感覺) 花絮中字、無字 開拍前的畫報攝影(無中字) 最後一幕宋奔向成旻 (mafan大推文告知) https://goo.gl/ieh381 預告片拍攝花絮(無中字) (mafan大推文告知) https://goo.gl/8C6G1d 0816採訪宣傳 韓藝璃，韓勝妍，朴恩斌 https://goo.gl/tPZq9i 0831趙將軍與室友們的最萌身高差 https://goo.gl/eoPY6R 0902歡迎來到青春時代2 https://goo.gl/eJYDwt 0906愉快的燒烤和姜歐尼離開 https://goo.gl/CzPQMS 0907室友們在看黃色的 https://goo.gl/ZQkKHm 0908徐章勛裸露花絮 https://goo.gl/2U7GvH 0915宋聖旻CP (宋撒嬌、床戲) https://goo.gl/Qau7Hp 0920成旻徐章勛打架花絮 https://goo.gl/EgR2JL 0926理工男、藝恩、徐章勛 https://goo.gl/Ey51nq 姜歐逆客串(整理家譜) https://goo.gl/swR2rp 室友溜達回家，尹前輩首次給買冰淇淋 https://goo.gl/L85CF4 最終拍攝 https://goo.gl/nW293S 終映花絮 https://goo.gl/TVBSd 長腿CP、前輩Chef kiss花絮 https://goo.gl/2KpXJ6 新聞採訪 韓網採訪SISUNNEWS 孫承源 中文翻譯轉weibo novsw 僅有部份翻譯 照片(相簿): https://imgur.com/a/UfrFW 有想一起演戲的女演員嗎？ 嗯 我絕對不是空話真的很想和恩彬在別的作品中再次相遇 。本來就配合得很默契， 一起演戲的時候真的很信任。真的很喜歡，彼此都很默契，周圍的反應也很好， 一次以其他作品其他角色再次見面的話會覺得很有趣~經常都這樣想 哈哈。 看到了與朴恩彬之間的chemi，實際上兩人性格是怎樣？ 其實我和恩彬都是正相反的性格。不是大方又有點認生，特別安靜的類型， 但在現場時只要開始拍攝，就會完全變了。都是演技啊 哈哈 感受到對音樂劇的熱情，對孫承源來說，音樂劇是？ 音樂劇對我來說是如同故鄉般的地方，是給我治癒心靈的地方。可能是因為至今為止 主要從事音樂劇的活動，所以每次拍電視劇的時候都會偶爾想起音樂劇的舞臺。 所以今後也一定要同時演音樂劇。只要站在舞臺上，就會想起我小時候在大學路上 練習過的，心情也會舒暢起來，感覺像是在家一樣，感覺很輕鬆，所以才得以重新充電。 韓網採訪ZenithNews 孫承源 中文翻譯轉weibokoliywal 僅有部份翻譯 > (提及宋成旻）想要展要並非朋友而是戀人的樣子，也有很多人是像朋友一樣戀愛 的嘛。不要去除本來成旻和智媛的樣子，而是加上skinship，或者流露出愛惜及 照顧對方的樣子就好了。不是害羞的而是像朋友一樣。實際上也有很多人想要看到。 > (關於十一月的音樂劇）音樂劇是由11月到2月，我是作家志願生智勳的角色， 是和成閔完全不同的角色。雖然有著年輕的少年面貌，卻不顧父母反對追求作家的夢。 有一天他用筆名HIKARU寄信給尊敬的作家，但作家看到筆名後誤會HIKARU是女兒身， 因為細心而優美的內容而陷入愛情。智勳想去告訴作家自己就是HIKARU的時候， 發現作家愛上了這個名為HIKARU的人，苦惱著應否如實相告。是講述這二人之間的 故事的音樂劇。 韓網採訪朴恩斌《青春時代2》的演技， 與室友們來回現實與非現實的經驗及其克服過程 中文翻譯轉weibokoliywal 在《青春時代2》朴恩斌的故事並不簡單，在五名宿友中是擁有最沉重的故事， 朴恩斌卻能好好的演繹了這故事。代替被美術教師性侵犯的朋友文孝珍， 找回失去的記憶，為了朋友伸冤的人物，（朴恩斌）細心的演繹得到了好評。 是在未完成劇本時拍攝所以我是在不知道結局地的狀態下拍攝的，我也對美麗鞋子 的秘密很好奇。向他人推測著事實時我自己也感到很不安。感謝由一開信信任著 我的編劇。到結局智媛目擊到的事未完全解決，美術老師也未受得應得的懲罰。 最後的整理已經是最好的了。裁判結果不會立即知道的嘛。雖然孝真活得很苦 但並沒有揭發事件，只有環境證據，智媛也不能確信自己的記憶是正確的。 所以老師的女兒也問你確定是這樣嗎？，智媛是在見到另一位受害人才感到自責 及安心。 要演繹這樣沉重的角色應該是很困難的吧。 雖然目擊了這樣的事件對智媛來說是陰影，但幸好她擁有揭開真相的力量。 想到這小孩子的經歷時我說不出話來。老師（對她來說）十分怨恨及恐怖。 想逃避但為了朋友所以站出來。 最後事件還未解決、老師也未承認自己的所作所為，但宋智媛為觀眾帶來了安慰。 並不是痛快人心的結局，但能夠說出有類似經銷商的人的故事。我很心痛 ，大約能猜想當時的心情會是怎樣。第十二集裡有這樣的話今天我為他們祈禱， 不要受風吹雨打，不要經歷無可奈可的事，經歷了這樣的事的話能夠戰勝它。 很多時傷害都是偶然造成的，但我們很多時被它困住走不出來，希望大家都能戰勝 那傷痛便好了 朴恩斌以外的四名室友都受過傷但卻是被愛的。雖然劇情有一部分很不真實， 但卻得到大家現實的共鳴 與室友一起被以刀脅持的場面有來回現實與非現實的感覺。如果說第一季是講述的 與室友有關的情報及其中大大小小的波濤，第二季便是講述其餘波。描述了約會暴力、 從中國回來後就業、追尋失去的記憶中的真相。觀眾未必經歷過一樣的事， 但會在克服過程中找到共感，所以才得到喜愛。 看起來開朗及擁有強烈自尊心的宋智媛，在經歷如此困難的事時，她的學報社同期 林成旻（孫承源）一直在她身邊。換句話說就是長腿叔叔，而宋智媛則說他是跑腿。 宋智媛與男閏蜜林成旻二人被稱為宋成旻而大受歡迎。 朴恩斌這樣描述林成旻表面看來是獨一無二的好朋友。宋智媛正在面對人生的轉捩點， 面對人生及對社會的看法因而有極大轉變，在進入這世界時必須面對自己而經歷著一片 混亂，就在這時成旻來到身邊成旻對智媛無所要求，只做自己要做的事。 沒有比林成旻更好的男人。這樣的男人應該上哪裡找呢？ 朴恩斌和孫承源由第一季開始合作，不用太多綵排也能加不少即興台詞，朴恩斌的 我不會死的也據說是即興演出。 不知是否因為孫承源oppa有很多舞台經驗，彼此間默契很好。oppa會超出預期地 演戲我也那樣配合了。大家來回說著未能預計的台詞，不用綵排也能即興地配合， 這些都是一種樂趣。 實際上的學報社據說和我們並不一樣（在延世大拍攝）。林成旻這角色很理性， 實際上有這種人會勸告（宋智媛）和他結婚。問到和成旻沒有太多skinship會否很 可惜時，我們有扣頭（head lock)的動作嘛。 在訪問中用自己的言語一字一字清晰地回答的朴恩斌看起來十分成熟。用自己特有的 感性分析及演繹宋智媛這角色，看得出有引起別人共鳴的內功。 出身於西江大學的心理學系及新聞放送系的她說，透過在心理學上的價值觀和對人的 研究令她的人生也起了改變。 (哇，是念雙學位) 韓網採訪newsen 朴恩斌 部份中文翻譯轉weibokoliywal 原文: https://goo.gl/Dvtkfu 對於現在不是應該要去談戀愛嗎？的提問 朴恩斌說想要戀愛理想型是很喜歡我的、單純又溫柔的人。 現在幾乎是定下來了。外貌方面沒有特別的理想型。 同行業之間的人也可以嗎？ 她說沒問題 有否想過公開戀愛呢？ 她笑說從來沒有想過 戀愛真的很難，如果像宋智媛一樣活著我的人生是否會變得不同呢？ 韓網採訪enews24 朴恩斌的轉捩點，不能收錄的片段 中文翻譯轉weibokoliywal JTBC《青春時代》第二季的成功是集劇本、導演、演技三者於一身才有可能的。 一年間Belle Epoque經歷大大小小的變化，宿友們再次為它注入令人有所共鳴的生命力， 帶來第二季的成功。 在《青春時代2》中飾演宋智媛一角的朴恩斌在10日的訪問中說首先是感到一身輕。 本來製作第二季只是茫然的希望，想不到可以這麼快就做到，對我們來說是像禮物 一樣的機會。透過宋智媛而得到很多機會很高興，對觀眾十分感謝。 第一季的宋智媛是揚聲器兼觀察者，擔當著宿友的守護天使，但第二季卻把焦點 放在宋智媛面對潛意識中的遺忘了的記憶，拼回記憶的碎片的故事。朴恩斌率直地 講述對於進入第二季的《青春時代2》的心理負擔。 看到作家在訪問說第二季要講宋智媛背後的故事很開心，但之後不知不覺負擔感慢慢 襲來。因為要正面突破一直以來（宋智媛）在逃避的事情，想到要好好消化宋智媛的 感情才可以呢後第一輪壓力襲來。 另外和第一季不同的是這次是在劇本未完稿前開始拍攝，一直很好奇宋智媛以後 會變得怎樣。雖然一邊很享受拍攝，但對角色的好奇霸佔了心中一個角落，與不安感 同時存在。 宋智媛是宣布第二季故事開始的角色。在第一季被描繪成經常很有興致，喜歡醉酒歌舞 及開黃腔的角色，但通過第二季，以宋智媛背後的創傷，傳達了加害者與被害人 其實難以明確分辨這深刻的訊息。在更加成長的角色背後 ，是朴恩斌深厚的演技內功。 是由童星時候積累的演技老手的面貌真正發光發熱的瞬間。 朴恩斌在1998年SBS劇集《白夜3.98》出道，現在已是出道20年的演員。無論種類 共參與了超過50篇作品，誠實地填滿了演技生涯，而《青春時代》則可以說是 其中重要的轉捩點。 雖然不能說一直以來的作品每一部都很出色，但對我來說全都是很珍貴的作品， 因為無論參與任何作品都有其目標，所以有了明確的指標及造成了基礎。 《青春時代》是最受喜愛的作品，但也有另一面的意義，它是所有人都很合拍的作品。 《青春時代》的宋智媛和朴恩斌有很多相異之處，雖然如此仍能如此完美地演繹了 這個角色。 在第一季時要壓抑著自我來演和自己恰恰相反的宋智媛，但經過一年 已經像有了一個宋智媛模式的開關。她也表示在日常生活也感受到宋智媛 帶來的正面影響。 也許是宋智媛的樣子投射在我身上，也許是宋智媛將我本來已有的模樣放大。 實際上工作人員或一起工作的姐姐們都說你以前不會說這些事的啊，確實是有 改變了的地方吧（笑）。 當然不能不談及loveline。被稱為宋成旻的林成旻宋智媛CP在這次得到觀眾的 積極支持。但由於宋智媛過去的故事佔了大部分，相對地和林成民就沒有太大進展 ，留下了遺憾。 朴恩斌表示宋智媛這季經歷了很多變化，林成旻是一直成為她的支柱的男閨蜜， 看著他盡心盡力幫助她的樣子，我確信在宋智媛的人生中很難再遇到比他更好的男人了。 所以我心裡是希望（他們之間）有一種模模糊糊、似有還無的微妙氣流 伴隨loveline而來的是無數的問號。在之前公開了室友的墓碑誌中在一個在2025年 生命便到了盡頭，這樣的事實帶來衝擊。經過推理後發現該墓碑誌的主人公就是宋智媛。 像是突然被下了死亡通告的感覺，我也受了打擊終放宴時見到作家因為好奇 而請教了8年後宋智媛死的事情，作家說那時候宋智媛應該會死了。創造角色的 是朴妍善作家，導致角色死亡的也是取決是作家的想法，這樣想的時候便能理解了。 另外，在劇後段宋智媛和在故鄉的媽媽通話時所講的泰坤叔這麼說嗎？我不會死的 是朴恩斌的即興發揮。朴恩斌笑說在現場的趙導演和工作人員看了智媛的彩蛋後 受了打擊，是到了因為彩蛋而得了神經症的程度（恩斌的台詞）應該是反映了 我們內心都想否定現實的情景。當時拍攝的是金尚浩（音譯）導演。因為想著 李泰坤導演以後會編輯掉的吧所以先拍著的，怎料在看電視時看到那段播出來了 通過《青春時代2》更上一層樓的朴恩斌計劃休息一下及開始討論下一部作品。 收到了SBS水木劇《你死我活》的邀請並在討論中。 無論是什麼種類（的劇集）也好，想要飾演有自我主張的角色。如果沒有自我的 角色對（我的）生命也會帶來影響，所以不想被無氣力的角色影響而想飾演有 自我主張的角色。從這一點看來我經常感謝遇到像宋智媛這樣有自尊心又聰明的角色。 在我的真實人生中也能朝氣勃勃地好好生活，十分感謝，會以更好的面貌再見大家的。 韓網採訪今日NEWS 孫承源 (尚未有中文翻譯，僅有照片) 照片: https://imgur.com/a/bwV6o 韓網採訪10asia《青春時代2》朴恩斌從兩句話的企劃意圖中感到戰慄的作品 中文翻譯轉weibokoliywal Q:去年第一季完結後聽說大家一起去了遊樂場，大家都很熟絡吧。 這次大家再見面時覺得怎樣呢？ 這次的演員也都是大家都在想著對方。也說好如果時間湊合得上的話， 無論是釜山也好濟洲島也好，大家一起去旅行。不是旅行也好，說好了要經常見面。 繼續在增進友情。 Q:和這季新加入的智友和崔雅拉之間合拍嗎？ 很感謝她們。因為她們是抱著喜愛這作品的心情加入的，所以互相適應得很快。 Q:有些觀眾對開放式結局感到可惜。 我知道很多人認為開放式結局是很模糊的結局，但我很滿足於這個結局。 人生並不會在某一點突然完結，生活是會繼續過的嘛。《青春時代》只是展現了 人生無數故事的其中一個瞬間。 宿友們以這次經歷的事為踏腳石，大家他們將會 好好生活下去的相信結局是帶來這種希望。 Q:可能是因為已經有一次經驗，這季好像更能演活宋智媛的角色特徵。 宋智媛這角色和我平日的面貌太不同所以去年演繹的時候有點困難，演戲時無可奈何 要壓抑住朴恩斌。本來每次都要經歷這樣的過程但這次卻省略了。能夠（隨時） 呼喚宋智媛出來，可以更有效地運用我的能量。好像按開關一樣能隨時演繹宋智媛。 Q:在上季的訪問說過親戚們看完《青春時代》問恩斌本來是這樣的孩子嗎？， 這次又怎樣呢？ 這次也有其他親戚這樣問（笑）。 Q:周圍的反應有什麼令你印象深刻的嗎？ 看到因為朴恩斌想毀了一座大廈想要打穿地球的留言有點嚇倒了。 最初以為是在罵我，後來知道是時下年青人激烈的表現方式便安心了。 透過《青春時代》而獲得了狂粉也有點高興。 Q:在《青春時代》感到有共鳴的地方嗎？ 計劃意圖中有這樣的話記得受過的傷害卻不會記得自己曾傷害他人 傷害的需求和供給是對不上的，看了這兩句全身感到酥麻酥麻的。 我們是不自覺地帶給別人傷害，又不自覺地受傷害這樣生活著的， 《青春時代2》卻把聚光燈放於這些傷害上，令我思考了很多。 Q:不是作為演員而是作為觀眾最有感觸的場面是？ 其中一個朋友尹珍明向海林月說你沒有才能。雖然你不想承認，但你是剩下來之中 也是最差的。真的很殘忍。除了藝員以外也有懷著夢想而努力的人，我是否真的有 才能呢，是否如我所想的特別呢還是其實我很平凡呢，一定會有如此苦惱的時候。 是令人回想起這樣的苦惱的場面。 Q:你自己也有這樣的苦惱嗎？ 由入讀大學開始便經常在想到底我是平凡還是特別，然下了結論。由五歲開始演戲 可說是平凡卻又不平凡、特別卻又不算特別的人生，作為大學生的我是平凡得不可 再更平凡，而作為演員卻是比任何人都特別的人。這個兩身份都是朴恩斌， 而我認為我能夠融合這兩個身份 。 韓網採訪 以下新聞尚未有中文翻譯，新聞網頁整理提供轉weibokoliywal 《青春時代2》朴恩斌宋成旻CP就是想要模棱兩可的感覺(enews24) https://goo.gl/wAq2id 韓網採訪News1 《青春時代2》孫承源，想要和朴恩斌的loveline 中文翻譯轉weibokoliywal Q:話題作品《青春時代2》已經播映完畢，應該感到爽快又不捨吧。 比起爽快更多是感到不捨，並沒有已經結束的實感仍感到很可惜。 是以很喜愛的心去拍攝的作品話題性也很高。比起爽快還是覺得可惜。 因為拍攝時很有趣，現在也仍想去現場拍攝。 Q:(拍攝）氣氛很好，終放宴時應該很多演員感到很可惜吧。 女演員們有哭了一點，大家都聊了很多，男生之間和女生之間有分別聚過的， 但全部人聚在一起也很多，所以說好了作品完結後大家一起去玩。 我只在劇本試讀時見過作家，所以也向作家請教了好奇的地方。 就是那時知道了彩蛋的女孩是我的孩子及有關宋智媛死亡的細節。 Q:比起第一季分量增多了，高興的同時也感到負擔吧。 因為第二季是以智媛的故事為主，所以我的分量也增加了。 特別是作家在第二次劇本試讀時說想與我再次合作所以更加有負擔感了（笑）。 但一到拍攝現場負擔感便全部消失了，因為身體記得第一季時和朴恩斌的默契 所以演起來也很輕鬆，也因為觀眾由一開始便很喜愛宋成旻所以演起來更有自信。 Q:第二季的話題性很高，對於提高的認知道有實感嗎？ 有的。雖然不是出演了很多電視劇但這是最大迴響的。 在街上也有很多人認出我來，正是因為劇集的話題性。雖然第二季的分量是多了， 但因為不是主角所以沒有想過會得到這麼多的喜愛。當然分量增多是很好的。 賢秀哥（音譯）也跟我說你這季的分量會像我上季一樣變多的， 我便回答道這次就讓我來吧（笑）。 Q:這次作品得到很大迴響，有什麼印象深刻的留言嗎？ （劇中）有成旻去果園的片段嘛，本來我是不會在那一集出現的， 但是由於作家提議所以加了我買炸雞去的場面。 我知道自己會在（果園那集）的結尾出現，但觀眾們不知道嘛， 那時看到留言說成旻為什麼不來果園呢，因為我知道自己將會出現 所以觀眾的反應在我看來很搞笑。大家叫我結尾妖精也令我心情很好。 父母在找我的新聞看時看到宋成旻何時出現呢的留言心情好像不錯。 Q:與青春時代的男演員們看起來也蠻親的。 男人們在拍攝開始前已經聚過了，因為在作品中沒有太多一起的場面， 所以說好了在外頭一起變親吧並經常見面，和玟錫哥的打鬥場面也因為 本來就親所以拍起來更有趣。 Q:有出演第三季的意向嗎？ 有的。，恩斌出演的話我無條件出演（笑）。因為從彩蛋已得知宋成旻會結婚， 如果第三季出現兩人甜甜蜜蜜相愛的內容就好了。我看到留言說我會去軍隊， 但我暫時未有入伍預定，時機也難以等待吧。 韓網採訪News1 孫承源 和朴恩斌由尷尬的關係至親，最高默契 中文翻譯轉weibokoliywal 照片: https://imgur.com/a/pjmVN Q：兩人都對宋成旻沒有成真而表達了惋惜。演員們對loveline本來有什麼預想嗎？ 在電視劇最初的時間還認為這次在最後應該會有什麼的吧，即使是曖昧也會有吧。 第一季的結尾時沒有任何確實的（發展）就完結，可是這次也沒有變成愛情， 兩人都感到可惜。 Q：為什麼林成旻無法和宋智媛表白呢？ 智媛對成旻來說是十分不錯的朋友。成旻在喜歡上智媛的同時也在苦惱 表白後被拒絕能否回到從前呢表白後在一起後分手的話能否回到從前呢， 似乎是因為不想失去珍貴的朋友所以在糾結。 Q：本人心中宋成旻的名場面是？ 智媛拜託他擋住文孝珍男友的時候被打，之後為他塗藥膏的場面， 一直以來智媛都沒有對成旻說過對不起，那時是第一次向他說對不起。 能感受到兩人的真心及哀切的場面。驟眼看來像是愛情劇一樣，那場面是拍得最美的。 Q：第一季和第二季宋成旻之間的氛圍有所不同。你是怎樣去表現呢？ 第一季看著智媛或和她說話時是對待男性一般的，是會懷疑他討厭她嗎？的程度， 完全沒有愛情可言，在第二季我努力把表情完全改變。 智媛不看我的時候也在觀察她的視線，開著玩笑也繼續擔心著他的眼色， 眼神等都嘗試很微細地表演出來，努力於感情表現。 Q：兩季的對手都是朴恩斌，兩人的默契好像很好。 對。第一季時我們並不熟絡。因為沒有什麼分量所以根本沒有時間談話， 只是來來回回拍攝。也因為兩人認生又安靜。拍攝時互相開玩笑說平語的， 但一cut的話就會就辛苦了（敬語）的關係，然後在第二季再次相見。 一開始也有點尷尬，但因為（宋成旻）的分量增加了，大家會聊聊天而親近了很多。 第一季時也很有默契，但第二季因為更親了所以默契也更好了。 Q：有特別親起來的契機嗎？ 在第一次閱讀劇後後的初聚餐時我向恩斌說智媛啊我就說平語了。 是由那時開始變得舒服輕鬆的。恩斌是難以輕易說平語的性格， 所以是敬語和平語混著一起說的。好像親近了很多所以在SNS上也上傳了 和恩斌拍的照片（笑）。現在不止是恩斌和《青春時代2》的各位都熟稔了， 這次中秋連假也聚在一起玩耍了。 Q：在之前訪問朴恩斌時收到了想向孫承源問的問題， 自己（恩斌）是怎樣的演技夥伴呢？ 恩斌是十分聰明的演員，經常徹底分析角色，當我以為恩斌在這裡應該會做到 這程度的吧？，她的演技卻經常超出我的預期， 因此也刺激了我，能發揮更好的演技。 她也打破了要熟絡才有演戲默契的成見。我以為（和對手）要親近一點才會有默契， 但原來不必這樣，只要互相信賴就能做到。有著無論做什麼我也能接收以及 無論我做什麼恩斌也能接收的信任。感謝她柔軟地接收了我的演技。 有了演員之間的信任所以很合得來。是至今為止和我最有默契的演技對手，很感謝她。 Q：朴恩斌說是為了開孫承源的玩笑所以故意講即興台詞和表現的十分頑皮， 對這點也很好奇。 如果是本來愛開玩笑的人這樣做的話就不會覺得好笑，但因為她平時很認生 卻在撒嬌及開玩笑所以才好笑。不久前才知道她是故意這樣做的（笑）。 在拍攝時忍住了但在綵排時因為太好笑而有點辛苦。 Q：《青春時代》對本人來說有什麼意義？ 是有如禮物一般的作品。透過媒體令大眾認識我的正是《青春時代》， 在拍攝第一季後收到了日日劇的邀請。導演是看了《青春時代》認為我很合心意的， 為我帶來第一個主角角色。其中一個參與第二季的原因也是為了報恩， 第二季如此成功我也很高興。 韓網採訪“值得被愛，朴恩斌” 中文翻譯轉weibo小倒儿豆芽(感謝aspargus67推文分享文章) 《青春時代2》即將落幕，雖然第一部的記憶都不那麼明晰，替換演員， 新增角色，砍掉了不少生活裡觸底的艱難和或猛烈或難得的愛情。 第二部故事少打實，更加意識。玩起了懸疑驚悚，角色的性格變化很多。 朴恩斌飾演的宋智媛唯一令人明媚升級。這才是最想吃掉的青春哈 電視劇《爸爸，我來伺候你》結束後，幾乎是無縫銜接進入《青春時代2》 的拍攝兩個月拍攝幾乎沒有休息。導演有問過我是不是要休息， 但現在的我感覺拍攝就是在休息再次飾演同一個角色，沒有負擔嗎 一開始還是開心更多我終於可以再演宋智媛了，因為還是第一季的朴妍善作家 （暫音譯）和李泰坤導演（暫譯）就更高興了。本來就對兩位非常信任和期待。 壓力是在興奮稍稍降溫時候有的，第一季沒有展開的，到最後也沒把宋智媛 的故事展開，這些事如何通過宋智媛表現出才是苦思地方 你認為“宋智媛”的魅力是什麼？ 是一個自尊感滿檔的人物。而且沒有距離感。無論說話還是行動， 宋智媛在任何情況下都相信“我是為了得到愛而誕生的人”。 我也希望能有那樣的態度而且崇敬無比，她襯得上那樣的所作所為， 只要不撒謊（哈哈） 第二季也愛撒謊嗎 哎喲，這次幾乎是欺詐的水準（哇哈哈） 看起來倒是與“母胎單身”的設定相符 是的，雖然對宋智媛有點抱歉，但我覺得她的狀態也是無法戀愛。 那樣的角色要是連戀愛都順利的話，好像會惹人討厭。 所以我連想都沒有想戀愛中的宋智媛會怎樣變化。那會是另個層面，新的故事。 可以說是“德業日新”啦 第一季為飾演宋智媛，有意識努力很多所以每場戲很累，但現在是完全自由的感覺。 即便是需要更多能量的戲也是，朴恩斌和宋智媛還有不同的。 我不像宋智媛那樣大學生活過得自由奔放， 在她身上感受到了catharsis淨化和發洩 哈哈 你個人出演第二季的感想是什麼？除了恩斌，韓藝璃，韓勝妍，演員換血不少 上一季最後一集留下了“不管怎麼，生活在繼續的信息，所以很期待能出演第二季。 觀眾對第一季的喜歡超出意料，也對第二季期待很高。 是，一開始有點遺憾，以後怎麼辦，新登場有誰。新人新故事， 想說要與兩位姐姐更加用心飾演，也帶著新成員盡快適應 想起了“桃園結義” 對呀，加上導演也用心試鏡選角。分明是在演戲， 但大家默契親切的不分戲裡戲外（哈哈） 1998年出道也是出道20年的演員了，作品結束一部馬上接檔一部，好奇是怎樣的感覺 我對自己要求是出道後每年一部作品。 2015年休息了一年， 那時候什麼樣子都記不起了。幾乎是從出生開始就演戲， 通過每部作品記住我自己。好像別人用照片來回憶過去一樣。 出道時間這麼久，是否挑選作品的標準也一點點發生變化，現在最看中的是什麼？ 企劃意圖。不管角色多麼有魅力，但作品本身意圖不好的話，也無法閃光。 我會看劇本和企劃意圖是否相符，作品概念到底想要說什麼能留下些什麼 怎麼沒有出演電影作品呢 想先順利完成學業，所以以出演電視劇為主。 電影也是常常想要嘗試的，現在畢業了，也更有時間思考。打算積極的尋找機會 想要飾演怎樣的角色 擁有自我的角色。若內心無力，自己就會稀里糊塗地變成周圍人負擔而隨波逐流。 雖說是演戲，但一定會對我“朴恩斌”的人生產生影響。演那樣的角色會非常辛苦， 有自己的主見和明確意志的人該有多好 覺得現在對於自己重要的是什麼 簽名時候我會寫“請要幸福”。不是說要無災安全，而是說幸福第一。 希望大家都幸福（哈哈） 韓網採訪10asia 《青春時代2》朴恩斌 我的墓碑誌？是美麗的一生啊 中文翻譯轉weibokoliywal 原文: https://goo.gl/5fL5E3 照片(相簿): https://imgur.com/a/Ejlgr 去年飾演宋智媛一角時自行為角色空白之處下了人設。宋智媛說謊有如家常便飯 一樣的原因是什麼呢？我自己想像了背後的原因並在寫了在筆記本上。 今次在拍攝第二季時我回看當時寫下的筆記，雖然沒有寫下具體的事件， 但基本的理由幾乎是一樣的。 宋智媛在小時候有未能說出真相的經驗，之後為了逃避難以承擔的苦痛 而不自覺地否認真實。因為預先有了這樣的人設，所以這季的展開也更為自然。 終放宴時從作家口中得知觀眾的猜測全是真的。 宋智媛和本來是朋友的林成民結婚後誕下女兒並在2025年死去。 作家並不是討厭宋智媛而把她一早寫死，而是她成為記者後， 為了揭露真相與惡勢力鬥爭而死亡。我還以為宋智媛會長命百歲， 接手belle epoque而成為屋主奶奶呢（笑）。看到觀眾超出預期的為 宋智媛英年早逝而心 痛，再次明白是得到了很多的喜愛。 上學時因為相關的體驗學習而有寫下自己墓碑誌的經驗，好像是是美麗的一生啊 你很不錯。別人眼中我的人生可能很無趣也好，我是認為自己很享受地活著， 有這樣的意思。現在看來好像是留下了我的遺言（笑）。 （有關宿友前生的彩蛋）那笑聲是朴恩斌的笑聲（笑）。那是一次便拍好的場面， 我以為只為播出到我扮馬的聲音，但卻連我爆笑的場面也播出了。 在家中看到時因為被嚇到而不自覺地尖叫了。 （一年間拍攝了青春時代12和日日劇）用心的奔跑了。並不是沒試過一年多作， 但和以前不同的是已經畢業了，希望更用心經營自己的人生。 得慢慢開始討論下部作品，也認為我有很多還未展示出來。有機會的話也希望 能參與更多作品，希望創造更多代表作。 我認為除了宋智媛以外也有很多具代表性的角色（笑）。 產生了大家都肯定的角色是值得感謝的事。但要在下部作品出演新角色時， 要擺脫宋智媛的感覺將會是我很大的作業。產生了作為演員更加努力做的理由。 （對第三季的期待）一年間能有第二季已經十分值得感謝，為了符合觀眾的期待 這一年來作家和導演都應該有很大負擔。導演在製作發表會時說過連明天的事 都未能知道，不能確保有第三季，我也同意，假如有第三季的話那會是接近 奇蹟的事。 可以演繹同一角色兩次對我來說是有如禮物一樣。是帶給我新鮮的衝擊 與活力的作品，是記錄了朴恩斌2016及2017夏天的青春的電視劇。 完成這訪問後便要送走《青春時代2》。雖然晚了一點，但要享受畢業的快樂。 感到需要再充電的時間，與其因為訂立未來計劃而感到壓力，倒不如慢慢的過 未能預測的人生。直至我能說出是美麗的一生啊這話為止，希望長長久久 的繼續演戲（笑）。 韓網採訪Newsen 青春時代3朴恩斌出演的話，他無條件ok (目前未看到採訪內容翻譯有再更新) 照片(相簿): https://imgur.com/a/3Qb6h 韓網採訪《青春時代2》孫承源 關於林成旻 中文翻譯轉weibokoliywal 照片(相簿): https://imgur.com/a/1pL8L 終演感想比起感到爽快更多是感到傷心不捨 和第一季的不同之處在這季確切地出現了林成旻喜歡宋智媛的感情， 所以在智媛沒有看著我時，我在獨自看著智媛的眼神上花了很多心思 因為第二季是一年後的故事，所以要思考這期間發生了的事情。對於林成旻 對宋智媛的感情變化智媛是令他感到舒服也是很久的朋友了，偶爾自己一個時候 也會想起她，感覺到和其他朋友在一起也沒有像智媛一樣舒服輕鬆。 智媛隱約有可愛的一面嘛，第一季最後智媛和成旻撒嬌後，有成旻自己按著胸口 的場面，應該是維持著那種感覺 學報社編輯長林成旻對後輩冷酷又挑剔，但在智媛面前變得會互相開玩笑，打打鬧鬧的。 又默默地以溫柔及穩重的樣子守護在尋找記憶及因記憶而痛苦的智媛身邊。 成旻並不是對誰都好的好男人，後輩提出約會也如刀刃一般斬釘截鐵， 能看出不是本來親切的人。但卻會被智媛吸引著跟著她 宋智媛是林成旻的唯一弱點因為是智媛使成旻變得更好更溫柔，所以更加喜歡了 導演也說成旻是母胎單身 ，可能因為如此所如和智媛更加投緣，也變得更小心。 因為本來是好朋友，也害怕因告白被拒絕或分手後無法回到從前而失去瞭如此珍貴 的人，無法鼓起勇氣表白 （有關後輩問成旻是否喜歡智媛的場面）我向導演提議在智媛面前也就算了， 對著後輩也得忍耐嗎？也應該發發火吧，這樣觀眾才能感受到他的感情 導演讓我自由發揮，最終發揮了2分鐘左右的分量。 和智媛一起去見律師，一起去法庭，也一起去了鄉下的小學，哪有這樣 黏在一起的朋友嘛。到了鄉下睡在同一屋簷下，成旻不能輕易入睡但智媛卻呼呼大睡。 對成旻來說是她真的不把我當作男人看吧的感覺，應該真的很傷心。 成旻看到智媛不再活潑沉浸在憂鬱中的樣子便想安慰她，哭泣時想替她抹去眼淚， 想抱抱她。我在演繹時也很想爆發出來 孫承源和朴恩斌也是通過放送看到了墓碑內容，智媛在公開墓碑內容後說 為什麼我死的事要在中間出現呢，我做什麼大家也會以同情的眼光看待吧， 有點苦惱的 （有關女兒的彩蛋）不過那隻是彩蛋嘛，充分可以扭轉局面的留下的希望的餘地 （有關第3季）如果有的話希望由始至終都是甜甜蜜蜜的場面就好了 （智媛）真的要死的話也希望在死前一刻為止都是幸福的。不是以朋友的樣子 而是（第3季）從一開始便已經是以數年後兩人在一起的樣子出現便好了。 兩人像在一起前一樣互相開開玩笑，應該是像朋友一樣的情侶， 口中冷冷的說著快點來但會牽著手一起走，這樣開著玩笑地交往就好了。 （在青春時代2完結後馬上開始音樂劇練習）性格本來不喜歡休息太久， 對休息這回事也有點擔心每次完成一部作品後都感覺得到自己的成長 如果工作是累人的話也許會想休息，但事實是十分有趣也對自己很有幫助。 也因為我是未服兵役的，要更努力工作 希望工作至身體狀況不再容許我演戲為止表達了對演戲的熱情。 翻譯板主告知：只抽出了一些重點來翻譯，湊合看看吧。 很仔細的描述了成旻的內心世界，更喜歡宋成旻了。 然後到底他有多想演甜甜蜜蜜的愛情戲呢，連劇本都寫好了吧（笑）。 對工作的看法和恩斌最新的訪問內容一樣都是希望工作到死前最後一刻為止， 是說兩人的性格想法真不是普通的契合 (有時間把恩斌的也翻一翻吧） 韓網採訪Ohmystarnews 孫承源青春時代2 為了朴恩斌的演技，結局也令我崩潰 中文翻譯轉weibokoliywal 照片(相簿): https://imgur.com/a/FoW1h 孫承源，在青春時代2中作為至親的學報社同期成旻而為人們所認識， 但對大多數人來說仍是陌生的名字吧，其實他今年已是出道第8年的音樂劇演員。 他在這段時間分別在《海德薇》《Spring Awakening》《那些日子》 《穿越牆壁的男人》等有名的音樂劇中無分角色地發揮了演技。 20歲，剛進入大學（首爾藝術大學）便於音樂劇《Spring Awakening》被選為ensemble ，開始了音樂劇演員的生涯。與當時作為音樂劇演員已經穩步上揚的曹政奭、周元等 踏上同一個舞台，他說當時心情十分激動。在20歲這麼年輕的年紀便實現了夢想， 開始抱有音樂劇演員這夢想是在更久遠的17歲的時候了。 從小便擁有歌唱和演技的才能的他，在媽媽的提議下準備考入藝高，並入讀了桂園藝高。 在高中新生歡迎會上，他第一次欣賞音樂劇並為之著迷。在桂園藝高參與了第一次 也是最後一次的音樂劇《穿越牆壁的男人》的公演，擔當了主人公的角色， 令自己的夢想變得更加具體。他回想起在那一瞬間感到在舞台上演戲也好， 得到掌聲也好，都十分美好。即使到了外面（畢業後）也想做這件事 記者感嘆道實現了音樂劇演員的夢想呢孫承源說不知怎的就成為了這樣了 害羞的笑了。開始擁有夢想的瞬間開始，對演戲和唱歌以外的所有事情都沒有了 關心的他，我們於11日在上岩Oh my news與他見面了。 與曹政奭、周元踏上同一個舞台 Q：最初踏上《Spring Awakening》的舞台時心情怎樣呢？ A：出道來得太快了。年紀尚輕的我在外面公演是不容易的，心情很激動。 即使是小角色（ensemble) 也好也很努力的去做。當時單單是能和演員前輩站在 同一舞台上也感到很光榮。 Q：剛入大學便被成功選角，不是很厲害的能力嗎？ A：嗯相比能力我更認為是運氣好（笑）。以《Spring Awakening》為踏腳石， 我一直在做音樂劇。曹政奭、周元、姜河那、金武烈是當時站在同一舞台上表演 的哥哥們，是意義深遠的出道舞台，結果很好，我也感到很光榮。 Q：做了音樂劇3年左右後出演了電視劇獨幕劇 （KBS特別劇《不一樣的哭泣》）開始了電視放送活動。 A：對。一直的夢想都是舞台劇演員，遇上公司後開始了放送活動，公司代表是在 看過我的音樂劇演出後聯絡了我，會成為學習的，鼓勵我也在放送方面同時 進行活動。 即使如此也希望一年至少要參與一齣舞台劇，那是我的故鄉，也是和自己訂下的約定。 曹政奭、曹承佑等前輩們也是同時在參與音樂劇和電視劇不是嗎？ Q：聽你的說法似乎內心偏向電視劇（笑） 。 A：不是的。以食物為例，是不能偏食的。因為已領略到音樂劇和電視劇各自的趣味， 所以想兩方面並行，兩方面來來回回時學習到的也很多。 在舞台上的動作會對電視劇有所幫助，在攝影機前演戲也對舞台有所幫助。 我很喜歡音樂劇，也是以音樂劇演員的身分出道，也希望報答喜歡我的人們。 在SNS上有很多人聯絡我什麼時候會再踏上舞台呢，兩樣都不能捨棄。 Q：參與電視放送後演技方面也應該產生了很多變化吧。 A：本來只看著觀眾的，一開始要看著攝影機演戲十分尷尬，拍攝現場本身對我來說 也不習慣，音樂劇的觀眾能填滿3層樓嘛（笑）。 另外，本來一直不用mic在300人面前演戲，不自覺地帶有一種語調。 在舞台上聲音要響亮，動作要夠大才可，但在電視劇就無此必要。 要想著我面前有人來演戲。曾經覺得真是困難的地方呢，但做著做著就適應了。 一接到電話沒有看過劇本便答應出演第二季 Q：來說說《青春時代》吧。相較第一季，你如何評價第二季裡成旻這個角色呢？ A：在第一季了並沒有太多分量，未能展現我的全部。我的分量在第二季增加了很多， 有了欲望心情也很好。怎麼說也好，第二季比第一季有更多的關心，所以也更緊張。 Q：是看了劇本看才決定出演的嗎？ A：導演打電話給我說要做第二季了，你的日程怎樣？如果可以的話一起做吧 我沒有看過劇本便即時答應了說是的，知道了。 Q：不是太輕易決定了嗎（笑）？ A：《青春時代》完結後馬上接到了在日日劇《給予幸福的人》中擔當主角的邀請。 導演說是看了《青春時代》所以決定了選角。《青春時代》是給予我機會有給禮物 一般的電視劇，所以不能拒絕，亦因為導演很好，所以希望再次合作。 Q：時隔1年再和演員朴恩斌合作，覺得如何？ A：首先是十分舒服，即使經歷了1年的空檔也好，默契還是很好。 在拍攝了第一個場面便感到很舒服呢，互相也會開玩笑，明朗而有趣地進行了拍攝。 我們在演戲時，有扣頭（headlock)或很多其他的動作嘛，也會問智媛 這樣做的話怎樣呢？，大家互相配合，智媛也覺得有趣我也覺得有趣。 Q：隨著《青春時代2》中朴恩斌的分量的增長（你的）分量也一起增加了，感到吃力嗎？ A：看了劇本以後確實有點壓力。因為是以智媛為主的內容，我做得不好的話或許會 成為負累，有著這樣的負擔。朴妍善作家在第一次閱讀劇本時說 希望再次合作的角色是成旻，這樣的說話也成為負擔（笑）。 但可能因為在日日劇中擔當了主角，在不知不覺間習慣了攝影機， 和智媛也更親近起來所以默契也更好，有著無論智媛做什麼我也能接收的自信， 亦因為有著這樣的信任所以能更放鬆地演戲。 因為這電視劇是以五個女主角們的故事為中心，假如男演員們欲心太強地發揮演技的話， 整體會變得不和諧。只要好好配合智媛所做的便能融合在其中，所以我努力放下自己 的欲心。並不是希望透過這電視劇令大眾認識我，而是希望為了智媛去演出。 我相信即使我不特別做什麼也好，智媛也會做好，所以更加輕鬆了。 Q：和宋智媛在友情和愛情之間糾結，你認為成旻的感情是愛情還是友情呢？ A：成旻自己也清楚自己是喜歡智媛的，無法輕易靠近的原因是害怕失去 這獨一無二的朋友。明白自己的感情的瞬間開始便在苦惱。會否被拒絕呢？ 如果分手的話兩人的關係能否回到從前呢？因為不願失去宋智媛這個朋友， 所以無法輕易表白。 Q：以背影出演的彩蛋引起了很多討論。 似乎是暗示了智媛（朴恩斌）在和成旻結婚後很早離世。 A：本來劇本只是寫著爸爸帶著女兒去到belle epoque， 並不知道最後會是我拍攝的（笑）。只是想著是誰的女兒呢？很好奇呢。 但導演說成旻你來試一下好嗎？，所以不是以成旻而作為是（失去了妻子的） 失落的爸爸來表現。在終放宴時向作家問及這場面時，她說那是我的孩子， 是智媛和我結婚的設定。 智媛也（ 孫承源一直稱呼演員朴恩斌為智媛 ）在終放宴時得知這事實（笑）。 崩潰地向智媛說談了戀愛更結了婚，最後卻成為單親爸爸了。 智媛也說為什麼自己這麼早便要死，感到十分可惜。 出道8年演員是學習的職業 Q：今年便是出道8年了。是否已觸摸到演戲就是怎樣去做呢？ A：完全沒有（笑）。只是明白到演技也像讀書一樣，結果是和努力及時間成正比例的。 能夠看到在逐漸成長，我進行拍攝愈多便愈能感受到在進步，領悟到演員是要長遠地 看的職業。 Q：怎樣感受到自己正在成長？ A：在拍攝日日劇時每天都會去拍攝，有如去圖書館溫習一樣。在攝影機前演戲 也更輕鬆了。感受到在1年的時間裡每天面對負擔和壓力，最終會成為自己的學習， 也明白到經驗的重要性。 Q：《青春時代2》完結後，在什麼地方感覺到自己的成長？ A：應變力？導演有時會即興讓我和智媛自己去嘗試演一下。我們真的不多綵排 便直接進行拍攝（笑）。因為不知道對方會做什麼，所以在開始拍攝時智媛 拋出一句台詞的話，想著哦？這樣嗎？，便會變成打乒乓球一樣（你來我往）。 有著這樣的趣味。在這一點上學習到很多。 在終放宴時和智媛說說真的，沒有事先配合便直接開始的話不是更感到喜悅嗎？ 互相傾談著。這樣演的話會得出更有趣的畫面呢。 孫承源在訪問中多次用了學習這詞彙。演戲真的是怎樣去做也不能明白 每次演戲的時候也不知怎做而且每次也會發現新事物。角色其實是別人及別的人生。 有位前輩曾向我說過演員為什麼叫作??呢？是因為必須一直學習 （??，兩者讀音一樣），真是十分正確的話。 定下音樂劇演員的夢想後一直在這條路上前進的他斷言我的演技仍有不足之處， 要尋找其他的突破口的話還不是時候。在完成了《青春時代2》後孫承源便立即 投入音樂劇《粉絲的信》的練習。直至明年2月為止我們能在舞台上看到孫承源了。 韓網採訪TV Daily (孫承源、朴恩斌) 中文翻譯轉weibokoliywal 孫承源部份 在一天的12日與TV Daily見面的演員孫承源提及與朴恩斌的配合， 並向朴恩斌留下了問題。 因為知道翌日（TV Daily)與朴恩斌會進行訪問，孫承源問可否給她留一條問題嗎 並留下了會心的問題。他的提問是對朴恩斌來說，孫承源是？ 在轉達問題的同時，朴恩斌大笑了起來，在一邊聽著問題時也繼續在笑。 苦惱了一會的朴恩斌回答道孫承源oppa是...很好的演技夥伴 如此顯而易見的答案引起了同圍的爆笑。 朴恩斌笑說即使我提出問題也好（孫承源的）訪問已經做完不能回答嘛 表示委屈並笑了起來。最終朴恩斌向孫承源說知道最近在進行音樂劇的練習， 可以成功地完成就好了留下了訊息成為溫暖的結尾。 朴恩斌部份青春時代2 朴恩斌 浪漫喜劇演技? 未來有機會的話 照片: https://imgur.com/MmFFcQ5 演員朴恩斌傳達了與同療演員孫承源的默契，打開了浪漫喜劇的可能性。 朴恩斌於13日在首爾江南區新沙洞的一間咖啡店裡，進行了JTBC金土劇青春時代2 的終演訪問，表示在第一季之後於第二季也遇到了孫承源，默契真的很好。 朴恩斌所飾演的宋智媛與孫承源所飾演的林成旻，在劇中演繹了作為大學同期徘徊 在友情和愛情之間的關係。朴恩斌表示林成旻真是很帥的男生， 如果我也有這樣的男性朋友一定會很好，可惜並沒有 她接著說oppa有豐富的舞台經驗。他的配合真的很好。即使是即興的演技 也能有力量接住，所以更加有趣。oppa這樣做的話我也要這樣試試，可以作出更多嘗試 由第一季到第二季，維持著親密關係的宋智媛和林成旻最終在劇集完結時也未發展成戀人。 朴恩斌表示作家似乎是決定了留有餘地，宋智媛應該也已經捕捉到微妙的感情吧 很多觀眾也為未能成為戀人的兩人感到可惜，也有很多意見表示希望下部作品 會是浪漫喜劇。對此朴恩斌表示希望繼續演下去。有一天有機會的話也會演出 浪漫喜劇吧？ 韓網採訪newspim 青春時代2孫承源，如果能記住我是個演技還不錯的演員就好了 中文翻譯轉weibo牛奶喜歡going、weibo大白熊的瓜迷妹 照片: https://imgur.com/Em2BDMl https://imgur.com/v56cKZ3 https://imgur.com/mPCnj7Y 青春時代2對我來說是禮物一樣的作品，因為以宋智媛為主的戲份多了我的份量 也自然而然的增多，對朴恩斌表達特別的感謝。 青春時代1結束後得到了日日劇主演的機會，導演說是看到我在青春時代裡的表演 casting我的，所以青春時代對我來說意義不同，是給予我機會的作品， 也想在青春時代2中報答的禮物一樣的作品。 我要是成為青春時代3的編劇，（會描繪出）我和恩斌幸福的樣子。 對我來說這是一部禮物般的作品。 其實在上一季我飾演的林成旻戲份比重並不多，因為沒有呈現出多樣的面貌 我留下了遺憾。接到第二季的劇本時我的部分增加了很多嚇了一跳，心情很好。 劇中以智媛（朴恩斌）為主線而展開內容，我的比重似乎也跟著一起增加了。 如他所說，第二季以朴恩斌的故事展開，同時孫承源的戲份也自然而然的增加。 因為之前已經合作過一次，兩個人的默契就像黏在一起似的很自然。 再次與恩斌合作，以前表現的風格互相都能記住，所以真的很放鬆。 第一季直到結束的時候都還在說敬語。哈哈，這次太合拍了彼此都很信任的 進行了拍攝。我們倆性格都很安靜，但是只要開始拍攝性格就會變， 所以在這一部分感覺很開心。 劇中林成旻是宋智媛不管是開心或傷心的時候都守護著她的男閨蜜。 孫承源說他是不贊成劇中成旻的戀愛風格的 。 如果有相同的一面，會喜歡開玩笑之類的，但是像成旻一樣沒有女閨蜜， 我的戀愛風格也有點不同。讓成旻直接一點是很不容易的，又很敏感，各種擔心； 我如果有喜歡的人會把自己的心意全部表達出來，是屬於那種就算後悔 也會很坦誠的類型，我跟男性朋友很合得來都很隨意，也不是交往， 就是和女生一起的話會有很多尷尬的地方，哈哈。 這一季中要說到最遺憾的點那就是林成旻和宋智媛依然是朋友的關係， 觀眾包括孫承源都覺得特別的遺憾。 非常遺憾啊，上一季也是宋和成旻這樣的形式結束，這一季開始的時候， 有說過恩斌接下來的劇情會明朗起來，但是這次還是以朋友的關係落下帷幕。 是很想表現出你儂我儂的甜蜜愛情，但是沒能這樣感覺很遺憾。 大概電視劇集數再多點的話，成旻和智媛的愛情應該就會出現吧？這只是我的推測。 第二季很遺憾也很有衝擊感，在結尾時兩個人雖然結婚了，但後面卻很淒涼。 首先按照現有結局發展的話，我和恩斌接下來的樣子應該都能知道， 但是公開的結局中卻出現了智媛去世的墓誌銘。 第三季如果還有的話，已經是很悲傷的結局了，很希望是在智媛離開之前 真的以幸福的樣子出現。但是從我的立場上來說是不希望智媛去世的。 如果是悲劇結尾的話，不管是以我的立場還是收看的觀眾應該都會很傷心。 2009年以音樂劇春季awakening出道，現在在演員行列中也佔有一席之位。 問到作為一名演員的目標時，他很真誠的說比起想做好的野心 更想好好提升自己的演技。 對於演員們來說緊跟著後面的有太多修飾語了。老實說想成為演技很好的演員， 沒有要成為好演員的野心，有著一直這樣無休止的努力下去的決心， 演員演技很好的話演出也會自然而然跟著來。 我認為對自己演技100%滿足的演員應該是沒有的，所以對於演技的學習渴望沒有盡頭。 現在應該是達到目標值的15%吧，目前準備的新作品音樂劇來信者也應該好好做了。 請多多來觀看，真的是很用心的準備了，大家可以看到我呈現出的新面貌，哈哈。 犒賞度假本月底前往濟州島享受犒賞度假 中文翻譯轉weibo推劇吧官博 青春時代2 劇組將於本月底前往濟州島享受犒賞度假，5個室友以及其他演員們 正在調整行程。《青春時代2》是因為第一季留給觀眾很深的餘韻， 應製作第二季的強烈呼聲而應運而生的。 而且第二季比第一季的成績更好，第一季最高收視率為2.508%， 第二季最高收視率為4.069%，更新了自身記錄，話題性也在榜首。 第二季獲得超高人氣的同時，觀眾們對結局有所遺憾，要求製作第三季的呼聲很高 韓網採訪孫承源採訪 中文翻譯轉weibo大白熊的瓜迷妹 (目前未看到有文字檔，只能先分享採訪中文圖檔) 採訪： https://imgur.com/gnnkEQE https://imgur.com/B38lh5K https://imgur.com/s4PhS4v https://imgur.com/uuTtS54 韓網採訪starnws 孫承源採訪 中文翻譯轉weibo推劇吧官博 照片: https://imgur.com/a/WtD5J Q.和朴恩斌變親了？ A.我們兩人都比較安靜認生，第一季結束為止還一直相互說敬語。第二季開頭也有點 不自在，但隨著戲份增多，兩人聊了很多。平時很安靜，但一拍攝就變得不一樣， 所以周圍人都認為你們不怎麼親啊其實兩人靜靜地聊了很多。 Q.和成旻實際性格像嗎？ A.成旻很多慮，很敏感，對後輩們很兇。我上學的時候很喜歡和後輩打鬧， 不是計較輩分的前輩。成旻想很多，對智媛不會直接進攻，但我是直率表達感情的人， 如果是我的話，我應該會告白的，這點也和成旻不一樣。 Q.你認為劇中智媛知道成旻的心意嗎？ A.比起把成旻當成異性看待，智苑把他當成唯一一個男性朋友，很關照她，值得依賴。 但並沒有意識到他是男人，如果考慮到他是男人的話，就不會說那些黃色笑話， 也不能睡在同一個房間裡。那晚成旻沒睡著，智媛卻呼呼大睡（笑）。 還有最後室友們問她和成旻的關係時，她也說不是普通朋友有點微妙的感覺。 我想她也在無意識之間感受到成旻的必要性。 Q.印象最深刻的戲份是？ A.拍得最有意思的是教智媛防身術那場戲，拍之前沒有和恩斌做太多彩排。 配合得很好，很信賴對方，即使沒有很多彩排也很合拍。 和金玟錫哥哥打架的戲也很有意思，因為沒有太多和男演員的對手戲， 沒有機會聚在一起，那場戲真的拍得很愉快 。 Q.現實生活中有像宋一樣的女性朋友嗎？ A.沒有，周圍都是男性朋友。 Q.以音樂劇演員出道已經9年了。 A.公演對我來說是一種治愈，很小的時候就和哥哥們一起在大學路彩排一整晚然後公演， 有很多回憶，大學路就像我的故鄉一樣。因此，就算拍電視劇了也沒放棄音樂劇。 從公演裡收穫很多，也得到很多治愈，時隔1年的音樂劇對我來說就像充電一樣。 韓網採訪日間體育(孫承源) 中文翻譯轉weibo1004Ania 照片： https://imgur.com/a/oxbX7 演員孫承源（27歲）表示，對於JTBC金土劇“青春時代2”收穫的熱烈反應， 目前還處於暈乎乎的狀態。 孫承源於11日接受《日間體育》專訪時說，“對於第二季依然叫我出演， 而且分量比第一季增加非常感激，劇裡的比重比想像中增加喜歡許多。 怎麼說也是因為朴恩 斌 （宋智媛）為主的劇情增加了，所以我的部分也跟著增加。 很有壓力也很緊張，但嘗試放下這些努力地去演了。編劇很照顧我。 比期待中的熱烈反應，至今還覺得暈乎乎的。” “青春時代2”以後10幾、20幾歲的粉絲增加了。“出演MBC日日劇給予幸福的人 那之後認出我的大媽們比較多，國中生、高中生認識我的人幾乎沒有。 可是在出演青春時代2後忽然之間認識我的年輕人多了起來。 來回大學路排練音樂劇的時候，來看的人很多連（排練場）的門都沒辦法通過。 他笑著說：“本來只是穿著訓練服和拖鞋去排練的現在要打扮下出門才行了。” 韓網採訪OSEN(孫承源) 中文翻譯轉weibo推劇吧官博 、weibonovsw 照片： https://imgur.com/lI4TlWi https://imgur.com/DI84Cpm https://imgur.com/TjZ5OWP https://imgur.com/qtuQKP5 https://imgur.com/Fyu20RT https://imgur.com/JjIuPoC https://imgur.com/YyBF2TM https://imgur.com/ctxT2KC 對於入伍，他是這樣說的 不知道為甚麼關於軍隊的事會出現。如果去搜索我的名字，關聯詞會出現孫承源軍隊。 不知道為甚麼會出現這樣的傳聞，但現在還沒有確定。如果製作第3季的話，一定會出演。 智媛與其他演員演的成旻演愛情戲會覺得可惜，好像不能容忍。 關於第三季 觀眾很希望有第三季，但劇組內部似乎還沒有確定，第一季結束的時候也沒決定製作 第二季，所以現在還不清楚。如果拍第三季，恩玭出演的話，我無條件會演的。 希望劇本里能有智媛，因為想看到兩人的Happy Ending。我和恩斌都留有很多遺憾。 關於宋成旻CP 原本認為和宋智媛在後半段會很愉快，結果還是朋友關係，我們兩都感到很可惜。 努力表現出後半段成旻對智媛的特別關心，和第一季時的成旻詮釋方式不同。 如果說第一季成旻是朋友的話，第二季就更放開來演，會在智媛沒看我的時候， 眺望著她。 觀眾的立場會很希望拍第三季，和觀眾們一樣，我和恩斌也很遺憾。 如果智媛和成旻談戀愛了，就能演愛情戲了。我也很期待智媛和成旻的關係發展， 很希望能拍第三季，恩斌也是。雖然智媛死了，但第三季還是可以出現的， 即使最後是死了，也可以演結婚生子的過程。 關於彩蛋 其實女兒登場的戲原本不是我的戲，劇本里也只寫了一個男人。 但導演說你來拍如何？所以我就演了。希望那個場景能給觀眾留下智媛和 成旻結婚了這個想像的餘地。終映宴的時候問了編劇那是誰的小孩？編劇說是我的。 我在不知道的情況下拍的，在終映宴才知道那是智媛和成旻的小孩。 因為那個男人穿著黑衣服，所以感覺像是參加完智媛的喪禮之後的成旻和女兒。 雖然很開心智媛和成旻結婚了，但是很遺憾智媛先離開了。單戀了，結婚了， 但變成了單親爸爸。 DC看到採訪片段 中文翻譯轉weibo披上馬甲追小哥 宋跟媽媽打電話時說的太坤叔叔說，我不會死的，這一句是朴恩玭的即興發揮。 看到有網友留言因為朴恩玭想要毀滅地球，想砸掉樓房，還以為是在罵自己， 後來才知道是一種比較極端的表達方式，於是覺得自己這是多了幾個鐵粉。 記者問對於劇中宋和林沒有skinship不會覺得有遺憾嗎？ 朴恩玭回答:我們有勒過脖子啊。 chu~chu chu~也是即興發揮，朴恩斌說看承源OPPA會忍不住笑場，有時候就故意逗他。 韓網採訪newsade朴恩斌採訪 中文翻譯轉weibo披上馬甲追小哥 青春時代拍了第二部，對於朴恩斌來說是一個更飽滿地展示宋智媛的好機會， 結束這部一生難忘的作品，你有什麼感想嗎？ 無比地幸福，心情很好。是一部完整記錄了我的青春的作品， 2016年和2017年的夏天是如何度過，以後也時刻都能想起來，那可是相當熱了。(笑) 上一部作品你對角色的消化力就很優秀，這一次更是輕車熟路吧？ 但是有一場戲讓我覺得很吃驚，那就是彩蛋裡出現的室友們的前世。 (模仿完驢子的叫聲之後你那是笑場了吧？) 是的，驢子讓我齣戲了，沒能一直維持住宋智媛的人設，以我本人的樣子笑了出來。 其實我做過很多練習。周圍人都說進入拍攝就會很容易的，我自己模仿完噫 之後心裡也覺得成功了成功了，但是模仿了噗之後還是沒忍住笑。 一瞬間覺得很滿意又自責。 宋智媛和朴恩斌的講話語調差異很大，為了跨越這個障礙你沒少下功夫吧？ 因為演過了第一季我已經摸索出了要領，可以瞬間切換成宋智媛模式。 而且第一季的時候我被放送通信委員會警告過，而這一次我都不需要講髒話， 其實難度降低了不少。 承源歐巴是音樂劇演員，舞台經驗豐富，所以配合默契。即使他沒有按照設定的 方式來表演，我也能配合。我從這種沒有設定的表演中得到了很多樂趣。 第一季的時候就配合過，身體會有記憶，所以不怎麼排練，即興表演也很有趣。 聽說真正的大學校報社並不像劇中那樣工作的，(拍攝場地正是延世大學的校報社 延世春秋所在地)林成旻這個角色是非常理想化的，如果真的有這種人存在， 我會勸她馬上嫁的。 關於和林成旻的關係，朴恩玭說二人表面上是朋友的關係，是獨一無二的朋友。 從宋的角度來看，她正經歷人生的巨大轉折點，對生活的態度，看待社會的視角都在 迎來變化，她需要進入社會與大人為伍，需要與自身相對而立的時候， 成旻進入了她的世界。並且成旻不會對她有過多要求，只是做自己該做的事， 所以不會有比成旻更適合的男人。 韓網採訪Newsen 青春時代2朴恩玭和孫承源的性格很像，曾互相覺得害羞 中文翻譯轉weibo1004Ania 文章網址： https://goo.gl/8wG6oq 朴恩斌提起了和孫承源的合作。演員朴恩斌在裡面飾演滿口黃色笑話卻一次 都沒談過戀愛的母胎單身宋智媛，展現了人生演技。 朴恩斌10月10日上午在首爾江南區新沙洞一咖啡廳接受的媒體聯訪中說： 如果看幕後花絮的話，可以看到和孫承源之間的尷尬又說我自己是認為， 好像別人所以為的一樣，兩人算親近，但也收到了很多這方面（兩人親不親）的提問。 孫承源在劇中飾演宋智媛大學學報社裡的同期，形成了曖昧氣流的男閨蜜林成旻， 得到了很多觀眾的支持。 朴恩斌說：（孫承源）哥哥和我性格上有相似的部分，互相都很認生、害羞。 雖然不是像宋智媛和林成敏之間那樣不拘小節的關係，但是怎麼說隨著合作的時間越久， 就算不用特地說出來，也感覺相處得很舒服。在演戲的時候相互的默契也很舒服。 哥哥的性格很文靜、很好相處，所以互相也聊了很多。 朴恩斌也說：在殺青宴的時候聽了哥哥說的話，他問我是不是很難跟人們親近起來， 也告訴我他想過為什麼會這樣呢。不過（他也說）之後逐漸會從像射入球門般 （出乎意料）不一樣的關係中感受到喜悅。 （我）不像拍攝時宋智媛一樣常常去刺激林成旻，但也會逗逗對方也會做點會 引來拳頭的撒嬌。實際上好像常有著想（跟他）開點玩笑的心情， 反而是哥哥常沒辦法忍笑引起了我的鬥志。這也似乎讓我能夠隨心所欲地去表演。 朴恩斌也笑著說：我很羨慕宋智媛，非常羨慕。我也下定決心， 以後也要多多交往男閨蜜才行。另外，JTBC青春時代2已經在7日結束播映。 韓網採訪青春時代2 劇終後 朴恩斌 媒體聯訪摘錄。 中文翻譯轉weibo 推劇吧官博 、weiboKOOHS (有看到兩種翻譯，照片是同一個新聞，就把雙方的翻譯整理在一起) 照片： https://imgur.com/k0s8P55 https://imgur.com/LLuGxgE https://imgur.com/R4rFKf9 https://imgur.com/W9Zie9f 和孫承源變親了嗎？ 我自己感覺是變親了，但是經常被問到類似的問題。我們倆性格有很多相似的部分， 怕生又容易害羞。但是因為合作了較長的時間，現在即使不說確實也很舒適。 oppa的性格是比較冷靜的，他說到後面和宋智媛關係的變化令他很開心。 拍攝時宋智媛不是一直在刺激林成旻嘛，還舉起小拳頭撒嬌（笑）實際拍攝時也是 開著玩笑來拍的，燃燒著要把oppa逗笑的意志。 朴恩斌與宋智媛相似率? “其實宋智媛和我的相似率是0%，我媽說親戚朋友甚至打電話過來問說 恩斌原來就是那種性格的嗎，感覺宋智媛會生活得很好，對於這部分我很滿足”。 關於理想型 “我也得談戀愛的，但是感覺挺難的。我喜歡很喜歡我的、單純的、慈祥的人。 外貌上沒有什麼理想型。同個行業的人也沒關係，但是，感覺戀愛還是挺難的（笑）” 下次想接的角色? 下次應該展現什麼樣的面貌呢，這是演員的課題。所以最近一直在苦惱， 希望下部作品可以是我沒演過的題材，古裝愛情劇也想挑戰看看。比起我演過的角色， 沒演過的更多。為了能夠遇見超越宋智媛的角色和作品，我也會多多思考多多挑戰。 關於結局 也有觀眾很遺憾是開放式結局，但我覺得某種程度都講清楚了。雖然只展現了那個 時期沒有對策的樣子，但有感情的起伏。展現了智媛成長、成熟的面貌。 關於第三季 其實還不清楚第三季會如何，但staff和我們都很愛這部片是真的，第二季像禮物一樣， 如果製作第三季的話，感覺會像奇蹟。 如果有第三季，會出演嗎？ 因為還不知道內容，所以不清楚。飾演的角色深受喜愛對我來說是很大的幸運， 因為（第三季）是以後的事，現在還很難回答。 關於宋成敏CP 很多觀眾很遺憾宋和成敏沒有戀愛。很多電影都有描寫男性朋友和女性朋友， 雖然結果並沒有談戀愛，但怎麼看都像在說男女之間沒有純友誼。 劇中智媛經歷了大事件，成旻一直陪在她身邊，一直向著宋智媛。感覺很難遇到 比成旻更好的男人，也沒有人能插到兩人之間。劇情再發展下去的話， 感覺兩人只能在一起了。 給宋的脫離母胎單身的建議 不要再說黃色笑話了，在片場說黃色笑話很尷尬，都是拍戲以來第一次說出口的話， 很害羞。但是，宋智媛說了很多我說不出口的話，也有點代理滿足感。 關於彩蛋裡出現的2025年墓誌銘和小女孩 終放宴的時候問了編劇為什麼彩蛋裡是8年後，編劇說智媛那時死了， 接觸到文孝珍事件之後，智媛成了追?真相的記者，在追蹤不正義事件時被惡勢力殺害了。因為創作角色的是編劇，所以角色的結局也是編劇說了算。導演問孩子是誰的？ 編劇說是成敏的孩子。 看了彩蛋觀眾提出了很多意見，我也很煩惱是由我來說，還是讓觀眾自由想像。 其實彩蛋原本還有其他內容的，比如室友們一起看恐怖電影，一起去捐血。 但因為各種原因，修正過程中就變成墓誌銘和誰的小孩。 看了墓誌銘仔細推理，結論就是智媛。 怎麼會死？為什麼死了？我也很好奇， 感覺像是接受了死期宣判，想否認事實，也想尋找理由，也認為隨著時間的流逝 會釋懷的。結果在終映宴見到編劇，所以忍不住問了為什麼是8年後。 雖然知道會有很多憂慮，但我相信宋智媛會好好活著的。我相信之後的宋智媛會 承擔起文孝珍的責任，決心好好地活著，認為活著所有事情都是幸運， 努力尋找自己的幸福。 希望大家不要太擔心，因為到結束的那天都不是結束，希望大家能記住宋智媛， 希望觀眾們也能夠幸福。 韓網採訪評論朴恩斌中秋節前採訪 中文翻譯轉weibo 推劇吧官博 照片： https://imgur.com/mKVqdsO https://imgur.com/4rOMSAX h ttps://imgur.com/Yb2wqZH 韓評： https://imgur.com/iF31Wer 朴恩斌在 青春時代2 裡詮釋了青春洋溢的宋智媛一角，獲得觀眾的極大喜愛， 甚至有了女版申東燁這一暱稱。宋智媛給《青春時代2》帶來了歡笑和活力， （宋智媛這個角色）稍微用力一點就會變得很浮誇，但朴恩玭自然地詮釋了， 彷彿她自己變成宋智媛一樣，完美消化了角色。 Q.對你而言節假日意味著什麼？ A.能吃平時不能吃的東西，奶奶做的LA烤肉真的很好吃，能敞開肚皮吃。 還有像梨、柿餅之類平時不怎麼吃的水果，也會在節假日吃很多，因為可以吃東西， 所以很開心。 Q.現在的年輕人應該都不喜歡在節假日見到長輩才對啊？ A.好像是哦。但我如果不是節假日就不能見到爺爺奶奶和親戚們， 所以能和大家見面很開心。我會努力把自己的生活、工作情況都匯報給長輩， 也會聊沒見面期間家裡的變化之類的。很開心今年中秋節能和親戚們聊很多 關於《青春時代2》的話題。 Q.假期很長，沒有特別的計劃嗎？ A.打算和大學同學還有小時候的朋友們見面。對了，這次還打算和（《青春時代》的） 室友們聚會，如果不趁這次長假聚一下，馬上大家都各自有拍攝、畫報等行程， 大家都很忙，很難碰面。 Q.請對迎接中秋的年輕人們說一句話。 A.世上的所有年輕人都Fighting （笑）希望大家能和許久不見的家人們度過 愉快的假期。如果因故只能自己一個人過節，也希望能享受自己獨處的時間， 舒服地度過。長假好好休息，請和《青春時代2》一起走到最後，祝大家幸福 韓網採訪評論青春時代2 智友 採訪摘錄 韓網評論 中文翻譯轉weibo 推劇吧官博 照片： https://imgur.com/vWTTn9b 韓評： https://imgur.com/EJ1S8nj Q.請分析一下室友們的特徵？ A.珍明是很謹慎的角色，韓藝璃 姐姐也有謹慎的一面，是很溫暖的姐姐。 因為我是公司的忙內，姐姐很照顧我，經常買東西給我吃。 她是我個人很尊敬也很喜歡的前輩，能一起演戲就像夢一樣。 我煩惱演技的時候，姐姐也給我很多建議。 我從小學起，就是韓勝妍姐姐的粉絲，像遇到明星一樣。姐姐可愛又童顏， 也很溫柔，但和劇中藝恩怯生生的樣子又不一樣。 朴恩斌姐姐有宋逗趣的一面，聽說比第一季的時候更開朗了，皮膚很白很漂亮， 捲髮也很可愛。因為都是童星出身，所以很照顧我。 Q.和劉恩才的相似度有多少 ？ A.有相似的地方也有不同的地方。我也和恩才一樣會煩惱很久怎麼遣詞造句， 會想很多。但恩才有膽小、鬱悶的一面，我是遇到困難會尋求妥協的人。 因為不改善，關係就無法進一步發展，所以會努力尋求讓彼此都舒服的妥協方式。 Q.你怎麼看待對鐘烈學長的執念？ A.從恩才的角度來看，因為是第一次經歷感情，第一次失戀，所有都是第一次， 所以不知道該怎麼辦，她內心應該也很矛盾。如果是我的話，我會努力調整自己的心態， 但人與人之間的感情不實際經歷是說不清的，沒到那一步，不清楚自己會怎麼做。 Q.大家都很期待第三季呢。 A.還不清楚詳情。如果能再和姐姐們聚在一起會很開心幸福。 姐姐們因為第一季的時候也合作了，說像真的家人一樣很愉快。希望能製作第三季 新增朴恩斌採訪新聞中字、終映感想中字 ? szeonly1103: 本人啦 10/10 16:55 新增孫承源、朴恩斌採訪新聞中字、花絮影片 新增朴恩斌採訪新聞中字 我也以為是馬XXD 新增孫承源新聞採訪、朴恩斌正名、青春時代2製作單位、演員月底要去渡假 新增孫承源、朴恩斌採訪新聞中字 新增孫承源、朴恩斌採訪新聞中字、IG更新 新增朴恩斌採訪新聞中字 哇，謝謝分享~已補充 新增朴恩斌採訪新聞中字 恩斌真的是很棒的演員中秋假期青春時代演員有玩在一起耶，想看照片呀 新增孫承源採訪新聞中字 新增孫承源IG更新未撥出花絮 哈哈，孫演員真的好直接，沒看過已放映完畢的演員還在放花絮XD 多放一點花絮出來吧，孫演員~~~ 新增朴恩斌採訪新聞四則(無中文翻譯) 新增孫承源採訪新聞中字 孫演員進入的坑看來比我們深很多耶XXD 他ㄧ直在戲外喊話（對朴恩斌），很難不讓我們站真人XD 新增朴恩斌、孫承源採訪新聞 新增假電影預告宋成旻合唱。推!q大明年也要青春時代!!!。現在心情真的好複雜哦 入戲太深 捨不得宋這角色走掉 編劇。的安排讓人有種無奈 注定的感覺 尤其最後一集宋堅持要走到。底 給孝珍一個交代時 就知道宋已經做出選擇和代價了TT。這樣太悲劇了啦QQ。如果宋非要死那寧願不要拍後面了QQ。推！感謝整理。m大 拍拍，明年我們繼續青春時代！8年時間很長，導演不。要拍到8年後就好啦，編劇果然寫的很真實，連happy endin。g都不給我們。https://i.imgur.com/PtSXYbQ.jpg。站真人好了！XXD。哦哦哦天哪採訪好甜!!孫看起來也是安靜的類型啊!真人cp吧。有去看了原文，原文是說成民是理想男人，不是孫承源。成民應該是很多女孩的理想型吧XD。拜託去訪問孫演員 覺得孫承源比較愛恩玭（?啥。想看孫演員訪問+1 他應該是最為宋成民可惜的人吧XD。是說編劇如果真的這樣寫 宋就是悲劇式的英雄（電影才出現。的不是嗎?!）不是絕症不是車禍的基因宿命...編劇一定也很。喜歡自己寫出來的角色 可以做出這種決定 實在太...狠心了。啦（還是佩服。編劇真的對宋太狠了!!!。所以不確定有第三季啊TT。有感覺兩個演員個性很相似，不像雅拉那對活潑，但喜。歡兩個人害羞的感覺～。覺得孫承源愛恩玭+1 XD。喜歡恩玭的訪問（除了宋死掉那段QQ)謝謝q大！。如果有第三季希望能改劇本TT 畢竟第二季彩蛋也沒說死阿。編劇大人不要那麼殘忍TT。宋的採訪照片超美阿。恩玭超美 整個人發光。https://i.imgur.com/FowsPXX.jpg。恩玭的chu chu 太可愛。chu chu是即興也太可愛了XDDD。怎麼辦 戲外也很有愛。承源歐巴一定也是故意笑場的(?) 為了多看幾次可愛的宋XDD。看這些訪談有稍微安慰宋被判死刑的難過了\真人cp/。互勒脖子XD 確實只有這對情侶可以把互勒脖子拍的這麼心動。恩玭真的越看越美又可愛QQQQQQ 怎麼辦以後還想看她。勒脖子在我眼裡也是糖XD(要求超低。韓劇CP互勒脖子的skinship真的很少見XD。不行 我一直露出姨母笑XD。雖然可以理解智媛的結局，但還是希望他可以好好的跟聖旻。過日子啊QQ編劇講明以後連幻想只是婚姻墳墓的機會都沒了。https://i.imgur.com/nGC6a1u.jpg。喜歡第ㄧ季成敏的貼心。宋旻兩人戲外也滿滿粉紅泡泡啊XD。感謝花絮整理！。https://youtu.be/cWSKpZdG3RI。開拍前的畫報攝影!真的好美啊恩玭(最後一幕奔向聖旻~~~。謝謝整理!!!等忙完再來全部複習一遍XD 真的太愛恩玭。了。想問恩玭是出演了哪幾集的candy~~? 想來補。你二季最後兩集，真的超可愛。第*。互勒脖子的skinship還能這麼甜就只有宋聖旻了。https://i.imgur.com/HuwU4V5.jpg。有一起看恐怖片和捐血的彩蛋會甚麼偏偏要放這麼悲傷的版。本T____T現在想到聖敏牽著女兒的手那段就難過。https://i.imgur.com/IsbIQYO.jpg。https://i.imgur.com/N1YcaiH.jpg。https://youtu.be/ohqORKZKUT0  這則好像也沒看過~~~。https://i.imgur.com/F46dxl0.jpg。https://i.imgur.com/nOWH0MP.jpg。https://i.imgur.com/5E6wvle.jpg。覺得導演跟編劇同夥的 壞壞 可惡TT。.....這結局。變成單親爸爸看起來就好悲傷。明明同樣內容看過一次 怎麼再看一次還是不膩呢><。\真人CP/。嗚嗚嗚 希望有第三季  宋聖旻拍到結婚那就好。我可以接受拍到結婚生子XD。第一季的宋智媛竟然被警告了XDD。林成旻這個角色是非常理想化的，如果真的有這種人存在，我。會勸她馬上嫁的。    大推XDDDD真人CP!!!。然後...是驢子???? 我以為是馬啊哈哈真的太可愛了那段> <。馬就算了，驢子感覺更可憐XD 然後我剛剛看第一季ep9。，藝恩說10年後要看同學會，宋回說那時她是成功的記。者，沒空，好心酸QQ宋妳只剩8年了。天哪...不管編劇是有意還無意的 我都毛起來了TT。連採訪都這麼曖昧cp感 回味無窮 -///w///-。謝謝q大~每天滑一次嘴角都不自覺上揚XDD。「智媛與其他演員演的成旻演愛情戲會覺得可惜，好像不能容。忍」這句太甜 直球啊。請問有人知道劇本書有什麼管道可以購買或是代購嗎QQ。我也對劇本書有點心動..看IG還有附杯子？。https://goo.gl/ffVnYp。教保可以送海外，只是杯子不能一起送。\母胎cp/。新採訪真是太棒了，『快點來』也真的太讚了!!。孫演員無比渴望和恩斌演愛情戲。覺得孫演員根本有私心啊，哈哈 ㄧ直放話說恩斌演第三季。他就演！。這個好像是新的恩斌採訪翻譯。https://goo.gl/Za1aG6。推整理 感謝q大 一直有新聞 好難出坑啊 希望第三季快快有。消息。不客氣喔！很怕沒人看到這篇文章呢，看著採訪新聞熬到。第三季開拍QQ。恩斌居然第一季就推出宋小時候發生過什麼事導致說謊!。看恩斌的訪談更愛她了蹷ㄔu有想法 還想得深 集知性 美麗。感性於一身的女人!!!。是說...其他演員都沒有專訪嗎？XD。目前都沒看到耶...QQ。孫：至今為止最有默契的演技夥伴。其他演員表示：...... 根本直球王XDDDD。謝謝更新~ 每天一點新聞一點花絮一點戲外糖 不自覺的。期待每天的份量了 有被彌補到的感覺 孫演員讚！希望記。原來買炸雞是編劇提議的啊XDDD 可能忘記把炸雞編入PPL哈哈。好奇孫演員經紀公司不會說什麼嗎XDDD(雖然粉絲很開心就是了。好強為何編劇不讓聖旻去...然後也好奇兩人的經紀公司。不會說話嗎XD。可以增加話題性（？）對音樂劇和新接的劇有幫助吧？。可我真沒看過戲外還在放閃(直球)的演員啦XD。不過可能也是我之前沒陷那麼深 追到戲外發展XD。我也沒看過這麼光明正大公開喊話的XD無法自拔啊 觀眾和。孫演員都是陷入宋成旻的世界了 第一次把角色當偶像追了。XD。希望演員們（特別是恩斌）可以去看他的音樂劇～。恩斌這幾則採訪標題都好吸引人哦哦哦 坐等翻譯。謝謝q大~現在很擔心這篇文不見，想說有沒有方法把它存。起來XDD。謝謝y大 我自己也擔心更新時沒弄好會刪了這篇文章XD。https://i.imgur.com/Cn08pev.jpg。https://i.imgur.com/1sPJAkK.jpg。https://i.imgur.com/A4E5r5S.jpg。圖片好像沒有完整秀出，重新提供。轉weibo"koliywal。https://i.imgur.com/VRX1Myj.jpg。https://i.imgur.com/v6F8DVB.jpg。https://i.imgur.com/H0YJfTE.jpg。https://i.imgur.com/UcjQzT0.jpg。https://i.imgur.com/IB7hxj9.jpg。https://i.imgur.com/MPcF7Yh.jpg。https://i.imgur.com/46o04wn.jpg。https://i.imgur.com/06GRsWU.jpg。這篇也好棒 推朴演員推編劇胬。刪ig後要退燒了嗎QQ。c大 我看weibo有人說孫演員之前就會刪ig的文章，我們ㄧ。起等D社好消息吧！哈哈。https://i.imgur.com/K22VLai.jpg。孫演員按讚了XXD。感謝q大持續更新 宋智媛模式ON!!!。感謝q大持續更新！ 期待月底的MT!。謝謝q大的更新～這篇文真的很珍貴！。感謝上面3位推文～發現最近討論較少，還在想說要不要更。新呢...。努力慢慢出坑XD 但還是很期待訪問翻譯～。沒打算出坑呀(咦)應該是最近幾檔新劇都滿威的，但我還想賴。在青春時代久一點嗚嗚，不過這部感覺在台灣還是算小眾耶(?。我現在有種吃慣清淡原味，暫時吃不下豪宴辦桌的感覺XDDD。微博上有人寫宋成旻同人小說哦，延續第二季的故事，不。想出坑XD。我也還想賴著這個坑不放+1，每天照三餐刷微博～c大說的。同人小說我有看到，滿足第二季沒有做到的XD。到手！  https://i.imgur.com/6ohniEc.jpg。剛剛翻了一下翻到在車裡被美腿誘惑的聖旻 那段只是看字。就有聲音了ww。好美哦！！請問有被剪掉的劇情嗎？。例如懲罰之吻之類的www。https://youtu.be/OhSCrWGLjE8。意外刷到的宋聖旻八年後 剪接好強啊。哇！是劇本書嗎。新採訪。https://i.imgur.com/D6He3VI.jpg。影片超強的！。是劇本書哦 只是很可惜海外配送沒有馬克杯和領巾(？)。想知道有無剪掉的劇情 可能要等我重蕊再對照書我才會知。道xD。目前隨機翻頁 (史上最虐聖旻的心片段)看到宋和室友們一。起搭公車回家 當恩在問宋說(聖旻)只是朋友嗎？ 宋回朋。友...兼手下 劇本只到這邊 電視部分多了宋的兩句話給了。我們很多糖。竟然沒有贈品～～。是說孫承源真是恩斌向日葵XD。之前有人分享第一季未播出的訪談聖旻被剪輯的那段 在第。一季劇本書下集的117.118頁 有買書的人可以看一下xD。如果拍一部愛情劇男女角是他們就好了<3。沒贈品也太可惜了！孫承源是朴恩斌的向日葵+1，月底的MT。朴恩斌看來也沒辦法去了吧！。對欸QAQ。哈哈我也買劇本書了，書皮扒掉內層更好看(？。這幾則報導看了心情真好XD孫演員放糖，恩斌放正能量，超棒。https://i.imgur.com/H5bsKXn.jpg。是說 到時候恩斌新戲 會不會看到孫演員應援餐車之類啊哈哈。恩斌向日葵+宋聖旻大隊長+採訪直球男（？。書皮扒掉好美喔！很有質感。哈哈！希望恩斌能去孫演員的音樂劇應援，覺得孫演員很。直球耶，他自己說喜歡會直接說XXD 恩斌妹妹球要接好啊。謝謝q大持續更新，辛苦了~。期待孫演員跟恩斌有ㄧ天能ㄧ起演戲（當情侶最好XD)。https://i.imgur.com/wyKC0K2.jpg。他們去濟州島啦！。a大在那兒看到消息的啊？我在微博沒看到。雅拉的IG。https://goo.gl/fWYV4T。https://imgur.com/4dQ7F61.jpg。有看到有鎮，不知道其他男生有沒有去。哈！謝謝a大 我在微博看到了，不知孫承源有沒有去。以爲朴恩斌不會去的說。五缺一，勝妍拍網路劇也沒去QQ。https://i.imgur.com/plPexKt.jpg。https://i.imgur.com/9ieIv9n.jpg。https://i.imgur.com/h5NZGgD.jpg。https://i.imgur.com/IwXLhkI.jpg。https://i.imgur.com/4kyK5iv.jpg。恩斌好美啊啊啊啊。結果昇延好像有去耶！。https://i.imgur.com/0x2eW27.jpg。https://i.imgur.com/wwieip8.jpg。https://i.imgur.com/fBMX5bc.jpg。https://i.imgur.com/bXdtIAG.jpg。昇延好像後來去的，恩斌新戲今天開拍。https://i.imgur.com/74yKGEa.jpg。沒事都來刷一下有沒有新消息XD。微博上有DVD製作的消息！！。還有新的隔空告白訪問！孫演員的理想型是智媛！。我沒心情開電腦更新..等我有空開電腦更新新聞翻譯（大G。哥 哭）。https://i.imgur.com/6vCveAr.jpg。覺得還有被回覆很暖心QQ 我以為大家跟熱潮就結束了 不。會繼續發摟。我都有在刷看有沒有大家的推文，c大等我更新喔，最近工。作很忙也沒空開電腦更新QQ