洪宗玄《絕對男友》出演，最終協議中 https://goo.gl/k4zM2P 翻譯： [email protected] 洪宗玄台灣首站 (轉載請標註此條來源，感謝) 演員洪宗玄確認出演新電視劇《絕對男友》，進入最終協議階段。 根據所屬社CJeS表示：洪宗玄確實將出演《絕對男友》，正進入最終協議。並於30日 透過xdsportsnews公開。 《絕對男友》是一部以日本漫畫家渡瀨悠宇的同名漫畫為原作改編，著眼於原作的想像而 預訂一個完美的理想型戀人，透過因愛情而受了傷而變得冷漠、如鐵石心腸般特殊化妝師達 達所想像的戀人出現後發生的事件。 達達的飾演者Girls Day珉雅、與戀愛用機器人飾演者呂珍九已確認出演。洪宗玄在劇中 將飾演Top Star馬王俊一角，與呂珍九將成為情敵。洪宗玄於《王在相愛》後時隔1年回歸 小螢幕的活躍也是備受期待的。 放送平台未定，預計7月開始拍攝。 《絕對男友》洪宗玄X珉雅X呂珍九確認出演 展開三角關係 原文： http://pop.heraldcorp.com/view.php?ud=201805301231296115370_1 翻譯： [email protected] 洪宗玄台灣首站 (轉載請附上此條來源，感謝~) 洪宗玄、Girls Day珉雅、呂珍九確認出演《絕對男友》。 30日，洪宗玄所屬社CJeS Entertainment對HeraldPOP表示洪宗玄確認出演《絕對男友》 且已進入最終協議。 他將演繹男主人公Top Star馬王俊(暫譯)一角，預計將與呂珍九所演繹的戀愛用機器人角色 共同展開三角關係。 同日，Girls Day珉雅也確認出演女主人公達達(暫譯)一角。根據Girls Day的關係者表 示在兩三部作品的出演考慮中，今日據悉是確認出演《絕對男友》。 此外，這是洪宗玄在電視劇《王在相愛》後時隔1年，而珉雅在《美女孔心》後時隔2年回歸 小螢幕。 《絕對男友》是一部以日本漫畫家渡瀨悠宇的同名漫畫為原作改編的作品。被單戀的男人甩 了的女主人公，購買了近似於自己理想型的機器人後展開故事的浪漫愛情喜劇。 tvN《鄰家花美男》 鄭廷華導演 執導，執筆JTBC《魔女寶鑒》的 楊赫文作家 編寫劇本，《絕 對男友》 預計將於今年7月初開始拍攝 。 (註：呂珍九公司尚未發表官方立場) 洪宗玄台灣首站 HJH Taiwan Fan Club https://www.facebook.com/HJHTW 補上第二則選角新聞~ .。推宗玄~~。推宗玄！！！！！。推宗玄~~~~終於有新戲了！。所以呂珍九也接了！。等等晚點應該會再補更詳細新聞... ^^"。簡單來說宗玄是接之前千正明辭演的那個角色。然後機器人→呂珍九  女主→方珉雅。哇～三位主角都喜歡，推：）。麵包CP嘛!!!。呂珍九公司好像還沒發官方立場哦。目前是看到宗玄方有官方立場，然後新聞看到的好像是。呂珍九和方珉雅已確認(韓網新聞跟雪花一樣飛來我也還。在看 [email protected] @)。然後到底誰是男主誰是男二我其實搞不太清楚@@ 新聞也。有點各說各話 [email protected] @。確認的消息好像都是製作公司發的 目前呂的公司還沒有。官方消息。好喔！感謝資訊... 那我再看一下.. :))。珍九是機器人喔？。看韓評反應不是很好 主要是為呂可惜。原著男主角應該是機器人?所以是劇情有改編@@?。這原著漫畫的劇情居然要拍成真人電視劇......珍九啊Q____Q。日劇版的好看，不知韓版的會改得如何。希望珍九可以不要接，想看他繼續接《在當地吃得開嗎？》。第二季（亂入。https://youtu.be/rU3Xxm9-I9g  麵包CP回歸?。那洪應該是原著裡的喜歡女主的青梅竹馬角色。珍九演男二喔......。男主男二或46分的雙男主也有可能 像王愛逆襲也可能 XD。這部漫畫中 機器人當然是男一呀 XD。目前不知道怎麼改編... 理論上應該是：機器人男一，。人類男二，女主愛機器人，但最後還是得和男二一起。不過看到有的寫雙男主(之前還在傳千的時候的新聞)，。今天韓網順序有的珍九排前面，有的宗玄排前面... 就。不知道@@。反正唯一確定就誰機器人誰人類XD。我是覺得韓版人類設定是大明星，是想利用宗玄的模特。優勢嗎(?)XDDD 該不會衣服多多這樣XDD。剛特別翻了下漫畫 女主沒跟男二在一起呀 算開放式結局。我好像是翻到日劇版的大意(?) 等等再看看，這部整個。原作還翻拍其實都沒看過...XDD 聽過台劇而已(哈。#1QpA2Eph (KoreaDrama)   這篇好像有比較詳細，不過。後來有沒有再改就不知道。珍九真的可惜。可惜的點是什麼?。台劇也翻拍過啊 女主還是具惠善。是不是還有另一部也是機器人的 不是不是機器人那部。跟樓上一樣的疑問？可惜的點是什麼？。宗玄終於接戲了>////<。這孩子資源怎麼這麼可惜啊，唉唉。選角從千正明變洪宗玄，宋智孝變方敏雅，角色年齡設。定跟概念差好多，連放送平臺都未定，該不是連劇本前。四集都還沒有好吧><擔心。珍九在電影圈發展非常好 但在電視劇的運比較差一點 覺得他。的演技 是可以擔名編名導級別的演員 希望他接到好的劇本。或者更慎選劇本一點 跟俞承豪一樣戲運不好 可能還太年輕吧。他這個年紀能演的電視劇題材很有限吧 不用太著急。至少還算是主角的戲份 而且他的基礎也比很多人強多了。韓評  https://goo.gl/DZMYWa。俞承豪也躺槍 XD 可是不是機器人真的很好看耶。其實感覺珍九好像是比較適合電影@@ 不過還年輕，要是。電視劇應該的確題材有限，就是變成多磨練吧…。韓國網友是認為沒有大發的都是失敗的作品嗎。可是對演員而言 能演到自己想演的角色和作品也很重要。不過其實這部好像還不少未定的部分，而且選角的確和。一開始方向差滿大，希望是沒有問題...><。同意w大想法~ 哈哈。換洪宗玄覺得有比較年輕化的取向 不是更適合珍九嗎 XD。敏雅之前不是婉拒了不是機器人。呂珍九外型不適合演機器人阿..。俞承豪演技真的吸引人，其實不是機器人 很好看，編。劇想闡述的意義都有好好收完，真的很療癒的一部劇，。可惜觀眾不買單，唉唉對韓國觀眾而言沒有收視就不是。好作品吧。