發現分類沒選所以刪掉重發 首次在韓劇版發文 若有錯誤請版主糾正 手機排版 不清楚怎麼樣的排版比較好看 傷眼請見諒0.0 影片連結因為沒在水管找到 就貼了IU IG上的連結>> https://www.instagram.com/p/Bz3Tc5GgL0M/?igshid=csuevcg2xqbm 有鑑於之前追劇 常常被網友們根據OST、預告、花絮等等的神推理給驚艷到 再加上這次跟了直播便發樓到片頭 也手癢找起資料 有些疑惑： 1. 為什麼滿月跟燦星的撲克牌選擇 方塊 跟 梅花 而不是黑桃跟紅心？Q是皇后 A是Ace（不用K也是能理解）本來想說德魯納Del Luna是西班牙文的月亮 就找了西班牙的撲克牌 也只找到花色與目前的黑桃紅心方塊梅花不一樣的資料（外文網頁沒找就是XD 因為燦星的梅花樣式跟法國塔羅牌有點像 也往那找去 也沒找到特別的資訊 2. 儒生吧台員和客服部室長分別是J（騎士） 玄中、實習生和桑切斯（對 也有他）都是數字7不知道除了JQKA 其餘數字意義會代表什麼？ 除了桑 其他人都是黑色我能理解（查了一下黑色是夜晚 紅色是白日） 桑的存在似乎很有關鍵 但我不怎麼希望他是延宇倒是XD AQ這組合查了大多都是德州撲克的玩法和牌組 勉強能與劇的概念有連結的就是這組合能創造盈利的機率不高（但我覺得洪氏姊妹應該不會引用到這...） 刻意往撲克牌、塔羅牌的花色和數字意義找了似乎也沒有太多意義可以去連結 不知道板上有沒有其他的看法0.0。你把你的大長篇文章刪除了 = =" 請節哀順變。看來又恢復了 XD。我改用編輯文章,雖然不知道這樣行不行0.0。但是排版都跳掉了 QQ。支援你截圖（雖然我一開始是為了牌上的圖案而不是花。色截的）然後嚴格說起來那應該是藍色而不是黑色，所。以賢重的Heart7跟宥娜的Spade7還有桑切斯的Club2顏。色跟花色其實都不太合常理。。滿月的方塊在英文裡會叫Diamond。滿月： https://i.imgur.com/hsTDsSn.jpg。燦星： https://i.imgur.com/7LVBmic.jpg。其他人： https://i.imgur.com/6GTV1pt.jpg。燦星跟桑切斯都梅花 心靈都很脆弱XDDD。我也有查過，但一直沒有什麼關聯。想知道+1。♢可以表示物質，金錢。符合滿月的狀態(?)。但其他的好像不管對著哪個版本都會怪怪的。我比較好奇的是吧台員和客服部室長的撲克牌代表物意義，滿。月和燦星的花語是什麼。滿月前面那是月靈樹的花，燦星那個就是月見草。酒保大叔前是及第時的帽子跟調酒瓶，客室長那看起來。像大戶人家的配飾。https://i.imgur.com/z4vHMDY.jpg。請問懂韓文的 翻月靈樹比較對還是怨靈樹阿 兩個都有人翻。那是月亮的「月」，怨應該是聽錯誤翻。話說那棵樹是美術組做出來的，不是CG也不是真的XD。月吧...怨靈樹聽起來多可怕阿...XD。直接查字典漢字會寫月齡，但我覺得字幕組翻怨靈大概是用。自己的理解所翻出的衍伸義。其實我覺得這部美術組很厲害，樹亦真亦假XD。水泥+死樹皮+乾樹枝，連樹葉跟花都是手工做的。就是有字幕組翻怨靈才讓我很疑惑XD 月齡樹好聽很多。字面直翻就月齡，月靈是美化，怨靈是黑化XD。怨靈感覺就會做惡夢...燦星靠著沒做惡夢阿。梅花的花色大小是第三順位嗎？哈哈。說到夢，燦星的牌裡有個捕夢網。梅花是花色裡最小（無用）的XD。J 就像鬼牌 joker。黑桃Spade->紅心Heart->方塊Diamond->梅花Club。一般玩牌順序是這樣。以紅女黑男來說 下面三配角的牌面很有趣。對，他們三個比較有趣，整個錯置．。放大一點 https://i.imgur.com/htXNkun.jpg。https://i.imgur.com/fSO9TKy.jpg。原來那是藍色,手機筆電怎麼看都以為是黑色XD。我想，一開始字幕組大概覺得那棵樹是靠著滿月滿滿的怨氣。為養分才屹立不搖，殊不知隨著劇情發展根本完全相反XD。去確認了一下韓文對撲克牌花色的叫法，是用英文沒錯。所以我們叫梅花的那張是Club，是從Club Clover幸運。草衍生來的。不能說那張，應該是那個花色:p。花色除了有四季的說法,也有社會階級,半放棄的我覺得應該。是採用第三種說法, 方塊代表財富,梅花代表幸運這個...。club象徵幸運、智慧，diamond象徵金錢。桑也是梅花,但為什麼是紅色呢？還是張2。花色該不會已預告了誰會離開之類的？藍色留下來, 紅色.。..。diamond Q原本畫的是Rachel拉結（舊約裡雅各的老婆。但我想應該沒有細到那樣。我剛剛還找到另一種說法是查理七世的情婦...但不管是哪。位,跟滿月的人設都不怎麼有關連。試著想從撲克牌的圖案去推測, 但好像都是差不多的元素湊。起來的,兩位主角的才比較特別。燦星背後是捕夢網還有那隻老虎(?!)。月見草如果是女性贈送給男性則代表 默默的愛...社長nim。~。那隻老虎就不知道指的是東北虎還是跟第八集社長給了燦星。那幅畫有關係。大家好認真在解讀 覺得佩服XD。這一篇好有趣哦，原來月見草的意思是默默的愛哦。。所以就算轉世燦星也比較可能是延宇？而且第一次做夢。是第一人稱看著滿月說要蓋房子。我單純覺得月見草只是用來提醒(驚嚇)燦星父子倆。桑切斯的撲克牌跟燦星一樣是梅花也有月亮...。月見草花語還有一個相差很大的意思, 不羈的愛？。小的月亮大概牌裡都有，桑切斯他前面那是一塊比薩XD。但桑切斯到目前都沒有直接接觸德魯納酒店啊XD, 最接近月。亮的那一次應該是差點被社長掐死那一次。原來那是pizza。不然就是配角們的撲克牌就統一,一切都是我想太多。雙J雙7 這樣的配對難道以後雙J也有愛情線XD。塔羅牌裡的7不怎麼好 覺得這兩個小7命運也算慘的。燦星是ace 塔羅牌有一個生命樹的數字理論的ace比較接近。天界。他是上天派來的也許真的不是清明。但是總是能提醒滿月 他跟清明很像的地方。這點我怎麼都想不通。如果有一個人跟你的初戀很像。那到底喜歡的是以前的初戀還是現在眼前這個人。初戀的客人故事總覺得有什麼含意在裡面。燦星某特質比較像延宇，無條件接納，並不完全像清明。我倒覺得是讓滿月更了解彼此的情感是什麼, 學會把握當下。吧。神要滿月重臨舊景 再次選擇 唯有放下 方能解脫。同意樓上 很多人都能從新對象中看到初戀的影子...但卻。已經回不去了，佇足原地也徒增傷悲。如果貓夠小直接鋸紗網就好。我也覺得每一則故事都在提醒滿月解開心結的事，只是具體現。在沒辦法看全面還少幾片拼圖。推雙J雙7感情線的推理，深有同感。第一句是推貓版的忘了刪。盲女對仇恨與愛戀的執著與誤解。冥婚女剪斷愛情懸念，渴望虛幻愛情的醫生太太為兒子燒毀小。小的夢想，「成全」也是滿月下一個選擇，但是具汪汪拒絕被。棄養。恩...客房主管有著濃厚的傳統女性意識,願望是奸人絕後,。應該不會跟同樣兼具傳統思想的吧檯手有loveline。但看到第九集卻覺得這兩位有點像是騎士守護社長阿。感情線也不是只有一種，職場同僚的並肩也是感情：）。白目王的loveline, 一定很爆笑。XD