李奎炯:接到《Life》演出提案，討論中 http://naver.me/5uBIJ3Ba 李奎炯所屬公司表示:接到演出《Life》的提案，目前正在研議中。 《Life》為《秘密森林》李秀妍作家的新作。 李奎炯之前曾在《秘密森林》中演出。而後在《機智牢房生活》中以劉漢陽一角與在《秘 密森林》中的尹科長有著180度的角色詮釋受到觀眾喜愛。 。哇，希望能出演啊~這陣容一定要看。我怎麼覺得應該是接了！。快接！！！！。希望可以接!!!!!。好演員大發吧！。這部的演員我都好愛~~~快點接吧!!!。小迷糊也推推，幾乎秘森的配角班底都過來了。小迷糊說過一定接秘森製作組的戲XDD。因為秘森劇組感情超好！大家都來吧反正你們愛聚餐XD。希望斗娜也能來客串一下XD。小迷糊啊！。機智的演員們也都來吧！年度大戲的感覺～大發。你們這次又要聚餐幾次了呀XD。IG上面的確看到他們挺常聚餐 以早就下戲+演員都很忙。的情況 感情真的算是不錯。秘森劇組很愛聚餐 哈哈哈 還會互相應援咖啡車！。超愛聚餐，也愛玩XD，秘森和機智的班底有一定重疊性，法。子也有和始木劇餐過。而且曹承佑其實是個愛笑的歐巴 笑起來超可愛。法子是曹叔親點稱讚過的大學路後輩唷唷！。好希望聖喆也能出演～～～。好喜歡小迷糊。這部陣容好棒。接接接！ 太期待這部了。ig有照片了！