劇名: 謗法 官網: http://program.tving.com/tvn/thecursed/1/Vod/List 電視台: tvN 播放時間:2020年2月10號播出 台灣時間晚上8點30分 台灣2/11播出 愛奇藝2/11早上10點播出: 集數: 12 編劇:延尚昊 《半島》、《念力》 導演:金容完《我們分手了》、《戀愛細胞》 演員 : 嚴志媛 《春天來了，春天》、《操作》 成東鎰 《圈套》、《致親愛的法官大人》 趙敏修 《結婚的女神》、《我的女兒是花兒》 鄭知蘇 《W兩個世界》、《網路漫畫英雄Tundra Show 第2季》 劇情簡介 : 此劇講述充滿正義感的女記者在揭發韓國最大IT企業Forest秘密的過程中，遇上了能 用詛咒殺死人的超能少女，之後展開一系列鬥爭的故事。 cr.維基百科 謗法是什麼? 詛咒 我心目中的惡鬼喜歡人們的詛咒 詛咒人們就會聽到我內心快樂的聲音。 詛咒從你的心裏開始 這部電視劇講述了利用人類詛咒心的巨大惡和與之相對應的人的故事。 站在中心的主人公 爲了體現正義而挖掘真相的記者林珍熙和具有詛咒能力的10代謗法師白昭袗。 曾經堅信只要正直的信念和行動就能戰勝不義的珍熙在權力的橫行霸道面前 同時感受到了無力感和憎惡感。 在這樣的珍熙面前出現了具有詛咒能力的謗法師昭袗... 遇到了用一般常識無法理解的奇怪的事件。 自從人類存在於今世以來詛咒一直陪伴在人類社會的黑暗深處 人們一直以宗教理念不同爲由互相憎恨和憎恨對方。 現在是只要點擊一次就能表達憎惡之心的時代。 在網路中人們可以躲在網路背後互相排斥謾罵厭惡 使許多人受到無法抹去的傷害甚至到了放棄生活。 看不見的暴力處於我們理性無法控制的地步。 電視劇《謗法》從側面印證了我們黑暗的現實 同時也希望它能成爲每個人心中黑暗的一小小火光。 角色介紹 : https://i.imgur.com/JAwRhkn.jpg 嚴智苑飾演林珍熙 林珍熙(30歲後期) 中新社社會部記者 為弱著發聲的人 從事記者工作15年專門調社會的犯罪政治腐敗企業不正之風等問題 是充滿正義感的熱血記者。 雖然在不計後果的採訪方式上豐富的經歷其能力得到了認可。 在成長過程中經歷的強者的行布形成了絆腳石。 相反對社會弱者持有溫暖的視線。 記者後輩們尊敬她把她當作榜樣。 他和志同道合的鄭成俊刑警是夫妻關係。 與以感情態度對待事件的自己不同 重視合理原則的鄭成俊被認爲是靈魂伴侶。 比起平凡的日常生活以身作則揭發社會惡的她 最近發生了不能光靠事實就能理解的奇怪的事情。 https://i.imgur.com/6lXFE8T.jpg 鄭知曉飾演白昭袗 白昭袗 (10多歲) 高中生 他的照片。 漢字名字。而且只要有隨身物品就可以施法。 生爲巫女有詛咒能力。 只用特定對象的照片漢字名字隨身物品品 就可以讓被詛咒者飛起來。 雖然生來帶着強烈的法力但外表和同齡孩子沒什麼兩樣。 十年前爸爸離家出走連做巫婆的媽媽也離家出走現在在育幼院生活 由於黑暗的過去讓她變得沉默寡言意志消沉。 大部分時間獨自度過的昭袗有時會被朋友們欺負。 因為生長環境的關係只看著陰暗醜陋的一面長大的昭袗。 就在這時候林珍熙出現了在昭袗面前讓昭袗產生了活下去的力量和目標。 林珍熙不同昭袗是想通過巫術體現正義。 昭袗逐漸與林珍熙形成團隊合作對抗世上的不義之災。 https://i.imgur.com/15BGHWH.jpg 成東鎰飾演秦終現 秦終現(50多歲) 反正都是從人頭考慮這不是可以解決的事情......我從沒想過。 一切都是由我們不知道的某些東西來決定的.. 圖爲國內最大的IT企業Forest總裁。 15年前他經營一家小流通公司由於生意失敗他負債累累家裡也風風雨雨。 儘管如此他還是投身到社交網絡事業中試圖東山再起 此後他幸運地走上了事業的康莊大道最終成長爲國內備受矚目的IT企業。 Forest的成長對國內經濟也產生了很大的影響因此受到國民的關注和喜愛 標榜韓國型SNS的Forest的加入者將突破千萬。 突然間成爲暴發戶的秦終現 他無法用世界上的道理理解自己的成功 於是成爲了無俗信仰的狂熱信徒。 秦終現在每件事情上都依賴於巫俗的力量 最終成爲連倫理都背棄的人物。 將一生託付給神旨的秦終現站在了離奇事件的核心。 https://i.imgur.com/Zf7fbyE.jpg 趙敏修飾演進境 進境 (推定爲50多歲) 是一位強悍的神技輔佐秦終現的巫師。 除了靈驗的能力外他還有很深的巫俗知識 除此之外她還是一個神祕的人物。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/zoYRTsc.jpg https://i.imgur.com/4uUaf3T.jpg https://i.imgur.com/A8nT451.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/MJDwxLl.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/dS3hGyM.jpg https://i.imgur.com/okpRr0Z.jpg https://i.imgur.com/Wg0qJPX.jpg https://i.imgur.com/h9b1aex.jpg https://i.imgur.com/prMr0gi.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/bp11Ltw.jpg https://i.imgur.com/LCocZNL.jpg cr.tvN IG EP5預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rxf5w5es.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rw1gy5nc.html CR.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rw3xra3g.html https://www.youtube.com/watch?v=pd8OUdzZSSQ https://tw.iqiyi.com/v_19rxfdckx8.html https://www.youtube.com/watch?v=7LQV6Lmb2AM 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RTTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 演唱者:金倫我 歌名: Nobody Knows https://www.youtube.com/watch?v=L8jeoTUzbB8。https://i.imgur.com/PmhLGqV.jpg。https://i.imgur.com/Y1u2c56.jpg。開了兩個視窗在猶豫到底要看哪個XD。差點以為t大忘記了XD。我不會忘記阿 我一直都這個時間開的XDDD。放假就會準時開 上班的話就要等我回到家XD。我希望今天可以順一點，不用同時開兩個續接。r大是看天氣好那部嗎？可以去看阿 我也好奇好不好看。推 等中字喔~。r大可以選播的順的那一部看最直接。由電視台來決定 自己就不用煩惱了XD。兩邊都蠻順的哈，我先看天氣好，等會過來。我對書店太沒有抵抗力了。拜託順到最後。柱奉來打聽昭袗老家的巫師。知道有女兒了。還說昭袗的名字。跟班開始從村內老人找昭袗媽媽和昭袗蹤跡，而且還知道了昭。袗的存在。跟班問到家住所去看了。推噢推噢。屋頂擺的那石面像其實蠻可愛的耶。變卡了。看來這集有另一個道士要出現了。太卡沒看到。昭袗這樣也是命很大。啊，也可能不是，韓文發音應該是指昭袗身為孩童道士的經。歷。剛剛看漢字覺得是道士名字，但回頭一想，應該是昭袗。用了一次就不能再用一次。擔心珍熙會被找到。昭袗確認會長那邊有巫女用了符咒對抗。會長手上也有記號。運氣不好就會死掉嗎。物品只用一次就失去效用，果然是跟物品上附著的使用者氣。有關，詛咒完氣也就用掉了。進境很好奇到底是誰可以把鼓的神都撕個破爛。說對方應該也知道自己被反噬所以不會再輕易出手了。進境說起現在的攻擊者跟當初那個巫女有關。只給我順五分鐘。又開始卡。會長要出院回家休息。進境感覺的到。進境超無敵。巫師會有不一樣的氣場嗎。進境是感應到雜鬼的氣息吧。推！。昭袗認出來了。我以為是感應到昭袗的氣場。知道已經抓錯人了。原來那個巫師還有小孩。跟班調查到昭袗當年是十歲女孩，而當年他們要殺的好像是昭。袗，而不是昭袗媽媽。哦！。因為進境有說她抓錯人了。什麼原來要殺的是昭袗不是昭袗媽媽。昭袗知道會長和自己是同一間醫院了。這是我從進境看錯人那句來推測的。珍熙合作的偵探，嗅到不尋常味道，要求更多的金額。我以為是她知道已經找錯人是因為以為謗法師會在男生附近。或是那個男生，但聽完柱奉說完就知道自己找錯人。他們一開始就是殺昭袗媽媽沒錯，因為他們完全不知道昭袗。媽媽還有小孩。珍熙這樣花錢如流水會不會還沒殺到會長就開始負債XD。t大這樣說好像也滿合理的，要重看才能確定了。珍熙的身份被偵探調查出來了。感覺偵探會先被謗法耶....。偵探看起來好不可靠。天啊！珍熙也要走歪路了嗎。昭袗膽子也好大。昭袗也感受得到會長氣場。因為偵探調查珍熙身份，還一副嘴很不牢靠的小人樣，珍熙會。擔心她們這邊身份曝光吧。叫常務離開。導演也好會拍。想不到昭袗在裡面。李常務沒和會長搭同一班電梯。但本來電梯超重時不就是最後一個進來的人要出去嗎。會長讓他把車鑰匙給自己讓他出去，李常務也能不爽?。這段好緊張刺激。真心覺得昭袗應該戴口罩再犯罪。起碼會長轉頭也看不到真面目。我以為昭袗要直接觸碰會長，原來是要拿車鑰匙。來不及了啦。電梯這麼快。試圖兩次拿鑰匙圈真的驚心動魄（誇張。這裡的電梯是雙門電梯耶。廣告過來這裡。還以為昭袗會走過會長身邊。警察內賊招了。間諜要開始懺悔了。說出他收錢了。r大錯過電梯緊張畫面XD。電梯戲份好刺激。還算警察有點良心。間諜說出鋼筆蓋的關聯。李常務的名字出來了。一年前就開始當間諜了。雖然沒有證據但珍熙最後會承認自己教唆殺人嗎。居然。雖然也不是真心要部長死掉。倒是挺坦白能說的全說了。珍熙那個教唆殺人不成立吧，詛咒要怎麼搜法。這部警察還不錯，像是會長雖然是很大公司但知道自己人被。他們人殺害也是站起來要為自己人討回公道。珍熙老公也是神探。很快就察覺不對勁。好可憐，我們的標準竟然降低到這種警察為同胞查案的理所。當然事而安慰...。因為太多劇就這樣不了了之。或是草草了事。這部劇不會因為對方是財閥而放棄，上頭也沒有施壓力。偵探被盯上了。修車廠員工問沒有什麼事故痕跡為什麼會如此，會不會成為會。長另一個突破口呢。但他們願意查到底。偵探我提前為你哀悼。珍熙會和柱奉見面了嗎。覺得今天這集好像不會演到珍熙和朱奉見面。結果珍熙要和昭袗浪跡天涯了嗎。找到一個沒人知道的地方。珍熙讓昭袗絕對不要一個人行動。想不到偵探這麼短命。珍熙拿出偵探名片了啦。真的一集一個便當。所以結果現在是比誰更快讓偵探死還活著開口...偵探真慘。要對偵探使出謗法了。可憐偵探的女兒，吃不到蛋糕了嗎。他們會見證偵探死法嗎。會長那邊的混混，黑夜中眼睛發光，超像狼的。所以有同一台車停在旁邊時，應該趕緊飆車。不過沒有照片也不能施展謗法。睡死XD。讓他見證秘書被打到怎樣。司機。珍熙在猶豫。如果在他們看到偵探被施展謗法一定會被嚇死。李常務竟然對偵探的兩個問題認真回答，他們做這種事也一定。沒事。好好奇珍熙究竟。珍熙手機不行耶，開機這麼久。會不會拿出照片。這樣置入性行銷好嗎。司機說了。可以XD。但珍熙看到對方資訊應該下不了手。還有女兒耶。會為了自保殺了偵探嗎。珍熙好像會被找到。偵探剛剛買的蛋糕就是要給女兒的。但這邊有點拖太久了，有點太煩。對啊！快點。所以珍熙才會被抓走吧。下一集被抓進行旅車內。拿回來了耶。果然偵探說出來了。沒錯。居然把珍熙說出來了。兩邊風格差好多我有點精神分裂XD。還是會死。不過我還是很慶幸珍熙沒有把照片給昭袗。天啊預告！。但如果珍熙反過來利用自己會被抓這一點來設計，也不錯。下集看起來也好精彩。結果是珍熙受傷了。r大妳這樣當然會分裂啊XDDD。如果珍熙把照片給昭袗她會回不了頭。一邊是療癒為目的，一邊是兩方都想著怎麼殺人XD。但昭袗自己好像也被謗過法，預告中似乎有提到。兩邊配樂都很讚但完全是不同的世界（頭暈）。我轉過來兩次都剛好看到出賣別人的人XDD。但我好奇，說出真相的偵探和司機，真的就能活下來嗎XD。不會被打死嗎？明天看起來又要鬥法了？。我怎麼覺得，他們應該還是會死而且更加怨恨。這種劇情一定會被打死，就是逼他們說實話然後送他們吃便。當。我比較驚訝的是明天竟然是丁文晟抱著滿頭血的珍熙哭泣。一直以為老公會被拿來當成珍熙軟肋被打，沒想到是珍熙先XD。對我剛就是被那幕嚇到。不過昭袗也有說接下來是我自己的事情。這集的標題是什麼？。看完就忘記了XD。印象是什麼師。標題漢字是阿奇道士的樣子，但我推測應該是在指昭袗這個。"孩童道士"。不太確定，卡住只瞥見一瞬間XD。對就是阿奇道士，應該就是s大說的意思。推。推推。司機被打的超級慘好可憐喔,李部長也真的非常壞耶。還好珍熙沒有把照片給昭袗,不然真的對她太失望了。氣死了！昭袗才是女主吧？倆女巫對決然後再斬殺惡鬼。看不出女主的作用，然後老公大概也挺危險的。珍熙一個記者到底哪來那麼多錢啊？她這樣總共快花一千。萬了吧。進境跟昭袗憑氣就能感受真的好厲害。很想看她們對決!!!。還有那750萬的鼓一次就用壞了…果然有錢人哪~。內奸警察真不值得同情!。這部算是雙女主沒錯，官網嚴志媛後面拍的就是鄭知蘇，只。是昭袗算是女主角身兼男主角。只是珍熙目前的存在感其他三位高很可惜。鼓不是7500萬嗎？XD。是7500，750萬有點便宜XD。換成台幣一個兩百多萬一個20幾萬。XDDD對7500萬用一次,好奢侈!!!。那可是會長的性命啊！7500萬一點都不多XD  昭袗加油！。珍熙的名字可以放三人之下了，不知道放個普通人能幹嘛。還得走善良的聖母路線（翻白眼。推。第五集 感覺這個梗轉得有點硬 不太看好這部電視劇。只有會長才會隨隨便便就有200w台幣，一般人就只好讓他死了。這集會不好的感覺嗎？我怎麼覺得除了最後拖太久以外這集。還不錯啊！XD。可是如果連珍熙也陷下去，我會很難過，這樣她和會長也沒。什麼差別了。等補完中字再來這裡討論是不是和幾位感想一樣。珍熙也變成一種誰妨礙我誰就去死，總覺得不太好。不會結果這集就變成那樣。我其實有點不知道這一集有什麼梗？是指珍熙堅持不對沒做。錯的人謗法嗎？。但女主也不算什麼聖母吧？偵探愛錢有點讓人討厭，但罪不致。死，若她對會長這樣，才叫發聖光吧。重點大概就是進境追查有進展/警察自首所以珍熙老公覺得。不單純  就這樣吧?。也對，要是對偵探謗法的話，好人和壞人也沒什麼分別了。可是珍熙這邊完全沒有對抗的能力，昭袗感覺只會謗法和。接觸流個鼻血，要怎麼對抗有錢有勢還有能幹女巫的會長。實在讓人挺著急的，只能繼續看下去了。看完最後雖然是要表現珍熙的內心掙扎，但還是覺得拖太久X。D 默默拉掉最後。珍熙知道殺掉偵探就能暫時讓對方找不到自己，但她知道偵。探也是無辜的也是他把偵探牽連進來，如果因此殺掉偵探她。也會良心不安。所以昭袗珍熙放棄殺偵探就馬上問現在該怎麼辦，她們知道。自己會有危險，不過昭袗也是聽珍熙的選擇。其實我最後也默默跟著一起掙扎耶 看到偵探家庭照片後又。更掙扎了 殺了良心不安 不殺會陷於更多危險...。不過當珍熙放棄瞬間自己也鬆了口氣XD 還好沒殺...。畢竟偵探也是拿錢辦事，所以珍熙說他沒做錯什麼。只是就要抓緊時間想辦法了。但看預告珍熙很危急。拿錢辦事會供珍熙出來也不是很意外。原來OST1 是金倫我唱的 只覺得很耳熟想不到是她的聲音。去年都是遇到 金佑星 今年都遇到金倫我。昭袗也中過謗法的話那她會是和誰有牽連。哇，這些都是什麼。這顆樹看起來好詭異好讓人雞皮疙瘩。要搬家了。原本要和老公回去，現在要一個人回去了。想知道老公為什麼會這麼悲慘死去。你能為你說的話負責嗎。我一定會找到兇手讓他他犯下的罪負責。你看他為了筆蓋殺人了。倫我女神！。不知道因為在隱藏什麼，但一定和詛咒林有關聯。手機開機好快的業配。放出舉報人說出有奇怪的公司。B大是說昨天的三星嗎XD。明明沒什麼業務卻有大量的資金流入。r大對啊！是你的愛。對李煥常務發出傳票。常務知道警察搬家了。看預告會長也知道昭袗的名字了。珍熙也試圖要知道進境的名字。難怪我好喜歡哈哈。我有跟你說我在學校被孤立過嗎？。我有一個朋友她叫李昭珍。她常常被其他學校折磨。同學才對。珍熙說我不清楚。我太害怕其他同學所以說我不知道。很難不自責吧。那天我同學昭珍在自己公寓跳樓了。那不是你的錯。10年後又一個袗熙出現在我面前。沒有不一樣。昭袗身邊有我，。我這次不想逃跑。電腦終於開機開完。那顆樹好毛。s大哈囉。r大她的聲線真的很迷人。天啊，這樣子我想同學昭袗的靈魂是不是有流入現在昭袗的身。上呢。會長剛好點到昭袗的照片詛咒。T大沒錯  我剛看完愛奇藝中字版。啊呀昭袗要換外套顏色了啦。被認出來了。我覺得今天劇情突然進展很多XD。但為什麼知道昭袗不對勁。因為已經一半了要加快速度。說不能出來還是跑出來。為什麼不讓她出來，怕招來奇怪的東西會中邪嗎。成俊也見到昭袗了。那你叫叔叔叫哥哥吧。昭袗對成俊沒好感。你叫她姐姐叫我大叔。完全不給成俊好臉色。原來知道進境的名字，但應該知道不是真正名字。但昭袗只是不理人，感覺好像也不是完全討厭。反正現在夫婦合作，應該會快很多。進境的物品，珍熙說不定想通過朱奉拿到。他們也找到ˋ柱奉這裡分。了。竟然去進境家扣押搜查了。常務到警察局了。覺得李常務底下的秘書說不定也會成為突破口，畢竟她曾經注。意到辦公室常務的手機可能有兩部。前半段看的很順後面又開始卡。沒看到什麼結果給我廣告。常務一直想用三寸不爛之舌來影響成俊改變搜查方向。但成俊眼睛明亮著 看著李常務作秀XD。成俊是神探沒那麼好呼嚨。常務在威脅成俊。說出珍熙名字了！？。李常務說反而他們公司才不會想要有詛咒林這種負面形象來經。營，所以編程組一點關係也沒有。而且還說是不是因為成俊妻子珍熙的影響，才影響警察的調查。巫師是女生才對。謝謝s大翻譯原來是這樣。珍熙要去找柱奉了。變成一坨了。珍熙說現在不需要物品了，因為那些人也已經知道我們用物品。了。感謝一坨麵才能讓我看到昭袗的笑容。難道這顆樹是許願樹。笑起來好可愛。這棵是詛咒樹吧，都是被上傳的被詛咒之人。原來是因為詛咒林才知道昭袗名字。快串在一起了。詛咒樹看起來超毛。會長跟李常務說到一樣想法，輿論和公權的結合，覺得社會真。是腐敗到這種程度。因為會長向詛咒樹許下願望所以才覺得是許願樹XD。他們到底在等什麼日子好好奇。要讓他好好養身體。離上市沒多少時間，進境不想讓會長直接看到昭袗使用氣運。原來也有傳喚柱奉。感覺不止上市這件事還有別的事情。今日會結尾在珍熙全身是血嗎，拜託不要。例如等幾百年才遇到的月蝕或什麼才能改變世界之類？。有可能。現在是用逃稅理由在調查進境。還有律師團。剛剛有說是不是很多年前發生的事情。但是進境買鼓，當作美術品運進來本來就不是逃稅，很難查吧。柱奉差點壞事。因為警方扣押的物品中，有代表做法要用的東西吧。用謗法來威脅朱奉。對啊！柱風不小心說還要要扣留幾天……。夜晚的海真美。上週預告是不是超剪，不是有一段進境在一個很像醫院跳，。但還沒看到。珍熙突然問起被謗法是什麼感覺。問起謗法時昭袗有甚麼感覺。其實施展謗法也很痛苦。居然是被媽媽施展謗法。昭袗說比起單純的痛苦，她會感受到被謗法的人是怎麼樣的。情緒。昭袗媽真的對自己女兒謗法。好狠的媽媽。天啊，是想要了斷小孩的生命不要一輩子被犬神綁住嗎。看來成俊會來，是昭袗看珍熙危險打給他嗎？。面無閃燈有點好笑。問怎麼阻止昭袗謗法的。傻眼柱奉全部說出來哈哈哈哈哈。連金額都說的超仔細 六千多萬。哈哈哈哈哈，進境會被他氣死。進境真正名字誰都不知道。原來都用假身份。進境的身份護照全都是假的。這段真的滿好笑。珍熙知道朱奉在使詭計。不是平凡的大神，是連外國的都請過來了。不過讓柱奉回去也很危險。珍熙要朱奉每天都跟她報告動向。10年前？。什麼反轉。但為什麼是昭袗痛苦。昭袗媽媽有坦白把會長弄近惡鬼了。所以要謗法，兒子才能活。要對自己小孩施展謗法會長才能活下去。然後昭袗媽就開始對會長謗法了，要殺死惡鬼。為什麼？。又來看最後一咪咪了。所以是對會長謗法不是對昭袗。昭袗在笑。忽然又邪笑＠＠。昭袗好腹黑，在利用珍熙吧同情心。珍熙抱的是誰。丁海寅都拍愛情劇我剛好都錯過。好久沒看他演戲了說。是對會長謗法，到底為何最後會變成昭袗痛苦？。這集雖然沒人領便當，但最後是什麼反轉。哪裡出現丁海寅？。s大我就是很疑惑這件事。車禍有發生嗎？怎麼感覺預告超剪？。r大他出現接檔劇的預告一半一半。對啊！預告超剪。所以昭袗痛苦畫面是想像，不是事實嗎？我現在有點混亂。上週進境穿白色衣服結果又出現這週預告。但是昭袗做夢的時候不是也很痛苦應該不是想像。昭袗到底哪句真話哪句是假話？。但那笑容是怎樣XD。我覺得我要陷入當初看哭聲一樣的問號了。不要跟我說最後是昭袗利用珍熙找到會長和進境唷XD。雖然一開始她就有推珍熙說明了。預告感覺超剪很多耶，看預告車禍還要好一陣子對決才對發生。昭袗最後那笑讓我好毛喔＠＠。只是珍熙最終目標是進境還是會長。我想說有車禍發生嗎珍熙看起來好好的。一轉過來最後又在車上XDD。我覺得編劇不要到最後變成：昭袗說"我其實也是惡鬼喔"。要不要去驗一下昭袗牙齒確定是高中生嗎。預告超剪珍熙今天沒事。是說那些附在他們身上的的確也不是什麼正道的神啦。廣告出現丁海寅新戲"一半的一半"。還好那笑容不是出現最後一集最後一秒我會崩潰。我的意思是說，希望不要最後變成其實昭袗也已經不是人。出現在最後一集最後一秒，這根本是重現美大哥的圈套啊XD。原來期望是珍熙可以把昭袗拉回正道，但現在看起來反而是。珍熙被捲進去了。話說所以t大之前沒有看春夜嗎。讓昭袗一直是黑的也可以但不要太牽強就好。s大我沒有耶！。我想相信成俊會拉住珍熙，雖然珍熙到現在才和成俊說霸凌的。傷痛。步調看起來有點慢而且有可怕的姐夫不想看XD。我有看了點片段不太行XD。所以我一直覺得我吞完未生很神奇，未生步調也是很慢很慢。步調雖然慢但我覺得描繪很深入、很仔細，情感氛圍醞釀很好。要感謝次長。春天的夜晚櫻花飄落的樣子也拍得好美，我好愛。春夜邊看邊討論比較過癮，自己看得會可能會覺得憋XD。而且春夜的姊妹情和主角互訴都很誠實又療癒。我當時春夜超喜歡在深夜看XD。t大比較喜歡快節奏的我知道．哈哈。小孩也好可愛，雖然我覺得和小孩建立感情的部分比較不深，。我都有看版上討論，但我就無法XD。但看在孩子很可愛的關係上算啦哈哈哈哈。這樣t大可能看的時候要調1.5倍加快吧XD。一兩集，集內心的拉扯糾結可以但大部分都這樣我不太行XD。看著看著就會吶喊你們快點說出來（不知道在急什麼。這集標題是什麼（又跳針問了）．我先來補昨天的。我覺得春夜比起內心的糾葛，我看得好像是各方角力XD。我沒看到標題...今天太晚來了泣。我忘了哈哈哈哈（金魚腦。哈哈哈我今天也一秒鐘就錯過了天氣好的標題XD。但我看的當下也曾經想，真想完全戳破讓三方直接對質開打XD。但天氣好的標題會不會每集一書名啊XD。s大是說春夜嗎？XD 我是偏愛喜歡快節奏的劇沒錯。第一集看到後面發現標題是書名時就有這種想法。天氣好：有可能，所以我今天才在等，沒想到一秒錯過。曾經瞬間想讓三方直接對質開打的是指春夜沒錯，但現實面來。氣的我很想吃書（不用這樣）。說我又覺得劇中的呈現其實比較現實。哈哈結果我窩在這邊聊天氣好（知錯不改）。兩部標題都只好補中字再確認了XD。趕快拉回來應該可以。但我覺得昨天的謗法節奏相比一到四有點太慢，但今天比較有。進度滿好的，我好喜歡夫妻共享資訊合作。希望有人看推文不會錯亂。每集都是書名滿有趣的。但我覺得好像來不及了，我自己看也覺得滿亂的。一切都是打廣告的tvn的錯（才不是。剛剛看重看長版預告結果播了六集還沒播完XD。可能長版預告進度有拍到第八集。希望他們都趕快拍完．。謗法團隊畢竟是電影人出身，連預告都像電影一樣完成度很高。滿愛這團隊的。這齣配樂真的也是看幾次愛幾次。真的！配樂超優秀。昭袗侍奉的犬神本來就不是好的啊。這醫院電梯好神奇居然開雙邊門。我的意思不是指犬神是好鬼神，而是現在的情況像是昭袗可完。全控制身上附著的鬼神，但到後面反轉其實昭袗早已被犬神控。制...。r大我昨天看到電梯也跟你有一樣的感想。第五集看起來昭袗就有像她的年紀一樣了，雖然法力很。強但不知道方法所以需要珍熙幫忙。但她這麼愛用謗法怎麼能在學校忍這麼久XD。但我們喜歡警察查案的部分，這齣陽的陰的互相交錯對。照的部份很不錯．不是完全的靈界也不是完全的現實。我以為那種雙邊門電梯只有地鐵還哪裡會有。在歐洲是有看過。若昭袗對每個跟自己作對的人謗法，很容易出現傳聞變焦點。她應該也不會喜歡吧。我若第一次去到那醫院搭電梯，我覺得我一定會笨笨的望著門。怎麼樓層到了、聲音也響了，而門卻還不開，然而覺得奇怪回。頭看其他人，才發現後面的門竟然開了，於是就目送著門關XD。那很像捷運不知道會開哪邊門一樣XD。看了5，目前覺得昭袗母女都挺討厭的，媽媽在那邊像是酒鬼+。女兒都不舒服了還為了錢要她施法只是為了詛咒客人外遇老。公，昭袗也是對什麼無辜的謗法她都無所謂，還好意思說會。長惡鬼，妳有比較好嗎還不是擋路威脅到就想他死？以前也。不知道有沒有濫殺無辜。什麼惡鬼也都是其次啦，感覺她要殺會長也就是為了報仇。電梯還以為昭袗是要不顧一切碰會長施咒，結果是要偷東西？。可是那種情況偷東西如果到手要怎麼不被看到是妳。雖然會長很該死，但昭袗大概也是只要妨礙她就能動手的吧。有這種能力又要完全不濫用對孩子來說應該很難吧，這種狀況。下成長，我覺得她的性格還算可以了啦～。我覺得昭袗從一開始就不像是會區分正邪善惡的人。她的確對於用謗法殺人是無感的，不然就不會對金注歡。下謗法了．需要判斷善惡是非的是珍熙。怎麼會長只憑這樣也能認出昭袗啊。話說會長是不是也有什麼法力，那顆詛咒樹。會長可以詛咒人阿。第6集又一個反轉 但這個反轉比較合理XDDD。會長看了照片就可以了XD 好像要打火機?。昭袗看了警察老公反應真夠莫名其妙，是看到情敵嗎。所以我說昭袗要換外套啊！所以一下就被認出來了XD。每次都穿紅外套跑來跑去，連上課也是穿那件外套。進境聽到叫白昭袗，竟然沒有聯想到自己查的也叫昭袗。昭袗就已經住育幼院了，當然沒什麼錢買衣服啊，還能有書。讀不錯了，怎麼可能換衣服穿。進境沒有連結到這個昭袗就是那個昭袗，李常務有說原因啊，。因為世界上叫昭袗的很多...。對昭袗來說，復仇才是最主要，她才懶得管其他，尤其她從小。就有這麼強的能力卻又沒人在她身邊教導她善惡是非，按照。自己的心意做也是正常。照昭袗媽說法，可以只對惡鬼謗法嗎？。珍熙如果對偵探謗法那她也沒資格說會長了。雖然才12集，但覺得這部步調有時有點慢。c大是雙方還沒見面才覺得慢嗎？XD。不過太快見面昭袗會很吃虧，畢竟進境太強了。我可能覺得劇情中間還有補充主角的過去不會覺得太慢。六集剛好一半集數，來到互知對方身份，警察也開始著手公司。查案，我覺得進度還ok啊。先看最後昭袗是在說謊！所以她是把夢境的內容騙珍熙嗎？。最後顯然沒有那麼痛苦只是在旁邊觀看。下週預告也讓人好期待。看到後面珍熙還有機會導正昭袗嗎？。這部真的很推薦用耳機看XD 如果沒有配樂光看詛咒樹沒那。麼毛骨悚然，但搭上配樂看詛咒樹看起來好毛。我猜測惡鬼可能跟昭袗有關，媽媽曾要殺她說不定不是這麼。單純，覺得要殺她可能跟惡鬼有關，其實是想殺惡鬼或怕惡。鬼危害人間，媽媽在給會長降神的時候，交待她不要出來，。說不定也是相關原因，但是她出來了，會長被惡鬼附身，說。不定是因為她出來的關係。昭袗最後的邪笑真的有點毛。而且好像有一幕是媽媽說除會長的惡鬼，卻是昭袗在痛苦，昭。袗又說她是真心要殺的。昭袗感覺也有點反社會人格XD。c大說的那一幕就是昭袗躺在醫院時候夢到的，那時候以為是。回憶，但這集最後又覺得只是夢境？但這個夢也太真實。齁不要最後都沒死！。反社會人格很好啊，我討厭那種婆婆媽媽想殺又心軟的。珍熙第6集耍狠真的很帥氣耶，在我心目中扳回了一城:D。珍熙和老公來看昭袗的畫面挺美好的，搞不好會收養她？。結局如果會長死，進境死，然後一家三口和和美美也不錯。先期待一下會長和進境的終極大神？到底想幹嘛呢.....。我覺得是夢到回憶？。r大有可能唷，因為這部預計會拍電影。雖然都是笑但昭袗看到炸醬麵的笑和最後的笑又有很大的差。別（廢話。要拍電影喔，我還希望會長進境昭袗都死掉耶XD。除非全部換角這樣他們應該很難一起死掉。要不然他們三個都死掉也不是不可能。昭袗也可以考慮當演員啊！當她跟珍熙說媽媽也對自己下過。謗法的時候我也相信她了，結果是騙人的。演技高超啊。越看越喜歡知蘇飾演的昭袗好有魅力好喜歡她。我就知道公司上市那天不是普通的一天居然還要舉辦法事。還把國外的巫師召集過來。感謝柱奉重大的情報。只是最後看得出來是昭袗說謊，那昭袗媽媽應該對會長施展。謗法失敗了吧,之後才會進境才會說菩薩你做了場法事，然。後也沒說什麼原因就把昭袗媽媽殺掉。這樣我更好奇進境到底是怎麼認識會長的。我覺得昭袗是不是除了自己相信的人其他人都視為敵人？所。以才會對成俊那種態度。好想趕快到下週一他們到底做的法事真的能改變成為自己的。世界嗎。很好看。這部一次追完一定很過癮。昭袗到底是不是10年前媽媽要殺的惡鬼啊 @"@。如果昭袗媽媽要殺的惡鬼在昭袗身上，那這集最後昭袗就會。像她夢境一樣會很痛苦，但這集最後只拍到她在外面觀看媽。媽施法而已？。原本我還以為媽媽是不忍心自己女兒要當謗法的身份過一輩。子，但看到最後不是這樣。後面應該還會解釋。到底哪個是真的。會長綁詛咒的那棵樹好像在養小鬼喔XD。不會他身上的鬼的氣都在那上面吧？。珍熙為什麼有這麼多錢啊？XD。常務的嘴臉真是...欠被詛咒（XD)。進境好神祕。看起來很像媽媽原本把昭袗關起來好驅邪但昭袗卻跑出。來導致惡鬼跑到會長身上．。這樣感覺昭袗身上的鬼神跟會長身上的有所聯繫。昭袗說施謗法會讓施法者跟被施法者之間有所聯繫，所。以她躺在地上感受到的痛苦是會長身上鬼的痛苦嗎？。而且照她的說法她對會長施謗法的時候會感受到會長的。怨恨，不知道那個反彈回去給她的東西到底是什麼。可是小時候施謗法給會長的是媽媽？。珍熙真的超有錢還有現金買房子超有錢。看最後一段應該還有後續，昭袗媽媽在施謗法的時候真正痛。苦的是昭袗還是會長。因為實際上昭袗媽媽是對會長施展謗法而不是她（昭袗應該。知道），昭袗把對象換成自己而博取珍熙對自己的同情。所以才會露出最後的笑容。也許後面會說明為什麼昭袗的出現會導致惡鬼附在會長身上。，目前還是看不出來惡鬼和昭袗有什麼關聯。看媽媽拿著會長照片施展謗法痛苦的是昭袗滿神奇的，後面。劇情會再解釋。我有想過昭袗一直要殺了會長是不是除了報仇還有別的事情。，也許殺了會長會對自己什麼事情一勞永逸？。r大的意思是說小時候真正施展謗法的是小昭袗而不是昭袗。媽媽？。媽媽只是做一場秀給會長媽媽看，所以小時候小昭袗在對會。長施展謗法的時候同時感受到惡鬼的痛苦，但為什麼長大之。後她再次對會長施展謗法就沒有小時候那麼痛苦。我也好奇為什麼有次她單獨去找會長的時候會長卻沒事。我只是在想她跟會長之間感覺有什麼特殊的聯繫，因為。這集特地說明了施法者與被施法者間某瞬間會共感的關。係。。然後會長的手背上在被她施法後也出現了那個紅色的紋。路。對，我也有發現會長手上出現紅色記號。這狀況讓我想到哈利波特跟佛地魔的聯繫。然後我不沒有特別覺得昭袗故意對珍熙說謊，只覺得她。有什麼背後的隱情沒有說出來。（但也有可能是因為她。在跟珍熙說到施謗法的人的感受時的那段配樂）。不過因為謗法本身就是奠基在詛咒跟怨念上的術，由此。產生的東西不會有什麼光明磊落的結果的，這對在鬥爭。的兩方來說應該都一樣。我剛剛看看到韓評也有人說昭袗和會長像伏地魔。我也看到一個說法滿有可能，就是當初昭袗媽媽做法的時候。讓一個惡鬼分成兩個一個到了昭袗一個到了會長，昭袗一直。要殺死會長是因為會長死掉會長身上的惡鬼就會回到她身上。變成完整體這樣她就會更強大。分靈體這種說法的確比較像佛地魔XD。然後說進境一直在等公司上市那天聚集世界道士是為了去除。會長身上的惡鬼。但感覺不太是東方鬼神的概念。不過現在的確比較可以懂成爸在發布會說大家都在利用。他是什麼意思XD。剛剛看韓評也有些和我看不懂後記的法事是什麼意思，希望。編劇後面還會解釋。想不到這部也可以這麼燒腦。一直以為進境才是大boss不會這部大boss是昭袗吧XD。但希望不要轉太硬。重看第三集是不是原本惡鬼是要去昭袗身上是媽媽硬拉回來。導致惡鬼去會長身上？。竹子的方向原本是朝向昭袗那邊後來才被媽媽拉回來才朝向。會長方向。本來不覺得 看完討論感覺這部變好燒腦XD。第六集昭袗媽做法事前怎麼看了昭袗一眼。小昭袗最後還流淚了？。我一直沒有覺得進境是大BOSS，但目前也沒有覺得昭袗。為什麼？。完全在利用珍熙．但後面會怎樣就不知道了哈。反正昭袗不該跑出來卻跑出來導致某種狀況應該是確定。的．她又說自己是受詛咒的孩子。爆爆。他們這集說的民俗專家應該要出現了吧。對啊後半段要開新局了吧！。但第六集珍熙威脅助手蠻帶感的，不然一直被壓著跑。會長說珍熙夫妻是公權力跟媒體聯手欺負他善良企業家。超嘲諷的哈。珍熙那棟房子不是租的嗎。昭袗媽媽讓昭袗不要出來後，有把櫃子貼上符咒，而昭袗出。來符咒就破了，還跨越了封鎖線，我個人感覺應該是媽媽原。本沒有要對昭袗做法，不想讓惡鬼和昭袗互相感應到，然而昭。袗出來便和惡鬼一同連結，才會造成昭袗也痛苦。只是，我覺得昭袗媽媽做法的表情，更像惡鬼啊!!!。因為韓國薩滿感覺都是通靈式的儀式，做法者本身都會。被降神。總覺得一走神就不知道會招來什麼東西。所以啊，之前昭袗媽媽第一次給會長做法時有看昭袗一眼，。那時候我覺得昭袗媽媽就已經走神被昭袗身上的鬼神影響了，。才會變成替會長降了個惡鬼，然而之後謗法會長時才會想把昭。袗關起來，可是這次昭袗又再度跑出來。但她謗法會長時昭袗好像反而沒被關？是第一次做法要。驅邪時關了昭袗結果她跑出來（還跟會長對上眼）。但昭袗媽說要用謗法趨會長身上的鬼這件事讓人覺得好。困惑．XD。鬼可以用謗法驅嗎？。不知道XD 結尾給人的好多懸念。這集如果是最後一集超崩潰。不要結尾在電影版就好哈哈。編劇是想要第一季電視劇然後電影再寫第二季這樣嗎？。這種作法本來日劇才會這樣，現在韓劇也要來這招了嗎。我以為關昭袗是後來第二次謗法時的事，昭袗兩次都有跑出。來，但其實關她的是第一次，跑出來也是第一次，第二次反。而隨便她是嗎？。不不不我好混亂，請務必不要把結尾留在電影或第二季。昭袗媽只想要謗法惡鬼，卻不傷及人性命，不覺得這更需要強。大的法力嗎？以昭袗媽來說怎可能。對啊第二次不管是她回憶裡還是片尾她都是在門口看。這樣的話，真的很有可能是因昭袗本身謗法或身上惡鬼的力量。太強大，而若昭袗媽執行的是降神祭，就會被影響，招到惡。鬼，畢竟怨恨人類的犬神應該也不會想招來什麼將軍。第二。次因為是對會長謗法，所以就關不關昭袗就無所謂了，反而昭。袗媽可能力量不夠還需要借助女兒的力量幫忙，而昭袗的痛苦。可能不是因為被媽媽謗法，而是被媽媽借用力量謗法感受到會。長身上惡鬼的怨恨，年紀小的她還沒太多承受的力量，故而昭。袗媽謗法失敗，會長身上的惡鬼也沒被去除，但會長卻感應。到對他謗法的人在那個屋子裡，只是他沒想到他當時所感應。的人其實不是媽媽，而是昭袗才對，所以才會殺錯人漏掉昭。袗。這兩集有點拖戲 沒有前四集好看..。然後偵探也沒交代...被埋了嗎 [email protected] @。這兩集很拖+1。結果志媛也珍熙好有錢。韓網也有說這週劇情變慢了XD。也說。嘿阿 這兩集沒什麼爆點。是因為知道這兩集會比較平淡預告才超剪的嗎XD。超剪超多。預告超剪太多 這感覺像THE GAME啊 ...。昭袗出來跟會長看到對上眼是第一次，然後會長被惡鬼附身。這兩集有點慢+1