林秀香:《我的ID是江南美人》演出討論中 http://www.newsen.com/news_view.php?uid=201803171042180710 演員林秀香有望演出《我的ID是江南美人》。 林秀香所屬公司17日表示:林秀香收到了擔任JTBC新劇《我的ID是江南美人》女主角姜美來 的演出提案，目前正積極商議中。 《我的ID是江南美人》是由同名網路漫畫改編，描述透過整形手術獲得新生活的主角的 校園羅曼史。 林秀香若確定演出的話，將是她首次與JTBC合作的作品。 。期待！！漫畫超好看。哦哦哦期待！！！。很適合XD。漫畫超好看的！。期待!!!。哇！她很適合~~~~。推！犯罪心理印象最深刻的一位啊。很可以。真的找她喔 哈哈。漫畫好看！期待。喔很適合XDD。超適合XD 看過漫畫，女主人選第一個就想到她。她超美！。期待期待。她真的很適合XDDD 期待男主人選。超適合的。期待。男主會是誰呢。沒看過漫畫，但講到整形我就想起醜女大翻身XD。上rm時很美，古典味。很適合。看完漫畫真的覺得林秀香超適合。她好適合！喜歡她～。成勛....希望2人再度合作。妓生傳..好看。漫畫超好看。翻臉時代會翻拍嗎...。變臉。看臉.....。秀香超級美的 期待!。其實男主成勛的氣質也滿符合的 但年齡設定會跑掉吧。女主設定20 林秀香今年27而且她走成熟氣質路線。雖然蠻喜歡成勛的，但男主感覺要再冷調一點比較符合漫畫。漫畫女主的設定還算成熟，好奇找誰演女二？。漫畫超好看～～～期待。林秀香超正 氣質美女。看了漫畫超期待這齣的，也喜歡林秀香!!!!。期待秀香，不過覺得他整的滿自然的耶XD。這選角XDDD超適合 也很好奇女二。微塑膠感超適合她的XD。她來演很有說服力XD。很適合。不可言喻的合適。看臉時代一堆未成年抽菸喝酒幹假霸凌賭博組幫派暗黑的事。情 很難吧…。漫畫好看～好奇男主會是誰。看臉時代若要拍成韓劇，應該會改很大、刪很多。。適合+1！希望男主角和女二選角感覺也要適合啊~~漫畫超好。看的！。林秀香耶，之前一篇有人猜對了，但年紀??。她超美的，等這類型的等好久了。喜歡秀香，在認哥很可愛xd。漫畫很好看，期待。喔喔她的臉可以哈哈。真的有微膠感XD。看臉後面越走越偏而且題材也不適合飯拍，金湯匙倒是蠻。適合翻拍成韓劇的。喜歡她。秀兒呢～～～。蠻適合美來的。推林秀香～。漫畫超好看。推林秀香 她看的出有整但是很好看。漫畫好看 但是拍成劇會好拍嗎。金湯匙的確蠻適合改成戲劇的 希望改編可以改好一點。大推漫畫XD。第一時間是想到瑞雨 但這位也不錯。好奇男主是誰~漫。她超美！而且也很適合XD。漫畫超好看。漫畫好看，女主是她會想看！。漫畫很棒!! 林秀香也很搭。氣質很像也很美。漫畫好看。金湯匙改編成韓劇也很適合。超適合的！！漫畫很好看。漫畫好看！。漫畫超好看的 期待女二的人選XDDDD