這禮拜真的很煎熬，不敢看大家推文和心得， 剛剛終於把最後兩集看完了， 可能私心希望是好結局，所以覺得收尾收得很好， 不會像其他戲劇一樣，最後一集拖拖拉拉都是回顧畫面居多， 這部本來是當你沉睡時追到一半，想說切來看看， 結果整個身陷其中，每個禮拜五熬夜重re上禮拜看的， 禮拜六再捲在被子裡放一包衛生紙看著最新的進度然後偷偷的哭， 這個月大多是這樣過的哈哈， 另外一提，導演把純愛唯美的場景拍得很棒，很喜歡這部片呈現的質感， 還沒入坑有乾眼症的人快去看，激推 以下有雷. 不得不說這禮拜最後一集後勁真的很強，用了我五張面紙， 怎麼可以那麼善良卻讓他的人生那麼辛苦坎坷， 原來當初康斗是讓文秀先出去的，難怪文秀會自責，如果不是自己， 他也不用忍受身體的痛和一直聽到死去的人聲音。 尚滿的肝臟符合，相信大家都有鬆一口氣，覺得我們(誰?)康斗終於有希望了， 如果奶奶是天使，那麼尚滿就是我們的小精靈了。 康斗說出怎麼可以讓我拿走尚滿的肝臟，然後自己幸福的生活下去， 但文秀說你以為是自己的慾望，其實是我們的貪心， 即使你難過，也想把你留在我們身邊。 雖然乍看之下，康斗是一個一無所有的人， 但正因為他雖然沒辦法提供物質上的幫忙，多數是用行動來表現， 更讓人感受到溫暖，所以大家才都會想捐肝臟給他吧 “奇蹟是來自於另一個人的不幸” 看過另一部韓劇裡面的母親自從得知自己的孩子需要移植器官， 常常在下雨天會望著窗外，期待著在這惡劣的天氣裡， 是不是也會有那麼一個人因為下雨天發生意外， 而有器官可以捐給我的孩子阿~ 一聽之下會認為怎麼會有這麼可怕的想法， 但對一個只能被動等待，無力卻沒有辦法幫上任何忙的母親來說， 就只是一個寧願拋棄自尊心最心碎告白， 不是每個人都能如此幸運，所以只能在有限卻無可預知的未來中， 更努力的生活，更愛身邊的人，同時也讓自己更幸福， 因為平安健康這多麼渺小的祈求，對某些人來說是何其幸運的事阿~ 這部主角設定是週遭生活都有可能會遇到的人， 劇情沒有華麗的場景，沒有穿越奇幻的戲碼，沒有高富帥的主角(鄭理事算嗎?)， 可能是貼近生活所以真的很多貼近觸動內心的台詞， 很想重新彙整一下，但又覺得心累怕會哭到頭痛哈哈， 每個人的設定都沒有絕對的壞， 讓看戲的人無法真正討厭那個人，這也是編劇的厲害， 反而是深省不同立場看法的不同，沒有絕對的黑白，也存在著很多身不由己的灰。 P.s一個小小的疑問，文秀拿出手機後與成才媽說了什麼， 為何是無聲，還是只是我看的片源有問題哈哈，求解? 最後想說真的是徹底迷上俊昊了， 喜歡單眼皮和紅耳朵的男子，而不是像文秀一樣喜歡胡蘿蔔的男子XD 因為太喜歡這兩位演員，還很認真用英文去留言加油， 希望透過演戲能呈現更多不同面貌給大家看， 大家花絮都去哪看拉??像我都只能追劇空檔點點韓綜來填補， 我獨自生活俊昊上的那集蠻好笑推推，大家可以去瞧瞧 謝謝這段時間陪伴討論此部的大家，不然周圍好像沒什麼人關注這部， 沒人分享討論好痛苦，接下來要來金科長了哈哈 感謝以上板友解答，原來是這樣 哈哈哈A.D.T.O.Y翹臀俊昊也是主角 好的(筆記)，等等回去翻 期待g大心得，每次看到有相關心得都會很開心 哈哈哈還在補節目，還好還有庫存金科長XD 真的(握手)，害我懷疑自己是否哭點太低 Ost加入歌單真的每天聽不膩 同意c大，捐肝臟好感人 好像該再來re一次，哈哈完全把當你沉睡時放一旁 r大推文都好用心，感謝有人可以一起討論劇情 哈哈哈好滴，等等搜尋加入清單 哈哈其實前面幾集康斗耳朵就很紅耶，不知道是太冷還是怎樣，以為只有我注意到 覺得床戲這樣呈現蠻自然的，太多反而破壞美感 哈哈哈雖然覺得床戲自然，但又私心好像可以看一下XD。好像是跟成才出去的，看嘴型是一直在道歉。QQ。文秀好像說成才是她約出去的才會遇到事故。這部真的很好看，我還躺在坑底出不來。文秀是跟成才媽媽說成才是因為她才去了那間百貨公司。應該是導演故意用無聲處理 覺得那樣處理頗有感覺。內容就是以上版友說的。因為原本康斗搶在她前面說完想要離開，讓文秀不用說。但文秀還是拿出手機交給成才媽。從俊昊演監視者們到現在 我有一種看著孩子成長的榮耀感。我很喜歡那段無聲處理，哭聲更大不代表更疼。。而文秀和成才媽那一段完全無聲，你反而才知道那到底。有多痛（對於告解的人，和終於知道真相的人都是）。因為這部而喜歡上俊昊+1 一整天都在看my house 哈哈哈。耶 大家一起愛俊昊 覺得有種驕傲感 歐吧唱歌也很魅力。無聲那段真的很有感，沒了聲音更能從兩人的神情感受到。各自的懊悔與痛，甚至看戲的自己也替他們痛啊。花絮可以回去翻live文都有連結。真的很愛這部戲 後勁好強 餘韻無窮啊.....。我也還在寫《相愛》的心得，有種捨不得寫完的感覺，好。像寫完也就要跟這部劇說掰掰了QQ。花絮live文都有整理哦 好險這種整天找俊昊節目看的症頭。我在金科長時就經歷完了XDDDD。播畢後又重RE一次了 一樣捨不得說再見。第二次看有細細品嘗康斗跟每個人的對戲。真的都是滿滿的愛 尤其跟奶奶讓我掉好幾次淚 QQ。推康斗。推心得，就是向成材媽媽說抱歉沒錯，非常同意r大說的。推心得！看到無聲那段還以為我電腦有問題（？ 原來是這樣。推真的後勁超強，聽了ost更出不了坑..放棄爬坑，再來回。味一次~\⊙▽⊙/。覺得這部幾乎所有角色都很值得推 懷著各自的傷 但還是。毫無保留得真心付出 徹底展現所謂家人並不一定是建立。在血緣關係之上才叫做家人 覺得是這部戲最溫暖之處。推推推...推我們俊昊康斗&元真雅文秀...當然大家都很棒。正在重Re，好多細節都值得再看一次！。這部有一個我覺得很特別的地方是有好幾個鏡頭都故意。沒有任何配樂也沒有甚麼聲音 完全是留白狀態 讓人更。容易陷入劇中的情緒 (一直覺得這種方式蠻電影的哈哈)。這部導演很喜歡拍背影 也是我很愛的地方。記得另部作品普通的戀愛也是。推。剛剛重reEP7看到他們一邊吃著冰淇淋一邊聊天的背影畫面。真美好啊。d大我也是在金科長後就把俊昊節目看完了，然後就順便陷。入2pm中。現在準備要先看輕鬆的電影二十，再來一口氣重re相愛。結尾交代每個人好棒！可惜沒有鄭室長 她真的很可憐阿。看似什麼都有但其實很孤單。原本期待文秀父母能復合。的 心裡有傷才需要彼此的陪伴 看來分開讓他們終於解。脫彼此的束縛了 最後大推文秀自然的演技。結尾有鄭事長啊，只是不是感情上的結尾而已，但因為。曾經犯錯過，現在成為一個知道如何做正確決定的領導。者，最後的她也很帥氣。（我也很喜歡她哥最後像隻貓。一樣蹲在瑪麗店外面等她的樣子XD）。錯字更:"鄭室長"。文秀父母從一開始就是彼此關係疏遠的狀態，事故只是。讓那個裂痕明顯加劇，這麼長的時間裡都無法互相了解。跟體諒，意味著彼此都無法陪伴對方走過傷痛，硬撐反。而只會持續互相傷害。雙方都承認跟正視才有可能各自。獲得解脫。真正的美好不是一切都能回到過去的模樣，。而是讓人想要期待明天。文秀父母反而是我覺得劇裡處。理的最真實的部分。原PO快看金科長，可以看到跟這一部很不一樣的俊昊！綜藝。的話…2PM跟神話對決俊昊有很好的表現XDDD推薦！。知道第一個捐肝者是尚滿時，突然爆淚，一是感動，二是覺得。好像有救了！話說小床戲那邊俊昊耳朵真的超級紅，看得好害。羞！。推角色沒有絕對的壞 每個人都有各自的苦。本來手機中沒有存任何號碼的康斗，把文秀手機號碼暱稱存。“文秀菩薩”，簡單描繪文秀在康斗生命中的重要性，最後一。集也出現一次文秀菩薩，真的好謝謝文秀跟康斗再次相遇了。推~俊昊♡。同意樓上！康斗在飯店約會床戲時，耳朵還是好紅好可愛!。我覺得床戲那幾幕雖然收得很快，但非常自然地將他們相。愛的感覺，透過簡單的肢體互動推到精神最高的層次。話說國外版友吵了很久，到底是開船了沒，每個人意見不。一樣，看著他們討論也覺得很有趣。可能含蓄床戲表現手法，就讓他倆一個無袖一個短袖，導演。如果讓康斗直接裸上身，應該就沒人會吵了XD。因為多位版友的推薦看完了這一齣戲，感覺康斗的個性很像"。善良的男人"裡的男主角。善良的男人是宋仲基演的，也是同個導演拍的，不過那。部劇並沒有太打動我......。超級喜歡這部 角色刻劃很真實細膩。我也覺得床戲蠻自然，雖然康斗穿短袖出來還是有點失落，。不過如果裸上半身對生病的康斗來說身材太好也不自然，好。兩難呀。哈哈哈身材可能會太好，14集最後康斗抱文秀說不要走。那裡就可以隱約看出手很大一隻，。哈哈哈放錯重點到底有沒有在認真看戲。我也有發現俊昊手真的很大 但很好看 以男生的手來說。啊 s大是指手臂嗎? XD。我是常注意到俊昊手的部分 很大很厚實 又很好看。而且膚色還比文秀好看 文秀SORRY  XD。哈哈哈我少打是手臂，該說我們很認真看戲嗎XD，文秀膚。色害我大笑，到底都在注意哪裡啦><。康斗的手都可以把文秀整個臉包住真的很大。雖然床戲有點可惜，但穿短袖的康斗XD。很帥。推穿著黑短袖的康斗很帥 我很喜歡男生穿黑色衣服>//<。我覺得康斗的手可以把文秀整個臉包住的最大原因是元珍。雅的臉很小欸XD。我喜歡聽康斗叫文秀「妳這個小不點」「妳人本來就長得。小小的還坐在這裡」這種寵溺語氣o(≧v≦)o。不知道編劇導演是否因為這種劇本台詞需求，選角才選到。嬌小又清秀的珍雅ˊ_>ˋ。我倒是在猜選角的關鍵之一在眼睛，文秀這角色很難，。看起來安安靜靜普普通通的但其實話和心情都在眼神。裡。珍雅的眼睛好透亮，一跟她對上眼真的讓人很難。轉移視線。。R大讓我想起了李安曾經說，色戒選角時，湯唯不是最漂亮。、演技最好的，但她身上有種尚未打造過的原石光芒。採。訪片段，真雅似乎也問過類似的問題，導演和編劇的回答。是：因為妳長得像文秀。真是感激他們選了她來演！。G大這樣講感覺都可以想像的出劇本一開始寫文秀出場。時的描述了^^ 其實康斗初登場時的那走路個背影，我。覺得還是有些偶像感（不自覺得舞台步）．但兩人碰在。一起後搭起來就是非常剛好．珍雅會把俊昊天生的偶像。氣質削弱，感覺反而就對了．（對戲的人真的很重要）。也因為這部迷上俊昊了！孤獨房裡好多可愛的照片XD。意圖使人無法自拔啊啊