幾乎是一口氣看完，看完後看了看討論 覺得有些不同的看法可以紀錄一下 看live文很多不認同振宇在爆料者死因那段的作法 這邊我的觀點不同，為什麼新聞21去跪沒用 但振宇的信可以讓死者母親轉變？ 甚至難過痛苦也要參與驗屍？ 總不能說是因爲長的帥吧（被毆飛 我認為這還是要回到日劇最愛的真相 對死者母親而言她真心想要的是女兒為何而死 如果驗屍結果是記者推倒所致 就可以明確顯示記者說謊並給予制裁 若是因壓力而致心臟病後才跌倒 那女兒的死亡變成逼迫女兒死的官員、財閥用來打擊對象的工具 這不就是更不堪負荷的痛苦了嗎？ 甚至對醫院而言，一家首爾前五大的醫院 竟然在政治力介入之下淪為財閥工具 堂堂院長幫財閥開後門做這種違反職業道德的行為 如果沒有振宇的介入干擾，就算用具boss的方式保全的醫院，這家醫院也是永遠蒙羞吧 最後給院長改過機會的朱教授更是重要 吳院長2.0會是一個很好的院長 露乙和具boss的那個瑞士核廢料小故事算是點題吧 所以我一直覺得具和露乙很難有美好的結局 能在夕陽下好好聊聊已經是最美好的 具boss是有人性美好的一面，也會用手段想兼顧 但他的確更重視目的勝過對人的尊重 會長要連坐被誤會是振宇的女友的露乙 這個行為他一開始也有做，讓露乙被排值班很久 他會努力讓事情能在符合利益與他的價值關 但他長期以來的價值關的確比較灰色 對他來說，幫長官搶具已死的屍體到自己醫院 然後逼底下醫生（還是院長）做偽造的報告 不是什麼了不起的大事 人已經死了，只是操弄一下罷了 我想露乙帶他去上香時他有體會到吧 後來露乙對他的劃清界線完全點明兩人的差異 整體來說我覺得一直到驗屍事件結束都很精彩 但後面完全變財閥對抗的地方就不是這麼喜歡 但也不排除是一口氣看到後面神智也不清了XD 應該也是民情的不同吧 我對韓劇中韓國財閥演成這麼驚悚很難置入同感 如果主線不用拉高到財閥，而是多演寫醫院中的矛盾衝突勾心鬥角我會更投入 像選院長那段實在太精彩了，難忘具boss那一握 以後要連假才敢點這種非單元形式的劇了 比較長期固定在看的是日劇 以台日來說都很少有這種程度的財閥 （不是指富有度而是自視像貴族能踐踏別人） 另外想到提提，這劇的急診室沒有很血腥呀 常常看到就是縫縫傷口、推去做檢查 最緊急就到心肺復甦壓壓胸 不像美劇還會衣服撕開狂電 不同國家的戲劇呈現出來還真不同 振宇跟吳院長講的機率數字一樣50:50 其實對振宇而言，朱教授講的沒錯 他介入得到的無論是那個結果對他都不好 我也不覺得振宇要賭這50% 他出發對我會傾向身為急診的醫生 認為醫院應該要給出一個真實的死因 所以看到急診室另外兩位醫生也出席記者會 我還滿感動的，那位女醫生也簽署希望調查死因 為了後續的財閥路線，死因就得是心臟病 但正好這個原因是對家屬來說重要的 身為母親我很難想像被害死愛女的財閥利用當工具 這對那對父母太殘酷了 這也就是我為什麼認同具boss的魅力 但會覺得他跟露乙存在無法解決的困難。其實韓國新聞多看一點就會覺得韓劇裡演的財閥並不誇張，現。實中的隻手遮天更可怕……。如果不是因為有財閥具社長一開始根本也就不會去了啊。XDDD。因為這部其實不是以醫學本身為主，原po說的想美劇急。診劇情在其他部是有出現的。像*。以韓劇來說LIFE裡的財閥算是比較有腦有人物個性的。。這齣急診的確一點都不血腥反而比較像呈現日常XD。總之它不是醫療劇啦。我已經忘記LIVE文大家討論什麼了，但李貞善家人的拒。絕解剖屍檢背後也有一點不願意親人再受苦的文化意義。在。然後所有去求她的人本身都帶著各自的目的而不是。真的想知道真相（即使是振宇多少也有一點其他目的）。也是造成她痛苦的原因。但最後選擇答應當然也是為了。真相。只是真相到底是為了誰而已。。BOSS跟露乙就留在黃昏時的短暫散步吧哈