劇 名 她的私生活 官 網 http://program.tving.com/tvn/herprivatelife 電視台 tvN 首 播 2019年4月10日 時 間 tvN 每週三、四 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 愛奇藝台灣站 獨家播出 4/11起每週四、五更新 集 數 16集 導 演 洪鍾燦《名不虛傳》《世上最美麗的離別》《Life》 編 劇 金慧英 原 作 金成妍《姐姐粉絲.com》 主 演 朴敏英《Healer》《七日的王妃》《金秘書為何那樣》 金材昱《Voice》《愛情的溫度》《客：The Guest》 安普賢《太陽的後裔》《獨孤REWIND》 鄭帝元《花遊記》《NINE ROOM》 金寶拉《Who Are You學校2015》《Sky Castle》 簡 介 在職場上是完美的策展人，其實是位偶像狂粉的成德美在遇見性格挑剔的上司 Ryan後展開一連串的追星羅曼史。 預 告 EP7.文字預告 兩個人甜蜜的初吻，觀眾竟然是爸爸媽媽？ 在現場被父母目睹的德美和Ryan，就這樣被帶到德美父母家， 還在本家德美房間度過了預料以外的時間... 另外，德美隱藏許久的時我路身分有被曝光的危機了 EP7.影片預告突然來到朴敏英住家的金材昱_ https://youtu.be/3jDF7qkQjq8 直播連結 官方tving http://www.tving.com/live/player/C00551 需切換韓國IP http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVBAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 愛豆 https://bit.ly/2XHwy4Y AQstream https://aqstream.com/tvn/tvN tvkim http://tvkim.co.kr/ 右邊點選tvN 花 絮 不是這世界的熱情而是成人的戲 花絮(小心心臟) https://youtu.be/RbANoBgiDgg 讓我們的心也像棉花糖一樣融化的心空化學效應 https://youtu.be/BUouHFEhWGE 人物關係 https://imgur.com/BLRn07P.jpg cr.朴敏英吧 劇照側拍 Ryan，開始追德美？ https://imgur.com/9QycDFV.jpg https://imgur.com/8XsuQsJ.jpg https://imgur.com/ObfCgzP.jpg https://imgur.com/2sn4YGL.jpg 金獅子的50道陰影:眼罩kiss https://imgur.com/6QKR7FM.jpg https://imgur.com/8q19Qyw.jpg https://imgur.com/tPeLnf1.jpg https://imgur.com/YjLyv1f.jpg https://imgur.com/MQolPVE.jpg https://imgur.com/c2Apmwf.jpg https://imgur.com/2aKGz2r.jpg https://imgur.com/CYL3gXX.jpg https://imgur.com/Shyb4tb.jpg https://imgur.com/jO2oAxW.jpg https://imgur.com/jDq871F.jpg https://imgur.com/W1m90HU.jpg https://imgur.com/9RImfLl.jpg https://imgur.com/WfunVyM.jpg https://imgur.com/a48nyDp.jpg https://imgur.com/x30gkfG.jpg https://imgur.com/FqjvX0X.jpg https://imgur.com/zWbxqhR.jpg https://imgur.com/24z9KDF.jpg https://imgur.com/5iLhwHP.jpg EP1~EP6劇照請參考EP1~6的LIVE文 ＯＳＴ Part.1 《Help Me》 (G)IDLE https://youtu.be/AkcCCaDUyaU Part.2 《Boom Boom》 洪大光 https://youtu.be/tlPwTCQwFY Part.3 《Shinging Star》 IN2IT https://youtu.be/VVnfdlb1dwI Part.4 《Maybe》 李海麗(Davichi) 5/2韓國時間下午6點公開 https://imgur.com/S8JLhRb.jpg 角色介紹人物海報企劃概念其他花絮 1SfWVm4M https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1554384880.A.116.html 4月第4週電視劇出演者話題度TOP10 朴敏英1 金材昱2 4月第4週電視劇話題度TOP10 她的私生活2 Management SOOP更新金材昱遊樂園拍攝花絮 https://youtu.be/GtJKDk_bm1s。推。推推 已經開好tvN在等了 終於等到禮拜三了 親完到底會說。什麼呢。推推。推推。推。推～～～。抱歉剛開始追這部，請問愛奇藝都是隔日幾點更新呢？。推啊啊啊 今天怎麼這麼長。推推。星期四五早上10點。來了~~~上星期就等到現在了XD 推推推。希望今天可以順利「啊啊啊啊」。推推推，終於等到週三了。終於啊~~早早回家準備。一顆春藥撐七天。好奇親完第一句話是什麼+1。推推～～。終於等到了，期待啊......。推～等著被療欲！哈哈～。終於....度日如年啊。終於啊啊啊啊啊啊。我覺得是爸媽先出場看到這一幕XD。推 終於等到今天，卵子ready。我好興奮我好興奮啊啊~~~六已經re到不知道幾遍了XD。50道陰影矇眼KISS感覺在後面 >/////<。推推推~~終於等到了。已經re5~6集不知道幾次了..XDDDD。推~~~~~!!!! 終於要迎接第七集了!!!。好久沒有追live了> < 先來洗戰鬥澡XDDDDDD。等好久了！已經重複看到台詞都會背了。會不會還沒開始播 這篇就爆了XDD 累積了一週的能量。真的好久沒有追live,上一次是太陽的後裔。推推。這篇很飢渴XD。TVN不想被炸樓和寄刀片吧!那段矇眼沒親我真的會拿獵槍了!。推推推，還在想要跟直播還是等明天中字...。忍不住來報到啦!!。好久沒跟直播，上次跟是太陽的時候了。上一次是太陽+1。先來推推推！期待今晚。推推超期待!!!。真的 tvN給我讓他們親喔(亮刀片。推推!!!!。這篇好多人都餓好久的感覺XDDDDDDDD。第一次跟live 真的忍不住XD。跟上!今天也要親好親滿!。自從鬼怪後就沒追直播了～期待。上部追直播是通往機場的路XD。先來推個 今天可能跟不到直播啊啊啊。推推推。我猜第一幕應該是被爸媽看到XD。推推！已經準備好了！！。是被看到 文字預告有出來  哈哈。真的好久沒追直播，上次是雲畫的月光了。還好一個人住 可以肆無忌憚的花癡笑。昱女已經準備完畢！！！！！。推推推～～～。等好久！！！。是說德美迷妹身分曝光也沒差了啊 當初是因為嚴館長討厭。追星才隱瞞的。推。館長的眼神好適合演格雷總裁XD。上次跟直播是太陽的後裔了。館長看德美追星的樣子很可愛啊 超喜歡那幾個表情。終於星期三了QQQQQQQ。第一次追直播 QAQ 為了材昱OPPA的!!!。萊恩今天劇照這套很可以！。哈哈！推昱女XDD。館長現在還笑~之後看追星要吃醋了 嘿嘿~~感覺時間好漫長。我怎麼有股想拿手燈上面寫材昱歐巴看私生活了呢XD。推手燈XDD。手燈XDDD。上次追直播 好像是承漿穴 ㄎㄎ。感覺他現在還處在新鮮有趣階段 久了就生氣了吧XD。材昱歐巴的手燈XD。第一次追live，好興奮呀。手燈的造型必須是獅子!!!XDDDDDD。推 終於星期三 好心急 坐等開演!。推材慾歐巴xDD。好久沒追直播+1，已準備好坐等慾哥。第一次追直播!!。大家~這篇已經快爆了XDDDDD。現在還在廣告嗎？。第一次追直播+1。還在廣告!。為什麼還在廣告QQ。讓他爆讓他爆。尚未開播已經70多推，大家真的很飢渴。我也好興奮。啊啊啊啊。怎麼這麼緊張啊。老婆追星的過來人應該是善珠的老公 XD。好像都40分才開始。傻眼......還在廣告。終於禮拜三！！！材昱。雲畫之後第一次認真想要live XD。第一次追直播+111。通常都40分才開始喔!大家冷靜!XDDDDDD。沉睡的少女心都醒來了。大家冷靜一點XDD 現在廣告比較多大概40分才開始。好緊簪。等好久啊啊啊 這幾天一直瘋狂repeat。開始了嗎？第一次追直播，覺得慌。先把冷氣開強一點 把等會兒太嗨太熱。沒想到還沒開演就這麼多推了XD。心臟跳動準備中。等等等。寶英的新戲 好像也不錯看耶。在韓國看的時候也都40分才播。材昱歐巴在機場時被時安暴動人潮嚇到!我們現在是那群人XD。第一次跟韓劇直播就獻給私生活了～。開始了。啊啊啊啊啊啊啊。覺得他們廣告業好昌盛喔。居然快爆了！！還沒開播也XD。開始了。來了~~~。快要爆了。耶耶耶耶。竟然要爆了。把握時間上廁所！！。推。寶英那部看起來好像不錯的感覺。爆了。太早爆了笑死。竟然爆了XD。竟然這麼早就爆了XDDDD。才剛要開始就炸了XDDDDDD 材昱歐巴 手燈給我拿出來XD。誇張啊。真的爆啦！！好多被撩慾的昱女啊XDD。我們是機場的粉絲，可是目標是館長歐巴。太誇張了啦哈哈哈哈哈哈哈哈。才片頭曲唱完就爆了  大發~~。竟然爆了。推推推推推推推推推。把握時間倒個水。廣告超多。哇也是第一次追live!。今天超多人 還沒開始就LAG了 哈~。沒有手燈，我只好先拿我女兒的巧虎手偶搖了。。Nars有氣墊粉餅？！（誤。大家都在等春藥。好久沒追live 這部從第一集開始就跟了 讓他爆。慘 人多到還沒開始就在卡XD。今天很lag QAQ。啊啊啊BTS廣告！。為什麼還在廣告呀~~~~~(抓頭吶喊)。第六集真的炸出好多人XDDDD。還沒開始就爆文，，好像很久沒這樣了？。直接爆是怎麼回事XDDD。https://i.imgur.com/lLJCb1X.jpg。是跨年倒數嗎哈哈。坐等><。倒數一分鐘啦!!!時間好漫長XDDDD。寶英這部也很期待~。度秒如年XDD。開始拉~~~~。開始了唷唷唷。大家都饑渴太久了,終於等到新類型男神降臨。外面下大雨澆不息內心的大火。為什麼跳這????。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。要來了阿~~~~~。來了來了。我的還在倒數2分-_-。開始了!!!!!。也太快爆了，第一次追live，就獻給金材昱。我的kiss呢?XD。終於。怎麼在這。來算命XD。為啥接這個!!!!!導演出來一下XD。這是前面嗎還是怎樣哈哈。傻眼算命（？。這外國人是不是有演各位國民?XDDDD。啥啊......都沒有kiss嗚嗚。怎麼變這樣？ 恩奇相親嗎。片頭小故事。從法國來的 要他好好聽。導演不要逼我寄刀片哦XD。這是廣告置入？我傻眼。傻眼 這是啥。是在置入翻譯服務嗎XDDD。在工商wwww。我要去炸了TvN喔。來了來了~~~XDDD。哦哦哦哦。喔喔哦哦哦。第一次追live+1，還以為去了法國，竟然是來占卜XDD。哈哈哈哈哈德美哈哈哈。剛我以為我開錯網頁...。哈哈哈。媽媽要去德美家了！！！。來了。這是廣告嗎。XDDD。你的女兒喜歡外國人哈哈哈哈哈。第一次追live+1，還以為去了法國，竟然是來占卜XDD。爸媽真的來了！。RRRRRR。哈哈哈 到底在講什麼 你的女兒外國人之類的XD。對 是各位國民 韓尚鎮的女智庫。來送小菜 連自己的女兒密碼都不知道XD。剛剛趕過來看。喔喔喔喔喔喔喔 車子還在。來了。乾 我心跳超快。媽媽會看到熱吻嗎XDDDDDD。爬上去了!!!!。慘了親親要被迫中斷了XD。喔喔喔喔喔   居然是cindy  看到了。正要親呀。難怪是親手指XDDDDDDDD。傻眼原來！！！。來親吧（遮眼）。假的.......。居然是cindy。是為了拍照嗎 什麼。解惑了  哈哈哈。真的借位啊XDDDD。什麼!!!!!!!竟然是因為cindy....。x的 真的是借位。我覺得媽媽會看到XDDD。原來是cindy在。乾 CINDY在後面!!!!]y。靠 居然是辛蒂。我還以為QQ。竟然是cindy!!!。吼!!!!!!!!!!!館長你這樣不行啦~~~。館長超會還知道親手指。傻眼貓咪 居然是這樣親的。爸媽也看到了 哈哈哈哈哈。居然是辛蒂啊啊啊啊啊。哈哈哈哈哈哈哈哈。傻眼嗚嗚嗚嗚嗚嗚。還我上禮拜的心動!對不起我還說不是借位!。安堆!!!我們要看母湯啊!。館長好會~。我想殺人。真的是假親，結果腹背受敵啊XDD。哈哈啊哈 誤會的好呀。笑死哈哈哈哈哈。辛蒂是鬼喔 好誇張。啊哈哈哈哈 誤會大的。果然要8集定律了嗎? XDDDD。我一星期的少女心還我啦XDD。敏英扭頭好可愛～～～。靠XDDDDD。乾我們re了一週的...居然是假的。可惡可惡可惡啊啊啊啊。笑死哈哈哈哈哈哈。做得好我的孩子~~。上禮拜應該是真的有親到吧?!XD。笑翻了 太鬧了啦～～～。天啊原來真相是這樣XDDD。居然...................。哈哈哈~丈母娘看女婿XD越看越滿意!。這樣還可以撩久一點~哈哈。笑死。快樂re一周發現是假的，有點崩潰~~XDDDD。沒關係這樣繼續曖昧期也好看啦哈哈大家。必須寄刀片給編劇XDDD。哈哈哈哈媽媽很想把德美銷出去嗎XD。想說才第6集就親，原來...不過媽媽誤會就好(誤)。哈哈哈哈哈哈哈哈。天啊! 幻滅了 上星期還很激動的說。上集看到是真的親呀 還是導演拍了超多視角XD。坐等遮眼睛那part。感覺媽媽要各種助攻XD。家裡小菜多  一起吃晚餐XD。但還是很驚訝原來是哲這樣Xd(re一週+1。突然好失落喔 還好爸媽有看到。整個幻滅QQ。爸爸還是不說話嗎XD。乾! 我一個禮拜的心動啊!!!!。前一集明明就真的親了！！！。可惡啊 好失落啊啊啊。直播((幻想破滅。推文XD 大家好崩潰。花絮明明就有真親QQ。我有可以幫忙的地方嗎 哈哈哈以為是爸爸讓他覺得。剛剛館長微嘟嘴好可愛~~。不方便 還要爸爸出去。坐等真的成人愛情（蹺腳。不是吧 8集定律 那矇眼不會也來個電話之類就沒了吧..囧。好歹就真的親下去嘛 還用手指 館長你那麼專業幹嘛。爸爸第一次這麼多台詞耶！。爸爸居然會說話。德美和館長是情侶裝。編劇還我一個禮拜的花痴加心動QQ。等沙發之吻XD。爸爸難得XDDDDDD居然不讓他講完 哈。直播好卡喔。第一次看爸爸說這麼長。哈哈爸爸好可愛~~。媽媽真的很滿意。哈哈哈~慌亂的小表情可愛!Y。好專心聽爸爸講話~ 為什麼之前不講話 突然講這麼多話XD。外國人XDDD。旁邊太好笑XD。剛剛占卜說女兒愛上外國人XD。媽媽表示非常滿意XDD。應了占卜。媽媽好急.....XDDDD。直接推房間 哈哈哈。媽媽XDDDDD。館長緊張小表情好可愛啊啊啊啊啊。好卡呀。有這種媽媽？XDDDDDDDDDD。媽媽速戰速決耶哈哈哈哈哈哈哈。只吃飯不行吧 還得吃甜點 推進房間拉XDD。爸爸也滿意XD。真。外國人 媽媽完全滿意kkkk。媽媽good job。啊啊啊啊館長好可愛。不要出來太好笑了。爸爸被唸的好委屈XD。館長超可愛>//////<。爸爸好可愛 哈哈哈。終於趕上了哭~~。為何放棄美術的原因。不是因為之前手斷掉過嗎？。因為家裡發生事故不適合繼續畫畫。好像是說爸爸怎麼了然後就沒有出國留學~。是家裡經濟狀況的關係~。突然的交心XD。哦～原來是這樣啊XDD。爸爸之前是企業家 在德美出國留學前 發生事情。小表情好可愛~~。小菜很重XDDDDDD。小菜也太多了哈哈哈哈。太多小菜了吧哈哈哈。靦腆笑好可愛!。爸爸每次都慢一拍。爸爸大概慢八拍。爸爸是慢半拍嗎。也得到爸爸喜歡 很好很好 第一次見家長成功。小菜是女婿的份量當然多 哈哈哈。眼神 喔摸～。好啦和好就好><。再次道歉好心動...。>///< 聲線太好聽了吧。館長聲調好溫柔(心)。這寵溺的眼神>\\\\\<。一定要有的三角習題（？。館長是道歉再道謝嗎？好暖喔喔喔。德美的造型Cuffs。路透居然這集就出現?!。XDDDDDD。同樣都館長命運不同XD。館長真的好有禮貌 沒想到會再次道歉。可以開愛豆的直播有小姊姊線上語音翻譯。恩奇:誰還不是個館長了XD。如果畫面跑不動(小姊姊的聲音聽得到)。可以開別的連結直播看畫面。連路透該不會都是照時間流出來的吧XD。現在他們不只要在美術館假戀愛 在家也要XDD。目前路透照都是照時間流出來的XDDDDDD預估下周要野餐。反正最後都會變成真的XDDD。矇眼如果又是假的我真的要寄刀片了。哈哈哈想當南金奇XD 恩跟銀的韓文發音一樣。路透只是個策略（茶。我現在突然有點擔心矇眼是德美做夢了。同上 是不是自己幻想阿QAQ。有沒有這麼重XDDDD。德美只想戴那個銀牌但恩奇說膩還是不給戴。館長提不動~~~XDDDD。這不是我要的成人愛情QAQ。小菜XDDDDDDD。小菜重的拿不動，哈哈哈。幻想就要炸了TvN。也太重了吧。館長體力感覺很不好耶哈哈哈哈哈。小菜超重XDDDDDD。小菜也太好笑了吧。抬小菜太好笑了XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。媽媽好貼心~。該不會有石頭吧xd。也太虛了吧 怎麼有點好笑。小菜好重，媽媽是要用小菜收買館長嗎？。拿小菜這畫面也太好笑了XDD。石頭哈哈哈哈哈。館長也太體弱了XDDD 德美媽好貼心。爸爸石頭哈哈。哈哈哈哈石頭。這全家都在助攻XDDDDDD。難怪這麼重。充滿（岳）母愛的小菜 暖暖的。原來偷藏石頭?XDDDDDDDDDDDDDD。有小紙條QQ。哈哈哈哈哈哈哈哈石頭。送石頭太可愛了吧爸爸XDDD。真的有石頭 笑死XD。館長最重只拿的起畫筆吧(誤。石頭哈哈哈哈哈哈哈哈哈。那石頭祝他財運亨通。竟然有石頭哈哈哈。是幻想還好 至少有畫面 最怕是連幻想都被打斷(炸)。石頭哈哈哈哈哈。小紙條。原來是因為石頭才那麼重...XDDDD。原來還有爸爸的石頭。哈哈哈哈 快笑死。館長在外國長大~可能比較少收到這種愛吧~不過石頭(?)。爸爸藏石頭XDDDDDD這次趕上了。就知道有裝石頭xDD。竟然是因為有石頭XD。館長微笑好帥啊啊啊啊。送石頭XDDD。這甚麼反轉!!竟然是假親!但還是好可愛。XDDDDDDDDDD。因為有一塊石頭才那麼重的。感覺館長也會被家人收買。通過惹  耶斯XD。yes!!! 升等成功。因為有石頭所以太重搬不動嗎。連親手指特寫我都覺得很心動耶~~>////<。通過的小表情。是的XDDDD。親手指也好心動+1。德美又在想了哈哈哈哈哈。兔子~好想變成館長的手指(?XDXDXD~)。德美不要再想了 快行動呀。沒關係德美  我們都懂你的心情。我還以為館長自己要推動時間進程 果然我還是太嫩了。恩珠母湯啊。我還是相信八集定律好了。還想說小菜怎麼可能重成那樣，果然是有石頭的關係XD。閨蜜不會外遇吧......。恩珠也陷進去了哈哈哈哈。老公說不出口哈哈哈哈哈。不是善珠嗎？。老公怕被殺了。老公說不出口現在要做的節目主題是什麼。恩珠要陷入了嗎 感覺老公會害到德美惹毛恩珠以推進副線？。只說是非常努力生活的人們。粉絲偏差的愛情之類的主題>。拿鐵的留言哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈。官咖也開始交流了。哈哈哈哈。館長去留言也太甜了！！。帥啊館長。這人設真的很死小孩=..=。開除CINDY了!!!。一說到告訴就害怕了哈哈哈。館長你太帥帥帥了。館長直接攤牌了。解僱解僱，快點解僱！。cindy滾蛋吧。看是要開除還是要訴訟。他是說開除或訴訟選一個。簽售嗎ww。館長視力好好。粗卡哈密搭XDDDDD。哈哈啊哈粉絲簽售會 兩個都中了嗎XDDDDDDD。要參加簽售會很開心XD。萊恩還問是何時XDDD要接預告的照片了嗎。買一張專輯就中真的是命中注定。偷偷觀察的萊恩。休館日剛好簽名會哈哈哈哈哈。對啦朋友叫善珠Xddd完全記不得。感覺cindy會爆德美身分。XD 只買一張 乾  為何我沒有這種好運。館長要去追德美追星了。原來是son in law喔XDDD。建宇真的好可愛啊~~~~~~~。爸爸媽媽在唸咒語嗎哈哈哈哈笑死。跟P大一樣記錯名字哈哈哈。女婿的英文。好可怕XDDD son in law 我們女婿XD。son in low XDDDDDD。哈哈哈哈哈好好笑。看來吻戲要等第八集定律了。希望爸媽大助攻 cindy可以退下了。為何會跟哥談戀愛 即使不是偶像~。嚴館長又來了。嚴館長被館長說要提前三小時通知再來。嘴硬恩奇。cindy媽的造型真的很驚人。好想解開館長襯衫領口喔。館長快救人呀。館長還幫德美拒絕了。岩館長的衣服不是一般人能駕馭XDDD。嚴.....。幫解圍~好男人!。館長好帥QQ。怎麼會有這麼善解人意的男友拉。變成cindy要做了哈哈哈哈哈。嚴館長每次出現都像要去走紅地毯XD。館長神救援，人超好!!。哈喔哈哈該不會兩個人第一次約會去時安簽售XD。館長真是個好男人啊!!!!!。挖坑挖的太好了。館長讚讚~~~~~~。哈哈哈~噹CINDY~。館長nice。哈哈哈這反制超讚。天啊哈哈哈哈哈哈太優秀了。悄悄話也太可愛w。太帥了KKKKKK。館長一直偷笑好可愛。哈哈哈 館長幹得好。她媽不是最討厭追星。館長好帥。哈哈哈 變成cindy去帶他媽媽的人XD。館長做得好!。cindy沒空去簽售會搗亂太爽了哈哈。獅子good job。哎一古好甜好可愛。我不行了，館長剛剛寵溺的笑我心臟受不鳥啊。承包這一瞬間館長的笑容 我心空（捂胸。館長太帥了吧還幫忙把Cindy支開。把cindy推回讓她媽解決很好。我原諒館長假親了 這樣小小的曖昧好像也不錯。女二看起來真的很大隻。這打扮真的龐大到不行。後 又有不速之客來亂。為何cody一直要讓女二穿墊肩外套?XD。女2來了。樓上K大，我懂我懂（抱）。希望女二快快過去XDDD。剛剛兩女中間的館長表情呆萌XD。端正坐姿好可愛。造型師在整女二嗎。女二真的很大隻XDD。女2側看真的好厚。沒有說不是呢 晚餐下次吃 太好了。這外套好魁梧。女二真的好大隻。女二一定惹怒造型師。好短的一段 哈哈。嫉妒 嫉妒很好。女二真的看起來很胖。哈哈哈 開始在意多仁。花圈？。善珠好有病哈哈哈。善珠好危險的感覺。女二好大隻+1 感覺很厲害XDD。主人真的....XD。覺得打工仔有點可憐XDD。善珠真的很好笑XDDD這樣母湯啦。女二感覺很能打。善珠不要外遇了啊XXX。善珠入坑了哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈。那鼻子有點像頑皮豹XD。女二的名字，我一直聽成「崔答應」，到底怎麼回事？。什麼啊XDDD 館長的車子。大型喵喵XDD。女二好纏人喔 好煩。後 怎麼又來了 以為她識相離開了。這審美觀XD。還有尾巴XDDD。竟然還有尾巴XDDDDDDDD。館長為什麼這樣默許她 不喜歡><。戀愛的時候 男朋友就是我的偶像。善珠好會講。看來恩奇以為可以放心了。要去追星了 XD。這樣默許真的安堆！。因為簽售會後還有很多事要做。喔喔要接預告照了w。真的包緊緊追星欸XDDD。恩奇就這樣一直活在安心的幻想裡到底有什麼意義?。站姐出動，好期待看到遠處的萊恩XD。默許母湯+1。但cindy一樣翹班呢。旁邊瞎了嗎?獅子帥死了XDDDDD。這眼鏡我可以。Cindy也不管了哈哈哈。我也覺得粉絲瞎了哈哈哈。這萊恩我可以啊 這套好看嗚嗚。館長這身真的太帥!!!!。館長真的太帥了（噴鼻血。那眼鏡～～。我是眼鏡控啊啊啊啊！（帥暈。帥啊啊啊。館長你已經入坑了你知道嗎。館長好帥啊天啊。好帥啊啊啊啊啊啊啊。為何穿的那麼帥嗚嗚。辛蒂還是出現在簽售會了。館長那是什麼媽媽微笑，我要融化了。帥慘。館長超帥!!!!!!!!!!!!。發現cindy惹哈哈。館長要救援了嗎。但cindy這套好看誒。看到館長了XD。感覺會被cindy認出 然後館長幫忙。德美妳拍誰啊XD。入坑館長//////。講電話也那麼帥 到底。館長會來救援嗎 cindy感覺會認出。為什麼大家都要戴口罩。Cindy今天好美～。真的入坑館長www。我也想拍啊啊啊啊。XDDDD整個方向錯誤。發現館長，講電話太帥。這眼鏡真的很帥啊。又是這個主持人 哈~。先拍館長一波xDD。偷拍了！。其他迷妹真的眼瞎了。拍館長才是對的!!(欸!?。澀琪來了哈哈哈。德美要不要幫館長開個站XD。突然覺得這個簽售會人有點少XDD。時安solo?。之前看文集的時候覺得one真的很帥氣質很好。真的 大明星要裡外擠三層啊！。得美拜託幫館長開個站吧！我們想追XD。但現在真的眼光只被館長吸走XD。他應該外層要滿滿一圈人XD。館長以為戴眼鏡就可以偽裝嗎 他根本像是來拍畫報的XD。D。簽售會人少+1   XD。簽售人數真的有點少XDD。大家一起追live看好開心～。德美抽到了XD。自拍XDDD。館長真的很關心欸 還數號碼。結果抽到17號。館長還數，有夠可愛。啊哈哈哈德美啊啊啊。哈哈哈喔哈哈啊哈。車時安的自拍啊。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。不露臉就不該上去啊XD。館長好可愛哦～～～～～。館長笑得好開心，天呀!!!!。德美開心死了XDD。不會偷拿相機吧。德美要拜祖先XDDDD。時安好體貼。館長興味盎然的笑很可愛XD~他看起來覺得很有趣吧XD。尷尬了。館長居然笑的好開心 太暖了吧。館長不是應該吃醋嗎XD。太帥了。時安好體貼～～。車時安好帥～。館長人設真的很好啊。館長竟然沒吃醋啊。嗚嗚嗚館長大暖男。時安是天使!!!!!!!!!。館長是不是還沒愛上><。先推。館長好可愛哦！。守護粉絲的偶像車時安！好帥。跟時安好近好好哦。時安好暖。太溫暖了，時安和館長都是。館長這麼善解人意的男友哪裡找啦。時安好暖喔。時安是天使！！！！！！。德美真是爆RP了~~XDD 但本來還期待館長會吃醋的..XD。難怪大家對時安死心塌地的，他竟然做到這個程度？！。館長也是兩個人都超好。看來50到陰影在明天了><。時安好暖>////<。館長真的是很有自信很大氣的男人欸>///<。但感覺相機或包包會被cindy幹走或抓到。應該是還沒意識到? 覺得快了。時安好暖啊！。應該是覺得德美很可愛吧！。時安真的很暖的愛豆欸。時安和館長都想收編(羞。時安好體貼啊。cindy又出現了。館長該來救援了。https://i.imgur.com/mCQ4qEm.jpg  真的太可愛。神救援。腳好像受傷了?。館長來就曝光了吧。變成兔耳朵XDD。館長又出現了 嗚嗚好帥QwQ。腳扭到了吧。真的是每次都用生命在救援。神救援！。Condy好可怕。館長好暖哦天吶！。我們館長～～～～。館長真的好帥喔~~~一直出現救援.....。這樣上班會被懷疑。館長好帥啊啊啊啊啊阿。館長來阻擋cindy剛剛好。兔耳朵也太可愛了吧！。帥呆了。館長人設真的滿分。館長根本守護天使XDDD。矇眼的那套衣服！！。館長神救援xDD。館長男友力爆表啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。果然是館長哈哈哈。要來了嗎？蒙眼！！！。哈哈哈哈哈  思春了德美。館長cindy翹班呀。德美~拜託先放出館長照片XDDD。請問眼罩親吻呢！。矇眼要來了嗎！！。應該p時安結果p館長。期待矇眼～～～～。修到館長的圖XDDXXX。要開始修館長照片了嗎XD。德美你開館長站我一定追啊。不自覺修館長的照片XDDDD。快開一個神站 "RYAN是我的路" XD。喔喔喔 感覺衣服是矇眼的(?。糟糕kkkkk 德美爬牆了。德美竟然幫神救援的館長修圖XDD。大媽獅子XD。好可愛在刷新網站。看來要另外一個館長站了XDDD。館長不會在等更新照片吧 他真的很閒欸。在等更新的館長太可愛XDD。拿鐵在等圖啊XDDDDDDD。今天照片出太慢了。館長男友力根本報表。館長竟然在等照片XDDDD。因為修錯人(哈哈哈哈。官網粉絲都在等。拿鐵大媽又出來了。館長竟然在等更新XDDD。獅子也在等更新 時我路。館長應該等不及更新，直接去找站姊了...。館長你在幹嘛XDDDDDDD。所以才突然跑去德美家啊。館長你急什麼XDDD。因為沒接去找德美嗎。竟然刷油漆。應該在擔心德美是不是受傷之類?。幸好今天星期三。館長會以還小菜盒子為由吧。人家在修你的照片 才沒空修時安的。館長分明就陷入了 最好他是會做這些事的人 誰來點醒他。要去她家嗎？。最後一幕該不會卡在遮眼吧～～。側顏這張照好看。沒空修時安的了xDD。矇眼睛就是這套吧-////-。萊恩到底為什麼要等照片 太好笑了。啊 哈哈哈。試圖冷靜.jpg。來了！館長竟然來了！。竟然來了。難怪要洗手。館長變成追追星族的追星族了XDD。哈啊哈哈哈陷入想像。噗哈哈哈哈哈哈。安堆唷XDDDD。要矇眼了嗎。德美以為自己幻覺XD。矇眼要來了  看起來這集要停在這了。洗油漆 難怪會進家裡。哈啊哈哈家裡面都是時安。家裡滿滿時安XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~~快笑死。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。這動作！可愛啊！。XDDDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。不過因此矇眼太搞笑了XDDDD。笑死哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈。啊哈哈哈哈遮眼。笑死XDDDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈 笑死館長好配合。整間都是時安，根本不能收啊~~~XDDDD。館長好可愛 手～～～。誒斷頭的人形立牌什麼時候圍圍巾了。一直看館長的胸口-////-。哈哈哈哈哈。不知道怎麼收嗎哈哈哈哈哈。矇眼的東西居然是手幅XD。因為是油漆 水洗不掉XD。廁所沒放嗎 還以爲廁所也有XDDD。居然是手幅XDDDDDDDDDD。拿時安手幅玩50道陰影XDDD。館長V領可以再低一點XD。啊哈哈哈哈 不能張開眼睛。拿下來還摸一摸時安  太可愛了吧XD。館長也太任人擺布了吧XD。歐買尬嘎嘎嘎嘎。原來手幅還有這種功用XDD。竟然是手幅XDDDD。館長也太聽話XDD。矇眼之後有種粉紅感XDDDDDDD。家裏到底多髒亂哈哈哈。館長也太配合了吧。館長這套很像跳國標欸哈哈哈哈哈。這位先生配合度也太高了吧。館長真的很反差萌。館長真的任人擺布誒。看了大概會暈倒。好甜～～～。這套衣服也太V。喔喔喔喔這裡>//////<。館長配合度滿滿XDD。不過好可愛>///<。手幅對折真的太好笑的就地取材。德美換手畫覺得很有趣。國標XDDDDDDDDD  這件是飄飄褲嗎???。矇眼加上手演技太犯規了。都要看到溝了 （鼻血。也沒有負擔了。德美好樂觀。在談畫室嗎。我剛卡的畫面很像德美斜眼偷看胸肌。喔喔喔喔喔喔。耳朵又紅了啦~。德美該不會想偷親吧。德美喜歡上了....。對 問手斷掉的時候怎麼堅持過來的。館長看起來臉紅了XD。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。親上去！。啊啊啊啊啊啊啊啊。飄飄褲加白布鞋。你偷看我家 我看你家也很公平吧～。啊啊啊啊啊啊啊啊啊唉啊啊。喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔。上衣那麼好看，為什麼穿飄飄褲，燒毀!!!啊，撲倒了!!!。啊啊啊啊啊啊啊。哦摸~~~。哦哦哦哦哦。還好這一段是真的。感覺脖子紅到臉。喜歡就親呀!!!!!!!!。啊啊啊啊啊。親了親了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。啊啊啊啊啊啊啊啊。快呀呀呀呀。到底要不要親啦。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔。給我親。我覺得布綁太緊了xDD。啊啊啊啊!!!!。喔喔喔喔喔喔喔喔喔。噢噢噢噢噢。呀 ！！！！。開始是幻想。阿啊阿阿阿阿阿阿阿阿阿>///<。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊停在這裡。感覺。喔喔喔喔喔喔喔喔喔。啊啊啊啊啊啊啊啊。我...死了 今天就死在這。捧臉。阿阿阿阿阿阿阿阿阿。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。為什麼館長看不到還知道要嘟嘴ㄚ。喔!!!!!!!!!!!!!!!!!很好~我喜歡!!!!!。啊啊啊啊這吻讓人超心動呀啊啊啊啊啊啊～>~>o。哦哦哦哦哦哦哦哦哦。下集要吃醋了。此生已圓滿(倒。喔~~~~~館長終於要吃醋了啊!!!!!。不要下一集跟我說是幻想哦!!!!。德美要先告白了嗎~。不會明天又被打臉是幻想吧。幫補血。還好不是第八集。好快就看完1集哦。啊啊啊啊啊啊。我有看錯嗎？館長有嘟嘴耶。原來要德美親> /// <。快點成人式的愛情快來！。明天終於要開始吃醋了嗎。下集快告白 互相吃醋啊。上衣真是超低胸的。今天圓滿了。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。告白 是告白(失去理智。喔摸!!!!!!!!明天!!!!!!!!!期待!!!!!!!!。館長嘟嘴回應很好笑XD明明看不到。我也注意館長嘟嘴XDDD。被矇眼的館長原來是Ｓ的待宰獅子（羞）。感覺是幻想XD。好喜歡這首背景音樂 超浪漫。明天！吃醋！！。有！！！我也很仔細在看有沒有嘟嘴！。館長有嘟嘴哦！看不夠啊嗚嗚嗚嗚 早知道截GIF狂re。沒想到是德美先忍不住XD。好，編劇我原諒你了。感覺德美會先告白，因為剛剛接吻的OS就有說到她對館長的喜。不行了。歡是坦坦蕩蕩的，抱持著十足的誠意對待這份感情。有嘟 我剛好卡在那裡。不管是不是幻想，還好我今天不用捏碎螢幕。有～～～。https://i.imgur.com/lqIHmd4.jpg  今天停在這邊很可以。啊啊啊啊，可以安心睡了。這首OST好聽  明天官方會公開喔~。館長好m。我覺得金材昱接這部超開心的啊。拜託不要是幻想嗚嗚。幸好明天星期四QQ。啊啊啊啊館長有嘟嘴！！！！。還好卡在剛親下去那邊不然真的會想捏碎螢幕XDDD。夭壽 哇妹堪哩～。後面女二宣戰也太討厭QQ。>//////////<。等這首OST好久了～～～。同樣的梗不要再來一次喔 編劇不要一直騙啦。嘟嘴好明顯  哈哈哈哈哈。千萬不要跟我說是幻想！！。德美good job。竟然嘟嘴wwwwww。嘟嘴超明顯的好可愛哈哈哈哈哈。館長嘟嘴，竟然嘟嘴!!!德美快去跟飄飄褲館長告白。明天不要給我幻想喔(._. )。認真覺得女二好煩wwwwww。德美承認喜歡了 預告館長也知道自己反常XDDD 在一起 在。一起！。啊啊啊啊啊啊啊啊 那個嘴。可是又突然覺得有可能是幻想欸....拜託不要QQ。女二真的很大隻 今天的皮衣更顯胖哎........。各位情敵 明天再聚哈哈哈。女二真的好壯……。明天就能看到館長吃醋覺得開心XD。竟然是德美先親 果然是入坑的德美。預告中不知道誰好像有對德美說到，要交往就找一個你能夠坦。水管已經有了  https://youtu.be/GVb1HbhmXV0  矇眼BOBO。期待明天~~~。女二一直覺得自己有機會啊。館長嘟嘴好可愛喔~~XDDDD。但我還是覺得應該是幻想xd。感覺是幻想欸，下集預告兩人戀愛感還沒很明朗，不像真的。嘟嘴>\\\\\<。有親(求打臉。我的天阿！矇眼吻太殺了啦！心臟爆擊。不知道館長剛對女二生啥氣。速度真的快哈哈哈。白說出來戀愛的人不要是假的，所以可能才促使德美先告白？。請問預告吃醋是什麼內容啊？剛剛最後一幕太心空，無心。看預告。官方一定早就準備好發送這影片了吧!!XDDDDD。感謝樓上！。這次水管很快~很棒!。矇眼真的太棒了><。如果又是幻想我真的會崩潰QAQ。下集女二戲份好像要變多了，光看預告就神煩。好期待啊啊啊啊！。被親還知道要嘟嘴XDXD~~~~館長嘴看起來很好吃(?)。好好看啊啊啊啊。不管，今晚我要笑著睡著。明天再打臉我吧XDDD。我們不介意超進度！。https://i.imgur.com/alx9tt0.jpg  矇眼真的太撩慾。館長的嘴看起來超美味的啊（！。打女二的。女二好像說了 任誰看了都以為你真的在嫉妒。恩奇這樣講德美更退縮了吧TT。女二的樣子真的好壯XDDD看他搶東西我好想保護萊恩XDDD。但是恩奇是實實在在生活在德美周邊的人，所以可以明。真的 為什麼女二會顯得這麼大隻 根本像哥兒們啊XDD。目張膽的（？）照顧德美讓館長吃醋了。其實館長不用吃恩奇的醋 因為德美根本沒把恩奇放在眼裡。萊恩：我什麼時候嫉妒了(停頓。女二：誰看都真的要以為你吃醋了。我可以接受每集最後都停在接吻，給我每一集!!。德美根本就把恩奇當兄弟看而已啊。但是館長應該還不知道恩奇跟德美不是親兄妹吧。但我覺得女二可能知道他們假戀愛耶，不然就不會說那句吃醋。https://i.imgur.com/jVkjwJ6.jpg  覺得館長的手這樣好可愛。德美跟恩奇就是兄弟哈哈哈。預告最後德美的氣色好差,是發覺自己的心又不敢告白吧?後面。希望女二只是在保護館長 最後成為助攻王。其實館長初次看到德美就有好感了。女二應該知道~而且女二設定來說應該是了解萊恩!。女二服裝更顯得她大隻   真的得罪cody了 XD。對德美來說恩奇是家人 不過如果有助攻效果 恩奇加油!。館長嘟嘴超可愛的!!!。館長知道恩奇跟德美不是親兄妹吧，最初就有注意到姓氏不同。雖然有和好,但前面兇她的自以為是女友也很傷啊。女二背後看起來屁股也不小。萊恩張開手讓德美看油漆那邊也好可愛。被矇眼任人擺佈的館長///。看別人都紅脖子或耳朵  只有金材昱紅手XDDDD。館長應該知道 因為職員有說得美是獨生女。手開合真的超可愛ww。預告每集都停在假親會讓人想寄刀片啊啊啊XDDDD。我覺得我會這麼看不順眼女二的原因是 她配不上館長欸。館長知道不是親兄妹哦！只是不知道他們關係為什麼這麼好。手開合真的超萌～。女二和館長很不搭啊XDDDDDD 所以我希望他是來助攻的。兩人配不配外人說了都不準啦，一個蘿蔔一個坑，但女二和館。明天怎麼演就怎麼演吧~這週期待花絮T^T 矇眼花絮一定要。女二真的讓館長發現自己在嫉妒欸！神助攻加1分！。長就是長時間的朋友這點取勝。路透照都是依照這一些集數流出來的!那我覺得野餐也不遠了。應該是說如果女二是其他女演員來演 可能接受度會高一點。配不配得上很難判定+1,但有感覺館長不喜歡她又一直貼上來。今天館長是萌獅擔當。野餐照裡德美是上班裝扮吧?會不會不高興爸媽來工作的地方看。愛怎麼演就怎麼演 我被假親氣的不輕 給我萊恩跟德美就。獅子(館長)。好哈哈哈。今天獅子很溫馴XDDDD。原來最初有介紹到恩奇姓氏啊...恩奇不好意思我不是故。凹嗚嗚嗚嗚矇眼真的太獠了～。意沒注意到你的，只怪館長太班洽班洽了（遮眼。今天開頭真的被氣到很想翻桌 還好後來館長很乖很可愛。期待明天～。至少明天就播第八集 不用一直re預告才發現根本被騙XD。吃醋好啦！。只有我覺得這樣詐騙觀眾很高明嗎?有一種把曖昧期延。長的感覺。想要德美修圖的那張館長高清照!!!。館長真的是高手欸 還知道要用手指擋。d大沒關係，館長閃亮到大家都有粉絲濾鏡XDDDD。覺得高明加1，就是要猜不透製造話題。曖昧期最好看啊。怎麼突然覺得我今天沒趕上前面詐欺直播是好事哈哈哈哈。上禮拜就有人在猜親下去是不是因為Cindy在偷看 還真的XD。第七集預告有一幕館長坐在床上看著手機笑 今天有演到嗎。沒有!!!。樓上好像沒有。而且每次片尾都撩得大家阿嗚阿嗚的暴動 很厲害耶。所以預告都跳來跳去 以後不能信了。覺得館長喜歡看到德美開心的樣子，每個寵溺的笑都。預告超剪真的很令人憤怒啊啊啊。曖昧期最好看+1，館長用手指擋超有禮貌又不失心空，覺。真的覺得剪預告的人太神了。嘟嘴真的很上道餒。得很可以！。就說預告永遠是最好看的XDDD  無誤!!!!。可以容許曖昧期長+1 畢竟還有很多集。不等到更新無法睡覺了 好想知道詳細內容在說什麼。這部只有16集啊!!!明天就要第8集了。還好今天是第七集啊，不然這個斷在第八集會很痛苦的。，女二不這條不知道會演多久，館長都已經明確的拒絕。真的太短看不夠。有點慶幸是假吻 這樣才會更多讓人心癢癢的畫面。他也沒給希望了，為什麼要一直貼上來啊。愛奇藝什麼時候會有中字？。還好明天是星期四....先期待第九集預告算了XDDDD。我比較期待花絮了XDDDDDDD。明天早上10點。這麼優 死會都能活標了~何況還單身。我還是去re第六集好了～。今日已圓滿。愛奇藝是四五早上10點。通常這種類型的女二最擅長的就是死纏爛打跟聽不懂人話。第八集感覺滿好看的。今天這集還好。片尾有親我已滿足，等等無字補完就可以來去睡覺了XD。+1 等無字再看一遍 幸福睡去XD。假吻我覺得很棒，曖昧期還是長點，互相了解多點，觀眾。今天這集配角戲份比較多。（我）感覺比較不突兀，反而更期待之後「真的」粉紅火。花了！。s大（握）覺得今天德美親館長我瞬間想到心動死。我好期待可以看到Cindy又追星被前館長飆罵一頓喔XD。不過這樣也好 上一集看到滿多評論說這樣親下去太突兀 感。受不到情感。女二男二要發揮功能啊啊啊。第八集麻煩來個充滿慾感的片段。真的還好明天是禮拜四 不用等一週 希望明天關係能有突破。或進展啊 要是第8集還沒進展我拿什麼撐到下週三啊。剛剛又RE預告~看德美和恩奇~館長吃醋為什麼我又有毛泰九。上身的感覺了XDDDDD。希望明天能有重大進展!!!編劇!!!!!。感覺明天應該比較有火花偏偏又不能追QQ。編劇發現五六集大家太嗨，第七集想讓大家先冷靜一下嗎XD。DDD。明天如果沒進展真的很難熬到下周 編劇行行好。第七集預告也太多沒有播(一直生氣。明天萊恩應該會發現自己在忌妒吧! 如果沒被預告騙XD。明天是第八集欸 編劇定律 定律啊。館長被矇眼無法用眼神演戲，只好用嘟嘴展現演技XDDDD。到底為什麼要一直穿飄飄寬褲啦，造型師你很有事耶。男二女二其實一起蠻配的，外型都運動員體型。。韓國這季流行飄飄褲，看防彈的打歌服就知道了。我已經開始想到劇結束時會有多少失心沉船婦女哀號了。應該是德美的幻想，幻想沒關係，但我請繼續往後幻想，。男二女二其實後面可以湊在一起啊XDDD。嘟嘴啊...身體是誠實的...拜託不要是幻想> <。男二女二漢草粗勇 非常速配。我喜歡飄飄褲欸館長穿很好看。拿鐵的白長裙都比飄飄褲好看。https://i.imgur.com/30gpi8M.jpg。德美最後說的話是          （自言自語說法） 應該是。德美最後說的“我喜歡你“是自言自語說法。支持恩奇跟女二送作堆。跟預告中說的“我喜歡你“ 不同 看來使幻想啊。現在才發現德美跟時安自拍時為何紙手幅是拿背面XD。館長從第三集縱火到第六集，然後第七集讓德美自己陷在裡。面嘖嘖。晚上哪裡可以看第7集啊？還要等到明天好久。猜零晨12點多中字會出來～。之前等到1點多  大概1點半 就有中字了 看完嗨到睡不著。那個手幅正面是不是寫了甚麼 為什麼是拿背面阿。正幅瞥到的字記得是時安應援相關的。幻想可能性超大啊，光看預告德美說的不敢告白論就知，若是。看直播我也覺得奇怪 手幅為何拿背面 本來以為是要拿手幅。真親，德美就不知道怎麼為自己收尾了，但是總是給了觀眾一。擋臉 可是德美口罩也沒拿下來。個好夜，而且德美也已經坦率地承認心中的情感，我很OK XD。第八集再不真的親觀眾要暴動了。幻想...吧+1  哈哈。想要看館長告白後的親親啊 快發糖吧。看明天預告！幻想+1！親不親無所謂！被騙了一個禮拜。比較關心...趕快在一起～在一起！。討論度真高！收視率怎麼沒飆上去勒！。不過 愛在曖昧不明時 才是最美的~~在曖昧一下下還能忍。撩慾就是最性感的時間。第八集開關開啟後就可以儘量母湯了 我不介意。嘟嘴表示演技XD。現在預告只要台詞不是跟畫面嘴形一起我都不相信了XDD。但預告和台詞不一樣不是當然的嗎？被太多齣欺騙過了XD。*漏字 ^預告畫面。請問有預告中字嗎XD。B站有中字預告。http://0rz.tw/dgWpe  光幻想(?)吻就已經被拆解成這樣XD。第八集感覺比較好看 >.<。沒關係 至少材昱和敏英這次真的親到了。嘟嘴根本是回應德美了啦(害羞遮臉)。今天live文有一頁大家一直啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊的XD。女二趕快跟恩奇去開道館啦!!!我都很怕她撞倒金材昱。00:40 中字出來。希望最後的kiss不是幻想 然後館長拔掉眼罩親回去(羞>///<。樓上這招很可以XD。然後就上演猴急的私生活…。結果我們都比德美還會幻想XDDD。看了中字後更覺得最後kiss 這段是德美的幻想..囧 希望明。天有8集定律啊！館長趕快發現自己其實也喜歡德美吧。館長在簽名會那段戴墨鏡簡直帥翻天了。覺得矇眼真但吻是幻想，不然館長的手也太不連戲XD。那副他戴起來也太好看了。哇 討論熱烈 今天真的小鹿亂撞等明天！。藝術家穿飄飄褲沒錯！。哪裡有中字了？。感覺要兩集一起看比較好厚？。簽名會帥到沒道理，帥成著樣應該墜星追他啊！。爸爸媽媽很暖心，對萊恩很好。。那個時間會出的中字不是ott而是字幕組的。也覺得最後一幕是幻想，畢竟女主角主動的機會很難的啊（。觀念上還是很傳統）。美京阿姨在這部笑好多，讓人看得好開心，感覺要是年輕30歲。都想自己嫁館長了XD。女二很主動，但助攻目前是sindy略勝一籌。。當然是選可以朝夕相處的暖男帥館長。偶像再好都只能看不能碰 可望不可及。https://i.imgur.com/FbltSHV.jpg。「那就這麼回家好了」 這幕好可愛XD。https://i.imgur.com/LkJXmw2.jpg。然後館長有嘟嘴～科科科科科科科科～好可愛。看預告館長真的很吃恩奇的醋，恩奇神助攻喔！。來呀 來呀 誰怕誰。神身為迷妹看這部劇真是太共感了笑死。館長超介意擦嘴的哈哈哈哈哈哈。身為迷妹，迷妹片段超有同感 後面可以來個演唱會搶票阿哈。https://i.imgur.com/OXuzqri.jpg。戴眼鏡完全帥到一個高度～。喔喔喔收視率2.7 最高點是眼罩kiss 3.4。眼罩kiss這個真的不行。這種純愛劇2.7不錯，希望能到4%。爸爸送萊恩送石頭真是太好笑了。現在看到預告都不敢期待了啦。不喜歡一堆幻想情節。收視有升!!! (拍手)。希望收視破4！！！。覺得是幻想+1 但我還是相信第八集定律。收視有升 很棒。應該會有第八集定律吧XD。不過館長那麼帥在那邊怎麼可能沒有迷妹會發現，不合理啊。平均收視跟第6集一樣啦粉但是最高點有變高了 繼續加油!!。要相信第八集定律+1 導演編劇不要浪費兩位好演員好嗎XD。身為迷妹覺得幻想很合理欸XDD。如果是館長的話我肯定也會各種想像 （掩面）。有頒獎典禮還這樣，不錯喔…再加加油，我們到心臟很強，編。導不用擔心我們，勇敢催下去。看完中字更期待今夜~~有了這部戲讓周三~周五幸褔加倍。非常有同感~今早騎車上班滿溢著幸福凹嗚。樓上的s大 是一邊騎車一邊凹嗚嗎~~哈哈。拍手拍手～～～～。最近在看以前的影片，魔性的Gay/魔性的海德薇/性感的垃。圾（泰九）從金材慾口中說出，要逼死誰啦。很想看今天金獅子吃醋的戲，期待ing.。第七集好看，每個人都有進度，恩奇和多仁也開始要。行動。請問花絮是否都周末才釋出呢。館長那麼帥沒有迷妹一群當跟屁蟲真的不合理。上星期是星期五早上就釋出了OuO。只有我很糾結嘟嘴是金材昱本人意志嗎？不然館長被蒙眼。狀況下嘟嘴實在不合理啊~但看預告就覺得此吻一定是幻想。喜歡材昱聲音的可以去b站搜他唱的desperado，不用吃午餐。我們追星都會討論哪個保鑣很帥了 館長沒被發現不合理啊XDD。就會飽了～。矇眼嘟嘴真的不合理啊 覺得是幻想+1 我要看真親啊。一定是幻想不用說。題外話，德美背的相機包很好用，推薦給版友。。我就是背那款，看到的時候大笑。樓上那是哪個牌子的呀～～～。ELECOM的後背包(L)II-S037 灰色款。https://reurl.cc/lnOqv。個人覺得親的時候嘟嘴是本能耶....。幻想也沒關係，實在很可愛不是嗎？。嘟嘴是本能沒錯 可是他怎麼知道德美要親他啊XD。可能有這個經驗.......。金才慾本能+1。女二造型都好顯壯~完全沒有侵略性的感覺~好慘~整個被女。主屌打~~。可能是德美雙手捧臉，讓館長有親吻的FU XDD。因為被捧臉了，所以要嘟嘴等親親>////<。剛看完第7集，好滿足^/////^ 好久沒看到這麼優質的男主。角了。都顧不得自己忙得要死 來找我們獅子館長先～。館長人設太完美 怎麼可能是單身 會不會真的很有經驗。德美親完 館長應該說 你怎麼可以親我 那我也要親你。這樣才公平XD。看完中字來補LIVE討論，推文太精采了我的天XD。笑死 德美爸送館長貫通石萬一太通懷孕怎麼辦。覺得館長有柔和版反町隆史的fu~。https://i.imgur.com/nSz0pyP.jpg  希望可以放出這張圖。為什麼ryan要加入時安粉絲團啊？。劇三四播出 花絮週五 今天官方公開新OST。他想了解德美在做什麼阿XDD。材昱的嘟嘴本能開啟XDDDD。加入粉絲團 是想近距離觀察德美追星吧。因為他是站姊的粉絲  看站姊追星 然後追站姊的粉絲。館長自己淪陷不自知啊。嘟嘴是德美的幻想，就像我們幻想獅子也對我們怎麼樣。也想要德美修的那張圖啊啊啊。貫通石太通XDDDDD。https://i.imgur.com/hxJoAQy.jpg。第七集看到拿鐵真開心，最喜歡拿鐵了！很暖很可愛的貴婦。。希望每一集都有她。。看完中字超滿足的啊！！不只是滿滿的館長。還有拿鐵、還有那個超難駕馭的眼睛館長戴也超帥。還有最後矇眼play(喂！）而且館長穿的是開深V啊！。難怪德美會撲上去...（誤）深V啊深V。希望德美快變獅我路站姐，我也在等照片阿。https://i.imgur.com/3d9exRp.jpg。https://i.imgur.com/5VVi6Yj.jpg。https://i.imgur.com/FrPmkAu.jpg  好喜歡看萊恩的手。這劇照!!! 阿嘶~~~~~~ <3。嘟嘴整個就是老船長啊！好壞。整理頭髮太曖昧了 普通朋友才不能碰頭髮呢。https://i.imgur.com/TnOCeT0.jpg。普通朋友也不能玩矇眼play啊哈哈～他們太友達以上戀人。https://i.imgur.com/XCRI1wI.jpg。未滿了。https://i.imgur.com/W3IuycS.jpg。還有上面三張是敏英公司放的花絮圖，館長衣服顏色差很大XD。撥髮真是再度擊中我的小心臟。今天再讓我排卵好嗎。可是看預告 撥髮不是被恩奇打斷嗎 該不會劇照有撥到 正劇。沒碰到吧 （獵槍又在手了）。工作服萊恩好帥～。看劇照就覺得好甜喔喔喔。求放出修的那張圖 戴眼鏡的萊恩太好看了。哦不講電話也好看。嗚嗚嗚嗚簽名會的獅子好帥嗚嗚嗚。啊啊啊啊啊啊真的好帥啊啊啊啊 晚上快來吧～～。好甜喔我的天阿啊啊啊。看到成爸送萊恩貫通石 直覺想到「那不是求助孕的嗎?」XDDD。恩奇不要來亂啦。能理解萊恩追星著追星的德美 因為老公也是這麼看著我追星。看著我寫心得文 還每篇必看 想去機場接機他也馬上說好。還說想跟我一起去... 所以很能理解萊恩對德美的舉動XD。樓上好專業 還去接機 我最多只有夜排簽名會XD。但是德美身為迷妹間的紅人  時安卻沒見過真面目很怪。a大有個能理解你並支持妳的老公 真幸福。a大老公超好的啊。敏英公司發的花絮圖，整體看起來比tvN的預告紅多了，以。a大老公太好了 原來這種人真實存在<3。木工器械的顏色當標準，預告的顏色應該比較接近原色。天啊 a大的老公好棒喔。覺得那是時安的體貼,知道時我路不方便曝光,德美都能補到時。安對鏡頭的照片啊!而且Cindy都知道那是時我路了,覺得自拍環。時安真的好體貼。很喜歡。。節時,時安有認出這位是時我路。時安人設很好，比恩奇討喜很多。題外話,之前有去追其他藝人,就有個粉絲帶老公去,帶單眼跟椅。子架高,說老婆怎麼吩咐他怎麼拍,當時覺得很溫馨。時安真的很體貼粉絲 難怪德美這麼愛他~。館長看到抽中跟時安一起自拍德美的反應後的笑容也好。可愛 > <。其實恩奇也沒有不好,自己淋雨讓傘給德美還要被打,喜歡德美。館長為德美開心的反應很可愛 <3。他也算很命苦了,就是個性有點彆扭。青梅竹馬的那條線不是這麼好跨越的XDDD。也覺得恩奇很苦 但那也是他個性使然(嘆)。加上一直以來都現實中只有偶像這種比較遙不可及的對。手，館長殺出來總算讓他警覺了XD。也是啦! 但恩奇的M體質應該也是德美養成的。但德美對恩奇的態度其實很明顯就是像家人一樣。看介紹德美以前也交過男朋友啊!只是殺傷力都沒這次大,所以。真的拖到現在才有感。時安真的超照顧時我路整個好暖 好想知道他知道時我路就是。德美的反應。恩奇前面也覺得自己是哥哥啊!很最近才有感,被獅子震醒。撥頭毛一秒死！！！！（逼逼。我一開始看的時候 以為恩奇是德美的弟弟耶XD。不喜歡恩奇。我覺得恩奇是自找的耶 他跟德美都認識多久了 中間德美。德美太可愛了 想看館長忌妒爆發XDDD。還交過其他男友 他都沒有表白過。恩奇角度很困難吧 告白被拒絕的話 還要繼續當家人。不過媽媽一直想把德美銷出去 身邊就有一個恩奇 怎麼都沒。有考慮過。媽媽也把他當兒子看待吧。開船開車開開開。看兒子和挑女婿不一樣吧 尤其旁邊還有個爸爸作參考..XD。看久覺得館長的妝有點太奶油（可能角色關係）。更喜歡。金 牧師跟泰久比較自然的，更man味！。也可能後製時改的太唇紅臉白了。那恩奇還是用他的胸肌壓制女二好了！XDhttps://i.imgu。撥頭髮很殺！！。https://i.imgur.com/zx5gppl.jpgr.com/Oyv2uCv.jpg。館長的嘴唇真性感。恩奇也怕告白失敗尷尬吧XDDDD。館長真的是少見的優質男主 叫其他男人情何以堪。館長好像有點菱角嘴 我也喜歡他嘴唇。館長一出手其他人就不用玩了XDD。媽媽不會想到恩奇很自然啊~當他是自己兒子!和女婿不一樣!。當然要選超帥的館長XD~~son in low~~~~。館長還沒被收編就這麼暖，收編後要自備墨鏡了。但現實中館長這種男人比偶像還稀有。開心德美家人目前為止很滿意萊恩女婿的舉動!。還有三小時 好久。看他幫忙德美追星真的從頭到尾姨母笑，不過如果可以幫。忙讓德美以策展人的身份，在美術館和時安合照，德美就可。以露臉了。比起親蜜戲，其實更喜歡館長昨晚各種護短和神救援，。完全寵妻魔人。愛情總在曖昧時最美啊。超好看的，希望最後一幕不是幻想。https://i.imgur.com/wkhj2eL.jpg  今天路透。館長守護德美的表情真的很寵溺，超有愛。昨天館長幫德美解圍，德美小表情也超可愛的。不會想到男二很合理，會在一起早就在一起了，早當一家人。了。如果不是幻想就是真曖昧~館長後知後覺?所以才被激發吃醋?。上次超剪的預告中~館長不是很開心對著手機笑嗎? 疑惑那幕。TVN不要讓我今天寄出刀片!!準備中 今天是第八集啊!。https://youtu.be/YyMu4cQD1nw  新ost釋出。請問MAYBE的音源出來了嗎?剛剛刷一直找不到QQ。上面那張路透照超好看。音源出來了喔。歐耶感謝r大～～～～。嗚嗚~~~Maybe真的超好聽!!!!!!!><。k大也謝謝～。Maybe真的超好聽的!!!!!。今天的第八live還沒開XDDD。聽到Maybe就想到矇眼之吻~~剛又去Re一次XDDDDDD。好喜歡這首ost 終於出來了。剛剛才看中字 我的天 開頭竟然是假親 喔不～～ （吶。喊中… 沒關係 希望蒙面是真親 不是幻想～。等待好難熬啊～～～～～。這集太有趣，家庭戲好好笑，館長超級暖+萌的，太喜。歡了！不過我其他人都跳過沒看，期待第八集中字。。更愛這種曖昧期暗自守護對方+1。館長真的是太可愛了啦！。我覺得現在氣氛超好，就算第八集還沒正式交往我也ok!。前提是女二別來亂了我只想看兩個人畫面超美啊。德美陷入的樣子也很可愛。。喜歡這樣子+1。有沒人覺得，前館長的誇張打扮是模仿勝利的台灣金主?。金材慾穿窄管褲真好看。https://i.imgur.com/W2Lx1bt.jpg。他參加哥哥婚禮的照片，也是帥。手插口袋單手拍照真的很妖瘦啊。他用毛泰久的造型出席婚禮真的太母湯///。太帥了，毛泰久的髮型也沒問題。我希望這部有機會可以用一下這髮型XD。另外也好想看館長穿牛仔褲，但感覺好像比較難。拍照這張好帥！。手插口袋好帥QQQQQ。maybe太好聽～。喜歡毛泰久髮型+1。最帥油頭。年上男都穿西裝褲比較多 也是可以。他什麼我都行 溺愛。感覺親哥哥應該也很帥啊！XD。https://i.imgur.com/gQvREcG.jpg。這個我不行 （躺）。有一首汽車叭叭叫，很忙碌的配樂很有喜感。。完美側臉。好想館長和德美假戲真做啊。牛仔褲去樂園約會時有穿過～。啊啊，對齁，遊樂園那身打扮好看。照片怎麼都那麼帥～～。重看時安簽售會那段，金材昱連透明的彩色墨鏡都可以駕。馭啊。材昱什麼都可以 整個就是邏輯和真理 帥炸了XD。汽車喇叭配樂我也覺得好可愛 喜歡放在館長思考照片那段。https://i.imgur.com/aYrvF7D.jpg  愛奇藝翻譯好讓人出戲。這翻譯我大笑XDDDDDD。這翻譯到底XDDDDDDDDDDDDDDDD。我看到這台詞也愣了一下XDDDD。翻譯人員很調皮喔XD。我剛剛看到也有傻眼XDDD。哥哥婚禮照感覺左手拿鐵球準備衝上去敲新娘頭阿~~!!!。毛泰九造型出席婚禮一點都不違和呀，超帥!!。這台詞我看很多次不懂耶 到底是什麼告白啦～。好可怕的翻譯,秒出戲XDD。我覺得下一句也很瞎，這翻譯母湯啊啊啊。https://i.imgur.com/X0NVu2H.jpg  到底是......。矇眼躺在沙發上是什麼SOD情節啊啊啊啊啊。所有翻譯有錯嗎 我看到也是疑惑。沒有你介入的空間   離開就對了。整集都在姨母笑。這翻譯是走錯棚了嗎(眼神死。還好我不看愛奇藝....XDD。那段話到底在講什麼啊？看了兩種翻譯都覺得翻的很怪。不順。看了上面愛奇藝翻譯差點噴茶...。到底要怎麼翻呢？。女二看了就很煩躁 整個人超不討喜大媽感很重。求另外的翻譯~本人看愛奇藝看得好不解 本姑娘是啥。"恩久"字幕 也是怪怪的 不過比愛奇藝 好一咪咪。我看到的是我選擇你，賜予聖恩，覺得還蠻美的。完全不懂韓文...但覺得「賜你良機」，背後的意思可能是「。https://youtu.be/vKeQzDlfttI  MTV有愛奇藝的完整段。但看了更是滿頭問號Orz|||。蠻宮廷感的翻譯 一瞬間穿越時空。看到的兩個版本都很疑惑...。賜予聖恩，當下看到還以為德美要臨幸萊恩...。哈哈哈哈 需要用棉被包起來嗎XD。https://i.imgur.com/h6Ek79q.jpg。如果真的可以幻想演到臨幸也不錯(誤)。最後這段字幕組為何會突然穿越這樣翻譯我可以理解，。因為德美在這裡的韓文台詞的確是用古裝台詞。https://i.imgur.com/ionn7IX.png。那的確是古語詞，揀擇跟聖恩XD。紅色圈起來的一個是揀擇，一個是聖恩，都是古代皇上對妃子。太專業了 原來我們冤枉翻譯組的了 還他們清白先~。說的話和做的事。這是忽然彩景附身了嗎XDD。r大，彩景才不會這樣說話XDDDD。我懷疑編劇看過七日的王妃啊哈哈．現代彩景才能這樣。說話XDD。只能說編劇腦洞開太大，突然轉到古裝言情cos，觀眾都接受。無能啊~。我以為可能是某種迷妹術語之類的XD。我只能直覺想到德美和金秘書言小都看好多，隨時被上身XD。迷妹的想像力是平常人無法想像的哈哈。言小上身XDD (不過另外話說男女主角演員真的蠻合乎。言小真人版的感覺~。an大完全正解 言小無誤XDDD。如果真的德美臨幸萊恩 才是觀眾所希望的啊 羞。不要小看迷妹的想像力XD。感謝s大及s大的解釋，不然真的無法理解為何突然變古裝劇。的感覺XD還有板友提到臨幸萊恩也太好笑了。推推。館長這身太好看了啊啊啊啊後補推推。時安是天使！！！