劇 名 愛的迫降 官 網 http://program.tving.com/tvn/cloy 電視台 tvN 首 播 2019年12月14日 時 間 每週六日晚上21:00 ~ 22:00(韓國時間) (Netflix每周六日22:00更新中字) 集 數 16集 導 演 李政孝《羅曼史是別冊附錄》《火星生活》 編 劇 朴智恩《藍色海洋的傳說》《製作人》《來自星星的你》 演 員 炫彬《阿爾罕布拉宮的回憶》《秘密花園》《他們的世界》 孫藝真《經常請吃飯的漂亮姐姐》《個人取向》《戀愛時代》 徐智慧《胸腔外科盜取心臟的醫生們》《黑騎士》《嫉妒的化身》 金正鉉 《時間》《加油吧威基基》《學校2017》 人物介紹 (cr:維基百科/Netflix) 利正赫(炫彬 飾) 32歲/北韓總政治局局長兒子，現任民警大隊五中隊大尉 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html 他是一個絕對不與非正義妥協的原則主義者，生來就好像是個軍人，性格 耿直。其實他是一個很有才華的鋼琴家，從藝術學校畢業後，甚至到瑞士 留學。但是哥哥武赫因意外事故死亡後，他不得不代替哥哥成爲軍人。在 軍人生活的某一天，突然看見世莉從天而降，然後像謊言一樣遇見迫降到 他的世界的世理，生活開始全部改變。 尹世理(孫藝真 飾) 32歲/大韓民國屈指可數的財閥家2男1女中的小女兒 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=2 她在兩個哥哥為了討好爸爸而展開互相壓榨的愚蠢戰鬥時，早早成立了自 己的品牌Seris Choice，並以品牌成功為開端乘勝追擊，令股價上漲 及銷售額上升。她的經營能力得到了認可，她的人生就是只要下手就能成 功，沒想過失敗會是甚麼心情。她在體育服裝新產品測試時，參與滑翔運 動期間被突如其來的狂風捲走，結果她生平第一次遭遇墜機，跨越了國境 到朝鮮。 徐丹 (徐智慧 飾) 31歲/正赫的未婚妻 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=3 平壤最高級百貨商店社長的獨生女，比任何人都貴重。她專攻大提琴，在 俄羅斯留學10年後回到了朝鮮。她很喜歡正赫，並相信自己會和正赫結婚。 具勝俊(金正鉉 飾) 31歲/英籍企業家 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=4 與世莉曾差點結婚，但因貪污和虧空公款而被通緝。他逃過搜查網後，到 了韓國警察絕對趕不上的朝鮮躲藏。他希望到公訴時效結束為止，一直安 靜地躲在朝鮮。 收視率 AGB全國 AGB首都 第1集 (2019/12/14) 6.074% 6.558% 第2集 (2019/12/15) 6.845% 7.841% 第3集 (2019/12/21) 7.414% 7.689% 第4集 (2019/12/22) 8.499% 9.409% 第5集 (2019/12/28) 8.730% 9.794% 第6集 (2019/12/29) 9.223% 9.535% 海 報 https://i.imgur.com/Z7Vat9D.jpg https://i.imgur.com/eYEOGIQ.jpg O S T 1. 偶然般的命運 10cm https://i.imgur.com/h34LKTC.jpg https://www.youtube.com/watch?v=jGGQyqohOawt=0s 2. Flower 尹美萊 https://i.imgur.com/he4yPOM.jpg https://www.youtube.com/watch?v=hCrh9ol3MI 3. 晚霞 Davichi https://i.imgur.com/rV05J18.jpg https://www.youtube.com/watch?v=P8sIOvUTxA0 預 告 https://youtu.be/6imtz9v3g Teaser 1 https://youtu.be/9XiULRzIuGI Teaser 2 https://youtu.be/dFafUOvsTKk https://youtu.be/NDqWkg2IkUo Teaser 3 https://youtu.be/hQfDYuQqM https://youtu.be/31vzF_bQgY Teaser 4 https://youtu.be/U_LwurWNsg0 https://youtu.be/o8wj2tTGiG4 初回預告 https://youtu.be/Lwr0nn0Hcps https://youtu.be/IfTHjkpre1o Netflix預告 https://youtu.be/_sX9qTotvTU 4分鐘長預告 https://reurl.cc/zyExqp (長預告中字) 花 絮 EP1EP2 https://www.youtube.com/watch?v=OV6r01ffurM https://www.bilibili.com/video/av79745053/ (中字) https://www.youtube.com/watch?v=PZrbi4WmU8t=3s EP3EP4 https://www.youtube.com/watch?v=OJwiQ2lBPc4 https://www.bilibili.com/video/av80401398/ (中字) 線上直播 (參考tcchenk大 Live文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/ .png 再點選RRTV即可 。搶頭香。推！孫仙生日快樂喲！。整整等了兩周阿。推啊！期待！。先推。先推~~~兩星期真的好漫長啊!!!。推。https://youtu.be/uLH0muaV-oc  The Swoon的訪談。等中字推，求求不要再停播了。推推 太期待等十點。推～～～。請問大家追直播都是用Netflix 嗎？。推！。推 孫歐尼生日快樂哦～～。孫仙女生日快樂。The Swoon這次影片 裝飾日曆超好笑XDDD。推推推 ～ 孫仙女生日快樂～。發現正赫有她的大頭照了，手術中，感覺好嚴重XD。推推。等很久了啊。今天世理一直哭，吻了XDDD。哇 正赫主動親下去！。2個禮拜的等待值得了。孫仙生日快樂！！！。親了親了。兩個禮拜換來那幕太值得了！。好激動XD。嗚嗚嗚嗚 有親親 太值得了。哦哦十點快來，想看Netflix 更新。希望收視不會受朱鎮模張東健聊天那件事影響..。大媽收到禮物整個態度就變啦XD。韓網很多人叫玄彬下車 因為玄彬跟他們兩個很好。衣服繡愛心。男二和女二對話，也很有趣，很配呀XD。今天看到男二女二劇照就覺得很配XD。擠張小床XD。推。睡一起了!!!!!。第七集就親親跟躺床，之後要怎麼辦XDD。世理：我的最愛是利正赫 （撒花。正赫跟徐丹坦白了說他喜歡世理啊啊啊。親了～～～～～～～啊啊啊。沒看到kiss！！！！！！。原來女二看了南韓的雜誌發現世理的身份!!!!。正赫出院要去找世理了嘛XDD。彩蛋又出現超強前男友，鄭少女XD。世理記得正赫在瑞士彈琴的旋律!!!!!。預告開虐呀。預告看起來為什麼那麼虐QAQ。每週末都忍著不看LIVE文，要等十點看Netflix 但今。天一打開IG不小心瞄到暴雷影片好煩XD。看推文才知道事件...真害怕看韓網會看到可怕的留言。我也忍著不看live文但又忍不住進來XD。一直以為鄭少女戲份只有一開頭，沒想到一直出現XDD。虐感覺很有可能 前幾天看到路透 兩人表情不妙。Netflix 上ep7了!。今天推文怎麼這麼少。多數人是看十點的中譯版，所以十點以前推文都不多。大家看完中譯版，就很快會爆了XD。大家都是看完Netflix 再過來XD。推，今天忘了推。也好，看完開票剛好也上架可以來看XD。正在看Netflix。高甜第七集啊！這槍中的值得啦。韓國那件事有真的燒到玄彬嗎??。不清楚 等明天收視看看 因為他們演員那圈其實很多人。如果要這樣連累 那韓國忠五路就GG了 哈哈。而且其實他連朱去年結婚都沒有去耶XDD。話說病房那段突然打雷下雨 我都以為要演阿爾罕布拉宮。的回憶了啦XDDDDD（錯棚）。沒證據彬有牽涉其中，目前應該還好。聊天提到玄彬只有去打高爾夫。lovebuddy大這樣說，會讓我想去復習阿爾罕  XD。一打雷，真的瞬間跳戲XD 覺得之前看戲的陰影又要出現了。期待啊啊啊啊啊。打雷時想到阿爾罕+1…以為車代表又要出現了~XDD。孫仙女生日快樂推。看到一半先來推 啊啊啊啊啊啊啊啊啊。看完ep7 覺得這部彩蛋存檔比正劇足喔。打雷時我以為是要跟吉羅琳靈魂交換了XD(秘密花園)。這集前面高甜 後面開始虐明天感覺更虐QQ。目前看下來覺得徐丹只是好強把正赫當作所有物...聯。繫不到未婚夫竟然有辦法在車上淡定玩遊戲。今天配角戲好多 但還好有親親和躺床 可以彌補。又是被正赫狙擊的一天。在公寓養羊和雞太好笑了。https://i.imgur.com/rj3AGeh.jpg。naver現在排名一二名果然是這兩段XDD。預告好虐啊啊啊啊啊啊QQ。拜託不要虐太久嗚嗚。高甜之後感覺要高虐了啊 嗚嗚嗚。推。NAVER 影片 TOP25全都是愛的迫降XD。導演...吻戲可以不要拉遠景嗎.....QQ。希望明天不要太虐QQ正赫已經很慘了。一打雷就想到秒回阿宮+1覺得音樂又要響了 車代表又要。從門外進來XD。希望不要虐太久 嗚嗚。預告裡好像是正赫爸爸要聯合壞人虐兒子媳婦………要不要。這麼狠心啦。這集好高潮跌起好好看。話說 有人理解世理的那三個選擇有什麼些微的不同嗎? 為什麼。利隊長選了第3個世理要生氣?。看完覺得真滿足 開心。明天感覺好虐QQQ。兩個禮拜的等待值了QQ這集真的高潮迭起而且劇情推進的。蠻快的，覺得吻完之後在病房兩人之間莫名的尷尬感真是。恰到好處，我笑的超開心XDDDD。第一個很白話當作沒發生，跟以前一樣相處，第二個好像。有些什麼但是你不說我也不說感覺曖昧，第三個大家都大。人了這件事發生了但也沒什麼嘛不就是親親而已。我覺得不管選哪個，世理都會生氣。這集一樣好看啊！但是感覺要虐了。感覺下集開始虐了。要開虐了 嗚嗚 希望不要太虐。剛看完 喜歡臉紅與高血壓 哈哈。正赫講德文也好好聽啊啊啊啊。哭 開虐好累～～～。希望不要虐太久啊啊啊。還以為彩蛋會是半夜兩人吻得難分難捨的片段XDDDD。從病房準備要去找世理拔點滴好帥！！。這集小隊員們出現的好少！笑點少了很多！。前面超級甜！！他們真的太配了。Wow ，今天是kiss,不是bobo 了。三個選項好好笑 無辜的正赫XDD。直男選擇超好笑XD。世莉憤怒咬斷線超可愛XDD 正赫同事一臉矇 不知道她為什。麼生氣 哈哈。親親的時候還無了一下鼻子 吼 好心動。*磨。正赫真的太可愛了啦......這集也是高潮迭起！世理和。喔喔喔喔這集好好看啊啊啊 鄭少女戲份也好多啊XD。偷聽kpop的女生說他的最愛是利正赫笑死我，超可愛XD。覺得彩蛋的安排好美喔喔喔喔 嗚嗚HE切拜。Kiss來得太突然 一不小心還叫了出來><。預告感覺明天會虐，好不安喔，希望不要虐太久>”<。希望明天也可以發點糖讓我們度過漫長的一週嗚嗚。可以不要這麼虐嗎嗚嗚。三個選項選哪個都是死路哈哈哈偏偏正赫不懂！！！。五中隊笑死我了，哎唷真的好可愛XD。希望接下來維持今天的調調，邊虐邊灑糖。讓病人好好靜養啊XDDDD！！。中期開虐啦。偶像宅妹妹有報名字，感覺之後還會有戲份  ？。推~看預告感覺又要開虐啦。為何穿醫院的衣服也很壯的感覺....。世理失蹤一個月不到吧怎麼家屬就宣告死亡......。穿病人服臉這麼蒼白還這麼帥合理嗎！。突然發現第六集有些預告沒播出來。有沒有人跟我一樣很在意便當的 明明講那麼久結果沒開箱。（。這集資訊量滿大的，男二怎麼知道世理乘滑翔傘失蹤，怎麼。知道正赫住那，一整個很跳。真的 一堆人到中隊長病房鬧一鬧跑走，正赫一臉無辜XD。男二是女主講電話跟他說的。雜誌上的孫藝真好美啊。不要虐啊 QQ 忍耐到最後一集好了。感覺怎麼才甜一點點就要大虐了QQ。看完今晚的第8集又得等了QQ。徐丹也真是戀愛初丁，她跟男二真的好配呀！。不要開虐啊QQQQ。男二會知道應該是二哥告訴他的。怎麼會這麼好看啊，糖撒好撒滿，編劇台詞功力也很厲害，。說不知道何時會分開，才有心動，不也是在跟觀眾說嗎！！。第6集預告 正赫哭的鏡頭也沒播耶...。這部戲庫存超級少的感覺 感覺上週抽不出預告 所以那之。前拍的來擋。想問南北韓他們真的無法聯繫上嗎？男二跟女主說無法跟南。韓家人聯絡，但上次男二被打的時候不就和女主哥哥通話。嗎？還是男二騙女主的？。預告本來就會騙人哈哈，但看起來真的很沒庫存，希望好好。拍不要趕，春節會再停一週。。哥哥那時候在瀋陽才能通話吧～？。收視又漲啦，還好沒受停播影響。希望今晚可破10!!。男二跟徐丹吃麵時講的一番話，到徐丹跟正赫發火那。邊的台詞 看了起雞皮疙瘩!! 因為要離別了才錯把不。捨當作愛情 (編劇台詞功力respect)。男主哥哥當時好像在瀋陽？所以沒關係的樣子。打錯是女主哥哥。女二遇到男二窘迫的樣子微搞笑XD 果然遇到頻率對的人才會。露出真面目，就像正赫森77的樣子XD。一個大佐能有這麼多錢也是蠻妙的啊...。在這麼說也要像John Mayer 這樣地位才有說服力。正赫爸到目前都沒啥作用耶 明明官很大 一副很怕被踹下來。的樣子 應該先把對方抓下來才對啊 氣森森。庫存量真的很少的樣子 希望不要因為趕拍剪接上出現瑕疵。或不順  正赫親世理 世理真的很老手耶XD 一直丟直球慫恿。正赫做壞事XD。每次看親親戲都會忍不住越看越近 都快貼到螢幕上去了XD。喔喔原來哥當時在瀋陽，感謝大家解惑～。原來大家看吻戲都是一樣的心情（導演不要給我拉遠景，最。好近景遠景的都給我來個三分鐘XD)。大佐也很妙，明明知道正赫爸官階那麼高，還敢衝康兩個。兒子，到底是哪來的膽。我也覺得正赫爸爸弱到不可思議，他的官階明明是金正恩之下。，萬人之上耶！。男二一下給我這麼了解來龍去脈 我很不解。看到吻戲先驚一下mr.李終於忍不住，下一秒是鏡頭好遠看的很。模糊xdd。同床睡，把左肩受傷的人擠到側睡是有對嗎，然後什麼事都沒。發生....。打雷時，我也想起阿劇！！！。正赫左肩壓到有唉一聲啦！。正赫爸媽的對話，讓我懷疑大哥之死和爸爸為了鞏固政權。的鬥爭可能有關。。好喜歡世理在床邊的獨白，很浪漫的刻畫女主視角。對咩正赫應該右側躺嘛，再親一次XD。邊看吻戲邊想，北韓的醫院好浪漫，後面的樹上都是燈海X。D。推正赫應該右側躺！！！再來個床上親好親滿www。今天晚上有點不敢看，怕看完沒心情上班，然後blue mon。day就更blue了QQ。收視9.394 還是升了 看來沒受影響 今天這集會破10。今晚不敢看+1 怕太虐無法接受阿。希望不要太虐....。希望正赫右側躺會放彩蛋。拜託只要虐一下下一點點就好。星期天虐是很不人道的事QQ這集最好看從正赫狠心推。開世理到忍不住親親，還有彩蛋孫仙真的也太美>\\\<。正赫爸怎麼都沒有謀略...唉。。覺得正赫爸自私，自己官位>正赫，哥哥的死說不定跟他有。關。這樣之後才能鋪陳終於願意讓兒子繼續回藝術道路去。瑞士跟世理啊......（亂想。正赫去醫院外找世理那段，玄彬和孫仙的眼技真的很吸引人~。親親不用拉遠景+1。 切拜 XDDDD。故事走到第七集，政赫終於忍不住對世理的感情，這個誠。實正直的男人，心意已定後第一件事就是向未婚妻攤牌。1-。6集正赫都是在想辦法送世理回去並隱藏自己的感情，之後。主線我猜會想盡一切方法和世理在一起，因為他是個目標。明確後就不再動搖的真男人！！。https://i.imgur.com/uk4zWIC.jpg  今晚劇照!!!。第四波ost應該就是看初雪時的那首吧，好好聽....。正赫爸真是唉，還是正赫媽比較正常，知道心疼兒子。這一集兩個人確定心意了，真好。然後BTS那裡笑死我了，莉莉好機智好可愛。回應下之前有人提到的朱某桃色風波。疑似朱某的對話記錄提到要約打高爾夫球，但要三人以上才。能訂球場。要跟彬確認他的行程能否一起打高爾夫球，就這樣，玄彬就。躺槍，被少數韓國網友中傷。劇照讓人好期待>\\\<。所以我不覺得朱某個人醜聞會影響收視率。政赫好強，中彈開完刀還可以馬上跑出去打架XDDDDD。劇照最好都給我演好演滿！。看到劇照 應該可以稍微放心不會大虐吧><。韓國演藝圈誰不知道玄彬行事低調謙遜潔身自愛，出道至10。多年從未有過負評，這次報料朱某手機內容的D社，2013年。也跟拍過玄彬啊，結論是玄彬生活單純自律沒有八卦可寫，。連交往女友都是他自己先承認。。欸欸就不要虐整集最後兩分鐘兩人才碰到面><。Btw 玄彬沒去朱婚禮 感覺交情應該還好。原來男二是真的喜歡世理啊~男女主真的很兩難!。https://i.imgur.com/9lm3MXY.jpg。這是不是男二給的戒指!!? 偽裝身分？。大衣是片尾的那套~玄彬真的很帥XD。男二女二如果能幫他們就好了。玄彬形象好在韓國的身分地位很高，只要他願意追，沒有女。星拒絕的了，怎麼可能跟大叔們去做蠢事，那種女人只要靠。近嚇都嚇死了吧。劇照呼應之前大草原上世理靠在正赫肩頭。女二媽媽真的好好笑好喜歡她。放開我，我沒抓你啊。一聽到是大佐是老婆態度瞬間恭順。大家也太快被收買了吧。如果女二跟女二媽媽個性交換該有多好，可以成為討喜女二。大衣玄彬好帥！這齣真是選對了，顏值巔峰啊...。換世理想要守護正赫了 看劇照開心 雖然剛開完刀出去打架。有點出戲 可是可以開外掛忽略掉XD。徐丹你幾歲XD 語調好好笑。徐丹好可愛。心動慘了，看完都覺得心臟有點無力哈哈哈。看到他們一起躺在病床才知道炫彬有手臂這麼壯。大衣玄彬真的帥！好喜歡他堅定意志想找世理的樣子，深情。友帥誰能抵擋得了阿。側躺受傷那邊真的沒關係嗎XD正常會滲血吧~。玄彬感覺比在阿爾汗那齣戲壯很多耶～～～。世理爸也太快做死亡宣告了.男二還騙她.之後一定很傷心。“我覺得妳在等我所以我來接妳了”編劇這台詞寫太。棒了>\\\\<這樣強大穩重深情的人誰能不跟他走啦～。～～。看到他們躺在一起才知道炫彬很壯+1。傷口在左邊，為何不往右躺，抱一下世理啊，女生都自己躺在。旁邊了xddd。這句台詞是怎樣。世理不管怎麼想 聽到馬上撲抱吧 ^^。醫生們的名牌通通都是用手寫的欸XD。那個人可能因為你而死，我第一次覺得勝俊很帥。我覺得男二演得也超好，就是一個猜不透他在想什麼。的騙子樣。今天正赫小露香肩 福利 感覺病人服裡面很厚  穿病服有可。愛。具勝俊和世理在平壤見面時感覺還很瀟灑，這集突然用迷戀。的眼神看著世理，猜不透他想什麼阿～。看到現在我深深覺得編劇是根據玄彬本人寫出正赫的角色。說。可能是異地相遇突然產生相互依賴的情愫了。裡面有些不合理但是都可以忽略 明明有椅子可以睡 幹嘛要。睡地上XD。隔壁好像有一張空床啊。一個聰明漂亮，讓他騙不到的女人，當然印象深刻難忘！會。產生情愫很正常啊！。2013年新加坡粉絲見面會被粉絲告白求娶，他的回答跟正。赫一模一樣，連私下對女友做的也跟對世理一模一樣XD。https://i.imgur.com/pyHie3s.jpg。https://i.imgur.com/OmhRrn4.jpg。具勝俊那段心動論滿有道理的XDDD。還能看到鄭敬淏好開心這個髮型好帥。我看到也是不是還有椅子可以睡嗎？XD。抓到t大!!!!。t大也有追這部嗎>///<。大家可以去看第4集彩蛋跟女二拍照時的對話是不是超像，。買洗髮精內衣還有香氛蠟燭，編劇簡直就在寫玄彬本人哈。哈。g大是在說我嗎？我都有看！也有推文啊XD。真的，利正赫就是這樣，默默記下女主說的一切！！。我以為金正鉉會帥不起來，（看加油吧威基基的關係）但這。集他逼問世理的時候好帥唷XD。但感覺勝俊只是想要把世理留在北韓，他有喜歡世理。嗎？。我是沒感覺他有喜歡世理。女二感覺也知道自己沒有那麼在意正赫，玩電動玩那麼專心X。D 被勝俊戳破我才發現。勝俊果然是騙子不管對誰都觀察入微。上集的預告有一段具勝俊和徐丹在講世理的真實身分那段還沒。播，感覺可能是徐丹和具合作？。徐丹感覺自己要守護住屬於自己的未婚夫而不是守護自己的。愛情這樣？。徐丹和正赫吵架吵到一半把勝俊說過的話搬過來和正赫說的。時候好可愛，這樣算是她和勝俊的感情鋪陳嗎？。對呀就是說t大，好久沒跟你的live了文了，又一起追同。部劇好開心www。徐丹跟勝俊一起的時候真是可愛太多了XDD。炫彬的劇不能不追XD。徐丹的個性其實帥帥地很可愛，希望她不要當壞女二QQQ。在黑騎士已經受夠了。徐丹和勝俊一起的時候有情緒多了，氣呼呼的表情超可愛，。她和正赫在一起都面癱。玄彬這部演技又更上一層樓了，好多表情都拿捏得好棒，。看他跟孫仙一起譜愛情喜劇真的好幸福。。g大我看到女主角是孫藝珍好開心。徐丹蠻可愛的其實。 希望她好好助攻，不要走壞女人路線。。她對正赫就很像不甘心不放手的執著，還不懂愛。徐丹真的跟勝俊比較有自己的情緒！。然後我也蠻想知道大媽們介紹公寓給徐丹母女到底是倒戈。了還是想嚇退XDD。勝俊也滿會撩的！比起弄起來你頭髮放下漂亮多了。t大！我從知道玄彬和孫藝真要合作就一直期待，這組合。真的好完美。對於勝俊這個角色也有糾結，他壞但又以不傷害性命為前提。，但他的壞真的壞，為了自己利益阻止世理回家，但我無法。討厭他XD 實在不應該。男二跟女二說心動論有提到本來要結婚後來不結了,反而。心動了（應該在說自己跟世理）。J大是啊！說完表情也很認真，但是他目前的行為看不出來他。有喜歡世理。可能有哥哥們太無情而同情世理的成份。預告正赫又回去病床那裡,我擔心世理沒有跟著回去XD。勝俊的態度，曾經是我的女人不能傷害她。希望徐丹的人設不要像黑騎士那部，壞人真的吳萬石一個。夠了。只是不知道徐丹打電話是不是要舉報世理。覺得承俊演技很好+1，讓人討厭不起來的騙子。徐丹感覺會去找正赫爸爸托盤供出，然後政治局長速。速送世理出國回南韓？。https://kknews.cc/entertainment/j2njoay.html。朱鎮模張東健事件。這集超好看!!!我以為會演到世理回去剛好參加股東大會~沒。想到真的沒趕上阿QQ  男二女二一起的戲份也很好看拜託他。們趕快對上眼吧!!!。玄彬被波及還真的蠻怕停播的 過年也停播 希望能圓滿解決@。@。世理爸也滿狠的。 一個月找不到就覺得死亡？！也辦理死亡。申請......這家人......。擔心徐丹會不會像勝俊一樣，因為聯姻失敗反而對對方動心了。最不喜歡看的部分的就是南韓家人。原來時間過一個月了，我以為兩週差不多。男二說她心動了，我才知道他暗暗喜歡女主，不然實在。看不出來耶！。想知道世理媽媽對世理到底是什麼想法，之前叫世理不要。接家業嫌棄她，後來世理真的失蹤又想維護她（？。女二如果跟男二相處，會引出她輕鬆可愛俏皮的一面。。玄彬說為了拍這部有特別去練壯。其實男二女二蠻討喜的耶，而且很速配^^。最不喜歡南韓家人跟北韓壞人的戲份，雖然知道他們也。都演得很好，又可以讓玄彬跟孫仙休息一下，但還是想。多看正赫跟世理的劇情啊～。男二女二真的演得不錯，無法讓人討厭，目前看起來女二。應該不會是很壞的那種，希望之後可以成為助攻。世理跟家人的關係，我很好奇世理的高額保險受益人會是。誰。。玄彬臉小，冬天軍裝厚，有時候看他穿軍裝真的有比較壯。，更顯得頭小身體壯。網友說停播？沒有證據隨便把無辜的人牽連中傷是不是該被。告一下？難怪韓國演藝圈網路霸凌會殺人。宣告死亡真的黑人問號，台灣失蹤人口宣告死亡也要七年，這。劇情傻眼。朱跟張形象完了 兩個都結婚了還這樣搞。玄彬只是被波及 因為他跟朱和張是至親。這集沒之前好看了。失蹤一個月宣告死亡真的很不合理啊。玄彬真的有夠衰，考驗他怎麼危機處理了。我也不懂世理爸為什麼那麼快就宣告死亡。糟糕CP腦粉如我覺得這集更好看了，兩人感情更進一步。，又虐又甜讓人一直想看下去>\\\<。可能急需新任理事長？。我也覺得這集好看呀！ 兩人終於確定心意，很讚！ 雖然也。要虐了。https://youtu.be/FFmdTU4Cpr8。OST part4。玄彬好帥～希望不要虐啊。感謝前面大大釋疑 之前在韓星板也是不小心瞄到玄彬名字 害。我這集看得有點受到影響。這集蠻多可以吐槽的 不過也發很多糖XD。Ep7全國收視9.4 也是開播以來最高。我看很多微博玄粉都超心疼他無故被牽累。其實那篇訊息是2013年？ 那麼久了不代表現在也會吧！ 玄。彬那時也才剛退伍 影響多少有 希望能平息過去囉@@。這個事件的重點是玄彬只是被朱提到要約他打高爾夫球而已。，什麼都沒做就被黑。現在韓國網友連宋仲基也黑了，因為他約張東健打高爾夫，。參加朱的婚禮。https://reurl.cc/qDW49n。https://reurl.cc/W4KMey。那韓媒認為這種猜測是荒唐的，胡說八道，宋仲基與他們。打過高爾夫和參加朱鎮模婚禮，並不能代表什麼。。所以韓媒認為宋仲基與他們打過高爾夫和參加朱鎮模婚禮，。並不能代表什麼。玄彬也只是被提到約打球不也是不能代。表什麼？韓媒自己打自己臉XD。對不起太激動重複發文。我也覺得勝俊逼問那邊好帥........>///<。醫院打雷有像阿爾的，阿爾玄彬也有躺醫院劇情，然後就。打雷車代表出現，不知導演有沒故意致敬XD。徐丹很高傲就需要男二沒臉皮追她，才會放開情緒，男二。快追她啦，徐丹跟正赫相處都放不開，像兩塊冰塊，一旦。有情緒就是怒火攻心吵架。赫正親完被護士點破，整個臉紅有夠可愛的，世理才是有。談過戀愛的。男二真的演得不錯 最後那段很有感。車代表要出現了+1。https://i.imgur.com/vOAeVOt.jpg。https://i.imgur.com/oViJwMF.jpg。玄彬的公司反擊「造謠黑粉」！大快人心！。大家都說玄彬是韓國國寶還有人想惡意中傷，韓國人能不。能懂得珍惜XD。正赫明明是背後中槍，手術時確是躺著？。對耶! 不過在急診室時有背朝上 怎麼手術時變成躺著。應該是醫生評估過子彈已經快穿透所以正面開比較好。夾彈頭？（為什麼要幫忙找理由XDDD