第二季真的比第一季精彩很多 編劇滿厲害的每次看猜兇手， 但每次都猜錯 剩最後兩集，要收的劇情超多 部長，次長，吳萬尚，迷姦案，蛇毒案 還有二個人格的張哲 國科搜院長竟然有遇過張哲小時候? 如果張哲能洗白的話，第三季 感覺給張哲當法醫應該比當醫生適合 滿推薦給大家這部劇 。其實仔細注意的話就會發現導演在暗示兇手時有給過提示。。這季靠這個我都有猜對兇手哦。。雖然沒有每次但我也猜錯很多次兇手！。整部戲都是以不要主觀的看事情表面，我都是這樣找兇手的。。最顯而易見的嫌疑犯八成不是真兇XD  樂趣就在於看編。劇怎麼反轉。張哲完全洗白的希望有點渺茫 但還是希望他有相對好的。結局。希望張哲第三季可以繼續出演阿～～。我只希望張哲好好活著。這部超好看！超推。這季真的比第一季精彩，懷念SALLY！。張哲生與死 取決於次長部長 吳萬尚背後有關的結果吧。最後兩集，不知吳萬尚這線怎麼收，我猜跟迷姦案扯上。我也好懷念Sally 吳萬尚感覺最後會自殺或被殺就沒了。吳萬尚應該不會自殺吧。吳這樣的人不會自殺 被人殺死比較有可能 次長部長被成。真集團處理掉。推薦這部嗎 追完檢索詞 劇荒…。很推這部 之前沒看過voice 這幾天去看v1 已經快棄劇。了 檢法好看很多。這部真的比Voice流暢多了 Voice3棄劇 這部一下追到新。進度。這部真的好好看，希望有第三季第四季。沒看過1直接看2看的懂嗎？。主要角色的關係是有連貫 還有一個案件跟S2有關係 如。果直接看2會可能對這兩個部分看不太懂 但如果先看S1。可能會很煩躁XDD 也可以先看2再用快轉方式看1。單看案件應該看得懂 可以先看2再補1 更能了解角色之間的。關係 其實1後半部還不錯 忍過女主角的煩之後..。對 一的後半部有變好看。第二季因為有張哲好看非常多！他整個點亮整部劇（腦粉）我也。好懷念Stella喔她很美