其實我之前很猶豫要不要打開一半的一半，畢竟集數縮減勢必影響劇本完成度。 雖然有遺憾，但我還是很慶幸我最終看完了它，一邊看也一邊被瑞雨何源溫暖。 只需要一半的一半就好 何源對智秀多年的情感，大家都要他放棄，但他不知道要怎麼做，智秀是他多年以來生活 的重心、動力，說忘就忘哪這麼容易? 在不打擾對方的前提下，只要有智秀的聲音對他來說就足夠支撐下去了。 瑞雨的單戀，從遇見智秀開始到認識何源這個人，發現自己好喜歡看著他，就算只有1%的 可能性又如何，單戀不是為了別人，是為了讓自己幸福啊~ 隨著智秀的意外發生，何源重新檢視他們的關係，在瑞雨的陪伴及鼓勵下，能夠鼓起勇氣 真的跟智秀道別，同時也能夠更加認識身邊的瑞雨。(當然也是要感謝智秀AI的爆雷XD 瑞雨也是經歷了傷痛的人，父母的事故讓她不敢回家鄉、堅持住在半地下室，說著大自然 也會犯錯來安慰自己。幸好有恩珠給瑞雨一個家庭，恩珠說她的目標是讓瑞雨搬出半地下 室，最後也達成了，好喜歡這種沒有血緣關係但卻親密的關係。 何源長期的失眠、瑞雨凌晨總會醒來，讓兩人在半夜時成為彼此的慰藉，在收件地偶然度 過的一夜，讓何源認知到自己的孤單，讓他安穩入睡的不是身體的勞累、不是房子， 是身邊的人和陪伴，他開始意識到自己需要瑞雨。 瑞雨決定回到老家，看到的是已面目全非的家，好不容易建立的勇氣頓時崩解，讓她放聲 大哭，紓解多年來的壓抑。在她轉身後，看見的是自己喜歡看著的何源，他說當然要跟著 總在自己身邊的瑞雨，不只是需要她更是要陪著她。 瑞雨的1%變成了25%，最後變成100%，何源心中多年的疑惑總算解開。 因為智秀讓兩人靠近，在了解智秀的過程中好奇、認識對方，要說智秀真的是帶給兩人 莫大的溫暖，但自己卻是以不幸作結，仁旭的單戀是智秀AI的觸發點，卻也是因為仁旭 讓智秀痛苦不已...... 每個人有自己的難關要克服，其中的差別往往體現在面對的方式。 仁旭始終無法正視過去、封閉內心，無法完全信任智秀，甚至因此帶給她極大的傷痛， 最後卻還是因為何源才得以解開心結。 瑞雨從害怕到鼓起勇氣，讓自己過得更好。何源儘管知道真相會讓自己痛苦，也不逃避。 敏靜沒能握住女兒的手的遺憾讓她個性驟變，當她遇見開朗的自己時才發現早已忘了原本 的自己，也因此要找回自己的生活，不再只是沉浸在悲傷中。 在12集的限縮之下，明顯後期劇本無法太詳細描述細節。 純好對仁旭的情感不免顯得較為突然，也難怪會讓人對她的行為感到不耐。 原本看來跟瑞雨有故事的振秀也只好成了負責請吃飯的同學XD 敏靜同學好像也沒有找到何源的手啊QQ tvN可以還我更多的瑞雨何源還有藝秀晶阿姨嗎TAT 最後想說的是，特別喜歡看到瑞雨和何源的擁抱。 一半的一半好像是繼過來抱抱我之後，又讓我對擁抱特別動容的一部戲。 https://imgur.com/124bizk https://imgur.com/J6SohZu https://imgur.com/L3ezsNC https://imgur.com/D6OJvt7 https://imgur.com/yU755F2。推推溫暖療癒的半的半。半半的心得文嗚嗚嗚嗚好感人。推推推 恭喜y大看完也沒有錯過這部 真的很暖。這部我打算明天徵文十要來寫哈哈。*時。但還是想罵一次被砍集數這件事XD。tvn還我四集跟藝秀晶阿姨！！！！。k大是想說明年徵文？哈哈它本來也在我要寫（順便來。罵）的口袋名單哈哈哈。那我要大喊還我4集河源跟瑞雨！！！。哈哈哈對欸我打成明天！明年一起寫哈哈。我真的對tvN又愛又恨！！。我上週在整理明年想寫的，超多部哈哈哈哈。哈我看完也覺得明年可以寫徵文 我今年名單好多喔XDD。秀晶阿姨真的明顯被砍戲 我好難過QQQQ。y大擊掌！我也超多！目前想寫的有6部 另外還有幾部是還沒。播但我已經有預感會超好看也會想寫的了。她一定被砍超多我好傷心（所以對仁旭更不爽XD）。看到y大就想到小星星嗚嗚嗚嗚。仁旭到底是!! 我覺得智秀在他身邊好累。小星星喔 不要太著急這樣等它播出就是驚喜了XD。秀晶阿姨被砍到他的wiki介紹的出演作品集還沒這部...。嗚嗚嗚嗚我三不五時就在刷ig等消息。這麼期待的人可能只有我了 不知道為何小星星有種超合我胃。口的一部戲哈哈。我也期待但是看起來還有得等啊QQ。哈哈就是我跟y大的意思。kbs現在還有停拍嗎 我看jtbc延期的日期都差不多出來了 小。星星是不是完全都沒庫存都還沒拍呀。啊一個不小心在這邊聊起小星星了y大不好意思。回到明年徵文我跟y大感覺會重複不少 我們看的類型好像有。點接近哈哈。少了四集好可惜 原本想看更多河原跟瑞雨。剪掉4集讓劇情變得有些破碎 但還是蠻愛河元瑞雨的。送大家幾個隨手找到的景點 希望疫情過後有機會可以去踩。https://place.map.kakao.com/1143017589  光影咖啡廳。https://place.map.kakao.com/8118329  天橋。https://place.map.kakao.com/995594  恩珠下宿。https://place.map.kakao.com/1643406956  瑞雨的錄音室。錄音室最有趣 直接在地圖上被標成半半錄音室 XDDD。上次好像也是w大有推薦景點 下次去韓國已經要去幾個點了!。我名單裡的下一部。明年寫徵文的口袋名單真的很多部XD。被砍真的很可惜 原本應該能有個好好收尾的結局。真的超愛何源跟瑞雨 也打算明年徵文的時候寫這部XD 看來大。家都會重複XDD。這部是我那時的寄託啊！！！被砍集數超傷心。推半的半心得 砍集後剛好是習慣的長度 原本的集數搞不好。不會看XD 只是後面收尾有點可惜。超喜歡。結尾真的好可惜，收的太倉促了。他就原本不是要寫這個長度啊如果原本就12集也就算了