https://www.koreastardaily.com/tc/news/129515 時隔5年要回歸電視劇了？韓孝周有望出演漫改劇《Moving》，是《夫妻的世界》導演的 新作 今日（25日），有媒體報導：韓孝周將出演漫畫改編劇《Moving》。對此，BH娛樂回 應：韓孝周收到了《Moving》出演提案，目前還在討論中。 https://i.imgur.com/Ue8jqHo.jpg 《Moving》改編自姜草作家的同名網路漫畫，一部以超能力為題材的電視劇，講述隱藏別 人不知道秘密的高中生，還有他父母的故事，不知道大家有沒有看過漫畫呢？ 另外，《Moving》是由《Misty》、《夫妻的世界》毛完日導演執導，因此備受關注。目 前正在進行選角，但由於新冠肺癌再次擴散，所以劇組也在根據情況調整時間，以明年播 出為目標。 如果韓孝周確定出演，這將是她繼2016年出演《W兩個世界》之後，時隔5年回歸的電視 劇作品。韓孝周在2018年也通過電影《Golden Slumber（宅配男逃亡曲）》、《人狼》和 觀眾們見面，今年也確定出演電影《太陽不會動》和《海盜：鬼怪的旗幟》，真的很想看 她的新劇啊 推推孝周歐膩，好期待~~ 。推孝周ㄓ。推推 好奇男主角會找誰。希望男主角找池珍熙。孝周女神...。推我女神。好奇編劇。還沒確定就在發新聞。孝周要回歸勞模步調了嗎？電影還在拍就出韓劇的消息^^。所以才叫做有望出演啊=還沒確定。不過真的很想看到孝周出現在電視劇啊，上次的w都5年前。了...。上次被劇本詐騙了。上次有點失望。加油。期待 希望這次劇本好。推。男主可以找好友李昇基。推孝周。推孝周。推。想看孝周!!!!!。推孝周女神!!!。演高中生嗎？>///<。推昇基跟孝周再次合體。推孝周！好想念她啊。孝周~~~。推孝周。推孝周女神。推孝周女神。想念孝周!多接拍些吧!。推孝周　期待！。男主可找李昇基or李鍾碩。推。鍾碩剩四個月就回來了！！！。推孝周女神！上次w真的很可惜......虧前8集完全神劇。她真的好美。如果找金材昱配嗎～禁慾男神。推樓上 跟材昱配感覺很不錯耶。只要男主選得好 劇本不太行也可以硬吞 w我也看了兩遍。但w男主角對我不行哈哈。與樓上同感.況且原作是講親情不是愛情，新聞沒提到怎。到怎麼改編，說不定孝周是演媽媽角色，上面大家提的人。選都不適合演兒子吧：P。離上次W居然已經五年了嗎！。超愛她跟鍾碩。孝周～