在ptt裡潛水算是潛的相當深，平常沒事絕不輕易浮上來發文留言 即便天天看劇的我，也不輕易被戲感動到有動力留言~~ 但今天看完<能先接吻嗎?>追到ep12(正常長度的6集)。。。。 覺得。。這麼好的戲。。。我不推對不起編劇呀(編劇的知音就是我了。。哈哈) 這幾天就發現這部劇怎麼會在版裡這麼少人討論呢? 而且連live文都沒人開。。。。驚訝之餘，在看完最新一集後又被感動到。。 覺得非得上來心得文一下不可。。 首先，這不是一部燒腦劇(去年太多燒腦劇了)。。愛推理的朋友。。請左轉。。 再來，單身~熟男熟女的你/妳。。。這部請直接點(開啟)下去了。。。不用再遲疑 會帶給你一點不寂寞的感覺~~整個劇情的編排。。很有現代都會單身男女的縮影 比較不同的是。。男女主角都是過去相當有故事的人。。 女主~是個性大方不扭捏的空姐。。即便被誤會了也選擇與其解釋是別人的錯 還不如自己扛起這誤會也仍然抬頭挺胸過生活的人。。 男主~經過背叛的婚姻，多年來選擇不再接受愛情。。選擇把心思放在陪伴他最久 的愛狗以及工作上。。 二人的共通點。。天天都失眠。。不容易入睡 二人的相遇劇情設計很不一般。。。尤其是在每集末。。隱藏的。。算彩蛋嗎?? 都會有一種。。原來還有這一段的驚訝。。。 由二位戲精詮釋。。。真的跟年輕演員就是不一樣。。演技相當自然。。 而且編劇用詼諧的方式帶出二人傷感的過去。。不枯躁。。 我連快轉都捨不得按。。(平常一般的劇都難免要搭配快轉鍵的。。哈哈) 希望這部好劇。。能再有更多人欣賞。。 希望有更多人加入我每週都期待星期一來臨的fu。。 真的。。明明不是小鮮肉。。但很有魅力 真的很淡的對話。。但寓意深遠。。想到另部大推的文青風愛情劇 今生是第一次 我也一直在等別人分享文。。等好久 哈哈。。我沒開過。。下次努力看看。。一起追更有fu。。 哈哈哈。。有像。。是深情帥版羅pd 嘻嘻。。真的值得一看 真的。。怎麼會這樣。。哈哈 跟狗兒的互動真的很棒。。 快來擊掌。。。跟我猜的一樣 完了完了。。。劇情該不會要往我猜的方向走了。。 哈哈哈。。超熟男。。 氣質很特別。。 嗯嗯。。大概200個。。多好看就有多少個 哈哈哈。。。是不是是不是。。會重看n次 嘻嘻。。期待明天。。 我本來也是不看熟男熟女劇的。。哈哈哈。跟我一起看吧(牽手)，這部真的好好看呀～純真要快點愛大。叔啊，我都愛上大叔了♥。真的很不錯，很淡的每一段對話的都寓意深遠。這部很好看!!!! 對白寫得很觸動人心。終於有人寫感想了!!最近最好看的戲!!非常令人期待的片尾。我也覺得驚訝版上沒什麼人討論，但只要有看的人都覺得。不錯，原po開live我們一起追!!!。舉例以最近看完的和遊記相比好看度6分這部至少有8分。從幾年前看完周末同床就覺得甘大叔的演技很好很有魅力。有沒有人覺得男主角跟西遊記羅Pd很像，害我一直很出戲。剛看完12集 好看。剛看完12，也被彩蛋感動到不要不要的。這麼真是另人又哭。又笑的  中年大叔好有魁力，咖啡小鮮肉也很可口。好看～～～～。好看加1，台詞很動人，演員也演得很好。那一吻本來以為會很心動沒想到純真os這麼的直白XD太有。趣了。我也從週末同床愛上男主，當年跟現在味道不一樣啊。好看+1  為何是不能相愛的關係  太令人想不透？。推 真的好看。喜歡大叔唸詩^^。好好看，輕鬆有趣。我從沒看吻戲一直笑的。好看...期待下一集。原PO寫的好有說服力 會想看。我超愛每集最後-「他珍藏而她所遺忘的東西」。我也愛每集最後一段，也想知道大叔口中不能相愛的理由。，想破頭，也找不出原因。好看的劇，超推。不要給我他有絕症的老梗唷！安堆！。看著看著…覺得有點年紀的男人也不錯XD。覺得狗在演絕症的狗超可愛還畫黑眼圈XD。很怕男一與女一女兒的死有關，拜託不要啊。覺得難說回想第一集在海邊的對話。。。。。。原本只是想。補償後來有了愛。如果和女兒的死有關,早就被純真殺了。孫太為什麼和他離。婚?孫的個性真的滿討人厭的啊。覺得孫應該也是離婚後才這樣,他寫的那本書一定跟現在的。他截然不同。男主的臉 真的太老了! XD。孫前妻不是因為跟外國人外遇才離婚的嗎? 也可能是因為孫的。孫前妻不是因為跟外國人外遇才離婚的嗎? 也可能是因為孫的。個性太冷淡才向外發展。覺得女主老公的老婆演很好，看她哭或抱怨時也滿能理。解的。對男主印象停留在早期和蔡琳演的親愛的你～那時候就。覺得他很有魅力。剛查了一下甘宇成是首爾大東洋美術系畢業，満符合戲。中男主角職業背景。好看 讓我願意每週追的韓劇。甘宇成會畫畫愛看書品酒氣質真的很好。已入坑 好看!。好看+1，一次看完六集，必追。請問要用多少句點？。甘宇成演魯蛇還是全身書卷氣，演總裁穿西服踢足球也很。會，清唱讀書光聽聲音就讓蔡琳秀英戀愛了。也太。。。。。好。。。。。看了。。。。。吧。。。。。。雖然覺得2人CP感不太夠，但2人對手戲超有火花。甘大叔越看越有魅力,不過不停的想到王男XD。這部很好看+1。被這篇文章推坑了，好期待接下來的發展阿！。本來排斥看大叔大嬸，結果還是入坑了！看到純真在墓地那場。大哭...。那個酒吧店名不怎麼好聽，好污。前1、2集有點悶 撐過後愈來愈好看。被推坑～好看～～。一下追完12集。。有點空虛。。。。真的陷入大叔跟純真的魅力了  兩人都好會演。13、14集讓我眼睛淹水了。哪位大大開live心得文啊。好看+1 ，但版上真的很少討論。看完最新的～整個覺得也太哀傷了啦，他們怎麼不能停止悲傷。的命運。雖然lag,但大推 有笑有淚