第8集最後獅子表白失敗 但是乖乖待在車子裡那束花 有沒有人跟我一樣很想要擁有？ 哈我知道我畫錯重點 大家都關注在材昱身上 只讓他洗澡 但是我真的覺得館長和館長的花 都很有美感啊 https://i.imgur.com/FBHvisO.jpg 查了一下這毛球花是乒乓菊 有各種顏色 花語是團團圓圓 （咦？台北市立動物園貓熊表示......） https://i.imgur.com/TXSjgFu.jpg 啊反正就是圓滿的意思啦 很適合情侶互贈 有戀情甜美長久之意 我覺得既然買了花 幹嘛不拿出來 說不定拿出來就成功了 。我決定去買一束當作母親節禮物。拿出來編劇就沒得拐彎沒戲唱了 XD。祝花商生意興隆XDDDDD。這顏色在台灣會討喜嗎？。但是我覺得韓國的花藝都好漂亮。館長把畫中的泡泡變成手中的泡泡，是個喜歡球的大貓呢。我這幾天也一直在搜尋乒乓菊XDD 覺得綠色配白色超可。愛//// 黃色就有點敬謝不敏XDD。好想館長拿出來 但拿出來就殺青了吧XD。標題格式錯誤 請修正。蝦皮一朵150。本來打算自己綁一束，今天去花市問乒乓菊都賣光了XD迷妹。的心思都是一樣的(?。我也覺得 而且幹嘛不追上去咧！。最搶手的花XD 乒乓菊大賣。花拿出還追上去就贏了阿阿阿阿阿，根本就編劇要虐我們。送這顏色，我媽應該會傻住XDD。告別式風。拿出來就殺青+1  哈。https://i.imgur.com/YbXaOF5.jpg。謝忻？朴敏英？。看劇的時候看到花整個尖叫，跟我結婚的捧花一樣！。上面那張一點都不像。。不像啦！光臉型就差太多了吧。其實看到朴敏英有一種看到SES柳真的感受。不要把分類刪掉了~~~~。嗚～分類怎麼弄回去。自己照著打回去就好 XDD。一點都不像(╯﹏╰）差很多好嗎樓上。大T可以修改標題。如果是像柳真，個人覺得Twice 的娜璉比較像。。花語是圓滿長久的愛情~。幫你改好了 下次發文時請留意。終究是菊花阿。菊花送媽媽應該會被打飛 XDDD。韓國對菊花的感覺是？。覺得綠石竹也是圓圓的，比菊花好一點。之前買回家過 我媽一看到是菊花 整個臉臭。先看到是菊花我笑了，後來覺得圓圓的好可愛。https://i.imgur.com/kjQXOf8.jpg。網路找到有表情的萊恩，夭壽可愛。真的好可愛噢獅子花 也謝謝幫我改標題