EP23.24 文字預告 https://i.imgur.com/mUUJmFl.jpg EP23 肯定會這麼說的...已經盡力了 EP24 雖然很害怕... 但我很幸福 從敏圭那裡聽見真心的智雅 雖然感到更加心痛 但最終還是決定要送他離開 然而 無法就這樣放智雅走的敏圭 找到了智雅 卻在海邊得知了令人震驚的事實... 中譯 [email protected] EP23.24 中字影片預告 http://goo.gl/suPJm2 cr. 俞承豪中文網@weibo 真的很害怕 明天結尾就是預告結尾... 我不要看他倒六天啦~~~~ 還有標題怎麼感覺像是離別話語 好不容易看他笑了一整集的說QQ 編劇不要一直虐大家好嗎... 。感覺會倒六天........Orz。一定要幸福（緊握敏圭雙手）。聽海7天 預備備   你準備好了嗎  XD。火車7天，聽海7天  崩潰。OH NO～～～～～～～。肯定倒六天...那是很好的斷點，但我會想把編劇的筆折斷。好吧 大家一起點播聽海 一起唱~~。肯定躺6天XD 大家都好有趣。大家現在是得了預告過敏症嗎？XD。米龜啊,別在海邊躺七天啊～會被Eric抓去煮啊（誤。這部的預告都是這樣虐觀眾的咩。其實今天感覺不妙  真的又再多騙了敏圭一次 全部的人联合。起来 唉。今天終於看到敏圭笑了，編劇別再虐啦！倒六天很累的～。前面太常被預告騙了。真的很想跟編劇說你不要認真寫了，剩下集數就是一。直熱吻就好XD。火車七天 聽海七天 接下來是要崩潰無數天嗎 喔不~。不要停在海邊啦。不會就這樣虐到剩最後一集才發糖吧QQ。承豪挑戒指中字花絮  http://goo.gl/4z37w4。哈哈Lavender大『會被Eric抓去煮』。那我算是圓夢了，。看到這兩人公演XDDD。字幕說出我的心聲  https://i.imgur.com/OfPchUi.jpg。不要倒六天啦～～～這樣要崩潰六天欸嗚嗚。笑起來有夠燦爛的。*共演。倒六天的預感很強烈。聽~海哭的聲音~。黑人過敏死是因為被騙了財產。敏圭這麼聰明，傷心過後一定。會明白騙他是為他好。海邊躺6天是吹吹海風整理心情！一定。是的。。挑戒指中字花絮，看成中指花絮。天啊～～～倒六天 不過siu大說的對 是整理心情XDD。只好看敏圭吃相療癒一下心靈。那嘴巴真是XD  https://i.imgur.com/jtgTphK.gif。靜態版也好可愛  https://i.imgur.com/90dGC7O.jpg。在海邊躺7天後覺得不如和智雅回家  就好了哈哈。被動圖萌到了！！！！！。俞底迪萌起來好無敵  小可愛代言人！。真的耶~他才是最得人疼的小可愛XD。驚嚇對照組)智雅版  https://upload.cc/i/dYyPOj.gif。AG3版)  https://upload.cc/i/lP3zYc.gif。親親抱抱舉高高 就痊癒了 不要等這麼久啊~~~。驚訝是梗！。吃東西超可愛!好像小動物XDXDXD。驚嚇的AG3太可愛了吧QQ。r大 嘴巴好可愛 ~。剛補完無字 今天敏奎好可愛耶！反而大家ㄧ直騙他 好雜經。拿啊。驚訝也太可愛了吧 GA或AG3都好想作成貼圖XDDDD。驚訝太可愛了吧哈哈哈哈。r大～動圖好可愛！！。喔摸，天氣那麼冷，我不要待在海邊七天啦。之後應該會去看流星吧。不要再讓敏奎哭了。智雅跟AG3驚嚇動作一模一樣XD 右手都會抬起來哈哈。陪妳去看流星雨 落在這地球上～～。希望結尾不是兩人意外在流星下相遇，釋懷的兩人，相視。而笑。這樣會很嘔，代表剩下集數都在演妳進我退的恰恰。會覺得今晚片尾斷在海邊倒下去+1。海邊倒下的話，我會疑惑為什麼我會追這部戲...XD。我是只要兩人同框就好 看要在倉庫倒 山上倒 床上倒 海。邊倒。。。我通通都可以！不要推拉太久就好～。r大動圖好可愛！。是俞可愛所以適合各種表情包XD。如果敏圭一定要倒 我可以接受他倒在智雅懷裡然後吻醒~~。（是睡美人的概念嗎。是說有可能會演女二對男三失望 金總對智雅失望 兩人（。暫時）又湊在一起 （不一定是結婚對象啦 可能就是親故。互相療傷）這才是我最害怕的橋段啊！。承豪（睡）美人好有畫面！所以智雅是黑騎士！。承豪真的好會演！讚嘆不已。。。為什麼連吃個生魚片都好。可愛！？秀彬演AG3 還是裝成AG3的智雅時 演技不輸承豪。可是一旦變成凡人（趙社長 還是紅朱啊）演技就沒有承。豪亮眼了（秀彬迷不要打我～）我是感受到昨天一集：承。豪很輕鬆、游刃有餘的演 秀彬比較刻意？演的比較用力？。（當然也可以是為了表現尷尬緊張氣氛）。我以為女二是π。訂正-也可能。本來想寫徵文 歌頌（花癡）一下承豪！因為昨天豪豪表現。真的萌到我了～但又怕今晚豪豪表現失常 被編劇狠打臉？。還是再觀望一下好了～是說大家不覺得：其實敏奎生氣才。正常？任誰被最信任的人欺瞞 而且還不只騙一次 ！也會。不開心？也會暈倒吧？（想暈 請來到姨母懷裡暈XD)除非。最後知道智雅有多愛他？自己也不能沒有智雅 才有可能重。修舊好吧？。只剩2.5個星期，不夠時間放閃啊啊啊啊啊啊。我是想看承豪秀彬穿婚紗！。女二都穿了 秀彬也要來一下啦！而且總裁院子好大 很合適。！。不能滾床那滾花路好了xdd。只希望快點談戀愛啊..剩沒幾集。總裁宅宅生氣其實蠻正常的，不過他生氣，AG3就是撲。上去擁吻就對了。我到底為什麼會追這檔劇勒？！。因為是被騙進來的，回想當初劇情是多歡樂……(遠望。當年我已經被雲畫騙過一次，重蹈覆轍啊。這集敏圭太萌了..虐這麼多集終於看到笑臉。so大，難怪我覺得你很熟，原來我們在雲畫相遇過～（抱）。俞承豪吃東西真的太可愛了，他才是小可愛啊XDD。我也認定承豪是小可愛！（點頭如搗蒜）