事實上並沒有 本劇沒有love line啊 被標題騙起來的捧油，在此向你鄭重致歉，但我還是好想談一談團長（太過單純）的 女人關係啊。 http://ilovefantasy99.pixnet.net/blog/post/2538751 (有圖網誌版) 李世英 世英是個非常可愛，帥氣，有正義感的女一。基本上沒有任何缺點，唯一缺點就是...... 請容我先保留，放到結論再說好了。 團長和世英這兩人從相識就不大對盤。 世英擺明了不歡迎團長的What the f~緊急改成What the funny friends， 還被團長記仇到找洋將時用同樣一句話來調侃，讓世英窘到想撞牆。 送走林東奎的決定，其他人雖然竊竊私語，但也只有世英敢直接衝進辦公室質疑， 再再都給團長留下了深刻的印象。 世英最特殊的地方在於，以團長這樣冷峻強悍的鐵面形象，誰會想到要保護他呢？ 或者說，誰會想到這樣一個男人需要被保護呢？ 偏偏世英這樣做了。 捕手對團長潑酒時，團長的表情沒有氣憤，甚至也沒有驚慌， 他只是用一貫憂鬱的眼神稍微看了一下自己的膝蓋。 反倒是世英挺身而出的摔杯嚇到團長了（那小鹿眼睛好萌） 這場談判沒得談了。世英率先摔門離開，而被留在原地的團長：那就這樣。 毫無氣勢到非常不團長地對捕手做出結論，就緊跟著走出去，像極了世英的小跟班。 兩人的地位互換非常有趣 就這樣，第一個為團長挺身而出的是世英。 發現沒人守護過團長而身體力行的是世英。 照理來說，以團長這麼心思縝密又恩仇必報的為人，他心中的小劇場一定有著 翻天覆地的感激和感動，但他卻偏偏沒表現出來......這......就有點意思了。 團長對世英是有點特別的。 特別尷尬，特別到連謝謝都說不好，特別冷血而不流露情感。 我懷疑團長還沒發現自己對世英有點不同。 而且就算發現他也不會打算處理的，唉...... 事實上，兩人關係要再有進展的關鍵還不在團長身上，而是世英。 世英的腦內剖面圖應該有80%被Dreams奪冠佔滿滿，17%照顧媽媽， 3%要讓降落傘這小子更成才，根本就沒有戀愛的餘地...... 團長對世英來說只是個工具人啊（幫助Dreams奪冠用） 她對團長有情有義、挺身守護，這是因為世英本就是有著閃亮亮本質的 好孩子，而不是因為團長對她來說有什麼特別，頂多就是特別...... 厲害的工具人而已。 所以世英的唯一缺點就是：放著天菜不夾來吃，非常浪費。完畢。 劉正仁 很多人都希望又美又有情的前妻能和團長復合。 但老實說，我對此是不抱什麼期望的。 首先，團長的手球隊又解散的消息，前妻是看新聞才知道的 沒錯，團長是不希望她擔憂。 但這也表示即使是前妻，他也不願意跟她分享內心最脆弱的那個角落。 總會有需要我的地方吧。劇裡的第一次見面，他的眼神是如此地沒有溫度。 第二次見面，是在弟弟面試錄取那集的彩蛋。 團長和前妻約好了每年的這一天都會見面。到底是什麼樣的日子呢？生日、結婚、 離婚紀念日？都不是。隨著劇情的進展，大概可以猜到是孩子流產的那一天。 兩個人都很痛苦，團長尤其愧疚。而跟愧疚的人在一起生活是很辛苦的， 所以他們分開了。在這樣感傷的日子裡，誰又能安慰誰呢？前妻這樣說。 團長的眼神先往外飄，很明顯是在克制浮現的情感漣漪。一直到平靜了他才把眼神 再轉回來對望，還掩飾地笑了笑。 這是個把自己藏得那麼深的男人哪 他是拼了命地在收斂克制，不允許自己流露出半點情感。 一直到抱了吉昌柱的嬰兒徹底痛哭之後，他才漸漸走出來了。 走出來的第一件事，就是去找讓他愧疚的前妻，為了得到允許。 我能不能開心地笑著，享受自己的工作像那樣生活呢？ 他問得如此小心翼翼，低頭迴避著她的眼神，問得像個罪人。 是啊，團長一直把自己當成罪人。是他對自己下了最嚴重的禁制令 不准自己開心，不准自己笑，不准自己忘記以往的痛苦...... 團長就是這樣善良又驕傲到讓人心痛的男人 還好前妻真不愧是曾被團長深愛過的好女人， 當然可以她的驚喜溢於言表。 宛如從漫長沒有盡頭的無期徒刑中被釋放，他的眼睛亮了起來， 然後又回到那氣定神閒，有篤定把握的眼神了。 所以，我們這才得以看到最近這兩集開始活得像個人樣的團長了。 感恩前妻，讚嘆前妻 但是讓團長走出來的動力，並不是前妻啊 我相信前妻一定告訴過他千百次不是他的錯，但他就是那樣死心眼地 決定懲罰自己怪罪自己，把所有責任一肩攬在身上。 真正推動他向前走的，是那些在工作上同心協力的熱寫伙伴們哪 所以，對團長談戀愛這件事，我依舊非常非常的悲觀。 媽媽 團長的第三個女人，是媽媽。 他的食物照片是傳給媽媽。 而當團長被常務殘忍地解雇後，他提著屋漏偏逢連夜雨到連輪子都掉了的行李箱 來到醫院就是為了在媽媽的身邊休息一下。發生什麼不好的事了嗎？ 我被解雇了團長勉強擠出來的笑容，是多麼沈痛、落寞、又撒嬌啊 到底為什麼這樣迷人的笑容不是對著女主角呢？？？暴殄天物啊暴殄天物（痛哭） 最後，《金牌救援》是一齣難得可貴的好劇。 雖然沒有love line，還是精彩無比。 如果團長真的不談戀愛，往好處想，那麼他就是我們大家的公共財了 也不錯啊，是不是呢？ 大家理智一點，Vikings團長就不是女人啊XDD 你說的地方我也很喜歡，這部劇的情感刻畫其實是很溫暖的... 不知為何，看到你這句話有點內心竊喜... april4966 : 英搭團長 01/22 23:56 你不用擔心，世英連被團長用又酥又麻的聲音稱讚(撩)都沒有特別反應... 小的很卑微，只求像秘密森林裡那種微微的曖昧就可以心滿意足 ancientfish : 似冷漠的團長的內斂感情~:) 01/23 00:15 a大說得很好，我們很需要透過團長跟這三個女人的互動關係才能稍微拼湊出這個無時無刻 都在拼命克制自己流露情感的內斂男子內心世界 兄弟倆在房間裡嬉鬧的畫面讓眼睛好舒服... 其實沒有詳細鋪陳戀愛經過的話我不接受 專注寫球隊更熱血我也贊成，但是不談戀愛又很浪費，只求微曖昧可以嗎？？？ 我早就懷疑記者煞到團長，吉昌柱根本就她用來訪問團長的工具人（又一個工具人XDD 她只想征服團長吧，不會真心疼愛團長的我不行 s大，我還真的寫了，停播好痛苦啊啊啊 你這句話點醒我了，團長不是小孩子，看看那身材...是成熟的大人沒錯 兩人在一起的畫面賞心悅目 還是輸給團長 推 KEYork : 吉昌柱老婆不錯（被打死） 01/24 21:26 還奉送一個好漂亮的baby XDD 我也愛世英 前妻的默默守候固然貼心，但感覺兩人在一起只會一直被過去困住。 同感，壓抑的團長更需要一個強烈動力讓他衝出過去陰霾 停播好痛苦。我以為會有海盜隊團長。Vikings團長:怎麼沒有我(?)。樓上XDD。沒有love line真的好可惜，不過加了感情線也有可能讓劇。偏離主題沒那麼好看了xd我也推Vikings團長(欸。工具人XDD 但我相信團長對世英來說比工具人更重要的啦XD。第一個想到要守護團長的人 這樣的世英讓人很感動啊QQ。很喜歡團長去找媽媽那段劇情 撒嬌的微笑像個小孩。媽媽的回應也很溫暖 解雇哪是什麼大事 平安健康最重要。我認真覺得沒有女人能得到團長的啦。我勉強只能接受團長跟前妻，世英搭載希，完全不想看世。<- 雖然感覺就沒有但有love line會很開心的庸俗之人 不過。跟Vikings團長配完全可以(欸。這篇完全是我想看的，就算沒有love line也要硬是嗑。出一點甜味，我也站世英哈哈哈。我覺得沒著墨愛情線是對的，畢竟做為職場劇的話，專。注球團問題、保持劇的節奏，主題比較不會失焦。但這。三位女人及其他角色，覺得他們有分別很好的體現了看。這篇好！。團長明明就是弟弟英洙的！。哈哈 如之前有版友說的，是百搭團長~XD 男女通吃(誤X。D。不希望love line，覺得會讓劇走味~ 硬要的話只能接受搭。前妻XD。我覺得常務理事線換成愛情線更好。推心得文！我也覺得這齣沒有戀愛線比較好，或者是說像。現在這樣點到為止的感覺我覺得就很好了～不過其實私心。還是很想看世英團長線XDDD雖然世英降落傘線我也覺得不。錯XD。蠻想看團長世英+1。想看世英團長+1XD。我覺得世英跟降落傘更速配XD。寫得真好 不過我偏好沒有愛情線 更能專注寫球團故事XD。記者跟團長也不錯。記者不行XD。不過記者也只會被團長氣死XD。想看前妻復合。我覺得記者對團長很感興趣。原PO也來一篇"白團長和N個男人的修羅場"啊 XDXDXDXD。感覺也可以寫很多內容!!!。推。世英團長線+1。不要love line，這樣觀眾才有遐想各種CP的空間，小孩子。才選擇我全都要。記者跟前妻比顏質差太多，前妻樂勝10000倍。。晶和真的很美。觀察好細膩推！。我才在想哪有第三個女人。雖然我很愛粉紅泡泡，但這部沒有Love line是對的，萬。一世英隊團長有特別的情愫那就走鐘了啊，但世英說要。守護團長的時候我覺得心裡很暖。但是撇開love line，單就角色個性而言，我覺得團長這。麼壓抑自己，喜怒不形於色的人應該跟世英向前衝的個。性比較搭，我好喜歡世英啊。如果有微微的love line，也推團長世英~因為感覺團長。跟別人在一起，才感覺真的走出心裡的愧疚。請問1/25愛奇藝沒有更新25集以後，有其他地方可以看嗎？。過年韓國也停播不是嗎?? 哪來25集可以看。是的！本週停播喔！。驚！ 本週停播......。推～寫得好有趣XD。真的好看！！！。我也喜歡世英團長配Qi