2018 drama 劇名 金秘書為何那樣 集數 16集 主演 朴敏英、朴敘俊、李泰煥 照片 https://i.imgur.com/S2BG8x9.jpg 吻戲滿滿 https://i.imgur.com/98Je9k1.jpg 我的入坑點 >///< 劇情簡介 此劇改編自2013年同名人氣網路漫畫，講述財閥二世、 裕明集團副會長、顏值實力兼具自戀的男主，和在他身邊如影隨形、 既當秘書又當司機、能力滿分的9年女秘書的故事。 附註 當時健康一直出狀況很煩，剛好在這個時間點看了這部戲，覺得時機很剛好， 轉移我蕩蕩的心情~QQ 推薦原因 第一部買沒字幕導演版DVD、又買OST跟原著小說覺得不推薦好像有點對不起自己 (自己講)哈哈 啊我買了8個月的DVD到底何時要發貨?XD https://i.imgur.com/YHRDzoS.jpg 其實原本一直沒什麼動力點開大家都說好看的這部劇，因為演員我都還好(?)XD (本人繼純情後又一篇打臉文艸) 哈哈 朴敏英我愛你(突然XD) 但我的A噗群組群好幾個朋友都在推坑，所以....這個緣分就開啟了(?) 還沒看劇時候先大約看了一下漫畫版本(這畫風好好看喔喔喔~) 原本就愛看漫畫小說的我馬上就淪陷XD (求代理漫畫書啊啊啊) 一直覺得男主角外型實在是不夠符合漫畫的風格(而女主角根本還原度100%) 直到播出快12集後我終於在颱風夜點開了...XD 這戲沒有復仇、沒有穿越、沒有壞人、沒有灑狗血、沒有因誤會而分開的事故， 從頭到尾都很輕鬆的一部戲~也多虧了那些可愛的配角們 主角與配角浮誇演技與內容還有超級加分的後製動畫跟音效都讓人沒有壓力的帶著 大笑、姨母笑一直開心的看下去(有時候還會激動到拍到自己手痛XD)， 朴敏英在這部戲裡真的是美出個新高度欸(心空) 我目光真的都在女主角身上 一直在讚嘆她顏值跟身材 戀愛惹~(咦) 飾演奉科長的演員真的很犧牲演出欸~ 一開始對小金秘書那邊還以為會有什麼前輩欺負後輩的劇情， 結果是我想太多了XDDDDDDDD 這對為何每次都要這樣互相傷害?XD https://i.imgur.com/h9Mr2Or.jpg 朴社長這位副會長的戀愛軍師也是攻不可沒啊~(本人也超推他跟副會長的趴特)www (他前妻才是推土機吧)與前妻居然也有激烈的船戲喔~kekeke~ 但過程快笑瘋了XD 此趴完美的表達現實與想像是如此的......殘酷 ( 3)yξ 很驚喜的~~~氣質派女演員李水京居然有客串 還是飾演男主角媽媽年輕的時候XD (但跟老了時候也差太多) www 爸爸也是 哈哈哈 這樣嬌小的父母居然可以生出副會長跟巨人哥哥(X) https://i.imgur.com/7OwFBfV.jpg 導演給觀眾滿滿的粉紅啊~~~ 令人手指捲曲肉麻的台詞、吻戲、開船、求婚、婚禮 完美的Happy Ending~~~ 最後婚禮不馬虎欸~大手筆拍攝~超像真的(還有喜帖捏) https://i.imgur.com/qnEX6PN.jpg 團隊好用心 (最後婚禮感動到想QAQQQQQQQ) 推薦給喜歡浪漫愛情喜劇又不想動腦想開心看劇開小花(?)的板友看 哈哈哈 ps.另一看點金秘書服裝秀VS副會長西裝秀(本人西裝控很滿意)www https://i.imgur.com/sNqTwWI.jpg 以上by蕊N遍的敏英顏飯XDDDD 真的超~~~~久但我看到配置後...再久我都可以等了XD 超期待~QAQ (神仙禮物?)XD 劇看完後我也開始關注朴敘俊了XD 看到預告了 聽說也在討論新作品了~希望他接 哈哈 超~~~~美(心)。推~ 這部的音效都配得很即時啊!!!  XD。推推推。推金秘書 去年最愛的韓劇。我也在等我的導演版！聽說秋天才會發行。2018最推金秘書..敏英美到最高點。我偶爾還是會點開金秘書片段看一下。李水京早年跟會長夫人合作過呢，好懷念。每天還是看一點金秘書～補充能量～～。推,這部是去年看最順的一部,浪漫喜劇愛好者同推。金秘書男女主都愛。去年的最愛+1,等導演版+1。很歡樂喜歡+1。推 結構很完整愛情喜劇 讓故事更有層次。必推金秘書！。推。金秘書是戀愛教科書~。推金秘書~邊等朴敘俊的電影~。敏英 美出新高度。推推金秘書，敏英真的超美，我的導演版都等到忘記這回事了。本來覺得劇情八股老套沒興趣  一點開真的不得了啊！兩。個人好有火花  老套劇情因為顏值完全可以買單。劇情的確是蠻老套的，不過很奇怪，就是看得很開心，。一下就看完了，我很喜歡兩人在小時候的故事，雖然是。很恐怖的經歷，但是卻很甜，兩個小童星真的演得很好。最喜歡的浪漫喜劇~~ 真的心情不好時隨便點開一集都能立刻。恢復!!。推金秘書～我也在等導演版DVD。金秘書必推。推推，去年覺得看過最開心最甜的劇了。推金秘書<3。有金秘書就要推！！我的導演版快來吧～。等導演版～聽說秋天才會發行。喜歡金祕書+1。有娜娜小屋就是理想丈夫，笑噴