不確定內文這樣是否算有雷 還是先說一下 以下可能含雷 新聞連結： https://tw.entertainment.appledaily.com/realtime/20190204/1512754/ 新聞標題：玄彬死對頭每出場必死 車代表父母以為看重播 新聞內容： 37歲韓國演員朴勳在玄彬主演的韓劇《阿爾罕布拉宮的回憶》飾演玄彬死對頭車代表， 他與玄彬在AR遊戲中對決，死後卻成了NPC（NonPlayer Character，非玩家角色），猶如 喪屍般不斷出現在遊戲中，逼瘋玄彬，但在玄彬升級後，他總是現身不到數秒就被玄彬殺死 ，電視台甚至還整理出車代表到底死了幾次影片，令許多觀眾看了十分同情，不僅如此 ，他還都是以同一套西裝現身，沒有台詞，朴勳在全劇殺青後受訪，特別做出澄清。 朴勳入行時間不到4年，正式開始拍戲前，他以舞台劇為中心持續磨練演技。他曾演出過《 太陽的後裔》、《我的鬼神搭檔》，但角色都不太吃重，接到《阿》劇邀約時，他原也以為 是客串性質，他接受《首爾體育報》訪問透露：我沒拍戲時不會特別重視外貌，那天和導 演見面頭髮超亂，鬍子也沒刮，事後才知道我原來是要演一個工科博士的角色，但導演跟我 說他直覺就認為我適合這個角色。 收到劇本前，他以為自己的戲分不多，他笑說：我後來才知道原來我的角色很重要，開始 覺得有點負擔。車代表這角色在成為NPC前的戲份都有台詞，但變成NPC後只能靠動作 、眼神來演繹，連編劇宋在貞都覺得對不起朴勳，不過反倒給了朴勳證明自己演技的機會， 他表示：我聽到觀眾同情我沒有台詞，其實蠻開心的，代表大家很想要知道我情緒中的台 詞是什麼。 車代表成為NPC後，成了每集都會出現的重要角色，卻都是以死亡當天那套西裝帶著血 跡現身，朴勳自曝： 因為我每次出來的樣子都一樣，所以我父母還以為是重播。但大概被 問了5次後我就沒有繼續解釋了， 我發現這部作品的題材對於懂遊戲的人來說，可能有些看 了會覺得鬱悶之處，對於不懂遊戲的人來說，又很難接受，這也是我在演戲時一直在苦惱的 地方。 至於觀眾關心的戲服， 他也特別做出解釋：其實每一套都是新的車代表以NPC出 現時，大多幾秒內就會遭玄彬射殺死亡，朴勳公開背後花絮：事前準備工作要花上4小時 ，特別是服裝組真的很費力氣，大家以為我都穿同一套，但其實西裝沾上了血後，衣服的質 感會改變，容易被磨損，所以不能再穿。拍攝的8個月來我每次上戲都是穿一套新的西裝， 真的很感謝工作人員。 《阿》劇已全集在Netflix上架。（王怡文綜合報導） 超驚訝衣服居然全是新的 。這集running man有他 看起來很靦腆。他在太陽的後裔的角色其實蠻有印象的。父母以為是重播XDD 放棄解釋的車代表哈哈哈哈。真的很驚訝，竟然每次衣服都是全新的！。祝福朴勳的事業蒸蒸日上。2/11 又有新戲要上了 這次是古裝。蝦咪竟然每次都是穿新的+1 XDDDD。大概血漿那類西裝不好整理吧 不過太后裡他很討喜呀。父母以為重播好可愛！然候經訝西裝都新的+1。two cops裡演檢察官,竟然才出道4年。驚訝是新的+1。現在講才突然驚醒他有演太陽的後裔!!。父母看到兒子一直死的感想不知道是什麼XDDD。幫宋慧喬拆彈那邊亂帥一把的 很有印象呀 XD。他在太陽的後裔裡面還蠻有存在感的呀。原來拆炸彈是他（驚）。拆炸彈帥，車代表也帥。