和遊記花遊記 A Korean Odyssey EP20.大結局 愛的失憶與記憶 我知道悟空三藏沒有圓滿的大結局讓眾怒難平 但傷心不能撫平之餘 有鑑於這部戲已經編劇大於天意、天意大於人意 我想試著去理解以編劇的視角 這麼安排到底想講什麼 (為了503 我真有耐性XD) 從金剛箍到死鈴 悟空與三藏相愛的厄緣命運已被天界註定捉弄 從白鷺到相殺之刀 保護者悟空與犧牲者三藏的結局已被天界複製輪迴 人妖相戀 終究被天界編排好是相剋之命 重點是，相剋之後是否有相生 剋之無情 生之有情 生剋之間是否尋得流暢的契機 才是因緣順逆變盤的關鍵 相愛的悟空與三藏才有辦法從天界的密室逃脫 承諾都是在未知的純真裡許下 而在已知的災厄裡驚醒 手環與戒指何其無辜 當姻緣的災厄降臨 如果上天註定獨活 如果姻緣捉弄相害 是選擇消極的躲避或者認命? 還是積極的迎戰與掙脫? 有沒有一絲絲機會積極的攜手共赴飢餓遊戲之自由幻夢? 還是利他的善念而獨自犧牲、選擇忍痛分道揚鑣、無牽無掛了去? 然後誰比誰更痛 誰比誰更苦 這是悟空與三藏面臨的選擇 相剋的死鈴 死鈴的謎底解開之後 三藏最深痛的疑惑與領悟是 千年孤寂的白鷺身上所看到的前車之鑑 https://i.imgur.com/ilkNbRv.jpg 然而 守護者白鷺與前任三藏的宿命是相殺的悲劇， 但悟空絕對不再會是重蹈覆轍的本屆守護者 死鈴是相愛相殺的課題 也因為悟空決心藏起相殺之刀 三藏跟須菩提表明單獨扛起收服黑龍的死命 我才明白為何三藏要求天界不要悟空出現 而讓姜大成擔起三藏致命的一刀 雖然不是天界原來的劇本、讓三藏載體收服黑龍再死去 另一種意義也等同三藏承受了姜大成惡之戾氣 無意中避開了悟空手上的相殺之刀、也因而破解死鈴之厄， 擺脫了天界既定的劇本 這是三藏和悟空努力走出既有的命定 https://i.imgur.com/PvRuk2n.jpg 變種金剛箍愛與善的意志力 總說天意難違， 但是天意也無法控制人類的意志力所產生的變數 都說妖精與人類的命運躲不過天界設下的局 但是天界也始終搞不定屢屢抗命的悟空與三藏 奇妙的是，天界給的契機總是兩面刃 看似一手悲催的腳本、轉念又是齣喜劇 金剛箍讓悟空與三藏具足歡喜冤家的姻緣 卻又面臨拆散的命中註定 然而金剛箍2.0的奇特都抵不過被他們兩人強大意志力加持過的”變種金剛箍” 連天界都無法釋疑 https://i.imgur.com/dlfw4dn.jpg 三藏死去，該消失的金剛箍卻未消失 反而灌注了三藏的能力，加持了悟空戰鬥力 金剛箍已經不是當初天界給的金剛箍了 當悟空搏命的砍向黑龍，是遵從善美的遺願、也是絕望的砍碎自己， 然而金剛箍護著傷不了心臟而留下性命的悟空，乾脆痛到把回憶碎一地， 照悟空無法忍受無法等待的個性，寧願搶先灌下孟婆湯，通通毀了一切， 包括碎了自己都承受不住的愛情苦果 對悟空來說，金剛箍的喜是羈絆、金剛箍的悲也是羈絆 初始被迫馴服的悟空 金剛箍是善美用愛情綑綁的執念 因為不敢放棄愛情的保護 所以違背三藏意願就會痛 悟空馴服於愛情後 金剛箍是悟空對愛不放手的執念 我想，因為痛到不敢拾回美好的記憶 所以潛意識裡，悟空記憶片段一恢復就會劇痛 金剛箍2.0原本很簡單 手環式改良，只是天界給三藏控制悟空的工具 但是先有三藏以真心回應金剛箍驅動下 悟空的愛意 後有悟空自願灌注在金剛箍堅決不移的真感情 在AI自動進化智慧升級之下 金剛箍3.0在天不知人不覺之間質變了 有那麼一段時間 三藏和悟空都不敢面對沒有金剛箍的日子 愛會不會留下來 她或他 活得下去嗎 但質變之後、經歷了戰鬥， 另一個可能性的思考是 因為三藏生前護衛悟空的能力與意志力注入金剛箍 除了幫助悟空打贏黑龍 三藏的心念應該不只想保護悟空不死 更一直以為悟空在她死後，金剛箍會消失，悟空一定忘記她 與其說，悟空是因為戰鬥黑龍而受傷失憶 倒不如說 三藏不只牢牢的保護了悟空的心臟 也斷然希望活下來的悟空忘記三藏的一切，才能免於千年思念之苦 悟空的活著與失去的記憶 都是三藏灌注在金剛箍的愛的意念 因為三藏至死都希望悟空活下來把自己忘掉 這何嘗不是三藏的強大意志力帶給不願拔下金剛箍的悟空的影響 三藏完全不知道拔掉金剛箍的悟空到底會不會繼續愛他 三藏完全不知道沒有了金剛箍 愛，到底會不會留下 這才是悟空最劇烈的痛處 而劫後餘生的悟空完全頹廢在水濂洞 沒有想要離開的力量 因為記憶會痛，彷彿違背三藏意願、記著就是會痛 即使他也不知道為何記憶會痛 但也沒有想要恢復記憶的努力 因為他依賴金剛箍而戰 依賴金剛箍而活 因此他從沒有想要違背金剛箍加持後的指令 為了記不起的那個三藏、也為了過去自己愛的意志 他不知道也不願意要脫下金剛箍 直到天界要善美回歸 解開一切謎題 這應該是為何ep20.講了一大段悟空失落記憶找尋記憶、恢復悟空正常(的頑劣)的過程， 因為如果要悟空鼓起勇氣 繼續健健康康、活蹦亂跳、到處搗蛋惹事的活下去 而不像白鷺一樣懷憂喪志 就必須讓三藏了解悟空的真心 化解三藏一直要悟空忘記的心念 也讓悟空自己拔下金剛箍、解開三藏誤下的麻藥 讓悟空自己決定活起來 要殺進地府、還是搗壞天界 這才是悟空的本色 善美從冥界回來，喚回悟空的記憶 喚回記憶，對善美而言，才真正知道沒有金剛箍的悟空到底怎樣真心 當身處幽冥府，不要靠近奈何橋、不要涉入忘川水、更不要誤飲孟婆湯 喚回記憶，對悟空而言，好好思考怎樣放下金剛箍，決定走往下一步繼續追尋三藏 悟空才有大鬧天堂地獄的活力與精力 這之間，人世間的變遷物換星移、照片裡昨是今非 姜大成毀滅 阿斯女終於化為灰燼 韓周守護起不動產事業 魔王繼續用纂積點，等待成仙，父子相聚 回復生氣的悟空劍及履及、收拾行李、直衝冥府，期待下次火眼金睛的相聚... 人類的命運躲不過天意 但天意也無法控制人類的意志力 天意之上 還有編劇 終究贏不了編劇左右我們的情緒XD 只是期待有一天 三藏跟悟空，是站在同一時間空間、同一類種等級 愛會永遠留下來 悟空極樂幸福的一晚後 再見三藏就這樣莫名的死在懷裡 照悟空暴躁的個性，遵從遺願打怪完畢後怎麼可能這麼低調平靜 他都那麼執意不肯拔掉金剛箍， 騙也要騙三藏要死死黏著自己不然就死了 怎麼可能忘掉三藏 傷心頹廢絕不是孫悟空會做的事 一定哪裡出問題 關鍵就在出乎眾人意料之外的金剛箍還在 天界覺得意外 死去的三藏也才發現自己對金剛箍使用說明守則都是聽須菩提唬爛來的 三藏跟魔王應該去雜貨舖申訴客訴才對 (退貨來不及了XD) 抱著哭一下QQ EP19 善美被姜大成(未來的王)一刀殺死我很錯愕 悟空抱著垂死的善美讓我直覺想到長恨歌， 此恨綿綿無絕期，悟空絕對會活跳跳的去地府找善美。 可是EP20一開始悟空居然失憶 我想完了 金剛箍還沒收完，三藏死於誤解、悟空心結未解 我還是以為悟空會衝去地府 沒想到三藏自己爬回來XD 我也沒有幫編劇說話喔，只是把503的心意說出來 XDDDD 版上心得好文腦補文其實都在幫編劇打圓場啦 我認為原創故事設定架構是很棒的 重要橋段和台詞太動人了讓所有人愛死503，這是編劇的功勞 但是導演有問題，所以故事說得很不流暢，才有鏡頭跳接、剪接怪怪的問題。 只有把明星拍得美美帥帥的真的不行 冬將軍追上阿斯女又回頭守門那段實在慘不忍睹 製作團隊能力有問題，當然資金不夠準備不足時間倉促 就變成這樣了XD 一直反轉又一直推翻 這劇本真的很刁鑽XD 善美會突然活過來說騙你的啦 <我也希望善美可以這麼調皮XD。感人。大家都太會寫了QQ意圖讓我放下寄給編劇的刀QQ。b大 你刀片還在! 我已經發射出去了!沒看到今天出太陽之後。開始下雨!XD。我的愛還在QAQ 今天上班都無法好好平息。好感人的503愛情~推好文！火眼金睛是一對~一定會相聚的。這樣來理解劇情頓時讓人忘記了爛尾的哀傷啊。雖然可以想像503最後在一起但還是好難過，聽到Believe。這首爆哭QQ。我現在聽Believe會怕，會想到幸福一晚後悟空心碎的眼神。寫的好好喔 大家都幫編劇解釋的太好了啦。a大 我是一直有BE的準備 但是還是Believe。我們仍然得到善美不死的童話 只是那須要腦補。所以你看看大結局之後版上一片腦補 不然跟悟空一樣活不下。去!XD。我碼字到剛剛明天繼續奮戰...真的不腦補活不下去。期待a大的連載好文!那我可以安心睡覺了!XD。怎麼都那麼會寫啊QQ推好文，推503。e大大的文筆，寫得真好～讓我也麻醉失憶，大結局需要。這一劑重灌 XD。大推，尤其是砍殺黑龍，等於砍碎自己那邊，e大抱一個，。我們想法好近唷。善美臨終前，對金剛箍下的兩道指令，代替自己完成天命，。然後讓愛消失，可是善美不知道悟空的真心，讓愛消失等於。讓悟空消失，所以活下來的悟空又成為壞脾氣野猴。見到善美靈魂後，悟空的記憶也是由善美一個一個釋放，善。美還是不希望悟空跟白鷺一樣孤寂走著漫長歲月，只希望悟。空跟以前一樣瀟灑，所以說自己倒追悟空，一心只想拔下金。剛箍，但是，主人已經換了。悟空殺黑龍只是完成善美的遺願，忘記愛也是遵循善美的話。，愛到沒有自尊心的根本是悟空。我沒有幫編劇說話喔，只是把503的心意說出來。到底是怎樣的編導，可以讓觀眾愛503卻恨死編劇XD。好文推，解釋的很好，我覺得這個結局餘韻很強，一直。忘不了。推餘韻很強 到現在還一直跳不出來。大概懂了編劇既想強調兩人對愛的意念，所以需要這段。善美死掉悟空找回記憶的過程，又要破必殺姻緣，只好。隨便想一個方法讓善美死掉QQ。補完中字覺得比LIVE好很多 不知道是拍攝還是剪輯的問題。但因為這部戲的反轉一直很隨便XD，我到最後都在期。待善美會突然活過來說騙你的啦。寫的真好，這尾巴真的餘韻很強。推餘韻很強，還是忘不了結局啊。編劇是不是不希望我們忘掉503所以寫了個餘韻這麼強(。讓人憤恨)的結局QQQQ。香菇 我眼睛還在腫啦。被版友們的心得文拯救了失落的感覺QQQ太感謝，原po這樣解。釋勉強可以接受結局了。看了這篇對結局小釋懷了XD。偉哉E大...我的心被拯救了 期待503在會QQQQ503啊啊啊。推好文推分析～～太感人了。推好文~那天第一次追直播結果我追到重傷……但後來補。完結局中字之後好像那麼能理解了~謝謝E大 、A大、B大。的但心得文讓我感動平復~。有種失戀的感覺，還在努力平息，可能等過一個月後回來重。新品味，比較能接受結局。503真的很有魔力啊!我覺得我也被吸進精力球了!XD。但現在我聽Believe還是會哭QQ。Believe殺傷力太大了，雖然在歌單裡我卻常跳過。被503的愛情圈粉，最後悟空給善美一隻眼睛的時候，我真。的覺得蠻入戲難過又感動，但又想想，是不是因為有點要。符合原著，所以讓善美去輪迴了，然後50又苦苦等上千年。的愛情……嗚嗚覺得感動又重傷。50不是魔王 應該等不到上千年!XD。那就去冥界搶回新娘吧XDDD。推好文。太會寫了各位！看原po的解釋我對失憶梗釋懷了，反而喜。歡起另一層面的意義啊~。最近看的戲結局都被編劇整到不行，上齣機智牢房被小迷湖。又吸毒嚇到下巴闔不起來，這齣又善美被姜大成捅一刀悟空。駕跑車嚇死!XD 只能說看韓劇心臟要越來越大顆!XDDDD。只追到第十集 原本想說HE就全部補完 結果…嗯…。推503！