劇名: 各位國民 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/myfellowcitizens/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年4月1日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 愛奇藝4/2每周二、三早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht0rtt.html Line tv: https://www.linetv.tw/drama/10399/eps/1 myvideo: http://t.cn/EiDQl7S litv : http://t.cn/EiD8P2S 集數: 36 編劇:韓正勳《壞傢伙們：惡的都市》、《38師機動隊》 導演: 金正賢《Jugglers》、《SPY》 演員: 崔始源《卞赫的愛情》、《她很漂亮》 李宥英《致親愛的法官大人》、《瘋了，因為你》 金玟廷《陽光先生》、《Man to Man》 太仁鎬《Life》、《想暫停的瞬間：About Time》 金義聖《阿爾罕布拉宮的回憶》、《陽光先生》 海報: https://i.imgur.com/nB7xRjl.jpg https://i.imgur.com/nN5jlAi.jpg https://i.imgur.com/0nwqEXv.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/W6V6Hlm.jpg 崔始源飾演楊正國 祖孫三代都是以詐欺為家業。 他跟隨父親從小就進入了詐騙界，人生的座右銘是騙子是最好的職業，只要不被警察抓 住就行。 遇見了命運般的愛情金美英，並走進了婚姻殿堂，卻在開往機場的婚車裏聽到一句話： 我其實是個警察，他奮鬥了一輩子都不想被警察抓到，居然合法地被警察抓住 與此同時為三年前的詐騙進行報復的私人放貸業者樸厚子像鬼魂一樣的纏著他，派手下 監視他的一舉一動。 當他感到心煩意亂時，無意間獲得了勇敢市民獎，並接到了參加國會議員競選的提案 https://i.imgur.com/O0XY3gG.jpg 李宥英飾演金美英 西原警察局智能犯罪調查隊組長。 年少時期受到金敬愛刑警的啟發，努力學習後成為刑警。 前男友以因爲你是刑警所以很辛苦為理由提出分手後，遇到了命運般的愛情楊正 國，嘗試交往又試圖分手，但因此想要變得更好。有鑒於前男友提出分手的理由，隱瞞刑 警的身份和正國交往，並走進了婚姻殿堂，在開往機場的婚車裏閉上眼睛向他坦白：我 其實是個警察，這個男人的反應卻比預想的還要激烈？那充滿恐懼的眼神表示什麼呢 ？ https://i.imgur.com/9JDZEgt.jpg 金玟廷飾演樸厚子 朴尚弼的四女兒，撇開姐姐們，正式進入父親公司準備接受接班人教育。 從身無分文的舊貨商起步，成長爲大韓民國私人放貸領域的傳奇人物的父親卻被年輕男子 欺騙。從那之後的三年裏，她只看到兩個目標就會立刻趕來，一個是找出本名楊正國的 那個男人來報復；另一個是尋求能夠保護私人放貸業的堅實的政治幫兇。 爾後她抓住楊正國的弱點，藉此獲得自己的利益。 https://i.imgur.com/MdTLWDh.jpg 太仁鎬飾演韓尚鎮 金敬愛的兒子，剛踏入政界的政治新人，說是政治新人， 但在海外多個國家創造了先進的選舉文化。 母親金敬愛非常疼愛金美英，所以和金美英是半兄妹，不，像半兄弟一樣一起長大。 決定參加國會議員補選的時候，一個叫樸厚子的私人放貸業者過來伸手要錢，這場選舉總 感覺不會一帆風順 https://i.imgur.com/IguDj35.jpg 金義聖飾演金周明 因散布虛假事實而當選無效的前3選國會議員。 雖然暫時脫離政界，但利用給自己拉線的私人放貸業者樸厚子，隨時準備東山再起。當 他一看到厚子帶來的正國，就產生了懷疑 CR.維基百科 簡介: 此劇講述糊里糊塗與警察結婚的騙子，無意捲入事件之中，並投入參選國會議員後所發生 一系列故事 短版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rshmg0uo.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsi8sr2g.html CR.愛奇藝 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ 選頻道2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊KBS2頻道 劇照: https://i.imgur.com/4wEkQxv.jpg https://i.imgur.com/CZc1vSN.jpg https://i.imgur.com/AEGLCWy.jpg https://i.imgur.com/gMB0bdt.jpg https://i.imgur.com/8sXmTp7.jpg CR.kbs官網 花絮照: https://i.imgur.com/a60KtgZ.jpg https://i.imgur.com/inKZHjF.jpg https://i.imgur.com/wtqLF12.jpg https://i.imgur.com/bZyCYg4.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rqvb2kho.html。這部一樣很歡迎拿我的格式去開直播文 跟我說一聲就可以了。有崔 out。近期想看的劇都擠在月火 還好水木只有一部在追。t大編劇資料那裡有亂碼喔。w大我有去看新聞他很無辜的。女主角人設介紹最後一句好好笑，那充滿恐懼的眼神表示。感謝整理!。什麼。李宥英黃色洋裝那套也好美喔。不知道為什麼 她躺在男主身上都很像軟綿綿的小動物。這部集數好少見 好少看到18集的@@。我也有看新聞...不能說完全無辜 過失是有的。只是韓劇版該討論的是劇情 就不多說了-.-。我是覺得這部不錯看 不過有想法pass就好 劇很多可以選。我也是沒想太多 只單看劇這部真的很爆笑很好看。推好戲 但我等多幾集再看。38師機動隊編劇！。也是壞傢伙們1、2編劇。推～這部好看！。主角配角都很吸引人耶。推好戲。很好笑XD。謝謝整理～～。好看，超好笑。看了預告覺得始源演的比以前好很多  可能整體設定比較適合。看到壞傢伙們跟38師的編劇 替演員大大加分!。推！！。原來金敬愛署長不是美英的媽媽，美英送署長去警署下車時，。我還以為正國不只老婆是警察 連岳母也…而笑死XDDD 謝謝t。大po的角色介紹～。推好戲！很有趣又好笑。目前很喜歡金玟廷的演出，覺得嬌嬌的又要撐起公司演的很。到位，之前不是很喜歡她的型 所以她的劇很沒動力看。金署長雖然不是美英的親媽，但是她都叫楊正國楊女婿了!不。知是不是從小收 養???。居然集數這麼多？！？那要到哪一集老婆才知道始源是詐。欺犯？！？。36集那是韓版算法60分鐘一集的話是18集。感覺會很久XD。推宥英。看了劇組訪問 金玟廷是作家指定的演員 真的很合這個角色。～～。玟廷這角色的詮釋跟陽花蠻像的XD 可以理解為何編劇會找。她來演~~。很多語調就是陽花的語調 說話方式有點慵懶。推隧道的宥英，她的口條好聽。真的很陽花 很喜歡她的聲音。但比之前稍微圓潤一點。大部分愛情戲，劇本是男女主因相愛而克服困難要在一起。。我覺得這部男女主是因為互相排斥懷疑而後了解才在一起？。！XD(好繞口！有聽懂嗎？！XD)。推始源跟宥英！。不小心看了一段而猛追了三小時！好好笑喔。前幾天看完了。其實我覺得朴厚子滿可愛的