李民基 今生是第一次 一問一答，比世熙更了解世熙的李民基 FR:微博Lucky禾 採訪原文 https://i.imgur.com/jsPAeW4.png Q1.現在拍攝現場的氣氛如何，現場是如何合作的？ 現場的氣氛一直都很溫暖。因為不是特別的歡快或者鄭重反而感覺更好。 工作人員和演員們都認真做著自己的職責，現場的合作氣氛很好。 Q2. 67集中出現了對志浩有好感的福南這個角色，這個時候世熙表達了 “對超越房東和租客以上的關係有些不舒服”的感受，這對世熙有怎樣 感情上的波動呢？ 世熙明顯是嫉妒的。我雖然了解那種心情，但世熙好像並不知道自己內心 有什麼樣的情緒，或者說“無意識的努力不去想知道自己的內心”更正確 一些。 Q3.根據同事們的話，世熙是“左貸款右貓咪”的人類，對貓投入了很多 情感。實際的拍攝中與貓的拍攝如何？有什麼比較辛苦的地方嗎？ 根據貓大人的身體狀態雖然會有不那麼容易的時候，但這種情況可以說幾乎沒有。 （貓咪）非常的伶俐，也喜歡人們摸它，所以更多的時候讓拍攝非常順利。雖然沒 有養過貓，但是因為這次拍攝近距離接觸，可以理解人們為什麼都自願做貓奴了。 （注：這段民基對貓咪用了超級尊稱） 貓咪真的超可愛好聰明阿 Q4.你希望觀眾如何去看“今生是第一次”呢？ 雖然本身可能是會有些沉重又昏暗的故事和題材，但這部劇比較輕鬆和聰明的展開 ，希望觀眾可以在其中獲得治愈，能夠愉快的觀賞。在這份愉快中，如果能夠對這些 既好笑又有些傷感的故事感同身受的話，對我來說將會是非常感激的作品。 Q5.對喜愛這部劇的觀眾們的一句感謝？ 首先要感謝大家能夠對相同的想法和苦惱產生同感，我們在拍攝現場也感受到這份 價值，也因此而更加努力的拍攝。比起其他的，能把被稱為地獄日的星期一變成給 很多人治癒的時間，我們會努力完成最後的拍攝，感謝大家的喜愛。 https://i.imgur.com/LRH8mKF.png 因為今生是第一次這部劇很期待週一週二的到來 謝謝編導.劇組跟優秀的演員們真的真的非常喜歡這部戲XD。謝謝整理，也謝謝這部溫暖療癒的好戲，真的太喜歡了!!。貓大人也太可愛了。真的是能把Monday blue 都治好的好戲 現在很期待週一週二。到來。貓咪真的好可愛，看的出來是很愛被人摸的style。貓咪大人！！！！XD。謝謝整理，真的很治癒啊<3。想起世熙講貓咪自己搭計程車的冷笑話XD。這劇結束又變地獄日星期一了TT。所以貓咪還是沒名字嗎XD。話說希望能再盡快看到民基的新戲，他似乎受。了不少苦…希望藉由今生能讓他演藝事業有起色。希望民基演藝工作大發+1 (是我的韓劇入門金順二伯啊～)。貓咪大人哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。他在這齣很多小表情都演的超好!。喜歡世熙跟志浩的小表情搭配可愛音效！超有趣～。推貓咪大人XD, 推這部戲的演員和編劇導演和全劇組，看到。這部好劇。金順二伯!!! 都快忘記這也是我的入門韓劇之一XD。這部真的讓我暫時忘記BLUE MONDAY。想感謝整個劇組，導演編劇跟演員。想知道貓咪大人的超級尊稱原文是什麼～～。這陣子是Happy Monday ~~~~。https://i.imgur.com/qVFic6z.png  貓咪大人韓文。"無意識的努力不去想知道"這個形容很世熙,完全壓抑自我。謝謝a大～! 好萌喔XD。推~。對＂貓咪＂用了超級尊稱，覺得可愛。真的是尊稱啊 貓咪大人XDDD。貓咪大人XD。好世熙的稱呼哈哈。推貓大人～。哈哈哈哈哈貓咪大人。民基真的很有魅力耶 明明外貌就不是我的菜。希望能常常看到李民基演電視劇。推推～～～真的很期待週一週二（其實是週二週三）睜。眼就開來看 感謝翻譯整理訪談。推「無意識的努力不去想知道自己的內心」只好請貓大。人幫他吐2天XDD。希望民基一年一部電視劇啊!!上次是達子的春天…。從真的真的喜歡你和達子的春天開始喜歡李民基 真的希望他。多接點電視劇呀。貓咪大人XD。我也是看了真的真的喜歡你跟達子的春天迷上他的，雖。然只看過兩部但我很忠心，哈哈哈，希望之後能常常在。小螢幕看到他。推！追了之後超級希望每天都是星期一或星期二。想當初民基也是當了一陣子我的手機桌布XD 真的是好久好久。不見（沒在看韓影）。真的拜託多接電視劇吧。這齣真的太迷人，非典型男主角卻好有獨特魅力～～～。演技真心好，希望他能得到更好的機會，繼續發揮。微表情非常有戲，真的是很會演，希望機會多多!。他呆萌樣 我有一瞬間以為是蕭敬*。推。好劇本與好演員的火花！。這部戲我的最愛其實就是貓!!