李昇基秀智新劇《VAGABOND》拍攝進度延後，改為9月開播 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/115397images1 https://a.ksdi.com/a/20190402/115397721218.png 《VAGABOND》去年開拍、原定5月底播出，看來還要再等等了 今日有業內人士透露稱，原定5月播出的SBS電視劇《VAGABOND》延後到了9月： 和 Netflix商議同時開播的過程中做出了這一決定，緊急尋找了其他作品代替播出，不得已 變成了1年期的企劃。 《VAGABOND》去年6月進行了第一次劇本閱讀會，原計劃去年結束拍攝，但以目前狀況來 看要一直拍到5月，而要和Netflix同時開播又需要審批時間，所以無法按計劃在5月與觀 眾見面。 《VAGABOND》原本計畫接檔正在播出的《BIG ISSUE》，現在緊急換成了 呂珍九、Girls Day的成員方珉雅、洪宗玄主演的《絕對彼氏》 ，再之後是 金宣兒、 金宰英主演的《 Secret Boutique》 ，然後才是《VAGABOND》。 https://a.ksdi.com/a/20190402/115397721216.jpg SBS電視台對此表示正在確認，隨後《絕對彼氏》通過報導宣佈將接檔《BIG ISSUE》 ，算是間接承認了以上變動。 《VAGABOND》投入了高達 250億的製作費 ，又找來李昇基和秀智擔任主演，Sony Pictures 擔任海外發行，一開拍就引起不少關注。 相信製作組可以用更充裕的時間打磨出更高品 質的作品，就一起期待9月吧 （圖源：KSD）。剛剛SBS官方通稿又改成未確認如此編成了 =   =。網飛可以一次放全集嗎。好期待這部 拜託順利一點。Netflix 也吃過苦頭學乖了吧！慢慢拍，免得又變X遊記了！。XD。250億的幣別是啥？！XD。哦不 等好久QQ。幣別是韓幣啦 臺幣就太可怕了。又要等了....QQ。是韓幣也是很多。這部不是拍很久了嗎。要等到九月呀QQ。希望別延太久...第一版預告都出來好久了 居然要9月才看。還要等好久噢QQ。這部拍很久了，超級燒錢。QQ等好久喔。250億當然是韓幣，不可能是台幣，又不是在拍權力的。遊戲。Airen等到快瘋。http://i.imgur.com/AgE9x3S.jpg