《他人即地獄》收視率一集比一集低 韓網看到快得憂鬱症正反意見戰翻 記者張筱涵綜合報導 《他人即地獄》漫畫版從2018年5月開始因為驚悚懸疑題材廣受歡迎，8月底改編成戲劇版 由林時完、李棟旭等實力派演員主演，只是不同於首集創下3.8的優良收視率，每播出 一集收視率就越來越低，THEQOO網友們就針對這個議題開始瘋狂討論。 《他人即地獄》漫畫版在南韓引起一陣熱烈討論，不只是因為驚悚題材，再加上鄉村少年 到首爾生活住在考試院的主角背景設定是非常貼近生活的，當改編成戲劇版又是林時完、 李棟旭實力和外貌兼具的演員主演，第一集就創下3.8的好成績，幾乎要追上OCN夯作《 Voice2》，只是後續的成績顯示每播出一集收視率就會掉0.1到0.3，最新第4集甚至 只有3.1。 南韓論壇THEQOO熱門文章中，就有一篇討論到《他人即地獄》收視率不斷下降的原因 ： 1. 就算是每次一小時只有16集這樣播，誰會想連續8個禮拜、16天、16個小時都在死氣沉 沉的不愉快之中漫畫比想像中得可以快速讀過，拍成電影也只要忍2小時就結束，如此 沉重的內容拍成電視劇來看太長又沒有讓人痛快的地方。 2. 主要是因為沒有痛快的爆點吧，正常人好像只有女警一個人而已，看戲的我感覺也要 生病了，不會守著電視看首播，真的很無聊的時候才會一點點一點點慢慢看，而且連林時 完都好可怕。 3. 感到有點齷齪骯髒所以越來越不想看，林時完和李棟旭明明很好 4. 很不舒服又太過不愉快的內容了。 5. 其他戲劇收視率差通常都是因為太幼稚或實在拍得有夠爛，但這齣是拍得太好了讓人 不想看，實在太陰鬱總覺得繼續看下去會得憂鬱症。 南韓網友主要認為戲劇本身內容太沉重不愉快，中間又沒有一個爆點讓觀眾有解放感，雖 然漫畫本身也是這樣的氛圍，但實際影像化後更造成喜歡的人很喜歡，不喜歡的人就非 常不喜歡的狀況，沒辦法成為大眾主流路線。 反面也有網友認為沒這麼嚴重，而且以OCN來說收視率3已經算很棒了，我覺得很好看 啊，每周都會看首播、是真的很可怕，演員也演得有夠好，但還是很好看、也可 能是因為首播時間（南韓時間22時30分）實在太晚了吧，那麼晚看這種戲真的會嚇到不敢 睡。 cr: https://star.ettoday.net/news/1535219。其實3.8跟3.1也還好吧。拍太好也成問題了，0.幾的掉真的也還好。看來韓評不知道這齣只有十集的人也是蠻多的XD。這種本來就不是大眾性題材啦 青菜蘿蔔各有所好阿。至少以漫畫迷來說 真的改編得很好 看得很有意思!!!。就是因為拍的太好 看完真的超憂鬱對人性完全失望XD。還好吧..。目前看到李棟旭詭笑，這部的確是暗黑沉重詭譎XD導致最。近工作很忙碌的我很難想一直看@@明明2個主演都很棒……。不敢看  XDDDDDDDDD。演太好也不行 天哪。等養肥再看。這部戲感覺很難一口氣看完XD。我連看四集覺得壓力好大啊啊啊啊啊XDDD。原來nht大是不敢看,想說後面就沒看到nht大了XD。看到廣告 目前開始在追 覺得第一集還不錯啊~。漫畫本來看了就有這種感覺 只是真人那氛圍更重 代表真。人拍的不錯囉？。去看看囉。看完覺得壓力很大XDDD。我沒辦法一次看完一集 太壓抑了。可能之前看過美劇漢尼拔的關係，覺得這部超好看。希望大家多多來live文聊聊。一次看完四集，然後憂鬱兩天。拍太好也有問題XD 不過我看完是沒什麼影響XD。表示演技很好吧，不然就不會沉重了。都是吃飯的時候看，完全被考試院那麼小的一個房間吸。引到，莫名的有魅力的考試院建築。超好看！！！。我覺得很好看欸！雖然嚇得要死XD。其實漫畫就是這種感覺 沒辦法。那個生拌牛肉看了真的不舒服，當下很抑鬱。好看只是無法重re整集。但畫面處理轉場，場景跟演員真的都很棒。我也算是又怕又愛看XD推轉場真的很棒。很好看啊><我好像看完完全不會被影響耶XDDD超想趕快看第。五集嗚嗚。把漫畫的壓迫感都拍出來了 這部拍得很棒啊。覺得看完壓力很大 所以不會想看首播 反而傾向全部播。完再一起看。還好不是拍16集要不然我怕步調會變更慢這樣看下來會更抑。鬱！拍10集節奏就不得不快了XD。看推文跟韓評一樣喜歡就很喜歡不喜歡就非常不喜歡。這部不同一般韓劇模式看的很新穎呀。不過希望能快進入主線，想看主角崩潰轉黑。只有十集也慢不來。我告訴自己一定要忍住，等結束再點開，不然這種劇情吊。著一個禮拜我會受不了。。第四集結尾真的吊著很難受，還遇到中秋停播整個快考試院。戒斷症發作。一直重覆看片段。有幾集已經刷了好幾次。所以那個肉到底是不是真肉...orz。很好看 喜歡這種劇XD。非常好看  只是很壓抑很灰暗 看了確實心情會被影響...。不覺得沉重但不喜歡男主的個性。哈~但我覺得看得很刺激耶，不會沈重啊！像信號就會讓我覺。得好沈重哀傷，這部不會。等播完了再一次看完~~。為了棟旭要開始追了！。很好看啊！很想看下一集XD早知道等播完一次看會比較爽。我也覺得看的很有壓力…。拍的很好…但劇情太沉重，都沒有一個交代，就一直在重複。著別人對時完施壓，看了很不服輸。看生拌牛肉的時候剛好在吃滷味，差點把剩下的丟掉...。第5個評論 的確點出市場的現實面。中秋停播已哭。這種戲劇還滿突破的 不然韓劇一堆重複劇情真的滿膩。現在都要新興平台和頻道 感覺比較敢創新拍新的。而且質感都滿不錯的。是人肉吧，肉質很好的唷。蠻好看的啊 韓國人看劇胃口真的很難抓耶 跟阿斯達一。樣明明超好看收拾卻很低。覺得很好看啊！拍的很好耶，第一次看到韓劇出這種題材。這種題材真的就不是大眾口味,電視台願意拍真的很棒。看了第一集覺得拍不錯但感覺很不舒服是真的，那對雙胞胎。讓人看了很反感。越看壓力越大，但是還是會被吸引看下去。被雙胞胎嚇到+1。雙胞胎讓我覺得有種噁心感。借文問一下這週有停播嗎？。我搜到了謝謝請跳過我吧。覺得很好看！！。漫畫本身就是沉重風啊…。看了四集感覺我也快看不下去了。演員真的演得很好但看得好抑鬱。這部真的是拍太好，但太抑鬱了沒辦法連著看。我覺得很好看！但是追劇就比較辛苦需要一直等。這部如果可以一口氣看完應該很爽快。標題好嚇人不知道的以為很難看。憂鬱會嗎??沒爆點倒是真的，但也不會悶吧。因為看過漫畫，所以不會看不下去，但看完滿腦子都是BB。彈的笑聲。我覺得好看耶～～只是壓迫感有點重XD。這部比想像中多人看耶。超好看的呀，我連做夢都夢到我差點殺人。這就是我要的。沒想到韓劇已經進步到刻畫精神壓力層面。漫畫就讓我不太舒服了不敢看真人QAQ。韓劇韓影不少都很擅長描寫精神壓力啊。真的超好看。這部真的好看，大推優質戲劇，看了好過癮啊。XDD。演員演的真的不錯，一次看完四集還想繼續看，期待後續和。漫畫不同的反轉!。感謝這篇新聞 讓我好奇去看 一次看完四集。真的很精彩刺激。好久沒追劇了 這部有動題力了。超好看的。很好看啊。拍太好收視率低也是神奇的事，太壓抑都撐不了一集，第。五集也是快緊張死了。很好看。看第一集就覺得壓力大，如果我是男主角才不會住在這裡……。好看 但可能很多人不能接受這路線的。也是一次看四集覺得壓力太大就棄了QQ。後面覺得不錯。一方面韓國也有不少住考試院的人，這劇情真的嚇死人。還好到後面收視率回來了 覺得問題在中間有些內容太無。聊 如ep7