沒想到那麼長的劇荒裡， 居然一個星期出現了兩部， 第一集就猛猛的讓人很期待下一集的戲。 感覺那個讓人充滿期待的tvN回來了啊。 (話說這是一部連劇名台譯都很混亂的劇) 首先告白李木夭原，太會演了 雖然是一個富家千金， 本來應該高高在上的， 可是卻有著一顆溫暖的心。 不知不覺成為計程車司機的善良女子XD 因為老公平白無故出現的私生子， 決定開始復仇計畫 並且成為智慧過於常人的小偵探， 開始尋找可以成為夥伴的對象。 人選一洪度海鮮：洪度希(羅美蘭) 在不打不相識的情況下， 洪度希坐上了貞慧(李木夭原)的車。 因為在市場賣魚，又是單親， 自己的孩子在學校被欺負， 卻還是必須忍氣吞聲的道歉。 即使如此，她們家卻是最溫暖的。 明明不是自己孩子的錯，卻迫於權勢， 不得不賠償巨額的和解金...。 還好她開對車門，坐上小天使木夭原的車。 人選二家暴受虐者：李美淑(明世彬) 光鮮亮麗的外表下， 卻藏著不為人知的秘密。 一幕在醫院眼眶含淚的畫面， 讓我深深被觸動啊 雖然是教授的妻子，人人稱羨下， 其實，老公卻是個酗酒會打人的丈夫。 就連咖啡杯的圖案也要對齊， 對於每件事情都追求完美的她， 大概就是這樣才會一直忍氣吞聲。 還好還好她也遇到了小天使木夭原 主導者富家千金：金貞慧(李木夭原) 不得不提到我們的小天使木夭原， 作為一個主導者， 有著意外出現的私生子， 和讓人難以理解的豪門課題。 比起另外兩位，她身上的謎團更多啊 不管是音樂盒、還是那個輕微的握手， 第一集就在她身上留下了許多伏筆。 此外，還有一個很有趣的角色。 在第二集他會直接提出要復仇這件事。 那就是... 私生子李秀謙(李俊英Jun) 從他逃離有錢父親派來的秘書， 到發現奶奶被送到醫院， 最後主動去首爾去找父親。 以及他奇妙的媽媽。 他也同樣是一個謎一般的人物啊 可是，他卻是一個很善良的孩子， 因為當學生都逃離受傷的洪家兒子時， 只有他伸出了手。 (原本以為這會是一部大嬸的故事， 沒想到年輕一代超可愛的啦哈哈哈。) 李秀謙 白書妍 洪熙秀 他們會共譜一段青春美好的三角戀嗎？ 為什麼出場的時間不多，卻那麼有愛呢。 目前是倒數11集，我已經開始感到悲傷。 好希望她們不會吵架，成為很好的夥伴。 想等看完電視劇再去找漫畫來看 好久沒有那麼期待新一集上線的感覺， 那個讓人充滿期待的tvN，好像又回來了。 不不是充滿期待， 而是總會超乎預期的tvN。 畢竟這幾年來每個人心中都有一個tvN。 付岩洞復仇者們，請痛痛快快的復仇吧 (不說別的，三個人的演技真的很猛。) https://i.imgur.com/sg8SWxf.jpg https://i.imgur.com/9G6CeZT.jpg https://i.imgur.com/ILs74Ip.jpg 是不能在吃東西的時候看嗎？XD 感謝已經更正 第2集收視率直接漲到4.636超強。痛快的復仇吧！貞慧老公我看了好想一巴掌下去XD。未看先推！欣賞李木夭原及編劇朱賢前作 玉氏南政基！必追。！。播了.....最近真的是 清單已經滿了....。好看推。推，雖然第一集還沒看完，哈哈，但有吸引到我，我也是最。近好多on檔都想追，每部都好吸引我XDDD。很好看。待看清單長到都放空了@@。名不虛傳後劇荒中，超期待霸氣御姐們呀！。第二集發酒瘋太可愛了吧 年輕一代顏值都好高。大推這部 超好看~~~~。她是木夭原喔，不是袄原......溫馨提示第二集不能在吃東。年輕一代超可愛啊，整個期待，李木夭原真的氣場超強!。tvn還有個"卞赫的愛情" XD。這三人總共有幾個小孩？是不是2+2+2+1？。寫錯！最後那個1應該改成0.5。原姐姐真的好美ㄋ～第一集的服裝跟整個佈景都好喜歡！。木夭 本來有打好的跑掉了T T 注音文也是不小心按錯...。貞慧拉下車窗，對小朋友吐舌頭，實在太可愛了！。海鮮泡麵有點太猛了！。終於等到有人寫心得文了～。貞慧看似強勢市儈可是個性天天的好可愛。tvn的戲必看，題材都很不錯。好看推！！一邊看一邊笑阿！！。畫面顏色 好喜歡。喜歡這部！度希姐豪爽又溫暖，貞慧個性天真得好可愛。而且貞慧的耳環超美，一直忍不住看耳環XDD。第二集開始三女主開始聚首的火花 太有趣了XDD。清單炸開+1 最近太多好戲了！放口袋晚點看～。跟霸凌媽媽那邊的棒讀太好笑了哈哈。圖一看起來有點像申世景。推推~ 三女主都好討喜! 順便大推木夭原的服裝秀!!!。感謝推薦，很喜歡!。喝醉那段太有趣了。好看  推。好笑又好看！李  原喝醉太可愛了。看到倒數十一集才發現這齣也只有十二集！。剛一打開看到龍山署署長差點一口茶噴出來，依然十分。不長進啊！XDD。羅美蘭姊姊剁完雞後改剁魚了(開場畫面都在剁東西XD)。配樂好可愛啊。車窗那裡讓人好期待，然後果然出現了可愛版的禾夭原。署長這角色目前沒那麼讓人討厭的感覺XD。今天連看2集，好好看，追!!!!(近期追超多on檔劇啊～)。署長就是心智年齡只有17歲左右的高齡小屁孩吧XD。臺灣愛奇藝可以免費看前3集喲～。推！木夭 原在這部戲雖又是演財閥女兒，但個性好可愛。而且服裝 造型都超級好看的。喝醉酒那段好可愛。太好看了！追看下去！劇設、人設好有趣，好欣賞女主角和。兒子們……。要不要一起報仇XDDDD。這部真的超好看 完全馬上入坑 太好笑了！女主角可愛。其他兩位女配一位溫柔有氣質 一位講義氣又好爽 加上三。個兒女的糾纏 真的太好看啦！！。好看 推。女主跟兩個高中生莫名有ＣＰ感　ＸＤＤ。這部還不錯看耶~~~  XDDDDDDD。好久沒看到可愛魅力版的木夭原（前幾部都是強勢角。色），第二集各種貴族人生初體驗真的看到一直笑（。但耳環感覺一個比一個重啊@@）。沒錯，我超愛她的笑容很溫暖療癒，但前幾部都太強勢。根本沒在笑。這部第二集喝完酒的笑容真的太可愛。喝醉要拿卡刷卡超可愛還刷頭XD。刷頭很好笑 XDDDD  後來酒醒後堅持戴墨鏡吃拉麵也很好笑  XD。喝醉的妝雖然有點突兀，但那段超可愛XD。真的很期待下一集了呢！很喜歡貞慧第一集在等紅綠燈。時跟隔壁車的小女孩玩（吐舌）。喜歡玉本部配豹姐的兒子XD。瞬間就看完兩集了，一不小心踏入on檔...真的很好看。扮羅美蘭兒子的崔圭真，的確很萌又可愛，和李  原姊姊或。阿姨？很登對。哈哈。。貞慧的反差萌好可愛XD瞬間入坑。這部真的好好看喔 且女主角跟兩個高中生真的很有ＣＰ感。木夭原姐姐連續幾齣都演豪門或是有點社會地位的角色。但是完全都不會有角色重疊感 她演技真的好好 腿也超美。光是吃到魚的美食感 就一個挑眉表情就很有戲感。更何況是喝醉酒的萌樣 笑起來有小白兔的FU。她是少數跟年下這麼有CP感的演員耶 明明是姐姐級。我身邊的韓劇掛全部沉睡去了 但我卻被這部迷上了XDDD。好看 貞慧喝醉整個就是小朋友阿超可愛低 3位都推。喝醉酒那場真的超級可愛!!!!。推推  原！開心又有劇可追。總覺得之後可以期待木夭原的吃播秀XD。好可愛又超溫馨！推～。貞慧+美蘭兒子cp+1。貞慧+美蘭兒子cp+1