EP19.20 文字預告 我要和李赫離婚 明白了華麗婚姻中的醜陋真相的澀妮陷入絕望 於此同時，為了佔據李赫身旁位置，在王植與太后、宥拉熾烈的宮中暗鬥間，新的勁敵才正要登場... 翻譯： [email protected] EP19.20 影音預告 https://www.youtube.com/watch?v=yM8OCRjBShA https://goo.gl/tmc56f (中字) 相關新聞 新聞《皇后的品格》張娜拉、崔振赫劇照公開 https://imgur.com/LIbJwwZ.jpg 在《皇后的品格》中，張娜拉與崔振赫演繹了如電影般的公主抱場景。 19日播出的SBS水木劇《皇后的品格》1718集獲得了首都圈14.5%，全國13.3%的高收視，位 列同時連帶收視第一名。在1718集的內容中，吳澀妮(張娜拉)與千優彬(崔振赫)為尋找殺 害太皇太后的真凶而孤軍奮戰，皇帝李赫(申成祿)、太后(申恩慶)、閔宥拉(李伊利雅)皆具 有殺人嫌疑。 在18集結尾，皇后吳澀妮與皇室警衛員千優彬演繹了逃離危機的場景。因太皇 太后案件遭到逮捕的吳澀妮從警察局逃離之後，為取回設置在皇帝寢宮的竊聽器，秘密潛入 皇宮。就在警報響起，即將暴露的瞬間，千優彬出場將澀妮帶到皇帝寢宮的秘密通道，在大 門關上的同時，李赫舉槍與閔宥拉趕到現場，門後吳澀妮與千優彬一臉不安，畫面就此定格 。 在20日(今晚)播出的內容中，千優彬抱起吳澀妮將她救出。每當澀妮深陷危機之時，千優彬 皆會全力出手相救，在本集中他再次出手救援，引人注目。 本段場景日前於京畿道坡州一帶完成拍攝。在當天的拍攝中，張娜拉因為愧疚，不斷為需要 抱著自己的崔振赫捶肩，而崔振赫則面帶輕鬆的微笑，令現場氣氛其樂融融。拍攝開始之後 ，兩人立刻全身心投入到充滿緊張與不安感的情緒中，令在場眾人感嘆不已。在數次反覆的 拍攝過程中，兩人絲毫沒有表現出困倦的樣子，在他們的努力之下，最終順利拍攝出如電影 一般的名場景。 製作方表示 本集的關鍵就在於，因被誣陷為殺害太皇太后的真凶而陷入危機的吳澀妮，是 否能在千優彬的幫助下證明自己的清白。下定決心打倒皇室的千優彬在救出皇后吳澀妮之後 又將面臨怎樣的案件，今晚10點敬請收看 。 韓文新聞來源：OSEN 中文翻譯：天使張娜拉、張娜拉吧、崔振赫百度貼吧、韓劇皇后的品格 補充相關劇照新聞~。希望今晚皇后能正式加入千護衛—卞師傅聯盟一起打怪！。壞人相鬥比較有看點，應該奶媽要上了。像看狗血八點檔一樣療癒。這部就比較迷你版的八點檔吧XDD。只是其實好奇進度這麼快後面還能幹嘛(? XDD。看到爭皇帝身邊的位子 是說 皇上對千的信任與關愛 很爆表啊。雖然劇情超像八點檔  卻無法停下來不看。比八點檔緊湊啊 八點檔超拖戲。很想知道到底會怎麼演下去~~~~~~~。看預告不知道誰又蓋白布了...。看來要超越泣台台灣霹靂火惹。府院君領便當吧。希望皇后變很強大！！