這是普雷 就是沒有好看到不行 但也不難看~ 如果你是因為第二個二十歲、通往機場的路喜歡上李相崙 舉重妖精金福珠 喜歡李聖經 你來看這部，應該會很失望 這部，就看二個人的部份，中間推拉再快轉 就可以的片~ (不過小秘書 學candy的誘惑那段笑死我) 我看過，與時間相關主題，最喜歡的影片，是童夢奇緣 生命是一個過程可悲的是，它不能夠重來；可喜的是，它也不需要重來 現在明白了也不遲，未來是充滿希望的，哪怕你的生命只剩下一天，也要好好活 但這部的編劇 卻完全無法表達上面的十分之一 編劇有很好的想法 有些從吳少女口中說的話 就是~ 而吳少女的演技 也完全不讓人覺得是說教 而是一種對時間的嘆息 但 編劇有想法 卻好像操控不了 主線精彩的在前四集 中間看到無助的男女主 只能靠女二變壞有點火花 支線更加的不吸引人 過多的置入 讓我快受不了 導演這個角色先天不良 趕拍 依這編據 也沒辦法有什麼深度了 道河與初戀 是無法改變的 女方的身份差距 永遠無法填補 只會活的非常幸苦 二個人的分開 是現實 與必然 心中不是沒有感嘆 但二人都知道也就只能這樣 若真的成婚 感情 遲早磨光 在中間米卡拒絕的過程 道河請求時 有些讓我看的無比乾尬讓我無法入戲 像是模仿喝酒那段 跟米卡一直罵道河那裡 但在這部劇的前段 跟後面 道河知道了真正的原因後 仍然有讓我感動的地方 也讓我仍是喜歡這二人的 依李道河的年紀，這樣的戀愛與他的反應 一開始讓我有些驚訝 他一開始看米卡的追求 應該只有 這女的怪怪的 但 這樣的米卡 慢慢讓他有了印象 在電影院的那段 重看了無數次 雖然不明白 道河為何會如此的愛米卡 但 現在 她就是在他的心裡 道河 也立刻的去拒絕了未婚妻 一般的女二 一直使壞會很厭煩 但道河一次比一次強烈的拒絕 反倒讓我看的很爽 哈哈哈 道河 是溫柔 但為何非米卡不可 我也不知 也許是 她沒有我 就會死吧~ 就算我的時間會消失 也請妳只看者我 一方面 不喜歡推拉的劇情 但 因為米卡是在要道河的命 也不能怪她的反應 車禍 讓我以為 我看 尚道 我們上學去 最終的真愛克服一切 我真的ok 開真愛濾鏡 沒有不好 反正我從手帕昭被剪之後 什麼結局 在我心中 至多 就是起一點點漣漪 像是 花遊記應該是要孫悟空大鬧地府 才是他真實的個性啊 所以 這部的結局 真的沒有太差啊 哈哈哈 。又見手帕昭XD真是太慘了XDDDD。最後一段感覺好悲傷XD 這齣我真的都在看海淑少女。就是一種知道編劇想要說什麼但「喔，好喔」的心情XD。手帕昭 是我心中大痛啊~~~。這齣真的很可惜，一個好的題材卻不到位。推心得，看完的感想就是  "總之是happy ending"。不能再更多了XDDDD。覺得李相侖的臉變好僵，跟在第二次時差好多。前女友登場本以為會是特別的展開，結果又默默結束。然後前女友的喉嚨不好，本以為會有什麼梗。絕症為愛回來見一面之類的，結果啥都沒有，就是狀況不好。怎麼會有專業演員這樣砸自己招牌的。另外，和聲媽媽的便當領得有夠隨便，摔倒然後退場。隨便的結束讓人覺得不知道前面又是為了什麼在描寫這段。二哥的病也隨便演，如果是肺病至少也接個氧氣來吸吧。連一點呼吸困難的鏡頭都沒。感覺就像編劇寫了企劃書大綱，過了就開拍。這部題材很特別，但演不到位，覺得有些莫名的忽然很相愛。，後面結局很勉強，好不容易追完...。前面版友指的和聲媽媽沒有領便當吧 公演舞台她有上場。前面排練暈倒但後來有出來。樓上合聲媽媽確實便當，舞台只是女兒的幻想。這部真的可惜了題材和演員...不知所云的一部戲。我也覺得so so。手帕昭貼切XDDD又再度被講出心聲。是喔 那我誤會了 原來是真的...QAQ。難怪之前看時稍微覺得怪怪的 編劇大概就像表達為夢想。拼到生命最後一刻的感覺吧 她那角色快過世也已經算鋪。陳一陣子了 但確實不用演到真的領便當就能感受到她努。力撐著了。這裡版上喜歡這部戲的人好像很少或幾乎沒有，但在其他。地方看到還是不少人很喜歡這部戲，不過可能都沒在這吧。XD。我很前面就棄了，但好奇道河與前女友的身分差異，。難道跟米卡就沒有嗎？。現在韓劇有很多，概念與大綱開發的是某個團隊，執。行的又是另一個團隊～～。和聲媽媽的為夢想努力，這種角度不就跟蜜卡重疊...。至少要多這個角色就該有些不同吧，結果是結局不同。讓人體會到主角威能，當主角就什麼都能解決。覺得過去，現在，未來那幕很有趣，但是往後的延伸很差。就是這邊讓我覺得，有骨架卻沒有好好的延伸，很多老橋段。只看了前面幾集 覺得炯俊演技... 也可能是太晚拿到。劇本。所以其實和聲媽媽才是現實 米卡只存在於戲中。很期待這部主題 但很多地方沒發揮好 一直覺得可惜。手帕昭亂入 怨念太深了 XDDDDD。覺得這部戲如果我悲劇收尾我會比較喜歡耶，後面感覺不。太通...。只看兩集就棄劇的路過。看前四集和最後結局就好，中間太拖戲又沈重，不如看金秘。書歡樂。手帕昭XDDDD哭哭～。真的很soso 看他們連好幾集在那邊推拉 我看了不知為何無。名火覺得煩躁