劇 名 你也是人類嗎 上檔戲: 《我們遇見的奇蹟》 官 網 電視台 KBS2 首 播 2018年6月11日(暫定) 時 間 每周一二晚上10:00(韓國時間) 晚上9:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 趙靜珠《公主的男人》《加油，金先生》 導 演 車榮勳《任意依戀》《白熙回來了》《王的面孔》 演 員 徐康俊《Entourage》《奶酪陷阱》《華政》 孔升妍《My Only Love Song》《Circle:相連的兩個世界》《內向的老闆》 李浚赫《致忘了詩的你》《秘密森林》《赤身的消防員》 朴煥熙《王在相愛》《嫉妒的化身》《任意依戀》 金成鈴《Mrs. Cop 2》《女王之花》《繼承者們》 朴英奎《再次重逢的世界》《金科長》《內向的老闆》 劉五性《任意依戀》《生意之神 客主2015》《SPY》 金元海《推理的女王 2》《Black》《當你沉睡時》 預 告 Teaser 1: http://www.vlive.tv/video/53632 Teaser 2: http://www.vlive.tv/video/54656 花 絮 讀本會議照: https://imgur.com/4O5llJp.jpg 中字預告、花絮 cr. 百度徐康俊吧 Teaser 1: http://t.cn/RHpsthu Teaser 2: http://t.cn/RQhAQOi 劇照區 cr. Naver娛樂新聞 https://imgur.com/131noSv.jpg https://imgur.com/ixj2cwD.jpg https://imgur.com/bMdiUqT.jpg https://imgur.com/SDELWC5.jpg https://imgur.com/w1CLglZ.jpg https://imgur.com/BisEItA.jpg https://imgur.com/h0Rvsf8.jpg 角色介紹 cr. 維基百科 南信 (徐康俊 飾) 陷入昏迷的財閥三世。 南信III (徐康俊 飾) 偶而會因為程序錯亂出現可愛反應的機器人：男神三號。 姜素奉 (孔升妍 飾) 運動員出身的助理保鏢，性格外冷內熱，忠心守護在男神三號的身旁。 簡 介 cr.維基百科 此劇故事以AI人工智慧為題材，講述因一場意外而陷入昏迷的富三代南信， 身為科學家的母親製造出了一個智能機器人南信 III來代替他，也因此捲入 了財閥家族的權力爭鬥。(全劇採事前製作且已殺青) 。推機器人 推李浚赫。這部也有金元海大叔啊XD。推李俊赫！但他這部是男二？。推 終於要播了!!。由女機器人變成男機器人XD。這齣戲籌備的時間很長 嚴格說起來概念比較新 結果開拍過。程直接被"不是機器人"從中攔胡 變成老二了。不是機就是攔胡高手，收視率影響這檔的播出XD. 劇照。http://i.imgur.com/64bihB3.jpg。終於!!!。推昇延!!!。期待喜歡徐康俊..>///<。沒辦法 這齣戲是致詩之前拍的 所以浚赫還是男二。謝d大！可惜了，希望他大紅！。只能說經紀公司強大。呵呵呵...Fantagio這間經紀公司已經被中資完全蠶食鯨吞了。原創辦人已經出走成立另一家經紀公司...。其實徐康俊的外貌真的蠻俊俏的 但演技上一直沒追上來有點。可惜 當初奶酪陷阱有看完 我個人倒也不太care他戲份多。還是衷心祝福他演技越來越好。徐康俊跟孔昇妍！俊男美女我決定追（膚淺XD。推昇延～～～。因為俊男美女而追很正常 不會膚淺啊XDD 但劇情好壞會影響。看劇的續航力XDD。我對這齣戲的題材有興趣 應該會追 徐我個人的觀感還可以。我都會先看幾集，再決定要不要看完。也是 我雖然覺得文佳煐超美但是偉大我還是看不下去。二三月的時候貌似有則新聞表示韓漫《我們的關係》要翻。拍成電視劇了，男主角選定是徐康俊，女主角未定，不過。一直沒等到後續消息，不知道還會不會拍。harzeen大(握手)。推康俊，顏值真的不錯！。偉大的誘惑者我沒追了XD。greendoor大 看微博徐康俊確定接演 千玗喜還不確定。女主是六龍中芳遠的正宮嗎？。我知道孔升妍有演六龍飛天 但是哪個角色有待有看的板友。解答。南信還有男神XD重看家人之間讓我重新記起徐康俊，希。望這部好看。kelly大好神XD 我都不知道有這層雙關 徐康俊長相是很男神。沒錯。c大沒錯是男主角的正宮。d大我看維基是18集，是後來有改嗎？。韓文維基和中文維基資料上有出入 先以韓文維基為主...。原來。昇延是演皇后。推昇延!!!。推推。徐康俊太娃娃臉啦，李浚赫相形變大叔。期待這部！希望劇本給力！。推個。希望劇本給力+1 期待好久了！。昇延！！。是浚赫！。\康俊/！！<3