寫這篇之前還查了一下上次心得是寫到哪一集，原來是第8大集的電梯之吻... 但莫名覺得現在好像已經離那時很遙遠了，泰柱美莉這火箭已經又不知道開到哪去XD 反正每週就是在覺得看不夠，但又實際看時長發現好像戲份也還正常範圍的循環中度過 相比美善線的平凡無奇(近期印象是最新集終於對婆婆爆發) 或是美惠線的雜亂無章(篇幅感覺一大堆，但我真的不懂到底主編是怎麼愛上她的@@) 果然還是泰柱和美莉這對始終如一刺激...(雖然最新集或許有點給人失速感XD) 也許會感覺他們戀愛的過程還沒看夠就飛速進展 但從一開始到現在言簡意賅(?)的劇情，也還是能完整感受到他們之間的心動與感情加深 當然啦如果編劇願意施捨給這對更多戲份就更好了...XD (以下有雷) 最近幾集其實就一直圍繞在代表的心機，為了保住自己的地位而處心積慮要送走美莉 從假裝母親的懷柔、到以社內戀愛這點威嚇、到對會長告狀施壓 甚至煽動利用了美莉最真心在乎並愛著的養母 代表的行徑實在越來越讓人看到氣得牙癢癢..... = = 會長先知道泰柱與美莉交往一事的反應其實是預料之中，比較不意外 不過刻意打量美莉時的態度和言語實在是覺得滿沒水準的 [email protected] @ 但老實說暫時還不太明白會長真正的想法和行動(?) 在代表面前好似信了代表毀謗美莉的話語(可他對代表是本來就存疑的?) 但在突襲公司後見過美莉後的神情，或是後來反而訓斥泰柱勾引上司 究盡哪些是諷刺的玩笑話，哪一句才是他的真心話呢..... 反正只知道他理論上就應該會是CP的阻力 ((到底會長何時才能知道代表與美莉的關係 朴理事是因為會長指示而查出美莉身世真相的人，結果居然先背叛會長跑去找代表 最後突然被代表抓到把柄擺一道 = = 本來還覺得他一查到真相有夠會腦補母女關係 但後來給了泰柱一點提示還有明白美莉的為人就原諒一半((菸 感覺他後面應該還是會回正方說真相的人吧，但目前被安排這樣看得有點啊雜 . 有種目前代表正在威能氣勢正盛的樣子看得很怒 雖然劇情好像有些bug我其實不太能理解 像是為什麼代表對美莉說去見她卻發現她與下屬擁抱時，那地點是14樓但美莉卻沒感怪異 或是美莉在進過泰柱的臥室後卻沒有發現桌上他與代表的合照(可能收起來可能真沒注意? 而泰柱在從朴理事聽說美莉與代表的關係只有她們才知道時，後來卻也沒有問過兩人 (但也許找代表就是想問吧，結果因為擔心美莉受傷在先所以先走了又沒問 也行啦..) 反正就是好像有好幾個機會似乎都已經能發現身分或身世，但就被編劇硬生生的pass ((所以到底何時泰柱和美莉才能知道彼此的事 不過扣除這些問題，美莉與泰柱的感情依舊是迅速而直接的步調 雖然說居然真的開船了但給的畫面實在是很若有似無 () 雖然說理性上會驚訝編劇怎會讓泰柱在身分未爆的狀態下就直接魯莽開船( 但反正演員前後的演繹，從眼神、手的動作、還有語調覺得都表現得相當到位 不得不說宗玄的演技感覺又進步不少，這次和素妍搭檔也是互相有接到球火花四射 無論是泰柱那突然赤裸裸的炙熱眼神，還是美莉眼中的緊張與羞澀 在一片寂靜的夜裡卻瀰漫著暗潮洶湧的氛圍，再加上泰柱隔天那調情還有美莉的嬌羞 簡直比起看到實際的畫面還更激情了吧... >//< 雖說真的還是忍不住想說說編劇， 還是可以給個更明顯點的示意畫面好嗎 https://www.youtube.com/watch?v=coBZGW6PClI https://www.youtube.com/watch?v=bmRhNdhfqFg 雖然從理性層面看這的確是個魯莽的一夜 無論是對泰柱內心湧上的激情來說，或是從美莉對愛的天真大膽而言 但或許愛的當下真的也沒有或無需特別的理由吧 尤其是一個急切想給出自己全部的愛的男人，與一個渴望得到愛滋潤自己乾枯心靈的女人 看著對自己訴說傷心心情的美莉，望進她匱乏愛而藏不住孤單的雙眸 從開始到現在，他們的字典裡就是勇往直前四個字 他們的步調一向是先說了、做了，再慢慢想辦法收拾善後 雖然是未知的未來，也不知將付出什麼樣的代價 但他自信能為美莉扛下所有難關與責任，自信美莉的能力與態度能與他一起走過風雨 她純真的依靠並信任泰柱對她漫溢的真心，單純地享受著泰柱為她傾注的最純粹的愛 他們愛得莽撞而浪漫、愛得任性卻堅定，但若無這樣的果敢恐怕這段感情也不可能開始 美莉對善子媽媽痛心的怒吼為什麼連妳也要拋棄我看得真的痛徹心扉...QQ 即使被拋棄也依舊期待著生母流露出一點點的真情，卻又再次失望 作為養女在新的家庭得到關愛，但這之間多半揉雜了憐憫、惶恐、愧疚 她精疲力竭的內心也不敢再奢求愛、曾經的傷痛讓她害怕被拋棄 卻因為泰柱真正純粹愛著她任何模樣的心意而更加自信、更加漂亮 無論是就外貌、品格、氣質、態度、還是她在這段感情的勇氣與信任 泰柱的每句漂亮，都是他發自內心去擁抱與感受的美莉，也是對她自身最真誠的肯定 只願往後無論是什麼樣的風風雨雨，他依舊能如此不變的牽著美莉勇往直前~ >///< 不過真的也求能夠趕快安排個合適的timing讓他們說出真相吧...拖太久有點沒耐心@@ ((我是比較希望是他們都自己說啦... 不過還是先不要期待好了() 哈哈哈可能有點誤會 我的意思是他還沒說出自己身份的狀況下開船這件事 要是理性上看算是比較莽撞衝動的行為 就像live文裡面也有討論到美莉要是知道後的衝擊會有多大 雖說這也是會過去的啦 而且如果他真的要考慮到身份問題的話，早在一開始也就不應該接近美莉了 > < (然後戲也演不下去XD) 他就是有這種可以乘風破浪的自信 但我想他當下就是想安慰受傷的美莉，想填滿美莉空虛的心所以才付出行動 他最難忍受的就是看到美莉獨自難過的樣子 而最高興的是看到美莉因為得到他的愛而變得漂亮啊 很懂美莉的他真的很可靠，後面也是一直這樣一起勇往直前就好了 >///< 我也很喜歡美莉的個性，整理情緒也不會太久 最終也懂得可以去信任和依靠泰柱所以才選擇去找他訴說心情~。雖然這部真的亂七八糟一大堆，但素妍演技還是好好。這部都只看美莉和泰柱。不覺得泰柱莽撞。尤其是他爸那個樣子。我覺得太柱可以hold住這一切 哈哈哈 他好像都不怕。不管是姊弟戀還是上司下屬戀 還有家裡 看起來都算可。靠 XD。泰柱不在自家公司也有很多地方要他,他絕對可以扛起一個。家的責任。。身分有什麼關係！。泰柱如果聽到會長在會議上說的那些話,應該會很羞恥,不想。回家。。相同的其實我更好奇他知道代表的真面目後還想回家嗎。？....XD。不過這還是要走家庭和諧的吧我想  後面大概也是要轉。彎把他家兩個老人說服加上洗白白(￣▽￣)。不會!。會長的小老婆不知道會不會出現?。這就不知道了  感覺似乎也不太重視她(?。集數那麼長會不會再新角色也不確定。小老婆和10歲兒子出現機率很高。主編應該還不算愛上美惠吧，懷念她的好文章倒是真的。依據"我的黃金光輝人生"，韓星若真的事業做很大，讓泰柱到。處無法當正職只能打工兼差做苦工也是有可能，反正財閥家總。是卑鄙無極限。會長最好是下兩週就清醒洗白，不然被代表倒打一耙歸欸捧去。再讓美莉和泰柱到處拜訪股東拿回來也行。希望會長能清醒+1 現在比起拆cp 更大的敵人應該是代。表啊…。看到代表到處虛情假意真的神煩