劇 名 The Package 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/thepackage 電視台 JTBC 首 播 2017年10月13日 時 間 每週五、六，韓國時間23:00 (台灣時間22:00) 各播放一集 集 數 12集 (每集約60分鐘) 編 劇 千成日《推奴》《逃亡者Plan.B》《七級公務員》 導 演 全昌根《職場之神》《家人之間為何這樣》《依然綠茵的日子》 金鎮元《浪漫小鎮》《善良的男人》《真是好時節》《記得你》 演 員 鄭容和《原來是美男》《你為我著迷》《未來的選擇》《三劍客》 李沇熹《伊甸園之東》《幽靈》《華政》《再次重逢的世界》 崔宇植《屋塔房王世子》《傲慢與偏見》《豪苟的愛》《三流之路》 尹博 《家人之間為何這樣》《回來吧大叔》《青春時代》 柳承秀《輝煌與瘋狂》《Beautiful Mind》《操作》《愛情的溫度》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=LZ9sEWtVcgk (EP07預告) 海 報 https://imgur.com/a09a3ZN.jpg https://imgur.com/LLjI6pf.jpg https://imgur.com/hsRMJME.jpg https://imgur.com/v5fpKVa.jpg https://imgur.com/1cP26hQ.jpg https://imgur.com/AMlxxCh.jpg https://imgur.com/5THMMjt.jpg https://imgur.com/Qq2Gll4.jpg https://imgur.com/RyQDark.jpg 企劃意圖 人物關係圖 https://imgur.com/ZYx31uN.jpg 角色介紹 (cr.維基百科) 單馬陸 (鄭容和 飾) 來到法國旅行的麻煩客人。在出發前三天和女朋友吵架，最終獨自一個人 來旅行。從第一天開始就給旅行團帶來麻煩。 尹素素 (李沇熹 飾) 在大學期間不顧父母的反對與交往的前輩一起去了歐洲，幾年後與前輩分 手，獨自一人的素素開始在法國做導遊。 金景宰 (崔宇植 飾) 10年來只知道戀愛的公司職員。 疑問的男子漢 (尹博 飾) 追著尹素素而來的可疑男子。 鄭言成 (柳承秀 飾) 與有著秘密關係的同伴一起來旅行。 線上直播 https://aqstream.com/jtbc/JTBC https://aqstream.com/jtbc/JTBCStream3 http://livetvkorea.weebly.com/jtbc1.html http://livetvkorea.weebly.com/jtbc3.html 台灣由愛奇藝台灣站10月13日起，每週五、六晚上10點同步韓國播出 前三集免費收看~~ http://tw.iqiyi.com/v_19rrdvi0ps.html OST OST 1. You Are My Baby (演唱：B1A4) https://www.youtube.com/watch?v=qKVvLihmQ28 OST 2. Unreal (演唱：The Ade) https://www.youtube.com/watch?v=aotE67AjDEg OST 3. 像命運一樣 (演唱：John Park) https://www.youtube.com/watch?v=fNsGtuIZUyY OST 4. UI (演唱： JACKSON JB <GOT7> ) https://www.youtube.com/watch?v=I5135IY6edg 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 AGB全國 AGB首爾 EP01 20171013 1.900% 1.749% ? EP02 20171014 1.900% 1.685% 2.039% EP03 20171020 1.600% 2.139% 2.710% EP04 20171021 2.100% 1.664% 1.745% EP05 20171027 1.600% 1.612% ? EP06 20171028 1.900% 1.869% 2.187% EP07 20171103 EP08 20171104 簡 介 以旅行為主題的電視劇，故事主要背景地為法國。講述因為旅行而結成 團隊的導遊和遊客的故事。大家因為各自不同的原因參加了跟團旅行， 原本不想要卻還是逐漸產生交集，隨之而來的一段交流和溝通的旅程。 本劇在法國取景拍攝，將帶大家看到旅行中的浪漫和旅人們令人暖心的 故事。 (cr.維基百科) 恭喜PTT今早順利復活QQ 。頭推。推!!!!開心能追直播文XDD。推～。耶happy Friday! Happy Maru day!!!。這幾天無法上PTT 有開了這齣看 好看! 推!。幸好復活了才有live文。今天要去聖馬洛St. Malo。真是太開心PTT復活了有live文。期待今天浪漫吻戲（xd。推一下OST.5  https://youtu.be/meF08thHm6Q。今天感覺又會親好親滿。另一首MV  https://youtu.be/QlMrB32VKBo。這首好聽，之前就很好奇想聽整首。推～。OST.5。這幾天放了好幾個花絮影片 都很好玩。強烈推薦ASMR片段 一定要看啊啊啊。推一下可愛的馬陸  https://i.imgur.com/e7gJJet.jpg。這張超可愛！。私奔版(?)...害羞啥  https://i.imgur.com/CLvTIf0.jpg。http://m.tv.naver.com/v/2237405/list/165291。今天有吻戲話，又要被截圖狂留言了XDDD。牽手那張看得莫名害羞XDD。推。很有事版(?)  https://i.imgur.com/f4njCt8.jpg。更多精彩高清花絮照請參閱官網  http://goo.gl/go6Vg5。馬陸的外套都好好看喔！好想買。馬陸的外套都好好看+1,真的好想買。這齣我喜歡讓人心酸的大嬸 還有追姊狂魔瘋瘋的尹秀秀XD。想看吻戲的花絮呀XDDD。真的很期待吻戲花絮,上周的吻戲已經數不清看了幾次了^^。（鞭打的花絮很棒啊 小聲說）。也想買外套很久了，尤其黑色那件嗚嗚！！！。真假阿怕XDDD。開始。我們去看日出。今天韓國的還沒開始欸。馬陸外套真的好看（不是單純因為人帥的緣故XD。配樂好好聽。黑色綠色的外套都好看。愛奇藝版的開始了。韓國沒開始+1。愛奇藝開始了～～～。韓國今天是什麼比賽嗎？現在在講得獎感言。等韓國好了 反正愛奇藝可以回轉!XD。有停播嗎？好不容易趕上進度要追直播的說。好像是幻影歌手?。應該不會停吧......感覺快結束了。最近的韓劇都在討論結婚議題。被目睹 一點都不自然 完全傻瓜一個XD。哈哈哈哈開始搞笑了。背後!XDDDD。決定幫你們定名為傻瓜CP了啦XDD。吻戲重放 聲音好大聲>///<。馬陸也喜歡”我們”這個詞耶。對!超大聲!容和故意的嗎!XDDD。故意收音XDD。就連每個男的都在看馬陸 有那麼明顯嗎XD。被叫大叔哈哈哈。溫和的弟弟一來就先來個腳踢抓領問候。韓國的終於開始了!!!。弟弟完全洩密!XD。不愧是戀人島 根本兩人的定情島。韓國跟愛奇藝整整差20分鐘啊XD。牽手的畫面太美。大部分的人都追韓國的吧XD。素素又自己去搭旋轉木馬了。好像到處都有旋轉木馬。馬陸脫隊偷跑去找素素 浪漫的馬陸。沒有夜間導覽申請 那就改成約會申請>///<。當私人導遊XDD。燈泡弟弟XD。要被甜死了。韓國跟愛奇藝的有什麼差別嗎？。你帶套了嗎!XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。頭髮露餡了XDD。音效超好笑。一直回放前晚吻戲 還討論起保險套 (素素還隨身攜帶)。今天韓國的比較晚播，愛奇藝正常時間播了XDD。尺度好大XD。馬陸：我跟妳道歉 為了沒帶保險套的事(欸?)。是在教導正確觀念嘛講得好認真XD。wuli 這個詞變冰冷了。馬陸太好笑，只想坐在素素旁邊XD。馬陸是因為沒帶套才道歉!XDDD 這部真的很法國派!XD。素素：他跳車了嗎？沒有受傷嗎(欸欸??。秀秀講露嘴，說了去監獄。講什麼小狗跟籃子 還湯飯 這男的舉例好爛。弟弟本來要結婚了。沒有豆腐 有豆奶 弟弟女友媽媽怎麼那麼有趣。女友媽媽太眼熟了啦!XDDD 到底幾齣戲演媽媽啊!XDDDD。把自己當禮物伸手出去XD 情侶檔瞬間和好了。這部尺度XDDD。眼熟那個是素素媽媽吧？當你沈睡時的洪珠媽。姐弟感情好好啊。什麼情況啊，對方也外遇嗎。原來是因為這樣握手XD 為什麼馬陸握起來感覺怪怪。天啊!老婆在韓國出軌!!!。握手好好笑XD。原來是這樣來著。前女友還有戲份耶。今天是手牽手的日子。馬陸要當替死鬼QQ可惡的科長。公司要向馬陸提告14億賠償 要前女友在同意書簽名。素素又把弟弟丟下了。上司好惡劣啊ㄞ。啊啊不小心注音文了，對不起。所以素素的明信片是寫給弟弟?。怎麼開走了!XDDDD 素素故意的???。素素說要等她原諒自己再回韓國 現在還不是時候。前女友最後還是簽字了。簽下去了。天啊 她好狠。馬陸開導素素。馬陸果然不了解她弟 真的很沒良心XD。老闆說弟弟沒有良心 弟弟竟回有鮪魚就好(尾音音似好白。癡XD。今晚和我睡吧，好害羞。馬陸所謂美麗的話竟然是跟我睡(欸欸欸?)。好奇的馬陸又要實際演練了XD。(我一直被馬陸的無釐頭給嚇到XD)。我的媽啊閃到爆今天是要親幾次。馬陸還不知道自己負債1.4億!XD。最後真的是。這集最後演什麼,我什麼都看不到,閃到看不到。素素男性友人太多 馬陸要吃醋了。瘋狂親親。這集我眼鏡好痛阿  >//////<  這麼閃！！。素素要變訓獸師惹～～。墨鏡都戴上了,眼睛還是好痛啊!!!。好閃啊。幻想的床戲也好害羞。跟演唱會上完全不同人啊～（抱頭。明天粉絲怎麼面對XD。真的完全不同人啊。居然送鞋XD。最後真的快閃瞎～尺度越來越大。片尾吻戲中字cut  http://goo.gl/EWwLEW。太閃啦XDD。EP.8中字預告  http://goo.gl/QmqS8u   (cr.新劇不能停)。結論 馬陸真的是個變態！！！。韓國終於看完，邊走邊吻，畫面太美!!!。馬陸乖一點，不要亂想像。不知道馬陸的事情會不會好好解決。馬陸就是好奇寶寶 不管什麼事都要身體力行。馬陸太色了啦！！！。這集最後五分鐘根本沒有畫面。好甜哦，可是馬陸吻技...好像沒有很好。邊走邊吻的畫面真的拍的很美欸。馬陸要親好親滿啊~可愛的變態XD。送鞋子一直到牽手都很純情啊啊啊。換鞋後李是不是又更高？。太甜啦 邊走邊吻真的很有感覺～好喜歡。送鞋子根本是有陰謀的啊  XD。邊走邊吻好心動。研究下上一集和這集吻技，有一定的軌道XDD。天啊 最後五分鐘 看了什麼。馬陸真是單純想法的人 沒有什麼太複雜的心思XD。馬陸為何挑了一雙有根的鞋啊!!!。在浪漫的法國拍就可以這樣吻了又吻 親了又親嗎！這。個初丁是不演則已 一演驚人啊！這跟演唱會上那個幼。稚鬼哪是同一個人啊～～～～挑戰粉絲的心臟極限！。但身為粉絲 最想看的是吻戲花絮啦！！（敲碗 覺得。上一集吻得比較心動XD。一定的軌道XDDDD。法國是浪漫的城市  所以要一直接吻 還要隨身帶套XD。但也希望 編劇維持住劇本深度呀 不要讓男女主的功。能只剩灑糖 切拜。上周和今天的吻很不一樣耶,這不是鄭容和,不是鄭容和啊。今天真的狂發糖～觀眾快被甜死了啊啊啊（已瞎。荒島之吻level 比較高XDD。荒島吻眼神更讓人心動>///<。荒島都沒人就是你跟我了:D。而且瞞著全團的人偷偷戀愛感覺很棒:D。叫破喉嚨也沒有人會來救你。應該是自以為蠻了全團XDD。素素還主動找起保險套XD。瞞*。根本全團都看出來了吧 馬陸眼神沒離開過素素XDD。吃飯都去坐女桌了XDDDDD。這部尺度真的很有限台XD。好好看啊！！！。美麗的話竟然是一起睡 笑死。馬陸好萌。感覺明天可能是兩個同性戀愛的吵架 然後馬陸誤會XD?亂。猜。好法國好好看。這部看了，真的很有衝動殺到法國旅遊。這部尺度這樣對嗎???!!!。每個禮拜五六都要被馬陸心臟爆擊的我。真的好想去旅遊喔!!。雖然馬陸很萌，但編劇將前女友、馬陸、素素三人之間。作這樣的劇情發展我好難接受啊啊啊，忍不住。一直覺得馬陸很X(消音。哈哈希望趕快分手清楚啊? 理智上是有點不OK。一直假裝已經分乾淨了XDDD。(當觀眾自己假裝分乾淨XD)。不過這集把前女友演的那麼壞 可能就是鋪路?XD。不過我滿喜歡馬陸的直率。真的越看越想去法國啊！！！！！很喜歡今天最後去。的這個港口小鎮 翁夫勒爾～～～好想去。身為粉絲有種吾家容初丁長大了的感覺呀 感動。雖然覺得跟前女友真的還是沒切的很乾淨 但就真的蠻。寫實的人格設定 是說這集寄明信片這part 希望是個。梗 會在後面集數呼應的那種！。在之前或許有些模糊，但在馬陸也事先先說刪照片所代表。兩人的關係這段，我自己覺得已經非常清楚明確，也只是前。女友裝傻當沒事。覺得很寫實的人格設定 也沒走歪 這點滿喜歡的。好奇心滿滿的馬陸XD。都直接做動作了，比口頭說分手更了當。以我就覺得後續這。些發展還好。我覺得在這之前就動心了 就像馬陸說的希望她刪除XD。這點也很直率的 雖然有點覺得壞 但又很喜歡馬陸XD。親好親滿。之前就動心小鹿亂撞，自己上演內心劇場XD。愛想像的34歲大叔XDDD。不覺得女友壞耶，畢竟這可是會毀了人生的事而且老實說。根本不關她的事，但到現在都是她在面對邪惡的上司。而男友卻在國外想跟別人睡，想想她有點慘XD。嗯，馬陸就是無縫啊。單方面分手，沒有一點留念，馬上想。跟別人上床。一般前女友都會爆炸吧。不過到是挺符合現實。其實馬陸這樣現實來說是會被罵很慘的那種男人吧！。單就公司部分馬陸沒有做錯事 所以是女友選擇放棄休假留下。來面對上司 不是馬陸拋下她@@。我看了7集我還是搞不懂馬陸到底對公司幹了什麼事?。公司做了什麼壞事?公司加班又為了什麼?。馬陸內部舉報, 將試驗用藥出口捐贈。不過我覺得昨天秀秀的女友還有女友家人好感人喔，沒有放。棄他還是願意接受他。本來以為他要悲慘到婚都結不成。馬陸其實是受害者吧 女友為了自保陷馬陸於不義。藝菲這角色說好聽一點是替馬陸擦屁股，但說難聽就是。自私，上司也說了如果她不簽字，她就會受牽連，她。寧願馬陸賠14億，也不要連累到自己。這集真的好閃好閃。藝菲跟在愛情的溫度的外場  角色設定差好多。馬陸女朋友是先作出的選擇，現在她對馬陸來說已經是前。喔摸！這是容和第一次演床戲吧！。秀秀跟素素說沒人討厭她，要素素趕緊跟他回韓國，而。且他來法國的旅費還是女友媽媽出錢，希望將素素帶回。來一起參加明年春天的婚禮，這邊覺得好溫暖喔！看了。眶眶紅紅…也覺得多麗父母人設真的很酷XDD。我也同意我覺得其實在馬陸心裡已經分乾淨了，女友看似。我也同意我覺得其實在馬陸心裡已經分乾淨了，女友看似。雖然是現實面的考量也為馬陸著想，但其實還是太自私了。，那他好像也不能怪罪馬陸些什麼，畢竟他也是在工作跟。馬陸之間作出了選擇。如果女友沒有做的那麼絕，現實中馬陸其實就是渣男無誤。哈哈哈。現實中應該很少會有人在舉報這麼大條的事後隔天休假出國。若我是前女友也不會去，所以我無法怪前女友的自私，哈哈。裡面最喜歡的角色真的是秀秀了，姐控超可愛。有沒有跟去休假是前女友自己的選擇，認真說沒去休假，以。情侶情感面來說她已經先拋下了，這個姑且不論，真正覺得。自私是在後面和科長間還有盜用馬陸電腦。喜歡素素和秀秀親情那段，很感人。看一半真的以為秀秀婚禮告吹了，幸好沒有。突然覺得兩個人好配！很有cp感，眼神很有愛。其實整部最可惡的是拋棄笑笑的渣男啊!。很喜歡笑笑提醒秀秀穿西裝不要亂坐在路邊，感受到。彼此都超級了解對方~。秀秀真的超可愛！男女主真的超有cp感。是說,馬陸已經有內部舉報,我一直為只是告知前女友。他發現公司將試驗用藥出口捐贈的事情。有舉報 因為他說他說了之後 公司只調查他。馬陸也很好膽，被調查隔天就請假這麼長時間，回來怎麼。被賣掉都不知道。應該要忍到休假回來再爆的～（那還演屁啊XDDD)。要是我舉報後也會請假(但不會出國) 不然在公司只是。被主管和同事刁難或勸說放棄而已不是嗎？無縫接軌只。是變心很快不算渣男啦!XD。我記得誰跟誰的對話就有說到馬陸有舉報 然後被調查。看到這集真的覺得容初丁長大了嗚嗚嗚QQ。秀秀好可愛啊啊啊啊。閃爆了>/////<