1. https://m.weibo.cn/status/4328673966341914? 日刊體育獨家 李荷娜李陣郁確定出演《Voice 3》，上半年播出 15日，據日刊體育獨家報導，李荷娜、李陣郁確定出演5月播出的OCN《Voice 3》。 據悉，該電視劇副標題為共犯的都市。劇中，李荷娜飾演姜權珠(音譯)，她是豐山地方員警廳112舉報中心負責人是溫 暖的犯罪分析專家，也是具有原則和感性，統領黃金時間組成員的女中豪傑，因為父親是犯 罪的犧牲者，她用溫暖的真心對待所有受害者。 李陣郁將變身為豐山地方員警廳黃金時間組出動組長都康宇(音譯)。他是擁有溫暖的外貌 的毒舌員警，也是只要下定決心就一定要抓住犯人的檢舉至上主義者。期待新劇 2. https://m.weibo.cn/status/4328696183460640? 李荷娜、 確定出演《Voice 3》，15日，電視劇相關者表示，李荷娜，李陣郁確定出演 OCN電視劇《Voice 3共犯的都市》，李荷娜將在劇中飾演豐山地方員警廳112舉報中心負 責人，是一名溫暖的犯罪分析專家。李陣郁將飾演豐山地方員警廳黃金時間組出動組長， 雖然擁有強健的體格和充滿魅力的外貌，但卻是是一名毒舌刑警。一旦下定決心就一定要 抓住犯人。另外， 該劇預計將於5月播出 。 嗚嗚嗚嗚嗚嗚還有四個月，我能期待下一季有love line嗎 快點給我熱吻吻 484 都都快點鼓起勇氣告白 我覺得一跟二隔很久耶...這影集速度不OK啦嗚嗚 真的覺得很久，不過跟第一季第二季的時間差...有比較好了(吧 嗚嗚嗚我的主角CP狗糧不夠吃 我還有下載這部的OST，覺得蠻好聽的 同意。哦哦哦哦哦哦喔喔興奮。這是變成影集了..QQ出的真快。好久QQ還以為3月就有。5月 QQ。五月 四月再來複習2。希望開頭先吻十分鐘　越火辣越好　收視鐵定破10 (疑。啊啊啊啊啊~先前一直期待播出新聞，終於來惹!QQ。我還以為春天就看的到，五月份有點久捏!><。第三季開頭...姜中心長慢慢從某個建築物走出來，都康。宇看見，一箭步衝過去─「妳這女人，我還以為妳死了!。XDDDD。」激動的握住姜權酒的肩膀幾秒，用力的將她.....。喔喔喔喔喔耶耶耶太棒了。其實就算拿美劇來比　2到3速度算挺快的了　可見收視。真的不錯。啊啊啊啊啊啊啊好期待！！！。用力將他抱住，並吻下去，舌頭打架！！！！劫後餘生！！。別浪費李陣郁的吻技啊,一定要狂甩勸酒的舌頭。難得的 OCN 被求吻戲 XD。推文都好好笑。欸 我看韓網只有李荷娜確定 李陣郁討論中欸。早上新聞說確認出演 剛變成目前陣郁討論中 希望不要。有意外啊!!!!><。李陣郁目前細節討論中　沒甚麼問題才對。春天拍很好啊,不會穿太多衣服。要看有標官方立場的才準。沒標的都算小道 韓網新聞這點倒是不錯的。希望早點確定下來，讓觀眾安一下心。。這戲應該都是先拍完再播對吧?希望有充分的準備時間~。太期待了啊啊啊啊啊。沒有喔 ocn 是比較早開拍 但沒到全事前。喔喔喔喔喔那個最後的爆炸場面困擾我很久了QQQQ。kawa大的描述好有畫面，我喜歡www。這兩個很配，希望有love line，還有李陣郁鬍渣熟男超。帥。求吻戲，不然對不起觀眾阿XD。還有阿？可是還是沒有泰九。泰九在 S2 一開始就寫死啦。終於要來了～～～熱吻吧！！。溫暖的外貌？。"溫暖的外貌"這形容詞用在都康宇身上有點怪怪的?XD。都組長個人特質矛盾又複雜，初看很莽撞，但偵察時卻也。有冷靜和細心的一面，對同仁傲嬌無比，卻對民眾很溫暖。再加上他的病與晦暗的過去，真的是神秘的吸引人的角色。期待第三季能好好挖掘和展露他埋藏的秘密～。@goblin0710哈哈，這是我腦中模擬無數遍的開頭畫面XD。快來快來~給我熱吻!!!!!。但是權酒好像對康宇只有同事愛而已耶！XD 希望李陣郁能。趕快確定啊。鎮赫可以回來客串一下嗎XDD。推鎮赫回來客串。康宇快融化權酒阿!!!  沒想到Voice2後期開始推文會一直。充斥著熱吻XDDD  也是沒想到  哈哈哈。天啊啊啊～超期待的～。結果變成康宇跟鎮赫熱吻　(疑)。推李陣郁～真的太愛他了XD～話說最近把第一季追回來但。看到第十一集就暫時棄劇@@。鎮赫是泰九的。會不會第三季開始，觀眾才發現是自己想多了，所有的。火花都是想像出來的。居然要5月QQ。老實講，就劇中角色展現的外在情緒，好像是都Team長。比較在意姜center對自己的態度....。對方臉色一不對，他就察覺了，被誤會後還很委屈的說:。「我還以為只有妳會相信我....」瞧這話說的多有意涵!。@hungshumay 不是我們觀眾腦補太多(我絕不承認QQ)，而。是連裡面的配角(男主跟班)也一直在敲邊鼓啊!看他的台。第二季看起來是康宇單戀權酒XD。詞(ex:說他們前世一定是夫妻XD)就覺得編劇可能有意無。意在將他們送作堆....>////<。權酒送便當食物給康宇、一些貼心關懷的話，感覺只是在。照顧邊緣同事(?)QQ天啊～怎麼越講越覺得有點悲情? XD。權酒個性太內斂了，要找她感情出現的蛛絲馬跡，可能要。用放大鏡或回顧大法，才有辦法找到線索....。期待期待！！！。我推這個CP很可以～OCN再創一個CP吧XD。是說當初那便當經了方濟秀的手 差點以為康宇吃下去會。送急診 XDDDDDDDD。可是康宇拿著便當笑了啊,cctv有拍到。嗷嗷嗷嗷期待。哦哦哦哦哦哦期待 終於來了。跟都談判破裂時勸酒都落淚了，這麼冷靜的主任欸！怎。麼還看不出她真的很在意都組長呢。感覺勸酒可能感情方面反應慢了點，但並不是只有關懷。邊緣同事這麼簡單。@remuslupin 看來我忽略了不少細節，感謝告知!。頓時覺得都組長的人生又重燃了希望～～ XD。便當這個工具真是多功能，讓觀眾看到男主的心意，也。讓看了cctv的女主看到男主的心意.../////。@watase124 感覺方濟秀只是想找同伴(希望男主變得跟自。己一樣），沒有真的想殺了他？。方濟水在結尾爆炸後有說「想要讓某人覺悟的話，就要。殺了他最珍惜的人」連反派大魔王都看出權珠對康宇的。重要性了，相信編劇安插這句台詞是有含義的XD 希望下。一季有點曖昧我就滿足了>///<。想快點看到！！