宋智孝拒演《Roco King》 緣由未公開 原文網址: http://ez2o.co/4bMYN http://ez2o.co/7b6eV 4月10日，經調查，演員宋智孝最終拒絕了OCN新劇《Roco King》的出演提案。 之前，宋智孝接到了新劇《Roco King》方面發來的女主演出演邀請，但經過深思熟慮， 宋智孝方面最終放棄出演該劇。正因如此，宋智孝回歸電視劇領域的時機也不得不推遲。 據了解，電視劇《Roco King》改編自日本漫畫《絕對達令》，講述 因感情傷痛變得內心 冰冷的女主角 與 機器人 之間的浪漫愛情故事，此前已在日本和台灣拍成電視劇。目前， 千 正明已確定演繹男主角 。 另外，宋智孝除了固定出演OnStyle節目《宋智孝的Beautiful Life》外，其主演的電影 《風風風》正吸引眾多觀眾觀看。 （責編：崔金星）<全星網>。內容跟秀彬那個不一樣嗎XD。千也辭演男主了。跟不是機器人不一樣,這部真的是機器人XDDDD。最新消息是千正明+呂珍九雙男主，呂珍九演機器人，今天。有關這部劇的消息很多又很亂......。如果機器人是呂珍九年齡差太多了。感覺智孝最近很忙XD。這部選角感覺也很波折。希望呂珍九也推掉，而且ocn也不編制了。改編的不妙 機器人題材收視也不高。和非人類談戀愛會踩到很多宗教雷。絕對達令日劇很好看!。看過日版的！