海報長這樣 https://i.imgur.com/khL2d7Q.jpg 我真心想要推薦 推薦給~喜歡想不到的觀眾 推薦給~喜歡被編劇打臉的觀眾 推薦給接受劇情超展開的觀眾 推薦給劇名與劇情不符也OK的觀眾 推薦給對主角有愛能看到完的觀眾 推薦給~看警察多不合作無間的觀眾 推薦給~喜歡大魔王外掛開太強的觀眾 推薦給海報角色領便當也能接受的觀眾 推薦給想向李建社長推薦洗髮精廣告麻豆的觀眾 我一直認為經歷神測這麼多超展開後，現在不管出現什麼劇情都能處變不驚 現在我才知道，神測朴編超展開是因為我跟不上他的腦迴路，畢竟再怎樣，能解釋的、該 解釋的他都會處理 編劇的功力取決於怎麼扯都能讓觀眾勉強接受的劇情 這部前5集滿滿VOICE的味道 獵奇的殺人手法搭配無作為的警察 至少有認真查案、破案跟抓兇手 雖然這個組很衰，查到誰，誰就會馬上領便當 到了第6集，坐輪椅以為看不見的男主角跳起來說，你們都被我騙了打我呀笨蛋XDD 接著，又認真查了幾集案子，雖然還是查誰死誰，編劇完全不浪費演員預算 到了最後的主線 大魔王是他 沒有意外是他的戲份早讓人懷疑 大魔王不只一個人 原來三位一體，然後？他們都有精神病 大魔王漢草好、能打、能用話迷惑人、能竊聽、能弄炸彈、能湮滅證據、能躲開監視器、 能掙脫手銬(這是預算不足的劣質品吧？)都快十項全能 而最後搞這麼大一齣是因為：老師，我來實現你教我的東西，我很棒對不對(請摸頭) https://i.imgur.com/uJPfZVD.jpg 我也實在不知道還能說什麼感想心得 唯一慶幸的是，從頭到尾努力工作很忙很忙很忙的女主角秀英，經歷這些事後有增加她的 功力，爬牆、竅門甚至飛踢都能一氣呵成 至於鄉下老刑警為什麼明明可以查當年車禍案子卻不查？ 這不重要 至於明明在找人的楊刑警到底怎麼被襲擊忽然領了大便當？ 這也不重要 至於編劇到底想藉此劇說什麼？ 最最最最最不重要 (大家不要噓LIVE文唷) (這裡噓沒有關係，我可以) 。噗。singer大這推薦文看到我笑出來哈哈哈（對不起XDD）。如實陳述? 應該是莫明其妙。r大不用對不起！這是努力不帶髒字的發洩。真的超莫名其妙！。還好編劇最後有拉回來一點，結局勉強接受。掙脫手銬真的是我追劇以來看到最扯的！雖然之前也有看過。但還是太扯了啦。然後我還是不懂周使康到底為什麼會被說服幫忙前輩。哈哈哈笑死我XDDDD。t大  因為……這不重要XDD。他就腦波弱吧被精神感染?XD。最好笑的是年齡差啦XDD笑死。我跟不上編劇跳躍性思考。年齡差四歲到底是怎麼回事啦XD。這部從男主站起來之後我就問號到結局了。XDDDDD。看完這篇我更猶豫要不要看了XDD。不要認真看可以XDD。我後面真的是看到火XDD。y大這部可以pass去看更值得看的好劇。可以看，就不要太認真。也不要被劇名迷惑就好。建議真的別看。機智醫生生活會是你不錯的選擇。這樣子我更好奇XDDD  有我有看機智。看的好火好生氣，但又不算爛尾。想看可以看啊！我只是推薦文(茶)。不知道是我口味怪嗎= =最近滿意的只有金牌救援。如果你真要看不要太認真要不然會很生氣XD。a大不會啊！金牌救援真的是近期的好劇。說打推薦文就是推薦文。梨泰院跟迫降我都看不完 這部是看到發火XDD。壞人外掛開超兇超扯。因為金牌從頭到尾劇情都沒啥問題XD。所以a大居然看這部看到最後了嗎XD。當喜劇看可以XD。是的 哈哈 邊罵邊看完。太神奇了，愛的迫降和梨泰院我都有看完。這是偽推薦文啊XD。大概是愛情劇我本來就還好 所以迫降前面OK後面吞不下。mi大 就是推薦文，我都沒有反話跟責罵是不。我還幫李建社長找麻豆咧XDD。赫哥趕快接洗髮精廣告啦！賢宰頭髮真的很飄逸XD。忘了還有代言威士忌，賢宰到底喝了幾杯?。這部ㄧ直看到睡著，步調很慢。組長遇到魔王只會長大眼睛讓魔王綁脖子，我也是看不懂，。整部戲只喜歡秀英的演技，很樸實自然。雖然沒看但喜歡這篇XDDDDDD。其實看了大家吐槽反而會滿好奇的 但要看的劇還好多。最後應該還是沒空補XDDD。凶手可以把人從警察廳樓上丟下去然後安然逃脫 這國家還。有人敢待也是厲害。https://youtu.be/nwfKKyER3XE?t=59  幫補洗髮秀。https://imgur.com/xRQyPth.jpg  赫哥也有栗子頭。除了大前輩們，崔秀英演技真的很不錯。s大既無奈又傻眼，但我一早看這篇笑得好開心哈哈哈哈哈。最近幾部這種只有一個大魔王的刑事劇，到後面幾乎都變難。看，為了長度只好拖然後給兇手開外掛。謝謝洗髮秀支援XDD 秀英這部演技真的很不錯！ 演員們。辛苦了，但……。我倒覺得與其說拖戲，倒不如說沒有掌握好！。其實覺得少個一兩集可能後面會比較緊湊。不是少2集的問題，而是很多角色被浪費，很多細節被省。略。本來很期待赫哥這部的...,又爛尾  :(。但後面幾集有點水是真的，1516集內容可以合成一集。這部最後幾集看到氣氣氣氣死。如果能夠豐富一點就不覺得水~編劇就很喜歡不解釋(攤。手)。最後還是公理正義獲得了聲張。最後4集不知道在看什麼，一肚子火。最後就是看結局！結束啦！。結局還算挽救了前面任性。沒看過Voice，覺得這部一直到楊刑警便當前都還是挺好看的，。倒數三集真的有點莫名其妙，還好結局算收的不錯！。他就很多沒交代才水……。最後一集居然能掙脫手銬真的扯，然後賢宰又不見啊啊…。然後賢宰一樣的瞎眼詭計居然又用一次（又被騙打我啊。u呀愛張赫的還是可以看啦這部他還是帥（腦粉。演員真的很辛苦演完！！。第一次知道有所謂大魔頭外掛而不是主角外掛呢。看了各種推薦，決定棄。秀英最後還獲得賢宰爬牆絕活XDD。我覺得這部爛尾，前面好看！。赫哥真的很會演盲人。劇情真的爛，唉。但電視劇不是都寫厲害的小偷就能獲得掙脫手銬的絕活嗎XD。sofa大，一般都是有針還是工具開鎖，但是鎖骨功XD掙。脫真的有點傻眼XD。最後的結尾花絮最好看？？？？？超推XD。年齡差這我真的不能 太明顯的無法接受。最後硬是繞回一句 如實陳述啦 XDDD。感覺每集 最常看到赫哥頭髮相關推文哈哈哈。真假哈哈哈哈 該不會劇情掙脫手銬時連血都沒流吧。真的沒流血XDD 我是看過把手弄骨折就可以拉出來了。我本來以為是弄脫臼, 但也太快回復用鋼索..想說無痛症嗎。但..都已經倍速看, 過了就算了XDD。看完推薦之後果斷棄 感謝各位讓我節省不少時間。其實前面我覺得滿好看的，只是後面拖戲，好幾次都覺。得幹嘛不直接斃了兇手或是至少開槍打兇手的腳讓他跑。不了啊啊啊XD，而且兇手還可以在警局殺人完丟下大廳。再跑走，整個外掛開很大。。。。因為晚看所以我是大部分一口氣看，雖然最後有點弱不過覺得。整體ok，兇手有點太猛，警察有點廢，不過好像很多片警察。都很廢就是了，我覺得比voice1好看很多，因為voice1我看。到打呵欠但當年愛奇藝好像沒有倍速功能又不能倍速，而且。身為博美控，這部有可愛狗狗又沒便當我就大加分了，其實。那幾集我看到狗狗，就只緊張牠會不會便當。近期追的如實陳述，無人知曉，謗法，其中無人知曉還在追，。但對如實陳述評價比謗法好。看完只覺得楊警很衰...。！！！c大對如實陳述評價這麼高。我對謗法評價還好，最後兩集拉回來一點，前面真的有點拖，。覺得才12集怎麼還能拖，加上主角魅力我也無感(熙珍昭袗)，。以主角魅力而言我覺得如實比較好(賢宰秀英)，不過近期追。的其實比較期待無人知曉，覺得如實也算一般，但整體評價。我是如實>謗法>voice1，因為voive1劇情真的太不耐煩了。其實如實跟謗法bug都不少，只是謗法涉及超現實神怪讓人解。讀空間比較彈性。sign大忘記推薦給怕活太久想有效減少壽命的人。這部是從賢宰突然站起來，就莫名其妙到結尾。掙脫手套那段，我還馬上倒轉重看，以為自己看錯XD。但這部的殺人橋段拍得壓迫感滿重，覺得是唯一優點。只可惜馬賽克太大，有點出戲。讓我花癡一下，其實我覺得大魔王前輩學長樸實臉蠻帥的，。我想要！。這部後面3集真的莫名其妙啊。後面幾集走下坡了