EP12 影音預告 https://www.instagram.com/p/CAfljzph6X/ EP12 文字預告 保護她她是大韓帝國未來的皇后 李袞救了太乙，甚至公開宣布太乙為皇后。太乙就這樣依偎在李袞的懷裡回宮。 陛下？、皇后？？、寢宮？？？宮人們對這一切狀況感到驚奇和疑惑。 肩上烙下的傷口究竟是什麼？隨著逐漸增加的痛苦，李袞的煩惱也越來越深。 太乙與李袞互相確認對方的肩膀指出那規則，而李袞知道了瑞怜隱瞞的意外秘密... 來源：官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/theking/vod/63959/22000380231 翻譯：Diana。https://www.instagram.com/p/CAflj-zph6X/。SBS官網有鎖．IG的不用跨區。感謝~ 我補上XD。剛剛是想說好像不能連推所以看到文字預告想說開一篇~。不過感謝r大開了閒聊哈哈哈XDD。哈哈哈我本來想要把預告補在裡面的但這樣就不用補了。沒關係說不定那篇也不夠用大家又會跑來這XDDD。希望這兩篇能支撐到明天LIVE文XD。但確認對方的肩膀指出那規則是指太乙也有肩傷嗎？。不曉得欸，剛剛看好像是這樣(再確認一下還是有高手可。幫忙QQ。再看一次好像是互相確認沒錯。我看了，是互相確認．所以這是...?咳！。又是一個突然冒出來的新資訊……。我其實是想說...你們互相確認是脫衣服確認嗎？XD。哈哈哈哈哈哈  這個也有…((咳。要掀起波瀾了嗎。哈哈哈哈哈哈哈哈笑倒。『保護她！她是大韓帝國未來的皇后！』這句真的霸氣。！。今天真的就被李袞帥到了，李敏鎬蠻適合這角色的啊～。推推。哭的地方雖然很悲傷但也好帥。廚房哭的那段真的有被敏鎬帥到。那段有揪心但也蠻帥，因為是君王所以只能偷偷哭，和。小時候一樣QQ。的兒子。袞王在廚房那段好揪！腿超長！。逆天腿。全國收視 5.2% 6.6% / 首爾 5.6% 6.8% 居然又降了......。不理解。可以理解，如果不是為了科幻劇情的部分，其他真的。很想快轉....有點無趣啊。收視率不會有太大變動了，但海外netflix幾乎都第一。不知在韓國Netflix排名如何？。收視率參考就好。收視率很難再變了吧… 之前已經播十集，看不懂或沒。興趣的人應該也早就沒看了，而這部的題材也很難直接。從中間看起。而且我覺得這集也應該算二部才有比較大進展。前幾天看世界榜今年是排19 韓劇今年排名最高。不過覺得這部真的不會難看，應該是很難懂，第一時間。要迅速跟著鏡頭消化台詞跟畫面細節會滿辛苦。日榜的話 最近每天大概都是世界第十。不做這些的話大概也就只能看演員帥或畫面美了，只是。這次也不是李導打造畫面或者純愛情。但我覺得從7或8中途看起感覺是可以的，雖然很亂但太乙他們。終於有在劇中討論兩個世界人物互換的案情，從中途開始看到。本集，應該反而會覺得劇情進度有躍升。題材黨多半會一直追 一般大眾沒多久棄正常。https://www.instagram.com/p/CAe_175AU0U/。韓國nf ig有棹煥的小訪問 不知道會不會有英文版。明明很好看。『保護她！她是大韓帝國未來的皇后！』這句真的霸氣+1。幸好演員在花絮、路透裡都是開心，不然收視率一直降很。為他們QQ。超期待今晚！the king加油，袞王加油，大家加油。。11很好看。11好看+1 很順  期待晚上。期待今日袞袞軍裝洗米秀XDDD。穿軍裝洗米應該是要正式求婚吧！前面有說過。我也在想，這集剛好說了穿軍裝也可求婚XD。期待袞袞軍裝洗米秀+1。那個米好大一盆 覺得好好笑 哈哈哈 是煮幾餐。期待今天晚上的進度，會掀起波瀾嗎XDD。穿軍裝洗米是要滿足的太乙的私心順便求婚XD 拜託沒有。波瀾也掀起點小浪就好。小訪問好可愛哈哈。今晚應該是要求婚了，不過因為知道會穿軍裝洗米，所以。太乙站在十字路口很無助的時候，就覺得反正不會死，少。了共感。『保護她！她是大韓帝國未來的皇后！』這句真的霸氣，。再加1。想問，毛秘書那ipad給皇帝說要看一下這個新聞，因為網飛。字幕沒翻譯，上面是寫什麼呢？。好像是輿論君王不在書房都外出。我上面那篇閒聊有放，再貼一次好了。https://i.imgur.com/qHlro9e.jpg。其他相關新聞都是類似的標題，就是要說李袞其實都不。在皇宮不知道跑出哪裡。喔喔謝謝雨大，總理放風聲不讓不讓皇帝跟她一起宇宙旅行。。。畫面真的停很久，但是我們看不懂就是看不懂，網飛也不翻。一下。。我是把收視率都當成觀眾對上一集的反應結果。網飛就不翻細節部分比較缺點 ><。我也希望今天沒波瀾但能有點小浪也好哈哈哈，其實11。還沒播時覺得還有六集本來就知道太乙一定會被救啊~。只是劇照放很多XD。要看肩膀至少也要都脫到肩膀啊！！（再度被拖走）。前幾集節奏真的太慢，又埋太多梗不敢讓觀眾知道，第十一。集這樣就對了。11劇情真的直觀很多，前面比較繞…。所以李袞也順便斬首的新聞發佈，壓過網路上的輿論。完全不在乎收視率了，反正會看的就是會看。具總理在喪禮的時候笑出來，感覺是李袞的痛苦表情也會。讓她覺得有成就感？。如果總理能夠成功打壓李袞，總理的權力就會更大，吃掉。皇帝的權力。這部劇情複雜，的確不適合電視用戶收看。只有我擔心一開始被撞的警察後來怎麼樣了嗎QAQQ。李霖造船真的很扯XD 他在帝國也越來越沒有包袱外貌了，。是因為之前李袞公開否認 所以就這樣明目張膽嗎？。帝國警察這段可能今天會回溯播出？這部剪輯好愛插敘補述XD。造船昨天我一秒想的是他也想去當海賊王了嗎...稱霸海上XD。我覺得在李袞一次次警告和直球拒絕下，具總理已經從。原本的喜歡化為不甘心，喪禮時看著李袞的憔悴與痛苦，。她露出得意的笑容，有種「我不好過你也別想好過」的。表現。海賊王XDDDDDDD。我是覺得總理可能會更黑，不過媽媽不曉得能不能讓她。回頭(?)感覺她還是蠻在乎媽媽的。但假如有被威脅就不知道。既然都要互相確認了，那乾脆12集掀起點波瀾吧！！！。都死裡逃生了，彼此都三十歲成年人，談戀愛不能牽牽小。手而已啊！（大誤。我也覺得總理媽媽會是影響她的關鍵。這部現在已經三個媽媽戲不少也好像蠻重要了，知薰媽。、薪栽媽、總理媽。大家要是都能串一起的話李霖肯定完蛋。總理的祕密被袞王發現，真是太好了。討厭看野心家害人。其實具總理一直以來一直被李袞跟尚宮拒於十萬八千里。外，也明顯感覺到他們高高在上．所以她說那句看到李。袞絕望的樣子，也有點反諷當初盧尚宮問她有沒有看過。原來今晚的重點在互相確認、掀起波瀾(畫重點。李袞流淚的樣子．。看不見流淚的樣子，但看到絕望的樣子也很不錯的感覺。無法站在你身邊那我就毀掉你．。我也想看掀波瀾，這一集李袞都預告了XD。具總理在公事上很有能力沒話說，但是沒有感情基礎就想當。具總理這種心理真的不能認同......。皇后就讓人很反感了!。總理野心很大...。我覺得異世界平衡的關鍵 還是在良善的人品和彼此尊重!但。前面她前夫問她是要找造反的人還是要自己造反，她就。沒有正面回答過了，她的野心一直都很明確。她能直接結婚一年就離婚並利用這來踏入政界就覺得蠻。可怕了…。是李霖跟具瑞怜完全是見獵心喜!。對啊想起那段也是，找造反還是自己造反。如果每個都能像影燮見面那樣互相尊重不越線搶奪別人。人生的話，互通應該沒問題…(影燮真的模範 ><。前夫就說她連枕邊人都監聽 也是看得完全清楚她的為人了。盧尚宮更有先見之明 這位不行啊 掠奪心強過同理心。之前有一幕 具瑞怜的位置從後排、中排、到第一排，現在想。要搶主講席了。李霖沒想到善良的李袞開殺看得好生氣 完全吃定善良人!。所以一點也不覺得李袞殘忍。https://www.instagram.com/p/CAhEllOJyhS/。棹煥現在要走誾燮路線就是了？XDDD。覺得掠奪心大過同理心這句說的很好，有野心並不是壞事。，每個人都可以有抱負，不論是在什麼位置，但當野心變。成會傷害人掠奪心那真的就不適任皇后了，她不能當皇后。是因為掠奪心，不是因為野心。皇后真的需要同理心佔比多一點。哈哈哈哈 我覺得棹煥下部戲可以接愛情喜劇片。可以感覺出他演這部比較放鬆XD 上一部真的太苦 哈。棹煥這部戲完全解放面部小肌肉!XDDD。以為只是李霖剛好人在碼頭而已，原來是要造船。新聞透露太多，所以知道太乙不會死，看起來不夠刺激。棹煥那張好可愛XDDD。剛剛看到新劇照感覺不錯 >//<。EP12文字預告好好笑!XD 人物:陛下皇后 地點:寢宮 掀起波。韓網更新ep12新劇照 波瀾壯闊拜託了。瀾動作戲根本滿滿粉紅泡泡!XD。https://www.instagram.com/p/CAhLL5aAEtq/。這樣不行 沒有檢查肩傷 負評!XDDDD。盧尚宮：皇嗣啊皇嗣！。兩人都已經像是要世界末日了，滾床很合理啊啊啊。真的要掀波瀾XD。知道具總理很有野心，但私心不認同，難怪盧尚宮不喜歡。推文XDDD 期待皇帝到底能不能更撩~。，看人精準。我投棹煥走誾燮路線一票 真的超可愛XD。今天到底幾顆扣子啊!XDDD。劇照XD 剪輯依舊是隱患。感覺像修船不像造船？也符合釜山設定還是李霖妄想打造諾亞。方舟？XDD。我是覺得李霖是找到海上出入口 更方便避人耳目跟運載。這樣小麥就沒戲唱了!XDDDDDD。一艘「鑽石公主號」就3000疫世界人入侵。想問一下，11太乙被綁在鹽田倉庫，醒來時看了一下旁邊袋子。，袋上有啥有用資訊嗎？。還是是業配？XD。我以為業配鹽(? XDD。不過我也不知道袋子裝什麼。會不會到時候用這線索找到那群人基地。那個鹽田就是一開始帝國部下藏起來的地方，應該變成。他們的基地了。業配鹽超煩哈哈哈，預告看起來有一幕袞乙很像在鹽田？。是鹽沒錯。話說太乙在倉庫射擊是沒有瞄準直接開槍，射擊車子輪胎要。先瞄準對她是挑戰，考核時她自己說動態射擊不容易，太乙一。直成長中。袋子上寫的… 剛剛定格看一下，那還真有可能太乙看。到記住了。那是布景而已啦，因為李霖基地是鹽田啊XDDD。https://i.imgur.com/Lz67aNU.jpg   我期待波瀾壯闊XD。太乙是先記住周遭可記的事物，作為之後破獲的線索，是。身為刑警第一時間的習慣動作。但太乙臉上的傷好太快了吧（羨慕。有萬用膏!XDDD。昨天太乙看起來沒受什麼傷，受傷的都是別人，血也是壞人。的血，虛弱可能是肚子餓，強力運動完只喝了一口水就被丟。到帝國，然後極限逃生，車子goodbye她要走到釜山主宮。最後應該是：我快餓死了，李袞你終於來了（節電給抱）。哈哈哈哈 還看他旋轉砍!XD。大貨車撞電線桿時，太乙感覺還是有被玻璃波及到吧。說錯，是貨車撞電話亭。恩 會有一些小割傷劃傷擦傷，對警察來說超小case，睡覺時。上藥，後面大概就放生了。而且看起來太乙好像是在袞的寢宮欸。太乙應該就是筋疲力竭+最後絕望感，不過一路逃真的。很勇敢，想到前面說的 因為不是世上所有人都能勇敢，。所以決定自己變得勇敢 ((帥啊。劇照那是李袞的寢宮應該沒錯啊～XD。好期待波瀾！！！子嗣很重要！。反倒是薪栽手臂割那一刀感覺好痛。劇照的確是在皇帝寢宮啊XD李袞已經想要太乙睡在他的。寢殿很久了。而且兩人睡衣色好搭，袞袞暗紅色睡衣好誘（羞。草原上的對話最後重點不就是太乙在帝國的時候袞最後離。開太乙房間嗎XDDD。雙方都覺得可惜的話，這次麻煩不要錯過。都劫後重生了拜託好好把握機會和時間((欸。有人也覺得露娜的頭髮怎麼突然變長嗎？。因為她之前一直戴假髮。她之前都戴假髮。她那個是假髮啊~。這篇也要爆了 哈哈哈哈哈哈 我們連兩週都在一天內聊。爆三篇…還有一集耶XDD。這幾集根本訊息量暴增進度飛速!XD。高銀真的很厲害!Luna出場不多卻獨立形象鮮明、心靈創傷缺。所以那個髮質看起來很差咖啡色的是假髮！原來～。爆一個吧哈哈。愛，貓樣的女子一定要給李霖致命一擊啊。啊啊啊啊啊 看到劇照激動中 但對剪輯還是不放心 能超越。11集嗎？拜託後期穩定發揮吧 切拜。Luna嗆李霖人渣那段真的痛快，後面對小孩說如果有神。的話她會遭天譴吧又有點心疼。拜託掀起一點波瀾吧！。滿希望能和正方站同陣線。希望Luna感受到愛，希望Luna活下去而且給李霖致命一。擊！希望Luna也是零！。#剪輯拜託今天也醒著吧。爆。李袞不知道會不會想起逆賊書店跟曹影筆電中2022影片的連。結。Luna問說信不信神 根本在跟溜溜球小孩(神)告解。她很想要太乙的人生，但其實還是知道那不是她該得的。，和之前那些被誘惑過去的人不一樣。LUNA可以體驗一下太乙家的溫暖吧。溜溜球小孩還問她"妳又要去偷什麼?" 其實是偷別人的人生!。我比較擔心是溜溜球的紅線快斷了是怎麼回事?(遞紅線支援。紅線斷不會是門關上或是時間真的永遠靜止吧…。他說他在努力保持平衡不知道是不是就是一直在扯溜溜。球的意思。但快要失衡的所以線快斷了。“快要失衡”。但是特別用"紅線"?應該別有用意?。因為兩個世界的人已經都被李霖亂換過，有的甚至沒命。了嗎…？。溜溜球原本就是兩片球體，中間用軸心銜接然後綁住。其實那些錯亂 應該已經不可逆。兩片就好像兩個世界的意思吧…。紅線可能是指袞乙?。紅線絕對有姻緣或宿命的意思在，他還特地綁在無名指。上。當初信義收視也很低，但李敏鎬演技上線，很耐看的一部片。然後要是失衡導致紅線斷，兩個世界也崩了吧…。信義我每次都在開頭而已… 不過這次有可能會想找時。間撿回來再試看一下XD。這部會有劇本書嗎 看不懂也要收!XD。金編不出劇本書的。但這齣要改寫成小說感覺也好困難。小孩的東西也不少，還有本亞瑟王。XD。不過小說書起碼文字敘述劇情轉折會比畫面完整吧?!(期待。之前的形式都是請人幫忙把劇本改寫成小說，有點像精。剛剛又再重re，太乙剛到帝國手機無訊號最後捶了一下手機，。袞王猜不到曹影筆電密碼也戳筆電，小動作設計都很可愛XD。華濃縮版，單獨看會覺得有點進度太快，但配劇看很不。錯．就不知道這次這齣還有沒有這樣的計畫。男孩=神；溜溜球=帝國與民國兩面平行世界；男孩自己。纏繞綁在無名指上的紅線=袞乙是神為了平衡兩個世界所。挑選的命定姻緣；紅線快斷了=李霖的介入破壞了神的安。排，又或是指時間暫停的延長導致兩個世界失衡，漸漸無。法銜接導致世界瓦解（溜溜球散開）。題外話是曹影的筆電應該是surface book，覺得劇組很潮XD。其實袞乙有些小細節還是蠻相似的很有趣XD。那台筆電也有臉孔解鎖系統，如果影有設定的話，只要靠誾燮。的臉就可以開了...XD。男孩（神）提醒她「妳又要去偷什麼」，其實也是在喚。醒Luna知道自己現在的行為不對，人都有錯誤選擇的時。候，但只要良知還在，回頭都不會太晚。。金編筆下的神性格都很像，他們知道有些人做壞，但他。們不會出手干預所有人的選擇，命運就是他們的提問，。答案是人們自己選的，每個行動都會導致因果，結果人。們也必須自己承擔。。這部戲我最想解開的謎題是黑衣人的名牌到底跟太乙新辦的。那張誰先誰後?!XDDDDD (覺得自己很找碴!。（丟出一張莫比烏斯環終止一切攻擊牌）。我就知道有人會提莫比烏斯環!XDDDDD (還是找碴。但我真的懷疑在時空可以循環的狀態下討論先後是否有。意義哈．。不過兩個世界的同一物件是否能同時出現在單一時空這。我的提問是如果沒有切成兩段的平行世界交錯，其實根本不。倒是蠻有趣的．我覺得就識別證而言，金編還是某種程。度上讓它們無法並存（不管是剛好被偷走或遺失）。我的假設是如果沒有切成兩段的平行世界交錯，其實根本不。會有新辦的那張，神就沒有必要讓名牌掉進水溝。這樣從頭到尾只有穿制服那張。綁頭髮那張根本是因為出現兩個世界而造成名牌也變兩張。所以我覺得那個因果最後一定會回頭。對啊～一開始那張就只是穿制服，後來李袞來才帶來那。張“未來”名牌(?) 可是要原本的不見才會有那張這樣(。然後才有之後的故事還有被李袞拿著的那張 (亂)。為了要讓過去的某事可以發生所以製造了未來的某事。其實還真有想過莫比烏斯環…@@。因為太乙的名牌是小孩撞掉的，所以宿命觀還是很重。因為在已發生不可逆的時空下，名牌後續結局就是金編怎麼。基本上在確認小孩有問題之後，我就覺得這部必是走宿命論。收尾了。冥冥之中必有定數，再怎麼樣金編的神都會推動一切。但老實說我其實是不愛宿命論劇情的人，所以確認有神讓我囧。相信愛情是命運和真的走宿命是兩個不同的概念。我可以接受一見鍾情/速食愛情，但宿命這種東西就...。太乙陪薪栽去醫院出來後那段對話 by 愛麗絲夢遊仙境…。其實也有呼應，但我想說童話中有這段嗎!XDDDD。我也是每次只要遇到金編的宿命論我就舉手投降哈。而且我覺得她的愛情宿命論簡直變成了宇宙論XD。金編自己是真的很相信宿命嗎我突然好好奇XDD。有進步啦!起碼從虛無混沌的宿命論進化到有宇宙觀基礎。下一步跟外星人戀愛就會比都敏俊還合邏輯!XDDD。那段話是愛麗絲跟柴郡貓的對話。真的假的@@ (正在找說!XDDDD。愛麗絲跟柴郡貓問說她應該要往哪裡走那裏。因為太乙說的是韓文的翻法。那隻貓很像Luna XD。那句話不用一整段看很難解釋．XD。而且「柴郡貓」還是一顆小行星的命名。愛麗絲問柴郡貓說她該往哪走，貓說這取決於你要去哪。裡，愛麗絲說我沒有想要去哪裡，貓說那你要怎麼走哪。條路都無所謂．。愛麗絲就說，只要可以到一個「哪裡」（somewhere）。就好，貓就說當然可以，只要你走的夠遠」。"if only you walk long enough"。這怎麼跟金編的意思很像。覺得滿好看的，不是單純只有愛情戲而已。我都不知道愛莉絲夢遊仙境這麼深XD。那句「能走多遠就多遠」就是那句「if only you walk。long enough」。愛麗絲夢遊仙境其實會被當成哲學童話來看。裡面也有討論到關於時間的長短還有永恆到底是什麼問。我就當作有趣的童話故事看而已XD。題．可是他的很多文字遊戲跟雙關，要看英文才會懂。好酷，感謝r大深度解說。是啊!這根本太乙的寫照，「能走多遠就多遠」。愛麗絲夢遊仙境其實有很多解析方面，也有跟佛洛伊德連上。但基本上文學只要歷史夠悠久，很難不被研究XD。不過從英文翻韓文再翻成中文還是會丟掉一點意思。總之後來我都還是用韓文去解釋它，畢竟他們是用韓文。翻譯本在解讀．（之前麥田捕手時也遇過這個問題）。譯本會融入譯者和該國文化而產生變質，所以研究才會多樣性。才會有很多有趣的地方XD。原來愛麗絲那段意思是這樣~ 感謝解說~~。解讀很有趣但找的過程會有點痛苦就是了，畢竟等於在。對照中韓英。。不過只讀跆拳道書的太乙為何會看過愛麗斯呢？莫非過。去某個時候李袞給她的？。金編的細節真的太多了啊！但能發現的話滿有趣~。對欸  太乙不是小時候人家在看人魚公主白雪公主，但。她看別的嗎XD。讀警察大學的太乙為什麼不能看過愛麗絲呢。太乙：我也是文科的啊!!!。但有說到過金素月所以應該讀過有些文學作品也還好齁。…XD。哈哈哈哈 所以新栽說:妳騙我沒看過愛麗絲夢遊仙境嗎!XDDD。是說金素月跟盧尚宮也是個謎((那時候的朗讀旁白。不過如果是聽過李袞說他最愛愛麗絲才去找來看，就是走浪漫。走向了。金素月很有名會出現在課本，所以應該不能拿來當鑑別度。太乙:我有去圖書館借宇宙平行時空論和愛麗絲夢遊仙境!XD。太乙：因為李袞，武打體質的我結果一直在讀書。竟然連爆三篇XD因為今晚也一樣精彩~~~~。金素月是用來鑑別李袞可能沒讀小學的吧哈。公主抱手很酸，感覺不能NG。廚房腿真的印象深刻。以前不管是看愛麗絲的書還是動畫，都覺得可怕，所以。其實沒有去研究這個故事的動力XD 小時候有一段時間不。喜歡冒險故事哈哈。https://www.instagram.com/p/CAcMUAkg6ls/。https://www.instagram.com/p/CAhWwvyAwPV/。我小時候只覺得西方童話的英文版怎麼這麼多沒看過的形容詞。李敏鎬 高銀的小訪問。查生字查到不想看，最後全部略過只看主詞和動詞XDD。剛好奇去看了一下英文字幕，是從韓文翻過去的，哈。https://www.instagram.com/p/CAhkqw-ph5o/。景南 恩彩的小訪問 (目前只有韓字。我從小就很喜歡各種可以去到異世界的故事哈。衣櫥，。抽屜，書櫃，地圖。地球如果只有一個也太無聊了。。不過愛麗斯算是所有兒童文學裡看起來最鬧的了，所以。也是反而長大後才比較能看的懂。我是長大以後很喜歡看，但是小時候讓我有點陰影的愛。麗絲和小木偶卻仍然不太喜歡，童年的影響真的好大XD。可能在那個年紀覺得冒險故事讓我沒安全感。我剛去查原文跟中譯，果然版本不一樣，語意韻味就不一樣。啊!。可是愛麗絲夢遊仙境的兔子/柴郡貓 都似乎跟Luna有聯結的。看了小訪問才知道原來鄭恩彩住過英國啊 難怪疊疊樂有。一題是用英文介紹。意象。所以只要遇到這種引用的翻譯我都覺得很困擾。韓文那。句話意思跟原文其實也不完全一樣。大家的小訪問都好可愛哈。我想看金編的採訪! (拖走～～～ XDDD。採訪不錯~~感謝分享 XD。超級討厭具的啦(>_<)。NF小訪問感覺都有先做功課。跟N大一樣小時候對愛麗絲這部動畫有陰影 覺得根本是小朋。友的恐怖片… 但長大之後看懂故事就很喜歡(可能我變得。比較嗜血? 哈)。t大也是嗎XD 原來不是只有我啊…我還沒克服童年陰影。XD。大家是被紅心皇后嚇到的嗎？XD 不過愛麗斯去的地方。的確看起來一點都不好玩就是了哈。對小時候的我真的是恐怖片。https://www.instagram.com/p/CAhoBH2DQrN/。我是沒特別怕愛麗絲，不過記得也沒有很愛就是了XD。竟然滑到kkbox介紹棹煥。然後我有時候會莫名搞混綠野仙蹤還有愛麗絲…(囧)。但反正小時候都不愛就是了@@。真的耶 我也會搞混XDD 綠野仙蹤我也害怕…。不過長大又很愛魔戒這種奇幻歷險故事 不懂自己怎麼回。事 XDD。我是不覺得很恐怖，覺得很有趣一種奇幻歷險的動畫滿有趣。，只是那隻貓看的讓人不舒服就是了。應該沒記錯，愛莉絲動畫有隻貓。嘴巴跟小丑一樣開太大毛毛的!XD。就是那隻貓比較嚇人還有牠的眼神。還是大家對那隻貓嚇到才覺得恐怖。那隻貓真的好陰森 XD 是原因之一。那隻貓一點都不適合出現童話故事裡面。NF小訪問真的滿有誠意 不會問很制式的問題。貓就怪怪的，不過我應該是沒特別愛故事的整體氛圍…(。?)XD。我好像偏好安徒生那類的，或是希臘神話…。哈哈哈柴郡貓是個大怪喀啊但我好愛牠。我小時候看童話故事都看不會挑，當故事來看不會深究XD，。看完都是啊好有趣這樣。我小時候沒看愛麗絲動畫，我那時候比較愛北海小英雄、阿爾。卑斯山的少女、清秀佳人這一類動畫（以西方故事來說的話,。所以美國出產的作品對我來說反而還好。而且以前的動畫尺度我其實一直都覺得滿大的，像夢幻天女、。夢幻遊戲、少女革命、今敏的藍色恐懼..總覺得我以前就看了。很多破格的故事，所以不夠刺激反而無法激起我的興趣XD。等下!今敏怎麼可以偷偷出現在這個群組裡!那是另外一。個星球的東西啊XD。我只是撈出我的記憶啊XDDD。不行，今敏必須另外供奉在一個單獨的星球XD。今敏！！我以爲走錯版XDDD。我相信今敏導演在天上會原諒我的XD。怎麼會有今敏！。今敏是什麼？。日本動畫導演。剛剛去查了也不認識XD。我應該只認識宮崎駿XD。只認識宮崎駿+1 XDD。其他卡通看過但沒記名字XD。今敏是神！（被揍）。今敏就是一個....很懂得說故事和啟發人想像的導演(?) 我也。不知道怎麼說XD 但對我來說今敏作品和少女革命這類有些相。似點就是讓我看到畫外之音，開始覺得很多畫面不只是畫面，。不只是台詞表面上的那樣，而有著更多的東西能去解讀，也讓。我對佛洛伊德/心理學開始感興趣。是因為小時候覺得 愛麗絲整部動畫的氛圍就是像N大講的。很陰森 愛麗絲的"奇遇"過程也有點可怕 感覺是一點都不。夢幻的暗黑童話啊。金敏居然出現了！！！！他是我心中的動畫之神啊啊啊。啊啊。盜夢偵探、藍色恐懼至今都還是我心中的神作（大拇指。夢幻天女我還去敗了整套漫畫回來收藏，夢幻遊戲（幻。夢遊戲）真的太可惜了，朱雀篇當時很神，但玄武篇整。個平淡......加上作者拖稿，後來就有點崩盤了（離題）。可能就是因為從小喜歡這張玄幻主題的作品，所以追劇。時也格外喜歡像The king這種遊走在現實與虛幻的類型。一層層的抽絲剝繭、享受逐步找出真相的樂趣，動腦雖然。痛苦，但沉浸在知道真相後的樂趣更為迷人。但前提是。說故事的人手法要夠厲害，每個鏡頭下的故事都不被浪費。才行。。前兩天太忙，今天半夜才開始看11 12+追live文 閒聊文。沒想到這麼展開XDD 今敏真的超神的QQ