大家好，這是我韓劇版首PO 以下文長 今年對我來說，是真正關注起韓劇的一年。 沒想過會喜歡上韓國演員的自己， 年初時迷上張赫，年末最近又喜歡上了南宮珉。 對這兩位演員開始感興趣，卻都不是他們最帥最有話題的劇，哈 （會先吸引我的都是查案寫實類、主角神秘痞痞的設定） 先說張赫吧，年初時很喜歡的浪漫醫生金師傅2播出， 看到網站介紹同期其他劇，被如實陳述海報吸引 男主角半長髮頹廢感，坐在中間的身影，讓我好奇是怎樣的劇。 結果一看就入坑（笑），中間吳賢宰意料中（？）站起來、 中長髮造型被說要洗頭等雖被很多人吐槽，我倒完全可接受。 但韓劇後半很容易弱掉，所以結局大家都不太滿意， 吳賢宰解決案子後到底是消失去哪了也不說一聲 但我被長髮、聲音（和特殊笑聲）吸引，查了張赫資料，驚覺： 原來1.喜歡韓石圭而看過一集的樹大根深，張赫也是主演 （那時完全沒注意他） 原來2.多年前滿有名的開朗少女成功記和命中注定愛上你 也是張赫演的 開始根據劇情的興趣度一一補張赫作品： 樹大根深命中注定愛上你錢花我的王國 輝煌或瘋狂Beautiful Mind普通人委託人 油膩的MELO、Voice、推奴、客主只看部分，壞爸爸跟久遠前的劇沒看 10月上映的電影浴血劍客也去電影院看了（打戲真的帥死） 就被他深深吸引啊覺張赫厲害之處在於放時非常放，收時又非常收 命中跟樹大根深、輝煌都可以看到他大喊大叫、搞笑輕鬆的演技， 哭戲時眼睛非常深情，以為他就那麼誇張外放，又驚豔錢花內斂的弼周 演李芳遠的眼神是那麼尖銳深沈，李英五的眼神則是無感情的木然... 每次對比如實陳述裡吳賢宰跟命中的可愛李健根本是不同人 上綜藝時又可感覺本人是個滿愛笑的害羞人， 超愛運動健身，打戲都自己來， 在首爾鄉巴佬被他慢半拍的反應笑死，根本是天然呆的帥哥啊 這種反差誰不愛啊？ 就這樣發現韓國也有那麼厲害、那麼有魅力、那麼值得欣賞的男演員 所以開始會看一下有興趣的韓劇，比如我的大叔、隧道、九尾狐等。 時間就這樣來到了年底，兩週前... 南宮珉分隔線 相同的模式再次出現，看完九尾狐想著有什麼好看的劇 又看到了網站介紹晝與夜的新劇海報 嗯？男主角看起來又是有一點痞痞的樣子，劇情也是我喜歡的 已經播出4集了，先看看吧，結果...一點下去後又入坑了。 馬上被劇中男主角吸引，漫不經心又很神秘，眼神變換很厲害 查了演員是南宮珉，是之前比較沒注意過的， 先從感覺有興趣的監獄醫生補起，演醫生也太帥了吧？ 隔天中午休息想說開個比較沒興趣的金牌救援配飯一下 沒想到，這才是大坑啊馬上醫生先放一旁，看起了白團長 讓原本對這片名興趣缺缺的我也看得欲罷不能 不苟言笑的白團長，許多表情和眼神和音調牢牢吸引我的目光 看花絮就發現南宮先生笑起來的樣子太可愛，這反差無法忍受 花了三晚看完金牌救援後，補金科長...搞笑顏藝也沒在怕的 上綜藝我獨自生活被南宮珉吃麵包發呆跟緩慢行動的樣子笑死 對自己演出非常要求，會一看再看確認演技，發音、拿筷子姿勢也會在乎 很直率親切，好像沒啥帥哥包袱（？），笑起來很甜很愛捂嘴... 本來只愛上他演技沒愛上本人（本人太秀氣），最終還是被擄獲了（？） 覺張赫跟南宮珉都有相同的迷人之處 都約40歲初最有魅力年紀，都非常會用眼神演戲，聲音都滿有辨識度 可以誇張搞笑也可以嚴肅正經，演戲時角色跟本人反差萌， 會挑戲，每一部戲都能陷入不同的角色魅力，邊懷疑是否真是同一人。 （兩人對演員這職業和選角色都滿有想法的） 好想看他兩人演對手戲但兩人氣場都太強好像不可能同時出現... 跟某些人一樣，總覺自己一直以來只會是堅定的日本愛好者， 即使韓流出現也不曾動搖過，讓為自己跟韓國事物就是無緣。 結果在今年連續喜歡上兩個韓國演員太意想不到（笑） 喜歡上韓國演員的好處是覺他們較常連續嘎戲耶 甚至一年內兩次都有可能 晝與夜還在播，南宮珉明年下半年有新戲已經期待了 不像我愛的日本演員都慢慢淡出，也不一定是主角了 總之自己的戲劇領域終於也拓展到韓國，但不懂韓文花絮都看不懂（泣） 每次全心愛上一個演員跟著每週追劇是既期待又難熬 但能有如此喜愛的演員，讓生活就有了開心的事 目前希望晝與夜不要爛尾或是都正宇領便當都警正要一直帥下去 這篇就是我個人主觀看法，純做分享紀錄 當然每個人觀感一定不同，我看他們兩位 是很驚豔的，比如張赫的錢花、如實陳述跟 南宮現在的晝與夜，都覺跟之前形象差很多 哈，這篇也不是要多深入去探討他們演技囉 就算是迷妹文吧ＸＤＤＤ 每個人喜歡上哪個演員的點都不同咩 有喔有喔委託人有看，都跟普通人搞混 我懂r大要表達的，不過應該每個演員都如此吧 他們的某種特質自然是適合某角色 所以我是滿高興南宮這次晝與夜，畢竟 小麥膚色（？）跟鬍渣跟他以前形象有差， 綜藝的張赫滿自然的，也讓人更喜歡他 哈哈哈哈，範圍大也很好啊有更多戲可追 就算心臟病也要看啦南宮真的越來越會挑戲 赫哥...比較希望他演些內斂型的 是真的有一點 都正宇最帥沒錯我也喜歡他成熟MAN一點 an大可以考慮看一下張赫的戲 而且還會覺這殺人犯死得很冤枉ＸＤ 浴血劍客那種就很帥啊 真的笑起來根本小可愛一枚 哈哈哈去健身房還硬要跟人比，結果超喘 我也真的覺他上綜藝時的個性感覺都不太一樣耶 握手晝與夜超好看，每週都期待。也沒有太不同意原PO的 我也很喜歡這兩位 不過 我覺得他。們在我眼裡 都是屬於定型演員 張赫從推奴開始 就定型了。都是那種會呵呵乾笑 怪裡怪氣的角色 南宮也是 成名後演。的都是比較邪氣的 不管好人或壞人 棒球那部稍微好點。可惜的是我比較想看他們較多面的演技 而不是從這部可以。看到前幾部的他(們) 特別是張赫 查了一下 我2008年就看。他了 可是一直以來他都演差不多特質的角色 很可惜。可是就是這樣的特質很帥啊~~^^。如果原po喜歡張赫，有兩部電影想推薦─委託人、流感。。如果有興趣可以看看，合作的演員也是演技派的。。赫哥很厲害的是，明明他在笑，但看得出來他在哭。本人則是慢半拍的愛妻家，龍龍兄弟的綜藝也好看。嗯嗯張赫本身個性比較內斂一點很可愛。我跟你說 我看綜藝節目裡的張赫 比戲裡可愛多了。我上面也不是批評 而是說他們被定型 這是編導的選擇。不是他們自己的問題 應該是說他們已經讓編導有既定印象。要某種特質的主角 自然就會找他們。看樣子我比較善變花心，見一個愛一個 哈哈。玄彬<我叫金三順><祕密花園>。吳珉錫<別巡檢>、<甜蜜的。心跳>。劉俊相<小媳婦女王>。嚴基俊<被告人>。南宮珉<監。獄醫生>。換來換去的..。張赫 一生摯愛。赫哥和南宮珉一起演戲，觀眾可能心臟無法負荷 XDDDD。其實南宮珉近幾年挑的戲比較對我胃口，表演方式也是。，都正宇實在太帥了！！之前推文才在討論這部的造型。怎麼很像赫哥XD 至於赫哥的演技和挑的劇本，就不是每。一部都很吸引我，在我的王國以前只看過Voice1，但實。在不喜歡他的角色和那部的口條，可是王國的李芳遠就。非常適合他，很狂很帥！。看著南宮珉卻覺得是張赫XD。晝與夜的南宮珉真的有張赫的影子。南宮珉我只看過金牌救援和晝與夜(這兩部劇整體我都。很喜歡XD)，其實覺得他演技並不算太突出，但恰如其。分，而且有魅力；金牌救援裡我個人覺得吳正世的演技。比較突出；晝與夜 我則是喜歡他演繹打造的這個角色(。目前我只想吶喊都正宇最帥XDD)，還有我可能比較喜歡。他外型成熟一點的XD(以前的看起來是秀氣了點^^"")；。張赫的戲很多也很有名，但我只看過很久以前的開朗少。女成功記而已XDz..。我也很喜歡這兩位演員！。兩位演員都很喜歡～～。第一次看南宮珉是看見味道的少女，就算演殺人犯還是整。個吸引我啊，整部焦點都不在男主角而在反派上。還有remember 也是大反派。這兩位我也都愛。張赫推薦最近才結束的遊艇遠征隊，他是固定班底，可以看。到私底下的張赫。張赫的戲路很廣，但外放性格的角色太深。植人心，要不然錢花 壞爸爸 油膩melo 電影浴血劍客都算。沒那麼瘋的角色。。哇~推赫哥!!!剛結束的遊艇遠征隊真的可以看看,希望新戲。消息快點出來~XD。浴血劍客friday有上架喔。南宮珉在remember的大反派也很迷人，金牌的花絮和特。別節目friday和愛奇藝都有翻譯，其他還可以上b站找。，他笑起來那種純真少年感和現在成熟男人的魅力真。太反差萌了！我好愛>///////<。南宮珉是看"能聽見我的心嗎？"才知道他的,這部也不錯看。赫哥的劇還可以看謝謝（你的愛）和孝珍女神  超感人。綜藝的話還有 真正的男人  man到不行！。南宮的綜藝還有認識的哥哥(監獄劇組)和人生酒館(喝。醉的南宮難得一見，毒舌調戲希澈很可愛）。我沒看過南宮上節目！！要找來看。他在我獨超像老爺爺的。南宮珉走路很慢。體弱。回n大，南宮上過我獨三次，監獄和棒球時期都去過，。他在每個綜藝裡展現的風貌都不太一樣，有好笑純真努。力也有腹黑XD。太好了 我會補一下 XD。只看過我結XDDD。南宮我獨吃麵包莫名的好笑，我看好幾次，每次都看得很。開心。我也是看是否聽見我的心才認識南宮民的，很搶眼的男二。喔。南宮五官超完美，聰明又努力，選的劇本叫好又叫座！。好開心他今年得大賞啊，金牌太好看了！大推~。這兩位也是我最愛的韓國男星，您有眼光啊！當年看過張赫。的謝謝，從此張赫就是心中唯一，直到近年珉哥魅力大發，也。開始喜歡他！。不過珉哥比張赫會挑劇本一點，張赫這幾年的戲，比較讓人無。言啊！。南宮珉從一開始深情暖男到反派大壞蛋 再到浮誇搞笑 跟有點痞。痞的角色都演過 我覺得完全沒有被定型呀。張赫演深情時眼神真的超電人！。張赫摯愛推。推張赫的「謝謝」，超感人。因為晝與夜，開始認識南宮珉，也因為南宮珉的演出，追。晝與夜。超喜歡南宮珉！一開始是因為我結入坑（居然是綜藝。需要浪漫3裡面珉哥很有魅力啊，如果是我一定選他。。不覺得珉哥有被定型，只是他的戲我個人覺得沒有愛情。的比較好看XD。其實我個人對愛情劇沒啥興趣，所以寧願他們兩位都不要有。愛情，多演些特別的腳色或辦案啦、寫實、劇情類的，男主。光環開到滿最好！哈哈哈。rabbit大：真的吃麵包那莫名可愛，我也重看好多次！他看。自己時的反應也好可愛。南宮珉我結我也有看過。滿好笑的。rg0126大：希望他們都一直有好劇產生！。我結我還沒看只瞄到些片段，覺那時的造型…比較沒太大動。力看哈哈哈。c9大：對啊！我覺形象都有差。但目前我希望赫哥不要留鬍渣乾淨造型出現；南宮反倒希望。他保留鬍渣耶！。推張赫 帥。趕快給赫哥一部好劇~拜託~。看到街友都會想到張赫。哈為何?太頹廢嗎。我也是我結入坑，超好笑，然後開始關注他的戲~。有空得看看我結了！！。這兩個演員都非常棒 張赫在劍客裡太安靜反而不習慣 哈