我不經意的在bilibili發現下面的影片， 我不知道有沒有違反版規，（希望沒有）（這是我本版第一po)（Bilibili 應該很正當吧），但我一定要分享給大家一起討論。 因為看完全部影片以後覺得也太厲害，這個人也發現太多 太多了，我直接貼一個網址，請看頻道裡的細節解析影片們 https://reurl.cc/5lp62M 先說，我跟他一點關係也沒有，沒有要替她打廣告的意思 這樣應該有200字吧，如果真的違規，請板主刪了，謝謝 。顏色那篇很有趣。不錯吔，up主懂韓文也了韓國，看到更多細節，這沒看她。點出，我再十遍也看不出來。弘道跟潤福梗真的不懂，看了她說的才懂。挺有趣的哈哈哈。謝謝分享，跟其他中國追劇影片不同，很舒服的講解跟影片內容。謝謝分享，跟其他中國追劇影片不同，很舒服的講解跟影片內容。謝謝分享，跟其他中國追劇影片不同，很舒服的講解跟影片內容。謝謝分享，跟其他中國追劇影片不同，很舒服的講解跟影片內容。。。感謝分享。這幾天她的影片一直出現在YT影片推薦，以為又是一般中。國創作者講評的內容所以沒點來看，看了原po推薦才找來。看真的很有意思，謝謝umi大！！。推~~。看完才知道為何秋敏荷的眼影要是綠色的，編劇太有才了。音痴頌和突然不走音的原因 終於豁然開朗了 超讚的解析。1988的表情娃娃居然又出現了！。謝謝分享！。謝謝分享～。這個影片頻道其實在Youtube也有唷～。youtube也有喔，觀察入微，很多細節經他一說才知道。沒走音的原因真的沒想到！。請問有人有YT連結嗎？感恩。謝謝分享，很喜歡這類的解析，好像尋寶一樣！。https://youtu.be/L52vp15YZ4c  這～解釋了綠色眼影。這劇組真的是細節狂耶！>< 看了這影片才知道原來請。回答1988的娃娃梗XD。回答1988的娃娃梗XD。分類錯誤 請修改為閒聊  詳情見板規。改好了。很厲害的解說欸！感謝推薦。很厲害的觀察。很有趣的解說欸～～播完我要再2刷。觀察入微 但秋是住院醫師不是護士啦XDDDD。細節分析超好看！感謝推薦