今天閒來無事算了算我這五年到底開了多少部韓劇了 算了總共是70部我有被這個數字嚇到 如果把初次見面我愛你算進去就是71部了 但我沒看就不加進去了 還有一些只開最終回或幫忙版上開的也沒算 結論是晚上播韓劇的時間我真的滿空好宅阿XDDD 20172019完全火力全開的宅在家裡開滿LIVE文XDDD 雖然開LIVE文沒什麼P幣除非你每次開都很勤勞更新資料 要不然有時候還會開到本文不列入 雖然看到抖了一下 但是重點是開了給我和大家有討論的空間 有時候遇到好劇真的很開心和大家一起討論 或是遇到讓人一言難盡很想搖搖編劇到底在想什麼的劇 為何寫出讓人怒吼的劇情真的很有趣 還好有韓劇版 因為身邊的人看韓劇的極少 或是喜歡的類型不同 在韓劇版還認識好多喜好類似或是有共鳴的版友真的很開心啊 想當初新手上路開LIVE文的時候非常緊張印象最深當然是我第一篇 兒子的戰爭俞承豪弟弟退伍首部電視劇 雖然收視率很高 但劇情太悲情又好苦 但看到俞承豪的演技也是值得了 以下列出我開過的LIVE文劇名 有開過半的我有算進去XDD 有從第一集開到中間棄的 也有從中間開始開到結局的 還有就是正常的從頭開到尾 順便聊聊幾部讓我印象深刻的劇 2015 1.Remember兒子的戰爭 2016 2.住在我家的男人 2017 3.悄悄話 4.守望者 5.再次重逢的世界 6.Go back 夫婦/告白夫婦 7.今生是第一次 8.付岩洞復仇者們 ep6ep12(終) 9.救救我 10.mad dog 11.black 12.秘密森林 PS.所以2019出現了black dog嗎(被拖走 2018 13.不是機器人啊 14.壞傢伙們2 15.Cross 16.偉大的誘惑者 17.小神的孩子們 18.推理的女王2 19.加油吧威基基 EP5E20(終) 20.SUITS/金牌律師 21.檢法男女 22.素描 23.雖然30但仍17 24.VOICE2 25.致親愛的法官大人 26.我身後的陶斯 27.Nine room/九號房間 28.壞爸爸 29.就算死也喜歡 EP516(終) 2019 30.神的測驗5:重啟 31.SKY castle EP920(終) 32.超級巨星柳白 33.壞刑警 EP18(棄) 34.圈套 35.成為王的男人 36.ITEM 37.春天來了，春天 38.鄰家律師趙德浩2:罪與罰 EP1EP6(棄) 39.會讀心術的那小子 40.附身 41.熱血司祭 42.各位國民 43.特別勞動監督官趙掌風 44.救救我2 45.Voice3 46.檢法男女2 47.60天，指定倖存者 48.臨時制老師 49.watcher 50.他人即地獄 51.奔跑的調查官 52.朝鮮浪漫喜劇綠豆傳 53.抓住幽靈 54.Leverage：詐騙操作團 ep916 55.所有的人謊言/大家的謊言 56.很便宜，千里馬超市 57.Secret Boutique/秘密精品店 ep1ep8(棄) 58.檢察官內傳 59.精神病患者日記 60.輔佐官2改變世界的人們 2020 61.謗法 62.如實陳述 63.memorist 64.hi bye mama 65.hyena 66.無人知曉 67.rugal ep18(棄) 68.靈魂修繕工/靈魂維修工 69.Good casting 70.法外搜查 看完2019我可能真的瘋了吧 超可怕開了這麼多篇 但棄了也是裡面最多的 我最愛的就是20172018的時光 幾乎沒什麼雷劇 我幾乎點開都是好劇 而且不少都只有12集超棒 來說說我幾部印象深刻的應該就是我一個人撐完幾部的live文 現在想想能從頭看到完真的很佩服自己的有 壞傢伙們2 救救我2 奔跑調查官 素描 都是我覺得非常悶步調又慢的劇情看完真的超神奇 但素描還有和幾位一起討論才讓我還清醒 也想把WATCHER算進去 但後期還算可以 我還是猜不透韓國觀眾口味 明明法外搜查這麼歡樂又好笑 但是收視率卻沒有像WATCHER那麼高 覺得好謎 如果劇情有趣 live文只有我一個人我也可以接受 例如 MADO DOG 春天來了，春天 還有三部讓我印象深刻 金牌律師 MAD DOG 金錢遊戲 大量的專有名詞 讓我每集聽不懂的狀況下還是要看也很佩服自己 金錢遊戲真的是我今年最大難關 難到我到了新世界一樣的難 不過跑去看韓評也有說金牌律師和金錢遊戲一個要看兩次 一個也是太深奧很難有共鳴的評論 覺得自己還是很正常的XDDD 連韓國人都難更何況我這個外國人XDDDD 我也不知道為什麼要這樣 總覺得開了live文就是要看直播的強迫症？ 要不然看兩次真的滿浪費時間 尤其是我2019幾乎是每部看兩次 真是神經病XDDD 但是看這麼多年韓文聽力真的大增 想當初看兒子的戰爭 幾乎聽不懂 只能聽懂幾個單字 現在如果沒有大量專有名詞 基本上一集都能聽懂八成 也算是有收穫有學到東西XDDDD 也有幾部是和版上的大家邊吐槽邊看完的 住在我家的男人、再次重逢的世界、偉大的誘惑者 ITEM、附身 這幾部完全是靠版友們的吐槽撐下來的 很多推文都比劇情好看是怎麼回事XDD 再次重逢的世界 雖然有些人覺得劇情還可以 但我印象我快撐不下XDD 我還有詢問幾位 才繼續開完他的 以為韓劇劇情會一年比一年進步 但似乎沒有啊 如實陳述我中間開始都不想說了 RUGAL真的連吐槽的點都沒有超慘XDDD 還有想要說一下開LIVE文真的不難阿 如果想要直播網址 版上應該都找的到 字數滿100就可以了 維基簡介和角色介紹 打一打就會滿了 我會開LIVE文也是我有興趣才開的 所以歡迎大家一起開LIVE文 也希望下半年的新劇不要再出現像上面兩部一樣讓人無言以對了 多點像無人知曉 法外搜查 雙甲路邊攤 趙掌風有趣又好看的劇情就好了 也期待能看到像是偶然的一天和春天來了，春天 阿斯達年代記、Circle：相連的兩個世界這類新穎的題材也很棒 總之這是我的心路歷程 我live文會繼續開下去和大家一起討論劇情真的開心 要感謝金憓秀姊姊我是因為她開LIVE文的 Live文好處就是有個地方讓大家討論劇情 e大真的都要變成熟客了？XDDDD r大版上的大家都很有愛心阿XDDD也是希望編劇能加油誰知道編劇... 所以對你很熟悉 你很多推文的感想我跟你都很像耶 這些真的都是我開的XDDD c大口味跟我很相似 我對韓劇真的是真愛 主要是我真的沒事做？要不然我是很懶的人XDDD 真的也是想要吐槽也無從吐槽的一部劇超無言XDDD 當初也是因為禹棹奐第一次當男主追的 那劇情我根本不會點開 Live也是希望劇情能好好寫誰知道編劇就是放飛自我= = c大棄劇的選擇是對的 強力推薦火星生活可以看 先說我沒有反串 這樣跟編成四集好像差不了多少XDDDDDD y大大逃脫不錯三天四餐也不笑還有三時三餐 最近的劉大神的玩什麼好呢也超爆笑李孝利超爆笑 是阿沒關係不用太糾結那部 H大強大的梗圖也很厲害無人能敵太強大了 我就做不出來 只能開個簡單LIVE文給大家討論劇情 s大哈哈哈哈一試成主顧XDDDDDD 但有s大跟很棒有你一起推理和整理超厲害 i大你也是嗎 我也是成天窩在韓劇版和大家一起討論超開心 i大我也有點印象 和大家一起討論或吐槽劇情真的很不錯 k大最麻煩是一開始整理劇情後面就輕鬆多了 只要你每天都有空開的話 就沒什麼問題 但也可以都複製維基百科也是可以XDDD 我複製維基都有寫來源 c大item你真的好奇可以打開來看 但我是覺得可以值得去看更好的劇XDDDD 原來p大有默默跟了嗎 抱歉我沒有認出你 h大在hi bye mama的live文我有印象 w大live文也很用心阿很多翻譯都願意翻超厲害 s大這就是我對韓劇真愛XDDD N大我是在MAD DOG才有印象不好意思XDDD 也感謝你有幫忙翻譯感謝你 謝謝你 原來開Live文也會對你的人生有好處阿XDDDD N大我也是>//////<(手指愛心 d大我也很需要live文有 追劇看到別人開也很感恩讓我有地方討論 我是能開到好看又讓人帶來正能量就很開心 不多人追也沒關係 推理性討論 而且我還是很怕再live文看到噓 劇情不是我們能所控制的阿 雖然知道在噓編劇 但我們不是編劇阿 看到還是會傷心 哈哈所以o大也有追過我的？ L大我覺得秘密森林2應該會有人開 沒人開我會開XD n大也可以回歸一下開個live文阿 操作也很久了 而且好像沒開完對不對XD 感謝l大提醒已更正 n大我有幫很多人開過live文XDDD l大所以我才會很樂於開live文看到大家討論劇情觀點 看到別人討論的點也是我沒想到的常常很佩服版上的大家 f大我也是阿 live文很重要 y大我有時候也會看沒追劇的live文有時候很有趣 有時候因為live文而點開劇 我的標題有這麼聳動嗎？我只是想紀念一下原來我開了這麼多部live文了 什麼m大也有開過live文XDDD 那時候我還很菜都沒空看別棚 哈哈哈我有出道過的意思嗎哈哈哈哈哈哈笑死我了 歡迎大家到各棚live文觀顧 引退太好笑了啦XDDDDDDDDDDDDDD 沒有突發狀況我不會啦 有好的劇情我一定會繼續開的不要擔心 我沒有出道過哪來的引退啦哈哈哈哈哈哈 L大真的看韓劇學韓文多麼勵志 n大不用擔心 我算寶美福東掛的 不用太擔心我XDDDDD 真的 我是要走去哪XDDDD 我也是 我都來韓劇版取暖 還發現各個神人讓我大開眼界 哈囉h大 我是要改一下標題嗎 我沒想到這標題會讓人想歪XDDD 還要讓你捧著看完XDDDDD 韓劇版很重要 我也很喜歡h大的吐槽都有戳中我的笑點XDDDDDD h大我也不知不覺變成了習慣XDDDDD 我也是空檔時間或是休假一次補完 b大 我超愛春天來了 因為寶美太可愛XDDD 看喜劇可以療癒人心 N大是阿 如果時間真的不夠可以不用看直播 看來我晚上真的很空XD 我對n大也有印象 法官大人有看過你的樣子？ 我看到推文笑不停 我到底為什麼會引退啦XDD 我這麼愛韓劇 不少人都這麼默默XDD 可以一起討論劇情 h大我沒有開 我也沒看過這部劇你是記到誰了？XDDD 真的超笑 謝謝(誾燮抱 N大這樣我沒印象應該是可以的？XDD 我也是想看看大家的推文是不是我哪裡錯過或沒想到的 這樣有很神嗎？還有更多神人 偉誘都是一種恨鐵不成鋼的心情在吐槽 最後也跟著編劇放飛？XD 重生推文或心得文都比劇情還好看 這樣是對的嗎？XD 有些人物真的有點相似 我也超常自言自語雖然有點可怕 但就是忍不住XDDD 無人知曉真的很想推薦給全世界的人看XDD 很棒很溫暖的刑偵劇 今天算出來我也很驚訝XDDD 我也是我也是 有時候會不專心 很多版上都看得很仔細很厲害 是唷是怕被爆雷嗎？XDD。原po好猛啊 看超多。先推live文小天使t大！！！。我今年還沒完食過一齣韓劇。j大喜歡稍微步調慢的刑偵劇嗎 推薦無人知曉。喜歡歡樂刑偵劇就是法外搜查了 都是刑偵劇XD。j大我還沒把從韓劇入門開始到現在的應該也很驚人。超級感謝t大開Hyena 的live文！（手指愛心）。但我懶得算XDDD我能把五年來開過LIVE文烈出來已經滿厲害。(自己說。常跟T大的live文XD。列。c大我有印象也是喜歡刑偵劇或ocn類型的對不對。謝謝T大的live文，我都是看完中譯才來看大家live的討論。哇嗚 大推t大LIVE小天使 我80%都有跟耶XDD。我是t大刑偵懸疑line的！（自己選邊站）。靠推文撐完的真的都印象好深刻哈哈哈。e大真的你也很厲害XDDD。我算雜食LINE的XD 喜歡類型太廣 通常t大有開幾乎會跟XD。有些當時沒來得及看，之後看也會跑去live推文。記得跟過。悄悄話，救救我，秘密森林，小神的孩子們，voice2跟3，九。號房間，圈套，附身(後期全體推文幾乎都在駡)，watcher，。他人即地獄，大家的謊言，謗法，如實陳述(後期才趕上)，無。人知曉。另外素描後來補看也不喜歡，女主人設也讓我不耐。煩。對阿很多刑偵劇都看的到r大。喜歡刑偵犯罪推理懸疑氣氛緊張類的+1。其他類型也有看了很愛的，只是主動挑來看多數都挑這種。c大我喜好也跟你差不多 素描我覺得問題不只女主角XDDD。佩服t大每年堅持這麼多劇追直播又看中字，我沒追live的時。間都拿去替換成看其他國的劇了，儘管如此還是忙到看不完XD。不只女主角+1，總之後面變成是都看這麼多了只好看下去的。心態。去看別國去也很厲害 我看了韓劇和韓綜就沒時間看別國劇了。素描和救救我1.2/WATCHER都看到差點睡著。救救我1要從第9集開始才醒來因為東哲回來啦。t大有興趣都會開live真的太勤勞了。素描...哈哈哈（一言難盡）。偉誘live文更好看認證XDDD。y大因為我需要一個地方討論劇情XDDDD也算一種強迫症。救救我2和壞傢伙2都是不錯看的續集。好多強迫症XDD。w大可能這兩部比較適合一口氣追完追on檔好痛苦XDD。救救我2 我真心覺得編成4集一定超好看XD編成16集太拖了。綜藝和電影也是很努力分出時間看，人生追劇清單一直沒辦法。減少。救救我1我覺得不錯，2我只看完第一集就棄了，第一集我就。看不太下去，watcher有點慢，最近有人推薦想補追火星生活。很多雷劇其實應該直接濃縮成獨幕劇長度，明明只有電影內容。篇幅但硬要變成連續劇。救救我2從11集看會比較精彩。我幾乎已經沒在看綜藝除了偶爾挑來賓看。11集那已經很後面了啊啊啊啊啊XDDDD。感謝t大，有live文真的很棒啊! 要喊respect!!。我以前沒跟Live文，現在有跟的大都是t大開的，正所謂。一試成主顧(是這樣說嗎？) 真的謝謝t大辛苦了！接下。來一起看劇吧！。感謝t大的live文♥ 身邊也沒有追韓劇的人QQ(窩在韓劇板。謝謝T大，好多就是跟著T大的LIVE文。很感謝願意開live文的版友們,整理資訊也很花時間的,還。要參與討論。之前本來想追ITEM，結果看到這麼多人吐槽有點猶豫。感謝t大開live 文 默默就跟了好幾齣....。推個t大XD。感謝LIVE文小天使t大。辛苦了w。推live小天使、聽力天才t大！！2015和兒子的戰爭剛剛。好也是我開始回來光顧韓劇板的時期，這幾年真的因為。有t大常常開live文讓大家討論，我的追劇人生才更開心。，愛你哦t大>///< (突然告白)。打錯 「2015年和兒子的戰爭」。感謝t大開live文 live文真的很重要呀 可以一起討論 就。算事後補也會回去看live文 推推檢察官內傳 也是小眾好。劇。真的很謝謝熱心的版友願意開live文！所以討論也一定要理。性哦。推  感謝您。謝謝t大，有你真好，秘密森林2 也要「賴甫」ㄧ下喔。辛苦了!! 我已經N年沒開live了.... 最後一篇live竟然是"操作"。XDDDD。推推t大live達人啊，但是秘密森林應該是2017年的才對。><。啊, 看錯, 是幫d大開的 "致忘了詩的你", 但這部被我棄了 = =。推live 文。雖然今年才開始跟live. 但真的很有趣看大家。的心得！。手比愛心，live是追劇動力！。謝謝t大~沒追劇也會追live文XD。有受惠於大的Live文 感謝+推推。看標題我還以為要引退了OAO。(t大。推推，我的第一篇也是跟t大同時和兒子戰爭對打XDD。推推t大。引退XDDDD。我也剛剛也擔心了一下，想說t大是有什麼重大宣言嗎。推個。謝謝t大的live文(手指愛心 <3。哈哈哈 大家很怕t大引退！不可以引退(抱大腿)。感謝live文+1，希望之後也繼續。t大辛苦了！不要引退繼續為大家服務吧！(喂。想告訴t大：感謝有你，才能有討論，才能更瞭解劇情。，必竟韓譯中還是會有差，經由Live文，可以學到更多。t大，不要走～(未看先哭推)。原來沒事，那還好。(最近這種文很多)(H大：嗯？)。被neo大小劇場笑死XDDDD。n大你這次也有掉準的87顆眼淚嗎？XD。87顆眼淚XDDD。推T大~有韓劇版真好,身邊都沒人能討論劇情XD。neo大,我看到標題也嚇到,捧著心讀完,沒暈倒。。nh大上一次的live應該是壞傢伙2。身邊真的沒幾個看韓劇可以討論劇情的。跟了t大好久。t大好有熱情XD 懷念過去還可以on檔劇隔天就補中字跟live。文的時光，現在好忙都積很久才一次看，永遠在趕進度QQ。t大真的很愛春天，看過一半以上的喜劇。我最近也比較少看直播，要花太多時間了TT。推t大~~~。美女。t大的耳朵不知道會不會很癢！哈哈哈。推t大！默默跟了好幾部live。美女孔心原來不是t大開的。等等t大下班到家看到後面會好好笑。應該要給t大誾燮式熱情擁抱。我今天休假剛剛去買晚餐 哈哈 上面推文超好笑。我的標題有這麼容易讓人想歪嗎XDDDDDD。t大因為2015.16那時候我比較像潛水板眾，應該是救救。我最後幾集才開始推文XD。感謝t大啊!!最近有種看完某韓劇一定要再看一下韓劇版。大家的live文或心得文才有真的看完某集的感覺，非常感。謝所有願意開live文的大大。神人！。偉誘正片我完全沒在複習，可是我有時候會找live文重。溫集體吐槽歡樂的氣氛，真的很好笑XDDD。我覺得我之後可能也會複習重生live文 真的太好笑XDD。這幾年看劇看多了,人臉辨識障礙好很多。live文真的很多經典阿！ 我也是第一次在t大的live文。自言自語～無人知曉，但很開心有看的大家都喜歡。這麼多live文超猛！！有幸跟過一些覺得很感謝^^。喜歡看live討論，但我習慣完結一次追，然後搭配大家吵吵。鬧鬧沸沸揚揚的live文，為我解答XD。我以前不看live文的 因為都是隔天才補劇。現在有OTT就能比較即時跟上 但還是看心情XDD。推原po LIVE文是閒聊劇情的好地方。對怕爆雷 但看完劇會再看推文 不過不會回文就是了XD。跟過好多！謝謝大大，辛苦了QQ。補完中字就算lag補看live文也有種有人與我同在的感覺X。D感謝所有開live文的大家。我都是隔天補完中字再去補live，差一天還好。我也很喜歡重看奇怪的劇的LIVE文推文，莫名有一種共。患難的感覺XDDD。我補那種看完讓我不知所云不知道在幹嘛的劇時，會去看一下。live文觀察到底我才是異類還是編劇才是異類XD。在live文學會的第一件事就是 自言自語不要怕成為神經病XD。本來準備要滴的阿，但後面t大說好啦繼續，就又收回去了。整個過程大概花了8.7秒～。t大一定不用怕在49天蒐集不到3滴淚，光n大就會有87滴XD。O大也是默默的人我怎麼好像是第一次看到你的id XDDD。共患難XD 真的！一種還有大家跟我一樣受難XDDDDD。不過自言自語是不由自主好難控制XDDD。哈哈哈，好奇標題是哪裡讓人誤會？。就是想說今天是什麼特別的日子嗎？五年到了所以t大想。休息了嗎？之類的。哈哈哈哈，只是心血來潮想看看我到底開了幾部live文而已。啦哈哈哈哈。想當初我開不是機器人啊還車禍我還趕快上ptt問誰能幫忙開。live整個心繫韓劇版XD。t大因為這樣很像人生跑馬燈哈哈。後來想想也滿誇張XD。對我正想說我記得t大車禍還上來問XDDD。原來給大家的感覺是這樣嗎？XD。也太猛了！謝謝開live文讓我可以看大家討論的內容。我對t大推薦的春天來了和熱血司祭都覺得超讚。但只是我都要看中字才知道演啥，live文只能後補。我記得去年檢法2我有代班幾天，還在高鐵上代班開，結。果到家時間7點50還是55的樣子，那時候就覺得開live文。的大家都很厲害(佩服)。車禍那次+1。呵呵呵......。我第一次對ne大印象好像就是從春天來了XD。t大真的很厲害．我開live文都要設鬧鐘，很怕忘記。是啊我大推第二季，夏天來了夏天，到現在連個影子也沒。我也很推薦美女孔心，還有sofa大不愛的檢察官內傳。因為我下班都在家啊不會忘記XD 只是現在比較趕而Iive時。間越來越早了（倒。越來越早+1。我也要設鬧鐘，雖然到後期不用鬧鐘也會記得了XD。超偉大的！韓劇版貢獻者。能持續開5年live文真的要很有毅力啊，我開了一年多時間。就難以配合了。哈哈哈，因為我就宅XD。還有韓劇的題材和演員們都能一直吸引我才可以讓我一直開。下去的動力XD。哇！佩服大大，感謝你的付出。咦為何檢察官內傳會cue我 正常來說不應該cue很愛的人嗎XD。真的是很厲害。感謝t大!!。跟過T大live文推！好久沒追on檔了。cue我好了XD 我愛檢察官內傳。這篇也快爆了耶 推爆!!。因爲每次我推文說內傳很好看，樓下就有sofa大說我不愛。所以要召喚sofa大出來，有兩種方法。快爆了。70多部！！t大太厲害了(比讚）XD。爆!。爆。爆爆。連線爆XDD。1. 誇讚檢察官內傳真的好好看(樓下sofa大)。2. 討論芋頭(樓下和樓樓下與樓樓下都是sofa大)。neo大真的很愛cue sofa大XDDDD。推推 有t大很幸福。哪有每次 我會提不愛八成是有人問好不好看，至少我應該沒。在內傳live文說（芋頭勉強接受一下但我不想當芋頭推廣大使。哈哈，sofa大留言很直爽啊。居然爆了XD。好吧既然這樣那我也藉機再推一下鄭麗媛在魔女法庭的馬檢。好猛 推推。我還是覺得馬檢的鬼靈精和不擇手段比車檢更有魅力XD。賭博也是喔？車檢賭博很投入耶！。馬檢又帥又可愛 車檢反差萌 我都要! (你誰。對啊對啊。車檢那是情不自禁變小財迷，但馬檢在案件上意志堅強我更愛。(好啦，其實我沒看魔女的法庭，比較久的劇)。車檢和馬檢兩個檢察官我也都喜歡。魔女法庭好看 中間都捨不得停。魔女的法庭我是一口氣追的 很爽快。馬檢跟車檢都愛+1。而且鄭因為魔女這部得獎時為那些受害者發聲的感言看。了好感動。感覺我該去找來看一下。我好喜歡馬檢自我介紹的那個語氣!。魔女的法庭有很久了嗎？XDDD。謝謝T大開的live文，和大家一起討論Hyena很開心:)。魔女不是2017年而已嗎！！沒有很久吧XD。推t大 感謝一直以來的live文 韓文聽力進步那麼多好強。8到7個月以上就算久囉。不常看韓劇但默默地跟著板上追過偶一天的直播///w///。馬檢在特搜部記者會的語氣有壓低音很好聽也很專業感~。但本劇唯一可惜就是主線案件到後面鬼打牆。t大，請收下我滿滿的愛，愛你唷。推辛苦的t大 真的常看到你開的live文 能共同追live真的。很有趣。推t大，能夠開這麼多live文~真的很厲害。看到藍大了XD 我就默默收下了XD。rak大哈哈我就有空就開一下。推倒tcchenk大 >////<。感謝t大。謝謝T大！！。很久沒追劇還是說聲嗨 有地方討論真的很感人。感謝t大！雖然沒辦法跟live，有地方能討論真是太棒了！。s大為什麼要推倒我！XD。被推倒的t大！>////<。好酷的分享～～。small大我也有印象耶，但忘了在哪看過，雖然也有些出現沒。看過的id也謝謝你們XD。一種熱情感謝之意嗎XD 好熱情呀 被推倒的t大> <。不要推倒我謝謝XD。推 T大的live 文 想起之前看威基基的歡樂時光。我也很愛加油吧！威基基，真的很歡樂又爆笑。推辛苦開live文的t大 直播練聽力那段好勵志！。對啊！。推。推推~~ 開好多篇太強大了!!。我今天算的時候也嚇到XD。害我也回頭算一下我之前開多少XD 不過我好像是剛好開。到集數多的…((六龍之類…。所以實際總量好像沒那麼多哈哈哈。哈哈哈，d大是不是之前開比較多記得村莊那時候。之前你開的我也跟很多。對啊～那時候追比較多劇XD 最近兩年就比較少…。不然就躺在推文裡哈哈哈。推推 謝謝原po。感謝t大 live文真的很重要 我就算沒on檔追的劇 之後也還。是都會邊看邊補live文。推。推t大！真的太厲害了！感謝開live文，我2020年03月剛加入。與大家討論，雖然只有從68開始跟live文希望以後可以跟更。多XD by一直想嘗試開live文但不知道該怎麼辦的人XD。推。推。法外搜查真的超棒啊~謝謝t大。k大live文格式你可以參考版上的，但要完全套用的話，記得。跟那位版友說一聲這樣，直播網址版上都能查的到，我也可。以提供給你，只是OCN, Tvn的直播網址沒有很順就是了，其。他資訊查維基百科都查的到。直播網址你也可以參考版上有Iive文裡面的網址。推，辛苦t大，謝謝。。辛苦了！。非常感謝t大的live文，我看劇很少看on檔的，回看時也會追l。ive文，印象中回看的是：今生是第一次，live文裡大家的觀。點真的讓看劇更深入、更有趣。推!! 謝謝t大~~~。推 感謝t大！。告白T大~雖然不會跟LIVE，但事後追劇都會開LIVE文一起搭。配看，每次幾乎都是T大的LIVE文真的熟悉又對味XD。謝謝t大一直以來的付出~~~推!。ky大是不是有追臨時老師。推推 有些真的是看到你的文章才有興趣看的。你浪費太多時間了，認真唸書或工作吧！。推回來~ 為什麼要亂噓別人的文啊…。亂噓的那位才是先管好自己的人生吧。從這篇到底哪裡看到不認真念書或工作了？有這觀念才奇怪。雖然不追live文，但是事後看中字邊看就會開live文看看。大家反應。辛苦T大的貢獻，讓我自己一個人看劇也有像是跟別人一。起看的感覺。謝謝T大的live文！八年看超過100部數的時候真的嚇到。推t大～真的超有恆心毅力的。NT大我很認真工作耶還有加班啊！你是不是誤會了什麼XD。我是用休息時間耍廢也不關你的事情吧XD。ed大真的嗎？有時候看到這類推文很開心。補推回來 請不要亂噓文好嗎!!。哈哈哈對我有追臨時老師，我是主要跟T大刑偵線的XD近期法。外、無人知曉、365都是我的大愛！(ps同深愛東植仁宇CP的。路人XDD。噓樓的才真的要少浪費時間上網對著陌生人說教呦^^。不用跟300元認真，這他推文的一貫路線XD。謝謝妳開live文！！才有人可以一起討論不孤單 超感謝。這其中我居然只看了五部…。既然h大這樣說就隨他去吧。k大一說我在精神病患者日記live文或我的心得文對你好像也。有印象XD。推超級巨星柳白 撐一下前兩集 第三集後變得很好看！。辛苦你了！。推推，超愛live文。感謝t大熱心開live文。感謝t大和開live的大家。我也很喜歡上來看大家討論。推推。我跟f大一樣看柳白也需要撐一下 想到柳白就想到炸海螺。好想吃吃看炸海螺阿。太強大了哈哈哈。謝謝t大的講解，下次如果遇到我真的很想開也沒有前輩要開。的我來試試看！但其實蠻擔心自己有時候加班什麼的無法準。時開。吃飽太閒的人真的有夠多= =。萬一無法準時開可以來閒聊文問問有沒有人能幫忙。k大放心，大家都會幫忙^^。謝謝大家！這裡真的讓人感到溫暖。看到標題還以為t大要引退XD嚇死。我的標題沒有要故意嚇大家XD 內文開頭應該就知道了XD 閒。來無事XD。k大對啊！時間來不及可以來閒聊文問問看，有空的話會幫你。Iive文的不用擔心。謝謝。OCN以及懸疑恐怖劇(咦)身邊跟本沒什麼人在看，有時候連。追劇好夥伴都沒看，因為有t大的LIVE文，自己看完可以來。看大家的聊天，再找找自己錯過的細節，雖然根本沒跟過LI。VE文，都是後續才來看看討論的內容，還是很想在這理謝謝。t大(鞠躬)。所以K大沒推過文吧，想說我應該是第一次看到你Id 常常出。現的話我都會有印象，雖然不知道為什麼要把大家Id記住XD。推t大，能夠這麼有毅力持續開live文真的很厲害!!。r大應該施我真的很愛韓劇版XD。是。真是讓人感到溫暖的韓劇版。對的t大QQ我是超默默潛水者，我在ptt都很少留言哈哈，如。果真的很有疑問會在心得文推文XD。真的很喜歡看文章! 趁。這次來告白(X)的哈哈哈。K大原來，想說對你的ID完全沒印象XD。推t大好強啊！希望未來有更多好劇，可以再一起看戲閒聊。。。b大哈囉！當初一起陷入宥鎮真的很開心XD。每次都先看有T大開live文的劇才追：）。原來我的柳白是t大開的！！謝謝t大！。裡頭我完食了9部，每一部我都愛！。o大真的嗎？你也是默默潛水的人嗎對你也很陌生XD。我還在想我開到爛尾的劇機率有多大XD。c大我也愛柳白很療癒的劇。數了一下，有四部是要回追的劇，竟然還沒看。告白夫妻、今生是第一次、金裝律師、謗法、巨星柳白都是。我第一次認識男女主演的劇，噢摸~~。c大還有哪四部？。秘密森林、不是機器人、圈套、無人知曉。c大這四部只有圈套要有心理準備其他三部都很推薦。圈套我很喜歡耶!為什麼要有心理準備?。我不太能接受結局XD。喔~我還蠻喜歡結局的，嘿嘿。 也喜歡酒窩哥的演技;p。我不管是追劇還是看劇，同時只能專心看一部，前陣子在看。台劇，台劇之前是陸劇，陸劇的前一部是謗法跟嗨拜媽媽，。最近剛看完做工的人，需要沉澱XD。謝謝t大開live文，讓。我認識這麼多好劇，也能參與的直播的討論。。加油。覺得圈套很好看，而且才七集。火星生活追到10了，很好看而且很好笑。c大看好快，火星生活真的很推薦。我跟版主看的類型好像XDD。謝謝t大！辛苦了！。我還蠻常跟到t大的live文 口味太像 哈哈哈。J大我對你有印象雖然忘記是哪部劇XD。我大概算了有15部不推還不到一半這樣好像還好XD。2019的t大沒有極限啊!!!。我列完2019的劇單有嚇到XD。剛補完如實陳述回去看LIVE文看大家的吐槽XD 感謝T大開。文才能看得那麼歡快~~。哈哈哈，有時候就是有個地方讓大家一起吐槽劇情XD。感謝有開千里馬live~ 看完再看大家的討論,歡樂加倍!。推