劇名: 成為王的男人 官網: http://program.tving.com/tvn/thecrownedclown?rcnt=1 電視台: TvN 播放時間:2019年1月7號播出 每周一、二晚上09：30（韓國時間) 台灣時間晚上8:30 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周二、三 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtdckw4.html 集數: 16 編劇:金善德 新人編劇 導演:金熙元 《金錢之花》、《華麗的誘惑》 演員: 呂珍九《再次重逢的世界》、《Circle：相連的兩個世界》 李世榮《花遊記》、《最佳的一擊》 劇情簡介: 此劇改編自2012年的電影《光海，成為王的男人》。由《金錢之花》的金熙元導演與新人 作家金善德合作打造。此劇講述政局混亂、權力紛爭達到頂峰的朝鮮中期，王李憲為 了預防不測，找來了比雙胞胎更相似的河善做替身，代替他在皇宮裡當王而展開的故 事 cr.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/kzGtOEv.jpg 呂珍九飾演河善 https://i.imgur.com/m1FWxSg.jpg 呂珍九飾演李憲 https://i.imgur.com/2wlmtWC.png 李世榮飾演柳素雲 中宮殿主內明府首長李軒夫人。 世子妃的位置原本 中宮殿是推薦的家族女式早已內定 但在李奎的提醒下世子李憲的強力主張下被選入世子妃 但素雲抱著死的決心爲了救父親來找李憲意外地看到了李暉的真心。 對於李憲(其實何善假扮的)要救父親的說法素雲半信半疑 但李憲守約後素雲感覺他變了。 幾年之間因害怕的存在無法接近不願靠近的存在而疏遠的關係。 素雲第一次感覺到了心動。 故事翻譯: https://i.imgur.com/JqfI26C.jpg 翻譯來源:呂珍九微博、PAPAGO翻譯器 海報: https://i.imgur.com/ZPizhdj.png https://i.imgur.com/08qbL7B.jpg https://i.imgur.com/Eohd9fk.jpg https://i.imgur.com/s2JJ4gs.jpg https://i.imgur.com/9GodLVF.jpg https://i.imgur.com/BqAittI.jpg https://i.imgur.com/S9jCcbN.jpg https://i.imgur.com/qMtSLPH.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/nOUBIiK.jpg cr. 官網、呂珍九微博 劇照: https://i.imgur.com/lszYuAj.jpg https://i.imgur.com/u4DZljb.jpg https://i.imgur.com/ROgq5jL.jpg https://i.imgur.com/tJKLtfu.jpg https://i.imgur.com/KgsOdYI.jpg https://i.imgur.com/m9QLHch.jpg https://i.imgur.com/DK7GMz7.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/dr4OcKk.jpg https://i.imgur.com/jKAaqk2.jpg cr.Tvn官網、呂珍九微博 EP16預告: https://www.youtube.com/watch?v=n7Dx6BuABk 中字長版五分鐘預告: https://goo.gl/YGVFr2 CR.呂珍九微博 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊TvN的頻道 BAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 連結出處:will83tw1大 韓劇TV APP: http://www.pc6.com/az/386081.html 左上角有可以用手機下載 花絮影片: 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqtdd7lw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqt2etmg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqt9ujgk.html http://tw.iqiyi.com/v_19rqt9uqpc.html https://goo.gl/ynfN5w https://goo.gl/GR45Nn https://goo.gl/UyS1VT https://goo.gl/Qv7wbA CR.愛奇藝、呂珍九微博 OST: PART1. 歌名: 如果可以再次見到 演唱者:Oh Yeonjun https://www.youtube.com/watch?v=utPqw6MXaLE PART.21 歌名:那天我們 演唱者:姜東昊( NUEST ) https://www.youtube.com/watch?v=ATUquCOUbI PART.22 歌名:Serenade I (Souns Theme) https://www.youtube.com/watch?v=vH4rU6cXQWA PART.23 歌名:Serenade II (Souns Theme) https://www.youtube.com/watch?v=JaSbv62HVJAt=0s PART.3 歌名: 告訴我 演唱者:恩妃 (gfriend) https://www.youtube.com/watch?v=ZXAu8fQQ30I PART.4 歌名:五季節 演唱者:河恩 https://www.youtube.com/watch?v=2TbC1wu9WQo PART41Soft Ver. 歌名:五季節 演唱者:河恩 https://www.youtube.com/watch?v=s_pBGBZZ7NU PART.5 歌名:Always 演唱者:Red Velve瑟琪 https://www.youtube.com/watch?v=F1XlokzUiYc PART.6 歌名: 如果在你身邊 演唱者:成始(王竟) https://www.youtube.com/watch?v=dqjxpD4nEuU PART.7 歌名:衛華 演唱者:Ahn Yeeun https://www.youtube.com/watch?v=jA2VYPRhLl8 PART.8 歌名: 遙遠的將來 演唱者:SE O https://www.youtube.com/watch?v=wkgMVR4ZqC0 終映宴相關照片: https://www.instagram.com/themanwhobecameking_tvn/ CR.themanwhobecameking_tvn IG 。希望等等趕得上直播。要結局了不捨啊～。真的想不到這部也會猜不到發展。推推。嗚嗚  不要死啊QQ。快追！最後一集了！。真的死??。我錯過前面了,都承旨還是死掉了嗎。預告不是棉被嗎QQ。一命換一命吧！。變白箱子。不~~。拜託晋平君也要死掉。不，都承旨啊。QQQQQQQQQQQQ。哎呀 被拆散了 天人永別。怎麼會~。看預告都承旨不是還躺在河善懷裡。晋平君你就去了吧！不要再死撐了。晉平君拜託發個便當給他。大妃根本希望晋平君去死吧。現在才知道自己被利用了吧......爽！。感覺就算他撐下去，大妃也殺他。大妃想垂簾聽政  晉平君死了是最佳狀況啊~。需要反正的名分。看來晋平君必須死。如果要名分的話。要斷了王嗎？。攻進王宮了。緊張。追擊戰來了。好帥。他一進來就關門。河善冒出來。救兵來了。好棒。是救兵吧。打起來啦。他們要一對一嗎。還好救兵趕到。實戰耶。還沒動手就贏了。河善好帥唷超帥。反應這麼快。被刺了。河善也太強。不可能原諒你的。你只能以死謝罪。太棒了。又砍  死了吧?。接下來就剩大妃了。左議政死掉了。便當發一份。編劇真的很棒耶~。叛亂軍只有一個人嗎。晋平君居然還有呼吸。奄奄一息了。流這麼多血。死掉了。又一份便當。真的剩下大妃了。剩下大妃。要騙大妃出去。大妃還不快自首。好想知道要怎麼處置大妃。他們服裝都好好看。這部衣服真的特亮((洗太乾淨? XD。對，而且看起來特別華麗。還把所有官一起對大妃審判嗎！是這樣說嗎。這個人也換邊站了吧。結果這個君大人是王的人啊~? XD。倒戈的。不知道會不會留大妃活口。其實我覺得大妃不死好吵XD。他應該已經知道情勢才倒下河善。楞外兩個還好  大妃真的煩@@。*另外。死刑嗎？。送死藥。便當又一份。殺癢是什麼意思。毒藥啊~。哦，感謝d大。大妃繼續詛咒中。大妃崩潰好可怕。不過這集才剛開始就便當發完  後面幹嘛? XD。趕快去死一死吧~一直陷害中殿。感覺河善應該也會對自己欺騙百姓的行為做出什麼代價？。大妃快喝吧~。畢竟他不是正宗血統的王。給大妃她最愛的毒藥湯。拜拜。我也覺得河善應該不會好過...。好開心壞人都死光光，最愛看這種劇情了。儒生問題其實沒徹底擺平吧。只是沒死在那些惡人手上就好。好會演中毒身亡。是啊~。其實張英南很會演  但這部真的氣質盡失XD。而且這些壞人都是主角親手滅口，但我想河善還是很難受。沒殺過人真的其實難承受吧QQ。河善夫婦要怎麼樣呢 中殿都不孕了。d大對，編劇把大妃的人設說話口氣都是用盡全力嗎？XD。我是猜劇本寫得很誇張XD 不然演員演技不用這麼用力到。不太自然...XDDDDD。希望他們能實現在市井中過著平凡生活。只是不知道要怎麼實現。這位先生好眼熟。我也覺得。都是年輕一輩的當官了。紫色不是宗親(?。河善真的是好王。不過不知道耶總之生面孔XD。很需要一個可以傳承接位的人啊。河善字也寫很漂亮了。不過不知怎地回想前面莫名感傷 哈。廣告。自白預告。是尹博嗎？。我剛想到。好像尹博(?。需要王子？。但他不是在jtbc演新戲？。這一天還是來了... 需要世子。長得跟尹博很像的人(? XD。但其實只是客串一集。找到繼承者了？讓禪位？。真的要退位了。好棒啊！他們要隱退了。要禪位給剛才那個嗎(?。原來還有這個方法。真的XD。對，就是剛剛那位先生。是君王也是百姓。這皇帝當得好短。因為這個位置本來就不是他的。反正是借背景也還好XD。中殿也會跟隨他。我要哭了，。這個結局真的好棒。但背景音樂為何這麼可怕。毛毛。還好有拉回來。禪位教旨寫好了。應該也是有點不安吧我猜。等等就會跟過去的。當初要自殺的刀子。河善做到那個約定了。真的讓他當王了。覺得好感人QAQ 眼淚莫名一直掉。為什麼會這樣。他也想跟隨河善。尚膳也想跟XD。真的把他當孩子一樣照顧了QQ。希望他能繼續服侍新君王。回送他一幅話。真的叫夏仙。我還以為字幕組自己翻譯的XD。我也是，之前c大也是說夏仙的樣子。這段有洋蔥啊QQ。會一直想念他的。我哭了嗚嗚。我剛剛讓禪位就哭了XD 哭點超低。好開心河善能和中殿真的能過著平凡幸福的日子。請問他禪位了......怎麼餬口啊。雖然有點對不起李憲。護衛來了。呃。張武官也跟著他？。嚇死  甚麼音樂XD。你真的愛上我了嗎。還以為要被暗殺。怎麼會有人。不會吧。......不是吧。為什麼。怎麼會....。我亂講而已啊........。怎麼這樣。...............。no。難道這就是頂替君王的代價嗎。喔不...。他都不在王位了 怎麼還要趕盡殺絕。編劇你。張武官QQ 心願完成了嗎QQ。中殿還在等他。編劇你誇不得啊。這樣就2年了？。怎麼可以給我這種結局。還是其實沒死。怎麼這樣QQ。2年後。在說有人假裝君王的故事嗎。大叔和妹妹繼續唱戲。他黑眼圈怎麼那麼重。看來很累。會不會以戲子的面貌出現。中殿要見到大叔和妹妹了嗎。但聲音不像。病到失憶了嗎。可是河善出現會想說誰救他的  荒郊野外...。我超怕剛剛就是結局了。不到最後真的猜不到。雲心QQ。她也要離開了嗎。廣告。可能要過著隱居生活。咦？有拿到指南針。中殿拿到了指南針。指南針QQ。居然是他們給中殿的。有人通報... 真的死了QQ。被人接走了！幸好！還有戲！。但至少要看到屍體啊。但他們沒找到屍體。沒屍體。那應該還活著。怎麼會連中殿都兩年沒聯絡。不會失憶吧.... =   =。有什麼理由嗎。不會吧！但有可能耶。所以兩年才沒連絡嗎？那剛剛的戲子可能是他。我覺得是失憶了。最後為什麼來這個轉折。他們也知道這個傳統？。俊俊。有人告訴她們的。在問誰教的祈求方式。不會相視而笑吧。背影不像耶。這身形不可能吧......。給我個好結局 切拜！。編劇是在補時數嗎？。好催淚的歌。難道這部也要來個導演版？XD。許願了。後面後面！。來了。QAQ 終於出現。超級催淚的這首歌 好搭。還是養傷才會兩年後才出現。還好沒失憶。真的是養傷。被大海帶到很遠的地方。到底是多遠啊！要兩年才會到。是我聽錯嗎？。這個結局我可以接受，但張武官真的死掉了嗎。我還以為會停在他們吃湯飯的樣子呢。編劇在最後來讓觀眾提心吊膽的真是太會了。剛剛老弟電腦壞掉結果白痴把我網路也搞沒了(￣▽￣)。還好還有看到結局  似乎是醒來之後就花兩年時間回來(。?。居然，想說怎麼都沒人回應一下結局感謝。河善命真的很硬…XDDD 但還行啦～。對，好像說醒來就在某個地方好像被大海帶到很遠的地方，。一直走路走回來這裡，但我不確定有沒有聽錯。感想。我覺得其實不用最後來個回馬槍，把前面感動都弄沒了。可以一直順順的看著中殿和河善過著平凡又幸福的生活。(老實說) 相比前面15集這大結局其實略平淡(惡人全迅。速便當然後男女主角最後在一起國家太平安康)  不過一。開始其實很難預測河善的生死(畢竟一來借背景而來他。還是頂替了王)  所以算是也還行的收尾啦～。不知道有沒有解釋是誰派人暗殺他。不會是大妃的遺言吧。主要是最後還來個回馬槍滅河善有點破壞感動+1 既然。最後都要在一起的話。細節可能要中字才懂了~ 但尚膳那段真的洋蔥好大顆QQ。我可以期待d大的心得文了嗎？XD。當然會寫的啊～只是應該要周五才能寫了XD。我連假失眠 還把前面幾個片段又看一遍… 發現這部的。每集結尾其實都頗厲害。d大你慢慢來，我會等你，我應該也會寫一篇觀後感XD。https://goo.gl/xnohNj。終映宴上的蛋糕有兩對一堆河善和都承旨還有河善和中殿XD。我站河都哈哈哈哈 :p。也感謝t大的直播文啊～這時間真的超早XD。是說客串那個真的是尹博沒錯~((剛剛最後片尾有感謝。哦，原來有說是尹博原來沒認錯人。d大這個時段很早，我最愛九點時段剛剛好。去看了韓評都說爛尾了QAQ,因為河善不是怕危害到中殿。才躲了兩年 而是受傷之後醒來就已經過了那麼長時間。但還是要補中字會比較知道。睡兩年嗎…(￣▽￣)。雖說其實走兩年回來也是差不多誇張……XD 我想到鬼。怪啊～。看一圈韓評感覺主要是對那個轉彎滅河善結果過兩年回。來那段不滿  但坦白說那段是也真的沒什麼必要  畢竟。最後編劇想安排的是皆大歡喜團圓結局  除非是想繼續。前面的因果業報算清楚模式…。感覺就是前面15集畫風跟大結局有差異吧～15集的人性。與矛盾刻劃其實很尖銳  但最後一刻變成童話故事的幸。福美滿大團圓。不過我會覺得還行主要是因為摸不清編劇最後會怎麼選。擇處置河善(殘酷到底還是給人希望XD) 編劇選後者就也。是履行一個選項啦～。但悲傷結局的話餘韻是更強沒錯~。不然感覺最後一幕就留在禪位就好 後面真的畫風突然。玄妙 畢竟前面15集也不太走這種很奇蹟的畫風XD。是說我其實覺得比較神奇的是士大夫和儒生就這樣被擺。平(?) 好像沒印象有收到這段@@ 還是可能看中字比較。明白(大家能接受密函的事?)。最後這段算是為了呼應之前張武官有說"希望為王壯烈犠牲"?。對密函接受度就沒說 好像有推大同法推了一年 內政有到位?。中殿無意間好好巴結了小姑子XD順便問最後的小朋友。似乎就是之前花遊記韓周的女兒?。除了都承旨之外 至少編劇讓河善素雲有HE覺得可接受了啦。或是說 對追過花遊記的人來說 覺得可接受了啦XD。其實都承旨掛掉的時候我就覺得這部戲結束了...XD。讓我想起善德女王 美室那時候掛掉我就覺得演完的感覺。先跳到後面看，居然是昏迷兩年有點誇張而沒說被誰救走，。先跳到後面看，居然是昏迷兩年有點誇張而沒說被誰救走，。有韓評說也可以悲劇結束，就河善被暗殺死掉，中殿也自殺。跟著去，但我不想看到這麼悲傷。還是想看他們過著平凡安逸百姓生活吃著湯飯（對吃湯飯到。底多執著。雖然河善欺騙百姓和官員當上王，但他也換來國家安樂把罪。相抵。結尾變得很小情小愛。雖然我說的結局也沒多偉大XD。但能在他們生活中能見證自己的國家是多麼好。咦？我推文不小重複了。看來一部劇收尾真的很難啊~。我開始擔心我的春天來了，春天了，其他我已經不期望了XD。這部也是最大收穫就是認識更多演技很好的演員們，很期待。李世榮下部作品。原來那些黑衣人真的是大妃娘娘的餘黨。張武官根本是為死而死吧...其實停在禪位就可以了...。不能接受張武官這樣死掉 前面的感動只會加深後面的幹。意...。b大對……近期追的結局只有巨星柳白讓我滿意，這部收的。還可以只是期待可以寫的更好！。看完了，結果河善是昏迷加養傷兩年吧！如果只是昏迷兩年。有點扯。之後有編劇導的劇都還是會追，至少我覺得前面拍的很好就。是最後五分鐘弱掉。恭喜大結局全國也到了10位數。其實就是格局相比前面突然變小  但還可啦～就也是一。種結局方式。(還沒時間看中字路過XD)。沒錯，讓人覺得格局突然變小的結局。簡單一圓悲慘中殿夢想的平凡浪漫就好 偏偏要昏兩年作收。S大後面編劇很像是在補時數，可能就這樣收尾時數不夠？。昨天看直播也有這種感覺。沒有小確幸不如乾脆讓中殿虐心到底 感覺不上不下的 不。知道是喜還是悲XD。張武官有點白死的感覺 想說以為可以看他笑了 (誤。最後路邊許願的小女孩長得好像我身後的陶斯裡面的雙胞胎女。孩。就是俊俊其中的俊熙沒錯。終於看完了！結局收的還不錯...。我很期待中殿的夢想實現，但至少兩位主角有在一起。只是最後一幕讓戲劇的氣勢下降不少。有點尷尬感.....但整體而言還是滿好看的。那我有機會看到c大的心得文嗎？哈哈哈。發現看直播感受和補中字是差不多，以前看中字都會好很多。的說XD ˙。我也滿同意看到結局冷掉...不是不好 只是畫風突然。改在這幾分鐘很怪異 XD。昨晚直播完感覺像被遺棄在荒草叢裡XD 不過還是讚賞各主。演的整體表現!。這部整體都表現不錯，就是後面臨時轉了彎很可惜。我覺得停在張武官和河善都倒地的那幕比較好...XDD。你們的罪就以死償還吧...之類....最後那段看得有點冏。這一集編得不好 叛軍不像叛軍 一下子就被消滅 王的決定。不像王 禪位是不妥的 最後被刺殺又怎有機會活著 這一集。關關卡卡都編得不好 可惜了前面15集 當偶像劇在編劇的。樣子 不過最後王和中殿在一起幸福了 算了 那我也幸福了。扭扭捏捏的不死 不想要張武官死啊......。這部戲BE我覺得還比較符合現實。編成BE也可以 但我不想看到BE結局 看個劇也怎麼悲傷。結局編HE和BE都可以 但後面收的讓人覺得可惜。我本來超期待兩年後的重逢，河善可以叫一聲「素雲啊～。」的。看到這部真的覺得收尾很難，但前面真的拍得很好啊。當是積憂成疾的中殿召喚鬼怪王作伴也蠻有記憶點的 反正。畫風變都變了XD。最終回推推 累積一堆中字要補。喔喔還沒看最後兩集，所以收尾不好嗎？!。看完了，雖然暗殺真的很無言但整體還是很喜歡啊 感謝這部。戲讓我發現珍九弟弟太會演了 而且好適合古裝啊。m大也不會不好就是讓人覺得格局變小了，男女主角還是有在。一起。珍九xIU的好像定案了 洪氏呀...。世榮被莫名送走的富子阿斯女可以客串一下...。洪氏真的…… 我個人不太有好印象@@。S大我有覺得世榮有機會客串，雖然洪氏姐妹收尾不是很優，。但我還是吞的下去，而且為了男女主角可以看一下XD。可能客串一下前女友XD。推s55大大 我也一直在等河善叫「素雲阿」出現阿！！但是沒。有...。最後相遇我還以為會喊素雲啊 結果沒有QQ。觀眾要的很簡單 為什麼不給QQ 硬是想留名場面又舖得很。不順。那個時空背景叫名字的機會很低耶! 如果是時裝劇就有可能。珍九訪談有幫忙腦補一下兩年的事XD。https://i.imgur.com/l5CcpSB.jpg。感謝d大提供訪談，原來是養傷也等王讓國家更穩定才和素。雲相認。還有另外兩篇  找一下XD。https://i.imgur.com/W7DalyH.jpg。https://i.imgur.com/aVHcyOI.jpg。珍九說服自己的腦補XD導演沒狠心賜死就謝主隆恩了吧XD。李世榮居然在手機桌面放跟珍九的合照啊？想看。感謝d大分享！還以為王昏迷了兩年XD。是說昨天在電視tvN又看了一集在當地吃得開 一直跟老。媽吶喊珍九好可愛超可愛... XDDDDD。累到放空發呆樣太好笑了 難怪之前說河善其實差不多就。是本人XD。世榮在週末使用說明書有公開過手機桌面。不是合照 是珍九獨照 超可愛 哈哈哈哈。https://youtu.be/tuBmyHgL9Uk。之前訪談自己也說自己和河善很像。題外話一下d大我覺得第一季比第二季還累還操，第二季雖然。只是工作，但是設施比第一季好太多了！你有看到他們討論。雞翅雞腿數量那段嗎？。打從心底佩服老闆娘聽得懂他們在討論什麼超強,節目組都。聽不懂身為外國人的老闆娘居然聽懂他們在說什麼太厲害了。不好意思歪題一下，因為珍九在當地吃的開嗎？真的很爆笑。又可愛。好想看是哪張珍九獨照哦哈哈。t大 昨天我看到他們離開海灘要去曼谷了XD 預告好像。生意很糟哈哈 我先看第二季的所以第一季想說他們玩好。多感覺根本渡假XD(不過相比第二季的專業就也比較好。笑 但做生意時真的好克難)。買雞翅雞腿我也是笑死 那老闆娘太厲害XD 連他們自己。都溝通不良XD。有空的話考慮去韓綜版寫一篇感想好了 不過綜藝很少寫。不知道有沒靈感XD。d大我因為在當地吃的開嗎？節目有獻出第一篇韓綜心得文XD。，很期待你韓綜的心得文XD。要有時間哈哈哈  歪回來我終於補完中字…((這兩天忙。死@@。前面看中字比看live時感動 看到河善(要正名嗎好不習。慣XD)處決叛黨後一年的仁政突然想到李憲…… 結果就。哭了QQ。不過中箭到兩年後覺得當彩蛋就行…… 雖然搭配珍九。的腦補有比較感覺傷感(?) 但不知怎的還是大大縮減了。前面的感動啊～((應該是能收得更有餘韻的 不過格局真。的做小了。但還是不錯的收尾啦～心得文應該明天或六日能寫好XD。對我來說雖然最後是河善和中殿 大家幸福百姓安康國家。強盛(應該吧XD) 但反而最後留在心裡的是李憲在海邊。最後和都承旨說那段理想的身影 其實他也有能力可以。做到的 但他和河善不同的是沾染鮮血後他一直活在過去。走不出來 忘了自己也曾經有理想才會想要王座(應該有。吧哈哈~) 但是河善一直記得自己該做什麼 承擔那些血。和罪的同時沒有忘記自己要走什麼路。也是呼應都承旨說的 信任真的是很重要的事 不只相信。人的真心 也應該有相信自己…。期待d大心得文XD 你慢慢來