EP.13 文字預告 https://i.imgur.com/WUTS9MW.jpg 為了讓在千年前舉行婚禮前 含冤而死的阿斯女能盡快成佛 牛魔王勸說善美讓悟空 (與阿斯女) 成親 然而 對大家把悟空婚禮視為理所當然的善美鬧起了彆扭 悟空向她表示永遠不會打破的約定就是結婚 真心地向善美提出了求婚 另一方面 阿斯女為了得到悟空而接近牛魔王 向他提出能幫他致命的弱點 即一生所愛的羅剎女結束這不幸的輪迴懲罰 牛魔王決定接受這說不定會死的危險提案 然而... 中譯 [email protected] EP.13 影片預告 水管無字 https://youtu.be/PKWRsOdv8 中字 http://goo.gl/3mJuAv [花絮1] 殭屍少女 陳富子 阿斯女 李世英3段變身 無字 http://m.tv.naver.com/v/2674089 中字CC字幕 https://youtu.be/RW6c7BK_JY [花絮2] 李世英黑化對李昇基的影響 無字 http://m.tv.naver.com/v/2680447 文字預告是假結婚 真求婚 悟空真的對善美是真心誠意 感覺阿斯女是不好解決的狠角色 只是wuli悟空怎麼又要結婚了 這男人 喔不 是男妖 真的好搶手啊XDD 花絮說富子不會回來了不知是真是假 魔王一如既往搞笑 合格喊的好壯烈 害秘書跟悟空也忍不住一起笑場XDD 補充：DC分析真假馬秘書Part.2 https://upload.cc/i/VMc2qG.jpeg 出處 http://goo.gl/ms7Fqy Part.1 回顧 https://upload.cc/i/KUf4Ot.jpeg 出處 http://goo.gl/hGhGjJ http://goo.gl/Cf6RaZ 內文補充： DC分析真假馬秘書Part.2 https://upload.cc/i/VMc2qG.jpeg (看完之後莫名被說服了XD) 更新花絮2。 補上影片預告~~ 謝謝提醒 已更新連結。是讓悟空跟善美結婚還是跟阿斯女啊。富子不會回來喔 那阿斯女不會是長集數吧。是讓悟空跟阿斯女成婚 了解她未完的心願才能成佛。喔喔。那下集開頭就是巴頭秀啊 呵呵。這情節看起來很拖。這預告很爆雷啊！！。不會拖啊，都求婚了！哈哈！悟空xi在這部是要結幾次婚。啊。花絮昇基超搶鏡頭  https://i.imgur.com/zWzr1M2.jpg。大家都想跟悟空結婚 難怪上集尾他會碎念這該死的人氣XD。可是結婚不一定要悟空啊，如果只為了完成心願，魔王，八。戒，悟淨，冬將軍都可以結啊，為什麼一定要悟空TT。我是看不出跟阿斯女結婚跟三藏任務或主線或正邪對決有。真的可以跟阿斯女結婚嗎？有沒有離婚的問題啊？（抱歉。我實在不懂）。因為阿斯女只想要悟空啊 越難得到就會越想得到 反正她。的目的是幫忙助攻的 看路透有出現魔王跟羅剎女的場景 感。覺接下來重點應該在魔王那。夏仙女說過，三藏跟阿斯女同為神女位階喔!應該想取代三藏。並得到悟空力量成佛。。因為悟空就是要幫助三藏完成任務成佛而來的。不負責預測，阿斯女跟悟空結婚不成，轉而幫助姜大成危害。世界，這樣善美三藏跟悟空才有解救世界的任務!XD。這部就格局好像很大 但內容沒有很豐富就是了。我決定把這部當成愛情小品看了 XDD。沒辦法 不然我真的不知道善美的三藏偉大任務到底是什麼?。XD。善美一直糾結在悟空的愛情裡orz。這預告真是讓人不知所措XD。編劇不要再害善美了，又開始彆扭會讓她一直被罵欸。還以為這禮拜三藏要爆氣了的說。看到越後面 越不期待劇情了。不過還是很期待悟空求婚，應該有糖~~~~。現在只期待悟空（顏值）。但是人跟妖到底怎麼結婚啦～。什麼時候也讓三藏表現一下吧……。三藏可能要演一陣子忌妒的化身!XD。乾脆讓阿斯女附身善美,然後跟悟空結婚完成任務,全劇終。真是莫名其妙地展開XD 真的就專門看帥就好。其實，悟空跟牛魔王也都陷在愛情裡，不是只有善美。牛魔王膠卷那次還差點害死善美，只是魔王跟悟空都分別。還有能力耍帥技能以及必備的深情賣點，渺小人類就顯得。無力又蒼白了 0rz。這文字預告超展開XD。其實善美雖然沒有驅魔的能力 卻有自己的一套解決惡鬼。的方法(不然她的不動產公司怎麼起來的&她之前是怎麼。生存的) 但這些能力卻在50正式進入她生命之後 消失了。這是我的猜測 在悟空出現前 惡鬼的等級可能不強 所以。看起來悟空沒有被迷惑嗚嗚好險TAT。可以靠感化的方式解決 但是悟空正式現身以後 惡鬼變更強。就不是善美可以解決的等級了。三藏角色已經被侷限住了 現在連演員本人的花絮也剪很少...。不然悟空善美婚後攜手打怪，然後幸福快樂到善美99歲，。善美殺了悟空再自殺就好！~完~。對阿 吳漣序花絮好少  還沒看之前對李昇基無感 覺得她很。美才點開的XD。剛剛去看花絮超爆笑。遇到悟空之後的鬼是知道善美是三藏的惡鬼跟練習生等級差。很遠吧。善美小時候就是三藏了 所以奶奶有跟她說不要流血~。*變成。善美小時候不是三藏啊!救悟空時奶奶還活著!。救了悟空變三藏，之後奶奶才過世，變鬼魂告訴她不可以流。她解開悟空五行山的懲罰 還有在樹玩耍那次 奶奶幫忙。血，然後會有人還保護她!。救"小"善美時。雖然我很佩服沒有道行的奶奶居然定力壓過千年修為的。魔王XD。當然一個是嘗到 一個只是聞到 只是道行也差很多啊~。我會點開花遊記也是因為覺得吳漣序很美XD 還有在網上看。到第一集的老師鬼片段 (恐怖片愛好者。定力應該不難，豬八戒馬秘書都有定力，魔王是中毒症狀!XD。奶奶應該不是普通人/靈，她竟然預先知道將來會有悟空保。護善美。搞不好奶奶只是安慰她!XD。善美現在的功能只有依合約賣血引妖怪替魔王抓妖積點數欸!。喜歡吳漣序必推薦回來吧大叔 裡面不只漂亮 演技也完美發。揮。編劇啊～～～。其實這部戲的花絮目前都是側拍居多 真的很少NG。我也要推回來吧！大叔。我也很喜歡吳漣序在輝煌或瘋狂，其實之前沒看過昇基的戲。三藏善美現在的功能只有依合約賣血引妖怪 替魔王抓妖積點。上面貼錯@@  這劇情實在委屈吳漣序的演技了。大推回來吧大叔 劇情好演員演技也好 可惜風采被太陽搶走。來了！張寶利也好看。這部正在追。總覺得劇情還是差了點什麼 很容易就出戲....。吳漣序感覺被整了，跟編劇或製作團隊有關？？感覺後面她。應該每集出現很少，變插花的，故意把三藏角色寫得超沒用，。唉，後面應該會捧女二吧。對我來說，第十集已是完結篇，後面看狀況再追了，超難過，。唉。富子線還沒解決，應該後面還會回來吧!不然變成阿斯女vs姜。大成?。劇情真的不期待了......還好悟空還有綜藝節目。前面開始幾集有點像是打架吧鬼神 動畫有點單調也不吸引人。後面埋了富子線 進度沒有很明顯在推 但富子卻集集都有戲。富子的臉看得有點煩。現在要推主要劇情了 富子更是直接被附身變成更搶戲的阿斯女。我是不討厭李世榮也喜歡她有層次的演出 但真的要入魔 還不如。讓三藏入魔來誘惑牛魔王走歪道救人或者做一些陳善美時期不敢。做的事情來凸顯她跟悟空之間的糾葛。富子快點燒掉啊啊啊啊。不用擔心富子後沒有反派角 不還有一個當年背叛悟空的人嗎XD。這是什麼神發展？！！？（倒地）。富子的戲真的太多了…雖然她很美…。想看有關吳漣序的花絮呀。感覺不會解釋當年背叛悟空的人耶，這個星期會解決阿斯女。，那就只剩6集，魔王的故事應該佔2-3集吧，還有三藏的。使用方法 (如果有)，再虐503兩集，那應該沒有篇幅再寫。悟空了！。背叛悟空那個人如果有出現的話 應該會找人客串。佔不了多少篇幅 除非要變成最後的大魔王...。看似三藏是大女主的戲 但是角色跟個性卻不怎麼討喜 編劇。心思都在寫悟空跟牛魔王的上了 富子部分真的很搶戲阿。富子快變女主了。然而海報上連富子的身影也沒有，戲份卻。比海報上的人還多。(我沒有不喜歡富子喔)。三藏的使命格局太大 但是目前看起來完全沒在推展。因為影片預告遲遲未出 只好來翻譯DC的悟空表情包 但不確。定有沒有翻錯(毆。悟空的36種表情包  https://i.imgur.com/Ze9ngqG.jpg。來源DC  http://goo.gl/t6vkH2。表情包太好笑了！。阿斯女要靠結婚成佛?她根本就是惡鬼了吧,餓到要吃悟空QQ。善美應該阿莎力的拿下悟空的金剛箍，讓他去成親吧！。我有看到說不是成佛，是指了結心願後安息…不知道哪一。個才對。因為是神女，所以不能像之前處理惡鬼那樣消滅嗎？。表情包需要翻譯啊~~~~~~。表情包...XD。剛開始三藏即使再困難，都堅信自己生命的意義和價值這。點，我覺得很讚。。這點甚至可以發展成整個人類社會的救贖。。但後面真的消失無蹤了。。如果是更有自我價值感/或稍大牌的演員，也許能賦予編。劇靈感，給編劇意見～～因爲會不想演這麼扁平的角色。。不過，吳漣序的表演，我覺得不錯。。靠結婚成佛，這點有點搞笑～～:p。阿斯女遊走三界 夙願是成佛?初步感覺凹很大www。表情包可以出貼圖嗎？立馬買！。我也想看善美跟50的花絮阿~~不知道這兩人有沒有火花XDDD。當初害悟空被壓在五行山，有可能是悟空要救三藏嗎？。如果是附身在女主上，可能戲還會有可看點，現在真有點。煩…只是上個妖怪進階版的內容...。這部戲的設定，是悟空已經成仙,但是犯錯必須加入積點遊戲。悟空還有金剛箍在身上，應該需要阿斯女附身在三藏身上，。才能結婚吧，不然悟空自己會心痛死喔。所以越聊越感覺李世榮的戲是硬加的 因為案件起始也沒人去探。究 然後姜教授神佛不驚的四處踩雷XD。捧女二還蠻明顯的，可惜三藏無法表現出更多人物特色。真硬凹吃了2個人，還想成佛...。其實姜教授雖然肇事 但線頭很少 很難懷疑到他 這個小單元既。不破案編劇也不想遺忘它 若有似無的寫法其實很搞笑。三藏的拯救世界這條線明顯就是要從姜大成這個總統參選人。這邊走，所以本來以為三藏跟富子會有更多交集，才會牽到。姜大成這邊，只是沒想到最後是以這種方式呈現 XD。阿斯女這角色一開始就有了，什麼捧不捧的過於臆測了吧。為何要忽視編劇就是寫不好女主角這件事？。明明也可以作到在配角搶眼的同時，主角也有自己的特色。結果只讓善美處於各種被動、被告知、被隱瞞的狀態下。說是硬加其實也不是忽視寫不好女主的反義詞 人不是會這樣嗎?。做不好這塊 就會加強做拿手的面向。當女二寫得很精采的時候 不就反面襯托出其實女主角被編劇之。可是阿斯女的設定本來就有了，就像寶拉那角色也是一開始。手寫得很乏味嗎。就有說是龍王之子但觀眾一頭霧水後來才變身的。連富子都能做生前告別巡禮 我個人是覺得稍微多了一點。但以女二定位來說很合理呀 XD 本來還覺得李世榮怎麼來演。一個殭屍女這麼小的角色，後來才發現這角色另有發展。只希望這角色收得跟書販子一樣莫名...。我是從劇組一直強調她身為殭屍女的特寫動作時就感覺狐疑。為什麼要一直強調這隻小鬼呢XD 原來戲份越來越吃重阿 哈哈。李昭娟這回的特別出演本來很有魔女感 可是怎麼最後退場感覺。是玻璃心崩潰後就自體消失了 真的很莫名。阿 漏字，希望這角色別收得跟書販子一樣莫名。書販子那邊如果跟悟空對罵可以再激昂點應該會很精彩。編劇都讓阿斯女吐槽三藏沒特殊能力 只能靠悟空 再不讓三藏。發揮 也是...。然後上集拿掉金剛箍，如果是悟空主動說不要拿掉而不是。善美說做不到，那效果會更好一點，這是我覺得有一點遺。憾的地方。希望女主戲份多一點造型表情也多一點。她才是女主角欸。！她的服裝除了兩次新娘服，每套都一樣    富子一個殭。屍穿得比她還華麗。而且就臉而言，我覺得吳漣序比李世。榮養眼很多，個人期待她多一點特寫（抱歉，我抓不到李。世榮漂亮的點）。我也覺得三藏除了要學著接納自己的使命之外，也要學。著不管別人怎麼說自己怪，我都有享受生命，打扮自己，。讓自己開心的權利。。所以我好像看三藏被阿斯女附身，打扮妖豔美麗！。對我來說，編劇對女主的探索不夠，矮化成一個什麼都無。法自己主宰，在愛情中也進退失所的女人。讓人失望。。讓阿斯女變女主角 富子->三藏->羅剎女->背叛悟空的女人(?)。依序附身 順便把章魚踢走附身寶拉 讓所有人都發揮演技 XD。同編劇的主君的太陽的女主角能那麼富有成長意識，說。不定是因爲孔曉振給的建議吧。。不過還有幾集，說不定三藏會被刺激到。。三藏加油！！。編劇快醒醒啊！善美才是女一。想看附身+1。馬秘書這個超說服人的。有這麼縝密嗎。真假馬秘書那個超強的。編劇為什麼在這種地方這麼注重細節，主劇情卻...XD。所以連悟空要抬哪隻腳都設定好了嗎XD。阿斯女兩集/姜大成兩集/魔王三集善美悟空一集。大概是這樣xd。想看善美的逆轉阿 人設到現在還沒發揮她悲慘的設定。XDD我本來以為主角就西遊記得五人，原來富子是女二，。還想說她的戲也太多了。可能就因忙著注意小細節 沒時間寫三藏的故事QQ。因為要寫20集 如果不拉個反轉進來怕寫(拖)不到20(?)。以善美為初戀的喬納森也很影薄 寫不出三角的競爭感嗎?。其實他不出現也可以 就以三藏血復活的富子來搶就好 但一開始。就設定為妹妹(三藏視角) 妹子(八戒視角) 殭屍(悟空視角)。初戀真的莫名奇妙就退場了 還不忘祝福她跟悟空0.0。我也覺得 那個喬納森就這麼被晾在一旁，感覺這部有點搔。不到癢處啊 可惜。走了數集 被阿斯女附身才續寫爭奪悟空的戲 哈哈哈。真的有點鬧 阿斯女誘惑角其實直接寫在三藏身上就好了。看到現在最不痛快就是阿斯女，拜託讓三藏多發揮。。以往洪氏姐妹不是最愛寫默默守護女主的男二?結果這次閃。超快出乎意料。初戀的氣場也太弱了，一點都不覺得會被搶走的感覺。膩了吧XD。喬納森在停車場被推車推走後 再出現就...送禮加祝福倆人XD。魔王跟馬秘書聊死鈴那邊還滿明顯的，因為馬秘書的笑法不。也不多表示什麼，真是浪費了一個情敵。。看大家討論 如果三藏被附身黑化 感覺對戲就會很精彩。房仲助理也消失好多天了 下回該他入魔了嗎?www。一樣，語氣也不同，但套話問他跟阿斯女的約定那邊就真的。被提醒了後才發現。初戀氣場太弱好像在背稿XD對善美也沒有依戀感。不知道是演員的演技問題還是劇本問題。劇本吧 還記得初戀是要拍部電影? 那就是找善美啊。但重逢之後 本來以為會談些拍片的前置作業來填充戲份內容。結果就是吃飯>50吃醋現身>善美分心閃人>小倆口吵架>初戀消失。但總覺得阿斯女會貫穿整個後期。說不定使命就是阻止阿斯女破壞世界啊。還有八集 如果不增加三藏本身的應對能力 只會哭哭等待那這。一整個好趕場的戲XDD。部劇就算垮了。帶天命的人 不應該這麼弱。有個問題是這個三藏都不會被告知任何情報。即便她這天命算是被設計的 但依她之前能看到鬼神的能力跟獨。太被動 加上三藏本身也沒有足夠聰明到可以猜出。處心境 不應該知道天命被附加後 就只會怨嘆哭哭。們的陰謀。阿斯女萬一真反客為主 會不會變成也是tvN的奶酪陷阱那。樣..。*妖怪們。菩提老祖很奇怪啊 你應該去引導人類吧 每天去找魔王跟潑猴聊。是想怎樣 你是神耶 跟在職專班還有研究生打混個屁XD。菩提真的存在感薄弱 感覺不出強大點在哪XD。菩提就是RPG裡面的NPC啊XD。乾脆出個六耳獼猴，來個存在感強烈的情敵好了XD。覺得編劇這次的劇本很散亂，初戀的戲份跟演員都讓我。懷疑是不是只是礙於人情安插一個角色進來...就是拿掉。也不太影響劇情的那種角色...八戒跟富子莫名兄妹情深。本來最強的情敵:  https://i.imgur.com/XkV8sPe.jpg。我也難以理解，更不用說感動了(囧)  覺得這次的劇本。嚴謹度跟精彩度都有失主君那部的水準...只是在賣弄兩。個主要角色(牛&猴)的個人魅力。不知道跟導演有沒有關係 主君是陳赫導演 品質都不錯。雖然主君的角色魅力也有大過劇情的情況，但起碼還有。一些可以引人反思的地方(另外太陽也蠻討人喜歡的XD。還是覺得編劇的問題很大，然後出場人物太多…明明這部。可以發揮的很多，覺得好可惜啊。會不會之後把所有散線都收成同一條……。真假馬秘書，我看不懂，太強了XDDD。如果背叛悟空的人，是善美的前世～然後。其實以前的背叛是個不得不的誤會（？）。就可以串起來角色間的緣分，然後給善美爆發的故事線了。最近幾集沒什麼抓鬼耶，是特效來不及做嗎。我想是 但另一方面神女都直接附體了 應該是不需要再抓鬼了ww。殭屍出場那集就覺得拖超久了 後來還花時間告別每個人 真覺。得這部分很拖 而且感覺主線三藏悟空 魔王羅剎也ㄧ起被拖到。並導致初戀、救三藏等該加重的戲草草結束 就看後面會怎麼。寫吧。真不希望現實去影響戲的品質 該怎麼寫就怎麼寫就好 不然觀。眾最後也會不耐。不討厭富子但這條線真的太拖+1。初戀的助攻感也不強 感覺拿掉完全不影響主線。喜歡富子 但若只是為了鋪陳神女 也花了太多篇幅吧。馬秘書那要是真的 搞不好12集末被魅惑悟空是分身。編劇這是要玩72變梗嗎。如果有真假馬秘書的梗，那悟空還真是聰明阿，早就猜到魔。王會扯後腿。但那兩段的馬秘書確實不太一樣。謝謝r大！我真的很喜歡昇基的招牌笑聲XDD。兩個花絮，女主角完全沒出現... 連剪花絮的人也要邊緣化三。藏嗎...。https://i.imgur.com/cbgebka.jpg  10集尾OST.7 週六傍。晚發。吳的消息真的很少 終於在OST封面出現了XD。連花絮都是富子@@。我喜歡三藏啊～給我三藏。想知道韓評的反應。我很喜歡吳這個演員 我也覺得她演善美已經盡力了 所以看。到有些推文拿別的演員跟她比 或是說出換個演員會更好 都。讓我覺得難過。希望這禮拜就可以解決阿斯女，不然就真的跟奶酪一。樣加戲加到主角消失了。我決定看完和遊記就看回來吧大叔，這部推嗎？？。大推！！回來吧大叔超棒阿阿。超推 被太陽光芒掩蓋的佳作。其實我一開始滿期待這部的 因為昇基的角色很有魅力但是。實在不喜歡這部的感情線 看大家討論 感情線好像沒好轉。的跡象 難過 可惜啊。富子/阿斯女鋒頭過盛了啦，拜託編劇多放點心思在女一身上。，不然我會覺得很浪費吳這個演員，而且也浪費悟空的專情。，雖然昇基很帥怎樣我都看得下去，還是希望搞爛角色這種。事不要發生。我也覺得富子戲份又拖又重...其實不是很愛。終於等到預告了！魔王怎麼了？！。看起來上集結尾悟空根本是裝的啊～。認真說預告看起來很虐,且小編連標題都打錯(看到EP11傻住。預告金剛箍被阿斯女拿下來了。回來吧大叔大推，搞笑也感人。金剛箍應該拿不下來啊  那個悟空是分身吧。拿掉金剛箍跟去找三藏是同一套衣服，所以是假的？。魔王該不會是干涉了羅剎女的生死，所以遭天譴？。聽到50說要嫁給我嗎？整個心空啊~~~。還是阿斯女拿下來，50自己戴回去啊～帥氣。善美要知道死鈴了嗎。希望趕快知道啊～不要什麼都被瞞著。50爆氣好帥啊～要跟必死的命運宣戰了！期待星期六。50爆氣真的太帥，感覺50不會隨便屈服的。善美摸的這是龍嗎。http://i.imgur.com/sZ947JJ.jpg。50好帥啊。中字Link是不是po錯??。看了中字預告覺得50更帥了，劈桌子霸氣很帥，問要不要。結婚也很帥，我果然是色鬼附身。覺得悟空最後那不屈服於死鈴的命運 表情超帥。悟空的性格就是。來互相傷害啊 但人我要 命我也要。拔金剛箍感覺應該是開頭還在水簾洞的劇情。悟空是不會隨便認輸的。好想看善美花絮啊啊啊啊…。抱抱好有愛 被融化了  https://upload.cc/i/nzeIM4.gif。男女主角的花絮真的很少 只能看預告過乾癮。感覺男女主角私下沒有很熟……。同歲親辜應該沒有熟不熟的問題 只是單純不剪女主角的畫面。看完回來吧大叔很喜歡吳漣序 也很喜歡昇基所以看這齣。不過編劇一直邊緣化三藏 很難過 覺得大家都演得很棒。但是希望可以趕快結束阿斯女 然後讓三藏有所成長 不。然完全浪費了這齣劇的演員。因為samya大問到韓評 所以翻譯了一下花絮2的熱評。花絮2熱評  https://i.imgur.com/yX3zzeD.jpg。感覺韓國那邊反應跟我們差不多。如果三藏的花絮沒有很有趣，也很難剪吧 (我只要猜測，。不要打我。別逗了，講錯臺詞一個笑場不就是有趣花絮？沒這麼難剪啦www。這部花絮目前都沒有在追求有趣好嗎，一堆側拍。那可能我想多了……。連放兩個女二的花絮，結果下面的評論都是想看悟空三。藏。感謝r大，韓國那反應也跟我們一樣啊～覺得不孤單了XD。敲碗！！我要三藏的花絮~~~。超想看三藏善美花絮，不好笑也沒關係啊，哭。50爆氣太帥QQQQQQ。50爆氣帥呆。想看全部人聚集在魔王家那段的花絮，結果也沒有，三藏就。算沒有有趣的花絮，總有事先討論、對練、走位之類的吧。503正劇裡一起出現也很少啊!。看發怖會503很不錯啊，好想看他們二個的花絮啦啦...厚。好像真的一張503的花絮照也沒有QQQQQ。富子ㄧ個個告別很拖戲，不愛+1。後面解決完教授會不會又。再來一次一個個告別...。推503啊啊啊啊啊啊QQ。之前還不覺得富子怎麼樣，看到12集末只有滿滿的煩躁感。！富子趕快燒掉啦！。我還沒有到煩躁，只是告別那邊感覺被騙，拖好長然後都告。別了還不走！XDD。然後不懂她為什麼要一個人赴約，都死兩次了！。希望富子的戲可以在下兩集解決，比較想看503啊啊啊。推！終於快到星期六了！。想看503+1 編劇快醒醒。503有海報拍攝照  https://i.imgur.com/yYC7mh0.jpg。星期六不睡得中字！！。這週假日剛好晚上都要去朝聖(欸)不能追直播有點傷心T^T。感覺這週超好看的Q^Q 想看爆氣悟空!!!!!!!!!!!!!!。富子告別戲完全跳過～太拖受不了【完全只偏心主CP!】。１３集預告悟空又亂帥一把了！有些期待但又怕受傷害…。海報503CP好搭啊。不過劇組應該都會看評論 知道什麼組合大家會討論。第一次看到有劇組放這麼少男女主角互動的花絮...。還是我戲追太少...。再看一次預告突然發現金剛箍被拿掉了，哇這麼簡單嗎?。但金剛箍在悟空對善美求婚抱時還戴著 應該沒拔成功?。阿斯女拔掉，然後悟空自己戴回去? 最後找善美再啟動XDD。不討厭富子，但會不會戲太多...想看吳的花絮。我也想看悟空三藏一起的花絮啊啊啊啊。情人節至少要放一些503的糖啊~~~切拜。富子線真的太拖了。推，自己戴上去，再找三藏啟動XDD。看片頭也有三藏的雕像,覺得善美可能真的會成仙。片頭？沒看到啊。Netflix每集片頭。去找找，謝謝妳。本來不知不覺越來越期待富子的劇情。但變阿斯女之後整個不想看到她。並沒有幫富子加分到阿。悟空和富子比較有兄妹感 八戒感覺就喜歡富子 不是兄妹感覺。http://tv.naver.com/v/2693177/list/189328  EP.13搶先看。這糖放得太嗨了吧! XDDD。意圖使人死守直播啊～。天啊～50真的太會了！。親成這樣XDD我要花絮啦～。喔喔喔！好興奮！。真的很會是想吃掉三藏嗎XD。別忘了 還有六空這個大電燈泡在 XDD。啊啊啊啊啊>///////////<。接下來就可以開吃了！。不是幻想吧XDDDD 羞...。50好會XDDD 天啊越來越期待了!!!!!。搶先看標題寫”Bobo+Kiss選手” 下得真貼切>///<。噢噢噢>\\\\\\<。搶先看中字  http://goo.gl/P9q2NG。發生什麼事了！！！我不敢看，我要等正片XDDD。太會了吧！。這段的花絮花絮~~~我想敲碗啊~~~~。50選手獲勝！真的太強了，看得好害羞>///<。這哪招啦，太強了，只好一直重看～。太帥！超心空啊～。心臟爆擊!悟空太帥了~。完全選手啊......心空。不行ㄌ！心空空空空空空。是要平息坐大腿的眾怒嗎？那可以多坐幾次沒關係。每次看他親三藏都覺得他在吃補藥的感覺。忍不住還是看了啊啊啊~~~~~！XDD。真的像要吃了三藏啊~~~~~。悟空終於開竅，知道要這樣吃了齁～～～。可惡啊...今天追不到直播。醬料都燒掉了，現在只能這樣吃了啊～。是三藏幻想嗎？!。這個糖發的好  甜死人阿～～～。不像是幻想 因為悟空每次都偷聽她跟漢周講話(有六空特寫。六空Good Job!!。終於發糖了，開心，上星期看的太悶了。三藏的正確吃法（？）XDD。推正確吃法XDDDD。可是跟悟空平常消失的樣子不太一樣?。是沒時間做特效了嗎XDDDD？。好甜，可是這姿勢脖子看了就酸。六空要記大功了！。就算幻想，我也可以接受，花遊記之只是親親的關係。應該不是幻想啦，因為最後還關門了XDD。我也發現悟空消失的時候不一樣。如果三藏幻想成那樣也太 >/////<。忍不住看了，甜死～推三藏正確吃法！。上次在書房也是差不多這個姿勢啊～。齊天大聖沒在怕痠的XDD。六空在看又關門 應該是真的親啦 哇～～～ 搶先看這麼精。彩是聽到觀眾心聲。還是怎樣。再下次可能要下腰親才能突破這次了XDDD。OST.7  https://youtu.be/vVKI0SBtY5s。在下次應該要推倒了XD。只有50可以超越50。以前都不知道昇基這麼會親欸，是當完兵有差嗎。因為50回頭追王二心，但是覺得裡頭的昇基像董至成（大家。不要殺我XD）50實在太帥了！。李在河也好帥啊~~!!不過要捱過頭6集XDDD。王二心裡喜歡雪地飛撲那段 昇基驚訝的表情做的超好。期待今天的吻戲(///▽///)～說到王二心，就想推冰箱之吻。！！。真的嗎？那我想來補王二心了。昇基在裡頭真的演很好，跟反派對峙時的氣場很強，不會被。智苑蓋住;然後曹演員也超帥很會演，跟他後來接的戲性格大。大不同。他跟智苑姐姐cp感ok嗎？年紀差有點多。我覺得蠻OK的 不過就像上面講的 要先撐過前6集的李在河。大推李在河~不過真的要撐過前幾集