劇名: 春天來了，春天 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/springturnstospring/ 電視台: MBC 播放時間: 2019年1月23日起播出每周三、四晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 集數: 32 編劇:李惠善《黃金口袋》、《天上女人》 導演:金相浩《付岩洞復仇者們》 朴勝宇《不是機器人啊》 演員: 李幼梨《捉迷藏》、《姐姐風采依舊》 嚴智苑《操作》、《結婚三次的女人》 李鐘赫《最完美的離婚》、《延南洞 539》 崔秉默《從天而降億萬顆星星》、《第3種魅力》 劇情簡介: 聽過了嗎? 故事以量子力學和身體再生的科學開始。 這是一部主角們想要守住各自身體互換位置的搞笑鬧劇 給無法生活渴望他人生活的現代人帶來深深的感動的故事。 在慾望面前把所有的東西都當成工具 一位是以我最優先考慮的年輕主持人金寶美。 一位是雖然曾經最耀眼的明星但是現在把家人放在第一位的前任演員李春天。 站在幸福頂點的某一天兩個女人的身體發生了改變。 雖然按照自己制定的計劃度過了人生但突然間開始過着不可預測人生的兩個女人。 必須同時過別人的生活和自己生活的不均衡。 而且這種不平衡帶來了生活的裂痕...... 當別人的身體裡開始用別人的眼光客觀地看待我的人生 故事就不一樣了。 我以爲正常的地方真的是山頂嗎? 不那座山是我夢寐以求的山嗎? 然後才明白。 至今夢寐以求的人生是謊言和僞善。 電視劇《春天來了春天》中誤以爲是活在人生的黃金期的兩位女人雖然陷入變身的詛咒中 通過這個變化的詛咒尋找幸福的真正我的生活的故事。 兩個女人手牽手堂堂正正地向著真正的愛情和夢想幸福前進的樣子 會給觀衆時而滿足時而痛快。 CR.維基百科 PAPAGO 翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/xxUIqo8.jpg 李幼梨飾演金寶美 32歲。 MBS電視臺九點新聞主播。 說到獨家新聞就會馬上趕來的MBS報道局社會部記者。 她是公認的最美記者精通英語日語漢語等外語而且擅長各種武術。 現在正在和老闆的侄子陳宇談戀愛。 不過對於視男人爲成功工具的寶美來說 她的目標只有一個那就是平時9點做主新聞主播。 雖然她是富裕家庭的女兒但事實上很早就失去了父母 依靠自己的力量來到了這裏。 春天有3個孩子進入保育院 按照進入的順序被取名爲春天日春天春天三中第二個叫春天 之後被領養改名爲金寶美。 終於在MBS9點擔任新聞主播並達到成功高峯的那一天 喝了育幼院春三給的藥水之後就和演員李春身體將發生改變 https://i.imgur.com/7pj6yz0.jpg 嚴智苑飾演李春 42歲。 退役的頂級演員。 現在是國會議員朴允哲的夫人是詩源的媽媽。 春季文化財團財團理事長。 見到她最先想到的是惹人愛的詞。 在富有和睦的父母的陪伴下她毫無顧慮地長大後來通過街頭選角出道。 出道不久就以清爽的微笑和與衆不同的美貌成爲當代人氣明星。 但是因爲不能同時做兩件事情的性格 和朴允哲結婚後隱退了。 相信只要真心對待對方對方也會對自己真心實意。 因爲一直這樣行動所以得到了大家的喜愛。 建立春季文化財團進行社會服務活動。 她很尊敬丈夫讓她全身奉獻給家庭非常非常愛女兒詩源。 平平安安的幸福人生以爲是以大團圓結局的電視劇主人公。 但是隨着她和金寶美因春參而陷入身體互換的詛咒中她的人生劇開始走向悲劇。 https://i.imgur.com/u1fjOYl.jpg 李鐘赫飾演李亨錫 39歲。 MBS電視臺報道局9點新聞組組長。 後來他將取代被裁的寶美成爲主持人。 他是一個正直正直總是努力站在弱者一邊的人。 性格刻薄只知道工作至今還沒有結 婚的單身漢他的人生目標是讓電視臺退休在最好的地方養老。 雖然很酷但是隱藏着內心的溫暖。 這個春天讓人產生好感的人物。 如果是獨家新聞的話就是與金寶美的冤家。 不知從什麼時候開始她就變得很奇妙很不一樣了。 有時候是仁慈溫柔有別於前人的感覺。 對 待新聞的態度也不是收視率至上主義。 只是沒多久又恢復本來面目沒多久 又變得善良了... 完全搞不清寶美真正的是什麼樣子。 漸漸好奇金寶美這個人喜歡上了她 https://i.imgur.com/Si5VsIi.jpg 崔秉默飾演朴允哲 45歲 李春天的丈夫。國會議員 在貧寒的家庭裏只有頭腦聰明的秀才在前途無量的檢察官時代遇到了這個春天 他和她結婚從此步入了政治。 得益於這個春天的良好形象和財力他當選爲國會議員。 可 是男人灰姑娘系列。 和春天關係保持良好但是這只是表面現象。 徐真一直慫恿他雖然離婚但不容易決定。 對於形象爲生命的政治家來說離婚會變成黑點因此要慎重。 CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）點選右邊MBC頻道 EP11、EP12預告: https://www.youtube.com/watch?v=R_uSn69hZo 海報: https://i.imgur.com/fUYIlXn.jpg https://i.imgur.com/mrrRsaC.jpg https://i.imgur.com/8R6WxoV.jpg https://i.imgur.com/Fp6obbZ.jpg https://i.imgur.com/xHDI91V.jpg CR.MBC官網 劇照: https://i.imgur.com/iqOat6g.jpg https://i.imgur.com/7lBgRNH.jpg https://i.imgur.com/NGBhBPP.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/rJj37Fc.jpg https://i.imgur.com/9Af0UdM.jpg https://i.imgur.com/6L03bzm.jpg https://i.imgur.com/eLsalqq.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://tv.naver.com/v/5236148 https://tv.naver.com/v/5295497 OST : PART.1 歌名: Well come to the BOM 演唱者:Berry Good https://www.youtube.com/watch?v=kikL5SZR9Ck PART.2 歌名: Hey Jude 演唱者:NATURE https://www.youtube.com/watch?v=B4Tcvho4p0M EP、EP11 文字預告: 在寶美的婚禮上改變了身體的李春和寶美 美.在安傑拉娜麗修女的幫助下順利逃脫出禮堂的另一方面追捕她們的身份不明的人 這春天和寶美一行人被包圍了，他們是CIA， 。突然害怕這部會被砍集！收視率低成這樣QAQ明明就很好看阿。如果願意加集我會非常感謝XD。因為這部每周都很期待看到寶美XD。哈哈哈哈哈。CIA來了。美國朋友XD。好特別的拍攝手法。哇，。寶美好厲害。推~收視率真的有點慘烈~。哇，老師更厲害。居然打倒他們。r大真的QAQ。大家都亂七八糟。槍還有標註。假的槍。結果他們是徵信社。以為是瘋女人XD。可以也為了祈禱嗎。我。拜託收視率可以在上升。哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。想要舔藥渣。先推~~~看了t大文 所以也追了這部 好看 還在趕進度XD。XD大好唷，希望你會覺得這部很有趣。哈哈哈 寶美生氣沒人認出她。光奎出現了。哈哈哈哈，每次李寶美要和認識春天的人搭話都會被扒開好。好笑。這不是犯罪嗎。先推，來去補進度。寶美男朋友真的好愛她。哈哈哈哈，背台詞。一點都是不誠懇。李寶美太好笑。李幼梨真的好有戲XDDDDD。哈哈哈。偷看 哈哈哈哈。你堅持的住就堅持看看吧。比起我 你更開心復職嗎。你是好人 你就去認識更好的女人。哦 被婆婆看到金春天穿婚紗。議員媽媽好煩。什麼別人 金寶美就是我 我就是金寶美。不要再我面前罵金寶美 我心情會很不好。女兒看到媽媽酒醉影片很傷心。女兒以為因為她寶美不結婚了。還怪爸爸是壞人。誇張的配樂唷。又在關心人家的毛衣 李寶美好煩XD。哈哈哈，好喜歡聽李寶美說人家哦摸壞人。一直裝可憐。天啊！這樣是要舖春天和組長嗎。哈哈哈哈哈。說馬的裝飾品和組長長的很像。組還是把牛奶放在桌上耶。春天滿會撩人的耶。金春天吃的很開心。你不是討厭吃這個嗎。父女傻眼。吃的很開心是零卡路里。覺得李寶美滿可愛的~哈哈。寶美和議員媽媽好合。議員覺得春天很怪。很可愛啊。不過連組長都愛春天 寶美怎麼辦，雖然她也不愛組長XD。金春天好流氓XD。寶美和議員媽媽的組合我喜歡XDDD。好像別人一樣，醫議員終於發現自己老婆怪怪的。春天很喜歡組長耶。組長好帥。一起搭電梯吧。哦摸 好像是故意這麼做 壞人XDDDD。大家覺得是因為組長才不結婚的。還我 錢。禮金都還回去了XDD。好壞 排在廁所旁邊。又不跟她說 座位在廁所旁邊。叫她一定要守住位置。議員趕媽媽回去。想不到寶美對議員媽媽這麼好。因為寶美是孤兒吧。原來是羨慕議員有媽媽疼他。對。所以很羨慕對子女這麼好的母親。哇，春天幫寶美結好人緣。李寶美好好笑。寶美存在感真的很難忽視。一直跟人家搭話 哈哈哈哈。調職去哪沒聽懂。可憐的李寶美。我也沒聽懂。議員大頭貼的表情好欠揍。書珍終於受不了了。是炸雞特攻隊耶。已經五年了。你根本不想離婚吧。電影真的好on XD。我的形象很髒嗎。書珍趕快拋棄他。你說會離婚的吧你等著吧！。我想看丈夫被全部人拋棄。終於要爆開了。你的形象毀掉的話。不知道以後她們會怎麼延續他們的緣分。兒子沒禮貌，30分鐘前才說客人要來。不知道原來春天是怎麼和婆婆相處。啊！媽媽還沒走。真的，好想知道春天和婆婆的關係。但是我覺得這婆婆很不錯啊。超級和善，對媳婦也好好。哇，組長報新聞。看來殺人兇手會去鬧事了。然後春天會去解救。我也覺得婆婆還不錯，議員一直嫌棄媽媽身上海鮮味道 囧。偷錄音。錄音XDD。當初的炸彈酒。好帥。老公傻眼。還把假髮撞掉，哈哈哈。炸彈酒能這麼做出來真的很帥。這是誰。兒子真的不孝。議員瘋了媽。議員嫌丟人吧。議員爛透了。你為什麼還沒走。直接巴頭。婆婆好可憐。媽媽也一起。好帥。書珍也好爛 果然。寶美雖說對周圍人沒禮貌，但對長輩還是很孝順的。對。把照片傳給記者了嗎。春天光看照片好像發現了什麼。身上的毛衣是李寶美做的嗎。原來告白是這個唷。犯人不是老公。結果只是因為花。剛剛組長是不是被嚇到。這是結過婚的人第六感。又要逃跑了。變回來。終於想起來。哇。組長會發現嗎。這樣就好玩了。要知道兩個人變身的事實了。還把錯怪到丈母娘身上。要變了。寶美超有警覺性哈哈哈。每次看到寶美回來莫名安心。好多記者哈哈哈。看劇照兩個人都會被逮到。來採訪不倫哈哈哈。這樣就證實傳聞嗎。發現了。這樣超像的，。哈哈哈哈哈。尷尬了。有神秘的人要出場了。看來寶美這次應該會錄影存證XD。是李春天發現議員出軌。趕快拆穿議員的真面目。剛剛春天的告白真的會讓人心空，連組長都差點相信。神秘的人覺得應該是朴俊錦。但我覺得那個春天應該是寶美版的春天才是。那語氣和形象不像真正的春天。看嚴智苑的春天眼神沒那麼戲啊XD 但李幼梨的春天眼神超多。戲XD。春天口氣還是有像，但是李幼梨有點超過XD 但是好好笑。嚴智苑的寶美就真的很寶美。這部如果是一百多集長篇日日劇該有多好，我就會追了XD 好。喜歡看她們兩個演喜劇唷。每天都能看到她們變身一點都不覺得膩XD。每集都要60分鐘的那種。又去看韓評幾乎都是好評 希望收視率要上升阿~~~~~~~~。日日劇通常都是30.40分鐘一集喔。這點和日本一樣日日劇分鐘數都會比較短。不過日本清晨劇是過短了，刪掉片頭片尾都會只剩10幾分左右。還有好希望這部能有OTT接這部~好想看繁體中字阿~~。如果日日劇都30或40分的話 兩百集我也可以接受一直說夢話。之前沒常去看韓評，但真的很少看到好評但沒反映在收視率。上面，只有這部的收視率讓我特別在意也太低了。好怕主演們之後不會再嘗試演迷你劇的喜劇類的作品。我已經捨不得這部結束了耶好想一直看寶美整天追著春一。春二跑唷！整天和組長鬥嘴想想都覺得好開心。春天之後可以和寶美一起生活叮嚀寶美不能吃那個不能吃這。個！然後寶美就被煩到帶著春天女兒到外面大吃大喝。這個就是當初我看住在清潭洞的心情寫照，看到170集結束還。是意猶未盡。剛剛去查有170集好多唷！之前有看板上推這部。我有空先把爸爸好奇怪先補完。不知道我能不能靠著李幼梨的愛補其他的復仇劇XD。我沒想到我會陷這部陷這麼深耶 當初只覺得題材很有趣。還好這部是我自己開的文 自己打了一大長篇的廢話XD。不會啦，清潭洞是日日劇，所以折合總時數不到100小時。很適合配飯吃。爸爸好奇怪我自己是沒法配飯吃，因為後來我都一直跟著哭。看這部我都會學金春天的 喔摸 哪布沙朗 這句好中毒XDD。打死我我也說不出春天的語氣，好可怕XDD。每次聽李幼梨說這句好有喜感  覺得好好笑。熬夜把7、8、9、10一次看完，真的太讚太好笑。愛死。兩位女主角了，還好當初有決定追這部。看完心情都會。很好。。看這部真的會陷入兩位女主角的魅力，演技好又漂亮還放的。開，所以收視率不能這麼低啊。這部哪天破5我可能會哭出來 最近都只有2.多太難過了。所以大家看這部片名還有劇情大綱會覺得這部很狗血很日日。劇所以不想點開來看嗎？XD。我反而希望這部能辦去日日劇或週末去播唷,說不定收視率會。比較高。這部看得很開心 沒想到收視率不好。原來寶美有媽媽。李寶美一直想吃藥渣超好笑。原來之前春天都沒見過婆婆,每次想要拜訪婆婆都有事情。但是寶美只說要讓她復職好像沒說要讓她毀婚約吧？。好好奇李寶美和組長這條線是幫未來金寶美和組長舖路還是。幫春天和組長舖路。希望議員不要洗白不想看到他和春天復合。原來金春天錄音是為了獨家新聞唷，難怪一直不走。今天可以連續播兩集嗎？好想一直看她們兩個還有和組長。這部可以演個100集嗎？好愛這部的歡樂氛圍。組長感覺確定他們身份了。感覺是春天配組長，寶美應該就是當9點主播。兩位女主應該演寶美覺得很爽......放的超開，哈。這部沒有真的壞人，就連搞外遇的議員也很好笑。但兩人的變身次數也太多了，才過半，連腦都開了，變身。次數多過變身情人....擔心後面要演什麼。b大雖然春天配組長也不錯，但更想寶美和組長在一起啊。可是我好喜歡她們一直變身耶！一點都不覺得煩躁反而好喜。歡，但是看預告藥已經提煉出來了，我反而擔心之後不能再。換了哈。乾脆都不要變回去好了，李春直接應徵9點檔女主播好了，。哈。寶美可以跟愛乾淨的組長一起生活，哈。我現在要忍住養肥一些了 等待每周的時間太難熬。寶美可以應徵小三的工作，跟李春一起養女兒。不過預告有一個女生出獄不知道會不會是寶美媽媽。s大我更希望趕快來看最新進度XD。對欸，如果寶美跟組長生活，組長應該會崩潰，但還是想看。寶美和組長一起XD。但是目前春天和組長的相處時間比較多。我覺得可能韓國觀眾跟我們的喜好不同有關，我當初是。看到嚴智苑IG有PO劇本照就開始期待了。也是，如果換。時段可能收視率會更好。。S大但我有去看韓國韓評他們也覺得這部很好笑很有趣耶！XD。可能不符合阿珠嬤的口味。看到現在~感覺這齣的男一女一就是寶美跟春天吧哈哈，可。能大家還不習慣~。不知組長是否會先發現兩人變身的事~。r大看預告會唷。寶美一直有媽媽啊，我記得大綱的角色介紹有寫啊，孤兒被收。養成養母。我以為她的養父母已經去世了XD。因為我不懂韓語，我已經很久沒像以前那麼常注意韓國。的影視方面的資訊，我是從神的測驗5才又開始常追劇。對啊，因為觀眾的年齡層不同就各有自己的偏好。我是。覺得我們看得開心就好:)。我本來不是很去在意收視率的 但瞄到就覺得傷心。寶美的養父母死啦,男友的長輩在相見禮那天說他們都調查。過了。我懂t大的心情，只能說這就是現實吧。可以的話，在。演員的SNS留言給他/她，之前神的測驗結束，也是有其。他國家的網友留言給柳德煥(我也是XP) 我想也希望妳。的文章能讓更多板友來看這部劇。我真的不會說我在半。夜凌晨看之前的7、8、9、10時獨自在房間笑到內傷。。尤其是嚴智苑演的金寶美跟春三的對話。李春跟金寶美。的極與極所產生的化學變化，真是太有趣了。。晚上看這部不能放聲大笑滿痛苦的XD。的確，我個人是覺得心情不好時看這部劇會有所謂的療。癒作用。所以我先放著，之後再慢慢看XP。我發現我最愛的韓劇不是愛情，復仇，懸疑，驚悚反而是喜。劇XD ，這部收的好可以成為喜劇經典，像是周星馳電影一。樣，看幾次都覺得好笑！看不會膩。這部看女主角們演戲就很舒壓。威基基和這部對我來說都是很棒的療癒喜劇。威基基因為當時沒時間只看到某一集的進度，就暫停了。，不然我也會跟大家一起看完。我沒有最愛的韓劇類型。，主要是看演員跟題材。除了演員的演技，編劇非常重。要，《雅典娜：戰爭女神》就是個經典例子，最後會覺。得自己到底看了甚麼，要不是演員我真的覺得浪費時間。雅典娜我沒看但知道這部卡司很厲害，想不到會不好看