我第一次看到這個場景的時候就覺得奇怪， 怎麼韓國人電話講一講，把要講的話說完， 或是聽到差不多了，就直接掛電話了？ 完全不會說：好、那先這樣囉或是再見之類的， 沒有，就講一講，然後手放下來直接按掉電話， 這在台灣應該算是很沒禮貌吧， 而且不是只有一齣戲這樣， 幾乎每部韓劇經常看到裡面的人掛手機電話沒有任何前兆的， 這是他們的文化嗎？ 我覺得很匪夷所思， 因為當你在用手機講話時被掛電話是完全不知道的， 並不像家用電話會有扣的一聲很大聲， 手機如果按掉掛斷很多時候會發現不出來然後很糗的還在講， 如果旁邊有人，只好裝做對方也在講然後自己演一下講好那先這樣， 有沒有對這個有研究的人可以解惑一下？ 。可是我實際跟韓國人講電話好像都沒碰過這類問題耶 講到一。個段落 就用ne~ne~(是是)作結 正式點就說請回吧(電話跟實。這是他們的習慣沒錯 真的不會特別說再見。他們一般的確不會說再見，但有另一種比較禮貌的說法，。類似“您慢走”就是準備結束通話了。。際見面道別通用)原PO看到的可能是因為是電視劇所以比較不。會出現這些廢話(誤)打招呼的話吧~~。它們都一直內內內。是不是跟長官或長輩會講    當結尾(有時候看到韓劇出現的)。～原po可以google~有詳細的解釋。打不出韓文XD 中文好像是  那麼。實際跟朋友講電話還是會說再見喔 或是示意要掛電話了改。天見之類的。韓國朋友會歐歐歐歐內內內內內 不過之前有過等等要見。面的話會說一搭趴唷。實際上講ne ne ne或 ye ye ye(敬語口氣)後掛電話很常。見，一開始我也不太慣，想說怎麼可以不說掰掰。韓劇裡較常見有作結的，跟長輩和上司講電話較多。但的確不是台灣人習慣的結尾。也有的會說「電話要掛掉了」作結。我也記得有的是會 內內內 後 說 ‘掛了’ 之類的。哈哈哈跟我之前疑問一樣。會講goo no (不會拼。樓上意思就是 掛囉XD。以前也有這個疑惑XD。我記得有說 卡 卡 就掛的 也有內 內 就掛。韓國人不會說再見 只會哦～哦～ 嗯～。我跟韓國室友說「等下見/掰掰」她永遠都是「內內內」XDD。內或ye是敬語 一般朋友都是哦～嗯～拉長就掛掉掰掰。不會覺得不禮貌，因為平時對話她都很禮貌，只是講電話的。慣用語跟我們不太一樣吧！。(覺得這篇推文有聲音。發現韓劇看到現在推文裡的回應我都有印象了只是之前沒。特別注意欸!。(抱歉沒有回答到原po的問題xD。我也疑惑過！哈哈哈哈。疑惑過+1 覺得很沒禮貌哈哈。韓國人只有對長輩有禮貌而已。心裡也是千百個不願意吧 哈哈。覺得韓國的長輩或前輩很愛因為這樣就蠻不講理超討厭的。有吧 會說ㄍㄣ ㄋㄡ～。推文有聲音哈哈。如果是假設以後不會再見面的劇情 那電話中說再見還能讓。觀眾有點意思。沒事一直再見就是劇情贅字。很多劇贅字一。堆...跟高中話劇社沒兩樣。。就是 ne~~~~=bye 在韓國公司上班路過。對長官也是這樣喔 應該就是他們的習慣。韓國老師說把ne~~拉長就是暗示對方可以掛了。哈哈哈，推文有聲音XDDD。亞洲還是日本比較有禮貌。好像都是說 掛了。韓國文化就是這樣，他們會有默契知道何時要掛電話，通常。都是ne完就掛了，不是沒禮貌呦。只是韓國文化和台灣不同 和有無禮貌無關。有正式說法 特摟咖seiyo 代表的是類似請慢走的意思。biong!。我也不會說再見XD。推文有聲音+1。文化不同的關係吧！還有不少人只喜歡傳訊息不講電話。的。覺得很有趣欸你有觀察到很厲害。WING大的特囉咖seiyo好厲害XD 推文滿滿的聲音好有趣。韓國朋友掛電話前會一直說ok, ok, ok,... 就是不會說by。e!。都是我說speak to you soon! See you! 才掛的～真的就。是電話禮儀不同而已。推文有聲音+1 好有趣的討論