因為有事，我隔了好幾天後才來看結局~ 劇情概要感想: 才剛經過突如其來的生離(還未知會否死別)，容易各種觸景傷情QQ 東燦接到美蘭手機來電，明知不太可能是美蘭，但又抱著一絲希望，結果是南泰拿美蘭的 手機打來的 南泰說美蘭把東燦的來電顯示名稱改成心愛的人 東燦搬到了美蘭家(似是為了彌補美蘭不在的位置，替美蘭照顧家人) 黃博士他們也努力的研究解決方法 即使發生了這些事，日子還是要過 東燦一樣到電視台上班，只是不如以往有活力了.. 夏英即將要到華盛頓去赴任 她交待手下記者，不捉到那個殺手，她也不放心，要想辦法注意關於那個殺手的消息 在辦公室裡，到處都有美蘭曾經的身影，東燦看了難免難過 (其實當初東燦和美蘭冷凍失蹤時，他們的親友，甚至夏英，也是這樣渡過的QQ而且一晃 就二十年，不知道這次東燦要等多久呢?QQ) 東燦看了美蘭寫的那本書，裡面記錄了美蘭的心情 美蘭認為她像命中注定一般能和東燦相戀，覺得幸福，所以對這一切即使艱辛，她也不後 悔 過了一段歲月，夏英也從華盛頓回來了 社長也被免職了 (之前那個殺手似乎也捉到了~) 黃炳深因為被學校開除，後來跑去當心理催眠師?XDD 景子和賢基結婚，但婚姻似乎不順利XDz 新聞還報導東燦還留在一直收視率不佳的電視台，是為了在等女友XD (這時期東燦戴起了眼鏡，造型看起來還不錯XD) 東珠和白警官見面吃飯(似乎會復合?XD) 東珠一樣口是心非XD 但東珠說在她看來，美蘭本不是東燦會喜歡的類型的女人，而東燦會喜歡美蘭，是因為責 任感愧疚感而生的感情 白警官說那不一定，就像他也以為自己會喜歡小家碧玉的女人，但怎知喜歡上了東珠這樣 的XDD (其實我覺得喜歡上一個人，可能是因為對方其中的一些特質，倒也不是和對方脾氣有一 定關係XD) 夏英和趙博士碰巧遇到閒聊，原來兩人住在同一棟大樓 (也原來劇中時間已經過了三年了) 美蘭媽媽要東燦不用再擔心他們，要他可以搬回家去的，不然東燦媽媽也不好過 東燦說所以他每週末都會回家啊，而且家中還有弟弟妹妹在陪媽媽，是還可以的 志勳也退伍回來了 東燦半開玩笑的說他一天天的老，而美蘭還是停留在那個年紀，讓人不安XD 志勳說，就算東燦變老爺爺了，美蘭的心意也不會改變的 東燦一家吃飯，聊到各自生活 東植還去唸書了，要開始作曲~ 小姪女四年級了，東燦問她那個小男朋友還在一起嗎?小姪女心直口快的說，都多久以前 的事了，當然沒在一起了 然後又說，雖然她這樣說會對還在等美蘭的東燦感到抱歉XDz (本來我覺得這種誰等誰的情況發生下，女生的心意的確比較不那麼容易改變，雖然我這 樣可能有點性別歧視XDz 但看來也是不一定啊~不一定和性別有相關，而是看各人個性和談感情時的深淺有關吧XD) 因為東植一家要搬出去了，問到東燦何時會搬回家來， 東燦說等他結婚後會一起搬回家來的，所以他準備買一間大房子 大家沉默，因為美蘭不知何時才會恢復，所以東燦結婚回家之日也遙遙無期 東燦在日記寫下自己的心情，寫到說，若時間能回到從前，當時一定要讓美蘭馬上去注射 解藥，而不是依美蘭的話還讓她等工作完成才要去， 結果來不及施打而造成遺憾..如今自己只能假裝若無其事的生活，但心裡非常思念美蘭.. 社長要東燦繼續做關於冷凍人項目來挽救收視率，東燦拒絕了 東燦遇到來電視台的夏英，夏英也談到這期間有其他冷凍人都被解凍成功了， 接下來輪到美蘭了，雖然美蘭的情況比較複雜，但她也盼望能順利解凍並完成手術 黃博士和醫生們開始幫美蘭進行解凍和手術 手術結束之後，醫生面色不好的說麻醉醒來時間可能會比預計的要久(要大家有些心理準 備QQ) 過了幾天，美蘭有一些醒來的反應跡象了，但還要再觀察，醫生說這接下來要靠病人的意 志力了 但突然傳來美蘭體溫開始下降有危險的消息，黃博士也去幫忙處理 美蘭媽媽覺得這樣下去美蘭可能有不測，她不想耽誤東燦，說東燦也盡力了，要東燦回家 去過自己的生活吧 東燦當然不要，說著說著大家只能以淚洗面QQ 東燦睡著了，夢到(?)美蘭和他說體溫已上升恢復了，東燦醒來馬上連絡博士他們一起到醫 院看看 結果美蘭還真的體溫上升了~(也太神了XD) 之後又過了一段時間，美蘭終於醒了~~ 由於東燦還在濟州島拍攝，在趕回來的路上，美蘭家人先到醫院看望，並問東燦要先和美 蘭通話嗎 東燦說不用，等他到了要面對面說話 東燦抵達了醫院，天空正下著雪，東燦在醫院外見到了坐在戶外椅子上的美蘭， 兩人淚眼相望QQ 對深深相愛的戀人來說，不要說分別幾年不能見，連幾天不見都是蠻折磨的，體會到等待 思念之苦 但能再在一起，以前的辛苦都可以被愛消融了 大家終於又回到了以前吵吵鬧鬧有活力的日子了XD 在開會時，東燦又開訓了大家一頓，包括回來上班的美蘭 開完會後，在剪輯室裡，東燦私下端來咖啡向美蘭賠不是XDD 在東燦家，東燦媽媽問美蘭要打算結婚了嗎 美蘭說她還想去國外進修加上學，可能還要五年XD東燦聽了差點沒暈過去XD 東燦向美蘭抱怨，他一直苦苦等了她這幾年，居然還要再等幾年，而且還又要分別兩地， 要美蘭多想想他該怎麼辦> <XDz 再等下去都60幾歲了XDD 東燦開車送美蘭回家，美蘭問東燦沒生氣吧?是不是在考慮中? 東燦說他在生氣XD 但後來拿了幾本等待美蘭時寫的日記給她，並說雖不像他的為人，但 他領悟到相信命運 美蘭看了日記，邊看邊哭，明白了東燦等待時的思念之情 (其實我覺得給美蘭看日記，這裡面寫著的確是東燦的心聲，但也是一種以退為進的方法 ?XD對於美蘭不先結婚而想去國外進修的事) 夏英回到電視台做局長，美蘭也向她祝賀並道謝 後來東燦告訴美蘭，要她去追尋夢想吧，他會等她 美蘭說，在看了日記後，她不想再離開他了 (結果兩人想法又相反過來了XD) 後來東燦的姪女傳來了一個方法~說東燦可以和美蘭一起去國外，只要東燦透過youtube來 拍節目，不就還是可以做節目的嗎~ 於是兩人就真的一起去了國外，並拍了一個和大家say goodbye的影片，並要大家好好珍 惜當下，珍惜所擁有的~ (這根本是小池和元真兒的終映問候影片吧XDDD) Happy Ending劇終~~^^ 總結感想: 看了這部劇， 對我來說真是像溜滑梯XD 一開始我也看不太下去，畢竟和我平常看的劇情類或愛情類的不同，是無厘頭又老派的劇 情開頭 (加上我也沒看過這編劇的戲，所以不知道會是這樣難接受的類型XDD) 前半段真的是只能當日日劇家庭劇之類的隨意看看就好，後半段開始發展和收線就有比較 緊湊多了XD也就比較好看了~ 本來一開始會厭煩的角色，後來也不討厭了XD 當然看這部劇時，我有一大部份原因因為是小池粉絲所以看下去的 這部被許多人嫌棄且收視率也低的劇，在小池演過的劇裡，也應屬是不好的作品， 但沒想到我後來居然特別喜歡上小池演的東燦， 而且還是他演過的角色中，目前為止我最喜歡的一個角色~~(我自己也始料未及XD) 喜歡的地方是小池演東燦時，感覺小池是一種自在的感覺(我覺得有部份像本色演出XDD) 人設上的話，雖然不是到很完美，但也在一般人之上了XD(畢竟現實中不可能有這樣的XD) (p.s.小池其他的角色裡我覺得人設很完美的是盧智旭XD； 最能表現演技力的是妥懽(篇幅也長，從生到死)； 政厚和濟夏是帥氣深情保護武打帥； 其他時期的就還未看全，無法評論XD) 平常我看的韓劇蠻少的，也因為這部劇我也多認識了不少配角演員~(因為配角的戲也很多 XDz所以最後也記住了他們XD) 元真兒和尹世雅的角色，雖然中途劇迷意見有些分歧，但這應該是編劇的問題，並無關演 員本身演技(因為看她們之前作品都蠻不錯的啊) 劇情上編排節奏真的不太好，之所以還能看下去，覺得是各演員加持的因素比較大XD 另外就是因為是愛情喜劇類的，所以還能輕鬆的看；若這部已是這樣編排但還又沉悶嚴肅 的話，那大概很難再看下去了XDz 不過總之，看完這部，心情還是開心的，那也不枉我一路跟看了XDD 。推 我覺得這部一開始還不錯 後來節奏不知道出了什麼錯 感。覺有點浪費了這個題材跟演員們。有點可惜題材跟演員+1 不過也順順地追完了XD。默默的追完了, 反倒覺得親情線都還不錯還有南泰跟博士間的。互動。親情線不錯+1。補充一下15-16集花絮:。https://youtu.be/0tfTr0nbIho。(其實我一直想問最後那個雪景是真的還是人造雪?XD。我猜應該是人造雪吧XD 韓劇雪景好像大多人造雪。嗯我想應該也是人造雪,不然哪有那麼剛好下個大雪來XD。這部一開始期待，後來整個2倍速看完，可惜了演員跟題材。就是當日日劇會看的蠻高興的（？不過這部真的是靠演。員撐起來的啊，有點可惜了題材，但還是好好的看完了。～繼續期待池的新戲！。很多地方都2倍速看XD 結果殺手還是沒被抓到？。其實我也很喜歡這兩個演員 可是劇情鋪陳真的無法投入。後來都先看你的心得XD再拉重點看 也是好難投入。盧辯的人設真的完整多了 CP的鋪陳也循序漸進。元真兒在只是相愛的關係也是很完整 Cp感很好。而且當時覺得她漂亮的好驚艷 可是這齣真的...可惜了。真的很謝謝原po心得！雖然想看小池，但劇情...  期待小。池下一部！。這部戲靠演員魅力撐著的… 看了幾集之後我也只好棄劇。還好是好結局 連媽媽都放棄那邊差點讓我哭出來。看到中間覺得馬東燦很帥所以找了healer來看真的是帥又可愛。這部真兒造型真的不優，韓劇中還是冬裝發揮得好，雖然劇。情真的相當普通到一直吐槽，但是兩人真的沒有cp感啊.....。完全是池的眼技在撐。我也是被盧辯圈粉的。這次這部的確是後面比較好看緊湊。a大的感想真的說到我的心頭去了。我也好喜歡東燦這角色。但相形之下覺得美蘭有點可惜，覺得在宣傳的過程，比較。兩個都是很有魅力的角色。但對於編劇說故事的方式有點。所以看最後一集，雖然是HE，但有點失落，覺得被推下車。的感覺。無言的結局（劇本浪費了一切。小池退伍第一部戲這樣真的有點失望，等了他兩年...看。韓劇從沒加速過，這部後面4集一直快轉跟加速...