劇名: ITEM 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/item/index.html 電視台:MBC 播放時間: 2019年2月11日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 中字平台2月12日上架 KKTV: https://www.kktv.me/search/ITEM LINE TV: https://www.linetv.tw/drama/10330/eps/1 MY Video: https://goo.gl/q4G5o8 friday影音: https://video.friday.tw/drama/detail/693 LiTV: https://goo.gl/J41q7u 愛爾達: https://eltaott.tv/drama/list/1 集數: 32 編劇:鄭怡道《救救我》 導演:金成旭、朴美妍《爸爸，我來伺候你》、《Goodbye Mr.Black》 演員: 朱智勛《李屍朝鮮》、《假面》 陳世娫《大君繪製愛情》、《獄中花》 金剛于《玉蘭麵屋》、《入贅丈夫吳作鬥》 金釉利《結婚契約》、《親愛的恩東啊》 劇情簡介: 此劇講述命運交錯的一對男女，漸漸揭開有關各種擁有特殊超能力的物品的陰謀、秘密的 故事。內容在講述一般普通人隨身攜帶的物品開始具備特殊能力之後所展開的故事， 以及為了守護重要的人而揭露和特殊超能力者相關的陰謀秘密的檢察官， 和具備冷靜的判斷力的警察廳側寫師，以兩人為中心的懸疑追踪奇幻劇。 而故事就在男主姜坤的這段旁白：不可思議的事情現在發生在我們身上， 好像有什麼不好的事情要開始了。拉開序幕 CR.維基百科、LINE TV 角色介紹: https://i.imgur.com/PqkhPJ2.jpg 朱智勛飾演姜坤 首爾中央地方檢察廳刑事3部檢察官，充滿正義和熱血。爲了救比生命更珍惜的侄子多仁 ，以自己的一切爲賭注，深深地投入在道具的陰謀和祕密中。 https://i.imgur.com/30VqVoX.jpg 陳世娫飾演申素英 首爾地方警察廳廣域調查隊職業文件員。在韓國最惡劣的災難中失去媽媽後，選擇成為讀 懂犯人心理和行爲路線的職業文件師。和纖細的樣子不同，即使在可怕的犯罪現場，具有 不眨眼的冷靜的判斷力和卓越的能力。 https://i.imgur.com/tjTiG79.jpg 金剛于飾演趙世王 華元集團董事長，新一代年輕企業家。作爲集團的第三代繼承人，以創新進取的態度經營 。同時，他擁有反社會人格，與過去起訴自己的姜坤重逢時，開始有關他的殘忍惡作劇。 https://i.imgur.com/or04qg3.jpg 金釉利飾演韓宥娜 首爾中央地方檢察廳刑事7部檢察官。她在尋找真相，夢想成爲正義的檢察官。因此，她 幫助同期檢察官姜坤，知道了過去隱藏的祕密。為了守護家庭，她屈服於世王下 CR.維基百科 人物關係圖: https://i.imgur.com/VEZ0TqP.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP23、EP24預告: https://www.youtube.com/watch?v=JP0IIbK2BY0 海報: https://i.imgur.com/3q4fRBr.jpg https://i.imgur.com/pL1dpkb.jpg https://i.imgur.com/g1ZdOTg.jpg https://i.imgur.com/FNtPIwa.jpg https://i.imgur.com/uzcfJ89.jpg https://i.imgur.com/KpwhAfT.jpg https://i.imgur.com/AF5NeKj.jpg https://i.imgur.com/qjCo9aQ.jpg https://i.imgur.com/5hjfJF2.jpg https://i.imgur.com/zW4wuhT.jpg https://i.imgur.com/YvDS45p.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/WLXcJHH.jpg https://i.imgur.com/HIhBSos.jpg https://i.imgur.com/9rwnIiz.jpg https://i.imgur.com/7EjmXdq.jpg https://i.imgur.com/vTs6NTq.jpg https://i.imgur.com/qXwIYoc.jpg https://i.imgur.com/BCjsYSS.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/kQGjTwl.jpg https://i.imgur.com/bJzlJVA.jpg https://i.imgur.com/pfEY0km.jpg https://i.imgur.com/rgJtmSQ.jpg https://i.imgur.com/XQP8UiP.jpg https://i.imgur.com/rYPnQ9a.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 中字花絮影片: https://www.kktv.me/play/00000368ot0002 劇本閱讀現場 https://www.kktv.me/play/00000368ot0003 朱智勳訪問 https://www.kktv.me/play/00000368ot0004 陳世娫 https://www.kktv.me/play/00000368ot0005 金剛于訪問 https://www.kktv.me/play/00000368ot0006 金釉利訪問 https://goo.gl/eiuRBN CR.KKTV、MBC文化放送局 OST: PART.1 歌名: Close To Night 演唱者:孫勝妍 https://www.youtube.com/watch?v=0svRBl6ZEEc PART.2 歌名:隧道 演唱者:The Vane https://www.youtube.com/watch?v=4CUICx4kwY PART.3 歌名: 今夜 演唱者:黃致列 https://www.youtube.com/watch?v=Blpkb9g8_as PART.4 歌名:月下的我 演唱者:Lee Sieun https://www.youtube.com/watch?v=Q5By_ZNWKI 文字預告: EP23、EP24 這些物品會有特殊能力肯定有什麼原因的 物品的走向開始交錯，姜坤一行人尋找新的藏身之處時， 也更接近物品和夢想世界 。我發現我還是不會用四集一篇 因為我都直接存檔 但會新增。這樣會存到推文 覺得還是兩集一篇好了。是說與神同行兩位主角剛好接檔 都不知道要不要繼續看。再追下去 月火就追了四部了XDD 好緊繃。決定都先看個一兩集再看看好了。t大真的追好多部啊!!。粉餅盒這是什麼功能啊XD。剛好救到神父？。n大是阿XD 如果這部沒開這部直播應該就會少一部XDD。喔喔今天好像有進展。終於到火車那段了。今天他們終於有聚在一起了。又是作夢？。喔不對．是透過多仁看到當時的情況了嗎。多仁演的真好。結果只看到最後一幕XD。我只看了三分鐘XD。接檔戲預告欸。但今天應該是在演當年的狀況，然後那戒指是已經過世。好像在看金科長。下集相機終於到姜檢手上了。的年輕警察的，所以戴上去都會變成他。怎麼辦接檔劇好像也很有趣的樣子。好像是耶！剛剛會長也變成他了。看預告原來也是搞笑劇嗎？。接檔的預告。我好容易被預告吸引唷。感覺如果這樣素英媽媽留下來的手機應該也會有功能才。對。t大預告本來就是要拿來吸引人的阿哈哈。之前也被鄰家律師2吸引結果悲劇了，但item前導預告沒有。讓我抱著很大的期待。還是多看幾集。我去看一下今天的片段看有沒有什麼特別進展XD。粉餅盒看起來是哆拉A夢的收納袋XD 可以收納物件XD。所以他偷物件好像是直接隔著那道門就偷到了。https://www.youtube.com/watch?v=zv3Wf2NV5uU。不知為何有一種周星馳電影感XDDD。我覺得多仁那邊比較有趣耶怎麼辦XD。https://www.youtube.com/watch?v=oDrKNdsWLg4。好好笑 居然一個大鐘掉出來。https://www.youtube.com/watch?v=BHhP6DppQsc。物件好像不能一起用．他用粉餅盒收物件的時候就不能。隱形了。原來不是會長保安不好 是物品功能太強大了終於得到解答。一直想說怎麼可能偷地到物品 怎麼看每個角色都比男主。他當初能偷的走就覺得至少是有隱形功能。有用啊？XD 男主什麼沒有什麼都不知道。但多一個隔空取物更威（不過如果不能連用當初怎麼沒。被發現)。不能其中一個角色濃縮變成男主角嗎？XD。還是偷完再隱形起來逃走？。姜檢只負悲憤、爆衝、找多仁XDDD。明明身邊的人都有那麼厲害的物件就他沒有不是很不公平嗎。下周相機好像會跟他相連。神父的角色比較適合當男主角。有看到預告，我以為相機是屬於會長的 但看預告。會不會誰拿到相機誰就可以跟相機預知能力相連 好神奇。但相機到底怎麼知道誰拿到它了？XDDD。怎麼知道誰被相機翻牌子說我要跟你連動XDD。哈哈 會不會有什麼開關之類的 亂猜一下。所以剛剛看到預告有驚訝 還以為相機預知功能是會長限定。我就對相機這個比較好奇而已，其它看起來沒有所有權。確認的問題（誰拿到就誰用）。希望下周編劇能讓姜檢可以好好反擊會長 下下周就結局了。總該讓他復仇一下不要整天躲躲藏藏看到檢察官變這樣。天啊忽然覺得好虛無XDDD。好心酸 還是男主角 所以要告訴我們沒有主角威能。就只能落到姜檢的下場嗎？XDDDDDDDD。看看人家李春都知道怎麼反擊她的渣老公。他這種寫法在救救我裡可能比較沒有問題，因為那是信。念問題．可是在這齣，一下子就相信超能物件的主角們。卻常常失去思考能力爆衝這真的很衝突。有時候都忘了我是因為編劇想追這部劇的 哈哈哈哈哈。救救我裡的主角也是很沒什麼用 又得到了解答了XD。不過救救我那時候頂多到了第九集就變好看了但這部。到目前還是沒什麼反擊能力。話說姜檢跟素英感情也是若有似無．偶爾忽然出現會被。嚇到想說啊對耶好像有感情線耶的那種XDDD。對啊，覺得感情線弱弱的，原本有些期待的說~一轉眼竟。然快結局了XD。不會要最後ㄧ週才大反攻吧...。這齣的樂趣不是男女主角，是超能物件XD 集滿集好才能過關。我相信這九件(寶物)一旦全部出現解謎，大概就該消失了!XD。所以看起來最後 一刻才大反攻的機會很大XD。而超能物件本來就是冤屈的象徵，男主是來平反的，所以從。沒真正擁有過這寶物，都在別人手中做壞事，這也難怪姜坤。會看起來相對很弱!。我只想等最早姜坤車站的夢境到底會不會實現?XD。美檢夢境應該也是會長的遊戲吧！你要救那邊呢？。看到那個大鐘真的想到周星馳的功夫XD。相機會不會是自拍一下就能連線？。手機可能也有特殊功能，覺得各種item出現得有點慢。姜檢有說素英和素英爸是他現在很珍惜的人，但是感覺這。部不會演出愛情戲。btw本來以為韓檢喜歡姜檢，韓檢不。知道之後會不會洗白。我以為韓檢是被迫跟會長合作，她監督姜檢也是變相保護他。幾次偷偷給素英消息，也是想讓姜檢過關。。韓檢就典型的夾在兩方中間，但我其實沒有很關心她XD。既然物件是那些亡者的物品，那應該要反噬會長的啊!。有啊!最後會長一定得死!XDDDDD  神父應該也會被天主派到。地獄去折磨會長!XDDDD <----以上不負責編劇XD。我希望他們父子兩互相折磨就好XD。最後把所有物件的來源都敘述了一遍，十件已經出現的，。加上素英媽的手機，最後一個不知道是什麼。這劇情不差，就是有點拖，前半段都在講神父殺了六個人。，和變嫌疑犯的檢察官逃亡，終於最後四集要來正面對決。了。趙世皇真是戲精啊，在爸爸的床邊說哭就哭，不當演員當。壞人真是可惜了（咦？。故事其實很不錯，但就是敘述上不夠緊湊，編劇跟導演要檢討。前面拖超久，都是姜檢在被欺負和逃跑。最後一樣應該是老夫妻，老公手上的金表吧，鏡頭有帶到。剛剛重看，韓檢的心臟是姜坤哥哥的啊!!!。是肇事王酒駕撞死多仁父母!然後韓檢爸爸為了移植多仁爸爸。的心臟救女兒，而掩蓋了肇事王的酒駕而弄來的!!!。這些人的孽緣重重相疊啊。我準備要來補中字了，看來這集比較有進度。這集把當初火災在夢想高塔裡，所有物件的持有人都出現了!。12個物件的標記 https://i.imgur.com/BlYoFZT.jpg。現在戒指、手環、打火機、手電筒、香水在肇事王手上。5:5平手， 還有2件還沒出現使用功能。看來把所有物件搜齊放在那個平台上可以救活一個人。集滿12件是救多仁吧!方學在親辜對不起囉!XD。親辜感覺會被會長吃掉XD。後面那個背景畫  https://i.imgur.com/Wb7XJHO.jpg。Liberale da verona 狄多之死（the death of dido）。是希臘神話，狄多是因為愛人離開心碎自殺死的。終於物件整理大放出，這集整個醒過來不用快轉!(興奮。噢我這集才發現片尾那些物件符號都在四周閃動。好詐喔。韓檢的心臟不是姜檢哥的，是會長拿掩蓋案件作為交換。條件，要幫韓檢爸弄到適合韓檢移植的心臟。"掩蓋他酒駕撞死姜檢一家哥的事情"。心臟？咦？ 我看的版本居然是腎臟，還覺得怪怪的，因為。韓檢心臟總會不舒服啊。姜檢一路挨打，要不是主角，應該活不了這麼久，再這樣下去。想棄了。我還以為韓檢的心臟是她爸爸跟姜坤哥哥移植的，感覺韓檢。一直對姜坤的態度很特別!。片尾那些浮動的物件符號從 第4集偶數集片尾都有。畫畫不太行喔XD  https://i.imgur.com/ZhqWMpg.jpg。哈哈哈 我當初看第一個念頭也是 姜檢你畫的誰看得懂啊XD。會長收了這麼多靈魂，只有多仁看到當年所有的情境，姜坤。跟多仁才是神的審判。有沒有人發現 24集姜坤被多仁從夢中叫醒來，那是第一集的。姜坤在舊家的場景，一模一樣欸???。舊家做列車惡夢的場景。多仁是被那個小男孩的靈魂帶著看的。之前被收的可能都是壞人。或者一進來就被會長吃掉了。醒來的場景可能回收再利用的XD。說到那十二個圖，那是夢想塔蓋的時候就有的耶。會長阿爸是有想用那裡幹嘛嗎？。所有的物件都是某人送給某人的東西，老夫妻那段好像。是指相簿，不太確定錶到底是不是（如果是的話那暫停。時間的功能大概又要出現了）。哪個小男孩? 遊樂場裡的嗎?。就是帶著鴨帽的那個小男孩。多仁身邊一直有個靈魂小亮點在帶她走。那個有寫名字的石碑 是鴨帽小孩?。名字還沒對起來。9歲  https://i.imgur.com/invDtop.jpg。會長這對父子根本有病，爸爸蓋夢想塔到底想幹嘛!根本蓋來。給兒子燒的。多仁問了他為什麼到了那裡，然後所有罹難者的靈魂就。一起飛出來了（我果然看奇幻世界看得比較認真XD）。官方原來有ITEM介紹XD。http://www.imbc.com/broad/tv/drama/item/Info/。那群星星就是因為被爸爸下令關閉在夢想塔裡，遺物是出現。來求解脫的，卻被會長拿去玩。疑 只介紹了10件。KKTV翻譯沒注意，前面翻文雄後面翻信宇，其實是同一。個小孩。因為目前確定有實際功能的只有十件．。剛看完24集 好意外 多仁的呼喚居然接回第1集開始了。但是時間對不上!XD。多仁所在的世界難道時間流逝的方式是倒退?。真的是場景回收再利用??? 拍攝這麼久 不會吧!XDDD。或者是多仁穾然從火災場景轉換成地鐵場景 暗示時間穿越?。那個地方的時間流動跟正常世界不一樣。會長回來的時候就有說了。時間對不上 讓人覺得這部很有意思 XDDDD。現在還有好多謎沒解 神父還沒醒 那些超能物件到底哪裡來?。對 會長有說 現在就多仁從火災突然轉場到地鐵 這個解釋就了解。怎麼被發現神力? 誰開始murmur ?。時間怎麼流動 跳躍/穿越/倒退/loop 不知是哪個。既然是夢想塔，說不定是夢境穿越XD。什麼答案都可以的感覺 XDDD。https://i.imgur.com/agjCXrt.jpg。https://i.imgur.com/sRURJqb.jpg。這禮拜總算有進度大突破的感覺啦～會長和爸爸見面那邊心裡。有默默期待說乾脆爸爸直接把會長吃掉算了（誤