原文標題： 韓劇《秘密森林2》優點篇：一場黃始木、韓汝珍預見未來的路 文長，網誌版 https://tinyurl.com/yyywwuv9 韓劇《秘密森林2》終於完結，在韓國以超高收視率坐收，首爾首都圈甚至開出11%的好成 績，自然有厲害之處。簡單扼要地說，《秘密森林2》雖然一開始打著是檢警鬥爭的 名號，但原來實際上這是一場漫長的省思過程，目的是為了讓男女主角黃始木(曹承佑飾) 、韓汝珍(裴斗娜飾)找出自己想要走的道路。 https://tinyurl.com/y57vmbza (劇照) 《秘密森林2》有太多篇章可以分析，這一篇只談優點，有不能接受的地方，可以等下篇 出爐。下篇也會相當精彩(笑)。 推薦看點1：檢警鬥爭只是包裝 編劇李秀妍在一開始就讓我們看見黃、韓是為了檢警協調會議才不斷地相見，所以當時外 界評論前幾集時，也都覺得從檢警爭奪權力來說故事非常的融入社會時事。不過隨著集數 增加，會議只開了兩次而且沒什麼進度(下篇會再說本劇處理的比較不好的地方)，才讓人 想通原來本劇是在演黃始木和韓汝珍的鏡子，他們到底想成為怎樣的自己？編劇讓這 兩個角色用碰到的人和案件去思考。 韓汝珍的設定比較明顯。從一開始她對女上司崔炳(田慧振飾)就能看出帶有佩服的情緒， 而且崔炳也不斷地在各方面包容她(遲到、亂報稿、常跑回警局查案等)，常唸她但又常說 職場險惡給她聽。甚至也曾直接告訴她，希望她未來能坐上自己的位子、很看好她，韓汝 珍投入的感情跟黃始木在最後一集說的一樣，她對崔炳的崇敬與特別並不一般。 https://tinyurl.com/y3kbsdn6 (劇照) 黃始木也曾在韓汝珍家外面問她一句：妳還畫畫嗎？暗示也隱喻希望女主角可以做 自己，因為她看得出來韓汝珍在忍耐。韓是一個很想跑現場的人，她總是在猶豫，也不 想幫崔炳吃案。可是我相信她最終是知道她希望能像崔炳一樣成為更能為大家做大事的人 ，我很喜歡她被排擠之後仍然沒有選擇回到警局現場，而是剪短髮去迎接新的行政職務。 在劇中一開始讓她留長髮有不跑現場、當官的意味，而我認為，那是象徵她還在 猶豫，所以編劇讓她用造型來向大家說明。可是一旦她想開，她剪了適合跑現場的短髮， 也依舊還是可以當官，因為他已經知道自己想要什麼。 黃始木的部分比較隱晦。他本來的設定就沒有太多感情，可是編劇常讓姜元哲(朴成根飾) 和禹太夏(崔武成飾)做對比，來引導黃始木透過跟他們對話進而了解自己。雖然，他是個 自我很強烈的人。 有一次姜元哲半夜把他叫出去說：職場這麼多年怎麼還不懂？黃始木回了：我永遠 不會懂吧。我覺得那就是他在自我消化這些人物的做法是不是他認同的象徵。而當他每 一次發現禹太夏的行徑很怪時，他也是直接追問，然後刪掉他不想要成為的樣子。 第一次想到禹太夏、崔炳是代表黃始木、韓汝珍的對照組時，是看到原來禹和崔認識的那 一集。但當時還認為重點是檢警對抗，兩人只是有交情，只覺得喔可能黃、韓老了就會 跟他們一樣。但隨著對談和調查案件都沒有進度以及兩位上司都各有隱情，我一直思考編 劇在拖什麼？原來，是希望男女主角從這些角色中，看到自己真正想要的。 https://tinyurl.com/y6sgnulc (劇照) 我認為韓汝珍看到了崔炳為她(或是為了良心)而選擇下台，因此她接受挑戰、繼續走著升 官的路，也不再想因特殊情況而開特例；黃始木，則是看到了韓汝珍是多麼稀少的一 種警察，所以站出來去找崔炳談判，不然以他第一季的設定，他哪管別人這麼多，自己都 要被調走了。 推薦看點2：每件小事，都會變成別人的大事 徐東載(李浚赫飾)被綁架之後，編劇按照昔日風格讓大家懷疑每一個人一輪，不過到了比 較後期，其實不少身邊的朋友都覺得犯人應該跟統營案有關。雖然不那麼直接能猜到劇情 詳細的經過，也不知道是統營案裡面的誰，但說真的一開始我就極力反對懷疑徐東載的老 婆是犯人，為什麼呢？ 因為我相信這個綁架案搞這麼久，不可能來一個超個人行為的 理由、變成白忙一場， 如果是什麼自導自演或是老婆外遇，我會蓋編劇布袋。 以《秘密森林》的品質保證來說，一定會跟某個核心案情有關。當時是這樣推論的，至於 想到統營時，是因為當時劇情有點緩慢，回味了一下第一季的《秘密森林》，驚覺或許兩 季都會一樣，用第一集出現的案子貫穿全場。結果編劇果然不讓人失望，告訴了我們的確 就是如此。 https://tinyurl.com/y5f52mov (劇照) 李秀妍沒有浪費時間說統營的故事，反而把所有關鍵人物又重新串起來：黃始木、律師吳 柱善(金學善飾)以及姜元哲。我喜歡最後的結局，因為姜元哲在劇中始終是扮演有一點 容易被誘惑、但多半是有良知的一般人，會做錯事，但也會自我省思。我相信世界 上的你、我、他，基本上比較容易成為姜元哲或是徐東載，很難大家都是黃始木和韓汝珍 。姜元哲知道如果他沒因為前官禮遇讓統營溺水案蒙混過去，徐東載不會被綁架，這 一系列檢察官的局不會形成，他自己也不會被財團威脅。這一段，算是本劇的重點摘要。 就像韓汝珍說的一樣，她下次不會再違背自己的想法了，因為違背了一個小事，會有更大 的事情衝過來。 推薦看點3：韓喬終於有存在的意義 https://tinyurl.com/y68a7ytb (劇照) 本季韓喬財團的戲碼真的讓人很不耐煩，這一點之後的下篇會描述(抱怨？)。不過最後一 集很感動也很讚嘆編劇的是，編劇讓韓喬的存在終於有了意義。姜元哲因被韓喬威脅所以 主動請辭、前往韓喬說出內心話。他把第一季的核心人物李昌俊(又譯李彰俊，劉在明飾) 的精神又拿出來講一次，提醒了財團女主人李妍在 妳能夠坐在這個位子上，是用老公的 正義之命換來的。 2017年時我就有寫過，神劇《秘密森林》第一季是一部犯案劇，但背後代表的是無限感慨 的一段淒美愛情。第二季連這樣的初衷都放回去，讓李妍在稍稍有點想起自己曾經愛戀的 良心，我只能說本劇品質還是很高。 2017年傳送門 https://tinyurl.com/y667858w 《秘密森林》：愛情的重量值得拿多少正義來換？ <後記> 下篇會在下週推出，將會寫本季的一些缺點(吐槽)。不過雖然美中不足，但秘密森林2仍 然是超高水準製作，非常非常推薦大家從正版管道Netflix收看。非業配，但期許大家看 正版，才能一直有好戲 本文刊登於美麗佳人專欄 。我覺得崔炳願意下台的關鍵原因是她認識到如果不這樣只會。更難堪的下台，汝珍那些就算有順便加重影響到她的決定也。不是關鍵原因，如果今天她不這麼做地位也能依舊，汝珍部。分影響不了她的決定。你確定始木看到的是因為汝珍是稀少的警察 而不是某一種保護。行動嗎XD。推第一季是神作+1，也推李昌俊對妻子的愛，記得他說過，如。果不是因為妳，我早就離開妳父親了。推好評！。黃檢跟崔團分析的很清楚啊！汝珍並不是她主動下台。的原因，剛好幫到汝珍罷了。純推蓋編劇布袋。始木希望喚起崔炳的良心、為了保護汝珍、不要讓汝珍失望那。段讓我想到WWW時塔美說服學姊不要讓小賢失望那段哈哈哈XD。推好文!原來這也是板上大大寫的!!!我本來就先在網。路上看到過的說~真的寫的很棒。先推～。我個人對吳柱善比較有興趣， 他真的那麼需要錢嗎？（韓國。法官/部長檢查官的薪水很少？）明明對很多事都看不慣有自。己的自尊在，一直為五斗米（很大斗）折腰。推好文。我印象劇情說吳要送孩子出國唸書，有說等孩子唸完書自立他。就不想做了。以台灣而言，在美國讀書一年至少相當於法官一年年薪。推心得文。所以他會轉任律師很正常，法官不能有業外收入但律師可以。不是人人都像禹一樣有個有錢岳家，又利用內線炒虛擬幣。在這個巨大的社會結構下人人都有所求之物與所愛之人，。只有不帶著對所求之物的執念才能走向求真，如始木汝珍..。真相往往是通往救贖之路，但不是所有人都能承擔真相的。。寫的真好。淚推 寫得太好了!。覺得秘密森林裡的女性角色都蠻耀眼的(演的也很好)，。不輸給那些男人~XD。韓喬戲份真的怪，期待下篇！。剛看完了趕快補這篇 非常同感！ 這季寫得最好的部分。就是主要角色的反思自省 以後再遇到讓人掙扎的情況。很有可能都會想到木珍對自己反省 像姜檢這樣其實也已。經很難能可貴了 更多人是不願承認錯誤。下一季大魔王會不會是次長，很期待。哪個次長？大檢那個？他比較常演壞人打手的角色..迷你劇。還沒看過演 boss。寫的很好。好文推