劇名 模範刑警 官網 http://tv.jtbc.joins.com/thegooddetective 電視台 JTBC 播出時間 2020年7月6日起，每週一、二 21:30 (韓國時間) 台灣由愛奇藝台灣站每週二、三 10:00 獨家播出 集數 16(每集約70分鐘) 直播網址 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選JTBC)(需註冊) 導演 趙南國 《Untouchable》《Fantastic》 編劇 崔鎮源 《Untouchable》《蒙面檢察官》 主演 孫賢周 《JUSTICE》《犯罪心理》 張勝祖 《巧克力》《男朋友》 李伊利雅 《輔佐官改變世界的人們》《皇后的品格》 劇情簡介 為了正義而挖掘真相的人們，與為了權利隱藏真相的人們對立。 5年前殺害女大學生與刑警的死刑犯，以及毫無疑心逮捕他的刑警。 眼看死刑將至，他們眼前卻出現了揭發真相的新證據。 在衝突的時間裡，死刑的執行即將到來，真兇在雄厚的面具下露出微笑。 即便憎恨罪行也不憎恨人。 人不能用罪行來判斷。 判斷人不是人的領域。 僅止於判斷犯罪而已。 以義氣作為武裝的18年次刑警姜道昌與冷漠的警察大學出身菁英刑警吳志赫， 兩人相遇，追求真相的真實刑警電視劇即將展開。 角色介紹 角色關係圖 https://imgur.com/ywajVYb 姜道昌/孫賢周 飾 https://imgur.com/twuTZP5 男/45歲/仁川西部警察署 重案2組刑警 說我男性賀爾蒙不足? 我可是重案組刑警啊 不靠科學搜查，也沒有出眾的推理能力，相信汗水與一步一腳印，以堅強和義氣作為武裝 的18年次刑警。要養活離婚的妹妹、抓犯人、給孩子們零用錢，在緊張的現實中度日。 某一天，有人自首綁架並殺害了他在5年前逮捕並遭判死刑的李大哲的女兒李恩惠。 此時，開始出現證據指向李大哲無罪，5年前搜查當時的秘密一一被揭開。 如果李大哲是無罪的，除了自己，一起調查的警察同仁、檢察官、法官都無法卸責。 儘管如此，姜道昌循著自己作為刑警的良心，開始追查李大哲的無罪。 不是因為單純相信正義的價值，也不是為了找到真兇贖罪、迎來痛快的世界， 而是因為姜道昌無論如何都無法放棄，想要追求他理想中的模範刑警。 吳志赫/張勝祖 飾 https://imgur.com/NfsAqGr 男/33歲/仁川西部警察署 重案2組刑警 要是覺得彆扭的話，我一個人行動就好 在首爾廳廣域搜查隊度過8年，休職1年復職後來到仁川西部警察署的警大出身菁英刑警。 缺乏人情味，以敏銳的現場掌握能力及洞察犯人心理的能力取代私人情感，逮捕犯人。 吳志赫的冷漠之下藏著一把刀。小時候，親眼目睹父親被殺害，母親也因為憂鬱症離開。 在仁川富有的伯父吳正秀家裡，與堂哥吳忠泰一起度過了陰暗的青少年時期。 這些不幸的過去與對犯罪的憤怒，促使他成為一位警察。 繼承了伯父的遺產，在1年多的時間裡毫無意義地消費自己的吳志赫， 爲了忘記內心的傷痛回歸到刑警的日常生活中。 等待他的是比異性更感性的搭檔姜道昌和重案組刑警們，還有關於死刑犯李大哲過去犯罪 的無罪證據。吳志赫一開始只是單純作為刑警處理李大哲的案件，無法理解被罪惡感折磨 的姜道昌。然而，隨著案件與踐踏了自己童年的堂哥吳忠泰有關聯的證據出現，逐漸陷入 案件之中，最終與搭檔姜道昌、正韓日報記者陳書景一起深入調查。 用冰冷的視線掩蓋兒時的傷痛，他的內心渴望真實、以及對人的熱情。 陳書景/李伊利雅 飾 https://imgur.com/JYe8LNq 女/31歲/正韓日報社會部記者 真兇...確定是李大哲嗎? 雖然比別人慢了一點，不是總公司而是仁川駐地記者，這些都沒有關係。 因為不是總公司記者而感到自卑，但用堅強的性格克服了，因為記者是尋找真相、 幫助無辜的人的職業，而且對正韓日報這個組織懷抱著自負心。 曾是學校老師的陳書景，失去了因為內部舉發組織的腐敗，遭到不正當懲戒的父親， 決定改變道路。想成為尋找真相，以報導替父親洗刷冤屈的正韓日報柳正錫記者那樣。 儘管不在總公司，但靠著自己突破的力量，寫下了拘留仁川地方檢察廳金基泰檢察長的 決定性新聞，最終成功進入總公司。但是因為自己而被拘留的金基泰檢察長，留下了一句 李大哲無罪，動搖了記者陳書景。以身為記者的直覺挖掘事件，卻發現真相被隱藏。 舉報者的屍體被發現，導致事件陷入迷宮之中。 經過苦惱及衝突的陳書景決定對抗那些迴避真相、沉默的膽小鬼。 這次不是一個人。骨子裡就是警察的姜道昌，冷酷卻充滿傷痛的吳志赫，和陳書景一起。 他們作為刑警，陳書景作為記者，逐漸接近事情的真相。 吳忠泰/吳正世 飾 https://imgur.com/3bgyriP 男/39歲/仁川不動產信託代表 仁川首富吳正秀的兒子，父親死後繼承了所有的財產。 對他來說沒有所謂的善惡，認為善惡不過是弱小的人們為了保護自己而制定的標準。 把人區分為有1000元的傢伙、有1億的人、擁有100億的那位。 有1000元的傢伙不過就是生命只值1000元的人罷了，對吳忠泰來說吳志赫就是這樣， 以親戚的名義依附著自己的寄生蟲。但似乎是因為父親喜歡吳志赫的聰明和冷靜， 吳忠泰每次見到吳志赫時都會被他的氣勢所壓倒，這傷到了他的自尊心，讓心情很糟。 那樣的吳志赫成為了刑警，並調查女大生尹智善殺人事件，但是吳忠泰不會害怕。 因為他有一輩子花不完的錢，還有會守護自己的那些掌權者。 吳忠泰就這樣逐一湮滅李大哲的案件，鄙視追逐著自己的姜道昌、吳志赫以及陳書景。 柳正錫/池承炫 飾 https://imgur.com/APiuT9z 男/44歲/正韓日報社會部部長 正韓日報社會部部長兼仁川地區議員，也是下任法務部長柳正烈的么弟。 柳正錫有華麗的履歷，位處權力的中心，他的實力也與之相符。 如同平凡的事實中也藏著不凡的真相所說，他的報導不摻雜感情。 看似平凡，但其實每篇文章中都包含沉重的反響。 他以明辨是非和不受任何外部壓力影響的存在感，得到了所有後輩記者的信任和尊敬。 為了哥哥柳正烈，他會隨時挽起雙臂，最終兄弟一起走向成功之路。 但他也有一生無法忘記的悲痛過去，也因此有必須一輩子隱藏的秘密。 海報 https://imgur.com/8YJaABy https://imgur.com/FwJ1Ruw https://imgur.com/CYep5TL https://imgur.com/vJElEwf https://imgur.com/epi7hkT 預告 https://youtu.be/DIGq3kaHLn0 Highlight長預告 https://youtu.be/UVovsHnTFV4 Teaser 1 https://youtu.be/0GCkYPCNJlM Teaser 2 https://youtu.be/iMv5EMOvt4s Teaser 3 https://youtu.be/O2KPi9_ezRo Teaser 4 EP13預告 https://youtu.be/sjxeJRnhNzM EP14預告 https://youtu.be/fLUUQaF6ziQ 花絮、訪問 https://youtu.be/szC7Vc5EWOk 孫賢周x張勝祖 海報拍攝 https://youtu.be/bHaz5v2pys4 孫賢周、張勝祖、李伊利雅 個人海報拍攝 https://youtu.be/Ysn39huKMC8 製作發表會Part 1/4 https://youtu.be/LwgWelHRTi8 製作發表會Part 2/4 https://youtu.be/cp9OpyPOlBM 製作發表會Part 3/4 https://youtu.be/0XxLjNv1A9I 製作發表會Part 4/4 https://youtu.be/V1SQHCIvf4E 與即興匠人一起 意外的忍笑挑戰START https://youtu.be/EzJy4Sm5Ds 廢棄公寓動作戲幕後 比看起來更安全的拍攝了: https://youtu.be/0o32uDKR13g 有看過這麼帥的刑警嗎? 來了解更多吳志赫入坑幕後 https://youtu.be/H3x2EUj9wEo 負傷鬥魂 接受再教育 https://youtu.be/9j8sZfwoUoA 眼淚汪汪的再審幕後 https://youtu.be/NeCgT1h5Pc 機智的重案2組幕後 ( 注意不是1組) https://youtu.be/5Vo4IKzWVM [MV Special]喚醒心動細胞的志赫書景 OST 收視率 (AGB全國) EP1 3.897% EP2 3.775% EP3 4.178% EP4 4.821% EP5 4.306% EP6 4.380% EP7 4.811% EP8 5.148% EP9 5.852% EP10 6.372% EP11 6.341% EP12 6.847% EP13 6.510% 。這部收視率算很好對嗎？。剛看完火車，發現兩個女主角名字一樣，就是劇情很不一。樣XD。張勝祖在這部裡真的很帥～跟巧克力時感覺超不同的。第一次看張勝祖 是蠻帥的。這部我目前看到9而已 不知道10-12表現如何。其他板友不知覺得如何，但我覺得劇情張力一直都有維持。住，可以繼續看。雖然壞人不少，好人一直都在現實的劣勢中掙扎……。好想看李伊主演個愛情戲。比較近的好像只有漢摩裡面的長短腳之戀。收視率算很好了！而且還是月火時段。推～相信榴槤部長不是好人但也不是壞人XD。為什麼部長是榴璉!。部長在法外搜查被叫榴槤。哦哦 原來XD。推推。推一下這部，我覺得撐過第一集以後，都很好看XDDDD。～～張勝組的戲我只看過認識的妻子而已。。長短腳之戀XD。全名是：朝鮮八道最溫暖的榴槤啦 (無誤。(我的王國＋法外梗)。另推長短腳之戀XDDDDD。這部到第八集真的整個虐到炸裂Q。一直踢椅子的姜道昌也太可愛xD。今天看了第一集，覺得很好看。有我愛的李伊跟池承炫~~。男主角竟然是男朋友的宋慧喬的前夫。官方放了一支志赫書景CP的剪輯 我補在花絮下方~。這部下周也要結束了！好快。希望會有二季，喜歡組內的互動，很可愛。啃完13集，好精彩啊，原來書景只是工具人(大誤)，到。底張晉秀是誰的啊？還有我的我不懂尚美為什麼又要供。出署長，他已經變好了啊？不理解！另外覺得志赫爸爸。的案子查不出來了？剩下三集怎麼查XDDD。*誰殺的！我的有多打XDD。我覺得張晉秀 是南欸 志赫爸爸的感覺應該是沒辦法 只是。劇情需要他的經歷吧（？。感覺張想要推翻李大哲的案子 但南已經拿錢這次想要了事。但張不肯（？ 就狠心殺了他 （不負責猜測XD。不知道會不會反轉，但是現在都指向南殺的就讓人覺得。不是他殺的，棄屍的時候挖開又再多捅幾刀，也不能證。明就是他殺的，但如果是要幫忙掩蓋，也搞不懂他那時。候是要幫誰掩蓋。同覺得沒時間給志赫爸了，把吳宗泰和部長線解完，然。後再帶一個幕後黑手出來接二季解智赫爸爸的部分吧，。強烈希望。越後面越好看啊～～推推。超喜歡張勝祖呀，看完男朋友和巧克力就好喜歡他，這。部戲等到他主演很開心。。我們之間是什麼關係XD。吳警還偷笑。這集好好看全部線都串起來了！每個人都要關連。只是案件牽連的人物有點多滿需要人物關係表XD。還好這部有持續追下去越來越精彩。前面步調慢到差點想棄XD。部長凶手的機率好大。挖到沙蔘超爆笑。14集收視率到8.3好驚人。全國差點就能到7了。南刑警真的很討厭，就算不是凶手凶手也讓給他當好了。自己又不是坦蕩蕩的人，聽到姜警查案查到還說他敢嗎？真。是厚臉皮。需要人物關係表嗎？但我還沒時間補這禮拜進度XD。因為牽連著角色的親人XD。部長的姐姐，刑警的的兄弟還有犯人的哥哥各種血親都要牽。連到。原來吳警設定有錢人是來幫助恩慧的嗎XD。這部很愛用認錯人打人家後腦勺很好笑。再這樣下去家裡可能只有女人哈哈哈哈。https://i.imgur.com/eTvWL3F.jpg。看到13集一半。不過部長殺人我還滿驚訝的欸！超反轉，下禮拜要完結。了，看完再來寫心得(欸。謝謝s大人物關係表。話說，我覺得署長反而是以退為進耶！。S大怎麼說？我不懂尚美這麼做的意義？。署長辭職，他不會變成目標，這不是貪污而是瀆職，性。質不同。內調以為摘了署長可以警示道昌他們，反而讓他。們放手一搏，所以才說是以退為進。恩惠真的是個聰明的孩子。部長的良心出現了！？。很喜歡道昌家的飯桌。是故意辭職的阿，尚美的計畫，不然署長就會變成這次。事件要負責的人。不管飯桌跟組裡互動都很喜歡，解釋不出為什麼追暴力事。件跟法務部長的關係那裡也好笑，真的越來越好看，只剩。兩集了。看來部長是真的殺人了，不過張刑警應該不是，可能是。部長打傷之後被鬼迷心竅的南刑警尾刀，不然部長一個。殺兩個也太猛了。超愛兩個男主互動的戲，怎麼可以這麼可愛，組內的氛。圍也很棒，然後道昌家的飯桌片段+1，很溫暖。感覺裡面的對話都很真實，很像我們一般人會說的話跟反。應。應該是被部長殺的那位 殺了張刑警 這樣全部都合理了