tvN 新劇: 人生勵志劇《青春記錄》9月首播 播出時間 預告 Teaser: https://youtu.be/exP2T90xHXg 海報 劇照 花絮 中字來源: 朴寶劍吧微博 讀本會: https://youtu.be/9U8RJORq3A (中字) https://www.bilibili.com/s/video/BV1ig4y1v7YA https://imgur.com/9XoBTmo.jpg https://imgur.com/JF82fXD.jpg https://imgur.com/dZoKHDs.jpg https://imgur.com/LdQOcVk.jpg https://imgur.com/E1UeTBe.jpg https://imgur.com/Kinrg8I.jpg https://imgur.com/jFNRgFS.jpg https://imgur.com/aEHhbPq.jpg https://imgur.com/Ut2HvCK.jpg https://imgur.com/YHcpQDc.jpg https://imgur.com/mG1DT6Z.jpg https://imgur.com/ecdPKmp.jpg https://imgur.com/lKDKudp.jpg https://imgur.com/XFnV8QM.jpg 劇情大綱 來源: 小宅戲劇週記 以首爾市漢南洞為舞台，講述男女主人公成為演員並成長為明星的過程中，通過從父母 遺傳的才能收穫成就感與希望的故事。 劇組陣容 來源: 小宅戲劇週記 編劇: 《愛情的溫度》《Doctors》 河明熙編劇 導演: 《秘密森林》《阿爾罕布拉宮的回憶》 安吉鎬導演 主演: 《雲畫的月光》 朴寶劍 飾演 司惠俊 https://imgur.com/YCnpc7x.jpg 從模特轉行的演員。現實且幹練，雖然對人很溫和，但該劃清界限的時候也很乾脆。 頭腦很好，作為模特成功後，到海外發展並轉行當演員，但參加了許多試鏡都落選了， 沒有展現任何存在感。 《寄生上流》 朴素丹 飾演 安貞河 https://imgur.com/FwM2hcY.jpg 化妝師。雖然一個溫暖善良又積極的人。但其實內心很孤獨，為了克服內心的孤獨而刻意 表現得很堅強，為了從情緒上逃離孤獨生活，她開始打工，從公司辭職後，她到清潭洞美 容店當忙內化妝師。 《花黨:朝鮮婚姻介紹所》 邊佑錫 飾演 元海孝 https://imgur.com/H1aiTJ5.jpg。期待！。本篇因有新情報所以先做整理 非周末時段較沒空開live文。是否開live文視定檔日期做決定。推 期待!!。期待素丹~。寶劍啊！希望這部會看完，看編導我會不會看著看著睡著了。我比較擔心編劇..........。河編我也是有點怕我會越看越無力。編劇上部我因為媽媽棄，這部還有媽媽搗亂嗎。我想罵安導為什麼可以拋棄次子QQ(大誤)。這部目前tvN定檔在星期1 2播。編劇我也有點擔心 但我應該可以為了寶劍看完吧。有申東美我好開心（撒花。月火時段我不行...那就交給有緣人了。原這部是月火。寶劍畢生推！。愛情的溫度大睡著，但DOCTORS我覺得蠻好看的哈哈。哈哈，所以愛情的溫度也很好睡，那加上導演這部會不會更。好睡。有了迷人的寶劍會更好睡(威~)。覺得寶劍好暖會讓人更想睡哈哈。寶劍素丹撐住啊。如果真的沒人開我撿來開（上癮XD。原來安導來導這部了啊…現在才知道阿爾也是他導的！。k大LIVE文一天就入坑哈哈哈。噢好上癮誒。雖然我從18點多一直打了編輯在編輯邊看劇到22點多才算打。完（還不算待補的。愛情的溫度後面是看到有點失溫 但Doctors我有看完。愛溫跟doctors都沒看完 倒是很意外我有看完上流社會。愛情的溫度看完反而很高溫，氣到高溫XDD 但是秘森導演，。觀望一下好了。氣到高溫XD。y大我也有看完上流社會（擊掌。也有看完上流社會的在這裡((揮手。喜歡uie跟盛駿當時很開心哈。原來是被上流社會騙去看愛溫的!XD  路燈CP啊~~~。我對上流社會最深的印象就是炯植後來一直在哭。哭到我很心疼然後我也默默看完了這樣。我現在完全想不大起來劇情了哈哈哈。為了炯植補上流社會，其實主線滿好看，其他就忘了。編劇......。短短15秒的預告很不錯，音樂剪輯氣氛節奏畫面加上寶劍的。旁白，清爽感跟劇名頗搭。推。這部首播的時候寶劍已經去當兵了TT。愛情的溫度怎麼了？覺得很好看啊XD。這男女演員的配對終於吸引我了。我也很擔心編劇…但是男女主角都很喜歡尤其之前路。透的影片太有CP感了。好帥。推寶劍！好期待喔 竟然還要等兩個月！。預告感覺很可以啊！好期待！！。我想看朴素丹耶，希望劇情給力。好像開live文會很多人跟的感覺XDDD。我覺得人設很不現實耶，竟然又說寶劍的角色沒存在感，但他。的顏質和衣架子般的身材在畫面上就會有很多存在感了啊。男女主都喜歡會想看。推寶劍。期待～。素丹!!!。男女主角都喜歡，一定要追～。推寶劍~。男主，人設除了最後面，不是在演自己嗎？。超期待寶劍新戲！！！期待這個組合～～～。推寶劍！。好想寶劍啊！上次男朋友直接跳過。推～寶劍新戲一定要支持！期待這組合~。補推～ the swoon今天上了第一版預告  https://youtu.be/H_z。aOVj7_VQ。https://youtu.be/H_zaOVj7_VQ。https://youtu.be/jKSQoXQzdzU。中文版預告 (^ ▽^ )