https://entertain.naver.com/read?oid=052aid=0001378385 韓國Netflix原創系列《Sweet Home》確定演出陣容 Netflix和李應福導演聯合的作品是Netflix原創系列《Sweet Home》，是以Naver網路漫 畫連載中的同名人氣恐怖網路漫畫原作的系列。 Netflix原創系列《Sweet Home》講述獨居的高中生賢秀失去家人後在搬家的公寓中經歷的 奇怪而又衝擊性的故事。 宋康飾演車賢秀 李鎮郁飾演邊尚昱 李是英飾演徐依景(原作沒有的角色) 李到晛飾演李恩赫 另外還有金南熙、高敏詩、朴奎英、高允貞和金甲洙、金相浩等新秀和老手的組合。 具有不同性格和故事情節的居民和威脅他們的既震撼又詭異的怪物將如何透過影像重現， 成為人們關注的焦點。 。期待。期待！！！！。什麼！我超愛看這部的，雖然後面有點拖。內容不太 sweet XD。內容並不sweet+1 好奇會不會改。李鎮郁！！！！！。SWEET HOME很好看耶!! 期待!!!!!不知道怪物會怎樣呈現?。很期待李到晛!!!。李是英來增加女生戰鬥力的嗎怪物真的很難想像。漫畫有恐怖耶！可是陣容又吸引我......。第一眼看成宋康昊   想說哇靠  也太屌。宋康是新人啦 XD。太酷了吧！期待！。也差點看成影帝。好期待，何時播出啊?。好奇怪物要怎麼呈現xd。期待。看成宋康昊+1  XDDD。天啊好期待這個陣容！！！。也看成宋康昊XD。期待李導～～！。好奇怪物要怎麼呈現+1。期待李應福導演和李陣郁。期待宋康！。是到晛！有期待到。看成宋康昊 嚇到+1。李陣郁必推必看。居然是sweet home。但漫畫現在有點慢。後面拖到我忘記劇情 XD