大叔第一次在韓劇版首Po，如果有不對的地方請多多指正 去年分手的前女友離別時跟我說了一段話，有空去看看韓劇W吧 對此摸不著頭緒的大叔，開始冒進之前從不看韓劇的生活 人生首三部韓劇是去年看的W跟過年前的皮諾丘與最近剛看完的當你沉睡時 不過看完跟同事分享時，同事只覺得我怪怪的，哪有男生看戲這麼迷的冏 (還分享咧.(說不定是大叔少女心發作吧) 因為之前從來沒看過韓劇，所以沒認識多少人，頂多知道電影失速列車的孔劉， 不過看到W的李鍾碩真的是驚為天人，臉也太白了吧長睫毛還有很奇怪的下嘴唇 有一條線 = =，看完上述這三部後的演技，覺得他被號稱漫撕男真的沒話說 畢竟哭戲是最困難的，要能牽動人心還不能太假，這也是大叔佩服的地方 以下是大叔簡單的分享心得 (依看的順序) (劇情可能有些忘記請多多包涵) W兩個世界 雖然一開始覺得劇情蠻不錯的，不過這種穿越劇實在是太多了，剛開始看只是想知道 結尾而以，不過女主角韓孝周算是我在韓劇中認識的第一位女演員，她在我辦公大樓 的頂端，還有大大的海報在牆上，每天都看一次心情真的很舒服 姜哲是漫畫主人公，所以高富帥很正常，開跑車錢多到花不完，大叔也想這樣呀XD 不過演到中後期，女主角他爸變成漫畫世界的壞蛋，臉都變形了 哇擦，這是佛地魔吧XDD 看完之後還拜託要去韓國的同事幫忙買漫畫，事後才知道原來沒在出刊，大叔還真有些 小失望，只好透過設計校版，自己印成一本設定集好好放在家裡欣賞 最有印象的一幕：男女主角在現實與漫畫之間相遇，有點像你的名字的場景，不過最後 漫畫角色可以跑到現實生活來也是挺不錯的 皮諾丘 前半段是兄弟分離的故事，哥哥要背負爸爸的罪名，媽媽跟弟弟都死亡的消息度過一生 鍾碩是弟弟但被崔爺爺撿起來當而兒子，至少還算有不錯的童年，崔爺爺這麼疼愛達布 至少心裡是溫暖的，不像哥哥有股怨恨常駐在內心的深處 中後期是記者的日常生活與女主角媽媽心態的變化，這些大叔看了就覺得還好，只是想 知道結局女主媽媽真正的想法是什麼而已 最有印象的一幕：當達布面對哥哥說：哥，我是河明呀，我是你的弟弟呀 大叔完全淚崩了，半夜兩點哭得唏哩嘩啦的，這種分離後重逢的戲碼，完全無法抵擋 上一次哭慘的戲是白夜行與夏之雪想不到韓劇也有劇能讓我哭慘是蠻意外的 當你沉睡時 因為是這個月才剛看完的，特別有印象，很喜歡鍾碩這次的設定，有時候天然呆萌，但又 帥又很生活化，工作認真，回家狂放閃，這叫單身狗的大叔情何以堪 女主角秀智真的很可愛，那個笑容看到都要融化了 這邊劇情算是前後都有呼應，不會有太多設定奇怪的地方，劇情推動雖然有點緩慢但其中 夾雜很多好笑有趣的互動劇情。看完之後總覺得鍾碩童年的那個弟弟，跟皮諾丘鍾碩童年 那位很像，不知道是不是同個人 最有印象的一幕：當女主角去男主角家時，鍾碩穿著浴袍出來搞笑後，抓頭崩潰時，我覺 得這根本太俏皮來著，大叔看都要迷上了，那姊妹們不就花癡了XD 特地把這段剪輯起來送 給喜歡李鍾碩的同事們，每個都哇哇叫的眼睛發出愛心，令人印象深刻的一天 最後，想請大家告訴大叔，如果要追鍾碩的劇，剩下的順序如何 如果有興趣跟大叔聊聊劇情也是很歡迎的，謝謝大家收看囉 看完到現在 還是不知道 看W的用意是啥 XD 我猜可能是身高相似 但是沒有這麼多親密動作吧 (我猜的 有注意到 但他不是去當兵了 應該還要一段時間退伍吧 這個提示.... 也有可能 我們過的是兩個世界 ..冏 應該是可以 但我要找一下設計檔再去輸出 有興趣我可以先放一些圖檔 你看看怎樣再決定吧 大叔設計功力薄弱 純粹收藏看爽用的 噗 問題我之前不看韓劇 不認識他XD 已下訂12 回家來看看 學習一下 :) 那這樣應該看 沉睡吧XDD W對大叔說太夢幻了.... 我覺得要鼓起勇氣問一下當初WHY要叫我看W好了 我有發現 還特地去拜讀一番 噗 這點慢慢來吧 我都還沒看完 馬上看其他部會吸收不完ww 恩 他也是蠻可愛的 XDD (這口氣不太像大叔ㄚㄚ 很多人都這樣覺得 是兩個不同世界 @ [email protected] 這個也可能是原因之一 達不到她想要的浪漫吧 @ [email protected] 這頗離奇的設定 XD 握手握手 :) 這邊看劇的人 跟大叔年紀一樣的人說不定1% 這部 要等聽音之後了 唉 離者離矣 新劇可追 要我好好把握當下吧 有空我會再分享裡面照片 但我要先去看會不會觸犯版規 那兩本(12)已經放在我桌上了 :) 恩恩 以後大叔會多多修正的:)。聽見你的聲音最有名啊。推聽音! 學校2013也不錯。鍾碩的戲我最喜歡聽音!!。是李鍾碩的成名作，反而w和沈睡相較之下普通了點。鍾碩的下巴是因為以前受傷有縫合過。兩部的童年是同一位演員沒錯XD。那不就是一直都會這樣有裂縫的痕跡?。最喜歡聽見你的聲音跟皮諾丘，沉睡也還可以。對啊，就變成疤了。要看vip。修正，是下嘴純受傷有縫合。以前看韓劇只看舊檔而且有一搭沒一搭的看，是聽音讓我踏。入跟on檔的世界。絕對是"聽見你的聲音"!。聽見你的聲音 呼聲這麼高喔 !!。最喜歡W 劇情很有趣 皮諾丘是喜歡他的哭戲 他跟哥哥相認。那邊我重看了好幾次 沈睡看到一半沒看 不是菜。聽音大推，皮諾丘兄弟相認爆淚＋1。聽音必看!!!! 雖然喜歡鍾碩但異鄉人我絕對不會想推薦XD。聽音絕對是他作品中必看的啊~。聽見你的聲音必看!!異鄉人可以看前半段啦。皮諾丘兄弟相認看很多次 還一起哭了QQ。雖然我聽音一開始是因為寶英看的XD 不過之後鍾碩的戲都。會關注，主要是他挑的劇本都蠻有趣的~。皮諾丘看兩次 每一次都從第一集開始哭（我哭點比較怪，。通常都是在哭不公不義的事情）。絕對是聽音和學校2013啊~~~。聽音 我心中排名第一的韓劇。看到皮諾丘回去追聽你，超好看!!!。聽音是神劇啊！！！。聽見你的聲音 超好看。鍾碩要推學校2013！！！。聽音no1。W後期老爸戲份好多，看的很囧。絕對是聽見你的聲音！看完完全愛上他跟寶英。最近剛看完聽音，沉重又有趣的好戲啊！。他真的演技很棒，也算蠻會挑劇本的！大叔的這三部也剛。好是我最喜歡的三部，聽音我倒覺得還好。學校2013！！超好看。聽音跟學校2013！。highkick3短腿的反擊 也蠻好笑的 不過就是有點長 有。時間可以看看～。喜歡鍾碩請一定要看聽見你的聲音，劇情也非常棒。聽見你的聲音!!   也是心目中韓劇前幾名。秘密花園～～～～xd。聽音+1不過前女友留下來的指示也太奇怪了吧XDDD。聽見你的聲音絕對是經典  大推。我只看了皮卡丘和沉睡，也推薦你看VIP。想說前女友叫你看W是要讓你鬱悶嗎XDDD。怎麼覺得你好像誤會了 你前女友叫你看w兩個世界 應該。不是看李鍾碩而已。她的用意你好像沒有搞清楚， 結果你直接變成李鐘碩的。粉絲 ，哈哈 建議你看看w 的心得文， 畢竟韓劇高富帥。男主角 一堆，沒有必要指名兩個世界這部戲吧。鍾碩下唇凹痕是天生的，不是受傷後的凹痕。有小時候。的圖為證喔！。https://i.imgur.com/ZDQoeEY.jpg。然後作品再推學校2013和聽音！還有異鄉人的前八集，。後八集就看你對他有沒有愛了XDD 但至少前幾集可以看。到他聽音後明顯的演技進步！。聽見你的聲音 我唯一一部看兩次的韓劇。電影推薦熱血青春和vip，兩個角色都是電視劇裡看不。到的毀形象演出！如果單純看肉體就推薦屏息XDD。因為大多韓劇都虎頭蛇尾 這部還好。然後歡迎期待接下來他無酬勞也要出演的獨幕劇"死之。詠讚"，是改編同名電影的文藝悲劇。。異鄉人醫生！ 雖然感覺網路評價不好但個人很喜歡。推學校2013。推聽音，入坑之作，鍾碩哭戲真的演很棒，想起異鄉人，跟。院長那幕，印象深刻。最近又重看聽音 真的是太經典了！。推V.I.P→異鄉人→學校2013→聽音 記得補心得哈。推聽音~鍾碩的戲真的都蠻好看的！。前女友的指示好特別XD鍾碩的劇一定要看的是聽音，電影推。薦VIP，適合男生看。聽音必推啊。小鍾碩好可愛喔，笑容完全沒變。推學校2013  +1。咦，我聽到的講法是受傷過耶。果然真的是兩個世界。從當你沈睡時入坑鍾碩，他的戲也追了大半，最愛聽音！！。分了也好，你女友理想型是李鍾碩。前女友要你看W到底是為什麼？。要你看W是指她喜歡男主角那型？好想知道為何喔。我也不懂為何要你看w 是暗示你不像姜哲一樣全能又深情嗎XD。聽音!!!。推聽見你的聲音！！！。...我可以收藏你自己設計校版的書嗎XD。覺得最好看的就是聽見你的聲音了！。只能推聽音了，可以看好幾遍~裡面壞人也演的很好。異鄉人很不推，雖然鐘碩仍然帥，有時間再收集就好XD。異鄉人醫生。前女友發現你愛的是李鍾磊!!!。碩。最愛聽音惹。聽音必看，VIP，熱血青春，異鄉人前10集真的很好看。是不是你前女友像吳研珠愛姜哲一樣 非常深愛過你。聽音一定要看啊～～～從此愛上李鐘碩。姜哲1.0 或2.0對研珠的愛，都不及研珠真的希望。姜哲過得好 無論什麼狀況 研珠都為姜哲著想。1.0跳江前  發現只有研珠對他的關懷是真的。我想到的是這個點啦 讓你揣測一下。鍾碩還沒去當兵啊XDD 新劇四月中開拍，但放送時間未。定！。聽見你的聲音！。我也最喜歡聽見你的聲音。當然是聽音阿，鍾碩的戲我最愛的也最神的！。大推聽音喔！。看聽音喜歡鍾碩。最好看的是聽音，再來是皮諾丘。補個心得..我發現這三部鍾碩都是過著沒有爸爸的長大生活 -.-。推薦短腿的反擊，超好笑！。好多人推2013我其實看得很不耐煩哈哈哈哈，大叔不看鍾。碩以外的韓劇嗎XDD。聽見你的聲音是入坑作XD 必推。鐘碩的戲也推2013 真的很喜歡那個角色，重RE超級多。次，每次看都還是會花痴XD。先把鍾碩追完  再看其他人的吧 ww。也推短腿，安氏兄妹太好笑太可愛了。聽音!!! 真的是聽音!。聽見你的聲音+1。推推推，沈睡跟皮諾丘都好愛，大叔也別錯過聽見你的聲音！。！！。當你沈睡時中的角色真的非常可愛！！。說到鍾碩真的必推聽聲!!!!!!!。聽音無誤啊!!!。前女友叫你看W是叫你學學撩妹的方法啦！！。劇中那本書叫愛楔p時光。愛小時光。幫女友繫鞋帶，偶爾壁咚她~。期待大叔自己校印的書，也想看。你應該要再補追聽見你的聲音。推聽音。現在聽大家推薦的  已經開始看聽音了 XDD。怎麼開頭沒多久...爸爸又掛了...疑. 我怎麼說了又呢。看演技的話一定要看異鄉人 雖然版上負評居多。我原本對於很高很瘦頭很小的類型不是很喜歡 抱著這。種成見看了聽音 對鐘碩改觀 異鄉人劇情不說他演技進。步非常多 後面的戲都沒什麼好挑剔了 W後面很亂可是前。面真是神劇來著。達布說他女朋友是彗星   雖然是導航系統。但是現在看 怎麼感覺是再說 聽音的女主 XD?。導航是寶英配音的?。皮諾丘裡導航就是李寶英配的音，這兩部跟沉睡都是同。一個編劇。聽音和皮都是同編劇和導演，兩部都超愛，看好幾回。所以我猜大概是互相借用名詞 給大家驚喜吧XD。聽見你的聲音絕對是大推。也可以看他的電影，我滿喜歡breathe的，很青春熱血。可能是在說 男主角把女主角認定為人生的key，而前女友覺。得你不夠重視她。聽見你的聲音 學校2013。我好想知道你前女友在暗示什麼啊。聽音跟學校2013 推!!!。聽見你的聲音必須推！。女朋友要你看W應該是裡面姜哲陪女主做那些事。看起來好像。瑣碎沒什麼但卻讓女生有陪伴的感覺。一起做菜一起看書幫她。吹頭髮陪她採購生活用品...這之類的。聽音!!。聽見你的聲音 心中神劇。前女友的指示也太謎了XDD。少年演員叫南多凜。我比較好奇你前女友的提示哈哈哈，可能是不夠浪漫？？？。絕對是聽音。哈哈哈求前女友指示之解答。最愛聽見你的聲音 神劇。我也覺得看W的理由是偏向著想、體諒、尊重和陪伴這一類。不過畢竟還是要從你們相處來看才會知道，旁觀者會從自身出。發從最有感的地方去推測。另推2013和聽音。那個分手讓你看w, 不是要你變成韓劇迷吧Xddddd。聽音刷了好幾回了必推！！。求前女友指示解答+1。聽見你的聲音 神劇必推！也會哭慘！。聽音真的超好看，至今難忘！。聽見你的聲音是神劇之一啊啊。聽見你的聲音+1。聽見你的聲音+1。聽音是讓我愛上鍾碩的戲啊啊啊，必看！！。大叔你被圈粉了。‘聽見你的聲音’ 一定要看 神劇來著..。聽見你的聲音 大推推推 或許你會開始看寶英姐姐的劇。真心覺得鍾碩的聽你最好看..。聽見你的聲音最好看！！！。誰跟你說他去當兵了.....目前只是收到通知而已。聽音必推啊，因為這部愛上他～。聽見你的聲音。聽音真的神好看的，看完就愛上碩碩跟寶音了。絕對要推聽見你的聲音啊，偶爾想到還會想再看一次，。心目中的神劇前幾名。好奇前女友用意+1。推聽見你的聲音。我前陣子也才寫了一篇如何因為鍾碩入坑韓劇XD (握手)。我最愛沉睡跟聽音 異鄉人我也喜歡(對鍾碩太有愛 哈哈。學校2013～但...這友情看你能接受嗎XD。聽見你的聲音！超推！尾巴是我覺的收的最好的一部戲。推薦聽見你的聲音 幾乎就是他的劇最成功的 好看到爆。大叔你再多看幾部肯定會換男主迷的，韓劇帥氣男主真的太多了。，完全不否認看一齣劇換特老公這種說法啊！。李鐘碩我也迷過，而且W裡的他真的就像漫畫走出來一樣，但很。快的又被其他人給迷惑，有顏值又有演技的真的很多，而且是各。種不同的類型都有雖隨你挑（是在選妃嗎？）。大推聽見妳的聲音！！。聽見你的聲音超推!。聽見你的聲音。雖然還不算是大叔不過看完沉睡比較愛海寅耶XDDD。好吧大叔～看完聽音可以接著異鄉人XD 被他前幾集的演技嚇。到，演的太好！從此他的戲都會看～我不愛甜甜的男主 所以。聽音是看完異鄉人後才看的..。還沒看的電視劇裡面，看劇情的話要看聽音，看演技的話看。異鄉人。大叔大叔  不要跟我搶男人好嗎。鍾碩的劇都是好看保證 大叔真的愛對人 （誤）。遇到鍾碩之前我老公一個換一個。鍾碩之後  就再也出不了坑。對了 前女友可能單純要告訴你 你跟她是“兩個世界”。，大叔我拍拍你 XD。你的前女友是希望你學w裡的甜甜羅曼史啦。2.0雖然不懂這。些有什麼好浪漫的，但還是一個個給妍珠做了，因為女孩子。喜歡。而這些成為妍珠愛3.0的原因，那是個跟她有很多甜蜜。往事的人。入坑遭遇太妙了啊!想知道前女友指示的正解+1。我個人比較推薦異鄉人和學校2013，比較偏男生視角的故事。。。聽見你的聲音。學校2013 喜歡友情校園戲。前女友該不會是漫畫中跑出來的人吧?。沒想到大叔有去爬文，發現你形容宰璨跟我形容的好像XD。沒看韓劇之前我也是只知道孔劉(好多共同可以握手XD)。還是要推一下秘密花園。我猜應該是中段那些談戀愛要做的事，有點小浪漫，。為感情加溫的小事，原PO還不快去彌補，還在這邊補。完李鍾碩的戲。從聽見你的聲音開始愛上他的。我也想看原Po排版的設定集，當初我也一直期待可以推。出漫畫版，可惜官方還是沒出。推鍾碩～我也是看W迷上他的！異鄉人雖然後面亂糟糟但。演技(還有腹肌)真的大爆發啊！。夏之雪感人阿 沒想到還有人記得這部戲 堂本剛是我最喜歡。的日本演員。最喜歡聽見你的聲音。不可不看聽音 ！再來是學校2013。聽音跟學校。聽見你的聲音  必看 修夏太萌了。看標題就想進來推聽見你的聲音 結果你還沒看XD。大叔謙虛惹，我可能也是大嬸(攤手),但還是愛鍾碩(花癡。大叔喜歡鍾碩好特別 我身邊男性朋友都不太喜歡他哈哈 聽。音必看！！依舊是鐘碩在我心目中的第一名神劇～異鄉人前。半也可以看 很棒只是真的大爛尾。聽音必推。推聽見你的聲音 就是這部才認識李鐘碩 剛看完排行我心。目中韓劇前幾名！。大叔，女友要你看W應該是劇裡女主角有看一本書，要男。生每天對她做的一件事，比如幫她綁頭髮，那本書有中譯。本。叫 《愛‧小時光》Love is.....。應該是要趁在的時候對她好一點 對她好的事情只有四件。就消失了 我覺得本來就是在一起的時候要對對方好。其實他的戲我只看聽音跟皮諾丘 說真的很不喜歡李 劇。中不予評論 但下戲他那眼神真的很....  個人觀點別戰。看聽音入坑的是寶英XD。聽見你的聲音!!必推!!。好想看看下戲的眼神是什麼。jin大有追現場吧？！不然我們粉絲都沒看過下戲的眼。神XDD。我也想看生人的眼神XDXD。求下戲眼神圖   XDDDD。聽見你的聲音 必推。超愛李鐘碩，是因為W愛上他，之後皮諾丘、聽見你的聲音。、學校2013都有追。他演的劇都超棒的！！。下戲的眼神是啥@@。喜歡演戲的他。叫你看W是要看男主多有錢多帥嗎=.=