劇 名 我世上最漂亮的女兒 (Mother of Mine) 接檔《我唯一的守護者》 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/motherofmine/pc/ 電視台 KBS2 首 播 2019年3月23日 時 間 每週六、日，韓國時間19:55 (台灣時間18:55) 各播放二集 集 數 100集 (每集約40分鐘) 編 劇 趙正善《爸爸，我來伺候你》《我的心一閃一閃》《松藥局的兒子們》 導 演 金鍾昌《Miss Mammamia》《荊棘鳥》《愛情的條件》《黃色手帕》 演 員 金海淑《Babel》《NINE ROOM》《悄悄話》《爸爸好奇怪》《皮諾丘》 金素妍《Secret Mother》《家和萬事成》《陷入純情》《需要浪漫3》 洪宗玄《王在相愛》《月之戀人步步驚心麗》《媽媽》《給親愛的你》 崔明吉《人偶之家》《Entourage》《你是禮物》《我們家蜜罈子》 裕 善《先熱情地打掃吧》《犯罪心理》《我們的甲順》《馬醫》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=2MH4pCD_qX8 (EP25.26預告) 海 報 https://i.imgur.com/9GrHRuQ.jpg https://i.imgur.com/N8ixqPe.jpg https://i.imgur.com/XgI8lJg.jpg 官網版 https://imgur.com/zVu2amA.jpg https://imgur.com/sITtfei.jpg 企劃意圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://imgur.com/OxEp5d4.jpg https://imgur.com/EVaUg9n.jpg 角色介紹 (cr.洪宗玄台灣首站FB) 主要人物 https://imgur.com/7iQDzBi.jpg 美善及其周邊人物 https://imgur.com/kiWOotQ.jpg 美惠及其周邊人物 https://imgur.com/OePg8zN.jpg 泰柱周邊人物 https://imgur.com/COppFSi.jpg 其他人物 https://imgur.com/FqQRw3R.jpg 片 頭 https://www.youtube.com/watch?v=wCzsD5No_eA 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ (選頻道2) 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_kbs.php (僅手機) OST OST 1. 夜來香 (演唱：周炫美) https://www.youtube.com/watch?v=iqkduIinbdw https://www.youtube.com/watch?v=ah9C8uiU07w (MV) OST 2. Hello (演唱：親姊妹) https://www.youtube.com/watch?v=XhIcbwfkTiM https://www.youtube.com/watch?v=i3hP2vqpMzI (MV) OST 3. (演唱：許民英) https://www.youtube.com/watch?v=2xBODuqoeqw 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 EP01 20190323 22.6% 20.9% 23.5% EP02 20190323 26.6% 25.3% 27.0% EP03 20190324 24.0% 22.5% 25.0% EP04 20190324 28.2% 26.2% 29.9% EP05 20190330 22.0% 21.1% 21.5% EP06 20190330 26.6% 25.3% 26.2% EP07 20190331 25.0% 22.9% 25.7% EP08 20190331 29.6% 27.4% 31.0% EP09 20190406 21.9% 21.1% 21.9% EP10 20190406 26.2% 24.4% 26.7% EP11 20190407 24.8% 22.7% 24.5% EP12 20190407 30.1% 28.0% 30.1% EP13 20190413 21.2% 20.0% 20.9% EP14 20190413 26.0% 24.6% 26.2% EP15 20190414 26.2% 24.0% 27.2% EP16 20190414 30.5% 28.9% 31.3% EP17 20190420 22.2% 21.6% 23.7% EP18 20190420 25.2% 24.3% 27.7% EP19 20190421 26.3% 25.1% 26.4% EP20 20190421 32.1% 30.8% 32.4% EP21 20190427 22.9% 21.4% 23.0% EP22 20190427 28.1% 27.2% 28.0% EP23 20190428 25.9% 24.1% 26.6% EP24 20190428 30.8% 28.8% 32.1% EP25 20190504 EP26 20190504 EP27 20190505 EP28 20190505 簡 介 在如戰爭般的一天中，透過形成愛憎關係的四個母女故事，為在這時代 辛苦生活的所有母親與女兒傳達安慰的電視劇。 花 絮 製作發布會(全場)： https://www.youtube.com/watch?v=GoUqUjHkvmst=2805s (無字) 海報拍攝花絮(洪宗玄) [CJeS發布] https://www.youtube.com/watch?v=cKc4SabWXDI (無字) https://www.youtube.com/watch?v=90rjbXsgIgE (中字) 海報拍攝花絮(金素妍) [J.Wide發布] http://naver.me/5l0gQgvf 製作發布會EP14花絮動圖(洪宗玄) [CJeS發布] http://naver.me/FCYpzHan 拍攝花絮照 (4/8發布) https://imgur.com/o2PItLn.jpg 拍攝花絮照 (4/15發布) https://imgur.com/fHk6Bue.jpg 《我世上最漂亮的女兒》(2019) 過去與現在 https://www.youtube.com/watch?v=Il1j7xpyMyEt=68s (無字) 顴骨上升注意年下男心動瞬間 https://www.youtube.com/watch?v=MuZUOSc6cC8t=10s (無字) 20190419《演藝家中介》拍攝現場採訪 (無字) https://www.youtube.com/watch?v=0pRVdFkVAUQ (媽媽大女兒家) https://www.youtube.com/watch?v=UJqCXjt96Qg (美善公婆CP) https://www.youtube.com/watch?v=yJGHSoXZpNMt=18s (美莉泰柱) 拍攝花絮照 (4/25發布) https://imgur.com/2SUnNWA.jpg 拍攝花絮照 (5/3發布) https://imgur.com/bdSQNQM.jpg 拍攝花絮照 (5/4發布) https://imgur.com/bQEkXwg.jpg 收看平台 愛奇藝台灣站 (3/24起每周日、一 10:00更新) https://tw.iqiyi.com/a_19rrhtw1bd.html 在愛奇藝搜尋的話請用我的漂亮女兒找... (老愛亂改劇名真的很煩 = =) 本日劇照 美善家 https://imgur.com/SXAjOcJ.jpg 媽媽 https://imgur.com/XjAhO6J.jpg 美惠 宇鎮 在范 https://imgur.com/H8p8HAL.jpg。等好久了。推推。其實這週不期不待XD 什麼時候泰柱能知道真相~XD。推，一不小心又錯過前面半小時了@@。前面戲份也不多……。看球賽中  只看靜音。美莉在媽媽面前沒忍住爆哭，代表也終於要認出美莉了。最後是怎樣？？結果親媽認出來？？。今天就結尾比較爆。下集精彩了 代表要知道女兒了看樣子會洗白喔。這集泰柱跟美莉戲份好少QQ。因為代表跟美莉說你的爸媽一定也很以你為榮，問她爸媽是做。什麼的，然後美莉回了賣雪濃湯的，就忍不住痛哭了。然後代表愣了一下才終於好像認出來，問美莉說"你是誰"。不過這真的是50大集的劇嗎… 也太快的感覺XD。不過這集在舉辦錦標賽時，畫面就有take美莉默默望著代表的。今天美善婆婆的戲真的好煩。眼神，然後代表似乎覺得美莉看自己的眼神有點奇怪，所以多。看了幾眼。而且原本錦標賽搶給企劃部做，但企劃部不夠細心有了疏失。對方不喜歡不想合作，才又丟回來拜託美莉在辭職前也順便收。尾一下，真的是該利用的都利用乾淨。原來是拜託這件事  嘖嘖。看預告，美莉大概還是堅持要去留學，所以媽媽知道了一切對。代表很生氣。不過泰柱和美莉談話時，泰柱說你沒必要一定要去留學，去別。的公司也可以不是嗎？讓美莉說出她一定得離開韓國，所以後。面泰柱應該會堅持查下去吧。反正也算埋下疑惑了吧… 就看編劇要放到什麼時候了@@。美善婆婆把孩子丟在一旁，跑去跟朋友和老師見面我很傻眼。到底幫忙帶孫子有什麼好丟臉的。美善婆婆還有美惠都不怎麼有趣了…。也難怪多彬要說討厭奶奶，我的話也討厭。我也不懂帶孫女有那麼沒面子嗎？超討厭+1。啊，剛剛漏說一句，文理事向代表說合作錦標賽的人大概是覺。得一直以來一起合作的美莉比較習慣，所以代表才迫不得已丟。回給美莉。美惠線我真的不知道在幹嘛，材範part好像在拖時間一樣，一。直演些讓人摸不著頭腦的妨礙美惠和編輯長工作的事。奇太映隔這麼久才接戲 角色卻是這樣。第一次看奇太映演戲  不過覺得可惜了他+1。剛剛去油管把幾個cut看了  看來只能等看看明天如何了。看泰柱衣服換了幾套應該戲份會比今天好點吧XD。不過美莉還是哭著說要留學  真的QQ。明天補中字。奇太映我目前看過的戲，只推他和他老婆柳真的訂情作。"創造情緣"啊，這部也是家庭劇型態，不過集數很短記得只有。28還32集而已。這集看到最後其實滿為美莉開心的，這也算為她稍稍解下了重。擔，不用再一個人藏著掩著，能夠好好的被家人保護了，也算。鬆口氣了。是說看了cut兩個吃飯那段  美莉說有秘密結果泰柱說他。也有  還想說  哇 你確定要說嗎哈哈哈XDDD。不過美莉真的是講義氣講道義的人  如果泰柱說了她也。要說所以要他別說XD ((敬佩鼓掌。真的看到預告她家人把代表轟出家門有爽快  呵～。美莉知道泰柱打什麼算盤啊，因為之前泰柱第一次和她喝檸檬。燒酒蹭飯那次，泰柱就是丟出自己沒有媽媽才讓美莉只好坦白。出說自己的煩惱。不過真的會那麼快讓代表認出來嗎(?) 還是有點懷疑XD。認出來之後更難猜到怎麼發展了…。雖然有東西寫的話這節奏很可以XDD。說不定美莉會否認。我覺得應該要認出來了吧，不知道也太誇張了，何況下集預告。都被媽媽趕出來了，也許美莉會否認，又或許會說自己現在就。只是姜美莉，但無論如何代表若不想成為智障，應該會知道。不過代表的那句"你是誰"，恐怕是第一次兩人重逢相見時，就。希望代表問她的話。真的是太慢才問你是誰了(￣▽￣) 雖然認不出也是有可。能的  但第一次吃飯時露出的卻是滿滿敵意啊…。代表的那句"我有做出什麼失誤的事嗎？"讓我忍不住在心裡白。眼她"有，而且還超多~"。但從上禮拜到今天真的以為這部劇是不是只有25大集之。類的XD 拜託真的不要身份問題家人反對之類的就拖了20。集啊～。先等看代表被虐呵呵呵～。我覺得代表和美莉修補關係、代表放棄慾望做回媽媽、美莉知。道泰柱身分逃避、會長反對兩人，這些演一演應該是有達集數。還要分戲份給小妹感情線…… 也是喔差不多(￣▽￣)。別忘了美善婆婆還有疑似外遇線，覺得要吵很久XD。不過就算認出來  感覺代表還是沒那麼容易接受((好不。容易爬到這。美善婆婆跟那個老頭真的完全不想看  有夠不舒服的感。覺…。現在是別認出來後還要繼續打壓人  不然就實在太沒人。性了…。代表不可能認,要認早在丈夫死後就會認。。不過知道跟認好像的確是兩回事沒錯。搞不好叫人家躲遠遠啊之類((把人家想得很壞XD。奇太映以前和柳真一起演戲那時好帥。看奇太映其他照片真的長得也不錯  就是這部髮型不知。道怎麼搞的XD。預告中代表還去湯飯店質問媽媽"為什麼不聽我的話把事情弄。成這樣？" 對媽媽沒把美莉最初就送去美國很不滿。但是有幕代表看資料痛哭，應該是查看美莉的個人資料，所以。覺得應該不會再繼續打壓吧，不然她真的會被全國大嬸唾棄。不過跑去質問媽媽沒聽她的話也是很………(￣▽￣)。只能說這世界真的很小  該有的因果跑不掉…。1點了還等不到中字  _。這集好像比較慢。昨天收視AGB全國19.5%、24.8%  跌破首播那天了…。不過其實不意外  看直播就感覺水水的就最後比較爆@@。希望今天好轉~。OST5等等中午公開  我猜是櫻花道那首吧~？。https://i.imgur.com/rl5vJZn.jpg。OST4才對  打錯XD。這集真的就最後最好看，在這裡還是要讚賞一下代表的演技。薑還是老的辣，短短幾秒間就讓人感受到疑惑、恍然頓悟、。恐懼等多種情緒，頓時讓我感受到代表的表情像是在說著現在。這情況簡直是最壞的了"的那種恐怖。最後崔明吉演技真的讓人起雞皮疙瘩  其實撇除這角色。的狠毒討人厭  感覺她還滿有氣質的說~。雖素妍的哭戲也很動人，但這部分的代表演技真的很有層次。真的好奇代表下一步怎麼做  知道了再不回頭真的只會。更可惡  不過居然還是找媽媽出氣說沒把人送走啊…。這集亮點在代表吧～然後中間美莉泰柱吃飯那段也算是。感人進展了  真相呼之欲出只是她也不可能親口說出來。沒錯  不過她也算是表示泰柱在她心裡是特別的人了> <。多彬說害怕奶奶那段好心疼孩子QQ。家庭劇中字都比較慢，平日的迷你劇反而都會比較早出。我看好像差不多12點左右會有  有時候會看完再睡XD。但昨天好像要一點才有。是說果然會長不給辭職  這下真的有趣了…。代表也是人要走了才虛情假意  要不是美莉最後忍不住。爆發真的是…(嘆) 只是美莉也真的心比想像還軟啊…QQ。反正我就是睡覺前有，我就來看，沒有一切等我睡完再說。不過現在字幕組中字出的速度已經算很快了，以前都還要到。凌晨2、3點才有，真的是損肝的血汗作業。文理事站在會長這邊，感覺對美莉也很友好。不過預告中會長對代表說那句"真是了不起的女人"，讓人忍不。住懷疑，到底會長對代表和美莉的關係知道到哪裡，還是只是。單純諷刺代表用手段把美莉逼到辭職這件事。預告感覺都會唬人  結果上禮拜說拜託的事就只其實只。是公事XDD。不過真的不敢想會長到底了解代表到什麼程度  畢竟根。據說法是一直在監視的…。其實美莉工作能力強又有熱忱  應該作為職員還是下屬。都很難不愛吧~ 就只有代表一個人在討厭而已。美莉想離開韓國的理由就是為了代表媽媽啊,怕自己被發現。是代表的女兒,代表就拿不下韓松集團)。車編一直注意美惠哦。載範喜歡的根本是車編嘛。這集根本…… 主編跟材范一對好了  噗。佩服振秀媽,和陶藝老師這種不蘇湖的情節也演得下去。那個陶藝老師看起來真的超油膩的…………((吐。多彬都看到嚇壞了。嗯...我想應該算是另類的追星吧，我們可以接受敏英追星當。會長應該是真的欣賞美莉,聽到美莉辭職還瞪代表。迷妹，卻無法接受美善婆婆當花癡，這算是雙重標準嗎?。時安沒有猥褻的表情啊。我想，我好像有那麼一點可以理解，為何德美那角色不敢坦蕩。說追星了。美善婆婆也會跟我們說，老師沒有猥褻啊~。雖然在我看來，陶藝老師好像猥褻的變態騙子。是演員的關係嗎……((這樣會不會越描越黑  感覺對不。起演老師的那演員..XD。不過總覺得有不好預感  之後鐵定會有問題…(￣▽￣)。就和韓粉一樣。畢竟看起來也不太像單純追星的樣子((孩子的反應很誠。實。代表找美莉到家吃飯,不是為了留她,真的是。什麼東西和韓粉一樣？我的主觀像韓粉一樣嗎？。不是,我說振秀媽像韓粉。代表死都不會認的。。美惠不要趕載範走,他來尋找真愛主編啊。演老師的那演員忘記在哪裡看過了，但好像也是油膩的角色。我本來以為安內相客串……((臉盲。不過也覺得好像眼熟就是了  不知道誰。https://i.imgur.com/Rid96lL.jpg  今天劇照~ 都週日。才要放他們的XD。安內相:不是我。話說還有三角戀嗎。誰的? 小妹嗎?。小妹我現在其實有點看不懂... 反正預告叫在范滾了。如果是那個鄭昭熙的話 只有這集高爾夫賽又冒出來一下。跟代表問好而已。原來 不知道後面會不會出現。當然是希望不要哈哈哈...XD。有情敵才會讓美莉看見自己的心。都避開泰柱眼睛說話了 很倔啊。感覺預告那幾段可能也要今天中間或後半了吧~。安內相對我來說有帥耶，他只有在老婆的大反擊讓我真的想打。死他而已，但其他深沉的角色或沉默的人設看起來都很有魅力。新劇照看起來有看著眼睛說話啊，應該沒事。哈哈哈 是指這集啦~ 有時候XD。可能最近看太多深沉安內相才會有那種感覺  哈。媽媽有沒有幫泰柱帶伴手禮?。我記得從某一年開始安內相的角色突變成位高權重者XD。本集劇末看著美莉爆發，也跟著她一起掉淚，是多麼想。念媽媽，是多麼的委屈……。真的，大姐小妹婆婆線，還有莫名其妙加進來的舅舅樂。團線都直接快轉了。其他線真的令人不耐煩。這部家庭劇的支線真的不合格。看來感情線應該暫時不會有進展了。不過身世倒是很快就揭開。感情線上週衝很快  其實不太敢想接下來進展大  不過。穩中有進覺得就ok~ XD。目前應該是支線比較鬼打牆+無趣。美善真的好自私看了好不耐煩，只想專注美莉線。這周我直接看素妍cut了(欸)XD