繼2016年看完請回答 1988 後，感嘆整個戲劇編導的竟能製作出這一部不可思議的 神劇，同時也好奇此劇的姊妹作，請回答1994，1997到底會拍成什麼樣子。 終於 在 4 年後抽出時間將請回答 1994 看完，雖然此劇不若 1988 般地格局做到如此大， 尤其88的那個 433 超級變態的梗，可說是前無古人，後繼要突破也是很困難。 下面段落會有不少提到 請回答1988， 有興趣的版友可看一下我之前發表的 關於88的 433 梗以及 88 的許多解析 。 請回答1988德善與五人幫四男孩 part1 1NbC9psr https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1469366899.A.DB5.html part2 1NdD8GIe https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1469895184.A.4A8.html part3 1NfacWLc https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1470515616.A.566.html 以創作的順序來說，94 在前，88 在後，後面的比前面的好是很正常，雖然94並沒 有這麼變態433梗，但從整個劇情架構編排，到演員服裝，小道具等等無不處處有 隱喻，隨地有驚奇 這點會在後面詳加說明。 p.s. 其實早就有許多文章，包含 ptt 都有94的解析 我只不過是整理許多人的高見 再加以整理。 88 與 94 皆是在歌頌偉大的初戀，尤其是青梅竹馬升級成初戀並結婚成家的神話愛 情，或許是這種夢幻般的愛情是這麼的罕見，才讓觀眾這麼喜歡. 試問諸位大德鄉民， 自己以及身邊的周遭有幾位是跟初戀修成正果? 應該是很少吧，更別說對象是從小就 認識的青梅竹馬了。 回到現實世界，很多人的初戀只是當時年紀小不懂事被人拐了，其實根本就是一場悲 慘的錯誤。。。應該很多鄉民看到此也開始遠目遙想當年的不堪吧~~~~ XD 更別談小 時候認識的異性朋友，只怕已經幾百年沒聯絡也不知死到哪邊去了。 話說 97 我還沒看，不過看其介紹也是青梅竹馬的戀愛。看來請回答系列編劇的初戀不 但是從小就認識還且還修成正果吧。 那我不禁想請問請回答系列的編導，如果跟青梅 竹馬的初戀結婚生子，就這樣過了一生，那套句 ep21 成媽問娜靜:跟垃圾常常約會難道 不會膩嗎? 來反問編導: 跟青梅竹馬就這樣過了一生難道不會膩嗎? XDD https://i.imgur.com/I8eEyKD.jpg 好吧，我就是忌妒加羨慕這種戀愛為何沒發生在我身上所以來亂的 :P 雖然88 就有如一部神級的戲劇在我心中偉大的地位勇排第一屹立不搖，但論到喜愛程 度，無疑地 94 在我心中超越了88 成為最愛的戲劇，最主要的就是 94 劇中人物垃圾與 娜靜那甜蜜動人的愛情實在是太可愛了，硬生生將88中德善與澤的感情戲碼給比下 去，喜歡感情線路的觀眾一定會愛死94 的這對情侶。 本文分幾個段落，首先就從服裝來討論。 1. 垃圾與娜靜服裝的隱喻 94 最大重點就是娜靜的感情歸屬。不同於88 的德善，德善的感情在 88 編導處理下 刻意地用比較隱晦方式呈現給觀眾，而 94 編導將娜靜的感情用很顯性地效果表達在觀 眾面前，所以關於猜老公的遊戲，94 倒是很明顯一看就知答案，不像88將觀眾耍得團 團轉氣得一堆人想砸電視，尤其是正換派的 :P 不過若有看過我分析88的文章，其實德 善對崔澤的感情相當有條理，只是被編導隱藏起來要觀眾自己仔細尋找。 雖然答案很明顯，但製作單位還是很喜歡在許多小細節來暗示觀眾，垃圾與娜靜就是 天生一對。 首先看此兩張圖 這張是 ep8，娜靜在電話亭很生氣地質問垃圾，若是世界末日到了，他會選擇允真還是 娜靜為伴。 https://i.imgur.com/piQYrgx.jpg 這張是 ep12，1995 7/8 娜靜和垃圾去聽音樂會 https://i.imgur.com/QIaZXBt.jpg 有發現垃圾和娜靜衣服的顏色在這兩張圖剛好顛倒? 然後EP12娜靜的包包顏色還跟ep8 電話亭顏色一樣? 最重要的是兩人衣服的顏色， 黃色 配上 粉紅帶紫 的色調，這兩色剛好是互補色。 給大家看一下什麼是互補色 ( from wiki) 互補色(對比色)是 成對 的顏色，當組合時，相互抵消。這意味著當組合時，它們會產 生灰階色彩，如白色或黑色。當彼此相鄰放置時，它們會為這兩種特定顏色創造最強 烈的對比度。由於這種顯著的顏色衝突，對比色或相反色等術語通常被認為比互補 色更合適。 下圖是色環圖 兩色角度落在180度就成互補色。 https://i.imgur.com/QkyM3Jj.jpg 在色環圖上，在黃色正對面的就是紫色。 黃色的互補色就是紫色。 看得出來製作單位發出來的訊息嗎? 這邊已經在暗示著，娜靜跟垃圾就是天生一對。 好玩的是，扮演主動角色的總是穿粉紫色衣服。 ( ep8 娜靜逼問垃圾要選擇誰，ep12 垃 圾問娜靜要不要和哥哥來個久違的約會) ep4 1994 4/1 娜靜第一次真告白，被當作 4/1 惡作劇。 https://i.imgur.com/ag8aVG2.jpg ep10 1994 12/30 初雪娜靜第二次告白。 https://i.imgur.com/tcBqMNL.jpg 有沒發現兩次告白，編導刻意讓兩人的衣服顏色都是同色系 ? 娜: 紅色系 垃: 藍色 系。 ep2 娜靜瘋狗咬吻垃圾。 https://i.imgur.com/g1athwE.jpg 一位是黃棕色上衣，一位是淺藍色上衣，成互補色彩。 下圖是ep9，娜靜在雨中跌倒受傷，垃圾趕去背娜靜的圖 ( 此場景也出現在 88，垃圾 因趕去救心愛的妹妹所以放棄跟寶拉相親，找善宇代打，兩人也因此而復合，若沒有 娜靜這一摔，也不知這兩人哪時才能復合。 ) https://i.imgur.com/tsWor5E.jpg 垃圾穿紅外套內穿白色 T 恤，娜靜穿白色上衣背一個紅色背包，兩人完全對稱。 https://i.imgur.com/xK2KtDU.jpg https://i.imgur.com/MvcL42w.jpg 提到這，不免又要說嘴 88 的德善也是腿斷掉被崔澤來個公主抱 看來只要先得到女主 的公主抱，最終必能抱得美人歸囉 。 https://i.imgur.com/DJGFBtd.jpg ep11 垃圾要搬離娜靜家，娜靜難過到抱著垃圾哥。 https://i.imgur.com/uHvoKzT.jpg 垃圾外套內是深藍淺藍橫條紋 T 恤，娜靜外套則是黑白橫條紋。又是一種對稱的穿 搭。 ep12，娜靜拿垃圾隔天要參加婚禮的衣服給垃圾，之後兩人在門口擁抱。 https://i.imgur.com/CFmjK72.jpg https://i.imgur.com/rEocDQs.jpg 娜靜穿橫黑白條紋上衣，垃圾穿紅黑直條紋上衣，垂直搭水平。 然後到了 ep13 / ep14，兩個人的定情之吻，這個吻實在是讓人甜到立馬要得糖尿病了說 。 https://i.imgur.com/JvX1kJT.jpg 這邊音樂也大有學問，可以發現只要兩人在一些重要時刻相處，常常會放 給你 這首 曲。 我是看台版的94，後來爬文發現台版的94跟韓版配樂有很多不同，比如在這 邊 給你 在原始韓版是先放 93 年版本的 給你 ( 徐太志與孩子們 原始版本 ) ， 然後馬上轉至現代版的 給你 ，台版94則是重頭到尾都是放現代版的 給你 ， 這意境就差很多了。 由 93 版轉至現代版代表了他們倆的愛情從 94 年延綿且進化到現代。 徐太志與孩子們給你 (1993) https://www.youtube.com/watch?v=lV3rxa9hQI4 成詩京給你 (現代版附繁中歌詞) https://www.youtube.com/watch?v=LfHECf1NqKMlist=PLhVPGwzIl8fSkG6JUiZm3NRJBdLolyqYindex=5 這首歌詞驚人地與垃圾對娜靜的心情完全吻合， 真心懷疑， 是否 94 編劇跟徐太志之 間各有一台可穿越時空通訊的無線對講機 ，編劇把他現在正在籌思的94故事說給徐太 志聽，然後徐太志就在93年把它譜成歌曲 ? XDDDD 兩人甜吻之後到了餐廳，有沒發現這兩個人不約而同穿成情人裝， 皆是藍色牛仔外套 跟褲子，搭配白底上衣。 https://i.imgur.com/Rqy91kv.jpg 除了服裝外，還有一幕有趣的景象。 https://i.imgur.com/kp7G03N.jpg 上圖是擷取自 ep2，兩人不約而同翹腳吃早餐，一個翹左腳，一個翹右腳，形成左右對 稱。 以上都是在兩人交往前的一些隱喻，製作單位刻意在這些小細節安排互補，對稱，相似的 服飾來架構成雙成對的意涵。尤其在兩人關係不確定時， 製作單位刻意在這些小地方暗 示著兩人未來的進展。 交往後的隱喻意象就少很多，但在兩人2000年分手後第一次見面，這種暗示又出現。 ep20，兩人分手後第一次見面。 https://i.imgur.com/uRuAAx3.jpg 一位是穿黑色，另一位是穿白色，形成強烈對比。 ep21，兩人復合的驚天一吻，觀眾都聚焦在這熱烈的一吻，很少人會注意到鞋子。 https://i.imgur.com/vo7DacO.jpg 眾看倌們，有沒注意到垃圾房間的那兩雙鞋跟他們兩人的服裝 ? 一雙鞋子是黑底三條白條紋 ( 是愛迪達囉 ? ) 此雙鞋跟當時垃圾服裝白上衣黑褲子一 樣。 另一雙鞋是棕色鞋子，正好跟娜靜咖啡色上衣顏色一樣，且兩雙鞋方向是鞋頭朝鞋 頭，不就代表兩人互相朝對方方向更靠進一步? 兩人復合後隔天，垃打領帶出現在醫院。 https://i.imgur.com/55Von9b.jpg 哇 垃圾第一次打領帶，垃圾一點都不垃圾了。 聽說在97裡，送領帶給對方象徵想擁有你，只可惜還沒看過97 此時此刻， 垃圾與娜靜已互相擁有，終修正果 。 然後是垃圾在求婚時送給娜靜的戒指也出現了，只可惜兩人定情時垃圾送的項鍊在兩人分 手後一直沒再出現。 https://i.imgur.com/aEuPY6e.jpg 2. 娜靜床上的海豹，猩猩與狗玩偶。 這點已經很多人有討論過了，相信看過94的人大概都知道海豹代表是娜靜，猩猩代表 垃圾，狗代表七封。 我這邊再整理一下讓大家複習。 海豹最早出現在 ep2，娜靜因為腰痛住院，垃圾在病床抱住娜靜睡覺而不禁想起兩人童年 的點點滴滴。 https://i.imgur.com/lO10xQf.jpg 有沒注意到，其實在此時製作單位就已經告訴大家娜靜的老公是誰了，小垃圾在角落 罰跪，旁邊相陪的就是海豹。 提到童年回憶，就想到 88 在ep2 時德善的兒時回憶重點也都是澤，正常觀眾應該是先 看完94再去看88，那既然94 童年最重要的玩伴就是老公，那 88 猜老公的答案不就很明 顯嗎 ? 我真是事後諸葛亮，哈哈哈~~~ 海豹與猩猩第一次同時出現則是在 ep6 娜靜在陽台聽 N.EX.T 玩偶騎士音樂，但垃圾 完全不知他們是誰，此時海豹與猩猩是背對背，顯示兩人對音樂認知的不同。 https://i.imgur.com/4L2F90v.jpg ep5尾段垃圾與七封不約而同出國去，垃圾買給娜靜化妝品與娜靜喜歡吃的棉花糖跟想 看的退魔錄第二集當禮物，娜靜不由得心花怒放，此時海豹跟猩猩是互相擁抱著。 https://i.imgur.com/WuCCpjI.jpg 又是 ep11 垃圾要搬離娜靜家，娜靜抱著垃圾哥的畫面，這是狗 ( 七封 )，海豹( 娜 靜 )，猩猩 ( 垃圾 ) 三個玩偶第一次同台出現。 https://i.imgur.com/PFeGR99.jpg 狗遙望海豹，海豹則癡望著猩猩。 ep11 片尾垃圾搬離娜靜家，猩猩被放到陽台外面。 https://i.imgur.com/5wkIVir.jpg ep12 百貨公司倒榻那集，狗被椅子踩。 意味著此集七封可能被深陷在倒榻的百貨公司。 https://i.imgur.com/S2HZrR2.jpg 七封移開椅子。 代表七封親自避開此災難。 https://i.imgur.com/Es1tmXC.jpg 1995 7/8 格里斯音樂會前，海豹與猩猩手互碰，代表等等兩人要手牽手。 https://i.imgur.com/LtuUDMQ.jpg https://i.imgur.com/tqsTu2R.jpg ep13 一開頭就是海豹跟猩猩嘴碰嘴，預告了這集靜與垃要親親了。 https://i.imgur.com/zVcb9rA.jpg 這邊要討論一下格里斯音樂會 (1995 7/8 ) 到底是兩人在醫院定情之吻之前還是之後的 事。 主要還是這個月曆， 3號標著 Dday ( 垃圾預定表白日 ) 看來是星期一 ，但不知 是幾月。 https://i.imgur.com/YIf1sHB.jpg 於是有人用萬年曆查了一下 1995 7/3 是星期一 ，所以音樂會(7/8)牽手約會是兩人交往 後的事。 但爬文發現有人說這是道具的失誤， 定情日應該是 1995 8/3 ，那個月曆做錯了。 我的分析是，兩人交往後娜靜只要出現一定會戴垃圾送的項鍊，直到兩人分手後。 看音樂會娜靜的照片並沒有戴項鍊來推斷， 7/8 音樂會應該是兩人交往前的事。 所以兩人交往應該是從 1995 8/3 開始沒錯。 音樂會時沒戴項鍊。 https://i.imgur.com/4LP9YBC.jpg 交往後必戴項鍊 ，直到1999分手後。 https://i.imgur.com/opbL7ug.jpg 所以有趣的事情就來啦， ep12 明明兩人就好像在約會， 娜靜也說 : 我喜歡的人 也喜歡著我的機率有多少呢? 對現在的我來說 也許也算發生了奇蹟 那 ep13 垃圾找娜靜吃飯， 娜靜還那麼緊張， 深怕要被垃圾拒絕。 唯一解釋就是這對偽兄妹平常太親近了， 所以拉拉手約個會看個電影其實不算什麼， 更何況在定情之前他們的確是常常在玩抱抱， 這可是允真親口認證的。 https://i.imgur.com/rzMMf7k.jpg 甚至在ep7 還抱在一起睡， 所以娜靜需要口頭承諾或更親密的接觸，如親吻之類的， 才能確定兩人是真戀人而不是兄妹的關係。 我只能說， 娜靜啊娜靜， 就叫妳沒事不要吃重鹹， 到了關鍵時刻就搞不清楚了吼~~ ep14 垃圾與娜靜交往後，猩猩抱海豹，狗只能在旁邊默默看著。 https://i.imgur.com/c4KvT1e.jpg ep16 垃圾調至釜山。 允真在說娜靜妳的危機來了， 垃圾的女同學也要去釜山， 妳不知道醫生都是跟醫生結 婚嗎 ? 此時立馬冒出一隻猴子攬住猩猩， 海豹一臉驚訝地看著這對禽獸 XDD 難道韓 國抓姦也是叫做抓猴嗎 ? 這段實在是好笑。 https://i.imgur.com/L4VUDMx.jpg 更好笑的是在 ep17，垃圾在1996 娜靜生日時送的倒立機生日禮物。 猩猩也是倒立著，代表垃圾要倒大楣了。 這邊我快笑死了說。 https://i.imgur.com/g4rorRL.jpg 垃圾被倒吊痛打 XDD https://i.imgur.com/0lEZm9Q.jpg ep18 娜靜要外派澳洲兩年，兩人分隔兩地。 猩猩在床上 ( 韓國) https://i.imgur.com/lc7LRmD.jpg 海豹在沙發 ( 澳洲) https://i.imgur.com/vil3XLK.jpg ep20 此時三人關係仍然混沌不明，猩猩仰躺在桌上 ( 垃圾獨住公寓 )，狗跟海豹雖在同 張床上 ( 七封一天到晚往娜靜家跑 )，但是平行且狗仍在海豹後面。 https://i.imgur.com/qjPY6ru.jpg ep20 片尾，老公是誰謎底即將揭曉，但此時卻是 https://i.imgur.com/PKnAcut.jpg 代表垃圾與七封要和解囉? ep21 大結局，垃圾最終與娜靜復合，垃圾從當兵的地方溜回娜靜家。 此時只有海豹與猩猩相偎相依，狗已不見了。 這也是海豹與猩猩最後出現。 https://i.imgur.com/qJF1VPu.jpg 對了， 要請教一下， 南韓的兵役制度到底是怎麼一回事 ? 為何垃圾一直到 2002 才退伍 ? 他那時應該32歲了吧 ? 然後三千浦不是收到兵單了嗎 ? 但怎麼都沒去當兵?? 除了這三個玩偶，娜靜家電視上偶爾會出現的狗與一對人偶，ep20 七封手受傷時 病房的一對小玩偶也是有許多隱藏的象徵。 這我就不多加說明了。 3. 娜靜對七封的感情 娜靜對垃圾總是一往情深，她對七封的態度從最初的見面到最後從沒有動心過。 從 ep9 娜靜看不透七封要她猜的愛心立體圖就可知道編劇的暗示。 https://i.imgur.com/wzhjTB4.jpg https://i.imgur.com/x6aBWsf.jpg 在這邊秀一張娜靜鬥雞眼看3D圖的照片。高雅羅的眼睛實在是美， 淺淺的琥珀色 虹膜有夠特殊。 https://i.imgur.com/esEDCIR.jpg 即使和垃圾哥分手後又和七封相遇，在19集裡她這樣說: 有時候， 真的會感覺到神的存在。 就算沒有神， 也能感覺到冥冥之中有神的安排， 才能解釋這樣的情況。 這微妙的巧合， 驚人的時機， 細膩的轉折， 說不定我的命運， 現在在跟我開玩笑。 是的，目前命運是站在七封這一邊，很可惜的是，雖然命運站在七封這一邊， 但娜靜的 心完全在垃圾身上。 只能說， 編劇喜歡: 人定勝天。 編導很喜歡用比較的方式來彰顯三角戀的長短邊關係。 這我在 88 的討論文章有許多德善與崔澤，德善與正煥的比較圖。 所以在這邊又要超級比一比啦。 ep19~20 無疑是七封的主場，ep1~ep12 垃圾與娜靜交往前則是垃圾的主場。 我就以許多類似的場合來做比較。 電影院 : ep10 娜靜在和垃圾告白後跑去看 殺妻密笈 只見娜靜完全沒在看電影，不時偷看著垃圾。 https://i.imgur.com/uWdc7Wx.jpg https://i.imgur.com/pGfmSHQ.jpg 雖然娜靜以為垃圾看電影看得很開心，其實垃圾也是在那邊裝笑， 他自己也 跟娜靜一樣，心不在焉地看電影。 他這時早就發現自己很喜歡娜靜，被告白後應該也是滿腦子在想著娜靜吧。 https://i.imgur.com/KPfcnhm.jpg https://i.imgur.com/VKE49QI.jpg ep19 娜靜與七封看電影， 超級專心，不太理會身旁的七封。 https://i.imgur.com/JPwOwI9.jpg 同樣在娜靜家 : ep6 娜靜一看到垃圾回家， 立馬甜叫歐巴 然後把垃圾攬叼叼。 話說94裡面雅羅每次叫一聲 歐巴 都是甜死人不償命， 一般人馬上放棄抵抗乖乖 投降，垃圾哥竟然可以抵抗一萬多個小時才乖乖投降， 嘖嘖~~~ https://i.imgur.com/DIY5Al3.jpg ep19 七封到娜靜家吃飯。 這時七封已經是名揚大聯盟的大明星了， 全部的人都在熱烈 歡迎七封， 唯獨娜靜專心在吃螃蟹， 對七封甩也不甩。 https://i.imgur.com/pzQIvfG.jpg 同樣在車上 : ep12娜靜關心垃圾哥的皮膚愛憐地輕撫垃圾的臉頰。 https://i.imgur.com/vt8oxZw.jpg ep19 娜靜緊張地載七封開車，整個過程只聽到娜靜不斷地尖叫與不安。 https://i.imgur.com/twIQtx0.jpg 即使是 ep20 垃圾 vs ep20 七封，七封已經佔了優勢但還是可以比一比。 ep20 七封手還沒受傷時知道娜靜喜歡吃螃蟹想請她吃螃蟹大餐， 但娜靜說明天要加 班， 下次好了。 ( p.s. 正妹永遠跟工具人都說下次 Q.Q ) https://i.imgur.com/SMWv4ln.jpg 但鏡頭馬上轉到垃圾， 只見垃圾打電話給娜靜約出來， 娜靜馬上答應。 https://i.imgur.com/RYypans.jpg 七封那個邀約完全不需演出來， 編導實在是太刻意要來做對比 : 七封不可 以， 垃圾卻可以。 看了這些比較，我若是七封本人的話， 心裡早就涼半截， 馬上冰桌 : 導演，我不演了 啦。 有時甚至覺得，娜靜跟海太的親密度可是比七封大多了。 她可以跟海太勾肩搭背，也會將頭靠在海太肩上，上課也每天黏在一起。 兩人也會談心事， 重點是海太也喜歡娜靜。 說實在， 若沒有垃圾的存在 搞不好兩人在一起的機率比跟七封大多了， 不是嗎 ? https://i.imgur.com/BA3kv6n.jpg https://i.imgur.com/ZPuMc6Z.jpg 說到這， 忽然發現海太就有如88的帥氣版本東龍。 海太跟娜靜， 就有如東龍與德善 是無話不談， 可以勾肩搭背的異性閨密 。 從 ep10 1995 新年到來七封對娜靜的告白與出奇不意的親吻，我們看到的畫面是娜靜 從頭到尾睜著眼睛被親， 一副被嚇到的樣子 。 https://i.imgur.com/timNEoq.jpg 比較同樣也是出奇不意的垃圾之吻。 娜靜最初也是嚇到， 但後來閉眼整個陶醉在這甜蜜之吻。 https://i.imgur.com/lZARdZl.jpg https://i.imgur.com/0LKUGwE.jpg 七封偷襲之後， 導演用遠鏡頭帶過不讓觀眾知道兩人有無對話， 七封就去坐車。 https://i.imgur.com/iL1doGb.jpg 同時又很奸詐地在這邊配上娜靜的口白: 初戀以及20歲， 有哪些詞彙比這兩個字還讓人更恍惚，心動的嗎 ? 1994年12月31日。 我們的20歲就此結束。 而我們的初戀。 正等待著新的開始。 企圖誤導觀眾以為娜靜說的初戀正等待著新的開始是指她與七封。 娜靜到底對這告白與這一吻到底是什麼反應? 這個答案要到 2000 年來臨時才揭曉。 編導很巧妙地在同是新年來到時又安排同樣畫面。 在ep18 千禧年到來時七封對娜靜說 Happy New Year，但此時娜靜身體的自然反應竟然 是 : 摀嘴 ，害怕七封又來一次偷襲。 https://i.imgur.com/WztaMCw.jpg 很多人說，娜靜對七封的愛慕都沒給予拒絕， 放任七封對自己的追求。 但從娜靜的這 個反射動作，代表在95年時她對七封的那個吻很不以為然，或許是礙於朋友的關係沒 有很明確地拒絕， 但在2000年的那個摀嘴動作對應到95年的那一吻，編導已經在告訴我 們，當時七封應該是收到被拒絕的暗示只好很尷尬的跑去坐車。 在 ep18 片尾， 七封邀約娜靜在元旦出來。 https://i.imgur.com/3XtaZcr.jpg 然後鏡頭凍結， ep19 也看不出 1/1 到底娜靜有沒有和七封約會。 就跟 ep10 七封的告白一樣， 製作單位就是不給你答案， 請觀眾自行想像。 我的解讀是 : 娜靜在這邊打槍了七封， 所以之後七封為了跟娜靜見面， 不惜說謊自己 沒駕照， 騙娜靜跟他一起去考駕照來製造兩人獨處的機會。 若是七封順利在 1/1 邀約成功， 之後就應該很順利地可以一直邀約，也不用那麼辛苦 地騙娜靜了。 即使在七封的幫忙下趕到醫院順利讓成爸開刀，即使在知道七封是因為自己而肩膀受 傷，娜靜還是放出訊號告訴七封: 我兩只是朋友， 不是戀人。 手受傷吃飯不方便 張嘴示意娜靜餵食。 https://i.imgur.com/B86OdV5.jpg 娜靜拿叉子塞到七封手裡要他自己解決。 https://i.imgur.com/xUfUGQM.jpg 各位鄉民工具人看到這邊應該很有熟悉感吧， 工具人只能感動正妹， 但是感動是無法 讓妹心動。 寫到這邊，也曾是工具人的我不禁覺得與七封同病相憐， 哭哭 Q.Q 之後就是七封看到娜靜半夜在等垃圾的簡訊或電話，以及包包內為了垃圾感冒而準備 的感冒藥，知道娜靜心裡只有垃圾哥只後黯然放棄。 在 ep20 尾聲七封出院後娜靜原本要去哪邊? 是要去找七封? 還是要去找垃圾? 還是 只是要回家? 我是覺得不太可能是要去找七封， 主要是娜靜自己也說只照顧到七封出院， 她當時又 不知七封騙她手已好， 所以不太可能去找七封。 最大的可能還是回家或是找垃圾。 但因為她身上帶著感冒藥， 所以一知道七封出院後馬上去找垃圾是最正常的推理， 然後在車上正好接到垃圾的簡訊。。。 4. 娜靜的情敵 娜靜最喜歡跟垃圾亂吃醋了， 舉凡跟垃圾有點瓜葛的女子都會被娜靜投以殺氣騰騰的 眼光。 在 ep5 運動會露出殺氣想弄死纏在垃圾旁邊的啦啦隊女生們。 https://i.imgur.com/hbMfKIA.jpg ep12 婚禮娜靜怒視著垃圾的初戀珠景。 https://i.imgur.com/aHCAb5a.jpg ep17 在釜山對垃圾的女同學敏貞， 眼神就是想瞪死敏貞。 https://i.imgur.com/A5jXe2S.jpg 但是， 娜靜完全沒想到有一位可怕的情敵從1994到2013 一直在垃圾身邊， 那就是喜孜孜 。 垃圾會當寵物摸摸的就兩位， 一位當然是娜靜， 另一位則是喜孜孜。 看看垃圾對喜孜孜， 就好像是身邊心愛的小貓小狗。 https://i.imgur.com/se3RXCO.jpg https://i.imgur.com/Cvz8MgR.jpg 最誇張的是 ep17 垃圾剛對娜靜求婚， 娜靜後腳才離開釜山，喜孜孜就殺到釜山 https://i.imgur.com/M0e2fno.jpg 越看越心驚喜孜孜對垃圾的態度。 雖然說後來喜孜孜找到了對對， 但天曉得到底是不是一種障眼法。 XDDD 好笑的是， 觀眾都覺得兩人有姦情， 但娜靜一直到2013年都毫無發現。 如果發現的話， 恐怕娜靜見到喜孜孜也要變成這樣了。 https://i.imgur.com/AYwkBWi.jpg 5. 垃圾對娜靜的感情 垃圾對娜靜的態度有許多地方非常引人好奇， 不但海太好奇， 我想許多觀眾也非常好 奇。 雖然垃圾有對海太以及七封說明他對娜靜的情感 ，但垃圾哥在很多關鍵的時刻都非常隱 晦不明， 讓人還是想深究。 a. 垃圾是哪時喜歡上娜靜 由於 94 大多是以娜靜視角， 觀眾對娜靜的感情轉折從 ep2 結尾開始了解地相當透 徹。但在 ep1~ep2 則是用許多隱晦與誤導的手法，如刻意讓觀眾誤以為他們倆是親兄妹 來跟觀眾玩遊戲。這個遊戲在94裡只是小試身手，到了88則是從頭到尾都是用這種方式來 作弄觀眾。 娜靜與垃圾從小一起長大， 這對偽兄妹兩人的互動裡，導演用很誇張的方式讓娜靜常常 很暴力地對垃圾又咬又捶，讓觀眾誤以為他們感情不是很好，但又很奸詐地用很快的運鏡 手法顯現娜靜暗地裡對垃圾的關心， 如ep2 一開頭垃圾上廁所， 娜靜很溫柔地 摸摸垃圾的頭。 https://i.imgur.com/oRL6FKU.jpg 垃圾所有點點滴滴娜靜都知道， 比如眼鏡放在哪，幾點要去實習， 回家後皮夾跑到哪 邊去， 從這邊就知娜靜對垃圾早已逾越兄妹的感情，只是觀眾以及娜靜本人都很難察 覺，要一直到片尾娜靜腰傷住院徹夜難眠， 垃圾哥的溫暖一抱讓娜靜深藏數年的愛苗有 如打開潘朵拉的盒子噴發到無法收拾。此時此刻，娜靜，也包括觀眾，才恍然大 悟，娜靜對垃圾的愛意早已孳生。 這就是編導高明的地方，他們不把答案告訴觀眾，要觀眾當娜靜，在 ep1到 ep2 一起跟 娜靜去找答案。 看過88的有沒感覺很熟悉? 正煥面對德善時總是裝酷還結賽臉給德善看，德善完全感應不到正煥的愛意， 但導演 刻意描述正煥對德善的一些追求舉止放送給觀眾看 ( 但這些追求舉止德善完全看不到) ， 所以觀眾大多是正煥派 <> 對應到 94 ep1 /2 兄妹互打企圖誤導兩人感情不好。 然後隱諱地描述德善對崔澤的情感， 如德善常與崔澤互相摸摸頭，甚至牽手 <> 對應 到ep2 用快鏡頭讓娜靜摸垃圾頭以及知道垃圾所有細節， 讓觀眾不易察覺其實兩人感情 很好。 德善沒領悟她對崔澤的感情， 一直到東隆的提醒， 以及崔澤在ep17一個公主抱， 才 恍然大悟 <> 對應到94的 ep2 垃圾溫暖擁抱讓娜靜覺醒。 不過這遊戲只玩到 ep2 尾巴 。 之後就相當明顯地讓所有觀眾知道娜靜愛的是誰。 當觀眾都知道娜靜喜歡的是垃圾後， 隨著劇情的轉折， 由娜靜的暗戀1萬個小時到終 成情侶， 以及垃圾的求婚。 然後因為金融危機傷及成家的經濟只好出國到澳洲。最 終兩人因分隔兩地加上工作忙碌， 以及種種困難 ， 最終雖沒說分手， 但實際已分手 ， 令人不經唏噓 。 即使這麼特殊的戀人最終也不敵跨國遠距離而成最熟悉的陌生人。 在 ep20 娜靜哭著說因為她對垃圾對她的愛到底是兄妹之愛還是男女之愛感到混淆， 為 何垃圾總是把悲傷與壓力留給自己獨自承擔從不分享這些苦痛給她? 或許這就是他們分手 的原因， 這個觀眾都看得很清楚。 那垃圾對娜靜的感情呢? ep2 娜靜腰痛吵著要吃零嘴， 垃圾雖然嘴賤說不給買， 但還是買一堆零食給娜靜。 https://i.imgur.com/T6OIX8y.jpg 然後就是大家都知道得很感人的醫院病床上的這一抱病喚醒娜靜對垃圾的愛。 https://i.imgur.com/vqL6LWW.jpg 請注意， 這時候垃圾還有一位女朋友， 試問眾女鄉民 妳可以忍受妳的男朋友跟一位超級正點的鄰居妹妹這樣抱著睡嗎? 有女朋友的鄉民若要這樣抱一個女生也會想一想， 這樣抱下去會不會出事吧? 禽獸鄉民表示: 管他那麼多， 先抱再說， 顆顆顆。 ( 我絕對不會承認我就是禽獸 :P) 還是成媽英明， 老早(ep3)就看出這對兄妹關係非比尋常。 https://i.imgur.com/qoAJoQf.jpg ep3 宿營後， 垃圾在一大清早看見鬱鬱不樂的娜靜獨自一人在外閒晃，立馬脫下外套 給娜靜。 https://i.imgur.com/OpSyLOh.jpg ep4 知道 4/1 是娜靜親哥哥的忌日， 一大堆體貼的舉動， 如送成爸成媽到轉運站， 幫 忙煮早餐等等，還抱住娜靜還吻著她的頭髮要娜靜嫁給他。 https://i.imgur.com/esNXqje.jpg 我覺得他們小時候垃圾兄弟們應該就常這樣開玩笑要娜靜嫁給他們吧? 在ep12 垃圾的 哥哥也是開玩笑要娜靜嫁給他， 雖然是開玩笑， 可是小娜靜可是很認真，小時候的夢 想就是嫁給哥哥。 ( 當然不是嫁給垃圾的哥哥 :P ) 查覺到娜靜壓低棒球帽是身體不舒服加上親哥哥的忌日所以情緒低落， 馬上要娜靜早 點休息並去找藥給娜靜服用。 ( 娜靜只要心情低落， 就會帶個棒球帽把帽沿壓低不讓 人看到她的表情， 全劇總共出現了3次。垃圾應該早就察覺這位妹妹的這個習慣了吧?) 最後還送給娜靜小時候最心愛的海豹玩偶，大家不要被他們的打鬧誤導了，垃圾根本 就是位寵妹魔人嘛。 難怪娜靜一收到海豹玩偶， 感動到再也忍不住找哥哥告白。 但是萬惡的編劇很奸詐地故意在 4/1 一大早安排垃圾跟娜靜開玩笑的求婚 等到晚上娜靜向垃圾哥表白時， 垃圾心裡一定想: 靠，這丫頭 ，知道我早上 向妳求婚是愚人節的玩笑話， 現在回頭來整我吼~~~我怎會上妳這個當。 若沒有早上那個求婚玩笑， 或許垃圾哥有點機會相信娜靜是真心表白，但這樣一來一 往垃圾當然不相信這個表白是來真的。 眾鄉民們， 這個編導實在是噁心到變態啦。 接下來就是精彩的國王遊戲啦。國王遊戲裡，七封竟然吻了娜靜，這一吻對垃圾非常 重要。 https://i.imgur.com/s8nHbQk.jpg 娜靜應該是醉了，從戲裡看不出娜靜對這個一吻有沒有印象，但這個吻整個喚醒深沉 在垃圾心裡對娜靜的愛，由垃圾看兩人互吻的表情，一整個震驚與不安，雙眼有如要 冒出火般想將七封殺了。 https://i.imgur.com/etrx88k.jpg 事後垃圾看著娜靜睡覺畫面，完全就是在看著自己深愛女人的畫面。 https://i.imgur.com/zFgWPLe.jpg https://i.imgur.com/hp9Buum.jpg ep6 的國王遊戲後讓垃圾整個完全清醒他喜歡的是娜靜。 垃圾哪時喜歡上娜靜早已不可考， 應該跟娜靜一樣， 在很小的時候不知不覺就愛上了 吧， 但那時並不知那是愛情， 直到這一個國王遊戲之吻。 然後 ep7 那個很熱的晚上 ，垃圾也是這樣抱著娜靜睡覺。 https://i.imgur.com/UZHfcBl.jpg 老實說我看到這邊傻眼了， 這對兄妹就在成爸成媽面前這樣抱著睡。 是有誰家的成年兄弟姐妹會這樣睡覺啊?? 也只能說， 他們平常太親密了， 這些只有在戀人才會出現的舉動對他們自己以及 成爸來說是很自然的舉止，( 成媽應該早就發現了吧， 顆顆顆 ) 總是把男女之間 的愛意誤以為是兄妹之情 ， 所以娜靜才在 ep12 音樂會牽手約會後還是很不確定兩人 的關係。 話說在 88 裡面， 德善跟澤之間的關係也是類似， 兩人從小到大就常常手牽手 所以被記者逮到牽手的照片登在報紙， 雙方父母跟街坊鄰居沒人相信他們是男女朋友 呢。 同位編劇出產的請回答系列果然都有相同的脈絡可循 。 覺醒的垃圾在 ep7 馬山兄弟向他要娜靜的 bb call 號碼時， 更是推說娜靜已經有男朋 友。 然後在 ep9 的開頭有個耐人尋味的畫面。 ep9 一開始沒多久， 畫面帶到娜靜家，這時是七封遙望著在庭院的娜靜， 娜靜在 庭院遙望著在房內的垃圾， 垃圾在房內看似專心看書， 其實在看她跟娜靜的合照。 https://i.imgur.com/Rvujb3i.jpg 這張合照還被框起來， 照片內的娜靜看似穿著高中學生制服。 這張照片也同時出現在娜靜在澳洲時的房間內。 https://i.imgur.com/pgFL3rO.jpg 可見這張照片對垃圾與娜靜是非常重要的照片。 這時我不禁又要發揮豐富的想像力啦。 從垃圾珍藏此張照片來看， 恐怕在娜靜高中時刻或者更早就已經不知不覺喜歡人家。 雖然官方說法是， 垃圾的初戀是ep12 在垃圾的大哥婚禮出現的 珠景 但天曉得? 我若是製作單位， 就在當年94熱潮的時候， 仿效日劇拍一個什麼特別篇， 叫做 請回答 1994 前傳。 劇情大概就是 1991 或 1992 以垃圾， 珠景， 跟高中小娜靜的三角關係來做文章。 垃圾到首爾讀大學了，放長假時常往故鄉馬山跑， 因為馬山有他的女朋友珠景跟好妹 子娜靜。 垃圾雖然和珠景交往 ，珠景常受不了一直跟在垃圾身邊 雖打鬧但實際很親 密的娜靜妹妹， 雖然垃圾總是說， 娜靜只是他的妹妹。 某天， 垃圾又回到馬山， 娜靜下學途中遇到垃圾哥， 於是垃圾又用開玩笑的口吻說: 哇 娜靜啊， 好幾個月不見了， 越來越漂亮了， 要不要跟哥結婚啊 ? 娜靜回 : 好啊 就跟你結婚啊............才怪....你想得真美 於是兩人又開始打打鬧鬧， 這個場景剛好被珠景撞見， 他們打鬧完後還請珠景幫他們 拍下那張合照， 但已讓珠景心下埋下不安的種仔。 最後就是珠景發現到垃圾總是隨身帶他跟娜靜的那張合照， 讓珠景吃醋到崩潰， 於是在某個電話亭前要垃圾在她跟娜靜之間2選1。 笨笨的垃圾還搞不清楚狀況開玩笑回答， 他會選娜靜， 因為娜靜是臉可以捏來捏去 非常好玩的玩具。 珠景氣得踢飛垃圾， 垃圾趕忙上前解釋他是在開玩笑的， 他當然選珠景。 但是珠景早就跑掉聽不到也不願聽垃圾的解釋。 當天就決定和垃圾分手， 使得垃圾當晚痛哭不已~~~~~ 這個劇本讚吧 哈哈哈 XDDD 而且垃圾後來跟其他女生交往， 感覺都很不認真 : 醫學院眼尾上吊的丫頭 ，一見面就接吻的體育系女生， 胸部很大的音樂系大提琴妹， 好像都可以隨便交往， 被甩後後還若無其事。 但跟娜靜交往， 光是那前置作業就需 要 1萬個小時以上 XDD 分手後的痛更是無法與被大提琴妹甩掉相比 Q.Q 話說回來， 為何垃圾交往過的女生娜靜都瞭若指掌?? 看來垃圾跟小娜靜的交情比大家想 像得還深厚許多呢。 但他跟娜靜交往就完全不能隨隨便便了， 一來是深愛著娜靜， 二來是兩人原本就是世 交，若一個拿捏不住搞到兩家從此失和，所以垃圾才這麼遲疑。 即使到了 ep12 兩人手牽手去看音樂會後， 雖然肢體動作在別人來看來早已是情侶 但對這對偽兄妹來說是相當習慣的事，加上垃圾在口頭上完全沒給對方一個明確的答 案， 才讓娜靜緊張地不得了。一整個拖到 1995 8/3 實習差不多結束時才給娜靜一個交 代，如果七封沒有出現， 恐怕會拖更久。 說到這邊，可憐的七封在94裡完全沒有構成三角戀， 他只是垃圾與娜靜的催化劑而已。 其後， 垃圾外調到釜山， 兩人遠距離戀愛讓垃圾相當不安。 從劇中描述， 娜靜雖然 平常打扮土土的但可是個人見人愛， 身材又好的大美人。 這可是女友交了一個又一個 ，閱人無數的海太親口認證的。 娜靜身處在豺狼虎豹宅男聚集的工科裡面， 他的不 安是可想而知。 所以最終在 1997 娜靜生日隔天求婚了。 https://i.imgur.com/yWCOmJS.jpg https://i.imgur.com/6Ksa6ST.jpg 這個求婚是我在許多戲劇裡看過最簡單樸實， 但卻是最感動的求婚。 完全沒排場， 但垃圾就是這麼真誠感人， 相信許多女鄉民看了這幕一定馬上開口說 : yes，I do. 我願意嫁給垃圾哥。 還有生日禮物: 求婚戒指。 幸好是 97 的詩媛挑的， 否則又是悲劇一場 XDDD https://i.imgur.com/vVKMRju.jpg 之後娜靜一直戴著這個戒指跟定情項鍊， 直到99年娜靜回國後就失蹤了， 然後 2000年兩人復合後娜靜又重新戴上戒指， 但項鍊已消失不見。 b. 娜靜在初雪告白後 垃圾本來想講什麼? 一直很好奇娜靜在初雪的告白後， 垃圾本來要講話， 但被娜靜阻止。 如果娜靜沒有阻止垃圾講話 那垃圾要說什麼? 我不是編劇， 只能從邏輯面來推測。 一來垃圾本就喜歡娜靜 ，二來從告白後垃圾溫柔地擁抱娜靜來看 垃圾當時絕對不會拒絕娜靜。 我的猜測是垃圾可能要請娜靜等到他醫生考試以及實習結束之後比較有時間交女友。 對垃圾來說， 跟別的女生完全不同， 與娜靜交往只能成功， 不准失敗。 所以垃圾哥才這麼戰戰兢兢， 從1994 6月國王遊戲之後苦等 1 萬個小時 直到 1995 8/3 行有餘力才跟娜靜表達心意。 寫到這邊， 不禁要把鏡頭帶到 2000年成爸去找垃圾的場景。 這對無血緣關係的父子的對談， 太催淚了。 https://i.imgur.com/s8QOP4i.jpg https://i.imgur.com/XlAstuc.jpg 成爸對垃圾的愛， 不亞於對娜靜的愛， 把垃圾當成親生兒子看待。 所以他才反對垃圾與娜靜的交往， 因為當時他們那麼年輕， 萬一分手了， 他已經失去一位兒子了，連另一個兒子也失去他可承受不住。 看到這邊也能了解垃圾 當時猶豫了1萬個多小時的道理。 若是他沒處理好跟娜靜的感情， 不僅僅永久失去娜靜這個妹妹，也同時失去了成爸 成媽這對父母。 不過到了2002年成爸還在反對他倆結婚，還說出氣話說不出席兩人的婚禮。 這裡就有點超過了， 可能是拿來跟之後與雜貨店老闆大大讚許未來女婿要做個對比 刻意弄出來的戲劇效果，用來博取觀眾的笑點吧。 這邊就不要太認真追究。 事實上他跟成媽一樣對於兩人終於能夠結婚可是開心到不行呢， 怎可能不出席婚禮 ? 但還是最愛成媽了， 從始至終無條件支持垃圾與娜靜， 而且也可能早早就知這對兄妹 案情不單純， 看到垃圾因為娜靜的親哥哥所以選了神經外科， 我想就是這麼暖心的 垃圾， 不但讓娜靜對垃圾如此地死心塌地，也讓成爸成媽感動到視垃圾為親生兒子 疼愛。 c. 2000 年垃圾跟娜靜分手後第一次見面 ，為何娜靜哭著分析完兩人為何分手後 垃圾雖然也是一直流淚但都不講話， 就這樣眼睜睜地看娜靜離去 ? 這點我苦思良久一直不得其解， 最後， 我終於想通了， 那就是。。。 編劇表示 : 我就是要騙騙觀眾的眼淚， 並且想辦法拖到第 21 集啊， 不然勒 ? 咬我啊， 顆顆顆。。。 :P 好吧， 只能說， 大家都中了編導的奸計啦， 這麼認真幹嘛啊? 如果垃圾在這時候 忽然領悟如何愛娜靜， 抱住娜靜說出我愛妳這三字， 那戲在20集就結束了。 在娜靜離開後 垃圾用了不知多少天的時間思考娜靜的那番話 (p.s. 其實是編劇在拖 戲 :P) 從 ep16 / ep17 垃圾手斷了卻不告訴娜靜 ，這邊就已有脈絡可循。 在兩人分隔兩國的 期間正是一位菜鳥醫生最最忙碌的時間 ，然後遭逢母喪， 娜靜到澳洲工作也是忙碌不 堪。 垃圾遇到痛苦只能自己獨自承擔， 看到垃圾在那邊強忍母親過世的悲痛還要強 顏歡笑對娜靜說已經沒事了。 這幾個鏡頭會讓不少垃圾迷 ( 鄭宇飾演 )因此而圈粉到現在還爬不出坑吧。 https://i.imgur.com/8CNfLRu.jpg https://i.imgur.com/nXTx5jg.jpg https://i.imgur.com/Nce6pLf.jpg 也不知過了幾天後終於想通了。 ( 其實是戲已經播到了21集 不能再拖了 不然會暴動 XDD) 娜靜要的是 被需要 的感覺， 她從小就被垃圾無微不至的照顧，即使長大了和垃圾 交往， 也是一直扮演被哥哥照顧的妹妹， 她完全感受不到垃圾需要她， 即使在最 傷痛的時候， 這種感覺讓她迷惘， 他們的愛情到底是兄妹之愛還是男女之愛? 於是有了那則哥哥需要妹妹照顧的簡訊， 正好娜靜也要殺到垃圾家， 娜靜看到那 則簡訊忍不住哭泣， 雖然高興垃圾真的需要她， 但哭泣的是內心感到無比愧疚， 這兩年垃圾過得是這般辛苦而她無法陪伴在身旁跟垃圾哥一起流淚， 心疼垃圾哥 這幾天感冒這麼嚴重， 也可能是因為見到她和七封一起太難過導致病情加重的緣 故。。。 等到兩人見面相擁，垃圾連說出兩句 我愛妳 ，娜靜終於再也忍不住這兩年的相 思主動親吻垃圾。。。 https://i.imgur.com/kwp41QR.jpg https://i.imgur.com/PEFt0n4.jpg 講到這個可以讓人重 re 20 次的復合之吻，又要談到此時的配樂了。 台版的配樂是 無法擁有的你 但這首歌好聽是好聽，但若瞭解此歌詞的話， 這首根本是七封之歌， 所以完全不適合搭 配此場景。 請回答1994 ost Hi.ni無法擁有的你 ( 附繁中歌詞 ) https://www.youtube.com/watch?v=VX1TV0qFjGklist=PLhVPGwzIl8fSkG6JUiZm3NRJBdLolyqYindex=9 後來去爬文發現韓版此時配樂是 李承煥 等待的日子忘懷的日子 https://www.youtube.com/watch?v=Fp2ZF36ZP0Ufeature=youtu.be 詳見超強大版友對94配樂整理文章， 內文有此曲的翻譯以及配合此景的台詞 : 文章代碼 1J4p4hEt 網址: https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1393766699.A.3B7.html 由版友文章可發現此時此景搭配此曲，然後垃圾說出兩句 我愛你 恰好應答此時 歌詞唱的: 為何我沒能對妳說出我愛妳 讓人讚嘆編導的細心，也讓這一對情侶的愛 戀更加感動人心 。 很明顯 ，台版配樂因海外歌曲版權而修改， 但讓這邊意境差太多了。 話說 ，垃圾第二句我愛妳， 好像是用英文說 : I love you 5. 編劇在每集之間的巧妙安排 看這齣戲最過癮的地方就是， 到處有寶藏等著去挖掘， 可以一看再看， 欲罷不能。 像 ep3 跟 ep13 可以互接。 ep3 結尾是娜靜得知垃圾跟女友分手了， 高興地在床上跳來跳去，伴隨著納靜的旁白: 我20歲， 正開始一段既笨拙又老土的愛情。。。 https://i.imgur.com/eNj2Wld.jpg ep13 則是垃圾開始對娜靜表白， 最終成就娜靜的初戀。 從 ep3 跳到 ep13 是一整個無縫接軌 ，令人乍舌。 再來是 ep10 跳接 ep20 ep10 片尾是七封親吻娜靜的告白之吻。 再貼一次這個吻。 https://i.imgur.com/timNEoq.jpg ep20 一開頭就是垃圾在電梯門打開瞬間， 看到七封跟娜靜在一起。 https://i.imgur.com/xW8CKip.jpg 這個銜接也太可怕了吧， 我雞皮疙瘩已經掉滿地。 還有 ep11 接到 ep21。 ep11 片尾是垃圾搬離娜靜家到公寓去住， 娜靜相當悲傷。 再貼一次這張猩猩跑到陽台的圖片。 https://i.imgur.com/5wkIVir.jpg ep21 開頭就是哭泣的娜靜殺到垃圾公寓。 https://i.imgur.com/E14FMs9.jpg 這樣接也是非常通順。 前面有說 ，這齣總共有 21 集， 我一直在想 21 是有什麼特別含意? 因為很少 韓劇有 21 集 如果編劇是刻意製作這種 313，1020，1121 可以銜接的遊戲 所以要拍到 21 集， 那實在是偏執到變態的程度了~~~ ep12 音樂會前垃圾打電話進來 vs ep20 片尾金在俊打電話進來。 ep12 場景 https://i.imgur.com/CulDWzo.jpg https://i.imgur.com/cwj0u9H.jpg ep20 場景 https://i.imgur.com/cvoOl20.jpg https://imgur.com/nEPHDHW 這兩集在這邊的鏡頭， 簡直是複製再貼上。 演到 ep20 的時候， 觀眾都知道ep12音樂劇前是垃圾打電話進來。 ep20 雖然明說是金在俊打電話進來， 但卻不跟觀眾說金在俊是誰。 但這個一模一樣的場景， 根本就是在暗暗告訴大家 : 垃圾 = 金在俊 = 娜靜老公 實在是納悶 ，編導在拍12集這一幕的時候， 就已經想好20集這一幕了嘛? 想到這裡， 全身雞皮疙瘩又要掉滿地了。 總結 如果要用簡單幾字， 說出 請回答1994 心得， 那就是 : 垃圾對於元配娜靜慾求不滿， 所以劈腿了: 珠景，醫學院眼尾上吊的丫頭 一見面就接吻的體育系女生，胸部很大的音樂系大提琴妹，甚至還有喜孜孜。 但劈腿失敗最後還是乖乖回到娜靜身邊。 哈哈哈，怎麼跟我在 88 的結論 一模一樣，只是把德善換成垃圾，以及幾個主角的名字拿進結論裡 XDDD 最後看完我的分析， 有沒覺得這部 : 請回答1994 是如此的嘆為觀止 ? 也難怪這樣的神經病編劇可以再創高峰， 之後寫出更勝一籌的 : 請回答 1988 也更感謝許多網上的許多 94心德文，我是取材了許多網友的文章才有此篇文 章的誕生， 很多看法並不是我本人提出 ，在此向這些先知致意。 7 年前的現在 (2013 10月~ 12月) 正是 94 熱播之際，就以此文向 94 至上無 限的敬意。 。推 這篇根本論文等級了。最近剛好鄭宇的電影要上，跑了一些節目宣傳，有比較活。躍一些，之後也有久違的新劇。跪拜。這個logo顏色是我們公司啊XD。雖然知道是色環圖還是一瞬間很親切XD。我覺得94最高。推論文等級的心得好文 跪讀完畢。94在我心中最經典。超用心推，根本是論文。讓我們看到編劇導演的用心。我也覺得94很好看，88更上一層樓。推推，最近因為dodosol開始往回看高雅羅的劇，發現連續三。部都有小俊哈。這篇太誇張的強大！。垃圾哥完全理想型！。最喜歡垃圾哥不留餘地拒絕其它女生超帥。感覺腦補成份居多...21集也只是當時收視率太好又硬多。一集，對稱什麼的是無稽之談，估狗就有了。94真的是我心目中神劇 沒想到已經過了七年了！。推94心目中唯一也是第一的神劇！！！。垃圾哥絕對是人生理想型啊啊啊～～。推～。完全沒注意到玩偶w，覺得喜孜孜配對對配得太隨便。94神劇真心喜歡!!!。依然最愛94。我想推這篇文一千萬遍！最愛94！。不管怎樣 94都是心中第一名  垃圾哥完全理想型。最愛1994～。回應系列最喜歡94 重點是OST都超好聽。哇好快啊七年了 記得當時站七封 後面不敢看。這心得文太用心了 不推不行XD。之前完全沒注意到娃娃！好可愛呀！。寫出好多小細節用心推~內心最神劇。最愛94 垃圾哥真的是人生理想型。超愛94，看完這篇文又讓我想重刷了！。好巧，我昨天才重新點開94回味，還是覺得好好看喔！！。94是我心中最愛！。94心中最愛！這篇是論文啊XDDD。因為這篇文入坑…一週內追完…。跪了 沒想到94的玩偶這麼有梗XD