官推最新消息宣布 導演版預購特典包含 全劇劇本 https://i.imgur.com/d03wljt.jpg DVD購買連結會在06/15於官咖開放 官咖網址： http://cafe.daum.net/Mymister DVD價格：154000韓幣 DVD實際需求達500個以上製作確定 https://i.imgur.com/rFBQfeC.jpg 另外 我的大叔導演版製作公司 跟鬼怪導演版製作公司為同一間 所以應該可以好好期待 有版友補充導演版內容與製作公司無太大關係 就當作是小補充XD : 經過一個月的需求調查 : 官咖已經宣布會製作我的大叔導演版 : 目前已經可以開始預購(僅開放藍光版） : https://i.imgur.com/D73MFP6.jpg : 預購期間：05/2506/24 : 金額：253000韓幣(折合台幣取整數約7000元) : 預購目標數量：1000張 : 預購網址： http://cafe.daum.net/Mymister : 進入網址後在左邊列表可以找到英文和中文的預購連結 : https://i.imgur.com/O96eD9l.jpg : 進入預購連結註冊會員後 : 可以先下載優惠券 : https://i.imgur.com/JlHE3i1.jpg : 待會結帳時可以馬上使用 : 結帳可用Alipay/paypal/銀聯 : paypal 有提供一次性輸入信用卡號的交易方式 : 所以沒有paypal帳戶也沒關係 : IU版也有詳細一點的消息可以參考 1R1sqoOD (IU) : 但因為劇組還在休假中 : 所以導演版光碟數或特典內容皆未定 : 在預購期間內可以再觀望看看會不會釋出新消息 : 也歡迎大家提供新消息 : 另附上官推網址： https://mobile.twitter.com/my__mister : //許願全集劇本以下開放集氣XD//。導演版內容物是依據訂購數量去談的 跟製作公司關係不大。謝謝w大資訊 沒買過導演版 我是看官咖會員們得知跟鬼怪同一。間製作公司後都留言說很開心期待高品質 原來關係不大啊XDD。DVD版本到底出不出QQ。沒有中文很難下手。鬼怪是因為購買數量驚人 才能談到那麼多特典贈品。我是因為看到鬼怪贈品後而退訂，覺得還好 >///<。有劇本耶～～。贈品看人囉 我朋友拿到鬼怪特典如獲至寶 XDDD。DVD6/15開始預購。推導演版～值得收藏的好劇，好希望有字幕啊。可惜沒有中文QQ。太好了!!!要出DVD(轉圈)。想收...但藍光價格 QQ。等中文字幕出 必收。有劇本欸好想要！。請問藍光和劇本都有中文嗎？。劇本是全韓文 藍光目前也還沒有會做字幕的消息喔