又一部高顏值韓劇登場《愛上變身情人》安宰賢、李多熙也確定出演 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/108121 https://a.ksdi.com/a/20180806/108121641913.jpg 繼男女主角李民基、徐玄振全新CP加盟後，安宰賢、李多熙也確定出演此劇啦真的是 蠻期待的，一起來看看主演們的人物設定吧 JTBC全新月火劇《愛上變身情人》（另譯：內在美Beauty Inside）主演陣容正式公開 ，由李民基、徐玄振領銜主演，全新CP搭檔也讓粉絲們相當期待，而近日則確定了安宰賢 、李多熙也確定出演，演員們也已經投入了拍攝工作。 https://a.ksdi.com/a/20180806/108121641914.jpg 此劇改編自2015年上映的同名愛情電影，講述每個月有七天會變換面貌的女主角，和有臉 盲症的男主角之間，展開一系列獨特療癒的愛情故事。 徐玄振 飾演的是每個月變臉一次的韓流巨星韓世界，是一位傳聞與謠言都相當多的 麻煩製造者，同時也展現出多面貌的出眾演技，擁有百變美人的綽號；而她在特定期 間可以變換面貌這項致命又獨特的能力，遇上了不知道是孽緣還是良緣的徐道材後， 從此打開了通向秘密世界的大門。 https://a.ksdi.com/a/20180806/108121641917.jpg 李民基 飾演航空公司人氣本部長徐道材，擁有帥氣外表、高挑的身材和聰明頭腦， 受到老天爺眷顧的完美男，實際上卻患有臉盲症，為了隱藏自己的缺點，努力去記住 別人的各種習慣、走路方式等等舉止；然而在遇到韓世界之後，他的生活則發生了巨大 的轉變。 https://a.ksdi.com/a/20180806/108121641918.jpg 安宰賢 飾演擁有清澈心靈、狙擊女心的神父志願生 柳恩浩，性格給人如森林一般 平靜的感覺，精緻秀氣的外貌，光是存在就給人相當治癒的效果，迷糊的個性也有著反轉 的魅力，是唯一知道韓世界祕密的朋友，並在一旁守護著她。 https://a.ksdi.com/a/20180806/108121641920.jpg 李多熙 飾演完美又高傲的姜沙拉，父母再婚後她成為了徐道材沒有血緣關系的妹妹 ，擁有美貌與智慧的她誓言要超越徐道材，同時她也注意到了韓世界的秘密，並結識了在 她身邊的朋友柳恩浩，被他善良又單純的性格所吸引。 https://a.ksdi.com/a/20180806/108121641922.jpg 《愛上變身情人》由 《又，吳海英》宋賢旭導演 ，與 新人編劇林回音 合作打造，預計接檔 《Life》在下半年播出。 。內在美？愛上變身情人？。推推。推玄振～推多熙～。電影beauty inside台灣翻 愛上變身情人。推李民基 徐玄振。內在美是中國翻譯名。改編好多哦，期待男女主角！。韓文原文的意思就是內在美 台灣硬翻成這個名字反而。很怪。用英文算了 XDDDD。電影版 韓在那部裡面真的超正的。應該是還沒開機吧？。內容感覺幾乎不太相同，只有名稱一樣。內容感覺變很多耶。玄振 多熙 都是我的最愛 必看!!!。回p大 已經開機了 前幾個禮拜已經進行試拍了。內容跟電影版幾乎不一樣耶。真的改編好多 除了會變身這點以外沒有相似的。推宰賢～。推宰賢！。當新劇看瞜!。真的當新劇看 很期待~!!!。推安宰賢！。期待。玄振♡♡♡ 房東先生跟三藏法師也很讓人期待啊。孝周不客串嗎TT。推推徐玄振 有玄振歐膩的劇必看！