這齣戲意外的順暢， 尤其一開始女主摔倒時，男主沒有去扶，這樣看起來更順眼。XD （雖然最近有牽手啦XD 不過， 身為一個肢體有點不平衡、經常亂撞亂跌的人而言， 我自己也是數次被朋友手拉急救， 所以拉手還算合理。:p ） 我不追星，但這齣戲讓我覺得追星也很有智慧， 尤其強調如何做好完美的情報工作，卻同時講究不侵犯所愛藝人的隱私。 最喜歡的部份是人物互助設定： 女主的媽媽當年在醫院生產時結識了一位未婚媽媽， 成為好友後，衝著好感情與家中經濟寬裕而幫未婚媽養兒子，讓未婚媽去外地工作。 多年後，丈夫經商失敗，女主媽持續接受未婚媽的資助養兩個小孩。 更多年後，未婚媽的事業走下坡， 長大成人的兒子把錢交給親生未婚媽，以未婚媽的名義繼續給女主媽錢； 但兒子收入不高，於是女主經常資助這位沒有血緣關係的哥哥。 總的來說，其實相當於女主自己資助自己的爸媽； 但錢繞了一圈以後，大家的關係更親近了呢XD 這齣對我而言算純愛劇， 我通常不看純愛劇，除了之前《嫉妒的化身》曾讓我深陷過以外， 但其實我享受的是演， 像曹演員那樣演得這麼虐、這麼深入， 你也只能從演、琢磨的角度來享受， 不可能真的期待自己在日常生活中經歷一個這麼難搞的男人吧XD 而這齣《她的私生活》，只是純情溫暖的小品，應該不會有虐情， 可是它就是在這種太平背景下， 創造了一個對演的需求， 並精緻的去揣摩男主的鼻樑該以什麼角度去親貼女主的額頭 喔喔喔我超羨慕顏值高的人啊 我自己是舞者，必須用整個肢體去演， 但我很羨慕那些漂亮的舞者（例如許多唱跳idol）， 他們可以在跳舞的同時，精準的用面部表情搭配音樂節奏去營造性感的效果。 我是一個不太容易陷入偶像劇愛情故事裡的人， 但這齣戲的平靜（卻巧思不斷）， 讓我恍若能以非常淡定、客觀的角度的去分析演藝這種事， 但心內仍然澎湃激昂。 這就像是追星的粉絲可以兼具理性專業與熱情一樣， 也跟任何對某事物有癖好的專業宅宅一樣。 就好像是我對某件事的特殊喜好，終究會有一個可以抒發的出口的感覺， 這就是這齣戲整體給人的撫慰效果。 。推～我也認為這種題材，這樣的編排算是相當流暢的了！！。我還滿喜歡劇中的一些對白。尤其淨化眼球～。好看好看~。我喜歡男主角的個性 ，雖然有原則，但知道自己犯錯後，馬。上道歉解釋。。男女顔值超高，劇情流暢，只是今天才星期五。從上一檔觸及真心到這一部，每個禮拜都等的好痛苦。迷妹在美術館前面堵人，看到館長下車居然沒有引起騷動，。太不合理了，迷妹雷達要打開啊。喜歡人物捨定+1。設定。時安飯沒對館長暴動不合理+1XDDDD。好看～～～覺得很順暢。喜歡男主人設+1，原本以為是老套的高冷自戀機車男，。但其實Ryan蠻細膩善良的也不會刁難屬下。純粹為金材昱追，但覺得除了主角，身邊的人也滿有趣的，。很適合週五放鬆！。館長太可愛了感覺沒有很聰明，笨拙的樣子很迷人。迷妹們沒誇館長好帥太不合邏輯了哈哈。是我就現場立刻翻牆(欸不對) 這齣真的不錯看。喜歡男主人設!!!材昱真的演得也很好也很帥~但很愛誤會XD。男主整個反差萌XD。喜歡男主人設+1 而且很反差萌還是誤會達人XD。館長真的五官太帥了。同覺得時安粉迷妹雷達沒有打開，是我就撲過去了(欸不。是 大白天的先不要 XDDD。推～每次都會被館長的側顏帥到><。喜歡男主人設+1，而且每集也很期待男女主角的穿搭。很好奇館長的誤會什麼時候會解開XDDDDDD。館長真的超萌超可愛～。金材昱真的很帥XD~感覺是館長先心動啊~。館長很帥演技又好每個表情都很到位。最後一幕德美撲倒在館長懷裡，館長那個臉分明就是動心了。不過我覺得德美也有動心，看她在回顧照片笑成那樣。好文要推～。在紐約不可一世的獅子，在韓國竟沒有人理，連迷妹也無。館長明明是看到真人就會轉飯他的阿XDDDD。只能理解成時安跟館長類型差太多，喜歡時安的可能不會。喜歡館長，像我就不覺得時安帥XDD。推私生活心得文～～我也好奇館長什麼時候會解開誤會XD。DD。館長人意外的好又帥! 這部輕鬆好笑可以配飯~。這部真的輕鬆好看！顏值又超高！我看的好開心~~~。館長以後會不會一直以為德美是女同 就不敢告白了XD。在機場時完全不可能就這樣從館長身邊呼嘯而去啊！！！。沒停下來不合理。推這部很輕鬆好看，館長長得帥個性也暖～。但是離下週三還好久啊啊！！很喜歡這齣！！！館長讓人心。動。。館長真的超帥，尤其是單穿襯衫那腰身（拿女兒圍兜。擦口水）。推 這部看完心情跟眼睛都很好啊～～～。男主人設討喜+1，內心大唱歌劇院的館長XDDDDD。時安粉看來不是博愛款，專一更可怕呀~~。時安螢幕形象很軟萌吧 館長外型是高冷熟男 個性才比較。萌 迷妹應該喜好很明確（而且感覺都年齡層偏小） 這部。目前劇情就比較老套 但男女顏值超高我還是看得很開心。而且覺得材昱小表情都演的好好 敏英表現也很棒 姊妹淘。也蠻好笑的 就當輕鬆愛情喜劇看也很棒。不過德美和館長第一次見面的時候有說：這個人長得跟時安。很像，迷妹群竟然沒感覺！？不過我也覺得這部到目前為止。邏輯都還算ok，德美同意假扮戀人的契機是覺得對於迷妹心。碎撞車的心情能同理也感到抱歉，我覺得這個寫的很好，人。設沒有跑掉。。館長沒有一個角度不好看！ 兩個走在一起好配。不過造型師很愛讓館長穿寬的西裝褲 有時候看起來有點怪。目前最愛的是遊樂園那套。館長的迷妹推。金材昱除了多年前的咖啡王子之外只有在去年的話劇Ama。deus看過他，大概是人設的關係，在劇場近距離看到他時。覺得演技很棒但沒有心動感(咦，這次電視劇館長每次出。場都在心裡讚嘆他外貌XD。推～～～這部男女主的設定很喜歡。我已經完全忘記毛泰久了。館長太可愛了。毛泰久的造型真的太有殺傷力////。我愛毛泰九♡♡♡ 哈哈哈。常被館長帥到+1。男女主角都喜歡。真的是男帥女美又會撩。也愛毛泰久XDDDD。我也不愛館長的飄飄褲xDDD。飄飄褲可能是新的潮流，而且美術館長要當流行的先驅。。飄飄褲比較有藝術家氣息嗎？XD。最近寶劍跟敘俊也都穿飄飄褲…QQ。飄飄褲大概是今年流行的元素吧 還有夏天會很涼快?XDD。看這部的臉跟女主看自己照片的臉一樣XD 好開心啊 兩。個人讓畫面好美。腿要夠長才能穿飄飄褲，顏值夠高才能走藝術路線啊。看之前下檔的別冊附錄，男女主也是這樣穿。。館長很聰明也很善良公正啊！懂得跟作家談條件，雙。方都不吃虧,還會想到利用站姐來闢謠。。因訪問而讓德美陷入困境，他感到內疚，一直關心德。美跟想方設法解決，根本暖男。。他更新的IG那張好像又是飄飄褲XD。第四集最後美術館那館長的褲子就不是飄飄褲超好看的XDD。ig那張超飄…但看起來好高。館長ig的飄飄褲看起來很像裙子XDDD。飄飄褲會出戲啊。只有館長才能駕馭飄飄褲呀。飄飄褲很出戲QQ