板友們好： 由於目前韓劇板關於韓國音樂劇/舞台劇沒有直接明確規範， 想了解大家對於韓國音樂劇/舞台劇心得和相關資訊能否在韓劇板發文及討論的想法和意 見， 以提供調整韓劇板規之參考及發文有所依循。 在板規規範下，有任何意見和想法都歡迎提出來，也請理性討論 由於此討論為開放問題，可能有不同意見和想法， 請尊重不同意見和切勿謾罵吵架。 謝謝大家 討論時間即日起至8/27晚上10:00。 此篇僅作為討論之用，也可能會開放板友投票， 相關規定調整或修正之後會再公告。 板主XDDDD555/will83tw1 。音樂劇還是去專版吧 畢竟性質已經和戲劇/電影差距甚大。同意樓上。這要飛去韓國看才有辦法討論。請問音樂劇專版?。BROADWAY。到音樂劇專版討論較好。在韓劇版討論很怪阿。覺得音樂劇也算戲劇，在這討論並無大礙。因為搖滾芭比來台演出 所以第一次看了音樂劇 男主角丁。文晟是我從韓劇中認識的演員 覺得能在韓劇版一起討論也。是不錯。其實音樂劇裡有很多演員在韓劇裡都有演出，這次因為小迷糊。其實音樂劇裡有很多演員在韓劇裡都有演出，這次因為小迷糊。其實音樂劇裡有很多演員在韓劇裡都有演出，這次因為小迷糊。其實音樂劇裡有很多演員在韓劇裡都有演出，這次因為小迷糊。其實音樂劇裡有很多演員在韓劇裡都有演出，這次因為小迷糊。韓劇實力派演員有很多是音樂劇出身的，同時電視劇跟音樂劇。都還有在出演的也不少，覺得可以在這裡分享也不錯。覺得因為演員的關係，而可以在這裡討論，有點奇怪。台灣。許多演員也是劇場出身，在影視或舞台也持續有作品，但。不會在台劇板討論舞台劇。。覺得分開比較好，音樂劇和戲劇是不同的~即使音樂劇有。演員但這裡是討論戲劇並不是演員版。演員兩種都演所以要納入? 那演員開演唱會也要納入嗎..。我沒看音樂劇，但會點進去音樂劇心得文看分享跟討論。因。為這些文章發在韓劇版，所以才有熱烈討論，我自己是看得。滿開心的。。專版如果是指BROADWAY的話其實那邊也主要是百老匯音。樂劇．目前實際符合性質的大概就是Drama版。broadway也討論法國音樂劇，不過drama比較不受限，人氣。也高一點點點點點。還有 Drama 版 這兩部音樂劇都有人在那裡討論。符合音樂劇/舞台劇就兩個專版 不用連韓劇版都要貼吧。平常不會看舞台劇板，貼在這裡覺得不錯，如果有喜歡的演。員演出，會加深自己去看劇的念頭。。覺得音樂劇舞台劇性質跟影視作品(電影電視劇)性質還。是有差… 有專版而且有兩個選擇還是覺得會希望能到。那邊討論…。希望能去Drama或Broadway版討論 覺得如果能藉由韓流。這邊的人氣引發更多討論 對國內劇場也許是不錯的影響。畢竟有共鳴的應該也比較多(?) 雖然我自己是這幾天默。默滑過去不過就真的也有點問號這樣。韓劇版有置底閒聊，也可以在閒聊提到一下演員然後移。去專版看心得就好(?。如果是因為音樂劇演員也有演過韓劇… 不知道韓星版以。閒聊方式分享是否可行? 韓星版人氣也許是也比兩個專。版高吧(?) 而且以演員角度分享應該不受限太多?。其實我也是在這邊看到心得文才知道有韓國音樂劇/舞台劇。的消息，可惜太晚看到了來不及參加。感覺韓星版比較像。是藝人新聞消息，po在這邊感覺會引起注意。。如果期待未來能有更多韓國音樂劇來台灣巡演 更該去專。版討論 讓更多台灣會看音樂劇 舞台劇的觀眾多多認識。而不是擠在韓國區的版塊發文才對。其實韓星版也是有人分享過音樂劇或演唱會心得的(版規。只說韓國藝人有關就好所以理論上是可以，只是現在變。成都只有放新聞才有錯覺好像只能放新聞)。不過還是推w大，放專版的話反而更有推廣效果。平常不看音樂劇的覺得發這裡不錯可以討論+1，而且會討。論應該也只是剛好這兩部戲在台灣有演出，不然平時這裡。並不會被音樂劇心得文洗版。其實不介意在這看到音樂劇的分享，因為我也是比較少會。去Drama板看… 目前文章數不多，還不至於到洗板程度，。但為防之後某一時期討論的文章變多，或許可以規範每。齣劇開個一篇閒聊文/心得文，然後集中在那一篇討論就。好，想寫長篇心得的就還是到專板分享這樣。平常不會看韓國音樂劇，但看完很多推薦文，變得很有。興趣，這樣也不錯，不至於到洗版狀態。韓國電影可以討論的話把音樂劇舞台劇分離開我是覺得有。點雙重標準了 電影也有專版。我也記得韓國電影也可在這討論 覺得音樂劇在這也沒什。麼問題 要是沒討論度 自然也就會離開這討論了 平常電。影也是偶爾才會出現幾篇。在韓劇板看到簡單的分享還不錯，不過稍微專業性質(?)就。移步到Drama板比較好，至於是現在的韓星板就算了…。篇數不至於多到會洗掉啦，電影都可以適當討論了，希望。音樂劇也能多點分享的空間。目前是覺得還好，但考慮到長遠的話認為分開比較好，否則。韓劇版變得有些大雜燴了。希望到專版討論，音樂劇和電影/電視畢竟差異太大，現在開。放音樂劇，那以後當有韓劇演員參加舞台劇或其他形式的戲。劇表演是不是也可以？長遠來看希望分開。或許可以開放演。出情報文，讓有興趣的版友知道演出購票訊息，但專文和心。得到專版。。希望音樂劇的討論可以和韓劇版分開。個人採折衷...如果在台有檔期贊成po，沒有檔期就不太適合。那為何電影不是韓劇還可以po在韓劇版，要禁止就把不是韓。劇的都禁止啦。希望音樂劇能比照電影，都能在這裡討論。雖然電視電影。跟音樂劇性質不大同，但會關注韓國影視藝文的觀眾有。很大部分是重疊的，就算是還沒看過該部音樂劇，看其他。人的心得分享也很有收穫，對韓國戲劇會有更多元的認。識。廣義來說，韓國音樂劇、舞台劇應能合理含括在「。韓國戲劇」的範圍之下。如果要專版討論，那韓影心得就該po在movie版或韓影版，。不該po在這裡才對。。建議po文前面的類別要加音樂劇，沒興趣的人看到標題自然。不會進去看。。沒道理因為韓劇版關心韓國藝文的人多 所以就要海納百。川吧 什麼都要納入 那豈不成大雜燴。目前沒有韓影版 也覺得音樂劇舞台劇和戲劇電影有差異 如。果以後都同意po在這裡的話 覺得版面會很亂。最近看到音樂劇分享文點進去看我就有許多問號產生XD。覺得沒差，音樂劇討論篇數沒有多到需要處理吧，認同如果。專版專文的話，電影也該回歸電影版討論囉，講演唱會那。根本就是滑坡吧，兩者表演性質差那麼多。目前音樂劇篇數是沒有很多 但不保證以後不會啊。個人是覺得音樂劇、舞台劇、電視劇、電影的本質是一樣的。也不會只有音樂劇心得 還會有望出演/確定出演的新聞。各式各樣的報導 想到就覺得版面很亂。，只是呈現方法不同，沒道理電影可以po，舞台劇就不行。可以開放在台灣即將會上演，或者上演中的韓國舞台劇情報和。心得...。google“戲劇”的定義 電視劇/電影和音樂劇/舞臺劇 還是。有所區分的。話劇，歌舞劇，芭蕾也是屬於舞臺劇一種 也通通可以po???。好亂……。比起電影，音樂劇放在韓劇版的模糊地帶更大吧...一來。性質上有差，二來若要說演員的話，參與電視劇也參與電。影的演員比起音樂劇高很多。韓國是個一年 365 天 天天都有音樂劇/舞台劇上演的國。家 想加入討論是認真的嗎…。比方在電視上播出的台劇和在舞台上的歌仔戲都有「戲。」、「劇」等字眼好了，可是會覺得它們性質相近可以。放在同一區塊討論的嗎…@@ 如果說只限制在台灣演出。的韓國音樂劇舞台劇，那還要特地去了解演出情況版主。也太辛苦…。音樂劇/舞台劇著重在現場感受 演員觀眾互動 音樂 佈景。和電視劇/電影著重劇情差很大。至於電影的話，了解一下是日本有另外日影版，然後陸。劇版是和韓劇版一樣有開放電影討論。電影/電視劇放在一起(有螢幕的)，應該算是有共識是常。態吧(?)。https://i.imgur.com/6kzbaPD.jpg。感覺音樂劇/舞台劇，應該比較類似後來被從戲劇(Drama。)獨立出來區分的「劇場藝術(Theatre)」的範疇…。因為演員而在這裡討論舞台劇 有點怪+1。我google到的就是d大的圖 這個解釋非常清楚。如果怕洗版等問題，其實只要做好規範和限制，應該是不。會有太大問題，像這次會有這討論是因為有在台灣演出，。要不然以往演出消息、心得好像只有在藝人專版看到，Dra。ma等專版很少看到相關消息，而沒有藝人專版的就更難看。到。覺得就是廣義和狹義的問題，若廣義戲劇是包括在內的。我自己分類的話是感覺滿直觀，就是「有銀幕/螢幕」電。影/電視劇(silver screen/TV screen)，和「舞台形式。無螢幕」音樂劇/舞台劇(musical/show)，因為電子媒。體頻道發達很久，在語言上應該是兩類都已經有區別而。沿用了的，若是以前應該是通稱為廣義的「戲劇」沒錯(。?)。比較白話就是現在提到「韓劇」直覺地就是浮現電視上。播出的韓劇，提到「台劇」的話也直覺就是電視上播出。的，舞台類會有另外詞彙分類表示，但放在「韓劇版」。討論的話單以「劇」的字眼來看好像也不能說不對，不。過怪怪的…。而如果是前面提到因為有舞台劇演員也有演電視劇而可。以討論，以演員角度的話那範圍太廣了…。覺得可以討論，分類清楚即可。覺得還是分開比較好，畢竟看韓劇韓影跟會看舞臺劇的觀。眾群交集少。理解d大的直觀分法。那希望偏向折衷有限制的討論，如。前面jj大提議，在台灣有上演的話就能分享（包含演出。時間卡司還有心得等）其他時間的討論就歸專板，如此也。能避免板面混亂的擔憂。要訂廣義也太廣了吧....若以規範限制的話就要辛苦版主了。，就怕到時版面會亂。如果限制「只有在台灣演出的音樂劇/舞台劇」然後區。分類別… 不太頻繁在台公演的話篇數不多就是個人也。能默默滑過去，只是就感覺版主還要另外了解哪些是在。台演出的可能比較辛苦這樣(攤手) 不然採用置底，放一。個音樂劇/舞台劇專區討論(?)。戲本質都是「演出」，影視和舞台的廣義狹義是因為傳。播技術的發展才被漸漸分開。以板的多元豐富來說還是。希望採廣義，考量到板面會混亂的擔憂，就可以有條件。的限制。然後前面有到舞蹈劇，覺得那個就扯遠了XD。有寫心得的在置底告知路徑讓有興趣的去專版看，不然。專版如果越來越沒人討論也是廢掉吧…。d大的專區也是個不錯的折衷選項，有興趣的自己會去看。。我想這次大家在韓劇板po心得也是因為很想跟沒有走進。劇場的朋友們分享，有點類似連續劇的推坑文(?)，當然。劇場沒連續劇這麼好追XD。個人傾向目前先採取小折衷，有來台演出的情報可以貼在這。邊分享，但閒聊和心得就是去Drama版比較適合。目前看來選項可以有：開放、折衷和全面禁止，若有折衷。的方法也歡迎提出～。我覺得置底設一個音樂劇/舞台劇專區是個不錯方法，我想並。不是每個人都是精通韓文，藉由一些分享，大家可以了解更多。，有興趣的人自己再繼續追蹤下去，希望不是直接限制。覺得限貼台灣演出的情報文 其他禁止 心得閒聊洽專版。先採取小折衷+1，有來台演出的情報可以貼。開放,音樂劇量也不是很多。覺得台灣有演出的情報文可以貼～畢竟韓劇版也算是不小。的版，可以讓比較多人更快速接收到資訊。來台情報文可以貼+1，討論或閒聊也可在情報文下，不用另。外開置底文。開放+。舞台劇音樂劇要買的到票才能看，還是現場，跟電視劇電影。有多種管道（合法的)，可追溯觀賞的性質不太一樣，覺得在。台演出情報文可以po，心得文去專版。希望能開放來台演出的情報及心得po板上，在韓的演出就。記得有po韓旅板的XD。開放+1 音樂劇不多 還要求去別的版根本看不到訊息。覺得去專版就好，如果因為演員是韓星就在這裡po，那去韓星。版就好。加上標題分類覺得不錯~更一目了然。如果是因為看不到訊息才po這裡，可以去女版或八卦版po？。說音樂劇心得文不多的能保證之後也是嗎？等越來越多劇。場來台演出，我相信板上情況就不只是現在看到的這樣。而已，而且韓劇版板主還要多管理音樂劇的違規文也未免。太辛苦了。。當然是全面禁止最好 不然版主也太辛苦 而且有專版。專板應該也不至於沒人討論 讓專板發揮長處吧 如果想。知道相關資訊也許能弄個置底放連結 畢竟po文也是複製。內容 心得討論還是去專板感覺同好比較多。前面是以語言語意區別的角度覺得音樂劇/舞台劇在這。裡討論有些奇怪的原因，而如果是以PTT版的慣例參考。而言，參考別版(陸劇台劇日劇港劇等等)好像都沒開這。種討論音樂劇/舞台劇的po文例子，甚至日劇港劇還有電。影專版他們就會也分開討論，沒有的話也應該因為是電。影同屬「螢幕」播放所以開放討論… 也許有人可能覺得。提他版管理方式是扯遠了，不過覺得慣例以及背後理由。也不是不能作為參考依據。感覺目前各類似版的分類依據應該還是按照「狹義」。閒聊文或去專版+1，看到連完全無討論劇情的心得都在。這po覺得很怪。再說貼了也只是有去看的人才能感受 也不像電視劇/電影。drama版明明心得文多很多，如果只是因為韓劇版比較。多人看才想在這po，那不如去八卦版？另外同意po情。報文但覺得需要另外補韓劇點，例如有某部韓劇的演。員，可補上該部韓劇之心得。。可從 OTT 找來看 只為了這裡人多貼過來 去數字版人更多。如果是覺得看不到訊息，可請版主在板規寫明”音樂劇。討論請移駕drama版”就不會找不到了。同意樓上在版規說明有Drama版的方式~ 突然發現會有這。次的疑問點，該不會版規還得特別寫明「本版是討論韓。國“電視劇”和韓國電影」XDD。奇怪了電影也有專版為什麼韓影能討論音樂劇就必須去專版？。如果要禁的話韓影也該一視同仁不然太雙重標準了吧。這是英文用字的沿革 語言隨著時代改變 XDD。以觀眾面對螢幕/實體演員來區分較恰當。電視劇/電影 觀眾面對的是螢幕 非演員本人。其實討論電影的也不多吧  不如以後就專心討論韓劇好了。電影音樂劇都去專板吧。音樂劇的性質和範疇與電視劇電影不同啊 這哪裡雙重標。準了...。電視劇/電影屬「影視作品」(面對螢幕)，音樂劇/舞台。劇屬「劇場作品」(面對舞台)。這樣應該比較容易理解(?) ((咬文嚼字頭有點暈XDD。而且剛去drama版看討論音樂劇的心得文也很多，不懂一。定要po在韓劇版的原因是什麼。電影有專版可是可以在這裡討論vs音樂劇有專版不能討論，。雙重標準在這裡。同覺得Drama版心得其實還不少…(剛剛去看一下) 才會。覺得如果是擔心很多人不知道Drama版，可以開置底專。區討論哪裡能看情報和心得閒聊，還是乾脆就版規先告。知音樂劇/舞台劇請到Drama版，本版討論範圍為韓國電。視劇/電影。同意者可以提出覺得需要在此討論的理由，如果只是因。為韓影可以所以其他的也要，感覺說服力不足，畢竟現。在還是在討論階段。喜歡音樂劇/舞台劇可把 drama 板加到我的最愛 不怕漏看。而「電影」是否移到Movie版討論韓劇版禁止就另一個。問題看版主定奪吧… 只是如果以慣例角度好像除了日、。港因為有另外的日影版港片版之類所以在劇版限制，其。他沒分國電影專版的似乎就沒有。當然慣例只是一個習慣性質的參考並不是準則。說實在想看音樂劇情報去專版 為何因為不想去專版 所以。但放音樂劇/舞台劇的立場是「這裡比較多人看」感覺。有點怪怪的就是了…。就要貼到韓劇版 這不是很奇怪嗎。都要逛 PTT 了 多看一個版也沒差多少時間吧。電影也有專版也是有人在這裡貼韓影心得跟消息阿，兩者一。直以來沒有衝突吧，變成音樂劇為什麼就不能兩邊都po了，差。異在哪？。覺得電影跟音樂劇的差別d大說明得非常清楚了...。就性質不同呀...還要怎麼解釋。還有韓影討論是列在板規裡的，所以不用一直執著為。什麼韓影可以，現在是在討論音樂劇。說專版心得多的，應該都是指最近在台演出的吧？像最近。在韓演出的笑面人等劇心得應該少之又少，近乎沒有吧？。如果要說比較不太好聽就是前面有人提過了… 要追求人。多的話何不選擇「八卦版」等等更多人? 而如果要說希。望是比較「有在關注韓國的版」可能比較有共鳴有興趣。，那以「演員(韓星)」的角度應該「韓星版」的爭議也。會比韓劇版少、自由度比韓劇版高吧(?)。在韓演出舞台劇心得少於在台演出的，不是理所當然。嗎...這裡是台灣ptt吧XD。而如果目前「狹義」規範的韓劇版採用「廣義」的方式。規範和管理… 版規應該很難訂版主也會更辛苦@@。因為人多所以要在韓劇版貼也很怪，能參與討論的就是有去。看的人，就算被推坑想看也要台灣有演出還買的的到票，不然。就是去韓國看，跟一般被心得文推坑幾乎馬上可以找管道看，。很快能一起討論不一樣，所以根本上參與討論的對象性質就。不同，專版是好選擇。希望人多 隨時都有破萬的人掛著的八卦版 是不錯的選擇。依我個人的經驗，之前我會知道音樂劇在台演出，也是因。為有人將消息貼在韓劇版，本來我是沒關注音樂劇的，因。此也不會去逛Drama等版，在韓劇版看到了產生興趣就去。看了。那是主辦方宣傳不力的問題 情報管道不會僅 PTT 韓劇版。開放+1 目前也是有來台演出的劇才有討論。開放＋1，但限制一天只能發幾篇就好（比如三篇）如果。音樂劇不行那韓影也該禁止＋1，說現在版規有韓影所以。可以討論沒錯，但既然都討論了要禁也連韓影一起+1。像與神同行，現在有音樂劇版 電影版 之後還會有電視劇。範圍根本很模糊，如果要說與神是特例，說穿了現在能。現在是在討論能不能po在韓劇版，還叫人去八卦版真好笑。特地飛去韓國聽音樂劇的人並不多，要發專版除非對方夠。紅，否則像42街的主角李鍾赫韓劇演的夠多吧，但根本。沒有自己專版，無限上綱說到只是想吸引人氣跟八卦版。演唱會太過頭了，還有演音樂劇的演員比演電影的多多了。台灣會去聽音樂劇的很多都是因為演員才發現這一塊。Drama版和韓劇版的距離到底是多遠 是有這麼不能去嗎？。現在又不是在排擠音樂劇或演員的問題 而且就像y大說的。它不像韓劇/影推坑就能看 覺得開放情報文在推文中討論。就可以了 而且讓Drama版或別版有機會熱鬧一點不好嗎？。如果是上面有人說的，得知「音樂劇/舞台劇在台灣演出。消息」，因為有「也是演過電視劇的演員」參與而感興。趣去看，那感覺比起韓劇版，韓星版應該是更適合的選。項(?) 就像有演員要來台灣開見面會的消息，也不會放。在韓劇版專文告知而是韓星版啊? 當然Drama版是最適合。的選項，可是如果是單就「為了某韓劇演員而想看音樂。劇/舞台劇消息」，那算韓星範圍吧(?。想要對音樂劇/舞台劇路人推廣某位韓劇演員參與的音。樂劇/舞台劇，理論上應該也是同道理。說到推坑真的扯太遠＝＝...要單純就一起禁，韓影也一。對音樂劇情報發布執著可以去韓星版置底推文請元PO更新。簡單說覺得專業是「Drama版」，對非專業欣賞韓國音。樂劇/舞台劇推廣可選「韓星版」，而「韓劇版」採狹義。範圍的影視作品討論就差比較遠了。起我覺得沒有問題，韓影為什麼可以獨立出來我一直蠻。開放在台演出的+1 要禁韓影也應該一起禁。疑惑的，另外 音樂劇電視會放...我真覺得不要扯太多。我認真請教，那個電視有放韓國音樂劇?。支持開放來台表演的韓國舞台劇/劇場相關討論+1。我之前在韓國住飯店有看過，也不是專門播音樂的頻道。韓劇版從劇出發而延伸 範圍：劇→演員→電影/舞台劇。因為有點久了，我忘記是哪一台（那台也有自製連續劇。第二層：包含韓劇本身→接受(O)。我上面說哪些並不是想要嗆聲什麼，而是我覺得大家現在。第三層：不包含韓劇本身→但與演員相關→爭議(OX)。討論流於情緒化，扯的太遠，根本模糊了事情本身，這樣。本來這裡就是韓國電視劇/電影共存相安無事 也明確寫在。版規裡 現在音樂劇一來 就理直氣狀要無條件加入 不然。要趕電影出去是哪招…。電影/舞台劇能否發文 變成版友接受度問題。永遠都不會有結論，而且韓劇本一直以來就有韓影這個。模糊地帶，不是第一次有人提出為什麼韓影會在這裡。硬要機械性公平就是都禁 模糊地帶比較主觀也難有結論。版規是可以討論了，要說什麼去專版有專業討論，韓影不。投票也不是不可行 但不能滿足所有人。不也是？電影版多大的專版阿還有原聲帶音樂問題，也是。有專版喔，真的要扯太多了，不需要拿太情緒化的東西。禁韓影也無不可啊，以前可能韓影不熱門小眾所以開放有個地。方，現在很熱吧，大部分也都在電影版討論，其實可以考慮。啊。S大不好意思，我截到妳推文了 囧。哈哈 沒關係 推文打架是互相的XD。我覺得投票是好選擇，或是就像上面說的，限制發文數。一天只能幾篇（情報＋心得）我敢講不會有太多人發的。我是覺得若支持音樂劇加進來應該先提出有效的配套措施，。以防止破壞目前韓劇版面的平衡，而不是一直拉韓影出來。救援...。除非那部台韓都大爆（比如與神或是釜山這種）否則根本。不會有討論潮，會討論到韓影不是因為救援XD很多人提過。只是在久遠以前的版規就有，算是就地合法（？！）韓劇。很少會有討論版規的問題，所以這次才會有人一起提出。覺得來台演出的情報文可以po但其他心得文po專板，韓影。跟音樂劇/舞台劇的差別上面d大已經講得很清楚了。那跟這次音樂劇是否加入韓劇版其實是兩回事不是嗎?。參考目前PTT現行的各國劇版，電影/電視劇可同在「某。劇版」討論是慣例，而有「某影/某片版」才採和劇版。分開討論是各自的規則，然而音樂劇/舞台劇前面提過是。就習慣認知以來已在語言上有所區分。至於韓影這方面。的慣例並非準則，「慣例」只能由版主定奪(假如要一起。禁也是沒話說啊～但之前好像也有投過票吧?) 然而現在。討論的應該是音樂劇/舞台劇是否也能作為韓劇版討論。的項目之一，但也就只是闡述覺得這部分與一般認知的。「韓劇」有所差別而不太適合放在韓劇版的理由而已。算兩件事，但也其實不算，都是版規的模糊地帶，只是這。次被順便提出來，贊成禁音樂劇＋一起禁韓影的也很多。阿，並不是拿出來救援的問題。韓影沒有投票過，我怕記憶出錯所以去搜了一下 也沒有。支持禁韓影,它就不是戲劇啊。Drama泛指一切有劇本的戲劇，其他都是Drama只是下面。延伸出來的東西，電視連戲劇是TV series或是Series。電影是movie 一切劇場演出就是上面d大張圖上的，並不。是他單獨被區分出來，劇場演出跟音樂劇也是同一個單字。也不是同一個單字（上面少字）這些東西都是Drama...。這個觀念有點專業，所有在劇場跟電視上演出的戲劇都是。可以稱作Drama這是基本的概念，不論以後韓影韓國音樂。劇舞台劇ooxx劇能在這發或不行，Drama這單字是一個非。韓影在當初版規修訂時有列入討論但屬較無異議部分。所以無投票，也是參考其他劇版沿用下來的，不過如果。都開放跟都禁只能2選1我會選都禁。專屬於電視連戲劇的單字，這不能搞混。不然以後每個藝文項目都可以要求列入就太亂了。韓影是在2015年12版版規 因版友無異議直接加入。但還是想說他就是版規一部分並不是模糊地帶。說難聽的 現在就是乞丐趕廟公的情況 還要吵單字定義…。主要是探討公平性問題吧 畢竟都不是與劇直接相關。翻了翻版規，好像沒有明確說明一定要在電視或平台播放。的戲劇才可以po文。大家心裡都有個標準 像我能接受電影但舞台劇不行。這就是主觀問題 與其咬文嚼字 不如客觀又嚴格的都不行。Drama是廣義的詞，但目前的「韓劇版」雖然定名Koread。rama，不過它意義照現行的習慣說法與認知，是指狹義。的「電視劇(Series)」，如果採用廣義定義規範就是前。面提過的，版面會很亂而且規則不易制定，會提高版主。的工作難度。而認為「為什麼韓影可以音樂劇/舞台劇。不行」，那答案是韓影是之前大多數有出聲版友的共識。，才依照慣例留在版規認定可討論的範圍，兩者出發點。不太一樣吧？。可能提這有點扯遠… 不過就是類似法律雖然有明列規定。規則，不過畢竟還是不可能100%全面，剩下的就是慣例。、風俗認知等等的潛規則…。雖然本版並沒有特別說明「只能在電視平台播放」，不。過舞台劇/音樂劇在一般認定「韓劇」時，是不會將之歸。類在相同相似範圍的。而如果是「無法放音樂劇/舞台劇，那韓影也非韓劇應。該也一併禁止(取消韓影開放討論的慣例)」的人，那就。借此機會提出修訂版規吧～讓版主或以投票方式衡量(?。艾美獎、東尼獎、奧斯卡獎這三獎是不會混發的，百想。藝術分了電視跟電影部門，但不會把音樂、舞臺劇放進。來，因為他們隸屬於不同的專業領域，韓國音樂劇主要。還是因為近幾年的偶像化，用追星的方式在追音樂劇，。所以界線變的有點模糊。。我自己是屬於覺得知道消息很好，但多了也是會好像哪。裡怪怪的心情。XD。看了一些分析後，也能理解專版的優點了，不過剛剛看了。一下最近M大波的觀場建議，在韓劇版的討論度顯示31，dr。ama顯示的是11，不知道能否當作一個波在韓劇版反而多了。一些有看同一個演員韓劇的人知道消息的依據？折衷版其。實不錯，發布消息可以放韓劇版，討論或心得就到drama專。版發，而近年韓國電影在台上映或是話題也不少，是否也。趁此次投票比照在韓劇版放消息，心得討論放電影版，例。如與神同行跟屍速列車或是計程車司機我其實都看電影版。的心得跟討論，完全不知道韓劇版也有討論。不過看大家。討論後面感覺，最後就算沒通過，舞台劇有心要追的話，。我也是看韓星版或是drama版，或是估狗關鍵字多加ptt，。其實只是習慣問題。提到推坑我道歉，簡單說就是分享的意思。我也相信很多原本平時就沒關注的 根本不會去drama版。喜歡韓劇版的一個原因就是這裡的系統化。發在韓劇版 也比較容易看到 因為有些版對我來說挺亂的。但對於不關注或是沒興趣的人來說 會有些困擾。還要特別去看分類什麼的 數量少說實話沒關係。就是因為限制多 才會看起來系統化 甚麼都能貼就亂了。但數量一多 每次進來就會覺得很不熟悉。也許有人不在意 但對我這種有某程度強迫症的人有困擾。雖然我有私心希望韓影續留 但如果真有公平問題。我能接受都不留的結果。而如果真要投票 選項就可能要多設。有限制的開放，並指路到drama是個折衷方法，標題分類。清楚即可。在這次音樂劇來台演出之前原本沒有在關注。因為討論下來已經從一個問題 延伸成兩個問題。的人本來就不會去drama板，所以這次會分享在這裡也沒。什麼錯，不太懂為什麼這樣就要被講不如去po八卦。。希望維持原來的電視劇+電影 走百想藝術大賞路線。也就因為這次有人po，現在才在討論作法。以我個人的希望，會希望韓劇版繼續有韓影+韓劇的「影。視作品」討論(就依照各大劇版的慣例)，而音樂劇/舞台。劇等情報「專文」可以放「韓星版」，然後「韓劇版」。可採用「開置底專區」討論(有注意韓劇、韓劇演員，卻。好奇音樂劇情報者自然會去刷吧?)。而前面有說過不太好聽的提到八卦版，就真的是不太好。聽我道歉~。而限制只能發「有來台灣公演的音樂劇/舞台劇」情報…。那就看版主的意願和大多數版友了吧(?) 這是不會太多。篇(應該吧?) 可是就是版主得再多一個項目要管理。從5月到現在,關於音樂劇文才10篇,有多嗎？。10篇是不多 但考慮到之後問題才有的討論不是嗎。也可能如前述 根本沒什麼影響 甚至不限制也是個位數。大家在意的點不同 就我而言分類好數量少OK。但有人會在意嚴格的分類 希望能達專版效用。但對於定義的認知因人而異 所以才會有模糊地帶的爭議。只說電視劇的話就換網絡劇變得尷尬了。希望版主能開投票，之後比較不會有爭議。覺得音樂劇的狀況跟電影較不同 畢竟不是透過鏡頭的表演。原本板規裡面就是沒有明文規定 對於認為音樂劇也是廣。但可以理解為什麼不放專版 來韓劇版討論 說實在的。義的人來說覺得還好 目前看下來覺得各方意見都有道理。韓影在電影版其實無法好好分享心得 動不動就被反韓噓爆。但音樂劇的部分 會擔心版主管版不易 若真的要放韓劇版。等大家都提出意見再來投票決定就好了啊 其實不是什麼。很嚴重的問題 所以討論口氣可以溫和一點嗎？就只是提。出各自意見而已 好像不需要那麼衝。會希望像前面板友所建議的 在音樂劇期間 開置底閒聊討論。廣義的戲劇*。覺得形式完全不一樣 去韓星板或Drama板比較好。音樂劇跟韓劇性質不同，差別很大。不過因為我就是跟著。韓劇演員踏進音樂劇世界，所以可以理解支持派的想法；。受限於語言跟錢包(!)，平常真的很難有同好能討論。這。次兩齣音樂劇來台演出的機會很難得，所以才會有人想分。享吧，畢竟韓劇版跟drama版認識韓劇演員的人，數量一定。有落差呀。。但版面混亂這件事是需要深思，因為韓國音樂劇真的很多。，這幾年大勢的韓劇演員從劇場出身的也非常多，所以長。遠考慮是必需的。私心意見是折衷方案，因為真的有很多。韓劇演員也都是優秀的舞台劇、音樂劇演員，相信他們一。定也希望現場演出的魅力能讓更多人知道。。我本來也想說網路劇最尷尬哈哈，還有韓國音樂劇的問。題跟韓影在電影版的處境也有類似方面，如果開放了，。折衷方案+限定篇數是最好的做法吧，比如一天三篇，我。看一個月應該都不會超過三篇吧(欸)除非像這次是蠻有。口碑的劇來台但五月到現在加上所有情報心得(還是兩部。劇)也才10篇……。希望韓劇版能有來台演出情報 心得可到Drama專版。單字定義是在說我吧，但首先是上面某位大大先提到所。以我才提出來，這也是我說的講的太多其實模糊了焦點。，因為真要討論所以戲劇都是這個單字能代表，另外我。覺得乞丐趕廟公真的非常難聽也非常衝，身為一個在韓。劇版PO過戲劇心得也參與過討論的版眾好像只是因為討。論能不能發音樂劇相關就此變成一個外人，一個破壞版。上和諧的壞人？好像不能心平氣和討論問題本身一定要。針鋒相對才可以嗎，另外最近提出這個問題的人其實是。我，在上一篇心得文推文裡，在此之間前我從來沒有在。這裡發過任何音樂劇心得，就是希望能夠釐清問題，結。果現在變成眾矢之的，一直以來在這篇推文裡我都沒有。說過任何負面的話，如果要這麼針對那直接全禁，大家。都高興，是否如上面一些人的願望了呢。m大 完全能理解你的心情，希望心平氣和討論。。了解m大的感覺，但很想看你的音樂劇心得呀，平常真的。很難有人討論，不然我們先左轉去drama版好了XD。同感+1，我也想看m大的心得，另外，既然是討論不是決定，。應該尊重彼此，大家表達出可行的做法，剩餘的再讓版主去決。定。我平常韓劇板和爪馬板都會逛，看到韓劇板有人貼音樂。劇滿意外的，但兩邊討論角度不一樣，所以覺得還不錯。我也是兩邊都會逛，兩邊討論蠻不一樣的很有趣XD。我會在閒聊文問也是因為覺得應該會有不同的立場和感。覺，可以先澄清定義一下有個規範的話，之後比較不會。有爭議．就都說說自己的想法然後看是要投票還是怎麼。樣吧．^^。希望有情報 不然就很容易錯過買票的最佳時機QQ。其實韓國音樂劇售票情報FB音樂劇粉絲團一直都有人整理。韓國一整年幾十部音樂劇，如果售票情報都發到板上覺得。會很混亂。覺得分類用閒聊還OK呀 不會到洗版的程度。韓劇板在PTT的綜合影視討論類別,電視/網路劇、電影覺得OK。音樂劇真的型態比較不同,當初我發觀看參考一文也曾猶豫過。因現行板規尚未限制,故最後還是發文,若造成困擾,請多見諒!。若將來投票結果是全面禁止,建議或許可在板規或進板提醒,。提醒韓國音樂劇至drama或broadway,讓本來沒接觸的人知道路。謝謝板主提出讓大家討論,如果需要,我也會配合刪文的~。我反而遺憾太晚注意到是音樂劇 想買票時已經來不及。我個人覺得一起討論無妨。每個人對韓劇版的冀望標準不一，我認為用學術定義的廣義狹。義來二分要全開還是除韓劇外全禁不太恰當，私以為可折衷開。音樂劇閒聊區，而心得討論等就得再規範。。就我個人而言，無論是本版還是其他台日美陸等戲劇版，戲劇。的核心就是故事內容的呈現與人物表現，即劇本/運鏡剪輯/演。技，故只要有含括以上的討論我都能夠接受，縱然演員們在電。視劇/電影/音樂劇上會重複，但單論演技這一塊我是認同的，。畢竟某些演員會隨著習慣表演的類型不同，所以換到某類作品。時讓人覺得演技反而太大鳴大放或不夠激昂、不夠技巧等等，。相信大家想要討論韓國演員演技時也不會跑到韓星版去。。因此部分音樂劇文有寫到故事、台詞和演員比較我就覺得OK，。但其他不包含上述所提之文章，只以燈光/觀眾等以舞台劇現。場性質為主的發文，就讓我覺得很詭異，認為移駕去專版較。為妥當。而若再論到其他劇場/芭蕾/演唱會等表演藝術，我認。為就太超出範疇了，不然像亂打秀、塗鴉秀這種難道也通通。都要納入韓劇版嗎? 畢竟認真來說，默劇也是劇啊，可這種。型態的表演和用螢幕呈現的作品，其性質特色之重點有些相距。甚遠，若真的都一概納入未免也太詭異。。覺得韓劇和音樂劇分開討論比較好，因為我一開始不。懂，還以為光的來信心得文是寫韓劇，鬧劇荒的我還。很開心又多一部劇可以追了，後來才知道是音樂劇…。…感覺會造成誤會，或者標題可以加上“音樂劇”，。才不會讓人誤會是在說韓劇。。我覺得在韓國音樂劇在台灣觀看管道少，算小眾的情況下可以。在韓劇版討論，畢竟都是“劇”，而且演員也都跨來跨去，。讓平常沒留意音樂劇的觀眾知道韓國另一種劇的消息和心得。很好啊。（而且之前音樂劇心得會po上來也是因為裡面演員。有在演出on檔韓劇）等未來，若韓國音樂劇消息多了再限制。到音樂劇專版去發表也行。若怕搞混，規定po文標題“音樂劇。”就不會混了。偷偷期待有一天在韓劇版可以看到曹boss的變身怪醫和搶票。心得文。覺得可以開放分享在台演出的心得就好。另外一個比較大的折衷方案 就是開放"來台"演出情報和閒聊。心得就好 因為目前來台演出的韓國音樂劇也不算大 版面還。可以控管 但自己在韓國看的就不建議在韓劇版分享...。當然我個人還是比較喜歡偏好只開放來台演出情報就好 心得。和閒聊就去Drama版 去活絡推廣一下舞台劇風氣也不錯。還有要宣導一個重要概念 有問題就是提出來大家一起出意見。共同討論投票解決 而不是想要解決提出問題的人...。覺得上面所說的集中討論文滿好的！。確實會想跟認識演員的人討論演技。說到來台音樂劇消息，有一個點我自己覺得有點小尷尬。比如說九月的王世子失蹤事件，也是韓國音樂劇，但我。想這消息跟韓劇版好像就有點距離（?）。唯一的連結·電視劇/音樂劇雙棲演員不存在 自然就少人。關注了 很現實。連結是雙棲演員覺得這邊貼來台演出情報 心得去韓星 演。員專版或 drama 版。就長遠的版務考量，還是覺得回歸專版較佳，現在是因為版。規未明訂，且版友滿自制的，所以版面還算整潔，未來如果。開放，應該就不是現在的發文頻率了。。情報文可以斟酌來台演出的情報。。乞丐趕廟公真的非常難聽+1，這件事情站中間的我看來。在某些人眼裡也是乞丐了^^再來，我也贊成如果要禁止。那連韓影一起，說百想的，金球獎也給影集頒獎呢您們。要不要去電影版一起討論?還有為什麼要一直扯韓星版。發心得，人家的版規看過沒有，韓星版版規就寫了分享。新聞情報用的，再來，不要拿一些看起來好像很專門但。根本就不是那意思的東西出來說嘴，我就是學戲劇的，。所有的戲劇都可以Drama表示，劇場演出沒有自己被分。出來，不是貼了wiki就比較專業，M大說的是對的，至。於說有沒有鏡頭拍那更是亂扯，攝影機出現就是時代潮。流的變化，就像現在變成網劇，一樣道理，但這個跟板。上無關，太細的我也不多說，也不要來戰我說咬文嚼字。，畢竟先開始落專業術語的也不是我，扯太多根本沒有。比較有利也偏離問題主軸，只是在強詞奪理罷了，這件。事我站中間，我不會特地去韓國看過看音樂劇，但要是。投票或是版主認可音樂劇在板上也沒有不可以，有一些。其他心得能看能討論也可以有其他不一樣的思維，樓上。一些人說的限制篇數+標題寫音樂劇心得是個好方法，。如果要禁就除了連續劇以外都一起禁，以後也不會有任。何問題爭吵，畢竟一直說要有”專業取向”不是嗎？！。另外我也覺得即使開放也不會有很多幾篇的+1，語言首。先就是很大的障礙了，好嗎。我個人其實是抱持著較為彈性態度來看待 或許我們該跳脫。討論"Drama"的定義 因為光定義吵就吵不完 因為光"Drama"。的表演形式其實就很多種(電視劇 電影 話劇 默劇)等等就很。雜...其實我剛開始使用PTT的時候就覺得很摸不著頭緒...。為什麼這個板的分類明明就放在TV系列中 為什麼可以討論韓。在板上這麼多年，一直以來都很喜歡這裡的環境，大家。都非常克制也不會互相針鋒相對，不過今天看到這篇我。發現我可能錯了，順便要推一下樓上某位大大說的，今。天要討論的是事情，而不是針對提出事情的人，把人二。分化，你不支持我，我就攻擊你，我對這個東西沒有涉。獵，我就覺得你是異端，拿很正經專業的理論來讓自己。的言論看似有說服力，其實漏洞百出，根本模糊了事情。的焦點，也流於空泛，太多的情緒化對事情本身一點幫。助都沒有，無論這件事會怎麼樣結尾，身為一個版眾，。希望大家再評論時多想一下在送出，因為你的攻擊性言。論，對事情以及你想支持的看法一點用都沒有，還會造。成負面的觀感，人之所以為人，不就是因為能自省以及。思考理性嗎，我個人是這樣認為的，身為版眾，一點建。議。影? 真的以嚴格定義來說韓影其實也不能放在這邊討論...。不過沒關係 既然之前的決定就是放進來討論了那也無妨。或許我們該從"語言"以及"普及率"來看待 韓影既然開放了。三年 結果真的有造成亂板了嗎? 其實並沒有 因為韓影在台。崛起不過這兩三年的事情而已 除了商業大片 大多數的韓影。在台灣放映的電影院數目其實有限 這就是所謂的"普及率"。有限的問題 既然看的人是小眾 那麼討論度來說當然也不高。在整個板的篇數自然就不多 既然如此 那麼也不會有亂板的。問題 既然開放讓"韓影"近來討論 那麼開放"韓國舞台劇音樂。劇"有何不可呢? 除了在台"普及率"很少之外 還有"語言"也。很受限 那麼應該也不會有版面混亂的問題才是...。一年來台演出的舞台劇極少 而且還有時限性(能來台演出有。長達兩周就已經很長了)。覺得會亂版真的有點多慮了 覺得不妨侷限音樂劇和舞台劇。"在台"演出的情報 閒聊和心得文在本板討論 萬一之後大環。境變了 那麼到時候再調整...。原先我的想法是只開放來台演出情報文即可 但後來想想覺得。有閒聊或是心得在本版討論 以現況來說 其實差異並不大~~。根本沒什麼「硬要po音樂劇心得在這」，單純想分享而。已吧，上面也有人說希望得到資訊，是說反對得那麼難。聽，以後應該也不敢貼了啦。既然都開放"韓影"進來討論 沒道理"音樂舞台劇"也不行。(以在台普及率和語言限制的角度來看)。既然不開放"音樂舞台劇"進來討論 那麼"韓影"在本版的討論。應該也要不開放或是限縮 (以分類角度思考 韓劇板是在TV-。set的分類下只討論電視韓劇 不包括韓影和音樂舞台劇)。無論開放與否 我個人認為在"韓影"和"音樂舞台劇"應該要有。如果因為那句話，讓支持音樂劇入韓劇版討論的版友不開。心，那我道歉。但我的立場就是“今天是就音樂劇要不要。納入韓劇版討論範圍”來討論，不需要拿“先前已由多數。版友認定無異議納入版規”的電影部分來做比較，這沒意。義。而就這篇公告來說也是討論“音樂劇本身”，不需要。模糊焦點。言盡於此，不再評論，若版主日後發起投票，。也將尊重版友投票的結果。。一定的標準來看待...。應該是說一樣的標準。我覺得可以先討論音樂劇的部分，在另外討論韓影的部。分，一個是立新規，一個是改舊規，兩案並呈不是太好。的方法．但版規本來也就不是不可變動的．。如果在討論音樂劇的過程中同時發現了現在韓影並不適。合包含，或者應該也要再做一些規範的說明，那就再做。調整跟增訂．（只是會辛苦到版主就是了XDD）。其實我也是在這一連串的討論當中看到一個令我有點納悶的。現象 當初韓影進入韓劇板討論的時空背景我並沒參與。但看到前面有人提到因為在電影板討論韓影 結果換來的是不。理性的人在反韓 當然我不太清楚這是否造成了多數板友認定。無異議使得韓影得以進來韓劇板討論的結果。那些希望可以在這裡討論韓國舞台音樂劇的板友 是否也像當。初希望韓影進來韓劇板討論的板友們的心情差不多XDDD。渴望得到共鳴 希望在這裡可以找到能聊的知心板友們。既然雙方的心情差不多 那麼何必要拒絕有心想在這裡分享。韓國舞台音樂劇的板友呢? (以上就只是動之以情的講法XD)。當然以"法"的角度來看 無論韓影或是韓國舞台音樂劇其實都。不能在本版討論 要討論韓影就去電影板 要討論韓國舞台音。樂劇就去Drama板。韓影屬於電影板討論範圍 隸屬於電影(Movie)分類下。韓國舞台音樂劇屬於Drama板討論範圍 隸屬於舞台(Stage)。分類下。電視韓劇屬於韓劇板討論範圍 隸屬於綜合影視討論分類下。綜合影視討論整個又隸屬於電視(TV-Set)的分類下。這些假如進板進入分組討論區之中應該都會知道分類在哪。依照分類來看 電視韓劇 韓國舞台音樂劇 韓影 三者根本都。不相關 既然大多數板友同意讓韓影進來韓劇板討論 破壞了。這樣的分類規則 那為什麼韓國舞台音樂劇無法以同樣標準。進入韓劇板討論? 想討論韓影的人同時可以在韓劇板和電影。板討論 但想討論韓國舞台音樂劇卻只能在Drama板討論?。這樣的邏輯我個人覺得是頗奇怪的...。講一句比較直白一點講法 當初韓影能進來韓劇板討論 大家。的目的不就是可以找到同好可以有理性的討論和抒發。那麼韓國舞台音樂劇要進來本板討論 目的不也是相同的嗎。那麼為何硬是要用分類問題拒絕於千里之外 讓他們只侷限在。可能能見度遠不及本板的Drama板討論呢?。當初讓韓影進入韓劇板的目的和動機是什麼? 大家仔細想想。就會發現問題的本質就和讓韓國音樂舞台劇進來到韓劇板討。論差不多 既然問題的本質相同 換了韓國舞台音樂舞台劇怎。麼能換了不一樣的標準看待呢? 以上是我個人落落長的意見。抒發......。修正: 以"法"(X)的角度 以"理"(O)的角度。電影版反韓應該是搭上最近時事才這樣，當初納韓影的原因。不清楚，但現在就擔心drama版反韓也怪怪的，藝文界對國。際交流的容納度其實滿大的，至少今年兩齣音樂劇的討論都。滿熱烈的。。總之，還是辛苦版主了，希望事情圓滿落幕。。韓影是否納入版規不是沒討論過，去精華區翻翻就知道了。，只是當時都沒人有意見而已...。drama版的問題是能見度的問題。其實我也沒要求這次投票要兩案並陳，韓影舞台音樂劇一同。綁樁。只希望藉由這次意見的討論，剛好可以審視之前韓影進入本。版討論是否該有修正版規的必要。再進一步看未來不同形式的戲劇呈現，是否有納入本版的必。要。只能說辛苦板主了，因為這些考量都有必要想遠一點或深一。點，不是簡單的事。此外想建議板主，旣然已經討論修訂版規或投票，那麼除了。音樂劇和舞台劇之外，其他如歌劇、話劇、廣播劇、默劇等。等不同形式的表演也順便一併規範，要處理就一步到位，省。得之後還有相同的情形出現，雖然很辛苦，但長痛不如短痛。韓影的部分就往後再討論看看，我不過是拋磚引玉丟出來讓。大家思考...，討論當時可能沒討論到的意見。音樂劇也是戲劇一種啊，電視播的才是戲劇?那網路劇呢。？電影也是戲劇一種，只是人氣夠了另開專版? 標題多打。個音樂劇之類的不就好了。人氣夠了可以另開專版?  <==補。看這一串文下來，覺得人氣很夠呀，很可以發在專版。台灣演出情報通常在韓星板 心得po韓劇板至少標題註明 分開。不同板是最好 建議po韓星板 drama板沒進去過。SDK大可以稍微滑一下前面討論 我也是剛才長知識 網路劇也。算在螢幕裡。網路用的電腦螢幕 電影看的螢幕 電視劇看得螢幕 都是螢幕。"Screen"的一種 但韓劇板隸屬在電視(TV-set)之下。範圍就限縮在電視之中 那麼網路劇和電影的討論 勢必就有。不同的聲音...。更何況是舞台音樂劇呢...。會說到螢幕那是因為以螢幕呈現的作品和現場性質的表演型態。在觀眾行為討論上是有差異的，像美劇六人行雖有現場觀眾。參與觀看，但主要也是以螢幕呈現的作品。這兩種的差異在。於，在討論舞台音樂劇時，免不了會討論到現場音效字幕、。場控順暢度、場地視野、座位舒適度、觀眾契合度、觀眾人品。等項目，以我主觀而言，看到這種討論在韓劇版時真的很怪。。感覺比喻的話，有點像是我看到電影標題的心得點進來，原。先期待的是要看影評，結果作者抱怨觀看的電影院服務和衛。生不佳，隔壁吃鹽酥雞太香，後面還有觀眾踢椅子的篇幅比。論述戲劇本身還要多一樣。。關於樓上提的現象，其實就連在韓劇版也會出現一堆和戲劇。本質不相關的問題。有人OTT裝置登入有問題也來問，甚至購買上有折扣優惠也。來這邊貼，平台畫質差也來這邊閒聊抱怨，這些都和戲劇的。本身無關呀XDDD。甚至繳費有問題也來問，有時候在想幹嘛不在閒聊區問，還。直接貼一篇無相關戲劇或劇情本身的雜事。但這個板也不會因為不相關而禁止發問呀XDD。若是如此，舞台劇的場控問題、視野問題、音效字幕的問題。，旣然都屬於戲劇周邊的延伸問題，又有什麼好不能分享的。呢？。至於觀眾人品問題還有場地舒適度的問題，這些在電影版不。會看見，因為PTT還有一個Theater板，可以提供給大家去討。論硬體設備或是觀眾人品的問題。這個板也有不少心得文或是閒聊，利用劇情的某個畫面有感。而發，藉此脫離劇情本身，大聊特聊自己的人生經歷，但最。後已經跟戲劇本身沒有相關，但這個板也不會因此禁止呀。這個板聊和戲劇無直接相關的事情可多著了XDD。軟硬體設備、舞台燈光設計與觀眾等項目，於螢幕作品和現場。表演專注的重點比例多寡不同，對於現場表演而言，上述所提。並不算在周邊問題，因為這些都會影響到現場表演與該場的觀。眾觀感。至於心得會與人生經歷相關很自然，我說指的論述戲。劇本身也並非是侷限於畫面與文本的評析，舉例不過是想表達。兩者於作品討論上的擴及幅度與重點不一而已。。至於OTT等討論發文我也曾有過相同疑問，不過與其他文章相。較下不算普遍，且也非此篇重點所論故請恕我略過。。總之個人有個人的觀點，我的意見就如我最初於此篇發表的一。樣採折衷建議。