感謝大家推薦 不要戀愛要結婚、一起吃飯吧、告白夫婦、綠豆傳、巨星柳白 會加入片單 然後 不是機器人會撿回來>< 前幾天又把我心中的top 1拿出來re一遍 可能真的看太多次了 注意到很多細節 讓我這次看又笑到一個不行 想要求好笑的片 不一定要輕鬆沒關係 喜歡的類型如下： （以下有雷） 1.又 吳海英 除了本身講話就很不修邊幅的女主角之外 外星人理事、道京一家子、海英爸媽都是這部戲的笑點 劇情雖然用講的很難說清楚 但大概前兩集就可以把人物關係弄的很清楚 此外結局也是近年我覺得收好收美的 這次又真的笑到流眼淚 還有裡面那個 的配樂 真的很煩但又很好笑 當然劇情其實不是這麼輕鬆 所以真的會這秒哭下秒笑 被女主角牽著情緒走 2.嫉妒的化身 這完全就是一部越來越荒謬的戲 但卻慢慢深入你的心 雖然前兩集交代人物關係不是那麼好理解 但後面看下去真的完全不後悔 雖然後面表娜麗說兩個都喜歡後來還變成同居 很多人可能不太能接受但我個人認為感情是沒辦法用理性處理的 當然後面編劇也給了很好的結果 看完真的在華信的魅力出不來 得乳癌的男人還可以這麼帥 3.偶然發現的一天 這部也是被版上推坑的 漫畫人物覺醒的故事讓我不禁想到當年只為看男女主無視了一切劇情的w兩個世界 但這部一開始不太拘泥於變數 反而女主以配角之姿去顛覆命運的故事 最好笑的就是幕前跟陰影時的轉換 上一秒唱生日快樂 下一秒把生日帽扯掉 上一秒說自己多喜歡白經 下一秒直接你不要誤會了這不是我的本意 這個轉換我真的看一百次笑一百次 此外女主有話直說各種叨念我都很喜歡 結局雖然沒有收的很好 但中間劇情真的很棒 看過五集內卻棄劇名單： 加油威基基、金科長、金秘書、心靈的聲音、獨酒男女、河伯的新娘、不是機器人、大力 女、初次見面我愛你、羅曼史別冊附錄 其他看過的片單： 百日郎君、請輸入檢索詞www、今生是第一次、請回答1988、德魯納酒店、我的id是江 南沒美人、奶酪陷阱、juggler 、她的私生活、浪漫的體質、主君的太陽、我的鬼神君 、雲畫的月光 、鬼怪、三流之路、她很漂亮、沒關係啊是愛情 （為不時還是會拿出來重看的） 感謝大家的推薦 感謝j大 其實我都看過惹哈哈哈而且超愛主君 B大 這部也被我棄掉了...... 謝謝e大 加入片單 我的朋友說山茶花前面很恐怖 難道是假情報xd 雲畫看過惹 真的嗎 那我考慮撿回來 沒有耶 推嗎 好 我有看到愛奇藝有 鬼怪看過了 1997還沒 加入片單 好 想到吳海英裡出現 不要結婚要離婚xd 真的嗎 但是漫畫改編常常讓我食不下QQ W大是敘俊迷唷 金秘書我不行另外兩部有看過 朋友預告我後面很鬧哈哈哈就沒納入片單了 我看過一集耶 但劇情我沒有很愛QQ 是孔布利演的嗎 好 納入片單 F大T大擊掌再看一次還是好經典 eric真的好帥 有 我看過惹 D大拜託撿回來不會後悔的 真的嗎但很多細節中我的笑點哈哈哈 有耶 被你這麼一說 看過惹柱賀跟聖經好配 好 為了戲路相同的z大 不要戀愛要結婚一定看xd 我覺得是車賢跟塔美的對話都蠻好笑的（很愛看她們鬥嘴） 被妳這麼一說 可以 好的 不要戀愛要結婚必看 羅曼史我看不下去耶QQ 是悲傷故事沒錯但裡面的人都瘋瘋癲癲的面對，很真實又很療癒的故事（重點是很多笑 點藏在裡面） 我覺得3我很喜歡 嫉妒也是讓我捧腹大笑的片 可能個人喜歡的不一樣 我喜歡又笑又哭 可以 我看 吃飯我覺得可以 男主我蠻愛的 好 綠豆跟不要戀愛要結婚 告白夫婦準備來看 H大哈哈哈我真的在youtube 上面看一百次片段了 如果它真的播我一定追in檔 是美蘭女士的嗎 有 black dog 但看預告應該沒什麼愛情線 好機器人我會撿回來>< My only love song 我還真的沒聽過 好 但年代感這個需要時間克服一下 咖啡王子我愛 孔劉好帥 名不虛傳有點開但沒看完QQ 好 我會等他肥一點開始看。我也愛嫉妒的化身......所以推薦信娜麗主君的太陽跟我。的鬼神君，搞笑浪漫又有鬼XD。不是機器人阿。綠豆傳算嗎XD好看～。我的鬼郎君？。那山茶花開時看了嗎？至少前10集有搞笑浪漫，後面10集就。要準備面紙了......。恢單女。一起吃飯吧、雲畫的月光。棄掉「不是機器人阿」好可惜。有看過巨星柳白嗎？。原po不知道千里馬超市的笑點會不會戳中你XD。傻瓜。是說鬼怪不知道會不會適合你 請回答1997也好看。搞笑浪漫超推不要戀愛要結婚 超喜歡這齣。拜託再給心靈的聲音一次機會。金秘書 三流之路 她很漂亮。心靈的聲音藍芽篇超好笑的啊！我笑到飆淚。原來金秘書被棄了XD。大力女。請回答1997。初次見面我愛你。三流之路。最佳愛情。雖然30但仍17。我也好愛吳海英。吳海英真的好好看QQ 最近的我也都沒追完。變身情人算嗎？。吳海英看到11棄劇QQ。綠豆傳。吳海英好像沒有很搞笑。付岩洞復仇者們。看到珠多一直想到漂亮海英。金福珠。觸及真心，劇情老套但演員表現讚。看到你說吳海英我正準備要推嫉妒的化身，這兩部都是刷。完兩次還念念不忘的神劇啊！我真的超愛這兩部，也可以。看看樓上有人說的不要戀愛要結婚，沒那麼神不過我當初也。很喜歡。檢索詞原來是搞笑類嗎?還沒看 因為好像看過有人說主cp很.。..悶? :p。推巨星柳白，演員們放棄形象了XDD。不要戀愛要結婚。同推 不要戀愛要結婚 有點久之前了但記得真的很好笑又。好看。告白夫婦啊。最佳愛情 車勝元搭孔曉振。搞笑的話ON檔我中意 變態殺人日記。很久以前的幻想情侶。羅曼史是別冊附錄、她很漂亮。如果要有笑又有哭的浪漫劇，推沒關係是愛情、告白夫婦。推不要戀愛要結婚。吳海英是搞笑哦? 我怎麼印象是悲傷的故事? 隔太久了@@。3不好看 2沒有吳海英好看。心靈的聲音竟然棄劇。不是搞笑的嗎？。推 告白夫婦  不會很沉悶，但是感情的刻畫都有描寫到，讓。我又哭又笑的劇。覺得威基基1蠻好笑 2就很普了。原po獨酒棄了 不然會推吃飯1>3>2 純比輕鬆的話。跟你喜歡的劇很像～ 推綠豆傳。岳母為何這樣。推付岩洞復仇者們！。話說玄振(吳海英)的新劇12/16要上了 不過不是浪漫劇~。同推不要戀愛要結婚，又搞笑又浪漫的XD。不要戀愛要結婚！。三流之路。沒關係是愛情啊！。不是機器人啊 真的超好看啊 棄掉超可惜~。不是機器人啊很好看，再給他一次機會。山茶花開時是搞笑親情劇可以嗎?XD。My Only Love Song。剛看完 結合浪漫喜劇輕鬆之作。巨星柳白真的是讓我不敢卒睹哈哈 太搞笑了 演員們Run。ning man劇場化。Kill me heal me。不要戀愛要結婚。告白夫婦和3017。推最佳愛情 真的很搞笑XD。也推山茶花開時 有搞笑有浪漫 但後面淚水居多XD。奇怪的搭檔。綠豆傳。紳士的品格、舉重妖精、最完美的離婚、咖啡王子。舉重妖精 名不虛傳 機智牢房。不是機器人真的好看。推幻想情侶，雖然是多年前的老劇，但一直是我心中的經典啊。！！。雖然30但仍17  紳士的品格。推不要戀愛要結婚。巨星柳白+1。有缺陷的人。有瑕疵的人。山茶花哪裡恐怖了（抓頭）？是懸疑吧......前面的愛情。甜蜜搞笑又浪漫，結局又超溫暖。1997！。為純情著迷。原po和我口味有點像，推薦市政廳和巨星柳白。愛情的溫度 需要浪漫1&2。撲通撲通Love。威基基第一季居然有人會棄  超好笑的R。名不虛傳。man X man 海鎮演的 搞笑諜報愛情劇。又想到一部，The package，風景、搞笑、浪漫都有，很棒。推高品格的單戀~~。kill me heal me呢？。各位國民。綠豆傳。山茶花好看！然候網路劇「戀愛未遂」十集而已！不傷腦。又搞笑。如果不在乎時代感，料理絕配Pasta也好看，跟嫉妒同編劇。同女主，男主也都很有魅力...。沒想到不要戀愛要結婚這麼多人推，我以為算冷門哈哈哈，。KMHM很神，印象中有搞笑但是整部劇沉重比較多，看完很。喜歡但是不會想二刷的劇。最近的話千里馬超市可以試試XD。直進/霸氣女主角，惠善的雖然30但仍17跟僅此一次的。愛情都可以試試看（後者財團線有點煩就是了，但主CP。很不錯）。告白夫婦蠻推的。剛看完柳白 覺得很療癒。My only love song 是 我唯一的情歌 網飛有 這部不錯。海英裡面最愛 海英隔著木門告白說  自從愛上隔壁男人。就會早點回家 XD。恢單女我覺得不錯。河辰錫跟全昭旻的「1%的可能性」。推曖昧男，笑到流眼淚。浪漫的體質，日常又平凡的戀愛，笑瘋的時候再不經意的加。點鼻酸給你。吳海英當初看的時候我還跟人抱怨說標題寫搞笑浪漫我卻哭超。多。幻想情侶 紳士的品格 經典！！不要戀愛要結婚。1%的可能性、巨星柳白，都是好笑輕鬆又甜，大推。看了這篇之後去找了不要戀愛要結婚來看 結果有點失望。不知道是不是因為是五年前的戲 現在看覺得劇情有點荒謬。紳士的品格 每條線的好看 好笑又感人。推一個有瑕疵的人們，在WeTV上點了一集之後直接把剩下的。更新全看完惹XD超級好笑!!。OH 我的鬼神君 朴寶英超可愛！。認識的妻子 春夜。perfume 香水。名不虛傳 又笑又哭