劇名 我的王國 頻道 JTBC 官網 http://tv.jtbc.joins.com/mycountry 播出時間 10月4日起 每週五、六 韓國時間 22:50 / 台灣時間 21:50 跟播平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 蔡承代 《Master麵條之神》《感激時代：鬪神的誕生》 導演 金鎮元 《只是相愛的關係》《The Package》 演員 梁世宗 《雖然30但仍17》《愛情的溫度》 禹棹煥 《Mad Dog》《救救我》 金雪炫 《橘子果醬》 張赫 《金錢之花》《Voice》 海報 https://i.imgur.com/3ZAmWCD.jpg 更多海報與劇照 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011100/pm10054832 劇情簡介 以高麗末期、朝鮮初期為背景，描繪那些為了建立各自心中理想的我的王國，不惜拔刀 相向的人們，以及他們為了權力、為了守護自己的一切而奮戰的故事。 角色簡介 徐輝 （梁世宗 飾） https://i.imgur.com/GYXqAEV.jpg 李成桂麾下的北方將領徐劍之子，承襲父親的武藝，個性固執剛正。為了照顧生病的妹妹， 獨自扛下生計，以打鐵為生，卻難以負擔藥費，因此決定要成為武官。原本認為武官俸祿比 起國家大事更重要，直到他遇見了韓熙渽。 南宣浩 （禹棹煥 飾） https://i.imgur.com/u0xZcmF.jpg 司僕侍正南傳的次子，徐輝的至親好友。外貌俊秀，擁有出色的洞察力，文武兼備。因為奴 婢出身的母親而不受家族認可，直到同父異母的嫡子死亡後才正式成為南氏之子。為了擺脫 南傳而渴望更多權力，他要成為李成桂的刀劍，立足在新王國的中心。 韓熙渽 （金雪炫 飾） https://i.imgur.com/E1IT3yc.jpg 父不詳的妓生韓氏之女，在掌握了權貴情報的集團裡長大，但並未成為妓生。聰明又有雄心 壯志的熙渽，已對腐敗的高麗感到絕望，以貼壁書的方式表達自己的意見。熙渽小時候，母 親因為一個密筒失去性命，從此以後她對竹筒相當執著，決定要打探出當年寫在密筒裡的名 字。 李芳遠 （張赫 飾） https://i.imgur.com/rwEiovs.jpg 身為浴血奮戰的朝鮮開國功臣，姓名卻排除在功臣錄之外，世子之位則落在芳碩身上。他明 白假如無法成為王，便只剩死亡一途。也許登上王位對他來說，比起對權力的渴望，更重要 的是為了生存。 角色關係 https://i.imgur.com/19exXNp.jpg 預告 花絮 預告 1 https://youtu.be/B7HtrfSup5E 預告 2 https://youtu.be/7AycMDf1swM 預告 3 https://youtu.be/aBGy8Ma5wmY 預告 4 https://youtu.be/exEcVLvqwiQ 6分鐘預告 https://youtu.be/606oh4Dj0u8 花絮 1 https://youtu.be/lCek6KBh_jM 花絮 2 https://youtu.be/NrlXMuSa3Y EP1~2 花絮 https://youtu.be/TLLJhIRpRoA https://youtu.be/0HlNzkMwH3s EP3~4 花絮 https://youtu.be/Y9vB93Of5HA https://youtu.be/y5yyKoRcBhA 三位主角念粉絲留言 http://bit.ly/2MNjjLq EP5~6花絮 https://youtu.be/cNCT7me_7bo Netflix 三位主角觀影短評 https://youtu.be/gHQbO5AyGHg 世宗花絮 (Good People) https://m.tv.naver.com/v/10586048 EP7~8 花絮 https://youtu.be/CW4LggJ9ag https://youtu.be/XQskvC0Z8M https://youtu.be/0b1ROxTDn88 EP 9~10 花絮 https://youtu.be/NRHZbKTQfM0 https://youtu.be/82Y3sBZXLRo OST Part 1 鄭承煥 因為是你 https://youtu.be/yW5eGRbmrbQ Part 1 金在熙 Wild Road https://youtu.be/SqtWAJPVuhk Part 1 Umb5 Seagate DJ (feat. 抒澔) https://youtu.be/NQPS2L7ZOGE Part 2 玉珠鉉 The Scene of Memory https://youtu.be/JhqpsTWU2So Part 3 Purple Rain Bird https://youtu.be/CT_EcfXg_kk Part 3 抒澔 離別 https://youtu.be/kAVUwSbkTY 直播網址 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim https://bit.ly/2vu1zfF RTTV https://bit.ly/30IdUtR。推。宣浩跟愛人肖像的合照竟然有兩張 看著肖像比較有愛意。嗎？。http://bit.ly/2WWaeV7。第一次王子之亂來也~。王子之亂來了，要開始擔心其他人領便當了（心痛）。而且經紀公司ig直接寫他是高麗/朝鮮第一輝向日葵XDDD。。所以會有鄭道傳的屍體出演嗎 (誤。然後趴地上沒有臉XD。推。趴地上沒有臉XDDDD 被沒臉鄭道傳戳到笑點!。開始了開始了。片頭真的拍得很好看~。啊還有廣告啊XD。完了我今天好卡。圓圓的輝會再出現一次嗎XD。廣告目前都很順！XD。圓臉來了。來了來了。又一次圓圓輝XD。大家很壞耶XDD。圓圓輝！。南傳嘲諷他 又反被諷刺。輝問要不要合作 就給他金瓶。幹嘛燒愛人畫像！。其實是角度問題，好幾幕不會很圓啦！。燒掉愛人的肖像了！不是貼房間牆壁嗎？。膽敢提妍！揍你！。愛人畫像畫的太明顯了！（還不是你逼問的！。南傳竟然還關心身體怎麼樣 毒應該還在。忽然覺得是他那頂帽子太尖XD。難道是因為毒還在..所以覺得最後死也無所謂了?。真的毒還在QQ。輝的手下不知道哪來的。天啊居然餘毒還殘留。都過好幾年了耶。來找愛人了天啊。昏倒在宣浩面前。暈到啦 竟然是愛人。喔喔喔喔喔喔喔。天啊好浪漫(？？。永遠只姓名出演的三峰XD。挖真的還在...。沒看到公主抱！可惜！XD。女真人其實滿有情有義 (？。這邊還是圓圓輝。女真人應該是沒有更好去處吧？！只好跟著宣浩。其實看久也習慣圓圓臉 XDD。很煩耶一直要殺輝。你自己去死啦。原來要晚上才不圓嗎?XD。好煩。疑！搬回一箱金瓶？！。原來手下有埋伏。來見熙渽嗎。來見芳遠。要舉事了。芳遠!。輝算是投靠芳遠了吧？！。這是三人聯手了。黑色扇子好帥XD。黑色扇子XD。回憶?。所以輝這幾年都不在耶。哇倒在芳遠肩上！。倒在芳遠懷裡！好甜蜜！XD。倒在芳遠身上好萌(?。哇阿阿阿倒在芳遠肩膀。怎麼辦好配啊。怎麼大家的焦點都在這XDX。大家很歪。輝是大家的（阿哈哈哈哈。這樣我不知道要站輝浩還是芳輝了 (認真看劇好嗎。輝是大家的～。好吧輝浩好了 芳遠是我的XD。正主熙渽要來了嗎。這毒治不好嗎。他的毒也太嚴重了吧。又出血了?。所以他最後才要去死。根本就是隨時可以便當的設定你幹嘛搶端午的人設！。喔摸摸摸摸。也太虐了吧。你的愛人們(? 會難過啊~。門福在幹嘛啦！為什麼解不了毒。宣浩真敢。宣浩。宣浩這樣好像吸血鬼喔。好冷好帥。這人是誰啊。他已經豁出去了。妍死了他也跟著死了。。守衛全殺光！才會滴血嘛。直接這樣去喝花酒?也太屌XD。是不是某個宗親 他們要去參加什麼大會 (支持禪位的人。宣誓大會嗎。老爸跑來罵人。看來剛那是某個重要宗親。又夜會愛人了。來找愛人了阿阿阿。這到底第幾號愛人！XD 見面先揍一拳。看到愛人就哽咽 吼。齁！幹嘛含淚這樣講話啦。不是第一號嗎XD。煩耶你們兩個QQQQ。你們兩個實在是齁....。哈哈N大握手。看來真的要晚上才不會圓圓。宣浩不想讓他動手 說一個是逆倫一個是謀反的差別 但。輝執意要自己來 覺得沒有差。那草帽戴在誰頭上都好醜XD。哈哈哈哈哈笑死。真的醜XD。A書嗎哈哈哈哈哈還打馬賽克。這本漫畫比偶一天逼真多了！XD。帽子到底哪裡批發來的XD。大家都一直告白（輝好搶手）。治道剛說的話也好感人。八道中最忙的道。就各種告白啊。。搞笑CP來了。芳幹也分到一隻金瓶。玉米鬚也是雙面間諜嗎。一箱喔！。他要幹嘛。他為何被治道打昏後好像變呆了？XD。芳幹武功不太好還想偷東西。應該會被發現吧。來了!芳遠~。說發現就被發現。芳幹也太大膽。芳遠搞不好根本就知道千家被芳幹拉攏。都忘記他叫千家了。這個李芳幹有點愛耍小聰明。芳遠起義 還要忍耐這些宗親背後支持吧？！。風景好美喔。那個什麼惠明祭(??)到底是啥。上集有文字說明過，要查一下。芳幹認得輝喔?。芳幹真的好油膩喔。這在幹嘛。大君可以在大街上跟人家這樣打喔XDD。他好像想拉攏輝？。芳幹上集就在找輝了。要開始了?。宣誓大會嗎。果然促成禪位就是為了讓他們現身。會盟祭.宗親功臣對王室宣誓效忠的儀式。這位世子演員也常看到。長大的芳碩一句台詞都沒有嗎XD。芳碩很抖。哈路二號。對啊覺得很面熟。喔喔喔原來是會盟祭 上一集沒看那麼細。奇怪配樂又出現。氣出病來。芳遠又搶了芳碩的位置XD。這樣芳遠起義就有藉口了。跪在那裡也能鬥嘴你們兩個也是很配。是怎樣?在他前面嗎?XD。兩個對望有電波。喔喔王后死時 有演出來不錯。原來有王后死前畫面。哇有中殿回憶畫面。小芳碩有表情戲喔！。她說芳遠南傳都要殺死。把芳遠跟南傳都殺了芳碩才能活的下來。演得好好喔。好辛苦的中殿。藝珍真的演很好 戲份不多但每次都好有存在感。沒事捏碎杯子幹嘛XD。終於講話了 以為一句台詞都沒XD。世子有台詞了！XD。宣浩果然第一集開頭那意思應該是自己要殺南傳啊。所以是搶著殺人嗎XD。攔截傳令官嗎。來了。喔喔喔喔換裝了。喔喔哦陽光先生的那個景！。這個橋是不是陽光先生的場景啊?? 晚上輝浩夜會就覺得。好眼熟。拿掉帽子好看多了！。對。果然愛構圖的導演都喜歡那哈。為什麼要先去嗆聲啊。故意的吧。看來要明天了 王子之亂。要把南傳跟他說的話還給他。安內相控制氣勢真的好厲害，南傳逐漸的被輝比下去的。微妙氣勢變化。黑衣芳遠好帥。赫哥看起來很累。要來了！！。拜託每個人都頒給他們一個獎。喔喔好緊張。第一集的衣服了。跑了一個。要開始了嗎。好怕輝忽然昏倒。哇！好在有夥伴。四人幫。哈哈哈一個個出場。女真人是幹嘛 沒聽清楚。只聽到他說要把疤還給輝XD。宣浩真的只有聽到輝的名字才有一點靈魂的感覺。跑去找李成桂啊。「你的名字」（歪）。黑衣真的好帥XD。李成桂好狠喔！。眼神好悲喔。芳遠TT。行大禮 幹大事 (?)。今天要停在第一集開場嗎？。我好喜歡他們說那句辛苦了。但輝跟他近在咫尺 感覺還沒到第一集第一幕。噢芳遠在爸爸那邊聽不見的話聽見輝對自己說了TT。真是不得已啊。居然要等明天！！！齁！。這樣敲一敲橋就斷了！！！。挖砍斷。把橋斷了。把橋砸斷了。芳遠真的帥。下一集要到了。終於要回到第一集了。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚預告TT。天啊！。宣浩!!!!。什麼！！他刺了宣浩。直接刺宣浩。最後一幕是什麼！！好可怕！。甚麼啊?結果宣浩先領便當?。為了讓宣浩不要去刺他爸嗎？你們兩個到底是！！。不會吧！！！。好擔心輝的毒 還撐到去殺南傳 難怪他跟宣浩說從我身上過。去。喔媽呀。不可能！不會這麼早死的!（堅信）。不會的..這部戲不是都打不死殺不死嗎。但宣浩好歹也是男主應該沒這麼快死………吧XD？？？。宣浩都可以從火堆裡走出來了應該沒那麼容易死。輝被刺也活到現在了 XD。大家都輪流死過好幾次了會活到最後的！XD。今天演到15分 好長喔XD。還好啊之前好像有到二十分過？。他現在不演到將近80分鐘我都會覺得很奇怪XD。應該只是刺傷他讓他沒辦法阻擋我猜。ㄟ可是他劍整個刺穿耶XD。明明要殺的目標相同在搶什麼搶 一人一刀啦。角度角度，說不定擦邊球．武考時宣浩揍他也很大力XD。對啊一起殺不好嗎。一人一邊手一邊腳。女真侍衛長也刺不死、輝也刺不死、芳遠也刺不死，所以我。不會被宣浩嚇到了!XD。被輝捅一刀的朝鮮第一輝向日葵。有沒有那麼慘。不要再虐我們宣浩了啦。不過我一直不懂宣浩的立場 可能中字比較懂。他們每次殺對方都嘛是因為愛XD。看起來宣浩一直找老爸麻煩，但南傳一點都不管管兒子?。南傳現在管不動他了吧。這有點不像南傳!XD。是他把自己兒子弄成這樣的他也沒什麼好怨的。何況他跟李成桂一樣，比起兒子他心中的國家更重要。而且他現在也沒辦法威脅兒子了，宣浩沒什麼好失去的。了…。南傳本來背後勢力是中殿，六年前那一踩他等於要從零。開始，現在不比六年前開國功臣那時候。不然他不會那麼急著需要金瓶去跟王室宗親打好關係。哇 南傳上熱搜 我有看錯嗎XDDD。還有李芳幹XDD。所以我才說安內相真的好厲害，你從他眼神就知道這人。現在氣勢的強弱。大家是不是以為他要死了結果還沒XDDD。看起來南傳也是靠勢那幾位宗親逼王禪位?。他就是因為這樣才會想建立屬於臣子的王國吧。真的非常鄭道傳!XD。https://i.imgur.com/RQBeOCc.jpg。https://i.imgur.com/yCIlar5.jpg。哈哈我剛也跑去看了。是有很多人今天才入場所以跑去查南傳是誰嗎？XD。但我沒想到上熱搜的是這兩個人XDDD。我覺得可能是。這事情我們第一集就幹過了XD。希望收視有突破啊啊啊。想說南傳是哪位。不然他又不是第一天出現XD。還有搜有幾集XDD。熱搜還有我的王國有幾集XD。真的耶剛剛沒發現！！。這應該是今天才看的人XD。大家現在才發現這麼好看嘛 真的是。其實上週葬禮特輯播完後，感覺口碑有發酵。好好笑喔．不過今天浪客行又停播了可能也有差。是因為棒球停播嗎。可是今天中途開始看應該會很莫名XD。哇現在南傳超越芳幹 哈哈哈 怎麼回事。對啊VAGABOND這兩週都只播了一集。是因為今天沒有Vagabond 嗎?XD。8南傳 10芳幹。我好奇怎麼沒連鄭道傳一起搜XD。我替芳遠生氣!XD。芳幹不見了 南傳還在XD。是因為懇談會吧？這部片很深，需要更多說明。。李芳遠也上了XD。太宗 李芳遠。19李芳遠。NETFLIX上架！。換弟弟XD。大家難道都不對男主角好奇嗎XDDD。喔喔來看~。喔喔喔馬上再來看一次XDD。我當初也沒有想要搜徐輝啊我知道他不是歷史人物XD。我承認我也搜過南傳XDDDD 因為對男主角太了解了哈哈。我好喜歡開頭這段配樂喔。我現在都不願意跳過片頭了。我那時候南傳跟鄭道傳一起搜的XDD。先拉到輝倒在芳遠懷裡那段 竟然說"要你負責"然後倒在。芳遠肩上XDDD。對哈哈。南傳一說那句你妹妹我就好想撕爛他的嘴（冷靜！）。真的 很有臉。女真人把當年宣浩對他說的話換給他 這集大家各種把話。還給你。還*。晚上臉真的比較不圓XD。你爹死的那天我也會死...喔真是...。輝倒在芳遠肩膀真的好萌喔矮油。那句願她安息應該是說希望獲得冥福的意思？。原來輝是用毒藥醫毒藥，難怪胸前黑色越來越大片，也知道。對。自己快死了QQ。他那毒讓我有一種忽然間在看武俠小說的感覺XD。藥房醫生對宣浩的形容也太傳神TT。大家都劃破手掌只有芳幹小指劃一點 好好笑XD。對，剛正想說醫員也太神通了吧。是不是因為世宗臉太小所以帽子變得很奇怪啊（實在好。看不順眼那頂帽子XDDD）。宣浩真的冷到我發寒XD。芳遠把世子推開去扶父王也太狂了吧XDD。這帽子真的好醜………。netflix沒有把書打馬賽克耶XDD。南傳還是把兒子當仇人要對付啊! 只是還沒排到他，南傳仇。人名單也太長了。宣浩威脅宗親好狂好好看喔（歪）。真的吼吼好帥喔 我說宣浩。原來芳幹武功還比芳遠好 完全看不出來XD 可以跟徐劍。過十招。是說那座橋不是蠻偏遠的？還特地跑到那邊取景XD。芳遠只是想要父愛 QQ。輝浩橋上那段對話真的是，你不准死，我會替你死。是有沒有愛的這麼深啊宣浩XDDD。今天很長欸。對啊 宣浩講到我都要哭了。今天沒有很長喔比上一集短，是因為節奏比較慢的關係。對輝來說南傳以什麼名義死真的沒差。輝說你爹死的那天我也會死，宣浩那表情真是....。我願意被他們兩虐到最後一集，所以讓宣浩活著吧。我為什麼要一直為這兩個人哽咽呢這什麼東西啦！（摔。可是輝要活著宣浩活著才有意義阿，還是他們兩個最後。要一起死？（熙渽表示：我很堅強！）。在城門下經營市集是要藏武器之類的嗎。結果兩個男主角殉情嗎XDDD。對前面有說要放武器跟到時擋住官兵（當作據點用）。抬頭望天的治道好好笑XDDD。而且宣浩問輝是覺得只殺南傳一次不夠嗎 那句話的聲音。好好聽喔><。天啊我太分心了 沒看到那句XDDD。爆。南傳跟另外三個大臣坐一起談話，對面是三峰嗎？。對應該是XD 果然沒有臉。無臉男XD。唉呦一直想聽父親說的話結果是從輝口中聽到,真的心死。可是有聽到還是很感人TT。芳幹是不是看到輝的市場經營權在芳遠櫃子裡，所以第一次。王子之亂選擇跟芳遠站在一起???。芳幹看起來一點都不像能跟徐劍過十招XD。那個橋也太爛了吧敲一敲就斷了XD。翻牆還會摔到屁股!XD。一定比芳遠弱啦XD。徐劍第二弟子用黑傘就打贏他了!XD。芳幹看起來真的很蹩腳。打完麻將回來開始看，你們就推爆了是怎樣XDD。還寫保命保證書簽字+蓋蓋章!XD。輝一定跟爸爸長得很像，所以芳幹才會一眼就認出來。(每次這種瞬間認親的情節都好花腦力XD）。好喜歡輝嗆南傳那幕。咳咳!一個長臉一個圓臉的父子很像!XD。王通過一個拱橋，那個拱橋也好像陽光先生出現的拱橋。喔，但不卻確定是不是長得像而已。女真人難道是嫉妒輝嗎 (誤  他很不屑他們的友情XD。說要幫輝畫一樣的刀疤好幼稚XDD。被打馬賽克的三峰好像蠟像喔XDDD。為什麼要這樣模糊化處理XDD。超妙的 三峰。沒想到有實體出現。但真的沒臉太好笑。超像放個蠟像在那 https://i.imgur.com/FvfsvW8.jpg。芳幹居然要為輝摘星星!XD 喂～～你排不到名次了啦!XD。南傳跟芳遠的相愛相殺也是歷史好悠久啊（亂說什麼。對啊原來他們曾經是一邊。芳遠跟南傳對戲好精彩，南傳還是不要太早死好了。熙渽跟兵曹典書要烽火兵、傳令兵和驛站官職位，看來是要。為後面起義的準備。南傳死了感覺輝就不想活了/但他一直不死我覺得好煩。戰爭的時候真的很重要的職位。12集一定要看直播！感覺收視率應該會漲很多。輝跟南傳嗆聲好帥！南傳很討厭，但跟每個人對戲又都好精彩。女真人是愛慕宣浩，但又嫉妒宣浩深愛輝，才想毀輝的帥臉吧。這部戲的情感糾葛根本蜘蛛網了，連芳幹也加入搶輝行列。女真人對輝的敵意真的讓人玩味 哈哈哈哈。當初宣浩頹廢也是讓他提醒的。安內相真的演得超好 雖然我拳頭也很硬XD。大家關係真的太亂了！（熙渽再度表示：我很堅強！）。在所有演員都這麼強的環境彼此都能更入戲吧 真的太精。彩了。輝最後對芳遠說：辛苦了！輝真的很懂被拋棄者的心情。今天最好看真的是芳遠跟他爹翻臉XD赫歐巴把那種心已死的。感覺演得很好！尤其是眼神！真的是眼技！。可是輝啊，宣浩也很辛苦，可以也對他說一聲嗎XDDD。芳遠那段真的演得很好 心死了。李成桂講話真的好狠，他就是要逼芳遠去打南傳啊！。終於等到交代中殿死亡了，前面令人傻眼的一句話帶過。這集也有交代遷都哈哈．。因為看這齣喜歡上那句辛苦了（費心了）．妍當初也是。這樣對輝說的TT。想到妍對輝說辛苦了，還有對宣浩說可以依靠著她哭泣就心酸。啊啊啊啊啊啊只剩五集！（崩潰）。真的是很暖很善良的兄妹，沒做錯任何事卻命運坎坷...TT。那句話真的，包含了很多很多TT。然後也好喜歡熙渽跟輝說不能說要你繼續也不能要你停。這集輝對芳遠說"對我負責"和"辛苦了"，應該讓芳遠很悸動XD。止，只希望你可以不要這麼痛苦TT。大家都對彼此知之甚深，但都不會逼迫對方一定要如何。只是各自用自己的方式站在旁邊，覺得這種關係真美好。最後一起好好活著真的只能是一場幻夢嗎TT。不～～拜託讓他們好好活啊…。感覺兩個男主角都行屍走肉的…。雖然發狠的樣子還是很帥。這部戲每個人的情感連結都好深，治道跟輝說：如同你珍惜妍。，也有人很珍惜你...大家都知道輝報仇雪恨後就會求死，在幫。助他時更擔心他...好逼人的戲！蔡編的台詞簡短卻很精煉。誰來幫輝解毒啦嗚嗚嗚嗚！。不是可以運氣把毒逼出來之類的嗎XDDD。門福不是說過要用嘴巴幫輝把毒吸出來嗎？XD。輝今天跟南傳撂狠話那邊有瞬間的邪佞感！。門福你到底在做什麼！不要只顧著把妹賺錢！。偶然看到有韓國人在抱怨沒有鄭道傳、沒有該有的歷史。人物，欸難道大家很想再看一次六龍飛天嗎XD 我完全不。介意這些人物沒出現啊…。所以我好喜歡輝和南傳那段喔，之前他氣勢太溫和了，。還是喜歡邪氣的感覺XD 這集的輝浩都不一樣了。有真的歷史人物他們也沒在看，該什麼該。而且該有的歷史裡面明明都有又沒有反史實（史官表示。畢竟看不同的版本就是要有新鮮的故事，完全不更動那。就很無趣啊 (攤手)。原本一開始聽到時代和六龍一樣我才擔心咧。對啊一直想說到底還能說什麼，沒想到開出自己的路。剛才看完中字 好激動 輝對芳遠說辛苦了 芳遠怎麼沒倒在。輝肩上呢?這集開始這兩人急速加溫啊!!。但是收視率4.4是怎樣....。輝毒沒好 還變嚴重 這設定我不依!!。現在是輝浩搶著殺南傳?手牽手去殺啊 為什麼還要互砍?。芳幹的設定好妙 油膩又武功高強?比擋了徐劍8招的芳遠強!。他說不要以為大君不會翻牆  我笑了 還加入搶奪輝的行列XD。向日葵又多一朵 女真人是宣浩向日葵....。作家埋毒在輝身上這招好討厭 輝現在時強時弱 好像很能打。又總是要人幫....。芳幹還沒認出輝是徐劍兒子 他只覺得劍術似曾相似。第一集芳遠在亭子等輝時 芳幹還問輝到底是什麼人。好奇輝現在住哪裡啊?是輝浩夜會獨木橋那一端嗎?。他跟熙渽見面拿令紙也在那..。收視到底… 但覺得ㄍ今天這集應該會很精彩，應該會再。高…。感覺這段期間 輝應該常來梨花樓給熙渽包紮順便約會。收視率好可惜！拜託今晚升一下！。明明昨天還有上熱搜，為什麼…害我白期待…。但這集應該會升。http://naver.me/FeJxXV2y。出了一支宣浩的集錦。但要跨區。那座橋感覺是梨花樓的後門，所以宣浩才知道要去那邊。找他。集錦…有種便當味XD。集錦是每週都有出的 但如果宣浩這麼早領便當那就是配。角不是主角了 太早了。當初海報可是出了輝和宣浩兩個版本。為什麼芳遠看著當年擔心輝的熙渽背影也有愛意 XDD 是。我的問題嗎XDD 赫哥不要亂放電。輝被救活後射箭的那幕演得好好QQ。N大我看到那幕也有一樣的疑問XD  他真的到處放電好嗎…。他和南傳互看時也有一種眼神交流XD。笑死了原來不是我的問題哈哈哈。其實芳遠和康氏夫人也有點 XDDDDD。w大 我之前翻那篇專訪裡面就有一則新聞是張赫否認芳。遠對康氏的眼神有愛意XDDD 好像很多觀眾在討論XD。我覺得很妙的是芳遠只有跟他迷弟棹煥對戲的時候比較。沒那種cp感，不知道為什麼，還是因為兩個人都很狂？X。D。跟宣浩就是真的對立的感覺。芳遠跟熙渽很有CP感啊！可惜後面都沒什麼對到戲。。還是還是宣浩對芳遠愛意比較深？。我怎麼覺得他跟誰都很有cp感 XD。大家都知道輝一心求死啊！芳遠和輝約定成功後共飲，希。望他活下來，但輝沒有應允。。我覺得芳遠和熙渽或康氏是不倫感比較重...XD。第11集芳輝CP感急速加溫，都快把輝浩CP感比下去了XD。拜托最後來個誰讓輝回心轉意活下去啊！。看到naver聊天室有些人在討論不能理解宣浩阻止輝報仇。，反正輝遲早毒發日子不久了幹嘛不讓他去。可是宣浩。不就是不想看到他犧牲嗎？但的確這也是他自私的想法。，要是輝為了殺南傳死掉，宣浩大概也沒什麼生存意志。(愛到底多深啊XD)。只是在輝的角度的確也會覺得宣浩不應該阻擋他。唉呦今天到底會怎麼演，要是宣浩真的死掉我不行XDD。這齣講大義凌駕於小義之上的人都在隨便讓別人死，說。自己只有小義的人都在用生命守護別人。。http://bit.ly/2K1TA18。發現雪炫穿戲服的花絮 好可愛。https://i.imgur.com/0hQqz4u.gif。芳輝CP 請負責~。這幕真的不是開玩笑的哈哈哈哈。看這部不知道為什麼就很想截動圖XDDD。https://i.imgur.com/gts8YAd.gif。輝：辛苦了~ 芳遠：!(心空) (赫哥這幕眼中真的有閃光)。瞪很大好驚訝XD。輝在芳遠那邊治療，熙渽在房外好像等開刀的家屬！。李芳幹該不會也是徐劍粉？他看輝的眼神好有愛，輝是大。家的～。猜芳幹跟芳遠小時侯搶當輝爸弟子，最後二弟子位置被芳遠搶。輝連走在路上也有大君來搭訕XD。再看一次輝跟芳遠說辛苦了再對照他爹成桂怎樣都不跟芳遠。說辛苦了真的超級諷刺。。原來的輝的毒還沒弄掉，這樣可以撐那麼多年唷。他說過他都跟毒和平相處了!XD。赫哥眼睛真的會漏電... 看誰都有滿滿的愛意XDD。輝那句「你救了我你負責」+倒肩膀昏迷，這是什麼浪漫愛。情劇的訂情節奏。輝跟誰都有CP感啊。超浪漫的 我我心空了一下XDD。連芳遠都心空了，大家能不心空嗎？輝靠在芳遠肩上還給他。微風吹過髮絲！好有fu!。芳遠最想聽到的話結果是從輝口中聽到難怪他會露出心空表。情，真的很複雜。芳遠OS:知我者輝也  他一定捨不得輝要離開的那天~