 心空 in 心空畫面名 火花開外掛之導演版結局 心空主角 王后 劉寅娜 選手 智鉉寓 心空照片影片 (來源：Youtube) https://www.youtube.com/watch?v=cEP_ZPS5R1gt=1m23s 心空狀況簡介 如金大人所願，希真忘記了所有的回憶，平靜地度過了一年。而金大人在外逃亡了一年。 金大人被捕後，希真感受到他的思念而想起選手的電話，打電話給選手，喚回選手。 回到播放室看影片的希真，終於明白仁顯王后的男人，愛的就是自己。 此時，播放室的大門被打開，出現了金大人熟悉的笑聲... 把門，關上。走到，我這裏來。 就在眾望所歸的HP，希真再次善用了 領帶的用途 ，來個甜甜的二吻Ending..之後 登登 請繼續打開燈收看 Ending之後的繼續吻 吻到鎖門吻到脫衣唉唷，下面兒童不宜惹啦 >\\\\< 心空原因 名場景中的名場景 ( c)yξ 這部真的堪稱粉紅泡泡冒到天花板，超強CP感男女主角電流啪茲響不停 連11集拍攝現場的花絮照，都透露著男女主戲內外不分的甜蜜 熱播當時原以為22CP的墊腳之吻，已是當時單身男女票選第一名最想嘗試的吻法 沒想到看完全劇後，正在坑底閒晃時，又看到這隱藏版之導演版 私心 大結局 瞬間再度跪趴坑底，好看到不敢常常看 (つдС) 更不用說大家後來知道選手在拍攝當時，就已經戀上王后惹 （這吻究竟有多少私心在裏頭 ()/._.._.._ 相關指數評比 喜相逢甜蜜蜜指數：100% 害羞指數：火花開外掛，故破表當機無法偵測 （別告訴我你不知道有導演版結局） La douleur passe la beaute reste。導演版的好讚。導演版結局真的超心臟爆擊的啊!!!!!!>///<。導演版，整個不敢看XD。這是我第一部入坑的韓劇，已經重看4-5次了。每次看每。次都被金選手撩到。也是這部戲喜歡寅娜，覺得她好會。撒嬌好溫柔好想要讓人保護她。寅娜真的很可愛 ^^。還是不禁可惜...戲外...。看完馬上入坑寅娜。TVN的成名代表作。當年超夯的。業界良心的史祖!!!!!!!!!!。這部把大家胃口養大了。導演版結局真的是經典阿阿阿  踩腳吻也很心空。導演版吻得好激情XDD。因為仁顯而知道tvn這個電視台。剛開始看仁顯覺得金選手不是第一眼就會注意的人，但是。看久覺得順眼~仁顯應該也是我接觸tvN的開始呀！。仁娜也超會吻大概女演員裡可以排第1。寅娜超正。仁顯大概個人最常重蕊的第一名。推仁娜！。推導演版結局~超害羞的>///<。甜到爆炸但‥‥之後就無法重看QQ。吻到兩人真的有交往一陣子XD。推仁顯。看完覺得身高差讓寅娜吻得好辛苦 XD。推仁顯 重蕊超多遍的經典啊。推仁顯 偶爾也會突然想回味一下。仁顯真的是打開TVN戲劇的大門。仁顯真的是打開TVN戲劇的大門+1。仁顯太經典了！甜而不膩值得一再回味啊。導演版真是嚇壞我了。看的覺得脖子好酸XD。仁娜脖子還好嗎XD 仁顯真的經典 第14集哭戲印象超深。刻。仁顯必推!!我的第一部TVN 好懷念!!。推。仁顯必推。仁顯必推。仁顯必推！！ 也推仁娜啊啊啊。仁顯必推。推仁顯。推仁顯，真的是讓我認識tvn的大作，開外掛吻沒在客氣。的。我覺得導演版結局太跳tone 剪掉分開看比較好XD。這部真的超好看 後兩集哭著看完。仁顯絕對列入人生必看系列，到現在還會時不時re一下啊。啊～。推業界良心始祖。不但好看，音樂也超經典！。仁顯好看！但第一次看到導演版的結局，火辣程度不輸金秘書。耶。推爆仁顯！！。仁顯～～～要抓來重溫了。推～配樂到現在都還記得。終於有人寫了（撒花），仁顯必推啊。仁顯兩人的火花是人生中所有看過的劇中最強的啊～～。仁顯必推啊！蕊十幾次了！！！。樓上厲害！我也不過重看6、7次！。我是真的現在才看到導演版，感謝原po讓我再次打開仁顯。對嘛！心空怎麼可以沒有仁顯。戲裡戲外都心空！！！！！。因為仁顯才認識了TVN~想當初仁顯跟仁娜一起爆哭。記得當時板上瘋迷到有所謂的"仁顯廢人"出現XDD。有人聽到我的心聲了耶!!(終於有人寫了~~灑花~~)。我人生第一部DVD導演版, 就是仁顯!!不推不行~~。對耶!人生有好幾個第一次跟仁顯有關, 現在才想到:。第一次買韓劇DVD導演版, 第一次知道"選手"的別意,第一次。為了這部戲看韓國三大無線電視台以外的有線台, 進而認識。推推仁顯 導演版結局超心空！。動作跟細節都很讓人心空啊！一氣呵成。TVN (然後就愛上TVN的戲劇和綜藝節目了XD)。而且還記得當時推文只要出現兩人畫面, 就一直都是粉紅泡。泡的氛圍XDD。推仁顯，墊腳之吻當時不知道讓多少男友的腳背骨折XD。D。仁顯真的好推，當年看到踩腳吻和室友一起在房間裡大叫。XD。仁顯超讚。推仁顯。推仁顯啊啊啊。仁顯超粉紅。推。仁顯是我的韓劇No.1。推仁顯 最甜韓劇。仁顯值得一再回味，選手很帥。推~當時看完鬼怪為了追劉寅娜看這部超久走不出來QQ。推仁顯呀，那sony手机穿越太神奇了，XDDD。還有那墊腳之吻，，，科科，XDD。仁顯一生推。仁顯的花絮也都超有愛！！。這部真的很經典.歌也很好聽。仁顯後意識到TVN的好+1，版上當初超瘋狂。仁顯開啟我看tvn的戲啊~~~粉紅泡泡超閃的。趁機又重re仁顯一次，萬年第一名啊啊啊。仁顯一直都是我的韓劇第一名！。仁顯是粉紅泡泡劇經典中的經典。終於有人提名了～仁顯必推！。仁顯必推！。仁顯推～我當年也是用那支手機覺得神奇XD。仁顯超讚！推仁顯。仁顯目前仍是我心目中排名第一的韓劇~~。仁顯推，看不膩。不愛粉紅戲 但這齣男女主角粉紅系讓我非常愛 超有火花。仁顯必推。仁顯超甜~。仁顯是我的第一部韓劇！！！。至今還是印象深刻超心動的～。仁顯每次長假必蕊啊！！太喜歡女主角了！。仁顯必推。仁顯好甜~~。仁顯必推！！金選手！。推選手！。我的最愛！超愛仁顯，粉紅泡泡的經典。仁顯超甜!無法超越的經典啊啊啊啊。心中 穿越+甜甜點經典了。仁顯一生推~。仁顯必推。懷念QQ。仁顯的歌也好好聽QQ