來來來，金敏圭， 彩虹有幾個顏色：紅橙黃綠藍靛紫， 生活離不開哪七件事：柴米油鹽醬醋茶， 你說說，難道愛情只有酸甜，沒有悲痛嗎？ 五佰在唱，你有沒有在聽： 初戀愛情酸甘甜 五種氣味唷唷唷唷 看到項鍊出現在紅豬身上，你是不是很驚訝？ 這時候怎麼會想到啊，被騙了 應該是啊，我怎麼這麼蠢勒 說好的智商159 勒？姨母捶心肝 但是沒關係，來來來，姨母告訴你， 愛上一個人就是會變蠢， 像是姨母看到你笑成彎彎眼， 心裡的小鹿就如萬馬奔騰，把收視踐踏在腳底下， 而且，你淚眼汪汪哭了那麼久， 還怒摔酒杯，驚天動地的告白， 智雅手上的那滴血，也比不上你受傷血淋淋的心， 大家都聽到了，也都感動了， 想要抱著你安慰你的姨母都從首爾排到釜山了， 可是呀，金敏圭，這就是成長， 學會了愛人，還要學會被愛， 接受了別人的愛，還要持續付出信任， 這才會衍伸友誼、愛情、親情， 以前，你被愛封印，如今用愛解除封印， 過程像是蝴蝶破繭而出， 如同新生兒誕生，痛，是迎接愛的來臨， 還有趙智雅，你也來來來， 姨母們都知道你內心的歉意， 以前還沒喜歡金敏圭時，假裝AG3的你， 看到發病的金敏圭，還可以穩穩地插上三針， 現在看到愛人在海邊發病，只能在一旁傻傻地哭， 因為 愛讓人盲目， 所以姨母們也看到你的用心， 做菜給喜歡的人吃，對他信心喊話， 一直道歉，一直掉眼淚，看到姨母有多著急， 孩子呀， 有一種道歉叫我愛你 ，你不知道嗎？ 來來來，姨母跟你說， 這種 道歉套餐 ， 冷盤就講個我愛你， 開胃菜就來個Kiss（揪很久那種） 主菜就滾一滾吧 甜點可以來個起床背後抱 酒品隨時補充，幫你點法式熱吻 這樣的道歉才有誠意好不好 這樣傲嬌鬼才會心滿意足去當妻奴， 趙智雅你以後在家裡旁行榜就是女皇，走路都有風， 劇演到現在，居然是最好奇AG3最後的結局是怎樣， 因為莫名感覺，AG3是最強女二， 他跟敏圭無比配，又善良又懂事， 真的很不想拆散他們， 可是我又無法看到兩個趙智雅的臉出現在敏圭身邊XDDD 祝大家Monday不blue唷 。推b大真的好會寫，b大出院了嗎？。雖然雅智3是最強女二，但希望她最後會換臉XD。明早出院XD。t大腳傷還好嗎？會影響走路嗎。身體有比較好了嗎？保重身體耶。b大我還在包石膏，2月才要拆石膏，比較怕復健（抖。包石膏會癢呀......。我還要定期檢查腎QQ。b大也太嚴重了吧！還要檢查腎！！！！保重耶。t大 b大都保重阿QQ 祝你們都早日康復!!!。看完b大的文真的不blue 超好笑xD。AG3跟金敏圭配在哪？這點實在看不出來，我還是覺得她就。是一個機器人，剛好有智雅外表的機器人，甚至連人都不。是。。敏圭喝醉摔杯,其實也是在說我愛妳XDD。光那段演技爆發，。我已經不知道重蕊幾次了XDD。不過我也沒看出AG3的女二感，雖然曾經期待她產生感情的。發展。。感覺沒有要往女二發展 AG3聽到流星雨和備份都說是朋友。然後聽到要變軍用時說我不是被設計和人們一起生活的嗎。感覺是以朋友友情的方向在發展 不是愛情。其實我覺得AG3蠻機器人的啦！我們會覺得配的是智雅。扮演的AG3。我是病壞了吧，哈哈！我看到AG3自己把金敏圭的資料備份,。又看到她要去黃梅山，還有她要送給外國人時，看到大家悲。傷的樣子，說著自己也要有美麗的謊言那邊，突然我覺得。AG3平常透過智雅的眼睛看到的金敏圭，應該是不一樣的主人。所以他會逃出外國人手裡，說著走吧，回家，。b大是被下藥逆??(開啟日日劇劇本)。blue大已經被敏圭和智雅馴養了所以產生錯覺 哈哈。聖瑪莉隊員和智雅也教AG3有時為了朋友好要說善意的謊。不知道會不會也派上用場 剩2集希望多看到AG3 (愛心)。剩下的我真的也想多看AG3。想看秀彬小粉紅裝>///<。但是那好像是橘紅 而且不好看阿XD。衣服款式不好看 髮型和臉都很可愛。我也打錯，要打雅智3女二般的存在感XD, 她和敏圭比較像。友情。那我可以期待敏圭跟 AG3永恆的友情嗎？。Monday blue哦 今天沒預告。blue大 排行榜好像打錯字了。b大寫的文章內容看了心情好好。祝b大t大二位快點康復~。覺得最後可能會出現智雅跟雅智三吃醋的畫面XD 因為雅智三。唯命是從得人疼。不過有智雅了，還需要把雅智3帶在身邊嗎？XD。敏圭小可愛希望他幸福啊～。伍佰。剛下班 現在才看到藍大的小可愛文！我要推道歉晚餐！。所以現在才吃到開胃菜！我想吃主菜啦！。藍大t大好可憐！早日康復啊！藍大週三還得踩天鵝船回家。沒問題嗎？。對耶！今天怎麼沒看到r大po文上傳預告？還沒有消息嗎？。看到M大呼喚來回一下)我每天都有認真看更新,照慣例應該。今明白天會出,但感覺板友應該會比我快更新才對XD。最後要加點一打道歉套餐XD 也希望藍大t大早日康復~。https://i.imgur.com/aLQQJt7.jpg。我ㄧ直很期待金總開車回家（夜晚偽AG3的到來～^ ^‘’）。智雅上班時間改了喔？改晚上總裁回家 八點打卡！。想看預告是希望編劇不要騙我！你以為上禮拜給我一點點糖。吃 我就忘了你 讓我等總裁開車開6天！智雅上班等6天的苦。了齁！。為了等智雅上大夜班 我真的等開車等6天了！。推b大的文 還有預告出來啦！。預告～～～呼叫r大。https://i.imgur.com/GKvePjc.jpg。這個梳包頭的女人是不是MadamX？。madam x 是誰？。包頭是戴ag3假髮前的智雅？。可是智雅為什麼要梳包頭給敏奎看啊？而且感覺敏奎眼神好。嚴肅 不是有愛的那種？。來搬看看 看我能不能搬過來！。https://goo.gl/CaiKtF。要去假扮最後一次騙反派嗎?。也有可能喔！但MadamX到底是誰？應該也會交代吧？。結果就是一個路人這樣～～～（ーー；）還是管家假裝？。哈～。之前有個和管家走在一起的中年女子 不知道是不是。有人還猜是女二爸 看來女二爸就是個牆頭草 也可能是大BOSS。猜是女主瞞著男主假扮AG3拐反派 可他不知男主沒她會發病。嗚嗚預告怎麼感覺不甜，希望是被藏起來了。這個預告 沒看懂多少 但感覺有哲和惠利兒都很傷心 應該。都對自己爸爸很失望 然後幫敏圭反抗他們的爸爸。看完標題更抖啊QQQ。我相信一定會有糖！我先去踩個天鵝船練習一下，。我猜一直幫助敏圭的是管家耶。我感覺智雅會去假扮AG3欸。藍大明天就萬事拜託了～～～XDD。Mini大，你不會希望我騎摩托車環島吧？XDDD。為了親飽親滿親好～。不！明天你得開船！說好的～XD。浴缸的小鴨已經準備好了！一逼呀呀～～～～滾床吧