劇名 The King：永遠的君主 頻道 SBS 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/theking 播出時間 4月17日起 每週五、六 韓國時間 22:00 台灣Netflix 22:30上架 播出平台 Netflix https://www.netflix.com 集數 16集 編劇 金銀淑 《陽光先生》 《鬼怪 》 導演 白尚勳 《雲畫的月光》鄭志賢《請輸入檢索詞 WWW》 演員 李敏鎬 《藍色海洋的傳說》 《繼承者們》《信義》 金高銀 《愉悅的音樂專輯》《鬼怪》《奶酪陷阱》 禹棹煥 《我的王國》《Mad Dog》《救救我》 金景南《特別勞動監督官趙掌風》《狐狸新娘星》《過來抱抱我》 鄭恩彩《Legal High》《客：The Guest》《Return》 李廷鎮《她愛上了我的謊》《The K2》《誘惑》 海報 https://imgur.com/yUhqL80.jpg https://imgur.com/VBHc7OI.jpg 更多海報與劇照 https://bit.ly/3billyc 劇情簡介 (cr: Wiki) 此劇以現實的韓國和平行世界的韓國大韓帝國為背景，講述試圖關閉連接現實世界的次元 之門的大韓帝國皇帝李袞，與現實大韓民國刑警鄭太乙跨越空間的愛情故事。 角色簡介 (cr: Wiki) 李袞 (李敏鎬 飾) https://imgur.com/KXYCzxc.jpg 大韓帝國第三任皇帝，外表秀麗、擁有氣派，在國民眼中是文武雙全的完美君主。對於他來 說，皇宮是最安全的房子，同時也是最危險的戰場，是隨時可以像父親一樣死去的地方。他 在8歲時目睹了謀反的夜晚，使他終身無法忘記，在那夜之後每晚都枕戈待旦。與偉人傳相 比，他更希望後世記載自己是一個平凡的皇帝。比起模糊的語言，他更喜歡準確的數字，是 典型的理科男人，所以他經常逃離皇宮。無論是作為海軍軍官服役2年，還是參與學術大會 在海外各地流轉，都是一種逃離。突然，一天出現了一個不認識自己的女子，她並不能相信 自己到了平行世界，但是他很熟悉這個女人的面孔。 鄭太乙 (金高銀 飾) https://imgur.com/yZqKJAW.jpg 重案組刑警。在同齡小孩陶醉於童話故事的時候，她和爸爸著迷於《警察廳的人們》中。成 年後，她順理成章地成為警察，但是出現了重大問題，她的數學能力極差，合格地考上警察 是重案組裏的奇蹟。有罪必罰是她的一貫主張，一天在光化門中心出現了來自平行世界的皇 帝，首先她認為這個人違反了《道路交通法》，細看他很英俊，更覺得他的陳述很奇怪，感 覺到自己的刑警生涯像結束了一樣。 璐娜 (金高銀 飾) 罪犯，被遺棄在皇帝居住的城市的底層賤民。她沒有父母也沒有戶籍，當然也沒有身份證， 從小時候起就自己找食物、找地方睡覺，要變強是本能。就這樣她積累了盜竊、施暴、偽造 文書、擅自闖入等經歷。諷刺的是，她被關進監獄之時，第一次有了身份。這個名字是 她自己起的，來自她小區裏住得最久的一隻街貓的名字。但是，她在這時患上癌症，有一個 像光一樣靠近她的男人，那男人的名字叫李霖。 曹影 (禹棹煥 飾) https://imgur.com/zOuHICt.jpg 皇家近衛隊大將，李袞的親信。他的祖輩都是武臣，是家族的長孫，可以說成為皇帝的影子 就是他的命運。對於他來說，李袞既是兄弟又是朋友，他在四歲時在李袞的登基儀式第一次 見到他。他看見小皇帝像是被遺棄般，強忍住哭泣登基，在這時就希望主君得到幸福。他在 皇帝登基後，成為他的好玩伴，從那時起宮裏就開始響起李袞的笑聲，皇帝只會在他面前笑 或哭，他希望李袞能與他相處時感到不孤獨。 曹誾燮 (禹棹煥 飾) 正在休學，社會服務人員(替代役男)。他每年夢想至少會變化兩次，從成為消防員、警察， 到公務員、偶像、大企業總裁等等，一個也沒有實現，目前是在警察廳民怨室工作的社會服 務人員。在退役前幾天，他遇到一個自稱是大韓帝國皇帝的奇怪男人，從此點燃了他第63個 夢想。 姜薪栽 (金景南 飾) https://imgur.com/rToIwpf.jpg 重案組刑警。小時候，他的家境還算不錯，經營中小企業的爸爸非常親切，媽媽非常和藹。 但是，在15歲時爸爸因瀆職貪污被拘留，他的噩夢也是從那時開始的。搬到單間房後，媽媽 性格改變，在家裏和學校都感到很痛苦，甚至迷失了自我。後來，他開始找到了新生活成為 刑警，無論對手是小朋友還是通緝犯，他總是公平冷靜地辦事。在他的堅持下，重案3組不 斷加班，調查資料增加兩倍，因此他正以罕見的超高速晉升中。他有時會好奇對於太乙來說 ，自己是同事還是家人，雖然很喜歡太乙但是她從來沒有喜歡過自己。 具瑞怜 (鄭恩彩 飾) https://imgur.com/Owe3bqA.jpg 大韓帝國首位女性總理。她在卑賤的出身中拼命學習，最終擔任了9點新聞的主播，但就到 為止，沒有錢的她再也無處上流。於是她選擇了結婚，以婆家的錢和名譽進入政界，成為了 政黨發言人出現在新聞中。利用完婆家後，她以離婚的堅強女性形象讓年輕的女性選民雀躍 ，加上睿智的外表、流利的口才和進步的政策，令她步入政壇7年後終於當選總理。成為總 理的她下一個目標就是皇帝李袞，每當李袞和她在一起的照片出現在新聞上時，她的支持率 就會大幅上升。當她聽說皇帝有了女人時，她感到生氣，認為適合在他旁邊的女人應該是自 己。她的嫉妒總是讓她朝著最黑暗的方向發展。 李霖 (李廷鎮 飾) https://imgur.com/fFcbKDu.jpg 金親王，李袞的大伯，擁有40歲的面孔，實際年齡為69歲。他是先皇帝的同父異母哥哥，出 生時是長子，但媽媽沒能成為皇后便死去了，被追贈為貴人。因為是庶子，直到13歲才被封 為親王。他認為善良的同父異母弟弟，手握權力卻無所作為。他的怒火漸成具體計劃，某個 晚上他殺掉先皇帝，他的慾望最終釀成禍端。他看透了人的慾望，決心成為比慾望更大的存 在，希望把李袞手中的權力弄到手。 角色關係 (cr: 官網) https://i.imgur.com/e370lG1.jpg 預告 花絮 Teaser 1 https://youtu.be/qgHHS7b2y2E Teaser 2 https://youtu.be/excseeDc9q4 Title https://youtu.be/EOgQOAFVDx4 5分鐘預告 https://youtu.be/hJA8r5CdBDk https://www.bilibili.com/video/BV1zi4y1878S/ (中字) 製作發表會 Part1 https://youtu.be/bxAkmlGILpE Part2 https://youtu.be/pyE_V9btTHU 李敏鎬 金高銀 關鍵字訪問 https://youtu.be/ZazXB949YDE 花絮1 https://youtu.be/GOndo9sD6A0 花絮2 https://youtu.be/JR5wWtrmxoY。推袞袞！。穿穿穿!穿來穿去!(欸)。推推。推！。謝謝n大 開live 不過不懂韓文，要等網飛的。推。推。推到爆。紓困金也有廣告。趕快帶太乙回去帝國，不然李袞一直被當作瘋子XDDDDD。推。從李霖開始。暫停了 是不是李袞回來了。時間暫停了！李霖應該也發現有人穿越。這個曹影跟誾燮的感應是怎麼回事！。我也不懂韓文你們吃面我們先喊燒XD。皇帝也要接廣告xd。推一個!!。應該是要表示有人穿越的時候 可能跟分身有某種程度的。同步？。太乙在告訴李袞自己為什麼當警察。問李袞是什麼樣的皇帝。高銀好美噢。推！。喔這位也從無人知曉跑來這裡了XD。所以李袞也開始穿來穿去了。總理硬要見陛下。尚宮好威…推老人我討厭這個女人。回來了。李袞時空穿來穿去談戀愛。噗 黑了。曹影不會喜歡總理吧？XD。曹影眼神好有戲。不會吧？？XD。一來一往氣勢沒輸。但是尚宮進來就怕了哈哈。使出撒嬌術XD。尚宮好可愛。鑽石不見了哈哈哈哈哈哈。發現衣服上扣子都不見了哈哈。鑽石全不見XD。他說曹影一句話都不說讓人不安哈哈哈哈。這眼神戰術哈。集點卡XD。炸雞積點卡XD。從口袋拿出詩集了！。是minomi!。但他不是沒錢？怎麼買詩集的啊？。要等手機的證據出來。這負責衣服的人感覺有什麼戲...。死的是誰啊 剛沒聽到。什麼！！這不會是朴勳老了之後吧？XD。人太多了（生氣><）。朴勳是演曹影爸爸嗎？。但剛剛畫面看起來感覺和影沒什麼關係。對。還以為要變吸血鬼了(誤)。我只是亂猜的但這位也出演我嚇你一下XD。誰要變吸血鬼？XDD。抓到前便利商店職員。皇帝 感覺要變身了…xd。薪栽的桃花嗎XDDDDDD。這女生也滿眼熟。啊哈哈哈哈棒球隊嗎。抓手幹嘛哈哈哈哈哈哈哈哈。那是金牌救援裡的記者啊,素珍。好白痴哈哈哈。啊啊啊啊 那個記者喔。滿滿的兄弟情比女主更早握手可以麻???。袞影真的好可愛 哈哈哈。你一直被曹影打斷你都沒有要斬首他！XD。熙材爸在這好機巧的感覺。總理剛剛台詞是 金秘書為什麼這樣嗎 ？XD 隱約聽到姓。金？。熙材爸是誰啊。福容君嗎？。熙材是Hyena裡男主的名字（這齣有好幾個前兩檔的演。員XD）。總理旁邊白頭髮那個。他懷疑李蹤仁造假嗎。拿屍檢報告來問他了。哇喔這個轉場。太乙去研究平行世界了的樣子。這種兩個世界有點可怕XD。女主在看宇宙的力量xd  想知道男主怎麼來的 ，這裡圖書。館的處理很好耶。曹影喜歡總理？？我要暈了。沒有啦XDD 只是曹影眼神很有戲。這是圖書館的同一個地點，兩個人其實沒在同個世界。這樣切會跟迫降一樣很悲傷XD。薪栽媽來了。媽媽感覺會害他。有這種父母好可怕…。Rose!。薪栽好可憐。唉。。溜溜球男孩！？。喔喔！證件掉了！這小孩！！！。開始有點卡。這小孩！你是誰啊啊。想要小隻minomi>o<看樣子會出周邊。真的帝國鈔票。帝國鈔票驗證是真的。小孩是溜溜球那個?。應該是。鈔票居然是李袞的臉XD。是溜溜球小孩沒錯。唉唷…lag沒聽到鈔票怎麼了。李霖知道李袞應該會穿越了。李霖應該也知道了。就是說鈔票上的浮水印、墨水都是真的，這是難以偽造。的真鈔票之類的。就說鈔票徹頭徹尾連防偽都是真的。四寅劍果然要出現了。騎著白馬在大街跑XD。李袞會突然出現嗎。他們這兩地拍攝好累。又來了！！！。我說，你們兩個可以不要這樣輪流穿來穿去嗎。他在念的數字是 停止的時間嗎？。換曹影被衝擊了XD。阿阿阿可惡 我剛剛卡住沒聽到他說啥。曹影也覺得他瘋了嗎XD。他念的時候計算念的時間等於時間停止的時間。感覺是一串計算公式之類的。民國李袞的媽媽。李袞媽是一直跟他生活嗎？。居然被監禁！。是誰的照片啊。這又什麼！？。好卡喔 我彷彿在看幻燈片…。剛是富容君的小孩嗎？。最後一張是富容君。太乙要拍新證件照了。這是不是李袞撿到的證件照照片。問證件照何時會發。是 太乙也猜測到了。對。有綁頭髮的。感覺luna還不會出現 沒時間了。超卡。又肩膀痛。大家都以為他跟影是一對的吧哈哈哈哈哈。有影就好了 哈哈哈哈。剛剛發生什麼事嗎 又卡。講這話怎麼能不誤會XD。我真的覺得他身體會裂開XD。鑑識人員也好可愛XD。還是身體會出現裂縫發光的那種模式。肩膀痛，影看到那個裂痕了，說要找御醫但之後李袞跑。出去了。李奧納多生日到了。11.11！。真的是11月11號，太乙驚訝了。高銀好會演。！！！。這是真的麻???李奧納多的的生dov。回來了！！。他怎麼又穿越了。是什麼鬼片嗎XDDD。看到鬼....。李袞打電話來嚇到掛掉XD。真的很瘋又恐怖的男人XDDD。感覺ending真的會是騎馬載他的皇后回去帝國耶。李奧是11.11生日沒錯XD。然後又要等一週………。曹影應該很氣XD。有這麼帥的鬼歡迎天天來找我。這背景音樂好哀傷。這次沒戴鑽石來欸(破壞氣氛XD。小麥嗨嗨！。跟曹影的時光也太短了吧。為什麼一定要騎馬?????!!!。要綁架太乙了嗎？。曹影還要他手機開定位 但這邊定不到。問證件的事情。問他照片裡有沒有綁頭髮。又動手！嘖。手這樣摸是可以的嗎？！！。所以才幫她綁頭髮的!!!。要一起去了！小麥願意載她嗎？。真的要停在穿越。這樣摸為啥手還要握馬鞭。這集沒誾燮。七品小麥會生氣喔哈。誾燮只有開場的時候。等等 所以太乙會遇到寡言版的誾燮XDDDD。喔喔喔我想起來了 燙到那幕。高銀妳這什麼跟著別人門走來走去的體質啊。哈哈哈哈哈哈哈哈。喔喔喔到了XD。穿過了！見到了哈哈哈。帝國誾燮！。李袞：我把皇后搶回來了。也靠太近XD。所以任何人都可以穿越嗎～～只要有笛子。告訴太乙自己的名字了！。所以下一集太乙要告訴大家她是國母了嗎。靠超近。停在這很不好，這集沒進度....。自爆名字了。應該是（要把笛子切八段了嗎？）。什麼 影說不能再忍什麼。影感覺有點生氣。我本來擔心這齣跟WWW離太遠，沒想到是各種靠很近XDD。是說看完四集我怎麼覺得薪栽才是男二XD。怎麼說？。感覺薪栽一家變數好大。是指愛情線的部分嗎。雖然我也喜歡金景南 但想多看一點棹煥XD。哈哈對啊我是說畫面兩人講話都離很遠。沒想到也靠太近XDD。真的耶鬼怪也是任意門 XD。這集重點就是 國母來了。穿過去那瞬間我真的笑了哈哈．但鬼怪的門感覺用途比。較多．這門有點像鬼門（不是XD)。啊～好精彩唷，今天。那個肩膀裂縫真的會一直讓我想到發光裂開的超級英雄。之類的東西．。他之前有傷到肩膀嗎為什麼是肩膀痛...。https://www.instagram.com/p/B_aCv1dpXvh/。剛剛的預告。影好像是不相信太乙。結果太乙來到這裡扮李袞護衛 愛迫梗嗎XDD。太乙還舉槍又是怎麼回事。感覺舉槍那個在一開始。是說有帝國薪栽耶XDD。難怪之前路透棹煥高銀都穿護衛黑西裝一起出現。對啊有帝國薪栽！。但這樣第一集一開始的2020年到底是哪邊的？。有個短髮的女生是誰。瞬間也要十點半了。長得有點像安恩珍。我也在想她是誰，好臉熟．可是一直有新人物出現好累。喔XDDDD。真的好快又可以看一次XDDDD。這集好像蠻值得期待的嗎(興奮。帝國新栽和民國薪栽 style好像喔 不曉得是不是從民國穿越。對啊看起來像同一個人。中文版來了～～。預告好謎，決定不要管它了XD。這集終於有進展了XD。尚宮奶奶下一集一定很開心XDDDDD。這集太乙還沒去帝國，下週就會去帝國了嗎？。我有新的問題，這樣太乙也會跟著一起看到時間暫停嗎。好想知道曹影會不會跟誾燮見面 XDD。這集最後太乙到帝國了。太乙剛到帝國 看到油頭版誾燮嚇歪。太好了，好期待啊！。我覺得會，因為李霖也有看過時間暫停。可是太乙沒有笛子 會不會是有笛子的人才能看到啊。時間暫停的時候李袞在背無理數e，算背到第幾個。只有李霖和李袞能看到的樣子。為什麼不背π？我們比較認識XDDD。我覺得如果穿越過就能看見時間暫停的話之後太乙才會。我有想過，但是那時候他們都沒有拿笛子，還是笛子已經把。他們當成主人？。有機會知道李袞看了什麼XD。跟鬼怪裡一樣鬼怪新娘不受暫停限制XD。我覺得如果是太乙會覺得恐怖 時間暫停你都在看哪？。只是時間暫停不知道有什麼暗示。我對璐娜也非常好奇。她應該不是很平凡的人？。我其實原本猜他是在默念圓周率 XD 但後來聽起來又不。是。Luna很慘 好像剩幾個月生命而已。我把學過但沒用過的那些數學我都還給老師了XD。(好像在官網看到這麼寫。也太慘了，居然只剩幾個月生命。等幾部on檔結束應該就能來追直播。原來誾燮點冷飲，卻摸到了曹影的熱杯子!。我看到今天才把四部水木補完。暗房照片會不會都是李霖想要招募的人？。而且誾燮說話都在冒白煙了他還點冷飲 XDD。總覺得誾燮曹影那個有點在暗示門被打開兩邊會互相有。感應。對啊。看起來只要皇帝或是壞人穿越另外一方的時間就會暫停。跟太乙看到Luna一樣。謎團越來越多-.-。壞人看起來會先知道這件事情知道皇帝穿越的時間。那薪栽不會看到薪栽'嗎。那門一直開開關關會不會覺得生氣？（說什麼呢）。而且李袞怎麼保證沒笛子的人穿越不會完全沒事。總理推開門 感覺好像打擾了袞影 XDDD。對啊都不怕太乙被撞飛XD。超喜歡袞影的！！。以後有時間暫停，那雙方都曉得是誰在穿越了。這集終於知道李袞為何在民國穿的衣服衣領都那麼低。衣領？為什麼 沒注意。因為小時候的陰影啊，他連領帶都不太能忍。脖子那邊不能有東西綁住。全盧民看來只是客串。他跟太乙在竹林散步講話那件V領看起來超冷的。我一直在想他為什麼不圍圍巾XD。(現在只要鏡頭有特寫人物我就神經緊張XD）。原來薪栽常做惡夢 是不是跟他看到帝國國徽有關？？。那個女生感覺是心理醫生之類的。李袞抓影手那幕看一次笑一次XD。使用者叫皇帝的人這麼多也很好笑。話說看總理處理政事，日本還是永遠的問題啊XDD。987人 XD。但還有點不太懂帝國的政治生態。我現在才聽見總理說了一句金秘書你為何這樣XDDD。總理用醜聞弄掉了說她壞話的議員 但是因為是同黨的人。怕傷害黨名聲 所以在公開場合找福容君 是想幫黨止血。嗎？(不確定是不是該這樣理解。對啊 她說金秘書你為何這樣 哈哈。可是網飛沒把金秘書翻譯出來 剛剛看直播聽到就很想笑。話說李袞其實想跟影炫耀GPS系統是他改進的吧哈。我覺得翻金編的台詞真的好難．金編為何要這樣XD。GPS那句我有點聽不懂他意思XDD。她那些押韻字的語言遊戲根本翻不出來XDD。他就是想要說定位系統原本不好用但他加入了數學理論。之後就變好用了之類的吧（表示其實是他的功勞）。喔喔喔 可能我也是文科的所以沒在聽他講 XDDDDDDDD。押韻字很難翻 要找到剛好可以玩的中文字只能靠運氣…。這集明明就很好看！！！只是停在這太吊人胃口了哈哈。這集進展其實滿多啦。不知道之後太乙跟璐娜會不會碰到面。原來福容君為他離開家人。話說這部劇真的很用心欸，超多場景不馬虎，希望收視率。大發，未來出導演版會想收！。是說民國的土圖書館在首爾吧 這集的圖書館又是…? (。其實不重要)。具總理見富榮君應該純粹想要壓新聞，順便製造她背後。這集也比較沒有突然覺得很乾的感覺。有人當靠山不要隨便動她的形象。N大那片竹林已經在暗示我們不要想太多了XD。那隻白馬真的超帥 有沒有馬的IG可以追蹤阿XD。愈來愈好看了。小麥聽說不是有人幫牠建粉絲群？。馬在花絮也好好笑 李敏鎬跟金高銀對戲，結果跑去騷擾導。致NG哈哈。我昨天看到個小麥的花邊新聞，牠曾經是李秉憲妹妹在。騎馬俱樂部騎的馬 (The end)。這種有手段的聰明女總理感覺真不錯。薪栽母子線到底會怎麼連結到主線啊 好好奇。薪栽會不會被李霖盯上。是說結果新聞大家都在關心小麥嗎哈哈。薪栽戲份太多有點煩。希望男女主和曹影戲份多點。溜溜球男孩到底是誰！。今天好好看喔！。但薪栽感覺好關鍵喔XD。李袞聽到窗外有近衛隊跑去看，微微一笑打招呼，下一秒。臭臉也很好笑哈哈哈哈哈。這齣應該不會有蝴蝶了吧？XD。這集有金編感了!!!期待下一集~沒想到可以一起穿越。裡面的飲料店好眼熟。李袞回去帝國 氣勢都不一樣了 跟總理還有跟探望富x君那。邊 忘了名字了 哈哈。天啊~到另外一個世界當李袞的保鑣嗎XDDD 超期待下集。今天整個看起來節奏很順 配樂也有適時加入。對 今天配樂比較正常的感覺。而且為啥薪栽會出現在帝國...沒聽說會演兩個角色。李霖隨從真的不是同一人 是二重身。飲料店就是鹿角巷沒錯。這集真的有讓人迫不及待想到下集的感覺了。之前公開一人兩角的應該都是戲份比較多的，但不代表。其他人不會有一人兩角 (也可能是不想破梗。這齣很多配角原本都沒說會演兩個人XD。今天好好看！要再馬上看一次。李袞回去帝國之後變得好帥氣 之前在民國太委屈了 哈哈。那個小男孩也是民國帝國各有一個。目前為止除了民國李袞已知死亡，其他沒特別交待的，。照理說應該都有另一個自己。帝國的是溜溜球民國的撞到太乙。http://i.imgur.com/n6C5OKF.jpg  有人知道志勳是哪個角。色嗎？出現了嗎我沒印象 QQ。志勳就是民國李袞的名字。只有出現在墓碑上。李袞讓禁衛隊退後10步帥出一個新高度。而且開頭的影被燙到影響到誾燮 應該也是暗示什麼。民國李袞媽媽去墳前祭拜的時候有寫出名字。名字只有出現在墓碑上，童演是同一個，就是民國李袞。不知道李袞何時可以見到壞人...感覺太乙拿到的手機是壞。哦哦 就是李霖到民國殺死老的他+小孩的那個小孩？！。人的。開頭誾燮被影的熱咖啡杯燙到，代表有人穿越瞬間兩個。時空可能會稍微重疊。開始好奇薪栽媽跟殺人案怎麼連結起來了。h大 沒錯。感謝XD。第四集感覺真的要開始推進主線了 很棒。今天停在這真的太令人心癢癢，不過也可以讓韓國人知道。下週要鎖定收看！要是我人在韓國，完全不想錯過首播啊。哦有可能，所以太乙看到璐娜也是李袞穿越的瞬間。補證那天已經11/11 我記得李袞第一次穿越是九月中，所以。中間兩人隔了兩個多月沒見了。但薪栽到底是不是只有一個我也是很好奇，因為預告看。起來太像民國薪栽了。季節已經從秋天轉換到冬天了啊。是說覺得內奸人選也是蠻多的XD。薪栽真的很像同一個 還是有個橡皮擦會在他穿越後幫他。消除記憶？XDDDD (memorist 梗)。我好期待下一集太乙和寡言版誾燮的互動。李霖感覺想對福容君做什麼。下一集真的讓人好期待 還有太乙跟尚宮的互動。而且預告最後那一句李袞不知道是對著誰講的。只是我現在就好煩惱這兩個人是要怎麼結局XD。這比陽光先生還難XD。太乙生吃紅蘿蔔 我不行。預告看起來真的很像民我也有看到生吃紅蘿蔔 哈哈哈。我比較好奇李霖結局會怎樣XD 希望可以慘一點！！。現在才看到女職員轉頭看影一眼XDDDDD 以為李袞認識更。美的人是說影XDDD。不過那個公務人員證，現在是同時有兩個存在的意思嗎。我打太快 預告最後一句話感覺有人是叛徒。N大我就是那時候在說他們根本被誤會是一對XD。哈哈 女職員那個看影一眼 很好笑。超好笑XDDDDD。從未來跑到李袞手上的跟太乙新申請的那個碰到不會有。好喜歡袞影cp梗。時空悖論嗎？。其實最後竹林穿越 我一開始以為穿越沒成功。到了這集終於有雞皮疙瘩的感覺了，越來越好看。李袞可以忍兩個月都沒回去 真的蠻以國家為重的XD。這集節奏 配樂 劇情真的大躍進了。李袞肩膀痛 然後打開抽屜 裡面還有一張炸雞店coupon。XDDDD。其實不到兩個月啦他在民國應該待不短時間。這置入好徹底。女職員轉身看影 我當下也笑翻，想說這世界也這麼開放嗎。哈哈。我好喜歡李袞跟影說去平行世界的時候影的那個眼神死。反應哈哈哈哈。影也翻白眼 很好笑。Rose其實很可愛 不會覺得這個角色多餘 XD。越來越好看了。很好看！期待接下來劇情～。今天好好看!!音樂也配得很好~ 只有太乙上馬那裡怪怪X。D。感覺李袞談戀愛是很煩的那種男友。不知道 出現在帝國的薪栽那一幕是不是 民國薪栽做的惡夢。欸欸欸 對耶有可能是薪栽的夢境！我一直覺得預告裡帝國。的薪栽有發光感，如果是夢的話很可能是這樣。太乙是不是跟李袞一起看初雪了? XD 有鬼怪的即視感。太乙：一起去那裡？響起來的配樂真是剛剛好，超有感覺的。稀土是在朝鮮比較多的能源，所以帝國有但民國沒有。金編真的三不五時把很多東西故意放在帝國。竹林穿越以為李袞跟馬會離開然後太乙跌在地上XD。真的耶，rose說降初雪XD。初雪那幕 我突然想到陽光先生 也有一幕好類似的 但很。難過(?)。意思是薪栽作夢的時候會穿越？。掛電話像接到鬼來電。什麼時候李袞會騎馬載影去民國玩 XDDD (期待)。請問李霖在大韓民國一直找的那女生是誰啊? 媽媽?。我個人覺得只是新栽在民國的夢境而已，跟穿越無關，被。剪來預告讓觀眾猜XD。可是預告裡太乙有說 帝國新栽。今天最後一幕真的雞皮疙瘩。然後可能同時也會說明新栽怎麼會紀錄下帝國國徽，因為。之前做夢夢到帝國，然後現在又夢到太乙在帝國（我猜啦。）。最後下雪那邊畫面很美。夢境裡太乙視角說的？！XDDD 母災啦 現在只有幾秒預告。太難推理XD。希望編劇打臉我XDDD。李霖去暗房前找的那個女人是民國李袞的媽媽。請問 富榮君是李袞爺爺的兄弟生的小孩嗎？（跟李袞爸/李霖同。輩？）。看起來是帶到身邊一起住了．（抖了一下）。我昨天才說李霖的手下出現的時間很奇怪 原來在民國當司。機的是另一個。李袞跟影說自己去另個世界，影的反應跟太乙一樣，所以。李袞才問 你是不是也不相信地球是圓的 XD。太乙在聽的手機錄到的是帝國的新聞！。我覺得好像前幾集鋪的線都要開始有進展了 期待！。對 帝國新聞 講到李蹤仁。我也想知道預告李袞最後那句話對誰說。哇！ 竟然是帝國的新聞。r大我看到李霖還帶著民國李袞媽也覺得好可怕 開始想。像沒演出來的部分。福榮君是李袞叔父。媽呀 最後的李袞真是有夠帥...還是很好奇為何他會有太乙。未來的識別證，代表著兩世界的時間軸是不同的嗎？。我以為知勳媽有跟李霖結婚 結果只是被囚禁。太乙到帝國了！好期待下一集。可是民國李袞媽對李霖說'唐心' 這點讓我覺得抖。這集超好看推推推。這集太乙有對李袞的心動後，兩個人氛圍就出來了。李霖到底在想什麼！（抖）。李霖在民國名義上是李袞媽大伯 如果跟她正式結婚也是。超妙…。小麥眨眼睛好帥喔。最後講話也靠太近 都要貼到臉上了 哈哈。話說給太乙手機錄音檔的警官，沒有聽過內容嗎？(還是說。正常程序就不會特別去聽)。難道不覺得怪怪的嗎？。我有一種他想要把李袞爸爸的東西都霸佔的感覺><。最後一幕除了帥 說話的語氣也很棒。那新聞內容平常沒有在關心國家大事的應該聽不出來。因為之前都被當神經病 講話氣勢有差 XD。我記得那支手機是太乙和薪栽一起在一個被害人家找到。之前拿去給鑑識人員復原 所以太乙現在才聽到啊。N大 謝謝 原來是叔父。那個調查手機的警官演的好好笑 上集跟這集都只出來一小。段，但好吸睛。我知道現在太乙才聽到，我的意思是說前一個處理的人在。聽的時候，不會覺得內容怪怪的？（不是這個時空之類的。）。鑑識人員聽了應該也不知道要幹嘛用他只是負責復原吧。所以我才說應該聽不出來，因為都是聽起來很正常的新。聞消息，只是是不認識的人。但如果太乙之後知道李蹤仁就是富榮君的話那就又是另。好像也是！。推N大 最後一幕 李袞說話語氣的轉換 太帥。一回事了。是說雖然跟大帥哥一起冒險好像很美好，但我是太乙的話。應該整個嚇慘XDD。不是 大家一直討論小麥 結果沒人想到小麥都沒事了 太乙。怎麼會有事 李袞應該這點。這時候應該不覺得李袞瘋了應該是自己瘋了XDDD。看到這裡也有一個誾燮 驚嚇度真的會破表。而且她鄰居在這也有分身 都在很近的地方。接下來應該也要開始狐疑為什麼帝國沒有自己？（Luna。到底什麼時候要現身啊。不過剛看到李袞有把笛子放在太乙身前，應該也是有預。這集順了很多，開始期待下週了XD。防吧。要是李袞發現無法把皇后帶回去該怎麼辦 XDDDD。哈剛剛看完簽到先。我也覺得時間軸不太一樣 李霖在民國25年都沒變老 民國跟。帝國感覺時間不一樣 只是平行空間。高銀的眼睛真的好美。還是一堆看不懂，但是覺得超好看的，反正演到哪看到哪，。哈哈。路娜維基百科資料後面那段令人憂心QQ 李霖真的好可怕，。根本大BOSS。不得不稱讚，敏鎬演技表情口條超棒的，當皇帝本人渾然天。成。兩邊時間應該是一樣的 猜測穿越待在另一世的人不會變老。李袞根本是男主兼解說役，他算是這兩個世界秘密的全知者之。一了XD. 另外去找富榮君那裡時間點也很巧妙，剛好接在總理。去找他之後，真的會讓人悚然一驚，但李袞只想要過去的答案。，就怕富榮君會想歪而被策反啊OTZ。期待下禮拜......。現在問題是第一集是怎麼穿回到過去的。第一集開頭一直都是一個問題XDDD。但看璐娜現在還沒出現的樣子，感覺在帝國這邊會是工。具人..。對厚，李蹤仁就是富容君...。搞不好是李袞理解了愛因斯坦的相對論 發明了時間機器。對呀目前的穿越看起來都是平行時間，到底大李袞怎麼穿越。回去救自己的。請問富容君跟李霖是什麼關係。他肩膀那個傷應該跟門有關聯，但不知道他領悟到的關。聯是什麼．。因為笛子的傳說是能讓一切靜止 所以如果穿越後的人時間。是靜止的 也說得通 因為李霖有回到帝國去 所以回民國後。需要重新調整時間 因為到了帝國 民國的錶是不會動的。富榮君是李袞的堂叔 所以跟李霖應該是堂兄弟。皇帝，皇帝2號，皇帝987號超有梗的 笑死我。富榮君是李袞爸的堂兄 李霖是李袞爸同父異母的親兄弟。富榮君是繼位第二順位，他是李袞的堂叔。(大家都回了差不多的答案哈哈）。可惡金編居然不給李袞爸一個名字 好歹也是個先皇 真困擾。謝謝d大，所以因為叛變的關係，堂叔的家人等於都被流放了。嗎？。高銀頭髮跟眼睛都好美喔 皮膚又白到發光羨慕>\\\\<。我猜應該是因為第二順位的繼承者 所以把其家人送到國外。避免有想篡位之圖 也有點像變相的人質。李袞爸有名字，叫李浩，只是字幕沒翻。他們的帝制裡面保留了蠻多朝鮮傳統的XD。女職員看曹影一眼那我也笑翻 還有聽到李袞說有曹隊長。在的表情也超好笑 好喜歡袞影XDDDD。我也喜歡金景南 但私心想看多一點禹棹煥啊。果然不管古代現代的皇帝。政變叛變危機都不會改變阿，好。辛苦。是説那李霖殺了李袞爸目的就是為了當皇帝還是搶走。萬波息笛嗎？。這一集結尾很有氛圍 曹影表情真的都很有戲。好像都有．。是說太乙一開始在飄雪浪漫竹林裡說你死定了也超好笑。的XDDD。應該說大韓帝國就是以前朝鮮 只是某個皇帝死了 但在平行。世界裡沒死 所以才產生了平行世界的分歧 在那之前兩邊。因為又來到上次的地方 感覺被耍了。應該是一樣的。如果是當皇帝那還得殺掉李袞把他前面順位的都殺光才行？。可是那時候看起來李袞是不小心踏入現場因為目擊命案才被。殺滅口的阿。近代史的部分還是有些差別，但總之算是朝鮮式的君主。如果是為了搶笛子，好像不一定要冒這麼大的險直接幹掉皇。帝？。立憲就是了。主要是想要最高的權力跟力量 拿到笛子同時就等於可以當。皇帝了。我覺得他一開始就想要拿那個笛子幹大事，因為那笛子。只屬於皇帝的所以當然也得逆反。君主立憲制也是1945年才改的 在之前就跟本來的朝鮮帝國。他都說了是人造神而不是神造人了。又要等一個禮拜才可以看到國母演愛降了。。我的理解也跟d大一樣 李蹤仁必須和家人分開是一種防。止篡位的機制。如果穿越世界 時間就停止的話 那李袞太乙要怎麼發展><。是說李袞在跟太乙說一起走的那一幕 我的腦海中居然響起。李霖就是同時要最高權力和笛子，否則如果只有笛子，。但主權者仍不是他，那他想做什麼還是綁手綁腳的。鬼怪的OST。因為下雪的關係我是突然想到陽光先生某一幕XD。自古以來，哪個神器不是得神器者得世界 有了神器 皇帝。想當就當。我也喜歡金景南 可是目前為止身為第二男主的棹煥戲份。好邊緣 XD 真的很想看他發揮演技。現在是因為笛子被切兩半 所以可能只能穿越 如果完整的。萬波息笛 能做的事情可能更多 比如回到過去?。等等 我剛剛是不是解決了問題 最後李袞把笛子修復好。回到過去救了自己之類的?。為什麼辦證沒多久...就直接跳到11.11日了? 這邊看不懂。就只是快速跳過了李袞回到帝國的這段時間 太乙自己也忙。到沒注意到時間已經過了兩三周了。d大猜的怎麼感覺很有可能。我有個很怪的想法是現在的一切該不會是經過reset了吧，。所以未來的大李袞回到過去時間點為了扭轉一些事（整個pr。eist上身中）XD。距離太乙把手機交出去請人調查那天(李袞回帝國) 過了兩。個多禮拜。大家這時間還在想XDD 還好這部戲是五六播，如果週日的。話大家思考到不用睡了。唉咿 金編想的怎麼可能被我這笨腦猜到 亂猜而已。一直在想 頭好痛。很好奇民國10月就會穿回帝國10月同一天嗎？還有女主小時候。因為看重播可以猜出犯人，是真的重播嗎。太乙在預告舉槍那幕好帥。最後超帥的！真好看！。因為1994 李霖第一次到民國時也是1994 所以猜測時間線。應該一樣。是說時間靜止那一串的數字是指數函數的數值，這不知道。對於兩平行時空有什麼意義。他念那段數字應該是為了計算時間而已。但也許也是個梗 不清楚 XD。(數學超爛。這描寫滿有趣，因為回想到念這段來計算時間是很直覺。的的反應，他真的很愛數學XD。尚宮從李袞口袋裡掏出民國帶回獅子玩偶 太乙怎麼也有一。個？。看大家上面討論 突然想到星際效應了 XD。真的要去睡不能再想了。對數學是為了計算時間，看背到哪裡（因為那是無限不。循環小數）。但我覺得選無理數應該有點故意，暗示這個時間暫停不。合理。只是我開始杞人憂天了，我好怕太乙最後會為了救李袞。之類的領便當，因為這次顯然李袞應該跟高愛信一樣不。能死．太乙說她那我就是黛安娜王妃時我超想叫她不要。烏鴉嘴的XDDD。目前看來主要角色最虐的可能是薪栽。（棹煥可以休息一下了？XD)。然後希望我們不會再碰到莫比烏斯環了XDD。不知道為什麼一直覺得各種便當味很重XDDD。我也覺得便當/離別感濃厚XD 金編近期很喜歡缺憾的美...。鬼怪.陽光先生都是。溜溜球小孩不就是帝國薪材嗎？這集薪才家的全家福裡看起。來好像是同一個人。只是薪材媽怎麼穿越到帝國書店去看。到帝國小薪材我就沒懂了。薪栽媽沒有穿越，去帝國書店的是帝國薪栽媽。我也一直在想那小男生到底是不是小薪栽．我快要被這。還是民國也有個書店，所以皇帝在那裡拿了那本書，帝國小。薪栽是被帶到民國書店去了，被民國薪栽媽碰到。溜溜球小孩在民國是把太乙證件撞掉腳踏車小孩。齣搞到臉盲了...。不會是薪裁的。薪材媽在帝國是宮女 在民國是賭徒 兩個不一樣。第三集出現的一直都是帝國宮女喔．帝國薪栽媽髮型不。一樣。民國薪裁的小時候看起來是演金秘書男主角小時候的演員。鬼怪裡也是有出現莫名的掌風小孩 最後成為神的替身。溜溜球小孩搞不好也是類似作用的腳色。我覺得那個獅子頭吊飾是李袞買兩隻自己帶一隻。照片裡的小孩跟文佑鎮(副會長小時候)不是同一個 也跟溜。溜球小孩不是同一個人。帝國民國對照 https://i.imgur.com/g8hU1PP.jpg。覺得好像 真的臉盲XDD。小男孩 https://i.imgur.com/coRK4WZ.jpg。雖然不是但很像 https://i.imgur.com/THk4j0D.jpg。一個臉比較橢圓 另一個比較五角 還是可以分得出來。獅子玩偶吊飾甚麼時候買的吖？！是李袞買的？我少看。了甚麼XD。就算貼出來也認不太出XDD好慘。這集最後不錯~開始期待下集了。偷推敏鎬獅 它有名字 叫minomi....終於出迷你版拉 期待。能成為周邊...大米真的帶不出門。那隻獅子不是MINOMI嗎？。哈哈對啊個人取向的那隻對吧XD。https://imgur.com/AhW2O1H。還沒說為何兩個人都有，之後會解釋吧XD。回樓上是minomi沒錯..難怪之前ig minomi一起入鏡 原來。有梗 科科。這兩集有些片段有點無聊 但最後一段太吸引人 氣氛太好。了。我不能告訴你的名字是...金正恩。李霖的隨從 https://i.imgur.com/jA1dNAl.jpg。預告好多謎 太乙對李袞舉槍 薪栽出現在帝國。隨從到底是不是同一個 好像喔。太乙對李袞舉槍那段我覺得是被故意剪到後面去了。隨從是同一個人啊。看太乙那衣服應該就是剛到帝國的時候要被帶進皇宮然。後覺得自己被騙吧XD。真的還好五六播 如果週日播看完還在想很燒腦。我一直想要去找誰房間裡有打字機，因為那紙條是用打。字機打的XDDD。用打的是因為怕字跡被發現嗎？。應該是帝國的薪裁媽 在宮裡當宮女+臥底 所以她也會進出。書店。看文佑鎮的ig 他是有出演的 所以薪裁小時候應該就是文佑。鎮演的。目前看起來是這樣只是覺得好像有點太理所當然XD。我是說告密的人XD。看到那打字機有一點想到芝加哥哈哈哈。看完這集更期待了！也好奇玩偶的故事，兩個人都有。我個人認為，選擇歐拉數來算時間，或許有幾個理由，一來在。自然界很多事物的成長計算算到最後消去微分時，都會回歸到。文佑鎮距離金秘書時期是不是長大有點多 跟以前好不一樣。然後總理旁邊那個老老的男子，是她的回憶嗎？。歐拉數，其二，歐拉公式被大多數數學家認為是最美的公式，。而歐拉數的指數函數之導數就是它自己，跟李袞會喜歡0的概。念感覺雖然是對比但有某種程度的相似，都是回歸的概念。。再來圓周率雖然大家目前都有背一點，但它畢竟是還未被完全。證明的數字。再來太乙調查的殺人案，我現在感覺應該是李霖在收服信徒幫。瑞怜身邊那個是她的秘線．替她掌握很多消息來源。他們達成殺人心願的其中一個例子，所以手機基本上會查回李。霖身上，這件案子之所以有這麼多剛好的證據，也都是李霖找。好來幫自己脫罪的，之前幹的案子應該也都是相同模式。然後肩膀的傷我在想是不是因帝國和民國出現同樣的東西，等。於違反時空原理，所以笛子在修正的過程中才會讓李袞疼痛。笛子大概也需要反應時間，察覺人事物出現什麼詫異吧XD。目前引發疼痛的相同天氣條件是打雷跟下雨就是了。（好像什麼風濕痛喔XD）。只是因為李袞說了那一句難怪是今天．。再來，民國的李知勳媽媽（李袞媽）跟李霖關係我有點驚訝，。我驚訝的是李霖會跟她說，他回不回去吃飯....。真的很像風濕痛，但打雷一直讓我想起半的半河源:D。我覺得我有臉盲....民國的李霖的司機跟帝國的那位超不。像....連那時李霖殺了民國的李霖(坐輪椅)也看不出來是。同一位…。預告最後李袞那一句，總覺得是對盧尚宮。看來d大很不適合當刑警，這樣犯人一變裝就完了XD。話說若薪栽每作夢就能穿越的話，那他就是本劇中唯一沒笛子。也有超能力的特殊腳色了，目前我覺得還是不太可能。預告中薪栽跟太乙互相往對方走去，感覺應該跟本集圖書館的。拍攝手法一樣，是把兩個世界連在一塊的時空交錯畫面，而太。乙那句，可能是李袞拿成長過程相片給她看的時候，她看到的。熙材爸在這邊不知道在瑞怜身邊是真好還是假好，總覺得他也。有可能是李霖的人馬。反正預告畫音故意混淆也不是第一次了哈。最後還是想稱讚一下李袞，看來他應該也是有擔心太乙能不能。順利穿越，所以才把笛子放在太乙身前駕馬XD。只是我比較疑問的是，太乙怎麼突然之間就想念起李袞了？。因為愈查愈神秘，卻愈查也愈真實，所以才開始想念他嗎XD。果然小別勝新婚??? 金編的愛情果然是每一齣都沒什麼道理哈。這兩集節奏好多了~看得挺順...覺得金高銀有變美~~。真的 這兩集節奏快了許多 第一集有點亂 第二集又有點無。聊男主一直被認為瘋子哈哈。這兩集看完很有疑問啊 竹林還有監視器 李霖怎麼閃的?。或許笛子拿的部位不同，穿越地也會不同吧？。不然李袞若對李霖之死有疑問，就讓部分軍力守在竹林入口處。等著李霖入甕就好了，或是在入口地上挖個洞穴讓李霖一走就。掉下去XDD。樓上的想法讓我在深夜大笑哈哈哈哈哈哈。好有畫面XDDD。我覺得他們兩個應該遲早要在門前碰面一下才對（然後。如果同時穿越門會錯亂嗎？XD）。https://reurl.cc/L368oa  李袞跟曹影等戲的時候抱在一。起XDDDD。應該是太冷 互相取暖XD。果然是要帶女主角穿過來 下禮拜應該很多趣事。這齣跟預期的不一樣  背景架空又複雜   怕收視又會。掉。h大我之前有分享過袞影抱抱那個路透哈哈哈 整個抱很。久 XDD cp火花是真的 (X)。我也是看到打字機想到芝加哥XDDD。打雷下雨想到風濕痛+1 XD。但我反而看到這集才活過來 科幻部分才是我期待看到的。XD。我覺得與其說太乙想念，應該是說李袞說的話也很有說。服力，而且他每次都一副太理所當然的樣子，加上漸漸。印證他說的很可能是真的，有沒有喜歡上還很難講，但。這集想說明她開始相信李袞吧。我只是覺得，挖洞抓人雖然很瞎，但也因為太蝦，李霖大概也。是說昨天閉眼就馬上夢到這些角色 這集整個入戲很深 X。DD。不會想到有人會用古代武俠片的陷阱對付他。若入口真是在同。一個地方，我的腦中都已經開始構築抓李霖陷阱的100招了XD。不過李袞是看到報告上的什麼東西對當初驗屍結果起疑。？好像沒說得很清楚。可是反過來 李霖也可以對李袞設陷阱 XD。李袞覺得驗屍可疑是因為，屍體被泡爛看不出形象，但是DNA。和手戒指等等都指向李霖，所以才讓李袞覺得這屍體是代稱李。霖的符號，卻無法完全證明是李霖，符號僅能為暗示，卻非一。定真實物件。李霖是可以對李袞設陷阱啊XD 但不管怎麼想都是李袞比較有。可能加上他自己可以穿越以後，開始思考有一半笛子的。李霖也能穿越逃到民國的可能性。利吧，在帝國，竹林那塊地是李袞國有，民國是光化門，難設。陷阱，所以李袞團隊內若非大半都是李霖內奸，應該是有利的。李袞對驗屍報告有疑問，是穿越之前就有，但他自己能穿越後。才更確信了他的疑問和假設。當影趕來，看到太乙坐在李袞懷中時的那個表情，忍不住讓我。開啟三角戀幻想，那個震驚讓我忍不住幫影加台詞。"你怎麼能在我面前如此親密地抱著另一個女人呢!!!"。影感覺氣噗噗。XDDDDD。但我好期待棹煥和高銀更多對手戲。還有我目前完全看不出誾燮除了洩密以外 還有甚麼關鍵。功能 XD 他實在太呆萌。話說預告李袞的最後一句我重看後又改變想法了，感覺還是對。太乙說的，只是因為太乙來帝國還在找薪裁讓他吃醋（開啟戀。愛無腦其他走向都閃開的模式XD。誾燮和影如果是親兄弟，應該滿好玩的，影會被誾燮煩死，。誾燮可能忍不住想改造影，達成每日逗影一笑/激怒成就。從預告裡能預期的棹煥和高銀對手戲，就只有太乙用過去和。誾燮的說話方式來對待影，然後直到影忍不住糾正，。但預告中我最期待的竟然是盧尚宮，英文不斷實在太可愛了XD。我猜是太乙跟李衮說話依然用半語 影忍不住糾正XD。太乙跟李袞。李霖是不是打算以「過另一個人生」來誘惑過得不如意。的人，讓他們變成自己手下，也洗皇宮裡的人…。薪栽畫面感覺可能像s大說的那樣  只是預告故意放太乙。台詞誤導。話說這齣人太多太難認了 看了大家討論我才注意到  民。國的薪裁媽就是帝國的皇宮侍女。預告的短髮女生是誰啊 好眼熟一直想不起來在哪看過 X。D。以及皇宮侍女就是內奸去書店給李霖通風報信的。宮女畫面真的太短 看不出來很正常。李霖自己有太多不如意，所以很知道怎麼用這塊黑暗面去引誘。他人（說一說怎麼覺得跟白代表有點像XD。昨天收視率小幅回升。李袞要一直看曹影臉色真的很好笑 XD。只能嘴上說要斬首 哈哈。太乙有一幕是在看著辦案板想證據證明了。這里一方面是指。案子證據證明賭場金真的是罪犯，另一方面是指李袞的話漸。漸被證明都不是假的，指紋、DNA、馬的血統，後面還有帝國。鈔票，等等這些都是證據。。太乙的地球漸漸變圓了XD。想到預告拿槍對著李袞，是展示自己能當保鏢的身手。棹煥9小時前在ig寫 該怎麼等待一個禮拜？ 哈哈 完全。是觀眾心聲。sofa大，李袞怎麼能是白代表XD那太乙就是車英珍了耶，。職業完全符合耶XD。白代表是哪部。白代表是無人知曉那部的，但c大，我是說李霖不是李袞XD。啊，說朴勳N大大概就知道了。喔喔喔 我知道 他其實之前不知道他本名 但最近大家都。在討論他XD。去搜照片 原來是阿爾罕布拉宮追著玄彬的不死身 XD。朴勳？是車代表嗎？。車代表好像只有第一集有戲份阿。真的欸哈哈哈 根本是阿爾的不死身哈哈。第4集結尾讓人想繼續看下去耶。這集有比較好看 ＸＤＤＤＤ。sofa大，我看錯了,不好意思。可能因為李袞喜歡太乙二十。五年，不小心就帶入了。不過，金編這次的戲，怎麼感覺ost弱了些。前兩部都超。有感。但不知道為什麼時間暫停的部分都沒有感覺很強大，是不是。缺少音效之類的 0.0a。如果時間暫停的前後有音效堆疊起來然後突然收音會比較有感。是有弱了點，不過第四集已經好很多了 XD。這集好看！前面看得著急。尚可 這兩集比前兩集好些。這集比前三集都好看 期待之後的劇情越來越精彩。我也覺得這次ost很弱...沒那種驚艷的感覺。我只好奇時間暫停還是有風耶XD。曹影跟李袞要手機 李袞說要牽他的手嗎 然後玩弄他的手那段。好可愛 重re好幾次。這集有變好看+1。這禮拜真的很好看，炒期待下週母胎solo的李袞跟太乙開史。發糖。或許時間暫停，但因為李袞有動，所以還是會造成粒子震動。李袞抓影的手超可愛！！！他們兩個很搞笑。時間停止時，他嘴裡唸的那串數字是什麼？。前面s大推文有詳細解釋那串數字喔。太乙跟李袞確認識別證那段，我竟然落淚欸，有人跟我一。樣嗎？畫面好唯美好感動，音樂也下得好。袞影cp 火花真的好好看，影聽到袞說平行世界的眼神死真。的好好笑。最後一幕我也是看到起雞皮疙瘩，整個畫面好唯美，男帥。女美，真的很金編啊。李袞對太乙好溫柔 就算不被相信都沒發脾氣。ost目前覺得第3、4首比較有感,其他還好。好不容易找到思念這麼久的乙太，感覺無法輕易對她發。脾氣XD。換作是我見到夢中情人，應該也會百依百順。溫柔還好吧 畢竟陛下是理科腦性男 他能理解平行宇宙。為什麼不相信。我覺得太乙每次都願意認真去相信比較難得一點XD。她雖然一直覺得李袞很瘋狂但一直都有去求證（也一直。都有把李袞說過的話記在心裡）。最後一段re了好幾次 超喜歡的。但李霖出現的部分我還是覺得霧煞煞。新聞說白馬有2隻,一直很會跑一隻很會停著不動？。https://i.imgur.com/W8yuidj.jpg。我是大韓帝國的皇帝，我的名字是李袞 -那個眼神語氣太令。人心動了。這部目前就平鋪直敘一直演 就看著看著 然後抓不到重點。人物太多 每個都要演一點 就選得很紛亂 前後很難對起來。這集前面還是很平淡，一直到最後十分鐘才終於有好看的段。落出現。這集好看+1 前面因為還處於臉盲狀態很多地方還無法太投。入 但第4集最後直接穿越者進度非常棒！！！！要等到下。週太痛苦了。進出平行世界的短暫瞬間，存在兩個世界分身似乎會有。聯結？太乙在第一集看到另個世界的自己，阿燮感受到。曹影喝很燙的咖啡？。對，大概就是有人穿越 兩個世界會短暫融合重疊的意思。兩個世界畫面很零碎 沒有記憶點啊。不過這該算剪輯的鍋 剪的超級亂 EP4 後面早點出來。會有意思多了 演東演西 讓人很混亂。前面鋪陳兩個世界的輪廓，第四集開始連結。精彩！。https://imgur.com/6SZw7Sm.jpg  預告這位是朴知研。演過獬豸跟Life。看起來也會是李霖安插在宮裡的眼線。原來是Life!。覺得這部架構太大因此花了比其他劇更長的時間來鋪陳 導。致前三集都蠻平淡的 不會讓人有特別想看下去的慾望 而且。很多一人分飾兩角 對臉盲的人來說應該很痛苦 會更無法入。戲 再加上同時段的夫妻的世界在韓國討論度實在太高 目前。收視率才一直上不去吧。朴知妍換個髮型我也整個認不出來了XD。回應一下有點前面的2.718281828, 當年大學某權威級教授。是講尤拉數, 不過都音譯字沒什麼差 (這長度是腦容量極限。這集太乙突然思念李袞覺得有點...畫面一定要這麼愛情劇?。不過倒是有點期待接下來太乙在帝國的生活, 應該很有趣。這戲人物真的有點太多，演了四集人物還一出現新人，而。且時間都很短，還分兩邊......。我都看到覺得算了，反正久了應該就熟了，但別再增加了。。附帶覺得帝國總理戲有點多餘且無聊XD。男女主角相處的戲份實在很少，配角太多。同意薪裁做惡夢其實是穿越到帝國的+1，感覺薪裁會有特。殊力量，會不會後面太乙跟李袞都被李霖弄死，李袞政權。被推翻，薪裁愛太以，所以收藏她的證件照留念，後面薪。裁發現自己有某種特殊力量，可以回到過去扭轉變局，。所以化成黑衣人救小李袞，而身上的太乙證件才不小心。掉囉(以上是我腦洞大開的猜測。第四集最後10分鐘很好看，男女主之間氣勢互相消長對換很。精彩，太乙從不信到不得不信的震驚，竹林兩次找死語氣不同。，李袞聽到太乙問證件照的髮型，眼睛都亮了，表情馬上從孬。孬轉回很有餘裕的君主，前面他獨自看四寅劍感覺是想要處理。李霖切斷平行世界，太乙確認照片讓他當下什麼都不想了，。改成邀太乙到他的世界(兩邊聯繫越深之後要切應該更痛),通。過門後李袞一直看著太乙，跟影說”你也後退一點,她受到不。小驚嚇”這怎麼能不噴少女心XD 也是小李袞處理國喪後ost。最有感與視覺最無落差的一段。另外第一集不小心碰到李袞身體被制止的那位隨扈會不會。太乙啃紅蘿蔔應是聯繫兔子,李袞抱著太乙總讓我想到愛麗絲。是內奸，可能是李霖派的，或具總理派的，這部戲壞人。抓到兔子,兔子的懷錶應該是指時間?抓到兔子息笛就可以加。掛時間功能?。跟討厭的角色好多，薪裁媽也很令人討厭。是怎麼突然時間跳躍變成11/11的。最後一幕這麼近可以嗎？ 我覺得我是高銀我會窒息XD。這集的結尾真的很可以啊，本劇高潮落在最後10分鐘，不。管是太乙的驚訝表情到最後李袞告知自己的真名都象徵兩。人的愛情已悄悄萌芽。重看最後五分鐘，金高銀的眼神太厲害了！李敏鎬的演技。很有氣場！。最後好好看。好期待下集進度。咦？怎麼那麼快就不能連推。最後也太好看了吧整個雞皮疙瘩欸！然後背後抱居然還有。這種玩法，在馬上！太帥了吧前面都沒感覺的啊！。從太乙拿到身分證之後到結尾  兩人演技都很不錯  看直。播的時候也跟著心臓一直怦怦跳好奇接下來發生什麼事。從拿到證件那段開始真的很棒。高銀真是好美好可愛啊啊啊啊 看到目不轉睛(愛心眼)。竟然無法連推了！！。第四集我可以XD  後面好看诶。最後衝向帝國世界時，好有秘密花園金元開車載羅琳衝向。雨中的fu。靠腰怎麼這麼好看？。看on檔的缺點就是要揣著心等一禮拜…。因為女主角所以不期不待的看這部沒想到這麼好看......。總理的戲份都好無聊…。不愛總理戲+1，恩彩雖然美，但目前在這齣裡的表現不吸引人。對比之下高銀的演技真的完全抓住我的目光，有好幾幕眼神的。表達太有渲染力了。想問一下哪段有演到薪裁的惡夢？是不是我漏看了QQ。就是有個女人跟薪裁搭訕（推測是心理醫生）在路上問他噩夢。是否有改善，太乙遠遠看到直到女人離開才靠近，問她是誰，。說除了證人、兇手和被害者以外她從沒看有女人和他搭訕過。李袞跟太乙，第四集跟對方說話感覺不一樣了，第一集擁。抱跟當皇妃，跟最後在馬上說自己名字那邊，眼神差很多。第四集回到帝國的戲都挺好看的，然後從圖書館那邊，接。著掉證件照補發那邊、到最後整個都很精彩。李袞因地處之，只要在帝國他就明確是君王，所以有外人在也。會維持君王面貌，更何況他知道太乙開始（不得不）相信他了。對呀 在民國的他比較憋屈點，帝國有睿智氣勢。會不會其實是李袞自己回去救小時候的李袞，掉出來的證件。照是他一直放在身上的。回去重re第一集11：29秒越看越像李敏鎬。13：15秒更清楚了，只是要怎麼回到過去就更難解了。喜歡李衮在帝國的戲份  君王面貌XD。也喜歡他訓了總理之後 對著尚宮和影的反差。會不會四寅劍有穿越時空的功能，笛子有穿越平行世界，。兩個擁有就無敵。腦洞大開我XDD。覺得回去救小李袞的是男人 可能是李袞本人+1。https://i.imgur.com/3nnbp3A.jpg。我是猜笛子二合一可能就有穿越時空功能XD。https://i.imgur.com/JcovuSF.jpg。覺得這組畫報兩人超搭的。李袞時時看曹影眼色啊 只敢對總理來硬的 對影和尚宮。就要來軟的 能屈能伸XDDD。我也是猜笛子合一就會穿越時空。金高銀有種說不出的美，越看越有味道。推樓上大大們猜測，我上禮拜看完，我就在猜擁有笛子就。擁有可以統治兩邊世界的力量，這樣看來很有可能擁有笛。子可以穿越時空，改變些什麼，所以李霖計畫搶走李袞身。上另一半笛子，另外四寅劍也應該有些功能。金高銀真的是很耐看，越來越美，有種獨特的味道。兩個人氣質很好～。好像看到有人說那個獅子吊飾曾經出現在個人取向嗎？。我有看過但完全忘了 XD。金高銀耐看+1。最後放ost十前幾個音一度以為鬼怪出現了XDD。高銀皮膚超好 白白嫩嫩，嘴巴很好看，鬼怪時特寫很驚豔。好多人在說第四集是不是導演從平行時空回來了XD。跟前三。集完全不一樣的節奏 配樂 運鏡和劇情展開。第四集好看+1。今天重看第一集，來救小李袞的人蠻高的甚至比好幾個打手。都高，應該是大李袞來救。帶上馬穿越那段真的少女心噴發欸～還直接講本名 有種歡。迎來到我王國感覺 真的超級期待下一集QQ雖然我本來以。為會不會穿越失敗XD。剛看鬼怪時覺得高銀長相並不出色，但看完後立馬變粉絲。。鬼怪的造型顯不出高銀的美，覺得她長髮很美很有味道。鬼怪時覺得高中生時的造型很美,長大後的髮型不適合她。高銀長髮好看+1。高銀真的愈來愈美，這部的造型比鬼怪的更能展露她的美與氣。質。金高銀這部比較有女人味。民國的小李袞應該是被李霖藏起來培訓成將來要換掉李袞。推樓上也是Claire大大，我一星期前也是這麼想。劇情實在很阿雜，不過最後的共騎忍不住少女心噴發了XD。太乙到大韓帝國感覺會很有趣，也不會甜得很尷尬。具總理還是閃遠一點吧，想替盧尚宮毆打她= =。景色很美，ost很好聽，然後金編的功力真是失色不少= =。沒有鬼怪或陽光先生這麼吸引我了。按金編以往的慣例 後面肯定要大虐一次(＞＜)。好想看下一集呀。這集之後應該劇情會推進不少 可以再觀望一下XD。這部出場人物真的太多 搞得我好亂...臉盲阿！。到時最後能識別帝國李袞跟民國李袞的人搞不好只剩太乙。坐等強者寫兩個世界的同人物腳色比對XD 穿越劇總是提早擔心。民國李袞是不是真的死了 現在應該算機密~ 這算最後謎題。結局要怎麼收(怕)。一開始來救人的確實像李敏鎬 但無法判定是哪一邊的。民國李袞的生死金編超級保密。目前帝國跟民國是幾乎平行時間的狀態，如果是未來的李。袞去救以前的李袞，有前後時間差就更燒腦了。話說李霖是把民國的李袞媽媽囚禁起來了嗎。推！第四集很好看！。剛剛重看李霖和民國李袞媽那段，感覺她其實行動還是。自由，可以去悼念兒子，李霖還交待她可以出去吃飯，。可能是有限度的自由吧。他們兩關係我本來以為是結婚...但女生似乎挺恨他。我覺得應該是有點糾結的關係 也許李袞媽有斯德哥爾摩。症候群之類的(亂講) 不知道李霖沒殺她是不是為了日後。可以利用 還是20年來也有一點感情？(抖)。有沒有人覺得小時候的李袞看起來像蘆田愛菜。看了帝國曹影, 太乙回民國應該就會開始找民國李袞吧。現在就是對一堆角色臉盲...然後也突然想到李袞說過笛子。從此以後太乙會跟我們一樣，看到每個角色都在想，這。第三集好無聊，要不是為了看敏鎬我早就棄看了。個人有分身嗎？(腦袋爆炸)。之前聽說鬼怪結局一開始就有拍，金編其他劇也有結局先。李袞也應該會開始找帝國太乙吧？XDDD。李袞以為太乙和自己一樣，是屬於在兩個世界中只有一。曹影話不多好多幕的眼神都好抓人 我都一直追隨他眼神XD。個的那種人，等他見到Luna就知道了。e大 第四集是不是超多曹影眼神戲XDDD 剛剛重看我忍不。看到太乙生吃紅蘿蔔 想著下次她餵小麥可以先試毒了XDD。住截了他的眼神圖XD。N大可以分享眼神圖XD。像他看到沒有主人的書桌眼神非常哀怨XD。曹影被誤會跟李袞的關係那段很好笑XD。還有看到他載著太乙回來眼神看起來很怒？。第四集為止除了李霖，還沒看到其他角色處理「想取代另一。個我」這個主旨，且李霖的取代也只是因為可以躲避另一個世。李霖真的很有白代表感 但白代表好多了XD。金高銀奶酪陷阱時就很美了啊啊啊。李霖現在還是好神秘，還有一群人追隨他。被洪雪圈粉～。這兩集結尾的配樂我好愛啊 一聽鍾情> < 旋律超好聽。第四集真的好精彩！覺得兩邊世界連接起來了。還好有。高銀說著不可能 震驚的表情詮釋得好讚!!。上來爬文，補了好多細節((根本是臉盲者的指南。總理做什麼雖然有給觀眾看，但還看不出來她真正的目的。第四集結尾的配樂真的好聽 雖然之前旋律出現過 但唯。後面那段的情感堆疊很有感覺 會期待接下來的劇情。有這一次讓我雞皮疙瘩。e大我正在努力截 XD。沒看推文我也不知道有人跟李霖告密XD 以為薪裁媽媽去書。店，那是薪裁嗎吧。我也覺得影看到太乙眼神很怒，「這女人憑什麼？？」。結果我也臉盲XD。預告還對人家下通牒。有時候會忘記這個世界是帝國還是民國XD。是民國新栽媽沒錯 帝國告密宮女。李霖出現的時候很容易混淆 因為他可以穿越 隨從還同。一人。我都認人物 地標。正在重看第一集 李廷鎮真的演得好好。我先看奶酪陷阱再看鬼怪，接著回去看中國城，金高銀。對 李霖出現的點真的最容易一時混淆。導演右上角不能放一個帝國圖騰嗎？XD 告訴觀眾帝國和民。完全詮釋出三個人的樣子，演技真的很棒。。國的差異XD。這部我等完結再追on檔太痛苦XD。爬了一下官網好幾個留言寫著切換帝國和民國時不能加。個字幕或用什麼來標示一下嗎XD 看來大家都很困擾。Chinatown我也印象深刻 當初是為了寶劍看的 才因此知。道高銀。因為每次切換都直接切，是看了一下人物才知道阿現在是哪。個世界。場景出現在首爾的時候基本上就是民國  可是字幕有時。候不會翻譯牆上的字 如果沒看到地標不容易分辨。還是只有海外才要這個困擾XD。才有。Nickey大 而且她唱歌很好聽 我要融化了。對 我有看過她唱歌片段 很好聽。後來在鬼怪再度看到她更驚豔 因為跟Chinatown差超多。我看過她作品不多 但不需要看很多就被圈粉XD。躲避另一個世界追殺，目前以李袞太乙角度看不出男女主角。有處理「取代另一個我」的主題的必須性，還是男女主角是要。處理「防止被另一個我取代」？。如果字幕沒翻海外是真的更難分辨 其實還是有線索只是。要看非常仔細…。取代的主題 看來在ep5預告中浮現了 可能再等下週吧。取代這個一定會演來糾結一下。推能屈能伸 訓總理那邊超爽快 誰欠你債啊（翻桌。話說我看了其他版本的翻譯，我感覺網飛翻譯反而沒翻到。請問取代主題是什麼意思？。味，背景字雙關語也不翻，像新人忙內張米是玫瑰的雙關。金高銀唱歌厲害的，有點歐美唱腔的那種，很有辨識度。Luna 下集該出來了吧，她是反派又是長跟太乙一樣，應該。就會連結到取代的這個主題。高銀唱歌真的很好聽，之前看了個綜藝，覺得可以出唱片。了好期待Luna的出現，想要看不一樣的高銀。。提到「取代」是因為看這部戲的文宣有提到類似假如平行世。界的你過的比這個世界的你好，你會捨棄現在這個世界的屬。於你的一切關係去成為另一個你嗎。預期是男女主角來處理這個有人性有矛盾有衝突有高潮的大。哉問，但李袞會覺得李知勳比較好嗎 太乙會覺得露娜比較好。可能後來會LUNA想要幹掉太乙之類的吧。嗎 目前看不出來從這兩位角度出發能處理到這個問題，但從。另外一邊的角度是有可能。大概只是我不習慣，這故事沒從露娜或李知勳角度出發，男。女主直接連上主題。我以為LUNA是故意引導李袞到竹林裡找到穿越門，還猜她是。如果Luna 想取代太乙，李知勳想取代李袞，就符合主題。李霖的人? 不然怎麼會出現在警衛森嚴的馬棚跑來跑去?。看角色介紹她確實是李霖那邊的。她出現在車上照後鏡的表情像是在窺伺什麼(李袞穿越)?。就像誾燮摸到曹影的熱咖啡類似情境中?。Luna 出現在太乙車上那幕我也嚇到，超陰森。那一幕平行世界交錯感超強烈!XD。Luna是李霖手下的人沒錯。繼續蕊本集最後10分鐘，要靠這10分鍾撐一週，重看也發現。影從看到「主君抱著不知名女性」到認出「那女性是照片中。人」後眼睛微微變大。本集最後讓我從單純補進度的心情變成期待下一集的心情了。，要揪心地度過一個禮拜了嗚嗚QQ。雖然四集看完還是感受不到男女主角之間的火花，不過很喜。歡金編這次平行世界的設計，也會繼續期待禹棹煥更多的戲。份的～。那個「取代」應該是展現在李霖提供的「誘餌」。因為他專找生活痛苦不如意的人下手。在另一個世界有另一個你過的比現在的你好．這種話對。這些想要逃離自己生活的人來說才有誘惑力。影看到太乙是驚訝，因為袞竟然找到證件上的人了。特寫很清楚，影很驚訝，太乙也很驚訝。看新聞說收視慘跌耶？？。收視會跌很正常，前三集要鋪成的事物太多，要很有耐心看，。第四集尾巴總算有讓人期待下週播出的氛圍了，也如同發表會。高金銀說的，每集看完都要往前重看才了解為何會這樣。打反了，是金高銀，拍謝。啊啊我覺得第三集開始不錯看耶，可能上週劇情太混淆。，很多人不追。看完第四集對後面很期待，前面鋪陳我現在相信有其用意。而且李袞在第四集，跟總理還有堂叔的對話，感覺形象個。性有越來越鮮明，他有在思考很多事。應該會漸入佳境，因為皇帝滿會撩妹的XDDDDD。但太乙很抗撩 哈哈。可能她是警察吧，以證據說話。剛剛看了netflix的預告 出現了新的畫面 李衮好像親自送。吃的去給太乙（？  XDD。預告進展感覺很快，但會不會是皇帝的幻想畫面XDDDD。進展不快一點觀眾都跑光光了。看完第4集就有耐心完整回溯1~3集了,前面只有完整看完1遍。回溯就只有抓片段跳著看。今天突然發現我周圍看這戲的怎麼都是男生......。永遠的君王現在看來感覺是BE...。是說這個名稱給人的感覺。在民國時袞和太乙薪栽去吃韓食沒演到試毒，好想看李袞怎。麼凹他們試毒的。https://www.youtube.com/watch?v=ytrOY1azLAc。不知道為什麼花絮都要限區域 這個須跨區看。原來那白馬是真的 我以為是特效。白馬都是真的XDDD。騎馬俱樂部的ig上有馬的照片。https://instagram.com/kims_horse?igshid=1o7d4wclv。0ptm。好看好看 抱太乙上馬那段超心動><。收視率降 主因還是男女主角不搭。男女主搭不搭這很主觀…剪輯紊亂和節奏不穩定是比較。明顯的問題，剪輯讓觀眾容易看不懂，就會增加入戲的。困難度。李袞超級帥的哈哈哈哈哈。袞皇超帥的！我是無腦粉！。糟了~如果按照韓劇初雪定律 在民國是初雪 但是在帝國沒。有下雪 袞皇是在帝國講名字的 那……到底是happy  end。嗎?