其實，心得應該是從推理的女王第一季，到第二季的110集。 來來來，誠心推薦這部戲給以下患者： 1 最近被愛情片傷很重， 被編劇虐很深 的版友們， 來療癒吧 2 最近想看搞笑又希望 中午配飯不要噴飯 的版友們， 不要浪費食物喔 3 覺得看了很多戲名都 不知道該選什麼戲 的版友們， 選擇困難症發作就不好了 4 喜歡的戲還沒開播 ，等著無聊的空擋不知道該怎麼辦的版友們， 與其空轉等待，不如看看戲 調劑一下身心靈， 這部戲在講什麼呢？ 推理 （Ｘ） 女王 （Ｘ） 訴說一個重案部的 花美男緝毒犬 如何變成 愛情界的101忠犬 以及， 一個擁有 吸引犯罪案異常體質 的 家庭主婦 如何花光自己的積蓄， 他們兩個人互相 鬥嘴破案 的 愛情故事 。 疑？主女角已婚？所以這是犀利人妻系列嗎？No No No~~~ 男主角是小王嗎？他只是拿下雪玉婚姻的面具罷了。 男女主角是什麼關係？ 男主角稱呼女主角：阿珠媽， 一個每天照顧婆婆、小姑，推著菜籃車去超市搶限時特價的婦人， 與其說她很會推理，不如說她 很關心身邊每個人 ， 因為自己的父母死於一件被判定為自殺的案件， 阿珠媽怎麼都想不透，自己的父母為什麼會自殺， 她瘋狂追尋所有線索，卻也珍惜著照顧她的新家庭， 於是，她為新家庭隱藏了自己的喜好，丟掉了劉雪玉的個性， 成為人人口中的好媳婦，好嫂嫂，好太太， 成功男人背後那個辛苦的女人。 女主角稱呼男主角：刑警， 他就是一個拼命抓犯人的重案組刑警， 因為他想要抓到殺了他情人的犯人， 為了揪出幕後黑手， 他過著每天帶傷的生活，成為重案組的緝毒犬， 他有顯赫的家世，可是他不在乎， 河完勝目標只有抓住那個人， 第一季的鋪成，主要是藉由案件， 讓劉雪玉跟河完勝一步一步找回自己， 因為案件產生交集的兩個人， 向來溫馴的雪玉，找盡藉口逃出婆家追查案件， 碰上了一心想要調回本部的完勝， 因為雪玉的推理出錯一步，讓她開始反省自己的興趣跟能力， 到底，能不能專業的解決刑事案件， 自己堅信的父母不會自殺，到底是不是真的， 因為完勝的漫不經心， 讓原本只是遇到連續偷竊內褲的少女，命喪家中， 身為一個警察，不該讓區分案件的大小， 每一個老百姓，都需要警察為他們稱張正義， 他們開始正視自己的角色，彼此觀察對方， 看到對方的傷口，給予無聲的安慰，有力的支持， 所以雪玉離婚了，完勝大義滅親抓了自己的父親， 第一季結束， 他們的愛情就是建立在破案上， 真相只有一個： 他們在談戀愛 ， 經過案件，他們彼此了解，欣賞對方， 阿珠媽，只有刑警可以這樣叫她， 而雪玉，離婚後認真努力考警大， 他們住在一起，吃在一起，辦案也在一起， 緝毒犬還要早起載阿珠媽去補習街上課， 看到警局張貼行政缺，千山萬水的把資訊帶給阿珠媽， 看到好用的手機也會買給她， 只要阿珠媽讚美他帥，他煮飯切蘿蔔泡菜，什麼都願意做， 阿珠媽可以破千千萬萬的案子， 卻看不透自己跟刑警的關係， 全世界都知道他們在交往，只有他們不知道， 最好笑的就是雪玉的室友回來的那一天， 兩個人害怕住在一起的事情被發現， 天下第一神勇的刑警，遇到火災都可以跳窗戶逃生的刑警， 居然是把自己的衣服全部穿在身上變成 大隻佬 ，傻了嗎？ 可以裝在行李箱裡面，從窗戶丟出去呀哈哈哈哈 果真 愛情是盲目的 戲中，你常常會聽到 金室長 ， 那不重要 就跟小時候的童話故事一樣， 你掉的是金斧頭、銀斧頭還是銅斧頭？ 不管是金室長、銀室長、還是銅室長， 他就是幕後黑手罷了沒出現也不遺憾， 如果最後金室長有出來，我們還是要歡迎他一下 推理劇怕燒腦？這根本不用擔心，女主角經過的地方一定是兇案， 凡經過必留下兇案 她吃個蛋糕，外面都可以起火， 版友們只要保佑自己不要碰到女主就好， 第二季比較著重在 犯案者的內心故事 ， 尤其是兒童縱火犯事件， 一開始，我也覺得小屁孩很不懂事， 一直到雪玉也站在頂樓， 從那樣的高度看下去，下面好像無聲的小人國， 難怪，兒童縱火後，一點都不覺得有錯， 原來，這就叫 人生，發生著所有合理與不合理的故事。 或許，有人會覺得第二季劇情很拖， 編劇用很多不同的角度，切入每個人的心， 連假有空的時候推薦大家看看推理的女王喔 不要被片（騙）名誤導， 這就是一部 緝毒犬變成愛情忠犬 以及 重考生不停破案的愛情喜劇 這部戲的心得文真的很難寫，後來想想，就是戲名取錯了咩 完勝一整個被雪玉完封呀 何必在乎推理，何必在乎女王， 就是看他們兩個曖昧又有默契的相處 第二季好可惜沒有我可愛的萌萌小所長 我之前只有看過崔江熙的H2H ， 有點不習慣她的眼神， 不過這部戲還好，聲音、眼神都不會讓我出戲， 另外，我覺得她還蠻能消化各種服裝... 可以，但是你會錯過萌萌小所長 第一季跟第二季的節奏不一樣， 訴說故事的手法也不同， 不過，兩個都有可愛的配角出現， 大家可以慢慢品嚐 真愛何止花椰菜 忠犬是無條件接受雪玉的一切呀 每次看到忠犬以為雪玉在表白，自己內心瘋狂出現暗爽的小劇場， 我都會想要趴他的頭，拜託，請醒一下， 勇敢的表白吧弄個戒指幹嘛啦 聽到別人喊雪玉是姊姊，還會不開心，愛吃醋的忠犬 如果說，第一季的完勝是金枝玉葉花美男， 第二季的完勝就是追妻放棄自尊的妻奴 還有雪玉下定決心去補習街的時候， 完勝還以為雪玉要告白， 內心還想：最近離過婚算什麼 哈哈哈，完勝應該已經準備好一輩子跟著雪玉了 好期待完勝真的拿著戒指，對著雪玉說：你被逮捕了 拜託，編劇讓完勝帥氣一下 找時間來看看好了， 我對男女主角也沒有愛，莫名看了，覺得他們很有愛 我真的沒想到權相佑演喜劇可以這麼好笑， 他蠻多小表情，像是賤賤的表情，暗爽的表情，覺得要被告白的表情， 他有喜劇細胞應該早點開始崩壞，喔不是，早點開始演喜劇 我自解解讀，因為刑警的專長是緝毒， 所以在補習街爺爺被殺的案子中，他順手就破了一樁毒品案件， 不只喔，還要當保鏢、保姆、暖男、型男，果真完勝 他（未來的）老婆都擔心，自己（未來的）老公業績被別人搶走 總覺得自己（未來的）老公是蠢材， 懷疑他怎麼會是警校第一名畢業的人， 他還跟元彬演過戲喔？驚 嘴吧其實也很誠實呀 雪玉做的菜再難吃，也吃下去了哈哈哈哈 不要想成推理片，會很容易看完 n大好久不見喔 其實這季沒有解決大謎團，我也能接受耶， 沒有下季我也可以，已經把它當成日日劇的概念在看 我真是太晚接觸韓劇了， 不知道女主這麼早就出道了， 我覺得這部戲就是不知不覺就看完了， 不會有遺憾，不會有怨念，小品中完整度算高了 唱歌那段真的有驚喜， 而且，應該是完勝服裝最帥，臉上最沒有傷的一幕吧XDDD 沒錯，我也是，金室長？出不出來沒關係 他們有沒有表白？反正實際行為都是在一起了， 連行為分析師都說了，我們只有用在完勝跟雪玉之間， 連出兩季我已經很感恩了， 這算是突破韓劇的格式吧，輕鬆小品，。先推藍大 也祝推理的女王2第一個心得文。哈哈哈，我好愛藍大的詮釋。愛情忠犬以及重考生不停破案的愛情喜劇，形容的好貼切。推推!! 雖然我比較愛第一季，不過推理2還是會乖乖看完，。我喜歡男女主角啊！。推最後爆笑的一句XD 實在太貼切了XD。補推。看完這篇想追了！。噗哈哈～太可愛了，先來看第一季:D。我也推最後一句，這部簡介要改掉才對。你好了解喔 厲害厲害 可惜崔江熙我看不習慣 明明她演技。不錯的 有天再來看看推理的女王吧。沒看1可以直接看2嗎XD。s大但是第二季會出現第一季畫面可能會看不懂，而且我比。較推第一季XD。想到雪玉煮了一整顆花椰菜 ，完勝也接受下來 完全是真愛。啊~還有整根菜，真心無誤。完勝對雪玉真的是忠犬。看到完勝的描述，覺得第二季必看了XDDD。完勝內心小劇場超好笑，還說我還要點時間準備，誰知雪玉。根本說的不是他想聽的話XD。真的~我想看完勝帥一次啊~。偷推女主 其實她本人好像蠻四次元的 推薦她的"紅豆麵包"。對男女主都沒愛，但被這篇文推到了~等等去開來看XD。推理1是看權相佑可以怎麼崩壞，推理2是看他如何為了。大嬸壞的更徹底XD。然後完勝你到底什麼時候要再唱歌？。推完勝和雪玉！第一次發現權相佑這麼有魅力。不過這齣戲為了突顯雪玉的推理能力，完勝有時顯出不符。刑警身分的遲鈍和低能。還好不至於減損看劇的樂趣。。完勝的存在就是雪玉的腿和體力力量擔當啊！推理交給(未。來的)妻子就好，他負責抓人得業績，超棒的。XD。紅豆麵包+1 還有和元彬演的愛我好不好，也不錯看XDD。其實權相佑本來就很會演搞笑崩壞的人設阿！完勝遇到。雪玉只是剛剛好，第一名碰上不按牌理出牌又總是贏的人。也只能舉雙手投降，嘴上總嫌棄，身體倒挺誠實的~哈哈。哈。看劇名的確提不起興趣但這篇有推厲害！。推~~~ 輕鬆又有趣, 但希望支線不要太多, 拜託這季解決所有謎。團。好歹崔江姬也是學校系列第一代出身的，不要看扁她XD。紅豆麵包在我印象中也是好看的，不過回憶總是最美，也許一。切都是錯覺也不一定XD 但我記得至少這部是喜劇節奏很開心。至於權相佑雖以天國階梯的悲傷成名，但記得開朗戲份也是有。而後來演灰姑娘時就有感覺到他想挑戰搞笑轉型角色的慾望，。只可惜劇本真的滿爛很難發揮，看到現在終於有呈現顯著的效。果真是恭喜他~。其實這部S1結束時我還很詫異，因為該戲辦案節奏於我有點不。紅豆麵包現在只記得她的各種拳打腳踢了XD。疾不徐，我也就當成看卡通柯南一樣配飯看，但好不容易終於。要進入我所期待的主線高潮就發現，欸? 完結了!? 是一部雖。覺得精采絕倫到拍案叫絕，但卻奇妙的讓我不知不覺就看完，。流連忘返期待主線的戲。但要是S2又不收完，我一定OOXX...。紅豆麵包我也對拳打腳踢最有印象XDD 好像還有一幕男主在街。上被她打的鼻青臉腫追著跑的戲~哈哈哈。雖"不至於"覺得精采絕倫到...    *上面少字了。是說很喜歡上一季權相佑唱歌那段, 不曉得這季有沒有機會再聽。到...。其實我覺得推理這兩季編劇都沒有想要認真收主線的意。思,主線是製造懸念用的,所以推理二如果最後不收我大。概也只會一笑置之XD。回原po, 對啊... 海邊唱歌那集真是又帥又好聽~~~  wow。唉..  不然跟雪玉求婚時再唱一首吧  XDDDDDDDD。我第一季沒看完，但妳成功推坑我點開第二季！XD。我根本不想知道徐賢秀生死。完勝也求婚吧。完勝小劇場都好好笑，想看完勝找到戒指，忠心耿耿獻給雪。玉的過程：我要逮捕你......的心。感謝推薦，真的好看又好笑！。因為這篇推坑文打開第二季，兩人吵嘴真的很有趣。推鬥嘴破案的愛情故事,看他們兩個吵來吵去真的好可愛XD