青春紀錄： 朴寶劍、朴素丹的青春紀錄在惡之花結束後，是近期心目中排名第一的劇。 朴寶劍不論是顏質還是演技都是上選 ，不過此前他的作品其實我都沒看完整。看的比 較齊的是雲畫的月光，最後三集沒看，前作請回答1988最近因為機智的醫生 生活，正用緩慢的速度補看，但青春紀錄我想我應該會從頭追到尾緊追不捨。 單看劇名很容易推想大概至少是令人賞心悅目的青春偶像劇，播出八集後，真心喜愛這部 勵志陽光的新劇。劇情寫實動人，生活節奏感強，毫不單薄。劇中，年輕的男女主人公在 職場路上，勇敢追求心中夢想，選擇了在一般人眼中不安全的道路。男主角慧晙高中 畢業後，憑藉優異的外在條件很快就成為模特兒界受人矚目的新星。但隨著時間推移，七 年過去了，想轉型成為專業演員的夢想似乎越來越遙遙無期，迫在眉睫的兵役、父親的態 度，不上不下的工作處境，他承受著新星殞落成慧星的巨大心理壓力。女主角正河承襲父 親的藝術天分，放棄大公司小職員的工作，夢想成為專業彩妝師。雙親離異，有個市儈麻 煩的母親。 慧晙跟他的哥哥是參照，哥哥走的是社會觀感中認同的最佳道路，很會念書(其實是只會 念書)、進入好的大學，出來後成為大企業銀行的職員。儘管他人際應對一蹋糊塗，也遠 不如弟弟對待家人貼心，但在爸爸心目中他是好兒子。慧晙爸爸自然並非不愛小兒子，可 是在爸爸眼裡，即便慧晙高中畢業就靠自己同時打幾份工生活，在堅持夢想的路上，從不 伸手跟爸媽拿錢，善良、獨立，待人接物成熟有禮，也不計較家裡的資源都給了會念 書的哥哥，他依然被歸類為令人擔心的那個孩子，父親的言語之中，總是有意識或無意識 的流露對慧晙選擇的不以為然。慧晙的努力，得不到父親的認同與支持，令他很受傷。 儘管爸爸擔憂的心情可被理解，慧晙轉眼即將面臨三十，還未能有一份所謂的穩定工 作，父親為此感到焦慮，是亞洲社會的普遍價值觀，擔心似乎也是常情。慧晙爸爸受困於 社會框架的執念裡，使得慧晙也因此不得不困在爸爸的執念裡。看慧晙因為得不到爸爸認 同而傷心，很心疼。 本來，所謂過得好不好，從來都是主觀的感受，無法被標準化定義每個人幸福感 的來源都不一樣。敢於突破框架的人生，最是勇敢。知道自己喜歡什麼，並朝著 自己選定的方向前行，更是難能可貴的的生活態度。勇敢與早慧的人，都不多。 絕大多數人，人生中的第一個認同，來自於父母。 得到父母的肯定，對許多人來說，是生命中首先渴望得到的重要認同。若不是情非得已， 大部分的人都不會輕易放棄得到這份認同。 慧晙的爸爸，是一個對家庭有責任感的父親，但是，對孩子多一點理解，能讓他成為一個 更好的爸爸。人生是一條單行道，所以，即使親如父子，也不要替別人的人生，設下 標準答案。 這部對我而言的重要看點有幾個： 第一、必然是男女主角在追夢路上互相鼓舞，動人感情線。 第二、慧晙與從小認識的至交，三個人的友情，其中，楷效與他選擇的是同一條職場路。 但因為家境，楷效所獲得的資源與支持遠比慧晙優勢，在相同的競技場上， 彼此競爭又扶持的關係。 第三、由於講的是演員的故事，所以估計不少劇中劇可以看，有大勢演員來插花，徐玄 振出現的時候，感覺像在拍浪漫醫生金師傅3 ，禮拜一馬上可以看到朴敘俊。 第四、慧晙家人也是一個看點，慧晙的媽媽很溫暖，是慧晙的心靈支柱。而透過爺爺的角 色，表達追求夢想不分年紀，銀髮族依然可以勇敢做自己想做的事，如同慧晙的媽媽所說 ：每個人的人生都是屬於自己的。 只要對生活的動能與熱情安在，人生的每一個時間點，都能是一個新的起點。 而職場如同人生，有貴人，自然也會有賤人。貴人的相助，和賤人嘴臉的可恨，看的時候 很有感。 記錄追了一半的感想~ 題外話，昨天無意中發現青春紀錄的導演，原來和秘密森林1是同一個導演，故事風格迥異 但都拍得這麼好看秘密森林2剛落幕，因為黃檢跟汝珍，我還是忠實的追完了，同樣的 編劇，故事水準差不到哪裡，不過換了個導演，真心覺得秘2跟1比起來好看度， 還是有落差.... 。 。這部剛看是抱著看帥哥的心態開始，看著看著感動漸深，。朴素丹我本來覺得不美，但是演技自然，看久了，順眼了。！。補個中秋節快樂。很喜歡這部的寫實 特別是家庭關係和夢想碰壁的部分 雖。然迷妹變成本命女友這件事完全太夢幻 但它描寫的方式讓。你不這麼覺得XDD。這齣我介紹給劇荒的家人，結果出乎他們意料之外地好看。。我自己非常喜歡男女主角自然生動的演技，看他們彼此接招。非常過癮。。我抱著看無腦浪漫劇的心情，沒想到是個人生寫實片。很喜歡這部很寫實的片。好看 期待下一集。推青春紀錄文～～～我也好喜歡這部，還好不是真的很天真。浪漫的青春戲碼XD。很喜歡男女主角自然的演技+1 各自有各自的辛苦但都在為夢。想或者該說為生活而努力著的樣貌，很真實啊～能看到寶劍演。劇中劇不同的角色真的是賺到！。平常不太喜歡看純浪漫愛情劇但是這部混和了家庭劇。跟職場生活反而不會覺得太膩太無聊, 雖然我是寶劍。粉但是本來不是很看好這部但是出乎意料之外的好看。！。Netflix現在都好準時，很棒。Sorry緊張到推錯篇文章XDDD。還好不是單純的浪漫愛情戲碼+1。跟寶劍實際經歷類似，反而讓我很出戲。推心得 這部真的意外地寫實 很喜歡男女主角之間的對招!