https://i.imgur.com/q3oPG0C.jpg 這麼早寫感想，不是我的風格主要也是怕撐不到後面(誤)，我應該可能會努 力看完啦畢竟也想知道真相 會看這部的理由很簡單，這部劇有懸疑、有樂團、有我想看的演員(但不是主角群阿抱 歉) https://i.imgur.com/wZOXtZd.jpg 就目前4集的內容，樂團40%、懸疑40%、其他20% 我想當愛情漸漸出現後，有不小的可能性會是愛情70%、懸疑30%樂團？在愛情裡吧 (這只是個人猜想，請勿理會) 首先，張允到現在為止有把他音痴(無誤)有目的接近依英這個部分表現出來 鋼琴彈得很棒不代表不能是音痴，柯南還絕對音感咧唱起歌來一樣可怕驚人。要能每句 都不在調上，實際上非常難唱，真是辛苦他了 而他神出鬼沒接近依英，為的就是查明當年的真相，在那女孩失去的記憶中肯定有不為人 知的秘密，也是他必須追查到的答案 但我不覺得他會繼續認為依英是兇手 為什麼？因為常理判斷女主角不會是兇手(茶)不是如果洪依英這人要是兇手，那 誰都能當了吧？ 現在已知她說搭計程車出事導致失去那三個月記憶，種種跡象又顯示她人在曾案發現場， 也許大腦的保護機制讓她封鎖記憶中關鍵的那一個人及一件事 總之，這到處碰壁又沒有主角威能的女孩，最後肯定要面對血淋淋的事實，而她必須成長 到有足夠的強心臟才能面對 (只不過她演奏中慢半拍有點雷到我，打鼓的人掉鼓棒是其次，節奏有問題真的是老天爺 開的大玩笑) 至於依英偷偷暗戀中的南指揮玩世不恭的態度？不可一世的神態？自大狂妄的模樣？ 總讓我不禁遙想當年玉樹臨風，雖然嘴賤欠揍仍讓人愛不釋手的千秋王子XDD 藝術家或天才有脾氣就算了但不知為何南指揮令人感到一種，嗯說不上來的無 言 然而他對依英的在意，如果是從事故之後才逐漸加深，那麼我想，南指揮也許不只是指揮 而已 由於恩珠出場除了跟依英搶男人打了長笛一巴掌兼成為第二小提琴，暫時不確定她會發 現什麼？就姑且PASS 依照劇情來猜，張允似乎是被通知趕到，只見到那人渾身是血被抬上救護車(抑或單純到 案發現場想像當時畫面？) 依英甫出事在醫院時，記憶呈現混亂狀態，才會喃喃自語自己也許殺了人，恰恰好被找去 的張允聽見 但她昏倒後全忘了，於是張允才會接近她，企圖幫她恢復記憶嗎？ 最後 說實話這幾集裡，我印象最深的是 https://i.imgur.com/R5Qfc5n.jpg 沒錯，美麗又精明能幹的尹室長 https://i.imgur.com/5euG1rd.jpg 被依英摔出舞台，嚇得花容失色的表情很有喜感(卡哇依) https://i.imgur.com/0f6ZbOR.jpg https://i.imgur.com/7lbJr0O.jpg 要楊代理把南指揮找出來時的 GO 此時應該有陣風把尹室長的頭髮吹散揚起才是(大誤) (其實尹室長是保姆吧上要應付很愛找事的理事長後援會，下要對付恣意妄為不受控制 的南指揮) (怯生生看起來可憐兮兮的楊代理也好無辜呀) (我想，不可能出現尹室長參觀團練被抓去拉大提琴的畫面因為她always很忙) 以上，聽音痴唱歌確實有催眠笑果，有緣者可以試著聽聽看(笑) 懸疑的部份目前鋪陳的還不錯 t大，是她沒錯唷科科 哈哈沒錯所以才說此時應該來陣風吹她頭髮 南指揮確實令人不耐煩 要唱歌唱不好的人唱好一點，其實有方法 但要原本會唱歌的人唱得不成曲調，真心難上加難，這點真的很努力 這我不否認，不過劇情目前還可以接受就是 當下尹室長內心應該很想掐屎指揮 我想是她緊張手抖又手心出汗無法順利控制鼓棒 張允慢慢侵入(？)接觸加入她的生活，可能會日漸明朗 那個喔就本人會拉大提琴啊(哈哈哈) 是說他拿刀追依英的眼神很適合變態殺人魔。目前只對懸疑部分有興趣XD。咦？尹室長是尹周熙耶。說GO!時馬上想起三軒家XD。對男主扮演音痴還要聲嘶力竭地唱歌這點充滿敬意XDDD。然後越來越想快轉掉南指揮出場的部分kk。張允唱的真的很難聽 稱讚意味 哈哈哈哈。看來原po是想看尹周熙 對她在神測的姜警印象很深刻。有聲音 (GOOOOO。扮演音癡真的難為宇振了XDD。女主一直掉鼓棒是因為每次演出都會緊張到手抖嗎。感覺失眠跟緊張一直困擾著女主。推~世正的演技進步，姐姐粉覺得很開心。能看到喜歡的偶像跟宇振偶霸合作，超棒的。能看到宇振超開心的，就算看到五音不全的他，也開心XD。目前女主背景跟周遭著墨比較多，感覺跟延在理判的比。重差不多。比較想看懸疑跟神秘的男主角這部份。為甚麼原PO會有把尹室長抓去拉大提琴的畫面的想法?。延下部可以挑戰變態殺人魔。宇振上一部太善良平實比較不好發揮 最後一集被附身演技。大爆發很精采 這不應該有機會看到他的變態演技 XDDD。一直覺得宇振是兇手，變態感太重了啦XD