18歲的瞬間，我是因為邕聖祐才看的 起初也是因為邕聖祐才看得下去的...(現在發現五宰同學也好可愛~灑花) 前面4集真的太沉重了 常常內心想吶喊：俊宇，你說話啊你說啊(想大力搖俊宇) 原本想帶著迷妹濾鏡好好看這部戲，結果看著看著不小心跑出職業病 (原本真的很想放空腦袋的...) 這部韓劇絕對不是什麼青春浪漫愛情喜劇，很多時候甚至是用眼神傳達著青少年們的內心 糾結和情感，或許就像在實務工作遇到的那樣，這時期很多孩子都不太會用言語表達自己 或是不想開口表達自己。 有太多感覺跑出來，於是稍微筆記一下自己看到的這三位主角。 努力達成爸媽期待，落莫孤單的全校第一名馬輝英 第一集看到馬輝英在抓手的時候，那沙沙的聲音聽了好不舒服... 他難以好好情緒管理的特徵很明顯...無法控制的抓自己的手（像是情緒宣洩的轉移） 情緒管理不好，常常暴怒摔東西、難以建立信任的親密關係（友情跟愛情） 為了自己的利益不惜犧牲他人即使是從小一起長大的青梅竹馬...（這點跟他爸媽好像啊） 他媽每次摸著他的頭說：我愛你的時候，我真的有種快被掐死的窒息感。 沒有考滿分、全校第一名，就會被爸爸用非常侮辱人的言語羞辱甚至是家暴，成績至上主 義讓輝英人生只剩下成績，父母也不惜任何手段的讓學校給輝英拿滿分。 看似富裕、看似愛小孩的家庭，只是虛偽和空殼而已。 如果說俊宇缺乏的是他人的信任，輝英最缺乏的大概就是無條件的愛了吧 啊，真的是很病態的家庭... 雖然在戲裡面常常覺得他很可惡 但這可惡的背後是個受傷的馬輝英小朋友啊... 寧願相信別人也不相信我？不相信我我也不會解釋了，因為我也不相信你了崔俊宇 對於過去常常被栽贓，因為功課不好而成為壞事代罪羔羊的俊宇 即使被他人誤會了，也不會多做解釋，但是他會以為什麼你覺得這（壞事）不是我做的 ？作為人際關係的測試。 對俊宇來說，他要的是能真正相信他的朋友，即使他沒有說出被誤會的真相，但他大概相 信，相信他的人自然就會相信他。 如果不相信我，我解釋有什麼用呢？好像很多人都會這樣想吧？不想解釋的背後 也有很多小劇場啊 因為被相信所以慢慢注意到秀彬和喜歡上秀彬，但也因為秀彬的不相信而覺得受傷。 受傷的那瞬間，俊宇沒有多做解釋，只是說了你寧願相信（別人傳的）訊息，不相信（和 你相處）的我，對於自己真心對待別人，而且是好不容易鼓起勇氣相信別人、喜歡別人 的俊宇來說，是多麼難過的一件事。 在我們現實生活也是這樣啊 建立信任不是簡單的一件事，但信任可能會因為一件事情被摧毀，而難以完全復原。 俊宇需要時間療一下傷T_T https://i.imgur.com/jX4MMfD.jpg 讓人心疼的俊宇... 媽媽，不要再以愛之名綁住我了是成績重要，還是我重要？俞秀彬 秀彬媽為了讓秀彬考上好大學，委屈自己去拜託他人、硬逼著秀彬上補習班、秀彬生病的 時候媽媽先關心的是成績有沒有受到影響，秀彬大聲的向媽媽嚷著：是成績重要，還是 我重要？ 18歲，在依附父母還是自我獨立的搖擺之中，青少年時期是人生第二個分離個體化的時期 ，秀彬也在這個擺盪之中，她很想做自己，但有時候又不得不屈服或服從在媽媽的權威之 下。 在學業成績這條路上沒什麼選擇權的時候，她還有別的選擇，自己可以做的選擇，就是感 情。感情的主控權在她手上，所以即使媽媽千百般的阻擋她，還是阻擋不了想做自己的 秀彬，這是她人生少數中能自己選擇的事情了。 18歲只有一次啊這麼想著，很多事情都更有勇氣去做了。 其實這部戲很多內心戲，這些演員們其實都演的很好，但就是編劇大人要在加油一點，然 後不要又在奇怪的頓點卡掉了，不然會讓人想快轉翻桌，然後心機很重的其他同學會讓人 想大喊：你們可不可以好好上學，不要再耍心機了 然後讓俊宇跟秀彬多發點糖吧，拜託T_T https://i.imgur.com/tbHor1C.jpg 雖然沒寫到五宰，但超想偷渡他，他超可愛，笑起來會害人入坑XD 。前面真的想大力搖俊宇肩膀說你給我打起精神啊啊啊啊啊。啊啊，我前面八集只想看小天使秀彬跟小奶音五宰的戲份，。後面覺得五宰似乎喜歡輝英我真的無法接受（靈魂出竅）。我以為五宰第一次在餐廳的表現是全班唯一一個清醒的人，。之後換座位之類的感覺也是不滿輝英究竟是為什麼突然關注。他我真的想不透。BTW歡迎加入五宰坑他笑起來真的超可愛XDD（招手。推五宰，拜託不要喜歡輝英。五宰如果喜歡輝英的話，希望准宇跟輝英可以有正面的態度回。應，看起來第十集真心話遊戲的時候，准宇應該有發現什麼了。吧。ert大 應該不是從厭惡變成喜歡吧，或許是刻意保持距離，因。為怕被發現超喜歡輝英的？我猜的啦XDDD。我也猜是怕喜歡輝英這件事被看出來才保持距離，不然就是。劇本漏洞，這部真的劇本要加油啊!。我也有想過是怕被發現，但以目前來看前面的表現跟現在。的表現中間沒有鋪陳真的很不合理，但如果是劇本漏洞這洞。也太大XD怎麼想都解釋不清，覺得後面劇情應該要交代一下。，要不然真的太bug了。主角的線除了探監那段覺得聖光來的太突然，但大多還算合。理，雖然又悶又虐。因為邕看的+1 然後莫名被奶音五宰圈粉-///-。五宰根本喜歡輝英吧......一開始還以為喜歡准宇。應該是喜歡准宇吧(  _  )。整個推文都在討論五宰哈哈哈 配角的感情線好像都比主角。好看(?。希望多發糖+1。被五宰圈粉+1 哈哈哈。已經從支持F社CP淪落到五宰只要不是跟輝英都好（？。五宰笑起來真的好可愛。點進來發現標題跟推文不符(?)。大家都很關心五宰感情線www。結果沒人在看男女主嗎！？。配角感情線滿吸引人的XD。看完9.10集才發現五宰的感情。之前有韓劇演同性之間的感情嗎 好像沒印象。當然有在看男女主 只是他們感情線很明確 沒什麼需要擔心。的XD。配角感情描繪來的太突然了 反而主角線沒有好好處理結尾.。...總覺得主角線只是配菜??。雖然很感激 心動場面很多 但有頭無尾 讓人可惜的地方很。多啊。後期男女主角只偏重戀愛 反而可惜了之前的人設設定...青。春應該是成長 不只戀愛啊...。一直給她愛他 他愛他 他愛她的鏡頭 反而顯得劇情雜亂 鬱。悶 看到10集 地瓜吃到吐了。看推文 想起 五宰一開始是反輝英派吧...感情箭頭來的莫。名.....。比起主角更期待配角 覺得素藝好美哦…很想知道馬輝英。的跟班到底會不會清醒。就是劇本問題，本來以為整部戲都會是準宇輝英尚勳等人的。衝突，結果戀愛劇情比重滿高(當然我還是很喜歡男女主。哦對 還好尚勳回來了 之前每次覺得劇情無聊就在等他嗆。輝英哈哈哈。推五宰！第八集的時候看到一堆版友說他喜歡輝英 我還一。頭霧水的想說哪裡哪裡 結果這兩集看起來是沒錯了XD最後。歡迎大家入ASTRO坑（大歪樓。.......。我也漸漸覺得五宰好像有....T_T （最近開始看Astro的影。片了XD。這部戲旁邊配角的線的有點多 感覺連燦烈都有XD。所以韓評已經叫了好幾週了....主角線不發展而且也含糊帶。過而已...突然變戀愛腦也是...。身為welo很感激 心動畫面很多 也時常霸佔naver tv top1。但真的切拜..好好處理一下鏡頭分配吧。前幾集還能到處推坑 現在只能嘆氣。覺得是劇本問題+1，說實話我覺得三位主角演技都有，但主。角的故事線沒有好好hold住，直接讓戀愛成為主線。五宰被抓出來討論也是突然有反轉，但反轉的原因為何也。不知道。就主角有四角戀已經夠亂了 還插入一個同性??? 而且人設。一開始還是男主好友的...。如同前面幾篇文有版友提到的，覺得這部戲到目前為止真。的是靠演員再撐XD劇情跟剪輯都一言難盡，希望剩下幾集可。以再加點油。剪接我也覺得很鬧，第九集五宰去准宇家找他，先在陽台聊。天然後接廚房洗碗，又去陽台聊天，就像是剪貼錯地方一樣。看aj大這麼說 那邊真的剪得有點怪耶 難怪看的時候覺得。不太順。陽台-洗碗-陽台真的很不順，可是好喜歡演員們還是再看看。@Abysslol大 有啊 請回答1997的俊熙 雖然最後未果。編劇寫成這樣真的很難為演員 也不指望後半能收回來了。就專心看邕演員 （嘆）。我覺得很好看啊......有種青春的即視感。伍濟應該是躲避球賽觸碰到輝英的身體才認清出櫃的想。法。真要說缺點...同一個高中貧富差距 好壞學生差異根。本不可能這麼懸殊...。富比士雜誌封面的父親跟幫人當佣的母親的孩子在同一。所學校的設定太流星花園了～。天啊 五宰喜歡輝英很莫名耶@@但看的出來真的喜歡他......。因為千鋒高中是公立高中 准宇也是被迫轉過去的 剛好這班。前副班長也轉走 所以就被安排到一起了??憑記憶推敲的。但通常有錢到輝英家這種程度的應該會去唸貴族學校XD。去念貴族學校就要花更多錢收買老師啦因為同學們家裡都。很有錢(欸。哈哈哈哈哈哈哈哈有道理。他爸應該不想花錢在他身上吧 因為比不上他哥。喔天啊樓上好中肯QQ。看天空之城有說 讀公立高中成績又好 也是戰略之一??一。切都是為了S.K.Y