https://500times.udn.com/wtimes/story/12672/5066493 在韓劇 《我的大叔》 之前，我承認自己並沒有真正轉身好好看韓劇。我知道它產業鏈完整 、執行力精準，他們有讓人不得不服的刑偵劇 《信號》 。但長年來一直浸泡在日劇的日本 小說的我，跟很多日本迷一樣，我有一度頑強抵抗著這波韓潮。 腦子裡清楚韓潮勢不可擋，但情感面上，我一直說服或催眠著自己，它無法像日劇《白色 巨塔》、《白夜行》那樣穩妥在感情面上接住我，無法讓我真實地看著一個人的核心與他 的崩毀，甚至最強大的一瞬生命之光。那樣細膩的東西，我曾一度希望韓劇無法得到。 直到《我的大叔》的出現，那所有歪七扭八的中年身影，都被它扶直了，至少摧折中，心 被安撫順毛了。從IU推著外婆看著月亮、她走上小區台階時，搖搖欲墜的身影。這年輕人 在編劇筆下，像一快萎掉的燭火，因為家境貧困又負債，希望與聲息都漸漸逐漸沉下來時 ，竟然有一堆活得如此吃力與勉強的中年人出現在她生命裡，他們在一個小酒館裡窩著身 子、說著五四三，但只要有這個街尾中亮光還在，小店繼續營業。這群身心疲憊的人就可 以在白天，挺著點腰稈，默默地吃重負荷著人生。 尤其是某一幕IU飾演的角色參予了公司高層鬥爭，她奉命竊聽著大叔的生活。這一日，她 晚上當洗碗工，身子纖瘦到被淹沒在快打烊的店裡，無情無緒也無波瀾。然後她聽到了一 句話，大叔在那家店裡提到她：為何這女孩會了解我。有人了解我，但我卻因此而難過 。那麼長期以來偽裝堅強的大叔，因為她，表象上出現了裂痕。如此辛苦地裝成一個強 者，卻被識破了。 那一幕重擊了IU飾演的李知安，我想也重擊了我與螢幕前很多人。有人看到我們在逞強； 有人看到我們搖搖欲墜。這份被看到了，像這世道的寒冬裡，有人搖著燈火出現了。 無論人生位置與彼此關係，20歲的知安與40歲的大叔都只能保持忽遠忽近，但卻彼此接住 了對方。以看似並非朋友也非戀人，但是卻是絕對重要的人的力量接到了懸崖邊的自己。 這齣劇不像現代的各種劇，有直批貧富現實的力道，它轉了一個角度，讓那些傷痕因被看 到了，也被奇異的安慰到了。像水一樣浸潤了乾涸，它講的人浮於事的必然，卻也講的是 偶然卻永恆的彼此拯救。這齣劇美得像行路者的散文，讓苦難生活因磨礪成詩。 從這齣劇之後，我徹底認清，韓劇如今是真的能訴說亞洲人處境的實力，它做出了21世紀 逐漸以演算法來編劇，計算著觀眾反應的潮流中，大數據不可能算出的人心幽微，以及那 點水光上的月影。好到前無古人，也擔心它後無來者。 事實上，曾讓我震驚又死鴨子嘴硬的在這之前的 《未生》 ，那男主角原本是棋士，因為家 中意外，失去了成為職業棋手的資格，從此直面這世界的現實。以最差的資歷進了大商社 ，各種社會傾壓中，把他跟一群年輕人磨出點出息，但它沒天真到熱血，那點黃昏的殘影 ，總落在關愛主角的中階主管身上。以愛這世界的方式，寫著最現實的故事。 我仍記得其中主角有一句台詞，我不是不努力，只是我只能想成我自己不夠努力。這 是這年輕人的處境，也是那公司中階到菜鳥的處境。將世界的經濟遊戲翻轉，成了少數資 本家遊戲後，那點人像漁火的描寫。透徹又清明，正因這樣的通透劇情，你知道韓劇拿穩 了亞洲訴說者的位置了。 當然韓劇這兩年也隨著演算與打擺子似的平台點閱，讓他們的敘事開始浮躁，也增加了爛 尾的機率。但底子是在的，他們再迷失於數字，總會有一兩齣如 《秘密森林》 沉穩敘述一 個政商如黑森林的故事，讓你我這樣的小紅帽知道這世界也會像巫婆一樣翻臉不認人。官 商勾結是如何編織蜘蛛網，黏死了很多人的處境，它從人心開始打撈，進而照出他們所處 的大背景。 如此見微知著，如此細膩地揪出細節裡的魔鬼，如此把一顆顆心在水裡灰裡撈出來，照出 你的心。 讓人不是只為了放空而看劇，讓你意外地又被故事這原始的力量救了一次又一次，它實現 了文豪費茲傑羅所說的故事的意義：我把椅子拉到懸崖上來，跟你講一個故事。 如何好好寫一個人心，把它精準拍出來，然後你看到了當代的黑暗也看到了它的希望。韓 劇教我的事是不要遺漏任何一顆心，寫到落水的人們能逐漸上岸回家。 。推我的大叔。神劇大叔必推。推未生。我的大叔真的太經典。大叔絕對是人生劇丫～。推，作者文筆超好。她有寫到劇名的都是佳作 挺挑的 XDD。推～～～～。三齣都看過 ，最愛我的大叔  ，跟著知安哭了好幾回。馬欣耶！我一直以為她是電影掛。旅日作家張維中最近也寫了篇韓劇的文章 蠻有意思的。討論載體不同的觀劇體驗。三部都喜歡 但最愛未生！。文筆非常好 推薦看沒關係阿是愛情 浪漫的體質 good wife。期待發表心得。推我的大叔！。大叔是人生劇神劇。未生是職場劇神劇。都推～。剛好我的前二也是未生與大叔。Gini 大、我也最愛未生！。未生 信號 我的大叔同一個導演金元錫 不同編劇。如果知安是殺人少女犯 被關個幾年出來還能爬到大企業約聘。菜鳥職員 那還真的金謀甘丹XXD。推我的大叔！。推好文。大愛秘密森林♥♥♥。好文。推我的大叔。我的大叔真的好看嗚嗚