我不知道有沒有人發過這個 如果有OP我再自刪 原來是有報導出來的彭部長的MY WAY其實是 文來洞 唱的。 文來洞演出者朴浩山演員訪問內容大意 1) 由我在話劇出道時開始支持我的粉絲團知道此事後，我請他們暫時保守秘密。 2) 那天MY WAY錄音完成後，還去和彭部長喝酒呢。 3) 除了代唱MY WAY，文來洞還去當高博士的歌唱導師。 高博士在錄影的時候還在鏡頭下面指導，很高興可以一起把這場戲拍好。 圖 https://goo.gl/ZD33qU https://goo.gl/kAt9tq 韓網原文: https://goo.gl/1A4YfZ 翻譯轉自: 機智煲劇生活@微博。居然是Kaist唱的！！來去重聽！。還想說鄭雄仁唱歌居然這麼好聽嗎XDDD原來有打手！。居然是文來洞唱的，太強了啦！！！這部戲真的不斷有驚喜。竟然！！。彭部長唱歌片段在ep4~剛剛回去重聽真的是KAIST的聲音XDD。有懷疑是不是代唱 這齣太多音樂劇演員了 根本不怕XD。太強了。昨天仔細聽了原聲帶　的確挺精彩的　音樂類型面向很多。知道是代唱但以為是找專業歌手之類的，沒想到是演員。這部戲大家真的很強，好多驚喜。彭部長對嘴無違合XD。文萊洞深藏不露啊～彭部長也厲害，對嘴無違和+1。其實還是聽得出來是對嘴 只是完全沒想到是文來洞XD。文萊洞真的無所不能啊 XD。居然是KAIST!。Kaist XDD。看花絮只知道指導高博士 代唱這個太驚喜!!!。前幾天有版友分享朴大叔自彈自唱的影片 真的超帥 搬過來。https://youtu.be/QRDTIoYpV_k?t=49s。唱歌那個蒙面歌王是金濟赫也笑翻我XDD。太強啦。哇這真的太驚喜了！！真的深藏不露！。太驚訝了！。居然是Kaist!!!。居然是KAIST！！！！。看訪問高博士也說覺得要學唱歌 結果一旁聽著的李奎炯說:。也有很多不用唱歌的舞台劇角色阿XDDD。太强了。萬能的Kaist XDDDD。什麼！！。幫補連結 在2:20開始。https://youtu.be/ZVQESBKK66I。本放最後鬼叫說要睡覺不要吵的聲音也是kaist 知道幕。後再看更好笑了XD。太強啦！多才多藝！。想問樓上上那個片段為何要take麵包??。麵包？？？？？？？？。對呀 椅子上的 一袋麵包。真的有耶！我都沒發現 但這大概要問申PD了XD。我猜想是要表達彭部長愛音樂勝過麵包？擺著食物的不吃。把時間拿來唱歌(?。那袋麵包跟冉阿讓從高博士獎品中找出來丟的那包，是一樣。的麵包。應該是說真正的第一名是彭部長XD。唱歌第一名的禮物 分給彭部長吃?。暗喻彭部長是真正唱歌比賽第一名？XD。https://i.imgur.com/khgZUu1.jpg。重看了一下，冉阿讓把那包麵包挑出來後丟在一旁，然後彭。部長看到他們在喝酒，所以那包麵包可能就是彭部長的封口。費（？XD。那袋還是被冉阿讓嫌棄說沒包餡又難吃被丟到一旁的麵包。當初看就有發現他們送給彭部長XDDD 沒想到是Kaist唱的。很驚喜!!。解開麵包之謎了（？。冉阿讓對麵包很挑的XDDDDD。就跟小迷糊對大腿很挑一樣XDDDDD。看到這篇太吃驚了!!! 這齣戲演員們真的很強!!。沒想到最後的鬼叫也是文萊洞～彭部長最後抿嘴太可愛了。啦。彭媽應該是撿別人不要的吃。想不到是凱大叔配唱，超強!。那包麵包只是監獄發的點心吧，宋擔當遇到彭部長時說的。說點心放在桌上了。當初看還以為真的是鄭雄仁唱的，讓我著實嚇一大跳XDD。默默又回去看一遍……舞台劇演員根本大發。靠 太強了啦。XDDDD 真的沒想到。過了半年看劇來爬文看到這也嚇傻XD