https://www.tvreport.co.kr/2011028 典禮時間:10/2 18:00 (紅毯 17:00) 地點:慶南文化藝術會館 (慶尚南道) 演技大賞 廉晶雅 JTBC《Sky Castle》/崔秀宗KBS 2TV《我唯一的守護者》/金海淑KBS 2TV《我世上 最漂亮的女兒》/曹政奭SBS《綠豆花》 作品獎 KBS 2TV《我世上最漂亮的女兒》/JTBC《天空之城》/SBS《熱血司祭》/KBS 2TV《監獄醫 生》 作家獎 趙正善KBS 2TV《我世上最漂亮的女兒》/ 柳賢美JTBC《天空之城》/ 朴才範 SBS《熱血 司祭》/ 朴繼玉 KBS 2TV《監獄醫生》 男子最優秀獎 鄭敬淏 tvN《當惡魔呼喚你的名字時》/朴新陽KBS 2TV《鄰家律師趙德浩2》/李政宰JTBC 《輔佐官》/金東旭 MBC《特別勞動監督官趙常風》 女子最優秀獎 金荷娜 JTBC《風在吹》/林秀晶 tvN《請輸入搜索詞：WWW》/金玟廷 KBS2TV《各位國民》 /朴信惠tvN《阿爾罕布拉宮的回憶》 男子優秀獎 李奎炯 SBS《醫生耀漢》/申成祿 KBS 2TV《香水》/姜其永 JTBC《18歲的瞬間》/李浚赫 JTBC《60天，指定倖存者》 女子優秀獎 金智媛 tvN《阿斯達年代記》/李裕英 KBS 2TV《各位國民》/李世榮tvN《成為王的男人》 /劉寅娜 tvN《觸及真心》 男新人獎 安孝燮tvN《Abyss》/邕聖祐JTBC《18歲的瞬間》/崔成宰KBS 2TV《為何那樣，奉尚先生 》/金明洙KBS 2TV《僅此一次的愛情》 女新人獎 羅惠美KBS 2TV《拜託了，夏天啊》/金荷景KBS 2TV《我世上最漂亮的女兒》/權娜拉KBS 2TV《監獄醫生》/申賢彬tvN《自白》 OST獎 李海莉tvN《她的私生活》/MAMAMOO tvN《請輸入搜索詞：WWW》/太妍tvN《德魯納酒店》 /HAJIN JTBC《Sky Castle》 http://bit.ly/2oqt9dz 紅毯出席名單(暫定):金海淑、金瑞亨、金寶拉、邕聖祐、金東旭、李世榮、李奎炯、 辛睿恩、高俊 。推18歲的瞬間！。推明洙！！。德魯納只有OST？！？。德魯納只有ost??????。又一個走紅毯=得獎者的典禮。推綠豆花 白利康。本來以為是德魯納沒列入評分 最後看到ost傻眼。朴信惠入圍最優秀，炫彬啥都沒，真怪。....德魯那只有OST。推天空之城 WWW。傻眼。阿斯達只有一個入圍嗎QQ。阿斯達沒有入圍作家賞 怎麼可以～～～。德魯納只有OST?。知恩很優秀耶怎麼會TT。看這名單就不想知道誰得獎了。這名單真的很問號欸…。阿斯達居然沒有入圍作品作家獎。德魯納OST看起來很穩˙˙但太妍出席機率感覺不高˙˙。我不理解選評時間點..天空之城跟德魯納差了1年5個月。朴信惠入圍超怪... 她這部明顯演技下降。玄彬太強大，跟她根本不在一個檔次上。阿～我搞錯了沒事2019/02/01才對。KDA每年的入圍名單都好像抽籤抽出來的XD。為何朴信惠只要哭哭就可以入圍了？。雖然每次看韓國開獎都覺得很謎，其實不用太認真，但。還是會忍不住認真一下…台灣各種大獎的標準比較嚴禁。一點。「嚴謹」 打錯。電視部門還是百想比較好。推 十八的邕聖祐和姜其永。呂珍九的成王也沒有。推秀晶偶逆。入圍名單實在是XDDD。朴信惠？。先不論德魯納..光是朴信惠入圍而不是玄彬就有夠怪..。朴信惠入圍玄彬沒入圍我也傻眼......。林秀晶！。沒有耀眼。推秀晶。沒有呂珍九的成王真的是很謎XD。德魯納竟然只有ost....。朴那部完全花瓶感欸有沒有搞錯。WWW的作家也沒有???。有沒有人要去看紅毯?。竟然沒有知恩‥。這入圍名單有點奇妙 覺得有些在劇情上沒什麼發揮的演員。也入圍了 好像缺了些公信力。漂亮女兒入圍作家獎?!傻眼。看到名單覺得不用太較真XDD。我世上最漂亮的女兒入圍作品獎??? 這部劇情非常糟糕阿。韓國比較有公信力的獎果然還是只有百想嗎。推鄭star。朴信惠？！！。沒有珍九的成王.....什麼意思啊(翻桌)。珍九真的很棒啊啊啊啊。台灣的獎不也是小圈圈嗎。朴信惠在阿爾罕裡有什麼突出演技啊=_=。德魯納酒店只有OST?!有沒有搞錯!。朴信惠入圍真的莫名其妙。讓人滿頭問號的名單...。沒有池晟。為什麼沒珍九=_=。看了一眼名單都是”前輩”就知道沒什麼公信力了…。沒有李奈映，覺得她演技好自然喔。好吧…，只能說評委還沒死，所以看不到德魯納(▼皿▼#)。德魯納只入圍OST？？。等明年百想唄。Kingdom 也沒有..。沒有珍九...？？？。朴入圍最優秀是甚麼鬼...這些入圍的有點傻眼。德魯納勒 當初我的大叔有把。朴信惠？！。朴信惠？？？？？令人傻眼，她能入圍？。推秀晶。本來也以為德魯納是時間太近，但18歲時間更後面有入圍啊？。對啊～本來也以為太晚，但是看到惡魔也有啊！惡魔還更。晚結局咧(夾帶推一下鄭敬淏XD。看到漂亮女兒入圍就覺得這名單沒什麼好期待的。推邕演員～。推媽木ost 但德魯納其他沒有很謎耶。知恩呢 氣氣氣氣氣！。推個邕。醫生耀漢只有李奎炯入選？他畫面比起來不多吧。推邕邕和老師。。推荷娜。李裕英～天空之城OST太神 感覺會得獎（亂猜。推邕邕。真好奇韓國網民怎麼評論這份名單。這個名單是從收視率低的開始選嗎。這名單看到朴信惠當場傻眼 整部戲她演得最懶卻是唯一入圍。擔這一個入圍就代表這獎一點公信力都沒有。看前幾屆板上這個典禮的入圍名單底下推文也是滿頭問號X。DD 豬肉分起來！。阿斯達竟然沒有作家賞....... 扯。第一個念頭也是沒有耀眼?而且監獄醫生哪裡算得上是最佳作。品?。朴信惠那部，我只能忍耐兩集，就用完我的耐心了。推邕演員！。朴信惠那部持平來說受到編劇之累演技難以發揮 但受到許多。網友酸演技爛也難護航  但居然可以入圍最佳演技真的太搞笑。這部戲相對以前幾部都快成為朴的黑歷史了 入圍情何以堪。我最漂亮的女兒入圍那麼多真的傻眼 ，爛劇耶。來推個天使丹～～。我也覺得朴信惠入圍很詭異，那個角色沒有什麼難度、扁平，。哪裡有詮釋好的問題！。嗚嗚嗚臨時老師呢