感覺就是個北七 時間太多了明明就有很多事情可以做 偏偏整天只想著換人 而且換人應該也要自己來吧 整天帶著兩邊的人走來走去甚至是屍體 還要錄甚麼導覽語音 都不知道他是導遊還是斌葬業者了 話說每天做一樣的事不嫌煩嗎？？ 還有甚麼宣布兩個世界的存在 宣布就宣布，帶著李知勳他媽幹嘛 我看他根本就是暗戀他媽 否則幹嘛還逼迫人家下廚給他吃 從頭到尾最笨的就是一開始殺了李知勳 否則長大還可以調換成魁儡皇帝 。推這篇 蠻好笑的。還有那個2G手機也很白爛。看來時間暫停根本沒什麼用，他還是一點都沒進化。你看的是同一部the king嗎?。李霖一開始沒抑住怒氣不殺李知勳真是太可惜了~不然劇情。應該超狗血~。不過他可能覺得能操縱別人人生很得意吧，哪知道李袞一。直來擋路～看來也是個性決定命運。老實說李霖布局蠻強的阿~袞王好像到15集才比較占上風欸。海雲台那一戰袞王失算、書店那一戰袞王也沒殺到想殺的人。太乙也先被李霖換來帝國、總理也先被收買。覺得李霖布局蠻強+1 其實袞到14穿回去之前一直沒佔上。風，但李霖最後輸在剛愎自用還有人的意志，雖然很會。用心理學與性惡控制人，但還是有人不會畏懼於他的威。脅與壓迫(像宋靜慧 Luna 薪栽 太乙…。宋靜慧真的是太絕望了，最後才會出狠招～她這招改變了。所有人，連李袞都都因此改變原先決定。之前有人說宋靜慧早就可以用毒殺這招，但若非與袞影相遇。影制服監視她的人，她應該沒辦法拿到毒。但再話說，監視宋靜慧的人被薪栽帶走，李霖渾然不覺?。宋靜慧真的有起到關鍵作用，最後會真的意圖和李霖同。歸於盡除了是犧牲之外，或許也是真的見到袞(知薰的臉。)，看了一眼後也沒有遺憾了吧…。我也不懂為何李霖這麼喜歡吃宋靜慧準備的餐點。李霖應該是沒能殺掉小袞，把怒氣轉移到知薰身上。尤其知薰也是很勇敢地對抗他，他更覺得看到小袞了。這篇真的很氣XDDDD。XD。推m大~ 覺得李霖是殺知薰洩恨，完全就是袞試圖對抗他。的影子。看到傀儡皇帝我就笑了 完全感覺到怒火 哈哈哈哈。但某種程度上，李霖城府真的不算很深。如果想要自己當帝王，謀逆就要讓屬下去做，大搖大擺。自己殺進去，要不被當成逆賊非常難。這也反映出李霖剛愎的個性。亞瑟王裡那個叛變的人是有愛上皇后的～這設定可能有被。編劇植入，但又不是表現的很直接。推,反派沒你想的聰明,哈。這篇好好笑 到底是導遊還是殯葬業者 哈哈哈哈。沒錯。就是個蠢蛋。我來搞早就掀翻世界了。哈哈哈哈 看了這篇我好像開始懂這部戲在演什麼了。推 反派不夠聰明XD。沒錯 他沒殺李知勳應該更有搞頭XD。自己殺自己 應該是編劇沒有辦法的辦法。把從未來回來幫忙的自己殺掉 這只能用智障來形容。宣布有兩個世界確實是不知道要幹嘛，袞太早抓到他了。覺得暗戀他媽+1 ，看到送毒那段只吃一節菜梗太可惜，我。他比 MIB3 的 Boris the animal 還笨嗎? QQ。想看他吐滿地血。我想知道那會造成哪一類的混亂。說實在現在整容醫學。這麼發達...抓一個跟袞媽相似的人上台，會有說服力嗎?。推一下這篇心得。李霖本身那不老容顏要成立邪教倒是滿容易的。不用知薰換成傀儡皇帝之前也略討論過。李霖對血統是有執著的，皇家的教育也不易養成。李霖顯然不是理科的啊 不然到底誰會殺未來的自己?。這年頭穿越劇比以前難寫 尤其復仇者聯盟剛過沒多久。總不成叫李袞舉一根手指頭吧。兩個聽聞已死的人1個變老1個沒變出現在民眾前面...。民眾:WTF?義大利?維大力?。引發民眾恐慌然後奪權? 真的還是成立邪教比較有可能。我現在還有個疑問，知勳媽為啥看到袞一眼就認出來啊？？。我有漏看什麼嗎？？而且我好像也漏看她拿到毒藥...感覺。我要重蕊了= =。拿到毒藥沒演出來，可是有說追思會前兩天要見面，大概。是那時拿到毒藥。推XD。李霖最適合去代言醫美啦～。想看李霖成立跨黨派邪教然後被打倒（現實既視感XD。成立移民仲介公司，專代辦雙向移民與行前考察。還有人口販賣小孩。劇中沒有安排他經營器官買賣太可惜了。其實我覺得李霖沒有很聰明，只是他比李袞多了20幾年時。間布局。殺自己才傻眼，不聽老人言，吃虧在眼前。同感！會把未來的自己殺掉，真是智障沒藥醫。然後本篇。莫名有笑點XD。原來新天地教會484降子來的喔!?。我以為宋靜慧就是他的人質兼試毒人員耶XD。瞬 間 移 動。也是覺得李霖佈的局弱弱的，他只能算是個嗜血的人而已。這。齣感覺如果可以先交待好袞爸、袞媽、李霖的故事，然後進到。殺袞爸、穿越佈局，最後由袞乙結束皇室的悲劇。會不會就可。以減少那種莫名其妙的感覺？。樓上講的沒錯 裡面花了不少篇幅在李霖佈的局上面...。結果根本什麼用途也沒有 這些劇情通通剪光也不會有影響。千辛萬苦把孕婦換過去再換回來 只為了要開車撞人?。這種事情不是花錢找專業的就搞定了嗎 有錢什麼做不到。好幾段都有點明李霖就是利用人的弱點跟痛處。來達到他人對他的臣服跟忠心 如果只是花錢。顧殺手 就像民國司機一樣 並不是完全像帝國。書店老闆一樣忠心 最後只是被利用的棋子而已。他要的是被像帝王一樣 能臣服於他的人。同樓上，所以其實李霖才會困惑為什麼大家都願意為了。袞去送死而感到憤怒(看他質問太乙的話)。這幾段戲不就是為了暴君跟明君本質上最大的差別嗎。除了告訴觀眾也是在回答李霖多年疑問「血統尊貴又怎。樣」？答案是，就算血統順位不重要，李霖也不會是四。寅劍的主人。但他後來利用的弱點和痛處，還包含人命。輕賤人命，只是讓。人畏懼，而不是真正的臣服。。話說溜溜球男孩的示警，好像只有李袞和太乙有收到。李袞是。笛子主人，那太乙是？。解救困在方根數字的零啊～不然就沒必要讓袞乙相遇了。總覺得他一定很喜歡袞媽 沒事幹嘛跟人家玩伴家家這麼多年。真的忘記李霖原本目的是甚麼？拿到另外半截笛子永生嗎？。息笛會認血的主人才開門。息笛在謀逆發生時已沾染了。李霖跟小袞的血，所以即使李霖當年穿越回去帝國殺了。小袞拿到另外半截息笛，他也無法開啟小袞的門。只有。李霖和李袞跟息笛在一起才能完整開啟幢干支柱，那裡。才有他想要的永恆跟無限、兩個世界的統治權。更何況。反叛失敗後，皇宮戒備一定更森嚴，他這方也元氣大傷。，當年要再殺回去帝國有一定的難度，所以只能佈局換。人、安插內應、招兵買馬以待來日。不過按照這個規則。的話，只要李霖有辦法抓到活著的小袞和他的半截息笛。，開啟幢干支柱後，在時間縫隙裡殺了小袞，大概就全。劇終了。。egg大說的沒錯。不知道公佈有兩個世界的存在的意義在哪+1 李霖早就。找到智薰媽 為什麼要等這麼多年選擇在那一天公佈？。在紀念彌撒上宣佈死人復活這意義很明顯啊。這意義超明顯的 就是要當神啊XDD。棋子不是要用，是要選對時間場合用。他這樣也沒有錯好嗎 兩邊他的身分都死了 無法直接出面 要。換人安插還要考慮身邊親友 不然像誾燮妹妹一樣認出人來。怎麼辦 到時候又要殺掉親友 就跟進監獄那個女的殺掉室友。一樣 還要處理屍體 韓國又不像台灣有海景肉粽那麼好處理。失蹤 異常死亡 難道警察不會往上查嗎 不然女主他們一開。始查五金行老闆在查什麼 真要說他笨的話 應該說 他幹嘛。不先偷渡然後去國外弄到一個假的韓裔身分 再回韓國 就可。以正大光明換人了 弄個邪教之類的 反正韓國很盛行 換人。輕而易舉啊