1.看到北韓新聞眼睛會發亮 之前傳出北韓因為肺炎關閉邊境 我居然想著:這樣利正赫就回不去了 留在南韓一輩子陪尹世理剛好 2.重覆不斷的RE 雙Li CP片段 一句話顯示我看雙LI的狀態 RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR 玄彬眼神好棒 孫仙哭起來好美好美 他們好相配啊 一起一起一起 拜託請結婚 立刻結婚 韓國粉絲應該立刻連署要他們結婚 3.在家裡一想到劇情就開來重看 4.在看請吃飯的漂亮姐姐時 看到親熱戲會忍不住想 人家都可以超親熱 為什麼雙Li沒有比照辦理 5.看到任何愛降新聞都會點進去看 6.第一次買Netflix 愛奇藝等 因為我要回味孫仙以前的劇/電影 而且最好是高清高清 7.一直轉發分享兩人愛的劇照 手機滿滿的cp照 8.一邊工作一邊聽原聲帶 不然會無法專心 ちえねねキスシーン好き ｗｗｗ 。+1，原po不寂寞啊～～～～我也是啊！。版標也失落了。昨天重看1-16集lili片段 太愛他們了。中毒+1 每天一直刷版上貼文 今天開始補協商 彌補看完愛醬。的空虛。原po你不寂寞 ，我還買了巧克力來吃。一直狂刷Ptt，我想。我的散光最近應該又加深了。我蕊玄彬和孫藝真以前的戲和電影 也在氣 這齣的吻戲怎。麼沒有給我致敬!!!!致敬了這麼多 偏偏這個沒。每天一直重看精彩片段！。狂看PPT+1。這篇文章還以為是我寫的簡直一模一樣XDDD。關於第二點，上次看到有人說應該青瓦台連署，笑死我。一邊工作一邊聽原聲帶 才會專心 太好笑了XDDD 但我也是。不斷re 2Li CP片段+1 最常re前10集 懷念前半北韓呆萌赫赫<。3。我是打工在店裡播ost 強迫客人一起聽XDD，偶而還會有客。人聽出來說愛的迫降！(默默偷開心)。太有同感了 上班聽原聲帶真的反而能專心+1但缺點是聽。到某些片段會突然很悲傷XDDDD。播到IU那首會難過起來。原po不寂寞，最近甚至一開電腦,手指頭自然只點Lili CP。的片段重Re,通勤也只聽ost!。通勤上班睡前都在聽ost，連吹頭髮也在聽XD邊聽邊回憶劇。情跟畫面，覺得幸福又感傷QQ。2liCP畫面無限重run，通勤狂聽OST，有空就上來韓劇版。刷文章XD，感覺再這樣下去台詞都要背起來了哈哈。中毒+1。一直聽ost。中毒+1 症狀都跟大家差不多 XD。晚上騎腳踏車的時候，吹著風無限循環正赫鋼琴曲超療癒。收到預購ost到貨的簡訊通知了 撒花！！！。本篇討論上新聞拉 哈哈 ，有小編埋伏喔。我也+1～～～～～～。收到ost通知+1。中毒+1。好興奮阿 可以開箱OST了。我們辦公室會放廣播，昨天到今天一直聽到ost，超開心。的！我跟同事一聽到就立馬對看XD在無預警的情況下聽。到真的超開心！。拿到ost啦。。好開心。+1。中毒+1 想一直re2liCP的畫面，然後有空就想到板上看。有沒有新的心得分享 完全出不了坑 ～。各位打的心得文也是讓我出不了坑的原因之一TT。青瓦台連署！！。拿到ost了 超開心 好滿足。＋1啦！在坑底待好待滿～。想到這禮拜沒有迫降了就莫名的難過啊～。這部的親親真的太少也太含蓄  淚