有片周元退伍後回歸小螢幕的作品與金喜善主演SBS《Alice》公開首版預告 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/123417 首版預告: https://youtu.be/_wF0aE_D1as Alice》將作為SBS金土劇（週五、六）接檔《Hyena》播出，這也是周元退伍後回歸小螢 幕的作品。先前公開的 男、女主角人物設定是：被死亡分開的一對男女 ，預告影片則 揭露了更清楚的細節，一起來看看 《Alice》描寫被死亡分開的一對男女，超越時空限制而重新相會的故事。透過新奇題材 述說時間旅行和命中註定的重逢，在科幻的基礎上結合對人性的探討，令人期待。 https://a.ksdi.com/a/20200111/123417806225.jpg 周元 飾演罹患先天性痛覺不敏感合併無汗症（CIPA）的刑警朴真堅，在被捲入可疑事 件時，經由Alice得知存在著 來自未來的時間旅人 。他一方面為了阻止Alice造成的弊 端而孤軍奮鬥，另一方面也與早已去世的女子尹太伊意外重逢。 https://a.ksdi.com/a/20200111/123417806227.jpg 金喜善 飾演的尹太伊，則是握有揭開時間旅人秘密之關鍵的物理學奇才。她遇見了聲 稱與自己是命中註定地重逢的刑警朴真堅，最後與他齊心協力、解開時間旅行的秘密 。 https://a.ksdi.com/a/20200111/123417806229.jpg 李多寅 飾演朴真堅的朋友金道妍。她是一個堂堂正正的社會部記者，開朗積極、性格 溫和。真堅在母親過世後一直很痛苦，她是唯一一個帶著真堅融入社會的人，暗戀真堅10 年。 https://a.ksdi.com/a/20200111/123417806231.jpg 郭時暘 飾演柳敏赫，是一位時間旅行者，同時也是Alice酒店的導覽員兼隊長。 在首版預告中，可以看到周元穿著校服，而金喜善則一改先前在電視劇裡的時髦形象，原 來 兩位演員在《Alice》中飾演母子 長大後的真堅，誓言要找出媽媽死亡的真相。 世界各地開始發生許多奇怪的事情，但都有個共同點你相信時光機嗎？穿越時 空的媽媽，會以怎樣的姿態與兒子重逢？ （圖片、影片來源：SBS）。劇情看起來就不太行。男女主是母子喔？好微妙。好奇妙的設定。好奇妙的設定+1。金喜善那段的角色介紹那樣寫很像兩人有loveline欸 結果。是母子？。母子？？？。超愛金喜善姐姐。有郭時暘!!!。真美。母子?頗趣味。想到醫生耀漢裡面CIPA的唸法......xD。郭和金比較配一點。有點怪。隧道性轉版?。母子？？ 很奇妙耶..。怪怪der。金喜善推～。金喜善都沒有老耶猛