劇名: 他人即地獄 官網: http://program.tving.com/ocn/strangersfromhell 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/6每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上9:30 愛奇藝:2019/9/1每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/v_19rt3jkfz0.html 集數: 10 編劇:鄭怡道《item》、《救救我》 導演:李昌熙《消失的夜晚》(電影) 演員: 任時完王在相愛、未生 李棟旭觸及真心、LIFE 李姃垠耀眼、認識的妻子 角色介紹: https://i.imgur.com/P9UDt9s.png https://i.imgur.com/njy4ZCk.jpg 任時完飾演尹鍾宇 303號房房客。作為作家志願生，他長期寫作準備參加徵文比賽，但面對不輕鬆的現實， 他不得不妥協。在此過程中，他接到大學前輩的實習提議後到了首爾。從外表看他顯得安 靜小心，其實他有傲氣且性格大方。在首爾開始陌生的考試院生活時，他意外地面對他人 製造的地獄。 https://i.imgur.com/gDQICFJ.png https://i.imgur.com/gCbZrqh.jpg 李棟旭飾演徐文祖 在考試院附近經營牙科的牙醫，以幫助他人的親切形象受到患者和周圍人的好評。他有秀 麗的外表和出眾的口才，也有藝術天分和魅力，但難以看清他究竟是好人，還是擁有不明 神祕一面的壞人。 https://i.imgur.com/pqC9pBr.png https://i.imgur.com/ldxTkAa.jpg 李姃垠飾演嚴福順 伊甸考試院東主。她乍看好像是親切溫順的人，但其的行動總是讓人懷疑。她仁慈的臉龐 背後隱藏的真相，讓鍾宇陷入疑問之中 CR.翻譯維基百科 人物關係表: https://i.imgur.com/gwv3GtD.jpg CR.OCN官博 簡介: 由電影《消失的夜晚》的李昌熙導演與《Item》的鄭怡道作家合作打造。此劇講述鄉村少 年尹鍾宇到首爾生活，並在考試院裡遇到種種怪人的故事 CR.維基百科 EP8預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ru1nzp0c.html 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=JsqT73F7ut0t=215s cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/QOVbxB7.jpg https://i.imgur.com/XKUz0uG.jpg https://i.imgur.com/iyG1e0M.jpg https://i.imgur.com/YfTfftj.jpg https://i.imgur.com/VGeuMSy.jpg https://i.imgur.com/lzVBYaK.jpg https://i.imgur.com/RZZ2j2b.jpg https://i.imgur.com/jD7Kh1q.jpg 劇照 https://i.imgur.com/pekMxQ5.jpg https://i.imgur.com/G2ls3Yy.jpg https://i.imgur.com/3KbD7C8.jpg https://i.imgur.com/F8ClsxB.jpg https://i.imgur.com/ynuRrMk.jpg https://i.imgur.com/3M8e030.jpg https://i.imgur.com/zwrhKL6.jpg https://i.imgur.com/kgkYLOe.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/ekLp7aE.jpg https://i.imgur.com/0GEdABy.jpg https://i.imgur.com/nxky0sv.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rtn78nfw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtn8elsc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt3jj3ko.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt63eukg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt4hq8dg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt2z5578.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtzdyb54.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: 他人即地獄 演唱者: The rose https://www.youtube.com/watch?v=q2iw6JhPZKU PART.2 歌名: Room No. 303 演唱者:The VANE https://www.youtube.com/watch?v=v880WcZ1NMQ PART.3 歌名: Blow Off 演唱者:Yoari https://www.youtube.com/watch?v=NpFsLQyg8LI PART.4 歌名: Ruin 演唱者:Isaac Hong https://www.youtube.com/watch?v=WQTlPS2i1yQ 劇名: 他人即地獄 官網: http://program.tving.com/ocn/strangersfromhell 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/6每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上9:30 愛奇藝:2019/9/1每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/v_19rt3jkfz0.html 集數: 10 編劇:鄭怡道《item》、《救救我》 導演:李昌熙《消失的夜晚》(電影) 演員: 任時完王在相愛、未生 李棟旭觸及真心、LIFE 李姃垠耀眼、認識的妻子 角色介紹: https://i.imgur.com/P9UDt9s.png https://i.imgur.com/njy4ZCk.jpg 任時完飾演尹鍾宇 303號房房客。作為作家志願生，他長期寫作準備參加徵文比賽，但面對不輕鬆的現實， 他不得不妥協。在此過程中，他接到大學前輩的實習提議後到了首爾。從外表看他顯得安 靜小心，其實他有傲氣且性格大方。在首爾開始陌生的考試院生活時，他意外地面對他人 製造的地獄。 https://i.imgur.com/gDQICFJ.png https://i.imgur.com/gCbZrqh.jpg 李棟旭飾演徐文祖 在考試院附近經營牙科的牙醫，以幫助他人的親切形象受到患者和周圍人的好評。他有秀 麗的外表和出眾的口才，也有藝術天分和魅力，但難以看清他究竟是好人，還是擁有不明 神祕一面的壞人。 https://i.imgur.com/pqC9pBr.png https://i.imgur.com/ldxTkAa.jpg 李姃垠飾演嚴福順 伊甸考試院東主。她乍看好像是親切溫順的人，但其的行動總是讓人懷疑。她仁慈的臉龐 背後隱藏的真相，讓鍾宇陷入疑問之中 CR.翻譯維基百科 人物關係表: https://i.imgur.com/gwv3GtD.jpg CR.OCN官博 簡介: 由電影《消失的夜晚》的李昌熙導演與《Item》的鄭怡道作家合作打造。此劇講述鄉村少 年尹鍾宇到首爾生活，並在考試院裡遇到種種怪人的故事 CR.維基百科 EP10預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rtomy9tc.html 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=JsqT73F7ut0t=215s cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 海報 : https://i.imgur.com/QOVbxB7.jpg https://i.imgur.com/XKUz0uG.jpg https://i.imgur.com/iyG1e0M.jpg https://i.imgur.com/YfTfftj.jpg https://i.imgur.com/VGeuMSy.jpg https://i.imgur.com/lzVBYaK.jpg https://i.imgur.com/RZZ2j2b.jpg https://i.imgur.com/jD7Kh1q.jpg 劇照 https://i.imgur.com/PQ5aIwo.jpg https://i.imgur.com/DHAT3Ik.jpg https://i.imgur.com/DHAT3Ik.jpg https://i.imgur.com/VfzRmYB.jpg https://i.imgur.com/t8CaGEX.jpg https://i.imgur.com/6W7AQWB.jpg https://i.imgur.com/6v73hz9.jpg https://i.imgur.com/ACbeSMi.jpg https://i.imgur.com/eR5a09T.jpg https://i.imgur.com/6xn2Us0.jpg https://i.imgur.com/jZNivoo.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/ekLp7aE.jpg https://i.imgur.com/0GEdABy.jpg https://i.imgur.com/nxky0sv.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_19rtn78nfw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtn8elsc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt3jj3ko.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt63eukg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt4hq8dg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt2z5578.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtzdyb54.html cr.愛奇藝 OST : PART.1 歌名: 他人即地獄 演唱者: The rose https://www.youtube.com/watch?v=q2iw6JhPZKU PART.2 歌名: Room No. 303 演唱者:The VANE https://www.youtube.com/watch?v=v880WcZ1NMQ PART.3 歌名: Blow Off 演唱者:Yoari https://www.youtube.com/watch?v=NpFsLQyg8LI PART.4 歌名: Ruin 演唱者:Isaac Hong https://www.youtube.com/watch?v=WQTlPS2i1yQ。今天釋出的照片好精彩的感覺。李棟旭這次有轉型成功把病態又執著的殺人魔詮釋得好好。房東也露出凶狠表情好嚇人。先推。最後了啊…………有點不捨。是說編劇改編和自己編落差好大。救救我和他人即地獄都好看但是item真的不行。推個。這麼可怕的戲我竟然也看到最後了。不知道是不是前陣子看太多國會議員導致現在看到國會議員。都有點想避開XD 接檔戲看看會不會忍到第二集再看會不會開。這部真的超多壞人而且一個比一個兇狠。今天劇照好讓人期待。今天也會準時開始。期待～昨天一口氣補完九集，今天剛好追最終回。一口氣追完九集應該很過癮。我要來最後一集湊熱鬧XDDD。今天這集應該也是每個人大開殺戒？互相殘殺的場面。剛打開看到牙醫跟房東的廣告，可是他們推薦的房子大。家現在敢住嗎？XDDD。哈哈哈。我剛好錯過這個廣告。開始了19禁耶。開始了。希望今天不會太卡。我今天好Lag。這次終於有報警了。我不會耶我是用92的。我女朋友被關在那裡裡面。他們就是希望我進去。卡到完全無法看。我不進去就不會結束。怎麼會我選第一個滿順的。好想追直播但又不想沒看到被爆雷喔。重試看看。我選第一個。gas是什麼意思？。女警一個人去也很危險啊。回到第一集的畫面了。我也是用第一個，比較慢但不卡。在四樓啦。女警為什麼又一個人去現場XD。好緊張。他的房間。跟鍾宇一起的是誰？。東西都收光光了。部隊後輩。鐘宇的後輩。喝醉了………暈倒。原來是喝了房東自製飲料才會想要睡覺。又是網球聲。喝醉...這位要掰了。感謝大家XD。好恐怖。後輩自己喝加料飲料好鬧。天啊！要被發現了。嚇死了。沒看直播看推文莫名想笑是怎麼回事。好可怕。哇靠。怕爆。出現也好可怕。你用這個殺了他就跟你說。拿來鐘宇送給女友的禮物。果然是二選一。不會吧。劈門好可怕。OMG。還好沒有。不過剛才那個鏘鏘有點好笑。後輩完了。原來是被打出去的。為什麼要用拖的。可憐的後輩QAQ。被殺死了。只看過第一集的我居然這樣無縫接軌了XD。大學生也慘死。直接被斷頭?。他人製造的地獄。好想看.. 有想等中字QQ。路邊屍體是大學生嗎。原來哥哥在家裡。有路邊嗎？一樣是死在四樓吧。被綁起來了。r大真的無縫接軌，只是沒看到鐘宇發狂的樣子。牙醫真的變態耶。好噁心啊牙齒手環。這是智恩的很漂亮吧。還沒死掉。好可怕的笑容。女警拜託不要有事啊。送定情物的意思嗎…。真的不能請求支援在去吧。房東要露出真面目了。女警自己一個人 好怕啊。一次就被擊倒了。就說不要一個人去了...。要開始內鬥了嗎。把車開走。看到血跡都不先通報一下XD。房東戰力好強...。女警有機會逃走嗎。因為房東經驗值很高。前輩應該有辦法吧。演技超好。她很有藏東西經驗值的XD。女警應該會活吧。不要又一個人啦。拜託後輩還是找人一起去地下室。真的 受不了為什麼要一個人。要燒掉考試院了。他不知道記者死掉了。他也死定了。笑不出來了。他是什麼時候死掉的。正花加油。完了啦他來了。看到綠色膠帶就好毛。好緊張。死變態。離正花遠一點啦。從Ten開始綠膠帶就變必備商品了。只有親愛的沒被貼綠膠帶嗎。快逃。就鍾宇可以被綁還大叫。靠。又被擊倒了。又在動別人的東西了。哇。房東要生氣了一直動他的東西。原來房東是對眼鏡兄發狠。房東真的好可怕...。好可怕...。姃垠阿姨你最近真的轉行演恐怖角色了...。牙醫會為了鐘宇對付房東嗎。眼睛兄領便當了。其實這裡面的人失控後有點無差別殺人了不在意留證據不在。意被抓。牙醫真的很愛鐘宇耶。只打拿的那支馬賽克也太可愛。一個殺一個。哇。大亂鬥了。天啊！。好可怕。居然為了終於殺房東。……………。好可怕...。WOW爆頭。希望正花能順利逃出去。他覺得鐘宇是他的吧。一直想殺了吧文祖搞不好被打大的。鐘宇才對打錯。想不到最後是剩下雙胞胎和牙醫。真的要19禁。我還以為最後是剩下房東和牙醫。文祖的藍圖是剩鍾宇。刺中了！。哇。快狠準。真的刺下去了。大叔你一定無法殺死我知道為什麼嗎。文祖都中要害。天啊。他是說這個世界完蛋了？。好厲害啊文祖。漫畫中大眼跟房東是母子，所以這裡不是？。還好有直播文...自己看這集好嚇人。掙脫了。大哥還活著！！！？。這裡是養母而已。不是死掉了？。ˋ正花的槍呢。應該被拿走了吧。哇終於。聰明唷這樣警察就會來了。趕快去救人。聰明欸知道要打那個。牙醫一個人很忙耶。要正面對決了。武力值很高。牙醫忙的不要不要的。一直在刺激他。互砍。想要殺就殺想要救就救人不覺得自己像神一樣嗎。小說的結尾自己完成吧。鐘宇嘴巴好搶戲。打鬥戲好累。兩個人HP都好高。撞到門就慢動作好像什麼遊戲設定喔。文祖在享受這個過程嗎不然早就殺成功了。看的好累。警察什麼時候要來啊。哇刺中脖子？。死掉了？。脖子被劃到了………死也死的很美。鐘宇居然贏了。哀號呻吟四起XD。但是看預告為什麼牙醫還出現在考試院外面。認真說好像不算贏的贏…………。沒有被確認的死都不是真的死。文祖就此一直跟著鍾宇了。是說鐘宇也漸漸變的跟他們一樣嗎。果然親愛的是我最好的作品。果然親愛的你是我最完美的作品。哇 一直刺。現在才來。看不到牙醫了。這個贏比較像輸了。雖然這結局對牙醫也是最好的但是有點傷心。牙醫的成品就是讓鍾宇殺人……“。對，因為鐘宇已經變成牙醫他心中的作品了。公司的員工也各自離去。聽說男朋友是殺人魔。最可惜就這位了………。代理還真是貫徹始終的討人厭。這位代理怎麼不被砍啊 真可惜。這位刑警也超討厭。不能說話。大哥HP也太長。大哥命超大。這樣也沒死太強了。生命值超高耶。他就很平凡的人。一直說不想回家。這個傢伙根本是瘋子。鍾宇感覺有理說不清了。沒有證據他殺人嗎。還好正當防衛。哪裡怪怪的嗎。你有看到或記得鐘宇殺人嗎。什麼都是只有鐘宇一個人！！！！。什麼啊。牙醫就這樣放過鐘宇逃走嗎。不會其實是一打四吧。跟便利商店不一樣。劇情很像隔離島。這次就像生手。是渡假村事件。不會結果都是鐘宇殺的吧。原來是渡假村。兇手應該其實是任時完。天啊啊牙醫真的還活著。女友證詞是真的。牙齒手環。哇 天啊。就像新手一樣。文祖的成品真的很完美呢…………。很像同一個人殺的。。。。。天啊。OMG。和人家劇透的結局一樣。哇。我還以為會不一樣。這下正花該怎麼辦。真的成為牙醫的親愛的了。殺人魔新苗～～～文祖含笑九泉了。拜託不要。好怕女警出事。難怪剛剛牙醫會露出那種笑容。去死去死去死。又摸人家喉結。牙醫在這裡。已經深植腦海裡了。所以鍾宇也開始殺人？還是跟漫畫一樣瘋掉了。分不出來那個李棟旭是真的還是幻覺。完全走火入魔了。要恭喜牙醫嗎XD。戴手環那說的都是真的。這個結局要算好還是不好。所以牙醫有死嗎。這個結局跟漫畫一樣嗎。終於可以問了。漫畫只比較偏向瘋了。剛剛女警開車我超怕車子一發動就爆炸。我也分不出來最後棟旭到底是幻覺還是真實。牙醫=鍾宇。結局不太一樣。大哥才是真正主角光環吧！能活到現在超強。這裡應該完全繼承牙醫的想法了。大哥活下來真的很扯。ost好好聽。最後一定要放牙醫就對了。這部劇好厲害。影劇版的親愛的完成度比較高。因為是房東的寵物。我覺得還蠻算一樣的耶。。不知道看中字會不會看的比較懂。所以牙醫到底有沒有死，我的直播卡到不行。連續劇真的完成度很高，漫畫結局就少了點。只是牙醫如果是幻覺又是什麼時候離開的。應該是死了 只是跟漫畫一樣成為心魔。是說牙醫中刀倒下的畫面也太唯美了吧。還是他從頭到尾到沒進去考試院？。或許是躺在哪裡說你果然是我最完美的作品時？。就滿滿引導他成為殺人魔。牙醫應該是心魔不過女警看到他搭電梯有點玄。所以確定被鐘宇殺死之後，鐘宇後面看到的幻覺？。以結果論來說，牙醫贏了，因為他完成了一個完美作品。其實他結局不難猜 蠻多殺人魔養成都這樣。還有鐘宇被抬出來的時候也有看到他。因為已經跟鍾宇合而為一了。有點類似樓下的房客。漫畫結局沒有解釋的太多，這裡這個結局解釋性蠻強的。是心魔也在女警心裡種下了嗎。完全不懂韓文的我 看到醫院時完帶著牙齒手環還以為這十。集都是他想像的東西XDD。就在過程中已經瘋了。牙醫是幻覺 看到主角自己掐自己就看的出來。還戴著定情物有點感人（？。還好結局不是人格分裂的幻想故事。覺得女警看到電梯裡的牙醫其實是鍾宇。女警也開始像初期的鍾宇開始疑神疑鬼了。雖然這種劇情也不是很好。一直帶著定情物實在是…。牙齒手環超噁。剛剛鐘宇最後笑了一下也好毛。感謝19禁～～～～看得好過癮。鍾宇的笑跟文祖完美重疊。死了一個實體但幻化成千千萬萬個。剛還在想鍾宇會不會邊打字邊跟文祖說話。邊跟牙醫說話那就是徹底瘋了吧。XDDDD跟隔壁一樣。可惜沒有邊跟牙醫說話。感謝大家陪我看 真是被嚇得不要不要的。合為一體更浪漫？XD。如果牙醫真的死了，那鍾宇打贏牙醫絕對是因為牙醫放水。啊。也蠻寫實的 誘發人性的黑暗面 每個人心中都有可能有。這種因子。活人獻祭完成作品的概念。嗯嗯 不算新梗。最後結語恭喜文祖牙醫心想事成，美夢成真，得償所願。殺人魔養成計畫完美成功XD。牙醫真的很能打，果然人不可貌相，下手超凶狠粗殘。牙醫看到鐘宇成為他理想中的樣子就可以含笑九泉這樣？。才讓鐘宇殺他？。牙醫：果然沒選錯人。有時真的的殺人魔的想法 常人真的很難理解。可是鐘宇在殺其他人牙醫又去哪裡。等中字 最後一集不捨啊XD。今晚要殺鍾宇大概有200次機會文祖放水放的很厲害。看到有人分析牙醫沒死，女友視角裡貌似有看到作家自。己跟自己大家、自己跟自己求饒？。打架。對,文祖應該很多下手殺死鐘宇的機會。牙醫就很愛鐘宇。牙醫成魔的背景還是沒有提到，還挺想知道他育幼院的故。事。到底死了還沒死有些困惑。覺的女主角看的哪裡也可能牙醫已經倒地了。牙醫真的放水很嚴重+1。根本可以拍續集。如果這部不是驚悚恐怖片，牙醫對鐘宇說的很多告白其實很。浪漫？。對殺人魔想法有興趣可以看影集Mindhunter。我...等明天中字出來好好研究。牙醫沒送戒指不然更感人…。還是其實已經在籌備續集了（硬要。也有一種可能是鍾宇殺牙醫那邊，其實是表示毀掉自己的理。智？。從親愛的到不要怕我會在你身邊，還有只要你想的到我等可。以成為你想要的人。喜歡這類的傑克蓋的房子也可以看。只看這一集我有時候也覺得他們兩個有點浪漫XD。大魔王就是大魔王厲害。浪漫感身高差也幫了不少忙XD。牙醫的台詞太容易讓人誤會(x。就可惜這部是恐怖驚悚片（？。本來想說互砍對方脖子一刀一起死也不錯（欸。牙醫看鐘宇的眼神也很有愛。這結局現在大致上就分兩派，一派認為牙醫沒死，之後。會帶小作家回家（？）一派主張牙醫死了，後面跟女警。看到的牙醫是幻想的。一起死的結局很容易被罵 乾這劇本很會寫啊。改名為牙醫的愛與恨（夠了）。完美滿足兩種觀眾的想法。牙醫之所以放水是想要享受和鍾宇肉體搏鬥XD。選wang大正解 看完就覺得 吼 幹嘛這樣TT。首爾愛情故事吧。漫畫原本結局也是保留了類似的開放性。一起死會有點虛無。不給正確答案自己二選一。文祖度過了很滿足的最後一夜。這集血漿真是撒不用錢的。這2選一給的都很有道理。編劇這結尾很棒完全給人想像空間。不過其他人要死兩次也好辛苦。看花絮一定很有趣。其他演員要演死兩次真的很辛苦+1。棟旭殺房東那整個黑色幽默的感覺畫面衝擊但臺詞很有趣。之後看有沒有人可以剪成浪漫（？）愛情片。我真的不敢講出兩個人扭打好久還一直喘氣這種深夜時。段的話XDDD。印象中棟旭超怕痛，但這次搏鬥戲很激烈，感覺花絮他。應該很剉 XD。《首爾愛情故事》之類的XD。應該只要換個BGM就可以了XDDD。時完對痛應該已經習慣？很常被虐。R大...其實...我也這麼覺得 XD。我好像是第一次看李棟旭和時完打戲。扭打那段深夜看真的很糟糕。對 他很怕痛 都會一直哀哀叫。我剛有認真想了一下收音真的要這麼真實嗎XD。戴耳機看應該更明顯？我是沒有用耳機。希望有扭打的幕後。希望花絮大放送，還想收藍光想看無碼版。《文祖的五十道陰影》。好吧謝謝你們的深夜詮釋 我想今晚不會做惡夢了XD。c大片名太母湯啦。棟旭連動其實都很懶…XD。正在用推文改變劇風XDD。這樣也能練出腹肌也滿不錯的。《病嬌牙醫小嬌妻》（下去。明天看中字，決定用耳機好好鑑定一下他們喘息聲 XD。點進來看推文會誤以為這部其實用驚悚包裝的愛情劇XD。完只，整個腐女魂都被引出了。不是誤會，實際上就是驚悚愛情片。反正19禁通用（不是。漫畫版好像也有告白。也算是2選1的劇情解讀，浪漫愛情vs驚悚。我覺得漫畫版因為眼睛都是黑洞所以不會那麼浪漫。漫畫版光畫風就嚇死了。這兩個人眼睛發怒起來也蠻放電的（欸。漫畫眼睛畫的太大有點嚇人。要不是牙醫是帥哥，估計這部劇就是單純的...恐怖故事。？。連眼白都沒有。總結：顏值拯救世界。報告各位 李棟旭也沒有演過跟別人打這麼久的戲 實際。拍不知 至少以前播出片段沒超過3分吧。對鐘宇來說就是單純恐怖劇XD。不要以為帥哥就不會殺人（好警世）。所以這次真的是愛的很激烈(誤。只能說選角很重要，要不是棟旭顏值高，又演出病嬌感，。牙醫這角色性格真的讓人不敢恭維。他一直都很不愛動作戲XD。原來，謝謝c大回答因為我看他的戲幾乎沒看到有打戲。可以愛病嬌，不能被病嬌愛上（。等中字忍不住點進來看討論 結果推文XDDD。棟旭在天命裡也沒有打鬥戲嗎？我記得天命蠻累的XD。真的，人不可貌相，像鍾宇看起來文弱的，最後也是殺。成一。牙醫就對鐘宇就是私生狂飯等級很可怕。前期還是跟蹤狂，整天看他不好好上班不用吃飯，就去。跟蹤小作家。漫畫裡也是開始出現親愛的之後看點就不一樣了。棟旭：導演徐文祖不睡覺嗎吃呢都不吃飯嗎。棟旭的暴力羅曼史跟女主也是肢體搏鬥，但沒有他劇這。麼凶狠。：看親愛的就飽了。謎樣的徐文祖日常連棟旭都好奇。w大~ XDD。真愛真愛。會不會之後一堆人找李棟旭演殺人魔XD。其實很多場景都超不合理，像抓智恩那幕也瞬間移動太。快。牙醫還是大型雙標，不允許亂殺人，自己卻為了鐘宇殺。人。感覺李棟旭很合OCN的戲。考試院不允許大聲喧嘩，自己卻在被鐘宇指著的時候回。一句「親愛的，你今天火氣很大」。愛奇藝沒有最新的花絮嗎@@ 我怎麼找不到有關鍵字嗎。就是因為愛。說到去演殺人魔...姃垠阿姨接了寄生蟲之後真的是現。在各種千奇百怪的形象都出現了XD。a大沒有愛奇藝都沒在更新花絮了QAQ。真是一條不歸路。r大這樣戲路變更寬了。娃QQ 那哪裡看得到中字的花絮呢。很好奇，演這種角色是什麼感覺。a大，B站有。文祖連給啤酒時都給鍾宇平常習慣喝的綠色罐子的他遇到。親愛的也是沒轍。她今年到處客串到我看到她都不覺得奇怪了XDD。是說，整劇都是演技派看著真的很爽。李棟旭在花絮都好溫柔。劇本也不會讓人出戲。https://i.imgur.com/URpuT3x.jpg。真的不能怪我想歪，連劇照的色調都很慾。https://i.imgur.com/pYwy1I0.jpg。對不起（懺悔。第二張整個變喜劇了哈哈哈哈。變的好好笑。你看他要綁架情敵好開心。真的要這樣的話..文祖把鐘宇拖進房間關上門時其實也。W大，給文祖留個形象 XDD 我快笑死了。那應該是被棟旭附身的文祖XDDD。調亮之後暴露的現實。完了完了，這部戲越來越歪了 XDD。明明第二張是很可怕的場面啊XD。感覺棟旭這部也誕生了很多表情包。文祖一直都會忍不住笑意偷看鍾宇時打電話報警時笑點奇特。他一直都很享受的感覺。https://i.imgur.com/2pN68DN.jpg。可是看完這部感覺牙齒有點痛。文祖報案時的口吻真的很棟旭私下碎唸的樣子 XD。哈哈哈哈。先推。截圖和本劇畫風完全不一樣。這樣明天自己看中字就不怕了。看大學生被俐落拔牙，我忍不住捂住我的臉頰。要被w大笑死。今天官方劇照完全讓人想歪。ocn可以找一部讓陣郁跟棟旭一起演嗎。什麼題材好。不知道OCN有沒有把他們兩個剪在一起。之前都有混剪最近都沒有了。最會亂剪的OCN小編被文祖綁架了嗎？XD。快點超越NETFLIX小編！XDDD。小編最近的確有點變了XD。天命是死命重複的跑跑跑 打鬥段落印象中像老武打戲揮+。閃 沒很長 扭打第一次見。棟旭以前跟李陣郁很好 後來有沒再互動就不知了XD。韓網還在留言都刷到翻譯網頁來不及翻想看看韓國討論結。局說。Boom之前有在別的節目聊到兩人應該是還有保持聯絡。網路上有看到棟旭的終映感言了。是說我比較好奇牙醫的完美作品標準在哪，殺掉假大眼男。是因為他亂殺人不具藝術感，然後訓斥呵呵男沒有享受。殺人這件事，但鍾宇也是義憤亂殺人，也沒有真的享受。殺人，若說殺人機器，考試院其他人也可以做到，不懂。牙醫為何認為鍾宇是完美作品，只能說是牙醫對鍾宇是。盲目的真愛。準備連假心情比較好再來一次看完還沒看的 好緊張qq。文祖鐘宇連定情物都送了，這樣相愛相殺的劇碼好美！！。！。最終集收視3.9%創新高 大家愛看19禁血腥畫面嗎XD。或許是要能存在文祖意志的人才是好作品其他人並不是。還好收視有回來。不枉費棟旭時完辛苦肉搏。OCN釋出第10集花絮，現場超歡樂 XD。是說，第十集標題“煤氣燈操縱”是一種心理學，現在。常出現在伴侶之間，能讓被操控者最後與操控者建立起。病態的依賴共生關係。文祖很成功。所以其實是偽醫生‧兼職殺人狂‧真心理學醫生嗎。智恩代理在看完新聞後的表現真的不讓人失望………。主修牙醫副修心理學。牙醫應該轉行當心理醫生，很懂心理學！！。這部好適合來個前傳。最後結尾神還原漫畫人物。傾向文祖沒死，漫畫文祖死後鐘宇被警察偵訊時，警察。很明確的告訴鐘宇他被鈍器重擊失血過多死了，但是劇。版對文祖的死講的很含糊，只說鐘宇是正當防衛，沒明確。的講出鐘宇殺了文祖。還有那串定情手鍊XD 那算是重要。證物吧怎麼可能鐘宇進去醫院後還戴著，結合女警在醫院。看到文祖，誰給的不是很明顯嗎？XDD。我也覺得牙齒手環沒收去當證據不太可能，惟一的可能是。牙醫又把定情物從警方那拿回。正花和鍾宇在室外說話時手上還沒有手環，之後回到室內。手環就出現。在警察來之前就把手環藏起來了。「 煤氣燈操縱」的目的是使受害者質疑自己的記憶、感知。和理智。這煤氣燈操縱的解釋最後幾個人誰殺的也很難猜耶………。原來房東的夢想是演員難怪這麼會演。太厲害了整整搏鬥有三分半 不加前面兩個在房間扭打的。旋轉畫面XD。看中字女警問智恩有沒有看到鍾宇殺了文祖或聽到什麼。那個瞬間覺得文祖可能沒死 劇情真的保留。這位導演也超會拍，好會營造恐怖氣氛轉場畫面也超流暢。房東本來要殺文祖那段 看的翻譯是 我扶養了殺了父母。的違背倫理的孩子...原來祖小時候就弒雙親啊 真的來。個前傳或續集吧XD。翻譯有問題。房東是說我好心撫養了你這個快餓死的孤兒。我聽的也是這樣。真心好奇牙醫有沒有死 感覺有又好像沒有。不過結局終於和親愛的在一起了  漫畫的在一起有點慘。哈哈。覺得gas lighting存在這幾位當事者中真實結局很難推論了。……。拿民宿事件的手法跟考試院對比也不太對一個有計劃的逃亡。一個已經豁出去了大亂鬥手法當然會不一樣。正花也腦補很多。代理真的是很會說風涼話。真的…………。OCN頻道已經有第十集幕後花絮耶 但我不懂韓文。第10集幕後棟旭時完對打武力差很多啊。最後漫畫家畫的文祖笑了………哈哈。我不太懂如果都是鐘宇殺的，現場為什麼發現的牙醫的血跡。？兇器上面應該也會有鐘宇的指紋。終於結束了，這次連假我要一次看完它。。好好鑑識應該會發現很多線索。有看懂又好像沒懂。牙醫心中的邪惡成功傳承給鐘宇了。牙醫看這鐘宇的笑容太可怕。這集真的超精彩好好看。從前面鋪陳緊張感到後面不斷反轉太好看了。覺得鍾宇殺的部分完全是正花腦補，gas lighting操縱就是。要受害者記憶錯亂。最後是不是沒有代理的漫畫。我是覺得牙醫死掉了，後面牙醫只是個惡的象徵？。沒有。可是女警瞄到又很奇怪。這樣有好一點討厭的代理沒有漫畫人物XD。女警的錯覺也是gas lighting操縱，鍾宇應該只殺了牙醫沒。錯。房東跟文祖殺人時畫面表現臺詞也比較合理。可是最後女友看到的是鍾宇淋濕耶，所以是鍾宇跑去天台。殺人吧。而且女警沒和牙醫有太多接觸，反而出現牙醫幻覺不合理。牙醫應該是死了，如果沒死，牙醫一定會被通緝，若正。花看到牙醫趴趴走，依她的個性一定會上去追補，而不只。是一臉驚恐疑惑。看花絮原來屋頂沒下雨。正式拍的時候有灑水。只能說牙醫已經是鍾宇跟正花的心魔了。他人即地獄真的是很特別一部劇。是說屋頂棟旭跟呵笑男的花絮跟正片也差太多了吧 XD。謝謝jo大翻譯 猜人是文祖殺的 呼應gas lighting扭曲。成是自己殺的 但祖有沒死真問號 還有手鍊為何突然出現。其實他那part可能還故意不連貫 鏡頭在鍾宇方向手伸出。去時明明沒鍊子 轉到正花視角就有。期待兩位主角之後也能接到好作品。不知道為什麼正花看鐘宇的片段觀看人數居然有30萬好多唷。也是鐘宇大開殺戒的片段。說不定正花看到的手鍊也是她幻覺，到最後真的已經不。知道哪些真哪些假。正花其實已經陷入她認為的想法裡了。因為大家好奇結局吧。對 也可能正花幻覺 但她又沒見過鍊子 這幻覺也很神。鍾宇大開殺戒是劇情反轉的最高潮。這集真的很不錯XD。而且結局留下無限空間。一直猜牙醫到底死還沒死XD。我比較相信我們的上帝視角。不管我的結局就是醫生沒死還回去把手鍊給了作家##。覺得女警也被影響了，像初期的鐘宇。可是女警在地下室有聽到手鍊聲，而且警察說這次殺人。手法是菜鳥級的，好混亂呀。私心希望牙醫沒死，然後跟小作家相親相愛 XD。剛趁午休小看了中字前10鐘，牙醫把鐘宇甩進他房間的。表情及動作也色氣了吧，兩人房間搏鬥好像在員外跟丫鬟。的閨房情趣，文祖真的毋湯。牙醫的殺人堅持在殺前輩時就破功了。整部劇gas lighting只存在在文祖和鍾宇之間吧，正花和。文祖接觸不多、對文祖印象更多是牙科院長，不太可能會。被操縱，文祖一心撲在鍾宇身上也不會去操縱他沒興趣。的人。刑警跟正花說的手法像菜鳥已經證實人是鍾宇殺。的，也就是鍾宇在文祖幫他戴上手鍊後就聽從文祖的話去。殺人，房東大媽被騙到廚房那段文祖還活著，這一晚文。祖把人都留給鍾宇殺，他在雕琢作品，讓鍾宇透過殺戮。變成他心中的樣子，他則在一旁欣賞，而鍾宇殺文祖透過。智恩視角確定只有鍾宇一人，文祖的死是鍾宇的幻想。。後續證據全部指向人是文祖殺的，合理懷疑是文祖出來。收尾，留下正花幫鍾宇脫罪，然後他就可以繼續躲在暗處。觀察他家親愛的、守護他成長XD。不管我心中的結局也是牙醫還活著。r大的解讀好棒。感想同r大的整理版。coffee其實兩段打進房間的門關上那一秒我都有歪掉XDD。鍾宇還整場一直啊啊啊的XD。R大版本也是我的版本（。在樂乎上看到有人直接把那段喘息截下來，沒有畫面聽。起來真的母湯XD。https://i.imgur.com/jxVXgVW.png。看起來+聽起來真的...XD。r大的版本也很合理。之前就覺得男主精神有問題了，結果碩允真的死了。文祖死了吧，所以警方沒通緝。最完美作品我覺得是指成功。讓他從正常人被激發出變態因子變殺人魔，文祖說不定也是。房東太太的完美作品，而文祖殺前面那個殺警男我傾向是覺得。他不滿他沒經指示殺了可能有後患的警察留下線索。r大說的也不錯，重看了下好像文祖部分沒把話說死，但如果。文祖沒死，應該會大動作通緝啊。正花那段聽到殺洪有點奇怪，能聽到手鏈沒理由聽不到對話。啊，聽到兌換就知道是誰啊。*對話。所謂的永遠在一起，應該是鍾宇也變殺人魔了。好奇房東太太的過去，她跟之前那個女人對話感覺好像被霸。凌過，說什麼因為飯吃得多被欺負之類的。文祖身上的傷痕也沒有交代。感覺不一定，沒通緝的話牙醫根本不用怕被女警發現吧。，但也不排除樓上的說法，因為開放式解決所以刻意模。糊了某些有強烈暗示的部分。文祖應該死了啦..不然正花看到還不馬上追過去..。好喜歡最後鍾宇打字的表情,跟文祖已合體XDDDD。而且誰手上戴著一串牙齒還不想辦法拆掉的,鍾宇已瘋~哈~。最終回讓人意猶未盡啊。牙醫怕女警發現？是說之前嗎？那時是覺得女警開始查到想。滅口吧，不是通緝，那時還不知道他有殺人。文祖沒死屍體數量說不過去吧。哦，我是說牙醫在醫院出現的時候，前提是她看到的牙。醫是真的。那串牙齒在正花視角才存在的，伸手前沒牙齒。完全羅生門。流氓大哥指認兇手的時候，只留下鍾宇的照片在中間。按照常理，留在中間的才是兇手吧。https://i.imgur.com/DkIXiJm.png。可是他不可能殺大哥啊。https://i.imgur.com/rtaPavv.png。他手這麼痛的情況，怎麼不直接把鍾宇的照片拿掉就好。我是覺得很奇怪啦XD。刑警應該是請大哥把要殺他的人指認出來，沒想到除了。鐘宇，其他人都想殺他。我本來還以為照片那段警方會以為鍾宇兇手，但警方問是「這。些」人嗎？所以流氓是其他人抓的應該沒錯。因為就一般殺人嫌犯都大概一位，沒想到這次這麼多。對了，鍾宇哥哥到底是什麼毛病，智能障礙嗎？。啊我看到警察後面有再跟大哥確認一次了。看起來應該是。結果最正常的碩允死了，一手養大他的奶奶要哭死了。我還以為結尾碩允能沒死。r大的結局解讀我喜歡哈哈！這個結局讓人很有聯想的。空間，導演跟編劇都超厲害！總之好愛這部驚悚耽美劇(。？)，但不可否認我完全被棟旭和時完的顏值蒙蔽了雙。眼，如果不是他們演可能很難看下去XD。鐘宇後輩也超衰啊，他也是想幫忙鐘宇結果慘死。男主這部顏值我還好，未生時覺得比較好看，但李棟旭以前。對他還好，這部他魅力爆棚。現實生活中，那些無差別殺人的受害者也是如此，善良認。真生活的人，他們人生就莫名被收割了。棟旭這部戲的人設真的很迷人，加上高佻身材及牛奶肌，。配上黑服，莫名的禁慾感，殺人的動作又很俐落，真的。很帥氣、可口（？。他跟李鍾碩都是天生皮膚白泡泡幼綿綿又很纖細的類型。https://i.imgur.com/TBVyfHx.jpg。棟旭新發現get√。成為我看韓劇覺得最帥最有魅力的變態。恭喜李棟旭轉型成功XD。黑化的魅力XDDD。一直願意多方嘗試肯接男二真的不容易，熬過低潮了棟旭加。油！！。劇裡面那串牙齒正花之前沒看過只聽到聲音，如果是正。花的幻想早在她跟鍾宇在醫院外見面就該出現，主要是尢。大哥那裡好奇怪噢 大哥為什麼要特地把鍾宇照片移到正中。間啊？。https://i.imgur.com/KyFjw6H.jpg。https://i.imgur.com/LepYsme.jpg。棟旭演了演員最想演的角色。明天要看牙醫的我有點絕望。w大別這樣牙齒痛還是要看啊XD。至少牙醫沒那麼帥可以安心去看牙醫（大誤。其實是牙醫不帥才絕望。欸？XD。可是如果警方認為是鍾宇殺了文祖卻沒有屍體，一定會要鍾宇。說明屍體藏在哪的啊。是不是徐文祖對我的牙齒做了什麼（欸。結局真的各自解讀了。https://i.imgur.com/JQaSU0s.png。鍾宇當時都昏迷了警方問他也沒用，藏屍體就不太符合。正當防衛了，一切謎底都在老徐身上，每天不務正業跟。https://i.imgur.com/m1iZpA2.png。蹤鍾宇籌劃的時間應該很多XD 想到花絮棟旭問說徐文祖。到底什麼時候吃飯睡覺XDDD。https://i.imgur.com/om51YUd.png。https://i.imgur.com/75wZRlS.png。https://i.imgur.com/qoatg9S.png。大概是目前看到最細的牙醫沒死的結局分析。但是依舊沒辦法解決屍體數量問題（。前面真的看到氣死真的一群吧吃飯桶沒用的廢物隊友。看花絮導演好高。推w大圖片分析！。好愛R大的結局版本。但w大的圖片分析超合理～跟著鐘宇一路，見證他殺人。文祖的愛好棒（價值觀毀XDDDD）。https://i.imgur.com/WygrIEe.jpg。宗佑真的好可愛XD。天啊看得好悶 連正花都拿他們沒辦法…………。正花的主管很讓人心寒。這部的BGM大概是血腥愛情故事。我是傾向牙醫死了但活成鍾宇跟正花的心魔 當然牙醫沒有要。對正花怎樣可是一個小女生遇到這種事有創傷很正常。另外也是一來看到牙醫的身影不去追 看到應該是證物的。牙齒手鍊也什麼都不說 因為他很清楚牙醫死了 牙齒手鍊被。保管著 他自己真的被嚇壞了 上個車也要疑神疑鬼的。最後碩允小哥就這樣慘死真的好可憐QQ 雖然後來細想覺得。他被牙醫襲擊後 牙醫是要他把鐘宇說服留下來換饒他一命。的條件嗎? 那這樣碩允也是本來要打算一命換一命 囧。是啊，不過其實感覺也是人之常情啦...不過宗佑明明知。道而且害怕的要死，卻在收到訊息後還回去要找他，我。覺得也真的是很善良了Qq。覺得漫畫原著作者應該很欣慰，這個編導演員團隊完美。消化了他的原創故事，甚至將結局改寫的更有餘韻，全。很多時候我覺得鐘宇有數次不接女朋友電話 急忙跑回去要確。部人都在猜牙醫到底死了沒XDDD但我最大的懸念還是沒。有親耳聽到鐘宇回報牙醫執著的愛（來亂）。認碩允安全 真的是難怪牙醫會大吃醋(誤。碩允也有可能是想等鐘宇哥留下後一起想辦法逃出去QQ。他這樣作大死真的作到怕了(很想相信他是善良的。我只覺得這劇我充分體會到了什麼叫好奇害死貓。碩宇的顏（？）讓我相信他是善良的，只是為了生存，。所以必須做出違背良心的事情，我真的覺得這小哥人很。好QQ。而且也是宗佑快瘋魔時唯一可以讓他鬆懈相處的人。結局超棒，收的很好。大學生可能像讓鍾宇換命交替，但我猜如果鍾宇真的留下。來，大學生還是會死。後輩到底為什麼要喝飲料XDDDDD 有那摸渴嗎:XDDDDD。大學生算是考試院生活惟一能讓鍾宇回歸正常的人啊。後輩可能想要解酒？。圖片分析人格部分我覺得可以參考，但連環殺人犯沒抓到卻。隱瞞太不合理，這一定會公開通緝的，不光是女警，媒體都會。報導吧，而且數量問題卡在那。可能就是要開放結局，所以就是不把能做為關鍵訊息的。部分放出來把。牙醫死了但活成心魔+1，尤其鍾宇已經被激發出變態因子像是。另一個他。後輩就是去送人頭的XF。對碩允而言，鍾宇留下來自己還有一線生機，算是人之常情吧。後輩後來好像沒提了？。認識也不久其實碩允已經比鍾宇身邊的其他人好很多了…。後輩只是推進劇情的炮灰，幫QQ。後輩被斧頭劈死啦。我也覺得碩允至少是想抓住救命稻草 跟鐘宇一起留下也許。有機會可以再慢慢明說 如果他真的鐵了心要鐘宇的命換自己。碩宇大概就是在對的時間出現，所以宗佑對他的好感倍。增很快，奈何是個好奇心強的人..。的命 大可以直接一把抱住鐘宇大喊讓考試院那群瘋子直接。來殺了他。覺得碩宇到最後哭著對宗佑喊拜託的時候超有衝擊性的.。..。之前有個本來要搬來後來嫌太爛算了的，那人看到新聞一定。很驚。文祖對於自己看中的作品好像都喜歡叫親愛的，前面這樣叫。殺警男時我還以為他們有什麼。漫畫裡的話好像殺警男跟牙醫是同一個人。那時我以為牙醫看到新歡鍾宇出現，決定把阻礙的舊愛幹掉。看完了，但還需要時間消化一下自己到底看了什麼XDD。首爾愛情故事。推文歪得很好笑XDD。先推一下講殺人魔心理的Mindhunter 但即使看了這麼多。殺人魔的故事 我也很難完全套用在這部。不過有看過類似的故事是，有這種殺人魔素質的人可以。認出和自己有相似特質的人。他們對自己的「同類」好像很敏感。命很大的大叔指認照片的時候，他雖然把鍾宇留在中間。，但刑警是跟他確認「這些人」想殺你對嗎？至少可以。確定一開始鍾宇沒參與…。c大那位學生一定很慶幸自己逃過一劫。看新聞後光想到自己進過哪裡就嚇得半死了吧w。Gaslighting 是心理學中的煤氣燈（可估狗查一下）標題。下的很好，收尾也很精準，滿足了驚悚片的效果。一般人也是走投無路才會選那間考試院吧！一般人應該也覺。得環境很差不想不想住進去XD。最可怕夏天還沒冷氣可以吹。夏天還沒冷氣真的是地獄！！。鐘宇和大學生也是逼不得已才住進去。牙醫還能躲在診所吹冷氣XD。牙醫自帶冷氣。前面一度想會不會都是鍾宇幻想的，因為第一集有句台詞寫這。是我在考試院寫的小說。看警方和正花的那段對話，還是覺得牙醫已經死掉，但。在他死之前，被殺死的其他人，到底是誰殺的就很模糊。，故意要給我猜，很討厭XD。後輩也太衰，而且也好沒用，怎麼進去亂喝東西啦。要是文祖還活著，警察提到他的語氣也太若無其事。找時間重刷下後段。鄭編是不是比較會寫改編劇本XD。我也覺得後輩怎麼...都知道這裡危險還有心情亂喝。上一部item只看一集但聽說不太精彩  不過救救我很好。看。救救我第一季不錯，第二季我看了一集就棄了。第二集看了一點沒撐完。第二季還是有看完(不同編劇)，但第一季還是比較好看。第一季現在要再看一次都可以XDDD。看完總覺得自己腦筋都錯亂了。好糾結喔。應該就是房東太太殺了性侵男 牙醫殺了房東和結巴弟。如果弄到最後全都是鐘宇殺的那也不會存在房東殺了性侵犯。後來房東跟結巴弟又被牙醫殺這種推論。而且雖然警察提到跟民宿殺人手法很不同 明明人都死了還。本來蠻期待電視劇會和漫畫結尾不同 雖然有稍微不一樣。不斷攻擊 但牙醫殺代表不就是這種殺法嗎 他自己也說了他。本來不擅長這樣的。但電視劇的無力感居然比漫畫還重XDDD。牙醫殺代表是說自己不常臨時起意吧。不過那段為什麼牙醫回覆智恩時沒戴手套。啊大概是怕觸控不到，可是這樣指紋不是會留下。文祖說的那段應該包含殺人方法跟動機，他把手機拿走了就。不擔心指紋了。我也覺得編劇比較適合改編遇到的導演好像也有差。因為在OCN的劇都是拍拍電影的item導演是之前好像是拍日。日劇還是週末劇的風格就差很多。但是劇本寫的也不好就是了item可以pass。前面兩部作品覺得他人即地獄改編的最好。救救我太弱化男主了XD。劇情也是到了第八集開始加速，編劇可能比較適合寫迷你短。劇10集最適合他沒有多的集數給他拖XD。我都忘記這齣編劇是ITEM編劇了XD 導演真的救了不少。我也覺得遇到什麼樣的導演也有差。我是比較喜歡救救我，雖然不確定是不是因為東哲XDD。可能那個故事本身很對我的味，人物的關係比較複雜、。格局比較大，這部對我來說比較小品一點 (愛情小品？X。D)。哈哈這部算是小品沒錯XD。OCN導演對驚悚氛圍的掌握度真的比較高。這位不算OCN導演，比較算是OCN找的電影導演XD。嗯嗯我的意思是導OCN戲的導演 (?)。救救我的導演也是拍電影的導演XD 所以拍起來就是不一樣。對，都很有電影的感覺。覺得自己看這部並沒有非常地入戲(大概潛意識地很想抽。離？XD)，所以以後應該也不太會回味，不過很欣賞考試。院的設計，真的讓人好毛骨悚然超不舒服，生拌牛肉總。是很適時地出現也是一絕XD。還有用心地剪接。我已經看到有人寫文祖同人文了。結局好燒腦 導演編劇讓觀眾也陷入疑神疑鬼了XDDDD。很想知道文祖小時候的故事 以及身上的傷疤。推文說有一版本翻譯是文祖小時候弒親所以被房東收養。這個很猛 小小年紀就殺爸媽 高智商高顏值的殺人犯。所以牙醫才會覺得 人本來就是人性本惡 每個人都有黑暗面。鐘宇 正花大概都有PTSD了 所以牙醫才變成幻覺。記得有板友在上面說是翻譯錯誤了 (我是沒去重看那段)。我看愛奇藝翻譯是說他是孤兒被收養 不是弒親。後面j大指正是翻譯有誤哦 我看的是韓X翻譯。X迷。屍體數量是哪段有提 我疑似lost掉？。沒有提到屍體數量，應該是推論如果文祖詐死會有屍體數量。問題。看到的說是孤兒收養，全身有疤可能是受虐兒。感覺牙醫是受虐兒，他對痛覺忍耐度很高，甚至近似無感。，一開始房間搏鬥，能夠徒手握住刀刃，還有後來跟主。角肉搏，被打到都沒有太大的痛覺反應，這麼一想其實。有點可憐。房東開門叫著文祖時，覺得小時候這樣叫文祖時應該都是。為了處罰他的時候……。好想給文祖一個擁抱，如果他遇到的不是房東太太而是。其他人，或許人生就此改寫了。最後鐘宇在醫院打字 真的雞皮疙瘩 想起電影鬼店的男主角。受虐兒不一定限於房東，也可能包含父母。想起鬼店+1。這結局真的猛，反轉前想說就這樣收尾太平淡無奇了吧，。結果來個大翻轉，改編的太神了！大學生拔牙的地方讓剛。拔智齒的我傷口莫名隱隱作痛......。我覺得我現在常常會想到文祖笑的很變態的臉，覺得毛毛的好。完結之後好空虛，有沒有哪部也有斯文敗類（？）的劇。可以追阿XD。斯文敗類可以去看voice毛泰久呀。Voice猶豫很久要不要看，好像蠻多人推的，不過泰久好。原本以為無法看到像毛泰久一樣帥的可惡殺人魔，結果他人。像沒什麼對作品的特殊執著（？。的牙醫簡直完全可以並列最帥殺人魔。我也覺得牙醫讓我好像有點出不去那個坑了XD。不過我覺得voice劇情比較沒那麼緊張。牙醫和小作家的愛情故事太難讓人出坑。很難在找到這麼激烈的愛情故事了嚶嚶。最初以為棟旭會因為這角色再被批，結果演技完全驚艷，。文祖實在變態到極點，尤其後面把瘋狂感詮釋到位，瘋的超。帥。再次感嘆，要不是是棟旭演的，這角色真的...XD。他虐待碩允不能原諒QQ(說得好像殺其他人可以原諒。大學生被虐超讓人心疼。代理沒事真的讓人嘔氣，不過感覺也蠻現實的。代理要是有在牙醫面前說鍾宇壞話就好了。沒發代理便當實在可惜。宗宇如果電腦沒被撞壞，不會缺錢。不缺錢就不會住到。伊甸考試院，就不會遇到文祖，不遇到他們，他的精神。狀態不會崩塌的那麼快，或許他還能跟智恩一起去很多。地方約會，可能在公司轉正，代表也許會好好照顧後輩。（雖然有想搶女朋友的意圖）。。大學生如果也有些錢，也不會到考試院，不到考試院，。依他的性格也能交到很多朋友，也許再過一段時間，他。甚至能完成自己的Rap夢。。對這兩人來說，一切的開始大概都是因為沒錢而住到這。間考試院，而智恩的代理不缺錢，跟宗宇沒關係，所以。他從來不會成為牙醫的目標。。沒關係她會是鍾宇的目標。如果鍾宇的行李箱輪子沒有在考試院前壞掉，就不會住進去。剛開編導訪問導演說拍攝時看到文祖有時也覺得害拍XD。導演：不要在文祖面前說宗佑壞話。忘記是時完還是其他演員說棟旭連喝水聲音都讓人害怕。看到後面越覺得棟旭這次詮釋太好，再加上他的體格優勢。壓迫感更大。阿西，棟旭的體格真的...>\\\\<。看完這部覺得徐文祖是棟旭的人生角色XD。啊~對耶~可以腦補智恩的代理會被鍾宇幹掉了~還有鍾宇本來。毛泰久我反而還好，他能一直躲過是因為靠爸家裡有錢是他胡。作非為的資本，文祖還真是靠自己躲過跟自己很聰明當牙醫。賺錢XD，另外我看voice不覺得緊張壓迫反而有點拖冗感，我。認為殺人魔來講文祖魅力更勝一籌，可能因為他沒有人靠著保。護。話說他身板算瘦卻又很精實。他拍戲前就開始瘦身練體型。他是那種頸部線條就很纖細的類型XD。w大如果純粹要看斯文敗類的人設可以看一下毛泰九的cut，。但voice1沒有很推因為鏡頭太晃警察太廢。居然不能連續推文了。金材昱很會詮釋斯文敗類變態殺人魔。警察太廢看起來莫名好笑。就是槍法太爛XD。抱歉更正不是太廢是槍法太爛才對。電視劇警察的榜樣就是watcher的警察幾乎都是一槍打中重要。害不打歪XD。覺得棟旭拍這部好辛苦 要穿長袖.打架.分屍又要看診XD。還要當偷窺跟蹤狂兼恐怖情人 每天都很充實(?。恐怖情人中肯，誰看都是恐怖情人哈哈哈。所以說牙醫到底什麼時候吃飯睡覺XD。https://www.youtube.com/watch?v=6Kxmw3ujYnA  EP1-10。李棟旭部分CUT 是說阿姨逃出來遇到真的很恐怖。那就用爬的阿 好嚇人 還有捅完哥哥回來的表情也好可怕。我想看情我想看情侶cut XD。https://www.youtube.com/watch?v=k3UhetGZNq4  毛泰九。部分CUT 但是後面會爆雷不介意再點開。https://www.youtube.com/watch?v=vJZ8BCp-1m4  情侶日常。(大誤。牙醫真的開口閉口都是親愛的。這真的是大坑。等下看牙醫應該不會對我喊親愛的（廢話。https://www.youtube.com/watch?v=rAORFwGT89E&t=3s。這個完全愛意都溢出螢幕出來了 又是告白又是溫柔展開攻勢。還當他的擋箭牌還付和解金如果沒後面的殺人都想勸鐘宇。就從了牙醫了吧(不是。「親愛的」其實跟「自己」發音相同，喊著喊著他們就。真的合而為一，真是滿恐怖的XDD。就從了牙醫吧這樣旁人就不用去送頭了。這麼帥又多金還只愛一人的男友哪裡找。可惜鐘宇是直男。voice真的是亂開槍又躁症發作的感覺。牙醫比毛泰久有魔王格的感覺，白手起家就是不一樣（誤。但是voice還是不錯看啦，只是劇情速度上比較不緊張。等等那是官方剪輯嗎，標題那個愛心怎麼回事XDD。我認同白手起家就是不一樣XD。牙醫畢竟是靠自己，不管是命令威嚇其他人或經濟能力都是靠。自己的能力，他牙醫專業可是口碑很好的，不是靠爸，而且。還是孤兒能有這樣成就，這點感覺就不一樣了，整個更高大上。牙醫人設很精英也聰明，所以才會猜他沒有死。而且作品才剛完成，沒有看到作品後續發展，他應該也捨。不得死。我是覺得他應該死了，但如果沒死還能有第二季更好XD。w大那不是官方剪輯是網友剪接。我覺得牙醫應該是覺得自己要被鍾宇幹掉了，所以才覺得鍾宇。真的最棒吧！。剛剛去看牙醫腦中一直冒出他幫親愛的縫合傷口的畫面。嚶嚶嚶。看完第十集火速去補完原作漫畫 覺得電視劇改編得真的很棒。文祖應該可以角逐OCN最恐怖魔王寶座了XD。文祖放的水跟石門水庫一樣多，會死其實有點半自殺。w大XDD 很慶幸我老早在N年前四顆智齒就全拔完 不然看。完這戲 拔智齒一定滿腦子都是徐文祖拔牙畫面(抖。半自殺+1以他的身手一下就能制服鐘宇了。這樣看來，會不會其實徐文祖做為殺人魔的夢想是找到一。個完美(最愛)的作品(人)來幫他自殺。不是，他本來有約鐘宇和他一起遠走高飛的只是鐘宇拒絕他。他夢想是和鐘宇長長久久在一起殺人誒？。淺台詞不交往就殺了我吧。今天naver的戲劇搜尋榜第一名是他人。都已經播完一天了。可能大家都在白天看XD。我也常常刻意在白天看這部XDD。文祖看見新歡鐘宇回頭就殺了舊愛(?)302大叔 後來碩允出現。也殺了情敵 是一個激烈的愛情故事(不是。但智恩被留活口真的滿驚訝的 最後雖然文祖說拔了他牙但。也看不出來。終於補完了 最後兩集實在太可怕 棟旭這次真的大突破。他可能幫智恩拔掉了困擾他很久的智（障）齒XD。而且還有幫智恩打麻醉也沒讓他滿臉血真的有手下留情。的感覺。被版上的live串燒到跑去看 結果好像打開的方式錯了XD看。到EP5竟然還想在驚悚恐怖劇情裡挖糖吃。這麼說他對女生手法有比較溫柔(?)。智恩有打麻醉，而且是會昏迷的麻醉量。反觀毛泰九，虐殺對象高比例是老弱婦孺這一塊還有動物。我也在想 智恩臉上沒什麼血 可能有打麻醉吧XD。徐文祖→青壯年優先，特殊情況才有女性，智恩→誘鍾宇+牙。鏈，還麻藥。女警→滅口才打算下手。智恩一定有麻醉，她睡著了，而且好像只拔一顆象徵一下(我。完美作品的女友，特許放入)。房東太太不是一般弱女子不在範疇內，房東太太是女魔頭。大嬸被抓一開始他也不開心。我覺得文祖說的應該是錫允的牙(大學生)，因為智恩臉上。完全沒血跡，不覺得文祖拔完牙後會好心幫她擦拭，應。該是錫允，會不會韓文發音很像，誤翻成智恩？。終於看完了，每集都要暫定好多次 都覺得心臟快要跳出。來了XD同覺得牙醫沒死，之後應該會跟鐘宇同居吧XD。我猜文祖不殺智恩，是因為她是鐘宇的軟肋，若想成功。讓鍾宇聽令於他，智恩必須活著才有辦法要脅鐘宇。其實花絮閃過ㄧ幕智恩在診療椅上是有血跡的。我覺得椅上的血可能是之前碩允等人的，其實我們一般去拔。牙如果牙醫正常拔，也不至於滿臉是血啊XD，如果用十大酷刑。方式拔才可能血濺四方吧。記得拔牙都會有根管子負責吸血水@@？。補充一下，覺得那是錫允的牙還有一點原因是文祖拔完。錫允的牙，好像有跟大學生說他要去加工製作手鍊了。。而且以OCN拍攝手法，如果是智恩的牙，不可能讓她這麼。乾淨無暇。看了這部 特別去找了關於連續殺人魔的資料。成因大多小時候因受虐（毆打性虐精神虐待）。大家也太認真研究XDDD。且有一部分的殺人魔也是同志。作者或是編劇484以此作為文祖的靈感R。剛重聽那段，文祖發音真的是錫允(c開頭的音)，文祖跟。鍾宇說智恩沒事，只是讓她睡著，他只是想完成這個(手。鍊)，而這個是錫允的。暗示鍾宇他接下如果不聽令他去。殺死考試院的人，那智恩下場就會跟錫允一樣。牙醫明顯死了，鐘宇自證殺了牙醫，然後在女警和刑警討。論的過程當中提到一個關鍵:"應該會判正當防衛"。如果沒找到牙醫的屍體，就表示鐘宇沒殺人，也不會有後。面的正當防衛，因為鐘宇殺人這件事情根本不成立。。既然檢察官要做出正當防衛的判斷，表示鐘宇殺人是成立。的，也就表明了找到牙醫的屍體。。我相信牙醫是有原則的牙醫了XD。這樣真的讓他超高大上的阿。這劇兩主角都不務正業，牙醫只去了四次診所、小說家。只寫了2段小說。牙齒是智恩的沒錯啦聽的看的都是智恩，智恩是有流血的。這部後勁超強。從智恩視角看到鍾宇一人掐自己脖子，然後拍攝上接到牙。醫死亡時按脖子。從拍攝手法上覺得是牙醫被殺其實是鍾宇想像。希望牙醫沒死可以再出個二部。想看牙醫和作家雙黑犯案。而且大學生留屍體在現場，但警察調查時完全沒提到他。同樓上，我也認為說不定牙醫靠了什麼手段讓警察把Rap。的屍體當成他的了，然後假死。同樓上，有兩具多出來的屍體，後輩跟碩允，沒提到後。輩可以解釋是陪鍾宇去的人不幸遇害，碩允是住戶沒被。拿出來問大叔就比較奇怪，警察應該會向倖存者大叔確認。他是單純的被害者還是內鬨被殺的共犯吧。但是不管是倖存者還是共犯後續都沒提過他的行蹤。不對，是受害者跟共犯。原本我也站牙醫死的那邊，畢竟有屍體數目的問題，還。有刑警有說殺考試院的人有採集到牙醫的血跡及指紋，。但剛想到刑警還是正花好像有提到雖然有房客失蹤(暗示。找不到屍體)，但現場有顯示血跡，這樣就有可能牙醫用。其他房客屍體詐死，然後聰明如他，一定會搜集那具假。屍的指紋跟血跡跟著鍾宇殺完人善後，讓證據跟假屍一致。，若真的是這樣，牙醫沒死就可以再出第二季了 XD。我也覺得後續警察怎麼都沒提後輩跟碩允。小說家不算正業啊，鍾宇還有正職在學長那XD，不過小說家才。是他夢想，牙醫那個，其實整部戲大概才一個禮拜內？診所。有排班，四次ok的(記得有說診所有其他醫生，不過文祖是院。長吧)。是呀文祖是院長。而且女警作證鍾宇是為救女友回去，所以對警方而言鍾宇。比較偏被害者。但詢問黑道大哥時卻把鍾宇加入在裡面問，代表只要警方認。知的考試院住戶都會是調查對象。這樣大學生完全沒被提到，可能就是警方根本不知道大學。生也在現場。應該有利用大學生詐屍的可能。眼睛仔的叔叔是李滄東導演耶真的很會演訪問跟戲裡完全。不同。是說黑道大叔是不是沒見過大學生？。李棟旭格鬥強者欸。黑道大叔在地下室8集沒看過大學生。女警好像也沒見過，警方知道大學生的存在嗎（忘記了。只有男主跟考試院殺人魔們知道大學生住進來，所以只要。男主成功地被牙醫煤氣燈操控，根本不會有人發現有這。號人物，詐屍很容易。該不會碩允跟碰到後輩也是幻想出來的。http://alyssa1103.lofter.com/post/1e4fcc6e_1c6cc6。726。是說棟旭真的很怕痛，不喜歡武打戲，這樣部戲格鬥拍得。大學生的奶奶應該也知道吧，我記得有說奶奶帶大，正常情況。如此張力十足，我也很驚艷，很好奇演員沒有因此受傷。孩子入住後會通知家人自己住哪吧，如果遲遲沒能聯絡到，。嗎。奶奶可能也會報警啊。聚距離聯絡不到本人應該才過1、2天吧，所以也有可能。還沒發現，另外警察也沒見鬼他的樣子，所以我覺得蠻。多可能性的。可是奶奶不一定知道自己孫子確切住在哪，像我爸也不。知道我租屋處，所以大學生報失蹤，警方應該也是草草了。絕。我覺得至少大學生是真的，因為說過有房客失蹤（找不。到），我也想過說的會不會是之前死的兩個大叔，但是。警方有提到有血跡反應，所以我覺得有可能是故意留下。來要告訴警方有這個人的線索，這樣的話兩個大叔的說。法就不成立了，這兩大叔不應該留下血跡反應的。就像本劇一開始有提到，考試院死一兩個人根本不會有人。發現，也揭露社會弱勢族群的悲哀，就連刑警失蹤，他同。事都不當一回事了。所以最多也是警方收到失蹤通報_可能是住在考試院_無。尋獲「遺體」_失蹤。在加上黑道大叔不認識他基本上排除他是共犯的可能，。所以對他們而已更不需要費心思。沒錯，依警方敷衍了事的作風，他們不太會積極去偵辦。https://reurl.cc/b6EMXv。反正警方有個凶手名單好跟社會大眾交待就好，至於屍。看的我目瞪口呆。體真偽可能就懶得細究。這部的刑警草率敷衍到我懷疑韓國刑警查案這麼沒效率。嗎？。我是真的覺得韓國警察好像真的有點...之前看過一個真。實時間，女生晚上喝酒夜歸，結果有一個男的尾隨他，。在他家時後企圖闖進去...而且後來發現是騷擾慣犯，結。果打電話報警警察直接回說他又沒有進去，完全沒有要。幫忙解決的意思...。期間監視器畫面其實還有錄到那個男的就一直在他門外。不是沒效率是對比自己階級低的人的傲慢……不願被下面。徘徊還企圖開門= =。的人指手畫腳。好厲害的分析。至少在這部是這樣。徐文祖真的是很特別的心理犯罪者。覺得這部ˇ餓編劇太厲害了。這部劇。徐文祖真的太有魅力了。https://i.imgur.com/DhMgbL1.jpg。後勁很強，出不了徐文祖的坑(抱頭)。我覺得我在也看不到比徐文祖更有逼格的變態了。聰明，冷靜，格鬥強，擅心理話術，一眼洞悉人的內心想。法，犯案手法極具藝暴力美學，嗓音蘇，身材高佻顏值。高，還多才多藝，會做牙齒飾品貼補家計(?。顏值高（畫重點。除了是殺人犯外沒有什麼不好的地方XD。是說想到文祖要做手鍊，就得跑去五金行買材料的畫面就。覺得好笑。想像結帳的時候，笑到讓五金行老闆心裡發寒的畫面 XD。不了坑，滿腦子都是徐文祖啊～。讓我們一起在徐文祖的坑躺好躺滿，永遠跟他在一起。是個愛做手工藝的帥哥呢。一個孤兒做到開牙醫診所當院長，其實真的不容易，除了是。變態其他真的很完美XD，自力更生文武雙全秀外慧中(?)啊。文祖的捲髮真的很仙(手比愛心。覺得躺在文祖的坑裡，然後上面宗佑正在填土（？。鍾宇表示大魔王妳們慢慢享用，我先走一步(逃走)。其實臉鍾宇比較攻，文祖比較秀美，偏偏文祖高這麼多。推文到底可以歪到哪裡去 我很好奇 XDD。我覺得文祖很攻耶，最後打鬥man爆了，感覺就是要把鍾。宇給就地辦了。鐘宇就是愛噘嘴的小淘氣，幾次撲向文祖的打鬥，我都可。以覺得到文祖的興奮，雖然他們的閨房樂趣實在血腥暴力。是說最後鐘宇騎在文祖上猛刺，這姿勢正常的嗎？印象沒。有男男打鬥是這樣。我覺得OCN故意要讓人歪樓的，台詞跟姿勢設計都很引人。遐想。還有那喉結殺，嘖嘖。時完打架都喜歡騎乘呀。補看推文推薦的不汗黨時完也是騎乘打架。個子嬌小要壓制對方只能用糟糕姿勢了。配上時完的幼齒臉害我看他打鬥都 容易想歪。我在B站看到一個他人即地獄的剪輯影片 標題叫「我看你就跟。了他吧，他除了是殺人魔以外都挺好的」XDDD。第10集前面的打戲文祖吧鍾宇抓進房間以後還把門關起來 害。我想說他想幹嘛。開頭打戲超母湯的。尤其關門之後文祖還興奮的變態笑。打鬥部分棟旭色氣十足啊！文祖把鍾宇抓進房間關上門家。暴隔著螢幕都能感受他的亢奮。還有一目是特寫門然後裡頭發出蹦蹦蹦跟呻吟聲，是怕。文祖色氣滿臉，觀眾都知道他想幹嘛了。誰不想歪哦XD。這樓越來越歪啦XD。我還看到留言說不汗黨+他人，時完很適合做大哥的男人。（？。時完一直誘惑各種大哥放棄原則。門一關上，旁邊兩位小嘍囉一副大哥要辦事了，我們自己。那我之後要去補不汗黨XD。找樂子、陪小胖玩玩。之前看時完和潤娥演的王在相愛因為沒有cp感棄劇。怎麼時完當完兵還一臉少年樣。沒想到看他人會那麼有cp感。跟大哥一起常有化學反應。兩個人在一起合作一部。這次不要玩虐戀情深了啦，來。一個情有獨鍾的。棟旭時完有最適合談戀愛的身高差。兩個演技顏值都有，好希望他們可以再合作。CP感身高差加分非常多XD。感覺兩人進一點宗佑就可以整個人窩在文祖懷裡，還是。下巴可以碰到頭頂的那種。文祖色氣滿臉+1XDDDDDD。還把門關起來+1XDDDD。漫畫也這麼引人遐想嗎？。漫畫的大眼就是單戀變態，但沒有棟旭色氣加乘。也沒有關門調戲的橋段。光看後面的推文會不會誤以為這部是深情愛情劇XD。不知道的人看推文以為是愛情動作片，而且是深夜播的。那種 XD。以為看棟旭的戲只覺得他帥，但第10集的打鬥戲真的讓。我感覺他很男人的一面，以及會讓人忍不住吞口水的性感。我也有注意樓上說的他鐘宇關起來他亢奮表情XD 其他愛情。關門那幕真的就是意圖使人遐想啊XDDD。片看不到嗎？。而且幹嘛把喘息聲收的那麼清楚啦。一開始打鬥關了一次，最後面打鬥又關了房門一次，文。祖真的母湯。李棟旭戲路新突破。看這部才發現他脖子右側有三顆痣。棟旭痣很多，可能皮膚白的人容易有痣。https://i.imgur.com/FBzewwq.jpg。鐘宇也真是的，在女朋友面前不要這樣(害羞掩面)。C大圖片真的母湯XDD。https://i.imgur.com/kGBEw6R.jpg。智恩應該會分手，男友是神經病還有跟男人外遇之嫌。等等住手阿你們XDD。樓上這照片會讓沒看過的人誤會這是浪漫愛情動作（劃。掉）片啊啊啊啊啊。激烈愛情劇。所以最後其實醫生沒有跟鐘宇打鬥；完全都是鐘宇在智恩。旁邊跟自己打架嗎？。我個人解讀是鍾宇在和自己幻想打架啦。鐘宇騎乘式真的是很母湯XDDD。https://i.imgur.com/jw2AnaP.jpg。這訪問.....。把現實打招呼方式放進劇裡了XD。我到底看了什麼XDDDDDD。記者會上公然調情 XD。哈哈哈 很默默的看完這篇推文，歪樓讓人大笑XDD。喉結笑死XDDD。https://i.imgur.com/xmtXPWl.jpg。樓上圖太糟糕。樓上的圖我怎麼沒印象有空再來補看。今天又在看了一次第十集，覺得最後一段鐘宇坐在病床。上開始回播之前發生的片段才是真的，感覺暗示的滿明。顯其實牙醫沒有死。w大那圖是怎麼回事XDDDDDD。https://i.imgur.com/chTLqIZ.jpg。官逼同。哈哈哈 感覺w大可以把這部的片段都用成愛情片。官方最大手。光看推文和圖片真的會以為這是愛情片XDD。這倆就是官方CPww。感覺棟旭有放真感情在演，倒是時完有點怕怕，最後一。集花絮殺青時，棟旭送蛋糕給時完，順手要摸時完的頭 o。r脖子，時完有明顯躲了一下 XD。還有一次訪問，主持人誇棟旭眼神誘人，棟旭說他在戲。裡就是用這眼神看時完，時完聽了驚荒說哥原來就是用這。種眼神嗎。所以從演員表現得知，牙醫是真的愛鐘宇，不是只是單。純當作品喜愛。是說戲外棟旭也一直表白、撩時完是怎麼一回事 XD。入戲太深帶感情了吧XD。文祖真的很厲害.從宗右自掐脖子那時.已經和宗右合為一體.。直接由精神層面控制.讓文祖即使是死了也是活著。時完在殺青後躲棟旭真的蠻好笑的XD 兩個都入戲很深。看推文決定要把花絮都看一遍。https://i.imgur.com/fzyyLNa.png。配字：伊甸月子中心。李棟旭根本文祖本人，那個眼神他在日常好像也蠻常用。的XD。自己也說是誘惑（？）的眼神？。啊，一副老婆剛做完月子，買個蛋糕慶祝慶祝。月子中心XD。時完被整個圈在棟旭懷裡也太可愛。話說導演真的好高喔，有200公分嗎。http://c42m16y0k31.lofter.com/post/1f554af7_1c6ce。759b。https://reurl.cc/nVZZ4v。文祖阿真的 ...再次膜拜編劇。原作者也很厲害。w大的圖>///<。跟小丑是同類了……。推w大po的徐文祖解析網頁！好精彩。打鬥時的喘息聲真的好害羞。怎麼都完結五天了還意猶未盡。意猶未盡+1還是有人要寫個心得文再繼續討論。現在不能連續推文好痛苦。樓上的想法我可以。推一次要等30秒痛苦+1。戲劇版涵蓋哲學、心理學、暴力美學，覺得編劇真的很厲。害，設計了牙醫這個角色，讓大魔王變得更有厚度，後勁。很強，時不時回想劇情都會有新的想法跟發現。回想牙醫在跟大眼男或鍾宇飯廳說話時，燈光一閃一滅，。原以為只是單純製造恐怖氣氛，原來就是在運用煤氣燈。操控的心理學。https://i.imgur.com/7zzAaIJ.jpg。看完希望徐文祖戲份更多啊。https://kknews.cc/zh-tw/psychology/xqaeay8.html。這篇煤氣燈操控解說，完全就是徐文祖控制鍾宇的方式，。編劇從一開始就鋪陳這個心理學操縱，真的起雞皮疙瘩了。最後文祖暴打鍾宇就是極端控制的表現。是說這部都沒有人發心得文 真心覺得可惜 XD。我有想寫，但不知道要怎麼寫推薦給大家XD。以前真的對李棟旭無感，看這部莫名愛徐文祖欸。我也是。啊，我沒有愛徐文祖，只是對他飾演這個角色真的很亮眼。以前對他還好，雖然小使很可愛但沒有牙醫這個角色那麼搶。眼。+1，不過我現在完全愛上小可愛跟牙醫了。文祖的設定加上棟旭的顏把魅力值拉到最大。鍾宇設定上倒是不太討喜，但時完委屈臉搭配嬌小身材，。還有演技加成，實在容易引起保護慾和虐待慾。換個人來演可能會讓觀眾想爆打這兩角色。完結都快一週我還站在坑底。時完可憐巴巴的抖動小嘴，真的會讓人想欺負他 XD。徐文祖這角色真的很圈粉，明明很壞，但就是討厭不起。來。其實文祖也很可憐阿 從小受虐 又被變態房東養大。所以長大整個價值觀都扭曲了 如果當初有個幸福的童年。就不會是這個病態的殺人魔了QQ。真的如果換人演會想暴打他們XD。之前看人家講解這部說時完演技很好可攻可受XD 尤其在警。察局和解完  嘴的表情真的很可憐。癟嘴。這部劇告訴我們選角有多重要。李棟旭的演技讓我刮目相看。後面但是面對前輩私下約女友的表情又很霸氣。多打但是。我看YouTube好多都在講解這部劇。明明都看過了還是會想再看人家講解XD。回到家再打個閒聊文讓大家再聊。不能連推太痛苦。沉靜在祖宗無法自拔。還有被顏值矇蔽的我們的三觀（？。李棟旭讓人意外驚豔。t大開閒聊的時候可以蒐集推文的圖放在內文XF。https://imgur.com/kBMFVt6。這樣大家會不會誤會這部是浪漫愛情片（並沒有。https://imgur.com/PiZ0WM6。https://imgur.com/5GRcE7R。https://imgur.com/KUVnKik。這樣大家就不會誤會這是恐怖懸疑片了（？。天台花絮，棟旭為何要看著時完舔嘴唇 XD。嗚嗚感謝版友對棟旭的肯定 從N年前my girl追到現在。李棟一直想刷新爆紅的高富帥既定形象 所以嘗試各種戲。路 這次真的很成功 比鬼怪再更上一層了 無敵感動TT。當初我的女孩覺得還行。我的女孩暴力羅曼史泡泡糖女人香氣鬼怪他人地獄都是很好。的作品。這部就是愛情劇 從牙醫看上鐘宇開始就歪了 後面已為愛瘋狂。驗屍的時候應該會發現被拔牙的屍體都是文祖所為，大。學生也被拔牙，用他來詐死好像不太合理。牙醫太帥了，救了視覺感