之前接觸韓劇 第一部韓劇看的是順風婦產科 裡面有好多好多好笑的角色 像是院長吳志明 每次罵女婿都很好笑 龍女美善等女角也都很經典 朴英奎更是超好笑 放屁槍愛省錢的個性 我的英文都是跟朴英奎學的 有他的橋段都很吸引人 還有童星 像美月 金義燦都很會演 偉偉長大後還去偶一天當魷魚絲精靈XD 金燦宇 權五中也很好笑 每次都很期待他們的出現 有很多經典台詞 像是順風 順風 順風 順風順風順風ya 我什麼都吃 就是不吃虧 看順風婦產科充滿很多美好的記憶 大家還記得你看過的第一部韓劇嗎？ Sent from JPTT on my iPhone 。流星花園！具俊表！。大長今！！！。妻子的誘惑，A的喪禮現場A還出現那幕。國中看了人生第一部韓劇《請回答1998》然後從此愛上了。鄭恩地。版上之前辦過徵文 就是這主題。藍色生死戀XD 跟著媽媽看的。愛上女主播。玻璃鞋！幼稚園之類的時候跟著媽媽看的xD。四樓你說的是1997嗎XD。十二月的熱帶夜，當時覺得男主金男珍超帥！。四樓 是1997吧哈哈哈。我是看紅豆女之戀哈哈哈。咖啡王子一號店。我也是看順風...每天都在回顧ig 劇情，看來我們同齡Q。Q。情定大飯店 裴勇俊超帥（遠目）。咖啡王子一號店。我也是紅豆女之戀。只記得愛的迫降。火花。愛上女主播。玻璃鞋......大蘇是我的韓劇初戀啊。藍色生死戀吧～順風只是無聊配晚餐看的，真正投入感情追。著看的應該是俊熙恩熙。我叫金三順。主君的太陽。第一部看的是火花，但是第一部有認真看的是男生女生向前。衝。我記不清楚名字，好像是「19,49」，講一對夫婦，太。太不知發生什麼事回到19歲，但後面沒有認真看完。第一部認真看完的是浪漫滿屋。藍色生死戀，那時候覺得宋承憲也太帥了吧。藍色生死戀～還有天國的階梯。nec大的那部 劇名是 18．29。藍色生死戀。藍色生死戀 醫道 商道  忘記哪個第一了。1997年崔真實、車仁表、宋承憲主演的最愛的人是你，應該不會。有人比我更老了（哭）是早期最先引進台灣的韓劇之一。藍色生死戀 全家都看到在哽咽 那時候滿流行悲劇的。情定大飯店。紅豆女之戀。只愛陌生人,名字不知道有沒有打對,李英愛好像是小三?。三順。只愛陌生人，李英愛有男朋友，結果外遇到好朋友的男人。大迷是紅豆女之戀,一直以為殺人微笑是男主,結局不能接受。開朗少女成功記。第一步認真從頭看到尾的是my girl 開啟我的韓劇之路。浪漫滿屋。冬季戀歌！（暴露年齡。49天。信號 改變我對韓劇的印象。朱蒙 XD。金牌醫師。雖然不太常看韓劇，但記得第一部看的是浪漫滿屋。大老婆的反擊。my girl。妻子的誘惑～。開朗少女！車陽順！。美妙人生。李英愛《祇愛陌生人》。藍色生死戀。藍色生死戀~ 恩熙跟俊熙讓我哭慘QQQ。美麗的日子...(哈~我也哭..老囉。幼稚園跟著媽媽看的。自己認真看完的是「新娘十八歲」。藍色生死戀，可是劇情和演員已經全部忘光光了orz。大概有十幾年都在當哈日族XD。藍色生死戀。紳士的品格。藍色生死戀。我叫金三順。金喜善演的「蕃茄」。大長今。冬季戀歌。浪漫滿屋  XDD  喬妹跟rain~~。藍色生死戀還是真on air？媽呀好老歐歐歐歐歐。*真愛on air。沒人看過男生女生向前走嗎XD。藍色生死戀！！讓幼稚園很常流鼻血的我覺得自己得血。癌感到非常恐慌XDDDD。火花加1。從小開始跟著看，第一部有印象的是冬季戀歌。火花  但完全不記得劇情。宮！。藍色生死戀。跟著媽媽一起看的「蕃茄」，推文有人也看過～～～。原來是美男。背叛愛情！每次重播都看。浪漫滿屋。宮 我的野蠻王妃。藍色生死戀。城市獵人。冬季戀歌國小看得...。商道 小學時一回家立刻把作業趕完就為了看這部。玻璃鞋！。藍色生死戀！！！哭死....。藍色生死戀 當時好刻骨銘心喔 雖然後來覺得有點老套XDD。太王四神記，之後開始狂追劇。青春陷阱。火花 情定大飯店 （我真老）。藍色生死戀+1。對不起，我愛你。偉偉有演愛上變身情人的祕書XD。忘了是HELLO小姐還是美妙人生。浪漫滿屋！。商道，記得當時很認真的每天準時打開電視看，從此喜歡。上金賢珠。。火花 當時電視播什麼就看什麼 主動找來看的第一部是來。自星星的你。藍色生死戀XDD。愛我好不好.只愛陌生人。My Girl。青出於藍 1994年衛視中文台。大長今。藍色生死戀。秘密花園。順風是跟著看，沒看完整，完整的第一部藍色生死戀XD。芙蓉閣之戀。藍色生死戀。火花。咖啡王子一號店 第一部自己找來看 完整看完的韓劇。那只有是[藍色生死戀]了。紳士的品格。藍色生死戀。忘記了QQ。仁顯王后的男人！！超級甜～～～當初男女主角殺青後交往。還讓我興奮了好長一陣子XD(到底干你什麼事XD。紳士的品格。冬季戀歌。大長今。繼承者們。原來是美男。過年表哥放皮諾丘 然後回家後就開始狂看韓劇了。紅豆女之戀。惡作劇之吻~。美妙人生!!有人看過嗎??但第一部完整看完的是秘密花園。!。火花。藍色生死戀！還買了小說來看！超好哭的悲劇QQ。宮 野蠻王妃。自己認真看完是dream high。W 但真的喜歡上韓劇是金秘書。大長今！。宮 野蠻王妃。火花..居然不少人跟我一樣!!。星星在我心 哈哈哈哈 但很認真看的是 宮野蠻王妃 很愛。小學的時候和媽媽一起看的浪漫滿屋。有沒有人記得玻璃鞋....XD。愛在哈佛。藍色生死戀 中文配音的還是印象深刻。跟媽媽一起看火花 XD。玻璃鞋。順風不要算的話，台灣翻媽媽姐姐。藍色生死戀！。加油金順。星星在我心。第一部是小學的時候看的藍色生死戀XD。不太確定是My Girl還是伊甸園之東。跟媽媽看藍色生死戀，看到恩熙小時候遭遇...... 自己當時。我也是宮野蠻王妃啊 現在看也還是經典。情定大飯店(re好多次)順風婦產科(和家人配飯用）。旋轉木馬。1994 青出於藍 1995 沙漏。流星花園。第一部是藍色生死戀！。火花！跟媽媽一起看。幼稚園放學回家邊吃午餐邊看卡通 廣告時轉到這部 發現。白雪公主！。竟然比卡通好看 從此再也不看卡通只看韓劇XDD 也開啟我。的韓劇之路！。原來是美男~。愛的迫降，韓劇年資三個月，嫩。好像是浪漫滿屋。火花~~好像在民視看得~中文配音。來自星星的都教授！。風之畫師。玻璃鞋。浪漫滿屋。德魯納！。第一部是豪傑春香 到現在還會找出來看。天國的階梯。跟我阿公看的 好像是商道 還是在公視。開朗少女成功記，從那時起就被張赫圈粉了。至今已過快20年了。宮野蠻王妃。第一部好像是愛上女主播XD。大老婆的反擊～跟著媽媽一起看的xs。火花或背叛愛情吧，媽媽在看一起看。我叫金三順。我也是順風婦產科。太王四神記吧…。浪漫滿屋。我有認真看完的第一部是原來是美男 融和真是帥。大長今。火花。第一次「完整看完」的是愛上女主播，更早的藍色生死戀看。不完棄了。原來是美男！。開朗少女成功記 當時大愛張赫啊！！。個人取向～。浪漫滿屋（天啊 好久了。第一部追到的是火花，就撩下去了！。順風婦產科+1。男生女生向前走。律師事務所 有宋承憲、大蘇。情定大飯店。夫婦的世界。第一部認真看的是背判愛情，發現人家演員很會演。第一部應該是美麗的日子，但要說有完整看完的應該是明成。皇后。衹愛陌生人也好看。玻璃鞋 藍色生死戀。跟我媽一起看的大長今。背叛愛情 被劇本和演員驚呆了。巴黎戀人。籃色生死戀~。咖啡王子ㄧ號店。信號 第一部就神劇。藍色生死戀好像是媽媽在看跟著看 我自己看的話應該是。情定大飯店 然後紅豆女跟開朗少女都看很多次 因為一。直重播哈哈。愛上女主播、背叛愛情   印象最深是這兩部。台灣那時候有播 也忘記是哪部先了。小時候跟媽媽看背叛愛情，自己看了秘密花園。陪媽媽看的 愛上女主播  在那之後媽媽愛上韓國旅行 現。在換我XD。火花。愛上女主播 玻璃鞋 火花 我媽在看的。只愛陌生人。金荷娜與金載沅的的羅曼史。那個韓劇起飛時代 柳時元或崔智友主演都是票房。藍色生死戀 現在還會找 IPIS的分手來聽XDD。第一部自挑看韓劇是衛視中文 對不起,我愛你，在這之前都是。陪看打發時間。大長今。繼承者們。男生女生向前走,放學回家都看這部好好笑。Hi By Mama!。浪漫滿屋。火花。第一部是巴黎戀人～。大長今～。藍色生死戀~。藍色生死戀+1。順風婦產科，還是藍色生死戀，忘了。。。。這串名單是年齡自曝。妻子的誘惑！。我的第一部金三順～當時就喜歡玄彬到現在～。青出於藍 沒記錯是衛視中文台。有一搭沒一搭看的是紅豆女跟宮,入迷第一部是屋塔房。藍色生死戀。火花。玻璃鞋+1，跟著媽媽看的XD。蕃茄，暴露年齡。握手1樓  流星花園！。浪漫滿屋。藍色生死戀。蕃茄。藍色生死戀。番茄。跟著爸媽一起看的大長今。來自星星的你。城市獵人。太陽的後裔。冬季戀歌！跟媽媽一起看的XD。浪漫滿屋。我真正自己認真開始追的第一部是Pasta。城市獵人。對不起我愛你...當年使我震驚的悲劇結局XD。咖啡王子一號店。藍色生死戀。好像是浪漫滿屋。藍色生死戀。「車神 」崔真實 李秉憲 鄭雨盛 李英愛，太老的戲幾乎找不。到有人介紹或討論,但是當時覺得超好看，有機會的話很想再。看一次。也是看順風婦產科。。大長今！！還有屋塔房皇世子。浪漫滿屋。忘記是順風還是藍色生死戀。感謝watase大幫我解惑！就是這部！！謝謝~。恩怨兩姊妹 火花。明成皇后。火花。但認真看完的第一部是紅豆女之戀。火花。繼承者們。愛上女主播～。安在旭/崔真實的《星夢奇緣》。信號。秘密花園。愛上女主播跟玻璃鞋，忘記是哪部優先。藍色生死戀。她很漂亮。藍色生死戀。愛在哈佛。安在旭的星星在我心~。悲傷戀歌。漢城奇緣。玉琳的成長日記。咖啡王子一號店。藍色生死戀！。火花 跟著媽媽看的。自己找來看的第一部應該是宮。天國的階梯。應該是玻璃鞋 幼齒的蘇志燮。愛上女主播！！。我好驚訝前面好幾樓都看過愛上女主播！。因為一直以為這部韓劇很冷門XD。開朗少女成功記。一直很喜歡愛上女主播的甄善美，超正向女主角。還有笑起來眼睛彎彎，看到她心情就很好。藍色生死戀，我爸印象深刻，現在宋慧喬出來我爸說怎跟以前。沒什差別。冬季戀歌，美麗的日子。年齡自爆XDD。大長今！！。我的女友是九尾狐。雖然沒看完。認真自己投入每集都追是宮野蠻王妃！從此覺得韓劇太好。看！。浪漫滿屋。中視播出的 老天爺啊給我愛～國小時候都會跟媽媽一起罵。裡面的壞媽媽。火花，但那時太小其實看不懂在演什麼，第一部認真看的應該。是愛上女主播。美麗的日子。從頭到尾看完的話是"信號" 只看部份就藍色生死戀吧。藍色生死戀，真的是小時候的回憶。第一部有印象的是只愛陌生人，第一部買ost的是愛上女主。播(暴露年紀)。早期韓劇的妝(尤其口紅)現在想起來有點。可怕。藍色生死戀。藍色生死戀，到現在我房裡牆上還貼著海報，男女主至今單。身，唉，乾脆在一起算了。火鳥 當年看李恩珠覺得氣質很好,沒想到過沒多久發生憾事TT。當然是順風婦產科。番茄，印象中金喜善是鞋子設計師。火花/青春陷阱 跟媽媽一起看電視上播的 後來還租VCD。看韓劇。新娘18歲!!!。明成皇后 但沒有每集看 只記得歷史老師也在看 XD。都跟媽媽斷斷續續的看韓劇XD 宮野蠻王妃 朱蒙 浪漫滿。屋 我叫金三順 原來是美男。先看冬季戀歌 再回頭看藍色生死戀。藍色生死戀。國小看原來是美男後入韓劇坑到現在。coffee house。藍色生死戀。藍色生死戀，差點哭死。冬季戀歌。愛上女主播，那時覺得張東健好帥，現在也是帥大叔。345樓握手！冬季戀歌>藍色生死戀>情定大飯店。但會拿來複習的只有情定大飯店 徐臻茵實在太可愛了～。蕃茄，有金喜善。浪漫滿屋。明成皇后～主題曲現在聽還是很震撼！。男生女生向前走。星星在我心。藍色生死戀+1，宋慧喬大紅之後，電視台就順勢播順風婦產科。..。順風 第一部真正看完的是浪漫滿屋。流星花園。星星在我心。藍色生死戀。火花。天國的階梯 想當初看到結局還哭得亂七八糟XDD。豪傑春香....。藍色生死戀，哭慘了。愛在哈佛！。想不起來第一部的劇名，但有印象的是火花XD。1994年的“感覺”，在霹靂台（沒錯，就是常播布袋戲那台）。播放，而且還是配台語發音的，當時國中生的我跟著媽媽看得。很開心。火花 和媽媽一起看的。愛的迫降。紅豆女之戀。宮。自己看是藍色生死戀，跟媽媽看只愛陌生人還是火花，忘記哪。部先了。宮！。城市獵人。火花。愛上女主播。宮 我的野蠻王妃。藍色生死戀。宮 野蠻王妃！。情定大飯店。我也是My girl！第一個喜歡的韓星就是棟旭。藍色生死戀。玻璃鞋之約。藍色生死戀。浪漫滿屋。宮野蠻王妃!!!!。對不起，我愛你。但入坑是金三順。美麗的日子！。藍色生死戀！那時候好愛泰錫哥。順風婦產科。浪漫滿屋。紅豆女之戀，那時超喜歡金載沅…(遠望)。浪漫滿屋。夫妻的世界 XDDD。doctors。歡樂滿屋(穿越屋頂的high kick)然後結局...無言。火花 車仁表啊～。浪漫滿屋。火花。我叫金三順。藍色生死戀！小時候看的 哭慘QQ。藍色生死戀。浪漫滿屋，愛上Rain。新娘十八歲～。順風婦產科+1～。我叫金三順，從此愛上玄彬。新娘18歲！。好像是藍色生死戀～。藍色生死戀。浪漫滿屋。藍色生死戀。青出於籃，車神。情定大飯店。大長今。來自星星的你。原來是美男。新娘18歲。!!!!!!!!!!!!!!!藍色生死戀!!!!!!!!!!!!!!!!!!。藍色生死戀，跟我媽一起看的，當初還去租vcd~。藍色生死戀，因為這部被元斌圈粉。冬季戀歌。市政廳～姊姊推薦後去看！然後就掉入韓劇坑啦!。仁顯王后的男人。my girl 從李準基開始了搜集韓劇男神之路(?)。秘密花園啊～初心 (^ ▽^ )。不是藍色生死戀就是愛上女主播吧。新娘18歲。大叔少女組合 當初太少見 吸引我看。情定大飯店。火花。浪漫滿屋。情定大飯店！。背叛愛情。冬季戀歌。青出於藍。李屍。怎麼沒有人說「愛情的條件」超好看啊。浪漫滿屋。藍色生死戀、愛上女主播，也是無法忘懷的好戲。藍色生死戀 當時跟著媽媽看的!對小時候的男女主很有印象。然後自己看完的是浪漫滿屋!開始認識韓劇的美好。跟媽媽看的情定大飯店，那時覺得裴勇俊是全地球穿西。裝最帥的男人XDDD。太王四神記 國中的時候愛的要命 現在覺得自己很神奇XD。玻璃鞋....哲雄哥嗚嗚嗚。火花。冬季戀歌。背叛愛情 (暴露年紀 OTZ)。冬季戀歌 小時候跟媽媽一起看的。感動也有幾位大大提到安在旭的星星在我心！那也是我第一部呀。！。接著就是很愛的愛上女主播！。藍色生死戀。咖啡王子一號店。咖啡王子一號店。沒關係是愛情。流星花園。我叫金三順。巴黎戀人。順風婦產科！。有一部早期金素妍演只有小孩智商的那部忘了叫啥了。巴黎戀人。學校2015。藍色生死戀 哈哈。衛視中文台 青出於藍 (最後的勝負)。白雪公主。浪漫滿屋~。藍色生死戀+1。星星知我心（沒人比我老吧）。浪漫滿屋。老天爺阿給我愛  跟我媽一起看得  完全沒印象。美麗的日子。信號，看完發現很難找到一樣好看的。珍珠項鍊、愛情餐歌、商道（台視播的，忘記先後了）。好像是男生女生向前走XD 超歪。浪漫滿屋 宮野蠻王妃。星星在我心，那時候好愛安在旭啊，還聽了好多他的歌。大長今。藍色生死戀～。市政廳。藍色生死戀。My girl!! 從此李準基空降為男神XDD。浪漫滿屋！。星星在我心。38樓 偷偷說你不孤單 小時候無線台播也有看 印象中那時。沒看到結局 後來這部也不好找。真的開始追韓劇的第一部是一枝梅。藍色生死戀+1。樓上說的素妍演的小孩智商應該是愛上女主播，我記得徐迎。美結局智商變得跟小孩一樣。。城市獵人。ALL IN。藍色生死戀。冬季戀歌，還買了同款圍巾。原來是美男。宮 野蠻王妃。美妙人生~~覺得主題曲很好聽，小孩也超可愛。原來是美男！。情定大飯店 還有..愛上女主播。宮野蠻王妃！。回想起來...國小時也有追過開朗少女成功記。浪漫滿屋。順風 向日葵。冬季戀歌，開始追劇是流星花園。妻子的誘惑。冬季戀歌 陪媽媽看～。女人天下，愛上韓國古裝劇。浪漫滿屋。開朗少女成功記！。浪漫滿屋，漫畫關係才點來看的。最後的勝負(青出於藍)ost也是經典~。然後當時沈銀河好正 不過張東健現在比較帥 哈哈。然後當時沈銀河好正 不過張東健現在比較帥 哈。第一部忘記是市政廳還是紳士的品格先了,後來直到金牌救援。才繼續看韓劇,然後就又沒了…。藍色生死戀。比較有印象就妻子的誘惑。藍色生死戀~國小跟著同學看XD。隧道。來自星星的你。第一齣是國小看得 新娘十八歲。咖啡王子一號店。浪漫滿屋。小時候看的藍色生死戀。只愛陌生人、愛我好不好。電視上看浪漫滿屋但沒多大印象 有印象的是我叫金三順。順豐婦產科。順風婦產科、花火、大長今。浪漫滿屋。國小看的玻璃鞋，從此愛上蘇志燮。藍色生死戀！！！。情書。番茄。藍色生死戀後深陷韓劇，後來看了愛上女主播、宮、對。不起我愛你、新娘18歲，實在太多經典了！從此深陷韓。劇魅力沒離開過XDD。藍色生死戀。火花！全家人邊看邊罵之表哥好帥怎麼可能外遇。沒關係是愛情啊。藍色生死戀~演員劇情都是經典。愛上女主播或是紅豆女之戀。許浚(醫道) 我最愛的古裝劇!。金喜善演的蕃茄，自此愛上韓劇～。愛上女主播。好多版友也有看過蕃茄，好驚喜，對我來說是很勵志的韓劇。說是很勵志的韓劇：）。巴黎戀人。原來是美男。對不起我愛你。料理絕配pasta。男生女生向前衝。妻子的誘惑 ~~~。主君的太陽。愛上女主播。太陽的後裔。繼承者們。浪漫滿屋!。浪漫滿屋。最早看的也是順風，但是第一部認真看完的是鬼怪(超大時。間差)XD。火花。順風婦產科超好笑，到現在都還在看！。這是第一部覺得中文配音比原版好看的，哈哈！。大長今。火花（跟媽媽一起看的）。紅豆女之戀。大長今XD 當年很紅的藍色生死戀我甚至沒看過。完整追的是愛上女主播。咖啡王子一號店。明成皇后、宮 野蠻王妃。My girl大推！！！。1999年霹靂播的活著。浪漫滿屋。藍色生死戀！把小時候的我虐的一把鼻涕一把眼淚。幻想情侶。藍色生死戀。情定大飯店。第一次知道韓劇是藍色生死戀，但當時年紀小還看不懂。大長今！跟著電視播出準時收看。情定大飯店。宫 （被逼著看）請吃飯漂亮姐姐（自己無意中看到 自己追。完）從此入坑。1997年的天橋風雲。男主角是張東健女主角是金南珠，當時。蘇志燮跟張赫還是小配角。。城市獵人。原來是美男~ 第一次主動看，之後主角的戲也跟著看。第一次聽到的韓劇是火花，第一次完整追完的是愛上女主播。第一部完整看完的是秘密花園！。大長今。IRIS 超愛動作片。藍色生死戀。張東健的“青出於籃”，跟著姐姐一起看的，後來有印像就是。“蕃茄”了。火花。宮 野蠻王妃！！。my girl。藍色生死戀。女人天下。火花。藍色生死戀...。My girl!。冬季戀歌。藍色生死戀。浪漫滿屋。藍色生死戀！。大長今XDD我國小時就看得好感動了。一枝梅。天國的階梯!! 幾乎每集都跟著哭XD。星星在我心(好像原名是星夢奇緣）    有歷史的好難啟齒。XD，當年崔真實很美,安在旭很帥。李在龍 的 商道。金喜善的番茄。宮 野蠻王妃！！！。跟媽媽一起看火花，但現在完全不記得劇情XD。有記憶的是愛上女主播！。大長今或愛在哈佛，不記得先看了那一部。料理絕配 pasta -從此認識了孔孝真 …開始會看韓劇。咖啡王子一號店。大長今！跟著媽媽一起看！開啟我的韓劇之路到現在(≧。▽≦)。好像認真看的是是浪漫滿屋。火花 以前民視播的。藍色生死戀 太經典！。順風婦產科真的爆可愛。藍色生死戀。my girl    後來才發現男主是李棟旭XDD。新娘18歲。火花。認真看的就是流星花園！直接帶我進韓流的世界！其他玻。璃鞋 順風婦產科都是有印象看過但不太記得演什麼。開朗少女成功記。跟媽媽看大長今 自己完整追是宮 野蠻王妃 我是信派!!。!。順風婦產科。藍色生死戀。屋塔房王世子...可惜男主現在....。鬼怪。我也是順風婦產科哈哈哈哈哈。iris。善姬與真姬！！那時候還小，好像單純覺得孫藝真很漂亮～從。此之後就最喜歡她（眼冒愛心）可是長大以後我再也找不到這。部片～想買DVD那類的也找不到了QQ。藍色生死戀。玻璃鞋。對不起我愛你 悲到不行..。秘密花園。天國的階梯。天國的階梯。若若地說 我真正從頭看到尾的是德魯納酒店...。弱弱。愛上女主播。仁顯王后的男人。藍色生死戀。大長今。愛上女主播。大長今～。小時候看的第一部韓劇應該是藍色生死戀～～國小和。媽媽及姊姊一起看的！非常感人～！ (透露年紀了XD)。不過順風婦產科好像再更早一些～～！。謝謝 是孔喔逆飾演一位愛滋病童的媽媽。誰跟我一樣看天國的階梯的。貝多芬病毒。小時候跟媽媽一起看「火花」～。李祘XDDD。之前吃飯時偶爾會跟家人一起追電視轉播的韓劇，但大多都。有一集沒一集沒有追完，真正有看完一整部的應該是大蘇的。《對不起，我愛你》。來自星星的你，秀賢。巴黎戀人。真姬與善姬。我的大叔....直接陷入韓劇的坑