劇 名 愛的迫降 官 網 http://program.tving.com/tvn/cloy 電視台 tvN 首 播 2019年12月14日 時 間 每週六日晚上21:00 ~ 22:00(韓國時間) (Netflix每周六日22:00更新中字) 集 數 16集 導 演 李政孝《羅曼史是別冊附錄》《火星生活》 編 劇 朴智恩《藍色海洋的傳說》《製作人》《來自星星的你》 演 員 炫彬《阿爾罕布拉宮的回憶》《秘密花園》《他們的世界》 孫藝真《經常請吃飯的漂亮姐姐》《個人取向》《戀愛時代》 徐智慧《胸腔外科盜取心臟的醫生們》《黑騎士》《嫉妒的化身》 金正鉉 《時間》《加油吧威基基》《學校2017》 人物介紹 (cr:維基百科/Netflix) 利正赫(炫彬 飾) 32歲/北韓總政治局局長兒子，現任民警大隊五中隊大尉 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html 他是一個絕對不與非正義妥協的原則主義者，生來就好像是個軍人，性格 耿直。其實他是一個很有才華的鋼琴家，從藝術學校畢業後，甚至到瑞士 留學。但是哥哥武赫因意外事故死亡後，他不得不代替哥哥成爲軍人。在 軍人生活的某一天，突然看見世莉從天而降，然後像謊言一樣遇見迫降到 他的世界的世理，生活開始全部改變。 尹世理(孫藝真 飾) 32歲/大韓民國屈指可數的財閥家2男1女中的小女兒 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=2 她在兩個哥哥為了討好爸爸而展開互相壓榨的愚蠢戰鬥時，早早成立了自 己的品牌Seris Choice，並以品牌成功為開端乘勝追擊，令股價上漲 及銷售額上升。她的經營能力得到了認可，她的人生就是只要下手就能成 功，沒想過失敗會是甚麼心情。她在體育服裝新產品測試時，參與滑翔運 動期間被突如其來的狂風捲走，結果她生平第一次遭遇墜機，跨越了國境 到朝鮮。 徐丹 (徐智慧 飾) 31歲/正赫的未婚妻 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=3 平壤最高級百貨商店社長的獨生女，比任何人都貴重。她專攻大提琴，在 俄羅斯留學10年後回到了朝鮮。她很喜歡正赫，並相信自己會和正赫結婚。 具勝俊(金正鉉 飾) 31歲/英籍企業家 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=4 與世莉曾差點結婚，但因貪污和虧空公款而被通緝。他逃過搜查網後，到 了韓國警察絕對趕不上的朝鮮躲藏。他希望到公訴時效結束為止，一直安 靜地躲在朝鮮。 收視率 AGB全國 AGB首都 第1集 (2019/12/14) 6.074% 6.558% 第2集 (2019/12/15) 6.845% 7.841% 第3集 (2019/12/21) 7.414% 7.689% 第4集 (2019/12/22) 8.499% 9.409% 第5集 (2019/12/28) 8.730% 9.794% 第6集 (2019/12/29) 9.223% 9.535% 第7集 (2020/01/11) 9.394% 9.738% 第8集 (2020/01/18) 11.349% 12.031% 海 報 https://i.imgur.com/Z7Vat9D.jpg https://i.imgur.com/eYEOGIQ.jpg O S T 1. 偶然般的命運 10cm https://i.imgur.com/h34LKTC.jpg https://www.youtube.com/watch?v=jGGQyqohOawt=0s 2. Flower 尹美萊 https://i.imgur.com/he4yPOM.jpg https://www.youtube.com/watch?v=hCrh9ol3MI 3. 晚霞 Davichi https://i.imgur.com/rV05J18.jpg https://www.youtube.com/watch?v=P8sIOvUTxA0 4. 我再次，在這 白藝潾 https://i.imgur.com/tglB9Df.jpg https://www.youtube.com/watch?v=FFmdTU4Cpr8 預 告 https://youtu.be/6imtz9v3g Teaser 1 https://youtu.be/9XiULRzIuGI Teaser 2 https://youtu.be/dFafUOvsTKk https://youtu.be/NDqWkg2IkUo Teaser 3 https://youtu.be/hQfDYuQqM https://youtu.be/31vzF_bQgY Teaser 4 https://youtu.be/U_LwurWNsg0 https://youtu.be/o8wj2tTGiG4 初回預告 https://youtu.be/Lwr0nn0Hcps https://youtu.be/IfTHjkpre1o Netflix預告 https://youtu.be/_sX9qTotvTU 4分鐘長預告 https://reurl.cc/zyExqp (長預告中字) 相關採訪(中字): https://youtu.be/L9QSXTjOifg https://youtu.be/x4l1Dcieyjc https://youtu.be/uLH0muaVoc https://youtu.be/b1s6G2ZV_dM https://youtu.be/lu1WbFGNucM https://youtu.be/QcExhrQ16wo 花 絮 EP1EP2 https://www.youtube.com/watch?v=OV6r01ffurM https://www.bilibili.com/video/av79745053/ (中字) https://www.youtube.com/watch?v=PZrbi4WmU8t=3s EP3EP4 https://www.youtube.com/watch?v=OJwiQ2lBPc4 https://www.bilibili.com/video/av80401398/ (中字) 特輯12 https://www.bilibili.com/video/av82092199/?p=2 (中字) https://www.bilibili.com/video/av82244604?p=2 (中字) EP7EP8 https://www.youtube.com/watch?v=RhgUUVmBLwI https://www.bilibili.com/video/av83314873/ (中字) 線上直播 (參考tcchenk大 Live文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可。終於到週六了～～～～。再一個小時！。嗚嗚感動。推！！ 終於星期六了！。推。開心推。週末的心靈綠洲~~~就是看正赫跟世理啦<3。推推推。推推！話說今天世理可以見公婆了吧？。推 好期待。推~~~。今晚救妻成功再來彈琴說愛。推推！。推！收視大發。推推。推推 終於等到週六了。推！話說這週重re發現11科包含”及其家人” 有網友。猜測世理親媽是11科(海歸婚紗店板娘)好像是真的xd。好期待！。推推。推。推~~~。推。每個週末最重要的大事。https://www.youtube.com/watch?v=b1s6G2ZV_dM&t=2s。看這倆玩遊戲互動，笑的我嘴角一直下不來，太甜了!>/<。耶好期待。孫藝珍現實生活中也未免太會逗玄彬了?!看得我都覺得快。比正劇還甜是怎摸回事?>//////////<。今天終於來了~。推，超期待。推。終於。推啊！。最好笑的是節目還把玄彬正經的回應剪成灰屏回放XD。開始。一個正經，一個愛調皮捉弄人，如果拍成韓劇，這人設也。手錶居然掉在地上了，玄彬會撿到了XD。手錶竟然沒帶走荎~╮。是十分萌和吸引人的cp配 對! XD。把蕃茄樹弄倒了。揍了少佐!!!!。揍得好。被扣上手銬了。原來是新傷QQ。世理一直在回憶和正赫的相處，還說了想他。終於等到週六了（哭。看大家的留言更新劇情~。ost好好聽。正赫知道是未婚妻叫正赫爸做的。竊聽員兒子目睹綁架!。撿了手錶。手錶又回到監聽員的手上了。竊聽員兒子有看到，他撿到手錶，拿給他爸爸!!!。希望後面多一點男女主角。北韓F4廁所說話，被人聽到了，不知說了什麼XD。故意說給大家聽的。感覺是正赫故意叫他們說的。希望正赫世理今天就能相見啊。大佐夫人在問大佐，正赫的事，感覺是站到世理這邊。見公公。夫人好棒，還打大佐，笑死。見公公XD。以為是女二的爸爸XDDD。世理表情好好笑，知道是正赫爸時。世理說了喜歡正赫。見婆婆了。送飯給世理吃，世理肚子出聲音耶XDD。婆婆人好好。正赫的房間吧。見公婆怎麼這麼喜感XDDDD。世理見公婆很得體。看正赫小時候的畫，還說了可愛。手錶為什麼不是正赫拿到啦QQ。大半夜彈鋼琴XD。世理當作是自己家嘛XD。大媽團真的很愛正赫，還問為什麼沒來吃飯XD。居然和婆婆說，自己的兒子煮麵給她吃XD。如果世理媽媽真的是11科，那世理就是名正言順的11科可。受國家保護了耶，這個身世梗很讚呀！。見到了~~~~~~~。感動QQQQ。公婆看呆XDD。哭了。老爸的表情XDDDD。爸爸傻眼。公公傻眼 哈哈哈哈哈哈哈。見面了，太感動了，OST又下，逼人笑呀XD。哈哈哈哈哈哈哈了傻眼。哭，才對XD。爸媽都傻眼了。又嘟嘴XD。XDDDDDD。像小朋友一樣XD。10點快來！！！！！。覺得爸爸有點可憐XDDDD。婆婆好像蠻喜歡世理？。哈哈哈哈哈哈哈哈哈 公公傻眼至極。婆婆應該會助攻。爸爸只能呀呀，不能說什麼手牽手離開XD。OST flower配上爸爸臉太好笑了怎麼會這樣XDDD。女二好像對正赫一見鐘情。女二喝醉了變了個人。哇！！。兩人在床上對看，好有愛。世理彈了正赫給他歌的曲子，說了在瑞士聽過。鋼琴曲！！。給哥哥的曲子QQ。發現了！！！覺得好感動啊嗚嗚嗚。他們倆真的是命中註定啊~~~。想看。表治秀偷喝酒的地方嘛XD。從推文看起來本集應該可以看得很開心。兩人閃瞎正赫爸媽實在太好笑，傻眼哈哈哈！。世理要回去了嗎。世理也說了命運，在瑞士遇到，又在北韓遇到，這段讓。人好想哭呀。看推文覺得好像很好看欸！好想看。好想看，十點趕快來～。要用小船送世理回去，正赫還跟世理說希望她幸福。這次真的要回去了嗎。正赫不想送她回去QQ。正赫跟世理說了對不起。感覺會有變數。好緊張哦。正赫一起走啊。正赫也越線，抓住世理還吻了她!!!!。沒關係儘量親。跨過線太讓人心空了！。用書名告白啊!!!!!。天哪結尾好衝擊。書名告白 浪漫啊。最後世赫的笑容，完全心空!!!!。跨線、接吻、書名真的很心空。是正赫XD。https://i.imgur.com/re9bxn8.jpg。沒有下集預告嗎？還是我錯過了？@@。大發！！這個結尾怎麼那麼甜！。受不了了！！！。怎麼辦已經開始難過下週要停播了QQ。真的回南韓了嗎？一起？。還有明天...。而且今天時間好像比較久。春節又要停播嗎......。什麼？！下週又停播？！！。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚看的我心碎QAQ。春節似乎都停播，金牌救援也是停。看網飛更新時間的確是跳過了過年QQ。沒有預告…………。阿~~~停播真的讓人崩潰。https://i.imgur.com/JIAqrwd.jpg。書櫃上的書也要排的這麽閃。沒有預告?!(大驚!。沒預告...。看之後官方會不會放預告了。今天很閃，還要在父母前！！！。書名的藏頭告白真的好甜~~~。https://youtu.be/AjYkRzl_DIQ。書櫃書名是什麼意思呢。10集預告。書名是什麼啊？。我愛你利正赫。我愛你利政赫（藏頭文字）。天哪我要哭了。書名 我愛你利政赫。預告QQQQQ 真的分開了心痛QQQQQ。停播again? 真的嗎？no……………。好感動的告白，好有巧思。預告真的回南韓了...。預告讓人好傷心，分開兩地卻思念對方。預告看起來是回南韓了。太好了終於回南韓了雖然北韓的戲很有趣 很高興終於有進展。兩人在預告裏一樣有雙思病，南北各地。崩潰!分隔兩地要怎麼談戀愛呢?男主有辦法去南韓嗎?QQ。想不透正赫能用什麼法子到南韓?。或許會在其他國家相遇？。終於回南韓了。希望明天可以演到正赫決定南下尋妻，不要讓他們又要。分開兩週啊～。現在想要正赫也到南韓生活，最後兩人到最初相遇的英國過。日子，讓事情可以解套。就是不想要他們兩人分離阿。接下來還有八集，不可能一直讓兩人分開，或馬上在國外。最近的路透完全看不出劇情XD。相遇，那麼接著編劇要讓正赫怎去南韓就很令人期待了!。假想有兩韓會談，保護元首出任務，藉機見面？。答應我，第10集就去尋妻，好嗎？。之前看路透說會在中國見面，不知道是不是真的？。請問大家的網飛更新了嗎，為什麼我的沒有...。在北韓正赫用自己的方法和力量保護世理，想看在南韓換世。理用自己的方式照顧正赫，一定也很好看！這兩人的火花讓。我心動到哭了好幾次！。我的更新了。世理終於成功脫北了啊！。世理那個白圍巾好像是之前路透的某一個照片耶x%。請問各位大大十點netflix更新的是會有中字的嗎？目前打。開沒有 剛使用有點困惑 點之前幾集的也沒有中字QQ。有啊！我的有中字。赫赫的父母其實很好，這集也好好哭。11科媽媽出任務找女兒，正赫護送她去？。感覺那本婚紗雜誌其實是媽媽想要看女兒消息？。請問Netflix 都是幾點更新啊？。netflix有更新嗎ＱＱ。已經更新了唷，大概都是十點更新。我的netflix有更新欸。Netflix 更新了，正在看。把網飛整個關閉再重開 應該就有囉!!。最後為了越線親世理真的太讓人心空了！。謝謝！真的關掉再開就有！。哭死我了。請問排書是在正赫爸媽家的正赫房間嗎?。其實劇情來看一定還是要脫北啊。不然正赫就會被害到啊。欸，網飛怎麼沒預告，是我漏看了嗎？嗚嗚。重逢的時候太感人了QQQQ。假裝路痴的正赫同志很會哦。這集也好好看 哭。正赫爸需要副墨鏡XDDD。脫北 脫北。這集也太好哭了。正赫請徐丹轉告爸爸那段也太帥：如果他敢動她一根。寒毛，他就會失去僅剩的兒子>\\\<。正赫爸的表情超好笑！！。這集讓我又哭又笑。Netflix沒預告QQ。重逢那裏完全是兩人世界!!  爸爸傻眼XD。已經回去了嗎 還有7集。最後一幕甜到哭死！！！！。正赫越過那條線了吖吖吖  一起到南韓吧  (。這集太好看啦！！！！！！！。正赫爸那段莫名搞笑。重逢明明很感人，但爸媽吃驚的樣子實在太搶戲了啦！  -  瘋狂。這集真的是太可愛又帶點悲傷QQQQ。正赫爸整個電燈泡 世理被拖走那段真的XDDD。正赫彈鋼琴的手也太美。10:03分打開就有了。一步真的沒有關係的 這集真的好感人QQQQ。但會不會下一集一開頭 又有什麼意外世理又回不去了...。為什麼預告正赫看到報紙這麼驚慌。還是因為死亡的身分會造成什麼影響嗎。請問Netflix 今天是不是沒預告QQ。因為她回去反而會面對更大的陰謀而他不在身邊不能保護。她。NaverTV前25名被金牌和迫降洗版XD。好看推。沒想到徐丹真的有喜歡正赫 還從那麼早就開始 但是正赫完。全沒把她放在眼裡 其實有點可憐。我是有想說會不會變成身無分文XD。這集小丹真的好美。越看越喜歡。netlifx沒預告啊 哭哭。Netflix 沒有第10集預告耶？？。論外表的話我比較喜歡徐丹耶。有人知道從哪裡可以看到預告嗎QQ。徐丹去瑞士找正赫的扮相好漂亮。也許第10集劇情有很大的轉折發展，才藏預告?。https://b23.tv/av74991219/p1。總不會正還沒拍好第10集的關係吧 [email protected] @。找到了第十集預告。這集真的好好看～～春節竟然沒播...只能在重看一次了..。正赫： 妳好 初次見面。。太好看了QQ 分離還是看到哭QQ。徐丹：..........。第10集預告只有tvn水管頻道有噢~~~~。男二女二感情線也寫一下啊編劇  兩個好搭。兩人在正赫家重逢那段明明很感人，但爸爸的表情太好。笑了，爸爸的表情有一種你們現在是在幹嘛的吃驚感 XDD。yt上tvn drama 就有預告囉。拜託快點回南韓啊啊啊不要再出現變數了 回去後把事。情處理好再用別種方式重逢啊啊啊。這集好好看！劇情轉折太棒了。這集搞笑擔當是總政治局長吧！以及各種出人意料發展，。竟然跨過了38度線...又哭又笑的一集。正赫看到的報紙，感覺是正赫爸看的同一份。徐丹喝醉很可愛。這集真的好暖心好可愛啊。同意樓上，尤其喜歡他跟女主的對話那段，覺得世理。實在好搞笑喔！。明天就第10集了~現在已經在煩再6集就要見不到正赫跟。世理了。徐丹跟男二在一起就會顯露她本來的樣子，很好。世理在綁架卡車上的回憶還夾了彩蛋，編劇導演很會！。被爸爸唸大呼小叫後痛快了嗎的正赫超級可愛 玩手指頭。根本是小孩子>/////<。預告少佐要去南韓殺人，天啊什麼東西QQ。這集太鬧了吧XDD瞬間覺得我這禮拜都在苦什麼哈哈哈哈哈。為了世理跨出了界線天呀 真的要哭了 這集好好看。我跟著正赫一起哭了嗚嗚嗚嗚嗚嗚。預告少佐那段好擔心，正赫什麼時候過去。重逢很感人但爸爸吃驚真的太搞笑！！。跨過去線也太令人心動又想哭。爸爸表情真的笑死。爸爸被閃到傻眼超好笑的XD。預告保衛部那個壞蛋要跑去南韓追世理了。少佐真的很煩 但是又覺得他是助攻。男主應該會為了保護世理跟著去南韓。感謝C大~~~。吼如果北韓的小壞蛋還能越北去南韓抓財閥世理也太不合理。！！！。就是壞蛋跟男主終於知道世理超級有錢。所以正赫會為了世理而潛伏到南韓去守護她嗎?Q_Q。這週有路透好像就是正赫去南韓找世理。新的OST是在煥唱的，明晚會上線。目前看起來朴編不會走一直虐的風格 爸爸這段太驚喜好好。笑XD 我要相信編劇!!!!。我是看國外論壇有人把預告翻譯了。我可以期待第10集正赫就進南韓去了嗎?0.0。https://i.imgur.com/sqodLfE.jpg。北韓壞蛋應該是逃去南韓吧 看預告他在軍中的地位沒了。為什麼少佐想去南韓殺人就可以去啊 他真的好煩喔 想說他。終於被逮了 就不能安分點嗎？。這集好有愛也好可愛！接著要分開了...嗚~好虐。但是就是需要壞蛋助攻啊 哈。跨線真的太心動 彩蛋也超喜歡QQQQ。爸爸那段可以看很多遍哈哈哈哈哈。爸爸的威嚴突然都沒了XDDD。這集好棒好甜。正赫這個男人太完美了~!!!!完全令人心空的一集!。天哪這一集又甜又好哭，一個多小時我的心情起伏的有夠。劇烈XDDDDD已經開始擔心過年停播了QQ。編劇要參考機密同盟，讓正赫以兩國官方交流活動的方式進。南韓嗎！？（正赫就能名正言順進南韓還能抽身在南韓自。由行動）。離別之吻情感好濃烈哦QQ。看到韓評在羨慕爸爸可以第一排欣賞XDDDD。徐丹的個性隱隱有媽媽的喜感XD。之前有想過會不會一人站一邊吻別 但沒想到正赫跨過去啦。啊啊啊QQ 希望之後會有沒東西擋住的近拍吻戲啊。第一排欣賞XDDD. ..太好笑的評論。。少佐那麼簡單就可以去南韓，那之前世理各種脫北失敗是在。哈囉？。爸爸驚呆那段看了好幾次，也好想在第一排被閃啊~。世理要回南韓忽然變得很容易 之前又船又飛機 這次徒步。走過去就是了@@。嗯啊這麼容易就脫北去南韓殺人，世理回去困難重重xdd。我也羨慕爸爸XDD。孫仙女真是令人嚮往啊  北韓戲只用粉底跟唇膏。頭髮也是她自己綁 工作人員說的  https://reurl.cc/24d44O。看來這部調性就是溫馨搞笑加點緊張，連男女二情傷喝酒。都可以激出火花，具承俊根本M體質還容陷愛吧笑翻。這集F4好窩心，跟世理一起坐在坡邊對話好感人。如果少佐可以南北來去自如，超級莫名其妙XDDD。但是第二次脫北其實本來應該可以成功 是世理自己放棄了。世理之所以現在變得容易回去是因為前哨被拜託是第五中。隊顧的啊！之前剛好換班！。真的QQ想到一別可能就是永遠了就覺得很難過嗚嗚QAQ希。望他們還能再重逢啊QQ。不過世理回去應該會掀起軒然大波吧，而且還是從南北韓邊界。，這樣駐守的中隊長不會有事嗎？。這集太好看了吧太好看了吧QQ。好看啊啊啊。不過，利爸爸上次預告這麼 兇，結果也是讓媽媽勸說就。輕輕放下了！(到底兩個人如何離開家裡！？好好奇)。編劇真的很厲害，完全猜不到的劇情發展，到目前為止都。寫得非常棒！！連配角們的戲都有劇情推進，包括鄰居大。媽們(還揍了老公)，還有F4，還有竊聽員跟兒子！。這集真的太好看(尖叫)！我好想發給利爸、利媽一人一副。墨鏡，正赫跟世理也太閃了吧！。公然在利父母前放閃。還真是陸海空都試過了....。離別之吻好濃烈又好深情。只要正赫世理同框，光對望不講話我都覺得好好看>\\。\<。閃媽媽說正赫煮麵給她吃也太大膽！！。金秀賢會不會是客串守在38線的南韓軍啊 哈哈哈哈。預告中譯  https://reurl.cc/YlAl6x。三次親親情感都有不同，編劇跟演員都太棒了>\\\<拜。託之後請繼續親好親滿啊啊啊～。看完留言真的迫不急待想被閃啊啊。春節真的停播嗎哭哭QQ。可以只要分開一集然後最後來個重逢之吻嗎？不然大。家怎麼撐兩個星期啦QQ。netflix好像沒預告  這集真的好好看也好好哭。https://i.imgur.com/kFJSGKq.jpg  威脅了XD但還是QQ。很喜歡北韓的妝容，這才真實自然，真真實實的仙女！。看了預告中字 會不會是過幾個月正赫看到之前的報紙。以為世理回南韓後被少佐殺死了？(前哨區好像輪班一。次是兩個月）。這集超好看 這禮拜還一直擔心一路虐到最後><。正赫一家人都是天使啊，太喜歡媽媽了。原本想存著等過年看 但還是忍不住看完了 下一集就演。世理回南韓 然後正赫很快又跟過去吧XDD。正赫爸被閃的表情真的好好笑哈哈哈。覺得上集很好看了！ 沒想到這件更棒棒棒棒棒！。老爸一臉what!的表情好好笑XD。感覺這部有機會超鬼怪收視xd 以這熱度。這集太好看已決定在看一次QQ。老實說男二演的蠻不錯的，雖然以前有別齣戲的負面消息。正赫爸真的超好笑哈哈哈。聽說春節會停播.........明天該不該看完呢。這部不管主角配角演技都在線，編劇導演剪接也在線，目前。看得超滿足啊！。導演是不是不太會拍吻戲啊？觀眾想看各種角度的cut啊啊。啊！。終於安全回去了，只有我看他們放閃看得很緊張嗎XD。正赫爸爸是很認真的在搞笑啊XD。樓上我也！！忍不住先往後確認沒有壞人才敢安心看放閃噗。雖然很捨不得，但很害怕少佐又衝過來...。正赫爸跨丟鬼的臉好好笑~ 是沒見過兒子談戀愛就是~~~。這集男二跟女二也太可愛了～小丹也要趕快有自己的幸福啊。嗚嗚。這集的爸爸場面真的很好笑XDDDD。這集超級好看，但感覺明天又要被慘虐還要再停播，屋哩赫。赫跨出那一步完全心空啊啊啊啊。我也覺得吻戲拍的有點XD。不過的確雖然分開很難過 但真的高興回到南韓這部分有進。展了！！希望趕快解決家裡的事！也好奇世理跟哥哥見到之。後這樣會不會影響到男二～。看到最後，想起萬芳1996年的fly away。https://youtu.be/VHj8lL7wOvs。歌詞完全有中啊，推薦給大家。吼最後吻戲那邊正赫同志安全帽掉下來我還以為是他被南。韓搜查隊射了 嚇死我QQQ。這集真的又好笑又溫馨 之後不知道會怎麼見面。應該會，期待之後徐丹救援具承俊哈哈！。真的高潮迭起無法想像。男二的取向也太好懂 個性差的女財閥XD。感覺男二就喜歡強勢的女性XDDD是很愛被征服的感覺嗎XD。DD。男二就是個M吧XD。如果少佐逃到南韓，可以派利大尉跟五中隊去南韓抓他回。來嗎！！！。這集正赫帥歪了XD。太好看了啊啊啊啊啊啊啊。如果去南韓抓他 那是共助嗎XD。覺得吻戲沒拍的很好是因為戶外真的溫度很低，演員沒辦。法撐這麼久吧！太辛苦！。不過還是很多畫面都拍的很好，在趕拍的狀態下，導演編。劇跟剪接都很棒。這集實在太好看了嗚嗚。弱弱的問台灣有機會出愛的迫降ost嗎？之前韓劇從來沒有想。買過…這次想買10張XD。正赫爸的臉實在太礎逼了！！！。老爸以前都演壞人。我對這集反而還好 因為已經準備好被虐到死的心態期待著 沒。想到演到世理發現曲是正赫做的支前 我都一直在笑啊 太妙了。這編劇 我們世理誤認岳父是徐丹爸那段也很逗XDD 拜託明天。可以虐死我嗎XDDD。這次表情演技整個翻轉XD。正赫爸爸真的好可愛XDD。8集結尾我看了幾次紅了幾次眼框的 真的超感人啊 怎麼這集。前2/3都很鬧啊XD。這集超級無敵棒的 害我一直尖叫啊！！。哥哥的錶隱藏的東西  啥時候才要爆開。這集太好看了而且節奏剛好！！！！。依然爆炸好看 無限期支持正赫世理!!!。正赫媽媽給世理的晚餐看起來超級好吃！我覺得這部剪輯。跟節奏中第六集最不順。休息一週後七跟八集節奏又回到。巔峰,但今天這一集小不穩(而且這集的吻戲角度沒喬好啊。啊啊啊！)。編劇作品一向都是看似危機襲來，又會巧妙帶。過的手法。但看到目前為止，我有點納悶的是，編劇把世。理以前描繪的機靈，但在北韓時的個性又有點黑洞，讓我。摸不透啊。。疑惑，正赫驚訝為何世理彈出鋼琴曲，世理說她去瑞士聽到。。但感覺正赫完全不認得她啊！那之前第一集彩蛋正赫的微。笑和瑞士吊橋拍照，感覺又難解釋了？。我覺得這集好看到不行！！！。每個週末看完都好激動！！又睡不著了XD。爸媽被閃到傻眼超好笑XD 最後正赫越線簡直瘋了～～心空啊。啊啊！！。兩人走在非軍事區一直到世理跨到南邊之前都好緊張，很怕。少佐又來擾亂QAQ。為什麼前面有人提到世理媽媽是11科？我錯過什麼片段。嗎？沒看到耶QQ。這集非常精彩! 而且細緻! 讚。微笑應該只是單純覺得可愛 然後通常請人幫忙拍照不會記得。人家長怎樣吧(?)。這集真的好精彩哦！不管是主角還配角！而且好好哭又好好。笑！。演女二學生時期的那位女生好面熟，有人記得她還有演什麼。作品嗎?。第一集彩蛋就是正赫覺得那個在樹上的女人為什麼這麼多。話很可愛很好笑吧。間諜不會蠢到讓自己吊在那下不來 的這種想法。這集好好看阿。回樓上上yilan我也覺得他超面熟。後來想到他有演網路劇七天戀愛什麼的 演男主妹妹！。男主是申準燮女主是lovelyz智秀！。啊打錯是男二妹妹。這集超好看！！正赫笑起來好帥。感謝lauragoodgo的線索^o^，我找到這位女孩兒了，名字是。朴瑞妍(網路找到的翻譯名字)，我是在我們甲順那部戲看過。她的~。世理誤認爸爸是徐丹爸後，試圖說服爸爸幫助自己逃跑。後被侍衛拖走那邊好好笑，不得不說世理很懂得抓好。時間攀附權貴。https://youtu.be/zahjCuSno14  髮型師跟造型師談孫仙南。北韓的妝髮設計，有英文字幕。。世理媽媽是11科是網友在猜，因為婚紗店老闆娘年紀符合，行。為也有點像。之後改名叫愛的逃兵好了哈哈哈哈，昨天最感動是f4和世。莉要離開前的相聚，他們比較像家人啊~。正赫啊～～～～。收視率11.5%，又升了！。華納有出OST。https://i.imgur.com/vjZhWnb.jpg。發現原來正赫的爸爸早在共助裡面裡面就是演北韓的長。官耶！。哈哈哈 化妝師跟髮型師都說這個工作很輕鬆，因為世理在北。韓時幾乎沒上什麼妝，有時她還自己打理頭髮。而且仙女皮。膚很好，素顏更好看，有時別的客人指明要化孫藝珍的妝，。化妝師只能說辦不到XD。https://i.imgur.com/UXhlxcL.jpg。看樣子玄彬只能工作不能結婚了XD。拜託每年都來一部玄彬電視劇XDD。我覺得玄彬現實生活想結婚，如果他倆有譜的話，真的要。把握這次的機會！會有超多人祝福的～不然他真的只能拍。戲了XD。世理真的好美 這集我好愛。這個導演真的不太會拍吻戲...XD。玄彬真的太帥，請努力挑片好好展示您的魅力，真的大愛玄。彬阿。所以第一集彩蛋正赫看見世理第一眼的笑不是認出來嗎？。該不會要等之後重新拿出相機拍照或整理瑞士的照片才發。現吧>.<。我覺得吻戲很讚呀，有把感覺跟層次經營出來。。正赫彈鋼琴那段驚訝很正常吧，世理在船上他們距離非常。遠，看不到臉很正常呀！。還是覺得正赫有記得吊橋拍照的世理。羅別的吻戲超好看耶 簡直甜到哭。回遙遠的樓～世理在自己的國家有可以掌握的空間跟自信。，在北韓是無法用她過去的經驗衡量跟掌握的，這時候出。現了一個又高又帥又貼心又溫柔的男人，從來都只能靠自。己的世理因為變成不機靈的傻瓜我覺得滿合理的～再來，。其實她已經很聰明了，在險峻的北韓，編劇沒有讓她的個。性變成傻白甜，她跟著利正赫經歷多次生死關頭，可以找。竊聽器、懂得冷靜思考，很喜歡這個女主的人設！。世理不是傻白甜，她剛到北韓也一直審時度勢，運用自身優。我覺得醫院吻戲跟離別吻戲都拍得很美耶，情感層次。完全不一樣，看這兩位親親怎麼比自己親親還開心（。羞～。勢，尋找回去的方法。無奈這個國家讓她不易發揮，加上正。我自己的想法是：正赫認出了世理是瑞士想自殺的女孩，。但沒料到她居然在自己很悲傷彈琴的那天也在現場，玄彬。這邊的眼神轉換超厲害。赫又太可靠，所以她漸漸便依頼他，也完全表現出自己原來。的樣子，這和她在南韓的樣子完全不同。我覺得男主在瑞士時對女主的印象就很深刻了  彈琴時。他們倆並未打照面 雖然戲中拍得似乎後來有打照面 但。事實就是如果各位有一個正赫在身邊，請問誰還要故作。堅強？。那應該只是一種連貫今昔視覺的拍攝手法而已。不然 世理既然對此曲感到震撼 不可能不記得男主長相。北韓相見 男主是認得女主的 女主則否。推樓上ｃ大的拍攝手法，瑞士沒見面啦！。有個男主在身邊 你也得是尹世理才行XD。南韓的世理就是各種故作堅強各種要超越兄長成為會長心。目中的top1，實際上世理內心很脆弱，才會想不開去瑞士。打算自殺，現在知道世界上她還有正赫，真的是幸福和命運。啊！。謝謝TA大，收視又升了！開心！。送世理回38交界線故意迷路橋段真的是搞笑又不捨 是說10集。後感覺是迫降的第二部曲 我真心希望北韓F4跟正赫能以特種。任務方式去南韓。不然南韓那邊沒半個搞笑的我心好悶...XD。南韓家人每個不討喜，哥哥嫂嫂更是討人厭。正赫故意繞路拖時間那段看得我超心酸Qq。感覺南韓媽媽身上也有謎 她態度表情讓人猜不透啊。不覺得婚紗老闆娘會像網友猜的世理窺媽跟11科身份，單。純就劇人緣好可請到大家客串，不會每位客串都有故事，。世理爸跟世理在 南韓都是有頭有臉會上新聞的公眾人物。，婚紗老闆娘都可以出國了，如果是世理媽，一定會認出。世爸跟追蹤他女兒消息，哪有認不出來女兒的。世理親媽(上亂碼)。指雜誌認不出世理，雜誌就隨便給徐丹看。覺得（假設這個推測成立）婚紗店老闆娘跟會長也是卡在南。北韓國籍問題只能分隔兩地。。不過這只是推測，編劇這齣讓人猜不到，覺得會有其他更好。的安排，期待！。表治秀說隊長是他們裡面夜間視力最好方向感也最好，。搭配世理瞭然的說其實你是路痴吧？正赫溫柔靦腆的微。笑承認那邊真的好心酸QQ。編劇真的都讓人意想不到，小虐但整體走向是溫馨搞笑，應。該可以期待好結局。https://i.imgur.com/j2aOuxJ.jpg。看到這個Naver預告下的評論太好笑了很激動XDDD。用抓趙卡車名義來南韓當間諜很有可能耶。收視11.516 升了一點點 這部到現在收視每一集都在升。今天這集節奏好 破13蠻有可能的。我滿喜歡這集的徐丹耶，沒想到她對正赫也要少女情懷的一。面，正赫就不吃傲嬌女總裁這套呀XD瑞士的扮相很可愛，跟。具勝俊在一起也可愛，看起來也不是壞女二。https://i.imgur.com/SJrwrdy.jpg  今日劇照霸氣世理回。歸。霸氣世理超帥>>\\\<修理那些討厭鬼，fighting!!。正赫快來啊 我不能接受今天沒有同筐 這樣要怎麼過年。啦！。*框 XD。洪組長悲喜交加XD 南韓少數不討厭的角色。希望這集不要一直在相思 世理正赫要見面呀～。是說這集的ost有首是世正唱的，這首也超好聽～希望能趕。快出呀><。希望世理回來可以給那個保險員業績xddd哈哈哈哈他是少數堅。持世理沒有死還去找資訊。看完中子，真的是很好看，很有愛的一集，李媽媽很好。正赫一家人很好。其實世理也是傲嬌女總裁啊XD只能說人不對啦～徐丹。去找具承俊吧（拍拍。看完中字，爸爸傻眼那段我整個笑翻XDDDD。好喜歡這集！！！除了趙卡車，每個角色都蠻喜歡的~。韓評笑死XDDD 期待南韓世理 真的帥><。爸爸表示：啊我的眼睛！～(遮眼)。期待世理霸氣回歸~。老爺子傻眼遮臉跟世理被拖走那段，我可以看100遍，超級。搞笑Xd。不知道為什麼我好想看北韓F4還有正赫看到世理在南韓呼。風喚雨霸氣的樣子之後會有什麼反應XDDD。第9集好看又感人!最後與北韓f4還有正赫的戲，都好感傷。騙了我不少眼淚，氣氛跟演員都演得太到位，好捨不得!QQ。超愛世理與正赫這對，兩人酸中帶甜的感情太揪心了!TT。正赫爸整個超驚恐 好好笑XD。捨不得北韓F4還有大媽們 他們都好可愛。所以F4還沒相信正赫是高官2代嗎？尤其是表治秀，他真的。好好笑XD。很好奇監聽員接下來會如何處理那支錶？。一旦曝光 他跟那壞蛋的人生就掰了。這集真是無敵好看，想到下禮拜沒得看就崩潰，哈哈哈哈。婚紗店老闆娘是哪一集的演出啊？我怎麼沒什麼印象。最後的吻別戲我還蠻喜歡的耶~激烈的動作彰顯著兩人濃濃。看文字預告 監聽員應該會把錶還給正赫吧。不捨的分離之情，讓人很動情又為他們感到悲傷，很棒!QQ。爸爸傻眼好好笑XD那段超期待他們重逢親親XD。覺得正赫被爸爸唸兒子在父親面前大吼大叫高興了吧，正赫。嘟嘴玩手指也太可愛太萌了！可愛死了。好期待第四個吻這兩位要如何演譯～～演技強大到連吻戲。都這麼有層次！！。覺得半夜正赫起來幫世理蓋被子真的太讓人心動了。女總裁尹世理重新登場，不知正赫有沒有機會看到她霸氣。的另一面，好期待兩人在南韓的劇情會怎麼演!XD。快瘋了今天一直刷精彩片段。玄彬好會演啊，在爸爸面前就是個正直的孩子。在女主面前呵護愛護的眼神T_T。這部戲的軍人都好怕老婆是怎麼一回事～哈哈哈哈。這集這麼好看收視竟然沒爆衝嗚嗚。一直重蕊精彩片段啊啊。正赫爸的表情驚恐得好好笑。爸爸：這個兒子真的很不聽話，還是媳婦比較乖～。崔智友真的來特別出演了耶XDDD。http://naver.me/x3yZ7Fe2。哇恭喜舟墨XDDDDDDDD。哇哇哇！可以和女神共進午餐了XD。啊，崔智友！！本劇好多驚喜！。舟墨要兌換統一奬了。崔智友能客串真是驚喜啊啊~。恭喜舟墨同志XDDD。舟墨同志恭喜阿XDDDD。天那~~真的來了!!!超級期待!!!恭喜舟墨同志啊~~XD。太神啦！！智友姐姐！！。劇中南北韓要統一了嗎XDD。哇賽！這部片真的好狂～。恭喜舟墨同志！！！XDDDDD。哇哇！ 這劇組太強大了！ 連崔智友都來了。舟墨可以見到智友女神了!!!!。哈哈哈哈 終於柱墨同志追星成功，肯定是世理幫他安排的，。哈哈哈。推正赫爸  完全就是一副“這真的是我兒子嗎?！”的驚愕表。情。被cue這麼多次 不來客串說不過去啊 咖勳～。太狂了！！好期待。豪華客串卡司又新增一枚XD。好期待啊啊啊啊！！恭喜舟墨XDD。天哪！恭喜舟墨同志追星成功啊！！。哇哇哇，這齣戲星光熠熠啊，舟墨應該有好好留著獎狀吧，哈。哈哈。哇哇哇！！！。覺得世理之後也會邊當霸氣總裁邊在正赫面前變小女人閃瞎。下屬，哈哈哈！。智友歐膩五月當媽媽吧！會挺著肚子出現嗎？舟墨哭哭。。嘩! 所以北韓F4會去南韓嗎????。好興奮哈哈。這部真的太扯了啦！XD。其實從政治面看，劇集一直表現世理接觸的北韓人民的善。良，回來南韓後繼續回饋驚喜給F4，無異都有促進兩韓關。係的正能量。崔智友會來！這下舟墨會哭死，光想想就好激動！。20週左右的話應該還蠻藏肚的（看人。天啊北邊粉絲見面會啊XDDDD。謝謝love大的劇照，感覺南韓前後化妝有改變，唇色溫和很多。事業粉表示欣慰霸氣總裁終於要回歸了。。苦情戲看多了有點膩了。推樓上 總算要回歸了 先回南韓把該修理的修理完 再。繼續談戀愛吧 正赫跟北韓F4去南韓更棒XDD。想讓北韓F4看霸氣世理。是說上集世理爸爸發現有詭後,還以為這集會有發揮的地方,沒。想到什麼都沒出手,世理就回來了,未來公公比較可靠啊!。第十集預告在NaverTV已經1.4M點擊率了XD。離別時很緊張啊～想說怎麼可以不親就再見？結果竟然跨線親。，超緊張的啊。話說這兩天新聞剛好就是南韓正擬開放有北韓簽證的可從。第三國赴北韓旅遊XDDD。真的去殺她欸 趙卡車。感覺秀賢會是發現世莉的南韓兵 他本人當兵就是在非武。裝地帶。去南韓殺世理也太莫名了,就算是壞人也不用這樣費事啊?。應該是說趙卡車在北韓混不下去所以往南逃，然後要。報復所以放話要殺世理?。請問哪裡有照片 好想看。第四個吻可以在床上嗎xd。好卡阿。局長爸爸也很好啊啊啊 之前看過他演崔瑩。世理最後告別回萌的淚眼真的好美。剛看完這集真的好好看啊啊啊啊啊。看到爸媽傻眼表情我大笑了 他爸好像北韓軍官限定。王二心也是演北韓軍官 還有共助。為什麼政赫爸這麼好笑。所以是同一個編劇用同一個女主角媽媽演員嗎?。看到婚紗老闆就想到千頌伊的媽媽XD。kiss的ost一下 我怎麼忍不住想到浪～味先～ 也太像了吧。最後跟士兵們並肩坐,利赫故意迷路,跨線整個都讓我大哭啊。明明上秒還在哭下一個看到爸爸的表情笑噴。這集看了很滿足。哈哈哈真的 玄彬深情的激動告白都白演了，根本被利爸表。情完全拉走，笑死XDD。好想看這部分的花絮喔，都沒笑場嗎，太好笑了。爸爸表情超有戲 有夠可愛。這集真的超經典；搞笑感人都有！。這集真的太好哭啦~正赫爸的表情真的太搶戲啦XD。正赫叫世莉不要再孤單因為有他在 T ^ T。故意迷路那段整個催淚阿~~~~~~~~~~~。連續2集都跟著世莉狂掉淚 嗚嗚