《當你沉睡時》創收視新高 問鼎收視榜首 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5205postID=367919 昨晚（10月18日），SBS水木劇《當你沉睡時》播出第13、第14集，收視率創下新高，重 奪收視榜首的寶座。 據收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，SBS《當你沉睡時》昨晚的收視率達到 了 8.6%及10.0% ，較前兩集的8.9%及9.7%分別上升了0.3%，不僅在同檔劇中位居榜首，同 時也刷新了收視成績；MBC《醫療船》昨晚播出第29、第30集，以 8.3%及8.6% 的收視率位 居第二，較前兩集的8.5%與10.0%小幅下降，退居第二；KBS 2TV《Mad Dog》播出第3集， 由上一集的4.8%上升至 6.9% ，位居第三。 此外，SBS新水木劇《當你沉睡時》主要講述了透過夢境預知未來不幸事件的女人和為了 阻止不幸之事而孤軍奮戰的年輕檢察官之間的故事，由李鍾碩及裴秀智領銜主演。 （責 編：金雪仁）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 。酷！收視第一，應該要更高才對。三檔收視都差不多。希望沉睡 收視繼續衝高!!!!。劇都播一半了收視也差不多這樣 劇好看但主角越來越配角化。收視率上不來也正常。昨天沒跟醫療船衝也沒大幅上漲@@。希望可以再更高呀><每一集都超精彩的說。醫療船昨天晚播還能維持這個數字很厲害了。應該就差不多維持這樣了~。覺得韓國看電視的人口變少了XD以前加起來的收視數字很高。韓國現在水木劇真的都沒有以往多人看了。醫療船延後一個小時，等於播到凌晨，收視率還能維持。真的很厲害！。醫療船昨天不是晚沈睡1小時播嗎？。好看, 但收視率比想像中低... @@。表示沈睡和醫療船的直播收看戶不太重疊。還是韓國看棒球的人滿多的?  o_Oa。兩部都很好看～。推沉睡 推鐘碩。就跟魔女一樣 沒衝也沒大漲 可惜了。應該會繼續上升 宇卓新飯增加耶。推卓卓~~~~~~~~~~~~~~。有鐘碩的劇必看～。第一次覺得李鐘碩可愛耶 以前看他的劇都無感說XD。現在韓劇都老梗 收視當然起不來。鐘碩真的可愛。從聽見你的聲音就迷上他了。當你沉睡沒老梗吧…題材新穎。鍾碩超可愛。太棒 看到覺得開心。李鍾碩這齣超可愛，小表情好多。從聽音開始就被修夏萌的嫑嫑了XD。反而覺得李太賣萌 而且演得有尷尬感 有點不喜歡。醫療船怎麼會掉的啊?明明很好看。李鐘碩演戲真的很帥♥。推沉睡！！。覺得秀智的演技完全不行..看不下去，完全沒CP感。而且韓劇有一個通病就是演技都很用力看得蠻累的。可能覺得大哭大叫才會顯示演技好吧?。覺得秀智演技蠻好的 很自然啊。李太賣萌+1 反倒讓人覺得正經的宇卓帥多了XDD。搞不好劇本就是要叫鐘碩賣萌阿。況且鐘碩在這部的表情我是真心覺得可愛。宰璨的劇本人設就是如此啊～在家與對外的反差！況且。鍾碩正經的角色演得少了嗎？之前不是才一直說他總是。演苦大仇深的角色，看膩了？！這次沒有那麼完美且真。實的人設演繹得很可愛啊：）。想看鍾碩但秀智演技我接受不了只能放棄。李鍾碩的顏，賣萌可接受，時而正經時而可愛，沒什麼不好。的。我覺哭戲應該原本就是誇張的設定，喜歡秀智自然的演技。不誇張怎麼能用掉一盒的面紙XDDD