直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 本集預告 中字翻譯: 曹承佑bot微博 EP14 : 黃始木韓汝珍，尋找徐東載的最後機會 (15s) https://youtu.be/nApYlJc9ero (30s) https://youtu.be/idZWyo2QZJM (中字) http://t.cn/A64sF9jh 犯人被抓住了，但搜查還沒看到盡頭，要掌握東載位置才行... 始木和汝珍雖然對嫌疑人進行了施壓，但只有時間在流逝。 在太遲之前能發現東載嗎... 劇 名 秘密森林2 官 網 http://program.tving.com/tvn/stranger2/ 電視台 tvN 首 播 2020年8月15日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 8/15起每週六、日 Netflix 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 李受妍(李秀妍)《LIFE》《秘密森林》 導 演 朴鉉錫《公主的男人》《任意依戀》 演 員 曹承佑《LIFE》《秘密森林》《神的禮物14天》 裴斗娜《屍戰朝鮮》《最完美的離婚》《秘密森林》 田慧振《請輸入檢索詞WWW》《Misty》《不汗黨:壞傢伙們的世界》 崔武成《綠豆花》《陽光先生》《機智牢房的生活》 李浚赫《365:逆轉命運的1年》《60天，指定倖存者》《秘密森林》 尹世雅《請融化我吧》《Sky Castle》《秘密森林》 預 告 中字來源: 吐曹大隊、曹承佑bot微博 中字預告花絮合集: https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=5 意象預告 1: https://youtu.be/ArFF8PGPTnE 意象預告 2: https://youtu.be/mWSl2JtKqPg Teaser 1: https://youtu.be/uHK7e0s2fu4 (中字) https://t.cn/A6y0oEys Teaser 2: 相互衝突的兩大正義大韓民國檢察官VS警察，他們走向的秘密森林 (15s) https://youtu.be/itQ7chXXJKU (30s) https://youtu.be/wjKS7lUOCPM (中字) https://t.cn/A6y3gLpD Teaser 3: 6人6色角色預告 https://youtu.be/5Nm5_GcSLiE (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=6 Teaser 4: 檢警搜查權調整的最前線，霧中開啓新的秘密森林 (15s) https://youtu.be/5ON_2qUCjvs (30s) https://youtu.be/lDWxs5rEGMs (中字) http://t.cn/A6UxSmqR 長版預告: 對立的檢警兩方正義，有誰保持沉默... (1 min) https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411484196 (5 min) https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411484194 (中字) http://t.cn/A6UCm574 EP 1 : 濃霧之中發生溺水事故阻止始木X汝珍追求真相的是? (15s) https://youtu.be/uavMEChmx8A (30s) https://youtu.be/9UId6VVAsk0 (中字) http://t.cn/A6UojUlD EP 2 : 檢警協議攻防戰正式上演 (15s) https://youtu.be/INlnlTnk9k (30s) https://youtu.be/wvb9copVuCc (中字) http://t.cn/A6UTC4if EP 3 : 令人震驚的事件發生警察殺了警察...? (15s) https://youtu.be/pvxiOX43m3w (30s) https://youtu.be/5Mstc0_Y9Bs (中字) http://t.cn/A6UQlQ0B EP 4 : 檢警雙方為了各自組織毫不讓步，針鋒相對 (15s) https://youtu.be/QgyFYV85ud8 (30s) https://youtu.be/ZIrqAFpF5nM (中字) http://t.cn/A6Ue4lQ0 EP 5 : 新的未結事件登場 是假裝偶然的隱瞞嗎? (15s) https://youtu.be/QKWO2XsiYJM (30s) https://youtu.be/TWEbBSOy0k (中字) http://t.cn/A6UDFqqh EP 6 : 向著一個事件真相前進的始木汝珍 (15s) https://youtu.be/APaOBUO4IbU (30s) https://youtu.be/M9_w0b4Z7RY (中字) http://t.cn/A6423oWX EP 7 : 連續事件的震驚 徐東載消失了...?... (15s) https://youtu.be/i5Ljtfzx080 (30s) https://youtu.be/rvdDBqym72k (中字) http://t.cn/A64y1gta EP 8 : 現在所有人都是嫌疑人... (15s) https://youtu.be/3kFpmGhvmy8 (30s) https://youtu.be/pVskGWlpBSE (中字) http://t.cn/A64MCXXI EP 9 : 依然毫無音訊的徐東載，還活著嗎? (15s) https://youtu.be/wFRs77ZRWOY (30s) https://youtu.be/K1ZKs8HEJxQ (中字) http://t.cn/A64JtPYI EP10 : 調查的新局面，關注朴光秀死亡事件 (15s) https://youtu.be/aE3splTV44 (30s) https://youtu.be/L37Bh4pe4VM (中字) http://t.cn/A64pD2VM EP11 : 徐東載綁架事件的嫌疑人們聚在一起了? (15s) https://youtu.be/MLAsrBqRSis (30s) https://youtu.be/sOOrhfb9SOo (中字) http://t.cn/A64ODd6k EP12 : 唯一目擊者的彌天大謊遭到揭穿... (15s) https://youtu.be/rCa6Gx8p_qM (30s) https://youtu.be/3I0zw_MoEFY (中字) http://t.cn/A64nFSmX EP13 : 徐東載負責的校園暴力少年，是新的嫌疑人嗎? (15s) https://youtu.be/rjV2rCZTgO0 (30s) https://youtu.be/GXUsyeWOFHY (中字) http://t.cn/A64uumpW EP14 : 黃始木韓汝珍，尋找徐東載的最後機會 (15s) https://youtu.be/nApYlJc9ero (30s) https://youtu.be/idZWyo2QZJM (中字) http://t.cn/A64sF9jh 花 絮 中字來源: 吐曹大隊、曹承佑bot微博 讀本會 : https://youtu.be/orciQLl1qyM (中字) https://t.cn/A6yxE7EI 演員專訪 : (上部) https://youtu.be/1kHfudseRxg (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=8 (下部) https://youtu.be/CdJBnMiGxT4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=9 開播發布會 : https://www.vlive.tv/video/207263 Netflix 專訪 : https://youtu.be/fIbMMuaqCGM (cr. DramaQueen電視迷) Kakao talk : https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411567389 (中字) http://t.cn/A6URHmnp EP 1~2 : https://youtu.be/as2AZawXCU (中字) http://t.cn/A6UnvnLr EP 3~4 : https://youtu.be/X1iVn9swUU https://youtu.be/DMeq6y8cndQ (中字) http://t.cn/A64vnmoX EP 5 : https://youtu.be/sfALKDLIFOc (李奎炯客串花絮) EP 5~6 : https://youtu.be/jc_rO9ayKX0 (中字) http://t.cn/A644MLR9 EP 7~8 : https://youtu.be/Jo80p3ckbuE (中字) http://t.cn/A64XpAkk EP 9~10 : https://youtu.be/vh1ykWllCtw (中字) http://t.cn/A64Yo3ii Netflix TMI Quiz : https://youtu.be/kf1XefpP4k4 (中字) http://t.cn/A64u9ii3 EP 11~12 : https://youtu.be/MGsn66t5riA (中字) http://t.cn/A64rtGEC 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/sKGl2Fh.jpg https://imgur.com/1YQvqfu.jpg https://imgur.com/IQfMoWk.jpg https://imgur.com/rPMy4Mg.jpg https://imgur.com/hhB42YC.jpg 劇 照 來源: tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/stranger2/7/Board/List 企劃意圖 來源: 官網、曹承佑bot http://program.tving.com/tvn/stranger2/3/Contents/Html 閱讀有關氣候變化的海外報道時， 往往會先提出這種主張後再開始。 氣候變化是實實在在的，危機並不是誇大的。 嗯? 這本來就是事實? 我產生了疑問。 我國每年夏天全民都在受到夏日的折磨 到底是誰還在否認全球變暖呢? 但沒想到真的有人主張， 因氣候變化而出現的危機論是假的。 他們說所謂的溫度本來就是有變化的， 是部分科學家在用這個題讓社會產生不安感。 他們之所以這麼說是因爲如果環境限制得到強化， 企業活動或政治活動就會受到影響。 但奇怪的是， 與錢和政治無關的普通人， 也經常會覺得這些人說的是對的。 這到底是為什麼呢? 因爲疲憊了這樣說的。 因為周圍都在聊氣候變化這個話題，所以我也知道這是什麼情況， 但是長久以來也沒有解決辦法，厭煩了... 我想，為了更好的世界而前進，也是這個道理。 本以爲通過爭論會發生什麼巨大的變化， 但事實上並沒有，雖然我知道這些事情需要我們， 那只是專家的事，不是我們該做的事， 所以想要慢慢迴避的時候，偏偏這些專家每天都在吵... 這部電視劇是從警察機關和檢察機關長久以來的調查權爭論開始的， 不能輕率地從兩中選擇一個對吧? 我也不是很瞭解情況，而且這個選擇也挺危險的。 但我希望大家一定要記住， 所有的過程在停頓的那一瞬間， 會淪爲失敗的。 奔向夢想，追逐真理，爲了領悟真理而前進， 在這個過程，無論做什麼，只要做了都是努力， 但在停止的瞬間就會失敗。 向著變化前進， 就像我的腳成爲針，在盡頭繫着看不見的線不停地走一樣。 過去的一切、一針一線都是我的足跡， 用我選擇好顏色的線來縫下去， 搖搖晃晃地走着、歪斜斜地走着， 有時也會選擇方向。 寫這部電視劇的2019年， 各種改革案仍在討論中。 雖然最終不知道會下怎麼樣結論， 但希望我們能成為永不停止的眼睛和耳朵， 在極爲頑固的制度下， 我們一定能成長為健康的參與者。 在一小撮希望能勝過數百個絕望的信念下， 我希望能以參與者而不是觀望者的心態， 再次開始拍攝電視劇。 角色關係圖 圖片來源: 官網、曹承佑bot微博 http://program.tving.com/tvn/stranger2/5/Contents/Html https://imgur.com/yKV3rZB.jpg 劇情大綱 檢方和警方之間的正義相互矛盾衝突，理性的孤獨派檢察官黃始木與正義行動派 警察韓汝珍再度相遇，一同站在檢警調查權調整最前線的對立點，腐敗事件的真 相正逐漸展開...。 角色介紹 來源: 官網 黃始木 (曹承佑 飾) https://imgur.com/2ExdcZa.jpg (37歲/檢察官) 任職大檢察廳法制團 始木與太夏部長帶領的法制團合流。雖然成為檢察官已經十年，但在都是部長級 人物的刑事法制團裏還是老么。他投入到了檢察部門堅守調查權的最前線，與站 在對立點的汝珍再次相遇。時隔兩年回到首爾的他，更加冷靜的同時，依然默默 地獨自工作。 韓汝珍 (裴斗娜 飾) https://imgur.com/ychHqBF.jpg (32歲/警監) 現任警察廳搜查救助革新團主任 雖然所屬龍山警察局，實則在警察廳工作。作為以調查權獨立為目標的搜查救 助革新團的一員，她將坐上檢警的協商桌。在檢警對立日益尖銳的情況下，汝 珍要自己推翻自己所屬的世界。她果真會毫不猶豫地採取行動嗎？ 檢察院工作人員 禹太夏 (崔武成 飾) https://imgur.com/TcHKfGv.jpg (40歲後半) 刑事法制團部長檢察官 太夏是被專門挑選，一路走菁英路線到目前的黃金地位。 在檢察機關面臨形象最差的情況下，因應大時代的要求，成為法制團負責人， 放下檢察機關的壟斷地位和權限，進行改革。雖然他手握檢察部門的雙刃劍， 但事實上他的位置並不危險。 也許是身為貴族檢察官的緣故，他的態度和語氣中透露自信。雖然不自私，但 相當的個人主義，平時看似熟稔，但內心卻懷著威權主義。 金蛇現 (金榮在 飾) https://imgur.com/p0m055D.jpg (40歲中期) 國會法制司法委員會派遣委員 派遣法制司法委員會(司法委)的檢察員。 雖然被稱為走晉升路線的司法委專門委員，但由於國會議員們的委託淪為 遊說窗口的指責，決定廢除派遣制，所以派遣結束後，其地位變得不明朗。 幸運的是，他加入了大檢察廳法制團，同時兼任了一個不錯的職務。 經過種種磨難，最後成爲部長的蛇現雖然常常不屑情緒僵直的始木，但是到底 是真的想幫助始木，還是為了個人利益，態度並不明確。 徐東載 (李浚赫 飾) https://imgur.com/ve8mTqE.jpg (40歲中期) 議政府地方檢察廳刑事1部檢察官 南楊州警察署調查指揮官署的議政府地方檢察廳刑事1部任職的東載。 東載擔心萬一面臨脫掉法袍的日子到來會怎麼樣? 曾在人事考核中忍受過後輩 特任檢察官調查的他，表示:真想知道我能否晉升爲部長? 加上首都圈工作 禁止令的懲罰，變得只能在地方工作，讓人感嘆不已。但是生存意志堅強的東 載卻總能在倒塌的天空中製造出逃脫的窗口。 大檢察廳刑事法制團、東部地方檢察廳、韓喬集團都列入東載的考慮範圍，看 看在哪個地方能再度建立起政商人脈關係。 姜元哲 (朴成根 飾) https://imgur.com/oPlxtXM.jpg (50歲) 東部地方檢察廳檢察長 現任東部地方檢察廳檢察長。 從西部地方檢察廳開始，韓喬集團一家人的非法行為被東部地方檢察廳盯著， 正在對其進行不懈的追查。但是，對於除韓喬之外的其它問題，說得好聽是有 害的，嚴格來說是恰當的。因為，在必須領導整個地方檢察廳的位置上，適當 地採取了睜一隻眼閉一隻眼的方式。 不是包庇型調查，而是作為領導的責任感，正在累積靈活性。但是，他們不會 向上面發牢騷，也不會特別為了業績而向下挖。 鄭敏夏 (朴知妍 飾) https://imgur.com/iDsN0lB.jpg (28歲) 議政府地方檢察廳刑事1部檢察官 在東載底下度過整理時期的新手檢察官，還沒有完全精通業務。原來她是始木 的大學學妹，和東載真的相處得好嗎? 警察機關人員 崔炳 (田慧振 飾) https://imgur.com/0txKD8x.jpg (40歲初頭) 警察廳情報部長兼搜查救助革新團團長 崔炳既是警察廳情報部長，又是搜查救助革新團團長。 在搜查權調整中迎來有利局面的警方，組建了以警務官崔光爲團長的搜查革新 組，並一直在推進刑事訴訟法的修改。她並不無條件地擁護警察，也會認真思 考自己所從事的情報警察的危險性。 然而，她也考量到現實利益。追求出人頭地的實用主義面貌成爲巨大的原動力 ，得以登上現在的位置。 申材勇 (李海英 飾) https://imgur.com/eUskOyn.jpg (50歲出頭) 警察廳搜查局長 警察級別中排行第三的治安監。具有像職責一樣機敏、高超的政治手腕，在業 務上也有如同刀劍般俐落的一面。 韓喬集團 李妍在 (尹世雅 飾) https://imgur.com/2CwZZqS.jpg (40歲出頭) 韓喬集團會長 父親李允範和同父異母的哥哥李成宰面臨牢獄之災時，成爲韓喬集團代表理事的 妍在，不但得在會長一職上堅守經營權，也要和判罰集團天文數字罰緩的政府展 開官司訴訟，真是令人頭痛 從出生的開始就是財閥，現在擔當重責大任的妍在，沒有閒暇去思念或埋怨離開 人世的丈夫李昌俊。 但是李昌俊的離開，真的沒能給她帶來一絲覺醒嗎? 朴常務 (鄭成日 飾) https://imgur.com/acK9pIT.jpg (30歲後半) 任職韓喬集團企劃調整室 聽命於妍在的得力助手。當韓喬集團陷入混亂時，就一直輔佐上任會長的妍在。 現在是同時阻止李成宰的攻擊和李允範試圖復出的戰友之一。 吳柱善 ( 飾) https://imgur.com/RUauR8T.jpg (50歲出頭) 律師 高等法院部長審判官出身，不久前卸任後現為著名律師事務所律師。對妍在來說 ，她需要一位能對東部地方檢察廳發揮影響力的人物，因此這名律師將負責韓喬 集團的工作。 龍山警察局 崔允修組長 (全裴修 飾) https://imgur.com/sXpe2UA.jpg (51歲) 龍山警察局重案三組警衛 今年任職警衛第12年。 根據年資，去年本應晉升為警監，但因牽連過不光彩的事情，在晉升中落榜了。 即便如此，對於包括汝珍在內的組員來說，他也是個並不威權的組長。 張健 (崔載雄 飾) https://imgur.com/HNzqSeW.jpg (30歲後半) 龍山警察局重案三組警衛 雖然語氣笨拙，也沒有親切的微笑，但是為人誠實，身體也很快。作爲隸屬於檢 檢協商會的唯一警衛，以不偏不倚的發言，讓雙方同時裂痕累累。 徐相元 ( 飾) https://imgur.com/SAG1bHt.jpg (30歲後半) 龍山警察局重案三組警查 塊頭大，力氣大，具備擔任刑警的特質。和長期在一起工作的龍山警察局重案組 形成了如同家人般的默契。 朴順昌 (宋智浩 飾) https://imgur.com/0HHYhyi.jpg (20多歲) 龍山警察局重案三組巡警 依然是強力三隊的老幺。判斷力好、頭腦也好、思考方式也靈活。 其它 徐東載的妻子 (崔嬉序 飾) https://imgur.com/rsR8QjP.jpg (40歲出頭) 她一邊養育現為小學生和國中生的兩個兒子，一邊接任鋼琴家教。娘家日子過得 挺優渥，美貌不減當年。雖然和東載是相識相戀而結婚，但現在夫妻關係處得不 是很好。 金炳賢 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/QirrTzj.jpg (40歲) 成文日報社長 韓喬集團會長李妍在早年無緣的未婚夫。表面上遊手好閒，但內心卻出乎意料地 純情。雖然與妍在的競爭對手李成宰社長相處融洽，但依然對妍在的迷戀猶存。 OST OST Overture https://youtu.be/4RuMBbEVGWc OST 1: 鮮于貞娥 Crisis https://youtu.be/YZ2GzZqv3mM OST 2: 河鉉雨 In the Silence https://youtu.be/xgkDAEdSVeg OST 3: Gaho 願望 https://youtu.be/Uaw18WByCvw OST 4: 李允燦 另一扇門 https://youtu.be/UkPHIQYFglU OST 5: 尹未來 Lost https://youtu.be/RPYLUU__UFQ 收視率 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/08/15 EP01 7.627% 9.102% 2020/08/16 EP02 6.415% 7.585% 2020/08/22 EP03 7.014% 8.190% 2020/08/23 EP04 6.442% 7.378% 2020/08/29 EP05 6.041% 7.070% 2020/08/30 EP06 6.281% 7.487% 2020/09/05 EP07 6.502% 6.950% 2020/09/06 EP08 7.493% 8.856% 2020/09/12 EP09 7.190% 8.553% 2020/09/13 EP10 7.203% 8.031% 2020/09/19 EP11 6.843% 8.017% 2020/09/20 EP12 7.458% 8.707% 2020/09/26 EP13 7.179% 7.755% 。推推。倒數3。等等，13集那麼好看，那個收視率是怎麼回事......。先推~  小強一定要活著啊!!!!!  QQ。推！。小強加油啊XD。小強加油啊！第三季不能沒有你啊。推推。小強加油!!!! ><。好緊張啊啊啊。推推。小強集氣。收視就很穩定，第一季也這樣XD。這部這種調性 收視穩成這樣很強了吧 XD。哈哈哈汝珍比較聰明開車追。這孩子的回憶TT。木木加油。天啊。糾敬 小強今天會不會出現呢。抓到了。拜託!!今天一定要看到活著的東載呀!!!。（胃好痛）。照片不是這邊的地板。聲音出演的東載。你們！。他們？！。爸爸出現了。爛人爸爸又一個。木木輕拍汝珍好溫柔。我看東載要最後一集了。吵死了這人。為東載 集氣。木木不生氣我都要生氣了。小強這部才是真‧客串啊。啊啊啊啊我一直拳頭握好緊。這案子激怒兩邊人了XD。力氣真大啊東載那麼大一個。居然自己搬的動。（我胃好痛）。木木你不要去看那種奇怪的地方啦嗚嗚。木木手受傷了。木木在忍耐。要抓狂了。哎。秀妍我討厭妳TT。希望這集救出來.....。木木炸怒。我要哭了TT。TT。快去啊啊啊啊。天啊。啊...啊啊啊....。r大的推文讓我好焦慮....  ><"。天要黑了。我要哭了啦嗚。切拜。什麼???  小強怎麼了嗎????。看推文跟著緊張中...  ><"。崔炳也來了。正在搜索，被丟到山裡了。啊蛇蛇你好壞你不要這樣講！！！。我連上了!!!  小強你要沒事啊!!!。所有人都無視了啊。好多閃光燈....。嗶嗶嗶。還有時間，拜託。拜託你........... 編劇。追live文也好緊張!! 東載~~~~。（跟著哭）TT。記者全擠上來。看推文就很緊張是怎麼回事...。拜託。no................................。不要廣告啊啊。這是活的還是????。竟然廣告  QQ。蓋的不是白布是毛毯, 是不是可以期待反轉?y。我第一次看韓劇為了角色的生死那麼緊張QQ。快點告訴我！我要砸螢幕了！。嗚嗚嗚......  我不在乎這位啦。啊啊啊秀妍拜託妳。活著?!。如果沒有活著之後可能沒有勇氣看...。領帶！！沒被剪過！。領帶沒斷啊!!!。看起來應該活著。切拜活著。照片是偽造的。案外案。立刻拍給黃檢看。到底是誰！！！。不可以停在這裡喔！！。照片居然是偽造的。還活著。。活著!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。活著，意識不明。感謝編劇 m(_  _)m。東載辛苦了。要去抓目擊者。為了東載第一次跟了直播。還想逃耶!!!!!!!!。至少還活著就有希望。筆跡不一樣。目擊者家的。目擊者家的地板。很公布誰是目擊者嗎。會。張警這樣蹲著好可愛。誰指使的???。始木上場。木木上啊！！。木木關螢幕！。始木是不是研究過這個姿勢有點帥?。目擊者開始緊張了。今天各種好帥哈。很會演戲啊木木。今日感想: 活著就好....  QQ。木木這得意的眼神！。原來這段這麼後面。噗...  為了r大一堆啊啊啊的推文, 沒想到追到小強活著的live。XDDDDD。今天可以安心睡覺了XD。沒看直播，看r大的推文我也好緊張哈哈哈。我都快要倒地了啊我好怕秀妍耍狠orz。我就是看了r大推文,太緊張了直接打開直播來看。小強老婆的淚水害我超緊張。推r大的啊啊啊！增加好多緊張感（欸？）。回ka大, me too。哼我為了大家犧牲(去吞胃藥)。東載活著就好QQ。剛超緊張！！！。我終於可以安心的補進度了...不然這幾個星期心都七上。八下的XD。真的!!!!  而且蓋得緊緊的搬上來。看live突然體會到東載老婆緊張的心情。但我想說是毛毯不是白布, 還有一點點希望  QQ。有人大喊找到了！超緊張,很怕是蓋白布。我也有看到毛毯,所以就是一直雙手握拳啊。然後跟著東載老婆哭嗚嗚。而且最重要的時刻, 進廣告..............  -.-。真的所有人都是共犯這集心好累。真的！進廣告真的超壞。可以安心補進度+1  之前沒有找到東載 都不太敢看。tvN好殘忍啊......  廣告時間算得太好  ><"。我有看到廣告預告所以有心理準備(但還是有罵髒話)。去隔壁棚轉換一下氣氛。東載對於秘森來說是吉祥物般的存在,所以要好好活著啊。今天收視會飆高吧??  XDDDDDDDDDD。剛剛我原本在看舒壓歡樂隔壁棚。結果來看一下秘森推文突然變的壓力好大哦。真的!!  小強的存在很重要啊!!!。吉祥物XD。嗯, 而且是顏值擔當的吉祥物  XDDDDDD。喔喔 網飛上線了 汝珍大喊歐低搜！。喜歡追逐戰的空拍機鏡頭~~小強這季真的好像客串QQ。一開始其實有懷疑那個倖存者，想不到還真的是他！。浚赫是看到秘森2劇本他戲份不多才去接365嗎XD。當下還覺得自己誤會他居然不是誤會。他也太會演戲。唉，我說不出話來其實。朋友的事是他做的，但後面人人都推了一手。我一直以為就是因為那對情侶拿掉才發生慘案，沒想到因為。是霸凌。老師怎麼會讓他們三個坐一起啦！傻眼。汝珍龍山署夥伴今天也非常有魅力。這種爸爸好糟糕。好想揍他爸一拳。天啊！他們是用幾期來壓人好無言。居然還有可能駁回只因為是誰是誰的前輩。是說有這種爸爸還被霸凌XD。然後他們的方法是再找更高位階的人去壓對方。可能不敢跟爸爸說吧。小強這麼大一隻欸，他自己扛走也很厲害XD。心疼始木情緒像壓抑的火山焦躁QQ。我也覺得一個人抗東載超厲害XD。他也好可憐。大家都在等始木笑等始木生氣。“扛”。其實木木一生氣我就哭了（肖欸）。木木真的快氣死，怎麼看了有點療癒。要我就拿椅子揍他爸爸（立刻被逮捕）。汝珍好帥！。我在木木手劃傷的時候覺得鼻酸QQ 小強如此重要啊(誤)。好慘陰魂不散。東載啊！！！！！！！。始木瞬間發火好強喔！簡直變成別人。區域也太大了......。為什麼金檢說以後不能跟你借錢了。到底有沒有救到好緊張。哇徐檢老婆一開口我就掉淚了耶。哇我真的被那個爸爸氣到了。哼我覺得我直播推文的反應很真實（XD）。活著也是奇蹟。netflex怎麼還沒上？。b大有阿我現在就是在看Netflix上線的。Netflix 九點半就上了阿。NF季度要自己切換然後往後（或下）滑一下喔。笑死 用記者的補光燈XDD。從來沒看過木木這麼情緒化好可怕喔。mod版的nf還沒更新耶XD。汝珍太帥了，「你是檢察官的前輩，又不是我的」XD。大魔王到底是誰...。下週就要完結了可以看到健康的東載嗎。關機重開才更新。犯人馬上就被釣上來了。哇 領帶本人好好的沒有被剪！。汝珍不屑那個老爸真的好帥（愛心 然後預告的禹部你真的。最後兩集真的能交代完這季所有的一切嗎。不要以為誰都可以威脅！！。黃檢在偵訊假的目擊證人也很有情緒。這集真的是情緒非常滿的木木（所以我跟著整個很緊張。ending始木轉身那個眼神太厲害了T T。始木轉身那個眼神太帥了!!。溺水案 警察霸凌案 徐檢案 南揚州案 韓喬鬥爭 檢警角力。好多支線 到底誰是最關鍵人物...。山上搜查那段人太多一堆閃光燈看得我好緊張哦。MOD的還沒更新？。犯人：我好後悔說出那句話。好像說要關機重開？。心情稍微回復可以來補中字了（剛真的整個人繃好緊）。最後兩集希望可以把所有線回收！！。現在感覺檢方變得好黑啊...希望下週可以看到健康的東載。最後兩集線收得完嗎？緊張。張警為什麼要蹲在那邊偵訊啦？那姿勢很酸欸。不能借錢是因為始木冷靜理性而且六親不認, 很難用情說動。沒椅子坐XD 但我覺得那姿勢有點可愛XD。話說張警臉上的傷怎麼跑出來的？。我也覺得他蹲在那邊裝可愛XD。h大因為金檢突然冒這句話想說什麼意思XD原來是這個意思。雖然始木很帥但最另人爽快的是汝珍甩門大喊你是檢查官的前。輩但不是我的！。剛看完好激動！！！。始木砸衣服回收箱手受傷那邊 汝珍用超擔心的眼神看著。他耶。這時候馬上感受到任何權力都需要制衡的重要性。但預告是禹團威脅汝珍要告她貪污警察？！。始木的ending轉身好有殺氣。感覺下集檢警要大亂鬥了。木木奔跑好好看．開頭這段穿插剪輯超棒的。原來演金政厚的演員也是acefactory的演員看到他會想到尹。燦榮。娜英剪接我愛妳！（趁亂告白）。對對始木轉身的殺氣都要透出電視螢幕了嚇到我。奔跑真的拍得好好。看到一半很生氣忍不住先來推文，如果統營案就繼續查。下去，就不會有這樣的事發生了吧。接下來該進展南揚州事件了吧？這案件最霧裡看花，前面他。們提的別墅、為了什麼客戶聚集在那，我都有看沒有懂。厚政完全是被記憶追著跑。最後再呼喊ㄧ下救東載那邊太揪心了嗚嗚，還有始木汝珍都超。帥！。所以才說每個人都刺了一刀，前官禮遇，檢警互鬥。阿是厚政我打反抱歉。厚政最後那個消失在霧裡的請幫幫我啊！～。霸凌那些同學好可怕根本追到天涯海角。前面大概3:07秒統營海邊，厚志在鞋裡放什麼啊？。(我明明已經看過直播了為什麼還是覺得很緊張？@@）。跟老師求救結果老師卻採取這種措施也好糟糕。鞋裡面放朋友手機（假裝他們是脫掉鞋子自己進去海裡。還好今天救到人了嗚嗚嗚嗚嗚秀妍妳還是有心的嗚嗚嗚。還好東載沒有死...整集都緊握著拳頭看到東載上救護車 然後。掀開毛毯人還是有血色的才放鬆下來。要看臨時決定去海邊時金政厚知不知道統營大霧, 因為剛好。東載老婆演好好/禹部休想動我汝珍/崔柄都正裝然後帶好多。媒體去XD/張警實在好可愛圈粉，這週超棒終於可以看完好。睡哈哈。以為可以擺脫他們又找上門真的好絕望。汝珍本來要下車 但看看東載 又決定要陪他的那幕也好暖。感謝r大，那為什麼最後又說東載晚到一點就沒事了？意思是。他就不會遇到東載進而狗急跳牆綁架他？。有剪斷封鎖線在前, 公仔男的爸又找了前官, 種種陰錯陽差。感謝秀妍沒有賜死東載啊嗚嗚（第ㄧ季的痛太痛了）。怎麼這麼好看啦！！到最後一幕我喘了一口氣後才發現。他本來放棄跟東載碰面了。看完了，想說我真的好喜歡這季，希望最後兩集這麼多線能。順利收尾。我一直在憋氣！！。如果只單就溺水案本身調查, 其實是可能查出真相的。真的太好看，一掃上週空轉感，一瞬間強力收網！。一直憋氣＋1！！ 我還一直咬指甲。厚政原本打算要離開不跟東載碰面，然後東載就到了。汝珍在救護車內那邊也演好好，原本要去別處辦案的，但看。躺在眼前的被害人還是留下。這邊看到想哭QQ。這種每個人都無意間戳了一刀的狀況真的很難說只有誰。做錯。秘密森林可以再拍第三季嗎哭～。我之前本來想說，東載如果掛了，秀妍就是不想寫第三。季的意思吧XDDD（好險沒有）。始木最後一幕轉身的殺氣實在太強大  明明面無表情的。其實始木汝珍也在後悔自己沒注意到的線索...。要有第三季東載一定要活著啊！不然第三季要換姜部長發。抖了。始木汝珍兩個乾脆辭職合開偵探事務所好了。但是真的很難吧...沒有事情是一開始就順利的，只能靠不放。棄的追查。始木身邊西部地檢出身的剩姜檢了。每一季都有個始木旁邊的人要發抖XD。面無表情製造強烈的焦慮感，曹叔神演技！。講到姜檢，他真棒，還好上ㄧ集他還是有告訴始木那個律師名。字。但看到律師爸爸出來亂的時候真的很恨關說文化。令狀發放竟然是在比誰認識的人脈最資深最有力。禹團長在辦公室看到獲救消息後不接電話，是為什麼？。一直在憋氣+1！厚政死都不說那邊我快要砸螢幕了。禹太夏電話是誰打給他的啊？。禹團長他感覺害怕東載還活著吧？。好喜歡木木這個安撫的手。https://i.imgur.com/Eobk1mT.jpg。朴光秀案的秘密東載知道。怕東載活著是因爲南揚州事件跟禹團長可能有關？。剛看完覺得被霸凌的親估啊真的好可憐。13,14好看…。對～那時候始木安撫汝珍的默契感超好。喜歡那個安撫的手+1。至少不是鼻屎大的動機, 擺脫不了被霸凌的命運。以為畢業之後可以脫離霸凌，但卻沒想到一而再再而三的找。來，真的會很絕望...唉。希望有第三季～拜託～。真的要嚇死人了，好怕小強真的GG。東載跟老婆的感情很像可以因為此事修復。厚政也需要一個高宇英。小強真的生命力旺盛欸！沒吃沒喝被打摔山谷骨折還活著。那這樣統營案的順序：公仔男破壞警制線、厚政故意帶喝罪。兩個同學去海邊，是這樣嗎？。一開始關著的時候應該一直有給他喝水。人有水的話可以活蠻久的。但是他還有頭部外傷…。統營的霸凌真的拍得很絕望QQ 東載老婆哭得很有共感 T_T。這集真的是各種演技大爆發，始木、徐檢妻都演得超好的。金厚政車上終於鬆口，還有牢裡那個情緒的潰堤不容易啊。看始木一次發飆罵臭小子，一次面無表情但殺氣騰騰到。讓人全身抖，這集真的太過癮了。小強有喝水, 但失血過多才失去意識。失血加骨折性休克其實已經算命在旦夕。只能說還好在斷氣前找到。現在才想起來那個熱顯像空拍機好酷。始木每季都要發飆一次。原本想說可以派警犬去搜比較快。其實若是靠熱顯像找到代表還有體溫，就是活著的。只是看劇的時候還是好緊張......。14集過癮。對啊我的理智完全無法降低我的緊張＠＠。看電視裡的搜查小強live新聞，都跟小強老婆一樣流眼淚了。天啊我還是好想拿椅子往爸爸頭上砸下去（再次被拘捕。看到衝進來的爸爸是律師時想說慘了。始木最厲害的就是不卑不亢（先生你惹錯人了喔）。還好有瓦解金厚政的心防。想問，小強是怎麼從他手上處理的學生霸凌案學生合照看出。統營案的學生也是霸凌的？。重看了那片段，還是不知道小強怎麼發現的。黃檢下這個套厲害阿。希望這集收視率飆高啊。被霸凌的學生都是被動被霸凌者勾肩搭背的。因為看起來是合照但被霸凌者的表情都很不自然，而且。都被霸凌者壓在底下。仔細看被霸凌的學生，甚至會被壓得比較低。感覺被霸凌的人通常照片會被裝作很親的樣子壓在中間。同時回了XD。(我已經看過了為什麼還是這麼緊張？！！）（大吼）。這兩集真好看！。始木的心理戰術真是不簡單啊。原來如此，謝謝兩位解答，果然檢察官不是隨便能當的啊。小強竟然還活著 不愧是小強w。檢方應該只是在利用小強事件栽贓給警方。叔側臉真的好無敵 https://i.imgur.com/rdNk6tG.jpg。有人能解說一下始木最後的心理戰術嗎XD。喔喔喔～樓上始木好帥(尖叫。始木這季穿灰色西裝好很帥,我好愛看他穿那套然後配藍。外套。覺得始木不要全身黑 只要有點藍色系都很好看！。但檢方不管小強生死做偽消息誤導方向，也是非常不可原諒。，為了抹黑警方不管自己同事，真的可怕。下集警方就要用這件事來攻擊檢方了。木木在對目擊者套話讓他以為有上級在對他施壓。為的是要套出目擊者背後的人是誰。東載老婆哭的很好～+1。始木故意跟謊報者說他被逮時立刻有檢方高層關切，會不會繼。續辦下去會惹來殺身之禍。我也想知道始木最後跟偽證目擊者的心理戰。假目擊者跟檢方掛勾這個醜聞也是要由始木來下刀嗎。百想影帝的威嚴。這樣下去擔心這一季結束不知道始木要流放去哪兒。讓你知道真正演戲是什麼！XD。那個謊報者ㄧ聽就上勾了，以為藏鏡人真的有在幫他，自己就。說出來了。還有朴光秀案也是要等始木來拆炸彈（掩面）。始木表示流放到哪裡他都沒差。他那段話的意思就是我抓你結果被上面的警告了我很不。爽這次如果還會這樣你要先提早告訴我（=我是站在你。那邊的）。原來如此～最後始木轉身的眼神實在太帥了啦。有點好奇預告禹對他們說貪污警察犯罪前科那段是因為哪個。案件（太多了沒辦法確定XD）。另外一方面也是要卸下他心防讓他以為指使他的人真的。還故意先叫警察出去 自己裝作很怕出事的檢察官。喔喔懂了 感謝解說。有挺他讓他不會因此坐牢。始木（曹叔）超會演，轉身那眼神我都覺得我做錯了請原諒我X。D。總之檢警真的是半斤八兩，就像張警在協商會說的，兩邊都在。互揭瘡疤，就像議會議員在吵架一樣。他轉身那眼神真的有透出上鉤了的狠意跟一點笑意。始木可能辦完就要被流放到更偏遠的地區了。那個謊報者因為緊張左臉還不時抽動，這演技也真是沒話說！。始木知道上鉤時的眼神轉換太厲害了。木木那句我也有被霸凌的記憶TT。沒有一個演技掉線的真的好過癮喔喔喔。始木也是過來人哪...。禹團是在威脅, 他有本事能搞臭汝珍讓她在社會生存不下去。看到預告就生氣，禹團有種就去動崔炳，怎麼可以欺負年輕的。汝珍。東在在救護車上就是最後一幕了嗎？超想看他又恢復油膩的。樣子！XD。看到起雞皮疙瘩，始木回頭我腿都軟了。這樣看來青少年案件很適合小強 因為自己也有小孩 案子也。會更用心辦了。這兩集真的是精彩到看的時候都憋氣在看+1 始木慢慢疊上去。的情緒 還有小強太太那段都好棒！好期待下禮拜啊啊啊！還。有好想要第三季！。所以黃始木是有感情的喔?  只是平常很冷靜。被救出來的小強, 是捲髮嗎? 我都忘了要看這點。這集超好看！。想要看被救出來在醫院逐漸恢復的小強可以去指定倖存者。感覺怎麼可能下禮拜收尾結束呢？總覺得第三季已預定。東載，本劇「打不死的小強」千萬要認證通過啊！就是。想看你劇終繼續油膩！。藏鏡人會是蛇蛇嗎？。兩個部長都有可能。可以來補進度了，原來很多人都跟我一樣，沒找到小強都不敢。追。小強果然是小強！。曹回頭那幕一臉在看蟑螂的樣子實在讓人尖叫。小強康復後就是油膩版的柱善律師。其實鄭檢算是救了東載的啟動者，若不是她多想了一些，把照。片拿給始木也不會聯想到統營案。鄭檢真是好後輩呀～（拭淚）。那個回頭我可以蕊好幾遍。檢方感覺協調要輸了 體制內的人總是會覺得權力（權利）。是歷算當然的 但很少會反省這是否造成問題 是否對其他人。造成壓迫。這集很認同蛇蛇就是本季小強。理所當然。始木去用力砸舊衣回收箱 焦心的想趕快救出東載那幕也是帥。哭我～嗚東載你要對始木好ㄧ點。檢方也是這樣吧 享受著搜查起訴權 無視警方辦案時的問題。看小強在救護車上的時候都有點鼻酸><。原本南揚州案我看得頭暈腦轉沒想到突然就找到綁架小強。的犯人整個變好精彩喔。小強就是強。一二季看下來包括目前 秀妍是不是特別討厭檢方 XD。只剩兩集真的收的完嗎，搜查那幕我整個人揪心到站在電視。機前面頭往前盯著看(欸小姐這樣也不會比較早看到XD。兩季都是檢方內部扯後腿強度跟炸彈最強 本來以為警方細谷。南揚州牽扯很深 希望也能漂亮解題。那很嚴重了 沒想到還幹出自己檢察官被綁票時還誤導調查。再來就是檢警對戰了嗎 剩兩集。這種更自爆的事情...檢方走鋼索就算了還賭很大。秀妍只喜歡始木（造謠）。只喜歡始木這點很同意(X 但這季拜託請至少留個阿爸給他。南揚州的真相可能和禹團脆餅所說的差不多 就只是在蓋國。防布而已。兩位部長商討著找前輩壓後輩那裡 看了真是讓人無言 職。場潛規則。始木突然發飆生氣真的很恐怖，儘管ep13預告有先知道。始木拍桌那裡即使預告看過，我還是抖了一下（有多入。戲）。真正到那段，都在猜是哪個moment，但還是冷不防被嚇到。樓上握手。追逐戲用穿梭建築物再轉到角色奔跑的運鏡！真的帥！。但部長找前輩壓後輩讓我覺得感覺這集腦袋有正常，至少。知道要找到人。是說所以找假目擊者的人是知道白警司的人嗎？總覺得。細谷案也還沒有完全結束。有好幾個地方讓人有點掛心。預告又亂用主詞了，禹團那話不見的是對汝珍說的。警察霸凌案，就遺書筆跡真的是本人寫的，這樣結案了唷。那個「你」不見得是女性，反而跟之前案件有關的警察。我想看始木跟前局長比生氣耶！。也是有可能的。我不是指自殺霸凌那件事，而是白組長被刻意指認，還。有那個前警察局長惡氣霸霸的會就這樣退場嗎？。細谷完結了吧 搜查局長把大家找來的那次（也是始木得罪。汝珍那次）就解開了。然後啊，預告出現酒店小姐了。這週真的太精彩了！上週鬱悶的任督二脈瞬間被打開XD。不知道會不會又繞回去。喔喔喔 這就是跟假目擊者後面指使人有關了吧。很期待最後兩集大收線，別忘了會長他爸的生死草之謎。有一種會不會所以細谷反而跟朴光秀事件有間接牽連。不是直接相關而是像學生霸凌跟統營霸凌這樣的相關。宋警司不是被白組長掐死的嗎？應該還有後續吧。有了統營的前例。感覺目前任何案子都無法直截了當地說結案了。遺書確實是親筆，要說結案了也沒問題，但如果有後續也很。正常。已經做好線收不完的準備，這季的線實在太多了。會長爸宅家裡案、開車心臟病律師案、警察霸凌案。嗚又要這樣送走密森2了（癱倒）。白組長被刻意指認跟假目擊證人應該是一起的（？）感覺就。是禹跟金二選一而已。禹部長與崔團長假面夫妻案。老爸買不起, 而20歲的兒子要打工買鞋, 劇中檢警有死者資。料, 所以會覺得漏掉了, 但一般觀眾只會覺得大學生打工沒。別墅裡有三個男人？。什麼奇怪, 沒升學要就業什麼的不會知道吧...。大概收一線 剩的不知道有沒有的第三季。始木演技真的很好，最後騙目擊證人那邊超有說服力。還有東載老婆疑似有外遇不知道會不會交代。白組長買漂白水幹嘛案。還是那鞋根本是打工幾個月也買不起的? XDD。預告汝珍那表情有點擔心是跟她發現崔炳跟事情有關。木木記得要回家去看媽媽。。15集66分鐘，16集67分鐘。今看到現在覺得秀妍認為檢察體系沉疴日久需要社會關。心+1。我比較好奇, 始木為何要強調在法制團近十年, 懷疑禹團?。蛇不是近期才去法制團?。編劇好強啊製造這麼多疑犯跟懸疑 結果犯人竟然是大。學生！！希望小強挺住啊。法制團十年應該是要營造自己已經在大檢很久了的形象。可能只是要講他混很久 有背景的他看很多 要套他吧。十年也才會把禹團包含進去。木木不當檢察官的話改行詐騙很可怕XD。他這套話話術好到根本具BOSS上身。覺得13集,李妍在應該覺得禹太河覺得自己可控制始木。是件可笑的事情。第二季到現在，覺得14最有第一季那種緊張感 還有層層堆。疊的節奏感。預告的OST好好聽。那就是OST5喔。只有我覺得細谷案已經結束了嗎。看到只有我系列就怕怕XD我說的相關不是指那種相關喔。（再次申明）。我也覺得細谷案件完了，剩下假目擊證人指認白組長這件事。本身是檢方設計還沒完而已。這集真的太精彩了～。始木這集帥炸!!!!!!!!!。喜歡這個一模一樣的姿勢！。https://i.imgur.com/7KT0J4U.jpg。汝珍說你是檢察官的前輩跟我沒關係這句也超帥!。太好看了。細谷已經完結了。然後那個照片徐東載跟黃始木都看出霸凌。跟被霸凌者的地位很厲害，黃比較合理因為他被霸凌過。徐應該是有做些調查。其實是不是好朋友一查就知道。這也是統營案為什麼是第二季的起點，蠻喜歡這設計。鞋應該是在陳述說，畢竟沒工作只能打零工，真的會花。這麼多錢買昂貴的鞋子嗎，有點事後後悔沒注意到小線索。使木也有後悔當初沒想到金厚政的通話跟綁架有關。上集有說東載這幾年負責學校暴力事件，看多察覺算合理。話說這集這麼緊張，為什麼要讓張警獨自裝可愛XD。他蹲在那才會看到假目擊者笑了那一下。這集真的是這一季看到現在最精彩的。始木汝珍發飆都好帥。，而且始木偵訊飆完接汝珍進來把人押走好順好喜歡這兩人。辦案默契。今天真的好精彩 始木整個帥翻各種攻防戰 曹曹真的演太好。只剩兩集但怎麼覺得還滿多線沒收 李成在完全沒出現過 連。會長也沒看到 檢警真的半斤八兩 姜部長你要好好的 好希望。還有第三季啊 秀妍拜託了 小強好險你活著 汝珍也好帥氣。有點希望不是蛇現Q.Q 難得對他有點好感說。會有第三季嗎？話說這季的置入實在有點多 連可樂、咖啡機都。賣。這集太好看了！拍桌重看好幾次！太帥了始木！霸凌那。段真的看的好揪心…。真的還好多線沒收。14集整個大翻轉，好看。為什麼始木暴怒可以這麼帥！！！！。目擊者應該是蛇蛇搞出來的可能性滿高的 以前處理過的犯人。還有蛇說了 如果不把權力留下 他們主管級的就是會被拔。掉降級 至於木木為啥這麼不爽 除了因為懷疑自己人亂搞。還有因為就是假領帶訊息跟假目擊造成小強的搜尋完全亂。掉方向 浪費一堆時間 以及厚政就是看了假訊息跟目擊新聞。才把小強丟了 好險的是小強還活著 如果小強因此掛了 弄。出假目擊造成搜尋拖延 需要付的責任更大。這集是始木審問showXD(不過犯人不是太狡猾的那種就。是)；東載終於被救出了，但不曉得後面他何時會醒~畢。竟很多問題還得問問他XD 預告裡禹部長又發飆了，他。應該是這季裡最會氣噗噗的角色XD。第三季的機會不大吧，第二季故事的背景都已經到大檢察廳。層級了，如果還要拍，故事背景可能延伸到汝矣島或是青。瓦台了。。收視率全國8.8 首爾10.3!!!! 最後兩集加油。13集整個連接到統營這個一開始以為單純是意外的案子 實在。真心佩服編劇....太強了。這兩集太精彩了收視大發！。這集簡直偵訊馬拉松 始木的套話技術好強!! 最後轉身那個。眼神簡直是鬼吧!!!。說不定小強下一集又被暗殺XD。更正一下)想起最會氣噗噗的應該是之前有讓崔部長大。罵的那位才對XD(忘了他叫什麼)；這部裡大家各發飆大。聲的戲，都蠻有力道的XD。活著活著居然還有看到密森收視破10的一天TT。東載辛苦了(中間還要出去兼外快)。以後找犯人都先去找ACE家的演員。希望來個"刑案偵訊室：南韓"。假目擊者掛勾的內部人士是蛇吧？因為那個照片邊框？。蛇蛇在辦公室跟始木說：以後我不敢跟你借錢，這是什麼意思？。是指始木做事鍥而不捨嗎？。收視大發！這集內容超級緊湊精采啊～。借了一定會被討回來。這一發飆我覺得今年或明年影帝他又有望了～XD。始木發飆真的好帥好有魅力。他真的覺得鄭檢像永恩秀，而把平常很少說的～內心話說出。來的時候汝珍也嚇到，這幕也好重要～。我也不希望是蛇蛇,我蠻喜歡他的說QQ。13、14集真的超刺激好看。第一季就很佩服始木的審訊功夫 各種攻破嫌疑犯的心防套。出話來。先推一個!我存了好幾集要一起看。全國8.8是不是也比上季高啊？另外個人認為朴光秀案和。禹團有關，假目擊假照片（？和蛇有關。他和汝珍談到像永檢若在生 就和鄭檢一樣 現在大概在地。方檢察任職時 觀眾聽到都想哭了。這集果然收視大發，真的太精采了！。兩人一起吃便當那段真的很可愛,如果我是八卦的同事一。定覺得他們在午餐約會。看到Ace放的新po文,還放了浚赫在倖存者被救出時的樣子。這季目前大部分收視都比上季高哦，上季最高結局6.5。救出時想到倖存者，當初我不知道浚赫有演，被救出來。那時超驚喜XDD。猜照片搞不好是第三方搞的。同覺得假領帶假目擊是自己人搞得我也會氣瘋，不但誤導搜。查方向，而且厚政因為看到假訊息的新聞才把小強丟了。。始木的眼神加拍桌，我要是被偵訊會閃尿。昨晚看完EP14今天早上再RE一次，我看等等要重看秘森2。假照片跟蛇蛇有關，因爲始木看到蛇蛇辦公室照片中的地板讓。他聯想到假照片的地板。上集有這一幕聯想。但我還是覺得不可置信 蛇蛇覺得不會被發現嗎？。難道他們就真的希望東載永遠不要被找到，假照片也就不會被。發現，真是心寒。唉還是希望不是蛇蛇做的。蛇現13集才不爽始木 這集又正常了 還是希望他有反轉 XD。完全忘記李浚赫在60天內的樣子了（都在看朴代）。唉我覺得心寒的是他們（蛇跟禹團）根本覺得東載沒救了也找。不到，才敢弄出假目擊者跟假照片。或許因爲禹團跟崔炳討論過，東載若是韓喬做掉的，那出現在。南極也不奇怪。這集也太好看了 剩兩集希望線收得完啊。失蹤幾天之後生存率大幅降低吧，但這樣真的太僥倖心態了。其實小強的案子的時候警方很多也說 畢竟他是"那種人"之類。只能說小強真的是 以前沒好好做人XD 但始木真的沒放棄過啊。小強真的以後對始木好一點吧XD。小強被綁架幾天啊？感覺好久..。小強如果看韓始木為了他還發怒,會很感動吧。等等 我在亂打什麼。東載以後要對始木加倍恩返啊…根本是他的救命恩人。辦案辦多了就知道這種成年男性失蹤多日又有血跡的存活。率很低…。中午重看一次,還是很緊張…而且跟著東載老婆哭了。韓始木 XDDDDDDD 不是不行XDDDDDDDD。也覺得搜山那段到老婆哭出來上救護車那邊張力很強。韓始木是冠妻姓嗎（我在說什麼）XDDD。好像被綁超過十天了。小強生命力真的是XD。編劇是有多討厭檢方,兩季的大黑幕都在檢方這邊XD。冠妻姓不是不行…但始木是我的(被拖走。話說有前檢察官現律師的爸爸居然會被長期霸凌。而且那霸凌者是不知道他的背景嗎？？？。我以為通常都是弱勢的人比較會被霸凌。通常家裡環境不錯的人都有靠山欸。檢察爸爸這麼威權 孩子被霸凌也不敢說吧..搞不好爸爸反過。來怪孩子不夠強才被霸凌。強勢的家長養出內歛的孩子不意外。家裡有錢又內向根本是。霸凌者眼中的肥羊。。不過他被長期霸凌下身心狀態應該不好…。看他都二十歲了還對爸爸唯唯諾諾的樣子...。金厚政態度游移反覆，殺人、綁甚至丟棄徐檢時冷血，。假目擊者留言時、被偵訊時又很懦弱恐懼。有種他自己也不知道自己怎麼會走到這一步的感覺...。他做的事固然可惡，但從他爸的強勢、國中老師的姑息、。兩個霸凌同學，都推了一把。他的計畫看起來很密不透風，心態卻讓人覺得是脆弱易碎。他綁架棄屍（他認為小強已死）不可原諒，再怎麼樣都不該。對無辜的人做出這樣的事，小強因爲認真辦案差點殉職QQ厚。政已經跨過那條線太遠了，怎麼可以說只怪小強運氣不好。柳時英和李妍在哥哥還沒露面 會是特別客串嗎？。始木冠妻姓很可以！。始木室友我也很想知道是誰耶。QQ東載本來也沒真要查他 只是青少年案辦多了雞婆問一下。結果被綁一週又棄山三天才獲救。吳柱善起初找上金厚政,竟沒調查到他爸也是同行出身...。也覺得這季檢方好黑，雖然檢警都有帶風向，但底線差別有大。殺了霸凌他的人可以說是弱智反撲忍無可忍,但綁架小強。真的太超過了。“弱者反撲”。這禮拜不錯看但總覺得有點違和感，統營案青少年父親曾是。檢察官轉律師，而且似乎還是資歷位階不低的可以找人施壓，。吳柱善找他時,那時他態度其實就怪怪的,很像還反問情侶。那就算霸凌瞞著父親可以理解，可是統營案都媒體報導了，法。有沒看到他。界的父親毫無所知沒有干涉？一開始吳柱善還能帶著那對男女。來大小聲？然後金厚政可以忍這麼多年忍無可忍才下手，僅。僅因為徐東載一個想確認事情的電話，甚至都還沒說是查到。什麼或是懷疑了，他就不分青紅皂白立刻起了殺心？而且揍他。像是深仇大恨似的。很明顯就是現在安排檢方有人趁機自導。自演然後導致之後權力必須下放調整。蛇的態度一直都滿坦蕩的耶，如果是他搞假領帶，知道小強。被救出應該會很緊張，但蛇還跑去關心始木的狀態，感覺他。根本不知道有領帶造假這件事，反之禹的狀態就是事情穿。幫後很焦躁不安的樣子。東載跟他講了什麼才轉身的還不知道喔。東載失蹤是3/26晚上，目擊者出現是3/30，依照秀妍一。不過他很害怕被發現殺了朋友吧？原本以為這件事就這樣。沈寂了,誰知有個人突然來問,就會不安了。但其實我有被爸爸的演技感動到,雖然很可惡。向無良不放假的時間軸，接著提早開協商會的話，找到。東載的時間大概是4/4。老實說我不討厭那個律師爸爸,他也是被兒子嚇到了,完全。不知發生什麼事。我覺得他就是那種常見的威嚴家長,護短,對小孩子要求。是說這集的始木好像萬惡新世界的禹章勳喔，好像隨時C8就。要罵出來了XD。高,可是看的出來他是愛他兒子的,只是方式錯了,他中。間大概就心裡有數了,只是一方面逃避現實,一方面想救。那個爸爸看了照片聽了證詞真的有嚇到,而且之後還問兒。子怎麼什麼都沒跟爸爸說。兒子。統營倖存者的照片照片出現時有被打馬賽克，大家關心。的焦點也都在死者身上，爸爸說不定根本不知道。然後有些台詞也覺得有點怪？張健跟組長對話一個說如果他危。在旦夕，組長回也可能不行了，我覺得兩句意思差不多，如果。是已經死了棄屍那就是已經死了沒什麼可能不行了或危在旦夕。以他的專業還有私心來看,第一時間叫兒子行使緘默權蠻。合理的,因為他也沒時間問兒子詳情。，如果是危在旦夕或可能不行了的狀態就代表都還沒死但隨。時可能死掉就丟啊，還有汝珍回憶說統營死者爸爸說孩子說要。去打工買，這聯想鞋子是他後來打工買的有什麼問題？反而是。多打了一次"照片"。應該後悔怎麼沒去確認打工真假吧，光是死者爸爸這句話又。不能知道孩子講這話的時間點，如果半年前說沒關係我打工買。，打工半年存錢買不奇怪啊。不討厭律師爸爸啊，他很符合現實的人性。金厚政有說他本來想說算了要走，代表本來就有起意了吧，沒。想到他來了是他運氣不好什麼的。每次始木他們拿出手機錄音時,我都會突然想說,這個錄音。有證據能力嗎XD沒事先行使告知權的狀態下。當初他在目擊者下面回覆什麼忘記了。張健說的意思是快死但還沒死就丟掉，組長的意思是也。可能是快死的已經死了才丟，兩句話意思不一樣。沒有證據能力也沒關係，有些細節事後重複聽可能發現什麼。律師爸養育兒子那邊其實沒什麼問題吧，他要求兒子取得好。我看的字幕組長是說快要不行了，看時有覺得組長回已經死了。成績，就能做自己想做的事，也確實兌現了，還支援兒子買。昂貴的設備，已經算是很不錯的家長了。小孩也是會有自尊。心的，如果我是厚政，爸爸對我的學業表現感到那麼驕傲，。棄屍是比較合理，但那就不是快要不行了，而是已經死了。我不會希望爸爸知道我是弱者，被人欺負了，有時候自尊。心越強的人，越不能忍受親近的人知道自己難堪的一面。禹太河接到始木電話,說想殺了犯人這點其實滿違和的。但說他自導自演其實我覺得不太信..。客串金厚政爸爸的演員是根本是專門戶啊。蛇蛇有被始木懷疑,而且以前在刑事部剛好處理假目擊者。的案件,是他做的話有可能。但蛇蛇的態度有坦蕩蕩的,我真心希望不是他…。蛇蛇不是收藏鏡人 很難解釋始木突然看到蛇蛇生活照才感。覺怪怪的橋段啊。但我覺得應該也不是他...,他相對沒去阻止始木查案。我也覺得蛇態度坦然到不像在裝，而且太明顯的暗示我反。而會覺得是編劇在放煙霧彈。畢竟這種玩法,等於提前玩死徐,完全誤導查案。汝珍內疚在只要當時多查一下有沒有打工，打工真的買的起。鞋嗎？就有可能查出是霸凌，溺水案其實是兇殺案，當初破。案的話小強就不會被綁架生死未卜。「刑警的直覺（感）」。那時怎麼就疏忽了。崔當時也聽到一樣的說法，也同樣對此。毫不起疑，所以崔聽到汝珍這樣講也被震撼了。。要字面翻的組長那句話意思是「命在旦夕結束了」，他。其實從一開始禹要始木咬死細谷派出所那邊就在延誤辦案了。是接著張健的話說下去的．。我覺得伏筆會不會埋在之前那個檢察官出身的議員。被霸凌隱瞞父母很正常啦，只是吳帶著客人去找他下馬威沒。先打聽一下喔。畢竟他的點收在威脅禹就結束了。若然禹是藏鏡人 他也應該是有助手的。這季感覺有些地方稍微故弄玄虛，所以現在感覺像金蛇郎君。之後不是也不奇怪。南在益感覺又不在乎檢察權力被剝奪。記得網飛是翻也可能快不行了。雖然他蠻黑的,但感覺他做這些事沒意義。所以我說有些台詞不知道是不是翻譯問題。研在旁邊的朴常務,他真的沒問題嗎。每次我都一直覺得他不知是誰派的臥底。覺得汝珍該後悔的應該是怎麼沒去確認打工真假追查，光爸。爸那句話又不知道孩子啥時說的，也搞不好人家打工一年才買。總覺得朴常務是不是喜歡妍在。https://i.imgur.com/Uth6VrE.jpg。網飛翻譯算可以了，有些台詞蠻難翻的。始木這集大吼真不錯，始木真愛是東載吧。組長應該是要說也可能已經死了吧？。誰都可能有嫌疑本來就是密森一貫的TONE調就是了。第二季的最大不足是第一季結束以太多故事沒有交代 始木。和汝珍這兩人後面都是有故事的 從兩人吃飯聊到鄭檢的情。節可以感覺出來。第一季其實也是所有人都被懷疑過一輪（抽籤輪流）。我其實蠻喜歡這樣只是稍微穿插提到過去的，畢竟如果。要交代完主線會跑不完，這樣偶爾在對話或者人與人之。間迸出來的記憶反而感覺更鮮明。過去的都過去了，遺憾也來不及挽回，但是那些都在人。生跟生活裡留下了痕跡。始木汝珍如果是一直往回看的人，就沒有辦法繼續往前。走．那些人都像腦海裡忽然響起的一句話，在遇見的人。身上忽然看見了影子，那樣看似很輕卻迴盪很久的迴響。妍在在疲憊時想到首席，始木在年輕檢察官身上看見恩。其實我覺得這些是給第一季觀眾的小彩蛋。秀，就像汝珍跟尹科說一聲要撐下去一樣，一句話就能。夠說明很多了。我每次看常務看妍在的眼神,都感覺他快要親下去了。秀妍應該本來也就沒有要把一二季斷開的意思。之前始木聽到東載旁那個檢察官說修過什麼教授的課一臉若。有所思也是想到永檢嗎？那時我還以為他懷疑她什麼。她那樣說代表她跟始木恩秀都是同個大學畢業的，跟恩。秀只差一歲所以也是前後輩的關係（說不定知道或認識。我還蠻喜歡蛇蛇耶！ 雖然如果他背後做些手段也不是沒。可能。喜歡蛇蛇+1。我覺得南議員沒有幫助檢方的動機,但是有報復警方的。動機吧。14真的太好看了！！！。我還滿訝異看到第一季人物的關聯 首席那聲妍在、提到永。檢、看到尹科...不知道為什麼，莫名覺得秀妍不會提XD。都是意外的感動。這集再度看到手心冒汗 又緊張又精彩> <。蛇蛇給我一種混的好+正派的東載感。但如果目擊者是他偽造的話,我真的會對他很失望。雖然我覺得金思賢這個譯名比較好聽。但金蛇現又莫名的適合他。他給人一種跟蛇一樣很會鑽來鑽去生存的感覺。山不是一夕造成的，也不可能因為幾天的陽光就融化。剩兩集要收線，感覺應該不會再有事態複雜化了。木木果然是老薑啊 一釣就把目擊者的話釣出來了~。這集很出戲耶 犯人的人設太詭異了吧。有錢有背景 被窮鬼家的小孩追著霸凌 國中追到大學。還搞到搬家都跑不掉 這兩個窮鬼8+9到底是多厲害。前面版友分析得不錯，這才是肥羊。頂多分析這犯人是抖m吧 對兩個8+9是真愛 其他都很牽。強,他要是真受不了兩個8+9跟爸爸講就好,何必動手殺。再怎麼不敢跟爸爸講,難道殺兩個人就心理壓力更小?。第一次看到殺兩個人還比跟爸爸告狀容易的。說到底,他高中畢業後那兩個8+9到底能怎麼霸凌他?。我也覺得選擇殺人而非跟爸爸告狀這點不合常理。但他長期精神受壓迫,可能對他們兩人陰影太深了。每天去他家門口蹲著,然後在他家門口揍他逼他給錢?。大概就像馬戲團大象小時候被綁著,長大了也不知如何掙。脫。跟爸爸告狀又能怎麼樣呢?這兩個人又沒有犯罪。但他感覺比較像是 在家被壓迫 因為爸爸是檢察官不能丟臉。我覺得他爸一定有辦法解決。那個精神壓迫就很牽強,他要解決方法有夠多。國中時講過一次換得的結果是要忍耐跟等待不是嗎。所以只能拼命念書換取自己想做的事 但在學校又被霸凌。家裡有權有勢有錢,實在是輕鬆想出100個方法擺平8+9。什麼辦法？XD。老實說我看到他爸的背景設定後,也覺得他被長期霸凌蠻。扯的。有錢不會找人去修理他們? 偶爾接觸到爸爸的人脈也能。他爸是檢察官出身的律師但也不是財閥或高官後代。這種條件下 做了那種事當然不會跟爸爸講 在審問間。那兩個屁孩居然敢霸凌勒索律師的小孩真的很厲害。看他爸的眼神 感覺就是很壓抑的那種。用阿,檢察官爸爸朋友也是一堆檢察官OR警察吧。他爸的人脈就玩那兩個小孩了。就人設太牽強,兩個屁孩還設定成家裡超窮。我是覺得就是國中他求救沒有解決,所以他就忍耐到畢業,。沒想到惡夢沒結束。設定成屁孩家裡黑社會,爸爸很嚴厲不寵小孩比較合理。之後他也對求救絕望了吧。就像汝珍說, 你是檢察前輩又不是我前輩, 一個律師不能對。我覺得把他人設設成普通富二代,比檢察官兒子好。而且他上高中 大學也有新的朋友圈吧,都沒人理他?。兒子同學怎樣! 但如果同學的爸媽也是同一體系工作才有差。他爸的人設有種為了要突顯令狀聲請背後壓力問題的刻意。這種高官後代學校又好的,一堆人要認識巴結。設定。爸爸又超寵,自己住,爸爸還買最新款車給他。律師可以用法律解決 盜賣東西告竊盜、入侵屋子就告侵。入住宅,強迫做不喜歡的事就強制罪。不靠人脈,光靠法律就能玩他們兩人了。不覺得人設牽強 身邊真的有這種人 就是壓抑性格的小孩。對阿 爸爸總多少有教他一點法律吧 檢察官兒子一點都。我覺得他爸的人設只是為了要演他可以靠人脈來壓,人脈。凌駕法律客觀判斷上這件事。沒教兒子法律?。家裡環境比一般人好很多 就是被朋友當肥羊的那種。就只是為了要演前官禮遇這事的設定。其實設定成一般小開就沒問題了。類似小夫總是被胖虎霸凌這種概念比較合理。壓抑久了暴走黑化很常見,但這麼奇怪人設第一次見到。我覺得厚政爸爸不像是會跟孩子溝通的 甚至可能平常就。教導兒子讀書能解決一切 導致金厚政根本沒辦法很好的。面對被霸凌的過去 最後連相信的好好讀書上好學校也沒。所以他把同學殺了啊XD。但前檢察官現律師的兒子比較難想像。我不覺得這人設有太大問題，反而能打破一點刻板印象。辦法解決這件事 整個世界觀就崩潰了 陰影不是想克服。就能克服的啊。但他爸願意讓他做喜歡的事,我覺得算開明了。所謂的霸凌真的可以完全用人的社會背景去區分的嗎?。問題沒很大,但略顯刻意。同意gigi大 既然以前是檢察官 也可能像小強一樣。和兒子根本沒碰到什麼面 更不用談聊天了。就內向高富帥,被窮鬼8+9當奴隸的人設。霸凌對象不挑人,但選擇隱忍加殺人,而非跟父親溝通就比。較難想像。尤其他爸不是一般人。但我覺得被霸凌者的精神壓力難保理智線斷裂時。所以也說的通,就像始木說的被霸凌者可能選擇忍耐、自。殘、或反抗。有些選擇就一念之間而已。我的理解是他默默忍到達成爸爸期望才偷偷有了工作室。其實我也覺得很奇怪，爸爸這麼強的，怎麼有人敢欺負...。謝謝ka花時間回文,其實就覺得兒子處理方法也太神奇。但是這兩個人再度直接踐踏他終於可以做想做的事時，。忍不住想噴一下,戲劇嘛,要完全合理太勉強編劇了。理智線就斷掉了，只剩下這兩個人必須消失的念頭。看得出來編劇是硬要代入檢察官的劇情才會這樣編人設。所以他才會問說現在我得要（還能）去哪裡？。我是覺得爸爸的設定就是方便來帶出檢警政權的相關議題。可能真的父子之間關係不太好，所以都沒有跟爸爸說（？。對阿,前面又為了煽情,把屁孩家編成窮鬼。厚政他爸就是出師表的議員人設複製貼上啊。他爸願意讓他放棄首爾大讀他想讀的,願意讓他有工作室。我覺得已經算不錯了。還有車耶.... -.-。對…上大學就買車…而且那些做音樂的東西應該都不便宜。但他爸一開始就用期別壓始木很讓人傻眼。他爸這樣算寵了,零用錢看來也沒少給,兒子這樣搞...。所以就是為了要演他用資歷人脈壓人,才給他這種人設的。吧。突顯出令狀聲請可能遭遇的問題。讓蛇蛇 禹太夏親身體驗一下。兒子老師也很奇妙,放兩個8+9欺負班上有錢有背景的。不怕兒子哪天去跟爸爸告狀嗎?。這種成績好的學生,老師不是都特別寵。其實這也是我覺得有點違和的地方之一，他的家世背景不是一。般人，而是法界資深的經歷，這種會被霸凌還無法反擊有點。不合常理，他爸隨便弄個人脈都能搞這兩個霸凌者全家，至。於說爸爸對他高壓強勢，那只是猜測，但劇中爸爸答應他考上。之前我看美麗的世界,裡面其中一個學生家長就律師,真的。好學校就讓他玩音樂，事實上他也的確開始玩音樂，甚至還。會玩”法”。有給他準備工作室，劇中也沒說他是自己打工賺錢租工作室。或買車，可見他爸並沒有食言而肥，單純是霸凌受害者說不出。口比較合理，但如果到寧可殺人的程度都不求助就有點牽強，。覺得安排一般小康家庭會比較合理，有錢到豪門階級或是社會。地位很高的家庭(韓國檢察官社會地位非常高)覺得有點違和，。我不認為厚正的爸爸屬於會和兒子好好聊聊的類型啊，而是兒。因為這種家庭要搞你窮人家太簡單了，感覺可能安排之後檢。警協商也想拿這個題材來壓制檢方吧，前檢察官兒子是殺人。子需要什麼，直接給予物質滿足，並且兒子在外也得讓他有面。犯而他有為子施壓，不然覺得設定小康家庭比較自然。子才行…厚正壓抑的性格，與原生家庭也不能脫離干係。這樣。的情況下，回家也不想和父母交流什麼啊，甚至出現自殘的行。為，希望引起父母注意，也是有的……。演出就感覺厚政滿手資源不用,偏偏要用殺的。感覺爸爸設定檢察官律師可能是為了帶出之後檢警協商檢方。爸爸設定是為了檢警議題吧。比起殺霸凌者,綁架東載,還打他那麼多下,彷彿有深仇大。恨這點我比較難接受。失利的一部分原因，這兩集雖然不錯看但就是有些地方讓我。厚政把徐檢關衣櫥時還用譜架打 本身也有暴力傾向吧。只能說有過殺人經驗的人,要殺第二次比較容易。真的,綁架東載就更出戲。綁架,打一下當作怕被發現這還好。東載動一下就打他那麼多下噴那麼多血,這點我無法幫他。找理由了。東載跑去見殺人嫌犯,被對方反綁架..超神奇。殺檢察官等著死刑吧？。覺得有種違和感，厚政家世是其一，只因為東載電話要確認就。但東載跟他見面後究竟說了什麼我們不知道。東載是個檢察官,又不是一般人,傻成這樣。有殺機是其一，還有可能檢方有人故意寄領帶這種不合比例。我覺得很多問題就等15、16解謎才能好好討論了。的手法跟莫名自信好像警方絕對不會找到東載也是其一。厚政曾經求援老師，老師作法有他自己的道理「我盯著你們。希望這種違和感，1516的劇情能圓，畢竟有些劇情還沒確定也。還沒解釋。14集就是看第二次時會突然想很多問題,第一次就沉浸於。」，但是讓厚政絕望、同學（跟觀眾）傻眼，厚政有沒有跟。找東載。家裡求援呢？沒演出來不好說，只是他看他爸的畏縮眼神，。以及他爸盛氣凌人的態度，我個人是覺得厚政不管在家裡或。國中都是夾縫中求生存，同學要錢就給，爸爸要成績就拼，。換取和平不被揍或是追求音樂的空間，只是他沒想到這兩人。會食髓知味追他到天涯海角。他當年如果遇錯人可能會更早。把他們殺了也說不定。。我還很在意 東載案已經轉給議政府負責了  怎麼還是始木。負責審問  （因為這樣才能欣賞始木發飆XDD）。用檢察一體來解釋可以嗎XDD。所以他抓了人之後禹團才在打電話收拾善後XD。我記得在韓劇裡常常大檢察廳的常常在搶別人的案件。或者別人查一半突然就收去查。我也覺得更多是在說一個人被霸凌不能完全用社會背景區分。我覺得厚政爸演的不夠威權,像是會有虎爸認為小孩說。自己被霸凌是懦弱的表現,反而會逼小孩去反抗或是視。而不見(鴕鳥心態)..這都會讓小孩變的不敢再求助。當然他爸也有可能在家也盛氣凌人，但目前劇中看來，他與。兒子單獨吩咐時感覺是有安撫跟傳達你不要說話交給爸爸就好。我能擺平那種感覺，我覺得不能用他對外人這樣來推測他對家。裡也這樣，很多人對外人家人是差很多的，但他工作性質很。忙這是一定的，也許他很忙沒注意到，但還沒辦法單從目前劇。就是馬戲團大象吧 沒有意識到長大的自己可以反抗了。情(對辦他兒子的檢警盛氣凌人)推論他私下對兒子也一定很。盛氣凌人。我是覺得這人設可能是為了「前檢察官兒子殺人而他為了包。庇還利用檢方人脈施壓」這個劇情在服務，然後就能牽上檢。警協商劇情。對阿,他爸表現就不讓人覺得真那麼不寵兒子。我覺得他爸對兒子肩膀那用力緊抓，父子關係的說明已。經很夠了。那絕對不是安撫，而是習慣性的控制。不過有時候緊抓也可以表示 拜託你現在好好配合。那是暗示他不要亂說話吧，我也曾經用握緊手的方法給人暗。示啊，那的確不是安撫，我覺得是暗示。對阿,要表現控制可以用更好的方法。因為這裡說錯話都會是證據啊。金厚政的背景讓我想起小學時被霸凌的同班同學，所以不覺得。不可能啊...。也是窮人家小孩霸凌法界背景(律師檢察官法官這種等級)的。不管他爸個性如何，他本人個性就有可能是根本不會向親。人求援的。孩子嗎？。恩...我還是覺得就算他背景不錯但也要他本人願意跟家。人或朋友溝通才是個性扭曲與否的關鍵 當然劇情現在沒。演到那麼深所以只能用推測的。剩2集 這樣收得完???  檢察長打來確認生死 是怕下一部死的。是自己嘛W。其實就看得很不爽而已,滿手資源不用,解決8+9方法。是沒資源的人都可以的,把人騙到海邊殺掉而已...。只能說是他本人個性太內向了，而且霸凌本來就是難以啟齒。的，加上太內向的個性就更難以啟齒，寧可自己計畫殺人也。厚政的背景設定成窮鬼,班上最後一名,也能這樣殺。不求助家裡資源。我看這部是想燒腦,不是看柯南那種無聊殺人事件...。他設定成有錢有權有勢又高智商,就不能來點高智商殺嗎。他也不是臨時起意殺,是有計畫的,只是這計畫很柯南..。已經很高智商殺了吧  都直接結案了 不要忍不住動手。其實東載要確認他們朋友關係有沒有霸凌什麼的，問當事人。敲東載 也查不出什麼。還不如找當年同學問，通常當事人既然都不願意承認被霸凌了。，又碰上他們溺死更不可能說其實我痛恨他們啊。東載找上門 不要鳥他就好 一開始出事時老爸沒出面打理也怪。控制慾 演得很強的感覺。說到這就更覺得他都忍這麼久終於解脫，怎麼就這麼衝動去砸。東載，檢察官失蹤一定會被注意啊，難道東載發現什麼新事。證，那程序也不會是私下約你說啊而是直接叫去問話了。他那計畫就 帶同學去喝酒 喝完丟海裡說溺死。再裝不知情打電話報警 很一直線。按照編劇的習慣這案件也不一定就只有現在演的這樣 我。是很期待下兩集的解謎啦XD。這麼簡單的計畫演出真相後很無聊...能成功也很莫名。對阿 就這兩集看得有點不爽,下周最好要圓回來。另一條心臟麻痺線也很鬧 追這麼久才湊齊出場名單。追幾週了你知道嗎? 我到現在只知道有誰去別墅開會阿。大學生實在沒必要對小強動手，矢口否認自己被霸凌就好。的確，最一開始金厚政兩個同學溺死，他爸沒出面干涉。就很怪。如果只是單純把金厚正設定成普通的富二代就。好了。。我不會覺得難看但就是好幾處有點違和感，希望下週圓回來+1。希望下一集可以演小強到底說了啥讓金厚政這麼做，像。樓上說的一樣，矢口否認不就好了？（如果是保有理智。的狀態下啦）。東載找上門不要鳥他或矢口否認就好+1。前面統營案媒體都大。幅報導了，他爸也沒介入，可能只能解釋成他爸太忙根本不。知道= =。如果下集可以演出東載到底說了啥讓厚政動手就好+1，雖然。我看這集覺得大學生好像接到電話就有起意了，他有說什麼。本來想說算了要走，結果東載來了，那個「本來想說算了」是。不是就是已經有殺意？還是是指其他事？。為什麼假設所有的親子都能溝通無障礙？被霸凌者向家。長反應後，反被父母檢討的例子比比皆是，認為父母不。了解自己，雙方根本不溝通的家庭也絕對比大家想像中。多。東載原本在去找厚政之後就打算要去見禹團了，理論上。他應該不會只是好奇想要知道真相才這麼積極要見厚政。這種看得很不爽的感覺，其中代表的不完美、不痛快、。未解決感，其實就是社會寫實作品中，用來讓觀眾感覺。社會複雜、問題難解的手法，也就是本劇有別於爽片的。最大原因。這種說法就好像是對著一個憂鬱症患者說：你家庭美滿，事。業有成，人人稱羨，怎麼可能有憂鬱症，一定是你太閒了。我也覺得金厚政爸爸安排這麼強勢有背景的律師。其實跟統營案後續發展是有矛盾的，但就是比較能過去的。BUG。對，就是還能順過去的程度啦。統營案一直都沒有所謂的後續，它很快就被結案了。後面的新聞也都是針對兩個溺死者跟家庭在吵，跟厚政。幾乎沒有關係。而且他已經成年了，前面這過程也並沒。有什麼需要動用到他爸爸的地方。公仔男找他談和解，。反而是他會擔心自己被看見。在溺水案這件事上，希望。沈默的人正是他自己。。被害者變成迫害者往往只是一瞬間的事情，這件事的具。體呈現，反而在他對東載施加的暴力上可以看出來，他。是從哪裡學會並知道這樣的方式的。金爸如果在統營案就出面然後這案子很快就簽結更顯得。他兒子很可疑 我是覺得統營案金爸要嘛不知情要嘛就是。至少有察覺到兒子哪裡很奇怪。統營案雖然各種上報 但調查重點跟輿論都跟厚政無關。但他一直在靜觀其變吧。統營案厚政是想沉默的一方+1 因爲當時沒有人懷疑他是兇手。厚政有家庭資源可以對付霸凌者，但他卻不使用，可能很奇怪。，但的確是會發生的事，不然就不會有光怪離奇的殺人案了，。各人用自身的經驗來解讀厚政的行爲也能理解。我也覺得問題可能是出在厚政與家人有溝通的困難，當然，也。是因爲我曾有這樣的生命經驗，包括我曾去過被霸凌同學的家。他的家是完美但冰冷的，在孩提的我心中留下極深的印象（然。後不敢再去）。很多事是長大後才懂的，包括那是霸凌，當時爲什麼我會被邀。請去他家，還有後來我爲什麼會害怕那麼完美的房子。至於後來跟家人聊起這件事時才知道那條路不是尋常平民能住。得到的地段，已經是很久以後的事了。覺得就是因為秘密森林這樣的戲劇 ，才會讓觀眾思考許。多背後的議題、或者和生活經驗做連結。每個人看劇時的想法觀點不同 ，沒有正確答案,沒有誰的。看法一定是對的。這樣互相分享意見也是不錯,也可以換個角度思考,或者發。現不同的觀點。同樣的畫面同樣的劇情同樣的角色,本來就有不同的解讀。方式。霸凌者家庭因素跟能否反抗並沒有關係，而是霸凌者是否。能與家長反應，厚政鼓起勇氣與師長反應後的結果是被做出。坐一起的安排，我認為他應該不會再相信大人會幫他了。為什麼一直說厚政爸很有權勢啊？他其實就只是一個檢察官。退休改當律師而已啊，這種在檢察廳其實都混得不怎樣吧。看他找人也只能找到一個普通法官，就表示他爸也沒啥人脈。如果說是像金蛇現那種滿手人脈的，你要說他有權勢才說得。過去啊，又不是每個檢察官都位高權重。家世好的乖乖牌被同校小混混霸凌這種事明明常見得要命。總統的女兒還不是被媒體罷凌XD 越反抗修理的更厲害(扯遠。其實我覺得關鍵是「寧可自己殺人」。有時候不說也不是因為覺得父母不會幫，可能他想在父母心。中留下好印象，而不是被霸凌的弱者失敗者印象，這是很多霸。凌難以啟齒的原因吧，因為被霸凌有些人認為代表你很弱所以。覺得難堪說不出口。因為他想的不是「殺了他們」，而是「讓他們消失」。還有禹部長說的話應該不一定對汝貞，預告常常亂SET畫面。說厚政爸有權勢不為過，而且BUG不是為什麼他兒子會被霸。凌，是他當時在統營案沒有這麼強勢參與，還讓吳柱善在那。邊唬兒子，本來在邏輯上就有一點點奇怪沒錯啦，但也可以。說他當時很忙之類的XD。金厚政應該沒讓他爸知道吳住善的事吧。一開始那個情況他爸根本不用出來啊。基於事件揭曉，吳柱善幫公仔男找他談話的部分就必須。要全部反過來重新看。站在厚政的立場，那對情侶反而。才是可能目擊者。不想鬧大，不拿和解金，這樣反而才是合理的。厚政爸如果跟吳律師是同事，那r大的看法就很驚悚了！。大家回應得好認真 不過我就沒看到外面8+9牽著一個。高富帥當奴隸走來走去啊。這輩子沒見過的事情,社會新聞都沒見過,就很難代入。可能要問厚政爸跟吳律師各是幾期的XD。我也覺得統營案厚政就只想趕快息事寧人，當然不可能還。把對方找上門的事捅到老爸那裡。厚政哪裡高帥了？頂多能稱的上就只有富吧......。家裡有權有勢被霸凌有什麼奇怪，以前同學就有一個上市。公司家的被霸凌得才慘..猜她也沒跟家裡說過被霸凌的事。。我高中有次跟班上同學約去看電影，十幾個人，要買票時同。學跟我說不用錢，有人要請客，我心想怎麼那麼好，然後就。看到那個「被」請客的同學一臉生無可戀的樣子去買票，。其他男生還起鬨說，飲料跟爆米花也要記得請啊，那個同。學又乖乖去買，期間甚至沒有一個人去幫他拿東西，那時。候我就確定他是被霸凌，我就把我的票錢跟零食錢給他，。當場就離開現場，再也沒跟那群人混在一起。事後我問他要不要去跟老師講，我作證，他說算了，講完只。會被整得更厲害，還會把我也拖下水。最接近時事的就是之前花蓮檢察官的小孩在幼稚園被霸凌的。事件。霸凌最可怕的是他是各種很難舉證、遊走犯罪邊緣的。勒索行為..。地位越高站在明處的一方反而越吃虧。對方就。吃定被霸凌者無法舉證和無法用正當手段反擊這個點。。那個同學平常很低調，穿戴都是好東西，人很瘦小，後來。我們熟一點了我才知道，他爸是議員，我也問過他幹嘛不。讓議員老爸幫他出頭，他說他爸很怕遇到形象受損的事，這。種霸凌事件沒處理好，很容易被操作成議員仗勢欺人。由於無法用正當手段反擊，最後只能走向極端以暴制暴釀成。悲劇..秘森在傳達的也是某種寫實。不過覺得霸凌部分如果。我覺得被霸凌本身沒什麼奇怪，是「他寧可殺人(謀殺)」，。不管他腦子裡想的是消失就好還是怎樣，他實際上就是選了。可以更深入細膩些會更精采，可惜劇情線太多條難以深入。。謀殺的手法，雖然他其情可憫，我也不同情霸凌者覺得死有餘。辜，但他這是謀殺，不是過失致死不是正當防衛也不是一時。衝動，是他寧可選擇的方法。是的，一千次的殺意跟真的動手絕對是不同的。他對東載可能也只是想要讓他閉嘴不要查下去，但他實際手法。是攻擊囚禁目前算是殺人未遂吧。這個區隔在秘森裡從第一季到第二季都很明確．在守住。這條線的是始木．。而他的情境立場，是否除此之外別無解決方法走投無路生無可。戀只能放手一搏呢，不過也要看下一集怎麼說了。第一集的怪物是首席，第二集的怪物就是厚政了吧，兩人。都是從忍無可忍走向極端選擇，然後每個人都推了一把。不過他打東載打的還真像深仇大恨，對準頭部往死裡打，所以。之前好像還看到有推文猜是小王才會這麼恨XD。首席人設很飽滿立體描述也很深入，厚政沒這麼飽滿，畢竟。兩人戲份多寡跟影響劇情的重要性也不一樣，首席我覺得其。實也算主角之一了。我會把厚政的對照組視為是尹科，至於還會不會有首席。真的就要看到最後才能確認了。我同情心疼尹科，但目前劇情看來對厚政就還好，如果厚政。不傷及東載，那我就會很同情厚政，我並沒有多愛東載，而是。因為東載畢竟無關他被霸凌，而且厚政後來的態度竟然還是東。載自己運氣不好趕來了的態度，除非下一集來個東載瘋狂挑釁。厚政的劇情，但應該不太可能吧XD。其實，厚政做的一切很符合整體人物的設定耶！。他就是個懦弱膽怯的孩子，想要粉飾太平。那樣的父親、被霸凌的日子、以為是鼓起勇氣(殺人)。其實是另類逃避跟粉飾、怕被發現才會對手傷害小強。*動手。厚政一直以來不都是那樣，我覺得很完整。木木情緒爆發出來讓人瑟瑟發抖XD。推討論，我也覺得就目前鋪陳看下來很牽強。推kaka跟cash大。Mester大，我們沒看過的社會角落。應該遠比看過的多很多很多...。同意樓上，沒看過的真的遠比看過的多很多…。不是沒見過就等於不會發生 上面各位討論政厚人設背景是否合。理 不就正展現每個人周圍所遇到和經歷的不同嗎？。對金厚政來說,霸凌加害者已經從世界上消失,統營案。也已結案,他可以開始過他嚮往的音樂之路了,這時候。出現了一個檢察官(東載)跟他問起這個案子兩次。這。部分我真的很好奇到底跟他說了什麼才足夠刺激讓他。動手,動手的當下就等同於斷送音樂之路了說。基本上，我認為徐東載不用特別說什麼，哪怕只是輕描淡。寫，政碩也會動手。因為東載碰到他想隱藏的事。我也覺得，他應該是接到電話就有殺機或是起碼有攻擊軟禁。的念頭了，他約那裡很可能是知道那邊沒什麼監視器，他提。到本來想作罷離開，那個作罷就是他有想做什麼，所以他已經。有那謀算，但本來徐還沒來他又想說算了離開，結果徐剛好。來了。覺得這季劇情都是為了旋轉椅而旋轉 故弄玄虛。在韓國 有錢人家的小孩會被窮人家的小孩欺負??這機率0吧。如果說是他爸不管他小孩的設定就算了 也不是這種設定。只能說 為了讓觀眾猜不到 直接硬鋪劇情很牽強。而且一個屁孩綁了一個檢察官又是臨時起意還能做到不留痕跡。警察就算沒監視器 也找不到這小孩 也太扯。一堆人真的是刻板印象。無法同理。在台灣用自己的腦子想像就認定機率0？也算字典上「。武斷」二字的活教材了。連日本的愛子內親王都傳出被霸凌拒絕上學過了 這事情。真的不是單靠社會常理分析就可以斷定機率是0。仔細找案例多得是。寄生上流不就上演了窮人戲耍富人的戲嗎?。有的人只想活在自己的世界，其實也是滿幸福的。上面那些人設癥結點主要是,他在這種人設下,選擇謀殺而。非向家長反應,如果是義憤殺人,可能也不會有那麼多討論。了,他爸的人設很合理,但同時也是對劇情推進很“方便”。很“剛好”的人設,就這麼剛好的插入檢警爭權的議題,看。的出編劇特別“刻畫”的痕跡。至於被霸凌那麼久而不反抗,用馬戲團大象理論來解釋。如果是我忍了那麼久終於要爆發了，我也不會選擇向家長求。救，會求援一開始就會這麼做了，不會等到最後。萬一我向父母求援了，但父母卻沒辦法達到我的期待終結霸。凌，那之後我再想做任何事都會第一個被懷疑，自己動手除。掉這兩人，才是最能確保再也不會被霸凌的方法。覺得癥結點是「寧可自己謀殺」+1。突然聯想到日劇MIU404中有個高中生家庭環境很好,但因。刻畫痕迹明顯+1，覺得就是為了跟檢警協商一事牽扯上的身。為跟社團同學一起做了蠢事,同學被警察抓了,他逃了,而。且逃家了,家人也不急著尋找他,因為覺得他很丟臉,後來。那孩子跟地下社會有了聯繫越走越偏…反而當時被抓的同。學們未成年所以沒什麼被懲罰。所以確實好環境的家庭有外人不知的苦衷。也是很有可能的…。分設定，要順可以順過去，但覺得處理不算自然，寧可冒著。殺人被發現毀了一生的風險，也不先找有資源的方法，當然如。果用他已經因為長期霸凌精神不正常來解套是OK的，因為什。麼人設只要有精神異常這個前提那就不能用常理看待，還有一。種可能是，搞不好他求助過或試探或觀察過家裡對霸凌的反。應，但沒能得到預期回應，例如老爸根本沒放心上覺得只是小。孩子爭執或是老爸根本覺得霸凌受害者有問題(例如看到霸凌。新聞批評受害者)，所以他才走投無路只能鋌而走險，說不定。後面劇情會有交待其他。他爸如果是單純普通“律師”設定那還算自然,但給他一。個“曾經”是檢察官的設定,就知道編劇又要來談論“前。官禮遇”、檢察官“令狀聲請權”的議題了。而且劇情還安排他找人施壓令狀一事。其實校園霸凌者追到天涯海角(?)也要霸凌這種情況也很少見。不是常態吧，通常畢業後如果生活圈沒交集，會你搬到哪裡。我就要找過去霸凌嗎？如果是霸凌慣犯，感覺新學校找新受害。者情況比較多，結果這霸凌者彷彿裝了定位裝置在受害者身上。厚政就很軟又是肥羊,小混混不會放過他的。似的隨搬隨到。如果是國中同學,那可能在同個生活圈,除非遠離這個生活。圈比較不會被他們找到。我會覺得用厚政因為長期被霸凌，精神已經有點失常解釋比。較好，這也比較能解釋他對東載不合常理深仇大恨似的過激。攻擊行為，彷彿把東載當霸凌者往死裡打，他被問話時眼神。看起來精神狀態好像也有點不太尋常，除了畏縮，還有種放。空呆滯的感覺。他對東載的狂毆重擊，你不能反抗了我還繼續，我覺得已經。有點霸凌受害者變霸凌加害者的模式了。他爸是檢察官出身跟檢警分權這個議題沒什麼太大聯繫。吧。韓國是不是司律都同一個訓練所啊，好像是比較重視司。訓所期數，我看那邊只覺得韓國這種上下服從文化很可。他有利用前官禮遇潛規則施壓令狀，結果是金蛇這邊必須去。找更資深的才擋回去，代表如果沒有更資深的很可能就成功了。，劇情再次帶出前官禮遇的問題，雖然被擋回去，但如果之。後媒體挖出檢察官之子是殺人犯，其父利用前官禮遇意圖施。壓進而針對前官禮遇這個潛規則批判，在這敏感時期對檢察官。形象也是再次扣分。我覺得編劇不需要把角色的心路歷程轉換寫得那麼鉅細靡。遺，厚政這個角色塑造已經很完整也給予很多細節了，觀。眾要有點共感跟想像的能力，不然看什麼只會覺得這太扯了。、怎麼會這樣。的確現在這些推論就是觀眾自己在想像腦補他的心路歷程啊。很多人很幸運，沒有被霸凌過。那個律師爸爸應該是演"天空之城"第一集離家出走醫科生的。那個爸爸。難怪嫌犯在車上自白時有講到SKY這三所大學的縮。寫。這和天空之城沒太大關係，台灣就說台清交，韓國就說SKY。https://reurl.cc/A8j92p。舊衣回收箱的鎖實際上真的被曹叔給敲開了XD對著鏡頭炫。炫耀工作證好好笑哈哈哈～弟弟笑起來真可愛～。通常電視劇所描寫的都是某一種社會極端，如果常理都。可以判斷，要如何製造反轉和衝突？。而世界不是平的，我們以為的常態也只僅限於自己的同。溫層，人不必生病也可以做出許多外人無法理解的事，。這點就算沒從自己身上觀察出來，多看點電視劇也會發。現。在領帶事件時始木接了什麼電話嗎?。哪一個領帶事件?。那個是唬位目擊者的。太好看了！！。一口氣補到進度了！好多障眼的案件 有種播雲見霧的感覺。https://i.imgur.com/tKqiWg1.jpg。https://i.imgur.com/I5kd5IL.jpg。https://i.imgur.com/4uelLbv.jpg。殺意強烈XD。霸氣外露  https://i.imgur.com/LbPIfVs.jpg