劇名: Nine room/九號房間 官網: http://program.tving.com/tvn/roomno9/ 電視台: TvN 播放時間:2018年10月6號播出 每周六、日晚上09：00（韓國時間) 台灣時間晚上8:00 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周日、一 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4y93h.html 集數: 16 編劇: 鄭成熙 《生意之神 客主2015》、《火花裡》 導演: 池英洙 《高品格單戀》、《為純情著迷》 演員: 金喜善《有品位的她》、《憤怒的媽媽》 金海淑《想暫停的瞬間：About Time》、《李判史判》 金英光《守望者》、《住在我家的男人》 劇情簡介: 金喜善、金英光及金海淑主演，講述一個惡毒的女死刑犯 與改變她命運的律師，以及背負命運鑰匙的男人之間，復仇、重獲新生的故事 60多歲的死刑犯和30多歲的律師 兩個女人的人生被顛倒了 要求重審的商談中 律師意外和死囚發生靈魂交換. 這種超自然現象 對死囚張華娑而言這是上天賜予的奇蹟 對律師乙支海伊來說這是一次荒唐的死亡宣判. 究竟海伊能找回自己的人生嗎? 不然張華娑永遠佔據着海伊身體. 冤枉自己成爲死囚地他們 可以實行報復查明真相嗎? 乙支海伊和張華娑. 兩人最後的勝者會是誰? 顛倒人生的兩個女人激烈的生存遊戲 其中描繪了特別地友情和成長 是人生重播的電視劇. cr.維基百科和papa go翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/qZk6l7a.png 乙支海伊 (女36歲) 律師 死刑犯 一人飾2角 《錢出人頭地》是代表她的兩個關鍵詞. 律師這職稱令人感到羞愧而對於有權者阿諛 奉承無力的人卻徹底不予理睬真是沒有概念的法律界人士. 握緊錢和名聲即將晉升爲韓國最高律師事務所的合夥人，卻意外和死囚張華娑靈魂互換. 海伊用盡全力向戀人有鎮證明自己是乙支海伊尋找挽回靈魂的方法，究竟 海伊能否擺脫這一生中的危機呢?還是因此死在死囚張華娑裡 https://i.imgur.com/OR0WuvO.png 張華娑 刑罰執行時間推遲34年是最長未決犯也是死刑犯律師乙支海伊1人飾2角 轟動全國的《張花娑Seconal殺人事件》的主人公. [SHC集團]前身[世雄上士]的經理女職員出身成爲《世宗上士》的創始人趙世雄被拋棄的 兒子秋英培的目標. 對父親的報復心我都不知道他已經接近了自己我全心全意地憐憫並 愛上了從出生開始就很不幸的秋英培. 但由於秋英培的背叛他以把奇世雄的婚外子秋英培送入世光殿後窒息而死的罪名被起 訴並在34年因揹負殺人罪被關進監獄. 作爲模範囚被列入減免對象的張華娑正期待著通 過減刑獲得假釋的可能性但由於與律師乙支海伊的偶然事故改變了靈魂. 成爲30多歲的律師走出監獄圍牆的張華娑確認了以爲死去的秋英培並開始調查自己成爲 死刑犯的那天晚上的真相 https://i.imgur.com/RfWJQFQ.png 奇有鎮 (男33歲) 乙支海伊戀人 岐山遺腹者. 殺害了父親岐山被偷取其名和人生的秋英培(岐山). 秋英培(岐山) 取代岐山後雖然他是張世雄的孫子但最終還是以婚外子女的身份加入戶籍. 他雖然是韓 國財界排名第八的 [SHC集團]的繼承人但在被稱爲父親元帥的叔叔秋英培哥哥的殘酷諷 刺下他被剝奪了一切. 有鎮不知道自己的親生母親是誰. 父親趙世雄甚至忌諱談論有鎮的親生母親.爲了確 認張華娑是不是母親有鎮來到了清州女子教導所 張華莎因始料不及的而倒下 當有鎮使用自動體外心臟去顫器發出奇怪的綠色閃光 引發海伊和張華娑之間的靈魂交換. 究竟有鎮能和張華娑一起揭開與父親死亡相關的真相懲罰秋英培同時找回靈魂互換的 戀人海伊的身體嗎? 翻譯來源:PAPAGO 翻譯器 海報: https://i.imgur.com/Dbx99Qg.jpg https://i.imgur.com/xeZeWCk.jpg https://i.imgur.com/wa5kv4N.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/jipeqyg.gif cr.cross 官網 劇照: https://i.imgur.com/fFuwmNG.jpg https://i.imgur.com/9qXMVw5.jpg https://i.imgur.com/Bqhnagr.jpg https://i.imgur.com/Vly0pIL.jpg https://i.imgur.com/9400wng.jpg https://i.imgur.com/cWnqRBF.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/UVn08L9.jpg https://i.imgur.com/njdNDp5.jpg https://i.imgur.com/5j5ja6P.jpg https://i.imgur.com/5DIBL9S.jpg https://i.imgur.com/RueyBEm.jpg https://i.imgur.com/KFw1S4H.jpg https://i.imgur.com/trg73md.jpg cr.cross 官網 EP13預告: https://www.youtube.com/watch?v=KtEX1aR3z8 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆網: https://goo.gl/3bZbco 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可收看 一樣用FB或twitter登入收看 http://m.tving.com/live/c00551 需用FB或推特登入 點進網址進去會看到右下角出現 https://i.imgur.com/gPz9P52.png 再點進去會有FB或twitter任選一個點進去就會出現畫面 就可以了 https://i.imgur.com/Ifqnm5y.png 彼岸: https://live.bilibili.com/11159549 撥出時間才會出現 花絮影片: 劇本閱讀: https://tv.naver.com/v/3862991 https://tv.naver.com/v/4050136/list/247653 https://tv.naver.com/v/4077503/list/247653 https://tv.naver.com/v/4110613/list/247653 https://www.youtube.com/watch?v=F0UWJRMKyFg https://www.youtube.com/watch?v=qme05ohfBk https://www.youtube.com/watch?v=SlvQAdkJ8vg https://www.youtube.com/watch?v=vLIfwVyNv4t=4s OST: PART. 1 歌名：生活的答案 演唱者：林正姬 https://youtu.be/nqu0Mo13L5A PART. 2 歌名：Rewind 演唱者：Navi https://youtu.be/WUiu1nE5foQ。下週就要結局了，希望編劇能給每個角色好好收尾不要給我。毒鑰那種可怕的反轉結局啊！小時候只看一次這部讓我印象。深刻到現在，看這部給我衝擊有多大XDDDD。不過這部編劇到目前寫的都很好，我相信海伊一定有什麼兩。全其美的方法的！會長真的很惡毒要把大家趕盡殺絕什麼都。要。先推．今天一樣要先看完比賽再過來XD。下個月六日終於可以休息一下了。r大好的。推推。推一個上班中只能看推文了。開始了。原來華娑可以喝酒。謝謝他們願意幫她打官司。海伊另外在酒吧喝酒。會長你是秋榮培嗎？。給有鎮一點選擇的時間。你要對付的人太危險了不能退出嗎。如果打民事訴訟沒完沒了的。你沒有勝算的。原來海伊面對會長也沒有把握。你的安全是最優先。有鎮你會好好考慮的吧。沒有什麼好考慮的。華娑又在痛了,海伊拿熱水袋幫忙敷就止痛了。唉。吳刑警被懲戒三個月。警察被懲戒三個月？！。吳刑警不懂燦成為何要殺他們。是因為什麼可以懲戒他啊？因為瘋子燦成自己去撞車嗎。如果沒聽錯的話，還是停職。燦成眼睛睜開了。我也是聽到三個月。燦成醒了（但他應該根本不會有痛感才對）。哇吳刑警超敢。直接問他為什麼殺馬代表。直接闖進病房問燦成為什麼要殺這兩個人。他們都和你有關聯，到底是什麼事情。正面槓上老秋！！。自己買自己喝。吳刑警直覺真的超強。小八看到海伊和代表一起。被小八看到了。外面的人也太好呼嚨。小八很厲害啊一路追到事務所還能進去。這對對手戲又來惹XD。要逼海伊給有鎮訴訟資料。你賄賂的資料還在我這裡。海伊也好兩難要保住自己還有幫忙有鎮。華娑感覺知道海伊有問題。那是有鎮的衣服嗎（剛網路斷了。對，她拿出當初奇山的照片。海伊要把照片銷毀嗎？。看起來是耶！。你把再審資料和證據拿去哪裡了。你拿去給秋榮培了吧。你怎麼會不知道你沒有勝算的。承認給秋榮培了。就算贏了,你以為秋榮培會放過我們嗎。時間久了就不一樣了。妳想要跟我爸殺掉的人攜手合作嗎？。什麼意思？意思是誰撐的久就贏嗎？。〃把我爸殺掉〃。你要記住秋榮培是多麼可怕的人。這全部都是為我著想嗎。海伊不想變成跟爸爸一樣。叫有鎮想想老秋是多可怕的。人。不，是為我自己著想。你也許不是愛奇有鎮而是愛奇山弟弟。也許妳是因為我是奇山的弟弟才愛我的。你要小心奇山會長。唉。戒指掰掰了。天啊！海伊都沒把握了，誰還能打贏官司啊。海伊你這樣有保護到誰嗎？。她自己也不知道吧…。妳自己活下來了也不會快樂吧..。桃子耶。一直看英光失戀。難道要讓海伊喝。小八去買了水蜜桃了嗎。對，她買水蜜桃。小八要報仇。燦成到底是從哪裡開始癱瘓？我記得是全身？。燦成想死。燦成要老秋殺了他。上次說全身四肢。華娑阻止了。我剛看到燦成的手指頭在動XD。應該也算全身。真假XDDD。對啊嚇死我想說你不是癱瘓XD。我應該活不過冬天了。要海伊把那捲錄音帶拿回來。拜託。不想和爸爸一樣。不想要像爸爸那樣活著。去找吳刑警。希望可以放在吳刑警上嗎。會告訴吳刑警真相嗎。會告訴吳刑警嗎。又一起喝酒了，會和當初說的台詞一樣嗎。一起去吃飯了耶！！。對啊我也好期待哈哈。要知道當初殺她的人是誰。問她知不知道奇山的秘密是什麼。其實吳刑警已經很威能了如果最後靠他反轉有點扯。能幫助我的心只有你了。我希望最後是靠華娑自己贏，雖然很難。繼海伊之後又一個只能依靠吳刑警的人。靠是老秋想到靈魂交換的。原來會長是想到海伊說的話才會去找海伊。又被背回來了。華娑醉了還把她背回家。刑警人真好。怎麼會有乙智海伊的感覺。哈哈哈哈他有感覺到。是真愛啊！。看到老秋就煩...。早就派人去找機器。有做菜給他們吃耶。我真心不敢相信老秋到底為什麼可以這麼厚.臉.皮！。他超級厚臉皮的啊！是我追劇以來最厚的一個人吧。發現機器不見了。打包行李準備搬走。有鎮發現機器不見了。其實用毒鑰的結果把老秋困進兒子身體裡也不錯啊。啊啊啊啊我想要放火燒他！！。但是是秋榮培自願被困又不想順他的意XDDDD。一定要讓他徹底崩潰的方法我才甘願。（我腦袋充滿了髒話）。讓他困在機器裡面好了。開始胡說八道。這主意不錯．（封印！！！）。對啊！我覺得現在這樣才是真正懲罰到會長和燦成。海伊沒說需要有鎮，所以老秋感覺想讓燦成跟有鎮換啊。交換只有會長開心而已，燦成也不開心。完了被老秋聽到燦成想像有鎮一樣...。會長如果是這樣想真的很不要臉。t大他沒有臉啊啊啊啊。搶走人家一切還想讓他們兩個交換。看表情會長真的想要讓有鎮和燦成交換耶。崩潰。我好怕我推文推出一堆髒話啊怎麼辦。尤其聽到燦成這麼說。感覺有鎮會被綁架。。編劇不能讓會長下場要比任何壞人更慘嗎？他好壞。現在是要來叫院長幫忙嗎神經病！！！！！！。神經病神經病神經病！！！！！。啊啊啊啊啊啊啊啊啊神經病！！。會不會最後變成會長和華娑交換，好像說了很多次XD。換換換，讓他去死！。他到底想做什麼。那一定是有鎮！。被蓋住的人不會是有鎮吧。拜託海伊會發現。快想起來。快去追。不會吧。華娑說沒看到有鎮，海伊想到了。結果醫生和燦成。不會成功吧？。會長真的史上最不要臉的人耶。寶劍啊。看不出來有沒有換成功。明天才會知道了，但機器感覺應該要有鎮操作才行。希望不要換成功  會長超級自我中心。特地確認了一下，燦成真的有動手指XD。導演是忘記他是四肢麻痺了嗎？XDD。刑警闖醫院有點無腦，不可能問出什麼的，更何況燦成病房。還有人看著，這樣感覺只是讓他們覺得你還沒死心搞不好他。們又要有什麼動作。海伊既然交件，想拿回來應該要有個動機讓她想拿回來啊，。畢竟事關她人生。我猜換成功了，促進海伊下定決心？。金喜善很美，但這部衣服版型好像不太適合她。總覺得互換了QQ。覺得會換失敗，來個假變身將秋榮培一軍。燦成電一個昏迷有鎮假裝燦成可以唷～。海伊很自私，配不上有鎮