朱相昱、陳世娫確定合作 TV 朝鮮新劇《大君繪畫愛情》 原文網址:https:/goo.gl/u3y5Nk 朱相昱、陳世娫確定出演 TV 朝鮮全新電視劇《大君繪畫愛情 》回歸小螢幕。 《大君繪畫愛情》講述圍繞著 即使殺死弟弟也想擁有的愛情，這世界上誰都不能靠近那 女子的兩位王子熾熱的慾望與純情的故事 ，由 《公主的男人》、《朝鮮槍手》金政珉 PD (節目總監) 執導，《侍女們》趙賢慶作家執筆 。 朱相昱 在劇中飾演王的次男，夢想成為第二李芳遠的晉陽大君李強。雖然他一出生就 是讓人羨慕的王的兒子，但是卻被王世子哥哥與八方美人天才弟弟所遮蔽，為了克服這問 題並登上寶位，他打造自己的形象與付出很多努力，特別是為了贏過弟弟而得到深愛的女 人，手中握著絕對權力的李強與弟弟恩誠大君將展開殘忍又狠毒的三角愛情故事。 透過此角色，朱相昱將化身為朝鮮野心家，向觀眾展現他的存在感，為了這角色，朱相昱 一直都有在運動，還努力練習語氣、聲調、騎馬等，為完成角色花了不少心血，加上這 是他婚後的首部作品，更是令觀眾與粉絲感到期待。 陳世娫 則在劇中飾演女主角成子賢，兩個王子都深深為她著迷，也因而掀起一場風坡，但 她從不曾向任何誘惑與權力低頭，只跟隨自己的心意，有著強烈的正義感和熱情，也極度 渴望著真誠的愛情。陳世娫去年出演 MBC 電視劇《玉女》，不僅是韓國，在日本也有著 熱烈迴響，受到許多觀眾喜愛，究竟這次是否能透過《大君繪畫愛情》讓大家看到她全新 的演技變身，令人期待。 另外，日前傳出 尹施允也收到《大君繪畫愛情》的出演邀約 ，有望在劇中飾演與李強對 立的李輝 一角。該劇預計在明年上半年播出。 翻譯撰寫：Kpopn 的 Jessica、LaLa 內容來源：體育東亞、xportsnews。真的感覺大綱是否有點像七日+王愛(?) XD。不惜殺掉親生弟也想擁有的愛情 根本七日 XDDDDD。陳世娫演古裝演上癮了喔。不過陳世娫演技不行。獄中花大獄女整個悲劇。女二傳說是柳孝榮討論中。獄中花只有她的演技不行。反派耶。靠北......陳世娫。陳演技完全不行……。同覺得好像七日與王愛，不過公主的男人時圍繞著晉陽，這。部也還是晉陽，這個歷史人物的魅力到底在哪？怎麼我看了。那麼多部史劇都沒喜歡這個人呢。因為有故事性呀。喜歡朱相昱可以不要配陳嗎根本不搭。晉陽有故事性不過通常形象就是沒有很討喜XDDDD。陳...。每次看他接新戲我的第一個念頭都是ten3掰掰XD。陳世娫演技超級不行。TV朝鮮這是哪一台？。就是有一台叫做TV朝鮮。陳她演技不行 時代背景是架空嗎？還是晉陽大君指得是。未來的朝鮮世祖嗎。晉陽大君=首陽大君=朝鮮世祖。ten3掰加一...嗚。ten3的意思是？。TEN演過2季，刑偵片。但我個人覺得S2有點走樣，S1很精采。OCN看來是不打算拍第三季...好多劇都S2留下殘念。可是收在2也沒有不好，2的水準遠遜於1，要是真的拍3我反。而很擔心劇本…。謝謝ruby大~XDD。純粹覺得主線故事沒有結果很怪XD血檢也是...。但我覺得血檢的主線劇情比TEN聚焦耶，TEN-S2真的不知道在。幹嘛。我看季劇中相對之下就神的測驗故事最完整了。哈哈我也覺得停在TEN2好但TEN1太美好了所以還是會想。叫一叫XDD。有個TEN3來扭轉一下TEN2.神測中間其實也有歪過XD。我最想要的是血檢3 XD S2最後根本吊人胃口。陳演技差 但是夠美 我照樣看得下去。女生演技不行為什麼老是演女主角？。希望找李英愛來演女主角。有背景。就像孔明演技差但tvN還是要用他一樣。沒錯XD 想叫一叫的感覺 喜歡這團隊啊 有崔宇植。期待朱的反派主角角色，希望類似兄妹情深的趙敏宇那樣，敢壞。敢愛型的。夠漂亮吧，所以一直演女主角。朱相昱終於接古裝劇了！。覺得陳很美 想看～～