新年的徵文題目苦惱了很久，要在今年不少韓劇下中挑出自己印象深刻的角色， 對有選擇障礙的我來說不是簡單的事情。腦中浮現不少角色...，悄悄話的申英珠、 秘密森林的黃始木、救救我的石東哲、名不虛傳的許任、魔女法庭的馬利盾到只要 相愛的關係的李康杜，都覺得少了一點什麼，後來在空暇時間看到KBS演技大賞 南宮珉 的得獎感言，想起了去年初在不太順遂的日子裡， 金科長 無形之中給了我很 多歡笑，甚至在結局時反而不捨的滴了眼淚，雖然並非最傑出的電視劇，但具有意義。 值得為個性鮮明的 金成龍科長 寫下一筆。 https://imgur.com/1vVcygE.jpg 擁有絕頂聰明的頭腦，為人堅韌不拔，對金錢嗅覺十分敏銳，才華過人的他還雷 厲風行敢於出手，簡直天下無敵。金成龍夢想移民丹麥，從而在公司裡小貪小扣。有 一天，看到大集團TQ的招聘資訊，應聘成為TQ集團的財務科科長。原本打算大撈十億 韓元後逃往丹麥，不料被捲入種種事件當中。 cr.維基百科 https://imgur.com/HeVeTFl.jpg 金成龍絕對不是個正直善良的角色，小奸小惡之下能小貪多少就能拿多少。 https://imgur.com/7hq8Ope.jpg https://imgur.com/A4JqWoZ.jpg 造就出如此個性背景源自過於正直的父親，使父子倆陷於貧困，於是他打算用小奸小 惡能貪則貪的情形之下走跳江湖，諷刺的是他所夢想移民的丹麥卻是無貪汙的美好地方。 然而，看似小奸小惡的個性下骨子裡依然藏有反轉的正義之血。譬如說當光淑有難之 時，看似鱉三的個性為了營救光淑跑去和黑幫釘孤枝。 https://imgur.com/x4ckdvD.jpg 因為下雪不經意的滑倒意外救了前科長夫人...， https://imgur.com/pHCT5RF.jpg 從此不經意的踏上了義士之路....， https://imgur.com/ghvj9ox.jpg 然而他真正被TQ集團錄取原因是為了幫這些邪惡高層收爛子擦屁股兼背黑鍋...， https://imgur.com/kzwI43y.jpg 當義士原先不在他的計畫之內，只想進公司撈一筆的他經常陷入天人交戰...， https://imgur.com/g6Z6j1B.jpg 骨子裡埋藏的正義之血卻驅使他為底層發聲，成為高層亟欲去除的眼中釘...， https://imgur.com/UvdRNBz.jpg 金成龍科長的魅力和一般韓劇所塑造的角色有很大的不同，反而有早期港片中活靈 活現小人物的性格，油條又搞笑就像打不死的蟑螂...， https://imgur.com/8hEYrjV.jpg https://imgur.com/18KGoND.jpg 以下金科長搞笑橋段必看五顆星，看一百次笑一百次，那副神父造型真是太有 事了XDDD https://www.youtube.com/watch?v=zgPAb9gEIUQt=10s 然而在感性的時候卻很感性，勸導吳部長別跳樓自殺的這段話是經典的名場面...， https://imgur.com/bp0208D.jpg 您貪汙過嗎? 您私吞過嗎? 您有沒有打過人或是拿別人的錢開玩笑嗎? 沒有的話 您又做錯了什麼? 這位先生，您活得很正直，貪汙了一大筆錢卻感受不到一絲愧疚 的人都還活得很開心，部長您為何要選擇了斷性命? 該跳樓的是那些人而不是部長 您啊 這段對話似乎對於金成龍而言有告別過去，懺悔反省自身所做所為的作用，對於往 後劇情上有承先啟後的效果...。 對抗高層的過程中因為自己的有勇無謀而害得整個財務科解散，因而流下悔恨 的淚水，進而了解團隊合作的重要。 https://imgur.com/XBLdd9B.jpg 樹大招風的個性甚至有可能當領頭羊被宰殺...， https://imgur.com/V31aVLe.jpg https://imgur.com/DdoDlyK.jpg 金成龍科長並非是性格完美的人，甚至有可能在一念之差下變成下個貪婪無厭 的高層，然而金科長迷人的在於他夠聰明也懂得記取教訓，整齣劇隨著事件的演變 下進化成美好的人。從原先的小奸小惡變成單打獨鬥的正義之士，記取財務科解散 後懂得感染別人為了自己的權利而戰，懂得團體合作的謀略，懂得害怕的時候學會 和人訴苦，事成之後又甘於回歸平凡，實則不易。 https://imgur.com/IKaUXzY.jpg 偶然的機會會偶然改變人生，不小心走遠了，再走回去就好了。金成龍 科長 這句話從金科長嘴裡講出來，頓時帥氣。無論走多偏，想要回頭都不嫌晚， 只要轉念間就足夠了，《金科長》這齣劇的核心，呼之欲出。 南宮珉在即將步入中年之時演藝事業蒸蒸日上，連續入圍兩年百想，KBS和SBS都 各抱走最優秀賞，《金科長》雖然稱不上神劇，但確實是南宮珉的代表作，收視率之高 絕對是2017年的必看韓劇，誠心推薦給各位，尤其是覺得人生無趣需要歡笑的朋友， 這齣戲可是調劑身心的一劑良藥，看完心情就會好上許多...。 (謎之音:原本更想盤點龍律CP彼此相愛的關係，但很花時間得重頭看又和徵文 無關，就先算了XDDDD)。推金科長。推金科長。推金科長!。推金科長。推金科長。南宮珉能接這部真的是太好了 好喜歡他也好喜歡這個角色。推 超喜歡金科長。超喜歡這部超喜歡金科長和徐律!。大賞時兩人得CP賞超好笑的~~~~。推金科長和徐律～～～兩人超可愛。推金科長。推金科長！！帶走好多眼淚。推推。推金科長，第一次看南宮珉演的戲，然後看完陷入龍律 CP。大推金科長！ 很喜歡龍律CP～。推金科長，帶來好多歡樂!再推龍律cp 太可愛了他們。推金科長。屋頂破掉和人事部的女主管跌倒，都讓我笑到岔氣。推，搞笑橋段非常有趣。推。金科長 推~。推. 龍律cp。被冷凍卻搬個按摩椅變成‘爽缺’，笑壞我。推金科長。推金科長!!。推。推金科長，大推。tcc大寫完手癢還在考慮是否寫龍律CP。哈哈，大家不嫌棄的話，先補金珉俊，再來補這對cp。金科長真的必須推～珉哥能接到並演活這個角色真的很棒。推金科長 我也很喜歡尹代理 可惜風頭都被龍律搶走了 可。能沒辦法引起甚麼共鳴XD。推金科長！原po跟我一樣耶，當初在看時工作操爆，加。完班的抒壓首選XD。tcc大，龍律的愛恨情仇打算另開專題討論了!。今天我都不太正經的想怎麼對龍律CP動筆...。歐歐，tcc大如果你打算寫的話就交給你了，我就能放心補劇。債了。推金科長，讓2017有段超歡樂的時光。天啊 看了那個照片裡的光淑才意識到她是機智的濟熙。d大但要再等等XD。推南宮珉 正在補金科長 覺得瘋狂演技達人非他莫屬XD。看到開頭他質問別人是否有憤怒調節障礙我噗哧了XD。推金科長！！！。推金科長。瘋子般的科長。推金科長。推南宮珉～～～。推金科長！。推金科長。超大推，南宮珉和李俊昊的演技實在太出色，金科長得獎。實至名歸。推T瘋子。推金科長\(//▽//)\。敲碗 d 大和 tcc 大的龍律 CP。推金科長 呵呵。推。推。大推金科長！！。推金科長，帶給我好多歡樂。太晚看這部了！看完真心推！。非常好看 從金牌救援後真的被南宮泯給燒到