終於補完16集的中字， 這不是什麼正經的心得文只是雜聊以作為一點紀錄。 （以下有很多的TMI） 說實在的對於這齣劇我有很多迂迴曲折而且私人的心情。 比如其實打從一開始這齣劇的題材就一直不在我的守備範圍內， 我對復仇、創業奮鬥史、商業互鬥這些向來沒有多大興趣， 去描了幾眼原著也覺得還好嗯是熱血漫畫這樣， 前導預告記得好像只有三人在跑步跟六人在走路（？） 我的第一個記憶點應該是甜栗跟張家那兩張氣氛截然不同， 看起來像兩齣電視劇的海報。 https://i.imgur.com/15xmXO7.jpg 再來就是知道在明叔這次接了一個惡角造型很像黑道大哥 （但你要知道他是個工作狂他接戲有夠勤根本很難跟上進度所以 我雖然很愛他但也沒有愛到他接的每齣劇都會看XD） 然後就是魔女金多美接了女主角（雖然我的第一個念頭是希望她平安無 事下崗，電視劇觀眾對電影圈女新人向來翻臉跟翻書一樣快） 但真正讓我決定打開NETFLIX看一下第一集的原因是因為無意間知道了 Super Band的李燦率替它唱了OST，而且還是重新唱那首在比賽時讓毒 舌尹鐘信噴淚，Ben Folds的《Still Fighting It》 身為SB鐵粉我當然要關心一下。 Still Fighting It本身就是一首父親寫給兒子的歌，歌詞裡面最催淚的就 是那句而你是如此的像我，我很抱歉 （And youre so much like me.Im sorry） 結果沒想到我看到了孫賢周而且還是個百分之百純正、慈祥和藹（差點打 成慈藹和祥）的暖爸爸形象（努力擦眼睛）再加上最後那個高難度連滾翻 （不是）當世路爸躺在地上，看著伸手碰不到的家人照片留下一滴血淚， 而Still Fighting It前奏一下，我就知道我完了（學世路摸一下自己的頭） https://www.youtube.com/watch?v=sjMOJGgKGVA 看完第一集立刻去查了音樂總監是誰，果然又看到了熟悉的名字 金俊錫 （順道一提的是Still Fighting It這首歌從孫賢周的上一齣劇《Justice》 （魔鬼正義）一路跟著他來到了梨泰院，然後這兩齣劇的音樂總監都是金俊 錫。如果知道《Justice》裡宋會長的形象和結局應該就會知道，我覺得 這安排絕對是故意的） 總之就是這樣，我對金俊錫這個名字就像世路相信以瑞一樣（欸）有十分盲 目的信賴感，他就是那種就算劇情再普通甚至狗血，也可以用音樂穩穩帶好 推著劇情節奏往前走的厲害角色，不會過度渲染不會喧賓奪主，但就是恰到 好處而讓你感到安心。如果用樂團來比喻，大概就是像bass般的存在。 （上一齣讓我最印象深刻音樂如何重要的例子就是《自白》） （說到《自白》，這齣裡除了在明叔還神奇有被我暱稱大小惡魔的兩位演 員同時出演，也算是一種另類的再相逢？） 當金俊錫x樸成日的時候，通常就是有比較陽剛廝殺（欸）類型的劇種， 這跟另外一位也是赫赫有名擅長情感渲染（是稱讚）的音導南惠聖是完全 不同的風格。極端一點區隔介紹方式的話就是 秘密森林 、 阿斯達年代記 ： 金俊錫 （阿斯達同時有樸成日） 陽光先生 、 愛的迫降 ： 南惠聖 有金俊錫還有劉在明以及金多美，再怎麼不濟我至少也會收穫一張精彩的原 聲帶還有爽快的個人演技，這就是全部了。有鑑於此，看梨泰院的這段時間 來我始終是戴著耳機看，嘖嘖稱奇的研究什麼時間點下了什麼音樂。所以這 之後的各種激烈討論還真是完全不在我的預期之內。 （大概我天真的以為這齣人物性格熱血但其實劇情橋段算是狗血的設定從第 一集的車禍開始就已經可以算是共識了）（再摸摸頭） TMI太多後講一下電視劇本身。 直白的說，梨泰院對我來說很單純，應該說正是因為夠單純，所以幾乎沒有 什麼觀看時想著這在現實會怎樣的壓力。梨泰院的第一集開頭就透過以瑞的 口白說了，這是在梨泰院這個宛如世界縮影的地方， 這是我們以各自的價值觀，生活在這條街上的，我們的故事 所以就像所有的英雄電影一樣，這是一場價值觀（最重要的是自我價值，同 時還有世代價值差異）之爭，價值觀不存在著應不應該有，可不可以有這樣 的問題，它牽涉的是我們如何判斷對錯，做出選擇，又決定如何去面對自己 的這個（些）選擇。 在自我價值由自我來評價，而這評價無法由他人來決定是非對錯的前提下， 不管劇情如何的荒唐或大開大闔，重點都在於每個人與其他人互動時碰撞出 來的自我認知與行動抉擇。 在訴求集體價值與集體生活的社會裡，每件事情都依照自己的價值觀來抉擇 是極其困難的，很多時候你的選擇，甚至可能極其抵觸你自己真正的價值觀。 腦袋跟嘴巴裡想著說著一種，但行動卻做出另外一種，不才是我們日常的常 態嗎？（至少每年在寫年度計劃時我都會有這種感覺啦哈） 在這個碰撞中極與極的兩端站著張會長與朴世路，而被捲進這兩極之間被迫 不斷做出選擇的其他人，就在拉長的時間軸裡不斷地成為彼此的對照組 同樣面對世路父親車禍事件的世路、秀娥、根源、張會長是圍繞著如何面對 犯錯的相互對照。張根源人如其名，就是一切的根源。在他們四個人之間永 遠有因著這件事，以及對此所做的回應跟選擇所需要承擔的後果。 （所以梨泰院最後兩集拉回頭處理這件事情是必須的，只是編劇用的手法情 境十分殘弱，而導演似乎也放棄了理智邏輯XD） （也許他很想把綁架改掉但不知道要怎麼改，畢竟世路跟根源打上那很愚蠢 但15年前就該好好打的一架也是勢在必行的，而且他一定得丟出那顆石頭XD） 而張家與甜栗之間，則有著團體與組織性的企業經營理念與社會生存法則的 價值觀之爭，高壓而弱肉強食單一化的時代勢必過去，而接受包容差個人異 化的時代將會來臨。（捲進這場戰爭的就是甜栗的所有成員們）（可能還有 一個丟完銅板後就自願跳進來參戰的趙以瑞）（笑） 所以世路跟張會長的各自一跪也是必須的，基本上世路原本就沒有不能跪， 這齣戲的一開頭他就已經因為不參加晚自習被老師罰跪頂水桶（而且還跪的 特別挺），還因此讓同學被他煞到了 只是如果每個人人生都終需一跪（屈服），你究竟要為了什麼而跪的問題。 https://i.imgur.com/EtdGdqK.jpg https://i.imgur.com/6hZquua.jpg https://i.imgur.com/cM4yC2r.jpg 在這兩個大主軸之下，世路父子跟張會長根源父子是這個價值觀的第一線戰 場，秀娥是第一時間被牽扯進來，張會長對世路方的牽制籌碼（張會長做的 最快狠準的一件事情，就是把秀娥拉進長家陣營）。 我其實蠻喜歡劇版對於秀娥這角色的一些背景補充跟補血，雖然這樣的更動 的確造成對世路的堅定究竟是因為自我主體性還是因為感情形成了削弱（就 是他看起來就沒那麼頑固也沒那麼神），但正是秀娥各種具有相對性的游移 不定和矛盾抉擇（不認同卻妥協，渴望卻懼怕行動），在顯然都鮮明且不會 隨意動搖的幾個人物之間對照出很多值得討論的價值張力。 （除了她之外，另外一個游移兩端的新世代就是張根秀。） 所以撇除劇情的各種跳躍，我很喜歡這齣戲的各種角色人物張力，也覺得真 的要互相當作對照組來談的話，有很多值得拉出來討論的點（然後就又會成 為很長而沒完沒了的一篇論文）（但我沒有開戰場的欲望所以就到此為止） 當然因為後期劇情節奏不給力，這一切都非常靠演員演技，這齣劇先天上太 過任性的時間跨度跟心理轉折，全靠要靠演員演技吃下去以至於幾個主要 角色每次對峙時我就會很緊張，深怕有一方氣勢弱掉球沒接好，平衡就 會瞬間垮掉。（這種生死全靠演員功力的故事真的是太逼人了） 總之，基本上最後兩集我沒有太大的崩潰感，只要笑著看完忽然間大家都智 力後退15年用拳頭解決一切的綁架跟逃走離奇橋段，一邊覺得演員們真的是 辛苦了（XD），但還是可以在口白跟對白上看見很多前後呼應的地方。 然後我真的好喜歡會長最後一個佝僂老人蜷曲著在地上嗚咽的樣子，劉在明 那183的身高到底是怎麼把自己縮成這麼可憐兮兮的一團的啊，好想伸手推 倒他喔（不是） （對不起我整齣劇一直沒禮貌的嚷著要捏他那個每寸皮都是戲的臉XD） https://i.imgur.com/vHJlEFD.jpg 也很喜歡最後大家一起在頂樓上聊天喝酒時，世路喝下那口燒酒時表情的轉 變，還有再度出現的爸爸的問話，酒的味道如何，他沒有回答卻終於綻 放的笑容。 https://i.imgur.com/Ijb1UaL.jpg 多美的以瑞各種古靈精怪眼神技甚至是丟下張根秀轉身逃跑時都看得我很開 心（對不起我很無良但那真的很像她會做的事情XD）；安普賢從第10集跟在 明叔那個對視開始呈現出來的內在情感張力讓我對他很驚艷（可惜這角色 本身只有在遇到父親時比較有對比層次，其他時候大部分是個惡役工具人） 朴敘俊一直以來都有一種自體深情溫暖的鄰家大哥哥特質，這其實跟我原本 想像中石頭般堅硬頑固的朴世路不太一樣（這石頭戳下去好像有點軟Ｑ）， 然後這種柔軟在遇到感情戲時會讓人有點錯亂，但整體而言造型很幫忙，面 對劉在明那種要把你給吃掉的鴨霸氣有把氣勢扛下來，這絕對是一種突破。 至於這齣戲讓我印象最深刻覺得做到最好的事，應該就是把原著裡那首鑽石 的詩事先擴寫成為歌詞然後找了音隊河鉉雨來唱這件事吧，這真的是我聽過 最最最適合音隊來唱的一首ost了。（雖然也因為是他來唱所以難的要死XD） （恭喜河主唱擺脫ost黑歷史）（欸） https://www.youtube.com/watch?v=8vP7Nk8sQBk 結論如果用梨泰院class的風格來說， 選擇看這齣劇我並不後悔也沒生氣甚至還蠻享受的。 （讓我覺得痛苦的不是劇本身XD） 但是下次再遇到漫改劇我應該會謹慎的考慮並且保持安全距離（哈囉） 以上，沒什麼整理邏輯也沒有什麼圖的亂聊完畢， 開心的滾走準備去參加北峴里晚安書店讀書會（滾動） 來來來，一起來泡茶讀書 寫啦寫啦 我每次看這兩張海報都覺得很有趣:D 這樣世路需要先去學一下截拳道？ 我對Still Fighting It有比較多個人情感連結是不完全跟這齣劇有關的^^， 但我非常喜歡16集秀娥去舉報時用的背景音樂是這首，這已經說明了很多事。 至於金弼，自從看完begin again 3之後，我現在每次聽到他的聲音都會想到 他跟秀賢合唱a whole new world然後死都不看秀賢一眼的樣子XDD H大其實這齣有好多哏圖可以做，但我不要再cue你了你太忙了哈哈 這個編導要付上比較大的責任，熱血不代表就不能琢磨細節， 但他們顯然放掉了這一塊，觀眾會生氣或失望也不難理解。 他那首就是唱來讓人哭的（欸）（遞手帕）（最近衛生紙有點貴） 其實這齣劇在一二集就已經有一個誇張的先3年、後7年時間跳躍了， 雖然在漫畫裡面就是一個畫框或一句話過去就算了， 但要一票演員群吃下這15年的差距卻又沒有在妝容設計上做出差距只靠服裝， 要觀眾去腦補已經過去的是好幾年而不是幾秒鐘，我覺得這個鍋劇組得要一起扛。 （但這是電視劇不是電影，所以我也是只能嘴巴說說） 昇權努力從車窗探出頭後的那句台詞真的讓我放聲大笑XDD 吐槽電視劇PPL最厲害的我還是首推《浪漫的體質》， 按摩椅完全是可以寫入歷史級別的經典 廣津編真的可以多跟李秉導多求教一下XD 參加北峴里讀書會，不用酒精也保證讓你有個甜甜好眠的夜晚 （以上不是PPL） 我們小惡魔真是辛苦了XD 但他跟黑道老大說我端盤子很厲害的時候真的很帥（拇指） 其實以世路的個性，如果他爸叫他跪他說不定會跪， 然後之後如果同班就會繼續跟根源起衝突，因為問題根本不在他身上。 這樣的問題在張根源不停止仗著自己身分欺負別人之前是不會真正解決的。 我覺得價值觀是可以討論的，但要能夠討論首先在於理解或釐清為什麼這樣做， 而不是怎麼可以這樣做，或這樣想 在這個之後才是個人認同問題， 我知道你他為什麼這樣，而我認同（或者不認同）這個價值行為或者 如果是我，我會怎樣如何想或做然後就到此為止了。 看梨泰院的過程中我常常想到我很喜歡的一齣外百老匯音樂劇， 叫做 I Love You Youre Perfect Now Change 我愛你，你太完美了，現在改變吧 面對非我族類的價值觀，我們常常不自覺得在表達這樣的潛台詞 對，原唱跟翻唱都很好聽^^ 我也都很喜歡：） 韓網其實有類似維基的網頁，每集跟原著對照，寫得很細的那種比較表， 我偶爾去看，然後看著每集從3句變成5行再變成10行.... 覺得寫那個對照表的人應該快瘋了XD 這是我第二次比較認真看漫改劇，但我發現不管改編者是不是網漫作家自己， 似乎都會出現一些類似的狀況，比如說網漫力求情節簡單快速有力， 人物不能太過複雜，主線支線清晰，事件要快速解決，這些都是為了讓讀者能快速吸收 （所以其實工具人也很多） 但當改編成電視劇的時候，就會為了要在16集內比較平均的安排每個主要角色的份量， 必須要去調整一些關鍵的人物設定跟事件然後有些時候就會牽一髮而動全身 所以說改編真的不是件容易的事情啊。 但他接這齣戲可以一直跟在明叔對戲應該很過癮， 接下來接的角色希望也可以多元一點：） 咦？（後退三步）（是需要我幫你介紹對象嗎？XD） 是粉絲濾鏡沒有錯 這讓我們失去判斷力的東西，讓我們勇敢的一起戴上它（欸） 其實我的生活中是有像以瑞那樣講話直接欠揍不顧別人感受 但又才華洋溢充滿真性情，無條件站在你那邊，一做起事來就充滿幹勁， 讓你很難真的討厭她的人的， 所以我看以瑞時會跟世路一樣有種又莫可奈何又疼惜的心情。 但的確，能知道自己的價值，走出自己的價值的人是最閃閃發亮的：） 燒酒真的很苦我也不行，我還是幫自己倒杯咖啡不加糖就好（很孬XD） t大也是閃亮亮小天使（愛心） 哈哈不用太認真沒關係，我也只是想要自己做個收尾 e大你還很多其他的劇需要用腦（fighting） 這部漫畫版我其實只跳著看了一些片段知道大致走向而已， 覺得哪裡節奏怪怪的時候才會去看一下比較表，所以比較沒有被影響 hutten大弄完之後發一篇就可以走上解脫之路了加油 看他自己說這首有點難唱我才有點欣慰，這首音域也是跨度有點大， 但被他唱起來真的是好帶感鼓點也超棒 sofa大居然有跟著唱好厲害 （幫敲） 我想想，我好像都在想他是不是又要一直解釋說自己其實沒有很老XD 然後最後一集我一直在想那個嫩豆腐鍋在冒煙不是很燙嗎？（總不會在裡面放乾冰？XD） 他可以這樣直接一口吃下去耶（貓舌頭表示敬佩） 有水果味的燒酒據說比較好入門（我們應該不用加警語吧？XD） 不要虐待自己的舌頭XDD 需要戴耳機其實主要是在聽BGM的部分 人聲OST基本上會有固定的使用方法，畢竟那是會單獨發音源的， 但金俊錫團隊會為故事做很多鋪陳用的BGM， 一些主題旋律的變奏，很大量各種情境下使用的曲子， 它們不能搶過主要情節的鋒頭，但卻會指明現在這個情境的內在情感。 比如說這首 Itaewon class title曲， https://www.youtube.com/watch?v=WsfccXmKqSk 從平緩潛沉慢行的步伐到鼓點進入後逐漸加速， 就像原本在人生谷底的世路， 一個轉身走進梨泰院，看見各式各樣富饒風貌，打開眼界，決定了人生方向， 最後再回到一開始的平緩慢行，像夜深人靜人潮散去後，一個人獨自思索的餘韻 這個主題旋律之後也一直用在世路團隊要做下新的決定的時候 這是比較偏電影配樂的作法（謗法的配樂製作也比較是這個形式） 這可能跟他們工作室一開始主要接電影配樂有關係 哈哈我剛還特地去確認了一下根源到底說什麼 的確是觀眾心聲沒錯，我那時候覺得他好可憐還要一個人當現場觀眾代表XDD （而且還被stage限制不可以用力踩油門，要我我就油門踩下去撞過去了XDDD） 音樂很好，我很滿足:DDD（標準非常低XDD） 阿哈哈我覺得我們根本是The Game遊戲成癮， 明明一起吐槽成那樣怎麼會結束了還到處看到影子XDD 還是我其實根本是因為The Game所以可以笑看這齣最後的追逐戰？XDD 不管哪一種我可能都無法我是啤酒派 但試試看味道的話應該還行以後有機會再試試看:DDD 那一整段我後來想想可能跟開始的時候把摩托車換成汽車一樣， 有ppl上的需要吧XD 然後石頭不能直接砸人會重傷所以只能丟車子（嗯）（大笑）。為什麼字會這麼多？（自我厭棄）．．．。晚安書店你先去 我隨後跟上 r大心得很棒 喜歡。啊我也想寫一下心得但字會很多想放棄XD,still。感謝r大這段時間辛苦了 好喜歡兩張海報的風格差異。https://i.imgur.com/bLdCp1i.jpg  十年後的世路送你。Fighting it 很喜歡但我更喜歡金弼的Someday, The Boy~。金弼的聲音一出來就好愛~~。兩首搭父子情都很催淚。r大必推!。推推 喜歡R大解釋自我價值的那部分。劇中角色的自我認同和做出的選擇其實都很值得探討。後期劇情重點錯誤真的很可惜 明明是角色張力都很夠的。r大必推。更喜歡金逼的那首他下的點都是讓我哭的時候。世路是王道熱血男一的設定無庸置疑。但劇中會讓我更有共鳴的角色倒是秀娥跟根秀。上一齣讓我有認真拉出人物對比的其實是秘密森林．但。這齣我的愛就到這裡為止了哈哈哈。沒有崩潰感，反而是笑著看完+1，早在第13集鏡頭跳到四年。後就被爆擊亡了哈哈，更期待的是人物之間的各種結要怎麼。解開！。可惡啊跳到四年後..唇膏賓士和摺疊手機有點搶眼。一結局也膝反射回頭找祕密森林重溫，還有ost！！。害我想到長輩在看砲仔聲 有一幕衣服弄髒置入洗衣精。居然講了大概五分鐘 哇 這是這個 讓我衣服好香喔。要不是買不起,看了我都想買賓士了XD上一有這種感覺是。阿爾罕布拉宮的lexus。https://youtu.be/vxjBgMFSxS8  有興趣可以看一下XD。現在演員還真辛苦XD 要額外多背那麼多業配台詞。推心得～很多點都跟我想的一樣。推r大寫的真好。這麼一講我好像好幾個禮拜沒參加讀書會了 都在忙著幫。忙顧甜栗餐廳…沒辦法 讀書會還是北峴里的空氣實在太。讓人想睡。劇組扛起來 昇權哥的髮型賢利的瀏海 殺人償命啊啊。前面3年7年是沒有爭議 畢竟不是機智監獄生活或是。討海人Class 但後面那四年就真的太可惜。r大說的演技派跟音樂真的是很滿意 撐起來。先推r大文。https://i.imgur.com/G7z8vax.gif  昇權探出頭。推r大 燦率的Still Fighting it一下真的直接被擊中！這。部的音樂配的都好棒。第一集如果下跪就劇終了。那幕搭配端盤子的手勢有夠帥XD突然變耍帥擔當。推推，很多都是價值觀問題。偏偏價值觀這種東西沒有對錯。我也超愛still fighting it 這首歌的！ 仔細看歌詞真的。跟本劇父子情也太搭 原唱也很好聽 兩版我都愛！原來是。超級樂隊的參賽者唱的！那要來看看影片了。推推~。推這篇，寫得真好。感謝分享，OST部分很有意思。前面人設、事件序列和時間跨。度大改編，其實就很擔心怎麼收尾，結果只能搖頭...。推!看浪漫的體質才知道有所謂的音導(汗) 看r大的分析更有。趣 理性又不失詼諧的好好看這部戲。還有惡役工具人也太貼切 辛苦普賢了XDD。推r大寫得真好～。推 演員跟OST都很優秀。推～。推~寫的好精彩,看著看著會愛上原po。在明叔就算演惡角我也討厭不起來啊啊啊是不是我有粉絲。濾鏡了XDDD。在看這齣劇時也沒有去想如果這發生在現實會怎樣，畢竟劇。是劇，而人生依然是人生。倒是真的很羨慕劇裡的角色能鼓。起勇氣照著自己的價值觀昂首闊步地走出自己的價值，這讓。我覺得每個角色都是閃閃發亮的！btw看完我倒是想去喝一。杯燒酒了XDD燒酒很苦啊哈哈哈哈哈。推價值觀無法由他人覺得對錯。決定。推r大的心得文好有深度。看心得比看劇還認真XD 這部我後面都不太認真在看了。沒錯...我從第12集開始就在做漫畫版和韓劇版的各種對照，。而且也真的被帶入許多私人情感，我都覺得我走火入魔。真想。快點弄完好解脫。樓上在另一篇的長推文可以發文了。我也覺得石頭超難唱，節奏和停頓點，我試了好幾次才終於跟。上，有些部分幾乎有點像rap形式了，完全是我超不拿手領域。好想敲碗hutten大的對照XD。在明叔使壞時，我總是會讓人想起他戲外溫暖的笑容XD。燒酒紅標我不行，但藍標/竹子等有水果味的我覺得很好喝。推～。開頭有點唸唱式的低音最我來說最難，後面高音域反而讓人很。抒發XD 雖然最初聽到就知道唱起來不容易，但曲風磅礡歌詞。特別，句法不制式化，實在太吸引人~。哈哈哈哈哈 在明叔被化老妝真的很在意XD。我也是貓舌頭無法吃燙，不知道多活個幾年會不會總有一天也。能練就吃燙功力（雖然至今都沒成功過。因為是漫改，我直接當熱血復仇劇來看，中段隨著關心度下。降，OST有印象的似乎只停在金弼那首，後面的聽著無感XD。根源開車追殺烙跑CP時，在車裡邊開邊罵的話，都很中肯。有一種心聲OS被講出來的感覺。推雨大~這部的OST真的值得大推！。對啊，被丟石頭就嚇到踩煞車。有些人連車爆炸翻車掉水裡都不怕？(爆雷王：嗯？)。泰平好可憐，劇都結束了還是被吐槽XD。水果味燒酒要看口味，有的味道也很雷XD。我個人比較偏好葡萄柚，酸甜中略帶苦味，但跟燒酒的苦又不。一樣，所以結合起來反而很好喝。然後韓國人很愛的竹子味，。我一開始不是那麼喜歡，但滋味清爽的相當奇妙，拿來跟西瓜。汽水一起混合莫名好喝。應該是駕駛座正前面要碎才對…這個一定是劇組人員拿。鐵鎚敲的吧 不然不會碎得這麼剛好要破不破的…但是怎。麼會往正中間敲下去 實在也是很納悶。推推推，先說聲雨光大辛苦了，幫我們開了這麼多集的Live。文。然後，您的這篇文章真的超級棒，真是太有深度了。。認同。謝謝r大的live也很喜歡你的心得。推 感謝live文 這部ost真的值得珍藏。謝謝r大。r大一直以來開live文辛苦了，這篇很優質。大家要替編劇糾結人物心情轉折上也是辛苦了XDD。這些來來回回可能也是演員們看到劇本時的心情吧XD。代表大家都很入戲XD