http://www.munhwa.com/news/view.html?no=20201102MW095205100552 崔岷植將演出電影《犯罪都市》的著名導演姜允成親自執筆並執導的電視劇《Casino》 （暫定名稱）。該作品以賭場為背景，將詮釋一名過著波瀾壯闊生活的男人的人生。 崔岷植和《Casino》方面正積極交談，目標是在明年開始拍攝，年內公開。 這是崔岷植繼1997年作品MBC《愛情與離別》之後時隔24年再次回歸電視螢幕。藉由收視率 超過40%的電視劇《漢城之月》、《野心的歲月》等躋身明星行列，但1998年作品《魚》和 《快樂到死》、《勝者為王之阿三》等熱門作品，專注於電影。 特別是他憑藉2014年的作 品《鳴梁：怒海交鋒》創下了韓國電影史上最高票房紀錄1761萬人次，是忠武路的象徵性 人物。 據悉，崔岷植想展示更長默契的作品，所以決定演出電視劇。 崔岷植方面的相關人士表 示:已經透過各種採訪表達想要以多種方式講述有深度的故事的抱負，《Casino》是需 要長時間合作傳達故事的部分，因此決定回歸電視劇。 另外，《Casino》是製作電影《極惡對決》《抓住救命稻草的野獸們》的B.A娛樂公司製作 的第一部電視劇，由最近活躍製作電影和電視劇崔岷植所屬經紀公司CJes Entertainment 共同製作。 。好猛...連崔珉植演員都回歸電視劇了!!!。怕群聚感染，電影業應該很悽慘，電視可以在家看，要維持。曝光度，之後應該會有更多電影演員往電視圈發展吧。好猛。真的很猛。電影業太慘，忠武路都回鍋了。導演是犯罪都市的導演耶！期待！cj的話不知道會在ocn還是。tvn播。wow 居然接電視劇 小螢幕這下更競爭了。犯罪都市超好看!!大推!!!。哇 這代表電影界沒大製作了 先猜他拍完拿視帝。感覺電影業真的有受到不小影響。這部應該會洗拜釋迦個沒完吧  XD。洗拜釋迦XDDDDD。洗拜釋迦XDDDDD 我要笑死。好猛