劇名: 圈套 官網: http://program.tving.com/ocn/trap 電視台:OCN 播放時間: 2019/2/9 每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/2/10每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvllc1.html 集數: 7 編劇:李再坤、南相旭《特殊案件專案組TEN》 導演:朴信宇《白夜行》 演員: 李瑞鎮結婚契約、真是好時節 成東鎰致親愛的法官大人、漢摩拉比小姐 林華映素描、機智牢房生活 角色介紹: https://i.imgur.com/OGhCdnz.png 李瑞鎮飾演姜宇賢 媒體人信任度第一名的國民主播。不僅受到全社會的尊敬，同時也擁有著溫馨的家庭 ，政界也不斷向其拋來橄欖枝，看起來應有盡有。在與家人度假過程中經歷了前所未有的 事件，遭遇了意想不到的悲劇，頃刻間失去了一切。 https://i.imgur.com/dSbhQ53.png 成東鎰飾演高東國 資深刑警。在對犯罪現場的調查上有著與眾不同的敏銳感，在接受了謎一般的姜宇賢案後 ，憑著堅持和多年的查案經驗，漸漸撥開了案件的迷霧，卻直面了意想不到的真相。 刑警什麼都不需要只要撐得住就可以 運氣好的話還能升職... 不是嗎? 江原道某地市的農村刑警。 足該當班長的年齡卻連股長的帽子都戴不上 不誠實也不顯能力。 可是他所在的刑警隊的班長為什麼一遇到重大案件卻只找他 在江原道警察中除了班長以外似乎沒有一個人知道他的過去。 看起來對世上任何事情都不感興趣的他 開始關注發生在轄區的一起案件。 那個事件就是宇賢的案件。 https://i.imgur.com/DgcAI6v.png 林華映飾演尹瑞英 知性穩重有魅力的警察廳側寫師，將作為明星側寫師。 我們給這些不明法人們取名爲獵人。 小心點。 他們的狩獵不會停止。 ” 受到首爾本廳期待的職業派選手。 在國內警察公務員中他是被媒體曝光最多的人。 雖然知道有時會被政治利用但似乎並不在意。 擁有對我的工作有幫助的話就舒服又好這種思想的人。 因宇賢事件被派遣到江原道與高東國刑警結成小組 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/vhz345S.jpg CR.OCN官博 簡介: 此劇以追蹤懸疑為主題， 講述國民主播姜宇賢在陷入無法預測的圈套以後發生衝擊性事件 雖然事件疑點重重，但老刑警高東國以特有的執著進行調查， 最後找出誰都沒有料想到的衝擊真相的故事 CR.維基百科 導演版預告: https://www.youtube.com/watch?v=1C3X5wR5RQ https://www.youtube.com/watch?v=h0XzdEabWnY 中字長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqxanb7g.html CR.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 海報: https://i.imgur.com/nlEQsuq.jpg https://i.imgur.com/tbsldTe.jpg https://i.imgur.com/6G2PSKJ.jpg https://i.imgur.com/uySTZux.jpg https://i.imgur.com/YJErJUu.jpg https://i.imgur.com/2jAWbwb.jpg 劇照: https://i.imgur.com/neorTu1.jpg https://i.imgur.com/nJqhj0v.jpg https://i.imgur.com/yBpccI3.jpg https://i.imgur.com/yaxpSRl.jpg https://i.imgur.com/euqqZol.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/mIOapho.jpg https://i.imgur.com/F9ZKgro.jpg https://i.imgur.com/PDilM2o.jpg https://i.imgur.com/rQEFRRQ.jpg https://i.imgur.com/a9RUCpb.jpg https://i.imgur.com/nTPNUXM.jpg https://i.imgur.com/6u6ECiB.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=rSUXjOlckKU https://www.youtube.com/watch?v=XhdXV5m56oc https://www.youtube.com/watch?v=jtq2S9EPL1Y 最終回訪談 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqx8m7ig.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqwvig98.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqwkrc7s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqw2hg2k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqqi1e4c.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqxruz80.html CR.愛奇藝 。最終結局會不會以比較完整方式播出。怎麼有導演版喔，未看先推，等愛奇藝。c大有唷，不過我也在想愛奇藝會播這個版本嗎。正要百米衝回家看XD。e大安全最重要。開始了這個版本是19禁！。也不要太期待，我看介紹應該是1-7集濃縮版，就不知道結。局會不會不一樣。不知道會播多久。怎麼辦！現在看這段已經不相信了啦！XD。男主角把自己傷成這樣也滿厲害的。現在只想對姜主播你再演啊。真的！弄到要休克急救，也太自虐了。小孩真的很無辜。。老婆也很無辜還被分屍他們都好衰。今天這樣一小時演的完嗎？好像一樣速度？。當初還懷疑警察怎麼會懷疑有精神妄想，結果還真的是妄想。出來的。剛剛去看韓網看新聞是說會播出177分鐘。現在看真的就是...哇..主播超會編故事XDD。將近三個小時耶！還好我明天不用上班XD。播完也12點了。比電影還長。現在看超出戲的，現在不都是姜主播編出來的嘛。但咖啡老闆真的好會演神經病。不覺得他才是編劇本人嗎XDD。不知道愛奇藝會不會播出這個版本，將近三個小時。r大根本是編劇本人吧XD ，有種前面到底看了是什麼的感覺。少打了他。就是時候接機把筆電摔壞。姜主播好會。對啊每一個動作都是計算好的,超厲害。不過之前千在仁都能分析血液噴的方向就能知道是不是自己。做的還是他人做的，這部戲沒人能分析一下嗎。都是OCN的應該要請他來一下（誤。他編這個故事也好周全，完全能讓我信服。這齣科學辦案的部分有點弱,連華映的心理分析專業都。蠻起伏不定的(有需要時才出現)。真懷疑他腦袋怎麼編故事那麼快還要編到沒有破綻？沒去當。編劇太可惜了！XD。便當一號。演裴警官那位口吃的也令人印象深刻，可惜早早下戲。https://www.instagram.com/p/BuYSxWAnagd/。現在只想放這個連結 都是謊言阿。結果高刑警才是真正側寫師。他之前猜測都是對的。之前還想說欸怎麼會結果真的是啊。演技第二波XD。這個虛擬獵人也很衰。但還是騙過高刑警和瑞英太可怕了。自己還加入被蛇咬得情節XD。後面是用高警和瑞英的情感弱點才被誤導。哈哈哈。話說他還把那個機器人都一起帶去了。到底是有多縝密XDDD。這段也編得出 來 真懷疑他人格分裂。印象中當初大家有討論過他把太太小孩單獨留下很奇怪。的事情。看似合理卻總是在某些微小處哪裡不對勁的1mm。小孩獨留不合理。其實割舌頭的角度也不太合理。微妙的計算了不會真的讓舌頭無法復原的角度。想當初我真的是被割舌頭騙到的XDD。這時候的洪會長應該是一頭霧水吧???。真心覺得當主播不會連自己吃飯的傢伙都敢下手吧。前面五集我都一直相信他，五集末我才發現我被騙了。這段算是金秘書故意落下手機證據嗎。我一直到割舌頭那裏才覺得他可能被計中計之類的XD。金秘書演技也超好啊。金秘書現在還是姜主播 的棋子吧。是。她也是直到被洪代表抓走才發現自己被騙。不知道19禁是不是後面才出現看起來都一樣。有跳過一些。我的意思是現在播出的都是我們之前看過的一樣沒有出現19。禁的畫面。還是時段的關係？。是要期待最後有獵人團槍殺過程嗎?XD。答案因為兇手就是是他本人所以才活下來啊！。還滿期待，拜託不要出現殺害兒子的畫面太變態我承受不起。姜那時知道冬將軍嗎。終於知道為什麼他能活下來了。哦這邊聲音跟畫面有稍微不同。我還想過獵人和姜主播從頭到尾有見過嗎。對啊 明明獵人只有他一人。惡魔啊!。虧瑞英怕他太痛苦高刑警還安慰他。姜查電腦 大該就是這時候要用到。現在聽瑞英推測反而很像她才是跟姜主播一夥的。好多都在幫他圓謊，怎麼不會懷疑姜主播殺了咖啡店主人。瑞英的盲點應該是對獵人團的執著吧。雖然我也沒懷疑過姜主播。真的是春天來了春天外國女生。這位在別部我看過好幾次。她太好認了。我沒看過她認不出來XD。他看到的是不是虎凱?。看到的不是是洪代表嗎？。所以他這裡跑出去想要撞洪代表也是想被阻止嗎?。最後都有點搞不清楚他到底算計到哪個部分。他到底是怎麼算得到好誇張。把自己營造被害者形象嗎。我覺得是因為警察給他看冬將軍照片 但是他想把事情再導回。洪代表??。現在都用殺人魔心態在亂猜!XD。好想跟高刑警說他只是加害人根本不是什麼被害人。到最後高刑警的直覺都是對的啊XD。不會這部剪輯會把姜主播剪成被害人吧！（開始亂猜。姜主播連瑞英都能誤導太誇張。他是不是也有學過心理學。其實瑞英一開始從沒懷疑過姜主播。他書架上應該都是心理學的書吧。這段好像沒播過。用力掐金秘書的畫面。現在才知道所以警察不會死，因為以後還要繼續利用他辦案。而且他還幫他搬運屍體私底下為什麼還要演。金秘書跟朝鮮族這段 是真的發生吧? 不是姜編的。警察插空 氣針頭 是真的還假的啊???。e大是說剛剛被帶到洪代表的畫面嗎？應該不是。我都昏了!XD 要去看原版比對。和警察這段不知道。金秘書被帶到洪代表面前 是真的啊。他們明明一夥還要一本正經好像對方是對立的樣子莫名想笑。我說應該不是編的XD。我是說姜代表跟首爾廣域隊長打起來那裏 他插隊長空氣針頭。我一直以為這警察不知道真相耶。明明是同夥 還插的跟真的一樣。我一開始以為他是洪代表的人，看到搬運屍體傻眼。他們兩個有同夥嗎?。不是他幫忙搬運屍體嗎？我記錯了嗎。如果是第七集演的我等下再補中字XD。第七集有演出來。這些畫面都太真實讓我覺得我們才是導演的獵物XXD。搬老婆屍體的就是廣搜隊長啊。也是廣搜隊長洩漏了基地地點啊。(我的記憶只停留在第六集了哈哈)。原來我沒記錯。可憐兩個獵物陷入姜主播圈套。獵物入套中(默哀)。但是包括冬將軍為何潛入姜房子自曝身分 我想不透???。他到底哪邊的人???是獵人團早就要放棄洪會長嗎???。他是只會聽指示做事的人，可能那時獵人團已經要處理。他跟洪代表了（把罪都推到他們身上）。所以在姜主播加入獵人團之前 姜主播跟獵人團的默契搭配也。太完美了@@。是會演到十二點半的意思嗎？。應該不會到半。大概演五十分鐘左右，但忘了剛剛進了幾個廣告。再演一個小時。連碎玻璃杯都沒有了，19禁在哪？XD。我也再等XD。這剪輯版本是集中在事件跟主播的版本了。現在看起來姜主播都是小傷。他在影響高警的判斷。還會回頭補充各種情感細節真的很強XD。洪代表這裡真的超好上當的XD。洪代表說的是事實但不會有人在意。真的是像蛇一樣的人。真心的問姜主播為什麼要這樣對他XDD。高刑警打贏獵人很不科學。是啊~。針灸治療很有用XD。這裡完全是啊終於完成了鬆一口氣吧XD。如果不是冬將軍出來收尾 等洪代表跟姜主播對質時 恐怕破。綻很多???。終於來了反轉。這裡是新的???。原本就有的。還是覺得她直接自己上門很欠扁。超危險。沒有新的，是因為終於知道姜主播的真面目的反轉。還直接告訴敵人我知道你的秘密。講完才開始害怕。所以看那一眼高爾夫球桿是原本想要自己動手嗎？。其實她直接講我們忽略了姜主播的1mm不就好了。老是不講主詞XD。她不能看完這個就趕快告訴高刑警嗎。還特地告訴姜主播才跟高刑警說。可能會演到12點半耶~。這樣剪最後到底會停在哪裡？XD。感覺第七集已經夠緊了，現在還只剩四十分鐘左右？XD。目前都是前6 可能有變化的是7。我比較好奇19禁在哪裡。我也是，19禁在哪XDDD。再次表演認屍...。難怪那隊長那個表情XD。這裡看屍塊是裝的!XD。隊長看他演戲表示不耐煩XDDD。這裡就想不透為何高警知道那本書。我也不懂．他們都直接從書架上只抽那本書。那張照片給我看一輩子我也不會發現他少了1mm。高刑警觀察力超好。其當初如果有懷疑姜主播 這些早該發現了。又一個暴衝到現場的。然後又全說了!XD。所以獵人和姜主播是在山上第一次見面？！。我一直不懂兒子為何都沒有反抗也不用被打暈。他還得幫他找到跟照片一樣的衣服穿上耶。因為相信爸爸吧。他都看到爸爸把媽媽掐死了，在車上表情也很恐懼XD。進入第七集了。是這段。剛剛殺人好像沒播出過。這段我記得有耶XD。我以為沒有。對醫生怎麼後來不見了。居然停在這裡。居然！！！！！。但19禁在哪。啊 是提早結束。好多想像空間。哪個比較好啊。就是滅獵人團那段不見了。這結局！第七集果然根本是！。不是獵人團被滅就是主播被滅這樣？。我也喜歡這個！！！。所以都被主播滅掉了？。其實這樣比較好 讓s2有懸念。連救高刑警都沒有，完全不知道鹿死誰手的狀態。只有槍聲所以完全不知道哪邊贏。哇沒想過這個結局。（我忽然被安慰了）。是嘛 這樣比較有餘韻。就是大家彼此都發現了對方的底牌，但不知道結果。當成電影上映很合理。電視劇應該也不錯。噢我等了三個小時覺得有價值（哭）。但是當初如果這樣收 導演還是會被丟雞蛋!XDDDDDD。去看一下韓評。剛中間一度好想拉進度條（然後發現無法XD）。電影這樣拍我可以。我覺得這樣收比較不會耶．第七集真的轉太多了。這樣應該狂喊第二季第二季!XDDD。絕對比最後出現一個雙胞胎妹妹好。這就李屍第一季的結束法哈哈。沒跟直播QQ 好想知道這版結局。我真的差一點點就想要放棄看完了哈哈。然後大家冷一冷明年才揭曉。我不覺得3小時欸 我一直很緊張想看差異處!XDDDD。m大就是收在姜主播和獵人團在山上，最後鏡頭拉在山上遠。鏡頭好像出現了三，四聲槍聲結束。結尾停在第七集43分的槍響那裏，然後拉了一個大遠景。我也一直在找差異和19禁到底在哪，看到最後10分鐘想睡覺。了。原本第七集槍響完是接獵人團女黑道倒地。趙夫 人倒地就完全開始歪了!XDDD。就是大家開始覺得蛤怎麼這麼快就被殺了那裏之後全沒。了．所以沒有奇怪的被滅跟被救，也沒有奇怪病毒。原來如此~謝謝T大R大!!。這個版本我真的非常可以！！。韓評批的好厲害依然不滿這個版本的結局。我剛還一直在看時間想說這樣是要演到何時。原來停在這裡。其實後面應該就是黑吃黑 白最後再來收。說明不了的就不要說明了哈哈哈。韓評!XDDDDD 我就說吧!XDDDD。沒有正義方一定被救的公式我也覺得。可以~而且比較電影感xd。是說停在這裡比較像TEN的編劇會幹的事情哈哈。然後大家每年都一直求編劇!XDDD。（那我補中字也補到這裡就好了哈哈）。罵編劇導演都不行，很多看完覺得結局讓人傻眼之類。但是到底十九禁在哪？XDDD。我覺得編劇導演都不錯。我也不知道哪裡有19禁。其實原版就要19禁　他只是忘記打上去!XD。t大我現在才發現你live文的導演資料從第二集就忘記。改了．這個導演不是導男朋友的那個朴信宇。對。中文維基的連結導向是錯的．他是電影白夜行的導演。想到上面有篇說李瑞鎮演技不好....這叫演技不好???都起雞。雞皮疙瘩了!。總之這個電影版我可以接受哈哈（很好說服XD）。但接受這個開放式結局的原因是因為第七集後段真的收。之前有版友跟我說 我有些有改有些沒改到。得太倉促了，每一個說明環節都轉的很硬。看起來真的很像為了要有結尾冒出的一堆沒有前面伏筆。的線索。反正只有兩個選擇，先看了荒腔走板版本，導演版就很好吞。了!XDDDD。XDDDDD。請問如果沒有看到live導演版還有機會看到嗎。https://youtu.be/PZYBQCRy23I。A結局就是到這裡結束了。A大。其實前面都是看的一樣，只是結局停在這裡，獵人團也知道。姜主播的真正目的，然後出現槍聲後結束XD。導演版砍掉了所有其他支線主要只專注在整個案件的發。生，發現，以及反轉，最後停在主播跟獵人團的再次對。決。。沒有最後那15分鐘所以高警金秘書沒有被救援（躺在病。床上等待），瑞英沒有被姜主播殺死（也沒有雙胞胎）。，更沒有注射器，吐針劑這些東西。〃吐真劑〃。感謝  大、這樣收尾比較有餘韻、沒有崩壞的感覺…。T大，謝謝。很好奇為什麼只有7集？如果沒有要拍第二季的話明明可以。再多點集數啊......前面6集很好看的說，結果最後一集完。讓我懷疑最後一集的編劇是換人了嗎XD。其實如果剪的成三小時表示根本也可以三集結束XD。要多少集數應該還是看編劇怎麼寫的（製作會議時可能。也會討論）不過不管多少集拍不拍第二季，這種懸疑類。劇種絕不把話說死，留個有可能性的結尾才是公式XDD。感謝有看的人分享!。編劇:其實你們都進了我的圈套了(誤。看到第二集看討論覺得結局太黑暗 、是不是看到後面接導。演版結局會比較好吞？。b大我覺得會，不過沒看到愛奇藝有出導演版的中字。比較好吞。我看好像沒有地方想要上傳導演版哈哈哈。七集的版本結局好像反而比較不黑，導演版才真的是完。全懸而未定。換個角度說、是先看到崩壞結局、再看導演版、覺得導演。版比較好、如果真的只有導演版可看、應該更多抱怨聲浪。吧。愛奇藝沒有QQ，大家哪裡看中文字幕版的。可能不會有，只有ocn的youtube有重傳片段（它們把導。演版當作ep8 XD）。沒有啊! 因為台詞連改都沒改一個字!所以都是比對七集的版。本!XD。好好笑!我覺得多一個導演版都會把大家搞瘋!XDDD。導演版連對岸字幕組都沒有想出的意思，雖然三小時的時間軸。要檢討滿久，但通常再慢這個時間點也會出來了，不過我看帖。子無動靜大概是不想弄了，不過韓網那邊片源依然有釋出，看。生肉也無所謂的可以去找。因為真的就是七集的濃縮重剪XD 有種重新複習的感覺。哈哈。。是說我看完導演版才去補七集中字的，意外的感到十分。心平氣和XD。不過我只有看到720P就是了，1080P還沒看到有人出。怕是早氣光了哈哈哈，導演版只是讓大家回復理性適應冷靜XD。我覺得可能大家看第七集怨念太深所以不想理導演版XD。喔，原來只是濃縮重剪，那就沒差了，還以為有啥新劇情不。敢仔細看推文。看直播的我們有互相對照過，應該沒有什麼新畫面XD。就是結尾斷的地方會影響最後詮釋而已。看導演版直播的心態是一直找碴看有沒有新畫面結果眼睛都。瞎了3小時沒有，這樣!XDDDD。然後一直問19禁呢19禁在哪XDDD。對!你們一直問19禁，我心裡一直os...啊早就19禁了啦!XDDD。一直渴望有新的19禁畫面...(被踢走)。可以求導演版的連結嗎 感謝~。推