新的一輪水木劇來襲有各種不同類型的題材，接下來你準備追哪一部呢？ 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/99936 https://goo.gl/shSJH2 接下來每一部的主演都讓人蠻期待的，大家準備好要看哪一部了呢？ SBS 《理判事判》：11月22日播出 延宇振、朴恩斌、東夏、海嶺主演，講述史無前例的法院不定時炸彈，不懂變通的固執法 官李靜珠，因為哥哥被扣上莫須有的殺人罪名、甚至最終被殺害，決定為了還哥哥清白而 四處奔波奮戰的故事。 https://goo.gl/ezWFrP 這部由《戲子》李光英導演執導與徐仁作家合作打造，主演陣容的演技實力也都很好，更 是朴恩斌她首次挑戰三台女主角，希望劇本可以給力一點啊 https://goo.gl/byYck7 tvN《機智的牢房生活》：11月22日播出 朴海秀、鄭敬淏、丁海寅、成東鎰、鄭秀晶、姜昇潤、鄭雄仁、崔畝誠等人主演，以監獄 為背景，講述囚犯金濟赫與獄警李俊浩之間的故事。 https://goo.gl/EujapQ 這部是《請回答系列》製作班底申元浩導演和李祐汀作家再度攜手合作的作品，他們會怎 麼敘述監獄這個背景的故事，也令人期待。 https://goo.gl/diHWZE https://goo.gl/2ujVWd MBC《不是機器人啊》：12月6日播出 俞承豪、蔡秀彬、嚴基俊、黃承言主演，講述對人類過敏而從來沒有交過女朋友的男人遇 到一個機器人後陷入愛河的故事。 https://goo.gl/CfvRdL 由《W兩個世界》鄭大胤導演執導與《輝煌或瘋狂》權仁燦、金善美作家合作，這是一部 搞笑的浪漫愛情喜劇，希望這次俞承豪可以好好跟女主角談個戀愛啊（笑） https://goo.gl/MvLqAG KBS《黑騎士》：12月6日播出 金來沅、申世景、徐智慧主演，講述了為了心愛的女人而甘心接受危險命運的純情派男人 的故事。 https://goo.gl/FBdDYp 由《不善良的女人們》韓相佑導演執導與金仁英作家合作打造，雖然有些網友不看好申世 景的演技，但這次與很會帶戲的金來沅搭檔，也令人期待會有什麼不同的感覺呢 https://goo.gl/3nK4JD （圖：SBS、tvN、MBC、KBS）。發現電視台有偷偷統一上檔新劇的日期XD。我發現有一部可以優先排除XD。檢察官的劇看到好膩了= =。不是機器人啊的照片也太可愛XD。那部是法官為主啦XD覺得韓國律政劇拍的都不錯。當然看獄警跟囚犯啊！XD. 這部的顏值會讓監獄暴動吧！XDD。D。黃承言蠻可愛的 希望她能翻紅。想看海寅呀XD。維基寫丁海寅飾演劉大尉！XDDD 有點搞笑嗎？。最後一部，男女主都縮著脖子。想看監牢生活和俞弟弟的輕鬆喜劇。希望承豪這次的劇不要太雷（抖）上次被君主嚇到啊。有嚴基俊的先囉! 不過機智勞牢房似乎也不錯。我也希望這次俞承豪這次接到好劇本。我要追的不在裡面，11月24的jtbc新劇-untouchable。太陽的後裔啊，劉大尉XD。音譯關係嗎 海寅戲份希望多一點 ^^ 不只是單元案件。那好像是代號，韓文名字也是跟太后的柳大尉一樣。。戲份不必指望，已有好幾個人排在前面，他很晚才加入。。朴海秀 鄭敬淏 第三就是丁海寅啊!(硬要把他排名提前!XD。我以為我討厭君主眼光是否有點怪異 頗雷瞬棄 orz。有鄭star必看無誤。對手都頗強 黑騎士能撐住嗎 XD。可是黑騎士的對手不是機器人光題材就很抖了耶 XDDD。申pd+李作家=無敵， 完全讓人期待!。座等海寅!!。閔俊國又出現了!XD。喔喔喔退一波東夏跟海寅～～。*推。全部看前幾集，棄追的一定會有……。機器人的畫風好夢幻XDDD 期待喜劇。三部都有喜歡的演員，期待期待。機器人和牢房好期待啊。不是機器人啊teaser 4看起來好揪心哦! XDD