(前文恕刪) 我手動統計了前文的推文 (統計到652樓) 列出推文安利>10的韓劇排名 手動統計有點難判斷重複推文的部分所以無法得知是否有灌水行為XD 依據板友的推文內容 1.A劇B劇C都好喜歡，選不出來 >這種情況下ABC都各加一票 2.以前最喜歡A劇但後來覺得B劇更好 >只會增加B劇一票 3.刑偵第一:A劇愛情第一:B劇 >我把這種推文解讀為選不出來XD 所以AB各加一票 姐年紀大了眼花，可能有一兩票誤差 另外附上維基資訊豆瓣MyDramaList分數供大家參考 === 排名如下 === 1.信號(2016):108票 豆瓣:9.2/MyDrama:9.2 16集每集約60分鐘 編劇:金銀姬 導演:金元錫 主演:李帝勳、金惠秀、趙震雄 2.沒關係，是愛情啊(2014):86票 豆瓣:8.6/MyDrama:8.8 16集每集約60分鐘 編劇:盧熙京 導演:金圭泰 主演:趙寅成、孔曉振、李光洙、成東鎰、都敬秀 3.我的大叔(2018):76票 豆瓣:9.4/MyDrama:9.2 16集每集約80分鐘 編劇:朴海英 導演:金元錫 主演:李善均、李知恩 4.請回答1988(2015):61票 豆瓣:9.7/MyDrama:9.0 20集每集約90分鐘 編劇:李祐汀、李善惠、金送熹、鄭甫訓 導演:申元浩 主演:李惠利、朴寶劍、柳俊烈、高庚杓、柳惠英、李東輝 5.秘密森林(2017):33票 豆瓣:9.2/MyDrama:9.0 16集每集約70分鐘 編劇:李秀妍 導演:安吉鎬、柳濟元 主演:曹承佑、裴斗娜、李浚赫、劉在明、申惠善、李奎炯 6.未生(2014)：28票 豆瓣:9.3/MyDrama:8.8 20集每集約70分鐘 原作:尹胎鎬 編劇:鄭允晶、林怡如 導演:金元錫 主演:任時完、姜素拉、李聖旻、姜河那、卞耀漢、申恩廷 7.聽見你的聲音(2013):27票 豆瓣:8.6/MyDrama:8.7 18集每集約65分鐘 編劇:朴惠蓮 導演:趙秀沅、申勝宇 主演:李鍾碩、李寶英、尹相鉉、李多熙、鄭雄仁、金海淑 7.孤單又燦爛的神鬼怪(2016):27票 豆瓣:8.6/MyDrama:9.0 16集每集約80分鐘 編劇:金銀淑 導演:李應福 主演:孔劉、李棟旭、金高銀、劉寅娜、陸星材 9.Kill Me Heal Me(2015):24票 豆瓣:8.8/MyDrama:8.9 18集每集約60分鐘 編劇:陳秀完 導演:金鎮滿、金大鎮 主演:池 晟、黃正音、朴敘俊、吳珉錫、金釉利 10.耀眼(2019):17票 豆瓣:9.0/MyDrama:8.3 12集每集約75分鐘 編劇:李南奎、金秀珍 導演:金錫允 主演:金惠子、韓志旼、南柱赫、孫浩俊 11.秘密花園(2010)16票 豆瓣:8.3/MyDrama:8.4 20集每集約65分鐘 編劇:金銀淑 導演:申宇哲、權赫燦 主演:玄 彬、河智苑、尹相鉉、金思朗 11.請回答1997(2012)16票 豆瓣:9.0/MyDrama:8.7 16集每集約45分鐘 編劇:李祐汀、李善惠、金蘭珠 導演:申元浩、朴成宰 主演:鄭恩地、徐仁國、申素律、Hoya、殷志源、李施彥 11.請輸入檢索詞WWW(2019)16票 豆瓣：8.5/MyDrama:8.7 16集每集約70分鐘 編劇:權度恩 導演:鄭志賢 主演:林秀晶、張基龍、李多熙、全慧珍 14.主君的太陽(2013)12票 豆瓣:8.6/MyDrama:8.7 17集每集約60分鐘 編劇：洪貞恩、洪美蘭(洪氏姐妹) 導演：陳赫、權赫燦 主演：蘇志燮、孔曉振、徐仁國、金釉利 15.Nine：九回時間旅行(2013)11票 豆瓣:8.9/MyDrama:8.5 20集每集約50分鐘 編劇:宋在貞、金允珠 導演:金炳秀 主演:李陣郁、趙胤熙 15.機智牢房生活(2017)11票 豆瓣:9.4/MyDrama:9.1 16集每集約90分鐘 編劇:鄭寶勳 導演:申元浩 主演:朴海秀、鄭敬淏、李奎炯、朴浩山、鄭雄仁、鄭秀晶、林華映 除了上述幾部受到板友喜歡 我私心想推以下兩部哈哈哈哈哈 火星生活(2018)8票 豆瓣:9.0/MyDrama:8.9 16集每集約60分鐘 原作:BBC電視劇 編劇:李大日 導演:李政孝 主演:鄭敬淏、朴誠雄、高我星、吳代煥、盧宗賢 春夜(2019)3票 豆瓣:8.5/MyDrama:8.4 16集每集約70分鐘 編劇：金恩 導演：安畔錫 主演：韓志旼、丁海寅、金俊韓 看劇很吃眼緣本統計清單純供參考^_< 。認真統計推。先給推 秘密花園好看 但仔細聽聽它的ost 播放的太頻繁。了 動不動就上ost 反而打擾情緒。認真整理推  除了KMHM其他都看過 請問樓下我該補嗎XD。該補 真的好看 也會ost中毒。大叔第三,QQ。補補補 你會喜歡KMHM的！。當初我媽推薦我看 我也是前面棄了兩次 第三次看到過了。世奇那邊整個被迷的不要不要的阿XDD。然後天台那邊哭死卻也深深被這部戲原來的意思感動。這部的男二朴敘俊也超暖的 跟男一的火花好笑到爆。總之劇情 主角演技 都算完整 有療愈有搞笑。wafiea大，那是你沒遇過更打擾的台劇，從頭到尾只播一首。ost，連激情場面都為了搭歌，在廣告後轉成其他配樂，才雷。秘花起碼ost很多首交換著放。推KMHM，看在池晟強大的演技也該補XD。認真統計推～裡面只沒看過如此耀眼和機智的牢房生活。，想來補了！。KMHM真的不會後悔（推坑。居然有一半以上沒看過XD。樓上 耀眼真心推。除了三部因為各種原因本來就沒打算看的, 其他都看過了XD。哇嗚 原po真是太偉大了 我愛你～～。印象中以前也有類似的統計 結果跟這次也差不多XD。推統計 辛苦了XD。我也要推火星生活跟春夜！。被推坑了 XD已看完第一集 感覺很不錯。鬼怪看6集就厭煩正常嗎 後面會變好看嗎。全部都看過 全都很推!!。harry大 我只看了兩集就放棄XDDD。板眾以後也許可考慮比照西洽板那樣的推投方式，交給程。式去統計XD 這清單我也算是做給自己看啦，但真的數到。眼花，請容我不更新後續推文票數啦~~~也期待明年信號,。秘森,Kingdom的第二季和盧編的新劇。看劇真的很憑緣分,鬼怪/KMHM/耀眼/WWW都看幾集就被我。棄了XD 可能哪天有緣(?)會補完吧(?) XDDD。鬼怪我看了五集也是不行。請回答1988/1997/九回我還只看到第二集就關掉的樣子XD。D 沒愛/秘花/春夜卻刷了N遍，只能說一切都是緣分呀~~~。喜歡鬼怪啊 有笑有淚 金編第一次不止有愛情還富有人。生意義的劇。推認真! (鬼怪票數出乎我意料的少 XDD。推推！鬼怪我很喜歡也重複看了N次，但其中回到過去的慢。動作場面重複太多次了，真的會讓人有點不耐煩XD。鬼怪我也不行，但爸媽很愛。最愛的機智票數好少喔，我沒去推文QQ。秘密森林低票正常，畢竟前幾集有夠難啃。推整理！我本來也想統計的～。KMHM一生推哈哈哈 療癒搞笑狗血各種劇情都有。我是原文原Po，我也常在電影版、臺劇版發文。感謝cherryiami姊幫忙算各劇的票數，感謝、感謝。覺得大家以後可以考慮辦個韓劇版版聚。版聚可以考慮看韓劇或韓國熱門電影搭配聚餐，哈哈哈。秘密森林我第一集棄了3次，後來看機智愛上李奎炯才撿回來。看，可惜心裡已經知道李奎炯的角色少了一點驚喜感。鬼怪我看到5還6能拔劍而不拔就大怒棄劇了。因為第一集。看完就在想說節奏還不錯，但如果劍要拔不拔的拖戲到時。一定直接不看。這編劇我只喜歡紳士的品格。。推原po認真統計！！。推KMHM。推統計+1 強大。推推KMHM，有認真在描寫DID的好劇（天臺哭爆）。推！。KMHM真的超棒！因為這一部成為池城腦粉。鬼怪看了3集就不行了......。沒關係是愛情啊仍舊是心中最強韓劇沒有之2。真的超推kmhm的，反而前五名只看過第2名XD。推這個名單。這樣看起來，導演金元錫也很厲害的，前面幾名他導了三。部。喜歡池晟之前演的最後之舞~很好看，不過挺久前的戲，太太。李寶英也有演。推用心。關於愛情親情家庭工作，春夜跟WWW可以連著看，會讓人。思考很多事。春夜、WWW非常具有這世代的代表性。。春夜和WWW連著看+1，尤其是年齡差不多的女性看 好有感觸。小時候喜歡看的韓劇跟長大後口味不一樣XD 長大後更喜歡。未生跟www這種。春夜跟WWW蠻適合連著看的啊哈哈哈 會把生活不同部分都想想。春夜連著www看+1～。推！。春夜到第六集就棄惹。謝原po統計！！！。春夜是有深度的愛情劇。認真推。前15有4個沒看1個棄 有機會來補完沒看的。KMHM是過了三年後聽到ost還是會瞬間想哭的那種TT。沒愛真的超棒！太經典了！。推推推 感謝統計～。從沒關係是愛情入孔歐膩的坑XD。Family of the year的Hero聽了N百變。竟然沒有九回～～～。推認真整理～。推機智牢房 看了兩遍！。九回剛好10票XDDD 看推文我考慮把WWW撿回來看了，但男。一真的不是我的菜啊QQ。www的男一是車賢XD。推用心～前五名我都愛！鬼怪排不進我的人生劇，中間實。在看到很想棄劇。認真推。推推 原po好用心 ，主君真的好看！原聲帶更強！。推我的大叔 真的好看。推原po用心統計。看劇真的要緣份，因為名單上除了主君。我不是棄劇就是沒有很愛（我可能比較異類）。如果不算配角，孔歐膩是唯一有兩部戲上榜的主角對嗎？（。私心推她另外的謝謝跟嫉妒）。2007的謝謝你的愛嗎？。第一時間想到孔上榜2次+1～。是啊，謝謝（謝謝你的愛）雖然已經12年了，到現在看還是。充滿溫暖的一部戲。孔可愛的料理絕配pasta也是經典阿。請回答1998 維基介紹寫說是溫暖就不想看了（X。還是比較刑偵類型的 比較有帶入感。排行榜上的全都看過，但沒關係真的是心裡永遠的第一名。看過的除了沒關係是愛情get不到，其他都覺得很好。九回跟未生也很棒。咦咦本以為九回10票，但九回明明是11票上榜啊XD。料理絕配Pasta也好看......孔歐膩的戲真的沒有雷，每一。部都是百搭又旺夫~。孔歐膩旺夫+1。果然Signal!!。孔歐膩果然是電視劇女王啊!!!。辛苦ㄌ。KMHM真的好看。好笑。又好哭，池晟的演技超強。雖然晚了但還是推火星生活，二刷也有趣。推整理 辛苦了。推kmhm www。推整理。原po推薦的我也都有看，15部我看了12部。正在看春夜，但本來看到第七集想棄，會再撿回來看完..。認真推。鬼怪我也是看到一半就棄了，我的大叔開了第一集好悶  ！。值得追嗎？。S大！非常值得追我的大叔！從竊聽開始就好看了。原波大大的辛苦統計好像被抄了....還是這篇是原波自己寫。的呢？ https://www.glixi.com/zh-hant/post/10-iu93816。如果只是抄韓劇版熱烈討論跟原。po 的統計也太佔便宜撿現成了應該抗議一下呢。推整理。原po好認真，九成都看過了耶開心！。推原po用心！鬼怪硬撐了兩集還是沒辦法 真的很看人啊XDD。連結排名完全不一樣啊？。15部看了9部，其他有4部看一半棄劇。我是原Po 看了樓樓上的連結發現排名不太一樣，應該無。法抗議吧... 當作推廣好劇囉。真心推薦火星生活與春夜～目前心目中第一名是沒關係是。愛情，第二名未生/火星/春夜/秘花並列XD。我最近狀態很米蟲，想知道WWW看到後面會有共鳴嗎?。w大連結的網址看似名次不一樣，其實剛好和本篇前十名一樣（。網址的名單一到十，剛好是本篇的第十名到第一名，順序完全。沒變）。火星生活。推。我也大推沒進榜那兩部～～～。排名一樣阿..只是網站是10～1。推WWW。推。那網站的排名真的一樣欸~。早上先看到那個網站，現在才知道這篇文。會覺得致敬的機率不小。網站看起來是內容農場?。太辛苦了，推推推！。推認真。沒愛N刷，孔布利的劇都推。信號真的很棒！。認真推。推整理。絕對是信號！！。來自星星的你。星你真的讓我超萌。有一半是我棄掉的劇XD。推統計~順便推一下皮諾丘，聽音同編劇，覺得金句很多。結尾也很完整，這個編劇很少爛尾，劇也都很有思考意。義~。www很好看~~。未生看一半就追不下去了。竟然還沒看過秘森，真抱歉(^｡^)。太認真了!。密森我現在在追，但個人覺得信號精彩很多。感謝整理 推用心~。鬼怪真的喜歡 台詞好畫面唯美 使者茶館的小故事又感人。推春夜~真的是近幾年最喜歡的韓劇！。信號+1!!!。推皮諾丘和聽音，劇情很棒！。哈哈我反而覺得皮諾丘編劇都會爛尾 也不能說爛 但就是結局。平淡到讓人記不起來 然後壞人都會大洗白 好看但是不愛結局。信號 前三集 真的滿分  後面真的很一般     機智看的人太。少  不然至少前5名。原來那文章排名只是剛好倒過來啊囧...但那種農場文能。向誰檢舉啊囧囧 可惡那文怎麼不順便安利我文中的火星。生活和春夜呢XD。推。春夜真的讚！。我的海英哩。怎麼沒推一下隧道。真的超級喜歡沒關係是愛情QQ。排名裡面有好多部都是當時看完覺得超好看 但只有沒關係。是愛情唯一會隔一陣子就重看的 不知道為什麼 有人跟我。一樣嗎 哈哈。排行很多都很棒！聽音re了很多次還是不膩～。雖然很多沒看過,但信號,鬼怪,主君是我的前三名~。未生太像平常上班的日常，我也無法XDDD。感謝整理！想把大家推薦的韓劇納入名單～。看了統計去看KMHM，真的很好看啊！秒變池晟腦粉XD