怕有人沒看過 以下有雷 和遊記除了主角以外我最愛的角色就是忠心耿耿的狗妖 馬秘書 好愛李伊把忠犬的 馬秘書 詮釋得好好 沒有想到女生也可以把忠犬飾演的這麼好， https://i.imgur.com/LKZ1Iz1.png 從一開始的口頭禪，要殺掉嗎？表情也是殺氣騰騰好可愛 只要遇到不利牛魔王的人，就會先詢問魔王要殺掉眼前這個人嗎？XD 但是當知道魔王因為三藏痛不欲身，馬秘書再也無法放著魔王繼續痛苦下去 這次卻沒詢問魔王，決定私自決定殺掉三藏 https://i.imgur.com/YtcCHmM.png 這段 馬秘書 真的完全把自己性命豁出去了， 抱著必死的決心自己也要救魔王的心 https://i.imgur.com/k8U9vYY.png 還好沒有殺害成功，這一幕一直讓我印象深刻，覺得悟空和魔王好帥XD(重點誤 雖然事後馬秘書對三藏完全沒有悔意畢竟她只對主人忠心 這點讓人反感，但是她忠犬對她生氣也是沒用的XD 再來就是當魔王替羅煞女受罰完時， https://i.imgur.com/oYBad5R.png 馬秘書 急忙就去找藥給魔王時，這段也好令人感動 https://i.imgur.com/DYXg15W.png 當魔王問她有沒有受傷，還把自己的傷遮掩起來，我都要落淚了QAQ 對魔王一心一意阿~好感人比起自己的傷勢 更希望魔王的身體能趕快好起來 https://i.imgur.com/q41mttb.png 魔王看不到時，時時在魔王身邊照顧魔王，魔王萬一沒有 馬秘書 該怎麼辦阿 https://i.imgur.com/kvbzEuU.png 坐下時還仰望著主人的眼神 實在是太可愛了，覺得李伊真的好會演忠犬唷 希望到最後也能看到這個角色 還有悟空假裝馬秘書被魔王識破那段，李伊的表情轉換覺得好厲害 有找到但我截不到，放棄XD，總之很喜歡這個角色XD 好喜歡李伊飾演的 馬秘書 (要講幾次 也很期待有一天能看到她主演的作品啊~ 這周就要結局了~希望編劇好好收呀~ 。推一個 我很喜歡和遊記腳色的討喜 但劇情真的不佳。他演技真的不錯。真的很會演！跟演三嬸奶奶完全不同fu!!!!。三神奶奶！。大推馬秘書～ 也只有她能駕馭那些口紅顏色。在black裡也完全認不出她就是三神奶奶。每次聽到她問要殺掉嗎？都覺得很好笑。推馬秘書 她的忠心讓人感動啊!!也喜歡三神奶奶!!。要殺掉嗎真的好笑！她很棒...。跟豬八戒鬥嘴也很好笑。推推!18集頭戴金剛箍的忠犬馬秘書橋段超好笑XDD。馬秘書超棒的！。和八戒鬥嘴那段，馬秘書超帥。第一時間看到她就想說三神奶奶竟然跑來當秘書了。馬秘書很可愛又忠心 大概只有她和悟淨能抵抗金剛箍。每次馬秘書說要殺掉嗎？都覺得可愛破表啊！XD。也好想要一個忠犬馬秘書！！哈哈。馬秘書，合格     推大大觀察到好多關於馬秘書細節阿。馬秘書!。s大因為李伊把馬秘書演的好出色。是啊，t大懂！李伊演得很好啊！高分合格！。喜歡馬秘書 一開始看起來真的很兇狠XDD。看標題我以為走錯版，到大愛台了XD 我也愛馬秘書。樓上我也是XD馬秘書 合格～。藍大我也是哈哈哈哈。馬秘書～合格！。那我改一下好了。耳根子超軟。越來越可愛的馬秘書。超可愛的！ 在其他戲劇裡也很喜歡她。也喜歡她每次出場都有不同的大耳環^+++^。超愛馬秘書阿。三神奶奶超辣、簡直女神！她身材真的很健美。三神奶奶和馬(狗)秘書真的差很多 很喜歡她!!。這部的演員真的都很不錯啊！。推馬秘書。馬秘書的眼神真的只有忠心和尊敬，並沒有絲毫的情愫，。李伊很厲害。很喜歡看她演戲，外型氣質很特別有點像吳倩蓮加梅艷芳XD。推！馬秘書真的演得很成功，完美地詮釋了忠犬的精神X。D。三神奶奶，black,跟馬秘書根本不同演法超讚的！。馬秘書超棒的呀。推 我也好喜歡馬秘書。女神～。推馬密 也因為他我才續追。李伊 鬼怪、Black、和遊記詮釋截然不同的角色，魅力十足。神秘高貴的三神奶奶、悲情的尹秀婉、可愛的馬秘。她還演過變性人的角色，真的是很厲害的演員。推k大和n大我也有看過她演過這集部，覺得她每部飾演角色。都截然不同，很會演。bi大她的眼神很厲害。我也覺得馬秘書要殺三藏時的悟空和魔王好帥 XDDD。f大那一幕兩位帥氣爆表。推馬秘書氣場強大的口紅（誤）。喜歡她演的這個角色！。推推，假死超好笑。假死那段有嚇到我,還以為馬秘書真的死掉了，還好沒有。推馬秘書～。推狗狗(MA秘)~~MA王的秘書~MA秘書。這部比起主角真的更喜歡配角。推推～我也好喜歡馬秘書這個角色。為了馬秘書，原本棄劇又再度撿回來看！