花了一點時間看完這部，還順便追了料理絕配（這個之後再談） ，這是一部很有趣的戲。 其實我覺得這劇名不太像我的大叔，比較像朴家三兄弟的救贖 ，以台灣取電影名字的尿性，把他叫成刺激2018也不錯。 IU在這部戲表現的不錯雖然說沒有其他資深演員那種收放自如的表現 ，不過在該有的情緒都有讓人有所觸動的表現，讓人覺得討喜，不過 受限於角色設定，雖然掛第一女主角但戲份比例實在是太少了。 本劇我覺得真正的主角是朴家三兄弟，這三位演員表現的都非常優異 又帶感，從這三個人面臨的不同問題然後向外延伸到劇中所有的角色 ，配重都是這麼的恰如其份，本劇我反而喜歡這三個人的互動，很自然 感覺就像隔壁的鄰居。 我最喜歡大哥，他看起來就是這麼的真誠又可愛，他為了弟弟老婆的外遇 可以一把鼻涕一把眼淚，想想他面臨其他挫折都沒哭了但為了弟弟卻哭成這樣 ，最後還為了弟弟同事家的喪事這麼的盡心力，他真的是一個很好的哥哥。 老三就彆扭多了，衝動易怒但有時又不知道在想什麼，但最後看到他再拿起筆 寫劇本還是為他開心的，而且最後還用是枝裕和的電影開導一下他那個什麼都 憋在心中的哥哥。 說實話我不是很喜歡東勳這個性的人，最多就是外帶主角光環所以一帆風順 ，但李善均表現是挺不錯的，把這種個性的人表現得很好然後低沉有魅力的 聲音很吸引人，這部戲看國語配音太可惜了。 看到結尾我還是覺得朴東勳最後家庭搞成這樣也是他自找的，怪不得人。 其他女角表現各有千秋，我甚至還覺得光環都壓過李至安。 鄭熙啊 大叔老婆啊 大叔媽媽 甚至是崔宥拉 特別是崔宥拉，真的很有趣 每次她出場都會讓我去想他會如何跟朴奇勳互動，這兩人跟冤家差不多 ，最後分手了還糾纏不清。 朴家三兄弟跟社區的感情真的很好，反而我覺得是戲中最讓人玩味的地方。 。我也很喜歡朴家三兄弟的戲份。推，朴家三兄弟是這部戲的最精華。我覺得IU演的最好。IU 這部很棒    我也最喜歡大哥  XD。這齣戲的女角們真的很吸金! 各個女角跟這個家庭比較。像支線的獨立故事  但都好亮眼!。最愛朴東勳，他的角色最難演，很內斂，又沒什麼高光開外掛。的情節在他身上，完全得靠演員本身自己去支撐那個角色，這才。是最考驗演技功底的。最愛朴東勳＋1，演技真的精湛。最近才剛看完 用上帝的視角來看 真的會像至安說的。這樣的大叔妳怎麼不愛 撐過前面幾集後後面真的都好好看。很愛這部，主軸真的是三兄弟沒錯，中間一度納悶IU戲份也。太少了吧XDD。三兄弟部分很精彩，不過我發現很多人直接快轉跳過這。段。因為翻譯不清楚使得我不太明白老三那對在就糾結什麼;很喜。歡居酒屋老闆娘，和至安都是孤單的人，約好一起過節，好。像是家人在年節時候團聚。三兄弟的對手戲很棒 最後至安要離開 老闆娘說之後回。來一起過節 讓我感動到哭。大哥神演技，三弟還好。我的大叔必推，我覺得IU演超好。重看就跳過三兄弟了  太煩。覺得IU演得很好，而大叔的角色完全要靠演員的揣摩和。對角色的理解才能演得這麼立體。超喜歡看這部三兄弟。真的是是朴家三兄弟的救贖 覺得其他女角(至安)以外都有點可。憐 為了成全男人們的救贖而存在一樣。喜歡三弟性情的表現 他也算是三個裡面最了解其他人的人。還有喜歡至安 東勳處理兩人感情的方式。朴老大為了IU把存款拿去辦喪禮這件事讓我對原本有點惹人。厭的老大個性徹底改觀！雖然是個嬉笑怒罵的大哥，關鍵時。刻還是可靠的！