請輸入檢索詞 WWW 比我房間窗戶看得更多的窗戶搜索窗。 不管是十幾歲、還是六十幾歲，沒有人不搜索、也沒有人不登錄入口網站。市占率分 別為 52% 和 42% 的入口網站 unicon 和 Barro 展開了戰爭。 用直白地語調掀翻版面的 pro 級搗亂者裴多美 患有憤怒調節障礙的暴力前科犯車賢 在成功面前毫不留情的清純冷豔女宋佳景 三個女人因為對成功的慾望而團結，為了戰勝彼此而奮不顧身。對這三個想走出自己 的路的女人來說，不存在所謂燃起慾望的契機，想要成功不需要任何理由。價值觀壁 壘分明的她們，沒有誰對誰錯，只是有很大的不同。 在必須分出勝負的戰場上，以各自的方式去爭取勝利，誰是勝者、誰又是敗者？雖然 勝負無情，但她們真的只能是彼此的仇敵嗎？ 熱血女人們的安身之處，縫合各式傷口高手她們的男人們。 自願進到漁場中的魚，任由裴多美擺布的性感男人朴摩根 是粉絲服務、還是愛情攻勢？用模糊的曖昧打亂車賢內心的可愛鬼薛志煥 壞男人中還稱得上是善良的男人，令宋佳景不幸的最大股東吳振宇 三個女人把內心的某個部份給了這些男人，那之中包含了愛情、悸動和憎惡。儘管如 此，仍能肯定這些男人確實愛著這三個女人，只是以各自的方式，深情地 官 網 http://program.tving.com/tvn/searchwww 播 出 tvN 2019/6/5 起每週三、四，韓國時間 21:30 (台灣時間 20:30) 集 數 16 集 編 劇 權度恩 導 演 鄭志賢《陽光先生》 權英日 演 員 林秀晶 《芝加哥打字機》《對不起我愛你》《時間脫離者》《尋找金鐘旭》 張基龍 《Kill It》《過來抱抱我》《我的大叔》《Go Back 夫婦》 李多熙 《愛上變身情人》《秘密》《聽見你的聲音》《需要浪漫》 全慧珍 《Misty》《浪漫獵手》《對不起我愛你》 角 色 裴多美林秀晶飾 https://i.imgur.com/0jrsTrE.png 業界第一的入口搜尋網站 unicon 的服務戰略本部長，是一個喜歡贏的感覺，對於贏 有絕對的自信，求勝慾望非常強烈的人物。在用盡辦法取得勝利的同時，又透過倫理 不斷進行自我審視，不斷燃燒自己的人。但那個瞬間的成就感並不甜蜜，違反規則所 獲得的成功，讓眾人的疑心蜂湧而至。在比起戀愛更喜歡工作的裴多美的人生裡，一 個名叫朴摩根的男人走了進來。 朴摩根張基龍飾 https://i.imgur.com/fBqYsN2.png 密林遊戲音樂製作公司的代表、同時也是天才作曲家，高中時期在澳洲度過，非常喜 歡韓國，比起一般二十多歲的年輕人經歷了更多的酸甜苦辣。難得的在電玩店遇見了 足以與他匹敵的高手，雖然摩根漂亮地贏了她，但她馬上又開啟另一場對決，摩根被 這位高手裴多美的勝負慾所吸引。 車 賢李多熙飾 https://i.imgur.com/835xQah.png 始終停滯在業界第二的入口搜尋網站 Barro 的社交本部長， 柔道選手出身、熱愛巴 西柔術、憤怒發洩屋還有早上播出的人氣狗血電視劇，偶爾當她的憤怒無法被紓解的 時候，就會爆發出與體育工作者的力量和外貌不成正比、令人無法想像的力量。註定 沒有男人的命，交往過的男人總是以劈腿分手收場。 宋佳景全慧珍飾 https://i.imgur.com/Mnvoztc.png 裴多美工作的入口搜尋網站 unicon 的理事。在公司裡，她的決定相當於 KU 集團的 意思，因為她和 KU 集團的兒子吳振宇 (池承炫飾) 是策略聯姻。與丈夫約定互不干 預對方的人生、以夥伴關係各過各的生活。 人 設 https://reurl.cc/Ngjop 關係圖 https://i.imgur.com/4sesY64.png 海 報 https://i.imgur.com/yXsuKYI.jpg https://i.imgur.com/Wsuj7xq.jpg https://i.imgur.com/wW67hKo.jpg 宣 傳 林秀晶的衝擊宣告，我們 unicon 是實時檢索詞的操縱者 https://youtu.be/FAbGnnRcE7c 工作 <3 >>> 戀愛的工作狂 workaholic 林秀晶的檢索詞 工作成癮症狀 愛情？ 工作 晉升? 成功 https://youtu.be/P3ZhjRK8mNk 大家好奇張基龍的檢索詞嗎？ 單戀 帥氣倒車的方法 性感男人穿搭 引人注目的方法 告白成功的方法 https://youtu.be/Mghfkhi5tGU 想讓上司 辭職 的李多熙 憤怒調節障礙 讓上司辭職的方法 人氣狗血電視劇 https://youtu.be/Loh93c2x5sA 全慧珍，暫時掛掉婆婆的電話再走 策略聯姻 假面夫妻 精神損失賠償分配率 精神損失協商 高精神損失賠償率 https://youtu.be/Nw2UrR0fGeU 對我來說，公司是？ 奉獻我的青春的地方 和討厭的上司在一起的地方 作威作福的婆家 https://youtu.be/fbboqniRi2A 我討厭的東西是？ 就是她 除了第一之外的東西 策略聯姻 已讀不回 https://youtu.be/a0raHME946Q 對我來說，成功是？ 業界第一 上司辭職 消失不見 建立幸福的家庭 https://youtu.be/XLSQCNII5Ws 紓解壓力的方法？ 打飛組長 打火機 遊戲 她超可愛的_難道不可愛嗎？ https://youtu.be/36xzDdZvixo 現在有喜歡的人嗎？ Sorry 我有喔 沒那種東西 https://youtu.be/fMEg_dzT7p8 愛情是什麼？ 哼 為什麼要劈腿 多餘的情感浪費 很明顯嗎_現在看起來也是嗎 https://youtu.be/L7u2jpgSV24 結婚是什麼？ 妨礙工作的事 命中註定沒有男人 戰略性合作 有想要和她結婚的人 https://youtu.be/LfANEODtmoI 對十年前的自己說一句話？ 辭職吧 不要結婚 既然都這樣了_要更過分 別擔心_十年後依然帥氣 https://youtu.be/lSVPJeqS8rM 今年的目標？ 入口網站業界第一 不要生氣_不要急躁 離婚 談戀愛 https://youtu.be/UdtyXVH4avQ 令人窒息的愛情劇_林秀晶 <3 張基龍 我覺得不錯 我也覺得很好 https://youtu.be/oPe4CpwOzw 張基龍 <3 林秀晶_櫻花樹下的完美對手戲 https://youtu.be/gJsH02olzXc 三人三色 誘發 girl crush 姊姊們來了 https://youtu.be/tQWiF8CseKM 七分鐘 Highlight：截然不同的三個女人的真實羅曼史 https://youtu.be/Fg6Udip1WGg LIVE CHART 打字對決的勝者是誰？ https://youtu.be/2vsH2I6K_Uk 花 絮 劇本導讀現場公開 https://youtu.be/DCWJYBtJcp8 海報拍攝現場公開 https://youtu.be/8tn3N63R40M 演員們首次拍攝花絮 https://youtu.be/6bAy1YUIob0 令人感到心動的化學反應 https://youtu.be/m4YV36ei2e0 原聲帶 OST1 吳俊 我們之間畫下銀河 https://youtu.be/h_7IaNXxUms OST2 Elaine Sesrch (Opening Theme Song) https://youtu.be/qQlv9GMsr3U OST3 張凡俊 碰到手的話 https://youtu.be/ffJHvv_gNtc 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/6/05 2.431 3.004 N/A EP02 2019/6/06 3.190 4.006 N/A EP03 2019/6/12 3.221 3.741 N/A EP04 2019/6/13 3.250 4.157 N/A EP05 2019/6/19 3.109 3.638 N/A EP06 2019/6/20 3.578 4.416 N/A EP07 2019/6/26 3.363 3.663 N/A EP08 2019/6/27 3.320 3.832 N/A EP09 2019/7/03 EP10 2019/7/04 EP11 2019/7/10 EP12 2019/7/11 EP13 2019/7/17 EP14 2019/7/18 EP15 2019/7/24 EP16 2019/7/25 預 告 多美 (林秀晶飾) 和摩根 (張基龍飾) 正式交往，在工作和愛情都步上軌道的同時， 對 Barro 佔有率連續上升感到危機的 unicon 也展開反擊。 佳景 (全慧珍飾) 讓人 出乎意料地召開了記者會，雖然成功將形勢轉到 unicon 這邊，但這場記者會將使得 多美和佳景都陷入危機。 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Cm2=2c=27channel_27 TVKing http://live.enc0867live.com/live/%EC%9D%B8%EA%B8%B0/TVN iCanTV http://www.icantv.cn/channel/tvn.html EP10 文字預告 因為 Brian 的辭職導而致特殊任務組陷入低潮。 多美 (林秀晶飾) 想藉由與組員們 單獨面談來克服問題，但並沒有想像中容易。另外，雖然在得知摩根 (張基龍飾) 的 生日後，多美為他準備了驚喜派對，但摩根的生日卻隱藏著令人出乎意料的祕密。推推~~。推！。來推一下海帶男 李宰旭~。IG  https://www.instagram.com/jxxvvxxk/。推！。新花絮全慧珍好可愛XD沒想到也有這一面。推~。推。推～～。推。推。推~。推。推推。感謝i大提供 追起來。未看先推。請問最下面的#是什麼意思啊？。https://i.imgur.com/8Hj0BCt.jpg。IU新戲預告好正啊。推。推。開始。開始啦！。啊啊啊啊啊從電梯吻開始XD。把證據拿給老公。佳景衣服穿好啊。白天了~~~~~~。很～～～美好的早晨XD。魚好性感哦。竟然還有時間換衣服。哈... 他自己的衣服。哈哈哈對自己衣服嫉妒。婆婆好恐怖。怎麼都穿黑色啊。推。誰的忌日。叫那個女的回去, 因為她說教會不能參加祭典。佳景和多美兩邊的情況對比好強烈。很高興見到你, 朴摩根, 這是我的日常。徒有夫妻之名和沒有夫妻之名。相擁的畫面好美好。這個女生很不會看人家臉色說話，很危險。對啊... 而且聲量又大。喔喔喔喔喔喔佳景。說話還那麼大聲。推推。被抓頭髮了  XDDDDDDDDDDD。這女的講話演的感覺好重XDDD。果然，哈哈哈哈。他們夫婦真的都很為對方。剛剛在吃飯就感覺應該會被教訓XD。誰不惹惹佳景。這邊超悠閒的~~~。原來韓國廣告都這樣 好不習慣啊。導演這劇情對比快笑死 佳景在那邊打架 這裡在悠哉談情。吃冰XDDD。哈, 清喉嚨  XD。海帶男有話要跟她說。哇。受傷了???????。流血了？。車賢一下男主角一下女主角XD。哇哇，劇中的海帶男造型。怎麼會流血。原來是劇中角色啊。哭了。究竟發生什麼事了?。他說看不到誰。原來是化妝?!。原來是妝。志煥真的好高。嗯 原來是化妝XDDDDDD。車賢居然要抬頭看他。原來是狗不見了。最後一張照片。好可愛的狗啊。車賢的戀情是走狗血路線嗎 哈啊哈哈啊哈。好卡。狗狗好可愛。所以之前一直在barro搜尋的就是看狗狗照片。原來是這樣。因為之前一直看都有狗狗照片，但剛剛看不見了！是這樣嗎。回前面pina大 最下面#是韓文劇名的縮寫喔～。手是真的受傷了。哈哈哈哈這啥。所以才跑來找車賢。布萊恩好happy啊。哈哈哈，代表。感謝b大解答。代表在幹嘛XD。這老闆也太悠哉了。現在開始狂發糖了。哈哈...  就為了抱一下。音樂公司的老闆也很悠哉。蠻好聽的餒。好像小朋友XDDDD。室內還戴墨鏡  XD。還有恭喜歌  XDDDDDDD。代表好好笑。哇，逆轉可以海外旅行。unicon先道歉。提到多美。多美又會因為記者會上搜索。箭靶會變barro。一直聽到多美其他都聽不懂。代表說是自己的錯。應該是說內部疏失, 造成被別人操控搜尋排序。哇勒。但unicon先道歉, 就變barro要應對。又上熱搜。佳景也知道這裡。佳景是故意把多美炒上去嗎？。嗚嗚嗚嗚別吵架。好卡。感覺佳景也不是惡意的....。我只聽到佳景說真相大白難道不開心嗎？。多美好傷心。摩根呀 嗚。但多美說我不會把私生活抖出來，因為我知道那多麼醜陋噁。心，因為知道所以我不會這麼做。覺得沒字幕蠻好的 可以專注在演員表情 雖然聽不懂。婆婆又要向佳景施壓了嗎?。佳景也會有事吧。也許也想離婚才敢這麼做？。說為了消失？。對。多美很在意跟佳景的關係啊。亦師亦友吧...  以前是尊敬的前輩。說這次可能真的結束了。哈哈要摩根跟魚問好。哈哈，發現他們是情侶。歐巴。登登。哈哈哈。長的帥所以來了。哎唷好會。女朋友。哈哈啊哈哈啊哈哈。提包包的姿勢好欠揍XD。哇, 下戰帖。讓多美有點緊張吧哈哈哈。哈哈 嫉妒心。哈哈哈。哈哈...  吃醋了!。又自爆。笑死。表俊秀不是初戀  XDDDDDDDDDDD。哈哈哈情侶吵架。哈，現在魚打翻醋桶了。兩位互相吃醋哈哈哈。真摯的吃醋。好好笑。倒底表俊秀有什麼好吵的。擦口紅是不能輸嗎。為什麼要補口紅。哇要復活了XDDDDD。哇，有第70集。看到狗狗的臉了。喔喔哦哦哦 是劇本XDD。難得看到車賢少女。要回歸晨間劇了!  XD。搖肩。恭喜。車賢在佳景面前也算少女吧XD。哈哈哈，好可愛的兩個人。成為主人公。抓手。要成為站姐了嗎。哈... 幫他弄網頁嗎?。對，除了佳景面前難得出現少女樣。個人資料。出道10年了。哦，高中讀了一年而已？。喜歡多熙這段演技 好可愛。表俊秀竟然還有戲。兩個人都超可愛。為什麼又出現了。哈哈哈看到前女友都會抖。怎麼了？。代表要下台了。我也不懂佳景記者會為什麼會嚴重到讓代表負責。要離職了。香檳都還沒喝到，代表就要離開。不~~~那麼好的人怎麼可以離開。我就擅自看成這是在發糖了。看電影不吃爆米花嗎?。哇，一起看電影。代表辭職是要對大眾交代嗎。但座位離好遠。婆婆打來了。這兩人關係真的太微妙。夫妻為什麼要在意一起上新聞？。天啊......。討厭的電燈泡。好不容易有進度了。婆婆也太狠了。為什麼兩個下跪。爸爸叫佳景也過來跪。看會長看到好生氣啊！！！。好煩。賣女兒也就是這樣而已吧。因為佳景沒聽婆婆的話製造假消息吧。這對父母是賣女兒嗎 這麼卑微。已經不是第一次了。想看老公怎麼保護佳景。好生氣。難怪佳景會這樣活。都怪父母拖累她。要他們二位從這個家離開, 她也會離開。就讓公司毀掉吧。她要離婚。佳景狠一點超帥。水啦!!!!。佳景棒棒。讚啊佳景。超帥的。佳景離開吧 這根本不是人待的地方。不過她說不要怎樣啊。佳景終於下決心了。婆婆好煩。會不會代表離開編劇是為了要讓佳景一起進barro。終於擺脫了~期待反擊!!!。還是你以為是你的嗎？是在說unicon 還是說佳景。平常那麼堅強的樣子 哭了反而更讓人心疼啊。佳景快離婚去Barro。預告應該是禁止她進unicon。不過barro 有一個要去unicon。今天片尾都是佳景笑的照片啊 編劇多讓佳景笑吧 明明那。麼好看。但是志煥為什麼也在有多美的場合有點神奇。原來是這樣。還是希望代表能回來 帶著佳景一起回來更好。代表不用離開，佳景也可以進Barro啊。該去Unico的是表俊秀，在Barro有多美跟車賢，他快嚇死。表俊秀去unicon 車賢會讓他固定熱搜XDDDDDD。海帶男今天西裝耳環，很帥...雙胞胎弟弟的不同差別嗎？。哈～。吳振宇保護佳景的方式滿自虐的。預告是double dating嗎哈哈。振宇快硬起來保護老婆吧。第一段多美家的台詞也太害羞了吧哈。果然是成人的戀愛。振宇超無奈的，明明跟佳景是相愛的，因為家中長輩搞得無。法相愛。鋼琴老師跟摩根的秘密會曝光嗎。身世嗎。不喜歡跟鋼琴老師這段QQ。海帶男每次造型都很壞 很好 喜歡XDD 職業是演員的好處(?)。覺得這部很好看，但看到第五集依舊不喜歡男女主感情線。的安排，以這麼刺激好看的故事背景（商業戰）來說，感。情線根本打壞了正刺激的結構。倒不如就照網友說的，。讓車賢來當男主吧！！（生一個魔共出來根本太多餘）。車賢跟海帶男這集也太可愛了吧！。想問摩根前女友是鋼琴女老師是在哪一集？謝謝。摩根跟前女友根本還沒演啊！。推！。海帶男本來講話方式就這樣嗎？有種模仿朴寶劍的感覺。小吵後塔美跟上去呀呀呀的樣子也太可愛了吧，這部真的男。女主劇本拿反XD。一開始回家後那段台詞真棒。這部我目前看到第4集，我反而喜歡內容集中在3個女人身上。，不喜歡感情線，雖然我很喜歡基龍。。佳景終於要反擊了!!! 期待。遇到BJ那段寫得好好。Tami演技超棒。愛情其實蠻適度的 畢竟還是要有點緩衝 現實中也的確是。這樣。沒有愛情點綴的話,多美只剩用力上班跟下班躺沙發了,現在比。較不希望只有工作的生活啊!而且這樣的多美更有人味一點。知道兩家競爭總有起落很難一路贏,但這次居然直接賠上代表。https://i.imgur.com/25dEZ7G.jpg  也不是政治人物能以退為。進,好像真GG了,紀念一下代表。朴摩根真的很愛說女主不喜歡洗漱XDD。振宇感覺越看越討喜欸。一心向著佳景。互相吃醋那裡真的很可愛。我很喜歡男女主愛情戲那直白的對話。車賢太可愛了。三位女主都好帥氣嗚嗚嗚（咬手帕）。女主感情線越寫越好。很寫實。很喜歡秀晶詮釋的女強人。那個"喔"超甜。只有我期待車賢跟海帶男的感情線還有丈母娘為何這樣的進。展嗎？XD希望他們這對戲份可以再多一點。很喜歡吳振宇這種默默守護類型欸。這部的感情線與職場部分分配均勻，覺得喜歡~三位女主故。事都很棒。推 要有愛情點綴才可以拉。是想問為什麼大家知道鋼琴女是前女友 有在哪集提過嗎。我也推一定要愛情點綴啊 這部很剛好啊！。男女主的直白對話真的很棒。愛情點綴得剛好阿～這部戲很棒，編劇導演OK 偶爾濾鏡太多。濾鏡我也比較問號哈哈。很期待車賢和海帶男+1。振宇和佳景好像言小小說男女主角，我愈看愈愛，明明。互相有意思又傲嬌但又守護彼此。超期待車賢跟海帶男+1。到底哪裡知道鋼琴老師是前女友的。如果朵美和模建是成人戀愛，車賢和海帶男就是小學生。那種了XD。X大他們機率機率很大,都有待過德國，（雖然看起來牽強。官網人物介紹有寫 但還沒演到。啊，我忘了官網有說XD。佳景和振宇對話好有愛。黑道實習生XD。喜歡這部的愛情點綴，本來人生就不單單只有工作啊～這部。三對cp各有特色也剛好跟女主的角色切合。佳景這集終於帥一波了！我等好久～。黑道實習生超好笑XDDD。真的覺得遇到BJ尹東珠那段很好笑。然後期待佳景對抗婆婆。車賢要把科學高中想要放大那段超可愛，這對真的超級可愛。這部寫的真的很棒，希望能保持到最後啊！。三位主線寫的都很好。真的好喜歡車賢啊~~。請教「科學高中」是什麼？雪霸高中還是明星學校？。說跟狗狗最後一次散步瞬間爆淚。應該算是科學重點高中，是資優學校。有點喜歡BJ東珠www。魚說不動也會進入別人的漁場，不要再去海洋館約會，讓主。人看魚穿的多性感，實在太爆笑了，魚的台詞都超有趣的。。龍蝦代表唱歌好好聽喔，後面真的沒有他了嗎？不要啊。這一部是海洋世界嗎？龍蝦，魚，海帶，那振宇是什麼？。鯊魚XDD。龍蝦代表  XDDDDDD  他唱歌很好聽啊...  希望再多來幾首 XD。多熙IG更新  https://i.imgur.com/xmtx2s3.jpg。不如代表改兼youtuber, 增加Barro的點閱率  XDDDDD。表情很耐人尋味啊XD。媽木唱的WOW 音源發佈囉。https://youtu.be/gO0r10FMMCA。ig照好可愛！！。天哪好期待今天的車賢跟海帶男戲份。多熙超高的然後海帶男還高她半個頭有點厲害。李宰旭好像187 XD。IG照後面有光芒,是幻想嗎?。表都能吃那麼大的醋,看到棟旭還得了。真的好期待志煥和車賢戲份。為什麼第一張車賢表情像是吃醋，是我錯覺嗎XD。ost5超好聽。李宰旭是漢字正名嗎。光芒是攝影機逆光吧 拜託不要是幻想QQ。我也覺得第一張像在吃醋XD 大概是看到跟女星有親密接觸。之類。而且他1998我傻眼 他真的長得一臉日日劇男主的樣子XD 以為。他出道一陣子了。竟然是阿爾罕的Marco...沒認出來 也差太多。和馬克真的差超多。李宰旭是中站尋問過得到的正名。http://i.imgur.com/IpBoKUH.jpg。振宇是鯊魚XDDDDDD。振宇應該是本劇中比較矮的  XDDDDDDD。佳景穿高跟鞋好像就就比他高了XD。振宇某些角度很像阿Ken，害我很容易不小心出戲。Mamamoo這首超好聽我要哭了，非常適合這劇的氛圍。溜狗狗那段真的會瞬間鼻酸耶 QQ。車賢為什麼又帥又可愛！！！完全喜歡車賢跟海帶男，他們真。的太可愛啦～。阿ken XDD。車賢這條線也太可愛。海帶男好有魅力啊啊。哭成這樣。竟然是馬克~~ 完全沒認出來 怎麼都是有點壞壞的形象XDD。滿有魅力的。現在超期待車賢跟海帶男的戲份!!!!!!!他們兩個怎麼這。麼可愛!!!。後面越來越喜歡振宇 他都用眼睛在演戲 像是看到丈母娘那邊只。喊了一句 母親 但眼神很到位欸。推樓上，聽到佳景提離婚後的眼神演技也非常好！。真的 這部戲 主角配角眼睛都很厲害。好不容易佳景這對多一些互動結果竟然說要離婚QQ