追長劇是個大長征，本來是想留到下週再一起寫心得 但這週實在被泰柱和美莉的搭火箭進度炸得心花朵朵開 >//< 不過對美善和美惠的兩條線其實變得有點退燒... 簡單說下感覺就好@@ (防雷) 美善的部分其實應該是家庭劇中的日常現實面貌 婆媳相處問題、夫妻婚後生活狀況、女兒出嫁後在婆家和母親之間的矛盾... 前面因為多彬受傷的事件而和媽媽起衝突，之後和解，過程也算是滿溫馨真實的處理 而後有代表的出現開始展開美莉的故事，美善就成了扮演母親可信賴的大女兒角色 對美莉來說也是可依靠的大姊，作為家中的支柱所以提高了好感度 不過最近幾集又拉回她與婆家的問題，自己的做事沒效率、不善處理事件 再加上不負責任的丈夫... 這條線又變得好像比前面還無味 [email protected] @ 老實說編劇寫的應該是不差，就是日常可能會遇到的雙薪家庭、婚姻狀況 但也許就是太平凡所以感覺很難再激起什麼波瀾... 在這狀況下編劇可能想試圖用誇張的人物形象讓劇情有趣些 可是又看得不太有共鳴，只覺得好像有點吵鬧 目前比較想看應該是美善有沒有機會成為美莉和泰柱感情的助攻吧XD 美惠的部分似乎有點漸入佳境，前面其實看得不太認真... 這條線想說的應該是現在很多懷有遠大夢想，卻無所適從的無業青年 但是角色的塑造反而不太討喜，前面印象最深大概就是演員總是咬牙切齒的憤怒 無法接受在現實的慘敗，還停留在過去曇花一現的成功無法放下自尊檢討並努力 在感情上漁場管理的方式對待在範也讓人不太喜歡，雖然在範也很癡心很傻 但他也的確是個好人，甚至點醒了美惠的執迷，目前總覺得他們好像更適合彼此(?) 有點難想像最後怎麼轉到和宇鎮相愛，視覺上總覺得像面惡心善的叔叔與小妹妹...(逃) 最精彩的當然還是泰柱和美莉的感情發展，懷疑編劇是否把筆力都留給這對的刺激 每次看這條線相對另外兩條都感覺是不同世界和步調的畫風...(默) 有時甚至覺得這對直接拉出來變成另一部迷你劇好像也行((被揍 唯一殘念大概就是老覺得看不夠，抱怨了N百次的戲份能再多點就好了 > < 但是最近幾集也是有漸入佳境，大概包含相關人物的台詞戲份也有3040分鐘左右XD 其實直球告白能讓我印象深刻甚至心動不已的似乎不多 因為老覺得一不小心就變得油膩，或是感覺編劇為了打造相愛感堆砌很重 不過泰柱一連告白了好幾集(雖然很調皮XD)，卻也沒令人感受到負擔 反而流露的只有讓人動搖、無法抗拒的真心 尤其喜歡21集吃牛排那段美莉說到自己容易受傷時，他默默回應的眼神 https://imgur.com/oGiaXFh.jpg https://imgur.com/lGkzTz1.jpg 從每一次的相處，或是每個偶然的遠望 他對美莉感情的直率表現、心靈的脆弱纖細、甚至是內心的悸動都了然於心 雖然不知緣由，但似乎也感受到她心裡的坎，讓她想違心的選擇忽視彼此的感情 https://imgur.com/OXSbYpU.jpg https://imgur.com/qXWFysA.jpg 所以泰柱放慢了腳步，只是不時好似調皮逗弄的提醒她自己對她的欣賞與喜愛 以下屬及後輩的身分表現對她的認同與敬重，以鄰居朋友的身分幫助陪伴著她 雖說美莉不會打高爾夫還想說會不會有泰柱教她的場面，居然真的有XD (可是覺得有這講師要專心好難XD) https://www.youtube.com/watch?v=nnRtDkSF7nY 他喜歡美莉的認真與好強，也欣賞她對工作的熱忱與敬業 https://tw.iqiyi.com/v_19rsgr5jlg.html 她對自己的母親與店引以為傲、心懷感恩且踏實的模樣，也讓泰柱著迷的目不轉睛 是說覺得美莉都快被他看出洞來了吧哈哈哈哈XDDDDDD https://www.youtube.com/watch?v=JvmHT8C0ncY 所以看著這樣的她因為代表的打壓而逃到母親身邊 甚至因為代表的殘酷對待而像個孩子般放聲哭泣 讓他感到心慌堂皇之外，也默默產生了困惑、不解、憤怒 https://www.youtube.com/watch?v=zuVSo8zUw7A 焦急地想走到離她更近的身邊保護她，卻等到她親口說出的別離 看著美莉以佯裝沒事的笑鬧掩飾千瘡百孔的內心試圖逃避，更讓他感到心痛 為什麼先告訴我呢？ 為什麼？..因為跟你有緣分..而且也有很多回憶... 你是我最心疼的跟班... 還有，是我最疼愛的後輩 . . . 不是這些 ((這段宗玄的眼神好有感覺QQ https://imgur.com/XRBF58O.jpg https://imgur.com/R3QIKDj.jpg https://imgur.com/LvNveFU.jpg https://imgur.com/rjbH7NI.jpg 不過雖說曾設想過也許會有這樣的一幕讓美莉正視自己真正的感情 但這個吻實在猛烈且來得猝不及防，還是讓我看到當下忍不住尖叫一聲啊.... https://www.youtube.com/watch?v=_azbCYDhUEw 而美莉的心境其實是讓我很難完整去設想一遍的慘... 除去是在有記憶時被親媽拋棄不說，就是現在單以職員的身分卻也在她面前什麼也不是 只不過是問了一句女兒過得好嗎？、一次口快直言反抗了她，就引來殘酷的對待 知道所有事，卻也不能對養母與家人說，也沒有可以說的人，旁人也都只是說閒話的心態 看著親媽可以疼愛世上所有人卻對親女兒不聞不問，甚至厭惡 雖然傷心、怨恨、害怕，卻也是想傻傻地等著，最後換得這結果簡直是再被拋棄了一次.. https://www.youtube.com/watch?v=jcgMKHetnQ 看著美莉忍不住在泰柱懷裡放聲大哭 還是在人前被冷遇、聽了那狗屁致詞後獨自痛心哭泣的模樣 真的也能體會到那種痛不欲生又淒涼的感覺...QQ 只能希望泰柱能從這個吻打開開關，去發現美莉不敢接受戀愛的真相 還有發現她和代表的事保護她，真的不能就這樣送她一個人孤單的走啊...QQQQQQ 至於代表這幾集氣勢太盛導致真的很想掐她脖子(怒) 對美莉的狠毒之外，對泰柱的懷疑和試圖掌控的行為也莫名有小三即視感 = = 尤其創社紀念會的致詞實在假的讓人聽不下去(吐) 現在暫時說什麼都不相信她對泰柱的疼愛是真心 假如他只是尋常孩子的話，以她那權勢決定一切的人生觀是根本看也不看一眼的吧 看她跟會長的恩怨和隱忍，簡直是想藉由撫養泰柱來押寶保地位，將來再利用親情勒索 暗算美莉的手段才是任誰都看得出的醜陋齷齪，和泰柱那段談話也是看得想吐血 根本就是臉皮厚天下無敵，對別人好都是無謂的浪漫，只有無條件站她那邊才是真理(白眼) 光是轉移焦點閃躲強硬迴避就想要人理解接受，真的是把人當笨蛋吧? 超想看到泰柱知道她幹過的可怕的事之後對她失望背棄的模樣 然後再被海淑媽媽丟蔥灑鹽抓頭髮，知道美莉是親女兒後痛不欲生的樣子(菸) 實在想不到還能有什麼冠冕堂皇的理由能讓她洗白，目前簡直是黑得發亮的惡魔了 = = 但唯一不希望的是接下來美莉和泰柱的你追我跑拖太久啊~~~ 這週進擊的泰柱進度真的很可以 >////< 其實默默感嘆，無論美莉內心再怎麼糾結掙扎、試圖忽視自己的心 不過事實上都早已是泰柱掌握在手掌心的獵物啊~ 。大姐跟小妹片段我已經開始快轉了^^" 有注意到泰柱。看美莉的眼神越來越有愛與溫暖>"< 公司同仁在猜會。長兒子,泰柱很認真在集咖啡點數那段好好笑XD。小妹線跟大姐婆婆部分我都快轉。代表對太柱的心態好扭曲的感覺不舒服=  =。每次看到美惠咬牙切齒，都想快轉，真的好煩。快轉+1。https://youtu.be/9xuzrqHxLxk  哈哈哈哈 買咖啡集點。這表情神氣得超可愛啊XDDD。大姊跟小妹線我都手動跳過XD連快轉時間都不想浪費。有時候其實懷疑每條線是不是不同編劇寫的XD。小妹快轉+1，大姊婆婆太鬧還可以撐著看一下哈哈。我都直接看泰柱美莉線而已 :p。洪演員真的把泰柱角色演得很迷人，導演也給他很大的空。間，每次面對美莉的情感變化都有做足，讓人不愛這對也。難。現在只專心看美莉線，想看兩人談戀愛，想看代表後悔。韓飯做的圖好讚  每集都有更  但這禮拜的有幾張我特。別喜歡想分享啊～>//<。https://i.imgur.com/LRmBrZW.jpg。https://i.imgur.com/LihuGz4.jpg。https://i.imgur.com/CjTV5Wl.jpg。https://i.imgur.com/3CXtYg8.jpg。https://i.imgur.com/TWRIdoG.jpg。https://i.imgur.com/Yt3SaTI.jpg。https://i.imgur.com/ji0nV0g.jpg。https://i.imgur.com/crdhxzg.jpg。https://i.imgur.com/9s3bckM.jpg。來源   https://reurl.cc/90yKv。推推。美惠和美善線的人物期待感出不來，美莉線角色真的太有魅力。能夠同時寫好三條線的編劇不多，當初爸爸好奇怪也是兩條穩。定進行，但有一條寫到有些隱沒了。素妍上部家庭劇 後來也都只看她的線了(現任老公)XD。家庭劇都主線都比較好看 哈。真的也希望編劇至少就主線維持穩定下去~。家庭劇必備的婆媳問題線。無業遊民線。真實但不討喜。不會啊，婆媳問題像爸爸好奇怪的李幼梨線就很好看。我幫編劇辯解是因為美莉線真的太刺激導致其他條相對。無味XD。婆媳問題其實也很多不錯的 可是這部好像就平淡了點。但好看的婆媳問題線都是媳婦收服婆婆就是了。無業遊民其實感覺是演員問題... 然後就是出版社背景。目前好像也沒什麼感覺(?。就是前面LIVE文有提到過的出版社好像很閒XD。大姐的婆媳線難看是在於大姐真的很誇張，什麼事都要媽。媽幫他做，自己好像除了上班就沒事了，然後老公是媽寶，。很沒擔當，完全是個豬隊友，爸爸好奇怪李幼梨線的夫妻。兩個都比他們優秀太多了。所以完全不會同情他們兩個 就覺得是活該XD。小妹真的應該要跟在范在一起 在范了解他又對她很好 硬要。去跟編輯在一起反而很牽強。沒辦法我就是想吐出版社太閒，明明出版社之所以難賺就是薪。水低雜事多，但這部出版社好像靠主編一人就都all kill太蝦。重點是主編好像也只是坐在那裡而已...。然後負責餵狗招待幾個客人而已XD。美善其實我也有點疑惑 感覺似乎自己也沒有很盡力想完。成家事 就覺得自己上班辛苦然後完全不想動(?)。大姊的人設真的很妙耶，偶爾很懂事，但大部分時候就又很不。懂事，大概也是覺得生活太累所以就吃定媽媽。美善目前看到懂事就只有安慰媽媽關心美莉那段而已..。主編還是有在讀原稿啦，但感覺只有簽合約前的讀稿沒有合約。後出書的一切流程。拉回去她自己家生活其實有點無言 變得過度任性依賴媽。只能想成主編太挑剔很少合約出書(? XD。看美善再看美莉就忍不住覺得，沒有媽的孩子真的是草。我真的滿好奇怎麼讓美惠和主編走到一起 畢竟在范也好。人現在也其實還有感情。哈 真的... 美莉真的就很獨立 個性也好強 可是內心真。的悲慘QQ。就算很少出書也是要煩惱出版社經營問題吧，出書的印刷、封。面設計、上架等配合廠商和業者隨便講都有很多事要做啊，但。這部出版社感覺就是只當背景不做事。但感覺是不是家庭劇很多職業都是當背景板而已(?)。雖然感覺這編劇對出版社的研究好像有點混XD。不會啊，烏鵲橋兄弟警察、記者、開餐館的還是有在做事。上面一直提到的爸爸好奇怪，明星、經紀人、律師、PD、產品。促銷員，都有讓他們把職業的特點在台詞上表現出來。除非是商業戰為主的，就會一直鬼打牆，每天都去公司做事，。但感覺每天都有人在鬧事XDD。那應該就這部編劇已經放棄治療專業職業部分了吧...XD。但說到商業戰為主的話 突然又覺得還好還有其他兩條線。平衡一下公司戲份 要不然只有美莉代表泰柱這樣寫50大。集大概也變成那樣...((煩XD。只是又覺得美善美惠的部分又boring到覺得怎樣都有多。然後我想吐一下洪宗玄在這部劇的髮型，好像太貼太短，。顯得臉有點大，要不是有顏值撐起來，真的不好看。顏值救了髮型...XDDDD 不過他這部是真的有比較圓@@。看絕對男友和電影的照片 去年都還超瘦XD。我當成是編導要求圓一點比較可愛有親和力吧... 然後。不起眼的新人職員也不能太潮XDD。(老實說不知為何家庭劇的造型都不會讓我有太大期待XD。其實他年初剛接這部的那時間有去RM 我還害怕該不是要。頂那時候的髮型來演...XDDD ((去找來看應該就懂了XD。其實宗玄的顴骨比較突出，所以這個髮型沒有修飾反倒還強調。了他臉部的稜角，才會讓人覺得不好看。哈  突然覺得我濾鏡開比較大XD 就是沒到顏值最佳狀態。不過好像也不到那麼過不去這樣XDD 倒是比較有疑問的。是單調的西裝…@@ 可是這應該也只能到後面才可能一起。換了吧…。單調的西裝我倒是還好耶，身材好穿什麼都好看，簡簡單單也。不錯，而且人設是菜鳥職員穿太花也怪，畢竟不是總裁或時裝。設計/藝術工作者等，而且家庭劇治裝費很難像迷你劇那樣可。以達到讓主角每集都像在走伸展台的額度。像她的私生活男主角西裝要穿多花多有設計感的也沒人管他，。畢竟他是博物館人，怎麼看都不違和，最近看他穿了一套淡米。橘色西裝外套+同色褲子+內搭天空藍點點圖樣襯衫好看到不行。看久其實也順眼了啦哈哈~ 只是硬要雞蛋挑骨頭而已XD。剛開始有些感覺顏色太灰淡(不太會形容XD)好像稍微沒。那麼有精神 最近是感覺還行~。但這再怎麼好看如果是泰柱這角色來穿就反而會很奇怪了...。因為這部好像總看到被一些飯嫌棄造型 所以好奇是不是。我標準真的滿低的XD  但覺得目前的扮相其實是符合角。色啊～。我是覺得這部治裝費大概都給美莉了。真的  素妍的套裝都好好看。好像滿少劇讓我對女主衣著印象深刻。我覺得可能是跟別部比被嫌棄吧，就像私生活一看就知道治裝。費一定超高，每一套都很有設計感或小細節的style，男女主。都是，如果看到這種劇再看家庭劇的服裝難免會被嫌棄沒辦法。我會對女主印象深刻的服裝，最多應該是像孔布利那樣，只有。那個人才能駕馭的特殊設計，像天堂與地獄的差別這樣XD。反正無論如何  對我來說有被泰柱的眼神和語調電到就。值了哈哈哈XD 他這部真的很會 >//<。王愛太壓抑了  看這部目前進度真的身心舒暢XD。不要這樣王愛至少有吻，太王四神記從始至終走曖昧無言語承。認路線，但我覺得那種劇換種角度看也很好看。王愛是心痛其實愛得也不輸泰柱的猛烈  但都只能藏在。心裡眼神裡QQ。太王喔………………QQQQQQ 是說也是同個編劇嗚嗚。這編劇本來就很喜歡愛在心裡不能說，全以行動來表達的情感。但我個人也滿喜歡這種細水長流類型的，但前提是演員要有足。夠功力從眼神和五官肢體動作來表達情感，導演分鏡也跟的上。這樣就會很好看，所以我才喜歡太王，因為演員無論主演綠葉。都很有細節，運鏡與氛圍營造都很好，所以讓我每年幾乎都會。重新re它一次。其實我自己也比較偏愛這含蓄類型 但就真的要編劇寫得。好+演員導演配合佳  所以這次會迷上直球款真的也驚訝。XD (還以為可能就是看看而已這樣..結果發現有入坑感X。D) 就希望編劇保持下去了~~。https://i.imgur.com/eR1hiIL.jpg  看這髮型應該身份。依舊安全保密XD。智孝應援感覺溫馨~~XD