《自白》EP7（4/13） 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv（手機可看）: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供） （點選下面的tvn頻道） 劇 名 ：《自白》（confession） 官 網 ： http://program.tving.com/tvn/confession/ 電視台 ：tvn 播放時間 ：2019年 3月23日 起，韓國時間每周六、日晚上9：0010：00 台灣時間每周六、日晚上8：00 9：00 OTT跟播： 愛奇藝（獨播） 3月24日 起，每週日、一更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhuugih.html 集 數 ：16集 導 演 ：金哲圭《Mother》、《芝加哥打字機》、《通往機場的路》 編 劇 ：林熙哲（新人編劇） 演 員 ： 李俊昊 《油膩的Melo》 、 《只是相愛的關係》 、 《金科長》 劉在明 《從天而降的一億顆星》 、 《Life》 、 《秘密森林》 申賢彬 、 《Mistresses》 、 《Argon》 、 《邊山》（電影） 南琪愛 《獬豸》 、 《男朋友》 、 《Life》 劇情大綱 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 講述在一事不再理的法律限制範圍內，尋找真相的人們的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 一名從小患有心臟疾病的少年迎來了自己18歲的生日。 如果不立刻進行心臟移植，就無法迎來明年的生日，不，甚至連一週都不能保證... 少年的父親比誰都清楚。但是，他無法兒子做任何事情。什麼都沒有... 那時，也許是因爲父親哀切的祈禱，少年被給予了心臟移植手術的機會 手術的成功使少年延續了新的生命。 之後成爲律師的少年，爲了證明成爲死刑犯的父親無罪，必須申請再審。 準備了十年，依然看不見路...... 線索卻從意想不到的地方開始了...... 10年過去了，一個婦女被殺事件， 隱藏的真相浮出水面，看似毫無關聯的事件連結形成了根源。 終於，巨大的幕後黑手露出了它的影子...... 越是接近事件真相，隨之而來的重量真相越不輕省， 但無論如何，對真相的追蹤是不能停止的。 從他們嘴裏說出來的只有幾句自白... 是啊是我做的...... 就爲了聽到這句話。 主要角色介紹 崔道賢 李俊昊 飾 https://i.imgur.com/oCiX9Uw.png 爸告訴我你不是殺人犯 瘦削的身材，偶爾露出的天真微笑很有魅力。患有難以治癒的心臟疾病，是 少年時期幾乎在醫院度過的那種艱難人生主人公。外在看起來脆弱，但內在 如石頭般堅硬，一言以蔽之就是外柔內剛型的性格。 現在是名律師。父親被以殺人罪起訴，看著父親的審判，對事件產生疑問， 以此爲契機學習了法律。想要親自證明父親的無辜，才是自己活着的理由。 司法考試合格的他的首要目標是檢察官，因爲他認爲這是重新調查父親事件 的最佳方法。但是，儘管取得了第二名的成績，還是沒能如願被任用爲檢察 官。死刑犯的父親成了決定性的理由。或許是無形的力量在起作用。 無奈之下選擇了成為律師這個第二選項，如果不能以檢察官的身分重新審查 案件，那麼就以作為律師的身分，找到申請再審的方法。 但是始終看不到突破口，就連父親也對他保持沉默。就這樣，在十年迷茫的 道路上，線索從一個不相干的地方開始了... 奇淳昊 劉在明 飾 https://i.imgur.com/QZJ6VVV.png 刑警就是一旦疑心，就要堅持追查到底，這樣就夠了 前警察局重案組組長。 只要負責了案件，不管手段方法都一定要抓住犯人的熱血老手刑警。 就像咬一口就直到咬斷脖子前都不會放下門牙的鱷魚一樣，一旦被他咬住， 就會一直追蹤到底，所以綽號是鱷魚。 確信是真兇的嫌疑人被判無罪，最終淳昊的調查方式遭到了媒體輿論依賴 老舊方式，只憑感覺進行調查的集中炮轟。身爲調查負責人的他最終難逃 責任。 儘管如此，始終沒有放棄抓到犯人。 追緝著未結案的真兇，他依然有著過去鱷魚般的模樣。 夏宥利 申賢彬 飾 https://i.imgur.com/SAuDsL7.png 不知道下一刻會跳到哪裏的前熱血記者。 道賢的朋友。前任記者。現任1人媒體創意總監。 在照顧患有晚期心力衰竭的父親時，和在同一家醫院的病人道賢成了獨一無 二的朋友。 追隨曾經是記者的爸爸成為了記者，但是要滿足點擊率和新聞份量的垃圾 記者生活實在不符合本性，所以提出辭呈後辭職了。 現在是依附在道賢辦公室中生活的處境，在取代租金協助調查道賢被委託案 件的過程中，對父親的死亡產生了疑問...... 在喝醉了酒變得一塌糊塗的情況下，還會耍賴說:請拿出酒來耍酒瘋的 活潑個性。雖然偶爾會裝模作樣，但並不令人討厭。 程女士 南琪愛 飾 https://i.imgur.com/8T2ES6a.png 精通法學、醫學、情報通信等多種領域，身分不明的萬能事務助理 隱瞞身份，進入道賢律師事務所擔任助理的人物。 在道賢負責的案件中，以淵博的醫學知識爲審判工作提供了決定性的幫助。 從電腦實力和所具備的法律知識等能力來看，其履歷令人懷疑。 穿名牌是基本，說話語氣也很不平凡，雖然事事都有些挑剔，唯獨過分程度 的對道賢仁慈溫和。然而料理實力也，過分程度的不好吃。 搭著高級轎車到破舊的道賢辦公室上班的謎樣人物。 人物關係圖 : https://i.imgur.com/YueNGCO.jpg (複雜版) （ [email protected] ） https://i.imgur.com/HdbmDgW.jpg （來源：官網、部分cr.維基百科） 海 報 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 https://i.imgur.com/bqBxEUL.png 預告 3分鐘長版預告 https://www.youtube.com/watch?v=P7aIki2TuTY (中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rshxavbo.html 花 絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=flv6FoKkdKU （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqtumi9g.html 預告片拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=81VGrjQcTLE （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvbpkbg.html 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=JB5r0tF4rLA （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvliqmw.html 190315製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=XBkb15crG6s 190330 EP1、2花絮： https://www.youtube.com/watch?v=NZHUNemzdQY 190406 EP3、4花絮： https://www.youtube.com/watch?v=HV6pAzfnT8A 190410 EP5、6花絮： https://www.youtube.com/watch?v=SeEc7Iee5qA 190410 度奇CP： https://youtu.be/XW_BO1v8h0 花絮中字： https://www.bilibili.com/video/av42928902 劇照 https://i.imgur.com/m2N5Py1.jpg https://i.imgur.com/IUTnCJI.jpg https://i.imgur.com/kjfEQpI.jpg https://i.imgur.com/viMGWpZ.jpg https://i.imgur.com/wtoN823.jpg https://i.imgur.com/oqHjN4Y.jpg https://i.imgur.com/cl1zuEi.jpg https://i.imgur.com/MkWiKCE.jpg https://i.imgur.com/e8iMPcC.jpg https://i.imgur.com/0gwPRto.jpg https://i.imgur.com/qL7eYTI.jpg https://i.imgur.com/kXihhFW.jpg https://i.imgur.com/PwLbjRc.jpg https://i.imgur.com/pdCCwBY.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/3imIdaU.jpg https://i.imgur.com/gwjqXnw.jpg https://i.imgur.com/dt8iSng.jpg 更多劇照： http://program.tving.com/tvn/confession/7/Board/List OST Part.1 聽聽吧宋枝恩、Basick https://www.youtube.com/watch?v=lJIYuJGCnGI EP7 https://www.youtube.com/watch?v=n999HRckY3o。推!。先推。先推個。推。推。推!。開始。有人跟蹤他們二個。一直有人在跟蹤(監視)他們（奇組長都沒發現嗎？XD。趙女士家還有暖爐耶!。程。盧檢是程女士的兒子。程女士說是她的兒子。講十年前爸爸的事了。問程女士盧檢的車禍是不是有什麼奇怪的地方。問她兒子是一般的交通事故嗎?。228見面?。對，228見面的，然後就車禍了。大家都在動腦中  (包括觀眾  XD。找出兒子的遺物來看。女士之前沒有懷疑過兒子的車禍有一點，現在把東西拿。出來重新檢視。去見護士問曹基卓跟她什麼關係。不是弟弟是哥哥。兒子的手機可能要先充電。曹護理師說已經十年沒聯絡了。護士一定知道些什麼。奇組長套話中XD。查不到跟曹基卓有關的任何資料（消失了）。奇組長的管理員工作怎麼辦??。我看他超閒的，不然就是值夜班吧XD。嗯啊, 值班可能都在補眠  XD。沒有男人的照片。翻出相冊但都被拿走了（剩下一張被折起來的）。照片摺起來了, 打開有一個男童。感覺這房子有人在住（太乾淨了）。太乾淨了。護理師已經一個月沒回來了但屋子超乾淨感覺被打掃過。（被人把痕跡都整理掉了）。都沒灰塵  wow。吃飯了吃飯了。奇組長好帥唷。。崔辯問他為什麼放棄當警察。他說對當時的自己感到羞。愧。發現什麼了?。失蹤人口嗎?。請他們協助畫出現在的長相。剛剛牆壁上那張沒看清楚。兄你現在不是警察了啊.....。剛剛是失蹤人口, 依他們現在的年齡畫出現在的長相。他們想到去畫那個男童現在的臉。啊對，小時候失蹤的，後面是模擬長大後的樣子。但不曉得現任警察要不要幫忙 = =。又拖出一個關係人了。。。。用美國網站幫忙。網路無敵XD。哇.......... 也太像了吧。就是那個拜託他辯護的朋友不是嗎?。兩邊都各自調查還沒到要說的程度（幹嘛不說一說啦。編劇: 因為現在才第七集  XDDDDDDDDD。盧檢最後通話對象是他。程女士也太沒防心還是故意的？。看來那個號碼是他的。不清楚啊!!!。又出現一個新的人名（電話不是他們的但他一看就知道。是誰的）。素拉嗎？。怕那個人有危險耶。找宥利討論。鎮定劑, 麻醉藥。組長, 你不用值夜班嗎??? 不要喝酒了。那個名字是傳說的意思（？）。人名太多了！！！。金善熙當年是那間日式餐廳的服務生。韓鍾國出場。哇喔！直接告訴韓鍾國陷害他的可能是曹基卓。回去十年前崔辯爸的犯罪現場（金善熙當年工作的地方。）。電話號碼那名字是善熙的藝名！。那又是什麼orz。程女士跟宥利去了盧檢發生事故的地點。！！！！！！。男生組也回到事故附近了嗎？還是類似場景？崔辯又出。現盧檢記憶了。遇到了！！！！！！。啊啊啊啊天啊！！！！這結尾！！四個碰到了！！！。預告韓鍾國會有危險。啊啊啊啊怎麼那麼好看。今天本來太累有點精神萎靡，剛最後一幕整個醒過來!!。推推 養肥中。剛看到一半被叫出去吃水果 = =。想說n大怎麼忽然不見了(被消失XD）。https://www.youtube.com/watch?v=xKs-losKl-E。需要我一小時後的畫像嗎?  XDDDDDDDDDDD。我以為最後那段要在第八集才會出現，沒想到今天就！。n大我去找一下那個網站XDD。https://www.youtube.com/watch?v=tnWs7hQYv1U。呼叫金科長，你家徐律快被別人迷走了！XD。最後一幕讓我忍不住驚呼...也太好看了啦!!。今天這集真的很精彩！我也猜許載滿就是趙基卓。一口氣追到第六集真是太過癮了 期待明天中字！。這劇追on檔太傷身QQ 女士什麼都不知道，只是單純想看兒子。心臟的受贈者的現況才到崔辯身邊關心他（那個便當...），。結果現在才知道兒子是捲入陰謀被害死的，看到崔辯秘密白。板上的人，女士應該會崩潰，相信錯人，已經打草驚蛇，現。在宥莉也有危險。國防部實在太黑了。 車上校應該不是一人。殺的，哪有前面中了，還從背後補兩槍（同一支槍擊發的嗎。？彈道？？），全靠崔辯爸的自白就說是他一個人幹的，這。真的太黑了啊！。第七集也好看，愈來愈精彩了！。還沒看~ 好期待...層層揭開的陰謀真相。這集太好看了！要再稱讚配樂 剪輯也好棒，然後程女士站。路中央好危險XD 預告崔辯白板被發現了 是許載滿？！。盧檢車禍是3/1到上集宥利查新聞腦死時間是3/6，跟宥。利爸見面後這之間跟事故發生後到確定腦死中間還有點。有事發生跟可被操作的時間。程女士站路中間時, 有看到她後方的路有被封路  XDDDD。這集太精彩了!!!。盧檢車禍事件加害者被驗出的Pethidine麻醉劑就是第。一個昌玄洞案件被害者工作的診所裡不見的藥物。兩邊的案件一直被各自看似無關核心的線索跟人物互相。牽連在一起．。盧檢暈過去前有看到一個離開的背影..。兩邊調查的線要合流啦！。等等！盧檢原來是文太裕！啊啊太裕對不起沒認出你！。文盛瑾神隱了七集下集終於要登場了...。原來是鄭仁的聲音。https://youtu.be/yeI8OAKVFHs。證人與自白（冷）。越來越精彩了！！！！。最後一幕四個人同時見面的畫面會讓人雞皮疙瘩耶。這部編劇也好厲害，好希望能圓滿收場。畫像一看就是那個拜託幫曹辯護的朋友啊