劇名: Memorist 官網: http://program.tving.com/tvn/memorist/10/Contents/Html 電視台: tvN 播放時間:2020年3月11號播出 台灣時間晚21:50點 台灣3/12播出 愛奇藝從3/12周四周五早上10點更新: https://tw.iqiyi.com/v_19rxgr1doc.html 集數: 16 編劇:安道河/黃荷娜 導演:金輝《石造邸宅殺人事件》、《退魔：巫女窟》電影 演員 : 俞承豪《福秀回來了》、《不是機器人啊》 李世榮《How Are U Bread》、《醫生耀漢》 趙成夏《花黨：朝鮮婚姻工作所》、《阿斯達年代記》 劇情簡介 : 失憶的超能力刑警遇到連續殺人事件後，與天才犯罪側寫師一同追蹤神秘連環殺人魔的故 事。 記憶體是? 能讀懂他人記憶的超能力刑警 讀懂記憶就能感受他的心 雖然大部分英雄過著雙重生活 《memorist》的主人公完全不同。 民眾長官記者就連犯罪分子都認識他。 多虧了帥氣的外貌和流暢的行動能力 雖然是得到全世界狂熱支持的超能力明星刑警 每次話還沒說完拳頭就先出去了所以同事和刑警也會捱打 名副其實的闖禍精 拚了命去追趕犯人地理由是因爲在回憶受害者的同時 也感受到他們的痛苦...... 一個用證據讀取犯人的超級犯罪心理分析師. 20歲成爲有史以來最年輕的司法考試狀元 犯罪心理學博士學位最年輕的總警韓善美。 連超能力刑警都無法解開的5起未決案件 超強側寫師 這樣的她打消了聘用檢察官的念頭 拒絕穩定的警察大學教授身份 追尋現場血味的理由 因爲只有她有一個祕密的目標... 超能力刑警VS超能力殺人魔 出現在兩人面前超越兩人能力的超能力殺人魔 [memorist] 第一個樂趣是呈現痛快的掃蕩惡毒犯罪分子 同時來自主人公們的世界各種反應和壓力 矛盾也是第二個核心趣味 電視劇《Memorist》是超能力刑警和天才犯罪心理分析師 追蹤和懲罰絕對惡超能力殺人魔的真面目 地獄般的鬥爭時期。 cr.韓國偶像劇場/ https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/iA7u6UY.jpg 俞承豪飾演東柏 失憶的超能力的刑警東柏27歲 全世界公認的超能力者。 冬柏具有通過身體接觸掃描他人記憶的超能力。 剛開始的幾年裏人們不相信和不相信之間爆發了狂熱的爭論 但現在懷疑冬柏超能力的國民下降到了7%左右 而且呈持續減少的趨勢。 因爲包括長期未結事件在內的26起大型犯罪 多虧了東柏的掃描記憶得到了完美解決。 自從冬柏出現以來每年的犯罪率都在大幅度下降。 但是討厭他的不只是兇犯們 還有財閥政治法律言論等各種既得權勢力團結在一起開始牽制他。 最終禁止記憶掃描法將提交到國會。 冬柏面臨刑事生活中最大的難關 就是... 超越掃描他人記憶甚至隨意刪除的稀世罪犯又名橡皮擦 這傢伙顯然與記憶中的某個人的死亡有關。 https://i.imgur.com/cMtmFZK.jpg 李世榮飾演韓善美 韓善美(女31歲) Girl Crush最年輕頭銜的總警 與東柏不同類型的天才也是事件成癮者。 宣美只有30歲成爲歷屆最年輕的頭銜成爲年輕的總警 當然是因爲她的出身。 司法考試狀元。 這樣的她打消了聘用檢察官的念頭 以警政特招進入了警察隊伍。 因爲私心只想調查一個案件。 善美意識到橡皮擦與冬柏的過去有著聯繫 善美對東柏從對手到隊友 甚至在不知不覺中成爲真正的朋友 即使這樣她都會密切跟蹤東柏 那個案件的兇手一定要我親手來懲戒。 既是父親的仇敵又是警察人生最大的目標。 不管什麼傢伙的真面目即使是冬柏... https://i.imgur.com/fJ8UM5X.jpg 趙成夏飾演李信雄 53歲 李信雄 次長 (男53歲) 警察的二把手 雖然通過巡警公開招募開始了警察工作 但僅僅2年就通過了摘天上的星星的幹部考試乘勝追擊。 是同時具有非考試出身的自卑感和天生的先民意識的信雄。 雖然一生都以既得權之犬爲生 現在即將登上既得權之頂點 但持續因爲一個傢伙而推遲了加冕儀式。 那個傢伙就是冬柏。 給李次長的最後任務就是把冬柏的四肢綁起來。 當然不讓任何人意識到...... 翻譯來源:韓國偶像劇場/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/XQM3nsc.jpg https://i.imgur.com/XZ5UWhN.jpg https://i.imgur.com/NYilv5m.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/IxJn71I.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/tKJFe4C.mp4 https://i.imgur.com/hKK0UrN.jpg https://i.imgur.com/wXMFABw.jpg https://i.imgur.com/ctA3SUy.jpg https://i.imgur.com/XoBBnYJ.jpg https://i.imgur.com/cmwG9Zl.jpg https://i.imgur.com/VZPTcb6.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/EGSQv3A.jpg https://i.imgur.com/mwhnfsZ.jpg cr.tvN IG EP7預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rx1qwq3g.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rx8cpb14.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rxk5oixo.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx545yn8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvu8p240.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx7vmfz8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx70g0jg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxki5tbk.html https://www.youtube.com/watch?v=HKyo1Char1g https://www.youtube.com/watch?v=gzYHIZoMuRE https://tw.iqiyi.com/v_19rww7ap2o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx139ygw.html 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: 演唱者: 。終於等到LIVE文連發了。希望明天也能成功。先推 好忙w。推！好期待～～。推～。推個~~ 才剛剛看完第六集 偷偷期待一下兩人更多的火花~~。推推。t大終於等到LIVE連線了XD。對啊！我好有病XD。https://i.imgur.com/6xl8HBn.jpg  世榮超美><。完了，我直播都不能看。推推追完前6集了 來追直播。哇m大哈囉。但是我直播都不能看,不知道你們能不能看。嗨t大。我AQ用IE開是能正常看的喔。IE嗎？我試試看。吃麵這個人是誰? 死亡會繼續持續 有三個人會死去。謝謝m大換IE就能看了！。這人是真的是兇手嗎......？。還是他有預知能力啊...完全一頭霧水XD。他看起來像是被洗腦的人。預言實現。是那個律師？。電視台那位。他們怎麼會認識。這電視台的真是太討厭了。啊！忘了他們曾經在一起工作兩年。他看起來很驚慌。他這個能力怎麼在哪裡看過。預知未來的能力，突然想不起來。之前的警察出來爆料嗎。把善美是以前被害者的家人的事報出來了。好過分。次長會升官不會是因為知道什麼內情的關係吧。這部到處都有秘密通道耶XD。這又是什麼空間。好多安全帽，看起來很久沒人用。白髮爺爺和理事長都在這部我會混亂耶XD。換電視台社長了。想不到他要領便當了。哇，被誰抓到。啊啊啊啊啊啊。這是怎樣？？。怎麼了。噢不！！。這是什麼魔法。不要啊。看起來會消除別人的記憶。天啊啊啊啊啊。兇手不是只懲罰壞人嗎？怎麼可以這樣。這部劇賜死的對象都有點意想不到，走向有點難猜xd。現在還是完全猜不到兇手到底想幹嘛...。推推 正在補上週的。先推~。姊夫來這台演兇手……雖然也不是第一次演變態兇手，。還蠻適合的。理事長裝神弄鬼的樣子挺欠揍的(我實在記不起來片中名字。他不是執行者嗎 只殺壞蛋 片尾怎麼回事 兩位不能有事啊。善美跟無人知曉的英珍一樣 過往傷疤都被媒體挖出來檢視。這集好緊張啊。我本來也想是裝神弄鬼的吧，但最後那忽然失憶是怎樣啊，好。毛呀。他前面那邊一直說自己預測的樣子真的很欠揍。那祕密通道是通到他的住家？這樣他就是兇手了吧。只是他不是只殺壞人的嗎。正在補7 這集畫風怎麼突然變謗法的感覺XD。天啊最後一幕好震撼。怎麼進去屋子都不開燈的。最後一幕太可怕了QQ