因為KBS和SBS同一天，一次只能設一個賭盤 所以KBS的部份由板主發放P幣 由於大賞名單要等節目開始才知道， 所以這次的答案採開放式回答，請自由發揮。 誰是2017 KBS大賞的得主呢？ 答案請回答： 演員名字 從缺 若覺得會有兩位得主就寫兩個名字 前20名答對者，一人500P(稅前），由板主發放。 回答時間必須在台灣時間 20:00前 才算有效 且答案要用 推回答 預祝大家新年快樂唷 最後提醒大家， 跨年夜不要為了得獎名單吵架 拜託拜託。金永哲。南宮珉。鄭麗媛。南宮珉。南宮珉。金永哲。南宮珉。南宮珉。南宮珉。補推 南宮珉。金永哲。千虎珍。南宮珉。金永哲。南宮珉。金永哲。南宮珉。金永哲。南宮珉。南宮珉。南宮珉。南宮珉。南宮珉。南宮珉。南宮珉。南宮珉。南宮珉。李幼梨。南宮珉。劉智泰。南宮珉。南宮珉。申惠善。南宮珉。南宮珉。南宮珉。南宮珉。朴敘俊。金永哲。鄭麗媛。崔江熙。申惠善。朴敘俊。南宮珉。南宮珉。金永哲。金永哲。金永哲。南宮珉。金永哲。南宮珉。金永哲。朴敘俊。金永哲。金永哲。南宮珉。南宮珉。申惠善。朴敘俊。南宮珉。金永哲。申惠善。千虎珍。朴敘俊。朴敘俊。張娜拉。南宮珉。金永哲。千虎珍。朴敘俊。張娜拉。金永哲。申惠善。朴敘俊。南宮珉。朴敘俊。南宮民。南宮珉。南宮珉。鄭麗媛。申惠善。南宮珉。朴敘俊。南宮珉。申惠善。南宮珉。金智媛˙。張娜拉。申惠善。金永哲。朴敘俊。申惠善。朴敘俊。張娜拉。南宮珉。南宮珉。申惠善。南宮珉。鄭麗媛。南宮珉。申惠善。朴敘俊。補推~。南宮珉。金永哲。南宮珉。金永哲。劉智泰。朴敘俊。南宮珉 張娜拉。鄭麗媛。千虎珍。鄭麗媛。朴敘俊。朴敘俊。李東健。南宮珉。朴敘俊。張娜拉。南宮珉。千虎珍。張娜拉。金永哲。金永哲。張娜拉。南宮珉。張娜拉。南宮珉。鄭麗媛。南宮(王民)。張娜拉。張娜拉。張娜拉。張娜拉。南宮珉。南宮。南宮珉。金永哲。南宮珉。金永哲。申惠善。南宮珉。李東健。南宮珉。鄭麗媛。南宮珉。南宮珉。金永哲+南宮珉。南宮珉。金永哲。南宮珉。張娜拉。南宮民。鄭麗媛。南宮珉。南宮珉。南宮珉。南宮珉