第一次發文，若有不妥，請告知，也請見諒。 我看到第四集，但是心裏有一些自己的主觀想法，並非要引戰，所以如果不喜歡的人，請 不要看下去哦 防雷 第四集，男主角柱赫，突然帶自己的父母回家，讓老婆惠媛覺得不開心。 惠媛顧慮的點是： 1.沒有跟她說一聲，突然把公婆帶來，沒有心理準備。 2.不習慣也不喜歡其他人住在自己的家，會不自在。 3.公婆非常的早起，如此一來惠媛就必須配合公婆，非常早起來做早餐給公婆吃，而打亂 自己的作習。 這裡故意營造出惠媛是一個非常不為別人著想，只為自己著想的人，好像非常自私的樣子 。 我先不管惠媛在戲裏面的設定的個性是如何，但我認為就一般觀點來說，惠媛的顧慮，並 沒有錯。 而且婆婆一看到冰箱裏面的食物就說媳婦應該去傳統市場買菜之類的，為什麼要買百貨公 司的？我是覺得一踏進別人家就對別人的生活習慣指點，我認為不太好，這也難怪惠媛不 喜歡公婆來，因為一開始生活背景的差異，當然雙方都不適應。 除非是天使媳婦，不然應該也很難接受這樣的事情。 我認為柱赫並沒有先詢問惠媛，是柱赫的錯（我就事論事，只針對這件事情討論），也就 是簡稱的豬隊友。 所以雖然有點不喜歡惠媛，但是在這一集裏面我為她抱個不平XD 其實惠媛是很好的老婆，會煮飯會撒嬌又漂亮，只是生活背景不同價值觀有差異再加 上婚前約定不在柱赫記憶裡，所以柱赫才有所不滿足吧 但是編劇也是怪怪的，照理來說，如果未來改變了，應該記憶也要改變啊 有兩種變法： 1.舊的新的都記得 2.只記得全新的，不記得舊的 但是劇裡卻只記得舊的，這樣怪怪的。。我也是這麼想的 惠媛一定早跟柱赫提過對彼此的家人要如。此相處 柱赫同意後兩人才結婚的 不過重生後的柱赫早就。不記得這件事 想一想劇中惠媛除了要柱赫常陪自己父母吃。飯之外 柱赫生活算是很自由的 還有編劇看來為了讓男女。主角復合 讓惠媛和她父親變成有錯的人 有點突然。沒錯，我在看的時候也覺得男方應該要先講，要想過那樣的生。活勢必要有所犧牲，可是醒來後都忘了。。不是忘了，是根本不在記憶裡（所以慧媛很無奈，但她。的性格也真的滿天真的…擇偶的取向很明確）。同覺得！惠媛這段拿掉這部我會喜歡很多，但中間這段我不。行，初戀要走到結婚一定也有很多回憶和感情，但這段只有。只因為他們不是命中注定...。說是這段，其實也演了好多集，這邊一度連快轉都看不下去。因為編劇難圓www。贊同你的說法，這裡讓我覺得柱赫一直都是很自我中心的人。我就是從這集開始想棄劇。XD。男主角一開始的思想還不夠成熟,後面自虐比較沒有違和。國情不同，韓國還是比較男尊女卑，媳婦的責任是要好好。伺候公婆，所以這段以韓國人的眼光來看，是會顯得惠媛。很難相處很傲嬌。對我來說不是婆媳問題不愛這段，而是惠媛一直都是這個性。都走到結婚了，這改變之前一定會多回憶，但編劇處理他們。的部分覺得很隨便(也是劇情難圓還畢竟不是重點啦。就是因為這樣所以前面才會看得很阿雜，柱赫太以自我為。中心。同感。。這段我不會覺得惠媛不好，就只是加深了她們真的不適合。。然後這婆婆舉止的確很討厭。看了6集 覺得慧媛蠻衰的跟這個男主結婚 男主突然性情。大變 不愛她 讓她受冷落就算了 被公婆干涉生活習慣的。時候還不能抱怨。我覺得這邊導演要呈現的只是家家有本難唸的經。就算他帶有跟惠媛的記憶他還是會因為某些事情對婚姻感到。厭倦想逃離吧。要是我，我就帶著惠媛去做，改變對待父母的方式