一起迫降在坑底的同志們，有沒有發現，世理跟赫赫其實是閃電熱戀? 兩人認識第四天就 bobo ，第十四天就kiss，第十八天世理就跟赫赫說我愛你了。 以下是整理的時間軸。如果沒太錯的話才認識十八天，幸福果然是一瞬間來臨的啊。但兩 人朝夕相處又三次脫北失敗一起出生入死的，愛上也很合理完全不意外啊~ Day 1: 世理前一天在南韓測試滑翔傘裝備遇到龍捲風昏迷，清晨在森林裡睜開眼見到赫 赫開始一連串爆走，當晚竟然走到軍官宿舍村的赫赫家門口被赫赫一把抓進去。 Day2: F4到中隊長家發現世理，舟墨提出建議說三天後可以走海路脫北。當天下午世理狂 打room service專線給赫赫，晚上赫赫送來民生補給品給世理後交代說F4會送她去搭船就 去平壤了。 Day3: 赫赫叫F4去家裡抽水施工其實是看著世理。晚上回部隊遇到壞蛋少佐說要查宿舍。 表治秀打給在平壤的赫赫。赫赫開車趕回跟少佐說世理是他的未婚妻啦。 Day4:早上世理堅持送赫赫出門演出18相送劇。赫赫到部隊時F4問他昨天怎麼處理的，赫 赫不好意思說出騙了大家世理是他的未婚妻(表治秀:原來中隊長那麼會說謊啊~)舟墨回應 說:對啦南韓劇都是像這樣演的，遇到危機時刻親親就過關啦~赫赫叫F4繼續去家裡完成抽 水保護世理，下午世理開始頒獎囉，晚上赫赫陪著世理去搭船，結果遇到海巡，親親派上 用場。世理脫北失敗回到赫赫家，半夜趁著赫赫睡覺帶滑翔裝備跑走。 Day5: 赫赫趕到山上，兩人一起從山上愛的迫降。世理參加英愛同志的生日會想幫赫赫得 到關照星章好快速脫北。晚上赫赫騎車假裝經過來接走世理，回到家跟F4吃烤生蠔喝燒酒 ，世理赫赫一直眉來眼去啊~ Day6: 早上赫赫親手煮咖啡給世理喝，世理送給赫赫該死得資本主義比心啦~赫赫到部隊 ，助攻神隊友舟墨解釋比心的意思。赫赫卻有點驚嚇，表治秀跟說不要怕啦反正她馬上回 去了而且你也不是有老婆或未婚妻還這樣做的缺德鬼啊。晚上赫赫回家時北韓大媽在門口 等跟赫赫說把不小心你未婚妻弄丟在市場啦。赫赫瞬間跑去尋妻。(北韓大媽石化心空)。 赫赫拿著香薰蠟燭找到世理~世理淚眼汪汪感動了。走回家路上赫赫跟世理說為了避免可 能會發生的混亂要說其實我有未婚妻了~惱羞世理說我也有是很多男人的即使你要我留我 也會走 (哈很快就自打嘴巴囉)~世理說還真看不出來你是會腳踏兩條船的人，赫赫說你又 不是真得未婚妻，世理說如果你未婚妻出現怎麼辦。赫赫說我又不是笨蛋，她在俄羅斯留 學不會出現的啦。然後兩人回到家後，赫赫正牌未婚妻丹出現了(哈哈這編劇真的很喜歡 這種反轉梗)，赫赫介紹世理說是與他目標一至得作戰同志。任務結束後就不會在見面。 世理本來還想裝不熟轉身要回家。赫赫一把抓住世理問他說你家在別的地方嗎?叫世理趕 快進去他們的家不要亂跑。赫赫說我很快就會回來，然後赫赫就開車送丹回平壤啦。 Day7:世理生悶氣喝酒等門到早上赫赫才回來。赫赫解釋說其實還去辦事讓世理可以出國 比賽來脫北，班機時間是下周四。赫赫到部落後發現F4被壞人少佐抓走問話，去救了他門 出來，晚上世理煮拉麵給F4吃還送了比心給F4。表治秀說原來沒有什麼特別意義我還擔心 她對你起歹念。回家後赫赫躲回房間吃醋生悶氣。 Day8: 赫赫帶著世理搭火車去平壤。在火車上世理關心的問赫赫說我到歐洲後這樣消失你 會不會有事?赫赫說沒事。其實赫赫爸跟赫赫說出事情我沒辦法包庇你，赫赫回答說有事 情 我會自己負責。火車暫停行駛，世理跟赫赫在草原上睡了一夜。 Day9:赫赫跟世理到了平壤酒店拍照，遇到世理的騙子前男友具。世理跟他約好晚上見面 。世理跟赫赫在酒店喝咖啡時被丹的朋友遇到，丹馬上聯繫媽媽要約赫赫的爸媽一起在平 壤酒店吃晚餐。吃完飯赫赫看到世理跟具走出去追過去跟世理說你要在我的視線範圍內我 才能保護你。然後兩人一起去吃炸雞看初雪。 Day10: 世理回到宿舍村。世理跟F4說這次真的要離開了約他門一起去野餐。赫赫說就後 天吧。 Day12: 野餐 Day13: 晚上道別。赫赫說就在這裡道別不送她去機場了。世理眼眶泛淚跟赫赫說會想他 可惜以後連打招呼都無法了。赫赫說希望她回去以後就忘了這裡的一切，健健康康的好好 生活。 Day14: 世理在去機場的路上遇到卡車部隊襲擊。赫赫騎著摩陀車出現救妻結果中槍。世 理開車載赫赫和光範去醫院。赫赫手術起來看到世理生氣的罵她，後來聽到醫生說是世莉 輸血給她不捨的出去找她。兩人終於親下去(是kiss不是bobo) Day15:護士說昨天半夜竟然有人在外面親吻很鬧，赫赫說也沒那麼鬧吧。護士說你的血壓 怎麼飆的那麼高。世理幫赫赫縫衣服補了個愛心上去。晚上赫赫約世理上床睡覺。 Day16:壞人少佐、丹、赫赫的爸媽找來醫院。世理連絡具被帶走。晚上丹在婚紗店雜誌看 到世理。跑去醫院剛好遇到赫赫要離開醫院去找世理。但沒找到而且車差點掉下懸崖。 Day17:F4來到醫院看赫赫。表治秀說世理一定是被男朋友帶走的，赫赫聽到男朋友森77。 隔壁房防彈少女說南韓話說得很好得漂亮姐姐說赫赫是他的最愛，赫赫藏不住的笑。赫赫 找到招待所，世理說要答應具的求婚拿到外國人護照就可以脫北了。赫赫離開。世理不忍 心開車去找赫赫。車子沒油兩人在小學度過一晚。 Day18:世理赫赫回到宿舍村。下午赫赫起床看到世理準備的聖誕樹很開心。卻接到世理的 電 話說要走了。世理電話中說了我愛你然後槍響。 喔喔南韓的我都沒認真看。不過我是對著影片一集一集看然後紀錄天數的。怎麼算都沒有 一個月啊。 請問11/14失蹤是哪裡看出來的？第一集嗎？ 還有見面第一天就強制同居了阿也加快進展 不過劇裡一天一天在過都蠻清楚的，如果真的有錯，（沒演出來）那是bug了嗎...... 哈哈，跟大家一起待坑底很棒，大家一起待好待滿喔 我怎麼推算也是半個月左右啊 喔喔抱歉，用手機編排的，我自己看好像正常？不知道怎麼邊？ 原來如此大家都很認真看戲 因為我想說以見面第一天算Day1這樣 01/16 22:25 咦，不是翻世莉嗎？ 抱歉抱歉，改好了，突然想起是世理的選擇。所以是世理呀。他們不是認識至少一個月了嗎！？股東大會世理爸爸有說失。蹤一個月所以辦死亡證明了。因為男帥女美，一切進度合理化。徐丹同志表示：所以這些感情都是錯覺，是假的>"<。因為遇到真愛了啦!!!!! XD。愛情來得太快就像龍捲風～世理同志和正赫同志一切都很合。理哈哈。11/14失蹤 12/25過聖誕節 不過還是很快哈。體感的時間差不多就是一個多月左右，韓劇的時間軸常常跟。播出的時長差不多。在瑞士 身為萬年光棍的正赫 是不是一眼看到世理就愛。上了？。樓上c大，是的是的，一眼瞬間就愛上！！ XDDD。進度快一方面是因為數度遭遇生死關頭吧。眼神確認，只需要一秒XD。之前我也有算過, 北韓和南韓的日子其實對不起來, 後來。就當作北韓有些時間沒有演出來^^。就E大講的，劇裡有說是11/14到12/25。在瑞士目前感覺並沒有一見鍾情，因為劇裡第二集正赫還在。考慮要不要擊斃世理。G大, 我記得降落傘彩蛋的那個時候, 正赫有把槍開保險。避免誤擊女主角窩。不好意思用詞不精確, 應該是關保險, 重點應該是當時槍。是無法擊發的狀態。一直堅信正赫的初戀是在瑞士看了一眼的世理。我是覺得他認出世理，所以笑了出來，也關了保險。但後來第二集世理跑進小村，正赫在自己家門前有在考慮是。否要殺世理，這裡和第一集的表現有點矛盾。所以我才傾向。只是認出是那個在瑞士想自殺的女孩，但不到一見鍾情。但瑞士可能有尚未播出的部分，就看後頭有沒有更多線索。有發現第一集正赫有先把保險關掉再把槍對著世理+1。我也再去看一下第2集, 不知道有沒有漏掉什麼細節,能跟。大家討論真好。謝謝原po用心！超愛看時間軸，可以比對感情進度～。我覺得正赫第二集不是在考慮要不要殺世理，是在感性-情。感上想幫助世理和理性-國家軍隊規定中猶豫抉擇。當然最。後我們知道他豁出去了哈哈！應該是有好感啦，才願意付出。這麼多。。想知道為什麼女主是莉莉？有別版翻譯名字是莉嗎？。g大說得對，咱們赫赫在理性感性中遊走，最後選擇幫世理。煮手工麵XDDD 話說煮麵過程超有趣，我看了好幾次XD。原來是正赫的選擇啊哈哈。正赫還會烘焙咖啡豆，到底有什麼不會的XD。我一開始也覺得很怪 但我是估半個月左右。直到南韓部分股東大會  才想說應該是省略了幾天了。可以排個版嗎? 電腦看是整頁滿滿的字, 完全不想看內容@@。歐洲那就一見鍾情了、只是錯身而過。女二看的雜誌上面寫11/14失蹤。世理失蹤應該是第一天，被正赫發現是第二天。https://i.imgur.com/xp8C7nm.jpg   迫降路透照。想知道為什麼是莉莉？。Netflix 翻的是世理。沒仔細看標題進來看內文想說莉莉到底是哪部戲XD。莉莉與小鄭(敬淏)。應該有些天數省略啦...手術有時候會昏ㄧ整天（是在認真啥。女二在婚紗店看雜誌看到世理的新聞是寫11/14再也沒出現在。公開場合！。還有正版Netflix是翻世“理”。笑臉沒出現 我是在說我自己XD。吊橋效應？。只能用吊橋效應形容，不知道對世理來說正赫有沒有斯德。哥爾摩效應，孤立無援的受害者，溫柔的加害者（？。有新的劇照大家會去看！。請問新的劇照在哪？好想看哦謝謝：）。https://i.imgur.com/Cc3nMwM.jpg  這裡~~新劇照。哦哦謝謝love板友，世理又被救回來而且要解救命恩。人之謎了嗎？。玄彬會不會練太壯，他跟孫仙坐同一張椅子感覺要把。人家擠走了啦XDD。太棒了!!! 看來不會一路虐 希望這週就有播這part。謝謝love 大～:)。喔喔喔～太棒了！有救回村子裡～這樣今天可以放心了。世理該不會發現在瑞士聽到的曲子正赫會彈了吧 她一直在。找的那首。喔喔喔，如果真的認出來曲子，那世理就會認真看待正赫。跟他是命中注定這件事了XD。咦？不過軍官村正赫家有放鋼琴嗎？莫非不是救回村子裡。？。救回爸爸的家？。難道在他平壤的家？。那世理可以展現妳有長輩緣的實力了XDD。右下角那張看起來像是坐在床上…。可能鴕鳥籠下面有密室，趙卡車才搜索不到他們倆XD。總政治局長家有密室很合理！。趙卡車～哈哈哈哈，話說我都記不得他的名字。喔莫喔莫!!有糖可以期待，不然一直虐很傷身QQ。有床！！可惜有長輩在...(可惜什麼XDDD。看到新的才把揪六天的心稍稍鬆了一下。可是爸爸看起來很兇，還是媽媽是助攻？。哇哇終於要彈命運之曲了嗎！。快彈啊啊啊啊。請問劇照會在哪裡更新？大感謝。通常新聞會先放 然後tvn drama官方SNS也會更新劇照。但劇照看起來有窗戶 不像地下密室 會是半地下嗎？。好希望是密室躲過搜查><。吼～為什麼正赫的鍋蓋頭會這麼可愛？！。衣服跟電話告別是同一套 看起來沒多久就能見面了!!。我也好愛正赫的鍋蓋頭！。沒錯！嘴角有傷口！看來不會太虐！放心了。感謝love大。https://i.imgur.com/hJ3BUyc.jpg。好有愛的花絮照。超有愛的！不知道在看什麼看得這麼開心。我看著兩人的鋼琴照露出姨媽笑XD。https://i.imgur.com/xJKbtO3.jpg。覺得體型差超棒的XD 好有安全感的感覺ww。想到看初雪的時候，世理帶著三分醉意七分愛意靠在正赫肩膀。，說正赫帶著這麼寬的肩膀做什麼www。正赫對番茄說話也有提到初雪，兩人很有默契！。背面看真的超級壯 快要把世理擠下去了XD。體型差很多很棒+1 感覺超有安全感。正赫只有一套便服嗎XD。因為錢都給世理買衣服了XDD看來利大尉真的很需要升。職啊XDDD。拜託快點上床(應該不是只有我想看吧?)。利大尉買東西都是全包下來，自己要省點花。玄彬真的為這部戲努力變壯很多誒！想他在秘密花園跟他們。的世界還很單薄啊。正赫還穿這件衣服，那表示大概還是12/25或隔天而已，也。就是應該第9集就能看到兩人同框了吧！希望！而且世理的。衣服也是同一套。鋼琴那張好可愛啊哈哈 醫院花絮那張好有愛。最新的幾集被孫藝珍淚眼汪汪的超神演技感動到不行，。所以配上沙朗嘿唷不至於太突兀，但這時候說「愛」真。的太快了餒。終於又星期六了！！。如果是訣別講出我愛你是可以理解的啦。依世理以前的個性，應該會大叫還不快點派小隊來救我，。這麼慢！給我回去你就完蛋了。現在的世理是說你要好好。生活，要幸福，我要回去了，不用找我～得到溫暖的人個。性改變好大：）。因為她會愛她的人著想了。因為快死了，再不講愛就來不及了～～～。被綁走時告白一下不為過吧，當下天曉得還有沒有相見之日QQ。https://youtu.be/b1s6G2ZV_dM。互稱贊對方。上面的採訪太好笑了吧XDDDD。S大貼的採訪，孫仙好機智調皮XD。看到玄彬摀耳朵覺得好好笑 哈哈 孫仙真的調皮的很有趣。互相稱讚超可愛的。上面孫仙真的是詐騙集團XD 笑死。沒有一點真心誠意XDDDDDDD。感覺的出來孫仙不想輸XDDD。孫仙個性超調皮，真的很愛逗玄彬！。玄彬的反應太有梗了！笑死我了。採訪好有趣XDDD。玄彬還很認真的回答XDDDDDDDD。孫仙勝負慾很重XDD每次看炫彬被她逗我都會壞心的大笑XDDD。好強。哈哈哈哈看running man劉在錫說女明星的勝負欲都很高xdd。孫藝真也被說過，哈哈。這幾個訪談都超有愛的，玩乒乓球的也很有趣哈哈哈。沙發上的訪談也是，孫仙女的笑眼實在太迷人了！！！好喜。歡玄彬看著仙女然後酒窩笑（暈）