花了兩天一口氣從ep1追到ep10， 想著上來韓劇版看看大家的心得， 結果超少的，就讓我來發一個吧 :P 簡單的分享讓我一集接著一集按下去的原因~ 1車耀漢教授(池晟 飾)這個角色真的帥到炸開 身為病人，車教授的身材真的很好。 XDDD 醫術超好、價值觀清楚、又生著病的男主角， 怎麼能讓人不愛。 他是解決病人病痛的醫生。 面對三年前安樂死的事件，他不會強加辯解， 只有在面對真的想要理解的人，才說出自己的價值。 他清楚自己的價值可能會對他人帶來的影響， 因此跟女主角說，要找到你自己這麼做的原因。 面對同樣有CIPA的病人， 他用自己的紀錄來讓對方知道他也懂， 他給了自己的電話繼續當病人的主治醫生。 他有著自己的價值，但仍會在其中反思， 他的醫術已經很棒，並且內心依舊溫暖， 他有無法治療的病，但仍獨自一人撐著， 這樣的車耀漢，怎麼能讓人不愛不心疼。 https://imgur.com/9qp5CnI 2一個眼神、一個動作就足夠的感情線 看到了第十集，男女主角真的有感情線 但是，依舊沒有吻戲，未來也不知道有沒有吻戲 QAQ 儘管這樣，兩個人的互動依舊讓我覺得很心兒砰砰跳。 車教授只要一看著詩音，雙眼就是12萬伏特， 而這兩集詩音的電梯告白跟演講神救援， 既覺得足夠，又希望接下來的六集能有更進一步發展 >///< 圖片支援覺得很心動的幾幕~ https://imgur.com/BLeE8MD 我一直注意到教授的屁股很翹對不起 https://imgur.com/FlEn37z 9 https://imgur.com/3LpZGZ2 車教授你這個摸頭有點犯規。 https://imgur.com/0B0AGQa 所以換詩音幫你量體溫 (? https://imgur.com/6IoKTtc 我第一次知道用耳溫槍也可以超閃 3劇情發展速度足夠不拖拉 重點只能有三個，所以這是最後一個 :P 劇情發展速度這件事我覺得是見仁見智， 但對我來說這部戲的劇情我覺得掌握得很好， 身為看劇喜歡跳著看的人， 這部就這樣一集接著一集點下去， 當然是份量足夠呀，缺一集不可呀 因為是醫療劇的關係， 是用一個個不同的病人串接這整部戲， 而在每一次診療裡有有不同的啟發， 人物間的關係也有在逐漸推進， 我認為是這部戲能讓我一直看下去的原因。 最明顯的主議題是安樂死或者是尊嚴死， 在看到護理師逼迫病人簽字前，觀眾心裡對車教授也是懷疑的， 就算知道了，後面還有未來跟詩音在面對自己父親狀況時的對立。 雖然有些人很討厭檢察官， 但是在法律劇裡面， 這樣堅持自己信念的檢察官也會讓人喜愛吧 (除了騷擾詩音那段，其他我覺得還好) 很喜歡這樣討論著價值的劇， 對於病人、病症、治療等等， 一步步地找到自己心裡的信念。 結語碎念 接下來就是車教授被誣陷的橋段了， 期待看到檢察官在其中的轉變或是不變。 還有我心心念念的感情線， 覺得很難但是還是想看到HE 拜託 。推！看了這篇才注意到車教授的翹屁屁XD。正在看池晟的KMHM被電翻>///<接下來要看醫生這部!。我當時也有注意到屁股翹啦>\\\<這部真的讓人一集接。一集看追到on檔真的很煎熬啊～我也希望是HE啦！！。池晟這部的眼神真的特別電欸，明明之前幾部有看沒什。麼感覺(也只有看被告人和認識的妻子啦，KMHM還沒看。好像該補了)，這部真的被電到不要不要的>\\\<。車教授真的電力好強呀！。我也覺得那幕屁股超翹，但老實說當下我覺得我有種穿越到言。情劇的感覺XD。感覺BE...。z大看的戲剛好是劇情最不電的兩部XD 最喜歡秘密跟KMHM。快被電暈了  想被電的話推薦!。相信是HE!池晟世榮火花蠻強的，可以再親密一點嗎？。覺得HE不是不可能啊 雖然是不治之症但不代表結局需要寫到。他死QQ兩個人能在一起我就滿足了。作者的重點也打中心裡接著看胬。作者的重點也打中心裡接著看（對不起上面那段後面最。後一個是接著打愛心符號，送出後，卻變成怪字...抱歉。池晟的眼神真的很有戲！超帥的。男女主角以為年齡差太大 沒CP感 但目前兩人火花強大。池晟超帥 世榮美翻。超帥。最神奇的是他們穿得都超樸素跟路人一樣但角色魅力超強！。真的教授眼神超電 暈。看的時候也是看到翹屁股XD還以為那是池晟要挑釁世榮才故意。擺的姿勢XD。希望教授以後的日子都有詩英陪在他身邊, 醬我就滿足了QQ。視線集中屁股+1。池晟打扮很普通可是很帥，表情不是太多但很電，真的厲害。真的很帥。池晟真的很電，我深深跌入坑底爬不起來了。池晟眼神戲超厲害的啦！。池晟真的好帥好帥好帥。這部真的很好看阿~~~。池晟歐巴好帥。https://i.imgur.com/C0xByzD.jpg。https://i.imgur.com/njPkMHg.jpg。這件衣服以後不准再穿了啦～感覺真的有點叔感了。感覺。好像拍戲過程中有點變胖了，但臉還是很帥~。我覺得他是蠻壯的耶，但還是穿襯衫好一點，棉質顯胖。池叔的身材就是很厚實，胸肌發達（？）所以我覺得他有。時候穿衣服超吃虧的，我是看kmhm才知道池叔的身材那麼。好！XDD。被翹屁屁電到，希望是HE。兩姐妹都在談戀愛了希望是HE好心動。現在才發現原來演過KMHM難怪總覺得快電翻了。KMHM那時真的是超帥。https://is.gd/Lq8dZn。不小心搜到的之前演的戲。其實我從第一集看到就一直覺得詩英跟教授對看那個畫面。會是結局最後一幕，所以我一直深信是HE。希望HE啊！！！。希望HE+1。那個女的太吵我不行 XD 不然整體來說還蠻好看的。池晟很壯！有在健身啊～