終於今晚看完16大結局了 但有一個地方不懂感覺好像只有我自己一人在糾結 就是最後救起小袞的人是影，所以小袞手上並沒有太乙的警衛吊牌 那為何大袞仍然記得與太乙發生的所有事？ 照理來說，沒有吊牌不就等於不會認識太乙？ 而成年之後的李袞發生的所有事不是都會消失嗎？ 能否有人幫解惑我真的糾結很久想不懂 另外就是 Ep16大結局看完 內心真的覺得16劇情好空虛 我不懂為什麼記憶還會在？ 如果不管事件有沒有發生記憶都還會保留的話，那為何太乙當初曾說過，若大袞殺了小李 袞，她就會忘記與大袞的所有？ 感覺又回到大家前幾篇討論邏輯的結論：一切都是編劇說了算嗎orz 這段真心傻眼XDD 金善沒失憶，劇情的安排我可以接受，但君主的結局這麼演總覺得少了點什麼 差點忘了有這段，那這樣比較可以理解了 是啊，真的很多地方邏輯都不通，看完16集後，覺得當初115這麼認真想邏輯，有被打臉 的感覺orz 太乙為什麼會記得我是不想糾結了，但是大袞沒失憶認真覺得是BUG，只是編劇這樣安排 就只能這樣接受了。我也是一直卡在這問題 求解惑。事件消失了，但記憶還在．。神的憐憫(?)或者彼此強烈的羈絆．這沒有理論可以解。釋．而太乙在說她會忘記李袞那時她還沒有決定要一起。進到裂隙之中．但以結果來說最終就是只有他們三個保。留住了記憶．。你也可以解釋為他們三個在參與了重置時都獲得了保留。記憶的權利。是的，她創造的世界，她說了算XD。編劇最大...直接以太乙一句「我也發生了很多事，但就不。說了」帶過..。感覺是小李袞一路沒記憶直到2020跟大李袞合一這樣。這齣是不是自由心證？各種解讀。每個線索都似是而非。好像說得通又好像到處矛盾。幫金編點播一首：我就是我自己的神 在我活的地方～。從共通性看就是三個人都有參與重置時間的戰役(都有通。過或待在時空之門)，所以最後笛神選擇讓他們保存所。有記憶(我是想成笛神覺得這段歷史無法被記在史書上，。所以記在參與者的腦海)總之就傳奇故事啊～XD。以鬼怪三神奶奶的說法，總要有人記得這故事XDD。看了鬼怪可能就懂這個沒有邏輯的邏輯了。印象中笛神有考慮要不要切斷緣分過的，但如果切斷了金編會。收到刀片吧XDDD。我覺得是打破循環了。笛神說答案啦，該切斷..還是任他去。切斷緣分觀眾不就看了夢一場...。而且笛神硬把兩個宇宙的人牽線，本來太乙可能就歡歡喜喜。跟知薰在一起都不必流淚诶...。其實就像現實生活中也有人留著前世記憶一樣。所有的規則都有例外，想成他們三個是例外就好。也有可能跟薪栽上演總裁與刑警XDD。以「總要有人記得這故事」來解釋很美啊。但太乙李花項鍊能不消失我就覺得奇怪了 XD。就當成記憶的信物好了，神加持過 XDDDD。再說，太乙只是不跟袞講她也參與了他的戰役。但乙的經歷觀眾都看到了，省略不說不影響劇情。威脅笛神有效啊，太乙省略因為她想先親給我們看。太乙其實就是神選的棋子，所以被綁去帝國神都還特地。去救她了，最後留記憶當然也要留著重要的項鍊讓未來。和袞相遇時能認出(無法公開的永遠的皇后啊～。我覺得看這部要放棄邏輯 想半天最後都編劇說了算。因大袞最後有完整笛息就有記憶去找太乙。太乙就Yoyoboy放水讓她有記憶等大袞。當有完整笛息後就跳出循環了~小袞不重要。怎不說大袞拿走完整笛~小袞沒笛息玩穿越。這齣很多事很扯~只好弄個Yoyoboy硬掰。可能因為太乙當時待在時空縫隙中，所以可以保有記憶？。太乙那句話真的超好笑 無言的好笑。也許是知道能改變過去的人就能留有記憶。我覺得笛神講的話+相思花開花造成太乙的記憶被保留。了，影和袞本來就一起穿越回去所以不會有問題。大袞沒失憶跟第一次跑酷完後也沒失憶其實是同件事。一樣不是物理邏輯而是傳說邏輯XD。或者該說是一種比較新潮的三生三世的概念XD。我自己理解是因為待在空隙裡所以一切都會記得 項鍊也會留下。，因為那個空間很神秘。神秘空間可以解釋一切，把所有李袞理科的知識摧毀。想問大家一個小問題 所以第一次在太乙家外面送花吻別的袞。到底是哪個時空來的？後來袞消失然後太乙哭的很傷心那次。樓上，這個問題我有問過，答案在前幾篇的推文中，要找。找。在第16集live的推文中有解答，請樓上去翻翻。請享用這篇啊 #1UuybmPj (KoreaDrama)   這樣就不會糾結了。我比較好奇為何連李霖謀逆前的歷史全部重置了？。簡單來說 就是笛神有留給他們記憶拉。謀逆前有重置(?) 應該沒有吧～。我想問Luna是長大後才遇到李霖,那他小時候沒遇過具媽嗎?。Luna遇見具媽是發生在原本李霖的逆謀之後1999，所以。也是可以假定因為1994~1999這段時間因為沒有李霖的。干擾所以Luna有機會遇到具媽。luna遇到具媽或許是yoyoboy給她的回報，luna對yoyoboy。其實還不錯。哈 我喜歡soul大的解釋。一直期待16集會怎麼解釋 結果反而全部被打亂了QQ。設定下進行 所以穿過通道的三位是有經歷過這些事的人。我的看法這部劇是建立在記憶可以疊加歷史可以改寫的。設定下進行 所以穿過通道的三位是有經歷過這些事的人。小袞因為歷史改變沒有這些記憶 但是到了划船比賽之後。原先的第一份記憶就會被寫進來 就像太乙的記憶被寫入。一直卡在最後穿回94是穎救了小袞也就沒法拿到太乙的證件。照 這樣袞應該沒太乙記憶 才對啊？。這部戲記憶就像另存新檔 所以之前為啥太乙有說兩次光化。門 代表他前面的還記得 至於為啥笛神沒斬斷 我認為應該是。就算是為了命運故意的 但是他讓太乙證件掉水溝了 總要。補償她吧