劇名: 60天，指定倖存者 官網: http://program.tving.com/tvn/60days/ 電視台: tvN 播放時間:2019年7月1號播出 台灣時間晚上八點半 台灣ott7/1晚上10點半播出 由Netflix: https://www.netflix.com/tw/title/81072109 集數: 16 編劇:金泰姬《Beautiful Mind》、《成均館緋聞》 導演:柳鍾善《金秘書為何那樣》、《紅色老師》電影 演員: 池珍熙 《Misty》、《倒數第二次戀愛》 許峻豪 《Kingdom》、《Player》 姜漢娜 《認識的妻子》、《只是相愛的關係》 李浚赫 《你也是人類嗎》、《致忘了詩的你》 劇情簡介 : 改編自美劇《指定倖存者》，由《金秘書為何那樣》共同導演柳鐘善與《成均館緋聞》金 泰姬作家合作打造。此劇講述總統國政演說當天發生恐怖攻擊，總統及眾多內閣成員不幸 喪命，繼承順位排行第12位的環境部長官朴武振，代行總統職權60天，在各種陰謀中保護 家人和國家的故 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/z95HpwT.png 池珍熙飾演朴武振 樸武鎮(男40歲左右)/池珍熙。 kaist化學系教授出身/環境科學會微塵研究分科 前環境部長官/現任代總統 政治感覺? 政治信念? 政治野心? 他以根據爲中心的科學思考方式。邏輯合理的生活態度。 與其說是腦性感男不如說是我們鄰居的普遍型理科男。 科學家朴武振被因支持率下降而需要突破口的梁鎮萬總統提拔爲環境部長官。 武振意識到這是一個有實際地位卻無所作爲的職位。 有一天當總統和國務總理的所有國務委員都因炸彈恐怖事件而暴斃後 他無意中回到了生存的最高權力代理權的位置上。 代行總統職權的朴武振如今無法再退卻也無法逃跑...... 在他面前漸漸露出身軀的國會議事堂 俄羅斯的真兇們 還有那些共犯們和檢方媒體和財閥... 還有某個人... 開始誘惑武振請和我們聯手吧 我們可以成為你的力量可以給你帶來權力 想成爲好政治家的朴武振 他還能繼續當個好人嗎 https://i.imgur.com/O5xGoht.png 許峻豪飾演韓周勝 前秘書室長，現任政務首席秘書。 耿直的品性 事事沉着 從沒發過火。 作爲總統最親近的人 去跟朝鮮進行和平協定的事前協商 韓周勝不知道是不幸還是幸運因此在恐怖襲擊的慘案中 活了下來與此同時什麼都不知道的政治超人權限 協助代理總統朴武振要帶領好60天的緊急時刻 . https://i.imgur.com/wgAsnaN.png 姜漢娜飾演韓娜京 國家情報院反恐組分析官 拳頭比說話快的人行動比起花更像樹的女人。 比外表帥氣的非工作人員更忠實於工資的公司職員。 瞬間判斷力 這個快速而執着的追蹤者。 對於韓娜京來說身為國情院是自豪也是榮譽。 但是有一天恐怖事件可能不是朝鮮所爲。 只是報告上去卻被置之不理 幕後勢力讓她落入陷阱...... 現在開始她孤獨地追蹤。 https://i.imgur.com/6SXmX9S.png 李浚赫飾演吳英錫 海軍士官學校出身的/百戰敗勝勝利的主角 無黨派國會議員充滿自信的語氣充滿自信的表情 瞬間讓對方解除武裝的親和力。 天生軍人天生的領導. 英錫規律每天早晨健身熨西服擦皮鞋等 與當軍官時一樣過着不散亂的生活至今。 這個男人不會隨意放縱自己不但性感還很有魅力。 在這種恐怖行爲背後可能有北韓的不安和恐懼瀰漫的現在 吳英錫滿足了選民新中中他們想要的形象 如果說武振是以實用的政策爲中心贏得了人們的信任 那麼吳英錫則是以光環和強有力的領袖的形象來俘獲人心 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/Vet65Px.jpg https://i.imgur.com/lYzvafo.jpg https://i.imgur.com/xhA3tny.jpg https://i.imgur.com/WmzyoOk.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/JFZjpGd.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/FYGY20L.jpg https://i.imgur.com/p67aVIB.jpg https://i.imgur.com/4rpBV9w.jpg https://i.imgur.com/a5Gahbf.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/IIuxYQ0.jpg https://i.imgur.com/5IyOitD.jpg cr.tvN IG EP10預告: https://www.youtube.com/watch?v=5cDqhJslFg 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ofgAE8ldu1Y 閱讀劇本 https://www.youtube.com/watch?v=mAKpCX3gyM8t=6s https://tv.naver.com/v/9103911 https://tv.naver.com/v/9123113 https://tv.naver.com/v/9240314 直播網址: TVKing: http://t.cn/Aip1bmpl AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php OST: PART.1 歌名: My Hope 演唱者:車汝蔚 https://www.youtube.com/watch?v=2TxFREPJ9mM PART.2 歌名: 明天 演唱者:崔高恩 https://www.youtube.com/watch?v=Sb7jHMUDft8。推推。今天補個進度，是說最近開的直播文的劇都在猜犯人XD。月火國家恐攻主謀，水木學校殺人主謀還有周末的拇指哥。這部頭號戰犯不就是吳議員?!XD。好奇背後的原因……吳議員應該是因為恨意吧！。男友在電車上搏鬥 這段沒有被娜京搜到?。男友到底是哪邊的人? 知道這麼多。推推。金俊伍一定要領便當徐知元才有機會。（欸）。金俊伍告訴朴代 吳議員是恐怖分子?。總覺得總統護衛怪怪的?。這三位好搞笑!XD。金俊伍跑掉了。漢娜危險了。瓦斯爆炸。漢娜跟金俊五見面了。怎麼在路中間啊啊。金俊伍被槍殺了。西裝店下的指令。吳榮錫到底要做幾套西裝。結果關鍵人物金俊伍還是領便當了......。s大的機會來了!XDDD。哎喲，這便當也太快熱好了。。金俊伍槍法比漢娜好很多啊。不過殺手很奇怪 只殺金俊伍 竟然放過之前要殺的漢娜。明明兩人都在射擊範圍。難道未婚夫只出場一下又下場了嗎。美劇都發串場人物一堆便當讓主角們入墜五里霧中拼命做白。工然後演到第七季。。t大 對的 未婚夫便當熱好吃光光。也太快了。終於 鄭漢模太太求救了。也太快……。上一集末才出場 然後他就死掉了。希望孩子不要像美版....。綁匪買冰棒露餡。殺了一個。武振好可靠。沒關係我本來就站後輩那邊（咦。為什麼聽到說請你打造一個新的大韓民國，有種邪教既視感。朴武振要反擊了吧。他們組織有種被洗腦的感覺。暗殺要上場了。居然讓他進去了。居然還藏槍。真正瞄準的會是誰。\徐知元/ \徐知元/ \徐知元/。就是要暗殺朴代。究竟是誰。就是朴代唷。居然停在。這裡。居然沒預告。導演 漢娜的瞄準角度也太奇怪了啦!XDDD。她手上那隻手槍射程可以這麼遠嗎？。我只看了最後半小時, 電話錄音的那像代號XXPXX的, 好像。出現在前室長翻的手冊裡, 但他到底是在翻誰的東西?。居然斷在這...。這種暗殺也太囂張了吧。想看預告啊!!!!!><。剛剛回到第九去  我在tvn ig有看到預告。剛看完中字 原來金俊伍救了漢娜後就一直暗中在監視保護漢。才知道瓦斯被動手腳。看到了 謝謝a大 我猜故意打傷吳議員 催票XD。但是韓國瓦斯漏氣沒有味道嗎???。真的還是覺得奇怪 殺手要炸漢娜 卻只槍殺金俊伍XD。我也覺得很怪 e大XD 只能勉強解釋成需要漢娜背鍋XD。事後他們兩個待在車上沒事就算了 徐知元居然可以隨便去買吃。的 那未婚夫之前詐死躲藏都是躲心酸的嗎XD。炸雞啤酒又泡湯了!XD。到底是誰在青瓦臺秘書室打那通電話?韓周勝還是車英鎮?。e大不是看完中字了嗎?!。第十集好好看喔！！！！。這集真的超好看～又要等一個禮拜了。是車英鎮的聲音，是他打的。兇手是要打死娜京 金俊伍看到他拔出槍瞄準娜京 是他代。娜京受了那一槍 還有娜京最後只是要干擾狙擊槍的射程。EP11預告  https://youtu.be/ZSAHDC06vyA。天啊中槍的是誰？。我知道是車英鎮 但是韓周勝官職比較大 他真的不知道???。進急診室時蓋著黑色西裝, 但護衛基本就是黑西裝....。Netflix 第11集叫做代理總統吳榮碩。不過我覺得那通電話 搞不好是個誤會???。下集預告看來不妙。所以他們的目的就是當代理總統頒了任命狀給吳議員後直。接把代理總統殺掉?。然後吳議員直接成為代理代理總統???。朴代理真的太倒楣了。美版是副總統代理受傷的代理總統 韓版吳榮碩是接國防部長。代理受傷的朴代 有點想不透?。不是說總統候選人不能有公職, 所以是朴代辭職登記參選。不知第10集到底是第幾天...。第40天。上面漏了問號。所以是因為朴代辭職登記參選? 但是吳榮碩不是也想參選?。40天? 似乎差不多要登記吧? 有點忘了。車室長有說，30天前要辭全，所以朴代還有10天時間考慮。車室長有說， 還有10天(30天前)朴代可以考慮辭職參選，。難道..是要在代理位置過個水, 人氣馬上暴增??。所以受傷當下應該還沒有辭職吧?。不要去想美版，感覺政府架構不一樣。代理總統受重傷 那誰來代理他啊???。如果吳議員要參選，就不可能成為代理總統…所以應該是因。為朴代理受傷了才讓吳議員當上代理?。然後韓室長和車室長是忠的還是奸的? 看這部會覺得所有人。都是奸角除到朴代@@。真的不懂韓國總統可以給國防部長當代理總統?而且朴代還對。吳榮碩有很大疑慮啊。美版中槍的是代總統……。給李寬默禁令的人會是韓周勝嗎？（看到一半）。韓國自從1963年後就廢止了副總統職位，然後本集中我。不確定內閣部長任命儀式中有沒有任命新的總理，是因。位這樣才由國防部長代理總統職務嗎？有沒有專家解答。然後這集中李寬墨的軍事履歷讓我覺得跟韓國國軍歷代。聯合參謀議長有差別。現實中的議長大多是有現役上將。（陸海空軍總長、韓美司副司令、野戰軍司令）中任命。而李寬墨擔任議長前的職務是軍事安保支援司令，這職。務一般是中將在擔任的....這算是破格的跳級升任？。中將一昇上將就直接幹到三軍最高的參謀長欸y。娜京真是死神，明海俊，金俊伍……。https://i.imgur.com/ORztwAB.jpg。韓室長，希望您不是反派。（身為觀眾好糾結，你怎麼會知。道國會議事堂恐攻影片還沒有辦法救回楊總統，難道……）。樓上別這麼說 還有徐知元。沒錯！我也懷疑徐知元，李寬默這一集洗白了！。https://i.imgur.com/OjnuCs6.jpg。收視率上升了！。收視率一直在四點多徘徊。韓室長一定還知道什麼沒說 好害怕啊 他嫌疑蠻大的。未婚夫也太快領便當了吧QQ。未婚夫蠻帥的 跟娜京比較配。韓室長嫌疑最大（如果兇手就在我們之中的話）（但是他對。楊總統也很有愛不是嗎）。這部片嫌疑大的都會被編劇殺掉，希望韓室長撐住，你演反。派也沒關係，不要死。。Netflix標題劇透有點好笑!XD。Netflix怎麼可以劇透啦！。感覺一直踩到雷…雖然是美版……TT。歪個樓，有人跟我一樣把約炸雞那段re五遍以上的嗎XDD。看完後有療癒心情的效果哈哈。錫久眼睛超小 還會放電XD。究竟啤酒炸雞會不會有約成的一天？我押沒有。感覺是吳議員中槍來消除朴代覺得他是主謀的疑慮！。啤酒炸雞會不會就這樣約到結局才吃到XDD。卡在這裡真的好崩潰喔喔喔 好想去踩雷喔。覺得韓室長是反派機率很高。這種大口徑的狙擊槍中了能活嗎XD 我不認為。因為娜京的干擾 也許角度會偏。到底是誰中槍啦，好多懸念啊。約到結局才吃炸雞這樣南旭可以跟嗎？。金南旭當然跟不了!XDDD。他早就被排擠了啦!XD。除非老天給阿旭一個女朋友然後四人行。青瓦臺裡面已經沒有女生可以跟南旭約會了，小儀典官也超。級討喜。。https://i.imgur.com/6YaZWBC.jpg。他跟朴代行換衣服很好玩。。因為「他是文組的還穿KAIST的帽踢」。有啊 那個電視台女記者可以跟南旭。電視台女記者好像比較喜歡車室長?!XD。車室長好搶手。以男生角度來說，車室長長的有點可愛。青瓦台沒人的話，阿旭只好去隔壁棚輔佐官裡面找了(X)。車室長身材很好。池珍熙ig有演員私下聚會照。車室長很搶手沒錯 因為我也愛他XDD。中字看到未婚夫剛跟娜京重逢就中槍 實在太殘忍 QQ。先緩緩情緒再繼續 ...。看完這集立馬轉支持未婚夫XD。心疼娜京。結尾真是看得緊張死了@ @。我比較喜歡娜京，好不容易找到未婚夫卻死掉好慘QAQ。想不到約的人卻是打電話取消權限的人輔佐官真是百感交集。天啊 中槍的到底是誰啊!!。韓版真的只有16集嘛 要揭發幕後 還要玩大選 真的夠用嘛?。只會演60天的故事, 應該還可以吧XD。剩六集天數會過的飛快XD 也很好奇武振最後會不會參選，然。後第二季XD。有想拍第二季的話，16集就不會有結尾囉。。想說最後一幕會不會停在武振決定參選的畫面這樣。看到後面覺得武振好為難，被告知誰都不能相信真的很孤立。無援，還好還有輔佐官可以相信。武振真的好適合當總統，面對狀況都可以冷靜不慌張，還是。他內心萬馬奔騰沒演出來而已XD。池珍熙演這部好可憐（？）一直苦瓜臉XD。漢娜演這部也很辛苦 那麼多動作戲。但是10集了才20天啊XD。推爆了。賀！。好緊張歐 ！無法接受～。所以我說接下來時間會過得飛快。搞不好演到60天後，且看且珍惜。。\韓室長/\車室長/\朴代行/\金防彈/真心喜歡你們。。\鄭秘書/ (咦)。我也很喜歡朴代理身邊的所有人，希望都是好人。請問美版是在哪一集中槍啊?找不到.....。美版第10集槍手開槍，第11集一開始揭露中槍者身分。哇，好期待。不過這樣看描述中槍的好像是吳議員。我倒是有不同的看法，不過也只是猜測，等下集。看完只想說拜託放過武振吧XD我覺得他內心有萬馬奔騰欸。(還是其實是我。未婚夫好慘躲了這麼久一出現就被發便當，虧我開始覺得。他有點帥，娜京好也好可憐QQ。本來想問韓國是不是沒有副總統但上面有推文解答了，但。應該不會沒有再任命國務總理吧，在吳榮碩之前有人先接。任命狀啊，難道這不是代理順序?。如果韓室長跟車室長有一個是壞人我希望是韓室長XD打電。話也可能是被指使啊，好想看他們成功吃炸雞啤酒喔。雖然劇情很緊張，但還是不能忘了笑點擔當，未加入戰局。就被淘汰的預感不是太敏感而是很準確(金南旭助攻朴秀。喬得分。還有被當煙霧彈傳話還被排擠的金南旭發言人。對照了第10集30:18處的部長任命式座位配置圖及70:22。處的任命典禮會場影像，當時列席者只有各部部長、朴。代總統、車室長、韓室長和安首席，沒有出現總理。雖然台下坐著青瓦台其他官員（包括鄭秘書），但有總。理的話，沒道理不跟代總統一起上台，所以這樣應該就。是總理從缺？。想看吃炸雞+1，鄭秘書對車室長告白（？）那段好可愛。感覺兩人都笑的很靦腆XD。H大好認真，還要等一個禮拜~~~~看完這集好像暫時無法。入睡了。小知識：再看了一次座位圖，吳榮碩之前接任命狀的人。是企劃財政部的部長，這在韓國內閣貌似算重要的閣員。只是戲中不一定有戲分，畢竟連外交部長都可能沒戲XD。車室長打的電話啊…崩潰中。這點之後可再看看，根據經驗法則，這種事會一轉再轉。白的洗黑黑的洗白，轉兩三次之類的XD。^可能。期待洗白(為了雞啤，我相信背後還有內幕)。話說看這集的時候突然有想去國會議事堂朝聖的想法XD。我是對未婚夫妻在路上就這樣深情對望走路很無言，都。知道有人要殺你剛爆炸完了還在深情對望慢慢走，情報。員的警覺性也太差了吧= =這段我看不下，太做作了。。要殺一個人都要確認對方有沒有死，這點常識……。不只，當他們兩人慢慢走時，他們背後的行人也慢慢走。旁邊的車子好像也慢慢開（？）。是整個慢動作吧哈哈，我本來是想說會有一台車衝過來一。次撞兩個。娜京已經被撞一次了欸，S大你好狠。（指）。情報員太沒警覺有點誇張，可能為了死而安排的吧！但手法。太粗糙。我也覺得金俊伍突然領便當有愧之前躲好幾天。我在看時 也一直覺得會有車開過來....。雖然電話是車秘書長打的，還是希望有反轉不希望他是壞人。啊。聯合參謀議長都能反轉了，車室長也來反轉一下吧。韓室長跟車室長都不要是壞人好嗎？。拜託徐知元也不是壞人。好很擔心朴代中槍跟韓室長是壞人。為什麼禮拜一還沒來。。我都不想管納涼酒店的事了。。感覺朴代有穿防彈衣? 就算瞄準胸口打中也不一定會怎麼。樣?畢竟他們出門前還特地強調只要朴代還在，國防部長也。不能怎麼樣!?。這部大家演技都很好~漢娜有把角色的悲傷層次演的很足，。不僅是難過而已，還看的出她的冷靜壓抑與逐步崩潰…。預告裡面對著朴代行的槍很大隻，不知道結果怎麼樣。。會不會只演30天 然後第二季…。會不會我還沒上場，就被判出局(好好笑。這麼緊張的小日子，辦公室戀情好浪漫。說完瞬間覺得他好可憐XD。金南旭只會撒嬌。秘書cp人家從開FDA的時候彼此就印象深刻。了。。目前最愛劇總算爆了！。請問這部是不是都沒有花絮呢 等劇好難熬。記得有看過花絮，漢娜對鏡頭賣萌不只一次XDDD。https://youtu.be/mAKpCX3gyM8#t=86s。https://youtu.be/mAKpCX3gyM8#t=95s。劇裡面霸氣的樣子都沒了XDD。這部花絮不會放在水管，我都在Naver才看到，花絮我有放在。花絮影片可以點開來看看。好像在nefilx播的劇在水管都看不到花絮或片段。就是閱讀劇本下面的網址都是花絮。水管不能放片段，但花絮好像會放。花絮也不會放。正片播出前會播出後就不放了。覺得漢娜未婚夫好多角度好像成勛XD 然後感覺中槍的是。吳議員！預告中槍響後他瞪大眼睛然後朴代一臉淡定樣XD。DDD。很認真的re預告，但還看不出中槍倒下被國安人員團團包圍。的到底是誰！（好苦惱）。題外話，都花那麼多錢買劇本版權了，寫得跟美版一模一樣。省事事省。。突然想問 朴代在跟美國開環境會議的時候 那個寶特瓶噴。發是故意的還是真的不小心?。朴代故意的，車秘書眼力很好，沒有送紙條去。不然大家就。看不到這場好戲了。。故意的吧。朴代行他很有個性。是沒有政治歷練，但是他很有領袖魅力。。。吳榮碩也很有魅力，口才很好。。這部大家口才都滿好的，尤其是黨代表和國防部長。尤其是吳榮碩在說娜京為什麼要毀謗他的原因，超會說。這部要看個花絮好辛苦啊。https://pse.is/KQK86  在IG看到的片段。樓上花絮好看！。Naver TV才有完整花絮  https://tv.naver.com/v/9337526。鄭秀真秘書超級漂亮的。。對啊 她好美麗喔！。為何要這樣虐娜景...倆人好不容易才相遇的（崩潰。鄭秘這集裡在約炸雞那段的笑容超級嬌羞的，已融