這次當你沉睡時實在太期待 覺得可以同步追中文字幕比較方便 不然對於我這個韓語無能者追韓國Live實在太難了 加上看到愛奇藝的韓劇片源多kk蠻多的 就買了愛奇藝VIP 看到目前為止流暢度和畫質是都覺得還不錯 不知道大家追劇都用什麼正版平台呢? 。原本kk現在轉愛奇藝了。愛奇藝… 想支持kk但實在片太少……。而且不看日劇的不划算  囧。KK轉愛奇異韓劇片源差太多了。本來是不想支持中國平台 但這次為了沈睡買下去 蠻順的畫。質1080P。某網頁不用付錢也有中字1080p啊 我都看那個。還在用kk不過kk on檔沒很多部 有時候還全沒在追的XD。愛奇藝偶爾還能看看電影或動漫XD。不過還有在看日劇就勉強用。愛奇藝選的韓劇都比較符合胃口～。愛奇藝片源較多+1。KKTV 但片源真的太少了 這次想追的沒一部在KKTV。CHOCO TV...有最近上映三部ON檔劇，是免費平台有廣告...。愛奇藝前陣子特價還蠻划算的。同樣KK跳愛奇藝... KK片真的太少了。愛奇藝VIP！。推一下CHOCO TV 但希望廣告能依劇情段落插入。KK轉愛奇藝。愛奇藝片多vip截圖方便 CHOCO TV正版也不錯還可以做動。圖。choco tv，看免費的插廣告我也不會抱怨。愛奇藝。KKTV。愛奇藝 片源多 又有折扣 前幾天有優惠一年1399。只能怪KKTV自己不爭氣。CHOCO只要付費可無廣告，我覺得OK。愛奇藝很可能每年10月前續1年會有較高優惠,因為是它進台。灣免費試看3個月滿期的大約時間點。KK轉愛奇藝+1，可是愛奇藝的翻譯有時很可怕。KK  比較有質感XDD。KKTV~畫質+台灣用語真的很棒但韓劇量真的不夠多覺得可惜。兩邊都用XD 片源只要KK有一定是看KK 但沒有就愛奇藝QQ。我只要是因為畫質 KK畫質太好了 真的很可惜。主。kk畫質真的優 但是片源少可惜了。不知道板上友沒有KK的員工 可以傳達一下民情阿XDDD。都看不用付費的。愛奇藝跟KK的財力不能比啊...倒覺得KK可以多嘗試類型。多嘗試類型劇，像之前的Argon等等好劇。搶不到最夯的。跟播也沒關係啊啊。我是用愛奇藝，但畫質是比原版差，我也要不知道為什麼。一樣 1080p KK 的畫質比愛奇藝好；但片源愛奇藝大勝。愛奇藝已用一年快到期，前陣子特價又手滑續一年，目前。為止很滿意愛奇藝。愛奇藝追韓劇，friday看韓影。愛奇藝。愛奇藝。愛奇藝。愛奇藝 (去年兩家試看後決定選它 也是因為片源+畫質覺得蠻。清晰的我可以接受)。最近也有開始看Choco TV 是因我熱追的「魔女的法庭」合法。平台只有它家有= =" 最大缺點是 一齣有約4段廣告會中斷><。但 因是免費的 也就勉強看了。KK跟愛奇藝都有！。為了沉睡買愛奇藝 但翻譯討厭+1。以前看kk但片太少了不划算！。但不得不說愛奇藝有時候的翻譯真的很爛。我是用kk但是據真的有點少 不過日劇倒是很多。愛奇藝最近the package 有同步中字讓我好心動。斷斷續續買kktv,因為自己較常看日劇,韓劇的話則也不。太追新劇的關係XD"..。愛奇藝翻譯有時真的很業餘XD。愛情的溫度。很想支持kk但想看的都沒有TT。原本用kk，前陣子轉到愛奇藝，韓劇數量差太多，我又沒有。在看日劇。推 CHOCO 他最近也跟播不少。CHOCO 可以買會員去廣告啊。這禮拜衝動買愛奇藝了哈哈哈。嗯.也有用choco tv，因為是免費的合法平台~xd。愛奇藝+1, 自從買了愛奇藝ON檔追的很開心。愛奇藝~想看的劇都有 而且電影也蠻多的。愛奇藝買一年份。本來kk，雖會卡，但純粹支持國貨的心態看沒幾次還是支持了。一年？（忘了），最近停了，但也不想讓中國賺，就看免費的。因為我家有裝便當電視盒 所以直接愛奇藝在電視上看 完美。！。便當要注意自動續約的問題，我吃過虧。現在用friday看愛情的溫度，繁體字很爽又可快轉自己要。的速度，網路上有免費的序號，還有一部on檔是始源和姜。素拉演的那部，不過friday很少就是了。*on檔很少。那檔是卞赫的愛情，也很有趣。#1PvozrCx。整天喊不給中國賺，然後上百萬人跑去對岸賺錢XD。一堆神邏輯的人。其實感覺愛奇藝也賺不多，買那麼多韓劇版權，應該台灣。愛奇藝還是虧損狀態，而KKTV是連搶熱檔韓劇版權都懶了。，主攻日劇去了。愛奇異...比較豐富。愛奇藝有TV版用小米盒子看很方便（有買VIP）kktv沒有TV版。愛奇藝，連韓綜都有，讚。請問friday翻譯如何@@?。看了下friday 畫質跟愛奇藝差不多 但不懂韓文 不知哪個。翻譯較優 因為現在在追愛情的溫度  很重視台詞阿~~!。愛奇藝+1 整天喊不給中國賺 孰不知生活周遭一堆MIC....。KKTV沒出電視app很可惜。愛奇藝、KK、CHOCO跟Netflix都有，但明明上班很忙....。funtude這網站。愛奇藝。愛奇藝為主，之前為了祕密森林註冊netflix，但片子實在不。多。friday也用過，感覺比較容易當。支持台灣  愛繁體字  KK加油！。KK+1 畫質很好。愛，可以放心看。CHOCOTV+1。為了沉睡買愛奇藝+1。愛奇藝真的很OK。kk越來越失望惹。愛奇藝爽看。friend520924 1.3 警告一次。麻煩原po修改或註明為正版平台。愛奇藝。為了沉睡買愛奇藝+1，翻譯的品質有待加強。目前也是愛奇藝。但翻譯的品質很還好......。覺得愛奇藝跟Netflix完美互補。反正現在日劇走弱 韓劇美劇偶爾台劇 很夠了。愛奇藝連台灣綜藝版權都買了，電視播完過沒多久他就更。新上架了。愛奇藝  等過年再看有沒有特價再續約。這種付費平台適合在這裡討論嗎? 總覺得有廣告嫌疑......。而且不懂不給中國賺 跟跑去對岸賺錢有何關連?是同一群人?。Friday。哪裡有廣告嫌疑，就只是大家在討論哪個平台，只是韓劇。在愛奇藝多所以回答的人多罷了。美劇就是Netflix ，難道在替網飛打廣告啊XD。KKTV這季買八部日劇，想看日劇就去買KKTV囉。討論正版平臺 應該值得鼓勵。台劇版也討論公視+7啊 認真經營的平臺值得推廣。之前板上有討論過囉 討論正版觀劇平台是可以的。正版平台有什麼不能討論的。Love TV Show , 我幾乎都用這個追。specileid 違反板規1.3 警告一次。為避免有板友違法板規 板主修改標題 加註正版。愛奇藝,最近在使用巧克，但廣告跟bug超多，因為goback。夫婦好像只有他們家有買才持續使用。KK。剛買愛奇藝。愛奇藝+1 片源多 跑的速度又流暢 而且我覺得畫質還不錯啊!。覺得愛奇藝畫質不錯+1。愛奇藝，為了沉睡特別買VIP，看到目前為止都很滿意~~。我是用愛奇藝 其實翻譯也不錯啊 看起來順順的 不會翻的看。不懂。愛情的溫度跟播只有720p畫質慘不忍睹，還要等個幾天才。有1080p那個畫質才吞的下，720p搞得好像是在看盜版XD