劇 名 夫妻的世界 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/theworldofthemarried 電視台 jtbc 首 播 2020年3月27日 時 間 每周五、六22:50(韓國時間) 21:50(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 朱賢《玉氏南政基》 原 作 BBC One《Doctor Foster》 導 演 毛完日《Misty》《Beautiful Mind》《Dream High 2》 演 員 金喜愛《倒數第二次戀愛》《密會》《妻子的資格》 朴海俊《我的大叔》《未生》《異鄉人醫生》 韓素希《Abyss》《百日的郎君》《金錢之花》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/IsApAB7d94U 中譯: https://youtu.be/r09ADcuPrqA Teaser 2: https://youtu.be/U1Fro_yvDDM 中譯: https://youtu.be/RrKAyw5NhLs Teaser 3: https://youtu.be/Stkd56opjk 中譯: https://youtu.be/_4NvmzEbDOA Teaser 4: https://youtu.be/rpuEpWCaNx4 中譯: https://youtu.be/gHkQZATx9Nc 短篇預告: https://youtu.be/V_onhncQ_us 中譯: https://youtu.be/hQKgvSlUoq0 長篇預告: https://youtu.be/QNJJIo11UFU 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/nhTcCSq.jpg https://imgur.com/JFfTzwb.jpg https://imgur.com/XwEUYB2.jpg https://imgur.com/kYrZdZK.jpg 角色關係圖 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/cast/PR10011175 角色介紹 池善雨 (金喜愛 飾) https://imgur.com/3FBhiVp.jpg 家庭醫學專科醫生，高山市家庭愛心醫院副院長。她在17歲時一下子失去了父母 ，世界上能守護她的只有她自己。與孤獨相比，難以讓她忍受的是來自周圍的同 情。從那時起，她開始養成了注意他人評價的習慣。她從此拼命學習，考上了首 爾大學的醫學院，結識了心愛的男人組建家庭，並在丈夫的家鄉高山市安家落戶 ，名聲因而大噪。為了在叢林般的世界中獨自生存，她培養了堅強的生存能力， 為了成功調整了天生的知性，為了不受指責建立了比別人更高的道德標準，努力 成為好人。像白手起家的人一樣，因為要豎起刺來生活，所以沒有認真聽取別人 的意見。把安慰當作廉價的同情的態度常常使她顯得獨斷專行，但自己並不知道 。一切看起很幸福的她，在誰看來都顯得堅固，至少在知道這是屬於自己的錯覺 之前。 李泰伍 (朴海俊 飾) https://imgur.com/2gLJwGg.jpg 電影導演。在擔任助理導演8年後首次執導長篇電影，但票房卻以失敗告終。他 以製作劇本為藉口，在婚後沒有像樣的工作，後來在妻子的幫助下創辦了一家小 型娛樂公司，並獲得了社長的頭銜。他開始接到地方市郡主管的各種演出及活動 訂單，以此勉強維持至今，現在得到地方自治團體的文化振興基金的支援，正在 推進電影製作。雖然夢想成為千萬導演，但比起劇本開發，他更熱衷於引進製作 支援金，因此外界評價他比起能力，野心更大。他極力否定一直以來比較容 易得到地方支援的是以妻子的名聲為基礎的，還虛張聲勢地說要開發韓流文化信 息，為高山地區經濟做貢獻。這也許是面對有能力的老婆的自卑感，比起依靠妻 子生活，更想聽到自己成功的聲音。但這並不意味著他不愛妻子，他承認她是一 位優秀的妻子和模範母親。 呂多景 (韓素熙 飾) https://imgur.com/8ILmvWC.jpg 秉圭的獨生女，普拉提講師。她參加國際比賽獲獎，但她沒有熱情和才能，手裏 拿著一張大學畢業證書後，就爽快地結束了舞蹈生涯。雖然現在在前輩運營的普 拉提中心工作，但是人生的目標和夢想都沒有。無論做什麼，只要下定決心，她 就能得到爸爸的資源來組織事業，可以說是過著毫無壓力的青春。由於她具有不 知世情的純真，稍有不慎就會朝著錯誤的方向發展變成愚蠢。她在同齡的弱不禁 風的男人中，被老練、體貼和口裡充滿甜言蜜語的有婦之夫泰伍迷住了。由於她 的社會見識不多，不知道泰伍的公司和對待女人的滑頭都是得益於他的妻子。她 還不知道愛情不是永恆的，人生不能隨心所欲地揮霍。 簡 介 cr. 維基百科 本劇講述一對看似相愛的夫妻因背叛而將愛情切斷後，陷入漩渦的故事。 OST 收視率 AGB 全國收視率 AGB 首爾收視率 2020/03/27 EP01 2020/03/28 EP02 中字片源 (暫定) 愛奇藝: 3月28日起每週六、日上午10點起獨家播出。 。資料倉促上線 有空再好好處理 晚上開第4集live。推推推 期待發展。哇 好久沒看到d大的情報文了！。好看～～。才想說沒live文好可惜 感謝d大。熱烈歡迎d大重出江湖(啪啪啪啪)。推推推。挖期待live文!。這部也好多人推。先推～早上追完第三集，這部戲真實的可怕...。萬一不幸碰上時間不行再委託各位哥哥姐姐們開。想追！。推金喜愛演技。金侖我唱的OST也很好聽~。超好看。金喜愛的 妻子的資格 還有密會都超好看。老實說我個人不太愛那麼虛幻的愛情故事。這也是第三集有線電視jtbc就破10的收視率。早上連看三集 好看。感覺應該可以破天空之城的收視。感覺超好看。超好看的。金喜善演技驚人。*愛。這齣真的0.5集就進入狀況！毫不拖沓。從1根頭髮後,善宇的各種驚慌失措,歇斯底里,患得患失都好。真實。老公有夠渣= =。好看。金喜愛超級無敵會演，有夠厲害。海報戒指有血耶！先推個期待破收視紀錄XD。這種題材超愛～又有金喜愛 養肥看～。我真的會被男主氣死== 希望喜愛趕快反擊爆他。好想打男主角　　好煩啊。希望朴海俊拍完這部後還能平安無事的活著XDDD。只能期待阿斯達2快開拍 洗掉這渣男形象了XD。武伯將會失去眾人的信任XDD。拍完後 李相侖:看我幹嘛。閔賢瑞也演的好讚><。還好你還有阿斯達2可以洗白XD。如果哪天出現泡菜或海帶巴掌再通知我立馬點開XD。這部好看！。上次看了第一二集 忍不了到這週 跑去把英劇「福斯特醫。生」兩季火速追完了。喜愛姐姐也是品質保證啊。這齣好看啊，看到男主手機那段好毛，周圍的人好偽善的。感覺。很寫實的韓國家庭劇。好看！疑神疑鬼那裡演的超好！。現在才發現是Misty的導演，難怪看的時候一直有種熟悉感。畫風一樣嗎XD。風格很強烈，而且都有種懸疑感XD。武伯怎麼能這麼邪惡啊啊啊啊啊 （切換障礙！！） XD。原來是Misty導演啊...。男主角真的很渣XD。難得出現推文不是好帥而是好渣XD。想看正宮老婆打擊渣男的戲碼！！加油。超好看，小三跟男主都很欠揍。喜愛姊姊好正！而且氣場超強！。寫實