雖然有數部喜歡的韓劇，但如果一輩子只能看一部，我想還是會選《大長今》。 《大長今》吸引人之處，或許是其中的文化底蘊。 在現今電視劇越拍情感越熱烈奔放的情況下，《大長今》有少見的含蓄的美感， 對於各個角色的塑造也十分立體。 飲食和中醫的部分不再贅述，從劇裡可以發現朝鮮王朝受漢文化影響深遠， 長今遇到的口試不是孟子就是三國典故，長今讀的書可能比我還多XD 以下先從人物談起。 徐長今不是那種遭受磨難後性格大變，快意地大殺四方的女主角， 她有些笨拙，一路以來堅持尋著正道，要公平正義的使惡人認罪。 這聽起來很容易，但有多少人能不在仇恨當中迷失自我？ 長今也不是性格完美的女主角，有時候她的毛躁和驕傲會讓人有些受不了， 她固執的做著自己想做的事，卻不知帶給身邊的人多少麻煩。 她的固執，有時候可愛又可恨。 雖然我每次看《大長今》時都忍不住吐槽長今，卻也必須承認， 她真的繼承了鄭尚宮和韓尚宮的心志，堅守原則之餘，又對這些玩弄權勢的人通融體諒。 所謂的通融體諒並非無原則的原諒對方犯的錯，而是給對方認錯自省的機會， 就像當上最高尚宮的韓尚宮對於承繼各種宮中陋習的其他尚宮恩威並施， 長今在掌握所有證據要揭發誤診事件前，甚至懇求過今英主動說出真相， 那也是一種溫柔的體諒。 長今在此方面展現的特質，令人想到詩教中所提到的溫柔敦厚。 相較長今的理想專一，今英的性格就較為複雜。 如同今英所自述，她是個不完整的人，不是完全站在墮落的那一端， 卻也沒能完全堅持自己的信念； 今英的一生彷彿不斷在妥協，她學會必須一點一滴付出她的驕傲和自尊， 親自玷汙她曾有的理想，直到所有的自尊和驕傲點滴不剩， 也許她就能成為一個真正的崔家人。 今英才氣高絕，卻是四顧無援， 她沒有像長今一般身邊圍繞良師益友，籠罩她的是華麗陰暗的崔氏家族。 她不像長今有著臨大節而不可奪也的堅持，更多時候她的堅持來自於她的自尊心 她不認同卑劣的手段，僅僅是她的自尊心不允許，而非她堅定的認為這樣做偏離正軌。 這份過高的自尊心，使她永遠不可能真正的墮落，而是清醒的犯罪著， 如此才能解釋她的種種矛盾。 今英可以陷害鄭尚宮韓尚宮，卻在她們離去時給予最高的崇敬； 可以透過不正當的手段當上最高尚宮，卻用宿敵韓尚宮一派的方法改革御膳廚房； 可以趕走長今，卻為長今保留了亡母的遺書。 直到最後今英一身孑然離開宮廷，卻仍有小宮女對其深深行禮，仍是呼應著她的不完整： 她不是個萬眾唾棄的惡人，卻也不是個純白無垢的好人。 不論是長今或今英，或許我們一般人更像的是閔尚宮和阿昌， 沒有這麼令人稱羨的天賦或難得的機遇，卻能夠細水長流，安穩的過日子。 而鄭尚宮的大智若愚、韓尚宮的面冷心熱、崔尚宮追逐權勢之餘深藏的一抹良心， 每個角色幾乎都擁有各自的性情特色，甚至連崔判述身上也能找到對於親情的一絲亮光。 再來便是大長今的取景，有的時候美得像幅畫。 不論是長今父母一前一後走的漫長山路， 縹碧的江水、落雪的松景、照入御膳廚房的晨曦微光， 都會讓人驚嘆這一幅幅的取景構圖。 《大長今》就像一幅留白的山水畫，不把話說盡的感情反而有更多餘韻。 例如我很喜歡的一幕是今英為閔政浩做一頓飯。 今英對閔政浩的愛一直很深邃，她珍之藏之惜之愛之，度過了悠悠歲月， 終於將自己的感情說出口： 你從來不將你的心給我，我漸漸憎恨你，所以想要結束了。 閔政浩離開後不久，連忙回頭去找今英，閔政浩蒼惶的神色是為了什麼？ 劇中沒用話語解釋這一段，讓觀眾有更多解讀的空間。 這一幕在我看來是今英對於自我良知的最後告別，以及真正的開戰宣言， 或許閔政浩深諳此點，才這麼匆忙回頭吧。 也因為這種不用話語填充畫面的特色，有時每重看一次都有驚喜。 例如這次重看時，便特別注意關於文定王后的隱藏支線。 文定王后表面上是召見長今時，才聽聞太平館的事； 可是之前面見大妃，文定就直言自己聽見一件奇怪的事，綜合歷史上對文定的評價， 這裡可以合理懷疑文定早知道這件事，只是為了拉攏長今才這麼說XD 雖然這部真的有些年紀了，但歷久彌新，這就是經典作品的魅力吧。 明朝使臣還披髮身著明黃色，我也覺得哪裡怪怪的XD 當初也是為了李英愛看這部~ 長今常常這樣啊XDD 我真的是重看好多次之後，才勉強認同長今其實也有優點的，之前大概重看了七八次還是 很討厭長今XD 讓中國古裝劇演真的會變這樣XDD 禮失求諸野， 現代社會強調競爭，甚至狼性，傳統文化中的溫柔敦厚再難得見。 有些古裝劇大概只是現代人穿古裝在演改編故事吧。 大長今裡展現了儒學對於其文化的影響，又能同時保有韓文化的特色，後來的電視劇幾乎 很難再看到。 至於長今的無所不能，就當做是因為她勤勉學習的成果好了XD 鄭尚宮死掉時也很難過，甚至連崔尚宮死時也是QQ 星期日那集好像有剪片耶，連生為令路之死傷心的那段似乎被剪掉了。 我個人覺得近幾年來八大這個剪輯版真的很不討喜，把今英最後的自白剪成上下兩集，有 時情緒正濃處就進廣告，像最早期一樣好好播完不行嗎？QQ 我小時候看的第一部韓劇比大長今還久QQ 古代當然也不乏奸惡之人，例如古代也有盜跖這類大盜，大長今裡也有個做了很多壞事的 吳兼護集團XD 如果一部電視劇能反映出文化特質，大長今中所呈現的就是詩禮文化下的影響。 蠻有趣的是，裡面的壞人也會守禮，例如吳兼護急於求大妃庇護而被拒於門外，後來就乖 乖讓義禁府帶走了。如果換成宮鬥劇，此刻大概就一言不合起兵叛變了吧XD 剛看了前文，幸好我沒有爆雷XD 只能安慰你重播版剪得其實不多(?) 邊吐槽邊往下看，也是打開大長今的另一種方法XDDD 每次用不同角度看劇裡的正派和反派，會有不同的感受， 大長今真的值得買DVD珍藏 關於今英可以講的東西太多了。我最近覺得今英的悲劇除了來自於她的自尊心外，還有她 一心向上的理想性格。 她超越了她應該在的階級，她的某些品性是屬於中人階級的崔家不該有的，偏偏她生於崔 家。 再講下去就太長了啦，又會變長篇論文XD。這部有一個大BUG 當時是明朝 你崔家哪來的滿漢全席經驗XD。跟古裝劇計較bug會不會太辛苦了點。這部當初看中配，李英愛太美太有氣質了。最完美的離婚。很小的時候看對長今該辯駁時欲言又止，該閉嘴時卻不看。狀況硬要講個不停感到很火大。看大長今覺得韓國人都很淳樸善良。要是中國古裝宮廷劇  早就下藥下到皇帝都忘了自己姓什麼。還可以用飲食控制皇帝的行為  某天給皇帝吃很多海鮮。皇帝寵幸連生正派氣勢水漲船高  反派一看這樣不行。趕快設計也下藥讓皇帝寵幸今英扳回一城。這部很好看! 只是劇中的長今有太過 無所不能 XDDD。但還好沒有意淫(民族尊嚴)太誇張。這部真的從小看到大，每次看到韓尚宮死掉那段都很難過QQ。推，最近剛好在看重播，非常驚豔欸！。推一下 印象在我小時候看的第一部韓劇。覺得現代人才有狼性，古時候都淳樸善良的人才真的是淳。樸善良吧XDDD。蛤我就是看週末重播版，而且是第一次看QQ。以前看就覺得長今有點白目但我還是喜歡看。超喜歡這部，不管是人物或是風景 很值得慢慢品味。大長今是我少數幾部覺得每看一次都有不一樣發現與收。穫的韓劇！還因為各大正版平台都沒有特別去買了DVD以。利複習XD。同樣很喜歡的還有同伊～雖然沒有大長今這麼刻骨銘心。但看下來比較輕鬆愉悅。今英真的活得很心酸