劇名: 救救我2 官網: http://program.tving.com/ocn/saveme2 電視台:OCN 播放時間: 2019/5/8每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/5/9每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhsksrp.html 集數: 14 編劇:徐珠妍 導演: 李權 《我的鄰居是EXO》、《閉嘴吧花美男樂團》 演員: 嚴泰谷下女們、青春 千虎珍福秀回來了、LIFE 李絮第三種魅力、今生是第一次 金永敏捉迷藏、我的大叔 角色介紹: https://i.imgur.com/MD0lrmK.png 嚴泰谷飾演金旻哲 https://i.imgur.com/QI7TR0S.png 千虎珍飾演崔景錫 https://i.imgur.com/a7PP15C.png 李絮飾演金英善 https://i.imgur.com/BqwZJzP.png 金永敏飾演成哲宇 CR.韓國偶像劇場 人物關係表: https://i.imgur.com/xIvjVR2.jpg CR.OCN官博 簡介: 將真實地描寫不安和恐懼的普通人陷入邪教的過程， 通過看上去像真的卻是假的長老和牧師的詭辯和行為， 以及看上去是假的卻能分辨真偽的村裡的惡黨的淒厲的孤軍奮戰， 講述告發這個時代的亦真亦假的故事。 EP15預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rs88bu78.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsglg7qc.html CR. 愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: https://reurl.cc/DOr5e RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 海報 : https://i.imgur.com/KfqjKfH.jpg https://i.imgur.com/UPdDf4K.jpg https://i.imgur.com/LRIEVeu.jpg https://i.imgur.com/tbYqONd.jpg https://i.imgur.com/RT9RzD7.jpg https://i.imgur.com/fDpr0sv.jpg https://i.imgur.com/cm7zjgU.jpg https://i.imgur.com/KaFVzDM.jpg https://i.imgur.com/iDDEvNj.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/Iqev1HR.jpg https://i.imgur.com/MfjiNQi.jpg https://i.imgur.com/0SloTyy.jpg https://i.imgur.com/tag1PPi.jpg https://i.imgur.com/lqjiu1a.jpg https://i.imgur.com/C16yNdT.jpg https://i.imgur.com/msKp3br.jpg https://i.imgur.com/0mvYfdr.jpg https://i.imgur.com/xkxMevs.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/l2oEDkZ.jpg https://i.imgur.com/Gj7vEYW.jpg https://i.imgur.com/OCGovjP.jpg https://i.imgur.com/bRhZchl.jpg https://i.imgur.com/zttKtcS.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rsg666n8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsa89vlk.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=Amqsfq0sqBc https://www.youtube.com/watch?v=_dICDdQBGA https://www.youtube.com/watch?v=Z3wBBGVnXUI OST : PART.1 歌名:我相信 演唱者:Chaboom https://www.youtube.com/watch?v=p20tEkUQbs PART.2 歌名: 只是 演唱者:鮮於貞娥 https://www.youtube.com/watch?v=zLCiKtZufGQ PART.3 歌名: Savior 演唱者:The VANE https://www.youtube.com/watch?v=9dD4vzrOSQ PART.4 歌名: Belief 演唱者:Shinjae https://www.youtube.com/watch?v=tgDQbXRvReI。推。開始了。老闆娘小心啊。不要被發現。好可怕。啊啊啊。被發現了還被打。應該要找警察才對。好慘烈。找不到自己小孩。希望陳淑也能一起幫助揭開長老真面目。來看小孩了。推推。還好還有點良知。反省自己的惡行。媽媽來居然就不哭了。知道自己做錯了。決定自己要養小孩了。嬰兒還笑。小孩也太會演。哦，又轉來上週最後一集。想說他臉上怎麼沒傷。覺得心痛。要來打架了。不要再說莫名其妙的話了牧師。揍他。我跟他不一樣。自己承認殺了外地人。是神給他審判的能力。牧師真的瘋了。要發現錢了嗎。哇，超多錢。好多黃金和珠寶。牧師崩潰了。不知道會藏在哪裡。砸不了十字架。完了，如果知道哥哥手上的血是牧師的妹妹也會崩潰。他們兄妹要怎麼和解和好啊。知道是冰毒造成傷口。有幻覺。今天一定要抓到他。七星也瘋了。很幸福的表情去天國了。所長來了。覺得很不可思議，喪禮大家居然很歡樂。又不是在辦喜事。發現各種切結書。不知道是什麼鑰匙。還好牧師的信念算是好的。至少仇視長老。不知道把錢和其他東西放在哪裡。覺得他會領便當。天啊！牧師已經殺第二個人了。這是為你犯下的罪的代價。好可怕。手下也是慘死。告訴映宣牧師是殺人犯。映宣說你才是殺人犯。你不能相信我一次。不要過去。你不是愛我嗎。映宣馬上發現了。感人。你不是發誓愛我嗎。相信我吧這樣我們大家才會幸福。哇，把項鏈丟還給他。叫你相信我。快跑。我不是叫你相信我嗎。旻哲已經昏了。流好多血。驚訝映宣哭了。我只是討厭你跟爸爸長的太像。到死都討厭你的。你卻像傻瓜為了我。牧師好可怕。陳淑在找成浩。這個會不會也要領便當。要開車撞他。陳淑變成目擊證人。真的又領便當。牧師真的魔化好嚴重。你也要接受審判。完蛋了。陳淑不會被看到吧。不要啊。小孩不要哭。這集好像驚悚片好恐怖。導演是不是請教過voice,的導演。還好沒被發現。牧師又來了。好崩潰。一直叫映宣。光影子也覺得恐怖。牧師好煩。敲破玻璃嚇死我了。這集都繃緊神經。i大有看！牧師就是走火入魔了。想不到大魔王是牧師。不要進來。拜託聽一次妹妹的話。映宣也好有勇氣。直接問他你真的殺人了嗎。那個人犯下了天大的罪。信仰共同體都是假的。我全部都偷來了。只有我們兩個都能做的成。安撫到牧師了。你沒有理由背叛我。他明明昏倒了怎麼會有車聲音。牧師好可怕。嚇都嚇死了。旻哲不要再衝動了。開車走了。陳淑說是牧師做的。要讓映宣走。希望旻哲能冷靜處理。什麼百分之99。可憐的所長又聽到驚人的消息，牧師殺人。所長要旻哲什麼都不要做。刑警不要來亂啦。長老也要完蛋了。真正大boss來了。你瘋了吧。那個傢伙也是你殺的嗎。這個傢伙根本是垃圾。成浩來了。像你這種人怎麼懂神的旨意。居然指使成浩拿刀刺他。長老會不會死掉。只是背應該還好。你應該要相信跟著我走才對。你只是演員而已。你沒有我什麼都不是。果然長老有主角光環，每個人都會死，就他被刺了還能走出。去開車。沒有鑰匙。發現錢袋。啊，長老會被栽贓殺人犯吧。很多瘋子。走掉一個又來一個旻哲瘋子XD。旻哲不要再打了。不要成為殺人犯。警察快點來好嗎。不是你我可能真的一輩子像流氓活著。為什麼看他們打架那麼像小學生。擔心哥哥趕回去。他跟智浩一模一樣。警察居然還在這裡。把我們弄成這樣的人是崔京錫。牧師真的好煩。米七儂。還好成浩沒事。成浩怎麼了。怎麼突然癲癇。牧師快醒醒。牧師要幹嘛。不會要燒掉教會吧。我們一起去找奶奶。還好成浩看起來沒事。他們還在打架XD。都是因為貪心造成的。不要打旻哲拜託。去拿過來。原來要燒掉錢袋。大發。真的要燒掉錢。牧師也算做好事。現在才發現原來映宣吃的頭痛藥是李絮代言的頭痛藥。拜託旻哲不要死。好像叫牧師和姜教徒一起演創教過程（大誤。想看他們一起飆戲一定超過癮，怎麼走火入魔演的出神入化。那麼厲害！。覺得牧師這個角色更難演！但演員詮釋太好了，希望他不會。像海帶男一樣造成反效果大家都會怕他是個神經病。補完無字版了 推推。牧師徹底魔化 好可怕(但演得超好)。這部真的瘋的很徹底…。聽到秉律還活著，我的反應跟陳淑一樣XD 還好還活著。接近結尾越來越多人都知道旻哲是好人了。小孩那麼久沒和媽媽一起，一看到媽媽就不哭了還會笑好神。奇。前面真的滿悶的，但後面越來越好看。看OCNig 救救我2也很多救救我第一季的演員，不止所長，。之前幫旻哲的大哥還有之前沒有錢但想去信仰共同體的村民。還有俱樂部裡面的阿姨就是第一季男主角的媽媽！。雖然沒看過恐怖片,但牧師這集找映宣真的超像殺人魔在找獵。物，緊張到不敢呼吸，超緊繃。打破玻璃驚嚇指數爆表。稱讚很多次還是想要稱讚一下，這部劇每位演員都很會演，。看的時候都會很投入不會分心。刑警好煩，為什麼要堅持要所長去說明。突然想到不對啊！那些都是村民的錢怎麼可以燒掉啊！。看到一半就覺得刑警有點詭異 這集甚至有故意去拖住派出所。不讓他們出去的感覺。上週我還以為刑警被長老收買，不過看起來不是。看完中字了，牧師真的是走火入魔，覺得牧師跟長老眼神的轉。換都很厲害，不過看牧師解決掉那些壞人實在是很大快人心?。不過還好還有活著的人可以出去報警@@。後來發現長老手下從來不會把人直接打死就打成重傷。詐欺只是關 詐欺犯基本不殺人 人死了錢哪來。還好秉律活下來了 ……。對啊 詐欺跟殺人還是有很大落差的 真不知道他跟牧師。哪個更可怕了 牧師到最後感覺是瘋了。原以為刑警是被收買，原來只是太低能。一度覺得刑警是VOICE來亂入XD牧師殺人的時候也是XD