劇名: 先熱情的打掃吧 官網: http://tv.jtbc.joins.com/cast/pr10010977 電視台: JTBC 播放時間: 每周一、二 晚上21：30 韓國時間 晚上20：30 台灣時間 每周二、三上午10點播出。 https://tw.iqiyi.com/a_19rrgz4v4l.html 集數: 16 編劇:韓熙政《我心中的花雨》、《朝鮮槍手》 導演:盧宗燦《宮中殘酷史花的戰爭》、《仁粹大妃》》 演員: 金裕貞《雲畫的月光》、《憤怒的媽媽》 尹鈞相《疑問的一勝》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 宋再臨《Secret Mother》、《我們的甲順》 海報: https://i.imgur.com/0OiQ60a.jpg https://i.imgur.com/iG4Jgm6.jpg https://i.imgur.com/DkZXQLi.jpg https://i.imgur.com/VwUglof.jpg https://i.imgur.com/dxPHzYZ.jpg https://i.imgur.com/GTGpDlD.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/j8wIEDd.jpg 金裕貞飾演吉五雪 當其他朋友進行就業整容中斷高價演講學院時五雪爲了節省20萬韓元的讀書費以總務 的名義包攬了各種雜活週末還去咖啡廳和啤酒屋打工. 也許正因如此她一天唯獨辛苦 在度過如此辛苦的一天後回到家裏手指一動不動變得討厭收拾房間 變得厭煩 https://i.imgur.com/IM67d3V.jpg 尹鈞相飾演張善傑 以美男子清潔企業著稱的清潔精靈的年輕CEO俊俏的外貌優秀的氣場再加上白手起家型 的年輕CEO的稱號各種媒體和講臺上邀請他參加演出的大勢男. 但完美的他也有致命的弱點那就是病理學的學名mysophobia. 雖然通常被稱爲潔癖症的該強迫症剛開始並不明顯但從小開始對清潔非常敏感因此在 7年前留學美國時強迫自己進行留學治療. 第一次不想醫好自己病開始的事情開始做這件事但是隨着越來越清潔 渴望能感受到的。這樣既是首要的是把整個世界變得乾淨 雖然這是理所當然的事情但是與人接觸身體接觸等讓我非常害怕. 手套和消毒劑是他的 必需品. 這同樣是家庭關係. 但是某一天善決經歷了清掃機金子的離家出走騷動與自己和正相反生活的女人結下了 緣分... 這個女人既髒又邋遢又不自在對感情表達非常直率甚至有些驚慌. 對每件事 都只做出不滿意的行動的這名女子不知從何時起首先打開了心門 . https://i.imgur.com/aC52QJi.jpg 宋再臨飾演崔君 住在屋塔房的無業遊民的人 常常有奇怪的人從他家門進出 是個神祕的人 偶爾看似傻傻的傻子但是神奇的是五雪需要安慰的時候他一定會出現 常常穿一件破舊的衣服出現就會讓之前隱藏的帥氣形象爆發 讓很多女性爲之心動的暖男哥哥. CR.翻譯器 簡介: 此劇改編自同名網路漫畫，是講述經營清潔公司，財力、外貌都完美但有嚴重潔癖的男人 ，和不拘小節活著的明朗可愛的四次元女生陷入愛河的浪漫愛情喜劇 EP4預告: https://www.youtube.com/watch?v=Y4ikOQLYXmA 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=DwXmct5HAA 中字預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rr46ogiw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr4ok8c4.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr4olpcg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr42wd68.html https://tw.iqiyi.com/v_19rr3k5lgk.html CR.愛奇藝 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: https://goo.gl/ERJry1 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php AQ: https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 感謝watase124提供 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=cNWUZE_hwxA https://www.youtube.com/watch?v=efFVHl4AGHs https://www.youtube.com/watch?v=4b9rWueoOYU 劇照: https://i.imgur.com/sXlGJwZ.jpg https://i.imgur.com/proWjrN.jpg https://i.imgur.com/0cmw42X.jpg https://i.imgur.com/gKW4Y9G.jpg https://i.imgur.com/aaBRqnV.jpg https://i.imgur.com/cXwEK84.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/0JzC266.jpg https://i.imgur.com/m0D1low.jpg https://i.imgur.com/7davniU.jpg https://i.imgur.com/60SCfSJ.jpg 更多劇照可到官網網址: https://goo.gl/FHP7U1 CR.JTCB 官網 人物關係圖: https://i.imgur.com/jEFFNIc.jpg CR.JTCB 官網 OST : PART.1 歌名:Sweet Heart 演唱者:Oh My Girl Banhana https://www.youtube.com/watch?v=6wGivyYmSwg PART.2 歌名:Oh Lady Go Lady 演唱者:公園少女(GWSN) https://www.youtube.com/watch?v=NCIx277zbhQ 收視率: 集數 播出日期 標題 AGB收視率 大韓民國（全國） 首爾（首都圈） 1. 2018/11/26 那女人，那男人的事情 3.272% 3.605% 2. 2018/11/27 偶然呢 會給不願意的人一臂之力 3.320% 3.201% 3. 2018/12/03 接吻開始 3.483% 3.374% 來看花式崩潰的CEO囉~ 。頭推～。推。推~~~~等中字! 昨天那集真是要笑翻了XDD。推推推！！。推。推推。開始了~~。哈哈哈，史上第一被女主親了，會嘔吐的男主。推推。推！！！。這歌哈哈哈哈哈哈。憤怒的刷牙好好笑。哈哈哈，代表崩潰中。看他崩潰成這樣我居然有點心疼。怎麼美好不過一分鐘啦哈哈哈哈哈哈哈。他都沒有想過要炒魷魚耶 人真好(?)。好可憐哈哈哈哈哈哈。哈哈哈，我同情代表了...超崩潰。好期待這集喔～～代表太可愛了。頂樓住客是醫生嗎？。昨天第三集真的好好笑。。感覺頂樓就是精神科醫生。應該就是了。清理這個壓力也太大了。被崩潰的代表笑到崩潰XDDD均相也太適合了。有男男線嗎哈哈哈哈。我覺得鈞相演潔癖男真的超到位，讓人看得心情好好。期待第四集的中字。真的演得超好 而且他已經有瘦了。大家不要再糾結於他比以前胖了啦。太瘦演這個就沒喜感了XD。均相現在看起來比較可愛比較無害(?) XDDDDD。男主，女主豁出去演，讓人有感...。胖起來多可愛 代表超順眼的啊。推。裕貞連邋遢都很賞心悅目呀～～～。胖胖可愛可愛的才更適合這個角色阿XD。金裕貞越看長的越像秀英耶......。男主真的和楊帆有點像XDD。我好不容易看劇融入到忘了楊帆...XD。上次看到推文有人說像，我就一直無法不聯想到～～～抱歉了。尹均相。吼什麼愛情列車長啦我出戲了XD。但是我覺得胖胖的好可愛哈哈哈哈。https://youtu.be/e4mzhqeNBUo。同理搞不好楊帆瘦下來是男神啊幹嘛這樣~。第五集預告~~韓語無能><。這部的ost都好輕快喔XDD希望這部一直歡樂到最後(男主崩潰。到最後)哈哈。男主明明放不下心但是全身跟臉部表情都在反抗自己的內。心超好笑XDDDD。三角關係要開始了，宋再臨要發力。預告，代表是看了什麼，雨中開車這麼心急？。預告最後一句代表是跟祕書要客戶的黑名單  我猜應該是發現。女主角是被背黑鍋的,所以急著去找她或找監視器等證據吧。還有預告鈞相看女主角逗貓那裡,我好想幫他配OS:我這個人很。簡單,有貓就推XDDD。這部男女主角戲裡戲外都是有名的貓奴哈哈XDD裕貞最新的化。妝品廣告也有跟貓玩,不過不是真的是她的貓~。說到貓想到今天官方IG的二選一問答。https://goo.gl/1pR1mL。https://goo.gl/1KLQHU。哈哈哈哈裕貞家有兩隻狗一隻貓 其中一隻約克夏好像是考。試考好媽媽才答應收養的。https://i.imgur.com/zSasGrI.jpg   選不出來正常XD都超。愛。第五集預告結尾男主那套服裝好像就是5分鐘預告裡男主主。動親女主的那套衣服欸。那麼快就發現自己喜歡女主了嗎XD。剛剛看韓網友評論預告最後一幕善傑的造型跟之前highlight。預告最後一幕是一樣的耶!!!!這麼說...>////<。不好意思我耍笨QQ沒看到前面版友已經推過了一樣的資訊了。再臨也是貓奴IG都是貓。哈哈哈哈是貓奴劇組。宋再臨的角色是跟女主過世的媽媽有關，感覺像是長腿叔叔。那樣背後守護的角色。這集才在崩潰昏倒刷牙，下集就要主動親了嗎？？ XD 這進。展是否有點快....怎麼克服的啊XD。......不要那麼快在一起，崩潰久一點啦，我還想看各種崩。潰表情包。善傑也已經崩潰兩集了啦~~加上下一集前面應該也還在繼續崩。潰,樓上的好壞是想讓善傑崩潰多久啦XDDD。會不會其實那是超剪了第六集？。我想看善傑崩潰到最後一集啦XD他崩潰太令人舒壓了XD。真的舒壓XDD。所以善傑瘦下來了嗎xD還沒開始追xD。善傑胖瘦都帥啊。感覺下週就算親下去也不是真的馬上在一起，可能善傑親。五雪主要是確認自己是不是潔癖症減緩？要再之後才會確。認自己。的心意。感覺也是有可能不過如果男女都是一言不合就吻對方的話感覺。這部應該要改名叫做"先熱情的接吻吧"XD(等等好像太19禁XD)。媽呀均相超適合演喜劇~我要笑翻了XDDDDDDDDDDDD。看善傑崩潰我覺得我可以看一百集XDDDDDDD太好笑了!!!!!!。吻戲感覺不少耶XDD裕貞20歲了可以狂親這樣好嗎？XDD。還好 這部不是 先熱情的男男戀。均相崩潰很好笑+1 然後裕貞很放得開，耍酒瘋很可愛。均相崩潰超好笑+1 崩潰的刷牙讓我想到家師父的車仁表。這部真的好好笑 看了心情超好！男女主演技都很到位。推個～～被罵QQ 希望事件可以平反～。第四集看完好好看喔~想看下一集啊~。最後那段弟弟朋友是愛上同事嗎 XDDD。均相一直崩潰太好笑了！。連吸油面紙也崩潰XD。崩潰真的太好笑了哈哈哈好療癒哦～～。代表在家裡放丹尼爾醫生紙條的書堆書名都有kiss耶。代表崩潰超好笑。均相裕貞都好會演，太有趣了～～～。最後一幕是怎麼回事XD 還吞口水超好笑。超級好看！超級好笑！。弟弟的朋友被同事煞到了XDD。好想知道再臨的角色跟裕貞角色的媽媽有什麼關係喔。吸油面紙後狂洗額頭我要笑瘋。感覺害五雪媽媽過世的建築物倒塌的無良建商，會不會就是。善傑爺爺啊?所以這是之後的虐點嗎？。應該就是樓上說的沒錯，希望不要虐太久....只想看歡樂善。傑崩潰劇情XD。彩蛋是怎麼回事 XD。彩蛋很棒哈哈。代表有瀏海比較瘦。宋再臨演的角色崔君應該就是丹尼爾醫生,所以是崔丹尼爾嗎。XDDD我中了"今日的偵探"的毒才剛用"先熱情的打掃吧"這部來。解毒沒想到這裡也有崔丹尼爾啊XDDD。好奇問一下樓樓上們說的彩蛋是指IG影片嗎?。https://youtu.be/xiECK8Y2V4I。有新花絮耶。這集彩蛋100分!。第三集真的超好笑。最後番外真的太好笑了，打掃四人組都好可愛。彩蛋100分...那個黑髮小哥同事頗帥的。看代表崩潰有夠舒壓，如果真的對吉五雪免疫不就看不到了。剛看完中字，被罵那裡那個小小隻同事超義氣QQ。在醫院那邊用噴霧暗示秘書讓五雪離開超級好笑。演那個差點掉下去被救起的同事，好像也是雞龍仙女裡其。中一個神。善傑崩潰超好笑。我覺得均相好像肥橘貓，裕貞像小虎斑XD。都好可愛。有人知道五雪開始化妝那段的BGM是誰的歌嗎 ~。現在ost好像只出兩首輕快的。醫生怎麼感覺像宋再臨～～～～～。聲音聽起來就是了吧 前面有個老人(?去找宋再臨 他也寫了診。斷結果 （結果被女主誤會XD。唸一大串細菌那邊也超好笑XDD均相怎麼那麼可愛啦!!!!。https://youtu.be/JNjIPs2ik-o。太經典啦XDD。那個老人的診斷結果讓我覺得很害怕XD。感覺阿北這樣的病症活在世界上不是大喜就是大悲。我覺得超好笑XDDDDDD