先註明金錢遊戲的主線是在說韓國的經濟狀況而不是一部愛情劇 不要被我這篇誤導 我只是把愛情線拉出來 https://www.youtube.com/watch?v=ILRFf7d7iS0 這首好好聽XD 在這裡再次感謝hitrista大大的愛情遊戲篇讓我回頭是岸？ 重新把金錢遊戲撿起來看 結果陷入宥鎮這個大坑無法自拔 再加上近期tvn小編又瘋狂重新剪輯宥鎮和惠君片段甚至是MV 讓我正要爬出坑的時候 又重重摔回去XD 雖然知道宥鎮很多行為很可惡又偏差 但我已盲目只覺得陷入愛情的宥鎮好可愛好有魅力阿 明明在職場上是個狠毒的傢伙 但在愛情上卻是純情也深情的人 很難不陷入在宥鎮魅力當中 明明這部重點根本不是愛情 但編寫愛情的時候卻深深吸引觀眾 這對cp也是我第一次看到網友剪什麼我就看什麼的一對 明明是看了無數次的畫面 還是看不膩看不夠 真的好希望編劇下部作品就是愛情遊戲啊 宥鎮和惠君真心看不夠 沒有雙向發展沒有任何說出我喜歡你 你喜歡我的句子 就能讓全世界的人都知道宥鎮喜歡惠君這也是很厲害 一直以為只會看到宥鎮撩惠君 還能意外看到惠君撩到宥鎮更是驚喜 也要歸功於劉太旿的演技魅力 太強大了 下次可以接點危險關係的劇情嗎XD 為了解毒也有去看別部作品 但都沒有宥鎮吸引我 讓我想到去年看春天來了的金寶美也是 除了金寶美的角色其他角色就沒那麼吸引我 口味這麼偏頗也很苦惱XD 只好繼續看著各個網友剪輯的影片XD 以下先放幾張我的最愛畫面 是說這篇有各種偏頗和腦補不喜勿入啦 https://www.youtube.com/watch?v=uXvMa2NfcKct=243s https://www.youtube.com/watch?v=BMHo_zuNjSUt=10s 截圖來源來自這兩TVN片段 你們說說TVN小編是不是故意的 https://i.imgur.com/CvEa6uX.png 光是和惠君初次見面就和別人態度不一樣 多麼乖巧 好像小學生和老師打招呼 https://i.imgur.com/sstpsuo.png 再次見面就用眼神放電還問人家喜歡什麼顏色 還好我們惠君有穩住什麼大場面沒看過 不會被這種問題嚇倒 即使被稱讚適合紅色 卻回說 不我不這麼覺得 果然是宥鎮和以憲喜歡的女生 就是和我這種凡夫俗子庸俗之人不一樣XD https://i.imgur.com/fMOeOhW.png https://i.imgur.com/yb7kdoy.png 明明宥鎮行為就是變態跟蹤狂 但手上加一個盆栽變態感就變了可愛感(果然盲目 https://i.imgur.com/K7dPVhf.jpg 某人明明在角落卻超顯眼的XD https://i.imgur.com/xinu756.png 只要看到惠君眼神都是愛心眼 https://i.imgur.com/J4HS5YR.png 也喜歡這段宥鎮一直叫以憲釐清關係 好像是說是你的女人嗎 不是的話就可以成為我的女人囉 https://i.imgur.com/rjxZVGD.png https://i.imgur.com/hoxbe6J.png 打通電話給惠君還深呼吸真是太可愛了啦 態度還很緊張 陷入愛情的宥鎮真的太可愛了(瘋狂跳針好可愛 https://i.imgur.com/Fvm70QH.png https://i.imgur.com/LfdPuFY.png 很多場面都愛 但更愛這一幕 宥鎮你這是害羞嗎？XD 惠君衝過來根本沒有別的意思 但這表情實在太微妙太可愛了 只是為什麼小編分級要分成19禁？ https://i.imgur.com/wRygJ0z.jpg 說這句的語氣真是太撩人 惠君你就不能答應他嗎？(被以憲拖走 https://i.imgur.com/W4U2aiX.png 聽到惠君否認是帶著目的去探病的時候表情多驚喜 https://i.imgur.com/9wMTH0j.png 被惠君說中心思的時候 表情超像惱羞成怒小朋友的表情 好可愛 https://i.imgur.com/XJbleo4.png https://i.imgur.com/X85WMaI.png https://i.imgur.com/WLmRZSm.png 這段發展根本神展開 明明是宥鎮告白抓住惠君 結果大轉彎變成惠君撩宥鎮 真的很佩服惠君沒被撩還反撩宥鎮真是太厲害了 明明都要上飛機了 結果惠君的幾句話 就讓宥鎮浪子回頭 棄暗投明？ 不搭飛機了果然愛情的力量很偉大 https://i.imgur.com/pQHiWof.png 這微笑真的太迷人了 好帥 https://www.youtube.com/watch?v=68V0rTBdUT8t=324s https://www.youtube.com/watch?v=XdCTtezT3MYt=2s 最後附上tvn小編剪輯宥鎮惠君片段 以上就是我陷入 宥鎮陷入惠君的心路歷程 難得對一個角色這麼痴狂 謝謝被TVN小編再推回去宥鎮坑 讓我寫點東西抒發一下心情XD 。推個t大的一片丹心向宥鎮！。宥鎮真的很有魅力。被推坑，今天回家就開來看！。a大我要先強調這部不是愛情片唷XD。推t大.終於等到宥鎮文...。a大只想看宥鎮惠君線可以從第七集開始這是他們第一次見。面。p大你也可以寫一篇啊XD。我喜歡看別人文章 連推文都只推較少人看的劇。感謝t大.。有宥鎮就推哈哈哈哈哈。哈哈哈。這部真的不是愛情劇，真的!。19禁要伸雙臂才是啊!XD。張開雙臂是要惠君抱嗎XD。這部賣點是看愛情的嘛!。查了一下主角反而不是宥鎮耶，反而是高洙、李聖旻。n大對啊！宥鎮是男三。導演是春天來了春天的導演耶。是啊！但是畫風完全不一樣。我想說海報中間站的那個看起來不像是50道陰影的那位宥鎮。嗯嗯感覺不賴！畢竟李屍2、梨泰院、the game都結束了。n大你能撐過前面六集就可以了XD 這部沒有很好吞。原來第七集才會有宥鎮(筆記)，了解。看了t大文章第一個youtube的連接，感覺宥鎮很油。宥鎮前面就有了，但是要看到宥鎮陷入惠君要從第七集開始。沒錯其實他的行為很油膩，n大發現了耶！但是因為是劉太。旿不會覺得油。跟浪客行的形象完全不同，一開始遇到男主在街頭打架那段。超硬漢風的，臉也很臭，一副要炸掉人家飛機樣。第七集前的宥鎮就是商場狠角色，第七集才開始陷入惠君。前面好像有泳池戲，有下水。有唷！身材還不錯。前面對著許載說我有點危險呢也好電人。宥鎮不讓觀眾看他戀愛中的樣子真的好浪費。編劇才對。這位先生出場的很晚啊他第三集才出現的。https://youtu.be/JmRnulNFReE。結果小編又釋出宥鎮花絮了。這花絮好像是新的。以憲會不會哭哭小編都只剪宥鎮。大推愛情遊戲XDD。什麼 竟然還有新花絮！。宥鎮真的好帥~~好致命XDD。雖然有的人看過了 還是補一下宥鎮的五十道陰影 XD。https://youtu.be/Tho2TEzAlzA。https://youtu.be/9yyMwiRvuSs。可以補啊！宥鎮的50道超好看。新花絮有露。沒看過的新花絮，小編還有多少不一次放嗎？。不知道，可以一次放出來，不會是要放到第二季出來嗎XD。有可能會有第二季嗎。應該不會XD 是我希望而已。是說我連一集都還沒看，就在喊第二季 XDDDD。哈哈，其實看cut就可以了（咦？。什麼原來N大竟然沒有看正片嗎。結果N大沒看正劇就先被五十道陰影的電力燒壞了哈哈哈。N大應該都只看宥鎮惠君的cut?。嗚嗚嗚想看這對但戲好難吞，找不到完整的cut。a大我找一個給你比較長的片段。a大是不是這部不好吞啊！。https://www.youtube.com/watch?v=DjFSt4WLQJc。也可以去tvn水管和tvn d ent水管找影片來看有很多XD。只是完整的就沒那麼好找。謝謝！。我只有看t大推薦的cut XDDDDD 但接下來應該會補這部。哈哈。點著個連結進去又找了幾個來看，好痛苦，有種搔不到癢。處的感覺。tvN小編的影片, 右上角的分級標誌好鬧哦XDDD。推啊 t大終於寫了 我看到宥鎮也是愛心眼 希望TVN可以來。個第二季愛情遊戲。a大沒辦法他們關係就點到為止XD, 沒有進一步發展，如果。有我的圖片就不止這樣了哈哈哈。h大小編超會的啊！但我看不懂他們19禁的定義在哪XD。b大我也好想看愛情遊戲啊啊啊啊！他們這互動根本滿足不了。觀眾啊？。推~。19禁可能是因為小編自己有些危險的想像 XDDD。所以小編腦補比我還嚴重就對了XD 我怎麼都看不出來哪裡。需要19禁。想。 像。 力。    自由發揮~XD。我覺得小編根本病入膏肓 哈哈哈哈。好看。h大是覺得愛情遊戲好看嗎XD。感謝推薦!! 愛情遊戲超好看XDD。看完各種cut直接在坑底躺平~~~ 太好看了~~~。看完第一集還不錯，有點像韓影分秒幣爭，還能可以消化。女主很像大家的謊言那個女警，同一人嗎？比較文靜版。不是同一個人。沈恩敬眼睛比較圓比較大。s大也陷入宥鎮魅力了嗎？他們這對真的好有火花啊。第一集而已，還沒有那位油頭哥。這對cp魅力太大了 t大不知道有沒有看過這個。已經把這MV當作愛情遊戲(?)第二季預告了XD。https://youtu.be/c_WUiaWKeBk。n大記得前面有說他要第三集才會出現。s大這個我有看過！網友真的很剪。很會剪