劇名 : 機智醫生生活 官網 : http://program.tving.com/tvn/doctorlife 電視台 : tvN 播放時間 : 2020/03/12起 每週四21:00 (韓國時間) 每週四20:00 (台灣時間) Netflix 03/12起 每週四21:30上架 (台灣時間) https://www.netflix.com/title/81239224 集數 : 12 導演 : 申元浩《機智牢房生活》、《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 編劇 : 李祐汀《請回答1988》、《請回答1994》、《請回答1997》 演員 : 曹政奭 《綠豆花》、《Two Cops》、《嫉妒的化身》 柳演錫 《陽光先生》、《浪漫醫生金師傅》、《心情好又暖》 鄭敬淏 《當惡魔呼喊你的名字時》、《火星生活》、《機智牢房生活》 金大明 《心裡的聲音》、《Drama Special紅月亮》、《未生》 田美都 《MOTHER》 劇情簡介 : 機智醫生生活是? 寫作醫學，讀作生活， 機智醫生生活是我們平凡的生活故事。 匯集了每個人的生老病死，融合了數萬種故事的地方， 誕生的喜悅和永遠的離別這兩個截然不同的事共存的地方， 因為染上同樣疾病而互相成為巨大的力量、 諷刺的是，有時也是透過別人的不幸而得到安慰的地方， 和我們的人生非常相似的地方， 這就是醫院。 還有守護著醫院的平凡的醫生們。 有著適當的使命感和基本良心， 比起院長的權力欲望，填飽肚子的食慾更勝一籌， 比起夢想成為史懷哲，光是讓自己的患者得到安寧都很費心， 每天每天都忠於自己工作的五位平凡的醫生們。 如今年屆四十的他們， 以不同的人生形態再次相見， 他們是一起度過青春時期的朋友， 一起分享著同樣的苦惱也成了彼此的慰藉， 雖有著10年資歷，但站在手術台前仍難掩緊張， 人生邁入40年但仍經歷著成長痛的他們， 在醫院裡學習、生病、成長。 不知從何時開始變成溫馨就是得賺人熱淚的時代， [機智醫生生活]是雖然微小卻溫暖的， 雖然輕盈但能填滿內心的， 不是傳達感動，而是能帶來共鳴的故事。 總而言之，是人們生活的故事。 Cr.機智醫生生活官網 主要角色介紹 : https://i.imgur.com/nUteTGs.jpg https://imgur.com/0MEf4eK.jpg 李翊晙 肝膽胰外科助理教授/40歲 曹政奭 飾 天才們也認可的 天才中的天才 念書也好、手術也好，其他的更不用說了， 十項全能的萬能man。 看著翊晙就會覺得，這世界...真是不公平啊。 玩樂的場合總少不了他，但他卻仍然是全校第一名 與生俱來的好腦袋，專注力也非常驚人， 醫大首席入學、首席畢業， 在同期之中也是晉升最快的一位。 從未經歷過失敗的人生，對翊晙來說，生活是愉快且能樂在其中的。 身為氣氛製造者，天生的品味和幽默風趣是他的人氣秘訣和魅力點。 但是翊晙最大的魅力在於他不輕浮。 對於一起拯救患者的手術房同事們的辛勞， 他也是位懂得感恩的醫生。 翊晙的看診時間別說三分鐘，連在三十分鐘內結束的都沒有， 因為知道捐贈者的感激和受惠者的懇切， 總是會認真聽著病人說的話。 就這樣經常超過既定的診療時間， 讓護士們感到驚慌失措。 當然，這種嘮叨的性格不只是針對患者， 他會把知道的事情鉅細靡遺地展現出來... 只是問他一個問題，每次都會變成一場演講， 也因此會遭到朋友們毆打。 https://i.imgur.com/YmfebNA.jpg https://imgur.com/HOmucBl.jpg 安政源 小兒外科助理教授/40歲 柳演錫 飾 史懷哲，不，連孔子、孟子都能贏過， 天使般性格的所有者， 雖然天主教是母胎信仰，但別名卻是佛祖。 比起父母的懷抱，更習慣醫院病床的孩子們的哭聲， 父母們因為焦急不知道該往何處發洩的憤怒， 小兒外科的淚水讓人痛徹心扉。 比起身體，心靈更加勞累的小兒外科， 政源的溫暖不僅僅是安慰也是希望。 雖然從事醫生工作已20年， 但一次也沒有對患者、監護人、還有醫護同事們發過火。 所以別名是佛祖 即使他母胎信仰是天主教。 當然，他的佛祖說對醫大同期五人幫來說是行不通的。 不生氣又怎樣~ 既倔強又超敏感， 最後也會爆發吧... 只是小小的失誤也會徹夜難眠， 一旦下定決心，目標達成前連一口飯都不會吃。 政源從大學時期在同儕間就顯得特別， 人們理所當然地對他有所關心， 想要認識他、想多了解他， 但諷刺的是，只有四個對他毫無興趣的人和他成為20年的摯友。 把笑容留在照片中而離開的孩子們， 讓曾經喜歡拍照的政源從此把相機深藏起來， 他連聽到孩子們的名字都仍感到心痛， 也想著醫生似乎不是自己該走的路， 為此苦惱許久。 想要成為神父，這夢想甚至比哥哥姐姐們還早... 只是因為醫生夢而動搖了， 想成為神父的夢想，一次都沒有放棄過。 即使是20歲時的愛情、30歲得到的名譽， 都沒有比神父的夢想來得耀眼， 雖然有人會嘲笑那只是有錢財閥、富家子弟的虛張聲勢， 但政源仍默默地走向那條布滿荊棘的路。 現在... 時間所剩不多了。 https://i.imgur.com/hQmoJkU.jpg https://imgur.com/9LNcmuJ.jpg 金雋婠 胸腔外科副教授/40歲 鄭敬淏 飾 在醫大只有瘋子才會支援的胸腔外科 傳說中的瘋子。 對住院醫師來說是惡魔，對患者來說更是， 總結來說是撒旦醫生。 心臟是heart，而heart也是愛... 醫院的心臟胸腔外科人數已經好幾年未達標， 簡直就是醫院的稀有物 默默守著這樣的胸腔外科的人就是雋婠。 當然，內情也很單純， 原本只是和前輩在網咖玩突擊風暴而已... 因為遊戲而分神，當前輩問了胸腔外科如何呢?的時候， 我連自己當時的回答都想不起來。 回過神一看... 我已站在胸腔外科這個沒有槍聲的戰場中央， 所以我決定 既然如此辛苦，就抱著要出人頭地的決心試試看吧 無法掌控的手術結果，迫於無奈送走的患者， 讓原本就刻薄冷漠的性格變得更加冷淡， 對於住院醫師和患者而言這就是冷血， 即使如此，還是有能讓雋婠感到開心的事， 那就是手術過後再次充滿活力地跳動的心臟。 總是嚷嚷著什麼事都好無趣的四十歲雋婠， 也有著不亞於二十歲的熱情 那就是女人。但問題就是戀愛都無法長久 現在，不論是戀愛還是遇到新的對象都覺得孤獨， 夢想只是組成一個平凡的家庭啊... 難道這就是對花花公子的懲罰嗎? 看似傲嬌的雋婠，他的弱點是頌和。 刻薄的雋婠在頌和面前卻非常溫順， 雖然是朋友但值得尊敬、雖然是同齡但卻像大人般的頌和， 是雋婠最信任且追隨的人。 https://i.imgur.com/2RjoM2O.jpg https://imgur.com/ukFKqHK.jpg 楊碩亨 婦產科助理教授/40歲 金大明 飾 難以捉摸的宅男， 做為自發性的Outsider， 呼吸和活著是神奇的慵懶主義代名詞。 醫院內唯一一個會高興迎接哭聲的地方， 是誕生的神秘與生命的驚奇燦爛奪目的地方， 那就是婦產科。 還有...在那裡看起來最不高興的人， 就是碩亨。 即使有著無法看透內心想法的冷漠表情、 看似在勉強回答提問的外貌，個性也很特別， 但靠實力就能博得好感 診療室總是門庭若市。 撇開醫生這個職稱的話，幾乎沒有看起來正常的地方， 年屆四十卻是每句話總帶著媽媽的媽寶， 覺得和別人講電話很尷尬，就算別人打來也總是用訊息回覆， 在空蕩的家中坐在Stressless沙發上看電視是他的興趣也是特長。 碩亨追求的人生觀是 在最基本的人際關係中，進行最基本的交流。 幸運的是， 大學時期那天的選擇，得到了人生中唯一的朋友。 單獨見面會很尷尬的雋婠， 讓人感到忌妒的政源， 對碩亨感到神奇而總是煩人的翊晙， 還有人生最後一個女性朋友頌和.. 也許是自己的錯覺，但他們就是青春的全部， 和人類楊碩亨一起生活著。 覺得什麼事都很煩， 懶懶散散的人生中毫無樂趣可言， 但40歲碩亨的人生，迎來了巨大轉變。 孩子們我們重新組團吧 我想玩樂團啊 這是第一次。 碩亨如此大聲的呼喊 https://i.imgur.com/vODBlck.jpg https://imgur.com/97bp4c0.jpg 蔡頌和 神經外科副教授/40歲 田美都 飾 嬌小身材散發的魅力 深受後輩尊敬的教授， 總是在醫院裡，不知道什麼時候才會吃飯睡覺， 又被稱為鬼。 是個未知的世界、也被稱為我們人體小宇宙的大腦 被那神祕的魅力吸引， 只在醫院、家、醫院、家之間來回就過了十幾年。 頌和是醫院的寄居者也是鬼， 成了神經外科唯一的女教授， 頌和如果在此放棄的話， 就又會聽到女人不就只能這樣的話， 不想在自己後輩的名字前面貼上唯一的女教授 這樣令人厭煩的標籤， 在任何逼迫、虐待、歧視之中也毫不退卻， 努力堅持了下來。 和嬌小的身材及少女般的外表相反， 內心非常堅強而充實。 特別是在醫大99級四幫中，她是具領導能力的人， 對患者來說她是親切的醫生， 對後輩來說她是值得信賴追隨的教授。 即使在繁忙的日程中也能仔細地審閱後輩們的論文， 緊急手術也最早到場， 在手術台前，表情比手術刀還要犀利的頌和， 對後輩來說已經超越了尊敬，是能夠救活患者的希望象徵。 任何愛情 都沒辦法讓頌和有像想要救活病患時的迫切感， 她當然也有過初戀，頌和用愛點燃了二十歲那年的青春， 在那之後的戀愛，不再有特別的回憶、或是充滿遺憾的離別。 頌和的人生就是醫院、患者、論文 只要有這三樣就完美了。 像醫院裡的鬼那樣生活的話， 得到的就只有頸椎病和無止盡的食慾而已。 儘管如此， 頌和唯一的愛好就是獨自在寧靜的大自然中享受露營的樂趣， 希望有一天能買輛帥氣的露營車走遍全國， 這就是頌和小小的夢想。 Cr.機智醫生生活官網 花絮 : [Making] 劇本閱讀現場 https://youtu.be/EtfD4SLS5E EP.1 從99級五人幫到頂級客串一開始就超有趣的拍攝現場 https://youtu.be/zoEX1J58qtc EP.2 笑場連發從Pick me幕後到99級的絕佳默契 https://tv.naver.com/v/12978852 [Behind band]去年夏季開始的練團過程大公開 https://tv.naver.com/v/12968623 [Interview] https://youtu.be/m7qWaTfBRT0 [演員接力CAM] https://youtu.be/Mp2gN2cDH7k [忙內演錫CAM] 從不得了的佈景介紹到醫生們的心跳TMI 接力CAM 第一彈 https://youtu.be/QXNJLDf51Lw EP.2 預告 : 在政源的提議之下，時隔二十年在同一間醫院相聚的朋友們， 發現彼此之前所不知道的真相時的驚訝也只是一時，身為醫生，今天也各自竭盡所能。 另一方面，頌和在病歷表上看到一個並不陌生的名字... [影片預告] https://youtu.be/li65bZZsSRk https://youtu.be/0eHU3MUk6rc OST Part.1 Lonely Night 權珍雅 https://youtu.be/BaeAhfv2Dq8 Part.2 Introduce me a good person JOY(Red Velvet) https://youtu.be/hoLzH1revMg 直播網址 : (參考tcchenk大 Live文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可。推。推。我覺得這系列都要好好仔細的看。會發現劇本寫的真的很好。推！。現在在重播第一集XD  然後看tvn時間表今天10分才播。推。推~。啊 補個。大推！第一集已經看兩遍XDDDD。推個。等下直接看中字。推推。耶耶 跟上！。突然變好卡....。開始了。我還是無法接受頌和是音癡QQ。我也是QQ。為何吃飯要錄影?。太裕在這部一直睡 (欸。醒了!在吃飯!XD。講這麼快患者最好聽得懂啦哈哈哈哈。家屬只聽關鍵字也是很煩XDDDD。太裕醒來就搞笑嗎!XD。已經累到搞不清白天晚上了XD。喔！是隔壁棚(?的白玫瑰。推！超期待：）。翊晙兒子好可愛喔喔喔。頌和跟劈腿男分手了。哈哈哈哈 曹政奭那個什麼姿勢。翊晙騎單車上班哈哈哈哈哈哈哈。每次出場造型都XD。哈哈好搞笑。患者一直吵說他快痛死了。丁文晟登場。被雋婠痛罵XD。丁文晟來了。可惡一堆專有名詞聽不懂。鬼這個綽號原來是碩民取的XDDD。曹拔掉頭盔頭髮還有這麼多合理嗎!XD。偶然的弟弟??。大家都在找她幫忙手術XD 翊晙幫手被搶走了。翊晙XDDD。笑死哈哈哈哈哈哈哈。跳什麼pick me。這部好多名字要記。頌華知道自己被劈腿了 等等應該會解釋吧（希望。益俊到底在幹嘛啦為何那麼閒。翊晙為什麼會在這裡哈哈哈哈哈。哈哈哈 曹怎麼又去廚房打菜。醫生還要當打飯班嗎XD。為了要香腸 我要笑死。翊晙去代班哈哈哈哈哈哈。才一個好小氣XD。超小氣的。報手術的仇吧。知道我的心吧。根本是在賄賂吧!!!!!!。實習生哈哈哈哈哈哈哈。原來雋婠沒有跟頌和說看到劈腿男。患者是頌和以前的同學。好感人嗚嗚。超喜歡五個人聚在一起的時候。好吵XD。哈哈哈哈哈哈連吃個刀削麵都要問媽媽。吵死了這群人。好喜歡五個人聚在一起。好健談的奶奶XD。手術時間好長啊。實習生故事有洋蔥QQQ。竟然是雙胞胎。原來他們是龍鳳胎。原來是雙胞胎啊。好可愛XD。翊晙每次都好好笑。法子？。金聖喆!!!!!!!!!。實習生在旁邊睡著了XD。手術13個小時終於結束。頌和要碩民先跟患者道歉。頌和真的好帥。接連兩個手術 都不用休息的。被問長腿叔叔XD。那個腳好可怕.....。奶奶們好暖QQ。奶奶們好好。這是納骨塔那家人的爸爸嗎(?。理事長老婆過世了。原來預告那句是理事長問的啊。碩亨跟頌和告白過被拒絕哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。還選在人家生日告白XD。大學時期的樂團!!!!!!。明明就唱得很好!!!!。大學唱的還可以。雋婠有跑去找劈腿男 叫他要跟頌和解釋。第二集又結束了QQQQ。也是停在他們倆就結束了。為什麼結尾的鏡頭都給他們兩個 哈哈。下集要講翊晙了。這集又來了多少音樂劇至親？XD。看預告第三集安恩珍也會登場了~!!。推推。喔喔好久不見啊春夜的紀碩！。太裕好憔悴啊XD。看到丁文晟被鄭star罵好微妙啊XDD。見習生叫什麼弘道跟潤福啦XD。我希望不要猜老公 拜託！。曹政奭到底是什麼羞恥擔當XDDD。原來是紀碩，難怪眼熟...。竟然有猜老公的氣氛，這集感覺節奏慢下來。曹演員就不能有個正常的出場嗎，又是騎車，又是打菜的XD。DD。頌和大學心有所屬？我猜翊晙。看來第三集曹政奭終於能多點篇幅了。我也猜翊峻，但是翊峻現在是有婚姻關係的吧？。鞋子22.5，頌和的鞋似乎沒要換。看到法子也嚇一跳，看來每集都會有之前出演的演員來客。串。碩亨說“我結過了”，翊晙“我結婚了”...所以應該婚姻中。吧！。看到紀碩那麼難搭話有點不習慣，春夜裡可是很盧。張冬天醫生好正 有人知道是誰演的嗎?。弘道好眼熟 但想不起來在哪部戲見過..。張冬天是申賢彬。感謝HI大大~~~!!。居然有金聖喆XDDD 好可愛的客串。弘道有演金秘書跟意外發現的一天<—韓劇粉說的。想起來了!! 弘道是白經的弟弟。每集各種認人大會哈哈。難道鞋子是暗戀的人送的？。潤福可是我們可愛的妍兒（趙怡賢）啊。世宗你妹在這，快點來客串！XDD。XDDD 以前的病患跑來要醫生做業績也太好笑了。這戲真的太多熟人了啦！原來弘道是白經弟，冬天是自白。的女主。頌和到底喜歡誰？我猜鄭敬淏。冬天應該是政源的吧？。鞋子不是護士送的嗎？。所以這一集到最後弘道跟潤福沒跟頌和相認喔，不知道以。後還有沒有戲。大家知道弘道跟潤福是風之畫師的男女主角吧？XD。覺得冬天是政源的+1 雋婠是頌和的。翊竣的老婆在哪裡？好想知道是誰喔！。神煩的哏XDDD。知道！弘道跟潤福～ 推這部！。這部戲光是看客串的就夠本啦。https://youtu.be/Xk1BnM6Pyww  第三集預告。https://youtu.be/ojkadJ0g3Cc。https://tv.naver.com/v/12957030   大學練團片段。看完中字啦，翊竣醫生打菜那段我真的快笑死哈哈哈哈。大學時期唱的蠻好聽的啊，大家表情跟第一集的厭世臉截。然不同，好可愛。推一下客串的聖喆！。聖喆這是什麼以秒計費來去匆匆的客串？XD。我總覺得有告白的應該不只碩亨。超喜歡五人組的氣氛~!。頌和真的是個好好的醫生......。我也覺得應該不只一個，期待後面的故事。感覺雋婠也有，看他一臉慌張XD。吃飯那裏五個人各種吵好好笑XD。最後桌子那裡的丟眼色方向很有趣XD。好期待後半段Joy這首ost的音源 好好聽！。還有一個熟面孔 機智監獄生活小迷糊的男友宋致遠是醫生~。他就是春夜裡的紀碩啊^^。一週一集是要急死人......。阿~~我春夜沒看完 ><|||  對監獄生活比較有印象哈哈。想想它要三個月才會播完，這節奏還蠻可以的，比較輕。鬆的看．（所以每一集會唱一首歌是吧？最後可以讓我。們美都女神不小心展現真正實力一下嗎？XDDD）。說實話前50分鐘都不知道在演啥，毫無主軸，看不懂。這是要猜老公的FU嗎~。就是醫院的切片日常啊/但他們五個人不同科還可以這。麼常劇在一起吃飯也是不容易XD。"聚"。我不會每個禮拜看這部都要哭吧QQ。這部主軸就是醫院/醫生的日常生活啊～。我第一次看人吵架看的那麼開心XDD 五人在一起就好有趣。吵架真的很好看（到底為什麼這麼愛看人吵架XDD）。好喜歡看吵架XD。吵架真的很好笑，然後五個人在一起時的默契也很棒。弘道除了是白經弟弟也是love playlist的藍天，ER住院醫生。有人知道演員是誰嗎～。每一集看完都很滿足，真的太喜歡這部作品了！。邊吵架邊放辣椒的默契。申度賢，上一部是有瑕疵的人們裡面的白玫瑰。弘道在這部看起來好高啊~ 偶一天站在白經旁邊看起來超。小隻XD。頌和以前很會唱啊XD。人家叫裴賢聖啦XD。這首歌好好聽啊～～～。原來趙怡賢是電影變身裡面成爸的女兒!!難怪這麼眼熟。然後美都也有客串那部電影XD。這集太裕戲份變多 丁文晟也出場 還有聖喆 大滿意。然後照這華麗的客串狀態 奎炯和浩山大叔和海秀是不是。都可以期待一下了XD。我比較想問樂團能不能有人也去每集當客串來賓XD。好喜歡看他們吵架好好笑。光看他們吵的要死就好開心喔...(好像哪裡怪怪的。那個十年前雙胞胎的醫生應該就是頌和沒錯了吧w。想知道最後那首歌～。推。為什麼每週才播一集！這麼好看。希望崔武成也能來客串~~。為什麼每週才播一集！這麼好看+1。每次播到下集預告時就會想著竟然還要等一週……。全國收視率7.750，上升了1.425。有告白才正常，我還想說4男1女感情那麼好，怎可能沒人。有意思過。我想要正煥跟德善客串一下......正煥好久沒來小螢幕了。反正有好幾季，我可以等。請回答系列演員都來客串吧。我猜是雋婠->頌合->翊俊。翊晙感覺是單親？。真的好好看啊。為什麼一週才一集...超好看的耶！。想要柳俊烈來客串或者垃圾哥。丁文晟的角色太可愛了吧！。柳哥快來～還有美蘭～。丁文晟超鬧XD 然後太裕的角色真的很厭世XD。謝謝hikara大解答！。hikaru...抱歉打錯XDD。這集又看到又哭又笑了啦。謗法女主的老公也是住院醫生啊。超級好看 期待下週。我每一集都哭是怎麼回事。離題問一下，雋婠上集的pd女友是誰演的，覺得眼熟哪部。有看過。https://i.imgur.com/Yz4oLn0.jpg  是新人演員，之前演。過各位國民。至少要來個三季才可以！！！。我也每一集都哭啊，讓人又哭又笑，不就是申導的長才嗎。？XD。ost趕快釋出 www。丁文晟這角色跟之前看過的都不太一樣，好好笑。希望OST之後可以出五人幫樂團版阿~~!。還有在明叔啊！媽媽們都還沒來呢......。可以客串的太多了。https://youtu.be/hoLzH1revMg   OST Part2。猜是雋婠->頌合->翊俊+1，因為海報曹站C位，再猜翊俊單。親，但不是離婚狀態，他說自己有結婚，碩亨是說自己結。過婚。不太懂文太裕的角色為何在手術室裡會被頌和罵。ver大 因為他兇家屬啊～頌和在病房門外有聽到。應該是他勸病患換醫師的理由不是真的只為病患著想，更。多是為了自己的論文(?)然後對病患態度又很差 就被罵了。他們五個吵架真的超好看 快笑死XD。好愛看他們吵架 就是親如家人才會有話直說 一點小事就吵。XDDD。還有 曹演員到底會出現幾種造型呢XD。喔喔！原來如此，謝謝hbh大和cyt大。真的好愛看他們五個吵架。私心希望頌和喜歡ㄉ是鄭演員(  >  <  )。五個人聚在一起真的好吵XDDD。真的要猜老公的話 應該是鄭少女會贏。遙遠的某樓H大，就是各位國民的女角，大感謝！！！。一個禮拜一集根本是磨難啊啊啊啊啊啊。http://www.tving.com/pick/player/P/PKP-5566。練團花絮，美都正常版超好聽，喜歡^^。tvN拜託出五人幫版的音源!!!!!。愛死五人的相處片段啦>//< 連吵架都這麼可愛有默契。每集華麗的客串真的像開同學會哈哈XD。五個人聚在一起超好笑！曹演員出場都很有亮點 笑死！。哈哈。想請問五人中有幾個換醫院？本來看以為只有曹，現在好。像政源也有。只有頌和沒換 一個待業 2個同一間 感覺曹演員自己又是另一。間。沒人覺得實習生長得像阿澤嗎？所以丁文晟才說在像在棋院上。班的人。政源雋婠真是連體嬰 同居又同一個辦公室XDDD。之前演白經弟弟時候就有人說過像阿澤了。只有看這一部，開頭出現一堆醫生實在很臉盲...。這集最喜歡吃麵那場戲。喜歡吃麵那場戲+1。https://i.imgur.com/dCCFUQz.gif。碩亨端著碗等吃好可愛XDD。看到也覺得超可愛XD。這集的ost好好聽～很適合在悠閒的下午。覺得政源會和冬天醫生。頌和會和鄭少女一對。哇喔 希望不會錯><。希望有多一點五個人一起的戲 好羨慕這種友情。謝謝f大～。雋婠罵丁文晟演的CR好違合 這個VS太年輕了 XD。吃麵那五人的人設有呈現出來。原來活人真的有可能被那麽多蛆附著 真可怕。好好看 一週只有一集好痛苦。我已經習慣這部的亂法了 亂也是醫院的日常。所以其實這樣表現也沒錯 但一集通常要看兩次才能疏理好。亂中有序XD。頌和人設真的是很棒的女生，很棒的朋友，很棒的醫生！。好喜歡她。奶奶那段好感人，老公趕回來更感人！人在生死面前真的。都是很脆弱的！。雋婠罵劈腿男友真的很有氣勢(好感人的友情)(寧願被頌和。誤會他什麼都沒做！他一定喜歡頌和)。雋婠魅力爆棚>//<。翊晙香腸分配超好笑。帶兩位實習生的醫生是誰好眼熟，這部好多好眼熟的演員。我有認出妍兒和白競弟弟。河允景 演過最完美的離婚。原來啊！謝謝w大。目前兩集覺得很棒 但實在出太慢了好痛苦。看完日劇醫生護士後不小心點開了這部，竟然只有兩集...。好痛苦呀！好喜歡五人聚在一起。一週一集 天啊 新的坑。喜歡場面那場+1可以看得出來他們在團體裡各司其職XD。吃麵那段節奏掌握的好棒。往水裡丟石頭那裏也太好笑了吧XDD。其實一周一集現在覺得剛剛好 因為是很飽滿的一集。翊晙打菜那段真的是笑瘋XD。雋婠傳簡訊給頌和那邊也很棒。丁文晟不是說他像寫書法的嗎?沒有說棋院吧?。我現在期待12集都會有曹的搞笑變裝出場。院長就分到半根香腸，冬天分到吃不完。覺得院長其實蠻可愛的 XDDDDD。翊晙真的是我的style哈哈哈太喜歡了。這間管理層走好人路線，跟安政源一家子一樣，沒一般醫。院戲常見搞派系鬥爭。很好啊 對於高層派系鬥爭這種戲看膩了XD。吃麵那邊政源真的五人幫裡面的細心鬼耶。看到頌和肩頸痠痛就給貼布 看到她吸鼻就馬上給衛生紙。政源沒吃飽拍桌也很好笑XD。看到她湯匙掉了就馬上跟老闆娘再要一個湯匙。雋婠也是 吃東西快歸快 但還是夾了菜給頌和。這部沒有繞著某個主題走 也是獨樹一格 真實上演"醫生生活"。雋婠雖然刻薄冷漠 可是還是捧場病人的業績XD。對高層派系鬥爭很膩+1喜歡這部劇的節奏～。看不懂頌和為什麼在手術室還要再罵一次龍石敏，有大大能解答。嗎QQ。龍想要論文病例 所以才要頌和去接 並非真的為病人著想。第一二集又重看了一次 真的很好看 有些小細節重看才。會注意到～推～。wa大：感謝~發現論文被翻成眼淚XDDD難怪我看不懂，但頌和是。怎麼發現的啊。頌和一開始以為石敏只是為了病人好換醫生態度很差罵他。，後來發現堅持換醫生背後的原因是為了自己的論文，就。罵了第二次吧！。是說翊晙不是也是才換了醫院過來，怎麼會立刻跟這個醫。院的人這麼熟？幫忙阿姨打飯菜？。覺得形容冬天是十二個醫生的獨生女很好笑：)。好喜歡新OST。因為頌和會幫住院醫師們看論文 所以頌和很清楚龍的論文。這部真的很多細節耶 看似雲淡風輕的劇情 其實藏很多細節。板上很多細節控很會寫文 期待大家的心得文。不然我看戲沒有這麼透徹XDDDD。外科經常招不到 四大皆空很真實 XDDDDDDD。頌和生氣的點是應該要跟家屬好好說明手術方式帶來的差異，。但醫生卻用一副"你們病患不懂 怎麼能不相信我"的態度在講。翊晙的戲份都好好笑 尤其是香腸那段XDD。覺得劇情與友誼好看  會繼續追。新的OST好好聽~翊俊感覺單親爸爸XDD。可惜翊俊底下沒有住院醫師可以帶真想看他帶人風格。原本喜歡雋婠，結果這集被翊晙圈到他好好笑。我就是被他分配香腸那段圈到怎麼表情和說話可以這麼好笑X。D。翊俊可能是老婆在國外的偽單親爸爸，如果離婚應該會說結過。婚,而不是結婚了(?。我是猜翊晙的太太可能過世了(？)。猜他老婆在國外+1。看了練團花絮，拜託五位以樂團活動一段時間吧～。我也覺得是常聽到的大雁爸爸。大雁爸爸是老婆小孩在國外啦 XDDDDD。猜應該是老婆死了。喜歡吃麵那場戲+2。五人吃刀削麵的氣氛好好 邊吵架邊照顧彼此 默契滿分！。一個禮拜一集真的好煎熬啊。請問雋綰請問雋婠以前的病人是要給請他做什麼業績啊？。目前看起來每一集都會以一人為主軸敘述，這集是頌和、。下集翊竣。信用卡業務啊 辦卡做業績。我好喜歡翊晙他太好笑XD 又帥又搞笑。希望是跟鄭少女配對。超好看！。http://tv.naver.com/v/12978852   ep.2花絮。希望是雋婠配頌和+1 但感覺老公會是碩亨或翊俊 不過這。系列是季播 該不會要到最後一季才揭曉吧？這樣真的太。難熬了啦QQ。啊啊打錯字 是翊*竣才對。搶實習醫生那邊的乳腺癌手術 是致敬嫉妒的化身嗎。想問那位回答龍碩民已經早上七點的女生是誰呀？好美！。我猜鞋子是雋婠送的，第一集練團完他有撿走頌和鞋子～。感覺雋婠配頌和，也許政源喜歡雋婠。這部真的每集都得看兩次以上。請問ost2是不是翻唱啊？旋律很熟悉…。OST 1、2都是翻唱的唷~。原唱是Basis,1996年發行的歌。OST 1原唱是復活樂團。謝謝。http://tv.naver.com/v/13017950。接力CAM第二彈是鄭敬淏+金大明。也重看+1。看張教授跟鄭star談判 一度以為是火星生活XD