崔振赫、宋昰昀確定出演電視劇《魔性的喜悅》，本月中旬開拍 電視台相關人員透露，崔振赫、宋昰昀確定出演全新電視劇《魔性的喜悅》 ，將在本月中旬正式開拍。 《魔性的喜悅》由製作公司 GOLDENTHUMB PICTURES 製作，崔智妍編劇執筆，劇情講述一 個患有灰姑娘記憶障礙的天才醫生，某天突然得到一連串荒唐的記憶，並與一個走下 坡的女演員相遇、相戀，是一部愛情喜劇。 另外，這是崔振赫與宋昰昀分別繼 OCN《隧道》以及 KBS《三流之路》後，睽違一年回歸 電視螢幕，過去出演多部作品累積許多內功的兩位演員，這次在新劇將擦出什麼樣全新的 火花，也令人相當期待。 來源： https://goo.gl/wozvBX。這齣拖了這麼久終於要拍了...但可以別在冷窖MBC播出嗎XD。這組合也很新鮮！恭喜宋仙女也要走花路了。先前的講法是說要在MBC播 後來就不曉得有沒有變。五月～。推兩位都很喜歡！。Wow期待，兩演員都喜歡。推兩位演員！但能不能避開MBC...XD。崔振赫！！！。雖然宋在三流演的角色很凡人，但覺得她也有股仙氣~~。這組合可以啊！希望劇本給力。崔振赫！。喔喔喔 好久沒看到崔振赫了><。MBC不編成喔 好像換在有線台。宋昰昀好美好有氣質 終於是女一了。終於是女一了。覺得宋超美。宋超美+1而且還很童顏。宋很有氣質！很喜歡三流之路的她，很仙氣～～～。萬一之後韓國有要翻拍神鵰，感覺宋適合小龍女這個。角色((扯太遠。推。宋非常美!。宋有氣質&童顏+1。宋在三流頂個泡麵頭穿村姑裝跟本還是超美啊！。很新鮮的組合，看三流之路有被宋美到。特別的組合~~~~期待!!!!!!。看到宋出道15年好驚訝 以為她新人欸。超喜歡宋～～。宋真的超正根本仙女下凡。我是在琴四月知道她的，超正的根本專演村姑角吧。琴四月裡頭不只村姑還是呆子但是根本蓋不住美貌，正到。發光。男女主角都喜歡!。好期待崔振赫!! 女主角很美~。推振赫歐巴，期待新戲！！！。宋演幽靈時我就好喜歡了XD 恭喜大發。期待崔振赫!!本月中開拍...不就是下周左右?不知何時播出呢。期待期待！！。宋真的美，終於當女1了！。推五月~~~。她ig正到翻掉。拜託造型給仙女正常的妝服談戀愛XD。宋演過女一呀，只是戲不紅而已。她超漂亮。看不出來是1986年生的。。宋 推一個 很喜歡她。不過宋超小一隻。 應該有很萌的身高差畫面。宋有仙氣，身材魔鬼！！追為了她要追。崔振赫!!!!一定要追啊。推兩位演員都很喜歡。兩位都很不錯 希望是好劇本。宋超美！！。大推宋！。演過女一 ，瑞典洗衣店  蠻好看的~。這對身高差很多。超期待！。終於等到崔振赫了!!! 這對顏值頗高(拇指)。https://goo.gl/wc3bS6  新劇《馬成的喜悅》出口至台灣