有人跟我一樣看完天空之城結局覺得瑞珍（美香）的報應很不夠嗎？ 他隱瞞慧娜身世在最後一秒依然不告訴姜爸慧娜是他的女兒，雖說姜爸也有錯，但要是瑞珍告訴姜爸的話或許能挽回慧娜的生命。 偷走慧娜手機清理慧娜的房間，消滅可能成為證據的種種，讓可憐的宇宙去蹲牢。 發現可能是金珠英殺死慧娜的證據死不拿出來，只因她女兒可能沒法上醫大。最後拿出來也是心不甘情不願。要不是女兒堅持她可能一輩子都不會拿出來。 最後她只是對宇宙下個跪，搬家。 覺得做了這麼多自私事的瑞珍只得到這樣讓人很不勝噓唏。 Sent from JPTT on my iPhone 。另外姜爸應該要跟她離婚吧！ 要是我是姜爸我絕對無法原。諒自己有無法原諒老婆。推原po我也覺得不夠，不過這部對美香結局也滿兩極。反應滿兩極。覺得不夠+1。覺得報應完全不夠，無法接受在惠娜在生死關頭時，看著。老公把自己女兒推出手術而不阻止。+1 看完結局覺得是童話故事。看完只覺得慧娜很衰小 不過也很現實 死的居然是城堡裡唯。一的窮人 呵。慧娜雖小+1 從媽媽到自己都成就姜爸一家。個人覺得這才是現實.......而不是童話故事。最後一集很童話啊 自私了幾十年的人突然大徹大悟。所有人突然一片和樂融融。覺得結局聖光開很大。沒到青瓦台請願?XD。j大有唷，這部播完也有人要跟青瓦臺請願要求改掉結局XD。覺得青瓦臺好忙。有錢沒報應 沒錢有報應。結局畫風突這麼和諧，所以前面十幾集他們這麼拼到。底是為什麼。雖然是HE,但個人覺得不是一個讓人看的。快樂的HE。快樂的HE。我也不太明白為什麼姜教授可以原諒美香。覺得不夠 應該要家毀人亡(太怒)。完全不夠啊！。現實面的確如此，演了報應才是真的太假了。所以才要拼命往上爬阿。昨天才追完 也覺得這結局最不完美的地方。其實要是做暗黑結局 我倒是沒意見 但是這結局覺得有點。說童話嗎有點說現實好像又不夠現實 現實有可能美香因為。藏匿及銷毀證物上法庭 搞的家破人亡 才比較現實 最後一。家和樂融融討論吃什麼就覺得對慧娜真是不公平啊啊啊。看完我和朋友說不推了，結局有想表達的但呈現的只讓我。更憤世嫉俗XD。如果我是姜爸無法繼續跟這種人生活，我是鄰居也無法接。受這種朋友。推此劇的議題，但不推美香家的結局。因為這些人只是保有權力而自私，不是真的做壞事，只。是自私的骨牌效應最終害死了慧娜。對他們來說，被剝奪心中最重視的事情已經是很重的處。罰了。只管報應，表示沒看懂編劇寫這個故事的內心深意。編劇在第二集到第三集開頭，就已經埋下了這部戲最重要的。核心（應該說是讓天空之城這群人救贖的解藥）。現在沒看懂沒關係，希望十年十五年以後回頭想這段可以。靈光一閃「啊~原來編劇是搞這個」就夠了。真的覺得結局在衝殺毁。角色們最後的行為根本不符合人設啊 這邊我就管不了編劇。什麼藝術上的概念。如果他要講深度 還不如做暗黑結局 但那結局 死了唯一一。個窮人 （現實） 然後瑞珍家所有人突然大悟 和樂融融。姜爸死了一個女兒（這是他自私的報應）姜家大女兒（失。去所有一切從來）但？瑞珍呢？。樓上可以去看下一篇的小評。下一篇無法說服我 哈哈哈