劇名: 壞爸爸 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/badpapa/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年10月1日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 以下三個台灣更新時間10/2起，每週二、三早上10點更新 myVideo: https://goo.gl/PeLar6 愛奇藝台灣站: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh4ziot.html KKTV: https://goo.gl/txe3cM LINE TV10/3起 每週三四 中午12:00更新 : https://goo.gl/exs1wd 集數: 32 編劇:金成民 新人編劇 導演:陳昌奎《逆賊：偷百姓的盜賊》 演員: 張赫《油膩的Melo》、《金錢之花》 孫汝恩《Suits》、《姐姐風采依舊》 申銀秀《文集》、《藍色海洋的傳說》 河俊《tvN Drama Stage做最後一餐飯的女人》、《Radio Romance》 金栽經《火星生活》、《我們遇見的奇蹟》 劇情簡介: 拳擊冠軍出身的劉智哲對崔善珠一見鍾情，認識三天後就向她求婚，還一起生了一個漂亮 的女兒英善。然而在一場拳擊比賽中，智哲意外地輸給了李民宇， 還被懷疑打假拳而被罰永久不得打拳。智哲因此一夜間失去了金錢、名聲和家庭。 之後智哲轉行成為重案組警察，生活變得潦倒和沮喪。 在一次突擊非法賭場的行動時，他攻擊了一位正在沖涼的市民，被懷疑性騷擾。 後來他又被發現持有非法賭場老闆給的一筆錢，被處以停職6個月。 智哲在面對無錢繳付房租和養家的經濟壓力下，做了一個危險的決定。 他決定參加非法拳擊賽來贏取獎金應急。 CR.維基百科 角色介紹: https://i.imgur.com/ZVzvEdU.jpg 張赫飾演劉智哲 43歲。曾經是頂尖的拳擊運動員兼國民英雄， 如今卻失去了一切，變得毫無鬥志的重案組警察 20多歲時志哲憑藉動物般的爆發力一舉打敗了世界強者成爲拳擊冠軍. 智哲不僅是拳擊選手對剛高中畢業的善珠一見鍾情 3天后就求婚並生下了英善這個漂亮女兒，他是國民英雄是受愛戴的丈夫 受人尊敬的父親. 但在與因世紀對決而備受關注的民宇的第13次防禦戰中 他以異樣的敗北全世界都指責了他， 就這樣智哲瞬間失去了所有包含金錢名譽和家庭幸福， 過了11年的現在卻是個懦弱的中年人， 直到有一天有人向他提議重新成為拳擊手 https://i.imgur.com/832OmNQ.jpg 孫汝恩飾演崔善珠 37歲。劉智哲的妻子，高中校花，20歲早婚生女 丈夫是那個德性國家也應該站出來 善珠在學生時代有寫作天賦 高中剛畢業時善珠去觀看同歲朋友珉宇的訓練情況 見到了珉宇的拳擊前輩體育明星智哲 而善珠接受了智哲的求婚.. 但是11年後曾是國民英雄的丈夫消失了只剩下了無法挽救的男人. 之後出現了暗戀自己多年的民宇出現了， 他向她提議幫自己寫自傳並答應給她很多薪資 雖然很苦惱但看到丈夫那副德性自己也不得不站出來 https://i.imgur.com/BPXAGI0.jpg 申銀秀飾演劉英善 17歲。智哲和善珠的女兒，一位夢想著成為芭蕾舞者的女高中生 我站在爸爸一邊不管發生什麼事情都站在爸爸這邊. 對英善小時候而言父親是一座大山是受到世人尊敬的國民英雄. 英善作爲芭蕾舞演員的希望之星度過了幸福的生活. 但在英善6歲那一年父親因打假拳事件而墜落一切都變了. 現在17歲的英善既不學習也不運動對什麼事情都沒有熱情. 但誰都有一件熱衷的事情. 芭蕾舞雖然停了 但無法控制對舞蹈的熱情的英善帶着《貓假面》正在活躍中. 直到有一天英善聽到爸爸要再次登上格鬥舞臺的消息非常厭惡. 英善爲什麼這麼不喜歡爸爸的再登上臺呢? https://i.imgur.com/vKy8Xly.jpg 河俊飾演李民宇 37歲。格鬥冠軍，因為才華和外表備受歡迎。喜歡崔善珠 (最強格鬥冠軍體育明星37歲)想戰勝前輩. 綜合格鬥次輕量級排名第1位憑藉最高實力獲得人氣的冠軍. 但是小時候的民宇其實很窮身體又虛弱 當時一直陪伴在身邊給自己找回拳擊夢想的鄰家少女善珠 雖然暗戀善珠但從未想過表白的民宇 最終卻被當時最棒的體育明星智哲搶先一步告白 痛苦的民宇快速成長轉爲職業選手後10戰全勝K.O完美戰績 正要和智哲分出勝負的當天智哲卻意外地荒唐地失敗了. 珉宇想追究智哲為什麼避開和他正正當當地的比賽 讓自己失去向善珠證明的機會呢? https://i.imgur.com/GVz7WLn.jpg 金栽經飾演車智友 32歲。最年輕女警衛，劉智哲的後輩兼舊搭檔。喜歡劉智哲 車博士的女兒智哲的以前的搭檔廣域搜查隊刑警 現在比智哲級別更高. 即使所有人都無視智哲但智友還是喜歡並追隨智哲. 雖然不知道自己爲什麼喜歡他 是偏愛智哲的後輩. 智哲因爲不光彩的事情離開警察後 智友偶然接手一個可疑事件. 發現這個事件有她最喜歡的兩個男人 自己父親和尊敬的前輩智哲被牽連的事實令她備受衝擊. CR.維基百科、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/adIbEjb.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/6A3Bte EP5、EP6預告: https://goo.gl/CJG5Rm 海報: https://i.imgur.com/HhGwwEZ.jpg https://i.imgur.com/RMVJXm9.jpg https://i.imgur.com/cMdhYSX.jpg https://i.imgur.com/JrbTl1u.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/ZEHmxeW.jpg https://i.imgur.com/tRH2c0L.jpg https://i.imgur.com/lRIXNbT.jpg https://i.imgur.com/KEkiWdw.jpg https://i.imgur.com/XyA358q.jpg https://i.imgur.com/ZXDeKPa.jpg https://i.imgur.com/9KDrDhW.jpg https://i.imgur.com/ClrESJ1.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/AvzjqlN.jpg https://i.imgur.com/nVGu74z.jpg https://i.imgur.com/AF4UibA.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=tkCoTmu15gE https://tv.naver.com/v/4091209 https://tv.naver.com/v/4102900 https://tv.naver.com/v/4102909 https://tv.naver.com/v/4145203 https://goo.gl/r8nMu9 這是三位談自己角色的文字翻譯 CR.BaiDu張赫吧 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rr4rbu5w.html 劇本閱讀現場 cr.愛奇藝、Just Jang Hyuk 333 OST : PART.1 歌名:Dont Remember 演唱者:河東均 https://www.youtube.com/watch?v=TWZOKDutQiQ。我忘了其實上周才播兩集XD。推推~~ https://youtu.be/TxSUiFSMAas  OSTMV版 XD。eri大今天會來得及看直播嗎XDD。現在setion tv在訪問他們~~。正在看。ya~eri大也來了。今天下午有小睡一下，兒子也大好了XDDD。大好了XDD但他們不會吵嗎?。恭喜e大XD。開始了。11年前。監獄裡??。這個弟弟是誰。這哪位?啊原來是粉絲。居然是粉絲耶。竟然坐過牢?。看劇照今天造型超帥。還有。原來他只拿一點點嗎..想說不是有5億怎麼還穿那麼寒酸XD。造型?。應該是少年監獄。他好像去買了名牌外套穿?XD。智哲會不會吃過虧才會堅決拒絕。標題是啥?。哈哈哈，所以最後還是接受了錢XD。我也看不懂XD。一定有吧不然怎麼會有他出席mma的畫面?XD。他是在跟他分錢嗎?。90度鞠躬謝罪。對，跟他2：8分錢。通常不是媽媽來嗎..因為在賺錢?XD。居然叫他再買一個。120萬一個。媽媽應該沒空。女同學好壞。叫她丟垃圾。覺得爸爸很沒氣魄。很喜歡看他和女兒互動..表情都很暖XD。居然被小孩說要不要氣餒。可以變成單親爸爸嗎XDD。甚麼接受了?還上新聞XD。什麼？復出！。爸爸終於有西裝穿了XD。媽媽也很辛苦啦XD。可以再復出嗎。但是他不是被永久除名嗎還可以復出?。這小孩還有戲啊。臉只是變黑大家都認不出來XD。啊小孩指認了XD那可以拿贖金嗎。他是開新車?。我也不知道為什麼可以再復出。車子好帥。所以還是有拿錢啊~可能衣服不知道要買甚麼吧XDD。髮型也變了。他朋友騙他XDD。朋友騙人。說他離婚根本沒有。髮型有變嗎?。髮型變更短？。變的比之前更有精神。車子好帥!還買了墨鏡XDD。他可以先給房東錢嗎?。是不是忘記自己還是家長。叫她和智哲離婚。這集好帥喔。凱廸拉克嗎？。對。s車就被拍XDD。好帥喔造型。到底給房東錢了嗎。之前也發生過類似的事情。對啊先給錢再說。類似事情?被騙嗎。沒聽清楚，是為了男二才這樣？。啥? 哈又吃咖哩XD。感覺也是給智哲一大筆錢結果被陷害？我猜的。想問張赫和太鉉是打對台嗎XD。也太多營養品了吧。w大是的XD。對!至親互打XDD。至親打對台。感覺車車會贏XDD。最先想到小孩。又不是第一次打對台XDD。對，我們應該不會太高XD。買一堆東西~錢到底給房東沒有XD。之前也有打過唷XD。不是第一次嗎?之前哪部?。真的是見人說人話見鬼說鬼話。綜藝時三兄弟打對台過。剛試床那裏好好笑XDD。剛剛還勸姐姐離婚，現在還說我是你的大粉絲。我只希望收視不要掉就好XD。兩天一夜對真正的男人對running man。花好多錢。哦XD 綜藝啊。現在過這麼好，一直讓我很擔心後面會反撲。喔喔綜藝不算啦XD。剛剛還有實驗室的劇照裡面的人好可怕。臉爆青筋。那個人好像是之前被選上那個人..變好可怕..果然有戲。哇，房間變好漂亮。原來他是之前被選上的人 好可憐。挖女兒房間整個大改造嗎XDD 珍的女兒傻瓜~女兒優先XD。真的XD。男二最懂她夢想是作家。啊原來是看到新聞啊。原來是看到爸爸這個影片。但是她不想他爸去打吧。她該不會要一次吃那麼多吧?。不多裝幾顆嗎。原來之前吃的是那個銀色的丸子。他們家人應該知道爸爸之前吃過苦。對耶回憶時她女兒也在。銀色的也是營養補給品？。博士家人可能得了什麼疾病。不過他有抗體但為什麼變那樣。不知道是不是一樣東西..日本不是有賣那種嗎?我忘記叫啥。好幼稚的阻止XD。我之前去日本親戚會叫我幫忙買。他也有疾病！。m大所以也是保健食品嗎？。真的直接嗚嘴是哪招XD。仁丹嗎？。原來..恩應該算吃了喉嚨會涼涼的這樣 保養喉嚨?XD。好像高中生。m大原來啊。eri大對啦!仁丹!!XD。我還以為他在吃什麼藥品。痾生雞蛋。這甚麼?蛋加在養樂多裡?哪招? 不會很噁心嗎?XD。大家都不看好智哲。他藥放這麼明顯地方好嗎?萬一被發現。超噁。我很怕他們母女其中一個會吃到那個藥。真的是他。這個人又來。直接要他在這裡吃吧..他之前其實都沒吃。沒找到藥。有可能，但之前為什麼說他有抗體。但是他們會拿來吃嗎?要是我不會亂吃不明藥XD我擔心被丟。不會要他吞下整罐藥吧。有抗體可能是因為他沒吃所以沒檢查出有甚麼問題吧?。以為他有抗體。女兒不會和他吧。整罐就太誇張了XD 他是來幫他拿藥嗎。鉛筆有什麼威脅嗎？XDD。不會吧XD他們差幾歲?。拿手錶要計時。可能要算藥效發作和藥效停止。原來是拿手表..沒表不能計時吧XD。這表應該也是置入XD。他們這種比賽吃藥不知道會不會怎樣。但看起來好像也是拿來看看。張赫有175？。還是說他只是不能參加拳擊?但是格鬥可以?。大家都噓他。可能唷。哈哈174.5 直接四捨五入。警局可以這樣一起看比賽？。對方動作也太多了XD。好緊張。一樣症狀。挖吃了 會不會和智哲依樣?。天啊看起來好痛。真想叫金鐘國來比賽XDDD。目前還沒事。哈哈radio star時有被說想看他們兩個比XD。可能只吃一顆還好吧。喔喔發作了。真的唷XDDDD 我還沒看這個radio star。死掉？。藥吃了。好可怕。天啊。是什麼屍變嗎。是要喪屍嗎XD。剛剛他不是才吃一顆就變這樣。那智哲怎麼都沒事只暈一下。可能他就沒辦法解毒?。整個爆筋。欸，室長原來會說話。挖他也是有怪力。這到底是什麼藥啊！。有他會講話XD我發現他開車接智哲時有講話XD。快點快點我要看他打。剛剛沒注意聽。啊結果吐血了。他應該很快就暴斃。還是死了嗎?。他會不會被感染。好像死了。剛好三分鐘。我還以為他會便喪屍然後智哲出面變英雄拯救大家XD。所以一般人挺不過但智哲挺過去了。好像喪屍，好恐怖喔。最後雞皮疙瘩。挖賽所以他一定會被發現因為手上有兔子圖案。對啊害我一直雞皮疙瘩。超恐怖，剛剛還突然睜開眼嚇死我了。結果要明天才打...可惡。對，智哲可能會知道那個人。所以是智哲可能有異於常人的抗體。但是也差太多了吧。為什麼醫生餵的就變這樣？。但是他都是只吃一顆藥是吃很多顆不知道會怎樣。剛剛醫生不只餵一顆？沒注意看。應該就一樣藥吧..只是他沒有抗體就變喪屍了XD。一整個變驚悚片了！！。喔我是說智哲只吃一顆。e大對XD。m大對智哲都只吃一顆，但剛剛那個人醫生也是只餵他一顆。嗎？。好像是一顆。那醫生之前給他一罐那還好他沒吃XD。不太懂他們給他一罐藥，為什麼在實驗室又當場餵他一顆！。可能想當場看他吃之後的反應?。嗯嗯，但是吃下也變太可怕了這個藥根本是生化武器吧！。到底要治療哪裡。大概他們配方用錯了XD調成致命藥方XDD。可能只有智哲是成功體。對，所以有抗體的其實是智哲不是他。實在無法忍到明天所以看完中字了XD。原來智哲買那些東西是想送家人希望他們會喜歡開心，自。己都沒買（說爸爸就不需要了，但其實前面不是買了車嗎X。D）。然後回家和老婆吵架那段，講到他自己也不想去比賽還傷。害自己身體，我越聽越難過就眼眶濕了QQ老婆也說他情願。擔心房租事情也不希望他去比賽，其實是擔心他被打慘吧。還是關心他的。我想智哲指定粉絲當他教練一定是知道他知道吃藥的關係。吧？還給他一個人保管水瓶不給別人碰。粉絲還進過少年監獄感覺也是有故事的人，還有那個小朋。友代表也好像有什麼過去，這戲太多有過去的人了XD,看。來有很多可以演不怕後面拖戲或空洞XD。智哲老婆說寫他的自傳比寫你的好，最後會不會寫智哲的。自傳呢？。所以不是請智哲老婆寫男二的自傳？不過因為是老婆一直在。身邊一定會寫的更好。m大居然這麼早看中字XD。是請他老婆寫啊，只是吵架時智哲說幹嘛寫那破書（因為。是男二的自傳）然後他老婆就說比寫你的故事好吧…所以。我才猜最後會不會也寫智哲的？XD 希望是HE,看完昨天那。個人下場很怕智哲最後會…。原來是這個意思。m大我也很擔心，只能希望智哲裡面有無敵抗體能抵抗裡面。的毒性。補完中字了，智哲對藥物也有爆筋反應，但他挺過去了，所。以他才是有抗毒性的人。其實我也很怕最後智哲會被抓去實驗室被實驗，也有可能ㄌ。為了錢。但是智哲也發現和他一起去實驗室的人屍體！不知道智哲知。道自己吃的藥有毒會不會為了家人繼續吃。只是不知道女二爸爸和這次事件有什麼關係，不會博士的女。兒就是女二吧！。代表扯掉衣服是給博士看他被爸爸家暴嗎傷痕嗎。想知道過去智哲過去到底是為了什麼事情打假拳還和老婆提。出離婚。感覺今天會演過去的事情~。還有我覺得很奇怪就算他們找出有人可以抗這毒性,但是也。只有這個人可以啊,那還是沒辦法在外面販售給其他人吃啊。還是說他們要先找到可以抗毒的人然後再抓那個人繼續實。驗,做出完美的藥?。有可能，女二應該是博士的女兒沒錯。看人物圖是他女兒沒錯