Netflix看好韓流 加碼投資南韓製影片 http://bit.ly/2BdvD2t 美國影音串流服務業者Netflix於1月24日宣布，由於南韓電影和電視劇受歡迎程度在全球 持續上升，因此其決定抓住未來的潛在商機加強投資，以提供其全球用戶更多的南韓當地 所製作的影片內容。 根據南韓時報(Korea Times)報導，Netflix南韓原創內容負責人Kim Minyoung在記者會 上表示，南韓電影和電視劇不但已經征服多數亞洲國家的觀眾，甚至也打入愈來愈多的全 球其他市場。有鑑於此，Netflix希望成為全球南韓影片愛好者的主要觀賞管道，提供他 們豐富的南韓戲劇和娛樂節目。 報導指出，在全球190個國家擁有1.39億用戶、於2016年進入南韓市場的Netflix，甫於1 月25日推出其首個原創南韓戲劇《李屍朝鮮Kingdom》。該劇會以27種語言的字幕在其網 站上播放，據了解每集製作成本最高達200億韓元(約1787萬美元)，創下Netflix非美國 原創內容的紀錄。除此之外，接下來亦會有多部南韓戲劇陸續上檔。 Netflix產品設計經理Andy Law透露，2018年Netflix對原創內容的投資便達到80億美元， 未來只會有增無減。 另外， Netflix還表示，雖然目前計劃把向美國用戶收取的月費提高18%，不過在南韓不會 漲價。 有媒體報導指Netflix目前的南韓付費用戶人數約為30萬。 。"首個"原創南韓戲劇?。原創"自製"是首個沒錯(有投資跟買海外獨播的不少個)。了解  想說之前平台上已經很多寫Original。他們的那個Original比較是Exclusive的概念XD。感謝解說。30萬付費是2018/1月的報導了，到12月時是說快100萬。南韓太厲害了 快跟美劇平起平坐了。https://youtu.be/CAfhzahccuk。別灑狗血就好。不知道第二季何時會出來(剛看完覺得只有六集實在不過癮)。https://www.instagram.com/p/BtXM7vVg6U9。望斗娜止渴