以前在看愛情偶像劇 無論日本 台灣 韓國 幾乎都一定有的戲碼就是女二會出來搶男人 比如說流星花園 比如說浪漫滿屋 比如說冬季戀歌 但近期的愛情戲似乎把這個討路徹底捨棄了 往往男ㄧ女ㄧ直接沒有第三者的情況跑到結局 太陽的後裔 鬼怪 大力女子 都是 想問一下這是不是代表一個時代的改變 還是說單純我看太少呢？ Sent from JPTT on my iPhone 。我覺得有很多男二出來搶女人的(?)。近期有女二出來搶男人的例如舉重妖精金福珠雖然只有一點點。推男二出來搶男一xd。但我喜歡沒有搶人戲碼的戲。我記得秘密花園的女二超帥。金編算個人特色吧。女二搶男人，最近的黑騎士完全是啊XDDDDD。超鬼打牆的咧…。男二通常好像還是默默守護類型比較多，搶也搶不用力X。D。大家看膩這種橋段了吧。金編記得的是繼承者有搶(?)反正三角還四角忘了，新。的那部好像也會要設定卞約漢單戀女主(?)。想到君主也是女二搶男人XDDD 雖然男二也有搶女人啦…。最近是男二搶男一比較多...（喂。我記得很早從《咖啡王子一號店》就不是女二搶男主了。看過王在相愛應該算個很特例，男主在搶女人的..(其。實說男主搶男二也可以吧哈哈… =P)。應該是從金編的On Air 開始 秘密花園集大成。以前很多劇本就開啟這種不是女主開光環就是男主眼裡容不。下第二粒沙 例如朴信惠挑的劇本都是這種XD。現在流行忠犬男二。同樣先想到咖啡王子一號店，那時候還有和嬸嬸討論哈。哈。我喜歡沒有搶人的戲碼……。喜歡沒搶人+1 第一次看這種劇情就是咖啡王子一號店。不是機器人啊~女二還喜歡別人甩了男主QQ男二根本是男女主的。推手~。喜歡男二搶男一XDD。推男二搶男ㄧXD 金科長的男二男一還搶到最佳cp咧。沒有搶的看的比較開心。。我也喜歡沒有男二女二來搶人，但最近流行的是兩男搶一女。現在真的流行男二搶男一XDDD。這樣很好 不愛這戲碼。更愛男二搶女ㄧ 可是只是助攻作用。推男二搶男一！。三流之路。蠻喜歡繼承者的男二搶男一   https://goo.gl/hVyE5v。這樣比較真實~~感情不是因為第三個人才能產生變化。最近的女二要搶也都編的比較有趣的走向，那種讓人很想。賞她兩巴掌的類型真的比較少見了。喜歡沒搶人的+1 以前的搶人都超狗血 現在都是男二搶。男一多 XDDD。牢房裏很多男二搶男一啊，哈哈。很不喜歡那種女二搶的狗血戲，但是阿珠媽喜歡看例如黑騎士。今生是第一次是男女主搶貓。我也喜歡沒有搶人的。愛看女二搶男主的 本季一定推黑騎士!XDDD 若要搶人 我是較。愛看男二搶人 搶女一搶男一 都好^^。比較好奇像王在相愛是 男二成功得到女一的還有嗎？。樓上的需求偏難，像 告白夫妻 如果不改編才能學長得到女主。，但是為了社會觀感還是大轉彎了XD。王愛男主榮登史上最悲情男主  一個字 慘。男主角一定要高XD。一對一對專心閃粉紅比較好，男二搶男一，甚致把女一風頭。搶過去，這也行，討厭女二那種壞心搶男人狗血劇，或者男。二很優到最後放手，虐男二那種也討厭。王愛就原作和歷史護體...XDD 不然很多橋段其實在其他。劇的話男二都必死吧...XDDD。純真年代也是男二得到女一。王在相愛是看在潤娥演的，不然這種虐兩個優質男主，女主。通常會被我討厭。純真年代是電影那個嗎？。男二成功篡位的只看過，朴施厚 裴斗娜 遇見完美鄰居的方法。現在好像都雙主線比較多的感覺。其它開放式結局的就不算在裡面了。純真年代是指高洙那部吧。看大意，純真年代應該是高洙那部才對~ 剛剛還納悶電。影不就也是男女主在一起嗎XDD。不過2002的劇，很久了~。王在相愛比較特別 不過我是男二派所以看得很高興。1988算男二成功嗎？。王愛是男二派看得很開心+1心疼男主但是被男二還有他。們的愛情友情打動到啊～。1988感覺就只有女主角明顯是主角 剩下大家戲份感覺差不。多。沒搶人比較好看。情定大飯店算男二搶人成功嗎？。1988寶劍不是男二啊。藍海算嗎？搶的弱弱的哈哈。我也不喜歡看有第三者的。不夜城，女二和男主搶女一。不夜城，男主和女主搶女二？。藍海女二她也沒真的使壞，她就只是在明戀男一而已，男女。主角也都沒把她放在眼裡。短暫干擾型:今生是第一次的速食店少東,醫療船男主前女友。醫療船的漢醫也算短暫干擾男一。最誇張的是男一女一 男一女二 女一男二 再回男一女一這種。大亂換最誇張,看到就棄。有搶人戲碼的感情問題很常被歸咎在一個人身上，沒有搶人。戲碼反而能細膩突顯出很多其他影響感情的因素和心理～。好喜歡沒有女二的劇 太陽真是太經典了。太陽不是沒有女二啦是跟男一互助合作弄男二這樣 哈哈。理判事判根本是男二出來搶男人XDDD。嫉妒、doctors、理判事判的男二都喜歡男主也喜歡女主。，女二都愛的很正派，不會耍手段。喜歡男二搶男一。大亂換型的想到多年前的"順其自然"，這部男二女二也曾。有一段XD~。因為韓劇ㄧ直再進步想看這種老梗劇 只能看台劇了吧。沒有當然好啊!來來回回看了就煩@@。不過要推一下今生是第一次的女二 帥氣成熟又美麗。情定大飯店是男二成功篡位XDDD。有搶人劇情通常會想棄追 現在回去看浪漫滿屋超煩躁。看膩了，現在流行女二助攻www暖男男二也差不多要看膩囉。名不虛傳是針筒搶男一，甩也甩不開。要看一直亂搶的就看愛情的溫度啊XD。搶人戲碼很膩+1 常常覺得是編劇為了充集數用的XD。嫉妒的化身 女二還反助攻男主……。三流之路有狂出現的前女友。路過推個男二搶男一 XD。男二搶男一。路過推男二搶男一XDDD想想金科長XDDD。推奴啊，男二篡位成功，但看了一肚子火，張赫超可憐