 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 棹奐我會想你的(揮手帕 。推趴兔~~ 棹奐要平安回來啊~~~。棹奐啊～～～ＱＱＱＱ 平安回來。推新閒聊，棹奐平安回來。推帕特兔。棹奐平安健康回來)))。看完法外突然沒想敲黑色M了XD。推新閒聊！棹奐平安回來！導演拜託給睿知加雞腿！。加雞腿是什麼新梗嗎。我太容易眼花，t大跟r大說推新"閒"聊，我都看成新"聞"。聊，還想了下到底是要聊什麼新聞XDD。加雞腿不是很老的哏嗎？XDDD。表現的好必須加雞腿！。因為還沒看6 一時不知道為什麼這樣說XD。看到6最後就會知道了哈哈。八大 VOICE 張赫角色翻成武鎮漢..一整個怪 XDDDD。真是任人很震撼 XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。哈哈哈,鎮赫不是比較好聽。哈哈哈哈哈哈哈。可能是希望 武告震撼這樣 哈哈哈哈。因是赫沒錯 不知為何要翻成漢。對啊這樣好奇怪 跟原文又不同。剛看八大臉書 武鎮漢啊武鎮漢...覺得是在震撼什麼 XDD。一度以為他們家的小編真的要打震撼但選錯字 XDDD。武漢三鎮今年正紅。秘森2放出15秒的短預告 看風格和1差好多啊。剛剛去看畫風跟life有點像。秘森的兩個Teaser都根本什麼都沒有...XD。跟1的神秘感比起來 2很奔放(?!。我只看一個再去看另一個。tone調 不過本來就換導演了 風格有變也正常。期待祕森2。目前也只看到一個。第一個是開車的．然後閃字幕，然後沒有然後...。對，我還以為車子會開到真正森林裡面。這個 https://youtu.be/ArFF8PGPTnE。真是沒有然後XD 但一副就是嗨我這有案件唷快來快來～。月光下起乩的老少配。看起來滿電影的。跟1慢慢被捲入迷霧的感覺不一樣。然後這個沒有然後的Teaser還是日夜在IG上出現而且各。有著，跟著我們探索秘密的森林 的感覺。種後製哈哈哈（有很多很飢餓的粉絲）。有看沒懂啊啊啊啊 XDDD。我們來看到要到Teaser幾才會有人露臉XD。看下一支有沒有機會。覺得畫風和秘1相比有差耶...和Life類似同感...。不要說這種嚇人的話嗚嗚。ocn水管封面好可愛，每個角色都變Q版。房東Q版很像花媽。還看到中心主任。看完沒關係EP6，網飛居然推薦救救我XDDD。我是看完網飛一直推我我的大叔。每週看完每週都推這部給我。救救我的睿知演技值得看。網飛是推機醫給我 一直推一直推 看上一部的時候也是。網飛推薦什麼給我啊 一點印象也沒有XD。就是播完之後出現的影片，那個不是在推薦嗎。我的都是DMF哈哈。每次點開來出現畫面最大那個不是再推薦嗎XD之前也很常出。現紙牌屋看起來不錯。我偶爾也會出現dear my friend。我想叫NF不要再放女鬼橋的預告給我看-.-。下週 JTBC/OCN 整週一起換新檔欸。網飛推薦我成功的只有全像情人 (預告真的剪很好)。他每次推給我的都燒不到我 XD。我最近也一直看到女鬼橋的預告XD。阿阿 好像是推薦我新的歐美影集但我沒興趣就忘了 XD。我也是！太害怕了我就按了不喜歡的鈕！覺得推薦女鬼橋這。種不行XD。我也沒被網飛推薦燒到XD。不過我還有點想看女鬼橋，但只能在白天看，自己看好。可怕。女鬼橋預告其實也沒播什麼，還沒絲絨電鋸和咒怨之初精彩XD。難得這檔jtbc都想看一下。我看到咒語封面而已就整個關掉了。我覺得我到了解不多播完之後也不會記得它是TVN。滿jtbc的。剛一直在想明明了解不多還有六集啊XDDD。這樣模範刑警同理？XD。而且因為有秋瓷炫，我整個腦袋一直轉不過來XD。哈哈對，模範刑警會以為在無線台或TVN。那個傢伙也是下周就會播了嗎。瞭解不多真的有點難感覺它是tvn 好奇怪哈哈哈哈哈。月子中心也很不 tvn 完全是 jtbc 的口味才對 XDDD。謗法又像ocn。謗法真的很OCN 可是OCN近年自己拍不出這種戲…………。……？。想當初jtbc的開台劇請柳真來演，讓我一直覺得家庭生活劇是。我也是常常忘記謗法到底哪台的。它的範疇，感覺tvn雜食化了XD。只記得謗法像OCN但卻不是OCN。我是把謗法想成是OCN跟TVN借時段播哈哈哈。我也一直會把家庭生活跟社會藝文類歸給JTBC XDD。jtbc 偏社會議題一點 然後是那種沒有正解 兩邊都對的。議題。www 也蠻 jtbc 味的。雖然只看過預告，我也覺得謗法是OCN的菜XD 但我有感。覺TVN的劇，主角正面向的設定比OCN明確。OCN的主角們。大部分很衰，也常劍走偏鋒。舉例Memorist如果擺在OCN。不是TVN，估計會走漫畫設定，再卡掉最後4集做下季預告。，讓觀眾很想知道誰是橡皮擦又無法肯定……所以圈套。最後一集最後1/3真的很多餘。OCN的設定就是不管有沒有，先為下季留伏筆再說XD。女鬼橋其實沒有很可怕，主要是在解謎XD 小小燒腦。看life看到第四集，棟旭的演技在一群戲精裡，落差蠻。明顯的...看了四集覺得就是發揮"雕像"功能。八月號elle棹奐專訪阿阿阿阿阿阿 YES!!。Elle八月號有**。今晚有人會開他就是那傢伙的live嗎。機智的ost開箱發現 我拿到兩張曹歌手的卡XDDDDDD。這好尷尬的瑕疵品啊XDDDDDDDDD。今天好多場發布會 記者應該很忙XD。3場真的很忙 XDDD。bl大可以把多出來的一張換給別人啊。喜歡尹賢旻～最喜歡魔女裡面那個角色 隧道也不錯。因為少了一張唱市廳前的郭真言歌手的卡。所以要換得找到拿到瑕疵版有兩張郭真言並且少曹歌手XD。這星期有9部新戲要上,今天兩部。9部＠＠。九部！！！！。六部才對。星期一二。他就是那傢伙。模範刑警。星期三四。李小姐知情。我們愛過嗎。星期五六。優雅的朋友們。星期六日。火車。6部我知道，想說9部嚇死人了XDDD。看到9部嚇一跳XDD原來是6部。虛驚。我應該只會先看火車。其他觀望看看。看完不完啊啊啊。看不完。火車跟模範刑警會看 其他觀望 愈來愈懶得追太多了。刑警火車+1。真的 現在好懶哈哈哈。晚上開冷氣躺床,秒睡。刑警也是我第二選擇 不過先養一下再說 而且還沒開始。補便利商店。現在補覺得一集一小時內結束真的好剛好喔 韓劇真的很。負擔XDDD。「現在補美劇」。真的．一集一小時內很棒XD。李小姐知情才四集 補追一天晚上就搞定了。本來想寫精神病的心得文 但是想了一下好像自己個人經驗抒發。會佔很多 就做罷了。優雅的朋友17集都19禁...。17集都19禁！！ 那得要多少血(不是) 看起來很刺激啊。六部也好多@@。哇啊都19禁好令人期待XD。m大也可以改閒聊文，這樣心得一半個人經驗一半也可以。有空的話應該都會先看第一集，優雅的朋友算是創新嗎？整。部19禁。六部真的好多，李小姐比較沒負擔應該會看完。我應該是刑警+火車+優雅。謝謝t大 我剛點開出師表 開頭還滿有趣的。這檔難得我開的只有兩部變輕鬆了XD。我跟yi大差不多。train看預告覺兩邊角色乍看有點像的，有點怕髮型一樣就認。不出來了XD。我本來沒想看李小姐，但看到海報和預告滿好奇的。live文是直播前1小時內才能開對嗎?。k大對，k大是要開哪部？。他就是那傢伙，有人已經要開了嗎?。我現在找不到直播網址焦慮中，又怕老闆等等把我叫走XD。t大抱歉我可以稍微參考一下你的格式嗎? 等我回家我在再修。KBS的直播連結我3-4月那時開過快過來live可以參考看。看~。https://youtu.be/exP2T90xHXg  青春紀錄預告。k大可以啊！。我的直播網址也是用d大的這個直播網址很好用。正也想敲diana大，直播我有參考你的!!!非常感謝mm。其他部都開了我好緊張還在打XD 第一次live文好緊張!!!。今天live文會連發嗎？月火很熱鬧，y大就開了兩部了辛苦。謝謝t大謝謝d大:)。還在打演員的部分哈哈哈。h大可以不要開冷氣，不會秒睡還可以環保愛地球拯救北極熊X。k大你不用太緊張播出前發都可以，我常常播出前五分鐘斯才。送出去XD。我一直把sf8記成水木結果是月火XD還要等一個月半。我忙到沒時間確認機智ost的小卡有沒有錯，只有直接先把智。能卡拿出來確認有沒有問題，b大還能發現少誰太厲害了。不管了打到一半我先放出去了再來修改XD。謝謝大家的幫忙跟鼓勵，第一次live文順利雖然我用好久XD。加油加油！一回生二回熟，第三次就變老手！。k大加油。k大加油！ˇ多發幾次就上手了。我也是今年才開始開live 很快就上手了ok的。k大加油! 我第一次發live文時也很緊張XDD。哈哈哈r大好好笑XD。謝謝t大s大前輩們。y大居然是今年才開始！完全看不出來XD。以後會不知不覺就越開越多部 XDD。真的到第三次就變老手。salut大 妳那部是我上一季很猶豫想嘗試開的但你有開太好。了！可以一起討論海慶道希:)。N大，我已經在期待下一季有哪些戲了XD。突然想開閒聊大家第一部live文是哪部XD。有遇到撞開到同一部live文的嗎。今年很多新血加入真的很棒，今天發現有人想追的劇開輕鬆。很多XD。對啊我好開心（躺在地上發懶）。哈哈哈  t大之前太忙，緩緩也好。我第一部是他就是那傢伙（來鬧XD。其實我以為我不會這麼早開第一部可以等到我喜歡的演員再。開，但沒想到沒人要開這部哈哈。好久沒看到r大開live文的感覺。我只有代班幾次，不算，哈哈哈哈。s大難得輕鬆一下。梨泰院後正式引退（不是）。我真的算裡面比較偷懶的live文的大家內容都滿豐富。我第一次開LIVE是幫t大開秘密森林一集（資歷很淺）。singer大上一部自己開的是什麼呀。r大不要引退XD。r大不要引退啦，你的live文很豐富。再來就是過來抱抱我了.。我沒有自己開，是幫t大開檢法男女2幾集這樣。哈哈，檢法我來不及啊XD。所以r大跟我都是幫t大才開live文嗎？ 哈哈哈。我比較喜歡開冷門點，這樣開超過時間好像沒那麼罪惡。正式出道（什麼鬼）都是因為t大哈哈。好意外s大沒有自己開過。tvn週末真的太早，今年無線台時間也很早。我怎麼可能開  哈哈哈。t大是好多人的推手哈哈哈。正式出道XD。s大工作時間好像不一定都能開?。我看的都有t大(黏住)多好。但我其實還是沒有第一集就開的習慣，我都先發情報文。也沒有很多人啦，應該就s大和r大兩個人XD。我看的也幾乎都有t大（黏住前輩。然後自己看個頭幾集決定。我15年開始來韓劇版的，第一次開是幫開一集橘子果醬。，然後自己開是第二次二十歲..XD。偵探醫生我就真的完全沒開．the game後來也直接用閒。今年意外看的比較多，之前一年有四五部就不少了。啊這樣我結過一次了也可以自己開，但這部週末如果出門就。趕不上了XD。我跟d大時間差不多耶XD。聊取代．覺得壓力比較不大（也想換個方式）。我第一次就開到棄劇...(無奈。不過第二次二十歲我好像當時時間關係也沒有開很完整。，後來六龍才真的是從頭到尾…(只是沒第一集XD)。y大(拍拍。y大，放棄也是一種選擇(by美大哥)。y大第一次就棄劇的是哪部呀。LIVE文應該要配合那個一個小時之前開所以時間上比較。六龍開完超強50集耶。容易卡住。49集也很強。我是卡在下班時間，要不然應該沒差(多宅。t大跟d大15年才來韓劇版嗎? 怎麼感覺認識妳們好久了XD。開六龍真的很強，完全會進化成神人的那種！。那時候就比較有時間看XD 而且長劇感覺這樣比較不會。偷懶最後看不完XD。原來s大是因為工作時間不大固定。k大 Born Again。然後第一次從EP01開始開還開到最後的是戲子…。我是太慢認識ptt,偶然才進入這新世界超開心。t大握手 我也是卡下班時間不然超宅。開六龍好像馬拉松XD。吹笛子的男人我有從第一集開，可是後來沒人看好像有。點乾就沒開下去了XD 後來我自己也沒看完。我也是因為d大看戲子誰知道.....XD。啊重生 y大拍拍 但我還是感謝你的live文我有看完這部哈。哈。但還是有看完。我是因為池晟看的戲子誰知道……XDDD。我是輪班，有時候你們在看時我還沒到家，有時候可以。幫忙(用手機)。戲子我也沒看完XD。k大(握。認真從頭開到尾的第一部是理判事判 超愛這部。不過戲子我其實覺得還好，主要是感情線硬塞比較受不。了。剛想問y大是不是重生，哈哈哈！大家至少有聊到最後一。集啊。戲子也是看過最乾的戲之一。啊輪班真的有難度。它還不算我看到最憤怒的劇哈哈哈。LIVE文有時候會有意想不到的樂趣就是了XD。重生LIVE文比劇好看啦 謝謝推文的大家XDD。d大是說皇后的品格嗎。我戲子好像有看完雖然不大記得劇情了。k大，主要也是我有點懶，哈哈。哈哈哈哈哈最直接想到看得氣真的是皇后品格…XD。對耶皇后的品格．這個我也是只看了LIVE文。開過東森播的太陽的後裔 代開過任意依戀和七日的王妃。重生的live文看大家集體崩潰超好笑的哈哈哈。代開的話我數不清耶。皇后的品格哈哈哈 真的會怒 XDD。我當初戲子沒看完所以很久以後才發現恩斌有客串。黑騎士我也有開，然後前面其實都還不錯，結果越後面。越崩潰QQ。我今天回去找太後的LIVE文有發現w大開了東森版的。今天下班同事問我為什麼不回家我說我很忙。老闆走來跟我講話看到我螢幕還是在編輯文章XDD。其實我踩到的雷劇應該也不少哈哈哈哈。我看完的劇大部分會寫心得(雖然寫得有點亂)。每次臨時有事都是請t大代開 感謝t大。我有看也基本上會寫心得，只是最近比較懶。這樣一聊好多雷劇XD。今年目前追到兩部剛好個人覺得不錯有發比較多文哈哈。我也很多啊XD還偏偏OCN佔的比重還不小。OCN今年靠法外挽回上半年度的面子。沒有很喜歡的就在閒聊文聊聊作結 新德文就發懶不寫 XD。我有看到d大陷君主陷很深XD。我不要太早基本都可以幫忙XD。上次看王國N大要我寫心得，所以乾脆有看都寫這樣。我有想試寫那種好幾齣一起亂聊的．但發現我不會寫XD。戲子讓我認識李太善覺得開心。居然有r大不會寫的！。r大說的是哪種？！。我也沒辦法一篇文寫好幾部戲。是因為r大寫一部就會寫很多寫不下其他部？。我可以，因為我一部可以不會寫很多字XD。要有點關係才好一起寫 主君和太後就個標準錯誤類比 XD。就綜合型心得．全部一起寫的那種。真的要兩齣認真比較我反而寫得出來，好幾齣一起但互。w大說的那篇，我想到的是，共同點只有劇名有"太陽"兩。個字XDD。比如說"近期幾部戲的心得"這種我就無法。一次就是專心寫一部戲這樣。相沒關係我好像寫一寫不是斷頭就是沒有結尾。心得文的話有時寫完一部另外一部就會越寫越少我是這樣。是說每次看到y大講話看到照片就覺得心情好，棹奐這張笑。的很可愛。t大 君主是意外哈哈哈哈，不過可能我是沒想太多的觀。眾類型哈哈哈哈XDD。我有寫過綜合型，OCN的。去年史劇我也想一起寫，問題。是有些內容忘記還要重看……。w大 那篇我看得滿臉問號XDDD。d大你明明想的很多哪裡不多了XDDD。越奇怪的類比我越有興趣哈哈。一篇文寫好幾部就大概是無雷發洩這樣，不過我常常不。小心又會寫太多…。我有寫過整年度的心得但心得都極短。我一部都寫不好了也無法多篇一起。但史劇寫在一起，又擔心一提筆越，最後會不會必須全。部分開寫，不然篇幅太長？XD。越寫越長*。一篇寫兩部，我大概是單純字數都不多，放在同一篇湊。版面，但會分開各寫各的。我每次都會寫一寫想趕快收尾的壞習慣XD。我心裡知道我欠王國一個心得（但還只停在知道XD）。我的一二部live文也是看到中後段才開始發文，後兩部。都是棹奐的戲才會從一開始就live文 XD。t大我也會  哈哈哈。r大 我等你還債 always waiting for you ♡。越寫越沒耐性XD。我這次live文放入音導了，但還沒時間查是誰先待補XD。但想寫的時候又會想趕快寫一篇抒發心情。老實說，王國我一開始說不寫，N大要我寫後，我看到18。集就開始在想心得怎麼寫……。t大s大bala大都寫得超快 很厲害。我的國王太苦我寫不出來XD。每次寫心得我都生不出文字但是瘋狂截圖哈哈。s大說的18是指第九集嗎。所以我字數都不多才能寫很快。等我們工大歐巴新戲！會努力開live文XD。我每次發的文好像沒看過得到700以上p幣的文XD。k大加油！。我把王國記成20集……怎麼會這樣？！14集啦！哈哈哈。天啊700要怎麼辦得到！！！我連500好像都沒有過。k大我明天可以幫你看哈哈。我覺得自從有了截圖習慣變成像在寫圖說，以前我寫得。好像不會這麼破碎XDDD  不知道這樣是好是壞，但已經。習慣截圖下來複習，而且保留字幕就可以少抄台詞(偷懶。用。很佩服能寫上千上萬的大家。每次寫一定程度就不行了XD。r大N大sofa大好幾篇都當論文寫，我也沒辦法。對啊！他們都好厲害。哈哈哈好，謝謝r大，因為我要晚上才能看了，我晚點先網。路上查一波看看XD。我字數多的都是整理案情 哈哈哈。我寫最多的就是王國了(單篇來說)，其他部很難再超越。這部XD。突然想到我寫過 28部古裝一起寫 但每部都寫很短就是了。*明天晚上。我只有新劇情報文P幣才會很多哈哈。28部！！好厲害。現在看音導是我追劇樂趣之一了XD。r大何時來篇音導文 XD。音導文我會推爆！！！。期待青春紀錄。期待r大音導文XD。w大那篇史劇介紹超厲害的（也是論文）/音導介紹真的。期待r大音導文。我也想看音導文。有需要嗎？我通常都在推文講講哈。持續敲碗音導文!。需要音導文,r大開啟新世界。想到Ennio Morricone過世了有點傷心TT 雖然他年紀也。其實28部古裝PTT放的是縮減版 部落格裡是萬言書版 XDD。大了TT。w大真的好厲害！！。好厲害。我很期待r大的音導文欸。心得寫最認真的太陽的後裔 一週一篇(覺得不可思議ing)。好我認真想一下．（原本真的沒在想XD）。yeah 期待r大音導文。哇我不小心提了音導讓r大被敲碗了XD。如果r大願意寫就先謝謝r大了XD。（有一種一抬頭發現咦我怎麼在坑裡的後知後覺感）。哈哈哈。我有寫如果你願意寫。r大，要幫你配姜PD的馬叫聲嗎？  XDD。需要哈哈哈哈。正在看今年我喜歡的演員預計上檔的戲有幾部XD 推算可能要。開的live文哈哈。樓上~寶劍在等妳。有寶劍嗎。k大是不是!! 開始之後就會一檔接一檔開了。青春紀錄演員喜歡但編導我很怕睡著。搶了情報文的頭香代表寶劍跟妳很有緣(大誤)。秘森還好但watcher印象很深XD。哈哈哈哈哈。k大等會兒也跟r大一樣。編劇我算沒看過。t大~安導妳會看到睡著喔?。就watcher啊！基本整部我都滿想睡的。河編畢竟是讓我沒看完玄振跟世宗的人XD 真的有點擔心。只有後期幾集有醒來。watcher真的蠻慢的。愛情的溫度男主媽媽把我嚇跑不想再點開。真的 開live文會上癮...想當初只是因為夫妻的世界沒人開。我後來有比較懂有人說秘森慢的原因，安導敘事真的比。較慢．。watcher幾度我想棄了XD。所以先開...殊不知再度回歸韓劇版XDD。看到dunk大回歸我很開心哈哈哈。我純粹想找個空間碎碎念XD。秘森我當初看到第8集才越嚼越有味道，前面大多時間我。會撐下巴看。d大包了週末檔超棒感謝d大。因為夫妻的世界看了幾集沒人開 憋不住就只好回歸?!。我秘森真的不會耶！可能訊息量夠大。愛溫的媽媽真的很恐怖 看到 EP2 棄劇 即使有玄振。怎麼辦寶劍我沒有要開哈哈哈哈哈。如果不夠大看導演這種畫風很好睡。w大是不是（很激動。我剛剛在看河錫辰的戲如火如荼拍攝中，我摩拳擦掌要開這。部了XD。k大之後想開哪幾部啊?。秘森前面其實也沒有LIVE文哈哈，台詞難到無法跟LIVE。現在反而怕秘2會因為換導演而遭經...秘1實在太猛。紅天機如果真的是安孝燮身為孝燮的宣傳隊長也要來宣傳一。下他XD。我也想知道這樣不會撞到一起。崔江熙那部高中生的男主角有確定是金英光嗎？。喔孝燮我也期待。韓劇版真的好溫暖哈哈。我好像是攢到第8集才開始看秘森，所以一次看8集。所以前面幾集真的撐下巴，到第8集才覺得有味道，好看。還好我們丁丁今年半的半之後沒新戲了吧XD。live文是不歸路！我已經在期待了哈哈。秘森我應該是六集一次追所以不會覺得很慢。大家先討論這樣就不會撞到開同一部了。k大說的是哪部？。齁不要再提半之半（一秒生氣）。未來我會開"優雅的朋友們"和"秘森2" 目前先這兩部。r大我現在也還是憤怒，前幾天打oh my baby心得文開頭又罵。了一次tvn。我後面應該在等sf8跟東潤新戲其他就在看看。目前想開的是恩斌的"你喜歡布拉姆斯嗎"。叫丁丁先學會慎選劇本...他和仙女姊姊那部我也差點看不完。y大 是不是孝燮會讓人期待。ocn都會開這樣反正就像rugal不行就關掉這樣。半的半人設超迂迴。s大是說我說崔江熙的那部嗎。河辰錫是哪部？ (我只是好奇)。我對愛溫的世宗角色其實很有共鳴，尤其是對某些家人。無可奈何的部分，看他哭我也跟著哭，但也是媽媽那條。線讓我暫停看愛溫，後來卻一直沒動力撿回來看。崔江姬那部感覺會蠻有趣的 年末播。看來愛情的溫度男主媽勸退很多人。啊啊 我最漂亮的時候 跟林秀香。我在想要不要開十匙一飯跟小星星。啊！我還有一部應該沒人會開的謊言的謊言，如果劇情撐住。我應該可以一個人XD。小星星是宰旭和雅羅。男二是志洙 正在濟州島拍攝中。十匙一飯會看y大加油。十匙一飯如果是豪宅密室殺人事件，感覺也可看一下。丁丁是丁海寅嗎？他也說至今跟我無緣的一位演員XD 不。過我可能會因為景南補機智牢房。原本還好但看到劇本有得獎感覺不錯。小星星等y大！我也期待這部會去live文玩耍的。小星星就是因為宰旭才想開XD。對丁丁是海寅。我跟N大一樣丁海寅我還停留在鬼怪學長XD。拜託開小星星的人 不要把它改回原名 很困擾 XDDDD。十匙一飯兩位主演我都有興趣。工大歐爸那齣接檔十匙一飯的樣子。但小星星男女主目前還覺得沒很搭，觀望看看，每次想。到劇名就XDDDDD。河錫辰好棒噢好簽名給5個台灣粉絲，之前原本要跟咖啡車。應援的錯過了。丁海寅還是最推三劍客的花武士 XD。工大歐巴那部我看預計8月。w大 我如果要開的話這劇名實在是困擾XDD。十匙一飯我也會瞄一下，希望它跟我想像的不要差太多。我要預約工大歐巴XDD。然後我也在等布拉姆斯播出。小星星是"DoDoSoSoLaLaSo"嗎?。d大 對。延宇振下半年應該有劇 直播時有說 他的劇我會開。小星星原名會忍不住想接唱XDD。得獎的作品假如放在無線台播很怕會走鐘...。原來崔江熙那部年末 男主角確定是誰了嗎。大家一起開live文好開心。現在好多了啦 SBS 都能接受金牌救援了。延宇振的戲無條件是w大開對吧XD。三劍客的丁海寅我一直想到他女裝也很美的印象XD。不會啊金牌跟Hyena都很棒。d大不會啊hyena還有老頑固實習生都是無線台還不錯。SBS上半年的劇我覺得很不錯。老頑固實習生還沒看但收尾應該還不錯？。說到老頑固實習生，上週想打心得結果整個懶。期待宇振新戲 上部我很愧疚棄了XD。延宇振上次開直播是在哪開啊？那天無法看。讓我對得獎劇本越來越有信心。原來這些都是得獎作品呀(筆記) 金牌看完了 Hyena還在找時。我看的上一部是priest 結尾不確定自己到底有沒看懂XD。DDD 但過程滿精彩的。崔江姬 x 金英光 你好?是我! 12月播 KBS2。間補。偷偷說出師表劇本也是得獎作品XD。我記得manhole好像也是得獎劇本………………………(。無言。延宇振我還停在理判事判。t大，老頑固我覺得很棒！！其實原本不期待也沒有要看的。抱持著看一集結果意外有些地方蠻好笑，而且也真的非常認。真在工作蠻有共鳴的就看完了。延宇振在 vlive  https://www.vlive.tv/video/200969。什麼那部也是嗎XD。priest好看 我棄的是唱歌那部XD。k大我有看一集覺得他的台詞滿不錯。manhole? 那看來我們不能相信評審 XDDDDD。真的是英光狗狗！！希望年底我還有在開live文，希望開得。了這部（1天live文我就光速掉坑哈哈。e大，唱歌那部棄，沒關係，做得好。唱歌那部太糟 已自動從腦海中刪除 XD。Manhole真的神爛..................。manhole竟然是得獎作品OMG。得獎作品其實也還是需要慢慢磨啦，因為一開始可能都。但是我hyena撐到第七集才開始進入狀況XD。天啊manhole很糟嗎我想為了uie看還放在清單中說QQ。只有大綱跟前面幾集的內容。延宇振臉變得好圓潤...。manhole雖然沒看，但劇情簡介很像求婚大作戰XD。老頑固就真的從一開始就滿不錯的！希望7月能生出一篇心得。給他（討論的人很少。哈哈哈直播標題是生存宣告。看了1~2集的manhole就覺得金在中還是乖乖唱歌就好...。hyena在我腦袋把尹辯人設更正為純情男後才海闊天空。尹辯一開始就是純情男啊！ 這麼容易上鈎XDD。哈哈哈哈。對是我一開始誤會他了所以我面壁了好久XD。尹辯真的超純情。有一開始還以為他是熟手誰知道這麼好騙。宇振臉還OK啊 最圓潤時期大概就客串吳海英那時候吧XD。我也對他有很大的誤會。要看 UIE 不如去看結婚契約 XDDDD。k大看完結婚契約了不是？！。結婚契約我有看啦，只是想補一些還沒看過的戲。反正一開始誤會了很多事情XD。宇振沒拍戲時就比較圓潤一點 XDDD。尹辯就是傲嬌要人摸頭的狗狗XD。k大，有些劇真的可以放棄把時間留給更好的XD。我喜歡的演員都是沒戲像失蹤的類型 XDDDDD。UIE不會怪你的。好我剛剛聽完已經從清單中刪掉了，我還有太多要看不OK的。立刻刪掉XD。宇振沒有IG真的很難知道他動態。哈哈哈哈哈不會怪我好好笑。沒戲臉很圓的不是有一位常常被這樣攻擊XD。求婚大作戰就有韓版了 韓版不錯看 恩斌有愛情戲的劇。e大，有IG的，有些人沒拍戲也像失蹤XDD。恩斌好就沒再劇裡談甜甜的戀愛了 都那種很淡/沒有的。有那種都出現在別人IG裡的。還有沒戲會變流浪漢的 XDDDDD。誰，李陣郁還是李棟旭。哈哈 這樣說好像也是。李陣郁。誰都出現在別人ig？。哈哈有時候看到落腮鬍滿驚人的。李棟旭好像也是只出現在別人ig?。其實應該不少人．曹叔就天天都出現在別人IG XDD。感謝w大提供連結 感覺宇振很健康 XDD。金東旭也是自己沒IG 都出現在別人的IG XDD。宇振因為迷上打高爾夫 所以黑了超多個色號 XDDDD。有的人有IG，也只出現在別人的IG裡XDD。出現在別人IG還是有出現 那種潛水的就算了。哈哈s大說誰好好笑。其實我覺得在中哥前幾部反而演技在我預期以上(仁醫劇。情不怎樣，但我有被他後半段演技感動到) manhole他在。1.2集真的演得有點太用力，連老飯如我也覺得有點吵XD。但他後來其實有漸入佳境，可惜跟女主沒什麼cp感，我。反而喜歡他和鄭惠成的火花。劇本是後半段問題比較大。，但確切原因我也忘了，總之最後幾集我沒看完。manhole編劇是TEN其中一位編劇。k大，反正我就當有發文是被雷打到，沒發文是忘記帳密。，這樣就釋懷很多！。真的很不像得獎劇本 囧。但真的要比較糟糕程度，manhole還沒有到很糟 (我沒看。完，但有看一點別人的討論XD) 只是就……不太有趣。沒IG的有些只能等經紀公司難得更新的POST。金東旭和姜素拉拍(錄)的男與女 意外還不少影像片段欸。http://naver.me/FOs5rtlc。很認真po經紀公司也很努力的有相燁！。s打敘述好好笑XD 被雷打到。*大。男與女是趙掌風結束 記憶法開始前錄的 瘦身尚未成功 XD。東旭還沒瘦成政勳已經很帥了欸，w大這篇的照片都好讚。欸這影片...根本已經把故事場景都拍完了哈哈哈。申鉉彬有傳演出過來抱抱我導演MBC新劇戀人。編劇為逆賊的黃真英 男主未定（會是金東旭嗎？）。感覺過來拘抱抱我是導演Carry劇本的不足 應該可靠。r大 音導我查到了哈哈 是螞蟻。皇后的品格站錯人真的很怒，比請回答更怒，後面都放水流。黑騎士也是讓人看到不知所云的劇本，或許有天真該來寫一篇。不能只有我受害的雷劇。一篇文要共同提好幾篇，最容易感覺就是討論近期on檔，但要。直接截斷寫，苛求連貫性會很痛苦。主君和太后那篇看完原po。心得反而不知怎麼推薦太后，於我兩部太不一樣了，不知怎。麼從主君會跳來看太后。。但小星星原名不覺得會很有鑒別度嗎XD 搜文的時候。人洞是哪一年得獎作品啊？像趙寶兒那部森林雖然得獎但也好。像十年前還多久了，眼光自然不一樣。在中演過男二的守護boss，是池晟和崔江熙主演的我就覺得是。還不錯的小品，在中可能不適合主演，和智孝那部電影內容也。神爛。UIE我想推烏鵲橋兄弟，不過是家庭劇記得也有50集。說到音導，我喜歡的那些早年舊劇的音導有好幾個都已經不再。執掌，現在都只剩弟子在做，讓我好遺憾。k大，我說被雷打到很適合啊！哈哈哈哈 平常忘記帳密，。被雷打到才會想起來這樣。manhole得獎應該距離開拍沒幾年而已，也有可能是執行。的時候劇本改了……或是拍攝時執行力不足拍得不流暢。？？我也不懂 哈哈 而且還是TEN編劇之一。李章宇 秦基周 KBS2 週末劇 喔!三光別墅 出演確定。噢噢噢噢基周！。這部接檔結過一次了。不知不覺也進入後半了真捨不得。https://i.imgur.com/AXHTruZ.jpg。剛收到偶然發現的一天 導演版DVD 好美啊。一定要來報告一下我終於看完機醫噢噢噢！然後拍肩真。的很不行（完畢XD）。哇偶一天的導演版好漂亮！快開箱！！。我還沒看完 好奇拍肩 (啊不要告訴我XDDD。殼好漂亮，但我想起了一枝梅（咦。什麼 我看完了機醫也不記得拍肩，能否給個提示，人物時間。地點其一之類的。我也看完了 但有拍什麼肩嗎 XDDDD。j大 真的很漂亮。太好了，看完也在狀況外的不只我一個哈哈哈。有啊,算是抓肩膀那個舉動很扣分啊。該不會是說生日，車內的那一幕?。對。對哈哈哈（緊閉嘴巴不爆雷）。其實最後一集有一個我也覺得不行，但是勉強閉眼過XD。喔～我竟然能記起來真是莫名感動，但要說抓肩，拍肩我會無。印象。IU今天好像去拍跟珍九的綜藝 看到路透 IU的穿搭好可愛。拍肩這動作我腦中的第一想像是翊晙飛奔過去搞笑的喜劇場。面那一種XD。哈哈哈哈那應該要直接摔出去。所以你就知道當初說拍肩這詞我腦袋有多黑人問號XD。哈哈哈哈原來。終於等到train五分鐘長版預告,回家再來看。有點擔心這部還是不是在趕拍（擔心很多。但OCN在拍攝進度來說都還算模範了？從很久以前就比其。他台更早拍 應該還好？ (search其實也開拍好久了。search 五月就讀本了。以劇中關係來說 車內拍肩真的很不OK。而且有人用大學生的拍肩去為40歲的拍肩辯護 更有點傻眼。我機醫還沒看完theking也還沒，都剩下2集XD。剛好可以補週四放送的花絮。OCN 都五個月到半年前開拍 是優等生。喔喔 我覺得那對一直很母湯 還好最後不是和他湊對。但忽然出現的姜東柱我也不行哈哈哈。姜東柱不出現 就滿足不了觀眾啊。姜東柱XDDD 我也不行實在是太突然。角色突然弱智化 XDD。除了那一幕 所有角色的安排都很合理啦 在考量到有下一。就是因為其他都很ok所以那一幕很不ok XD。希望他們下一季會補一些視角(雖然我不知道要怎麼補)。不然我覺得安政源也應該獲得一個過肩摔XD。以那個人的迷妹屬性 應該不會啦。就是迷妹不會他才需要一個。誰告訴你可以對迷妹這樣。的XD。說到姜東柱我好像理解了什麼 XD。誰說可以對迷妹這樣XDDDDD 我放聲大笑XDDDDDD。機醫ost。小卡可以在這邊交換嗎～～。之前的交換文有點沉下去了。姜東柱太容易秒懂了，當初金師傅也想給他個過肩摔，雖然。技術很驚人。暗戀跟壓力這麼久 迷妹的心情是幸福來得太突然XD。**壓抑  捨不得過肩摔（無誤。迷妹和書靜個性也是差蠻多的 但書靜也沒這個能力吧。比起安政源，姜東柱那情況對我來說更不能發生，尤其是對一。個有男友的人，所以機醫的我接受良好。崩潰了...斷線兩次 無法再重寫了。姜東柱那個 我是書靜的話會直接巴蕊！。他就是那傢伙 有點意義不明的無聊。看了train長版預告還是沒有很懂，但沒瀏海尹施允的看起。來真的是壞人。我們愛過嗎 還沒上線嗎。啊 還以為今天週三 沒事了。最近看一日三餐 想看看孫浩俊演戲XDD。告白夫婦不錯啊。train我目前看預告是猜 A世界沒瀏海的尹施允是殺死景收真。親友的人，然後B世界的尹施允過來後一直被景收真追補，景。收真才發現有兩個長得一樣的人。雖然是閒聊文但沒關係。看到黃正音新劇古裝照 怎麼連兩部都有那麼一點相似。不就親愛的法官大人有點像嗎？還有兩部的女主角都是正。妹。有哪個當演員的不正嗎 XDDDDD。前陣子改看Netflix的英劇看看,一開始有點不習慣,因為。裡面的人都長的很一般人。不像韓劇日劇,主角們都又帥又美的。正妹就是相比於可見的韓劇女主角真的很正的意思 XD。雖然有時候是順眼問題或族群習慣程度，但歐美影集的確相較。之下看起來沒有每個主角都顏質驚人。英劇好像比較不挑長相，美劇某幾個頻道的影集就比較。挑，尤其主要觀眾是年輕人的話。標榜青少年影集的那種主演就會比較挑人，其它就還好。沒追晚餐但我最近都會點進去live文看男二又在幹嘛XDD。我好像把快樂建築在別人的痛苦上。其實也不是嫌棄長相,只是覺得好生活化好平易近人啊～。晚餐後期又進入一種讓我感覺你們兩個果然不要通姓名。直接當吃飯拍檔比較快樂（至少對觀眾而言）。李知勳下一部可以挑個吸引我的角色嗎XDDD (剛好這題。材我也沒什麼興趣就是。我對他在丘海昤裡儲存的好感已經快要透支變負債了。還好99億我只看了四集 晚餐沒看 好感值還很高XDDD。阿阿 是閔奉教欸。好崩潰! 愛奇藝非會員廣告2分鐘!! 等優雅的朋友們再續約。模範刑警又有申東美了。我從六龍以後剛好李知勳的戲都沒看。我就很想看他能不能接一下正常一點的角色咩XDDD。NETFLIX可以看英美合作的the crown王冠, 真心覺得好看XD。李知勳我看過的全都是史劇 他在魔女寶鑑我覺得演得也。滿好 只是最後劇情看不太下去 當初看六龍根本不記得X。D。the crown也在我片單超久 哈哈哈哈哈。李知勳有演六龍！！（驚！！！。只對the crown1,2季的菲利普親王有意見, 可以找個更帥的。kktv可以看日劇Miu 404 野木編劇就是信心保證。愛奇藝非會員雖然廣告很長很崩潰 但有繁體中文看已經很。感謝 最近都在看一日三餐XDD。h大我也是看丘海昤當時回去查他作品才知道有演六龍。而且還算滿常出現。李知勳在六龍戲份算多耶 我印象還滿深的。後來複習就有印象了XD。我現在超努力回想XDDDD 又是個時間太久記憶殘酷（哭。他戲份滿多的...不過這名字我會想到seventeen。https://imgur.com/9Ejo6np  這樣應該有印象XD。推薦大家看看丘海昤的李知勳 真的演得很好又有點令人。心空～。我覺得他好像比較適合古裝造型。N大我有點想看但男主讓我卡關XDD。如果不怕集數多的話, 最佳李純信也可以倍速看李知勳XD。y大丘海昤可以看（這個我有幫你看過我確定哈哈）。第一部好像就是看ON檔的李純信, 但後面都倍速, 有點煩躁。好謝謝r大 把它加入我看不到盡頭的片單。最近應該會先補天氣好 (應該啦XDD。y大銀優戲份會比你預期的少，這部算是女主為主，三個。男角戲份偏平均，其實銀優演技有進步，大君角色也適。合他。Teddy給的薪水好高喔 羨慕 (法外ing。N大我找時間試試 感謝。y大看到那裡了，好快。李知勳在六龍後段演間諜啊，最佳李純信很鬼打牆耶，當初看。在李美淑 IU和曹政奭的份上才努力看完，但我完全不記得有。李知勳，他的腳色我真的只記得丘海昤裡的了。有很多片我加入片單後一直都沒時間看它，下一部就又來了XD。Teddy的薪水真的給好多，但他的員工都要額外加班去打架，。其實賺得也是苦命錢啦。有想起李是曹的秘書 印象很愛碎念。看來我對李純信真的是無愛，至今僅記得那煩死人的身世糾纏。哈最近在補曹政奭以前不太有興趣的作品，正準備要來看李。純信了說XD 看來會很需要倍速鍵XD。比較喜歡李知勳時裝扮相耶，他在99億裡還蠻帥的，最後的。改變也有點感人。https://www.instagram.com/p/CCXJ3hgHSts/。連廣告都玩機醫梗是怎麼樣 XD 安恩珍真心漂亮。這季有部日劇居然是翻拍“青年警察”，覺得蠻神奇的XD。記憶法的 OST 開始出貨了 期待。所以99億可以繼續看下去囉？XD。但我不是很喜歡女主的個性，也很討厭近乎偏執的女主丈夫。，所以覺得看這部有點浪費時間XD。哈哈哈哈哈 那還是等我真的沒片可看的時候再說好了XD。D (應該不可能劇荒。99億要忍耐的東西有點多XD。我就沒耐性看了一集就沒再點開XD。想問怎麼找李賢旭的作品來看，他的資料好少。真的為了金剛于在看的。t大他有演一齣話劇True West，你用他的韓文名在YT可。能可以搜到片段．（但那齣是很典型的一直在講話吵架。的舞台劇）（要靠對話推劇情）。r大好的，剛剛我也用維基一個一個翻譯，他居然有演三天！。我有考慮要不要補如果愛集書有123集耶也不知道找不找的。到XD。r大說的話劇感覺很考驗聽了。聽力。「只想愛」嗎？八大好像播過，因為主角是林世美所以。我有瞄過，但沒什麼特別的印象（只記得也是家人關係。很亂XD）。https://youtu.be/x83A3RRyBDg。https://reurl.cc/MvEAx3  這位？。對，我打錯劇名。w大對就是他，之前看他在他人即地獄就有印象。他在模範刑警更吸引我了。search 模範刑警 他人即地獄 Mrs.Cop 只想愛 Threedays。我有看到他要演search,很驚喜。有點可惜沒看到主演的作品。電影動物園也有看到他名字。只想愛是安吉鎬導演的作品欸。但好像沒印象。w大我剛剛查的時候也有嚇到。還想說是秘密森林的安導嗎。唱歌很好聽耶。我居然找到他跟安恩珍的話劇。他有演三天喔 完全沒印象。他也是那種造型一變就有點難認的類型（是稱讚）。我看他照片縮圖會以為是李章元XD。但是他在他人即地獄中分髮型帥不起來。今天也是兩場製作發表會 SF8 和 我們愛過嗎。喔喔 不對 MBC 今天開兩場製發會 還有李小姐。這周記者們一整個忙。我也在想sf8要開live文的話那劇情和角色簡介打完滿多的。八部濃縮成一篇。SF8的live文一篇要濃縮很多資料耶。對啊！。意圖讓人不想整理的八合一劇 XDDDDDDDDDDDD。可能要當作八個短篇分開開XD。整理八篇也是很累啊XDDDD。但每週更新也很累。雖然不是第一次看張勝祖演戲，但他還真的蠻適合模範刑。警的角色！。還沒看過張祖演戲，但我很喜歡他太太，超美超會唱歌>。//< (現在是音樂劇演員，以前是天上智喜隊長)。張勝祖＊。張勝祖我之前只看過男朋友前幾集跟超人氣動物園。模範刑警角色目前覺得滿適合的 人設也吸引人。張勝祖在模範刑警的人設有吸引到我。動物園只記得他一直被驚嚇的表情XD。男朋友一開始我還挺喜歡他的角色 後來忘了為何有點不太。欣賞。我第一次看張勝祖是神測4，演姜刑警的精英檢察官歐爸。不過他帶著有錢人的貴氣，講話也是慢條斯理的那種。我忘了他有演神測XD。他在動物園就搞笑的渣男XDDD。了解不多為什麼會這麼好看啊啊啊嗷嗚！～。終於又可以看出師表了。我對張勝祖是夜行書生 他在模範刑警的角色滿吸引人的。了解不多真不錯 秋瓷炫演技真的很抓人眼球演的好棒。一開始對恩珠無感但越看越有魅力很吸引我她的毒舌。有中毒性？XDDD。超喜歡看姊妹對話她倆真的有夠不一樣但又互相了解XD。恩珠超級刀子嘴的而且所有人都知道XD。如果她戀愛史很豐富想看那些前男友們怎麼面對她的毒舌。張勝祖之前演了不少渣男，錢花也是頗渣的。可能恩珠的毒舌是很中肯的那種聽久了很有魅力XDDD。我很認同恩熙說雖然當下很痛苦但會發現是很有建設性XD。最近優雅的生活令我怕怕，吹很大，但預告剪的很不吸引人。，就怕live開了一齣雷劇。不懂為何剪一堆吼人的片段就能代表演員很會演...。d大想看的話就開 我也開很多雷劇阿XD 也可以觀察幾集在開。記得某年頒獎典禮每個入圍者片段都是大吼 看完快耳鳴 Q。看Train b世界的人設還在賣關子 還打上comeing soon。不知道你們用電腦開train官網是不是沒有東西。我用手機又看的到好惱人。train官網不是只有企劃簡介跟人物介紹和關係圖？！其。他什麼都沒有。我會從頭開始開，當作是投資，把live文養爆也是一種樂趣。，而且剛好也很好奇到底是誰死了。還有第一集預告。張有演夜行書生？？？完全不記得XDDD。s大我點官網是只有背景什麼資料都沒有覺得奇怪換瀏覽器。也一樣。我用手機的chorme可以看。所以s大看不會 我在研究一下。對阿我手機也是用chrome看就可以看 但電腦只有出現背景。d大就不用擔心開吧XD。https://i.imgur.com/oif0JOV.jpg。左上方三條線可以按嗎？ 按下去就有人物介紹跟其他選。項。N大有阿 因為我對他的耳朵印象深刻。s大我電腦完全沒出現XD。t大 電腦有沒有跑出來A世界/B世界的選項？。隨便按一個就可以進去了。我用手機切換電腦版網頁可以看。要等動畫跳出 A/B世界的選項 點進去才是。手機版的選項在左上三條黑線那邊 點進去可以選。我把畫面縮到75就看到了謝謝大家反而100看不到阿XD。那這樣是螢幕解析度問題。解決了就好 哈哈哈。對阿 還好找到問題了XD。優雅的生活觀望看看 演員雖吸引人但目前沒動力追。看到新聞說月子中心要推到十一月 了解結束之後到九月青春。紀錄中間的空檔要播舊劇或是綜藝@@。難怪tvn原本標8月coming soon 前幾天8月被拿掉。噗，剛剛再一次想說了解不多跟TVN有什麼關係XDDD。一點都不soon了 XD。不過改成100％全事前製作也是不錯啦 演員/劇組壓力小點。哇 延這麼多。了解不多好好看啊啊啊秋瓷炫好強大啊啊啊藝璃好可愛。啊啊啊腦可愛好帥啊啊啊（吶喊完畢）。了解不多真的好好看 又哭又笑看完最新一集。模範刑警的記者們好可怕！。我不是說女主角，而是警局前面的場景。s大那段記者超像聞到血的鯊魚們超嚇人。對啊 雖然孫賢周的角色讓我想到成爸很適合，不過他演。的很好！目前2集節奏還可以。她都知道感覺不錯欸 集數又少 感覺可以秒殺。優雅的生活是優雅的朋友們嗎XD 新劇好多懸疑題材超期待!。所以青春紀錄應該也是打算要全部拍完才要上檔？。應該是 寶劍好像八月底入伍。一定是吧 不然男主角不在怎麼拍 XD。除非把男主角給寫死了之類的 XDDDDDD。這樣河編會被列入拒看名單XDDD。瞭解不多一開始光看海報和類型完全沒料到會這麼讓人期待，。而且集數還只有16，真是不容易。男主角沒死出國也是有可能的。了解不多完全超出我預期的精采!!。真的是意外撿到寶。月子中心居然延期嗚嗚有點期待這部說。雖然已經看過很多家庭劇，但了解不多應該能進我的前三名。青春紀錄全事前喔。上周新聞說第11集的劇本已交給演。員了。張勝祖有演超人氣動物園？角色是什麼啊我完全沒印象。了解不多好看！我一開始就滿期待的（雖然爸媽部份我超不。耐煩哈哈。張勝祖在錢花和巧克力也都演蠻好的，是個初看樣貌奇特，。但看久會變帥的類型。它現在在我心裡快可以追上浪漫的體質的喜愛程度了。我來開寶劍那部live文好了應該沒跟工大歐巴的撞（開一部。就上癮XD。爸媽也是越到後面越好看。有感受到r大真的很喜歡了解不多。張勝祖是動物園裡面騙汝彬錢的那個渣男XDD。k大要調解體力啊開live也是一種馬拉松^^。爸媽可以期待嗎這週的，不然我好不耐煩（但我還是沒快轉。有認真看XD。這週很可以期待哈哈。我第一次在男朋友看到張勝祖就覺得很帥了。以近期這些on檔劇來比，瞭解不多是意外的黑馬，好想看這。種節奏下的五十集版本XD。那個人居然就是！晚上拉片段來看一下XD。太棒了！今天晚上來看！爸媽的趴是我唯一想解決的哈哈。男朋友張勝祖的角色我倒是還好，因為覺得他的演技沒什麼發。揮空間。哈哈我只要時間夠可以開live文沒問題哈哈。錢花時是跟張赫比，所以我還是支持張赫哈哈哈。不過男朋友我也只看前幾集而已XD。好期待我最漂亮的時候跟小星星。她都知道&十匙一飯&優雅的朋友們決定先不追，觀望一下，o。n檔看太多真的沒時間補之前的劇。了解不多分五十集演的話 副代表要渣起碼二十集吧。50集的話這家人的祕密要有多少XDDDD。張勝祖是錢花的真女一好嗎？？。所以我是說是要以現在的節奏演五十集，不是把十六變五十。啊。我也可以接受了解不多現在的節奏五十集！。副代表我會去幫他訂機票的大家不要緊張（立刻送走）。k大live文開上癮了，哈哈哈。live文最考驗得其實是持久的體力和時間，開之前要更新資訊。很需要毅力。50集我不知道能不能XD。16集剛剛好。t大欠缺長壽雷劇訓練哈哈哈哈哈。不過話說副代表前女友的瘋狂程度其實是日日劇等級的XD。唯一就是開之前要更新資訊這個真的比較費時，。不然開了以後每週只要不被工作影響都還是可以持續開，要。更新的東西比較沒有那麼多。覺得自己有興趣的劇如果沒人開，自己開的話就可以有地方。可以跟大家一起討論（很需要取暖XD。韓劇版是很溫暖的大家庭。我開過最長的是獬豸 總共48集(24大集) 覺得丁文晟超煩。不被其他事務影響定時開文，對時間不固定的人來說最難了。獬豸直接放棄觀看，對我真的是毫無吸引因素。我其實也很擔心開live文因為一定要開播前1小時內。其實我也是硬撐看完的 劇情真的不好。怕工作上會有狀況無法開。直播開始了補開也沒關係 還沒結束前都來得及 XD。了解XD(筆記)。我只追過六龍其他都沒追過超過太長集數的劇XD。講到六龍，我現在依然持續停在第6集(是跟劇名呼應嗎？。不能連推啦！？！？。每次都是s大中。又需要呼叫版大了。沒有每次，我只是剛剛好發現XD。之前都是我踩到哈哈。on檔剩兩部，新的還沒要打開，準備打開MIU404，耶！。r大我這週末也打算打開MIU404。on檔剩下了解跟什麼呀晚餐嗎。另外是沒關係。瞭解跟沒關係。但沒關係我應該可以開始等中字就好。MIU404雖然我不喜歡某人不會看(任性)但編劇可以信任。某人是鴻鳥還是平匡？XD。當然……不是會飛的XDD。哈哈原來。咦為什麼不喜歡呀？。啊啊居然忘記沒關係。s大該不會是因為結衣才不喜歡吧?。s大這樣下去你六龍感覺應該會一直停下去XD。晚點你會發現有人更該死 XD。不喜歡是因為很多因素加起來，讓我看了覺得反感啦！。不是單一原因，反正……就是不喜歡。我看看今年底之前有沒有機會看完六龍好了！哈哈。我也不是很喜歡那位，演技有點平，但這次角色是有趣的，。所以心情複雜XD 其實比較想看綾野剛演星野源的角色XD