劇 名 新入史官丘海昤 (Rookie Historian Goo Hae Ryung) 接檔《春夜》 官 網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/rookiehistoriangoohaeryung/ 電視台 MBC 首 播 2019年7月17日 時 間 每週三、四，韓國時間21:00 (台灣時間20:00) 各播放二集 集 數 40集 (每集約35分鐘) 編 劇 金浩修《所羅門的偽證》 導 演 姜一修《所羅門的偽證》《田禹治》《風之國》 韓賢姬《所羅門的偽證》《發酵家族》 演 員 申世景《黑騎士》《河伯的新娘2017》《六龍飛天》《樹大根深》 車銀優《我的ID是江南美人》《最佳的一擊》 預 告 Teaser 1. https://www.youtube.com/watch?v=oKeP5l3OgyI Teaser 2. https://www.youtube.com/watch?v=ROVpyCmpNc Teaser 3. https://www.youtube.com/watch?v=M0k2MqlKIEI Teaser 4. https://www.youtube.com/watch?v=ktn7zIlaVuQ Teaser 5. https://www.youtube.com/watch?v=PsW7czZvsJw Teaser 6. https://www.youtube.com/watch?v=S95XtGomZx4 長預告： https://reurl.cc/jAvLM 海 報 https://i.imgur.com/8Sryl7M.jpg https://i.imgur.com/fIS5qnj.jpg https://i.imgur.com/pRdA2Cn.jpg https://i.imgur.com/jYYq69U.jpg https://i.imgur.com/7GUkTZk.jpg https://i.imgur.com/2cO9Zib.jpg 企劃意圖 https://i.imgur.com/qeFj7Q4.jpg 角色介紹 主要角色 https://i.imgur.com/EqExOj8.jpg https://i.imgur.com/YeCl2UM.jpg 其他角色 https://i.imgur.com/4dJd4q5.jpg https://i.imgur.com/2YgkXDM.jpg https://i.imgur.com/vQk0n5y.jpg https://i.imgur.com/CTEdXdS.jpg https://i.imgur.com/SDRAOpj.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/CEcRHlH.jpg 簡 介 此劇以在動盪的19世紀初受到性別歧視的女士們為主人公，講述她們力 圖改變男女有變，貴賤之分這一恆久的真理，也是新進女史官們的 宮廷生存記及島遠大君李棽和丘海昤的愛情故事。 (cr.維基百科) 花 絮 劇本閱讀上班路(車銀優)： https://youtu.be/etbJDZr9jLE 劇本閱讀上班路(申世景)： https://youtu.be/eU9JaNnl5y0 劇本閱讀現場： https://youtu.be/qSwGktbUSm0 海報拍攝： https://youtu.be/NtVm24qc9dY 主演訪談： https://youtu.be/RgT2U3cAnsg 海報拍攝訪談(車銀優)： https://youtu.be/kG9P4Ww8S3o 騎馬練習(車銀優)： https://youtu.be/SzKzoWK3w30 收看平台 Netflix (7/17起每週三、四20:55上架) https://www.netflix.com/tw/title/81116487。LIVE文因為播出時間早可能沒辦法PO，不過看了兩集覺。得我應該會累積了再看XD。雖然之前申在黑騎士有進步，但這兩個演員，怕.jpg。目前看兩集，個人覺得申世景口條不錯，本來演古裝就。滿有味道，不過車銀優覺得口條不夠好之外有些部分表。現略浮誇，看後面會不會進步吧..。我覺得申有進步 也滿適合這個角色。不知道為啥Netflix到現在只有一集。車銀優也沒演幾部戲，接都接了就只能演完，被罵必然。我在netflix看了兩集耶。但自己加油就好...XD。古裝是申的安全項所以應該還好。我覺得故事滿有趣的所以還是會繼續看 除非劇情突然大。走鐘XD。喜歡申，不過車我真的 怕怕.jpg。目前才兩集很難說，不過應該跟江南美人一樣是女主比。較重要。我覺得申演技進步了一點，這部戲還滿好看的呀，輕鬆沒。有負擔。我也喜歡申但我怕我粉絲濾鏡直接蓋過演技的部分哈哈哈。哈。我不是粉絲 她最近現代劇都沒看 覺得這次演得不錯啊。應該不是有濾鏡的關係 再繼續看下去就知道了 XD。時裝的話其實黑騎士還沒壞掉之前覺得演得也是不錯的。後面真的是劇本問題。申的古裝不錯呀～這部我只有看預告覺得很有趣。申的古裝算安全牌吧，目前看完第一集還可以，反而男主比。較尷尬一點。申的黑騎士最後劇本真的走鐘很嚴重。黑騎士結局根本裝孝維。黑騎士真的結局問號...。她目前時裝都還沒一部整個劇本從頭到尾安全下庄的啊~。古裝倒是接得都不錯也有發揮到。不過確實演技是進步的啦我覺得~ 本來也是對她印象不。算好的人之一XD。車演技真心尷尬...不過申很美演技也有進步劇情有趣會。繼續追！。朴基雄演世子很帥XD。男女主角人設差了6歲！有嚇到我，而且在古代這兩位年。齡還未成婚就真的很晚了。男二女二人設也差了10歲！不過男女主角是相差6歲的姊。弟戀，戀情應該會走得更艱辛。現實跟劇中年齡都差6歲，通常會男生加點女生減點讓戲。裡差少一點，這編劇也真奇妙。不過覺得兩人的氣質是感覺得出剛剛好那樣的年紀差，。申世景其實不會感覺過成熟，車銀優也不像他實際年紀。那樣嫩的感覺。((我是看到車銀優才22歲時有驚訝的人…。車外表真的比實際年齡看起來大 XDD。原來角色年紀也是姐弟啊 !。這兩位主角 哈哈哈哈哈哈。不知道怎麼說。世子好帥 看人物關係圖好像跟女主角沒啥關聯？。世子有魅力。不過車銀優還算是有演出20歲少年的感覺，很天真單純、。沒心機，被保護得很周到的貴公子。申演技有進步 第一次看男主的劇 覺得研究尚待加強。演技。車一整個現代感古裝電視劇好難入戲。覺得世子兄弟情有趣。申演古裝劇很不錯。好想知道虎膽先生傳的內容是什麼 不知道是不是跟王的篡。位有關? 作者感覺有可能是女主的哥哥? 還是哥哥只是知。道作者是誰?。還有王對自己小兒子的不喜愛也太狠 是說也沒有多喜歡。世子XD。虎膽先生傳感覺跟女主家族有關係，哥哥聽到這個名字。就想快點把妹妹嫁出去，應該是跟20年前的事情有關，。某個知道當年內幕的人寫的。我也在懷疑是不是哥哥，還是家族裡其他人。我在想李棽是不是小時候有目睹王篡位的過程?。女主家族可能跟前任的王有關聯 要不然左相為什麼特別找女主。哥哥過去?。喔？有要找女主哥哥的過去嗎？我是不是哪裡漏看了 我。是有感覺到左相在懷疑女主哥哥 好像在試探他。大妃娘娘好像也知道些什麼 目前看來是好人 但是簡介不。是這樣寫的 不知道是要對誰狠毒。叫他過去的那個"過去"啦XDD 感覺現在這個王跟世子兄弟和大。妃娘娘不是很親的樣子 目前感覺大妃和兄弟是同陣線的樣子@@。島遠大君感覺是有PTSD 以後應該會解開他夢境的謎 XD。滿喜歡看王子們的兄弟情 很可愛。左相在朝廷上暗示島遠大君那番話感覺也蠻值得注意的。哈哈 j 大 原來如此XD。暗示島遠的那段我覺得就只是單純說寫言情小說(禁書)的。事  不知道左相對大君了解多少。車的演技真的有點尷尬  我常常看著就出戲  但整體上。是輕鬆的劇看起來蠻舒服的。看到兩位j大的推文忍不住笑出來哈哈哈。朴基雄蓄鬍的成熟造型太帥，跟以前樣子都認不出來了。第一集還不錯很搞笑，第二集的笑點預告播完了囧，希望能。繼續搞笑下去才行啊～不過我會繼續看這片。啊不就弟弟篡哥哥位，把哥哥的兒子當私生子養...。喜歡申+1 很替她高興這部戲大家對她評價不錯^_^。看了這部覺得申的演技沒有到那麼差，反而覺得還不錯啊。覺得表現都不錯啊，很好看。喜歡這部劇！好看！