 直播連結: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆: https://bit.ly/2H7uzTm TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/tvN 劇 名 阿爾罕布拉宮的回憶 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra 電視台 tvN 首 播 2018年12月1日 時 間 tvN: 每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) Netflix: 每週六、日 22:30 (台灣時間)上架更新 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 集 數 16集 導 演 安吉鎬《秘密森林》《我女婿的女人》《Mrs. Cop》 編 劇 宋在貞《W兩個世界》《Nine：九回時間旅行》《仁顯王后的男人》 主 演 炫 彬《屍落之城》《極智對決》《秘密花園》 朴信惠《Doctors》《皮諾丘》《繼承者們》 朴 勳《Two Cops》《赤身的消防員》《太陽的後裔》 金義聖《陽光先生》《W兩個世界》《屍速列車》 朴燦烈《Missing9》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/Os5NXCkYTQo 炫 彬: https://youtu.be/u1v1DmldTmw 朴信惠: https://youtu.be/3nDtrJDhud0 (中字) https://youtu.be/Guwj48oPj4c cr. 數位未來DFTV Teaser 2: 炫 彬: https://youtu.be/0168WO6uKT0 朴信惠: https://youtu.be/86b0C9XRMUE (中字) https://youtu.be/8iQnjY9t34w cr. 數位未來DFTV Teaser 3: https://youtu.be/JrrSmO8AxOk https://youtu.be/pO8v3ODTJoc Teaser 4: (15秒) https://youtu.be/XxmPP4KgXWk (60秒) https://youtu.be/9CjlLfqGacE (中字) http://t.cn/E25vx0Q cr. 百度玄彬吧 Netflix正式預告: https://youtu.be/XZBnIBtyGko 4分鐘搶先看: https://bit.ly/2zzRKzg cr. tvN Drama FB (中字) http://t.cn/EL3fyV2 cr. 百度玄彬吧 5分鐘片花: (中文) http://t.cn/ELWqDz4 cr. 百度玄彬吧 EP 1: (15秒) https://youtu.be/0hyEac_qu2U (30秒) https://youtu.be/9vWfJ30vLBI (中字) http://t.cn/ELIxiTt cr. 百度玄彬吧 EP 2: (15秒) https://youtu.be/1dcON0ommCw (30秒) https://youtu.be/olvURHM88n8 (中字) http://t.cn/ELkUcIP cr. 百度玄彬吧 EP 3: (15秒) https://youtu.be/rN6_2mLc0k0 (30秒) https://youtu.be/9GaWMkxmSI4 (中字) http://t.cn/Ey7xaRG cr. 百度玄彬吧 EP 4: (15秒) https://youtu.be/qyuXQLzvEDE (30秒) https://youtu.be/jWFbw7_7o4M (中字) http://t.cn/Eyu8RoR cr. 百度玄彬吧 EP 5: (15秒) https://youtu.be/D6Ew9AWPyZA (30秒) https://youtu.be/0giv7dLQ9Ss (中字) http://t.cn/EygFEck cr. 百度玄彬吧 EP 6: (15秒) https://youtu.be/W0eXqoU67M (30秒) https://youtu.be/d05W9rlejo8 (中字) http://t.cn/EUHZguL cr. 百度玄彬吧 EP 7: (15秒) https://youtu.be/CPlgD_tKdg (30秒) https://youtu.be/KwusQDukFls (中字) http://t.cn/EUmQXpE cr. 百度玄彬吧 EP 8: (15秒) https://youtu.be/PqywG0jLWts (30秒) https://youtu.be/xiJ69pb48Y (中字) http://t.cn/E4CJdBw cr. 百度玄彬吧 EP 9: (15秒) https://youtu.be/V1SIzZ9eZt0 (30秒) https://youtu.be/O66oWCsTadQ (中字) http://t.cn/E4jJrNw cr. 百度玄彬吧 EP 10: (15秒) https://youtu.be/YmEUjoHjaiQ (30秒) https://youtu.be/a7qTwPCWX60 (中字) http://t.cn/EbSTPJ0 cr. 百度玄彬吧 EP 11: (15秒) https://youtu.be/SwqccBRHI8k (30秒) https://youtu.be/0mAVDmZz9O8 (中字) http://t.cn/EbOil7i cr. 百度玄彬吧 EP 12: (15秒) https://youtu.be/sYA1uuGSpeQ (30秒) https://youtu.be/GCJON1VsfS8 (中字) http://t.cn/EGiwlvU cr. 百度玄彬吧 EP 13: (15秒) https://youtu.be/W_zUOJbImos (30秒) https://youtu.be/nLfJCZ3dnaU (中字) http://t.cn/EGCqT8i cr. 百度玄彬吧 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/QjU4CgZYuMM (中字) http://t.cn/EwOXc9Y cr. 百度玄彬吧 主演角色介紹: (中字) http://t.cn/EwnmdfG cr. 百度玄彬吧 製作發表會: https://youtu.be/qHeOosyyDow 中字花絮: EP 1~2 http://t.cn/EyuElCF cr. 百度玄彬吧 EP 3~4 http://t.cn/EUPOW2x cr. 百度玄彬吧 EP 5~6 http://t.cn/E4ynjvI cr. 百度玄彬吧 EP 7~8 http://t.cn/E4QZdrw cr. 百度玄彬吧 EP 9~10 http://t.cn/EbgYokX cr. 百度玄彬吧 EP 11~12 http://t.cn/Eq27LtU cr. 百度玄彬吧 海 報 cr. 韓星網、百度玄彬吧、百度朴信惠吧、tvN Drama FB https://imgur.com/6tsJ2pl.jpg https://imgur.com/WYn6byn.jpg https://imgur.com/tZqSxNL.jpg https://imgur.com/U0f0ya2.jpg 劇 照 cr. 官網、tvN Drama FB http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra/12/Board/List 企劃文案 cr. 百度玄彬吧 編修. dunking 高度發展的科學無法從魔法中區分開來... Arthur C.Clark 古代魔法和現代科學意外有著相同的根源。 人類的探索心和好奇心 對於未知的執念， 促使了魔法和科學的誕生， 無論是類比(analog)時代，和現在的數位(digital)時代裡，這點都沒有發生改變。 這部電視劇裡劉振宇和鄭熙珠 生活在兩個完全不同世界的男女，以偶然相遇為開端 魔法和科學，類比和數位化， 現代和中世紀，格拉納達和首爾， 透過神奇的經歷，把彷彿無法重合的世界融合摻雜在一起。 古典名曲《阿爾罕布拉宮的回憶》的浪漫吉他旋律 和尖端科學技術擴增實境(AR)相遇 究竟會發生什麼神秘的事情? 請大家一起透過電視劇一探究竟吧 角色介紹 cr. tvN、百度玄彬吧 編修. dunking 劉振宇 (炫 彬 飾) https://imgur.com/yolfq9W.jpg (男39歲) IT投資公司J ONE 控股代表、工科博士 博士時期在租屋里和朋友們一起糊里糊塗的創立了公司，勵志的是只用了10年時間便成 為了業界最大投資公司代表。作為近乎莽撞且無所畏懼、富含冒險精神的擁有者，想做 的事情就一定要做，不想做的事情死都不會做。有話直說無法忍，只在直線上奔跑、生 活著，是勇往直前的人物。 有強大的領導力、決斷力和幽默感，在公司是受到尊重的老闆。戀情方面在經歷兩次婚 姻失敗、至親的背叛等一系列的私生活上的折磨，個性變得十分冷淡。用技術改變世界 、革新未來的憧憬漸漸模糊。從幾年前開始，人生的目標變得只是單單贏過車亨錫。 然而最終，在出差西班牙期間，從一位AR遊戲匿名程式設計師那收到了具驚人價值、可 以把車亨錫踩在腳下的情報，興奮的直接啟程去了格拉納達。但在約定地點Bonita Hostel遇見的不是匿名程序員，而是遇見一位厚著臉皮沒良心、亂收旅宿費、只給他 令人難受的髒亂房間，旅館經營女主人鄭熙珠。 鄭熙珠 (朴信惠 飾) https://imgur.com/9gkBhvB.jpg (女27歲) 西班牙格拉納達Bonita Hostel女主人 夢想著成為最棒的古典吉他手來到格拉納達留學，但父母的突然離世，使她需要扛起全 家的生計。營運著廉價旅館、韓國餐館、導遊、當翻譯，為了賺錢沒有沒做過的工作。 就算如此仍然保留著對於吉他的迷戀，在吉他工坊裡學習吉他製作。希望有朝一日可以 回到韓國開啟一家屬於自己的吉他工坊。 但這沒有約定的渺茫夢想，伴隨著振宇的突然出現，如魔法般的實現了。振宇的善意帶 給熙珠光芒黯淡的青春一絲透亮，熙珠對此感到感激。她毫無邏輯、不善計算且充滿藝 術家的感性，感覺對了就會孤注一擲的賭上人生，擁有純真的熱情。但那份熱情又偏偏 奔向著鎮宇的方向，同時熙珠的人生也開始變得非常不順遂。 憑藉著《阿爾罕布拉宮的回憶》一曲演奏而得到大獎的希周，因而獲得來到格拉納達留 學的機會，對熙珠的人生而言是個有深刻意義的曲子。 吳英心 (金容琳 飾) https://imgur.com/dmKQMEJ.jpg (女75歲) 熙珠親奶奶 為了來照顧孫子們短時間來到格拉納達，卻因兒子媳婦的驟然離世，只能在陌生的西班 牙一邊撫養孫子們長大、一邊生活，雖然一句西班牙語都不會說，但靠著特有隨性的魄 力，艱難的撫養著孫子們。 牢牢抓住唯一破舊的旅店為財產，和熙珠兩人一起互相安撫，一天一天生活著。某一天 ，幸運之神從天而降，一位長相帥氣的男客人在午夜時來訪，拿出巨大的金額向她們提 出交易? 這是英心活了75年都沒碰過的大事。 鄭世周 (朴燦烈 飾) https://imgur.com/rDCO698.jpg (男18歲) 熙珠的弟弟、程式設計師 關在自已的世界裡生活的隱遁型天才，8歲時來到陌生的西班牙，無法適應這裡的生活的 同時，又接連失去父母。世周早早地關上了心門，開始沉浸於遊戲的世界，社會性不足， 在交流意見上有所障礙。 從只因為想要新的筆記本電腦，他砸碎了商店的玻璃，偷走了電腦後被警察抓住。從那 開始不斷製造事端，是家人們眼中的闖禍精。世周背著家人，暗自盤算著賣掉自己開發 的程序，為的是給家人一筆足夠的錢。 他開發出了令人難以置信的AR遊戲，卻也留下了許多謎團，和他本人一同消失在開往格拉 納達的火車裡，神秘的故事就此展開。 鄭珉周 (李 蕊 飾) https://imgur.com/aaMAQ89.jpg (女14歲) 熙珠的妹妹 夢想成為女團成員只對藝人關心的妹妹，和顧慮很多小心翼翼的姐姐，還有社會性不足的 哥哥不同，她擁有酷酷的、單純直線的性格。 只跟隨自己的心意、自己對自己很滿意，和振宇的個性如出一轍，不知不覺間成為了振宇 和熙珠間愛神邱比特的角色。 金尚范 (李學周 飾) https://imgur.com/Mxlp8Y1.jpg (男30歲) 古典吉他製作師、熙珠的男性友人 在格拉納達工坊和熙珠一起學習吉他製作的留學生。學習計畫都已經完成，早就可以回韓 國，但延宕很久沒回去的原因是因為無法放下對熙珠的迷戀，沒能回國正在猶豫的時候， 振宇突然出現在了熙珠的眼前。 振宇的存在從一開始就讓尚范十分介意，最終也證明尚范的預感沒錯，裝作無所謂的樣子 ，但卻始終只看著熙珠的男人。 車亨錫 (朴 勳 飾) https://imgur.com/rcBBJUW.jpg (男39歲) IT企業New Word代表、工科博士 振宇的朋友，同時也是振宇公司的共同創始人。熱情洋溢、眼界高遠、無法忍受輸。自尊 心極強，和振宇有著相似的性格偏向。所以從大學時期開始就是比任何人都要合拍的朋友 。也因為相似的性格偏向，在公司逐漸壯大的過程中逐漸產生矛盾，最終導致對立。 最終在三人的鬥爭當中不敵鎮宇，分裂公司後自行獨立。在這種情況下誘惑了當時陷入抑 鬱症，振宇的老婆秀珍。事實上很多人都知道亨錫從很久以前的大學時期，就開始就對當 時振宇女友的秀珍懷抱著心意。 那樣的他最後和秀珍結婚了。這行為到底是對遲來的愛情領悟了? 還是對振宇做出蓄謀已 久的報復? 目前還不得而知。 離婚後的振宇知道了已經被朋友和妻子背叛，兩人已經侵犯到振宇的最後底線。3年後， 再格拉納達再次碰面，以AR遊戲開始了彼此的競爭...。 李秀珍 (李詩媛 飾) https://imgur.com/8MYzWQD.jpg (女36歲) 振宇的第一任妻子、現為車亨錫的妻子、小兒科醫生 純淨沉著的知性美類型，從大學時代開始為振宇有衝勁的性格著迷，之後直接走向婚姻。 但過於熟悉和親密的關係反而成為了問題，各自忙於各自的工作，關係漸漸的疏遠，在 振宇超高速成功的同時，秀珍的憂鬱症也來臨了。 最終在與振宇離婚和與亨錫再婚的過程中，三人的關係變得再也無法挽回。 車炳俊 (金義聖 飾) https://imgur.com/rkQTBAX.jpg (男68歲) 韓國大學經濟學客座教授、亨錫父親 在富有的家庭中成長，是名望高、學者成功的教育家。兒子亨錫和振宇在一窮二白的創 業時期找了炳俊，用心說明了事業計畫之後拜託他進行投資。想著兩人的未來，爽快的 借出了創業資金。獨具慧眼的投資之下，持有相當比例的J ONE股份，同時也是理事會 主席。 權威而冷靜的性格之下，在亨錫選擇背叛振宇的時刻，他也沒有站在兒子這邊。反而向 鎮宇伸出了援手，對於導致亨錫、振宇分裂的媳婦也一直採取冷淡的態度，和亨錫的關 係一直不好。 李秀晶 (柳善英 飾) https://imgur.com/PmA9rv4.jpg (女32歲) 花藝師、秀珍的妹妹 離婚前是和振宇關係好的小姨子，在格拉納達的姐姐病倒後，自然地聯繫並依靠振宇。 讓振宇、秀珍關係聯繫的橋樑角色。 朴善浩 (李承俊 飾) https://imgur.com/bs0sirY.jpg (男43歲) J ONE控股經濟戰略理事、振宇的大學前輩 公平沉著，又保有溫暖的性格。是振宇和亨錫的前輩，同時在兩人創立公司後加入公司 負責著經營環節的工作。 沉著同時富有邏輯性格的他在每次兩人出現分歧的時刻出面調解，壯大了公司。當亨錫 挑起的叛亂，導致公司一分裂為二的時候，站在了振宇這一邊。 徐廷勳 (閔鎮雄 飾) https://imgur.com/tOy3fxW.jpg (男33歲) 振宇秘書 性格敦厚明朗，對於振宇的神經質和善變毫不在意，只遵照自己的節奏，內心舒暢的 My Way類型。是振宇唯一能放鬆緊張、真心舒服對待的秘書，振宇長久的忠僕。 喜歡喝酒且樂於助人，雖然在IT公司上班，但作為喜歡模擬機器的機器痴，一直在振宇 的一側給予他幫助。 崔揚周 (趙賢哲 飾) https://imgur.com/xe3qzh7.jpg (男35歲) J ONE控股RD中心研究組長、工科博士 典型的御宅型遊戲專家。在電腦裡生在電腦裡死亡，人生的大部分都在電腦前度過。 引領著把世周的AR遊戲開發成線上遊戲的項目，對遊戲最最細節的部分都一一把握，彷 彿是振宇的腦一樣的角色。 對電腦以外的所有世上的事情，都像顯得孩子一樣天真無辜，永遠和遊戲中的角色陷入 愛情。 高宥拉 (韓寶凜 飾) https://imgur.com/3HUpmDJ.jpg (女33歲) 離婚訴訟中、振宇的第二任妻子 出身偶像女團的酒精中毒者，是擁有充滿虛榮心和不安衝動精神的華麗美人。在振宇離 婚後徬徨時期，偶然在聚會上遇見，瞬間擦出火花後以速戰速決的方式結婚。 但是從一開始就沒有共同價值觀而靠衝動結婚的一對，婚後一年的結婚生活期間，只有 接連震驚的不合。 馬爾可韓 (李載昱 飾) https://imgur.com/CpOCApp.jpg (男22歲) 程式設計師、駭客 世周在玩遊戲的聊天室裡認識的巴塞隆納留學生。 魯英俊 (朴真宇 飾) https://imgur.com/N9ytSIU.jpg (男45歲) 宥拉經紀人 典型的無賴。很久以前曾是宥拉的戀人，在宥拉的婚姻生活變得一塌糊塗時，出現在宥 拉面前，慫恿她向振宇提起巨額的離婚訴訟。 劇情簡介 cr. Netflix 某個創新的擴增實境(AR)遊戲背後隱藏著神秘的遊戲創作者。投資公司主管在尋找創作 者的過程中，遇見一位在西班牙經營旅舍的女子...。 OST Part 1: 演唱: Loco 柳星恩 曲目: Little Prince https://youtu.be/SKPyCQn9UME Part 2: 演唱: Elaine 曲目: Day Dream http://t.cn/EUYCUb3 Part 3: 演唱: Ailee 曲目: Is You https://youtu.be/FvhWloYLj54 Part 4: 演唱: George 曲目: 阿爾罕布拉宮的回憶 https://youtu.be/tJg72cmIPVA Part 5: 演唱: 梁多一 曲目: Im Here https://youtu.be/XxycDM5omck 收視率 AGB韓國(全國)收視率 TNms韓國(全國)收視率 2018/12/01 EP01 7.507% 7.2% 2018/12/02 EP02 7.363% 7.8% 2018/12/08 EP03 6.950% 2018/12/09 EP04 8.154% 8.1% 2018/12/15 EP05 6.829% 2018/12/16 EP06 7.863% 8.2% 2018/12/22 EP07 7.442% 2018/12/23 EP08 8.504% 8.0% 2018/12/29 EP09 7.563% 2018/12/30 EP10 9.207% 2019/01/05 EP11 9.431% 2019/01/06 EP12 9.851% 9.5% 中文片源 Netflix: 12/1 起同步播出 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 。推~~。推！。期待！。推。今天人不多呀！。推。bayo要註冊帳號才能看了喔。愛豆是不是不能看?QQ。愛豆直播不能看一陣子了。不只愛豆 92也看不了。註冊了bayo還是不能看 囧。註冊登入後應該還是同樣的網址進去。原來 92也整個打不開囧。我的打得開。喔喔正常的subway置入。從揚周去找振宇開始（這應該又是倒敘了）。哈哈哈，崔吃醋了。叫揚周幫他做item。揚周的理想型掰掰了哈哈（揚周不開心XD）。崔有玩遊戲耶。哇，emma會沒收武器耶。原來是這時候講的。艾瑪有的特殊技能。哈哈哈哈這功能好酷。為了愛與和平。咖啡店裡不能打架。在咖啡店打架艾瑪會生氣喔XD。終於世周出現了。人在外面幫推一個。世周戲份終於有新的了。恭喜世周新畫面。為何要在廁所討論不要賣遊戲的事XD。哇靠....馬克好狠。該死！。原來！。喔喔，那是真槍嗎？。剛剛切成遊戲模式了。車代表耶。通通都是在這間咖啡館。結果大魔王是艾瑪嗎哈哈。熙珠真的也進入遊戲了!!。熙珠也登陸遊戲了，1級。喔喔喔，補砍的要來了嗎，哈。愛與和平的象徵。XD。果然是振宇。這對看..很會。教授要嚇死了。到底是現實的車代表就想砍車教授還是遊戲裡的車博士。想砍呢。振宇腳好了嗎？。看來是逃跑時看見高樓射擊的。哈哈哈，軍隊來了。帥啊。振宇腳好了。這姿勢太帥了!!!!。拔掉隱眼也沒用了。哈哈哈，軍隊都找弱的打耶。教授的哀號。腳跨欄杆好帥喔。看教授快要起笑，爽。真不知道他會怎麼解讀這些狀況。宥拉的廣告拍攝也接的太好。剛剛以為一度真的進廣告了XD。完全不能看呀……羨慕大家。揚周真的很單純也很義氣啊。也太誇張了吧！。根本是被當成bug在追殺。宥拉身材真好。教授不會掛了吧？。Mod可以看得到嗎？。靠邀......都不講話，還以為他死了。看他在想事情就覺得可怕。他這麼溫馴的接受了喔？。哇，熙珠腦袋進化了耶，會找崔問振宇。揚周哭哭（還是開心可以講電話？XD。牆上塗鴉XD。真想跟她說要玩遊戲要穿布鞋...哈。XDDD玩遊戲要穿布鞋。穿高跟鞋都可以跑給恐龍追了。哇，振宇95了耶。才剛誇獎又開始哭哭....。身上都是血。這次哭好像比較能理解 但還是真的幾乎每集哭。為什麼振宇有追殺，教授還能活著？。跟他在一起超危險的。這個艾瑪不能沒收武器。教授離他夠遠就脫離遊戲了。世周二次登場。法蒂瑪之手。馬可真的死死好..。馬克竟然是這樣被亂槍打死....。亂槍反而打死了XD。還正中眉心XD。燦烈今天戲份很多很好。任意門時間。他真的很愛洗手。竟然又沒了QQ。現實中也要逃亡了好慘。任務的完成是要把鑰匙拿給艾瑪讓艾瑪傳達，所以他到。100級就好了。警察為什麼在追振宇？。沒有出庭被通緝嗎？（宥拉還有戲分我的天啊。世周如果領便當，那振宇這個任務是前面就寫好的吧。看到車教授被砍一刀，忍不住笑意。。希望車教授後來不要當壞人。。為什麼腳好了┐(￣Д ￣)┌。這個遊戲為什麼沒有盾牌之類的武器？。因為掰腳沒辦法演跑給警察追....哈。那個腳好似乎是他的錯覺（今天精神不濟看到有點恍神。振宇應該在給海盜一次錢去找世周，爽坐在咖啡廳等消息就。好，反正有艾瑪坐陣。。看預告他根本愛把艾瑪放哪裡就放哪裡XD。燦烈說世周今天會以歷代級程度的出現，追完直播我只。有滿頭問號？？？。哈哈哈，世周今天出現三次至少超過10分鐘，算多了。以比例來說真的是歷代級的啊XDD。我等netflix...。我以為是新進展來著 但比例真的qq（很好滿足）。話說今天其實是情節重整把艾瑪跟世周部分補進去。沒什麼愛情線但時間軸上面進展也不大，大家請做好心。理準備（講給沒看直播的人聽的）。大白話就是重複畫面應該也是歷代級的高XDDD。剩沒幾集這樣故事說的完嗎？。這集補了很多細節感覺振宇的調查跟推理都沒有錯。最感動。的還是補了車教授一刀。。我現在比較好奇車教授之後到底會怎麼做。netflix上架了！。揚周這集取代小秘做身邊支援可愛角色了。世周啊以後交朋友要小心啊。讓遊戲出錯的大BOSS是艾瑪這真的蠻強大的XD。推。推推!!。最後面振宇被追是宥拉去警局不知道作證說了什麼。熙珠才一級為何她可以跟艾瑪說話啊?。樓上XD。振宇去到哪都是刺客，結果熙珠一路上都不用打怪XDD。什麼 最終大boss是艾瑪！。總覺得鑰匙給艾瑪之後遊戲會被format XDD。簡單說就是馬可跟世周在登入狀態下，在咖啡館裡馬可。拿刀子刺世周被艾瑪看見了，然後艾瑪的設定是周圍。20公尺內都不能決鬥（她會把武器沒收），所以那瞬間。空間就被遊戲化了（遊戲中艾瑪想要沒收現實裡的刀子。之類的概念？）。感覺要破關了..練到100級使用鑰匙給艾瑪就會有驚人進展!?。但最大難題變成如何在現實被追殺狀況下練到百級XD。那個已經被跳過了，他一下就95級了XD。換算成現實世界他大概已經一人殺了一個國家的人數XD。好啦你很帥 https://i.imgur.com/Jd8RVm4.jpg。登錄遊戲後雙腳健全 跑百米跑贏警察XD。實際上是跛腳跑贏警察XDD。朴代表說從監視器看還是跛腳。他這樣腳傷不會更嚴重嗎？。知道直接去找等級高的練等也算聰明。rain大的推測很合理，讓我豁然開朗。emma那一段。秘書也早點註銷用戶名就不會死了...？。覺得遊戲bug點雖然恨科幻但很合理。。今天的情節算是有進展，不過重播實在太多了好煩。當時可能以為秘書只是不能解除同盟，可能沒想到注銷。帳號這一招。即便如此我還是覺得這齣很好看。振宇要跑明明可以轉身直接跑 幹嘛要拍門呀XDDD。沒錯，偷偷跑走就好了，完全就是為了要有追逐戲。我覺得他拍門是故意的耶，要把他們引離熙珠。然後剛看第二次終於看懂，他在喝酒，所以才會問熙珠。有沒有開車去，知道有之後就倒了茶給她。不然一直在想你都跟人家要杯子了幹嘛不倒茶XD。想知道侑拉到底說了什麼@@。然後還是不知道世周到底怎麼把自己隱藏起來的。振宇應該跟VOICE2的康宇學學烙跑技術XD。是說車代表也不過是跟世周說不趕快出現我就去宰了你。看到最後只覺得這都什麼亂七八糟的東西（翻桌。們，就被當作壞人了XDDD。我只想看遊戲解謎不想看這些阿雜的人啊，宥拉滾吶。玄彬這集根本帥出天際啊！太過份惹！老灰仔教授只能在。地上爬哀哀叫（笑死。看到目前覺得車代表其實是最悲慘的人(各方面）...XDDD。韓國海軍陸戰隊應該覺得很欣慰驕傲吧XDDD。車代表已經慘到讓我心生憐惜了（噗哈哈，不過教授嘴硬。是嘴硬，看到兒子還是紅了眼眶，演戲一百分！。這集車教授又讓我覺得他好像不會壞了（啊我好矛盾。振宇你可以把宥拉拉成同盟嗎？。已經沒有壞的餘地了，一切都是為了公司的利益。不要拉同盟啦，教授你可以讓宥拉閉嘴嗎？沒時間了啊！。現在看誰很煩就想叫振宇拉他同盟XDD。宥拉會出現應該跟車教授有關，他才會說自己自找麻煩。好久沒看到我們可愛小珉周了嗚嗚。難怪看過W的人都怕爛尾，搞這些支線真的很多餘。我只想看玄彬很帥氣的把遊戲bug解決掉就好了，在這樣的。環境下居然還能笑笑的露出酒渦，我心臟都快停掉了XD。高宥拉是有啥病？自己出軌拿不到錢怪振宇嘍。炫彬在海軍陸戰隊的射擊操練這集又帥出新高度啊(♡♡。這集女主角哭的時間點，我也是覺得有點阿雜=.=。基於宋編真的很喜歡用愛克服設定，我還是覺得熙珠的。眼淚會有用．（然後才不相信任務完成後直接就會有什。麼好事XDD）。時間點怪怪的，世周不是殺了馬可後才坐夜車回格拉那達嗎。怎麼這集變成世周跟馬可在格拉那達咖啡館發生衝突。不是．他們先約在格拉那達見面，誤殺了馬可後他跑回。巴塞隆納寄信給振宇然後再坐夜車回家。高宥拉為啥能叫警察去抓振宇？說她得到情報，振宇要潛逃出。國嗎？。請忽略他們交通移動所需要的真實時間。為什麼不用手機寄信XDDDDDDDDD。Netflix的翻譯是不是有一句怪怪的XD 在去咖啡館的地方。遊戲程式好像在馬可那邊的樣子（反正是從馬可房間寄。信給振宇的，順便拷貝打包走了一些東西）。熙珠說把鑰匙給法蒂瑪之手天國的門就會打開然後宮殿。倒塌．我對後面那個宮殿倒塌覺得蠻不安的哈。預告揚周跟代表說：他超過100等了！所以世周有登入遊戲。！？。超討厭宥拉的。不對 好像是跟朴代表說的 所以應該是炫彬超過一百等了。前妻好煩。宮殿倒塌=遊戲自毀嗎？。玄彬這集實在是太帥了，穿搭加拿槍帥出新高度。看到一半不來該一下不行 馬可你活該屎的好!爛人!!。捅一刀就算了 還轉刀柄 TMD根本是要世周領便當啊。從11集追到13集 救命 玄彬穿牛仔褲真的超正 還有酒窩。劉代表也真的是壞得很 腹黑代表 他竟然有兩個前妻很。沒理由 他一直沒有把證明的方法做出來是因為會心疼他。覺得是重要的人 最後只好放棄 很可憐 有誰想每日都給。追殺 很累的好不好 換其他人應該瘋了或放棄死了一了。百了 男二應該是史上死最多次的 有人幫他算了？ 還有。就是朴善浩 (李承俊 飾) 從九回香就喜歡他 他每次都是。瘋子的朋友（偽女友 還有就是為了什麼除了仁顯 其他女。主都會自動消失。但我今天覺得艾瑪沒收武器蠻帥的（咦不是熙珠XD。換了另一個女主 吻戲會投入多很多？。這集一堆拖戲。車教授著驚被砍嚇尿真的很好笑 XDDD。宮殿崩塌代表遊戲世界瓦解，一切回復正常，那世周到底。有沒有活著？請編劇成全我的心願。有人覺得車代表演各種被殺死法挺可憐的嗎xd。對呀，為什麼熙珠才一級就可以跟Emma對話？還是說身。為原型就可以跳過這個rule。這遊戲就太多bug。玄彬笑起來好有愛。糟糕，快完結了但我只記得車代表一直各種秒死亡，跟熙珠。的哭。糟糕 我好像也是同樣心得XD。不過還有代表的各種帥氣和充滿魅力的口白。Emma 可以對話，有人說是因為飯店裡的emma是複製的，。而且連崔組長沒玩遊戲都能對話了。。鑰匙應該是要交給在咖啡館的emma還是飯店的呢？這一集。的振宇好像要交給飯店的，這樣也有用嗎？這是我比較覺。得可疑的地方。揚周有玩喔他25級XD。這集一直在回顧 有點無聊。我也覺得宮殿倒塌可能是遊戲自毀 才不會沒戴晶片也看。到死去的人。這樣講起來的話，不是世周陰了振宇嗎？他拐振宇買下遊。戲，但又搞了100級任務要毀掉遊戲，這樣振宇等於花了100。億買一個只有他能玩的遊戲欸。世周懂得要爭取七三分成我覺得他一直都很務實啊。但。他把遊戲寄給振宇似乎一開始應該是想要找他求救幫忙。修bug，而不是直接賣給他。女主終於進遊戲了，但是一下就登出了，遊戲參與有點少，。繼續看男主破關～。好奇如果在艾瑪面前亮真刀打架會發生什麼事XD。對於AR遊戲這大坑，看來是填不平了。只能隨宋編自圓其說。，就是AR遊戲，因Emma消除武器設定之bug..轉AR為Reality.。..。炫彬的小酒渦是亮點！。世周在電話中說他不會賣給車，稱因為稱不是好人--不。是好人這一點好像還沒說明到?。目前聽起來就是那通電話車代表再不出現他就會去找他。們把他們宰了．（如果中間沒有再有插敘的話。"那通電話裡車代表威脅說"。不過世周打給振宇的那通電話裡有說他見了車代表。而且電話是在巴塞隆納打的，所以感覺（在任意門協助。下）世周跟車代表還有在巴塞隆納見到面．。這集跟馬可在咖啡店談話時世周是還沒見過車代表的。宥拉這個角色真的不需要再出現 這條線一點存在感都沒有。這部戲比W多上許多回憶的重複畫面跟置入 netflix怎麼能。忍受 orz 整部戲的設定很有趣 但真的被很多小地方破壞。觀眾擔心它演不完，結果還在重覆畫面，難不成真是宮殿。倒塌就遊戲結束，一切都超自然啥都不用解釋了。ep13預告 振宇把鑰匙交給在教堂的艾瑪 就這樣結束的話...。決定喝杯奶茶壓壓驚 XDDDDDD。即使遊戲結束了，但崔組長偷偷保留住Emma copy，每天。跟她說早安今天氣真好，聽著Emma稱讚自己你今天也很帥。從此成為全世界最幸福的宅男 (啊～遠目。這集都是回憶..進度感覺只有10%...我以為我切錯。為崔組長的幸福祈禱XD。玄彬拿狙擊槍帥翻。我看subway看到麻痺了XDD 這集真的一直重複畫面+補述好。煩 我都一直按快轉又很怕跳過台詞 宥拉.前妻.吉他哥這些。雜魚覺得都可以不用再出現 看了很阿雜 就連奶奶出現都覺。得她的戲份好沒有意義.... 覺得熙珠應該只有登入遊戲可。以看到應該還沒跟振宇同盟 而且她也只是跟艾瑪說hello跟。代表之前等級不夠一樣 目前還沒看到有對話 覺得城堡倒塌。這件事也有點在埋伏筆 世朱的遊戲夾帶檔太大了應該沒辦。法用手機寄,不然要開雲端共用XDDD 而且也聽不出來他有要。這是一個花大錢被坑的帥氣宅男故事。代表買的意思啦 我也覺得可能只是覺得j-one有錢可以幫忙。在遊戲裡被追、現實生活裡也被追。修理bug 我比較好奇為什麼NPC都要去追殺振宇啊 其他玩家。精神沒有崩潰、超堅強帥氣宅男生存記。可媲美哈利波特的曲折人生。不是都要在定點才會被NPC追殺 為什麼振宇的都是NPC去找。他? 另推一下在樓上狙擊很帥可是看到腳抬那麼高我笑了。改編成電影，還可以當成科幻電影看待。還有談古典吉他穿牛仔襯衫褲原來腳要張那麼開XDD 之前艾。電視劇節奏真的太慢太慢了～等得好久喔！。瑪都穿裙子翹腳彈所以都沒注意到XDDD。宥拉這個角色真的沒有存在的必要性，好煩噢！。編劇完全把女性角色當成花瓶點綴，毫無意義。除了EMMA NPC是關鍵角色。只求結局不要讓人崩潰就好了...。想想本劇其實很勵志啊 振宇這麼衰小卻仍然奮戰不懈!!。這個題材明明就超好，拜託找一位強大的電影編劇。超強的電影導演重新拍攝成為一部好看的電影。我會願意進電影去看XDD。倒是覺得如果有這樣一位遊戲中毒者男友。打電話怎麼找都找不到他，還要上線定位才找得到它。這樣不會太辛苦了？！好累喔！。遊戲中毒者過著被害妄想症的生活，還那麼堅強。死不承認自己有病，拼命過關斬將，不愧是被離婚兩次。被好朋友背叛、被視師如父的人背叛。父母早逝的人物設定。誒？！！！！這不是哈利波特嗎？XDDDDD。這個編劇可以把所有女角（包括女主角）都寫得那麼乏。味也是不簡單。推樓上～也是w姜哲的設定啊，宋編男主都命運多舛。要是宋編不給一個滿意的結局，以後都不看了（崩潰。目前就覺得九回是宋編最好的作品了。九回的女主角也不太討喜，不過劇情真的很棒。目前覺得宋編最好是三劍客 可惜沒後續。酒窩完全是亮點啊。突然有種預感 Emma/熙珠會變成盾牌QQQQQQ。就是打一打,然後如果要輸了,派emma出動取消決鬥&沒收雙。方武器,然後男主角一行人再前進。彈吉他腳張太開+1XD是在彈烏克麗麗還是大提琴?男主角拿鑰匙。去艾瑪那裡 只想到可能換個超強武器裝備或是幫他弄個金鐘罩。古典吉他本來腳就是要這樣張開啦!XD。艾瑪那姿勢像拉大提琴的。https://www.youtube.com/watch?v=r-hUC0z2VDE。古典吉他跟大提琴 腳都要這樣擺。原來是這樣XD還想說她是不是要彈烏克麗麗拿錯了XD。沒有啦 去水管搜古典吉他演奏 沒有那麼開啦 XDD。男生也是這樣 只是大家只是注意女生。應該是個人喜好習慣 大提琴是非那樣不可啊 XD。這些都是有名的女吉他演奏家。想說怎麼不拿小支一點 腳就不用打開了XD那腿短的怎麼辦XD。https://www.youtube.com/watch?v=fSzV90Lqv_A。這些都是學院派的吉他手坐姿。https://www.youtube.com/watch?v=P7ZLcUYzvnc。感謝ess大的影片 對樂器又多了一點認識XD。這位七歲的小女生坐姿也很正統。。https://www.youtube.com/watch?v=BJKYjXe6ACE。正規學校出身的熙珠腿太長才讓大家不習慣哈。玄彬在這集的酒窩好迷人喔，而且用狙擊槍好帥。宥拉真的很討厭 可以不要再出來了嗎。女主在酒館還彈了一首Lagrima(淚）算是古典吉他中比較簡。單的小品。也是同樣泰雷嘉的作品。。太感謝樓上 正想問說。https://www.youtube.com/watch?v=Jot7Q9n7L9U。古典吉他跟大家熟悉的民謠吉他是不一樣的。https://youtu.be/Es43em6_6AU。泰雷加也是調整放吉他的重心為左腳，成為今天古典吉他。演奏的標準姿勢。。看外觀還以為跟一般的吉他沒什麼不同XDhen大講的那首很好聽。耶 覺得比阿罕布拉宮的回憶那首好聽XD。泰雷加的作品比較有梗的其實是諾基亞之歌，可惜這部戲置。入的是samsung  XD。我請問一下車教授在電梯內拿下隱眼為何出了建築物還。看得到那些刺客?。跟小秘一樣 因為跟劉振宇結盟了。原來 謝謝!!。其實也想問，為什麼在韓國也開啟副本模式了？（被npc砍。殺會真的死亡）。別糾結副本模式，那也是版友想辦法解釋!XD 在我看來只有。劉振宇模式BJ4 XD。宥拉這條線不要出現了！這個角色好煩呀！。宥拉超煩。艾瑪目擊世周被朋友用真刀刺傷 是Bug出現原因嗎 死掉的。遊戲者會不停地出現。這集好好看呀！可能我不是只愛看主線也愛看其他支線所以。覺得很棒！但前妻的角色感覺沒有很重要。宋編超級虐待狂，凌遲各位男主角眼睛都不眨一下XD。主角最後也不是結束遊戲就可以了 還要想辦法修好bug不然。公司真的要破產了 好煩喔XD。這集真的太宋編式的機車套路，反正現在這套說法隨時能再修。雖然很多人常說九回很神，但結局為了繞回開場其實有點問題。因為它一下用的是「蝴蝶效應」，但又切換到「時空必然一貫性」。真的要用很神真的操作大概會是動畫《命運石之門》那樣比較好。是說，痾~不會真的被我說中拿女主角當無敵盾扛怪破關。本來女主就是救世主概念啊!用愛打怪!XD。她不打，她只沒收XD（有一種小學班長管秩序的感覺XD