https://www.newsen.com/news_view.php?uid=202009100900426710 1VJAD3Yc 成東鎰飾演的趙大鎮是智異山國立公園海東分所的分所所長，也是在這裏度過半生之久的 又名智異山MAN，對後輩森林護管員（巡山員）的責任意識也與衆不同。期待在鏡頭內外 發揮與衆不同的存在感，成為中心軸的成東鎰的活躍表現。 吳正世將變身爲極現實主義森林護管員鄭九英。 像口頭禪一樣帶著我活著，別人也活著 的他，下班時間是絕對(要有的)，休假，月假是當然的，只要一出現解散的解字，就 會在某個瞬間消失的不尋常人物。吳正世在每部作品中都塑造出與眾不同的人生角色，不 知此次又將以怎樣的全新面貌與觀衆見面。 《智異山》製作組表示:成東鎰，吳正世這些演員的名字，不需要其他說明，就足以讓人 信賴。為了給觀衆帶來好的作品，我們會一起盡最大的努力。 另外，《智異山》預計將於2021年播出 。這卡司也太強大。讓人信賴的演員。好期待！。哇，好期待！兩位都好喜歡。主角和配角都好愛！。演技保證。期待。推！兩位都好喜歡！。他們有合流過嗎。不推不行！！。推成爸跟吳叔 期待~。這兩人誰要當反派?。期待阿~。期待！！。有吳正世就很想看!!!!!!。好期待啊！！！。好威的組合！主角、配角全部都強大～。成爸推推 這部應該有反派吧 期待~~。期待。尚泰哥哥～。推吳正世 期待！。對「山林」主題有興趣。哇嗚，期待~~~