2018 俄羅斯FIFA世界盃足球賽季因素播出異動: 7/3 (二): EP 29~30 正常播出 7/2 (一): EP 27~28 正常播出 6/26 (二): EP 25~26 正常播出 6/25 (一): EP 23~24 正常播出 6/19 (二): 停播 6/18 (一): 停播 2018 美朝首腦會議因素播出異動: 6/12 (二): 停播 線上直播 官網: http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需註冊) AQ: http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 http://aqstream.com/sbs/SBSMobile TV bayo: http://enjoybs.com/live/channel/SBS (按more details>按play contents) 愛豆: https://bit.ly/2NlD4cv 劇 名 油膩的Melo 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wokoflove 電視台 SBS 首 播 2018年5月7日 時 間 每周一二晚上10:00(韓國時間) 晚上9:00(台灣時間) 集 數 38集 (每集約35分鐘，一次播出2集) 編 劇 徐淑香《嫉妒的化身》《韓國小姐》《料理絕配Pasta》 導 演 朴善浩《奇怪的搭檔》《藍色海洋的傳說》 演 員 李俊昊《只是相愛的關係》《金科長》《記憶》 張 赫《錢花》《Voice》《Beautiful Mind》 鄭麗媛《魔女的法庭》《Gate》《泡泡糖》 李美淑《錢花》《愛情的溫度》《嫉妒的化身》 朴智英《救救我》《操作》《嫉妒的化身》 車珠英《Jugglers》《冰球》《月桂樹西裝店的紳士們》 趙在允《Mad Dog》《Black》《救救我》 預 告 前導預告: https://youtu.be/bbT6nYL3NKg Teaser 1: https://youtu.be/bRwenRT_sxQ Teaser 2: https://youtu.be/iSyAe7JxdBE Teaser 3: https://youtu.be/awLpelRwr7E Teaser 4: https://youtu.be/oXI0KxxG_eU EP 3~4: https://youtu.be/tl2vBdwIwU EP 5~6: https://youtu.be/FuOZBMS568w EP 7~8: https://youtu.be/2cgDKY3aFZg EP 9~10: https://youtu.be/btZfCyOrT0E EP 11~12: https://youtu.be/KbLwdcS34K0 EP 13~14: https://youtu.be/MZlF9bsLstU EP 15~16: https://youtu.be/eRuTYOg1xRg EP 17~18: https://youtu.be/_nhfHCQB8Y EP 19~20: https://youtu.be/TUD0u23IfI EP 21~22: https://youtu.be/ZDNwDbXkG0 EP 23~24: https://youtu.be/8oFwIrGrLKQ EP 25~26: https://youtu.be/cQkZ3XoX9ss EP 27~28: https://youtu.be/MT6_7CyZZA0 EP 29~30: https://youtu.be/79P43eutmEc 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/D0uuRtIBJX8 海報拍攝: https://youtu.be/KuyW8CiTOYY 主演介紹: https://youtu.be/UA72z315GNE 開拍準備(李俊昊): https://youtu.be/Qmt4Hn7ushk 開拍準備(張 赫): https://youtu.be/Za0UUgodZj8 發布記者會: https://youtu.be/TU1_N4JDb7o Vlive Interview: http://www.vlive.tv/video/69081?channelCode=EF0205 EP 1~4: https://youtu.be/md1sVDg5og EP 5~8: https://youtu.be/OHrUxTXhHeE https://youtu.be/Rm2zl8N0EJA EP 9~12: https://youtu.be/cco1kCTpJj8 EP 13~16: https://youtu.be/dmonQKcUy7U EP 17~20: https://youtu.be/lRY2l33IFrY EP 21~22: https://youtu.be/Py0XAqpd8M https://youtu.be/GJwezw5JOc EP 23~26: https://youtu.be/h_JY69oNwY 中字預告、花絮 cr. Eternal_盛夏李俊昊個人站 中字預告合集: https://www.bilibili.com/video/av21898366 中字花絮合集: https://www.bilibili.com/video/av22169140 發布記者會 (俊昊cut): https://www.bilibili.com/video/av23019704 Vlive專訪全場中字: https://www.bilibili.com/video/av23005090 先行特輯中字: https://www.bilibili.com/video/av23089226 海 報 cr. Naver搜圖、SBS官網 https://imgur.com/WlL8CPf.jpg https://imgur.com/lD8MLb2.jpg https://imgur.com/ra1VqoY.jpg https://imgur.com/6lwqPnf.jpg 活動海報: https://www.youtube.com/watch?v=MFQe9rBt2ZU 角色介紹 cr. 鳳凰天使翻譯組 (文字資料) cr. Just Jang Hyuk (圖片來源) http://1janghyuk.blog17.fc2.com/ 徐 風 (李俊昊 飾) https://imgur.com/Tnf93tC.jpg (31歲，男) 我的炒鍋沒有不可能的 飢餓炒鍋的風師傅，炒鍋的化身 一直抱個料理不能晚、不能黏、不能涼，要在最可口的瞬間端上來的信念，和炒 鍋成為一體活著。 靠著傲氣和實力熬過了各種仗勢欺人和委屈，可是從大韓民國首屈一指的酒店中 餐廳畫龍點睛的明星廚師跌落到快要倒閉的小區中餐廳飢餓的炒鍋的廚房。 在拚搏了10年的廚房跌到了谷底，就連愛了16年的未婚妻也離他而去。 男人的新中燃起了火...。 燃燒得比廚房最高溫度1980度更加可怕更加炙熱我一直生活在無時無刻不慘烈 的勝負中，傷男人的自尊心該適可而止。 我就用炒鍋把你們全都踩在腳下，找回我失去的一切，絕對不會放棄 斗七星 (張 赫 飾) https://imgur.com/2YF0q52.jpg (40歲，男) 睡過的女人雖然如鄉下夜空中的繁星那麼多，但愛過的女人卻如同想在首爾的 夜空中找到星星一樣...。 威風凜凜的六星級大亨酒店正對面，位於又舊又固執地挺立著的七星大廈一樓的 小區中餐廳的老闆。 聽說沒文化且一無所有的人都能做的就是炒菜，為了不用走黑道也能養活如同 兄弟的獄友們，把小區中餐廳飢餓的炒鍋整個給買了過來。 雖然無條件逼著心不甘情不願的弟弟們拿起炒鍋，滿懷豪情地開了業，但現在的 狀況是生意冷清。 然後某一天，徐風和單賽優為了借錢來到了七星高利貸辦公室。 夥計們，不能隨便向流氓借錢。 單塞優/段賽優/甘賽雨 (鄭麗媛 飾) https://imgur.com/repXsHe.jpg (33歲，女) 破產的富豪女兒 意思是優渥的(優)加上塞滿的(塞)的名字塞優。 愛好是高水平的馬術，特長是專業級擊劍。原本經營富家子弟才會去的擊劍俱樂 部，但突然間倒閉連一間房都沒有了。 一夜間從天堂掉到谷底。雖然以會令人發瘋的速度跌到了谷底，但有人問起你 爸爸幹什麼呢?，她還是會誠實地回答哦，在拘留所裡，有著罕見的純真。 在絕望的瞬間也會被炸醬麵的味道吸引，不顧一切地走進中餐廳吃光一碗之後說 啊，感覺明天也會想起這家的炸醬麵，吃完炸醬麵感覺又能活了。，是一個特 異之處得到勇氣的，像個神...經病...?似的怪人。 陳正慧 (李美淑 飾) https://imgur.com/nDhwSvs.jpg (53歲，女) 城北洞最美的美女夫人 富家太太，家庭主婦。 雖然漏洞百出，也不懂人情世故，而且處事不夠慎重。但卻是比任何人都美、都 柔弱、都優雅、都愛哭的富家太太。 雖然不懂怎麼賺錢，也不懂怎麼存錢，但花錢比任何人都爽快大方，不對，是只 會花錢的女人。 蔡雪子 (朴智英 飾) https://imgur.com/IfFTLvq.jpg (45歲，女) 在廚房裡除了徐風師傅第二刀工就是我 前職保姆，吉林省延邊出身，比爺們兒更爺們兒，更粗曠。 辭去了保姆工作正在尋找工作時，聽說經常路過的中餐廳正在招募廚房阿姨。 既找到了工作也有了男人福。 可疑的女人 (李美淑 飾) (?，女) 來歷不明、姓名不明、出身不明。 沒有預告莫名其妙地突然間出現，又風一樣消失的女人。 在斗七星面前也不怯場，不知畏懼地狂暴出口。她從什麼時候開始在這個小區的 ，從哪裡來，有沒有家人，沒有任何人知道。 總是出現並徘徊在斗七星所在的地方。 石達熙 (車珠英 飾) https://imgur.com/6nW4ewz.jpg (31歲，女) 也看看我吧，背叛一下吧... 整形外科醫生，徐風的初戀與新娘。 就算每天都吃中國食物，也不發胖還會凹凸有致，是S曲線的所有者。 一直以為世上除了爸爸和徐風，沒有其他男人。爸爸去世後，剩下的男人只有徐 風了。 就這樣還自然而然地舉行了婚禮...。 羅武直 (李基赫 飾) (34歲，男) 先登記，後結婚 婦產科專科醫生，大型律師事務所家的次子。 在塞優經營的擊劍俱樂部跟塞優學擊劍時墜入了愛河。 和塞優都婚姻登記了，可是因家裡反對沒能進入結婚禮堂...。 塞優啊，哥哥回來了 再也不會那樣了 哥哥猛然醒悟了 不管你說什麼哥哥都絕對不會跟你離婚。 林巨正 (太恆浩 飾) https://imgur.com/9ZIiy4k.jpg (34歲，男) 飢餓的炒鍋的點心擔當 100kg上下的肥頭大耳處男。體力壯如牛卻膽小又像名字一樣的愛擔心。 從來沒有談過戀愛也沒有愛過。心想這麼胖誰會喜歡我。可是她有了想成為 像徐風一樣廚師的夢想。 單勝基 (李基英 飾) https://imgur.com/0ZypNf3.jpg (57歲，男) 無條件儲蓄銀行代表，單塞優的爸爸。 還算正義，雖然凶巴巴的，卻是溫暖的人。 被信任的管理幹部欺騙，同意了8000億的不良貸款，那建築公司破產了。 李智京 (玉紫妍 飾) (27歲，女) 城北洞政府衛生科主管。 畫龍點睛孟三鮮廚師的妻子。是個講究原則且性格嚴謹的人。 李粉紅 (張姬領 飾) (22歲，女) 大亨酒店客房女服務員，廣東式的妻子。漂亮性感走到哪裡都受到矚目。 斗七星的黑幫後輩們 吳孟達 (趙在允 飾) https://imgur.com/DmlTbLH.jpg (42歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫刀工 斗七星的右臂。在黑幫中是出了名的刀手。 被獄友們遇到什麼難事就會全力以赴的斗七星感動，認比自己小兩歲斗七星為大 哥，並畢恭畢敬地追隨左右。 可是突然有一天七星讓自己不要再管高利貸，成為中餐廳的廚師。 廣東式 (金賢俊 飾) https://imgur.com/M7BkojW.jpg (27歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫面案 長得帥，身材修長體格也健壯，和麵水準也高。 是七星的後輩中唯一一個結了婚的已婚男。想盡快學會中國料理技術，不再讓妻 子李粉紅跟著自己吃苦受罪。 (註:面案指在廚房中負責做麵點的師傅) 全里滿 (崔基燮 飾) https://imgur.com/4wucl9W.jpg (35歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫爐頭 練到炒鍋裡白色的米變成了黑色的米實力也不見長進。 感覺拿炒鍋也挺順手，是在黑幫火拚時揮舞炒鍋打退對方時。 奉致秀 (車仁河 飾) https://imgur.com/7twOHMU.jpg (25歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫餃子工 長得比自己年齡顯小得稚嫩得臉孔加上還是暖男，默記和計算快。目標是做出世 上最美味餃子的餃子達人。 梁強浩 (崔元明 飾) https://imgur.com/bhY4uwT.jpg (25歲，男) 飢餓的炒鍋的黑幫面案 從在監獄裡開始就把吳孟達當成父親一樣跟隨並喜歡他。 在這個世上最討厭的就是學習。總是躲著一見面就讓自己去自學考試的斗七星。 中餐廳畫龍點睛的人們 龍成龍 (金史權 飾) https://imgur.com/N5lx5FM.jpg (30歲，男) 我喜歡對我卑躬屈膝，向我低頭，奉承我的人 富三代，米其林二星最高級中餐廳畫龍點睛下屬大亨酒店的社長。想要什麼就 必須得到的他唯一得不到的就是食物。因為貪吃而長胖，但靠著一吃一吐拼命運 動塑造了現在性感的體型。想通過忠於自己口味的，畫龍點睛的王春水和孟三 鮮把七星大廈一樓的小區中餐廳踩在腳下。 王春水 (林元熙 飾) https://imgur.com/NMsyBxO.jpg (48歲，男) 中餐靠的就是刀工休想踩著我爬上去 畫龍點睛的No.1王師傅，吉林省延邊出身。曾在中國四川著名中餐廳工作過。 王春水的目標飾成為米其林星級的廚師。可是一看徐風做出的食物得到了兩顆星 ，開始嫉妒意氣風發的徐風。 再加上這傢伙對我的料理總是吹毛求疵，一個韓國人居然反對中國本土的辣味， 麻到讓人舌頭沒有知覺的四川麻辣味，乳臭未乾的傢伙，炸醬麵、海鮮辣湯麵、 糖醋肉、煎餃，那種東西能賺到錢嗎? 料理是錢 孟三鮮 (吳義植 飾) https://imgur.com/zQvuC5o.jpg (31歲，男) 畫龍點睛爐頭組負責人 既是徐風的競爭對手也是朋友。酒店烹飪系首席畢業。 總是生活在徐風的陰影中，被排在第2位。表面上說祝賀徐風，假裝是朋友，但 其實羨慕嫉妒恨到了咬牙切齒的地步。 一看徐風遇到了危機就卑鄙地忠於王師傅。徐風被趕走後當上了夢寐以求的顱頭 組負責人No.1的副廚師長。 甘寶拉 (洪允和 飾) https://imgur.com/he33X8z.jpg (27歲，女) 畫龍點睛的刀工老三 畫龍點睛唯一的女料理師。 性格和可愛的臉孔不同，膽大道毫不猶豫地剖開北京鴨子的肚子，鴨爪也用中式 刀法殘忍地一刀劈開。 宮來妍 (姜來妍 飾) https://imgur.com/oazjuzU.jpg (30歲出頭，女) 畫龍點睛的大堂經理、華僑三代 酒店經營系畢業後就職於大亨酒店的她，中文也是專業級。 因為工資不夠買名牌包和衣服，收取了酒店嚴令禁止的小費。 簡 介 cr.維基百科 在六星級酒店的對面街，有著一家小而古樸的中餐館飢餓的炒鍋。該餐廳 的老闆斗七星是黑社會北斗七星派里的二把手。他接管餐廳的目的是為他 的前幫派成員提供了一個工作場所。有一天，前任畫龍點睛中華料理店的 廚師明星大廚徐風和破產的繼承人段賽優拜訪了斗七星，想借他的幫助讓他們 重新站起來。 OST Part 1: 演唱: 鄭世雲 曲目: 有點什麼 https://youtu.be/8MAAk_Hvr0 Part 2: 演唱: 榮宰 (GOT7) 曲目: 在那段時間裡 https://youtu.be/5CDdAoXxD4M Part 3: 演唱: 白娥娟 曲目: 是你嗎 https://youtu.be/HN6vflSmxC0 Part 4: 演唱: 周永 曲目: 每日每日更想念 https://youtu.be/kc2CMR1KD98 Part 5: 演唱: Kassy 曲目: 當愛情開始時 https://youtu.be/qYl9inWy5K4 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/05/07 EP01 5.8% 6.5% EP02 6.4% 7.3% 2018/05/08 EP03 4.7% 5.7% EP04 5.6% 7.0% 2018/05/14 EP05 5.4% 5.9% EP06 5.8% 6.9% 2018/05/15 EP07 5.1% 6.2% EP08 6.8% 7.3% 2018/05/21 EP09 5.2% 5.8% EP10 5.8% 6.3% 2018/05/22 EP11 4.9% 5.9% EP12 5.8% 6.6% 2018/05/28 EP13 4.8% 6.7% EP14 5.5% 7.1% 2018/05/29 EP15 4.5% 5.5% EP16 5.2% 6.6% 2018/06/04 EP17 6.0% 6.6% EP18 6.5% 7.0% 2018/06/05 EP19 5.7% 5.8% EP20 6.4% 6.5% 2018/06/11 EP21 5.4% 5.6% EP22 6.4% 7.0% 2018/06/25 EP23 6.1% 6.7% EP24 7.1% 7.3% 2018/06/26 EP25 7.5% 6.6% EP26 9.3% 7.9% 2018/07/02 EP27 7.4% 7.3% EP28 9.3% 8.6% 中字片源 愛奇藝台灣站: 5/8(二)起，每周二三10點播出 http://tw.iqiyi.com/v_19rrcqoqt8.html KKTV: 5/8(二)起，同步跟播韓國 https://www.kktv.me/titles/00000339 myVideo: 5/8(二)起，同步跟播韓國 https://bit.ly/2rsu8Ia LINE TV: https://tv.line.me/workoflove Choco TV: https://www.chocotv.com.tw/drama/9764/eps/eps friDay影音: https://video.friday.tw/drama/detail/455 。風這是幻想嗎?。又是女主在幻想.....= =。風是騙媽媽說不喜歡女主嗎。點心怎麼回來了...。m大辛苦你來閒聊了 這齣戲的熱度完全被玩壞了QQ。哈哈沒關係~我可以自言自語XDD 辛苦d大開live~~。終於有其他菜了~一直看糖醋里肌和炸醬麵好膩。最近都在看世足 可能要等最後一周結局前才會補回來了。七星又來見女主爸爸。恩恩看你看過之後覺得怎樣吧 也許你會覺得不錯XD。是說這前夫人設也改了,一回來變好冷酷立馬離婚XD。阿忘了來推一個～上周的中字都還沒補…。來推一下，難得今天追上進度來看直播，結果這裡好冷清XD。然後前未婚妻完全神隱了XD。劇本如果爛掉 除非我真的沒空 直播我還是會開好開滿。eri大~抱抱。可以跟我一起聊~這裡就我們的天下了XD。龍社長是來挖角的吧。就剩4集了~要有始有終XD。七星知道牢裡的那個是女主爸爸了。剩沒幾集，徐風又搞成這樣…。結果包場的是龍社長嗎？。對是龍社長。女主爸爸問是否喜歡他女兒 他說是單戀QQ。七星穿正裝真的好帥。阿他前夫看到了。七星穿唐裝要幹嘛XDD。七星是拿錢收買小歪嗎XDD。帥氣~小歪不拿了錢不認帳。對決（其實是單方面被揍）。王師傅被孟達打倒。這兩個又吻戲XD。就七星沒感情著落..唉 獸醫快來!。啊會發現他們在交往吧。目前劇本沒爛到我看不下去，金秘書我反而不行XD。怎麼今晚這麼多人來廚房是怎樣XD。風說他對女主說全都知道了。剩沒幾集，說不定獸醫那就草草結束了。剩四集，也只能快快收尾了。反正前女友也不見了。真的..搞不好就這樣了....QQ。m大對張赫真的是真愛。未看先推等中字，編劇把好好演員牌打爛真的太可惜，唉。t大~~~XDD。七星太可愛捨不得。miyuuhyde 是真愛粉 (三鞠躬) 我中字連跳著看都不耐 囧。昨天的七星帥爆了,今天戲份好少喔!!。昨天的油膩很好看(有快轉)七星真的又帥又可愛!!沒人。愛有什麼關係~。昨天有20分左右 今天不知道多少XD。但還是很希望他能有個歸宿...。昨天刷牙醉酒都好有趣!!只可惜有兄弟情..我對這部已。放棄到希望七星跟小貓玩加上七星對上小貓自言自語就。滿足了~然後四集結束XDDDD。我真的無法忍受七星戲份少這件事!!。也是後面如果滿滿七星玩貓我也可以XD 看他玩貓都好好看。但是他已經把點心媽位置讓出來了...QQ。七星昨天摸著貓額頭在幫它量體溫似的..我這個有養貓。的,真的..看了好無言XDDDDD。看開一點吧~這就是他的命..。不然要摸哪裡量啊?(養過但不知XD)。編劇造了個超級迷人的七星,然後再讓我們看不到..這是。新形態的整人遊戲嗎?。a大其實我直撥除了七星部分都有點放空看或做其他事XD。摸貓咪掌心或耳朵吧!帶到獸醫那~都是量肛溫~七星沒養。過.但他把貓當成女人那樣,更愛他了XDD。我跟海豆大一樣.我開著直播,聽聲音,有七星的聲音再。打開銀幕來看~。對齁摸耳朵 七星把點心擬人化很好啊XD。然後看中字!快轉到有七星的地方或者看JH七星剪接版!!。我看他摸貓咪額頭..跟最近跟貓咪的對戲..他演技真好。啊!!因為他最不可能接的角色就是獸醫!!。所以兄弟情的戲份,會影響到我的快轉神功!!請怪編劇。不要怪我..這樣看下來的七星帥到無法無天~~。七星帥度一點都不輸姜必洙..東森好像把他翻成姜弼洲。了!!。miyuuhyde 我懂 反正他是全世界留瀏海最帥的男人XD。對弼洲 這是第三種翻譯嗎XD 但幫他配的音很難聽!><。a大~哈哈這髮型不是誰都能駕馭的XD。我用不到十分鐘就看完今天中字了Orz張赫接這部戲是。用來折磨腦殘粉的嗎???。希望推文能少些跳針張赫戲少或只看七星cut的文。我。不是赫粉也不討厭張赫，張赫的戲也看了不少…但到油。膩每一篇相關文章底下跳真的蠻無言的。。推樓上...。批評劇情沒關係，但只在意戲份和一直提只看cut，這種言論。超不尊重其他不是因為張赫而看戲的觀眾。喔~真是對不起樓上大人們、以後小的不要出來就好了！。！。可是批評劇情要花很多力氣呀！跳針先跳舞簡單！。苦瓜大，你還是去赫板抱怨好了，畢竟這裡是韓劇板，要尊。重一下其他演員的粉絲，主要還是聊劇情就好。我有抱怨嗎？。好吧！我慢走不用送。你們好可怕……。推eleven大，每次這裡的推文都會歪樓無限跳針張赫戲。份少，甚至還有對另一男主人身攻擊的，讓人感覺很不。好....。其他的大大，如果不想看大家只討論七星，請多多上來聊。天啦，如果這裡只剩七星粉，那也不能怪他們都在談論他。沒自覺就算了，直說還這種態度，實在不敢恭維。最近因為MOD才看這部戲，沒想到上來一查推文都是這種內容。，其他觀眾不見得沒想法，只是不想招惹麻煩。看前幾篇推文就有人在委婉提醒這一點了。不是不想討論其他劇情 但就真的只會先針對喜歡或在意。的部份講，如果有其他人一起聊劇情或許不會變成只看到。七星或張赫的留言了，畢竟現在這裡會在直播留言幾乎都。喜歡七星居多，難道要我們什麼都不能說嗎？其他部份的。戲份如果有想法也會提出，但就真的有沒想法時候…好吧。以後會減少花癡的言論，至於演員人身攻擊什麼的，希望。大家好好相處，是編劇的問題…。這部太令人無言身為俊昊粉都不知要討論什麼…寧願他不是。主角QQ。同意樓上。我覺得hyde大雖是赫粉但發言內容都跟劇相關也不會太過。偏激，是其他某些赫粉的留言太酸甚至人身攻擊，才會讓大。家看了不舒服吧！。俊昊粉對劇情無言+1 囧"。所以連俊昊份都對戲內容不知道說什麼了何況是我們XD。只要沒有人身攻擊 不曉得只想討論張赫cut有甚麼不對。但這部戲是真的很可怕的阿雜 不是演員的問題...。對三個演員很喜歡和期待但這劇本...不知道想表達什麼。接戲太近所以場景也和前檔忍不住比較...公車站總覺得文秀。在哪XD。不能喜歡七星比徐風多一點嗎？阿尼,不能討論七星的理由。是?。可能俊昊粉(?)沒空上來跟live,討論七星的人就該死?想討。論徐風的人可以說啊。前面版友只是針對少數偏激言論提出想法吧~俊昊粉現在出。聲不代表我們覺得只討論七星反感唷～令人反感的是編劇！。！><。前幾集討論徐風的人明明很多,只能說劇本真的太無言,徐風。倒楣,七星也很無辜！。想到之前幾篇討論陽光先生一直在跳針李秉憲怎樣的..。雖說演員本身有道德瑕疵，但是戲劇版就回歸到演技討論。未播先批真的沒必要..   我還是很相信導演和編劇功力的。一切都是編劇的問題啊～跟俊昊張赫一點關係都沒有。到每一篇文章發文是每一個人的權益，我覺得不舒服才。提出。事實就是部份偏激言論已經讓我對七星這個角色。反感。看到別人批評妳/你喜歡的演員不開心對吧？想。讓妳喜歡的演員得到更多人喜歡，用這樣偏激的言論到。處推文…這…我也是醉了(？)才會跳出來說。若有不妥。當之處，請版主裁示。。都是好演員！編劇畫大餅！。對七星反感所以禁止別人討論七星cut? 這又是啥 ?。真是覺得莫名其妙了 九成的板友都是在說張赫的戲份。很少 劇情又爛 勉強看是折磨張赫粉 這樣是哪裡不行。eleven大,沒有不妥,可能有些人不知道自己有點偏激,可以。提出來討論,這樣很好。。推寧願俊昊不是主角，現在日本韓國兩邊跑看了都快累死。還要因為演的角色被人身攻擊真心覺得不值得。張赫是優質演員，少數粉發言過激失水準，對演員來說是。扣分。。但我同意如果是踩到李俊昊來說張赫的事 任誰都會不高興。但只聊張赫戲份這件事為何不行我就不懂 麻煩李俊昊。的粉絲也多多討論俊昊的戲份 況且俊昊戲份可聊的非常多。ashin大可能誤會了，「少些」不等於「禁止」。。只是希望不要每篇都在抱怨張赫戲份和強調自己只看張赫cut。，無視其他劇情和演員，這跟「禁止」討論有什麼關係，偶。爾或乾脆發篇獨立心得倒也無妨，但每篇底下都一副這部不好。是因為張赫戲份真的感覺很不好。這部我主要不是看感情戲，。而是餐廳能不能超越飯店，所以覺得七星戲份並不少，只是女。主角從頭到尾都不喜歡他，編劇也完全沒有打算寫出曖昧的意。思，這對覺得雙男主役就一定要兩個人都和女主角談到戀愛。的張赫粉來說無法適應。。這部當初是打發時間點開來看，三位主役只認識張赫和鄭麗媛。，李俊昊當時連名字都不知道，反而張赫從開朗少女成功記就。開始看他的戲，算是對他很有好感，結果追到最新進度上來。找心得，看到推文都是這種不尊重其他演員的內容，實在很。反感。。男女主的感情戲我倒是看得很開心XD。Greein 大 我想大部分張赫粉的心情是 "劇情實在太爛了。但為了張赫所以硬吞下去" 只想看張赫cut的心情是這樣。並不是說 "怎麼都是李俊昊 我只想看張赫啊" 也沒有人。這樣認為 說真的講只想看張赫cut到底是不尊重到誰？。感情戲也不會讓我不開心，只是我比較在意商業線（所以商業。線進展很慢又常岔題讓我覺得編劇處理得不好）。其實前面幾。集就可以確定七星出局，因為編劇把女主角意向寫得超級明確。，根本不會期待逆轉。這部我覺得配角支線太散，容易把情。緒岔開，常常覺得情緒上來了，卻切到支線打亂節奏，當初。應該設定16就好，不用寫太多填充用的劇情。。如果是我提的 OK 我的確上一篇提過一次 就沒再提。但如果被擴充成每篇都在提也很誇張了 就這樣囉。而且七星粉根本不希望最後CP逆轉 因為很詭異好嗎 = =。我是在回eleve大關於主要看商業線而不是感情戲的話題，那。段討論和七星粉無關...。另外我不認為「只」討論七星有問題，也不覺得每位七星粉。都不尊重。但的確有些言論講得太過頭，給人留下的只是壞印。象（演員無辜，我不會因此遷怒演員）。。在這集之前都覺得還OK，昨天看完真的覺得有想棄劇。劇情鬼打牆…沒重點 可惜了演員。而且嚴重懷疑導演前面跟演員一樣，沒能理解劇本，最。近好些了。這部設定20集真的太長，雖然後來減成19集，還是填充了不。少減掉也沒差的劇情。龍社長欠裝修錢不給，還能大手筆包場用餐，超問號的。…。前面舖陳真的太拖。而且我記得這沒有邊拍邊播吧 怎麼還拍成這樣很奇妙XD。徐編從pasta之後一直都是寫20集（以上）劇本的。林元熙等一干硬底子配角應該也覺得詭異。一直覺得這部從開始製作到接檔都很匆忙，結果就是所。我還記得前面一集測試刀工測試超久，擺明是在拖時間，我。還以為只有台灣八點檔需要這樣...。有人都被拖累。徐編的戲支線多，說實在也不好剪輯。只要不是事前製作，應該都是邊拍邊播吧？世足賽停播。前好像就有點趕了。能讓實力堅強的演員點頭出演，劇本可能施了什麼魔法X。D。因為很晚才入場，一口氣看到最新進度，所以覺得還OK，但劇。情進展那麼緩慢，每週追看大概會很煩躁。Gre大，心得文可能要靠你了，這部劇在這裡目前都沒有心。得文。有心得文啊，怎麼沒有。爬文的時候有看到一篇。。至少我是沒在希望他和女主配啦，只是覺得編劇編的不夠。好，但又想看張赫只好看cut，如果編劇編的好看誰願意。看不完整的劇…。Gre大也來寫一篇呀，這樣比較客觀，也可以多吸引一些劇。粉來看。那一篇是俊昊粉寫的XD。其實大家可以想聊什麼就了什麼，不需要在意其他人啊。，或許有一群人在討論七星，可是你想聊其他演員，我。想應該也沒人阻止。主動先聊才能吸引想聊同話題的人。啊，自己不先起頭，怎麼可以怪別人聊你不感興趣的話。題？live文本來就不會每個人都只聊一個話題，況且也。沒踩其他演員。你說不尊重編劇還能稍微理解，不尊重。其他演員就有點想太多了。而且七星也是劇中的角色，難道不聊男女主角就是歪樓。嗎？。像致詩很多人都說要跳過貧窮情侶或是其他角色，只想。看芮寶cut，就沒有人說這樣很不尊重演員。我想大部分。的人都是針對角色在評論，並不是針對演員，也沒人說。演技很差，看到那張臉吃不下去啊。對於角色的批評是。針對劇本而非演員。。樓上中肯。eri大把我冠上張赫老鼠屎罪名。讓我哭整晚。真了不起。。Ptt是你家開的啊？？我以後不敢來了。只是看少人。聊來湊個熱鬧！卻被張赫粉批判。。。以輕鬆愛情喜劇來看 還不錯阿 不知大家想看什麼?。平常不出現的人，一出現就指責我影響別人對張赫觀感。。我擔不起這罪名。在此我道歉是我太多話，給自己惹。來批判。我會盡量不要發言，以免再被誤解！！。chi大，我有罵你嗎？有冠你帽子嗎？。你可以把張赫版對話貼過來。我願意受公評。但還是不。要好了。說別人就是說自己！不說話的是贏家！。你可以叫大家去赫版看呀，我明明就沒有罵你，你在想什。麼？。我不明白為什麼我寫就比較客觀，俊昊粉寫就不客觀（是因。為俊昊粉寫，前面才說沒人發過心得嗎），何況每篇心得都是。主觀感想，我也不認為主觀不好。有些人的推文會把劇情缺漏。和張赫戲份少掛勾，而不是就劇情推衍去談，所以覺得不尊。重其他演員，而不是不尊重編劇，而且編劇寫過多無謂的填充。劇情才是個大問題。。chi大,別這樣啦。Gre大，我是指我們赫粉俊昊粉寫的大都是自己的粉紅心得。，如果是你寫的可能可以吸引更多不是粉絲的人來看劇呀，。沒有惡意啦。在Live文底下寫的推文也是心得啊，我覺得這部打發時間OK，。但看我前面的推文應該也能發現我對編劇和剪輯頗不滿意，。並沒有特地發文的「愛」，而且我的心得大概對吸引觀眾是。反效果。。我之前說沒有心得文是我漏掉了，不是說粉絲寫的不算，。後來有看到，所以說是粉絲寫的，但心得文不嫌多是吧，想。寫的人可以寫喔。推文其實還是閒聊居多，會有個別喜好。有喜好很正常，像我也是因為想看主角群怎麼反擊才看下去，。感情戲反而是其次（但也沒有不喜歡）。我前面也說了我對只。想討論哪個角色沒有意見，只是有些言論說得太過看了皺眉。。那我們就努力把歪樓轉正吧XDD。歪樓轉正是一起罵編劇也行啊！讓三個演技讓人信賴的演員。演出三個演員粉絲都不滿的戲也是很強XDDDD說是火熱的愛。情喜劇結果開頭就是一點都不好笑的各種不幸（？）好不容。易有點要正常時劇情又莫名走偏。三個都喜歡卻心酸的看不。下直接回去看三個各自的前一檔洗一下（我到底看了什麼）。的心情。。我愛七星,爆!。苦瓜大，自己人何必為那些話起爭執呢！大家彼此知道。個性就好XD。竟然是被抱怨推爆了XD。原來這部是愛情喜劇，我看戲劇介紹覺得是奮鬥型的職場劇，。所以很不滿餐廳崛起之路一直被無助於主線的支線打亂。連幾篇LIVE文推文數低,突然爆一篇後來的人看了會又嚇到。Greein大、說是火熱的愛情和職場的劇！但看了會有火大的。心XD兩者都微妙的搔不到癢處。。是愛情廚房動作喜劇 XD 這編劇真的太貪心。剛看完中字，編劇對「油膩」的定義跟文宣好像不一樣。…嗯。QQ我想討論劇情啦~  到底七星花三十億買下"示威"權。能夠有什麼好處??餐廳好不容易被認定了但是又要因為。女主他媽又內亂，感覺都沒辦法有順順的爽感啊~。剩四集應該會很快很順XDD。女主她媽 跟七星的媽都非常煩 一個老公主 一個老了才。再那裝可憐 生活背景雖然差很多  卻都一樣是沒用之人。一部爛劇情的戲不值得抱怨跟吵起來，大家冷靜XD。留言也太有趣，某大太玻璃心了哦，另外只有我看得很享受。嗎XD。我一口氣看也覺得OK，但能吐的地方真的很多，假如是每週追。看，肯定會因為主線停滯煩躁到不行。劇本雖然不好，但比這更差的劇本多著呢！因為對演員。期待值太高，導致各種無限放大；徐編的劇本向來不合。我的胃口，降低了期待值反而覺得還好。至於兩位媽媽。，一位可能因為一個人帶著孩子生活太辛苦，拋棄了孩。子後又用自己的方式守在旁邊；另一位雖然養尊處優，。家裡出事破產還知道要自食其力找工作。在我看來都是。善良的人。。我是第一次看徐編的戲，之前看到忌妒大受好評，再加上3。位主演都很有好感，一開始的劇本設定也喜歡，所以滿心。期待的，但看了大家的推文，有先打預防針就是。張赫的演技不錯但我不會為了她去硬吞這部。不認識徐編為了鄭開始看到現在覺得很ok,就是配飯劇，但。這部我是因為live討厭七星，對張赫有點反感，反正好看。的劇這麼多，也沒啥好糾結XD。終於把中字補到最新,怨氣發洩完後冷靜看了四集(兩週份)。覺得還可以接受~有趣的部分還是有的~感情方面處理得還算。俐落~向大酒店復仇的劇情看不太懂..有些角色鬼隱很莫名。賽優幻想風和夫人鬥嘴&俊昊在賽優"家"前看她出來那裡。風。俊昊很可愛!。不是粉絲當然不會說為了張赫吞下去啊==又不是張赫來。抱怨戲份太少，歸則於演員好像也不太對。感覺像是不能阻止別人的言論，就討厭這個演員，覺得。這個角色討厭.....嗯，這才跟劇情無關吧。某人也太玻璃心zzz。補完本週進度，賽優媽這角色好不討喜，愛慕虛榮又認不清。自己的處境，連帶雪子和擔心也跟著一起不懂事。張赫打鬥那裡很帥～～俊昊粉路過XDD。因為這部才認識小風跟七星，一開始還以為七星是男主，。七星這角色簡直從頭帥到尾。原本覺得一開始小風就是個EQ超差的廚師，不過越看到後。來不知不覺也覺得蠻帥的。我覺得不針對劇情，只吵戲份少的部份比較煩人。會想說粉絲好可怕，希望以後喜歡的演員不要跟他搭戲....。但可能大家省略很多劇情爛的部份.....。想到奶酪的後期好像也這樣，但討論是針對劇情比例?