李宰旭接戲的成功定律角色遊走在壞男人暖男之間 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/121405 https://a.ksdi.com/a/20191029/121405784424.jpg 2019真的是 李宰旭 的大勢年，好劇一部接一部，小編到現在還是會找他和李多熙的《 WWW》片段來看啊（大家最喜歡的角色是?） 昨天報導了李宰旭將出演 JTBC 新劇《天氣好的話，我會去找你》的消息，與朴敏英、徐 康俊攜手合作，讓許多粉絲相當開心和期待。 這部《天氣好的話，我會去找你》堪稱治癒系的新作，講述對首爾感到疲憊而回到北峴里 生活的海原（朴敏英 飾）和經營獨立書店的恩燮（徐康俊 飾）重逢後，治癒人心的愛情 故事。 https://a.ksdi.com/a/20191029/121405784425.jpeg 李宰旭將飾演男主的好友李章宇， 是個從小就按照父母願望，誠實正直又帶著爽朗笑 容的溫暖角色 。 回顧一下李宰旭接戲的角色性格， 《阿爾罕布拉宮的回憶》馬魯可（壞痞）《請輸入檢 索詞WWW》薛智煥（單純暖男）《意外發現的一天》白經（脾氣差又兇）李章宇（善 良暖男） ，完全就是好壞切換的恰到好處，讓觀眾們不停感受他的反轉魅力，進而變成粉 絲啊 https://a.ksdi.com/a/20191029/121405784427.jpg 而在韓劇《請輸入檢索詞WWW》的薛智煥演員一角，在劇中劇丈母娘為何那樣裡壞到 谷底又渣的海帶男（女婿）也令人印象深刻，能夠這樣將好壞演技切換自如的模樣，真的 是讓人不得不佩服。 https://a.ksdi.com/a/20191029/121405784429.jpg 經典台詞：我是無精子症患者啊 https://a.ksdi.com/a/20191029/121405784431.png 究竟李宰旭又會如何飾演新的角色呢？真的很令人期待 （圖自：官方劇照VAST娛樂） 謝謝提醒已經更正囉~~ ^^。剛剛也在看這篇XD。宰旭宰旭宰旭 已經正名過了唷XDD。我有無精子症啊！。不是因為眉毛才是本體… XD。不行XDDD 無精子症患者真的太好笑了XDDDDD。宰旭一生推！。從WWW直接在宰旭坑底躺好了！。宰旭Fighting ~~~~~ 會持續為你應援的QQ。看圖真的忍不住會喊出無精子症啊XDDD。圖片有聲音XDD 推宰旭～～。無精子症真的有聲音XDDDD 宰旭衝啊!!!!!。推宰旭 圖片有聲音啊XD。那句台詞真的超經典。剛剛看到粉絲發的劇透照 覺得古裝的扮相也很好看！！李演。員走花路吧！。推宰旭 www之後直接入坑底 未來都會持續關注 應援他的。換個角色就像新的一樣 認真覺得他值得新人獎肯定.....。他的演技真的有靈魂。當男主當男主。宰旭真的推！無精子症真的看幾次笑幾次，好有靈魂。推經典台詞！哈哈哈 期待他有天當男主！！繼續支持宰旭。圖片有聲音。演技有靈魂+1。換個角色就跟新的一樣+1。這好像是我第一次這麼期待新人演員！！！才幾部戲而且都。配角就讓我徹底愛上！！！。海帶男每看必笑。想看源源不決的新作品嗚嗚嗚。*絕。無精子症那張真的有帶背景音樂。真的超厲害 之前看過在學校的演技練習片段也覺得很驚艷！。我第一次因為演員演技入坑 好期待他之後的演出！。李宰旭人氣真的爆衝XD昨天上b站要re海帶cut合輯的時候發。現彈幕數量已經破6000了!。完全沒有把WWW的他跟阿爾的他連在一起！！！！驚人演技！。天啊！原來他是演《阿》的那個痞子！！好吃驚。看這篇才知道他演啊劇的那個人！。演技推。WWW真的躺平，哈哈哈哈。阿爾罕布盡然是他，差好多！！！！！！！！！。超愛李演員! 可以讓他下次接男主了嗎 男二感覺就會一直虐