http://www.gokorea.kr/news/articleView.html?idxno=663939 《你好 Dracula》將帶來三個不同層次的成長故事。 2月17日，18日播出的JTBC電視劇《你好 Dracula》(導演金多藝、編劇河正允、製作Drama House)方7日公開了平凡中更加閃耀的瞬間的海報。不同色彩的三個故事會帶來什麼樣的 共鳴和安慰，更令人期待。 《你好 Dracula》敘述人生中最想迴避的問題和遇到的人的成長故事。該劇共由三個故事 而組成。無條件輸給媽媽的女兒安娜(徐玄飾)和只戰勝女兒的媽媽美英(李智賢飾) 在夢想和現實之間苦惱的獨立樂隊主唱徐妍(李主儐飾)，金湯匙智亨(徐恩律飾)和看著眼 色長大的孩子宥拉(高娜熙飾)之間特別的友情故事。另外再加上吳萬石、池一株與李清娥 的客串演出。 《你好 Dracula》的製作團隊表示:如同電視劇中人物隱藏的真心一樣，會是面對傷痛治 癒的時間。希望大家能透過《你好Dracula》獲得溫暖。 總共2集的電視劇《你好 Dracula》由《美麗的世界》、《我的ID是江南美人》的製片人 及《Untouchable》、《Fantastic》擔任助導的金多藝導演和2018年JTBC劇本徵集出身的 新銳編劇河正允合作的作品備受期待。該劇將於2月17日(週一)和18日(週二)晚9時30分播 出。 預告1 https://youtu.be/ydrDLrrd8Q0 預告2 https://youtu.be/PDGVjFABx7g 預告2 https://youtu.be/CXFDm0SiNsE 預告4 https://youtu.be/Ba3xhn1JjQY 第一集預告 https://youtu.be/K12cdoq7G68 HIGHLIGHT https://youtu.be/pTomhO3gBBw。取德古拉讓我以為和吸血鬼有關 結果完全無關 XDDDDD。一樓+1～～XDDDDD。太期待徐朱玄和客串的李清娥啦。徐玄這次的人設和預告都很吸引人，好期待啊。推徐玄。推 期待