防雷頁 首先先感謝live文的版友推薦這部， 讓我有機會看一下劇名不太吸引我的 《火星生活》 。 XDDDDD 真的，一開始看到劇名絕對不會想點來看， 雖然從《陷入純情》開始有在注意鄭敬淏演員的戲， 但是《Missing9》讓小的有點陰影？ 還好《機智的監獄生活》讓人重拾信心， 但因為前例，這部就沒非得要看的想法。 不過，在大家的推薦下，鼓起勇氣嘗試看看， 目前看到第六集還不錯看 一開始還不曉得主角到底是什麼狀況， 看到目前為止， （以下為本人推測，不一定是對的喔） 覺得主角耳邊的聲音應該是現實中的急救狀態， 而他身處的地方應該是他的夢境， 也可以說是潛意識構築出來的世界， 有點類似電影 《全面啟動》 的狀況。 也許在那個世界，有埋藏已久的沉疴需要解決， 所以藉著種種案件來慢慢拼湊並喚醒記憶， 也有可能那個世界的每個角色都是部份自己的投射， 總之，一切的一切，還有十集可以陸續鋪陳敘述。 歡迎大家一起來看喔 ====== 以下是小小心得 ====== 主角在進入1988的世界後，無法理解為何自己會身在這裡， 不曉得自己為什麼會活在那個世界。 其實，很多時候，我們也像落入1988的主角一樣， 無法理解自己為什麼會活在這個世界，活著的意義為何？ 為什麼會在這裡？未來該何去何從？ 有時候，太多問號，不一定能得到一個答案。 還在尋找答案，或是找不到答案，或是放棄解答的人， 多有人在。 也許我們有時像主角一樣迷惘、困惑、不解， 也同樣感到痛苦、難過，但，既然處在這個世界， 即使還沒找到答案，或是放棄尋找答案， 如果認真的處理面臨到的每一件事， 勇敢的面對每一次挑戰， 是不是，即使暫時找不答案， 也能獲得些什麼呢？ 又或許，其實沒有答案。 只是因為，一開始的提問就錯了呢？ 總之，看到現在，我有一點點的感觸， 就是，與其問再多問題，還不如過好每一秒鐘。 希望主角與其糾結無法解決的問題，不如好好珍惜身邊的夥伴們。 相信隨著劇情逐漸展開，應該會愈來愈精彩吧？ ps.我沒看過原版，拜託大家不要爆原劇雷喔感恩啦 :P。這部的配角也都很有趣，火爆係長真暖男，miss尹無所不。能，把壞人過肩摔那段我蕊好幾遍XD。火星是現在每週最期待的劇！喜歡泰柱跟系長、miss尹。的互動～很可愛！。同覺泰柱陷在夢境中，或許出現的人物是泰柱自我反射也。或許在真實中存在（但泰柱不自覺）～期待接下來的劇。情解謎！。推鄭少女！。推火星生活，覺得系長越來越可愛又有趣，雖然巴人沒在客。氣但是人超暖。好看 超推。兩個男主被miss尹霸氣嚇到超可愛的。但我超怕是周公夢蝶的結局的，拜託不要是做夢QQ。Miss尹真的好霸氣。很愛看Miss尹! 哈哈!。喜歡miss尹 這部超好看。公主抱超好笑的!泰柱也開始溶化了說近期最喜歡的劇情，小。尹超可愛又霸氣的。問問系長喂的是什麼？醋水？。好看！！。好看，是目前唯一期待的一部。推鄭少女。也超愛這部 目前最愛(看的韓劇不多...)請問為何暱稱鄭少女@。鄭少女是因為陷入純情中腳色太少女心了。超級好看的!!! OCN出品真的品質保證耶!!