前幾天發完孔布利的徵文後，底下版友們好多人推薦pasta 感謝netflix讓我可以順暢看十年前的片，還高清無碼的XD 趁還熱的時候打一下小小心得 十年前的片，覺得拍攝手法、ost都跟現在很不一樣 這部會把鏡頭停留在同一個人身上很長一段時間 臉部管理就很重要，但我覺得演員們表情都很強很到位 孔布利善均大叔真的演技不用說 ost和現在比就單薄很多了，整部看完有種其實這部只有兩首ost的錯覺XD 再來差最多的鐵定是造型跟妝容 看看女二以前那個綠色眼影、全眼眼線，真的是，流行是會變的阿 https://imgur.com/3pB9oCj 還有以前對配角們的顏值實在要求度好像比較低一點 國內派的廚師們，我心中真的抱歉XDDDD 只好靠義大利派的廚師們壓壓驚(欸 https://imgur.com/undefined 然後配角們的支線也比現在的韓劇少了很多，有點可惜呀 對於善均大叔我只有看過我的大叔，悶到不行的大叔 這部chef歇斯底里大吼大叫真的是很新鮮XDDD 剛開始實在有點受不了，但是還是看下去 就跟版友說的一樣，到第五集兩個人開始搞曖昧之後就很好看 孔布利跟其他部一樣都很可愛 明明就在生氣，chef哄她兩句就又立刻眉開眼笑 阿chef也跟其他部男主一樣很傲嬌，剛開始礙於自己立下廚房內不得談戀愛的規矩 不想承認自己喜歡金魚，後面就慢慢淪陷XDDD 這幕兩個人真的可愛到我 明明chef跟金魚還沒在一起，這個階段還只是金魚喜歡chef 但兩個人都很坦然的在解釋，自己跟男二女二一點關係都沒有 chef也直截了當說現在跟金魚更親近 不知不覺就淪陷啊啊啊 https://imgur.com/gvr6Vom https://imgur.com/wsMZF3F https://imgur.com/IhFJvbc https://imgur.com/lNTiowv https://imgur.com/oQQnmcZ https://imgur.com/bW33p4b https://imgur.com/GJ5RFs2 https://imgur.com/f00vTao https://imgur.com/YKeRMJI 然後不知道是不是那個年代民風保守(?) 吻戲實在是XDD 借位感很重然後運鏡很不認真耶 雖然完結篇有真親，但這個角度實在還是很不大方XD不給觀眾好好看過癮哈哈 https://imgur.com/EHfHhrc https://imgur.com/6yxwWGk https://imgur.com/AIJWSlA https://imgur.com/JAQMtbS https://imgur.com/WStDGzK https://imgur.com/OfYp2fG https://imgur.com/n7n4r9b https://imgur.com/ekUHaar https://imgur.com/rFxkkqi https://imgur.com/KpHEh9q https://imgur.com/G3HsjXc https://imgur.com/LdaI3OX https://imgur.com/BXKUNo5 https://imgur.com/vCJaATW 對於結局，很喜歡這種頭尾呼應的方式 都在馬路正中間(?) chef問金魚要不要跟他談戀愛 但是心裡覺得金魚沒有去義大利深造很可惜呀 在完結篇的時候一直在心裡吶喊 為何chef不也去義大利工作呢？offer都寄到他辦公室了 金魚去深造、chef也去義大利工作，兩個人都在義大利也很好吧 chef從一開始就要留住金魚，這樣金魚沒有去深造我替她覺得可惜QQ 一直覺得應該要把文主廚跟退出三人組請回來、chef跟金魚跟國內派去義大利這樣 然後受傷的浩南就可以直接跟美熙結婚去賣義大利麵了 這樣才是我心目中完美的安排耶 哈哈 現實中如果有廚房真的每天這樣吵吵鬧鬧，餐廳應該早就倒了吧XD 又換廚師、又換主廚、廚師跟主廚跟廚房助手相繼罷工、甚至雙主廚 根本亂七八糟哈哈哈 到最後兩集為了準備比賽這群人才開始和睦相處，到底是多愛吵架 雖然chef一直大吼大叫，實在替他嗓子跟其他廚師的耳朵覺得有點累 但整體而言我很喜歡這部 覺得溫馨愉快 男女主雖然粉紅互動不多，但很有CP感 可以理解這部是孔布利其中一部代表作的原因了 感謝大家讓我沒錯過一部好劇，陪伴我度過溫馨愉快的連假:) 其他劇照分享 https://imgur.com/JcMSC5w https://imgur.com/5ev0UbZ https://imgur.com/eM4gmwd https://imgur.com/wIeQxpy https://imgur.com/wauJYh9 https://imgur.com/pjcnt9c https://imgur.com/viPfBsG https://imgur.com/RLTdc93 https://imgur.com/2uBDPt2 最後一定要推一下魯敏宇 雖然這部給他的角色飛利浦實在沒什麼發揮空間 但是他在檢法男女2真的把張哲演得很好 拜託一起來被圈粉吧>< 真的很可愛好喜歡金魚的個性呀 我目前還沒有三刷的劇哈哈，推我入坑的是前一年的原來是美男，跟同年的個人取向和成 均館緋聞（真的好久遠阿） 沒錯沒錯兩個人第一次粉紅互動就是在廚房，chef親金魚眼睛你的記性超級好耶 他們真的吃防腐劑吧......完全沒變啊 看完真的覺得要吃一下義大利麵哈哈哈 好厲害哈哈哈，崔的戲份其實很少耶 https://www.youtube.com/watch?v=WNU40uUUAlI 各位是說這段嗎哈哈哈哈，好好笑， chef沒想到跟了他十年哈哈哈 有道理，只是覺得有點可惜哈哈哈完蛋看完pasta有點中毒XDDD 這個chef感覺要跟他一 輩子了 終於（握手）感謝張哲讓我注意到這位演員 明天上班來聽>< 原本單純是覺得ost出場的時間和現在韓劇比少了很多，但還是很好聽的 這首真的好聽 片頭很可愛 哈哈哈哈感謝告知精準位置，看完了好可愛啊原來聲音是chef來出演現在才知道這段 當初沒看過pasta沒特別感覺 話說又好想重刷嫉妒沒錯看個片段就又會不小心打開嫉妒魂 這部真的很厲害，沒有太多吻戲之類的，只要這兩人講話就都還是滿滿粉紅泡泡，好喜歡 他們這對啊 燒到你是我的榮幸 我看完整個中chef毒，現在在看檢察官內傳哈哈 是義大利餃三重奏嗎 真的中毒欸，不是我的菜（我的菜今天宣布結婚了...）可是還是中毒，聲音有夠好聽的 電到不行謝謝j大，我一定會三刷嫉妒的今天上班聽了兩輪ost整個受不了，百聽不膩 我現在就是這樣...哈哈哈。我剛剛把魯珉宇誤看成金材昱 哈哈。孔姐姐在這部真的很可愛，他前幾年粉絲見面會來台灣的時。候還特地把瀏海剪得跟金魚一樣XD。這是推我入韓劇坑的劇～已經看超過三次了～真的好好看。原來10年了！到現在我還記得一些劇情 還有男主角親。女主角眼睛（？ 的橋段 真的很好看！。雖然10年的劇了，chef跟金魚兩人好像吃了防腐劑一樣，。到現在幾乎沒什麼變...。因為Pasta所以才有孔布利、孔可愛的綽號，也因為這部才。算真的大紅喔。想到今年2月這張  https://bit.ly/3dTGNLF。女二李荷妮是環球小姐，是機不可失的女主角～。我很愛孔姐姐 也很愛這部劇 看完把市區所有義大利麵。吃了一輪!還自以為自己是主廚在那邊品嘗XD。推～這部也是我入韓劇坑的第一部～～。這部真的經典。推pasta!!!!!。推pasta 都不知道刷了幾遍！。推pasta。很喜歡這部的OST。這部真的超愛，看了心情會很好的劇。推李善均w 邊看會忍不住嘴角上揚的劇XD。突然想到李善均在西伯利亞先遣隊，罵該死的pasta那。段XDD。有崔振赫。推pasta   這部戲也讓我認識崔振赫。這部超甜的  chef。西伯利亞那個好笑，金南佶一直叫chef. XD。推~我第一次接觸孔布利的戲。這真的很好看 當時也有追！。李善均自從演了pasta，上綜藝都讓他煮pasta也難怪他想罵XD。話說我覺得就是因為要跟海歸派對比，所以國內派廚師顏質才。故意找外貌比較硬氣古樸的。大推魯敏宇！。pasta是第一齣讓我注意到韓劇ost可以這麼量身訂做又。恰到好處的韓劇說，整張都非常適合當作工作時背景音。樂．我也是因為這齣才知道了every single day的。https://www.youtube.com/watch?v=T_8LE3H2dyI。這首讓我狂re好幾個月。我是注意到片頭XD 那之前其實我不怎麼看韓劇片頭的，但從。那之後我開始會去注意片頭的設計了。哈哈對喔我也是被這齣的片頭抓住的．很久之前還被我。拿來當手機鈴聲．。片頭輕音樂真的很清爽，現在還是喜歡聽XD。pasta很甜，沒劇時都會拿出來看。可以再去看嫉妒的化身15集最後chef聲音客串相親對象那段。，很有趣。推pasta! 好喜歡這對cp。哇 這部片當年的配角 有些更活躍了。超喜歡這部 前陣子電視重播 又在網路上看一次 看3遍。了 哈。這部真的邊看邊嘴角上揚，超甜的！光看劇照也是滿滿幸福。感。看完這篇我跑去Netflix 看。好想吃三種口味PASTA。樓主跟我一樣看完中了chef毒，我後來也把李善均的作品。看了一輪。他的聲音辨識度太高，怎麼能講話那麼好聽XD。老婆這週要出牆也滿推的，雖然講外遇但有喜劇的成份，可。以輕鬆追。最後推樓主再去刷嫉妒吧。趁連假我又重新刷完24集，整。齣刷了6次還是覺得好看XD。推pasta，一開始因爲孔布利去看，結果入了善均叔的坑