2018 drama 劇名 SKY CASTLE 天空之城 集數 20 主演 廉晶雅、李泰蘭、尹世雅、吳娜拉、金瑞亨 照片 大人們的合照 https://imgur.com/nPithJu 孩子們的合照 https://imgur.com/QrJiQHs \克里斯馬金老師/\帥氣爆棚金老師/ (你夠了) https://imgur.com/lKEzydB 劇情簡介 此劇講述韓國上流社會的SKY Castle中，一群欲扶助丈夫事業和培育子女成為二代貴 族的貴婦故事。 附註 以下有微雷，慎入。還有許多金老師迷妹的花癡現場 (?) 推薦原因 這是我看過這麼多部韓劇中，唯一一部讓我從很前面就開始入戲著迷的劇。 就算是一些所謂的神劇，我剛開始看前幾集的時候都會覺得有點無聊XD 因為是推薦文的關係，我就不做太多劇情雷了。 1.契機 總之一開始就很震撼，讓人想要抽絲剝繭去了解到底發生什麼事及為什麼會這樣。 這也是我第一部完全不是為了哪個演員去追的劇XD 因為我是追星狗，常常看到哪個偶像演戲了就去追哈哈哈 (以下這句純為個人看法) 我在整個2018都沒看什麼劇，因為我找不到能讓我一直看下去不棄追的劇 在天空之城之前最近一次看的劇好像是《當你沉睡時》吧 偶然在一次聚會中聽到朋友們在談論這部戲，說是在韓國收視率超高幾乎每個人都在看於是就很好奇 因為韓國好像很久沒出現這種國民劇了(?)還是只是我沒關注到XDDD 這部的卡司我大部分都是有聽過但沒什麼印象，也沒看過他們演的戲，但都是蠻資深的演員， 唯一有印象的是金寶拉(劇中慧娜)還有車教授XD 金寶拉 我對她在《學校2015》裡的演技和她的大眼睛蠻有印象的XD 車教授 《太陽的後裔》時是我第一次看到他，但沒什麼深刻印象 《鬼怪》的部分...就不用多說了吧XD 紫薯怪 (? 2.感想 看的時候真的要感嘆，果然專業演員跟偶像出身的演員真的不一樣 (無貶意) 那一個眼神一個舉手投足滿滿都是戲 要說我最喜歡哪個演員大概就是我們的 森nim 金老師~~~~ 其實看完整部劇的時候還好，但看完金瑞亨和吳娜拉那集認哥之後直接愛上瑞亨姊姊的反差萌XDDDDDD https://imgur.com/WyiAChU 這兩隻超可愛XDD娜拉在說天空之城的媽媽們有個群組 但沒有金老師 金老師憤怒表示 我也是媽媽呀 沒有丈夫怎麼了嗎 超好笑的哈哈哈哈哈 https://imgur.com/K0zdXV2 (帶上只看到第八集的壽根叔XDDD) 順便推一下這集認識的哥哥 真的超好笑 而且這集的收視率我記得飆很高 破紀錄的高 可見天空之城在韓國紅的程度XDDDD 最喜歡的一幕就是有一集，水林跑去金老師辦公室要求她放過宇宙，進電梯之前的那一個戰慄(?)和眼神 我整個看得起雞皮疙瘩~~~~~ https://imgur.com/wCrQqOT 後來有訪問金瑞亨關於這一幕是怎麼演的， 金老師表示: 我只是很入戲然後就演出來的，演的當下完全不知道表現出來是這樣 真的好厲害啊啊啊啊啊 還有劇中的，我要強調是 劇中的藝瑞 ，真的很、討、厭 我知道這就代表金惠允演技很棒，但我真的討厭她討厭到有一段時間看娛樂新聞看到惠允的臉還是很討厭QQ (惠允啊米安TT) 這部劇其實看的同時會覺得有點可怕， 早聽說過韓國升學競爭很激烈，雖然劇情一定有誇大 但還是覺得孩子們很可憐，完全就是為了滿足大人的虛榮心 我在看到某一集，藝瑞把自己關進房間裡那個小讀書空間的時候 腦中突然閃過一個想法: 如果這樣一個這麼想考上首爾醫大的孩子， 某天突然飯上哪個idol怎麼辦XDDDD 要知道追星可是會廢寢忘食荒廢學業的 好吧我是說我XDDDDD 其中我最喜歡的是車教授家XD 每次他家的橋段出現都很好笑哈哈哈哈哈 到最後直接走諧星路線的車教授太搞笑了 也很愛每次都用自己的方式在保護孩子們的承慧 超級喜歡車教授夫婦這對 也希望他們現實能修成正果XDD 3.名言 人生只有一次，總不能像洗衣機裡的衣服一樣，被左右擺弄 出自宇宙。 宇宙是孩子們看得最開的，當其他孩子汲汲營營於把不知道到底是自己的目標還是父母們的目標時， 只有他最清楚自己想要的是什麼，所以果斷決定休學，很佩服他的勇氣 對我來說睜開眼就能平白獲得的今日，對慧娜來說，是都沒曾活過的珍貴的時間 一樣出自宇宙。 (名言製造機?) 看到這句話真的神感動QQ 慧娜身邊只有你啊宇宙嗚嗚嗚 好像看你們在一起放閃 (夠了) 信不信我撕爛你的嘴皮子？ (嗯????) 出自郭美香(X)韓瑞珍(O) 真的神之佩服廉晶雅講這句台詞時的眼神和語氣，超殺(X 我在問你，是否能承擔這一切？ (嗯???????) (我我我我願意承擔) (金老師腦粉滾) 出自金珠英，珍妮佛老師XDDDDD 雖然是一句亂入的名言，但看了劇之後真的能深刻體會這句話背後帶有多深的含意~~~~ 我真的覺得這是一部題材蠻特別、而且完全沒有演技不行的演員的戲很推大家去看，尤其是看膩浪漫愛情劇的板友去看，不會後悔的 我第一次追劇追到凌晨三點多就獻給天空之城了哈哈哈 過陣子比較不忙的時候還想再來二刷，感覺一定會有不一樣的感想 我不知道為什麼 他的臉我無法討厭起來耶XD 就連看鬼怪的時候我都沒特別討厭他 這部也是我睽違多時(?)追的on檔 真的每次看完這禮拜的份量後就開始期待下禮拜哈哈 恭喜入坑 (灑花) 這部戲裡真的沒有不會演的 就連小孩也是 超驚豔 戰歌下 We all lie~ 我有寫得很好嗎XD 我覺得跟其它徵文比我寫得很爛XDDDD 謝謝你~~ 真的四個都超有個性 超喜歡看她們聚會的時候 都笑裡藏刀XDDD 現在的小孩到底都吃什麼長大...不管 長得帥的就是歐巴~ 車教授在諧星的路上一去不復返 同覺得車教授超可愛 >///<。我也喜歡這部，但是車教授現在監獄醫生很賤我又討厭他了。XD。這部不會是我心中第一 但真的是睽違多年追on檔追得這麼認。真 每看完一集就期待下一集的劇情 這個編劇我愛。推！我是這部才開始從陸劇板轉戰韓劇板的。推sky. 劇情緊湊好看。。推~ 沒想到它是2018的  XDDDDD。還以為是2019的  ^^;。天空之城是我入坑韓劇的開端XD。推推，這部所有演員演技都很棒，小孩和大人對戲也不會被。大人氣勢壓過好厲害。車教授後面就是搞笑擔當了，不是被趕出去就是被老婆偷錄。音打自己的臉超好笑。金瑞亨超會演有時候出現快崩潰又有點歇斯底里的情緒演的。好到位超強。天空之城推推!!。對劇情沒什麼共鳴，但演員們的強大演技還有劇情發展一直。出乎意料很吸引我！配樂也很好聽。推推。天空之城必推。推好文 原po寫得好好！我本來想寫這部寫到一半就放棄了。XD。這部我愛，四個媽媽都很有特色，尤其是四對聚在一起時，總。是火花四射。。為英才媽媽看的，她怎麼會選在雪夜裡的結冰湖這樣(哭。推推推。當媽媽的，對劇中劇情超有感啊！看完後一直回頭檢討。自己。喜歡宇宙的善良！去查他年紀竟然是2000年次的！。推～。身在教育界，看這部劇真的觸動很多想法。我也是一點開就無。法停止。推！。目前追到第六集，想問車教授大概幾集後才會比較不討人。厭?。我記得車教授大概是十幾集後ㄧ整個走搞笑路線，本來不。喜歡他的都快被笑死了。車教授一直都討人厭啊但後來變小丑反而喜歡他的戲份。我也覺得車教授是來搞笑的XDDDDD。車教授超可愛> <。第一集結尾就讓我死心踏地追下去了!。最後喜歡藝瑞!對愛是純情派的,覺得被藝瑞喜歡的男孩很幸運。超喜歡這部 不過最後一集很不滿意。這部真的讚, 我的上一部韓劇是秘密花園, 被推坑好值得。議題又很值得發想, 教育 親子關係 社會價值。英才媽媽在雪地中絕望光腳走的那一段讓我覺得很震撼。會。很想給她抓住不要讓她去自殺。推。第一集看一半追不下去 ，過一個月後重新看一次撐過第一集。就入坑了 ，真的超超超好看。推推，這部是我2018唯一看完的劇，真的超好看啊！。這部近期最讚。藝瑞的戲份真的很想給她腮蕊 真的很欠揍XDDD