 直播連結: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv手機直播: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/tvN B站直播: https://goo.gl/fdvWcX 愛豆: https://goo.gl/9aHYPS 劇 名 羅曼史是別冊附錄 官 網 http://program.tving.com/tvn/bonusbook 電視台 tvN 首 播 2019年1月26日 時 間 tvN: 每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) Netflix: 每周六、日晚上10:30上線 https://www.netflix.com/tw/title/81045349 集 數 16集 導 演 李政孝《需要浪漫》《火星生活》 編 劇 鄭賢貞《需要浪漫》《戀愛的發現》《五個孩子》 主 演 李鍾碩《W兩個世界》《皮諾丘》《聽見你的聲音》《當你沉睡時》 李奈映《逃亡者Plan.B》《我們的幸福時光》 鄭幼珍《W兩個世界》《經常請吃飯的漂亮姐姐》《雖然30但仍17》 魏河俊《經常請吃飯的漂亮姐姐》《最完美的離婚》 預 告 Teaser 1: ((製書版本)) (Cr.tvn) https://youtu.be/nypOYSYGhs8 (李奈映) https://youtu.be/SvL_9__KTFw (李鍾碩) 旁白：就這樣 我們的新篇章開始了 字幕：那天有了特別的事件 然後遇見了特別的人 Teaser 2 ((主角版本)) (中字) https://goo.gl/7Rn3Le (cr.only lee字幕組) Teaser 3 ((圖書館版本)) https://m.tv.naver.com/v/5034596 http://tv.naver.com/v/5041569 5分鐘長預告 https://m.tv.naver.com/v/5117849 (中字) https://m.weibo.cn/1840255092/4330939276572858 (cr.南瓜那小姐) 第5集預告 (中字) https://goo.gl/Mo5pn3 (cr. 百度李鍾碩吧 ) (文字預告) 海林（鄭幼珍）負責的書《灰色世界》市場由丹伊負責（李奈映）。 為了追逃跑的作家，丹伊、恩浩（李鐘碩）、海林一起去江陵出差 丹伊和海林在共事中變熟悉，海林告訴丹伊自己在單相思中。 丹伊看出那個人是恩浩。 花 絮 http://tv.naver.com/v/5065689 (中字) https://m.weibo.cn/1840255092/4329056843190349 (cr.南瓜那小姐) 花絮2 初次拍攝 http://tv.naver.com/v/5141203 (中字) https://m.weibo.cn/1840255092/4331641193873047 (cr.南瓜那小姐) 讀本花絮 http://naver.me/xc5oq71K (中字) https://m.weibo.cn/2168122811/4320056945250143 (cr.四姑娘) 海報劇照 cr. 官網 http://program.tving.com/tvn/bonusbook/4/Board/View https://i.imgur.com/o0je9CG.jpg https://i.imgur.com/dyxTWIq.jpg https://i.imgur.com/VstFtJ3.jpg https://i.imgur.com/Uyckykj.jpg 企劃意圖 cr. 百度李鍾碩吧 https://i.imgur.com/1n8JzXO.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/xYSozxK.jpg 角色介紹 cr. tvN、維基百科 車恩浩 (李鍾碩 飾) https://i.imgur.com/VaDXBke.jpg 天才作家兼出版社最年輕的主編，自學生時代就涉足類型文學，是作為文壇偶像作家乘勝 長驅的腦性感男，有著職業性冷靜和溫暖內心的魅力角色。 姜丹伊 (李奈映 飾) https://i.imgur.com/1kCwCal.jpg 雖然曾是知名廣告文案寫手，因為結婚中斷職業生涯，雖然離婚後夢想再就業， 但因為學歷太高而在求職中屢屢受挫，直到隱瞞真正的學歷後 才得以到恩浩任職的出版社工作。 宋海琳 (鄭幼珍 飾) https://i.imgur.com/i4C2HEH.jpg 出版社內容研發部編輯組代理，社內資歷3年的優秀編輯。 池敘俊 (魏河俊 飾) https://i.imgur.com/OdSgBy6.jpg 實力獲業界認可的書籍設計師，絕佳記憶力，觀察力出眾，愛惡分明。 奉志洪 (趙漢哲 飾) 自稱是溫和灑脫的文學家，與恩浩一起創立並經營出版社，是能與作家合作融洽的 天生編輯人才，拜讀到好作品能在3秒內就流淚滿面的感性的18年經歷的資深編輯。 性格開朗有親和力，是活躍氣氛的剛入社新人，也是社內情報通。 吳智律 (朴珪瑛 飾) 依賴媽媽的出版社職員，連日常小事和戀愛也言聽計從的媽寶，在出版社的工 作磨練中而逐漸成長。 劇情簡介 cr. Netflix 天才作家兼出版社最年輕的主編遇見急需工作的前廣告文案寫手，兩人的生活就此交織。 收視率 集數 AGB韓國(全國)收視率 AGB韓國(首爾)收視率 1 2019/01/26 4.28 % 4.937 % 2 2019/01/27 4.42 % 5.46 % 3 2019/02/02 4.38 % 5.35 % 4 2019/02/03 4.25 % 5.15 % 5 2019/02/09 % % 6 2019/02/10 % % 7 2019/02/16 % % 8 2019/02/17 % % 9 2019/02/23 % % 10 2019/02/24 % % 11 2019/03/02 % % 12 2019/03/03 % % 13 2019/03/09 % % 14 2019/03/10 % % 15 2019/03/16 % % 16 2019/03/17 % % 中文片源 https://www.netflix.com/tw/title/81045349 jjjhhh :轉錄至看板 LeeJongSuk 02/21 16:26。沐浴淨身已完畢 準備來看沈孟生XD。推。嗚嗚嗚～今天跟不了直播>< 我等netflix了！！！！。高友善理事一點都不友善，到底是正派還是邪派？。推。我對理事有個推測，但要再看一下才能知道是不是真的。這些元老們對於出版社工作的全心投入都是真的。沈孟生很鬧耶 哈哈。超喜歡代表XDDDD真的很好笑。subway無所不在 真的好有錢啊。這樣不叫情侶那什麼才叫做情侶啊！。吃subway時 李鍾碩怎看起來特別的開心XD。為什麼丹伊要看理事臉色 參加會議也看她心情咧?。哈哈哈哈。代表和恩浩擠眉弄眼也太好笑 恩浩都讀出他的想法了。抓住代表的也就恩浩了。丹尹會不會露餡，簡報這麼老練。這次丹伊爭取參加會議 也是希望直接呈現給大家看自己。的Idea獲得大家認可 也不用被理事又搶走自己的心血。推。這幾天狂補聽見你的聲音。姐姐在套恩浩的話 問海琳是怎樣的人 是紅內衣主人。沈孟生太鬧了+1。領薪水囉。前夫匯錢來XD。啊！我以為是領薪水。確認薪水發現戶頭多了很多錢。這樣每天陪她沒有跟女友在一起，丹尹不覺得奇怪嗎？。恩浩森77XD。李鍾碩(X) 車恩浩(0)不會太開心嗎 一整天都在約會XDDD。DDD。天兵社員XDD 椅子比主編還舒服。理事都只叫她打雜，有點可惡啊！。理事會不會看出她的才華或之前在業界就聽過姜丹伊 才。故意這樣。哈 這三個人 很好笑。前女友都叫恩浩表明心意了。海琳說自己喜歡的人 不知自己喜歡他 他喝醉時會到喜歡。的人的家 所以自己喝醉也去他家。姐姐又沒地方去了 又遇到俊俊 又要看大蔥嗎XD。一集好短喔好快就結束了QQ。停在這 好想看。不懂韓文真痛苦。等netflix繁中再看一次。好酷的片頭 被燒掉的片頭。抱歉推錯棚。太好看了。時間過好快。明天下午會有第二首OST-Rothy的rainbow。明天有吃醋的恩浩，期待啊。叼煙的恩浩太帥了。今天滿滿恩浩 好滿足 但時間過好快哦。https://goo.gl/MrHven 第六集中字預告。感謝中字預告分享，吃醋的樣子好可愛喔。netflix上架了。「我也很好奇，我的心」（本輯標題）。大家的SNS太有趣了XDD。https://i.imgur.com/nqDdy36.jpg  前夫寄給丹伊的信。，裡面竟然提到叫丹伊讓恩浩不要再去找他XDDD好廢。For books are more than books,they are the life。The very heart and core of ages past,。The reason why men lived, and worked, and died,。The essence and quintessence of their lives.。—Amy Lowell（丹伊SNS說的那句話的出處）。哈哈哈好喜歡看他們開會吵架（什麼移情作用啊真是。正補完中字 整個很好笑。他們的行銷會議過太爽了...。前夫的信整個就是在大告解+大告狀XD。期待男2可以快點和代表鬥嘴阿(? 配角感覺都好可愛！不過。我很好奇這種行銷好嗎?平常有買書習慣，但聽到只覺得我。不會想買這種書(而且聽起來也不適立志類型，用送給自己。當禮物當行銷,,,蠻疑惑的>< 不過丹伊的投影片真的有7年。前做的風格XDD過場動畫音效什麼的XDD。另同推銷會議過太爽實在很不職場XDD可是配角太可愛。丹伊的點子到正常世界會被無限打槍XD。前面先是講了咪阿捏 後面說自己不在加拿大 其實是在。韓國 老婆懷孕了 現在很敏感 叫恩浩別再來 若來了會發。生什麼事都不知道XD。然後恩浩真的不知道他這樣會讓海琳誤會嗎？。果然嗎XDDDD我聽完真的覺得好爛，看到成品也不心動XDDD。而且預算考量，這樣的包裝要多多少工錢阿。不會想買這種書+1XDDDD 我還是要書腰或文案很吸引才。行。這種行銷方法就是賭博，要做好後面的工作非常之多。車恩浩竟然講了尹志浩的台詞？！姜丹伊是對的！作家。都這麽怪嗎XDDDD。想想書放在書店裡然後客人一直拿去問店員這是什麼。通路商跟店員都會被煩死。我也不會想買XD 裡面什麼都不知道是什麼 而且會被一。堆路人拆開吧 比拆開塑膠袋浪費的成本更多。這集笑得很開心XDD。海琳其實滿可憐的 幫QQ。禮物感的行銷方式通常只有聖誕節期這種比較有點可能。海琳被放鴿子有讓我想要打恩浩耶XD 這是渣男行為！。今天這集好好笑 開會的時候恩浩和代表的聽音梗笑死我了XDD。恩浩跟姐姐手牽手約會 姐姐居然一點感覺也沒有嗎......而。且恩浩還暗示她耶，姐姐真的對愛情反應很遲鈍XD。後面愛的告白，感人啊~因姐姐是珍貴的人，才需謹慎啊~。小時候牽手沒什麼 都這麼大了 兩人這樣牽姐姐是真的。遲鈍還是裝遲鈍???。所以恩浩才罵丹伊飯桶啊哈哈哈。把校稿紀錄擦掉阿哈哈哈哈哈（笑到跌倒）。他們兩個牽手牽的這麼自然真的是太謎了orz。這不是約會什麼叫約會 (學皇后的品格翻桌)。這是在暗示當了11年的家庭主婦都會變丹伊這樣遲鈍嗎哈哈。我牽我親弟弟的手會被他過肩摔.....。媽寶社員承包本集笑點 校稿用塗改的,還有那張董事長椅子。我都快笑瘋XD 聽音梗也是因為她才有的XD。我覺得姐姐也是跟恩浩一樣 一開始可能不懂自己的心。但有時又會想要不斷的確認恩浩的心是完全屬於自己的。因為恩浩也是姐姐心中珍貴的人 (畢竟他在姐姐面前的。形象是女人一直換不停)。連餐廳大媽都覺得他們像情侶了......。恩浩丹伊相處真是令人舒服的太自然了...只有他們自己不知。其實當了十多年的家庭主婦 除了尺度大之外 可能偶像劇。看多也是能成為選手的。我被立可白笑死!XDDDDDDDDD 改得很漂亮!真的!怎麼改的這。麼漂亮啊!XDDDDDDD。她還有換顏色XD但是新人校稿應該要有老編輯帶著的XD。恩浩在暗示姐姐什麼啊？我很弱我不懂XDDD。恩浩一直問姐姐為什麼以前第一次領薪水要送羽絨外套給他？。其他人也會冷啊 姐姐回答說因為你說穿制服很冷所以買給你X。D。姐姐太遲鈍就被恩浩罵飯桶了 哈哈哈。就是要暗示姊姊想一想為什麼會只想要買羽絨衣給他。恩浩是想要聽因為你是最特別當然要買給你這種話嗎XDD。是不是因為他在丹伊心裡的地位跟別人不一樣。說穿了就是想要確認自己在丹伊心裡是特別的存在。但他真的拐太多彎了...。下一集會很好看!XD 傘先生來助攻了!XD。我想要支持傘先生XDDD。而且他有一隻狗！（立刻得分）。宋海琳跟丹伊談心那段，好讓人心痛，我好怕她變成李莫愁!。XD。其實我不喜歡公司一定要有理事那種故意刁難人的人物。海琳應該也快告白了吧這齣大家都蠻直白的（除了恩浩。不要再在那裏月亮代表我的心了。但是理事那種人在職場處處都是啊!宮鬥劇就是這樣來的!XD。這集好好看啊～但可惜職場部分不太寫實。說好聽是要人安分守己，其實是見不得別人比自己強。就算不服氣也可以是良性競爭，直接刁難人太樣板了。讓她一個人當惡角看到就覺得很煩，明明之前也都是會。為了書奔走的人．遇到丹伊專業性的人設就不見了。我只是好奇業務支援組可以幫理事天天辦她個人私事?。那個應該算是韓國職場倫理（惡習）。以她的職位去行銷會議直接發表也是蠻突兀的，但出版。社大概本來就比較自由一點。因為說穿了業務支援就是個打雜的。可能因為代表也允許了吧 所以就讓她去開會囉。對啊所以說出版社氣氛本來就比較自由沒大沒小一點。可以想像理事跟另一位創設元老徐組長鬥爭多激烈了。很喜歡出版社老闆，很大器、目標又明確、也很能包容新人。.....的董事長座椅!XDDDDD。理事的房間有夠亂是怎樣?!XDDDD 感覺她也不擅(不屑)與人。相處?!。應該就是有股傲氣吧，一直說自己一點都不寂寞的人其。實很寂寞。也是。這種被刻板化的人物，也許要看丹伊怎麼去克服吧?!。看完中字 真的好喜歡這部 近期內最喜歡的韓劇。覺得戲外要開個真的sns帳號 好想看。這部綠葉我都愛～。跟丹伊吃飯對恩浩的意義。https://i.imgur.com/h9DlEeU.jpg。https://i.imgur.com/RPrFZlj.jpg。所以他才會輕易放女二鴿子～因為是眼裡只有姜丹伊的。恩浩啊！！！！。圖片Cr. xina-李鍾碩叫鍾鍾。拜託導演版把片尾這些像番外的別冊附錄都收進去，這。些文字好治癒，真的好喜歡！。說是浪漫喜劇，但看完總是有點點心痛感，是暗戀的劇情或。者是已沒落的出版業題材關係，希望這部能拉回人們對書本。的珍惜啊~。劇前面有提到"我的詩是免費的 整本都上傳了" 其實對作。家來說滿心酸的。這集的題材也提到 網路是人交流的媒界 也是營銷的手段。更是傳播最快速的平台。其實我覺得理事是好人，如果一開始他就在會議上說是丹伊的。主意，不管再好的主意都不會被任用，用了不就是打臉全高層。比不過一個合同工嗎？感覺他要讓丹伊自己努力讓大家認同再。說出真相，才不會讓好人才可能因為偏見，一開始就殞落。我也覺得理事是好人 可能是當年廣告大獎的手下敗將?。知道當年姜丹伊的才華? 怕自己多年努力爬上的位子被一。個二度就業的婦女影響? (我覺得前兩個舊年比較有可能。，因為她跟徐組長吵成這樣就表示不怕人家挑戰她的能力。)。第四集的時候我本來也覺得她只是刻意不講好讓丹伊的。文案可以被通過．但第五集她故意刁難阻撓丹伊去跟宋。代理開會討論我就覺得完全是不服氣的幼稚行為了。故意找麻煩跟選擇不幫忙完全是兩碼事。這不到什麼真正壞人的程度，只是以她那個位置來說就。我覺得丹伊才是這劇聰明的人 不管是職場或是與恩浩之。間的推拉。是顯得是無法顧全大局的沒有氣度。(Sorry 切到雨光大的推文)。恩浩拒絕宋代理至少也說臨時有事 直接說剛剛有約 覺得好。傷人啊。推。我看法跟r大一樣，理事故意找丹伊麻煩的太明顯了!再加上。她蠻狗腿代表的!XD 那個亂七八糟的家，卻樂於裝模做樣的。自拍，這種過度的優越感，裡外不一，只能期待丹伊自求多。福了。支持 海林恩浩。不過恩浩前面幾集就跟海琳說了跟女人一起住 也說了自己有。喜歡的女人 算是有表達立場。他把丹伊擺第一，不找個藉口也表示他把海琳當自己熟。識的後輩，不過，太過於直接，海琳很失望可想而知 海。琳見到恩浩來了還小碎步要去開車門。可是他是先跟代理約好在先 撇除有對對方有意思 如果是我。朋友超想扁他的。覺得海琳是個很善解人意的女生 可能想著另一方真的有。重要的事 所以也不會不讓他走。恩浩是海琳上司欸!又崇拜單戀他這麼久，這段感情海琳勢必。是很吃虧的弱勢方，很疼惜她。只怕她知道是丹伊，要是跟。理事沆瀣一氣，丹伊在公司就麻煩大了。恩浩海琳就有點一個願打一個願挨，但恩浩真的感覺不。出海琳心意的話，還敢說丹伊傻我覺得也是很妙啦XD。我相信海琳是好人的!!!!!! (我無法想像海琳變壞人)。很希望這種忌妒使壞相互傾軋的戲碼，在出版社這種行業裏。能有更有正向的詮釋。恩浩一向受到粉絲寵愛(看看在學校女學生的追捧)只怕他也。忽略海琳的心意了。開放到讓後輩可以在家裡放衣服內衣的程度，這只能說。他除了對丹伊之外，對其他人都是被誤會也無所謂的狀。態啊。我也希望出版社的部分可以有點新意，像她很漂亮的雜。誌團隊我就很喜歡。我也相信海琳是好人！。可惜netflix片尾的文字沒有翻得完整，那些文字真的可以為。劇情加分，看了很有感覺，心動。恩浩現實中就是見色忘友那種人XDD。前夫寄給丹伊的信裡面 有提到叫恩浩不要再到店裡找他了。雖然沒演出來但丹伊應該是有看到 可是丹伊還問恩浩說 「。東民是怎麼了 突然對女兒愧疚嗎」所以姐姐是一直知道弟弟。對她好只是在裝傻？。這齣很好玩，片尾那些滿滿的文字才是真的別冊附錄。丹伊是個剛失婚、一無所有負債累累的人，我覺得她只想趕y。很像在說P.S. I Love You。快站起來，把恩浩當救命的弟弟，我覺得她不敢想感情事欸。呃 r大 sorry。感覺姐姐什麼都知道但什麼都沒說，像之前浩浩借姐夫。錢也是 到了最後才說 像前夫Email給丹伊告狀恩浩去店。裡 姐姐也沒講。我怕丹伊知道宋代理這麼癡戀恩浩，她對恩浩的感情也會裝。不知道QQ。尤其她跟宋代理在工作上這麼契合!選工作?選感情?。所以感情對丹伊來說，只是"羅曼史是別冊附錄"?!。噢 不!!!!!! 大家都別冊附錄的話 後面是要演讓來讓去。嗎?。不努力爭取幸福都讓給情敵的話 我會哭倒在恩浩家門口X。D。大家不要誤會附錄的意義啊，那可是「人生論文」的真。正來源，所有跟正文相關但放不進正文的一切說明。在這齣應該是bonus的概念（辛苦人生的獎勵？）^^。海琳放內衣是故意的啊，有宣示主權的意味，跑去恩浩家洗。澡是試探,恩浩你有沒有腦啊。丹伊這麼早就知道海琳喜歡恩浩，很怕她硬要把恩浩往外推。，不喜番這種劇情QQ。海琳表現得超明顯。其實這是一齣我覺得吐槽點很多的戲，但有一股奇怪。的吸引力XD。可能是這齣的人都怪怪的，所以，就負負得正XD。這部基本都怪人啊。各有各的怪XD。重看這集發現一些彩蛋:朴勛在熙(異鄉人醫生)，代表和。恩浩眉來眼去的互動(聽音)，開會高宥善理事說然道線上。和線下是兩個世界嗎，還提到網漫(W)。難道 錯字。這部的梗很幽默