目前可知的是兇手似乎不是泰伍。 因為監控顯示，泰伍上天台前，仁圭已經掉下來了。 不過有點奇怪的是，沒打鬥一番，泰伍又怎麼會掉落戒指，和在衣服留有血跡呢？ 還有真兇究竟是誰呢？ 1.賢書：演得很可憐的樣子，而且看似對家暴男仍存在憐憫之心，感覺不像？ 然而真要說的話，糾纏間推下樓，嚇到躲在角落， 後來上樓的泰伍遺落戒指，撿起來指控他， 再利用女主和會長都會保泰伍的心態，使得案情以自殺了結，逃脫刑責。 好像也不是不可能的事？ 只是要算計到好多環節，每個都順利如她所願，才能達成 2.會長：底下人送上監控時，會長演得一副不知情的樣子。 不過他是個老奸巨猾計謀通，也不排除是他另外找人推的？ 目的是讓女婿有殺人嫌疑，更聽話些，不聽話就不保他喔，或隨時可讓他去坐牢。 3.允基：他也在現場，但想不出作案動機 硬要猜的話，可能是幫女主除去危險源？ 只是感情好像又沒深到那種程度除非他是漢尼拔XD 4.自殺：仁圭那種寧可我揍天下人，不可天下人負我的傢伙，心理承受度沒那麼低吧？ 5.東植：據說要去接受精神治療，最近幾集都沒有他的戲了。 感覺是個無條件幫忙女主掃平威脅的狂粉（或偏執同類），就姑且列之吧。 6.女主：動機就是要保護俊英和賢書。 只是如果她也有上樓，監控應該會拍到才對。沒道理手下看完監控，卻沒提到呢。 還有沒想到的可能性嗎？好想知道兇手到底是誰喔 各位柯南們來討論一下吧XDXD 不是呀。只是之前證據都顯示是泰伍幹的，突然監控大反轉，反倒造成了更大的懸念 目前為止，金醫生2票，自殺1票，金醫生嫌疑居然比其他五個大XD 為了撿圍巾，或是被吹走的圍巾蒙了頭，失足掉落，比自殺合理多了 會家暴的恐怖情人，不太相信，這麼簡單就萬念俱灰。 看很多社會新聞，這種人即使坐牢，出獄後也會想盡辦法，再找到對方繼續糾纏。 除非搬家到其他縣市，並與舊識徹底斷絕聯繫，不然這輩子都別想要離開他。。謀殺？自殺？應該不是本劇的重點吧......。覺得是金醫生。不重要了 已過去。金醫生+1。就自殺吧 善雨也認為泰伍雖然不單純但沒大膽到殺人 監。控顯示就不是泰伍殺的了。泰伍身上的血跡是賢書的 戒指也是抓賢書時候掉的啊 有。演出來。我覺得不是謀殺也不是自殺，是意外。掉下去前有一幕是仁奎跪在地上抱頭痛哭，後來鏡頭帶到。賢書遺漏在天台的圍巾，而那條圍巾被斷斷續續的風吹走。，接著鏡頭拍回仁奎抬頭發現那條圍巾好像要被吹走了…。…然後綜合導演給的線索：泰伍的時間差、會長和眼線看。了監視才知道不是泰伍、女主回到月台再找人對不上作案。時間、金醫生出現在掉落地點並看到泰伍表示他不可能來。回跑作案現場。所以我傾向覺得是仁奎想追回被吹走的圍巾結果失足掉落。畫面有特寫圍巾 覺得也是撿圍巾失足墜樓。被so大說服了 XD 很有可能。因為氣氛很懸疑 真的很想知道答案啊！。意外跌落或是自殺 畢竟全世界能接受他的賢書都不愛他。了。我覺得謀殺機率超低 這部不太可能寫有人殺人。自殺。被自殺派說服了 可能萬念俱灰決定結束。覺得會長派人處理了....。覺得是單純想撿圍巾掉下樓而已。我有疑問、請問為何圍巾會有血跡，落下時噴到的嗎？。以為是會長派人殺的 想給渣男一個教訓順便嫁禍女主 而。且他還跟助理說“是你和我要一起帶入墳墓的秘密” 但。看到會長看監視器畫面只是在確認兇手到底是不是渣男。看起來也不知道兇手是誰(？覺得真的有可能像板友推測。為了撿圍巾掉下去 然後被血沾到。至於渣男脖子上的血跡 覺得有可能是在跟閔賢書糾纏的。時候沾到的。若仁圭為了撿中年婦女用的圍巾而失足喪命，女主這。招高明。自殺或失足掉下去的吧 寫成他殺 就偏離主題了。仁圭以為那個是賢書的圍巾吧，他又不知道是善雨送的。撿圍巾掉下去+1。我覺得兇手是 賢書....  因為她一直栽贓泰伍....。閒書不知道泰吾上去前他就掉下去啊，覺得她不是兇手。他可能說謊  所以他故意拿戒指給女主。覺得就是失足或自殺了,而且這件事情也落幕了 沒有後續。圍巾有血是因為仁奎雖然撿到圍巾但掉下樓，他自己摔下。去的血吧。我覺得以misty演法 有可能是金醫生 或是泰武。覺得是意外。意外或自殺吧，但這其實不重要了XDD。覺得金醫生只是編輯故意想塑造懸疑感，他就是對女主有好。感罷了。就意外或自殺而已...。金醫生不是跟蹤泰伍才到高山站嗎 時間點好像對不上。就意外或自殺啊，12集也沒有要討論下去的意思XD不重。要。就是自殺 會長拿走監視畫面 想栽贓誰都可。純粹不爽自己女婿跟前妻糾纏。我原來覺得是2會長 但後來又覺得很可能只是意外。應該是朴仁奎要把圍巾拿給賢書,意外掉下去,他都買了鑽戒。,,沒理由自殺。。意外。不是有說驗屍報告是自殺了嗎？是我自己補腦的嗎？。覺得兇手是誰不重要，這事件只是凸顯泰吾身為俊英爸跟珍。妮爸，兩位媽媽態度不同。讓泰吾對小三這邊生出情感裂縫，加上剛離婚的會計師酒吧。的一番後悔言論，促使泰吾思考再度靠向善雨的可能。小三不幫忙洗刷罪嫌還要送俊英出國，一直失分呀。會長。感覺是賢書，終於脫離折磨她的男人，陷害泰伍，也幫女主脫離。賢書比較不像 她下樓梯時從用慢慢走的到用跑的 像是很。害怕朴仁圭改變心意跑下來追她一樣 聽到腳步聲後更是。害怕 後來才發現來的是泰吾。是自殺或是意外 這個安排真的很巧妙 所有人的關係與心思。顯露無遺。覺得是風吹圍巾  為了撿而失足。有可能有可能。他還是想抓住賢書的東西。兇手其實是金喜愛，潛意識下把他推下去，精神分裂下。分身出的另一個善雨。意外+1。金醫生，當時掉落的人都已經蓋好送上車，金醫生人明明。比女主站得還外圍，卻清楚的知道掉下來的人是男性。。目前演到15集結束，沒有兇手