韓劇版首po (這是一篇沒什麼重點的胡言亂語心得文) 人生首次跟著韓劇live直播 全都獻給金牌救援 一棒打中我的心 身為棒球迷 這部真的很有感 好喜歡<3 看到棒球版有人提到 之後便一頭栽進去 開始了每周等待的日子 熬過過年停播 終於在2/15迎來了最終回。 以前看的都是有關比賽的棒球劇 這是第一次看有關球團內部 休賽季的故事 真的集集都很精彩 每周都有新的主題~~~~ 每位角色都很鮮明 去球場時 我也只是位舞照跳歌照唱聲照喊 跟著比賽一起哭一起笑的球迷而已 球員的打擊姿勢 投球姿勢我都沒在在意 所以演員們動作姿勢什麼的I dont care 一點都不影響我看這齣戲 反而看得很入迷 還好這部沒有硬要加的愛情線 世英對團長 眼裡我看到的就是對同事的疼惜與感謝 而且白承洙有權慶民的愛就夠了XDD 人家可是相愛相殺到結尾 看到權離職真的大快人心 他跟團長都是有實力的人 不必委曲求全 轉賣那段真的是心有戚戚焉 團長的簡報能力真的是100分 簡報系的 要考慮原先球迷的心情做取捨 PF真的讓步超大 看到一開始的Dreams從一盤散沙到團結 大家有了相同的目標 一起努力往前進 真的很令人動容(就是很容易被這種畫面打動 最終回快結尾我大概看了快20次 搭上主題曲 眼淚真的控制不了 想當初休息室氣氛很差 到如今一起喊聲振奮 https://i.imgur.com/4D62FtZ.jpg 全隊帥氣地走出休息室準備上戰場迎戰 https://i.imgur.com/oqw0NKK.jpg 讓我們變得不一樣變茁壯 守護我們的人是你 https://i.imgur.com/Ju9dwHR.jpg 轉頭回望時 那人已不在燈火闌珊處 https://i.imgur.com/eIogbuq.jpg 即使如此 我們還是會繼續向前 https://i.imgur.com/j2JYHO8.jpg 棒球是如此 人生不也是如此 https://i.imgur.com/biD45Kx.jpg 曾幻想過自己想寫的結局 總冠軍賽最終戰 九下平手時 林東奎擊出再見全壘打 跑壘時 看見團長坐在觀眾席 用手比了團長兩人對望 或是 最終戰姜斗基完投完封勝 當大家衝向場內擁抱時 姜看見了團長在觀眾席裡站起來鼓掌 姜給團長一抹微笑 (就是一定要團長在觀眾席啦XDDDDD) 今年冬天 謝謝金牌救援陪伴我度過了休賽季的日子 最後只想說句姜斗基一生推 可以說我們瘋了 但請別說我們是盲目追從 我們只在為自己的人生刻畫出美麗的痕跡 感動不是過了就沒 而是跟著生命延續下去 真的是一輩子的QQ \斗基/\斗基/\姜斗基/ 是的XD 所以看到轉賣很有感 哈哈 所以只是我的想像 有懸念就是可以拿來自己幻想一下XD 希望可以來台灣 我一定要去叫他姜斗基XD 我覺得結局很棒 只是自己會想一下其他收尾 還好沒有錯過 超棒的<3 超級有感覺的內心又燃燒一遍 剛剛看新聞 pengsoo 10歲 所以穿10號嗎 哈哈 謝謝w大 剛剛去看完了 整個腦袋都是 越線的人是你 姜林不負眾望拿下最佳cp賞XD 超級音樂一下搭畫面淚水真的止不住QQ 超級喜歡<3 很觸動心靈的一部戲 那些數據就當他們個個神力XD 感謝今年冬季有這部 超好看的 是不是斗基一生推 就算成績好受注目也不自大狂妄 也會幫助後輩 幫助球隊 愛他啦 一起成長的感覺真好 走出去那邊我一天可以repeat好幾次 最後變超美超有氣勢的啦>///< 在這裡看到熟悉的ID真好:D 我想最終回我們一定很有共鳴 休息室那段開始真的看幾次都不膩 姜斗基完全的領袖風範<3 振宇也是溫暖的人 給他冠軍戒 那段很溫暖 跟著球隊走過那麼多的時光 充滿了許多回憶 都是能讓人繼續前進的動力 真的感謝有這部陪伴度過冬季 看完都會充滿力量。 還好有這部陪著我們度過休賽季 看完我也覺得好像更了解球團內部運作了。其實結尾真的收的很好，只是捨不得團長不在 TAT 斗基粉站出來 來來來 休賽季的球迷們一起來看 無論是球員或是內部行政人員都是各司其職努力的在讓球團更好，很感動。 喝咖啡那邊超讚，互看彼此，腦中cpbl不小心又浮出來XDD 最後還幫團長介紹工作，這不是真愛，什麼才是 握手握手轉賣超有共鳴QQ 我們領隊也是像團長這樣做簡報嗎XD 新球季不見不散。:D 白團長真的是很棒的主管 但必須姜斗基一生推>3< 哼哼=3= 開季後正面對決 真的是本齣另一大看點 不捨團長QQ 簡報都直接切入重點 很難不被說服 大家一路走來的改變 凝聚力向心力 哈哈 我也是上網查才發現他10歲XD 真的很感人 內心一股大暖流QQ 1 雖然我韓劇看得很少 感覺權介紹給他的工作也是很困難的 畢竟 團長能力太強啦 休賽季還好有金牌救援陪伴我們<3 主題曲超好聽搭配最終回眼淚都噴出來了 看了真的會跟著一起熱血沸騰 東奎前面戲份滿多的 洗白後沒戲唱了XD 認同，前面很多東奎戲份了 心被金牌救援的大家佔據了 完全出不了坑 不停repeat XD 讓我們一起躺在坑裡直到開季>3< 我也是演員們 sbs IG 花絮一直刷 XDDDDD 就當預算有限 哈哈 已經是我心中韓劇第一名了 太太太喜歡了QQ(雖然我看超少韓劇 一生都不要忘記他們<3。姜斗基一聲生推！！！。金牌必推!!會記著一輩子的好戲!!。多打字囧，不管啦，姜斗基帥死姜斗基一生推！！！。10號隊友嗎？id眼熟，哈哈。再見全壘打 這結局太美 不敢想像 有點懸念似乎好點。姜斗基的演員預計會參加演藝隊 說不定有機會看他打棒球。我覺得結局收很好 有種他們會繼續走下去的感覺。如果再見全壘打 感覺就停滯了。推推這部真的很棒！。這部真的很棒！。球迷看這部特別有感...另外pengsoo也是穿10號耶...哈。金牌救援 Frifay/LINE TV 有更新昨天的特輯喔 記得去看。快結尾走廊那段配主題曲真的是太熱血感動了QQQQ。身為棒球迷也超喜歡這部，看得好熱血啊！（雖然最後大。家的ERA或全壘打數實際面來看很誇張XD ）。已追蹤球員ig  嘻。太好看了。這部真的超熱血超好看。姜斗基粉絲來推啦！！！這麼完美的人要去哪裡找QQQQQ。看完金牌，感覺都跟腳色們一起成長了，真的好喜歡結局大。家從休息室走出去的畫面。推。世英最後白外套超美。推ㄧ下10號隊友 轉賣到新球衣發布超有共鳴。休息室那段到走道這裡我也re了超過十遍 每次看每次激動。再推一下姜斗基 最喜歡這種領袖氣質的球員。張振宇選手也。是。推 這部真的很讚 我很喜歡世英和團長最後說的她和她爸。的小故事 那是球迷與球隊的羈絆。感謝冬季有這齣溫暖振奮人心的好戲陪伴，最後結尾太感。10號隊友來推，這部真的伴我度過休賽季，幾乎將各球團。曾經遇過的問題全都巧妙的寫進去了，也更能感受到球團運。作的辛苦與選手們私下的努力。結尾也收的很好，雖然私。心希望團長留下來，但人員來來去去才是職業運動的常態。姜斗基一生推！！！。球迷推 休賽季的故事也很精彩。推推推！休賽季依舊如此努力真的讓人看了感動。棒球迷推一個！真的好愛團長和社長的相愛相殺，只是看他。們互相吐槽就好開心XD 最後能夠心意相通的喝上一杯咖啡。真的是太美好了QQ。原來原po也是十號隊友（握手！），轉賣橋段我也直接想。到辣米糕嗚嗚嗚，新的球季還是要一起進場XD。白團長是最好的主管模範！最讚的團長，但還是-姜斗基一。生推XD。今年冠軍我邦的！喔對世英最後有夠美。推！。相愛相殺真的看得很過癮！！！！。結尾真的讓人很不捨。團長的作風也常讓我想到6JT 談薪技巧那邊。團長真的簡報系的XDD。跟著他們一路走來，真覺得最終話休息室時很熱血感人~。pengsoo穿10號我以為它也是十號隊友...哈哈。下午剛看完最後一集，真的好感人QQ。心目第一韓劇。推 好看，但結局很開放，到底團長去哪？。推。10號隊友推一個，沒球賽看來追劇剛剛好，白團長真的是。領袖風範，主題曲也超好聽！。背景音樂還有主題曲都好好聽 好熱血。最後一集的怨念是Viking團長怎麼沒出現,還有東奎戲份。太少。東奎是球員中，戲份最足的，洗白後，就沒戲份需求，不然。演不完啊！。金牌救援 一棒打中我的心XDD 我也是！。我也出不了坑XD 一直刷IG跟花絮。十號隊友推一個 不過休息室人數太少 很讓我出戲。這部真的神劇嗚嗚斗基承洙我一生推