若問世理為什麼對正赫心動，答案非常明確，因為她曾在正赫病床前梳理過自己這段時間 的心境變化： 我不習慣這種事。我就只是自愛又自厭，保護自己又拋棄自我，通常剩下的都只有我 自己，沒有其他人存在。所以我對這種事很生疏，對我來說不只有我自己，還有別人 在；與我對視，聆聽我說話，朝著我笑，一起吃飯，答應我的事即便沒有立下合約也 遵守到底，以及保護我這些事，不過你卻全做到了，你一直陪在我的身邊。說真的我 一直不容易感到害怕，現在卻害怕了起來，怕你有什麼不測，現在你對我來說已經變 成特別的人了嗎？ 要愛上正赫很容易，因為他所給予的是無微不至的呵護與保護，尤其，世理是那麼缺愛的 一個人，肯定很容易被對方的真心付出所感動。可是，世理同時是一個不懂愛的人，在成 長過程中她因為私生女的身份受到家人的忽視與厭棄，導致她視家人如虎狼；她平時吃東 西沒有胃口，有憂鬱症甚至嘗試過自殺；自殺未遂重生之後她放棄了愛，選擇將精力投入 工作中，雖然做得有聲有色，卻是個經常讓加班的漂亮姐姐，平安夜也不放過，還讓 員工光聽到她聲音就能發疹子；說起談戀愛，她經驗不少，卻無法全心投入，不對勁時就 搶先甩掉對方，連緋聞都能拿來趁機操作讓自家產品上熱搜（這是個厲害的經營者卻不是 個合格的戀人）。 這樣一個從小練就一身刺自我保護，哪怕孤獨一人也無所謂的霸總，與其說探討她的心動 痕跡，不如說是看她如何一步步打開心門，從冷情犀利變得溫柔可愛。 相遇之初，正赫就因為自身的善良，以及與世理在瑞士的前緣，願意幫助她。可世理不是 ，從小的生活環境，讓她很會看人臉色，也知道該如何調整應對，以得到最佳利益。剛迫 降北韓時，她不知道自己遇上的是好人（這輩子能遇上正赫，絕對是世理最大的幸運）， 所以拿出她在商場上歷練到的一切加以應對，被正赫壁咚在門後，她審時度勢，立刻放下 身段，加以色誘；正赫煮了手工麵，她採懷疑態度，引誘對方先試毒；接著一步步跟他談 判，加以威脅利誘；等F4出現，她聽到對自己有利的資訊，開始抓住每個人的過失加以威 脅。很明顯，這時她完全不信任對方，只是一邊威脅，一邊懷柔，想將這幾人化為己用。 世理是這樣一個心思活絡，能屈能伸的人，所以她能通過對女人心理的掌握，及超強的審 美能力、行銷能力，迅速和大媽團建立起關係。從她頒給F4的獎項，也看出她對人性及心 理把控的準確，所以能輕易和他們打成一片。再看她和正赫的相處，一些看似是她本性的 驕縱、無理取鬧的行為，實際上都為了更激發他的保護欲、責任感，只是在這拉近彼此距 離的過程中，她漸漸習慣依賴對方、信任對方，終至愛上對方。 一開始她也許只是在試探正赫對她的底線，一次次打電話問瑣碎的事，這是她豪門千金的 生活習慣，也是試探這個男人能容忍到什麼程度。畢竟她能勇敢跨越地雷區拚命逃離，不 喊累不說苦，也在條件艱難下燒水用肥皂洗了全身，她沒有嬌弱到不能吃苦。 再後來，大家都知道了，李正赫這個男人不只有求必應，還無微不至。停電那個晚上，世 理哭泣，他哄，安慰她一定能順利回去。周到到不只蠟燭（雖然買錯了）、洗髮精、沐浴 乳、衣服一應俱全，連內衣、藥膏都準備了。以世理的精明，肯定知道對方的真心無私， 若說過去有人因她的身份地位與她交往，在這裡對方圖什麼呢？她的美貌嗎？可正赫明顯 不是色欲薰心的。面對這樣一個值得信任依靠的男人，還能有多少戒心？還必須和他鬥智 鬥勇嗎？ 慢慢的，世理變了，她在北韓適應良好（簡直快要樂不思蜀），號稱挑嘴公主的她吃沾糖 鍋巴這類粗糙食物吃得津津有味，只是燒酒蛤蜊就能讓她開心好久，連普通的烤玉米、馬 鈴薯也得到她的青睞。得知F4奉正赫之命來保護她，她嬌羞如少女般追問F4正赫對她 的評價。當他記得她手工咖啡的要求，她便回贈他一臉羞澀的手指愛心。而他舉著香氛蠟 燭在她面前出現那一刻，她感動得熱淚盈眶。到北韓之後，她的人生開始被真正的愛與渴 望填滿，被真心打動的她，不再需要以前冷漠強硬的武裝，在正赫面前，她只是一個單純 可愛的女人，有著過去從未有過的溫情和柔軟。 所以她願意為了正赫去爭取關懷勛章，表面上說這樣她更有機會回國，但也是對正赫無私 幫助的回饋。她不再以自己為第一優先，會擔心自己以候補選手的身份出國，是否連累到 正赫。在星空下草原上，她安慰正赫即使是錯誤的火車也能到達正確的目的地，還自嘲自 己也錯得太誇張。拍證件照時，她忍不住想留一張合照以茲留念。出發去機場當天，她噙 著眼淚只希望得到一個臨別的最後擁抱。 餐廳停電那一刻，靠在他肩上看著初雪的那一刻，她的渴望突然真實了起來，過去只想著 立刻回到南韓，去奪回屬於她的那一切，可現在天平另一端居然出現了另一個選項李 正赫她清楚知道在自己不斷嘗試回去的過程中，他們的感情產生了肉眼可見的質變，一 切是這樣真實，讓她在酒精催化下半真半假地說出了喜歡二字。 直到他中槍前兩次能否回南韓的主控權都不在她身上，她只能被迫留下，這次，她掌握 了主控權，救他？還是回去？她毫不猶豫選擇了前者，這也許出乎正赫意料，觀眾卻覺得 情理之中，她已經深陷情網，無法自控。因為這才是她三十多年來真正在乎的，不是金錢 ，不是權利地位，就只是真誠的愛。 見到自己的證件照伴隨他染血的軍服，她的放棄離開得到了回應，她知道自己不是一廂情 願。正赫醒來之後對她一通指責，如果是以前的她哪會服輸？不是甩臉走人就是懟回去， 可是她喜歡上了，怕他生氣傷身只能自己黯然走開，哭完後在醫院門口見到正赫的第一反 應還是擔心他的身體。 在那個真正意義的初吻之後，雙方都明白了自己的心，和對方的心。但理性思考彼此的處 境，正赫不願成為世理的羈絆，世理擔心自己毀了對方的人生。大雪中招待所的那一幕， 看似承俊攻心有道，但真正的攔阻是世理的深愛和理智，因愛生憂，因愛生懼，她怕正赫 的人生因自己而萬劫不復。 幸好，這個故意梗沒有拖太久，隨著世理開車追出去，觀眾們也跟著鬆了一口氣，徹底放 心。 妳有沒有受傷？正赫總問這句。這句話第一次出現在正赫以未婚妻的說法救下世理之 後，第二次是去機場路上，以機車及槍械阻擋殺人卡車之後，第三次在大雪中的招待所外 ，正赫擊退保鑣，終於見到世理。這句話並不花俏，卻是那麼有力量，這個男人是真的傾 盡所有在保護她，一句妳有沒有受傷完全問進了世理內心深處。 從最初假裝軟弱以獲得保護幫助，直到在正赫的保護下真的變得溫柔；從不顧正赫的處境 軟硬兼施讓正赫送她回國，到後來為了保護正赫而拒絕他的保護，去相信她原本不信任的 男二，這就是世理逐步轉變，打開心門，所謂心動的痕跡。 李正赫遇上尹世理，讓他想起瑞士鮮活的日子，想起鋼琴，知道心動，為一個人又哭又笑 ，豁出生命，不再循規蹈矩；尹世理遇上李正赫，被愛填補了心裡的空缺，卸下盔甲變得 柔軟，有了顧慮不再冰冷，不再自己利益第一。這份愛為雙方帶來救贖，於千萬年的黑暗 中燃起一盞燈，照見彼此的傷痛，也照見重生的勇氣，最終，他們在愛中放下執念，與自 己或這個世界和解。 謝謝大家喜歡這一篇。真的是很喜歡這劇，所以寫了一篇又一篇。 正赫的那篇在本版的45291 這篇原本是在寫完正赫那篇後就要寫的，但總之拖到現在才寫 所以兩篇都是看完18集後的產物 也因此沒有把第9、10集的劇情放進來，只寫到大雪中的招待所之後就停止了 對我來說也是在那時就算確定了彼此心意 之後寫不寫影響不大，所以在寫世理這篇時，就不放進來了。 第三集倒水那裡很重要，我也覺得打到世理心裡了 世理在懷疑正赫家的杯子前，應該要先懷疑自己為啥在北韓還有一堆名牌服飾可以穿XD 不過杯子確實該懷疑，她應該要從中發現正赫的權勢不一般啊 正赫醒來，世理說的那些話也讓我覺得很感動 我也沒有注意到XD 相較之下，徐丹更像千金小姐 正赫接到世理的告別電話時超急迫的， 當他說即使之前都說過再見了，也要鄭重的見面再道別一次， 然後我就哭了。嗚嗚，寫得超好，每一字一句都在腦海裡回放劇情~~~。推原po用心的文字，一邊看著一邊又想去蕊劇了～。還有一週啊。世理的心境分析得好棒呀！。寫的好棒！更想快點看下一集了QAQ。好棒的文筆，讓人真的有重蕊一次的感覺XDD。哭哭寫的好！ 覺得正赫拿著香氛蠟燭那段， 感動到世理。的心。哭哭推QQ。(剛才推文沒推完)寫的好深入, 剛好一週可以再看一次,。期待正赫篇～～～寫得好好呀！。二人在正赫父母面前都說是自已的錯, 可見多深愛對方。寫得真好，世理的畫面好像走馬燈一樣的重新演過一次。我聽懂了所以你別哭了這句我真的又愛又恨。淚推 原po寫得很好T.T。寫得真細緻 世理一開始真的很不相信正赫 但正赫卻能體。諒他 還對他付出這麼多 這麼貼心 最終感動了世理 真的。是很好的男人 不過我很好奇正赫什麼時候喜歡世理的呢？。原本蠻討厭前期的世理，要吃肉、要香燭等等的一堆行為。都很誇張。讀了原po細膩的文後，才覺得那是因為她把在。南韓養尊處優的習慣帶到北韓，而後來，她也把與正赫一。起生活的習慣帶回南韓。那句「床就是要像運動場一樣大。，對吧，李正赫？」蘊藏著太多情感和太多一時半刻戒不。了的習慣。。推這篇，寫得好好，邊看腦中劇情也一直跑出來。推！！。推！。推！好美的文筆，邊看文劇情又在腦海重新re了一次。我覺得世理從正赫謊稱她是未婚妻後回房子裡的這句話「你。有沒有受傷」心裡便開始對這個男人的看法開始起了變化。推！喜歡原po對世理心境的理解。除了病床旁的獨白，在大街。上世理的獨白也很催淚，說著「假如為了遇見你，要我重新經。歷那一切，我也依舊義無反顧的話，這份心情，會是愛嗎？」。下一秒正赫就義無反顧地出現簡直瘋了QQ(每一集都在瘋了XD)。淚推！好文！好文！（拍手）（熱淚盈眶）。原PO文筆真好，滿滿的感情，拜託繼續寫讓我們撐到。下星期QQ。推，原po文筆真好！。寫得太棒了QQQQQQQ。推！！！寫得太好了！！！。寫到心坎裡了原po,可以繼續寫嗎？。推好文。我也覺得第一次正赫問世理有沒有受傷時，世理的表情變。化很微妙（fall in love）。推樓上 ,我昨晚重re ,也是這麼覺得>\\<。推~g大說的大街上的獨白看了好幾次，孫仙聲音和演技讓這段。台詞更美也讓人了解到世理的轉變。我也想問政赫是何時有心動？。我覺得正赫是在舟墨解釋何為愛心時，他才開始了解什麼叫。喜歡。好細膩的文筆！！想看原PO寫正赫心動痕跡篇（跪求XD。原po之前已經寫了正赫的。噢噢好的謝謝c大。第一次問有沒有受傷是哪集？。給樓上，第二集未第三集初，正赫說是他未婚妻那裡。我覺得正赫第一眼就喜歡了（看到在樹上還可以碎念）。覺得很有趣的感覺，應該算好感?。對，算是好感。不然不會默默的一直願意幫忙。畢竟在守邊境的日常的一個插曲，讓無聊的生活變有趣。寫得真好 這部CP真的是我既金秘書之後最喜歡的一對了。好像又重新再看一次的感覺～好文筆推。推～～ 寫的好好！！。你聯考作文一定很棒，超會寫。第三集 正赫倒水給世莉喝要她冷靜一下，頓了一下，問世。莉有沒有受傷。這裡真的有”砰”的打到心裡的感覺。。送世莉去機場遇襲後，也是問世莉有沒有受傷。話說，正。赫倒水給世莉喝，煮咖啡給世莉喝，世莉倒水給槍傷在床上。的正赫喝；正赫醒來前鏡頭又take到RC的杯子，這樣算是置。入嗎？但是因爲每個鏡頭都有意義，讓杯子在劇中一直出現。也不突兀。RC真的頗厲害，很多韓劇有錢人家的餐具都是他。們的，不知道是置入，還是劇組選的。。不然以世理的大小姐個性，一定會懷疑為什麼小小中隊長。正赫家裡有跟我在南韓家一樣的餐具呢？XD。世理在醫院那句「感謝你活下來」這句真的很爆哭 比起自。己難過更在乎正赫的身體。我沒注意世裡家裡的杯子, 是跟正赫家的是同一個嗎？。世理和一般的大小姐很不同，很能夠適應生活。其實世理阿母家的，是大唐草系列。。秘密花園裡，車禍後吉羅琳最後交換靈魂醒來，跑去找只。有21歲記憶的金社長，想當然21歲的金社長又說了一堆機。車話，吉羅琳也是說，因為你活下來了，所以不管你做什。麼我都原諒你。。令人感動的細膩好文o(≧v≦)o。講到中槍,又重看第6集電梯裡世理說徐丹的眼神好像會讓。正赫中槍那裡, 正赫有提到冒失的人就該萬事小心,最熟悉。的人可能會傷害你, 讓我覺得之後讓二位很虐的人就是身。的人啊XD。又去重看,杯子在世理唱完歌後和蕃茄樹有一起出現，正赫。吃完藥醒過來那裡也有特寫耶; 然後發現正赫說,就算刻意。也要再說一次再見，呼應了送世理到38度線繞路那一段，。編劇好會寫唷!。感人