劇名: 小神的孩子們 官網: http://program.tving.com/ocn/lessergod 電視台:OCN 播放時間: 2018年3月3日每周六、日 晚上22:20(韓國時間) 台灣由CHOCO TV同步跟播 : https://www.chocotv.com.tw/drama/9447/eps/1 前三集：3/4（日）、3/5(一)、3/10(六)上午10點跟播 第四集從3/14（三）起， 每週三、四晚上10點跟播。 愛奇藝:3/4起早上10:00點播出: http://tw.iqiyi.com/a_19rrh0ixl9.html 集數: 16 編劇: 韓佑麗《我想知道真相》電視節目不是電視劇 導演:姜信孝《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員: 姜至奐Monster、Big Man 金玉彬宥娜的街、劍與花 沈熙燮愛情的溫度、可能認識的人 李伊利雅三流之路、任意依戀 海報: https://i.imgur.com/jkOTOAt.jpg https://i.imgur.com/MT7XJ26.jpg https://i.imgur.com/wL0K45a.jpg https://i.imgur.com/npzAIDx.jpg https://i.imgur.com/OOmikd7.jpg https://i.imgur.com/eHVHr8j.jpg https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 劇照: https://i.imgur.com/VTTGpx5.jpg https://i.imgur.com/abrDl9Y.jpg https://i.imgur.com/8K5RDwy.jpg https://i.imgur.com/fCprd6g.jpg https://i.imgur.com/p7FOakQ.jpg https://i.imgur.com/5IOw6Oj.jpg https://i.imgur.com/i2kRbFK.jpg https://i.imgur.com/f0nJv0A.jpg https://i.imgur.com/eeNqn6U.jpg https://i.imgur.com/TRg1ZaV.jpg https://i.imgur.com/xImNXVY.jpg https://i.imgur.com/dpzxjVQ.jpg https://i.imgur.com/nZpp867.jpg https://i.imgur.com/ybwAn26.jpg https://i.imgur.com/tDLlENj.jpg https://i.imgur.com/aJxp4Ke.jpg https://i.imgur.com/LRx9qe4.jpg https://i.imgur.com/8DBR1y8.jpg https://i.imgur.com/j0stSCS.jpg https://i.imgur.com/oZs57MQ.jpg https://i.imgur.com/ZmnXakI.jpg https://i.imgur.com/K3sQGHb.jpg https://i.imgur.com/SwitZAc.jpg https://i.imgur.com/DiZCUuy.jpg https://i.imgur.com/iwwGdDJ.jpg https://i.imgur.com/Z2qJpOi.jpg https://i.imgur.com/ysLp7xH.jpg https://i.imgur.com/C4H2u7k.jpg https://i.imgur.com/5Dg2OCk.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/u8SzcGv.jpg https://i.imgur.com/orTwWfg.jpg https://i.imgur.com/pONrYqS.jpg https://i.imgur.com/bN2yjDH.jpg https://i.imgur.com/fSeDDt8.jpg https://i.imgur.com/naARCmX.jpg https://i.imgur.com/iSMwbvi.jpg https://i.imgur.com/7Z40DmB.jpg https://i.imgur.com/bW1Y2sA.jpg https://tcchenk.imgur.com/all/5 https://i.imgur.com/eiEeOkn.jpg https://i.imgur.com/fCprd6g.jpg https://i.imgur.com/ii1DDPC.jpg https://i.imgur.com/olOwOnS.jpg https://i.imgur.com/7xIRzd0.jpg https://i.imgur.com/RZERnwa.jpg https://i.imgur.com/hQs9Zqo.jpg https://i.imgur.com/AP2YbVH.jpg https://i.imgur.com/MlrqA6i.jpg https://i.imgur.com/YHf6Pf6.jpg https://i.imgur.com/CjIBzdU.jpg https://i.imgur.com/AZ5Dm9B.jpg https://i.imgur.com/MwpSLJ8.jpg https://i.imgur.com/vdClElH.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/s2iK06a.jpg cr.姜至奐貼吧 角色介紹: https://i.imgur.com/pUPYgQB.jpg 姜至奐飾演千在仁 號稱人體測謊機，解決大韓民國十大懸案事件三人中的其中一位菁英刑警。 嘴裡說的話總無法掩飾自己的智商高達167，是同事間迴避的1號對象。 他在追擊連環殺人犯的時候，因為沒能阻止殺人悲劇的負罪感，當他找到了那傢伙， 便放下一切，成了露宿街頭的遊民消失了。 死命逃跑吧當我們再次見面時，就算需要斟酌情形處理，我也不會手下留情的。 https://i.imgur.com/CYR5IWp.jpg 金玉彬飾演金壇 有靈媒體質的刑警警察廳廣域搜查隊警長（，第十級警銜） 一位具有溫暖性情的廣域搜查隊刑警，有時候會用與眾不同的直覺，找到資深刑警也 找不到的線索。就算不想聽到、不想看到也無能為力，那些知道她秘密的人，把她稱之為 聽見鬼的孩子。覺得自己當上警察是好事，直到那件事發生以前 前輩在仁在未能阻止連環殺人犯的犯案，背著沉重的負罪感離開了。在調查財閥女兒 失蹤案，偵查案件過程中，沒有過的熟悉記憶瞬間湧入了腦海。 這是誰的記憶？這被詛咒的能力來源又是什麼？ https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 沈熙燮飾演朱夏民 反社會的怪物檢察官 擁有卓越的能力，如同最佳正解般的檢察官。然而在能力底下，隱藏了反社會性格的 怪物。 夏民一直是某人的走狗，他知道自己只是個消耗品，但為了生存也順從了。 一天也好，也想活得像人一樣。 https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg 李伊利雅飾演白雅賢 財閥的千金。 表面上是樂善好施大企業集團的千金，是會長白圭的獨生女，而內心卻隱藏著一個惡 作劇的少女。 翻譯出處:張草莓 簡介: 此劇講述根據科學辦案的搜查刑警和擁有靈媒能力的女警官搭檔， 一起追蹤與神秘集團關聯之案件的故事。 預告:EP2 https://www.youtube.com/watch?v=Eu9nZnqCznM https://www.youtube.com/watch?v=X6bFkTKGFS0t=558s 長版預告 https://www.youtube.com/watch?v=j4Jz4Hnrsos 漫畫版 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrf9gaso.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrf9gdqw.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrf9fw8o.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrf9g0s8.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrfh7cd4.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrfgf9x4.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrfgf00w.html 《壞傢伙們2》X《小神的孩子們》 http://tw.iqiyi.com/v_19rrbop5qo.html CR.愛奇藝 線上直播: 韓劇網: http://www.kantv.com/hanju/play/0/154625/166371/ 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Oe4s3eVaO3s https://www.youtube.com/watch?v=F6bu3wq48g0 https://www.youtube.com/watch?v=rZNn3qKbxM https://www.youtube.com/watch?v=sA0iJFNO35I https://www.youtube.com/watch?v=c4xUCGDHy8Q 演員訪談 https://www.youtube.com/watch?v=Q20M0IS924c https://www.youtube.com/watch?v=R7i_UHP_Aus 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=CnO3EASeT_4 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=g9uYCMlYII8 https://www.youtube.com/watch?v=42XuymVYoaot=56s 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrbptmy4.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnjetk.html 長版預告與演員訪談 http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnkplk.html cr.愛奇藝 OST : 1.PART.1 歌名:Wild Flower 演唱者:The Barberettes安信愛 https://www.youtube.com/watch?v=ZV7KK5TNlaw。推好看耶。這部一開始討論度很不錯 蠻期待的!。OCN好像很擅長這種類型的劇耶。默默發現跟隨tcc大開播文的班底不少是救救我和只是相愛關。係的忠實版友們 還有禹棹奐的鐵粉!。好看就必須要推一個的哇！最近也太多要追的劇了吧。d大昨天也是很多閒聊XD, 這部第一集滿好看的。p大真的好多劇要追。從救救我和Maddog時追隨tcc大了 per大是相愛鐵粉。我只是因為看到昨天的直播文爆了所以才點開來看結果就中惹。我都會參考板上評價不錯的就點開來看XD。推  韓國犯人都好機車....。今天還是可以參與灌爆耶XDD。灌爆和噓爆 今天都可以一次滿足XDD。原來直播推文爆不爆會有影響啊(昨天真的在閒聊XD。說真的真難得在韓劇版看到黑特文XD。tcc大很會聊...有時看tcc大live爆文 發現閒聊的不少XDD。連不上...。救救我 相愛 禹棹奐鐵粉 (舉手) XD。對，今天的網路連不上也。好著急啊~。OCNˋ直播網有夠難找的。今天會不會變成閒聊文啊~一直點開QAQ。https://i.imgur.com/iUNK52N.jpg。剛看中字發現有翻錯 女高中生-->嫌疑犯。還沒連上 囧。n大我中午有看到那裏,然後笑出來XD。在仁的搭檔道勳,跟他一起查計程車車牌的那個警察,長得和。綠衣男孩很像。突然冒出女高中生 誰XD。姜至奐的台詞要聽打翻譯感覺真的挑戰很大XD。r大 真的很難 剛剛重看我還重看他的台詞好幾次 不好懂。大家等等我。而且他講話鼻腔音很重..。我也覺得男主講話聲音有點特別。直播不能看,哭哭。謝謝t大!!。感謝 t大!!。tcc大辛苦了。今天有悲傷感了(感謝配樂)。女二應該快出現了。目前有人要追沒連上的人嗎？。就是剛剛下車那位的女兒。相關人物都出現了!。我都有寄信了，之前有人給我，但說不能公開。不過只有今天可以看，昨天這個也不能看XD。金淡: 聽說被未婚夫殺了。要被自己打臉了。上面啊。哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈 他真的很好笑。這牧師,教會越建越大啊。姜至奐真的是...好煩XD。擔任的檢察官。男二出現了。出現了。真的好像女鬼XD。金淡一直被推。想起小時候教會的標誌了(那不是標準的十字架)。不過剛剛在路上都沒人關心她嗎？。感謝t大。覺得女主和鄭恩地有點像.........。原來她失去小時候記憶了。金淡爸怕金淡想起來。完全想不起來。難怪。是奇蹟。她爸怕她跟教會有牽扯又想起來。眼神好可怕。女二好恐怖 呵呵…。那女的會是7人中之一嗎？。這男主角實在是XD。很喜感,昨天還做瑜珈。不確定，不過女二爸爸感覺也相信這個教會，有可能也要。既然都醒了 就告訴我你和韓尚久一起露宿街頭的事情。那爸爸第一集也有出現。多打到，是也有可能。就是金淡旁邊那個。照片中是失蹤的女生。口哨。又是那首歌。跟口哨聲一樣？。對。音痴。你是 音癡吧？。以後可以出一個恐怖的韓國童謠(第一名:無憂花開。這首就是第一首教會裡面表演唱的歌。天國的讚頌歌。讚頌歌 曲名是往天國的路。被看出來不會說謊。昨天為什麼在那樣的場合笑了。是你看錯了。金淡聽這首不會想起來嗎?。這首會不會只有他們教會的人才知道。這是天主教。犯人出現了。是尚久嗎。他們是丐幫嗎XD。這也不是標準天主教XD 天主教的十字架會有耶穌。丐幫!。餐廳又沒有規定服儀 而且已經結帳了。上菜請快一點 你也知道我們不是什麼很閒的人 (XD)。這是女二失蹤的地方。未婚夫晚上在這打算求婚。男方看起來像男版仙度瑞拉。看起來不幸福。火災後發現白雅賢不見。簡訊: 媽媽我很擔心拒絕求婚會發生什麼事。你這完全是stalking。檢官,白雅賢和韓尚九看起來都怪怪的。前男友還是有嫌疑。現在看到穿那種羽絨衣外套的就覺得...。丐幫會長千在仁 XD。跟蹤狂。應該說幫主。他們會不會變成流浪漢偵探團啊?XD。她是新會員。煙疤嗎？。一直再找兇手。好像是擅長竊盜的阿嬤?。韓尚九都沒有再犯案?!。都吃完了，還這樣，好壞。是說食物不好嗎？。可以這樣打檢查官嗎…。可惡!討厭動粗的大人!。只有她活著。只有一個人活下來的秘訣。雅賢失蹤的地方 還有很多其他失蹤女性 只有她一個人。活著回來。檢: 你明明都聽得到我說話。是要對八字嗎？。金壇/漢字正名的好早。鈴鐺是哪裡來的。原來叫壇，還是想繼續叫淡XD。他知道鈴鐺的來歷!。畫中顯示過去有創傷。那個奇特的十字架。千是那個唯一認為白還活著的人?。生氣了 會記仇嗎？。我明明說過的不是未婚夫 他們不聽。我有條件 告訴我兩年前事件你所知道的一切。兩年前知道的事實要告訴他。剛剛好像是說 雅賢失蹤前6天知道未婚夫的背叛(當初是。金淡好感性。有意圖的接近她)。第一個問題是 白雅賢是怎樣的人。太晚連了, 連進去都沒畫面。找出場景中違和的東西。這部主旨是不是告訴大家 眼睛看到的不是全部。n大等我。是白故意要陷害未婚夫?。故意在等未婚夫。thx!。但這中間出了錯 她真的被別人綁架了。好恐怖... 病人好像在假睡。說適當的什麼？。陷害未婚夫,假裝被綁架?。作惡夢!。抱歉沒聽清楚。檢查官也好多秘密的感覺…。也只聽到適可而止之類的。廣告。男二女二看起來都好多秘密。李伊利雅也很會演。是尚九敲昏白?。可是她名字好長XD。我都會接受的。檢查官剛剛應該是叫她不要再假裝了吧。感覺這一組搭檔也是有點搞笑的組別XD。千楞住了。傻住XD。乞丐老人應該是算了金壇八字。後面的小紅褲子好搶鏡。千在仁會相信才真的有鬼吧XD。他不相信她。你知道右腦左腦接受訊息有時間差嗎。(話也太多)。他在說她不是真的看見而是大腦作用以為自己有看到。總之他覺得是金腦子有問題XD。叫她去醫院看病XD。已經去過醫院了。可憐。n大我們聽結果就好不用他的過程說明了哈。像你這種人不會了解我的地獄。對 摘要就好…。但是你卻無法改變。認為她在幻想 = =。鈴聲又響。是千在仁開槍的嗎？。看到他對尚久開槍。對!。拜託不要開槍。絕對不可以開槍。他會回來的。韓尚久會回來。說不定他已經回來了。忽然特寫眼睛也太嚇人。真的是尚久。韓尚久怎麼會留活口?。他還是繼續犯案。剛剛是說白身上有失蹤女學生的血嗎。h大是女二僥倖逃出來。失血量看來應該還沒死。N對。不會從頭到尾都一個連續殺人犯吧挖喔。不曉得餓多久了, 吃成那樣。白該不會從頭到尾都會這樣吧。都邪教幹的吧。N大不會，我有看過預告XD。當時 我們上了同一條船吧。這位是醫院理事嗎?  (溜~~~~~~。是理事長沒錯。會自殺。原來是殺了人又自殺。片尾曲好好聽喔 起雞皮疙瘩。謝謝N大。無法承受殺人後，會自殺。所以金壇的預視有被反轉的機會嗎(為什麼有變成當你。沉睡時的感覺XDD。看來尚久案下一集就會偵破, 應該會有其他案件。一直聽到哭黑久 這個字。真的耶！XD。r大不用太擔心。r大, 但她要有肢體接觸才會看到。應該會一直追查到當初教會集體自殺事件吧。不用肢體接觸就能看見死亡。對吼... 忘記第一集的紅人。追太多劇的結果...腦容量不足  XDDDDDDDDD。好像還是要碰到才能感應吧?。會感受到死者死亡時的苦痛,看來在仁還沒死。喔喔喔 對耶 紅人。但她小時候不用碰也可以看的到紅色的。腦中暫存區還在帥氣的高惠蘭  XDDDDDDDD。長大是碰到了會感應到(如果對方有殺人或被殺的話)。昨天的紅鞋女孩沒接觸,千妹也沒有。紅鞋女孩好像是抓著照片在女生的房間內睡著。鈴鐺響就能感應。千妹是跟兇手碰觸到的,好像碰到會有清晰畫面。千妹是碰到尚久看到的。紅鞋是躺在她床上吧。血檢進化版XDD。血檢要喝血....。為什麼不把鈴噹丟掉?。但是最慘她到目前都無法改變她看到的，一定很悶。不過她沒撿到鈴鐺就有這個能力的樣子。所以我才說變成沉睡的劇本了XD 那鈴鐺說不定有保護。的作用。我有看花絮，實際上金淡的鈴鐺是不會發出聲音的。說不定下一集就會改變千的未來!。但金淡聽得到。因為有鈴鐺才不會一直看到紅人(不然她就變成太恭實。h大對。了XDDD)。感覺也有夏蘭的能力。預知死亡。但是目前金淡沒有看到鬼這件事真是太好了。張光(理事長)真的也洗不白了老是這種角色...。目前節奏蠻好的,有推理part很好。完勝快把你爸帶走好嗎？。他越獄了啦（越來越多錯棚XDD）。韓尚九愈殺愈大隻,不馬上吊死。這部如果維持品質, 以後這個編劇的戲就可以追了  XDDDDDD。我本來因為導演的關係有點猶豫的。還要回去1994才能知道發生什麼事,可以不要這樣嗎？好燒。腦。那裡是一切的源頭啊...。OCN從去年用不少新人編劇。最近運氣好追到新人編劇結局收的都不錯。哇又是新編劇?。希望這個編劇編電視劇也會不錯。OCN我反而比較不會特別看編劇，因為就是走冷門路線。偉大誘惑者也是新編劇 以及有點新的導演 去年出了好多。不錯的新編劇。只是我對繼承者們的導演節奏印象不是很好，所以有點。N大對啊！這個編劇本來是編電視節目的，應該第一次編電。視劇。遲疑導演拍這種刑偵類型片不知道會變成怎樣。原來。先推推！等中字。編劇之前的節目好像很受肯定。都是熬很久的助理編劇第1次自己寫出來的吧。有得過獎。是長壽節目這樣 所以應該有累積實力。感謝l大，原來是那個節目的助理編劇。所以大家認為韓尚九到底有沒有共犯?。一開始覺得沒有, 但要吊那麼高的樹, 感覺一個人很難做到...。有可能有共犯, 而且如果他有同居者的話...  @@a。覺得人是他殺的, 吊高高是同伴幫忙?!。因為都有二組勒痕。對啊,要怎麼樣才能吊那麼高?。檢體肯定被掉包過。是那個節目的助理編劇嗎？我不知道0.0。是編劇不過不知道是不是助理編劇 不過那節目算是新聞。議題挖掘 還會配上真人狀況劇還原＋訪問＋分析。The Its Know好像也會在某些劇裡被用到，類似真相調。查的形式。我目前沒特別覺得有共犯，但主要還是因為其實兩個人。比一個人麻煩．（我是指直接殺人這件事）。尚九看起來不像是那種會願意跟別人一起行動的人。但有人在背後操縱／誘導他去行動這是有可能的。l大抱歉我把你和h大推文看成一起XD,如果就是節目編劇應。該可以相信。XDDD 接得蠻好的。現在就進來感覺有雷0.0。所以這集評價也不錯囉！期待中字。我是壓有共犯＋特殊能力。如果沒有共犯, 只能解釋成他殺人後過於興奮, 腎上腺素高漲。所以可以一個人把人吊高高。就是... 殺人變成大力水手的菠菜, 可以讓他瞬間變成強而有力。的人。(以上全屬個人推測。尚久應該是那個教主培養出來的吧。但他沒有特別的沒有力氣吧他都可以扛著人走了。如果是勒死後再處理屍體，吊高感覺比較是種展示心態。會不會除了男主角，全部的人都和那個教會有關係。也是想到大力水手有力這邊+1。我是很相信金淡看到的只有尚久所以覺得就只有他XD,如果。有幫兇金淡應該也看的到。展示應該會在人多一點的地方,也太少人經過那山上了。。韓尚九要勒死千妹,還要吊起來,千妹滿大一隻,現場都沒亂。人是尚九殺的沒錯,吊屍過程沒看到,真的吊太高了啦。現在線索太少了 決定暫時不燒自己的腦。明天總算可以看愛情喜劇。紅鞋跟之前孕婦的孩子她好像是經歷跟他們一樣的死亡過。程。但千妹跟教會紅人卻又像是預知。看到大家在討論共犯想到。。。紅鞋指甲裡的DNA不是韓耶。，那？。我覺得是讀取最近的資料的概念。摸到物品然後回朔最近一起死亡 已發生或將發生。鈴鐺是loading的聲音。紅人,胎兒,千妹都是預知,紅鞋女孩也算預知,無法得知確定。死亡時間,現在是千在仁也會死,當然不會死。明天補完中字再來：）。但是胎兒跟紅鞋女孩，她看起來都很痛苦，像是她本人快。窒息的感覺。而且紅鞋那段，她從床上起來後，就說她死了。感應到紅鞋那段應該是已經死了 她是這麼說的。紅鞋女孩被勒死的時間是晚上,失蹤當晚,她去紅鞋家是隔天。白天,才說已經死了。。紅鞋女孩妳為什麼跟司機去那麼遠的山上??。維基百科竟然沒把殺人魔列上，他演很多配角耶，最近的。是東肥一角。昨天錯過開頭,果然很搞笑XD。這齣喜感跟悲傷轉換的真好.在仁問金淡兩年前的那天。為什麼不開槍殺死尚九.(這問題背後好哀傷)。金淡說她也問了自己這個問題無數次。警察的槍，是為了守護人才存在的。開頭就解釋了當初DNA樣本送錯（所以指甲裡是尚九的。沒錯）但過程中顯然有詐了。男主好萌瞬間入坑 (居然是因為這點入坑是不是有毛病www。樣本錯?不是被調嗎？晚上來補中字。說是送錯，但當然有可能其實是被調。檢察官跟金壇（還是正名好了）的對話意味深長啊。正在補開頭中 但有個疑問 既然後來發現是樣本送錯 那。是不是代表現在他們已經得知正確比對結果呢? 所以現在。韓尚久是否已經列為通緝犯?…。採樣和送樣是不同人,我懷疑是道勳,現在和金檀一起查案的。警察。啊重看到中間 千拿出韓尚久的通緝傳單了 (自問自答)。所以他們後來應該有比對正確的樣本。那鈴鐺原本是驅邪用的。恩她有說明她的能力不是隨時都有的，她也不知道時候。能看見，又是在什麼樣的狀況下。中字補完．好好看喔．拜託保持下去。不要加集應該就不會爛。等晚點補完中字再來一起討論XD, 今天直播無法追了。覺得她老爹比較辛苦 時時提心吊膽她會想起來...。想起來會怎麼樣嗎？當年到底發生什麼事......。我覺得金壇可能會崩潰，可能會想死？。前面也太爆笑了。姜至奐真的喜感滿點啊XD 很喜歡這個人設 很有趣。姜至煥在錢的化身,被胖黃正音壓在牆上強吻,還留下男兒淚。,超爆笑。再悲情的人設他都能製造出喜感,這就是他的特色啊XD。女二的爸爸看到女兒回來表情不太好的樣子。之前好久沒看他作品 現在有點想起之前為什麼喜歡他了X。D。這對搭檔我可以（最喜歡這種風格迥異但合拍的搭檔）。好期待下週啊 是不是不該這麼早追XD。剛剛有特寫藍色西裝的男生,會不會是當時r大特寫的男生。N大沒關係，有我們陪你一起追這部XD 一起煎熬XD。藍西裝那個跟開頭那個不是同一個演員/但都熟面孔XD。r大我是想說他老了變那樣的意思XDDDD。之後還是改金壇的名字，等等再來改。我本來也是想直接說不是但又想說不定是變老後XD。長大換臉這個真的無從判斷起XD 每次只要是這種我就。只能舉白旗投降(因為這個編劇說了算XD)。長大換臉讓我最誇張就是藍海，怎麼可能臉一直變化啊！XD。我從擁月跟親愛的恩東這種,只要一看到就會認出來然。後人人都說很像只有我(觀眾?)看不出來的就放棄了XD。感覺潛規則就是小時候跟長大後就算換演員,戲裡也是。當作臉都沒有變。r大一眼認出來真的是很妙的能力XD。第二集, 男主引導女主推論案件的劇情, 讓人不耐-_____-。小神linetv連接。https://tv.line.me/lessergod。目前只有上第一集。感謝l大，之後會再補上連結。覺得女主的妝太濃了...。殺悟淨尬戲尬好兇