Hi~~N大我來了(招手) 這星期的臉盲漁網真是收穫滿滿 隨便給他一撈、一撈，就滿滿的一堆XDDDD 害我看到隱形眼鏡都要直接從眼球噴出，現在週六週日就是我的辦案日 先直接上 第七集開頭的兇殺案 民國女保全aka被害人室友夏妍芝 https://imgur.com/9EHTOXh 帝國皇宮女保全 https://imgur.com/c4Amidx 她第一集也要出現，幫總理安檢(EP1) https://imgur.com/S9bnHJD 總理身邊的金秘書上次說到的收買尚衣院宮女 https://imgur.com/hQm2LNE 先以防萬一截圖好了(疑神疑鬼後遺症) 後來被明勝雅很認真地比對SNS找出來 https://imgur.com/1wzyXPk 總理金秘書也出現在照片中 https://imgur.com/hu6SS17 2G手機 https://imgur.com/xLq2lqy 而此條線的主要故事是落在民國的張妍芝殺了室友，帶出撞臉皇宮女保全 民國夏妍芝一直在等李霖的民國司機來找她，因為室友發現了自己的2G手機() 不小心知道了就只好殺了她，而夏妍芝好像一直在等自己可以換到帝國的感覺 可見李霖連皇宮的保全都在比對也想換人 https://imgur.com/dbkbtYV 而2G手機的線還有上星期的民國孕婦 她正聽著2G手機，反覆背誦帝國總理的故事 正在進行一個把自己洗腦成就是盛雲集團的夫人的動作 https://imgur.com/NZNwsA7 大家一直很在意的尚衣院男Staff(朴先生??) https://imgur.com/0BQLhQm 跟民國疑似殺害女友的那位是不同人喔~~~~~ https://imgur.com/3C6zaUt 對我來說長的沒什麼特色也真的看不出來哈哈哈哈 但民國疑似殺害女友的那位嘴唇比較厚，跟帝國尚衣院Staff的薄唇不同 繼續..... 民國部隊鍋老闆 https://imgur.com/CbMkJ7q 帝國賣水男子(第一集) https://imgur.com/q5FMBqe 挖這位男子怎麼穿越兩國都很為了餐飲零售業打拼呢XDDD 這邊這位應該是同一個人，但穿越兩國中 因為他在民國的部隊鍋店看到李袞的時候很驚訝得差點說出陛下 這只有帝國的人才會知道，而搞不好當時在賣水的時候也是在監看李袞(?) https://imgur.com/PEaiUZC 部隊鍋老闆被阿影抓了之後就承認自己是當初暗殺先皇的人之一 https://imgur.com/WnKtN6M 接著有另一個更早穿越的前輩....薪栽 他一直做的夢，應該就是以前在帝國生活的記憶 本周有拼湊他過去的畫面 自己曾經看過小李袞替先皇哭喪的畫面 https://imgur.com/MCvp6Da 他曾經重病很久，醒來之後看到媽媽在哭 https://imgur.com/N66DZ8H 在家看著以前的相簿 https://imgur.com/1sjPUhh 自己也練習對著鏡子笑 https://imgur.com/RgALZMg 這邊可猜測李霖為了要脅帝國薪栽媽替他當眼線，因此把薪栽弄到民國去(人質?) 定期寄照片給帝國薪栽媽看，兩人在書店交換情報 https://imgur.com/g7Vd2s9 https://imgur.com/hykkXfl 因此尚宮麻麻一直在找的小偷就是帝國薪栽媽 https://imgur.com/Yk9o9j0 (帝國薪栽媽的蹤跡在第一版救救臉盲有出現) 而真正的民國薪栽大概早掛了QQQ 總之曾經的夢境讓薪栽覺得困擾，但見到李袞之後才發現，一切都是真的 自己沒有病，那是自己真實的回憶 我是偏向薪栽只是被弄來民國當人質的，他本身的功用沒有很大 原本以為李霖要殺他，但，現在我覺得只是每天在幫他拍照XDDDDDDDD(鏡周刊逆?) 但他覺醒之後就很難說了..... 換個人上 這兩集滿完整的終於交代李霖在做什麼 民國的財閥集團老闆即將交棒給第二代 https://imgur.com/GGV1xnp 但這個集團老闆根本就是帝國換過去的 https://imgur.com/B6mT4o7 集團富二代是真的民國人士，但基於某些理由配合李霖替換自己的爸爸 總之就是李霖一定是提出什麼可以無痛繼承的方案讓這個富二代配合他 https://imgur.com/ZwfOsPK 等真的繼承程序完畢之後，挖，再從帝國挖長一樣的富二代來 https://imgur.com/inrvefn 所以帝國的父子檔在民國相聚，李霖也掌握了民國的財閥 最後真正的民國富二代就被捅死了QQQ 分身，其中一個一定要死 李霖這星期也積極接近總理媽 我之前猜錯了，總理家真的跟李霖沒什麼關係XD是李霖單方面想接近她們 特地去拿他放在店裡的傘 總理媽拿著李霖的傘(前幾集) https://imgur.com/phkpm0Z 總理媽見到李霖之後，我當下還想說，你應該認得出來李霖吧 畢竟也是曾經有曝光過的皇族人士，一般百姓應該會有印象 當下總理媽表現很正常，後來才去翻了課本發現 就是李霖 https://imgur.com/aA05slI https://imgur.com/3tEfhiC 不過這邊我倒是比較集中在袞媽XD 再放一次民國袞媽年輕時 https://imgur.com/aw87eqo 袞帝也拜託太乙去調查民國的李霖，後來發現1995年已經死了 話說療養院的這位女士感覺也很有戲，先不管三七二十一截圖好了 https://imgur.com/LaKLfBG 李袞也長得跟她媽媽一樣的人應該也還存在民國 而真正的民國袞媽(宋靜慧)被李霖軟禁，自殺很多次卻每次都會被救回來 https://imgur.com/xrUsHSM https://imgur.com/048w8Ok 不過聰慧的李袞應該是早就都料想好未來會出現的事情 想到這邊我就稍微安心哈哈哈哈 https://imgur.com/Ol8aXP0 Ummmm.....應該吧 阿袞師你不要最後幾集給我智商下線嘿............ 新hold住哥阿影 之場面我一秒hold住 這禮拜的重頭戲就是雙曹(?)相遇 https://imgur.com/m1Exdj5 最好笑的就是阿影替袞帝擊退混混們的時候不小心被朴組長看到 只好一秒釜山腔XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD https://imgur.com/5bUTNa4 這根本就是陳韻如的演技阿哈哈哈哈哈 阿影在演誾燮的時候真的太好笑，李袞瞬間變成從釜山來的朋友 https://imgur.com/N1Qyx2I 整個場面我hold住 回到飯店作為懲罰只好幫他畫上妻子的誘惑之痣 https://imgur.com/SX2Q9ji 避免自己未來哪一天也傻傻分不清楚哈哈哈哈哈哈 而且這星期他傻眼崩潰的次數更加倍 https://imgur.com/5f96QdY 在路上遇到明娜莉已經夠震驚，還要很鎮定的撩她轉移話題哈哈哈哈 忍不住又截了這張閨蜜桌布>/////< https://imgur.com/ROmVLBU 而阿影跟誾燮也順便交換了一下自己的人生情報 https://imgur.com/T4zGDd8 阿影是獨子，爸媽還離婚XD 帝國阿影爸 https://imgur.com/JD0bnwz 民國誾燮爸 https://imgur.com/SHOeJUu 喔對了都忘了，這集總理也有出現兩種了 帝國總理 https://imgur.com/Dgkw2GF 民國總理(看起來人真好??) https://imgur.com/VY9XSsR 大家可能想說奇怪這樣要怎樣看帝國總理的臉 阿她這兩集就一直這樣啊我怎辦XDDDDDDDDDDDDDDDDDD (那台LED面膜機可是要台幣三萬多起跳) 這兩集的置入真的實在是很像炮仔聲不是我要說..... 我看下一集可能就會有 THE KING永遠的滴雞精 了吧....... 真的很鬧你知道嗎哈哈哈哈哈這兩集一直賣咖啡阿賣泡菜賣萬用膏 重點是台詞也加入產品好喝好吃的對話，真的很像炮仔聲啦XDDDDD 雖然說鬼怪也是如此但我覺得這次置入的密集度更勝之前 這部製作成本大，要拉一堆業配可以理解啦，只是覺得很好笑 根本 袞袞購物台 阿 帝國總理一直收到(應該是)李霖寄去的民國報紙 除了封面有金正恩跟川普見面的新聞以外，內頁的職棒新聞出現了自己 https://imgur.com/9t33Xcw 而且帝國總理已經遇到帝國的Luna，這條發展線大概又要剪不斷理還亂了 我都沒關心這集的李袞XDDDDD 阿對了，第七集身騎白馬過三關要去民國的時候， 帝國馬廄員工 https://imgur.com/aTygOTi 民國被殺的李尚道 https://imgur.com/QajHl3f https://imgur.com/5lMJTmX (放超大) 這邊我猜是當時民國的李尚道一直被李霖訓練(?) 所以他那邊有找到一台2G手機，訓練完之後就帶去帝國當內應 而帝國的馬廄員工大概也是掛點了被丟回民國 不過搞不好相反也不一定，不知道，這種換換人、換換愛可能性都無限大... 回到李袞 他上一集打仗，這一集要拚外交 https://imgur.com/CjEXd53 他們因為救了中國漁船，現在人家要來報恩了 https://imgur.com/4y0ez5Z 看到這邊我真的忍不住在腦中響起一段旋律 支支支支支支....手機支付 額不是 免免免免免免 免簽證 方方方方方方 好方便 Oh~~~穿越~~~~~~ 拚完外交再去民國當女友役 https://imgur.com/luWGQSA 被太乙歐巴哄得不要不要的 又是袞帝快樂的一週 A_A 話說這集讓雙曹相見以及解說各種換人設定 我才發現這部不是花四集鋪梗，是八集欸XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 真的舖梗太久了啦，世界觀其實很好，奇特的設定也很棒 但節奏真的太慢了，播到現在八集的東西我都覺得應該剪成五集以內就好 講真的一開始的李尚道殺人案佔超多時間，對後面的幫助也沒有特別明示 還要觀眾自己去比對??? 然後李袞一直到處跟所有的人講有平行世界 也沒人要相信他又再度浪費超多時間 導致已經到第八集了其實劇情也沒什麼進展 之前八集都讓我覺得編導你到底在怕觀眾知道什麼哈哈哈哈哈 其實現代人時間真的都不多，能靜下心來看劇的話已經是很寶貴的時間 如果還要花一兩個小時都不知道在幹嘛的自然而然就會棄 雖然我在這部猜劇情中獲得滿大的樂趣，但這部的”Hook”真的不夠...... 比如說反派的目的，到現在也不明所以，下禮拜都要第十集了欸哈囉???? 然後正派的李袞，你到底要怎樣解決??也沒個頭緒 當然我明白劇中的時間軸其實這些事情都發生的很近也很短 但觀眾真的沒空每個禮拜看推進超慢又超複雜的劇情 像愛的迫降收視高的原因就是每一集都有hook讓人忍不住繼續跟下去 雖然說現在的市場，收視也不是最重要，串流平台觀看次數也很重要 但客觀的說，這部真的編導節奏到目前為止我都覺得不是很ok XDD 恩淑牌唯一還很發揮正常表現的就是肉麻的台詞哈哈哈哈哈哈哈哈 這齣戲的感情線真的從一開始就應該打掉重練了，我就不多說了 冏 結論是會看下去的人就會看，但碰運氣的路人觀眾就不一定了..... 猴~sofa大你有在看炮仔聲才發現這個微妙的巧合齁~XDDDDD 當然 為了您是我發文的動力 哈哈哈阿影是想見你的陳韻如 不是炮仔聲的反派蔡韻如 XDD(剛剛誤植成陳) 對對對 感謝您 不好意思 我已經袞霖不分 李袞要力拼阿中帶貨王的地位 (但我沒有要買謝謝哈哈哈哈) 哈哈哈沒辦法我真的看一次之後嚇壞 腦中就植入了那首歌 我截完就睡著了QQ zzzzZZ 睡醒才發文XD 誇張的程度嗎哈哈 話說比對的臉如果不同一集出現 又拉到很遙遠的以後 真的讓人很難聯想 對阿如果花了七集只有這樣 真的前面太浪費時間了.... 反擊如果只有一瞬間真的會很弱..問題是現在根本還不知道反派要幹嘛哈哈哈 再這樣下去真的是一集都要1小時45分了 真的 帝國的都給我點 嗚嗚嗚嗚嗚...是說我也說不出 不要棄阿~這種話 因為真的很容易棄XDDDDD 回頭再畫重點也是好方法 坦白說懸疑的部分已經對於觀眾負擔來說有點本末倒置 我跟你說 炮仔聲也是這樣賣可可粉沖泡包的..... 我看到那邊想說敏鎬你有必要到這種地步?XDDD 但後來太乙吃泡菜又說好爽口我整個放棄了哈哈哈哈 帝國薪栽媽到現在為止沒有半句台詞XDDDDDDDDDDDDD 他真的只是好好吃一頓部隊鍋 然後一直吃不到 我真的覺得很好笑 別阿 我不知道我會不會中途斷稿XDDDDDD 就凡士林保濕吧.... 韓國冬天很乾 這齣戲還在大冬天的 阿影的戲份請加多一點謝謝 給我FULL TIME阿影 這齣戲注定要捧紅的就是禹棹煥<3 就根本八集的內容可以濃縮成四~五集阿orz 挖 不便宜欸 而且直接送對方用我覺得很可怕 才剛用完嘴巴欸 omg 也好歹切掉一段哈哈哈哈 整個劇組也很慌張吧 但他們真的沒看過剪出來的東西嗎 真的不太優..... 哈哈哈哈哈 pili火的 face off嗎哈哈哈哈哈哈哈哈 這兩集的置入秒數都越來越長了 還加入對話討論產品真的很三立 謝謝尼~>////< 我現在看的動力就是影帝哈哈哈哈哈哈 哈哈哈 對對對 我覺得應該是置入費加碼了吧 畢竟純用純曝光大概是一種價碼 要主角們使用的時候還加以討論大概又是另一個價碼 賺來的零用錢可能要拿去做CG XDDDDDDDDDDDDDDD 天哪 別阿 哈哈哈哈哈 我不知道這臉盲系列會到什麼時候 警察埋伏的時間長又無聊 可以理解互相吃東西啦 但那個萬用棒互相使用...沒潔癖的我都有點覺得母湯 一點都不喜劇欸QQ 跟我一樣直接放棄戀愛線吧哈哈哈 像太乙這集說我愛你??? 袞乙的互動都讓我覺得他們是那種交往三個月就會分手的情侶 也不深刻 阿如果原本也是這樣打算我就可以理解劇情為何如此哈哈哈哈哈 感覺李霖知道總理的野心呀 搞不好會加以利用這點 對??您沒有漏看 就 突然這樣發生了 可以理解編劇想要營造一種有別以往的切勿等此情可待成追憶的時候再來傷春悲秋 但真的太莫名了.....鬼怪新娘CP我已經很無感了 這齣看完突然覺得鬼怪新娘跟鬼怪醞釀好久喔Orz(好的意思) 哈哈哈y大您這樣比喻好可愛 平行世界xddd 昨天已經看到臉書各地都在哀號說這次的置入真的太殘暴 真沒想到臉盲系列被大家如此支持 感謝QAQ 下次那個穿越的空間的CG可能就會真實一點了吧 話說皇宮的景搭的超精緻的真的不知道燒了多少錢 剛剛看到美麗佳人也在檢討XD我覺得寫得還算中肯 https://reurl.cc/GV59yA 怕被告??鬼怪之前是怎麼回事@@ 挖原來有這種事@@ 吃與不吃對廠商來說真的很重要 李尚道的臉在民國辦案根本看不到 除了照片 真的沒人會記得 不想點破當然可以 但受眾就少了.... 其實應該說看得出來的觀眾已經可以自己連結了 也會感到驚喜(人臉彩蛋) 但這真的太高難度了 除非用電腦一直倒回去慢動作按暫停 沒有 整個沒下文 然後又穿插面膜女凶殺案等等 其實都是在埋李霖的計謀 但真的太長太長了 敘事是很有格調 但真的太慢太慢了 我覺得是可以這樣敘事 但盡量一周內的兩集把這些都呼應好會讓觀眾比較爽快 袞帝這幾集都還在穿高領@@我用眼睛看都快熱死了 我都有點懷疑是不是這齣的季節跟現在不符導致大家看不下去XDDDDDDDDD 他們的屍體真的都沒露臉XDD一個還給我敷面膜哈哈哈哈 好 女受害者的臉 要看她家冰箱上的照片啦 那邊有(妳看多細微)XDDD 他們這麼用心布置場景 觀眾也要用心觀看阿哈哈哈(累死觀眾) 好險不是用LED面膜機的時候被殺死 我應該會笑爆吧 哈哈哈也是 我的印象是柯南XDD 這個你知道 我現在覺得只要兩邊的人都好好回到自己的世界過活就是HE了 別太苛求XDDD 不要再轉世幾百次那種都可以 當年叛軍搞不好當時才30歲 現在看起來55歲 很正常~ 對著後車箱驚訝是怎樣啦XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 我大笑XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。我可以問一下 b大的陳韻如是想見你的還是八點檔的嗎XD。第一句大爆笑XDDDDDD 原來b大有聽到我的呼喚。先推再看XDD。我在想見你以前就知道陳韻如，但這篇突然讓我混淆是哪個XD。哈哈哈推b大整理，THE KING滴雞精我笑了XDDD。看到陳韻如笑出來。http://i.imgur.com/K0bmECH.jpg  這裡是不是誤打了，應。該是李霖？。推～救救臉盲。薪栽那段李霖打成李袞了 這篇也有好多笑點 鏡週刊XDD。袞袞購物台XDD。我昨天看曹影扮誾燮也是想說 阿這不就陳韻如!!! XDD。這兩集真的置入太頻繁了。笑死 怎麼亂入CHINA歌啦哈哈哈，有沒有神人可以改歌詞。b大也是半夜不睡在截圖嗎XD 昨天看完就超累了根本無。法寫任何東西 太強了!。但嚴格說起來，影本身就含有活潑的搞笑因子，他只不過是把。這一面隱藏起來了，跟陳韻如還是有本質上的差別啦。我指的是影扮燮的演技，不是指他們的個性啦XD。挖災啦 但就變臉程度我覺得比較像八點檔的哈哈哈哈哈。太乙去帝國不是有看到薪裁嗎。太乙去帝國沒有看到薪栽喔 那是把兩個世界同一個地點。的畫面剪在一起。跟袞乙在圖書館場景一樣。看到 陳韻如 噴笑。厲害了聯想到陳韻如。真的看這齣我本來覺得我沒臉盲的都開始自我懷疑了...。我反而覺得這集臉盲沒前幾集嚴重XD 前幾集我真的臉盲到。不行 沒靠整理我真的不知道誰是誰 但我覺得我算不臉盲的。人了。阿話說金編叫金銀淑，不是恩淑，有正名過了。感謝整理！第一次跟大家一起追劇好有趣~。對了 尚衣院宮女也是得過獎的演員，她很有可能會再出。現，b大截圖應該不會白費 XD。真是臉盲救星啊。這兩集的劇內提示與驗證很快，集內解決，對比兩個兇殺，。李尚道案第一集就出現，到第七集才出現他是馬廄侍從，而。室友兇殺一集就知道她的兩邊身份；劇中來說，目前李尚道。的價值在他的手機帶出的資訊，他是馬廄裡的侍從只有觀眾。知道，馬廄侍從身份其實可以早點放出，也不影響劇中進展。希望花了七集的李尚道不是止於馬廄侍從。感謝這篇，真的是拯救臉盲者。覺得薪材後面行動很重要，一定會被兩邊利用！覺得還。是陳韻如厲害一點XD。同意都已經八集了！線索還只有這樣，應該要鋪陳李袞。的反擊準備了，要不然集數根本不夠。金編的愛情就是。入戲難的命運說XD至少這兩集對看少很多很順www。救救臉盲必推XD。敏鎬穿古裝也好帥喔。推救救臉盲文！原來部隊鍋老闆在帝國是賣水的。袞皇射擊不好拿不到獎品，居然帶太乙去幫忙射，真是超可。愛的。樓上，那是太乙自己要求要去的喔，李袞原本應該是沒打算跟。太乙說在哪，因為他也覺得丟臉。感謝救了臉盲！這部超多配角的線啊，16集全部線能收完。嗎？。這系列太好笑了 為啥那麼複雜啦XD。看到心累；現代人要花兩個小時消化這劇情有難度。韓劇也。走三立路線嗎？XD。*1個多小時才對。那一堆似曾相識的配角實在讓人心煩 光主角們關係就很複雜了。妻子的誘惑笑死XDD臉盲派也很想幫所有人點痣！。這部劇沒有興趣的大概一集就棄劇XDD。推！感情線有點無感，不太理解太乙愛上袞的點。推！謝謝臉盲救星～。很開心再看到www的珍妮，然後新聞好像是說換導演?。因為收視一直探低，但我覺得有變精彩啊，也不難懂。我放棄了....  我連第一集, 坐在輪椅和站著的人是同一個長相。都無法辨識  QQ。我是這樣看的，第一集看完有點想棄劇，但是有些韓劇要到第。四集有轉折，所以我就先看第四，第四果真精彩些且也懂劇情。了，再回頭補二、三，不然ㄧ真的讓我頭昏，看不懂。四以後。劇情真的好看很多！。不知道這部在韓網的評價如何？感覺上話題度應該還是有。的。海外串流平台收視應該是不差。薪裁越看越帥，加上悲慘的身世，求金編劇讓他幸福吧。感謝拯救臉盲part2！實在太多平行角色已經到了有路。人出現就要暫停一下上來韓劇版比對圖鑑的地步XD。袞袞賣咖啡那裡台詞説是皇室的味道超鬧，簡直像綜藝節目。搞笑演出。覺得精神院科長感覺是李霖到手下吧，看她這架勢不一。般阿。另外我被太乙的萬用棒燒到了哈哈哈哈。然後帝國薪栽媽有說他是在做什麼了嗎？我完全不記得。了。看到心累+1，但還是會為了李敏鎬追完XD。袞帝每次出去都要吃，看了真的跟著餓。最近會變胖都是他害的…。我好想吃韓式湯飯啦(╯‵□′)╯︵┴━┴。在帝國只能吃御膳房提供的或自己煮 在民國比較自由。帝國薪裁媽是宮女。料理店老闆認出陛下時，李袞決定走人，但我怎麼覺得留。下來若無其事比較好？因為本來兩邊的世界會有同樣的臉r。認出來了 就有食物有毒的風險啊 而且民國人會認出李袞表示。基本上是反方...。^有。等b大臉盲系列po完我再來追這部。我的想法是當下李袞把自己裝成民國人，不要有太大反應。就好。因為一走就代表是穿越來的，至於食物下毒沒想這。麼多，因為老闆感覺負責外場XD。李袞還是自己煮部隊鍋來吃好了，半半炸雞感覺之後被下。毒的機率也很大。李袞對面就坐著曹影 要裝不是應該也很難吧XD。我也是臉盲看得頭痛  ><。說到置入,那條萬用膏到底幹嘛的啊?整張臉都能擦然後勒?擦完。看不出前後差別啊?。其實題材不錯，就是剪輯不好+看似重要的配角太路人臉...。萬用膏應該類似紫草膏或曼秀雷敦小護士乾癢的地方可。以塗，就不是什麼要給人看出差別的產品。袞影兩個人在餐廳不可能裝民國人，因為吃飯一定要試。毒啊怎麼裝。目前好像只有一次跟太乙吃炸雞沒試毒～。為了敏鎬，一定堅持到底，fighting!。推救救臉盲 我自己根本啥都沒看出來QAQ。感謝整理。淚推99臉盲文 看到定格部隊鍋老闆時還瘋狂想他帝國哪。時出現過 原來是第一集…真的是鋪很久…。感謝大大無私的分享與整理。推 救救臉盲。這齣會臉盲+1 劇情推進超慢 只想看袞和影的互動才撐下去。然後劇情都已經進展很慢了還一直置入很煩。真的覺得平行世界題材不錯 前面案件長度能縮短或是可以。換種表現方式更好 用這種靠鏡頭停留和各種剪接各種沒頭。沒尾台詞對話 我這韓文略懂的人都覺得有點吃力了 我爸。媽跟著看大概完全看不懂來龍去脈XD 袞影燮太可愛救了一。切XD。我有查到萬用膏，是一隻要價42,000韓圜的保濕棒。。喔喔喔喔驚人的價格XDD。這部的置入有點掉價，很糟糕……我愛曹影部分～陰謀鬥爭有點。神煩～不過薪栽是帝國人真的還滿有轉折～。保濕棒是裡面葉配最差的XD 整個對話超莫名其妙XDDD。身為主角+編劇粉對這收視跟口碑真的很慌張，但前兩集認。真說是需要打掉重練的，希望除了加導演還可以有一些積。極的措施，不然太浪費這陣容跟概念QQ 尤其看過陽光先生。，感觸非常深，如果現在的韓國是像劇裡的帝國這樣，沒。有那些慘烈的傷痛，該有多好。臉盲人覺得被拯救，陳韻如的演技戳中笑點。這集置入真的超廉價，看了都覺得尷尬。感謝救臉盲....置入我覺得是一定要的，但是一集真的要。控制好耶....由其還特寫在那置入品我覺得母湯....不知。道的人還以為是線索????!!!!。我決定要先不管那些有如pili火被換臉的角色....只求編。劇好好寫男女主角的結局就好了。推臉盲整理文 雖然我已經放棄認路人了XD。砲仔聲是什麼意思??。感謝推論，同樣看一齣結果...差真多。砲仔聲是三立台灣台八點檔連續劇。我也覺得置入是必要的，但要編排一下，這部劇感覺砸下。重本的確需要廠商贊助一下XD。都在期待你的分析文!總理的面膜機那段超幽默（大笑。明明就很好看呀，不管是男女主還是男配角們，都很有魅。力。ep7-8還沒看完心裡就在cue原po了!!!感謝原po整理~~~。我看戲不太會臉盲 但這部真的是超出我能力極限XDD。看到陳韻如笑了 其實我看EP1也在想該不會又莫比烏斯環Orz。薪栽跟影燮是我追這部動力 但總覺得薪栽不斷在立flag...TT。感謝原po! 我現在才知道馬廄員工就是李尚道XD。置入多到傻眼，喝咖啡奶茶人參精，吃完泡菜馬上擦唇膏。…是因為陽光先生不能太多置入，全部都放到這一檔嗎？。真的是需要救救臉盲啊......。但是我對總理戴的那台機器有興趣欸。bala大佛心來著菩薩轉世又來救救臉盲了!XDDDD。置入太多,讓我想到今生是第一次的志浩，她當助理編劇。時專門寫置入片段。這篇真的是救了臉盲我XD。這置入編寫的超尷尬不情願的，很嘔氣的感覺XDDD。每個星期都在期待B大的臉盲文。真的超厲害，為了臉盲文，我是不會棄劇的。推推 臉盲救星！。真的是拯救臉盲欸! 不推不行，又更了解劇情了。謝謝。泡菜跟萬用棒知道是置入，可是看到太乙跟張米很自然。的互用這2樣，覺得韓國人共食習慣好危險。感謝整理！話說我一開始連薪栽跟影都分不出來，臉盲症。已經病入膏肓！。感謝整理！這部戲看到後來真的嚴重臉盲，每次特寫都會開。始懷疑自己到底有沒有看過這個角色XD。https://youtu.be/0GvCQU7Y-YE  竟然還有YTR分析XDDD。泥4神人無誤，看的好透澈！。感謝真的很混亂，為了李敏鎬只好看下去。原本以為是部浪漫喜劇 現在被劇情燒腦了！重點原本就。不太會分人現在感覺整部戲的角色是兩倍（？）。這部的置入太嚴重整體變好low劇情又太過複雜到不行，男女。主恩愛點超莫名...為了敏鎬才撐下去，很久沒追這麼沒興。趣的了。感謝原po救了臉盲的我！其實這部劇情是好看的但是剪。輯太亂了 兩個世界的對應又沒不馬上呈現出來  配角有。些在另個世界換髮型我就認不出來 不然金編架構的世界。觀滿有趣的。平行世界觀有趣+1！。我覺的寄給總理報紙的應該不是李霖 她已經身處高位 有。沒有另一個世界 對她而言興趣不大 也沒有替換的必要。推原PO幽默用語 哈哈哈 購物台置入真的超出戲的。解救臉盲真是非常感謝。快爆了。我也是聽到我愛你秒出戲，想說我漏看了什麼?。君主商品文到平行世界了！。爆。哈哈哈哈B大 這麼說主角們講ppl台詞時，製作組背景音應該是。各種錢入袋的錢聲啊！！！可喜可賀XD。帝國總理很讓我討厭~但民國總理看起來好可愛。置入的超掉價沒錯~但大概是鬼怪的關係怕被廠商告吧。https://reurl.cc/3D60VR。提告的新聞。不知道這件事耶，置入對製作來說很必要，但有時候編。導演也很為難，太多了會很打斷情緒。每週就是期待救救臉盲系列XXXD。鬼怪那個就是孔劉在劇中沒吃產品，所以被告……產品出現跟主。角吃過效果有差XD。我覺得一開始辦李尚道殺人案時沒有先highlight李商尚長像。是敗筆，猜了兩集直到馬廄take那張臉時還不知為啥（只知道。有鬼），還好有版友點出來， 那一般婆媽殺時間的人怎麼會。懂啦，當然亂啦。不過導演鏡頭的用意 應該是當時還不想點破?。鏡頭的語言猜是想先警示馬廄壞人，才倒回去解決李尚道命。案。只是拖八集看懂的看懂了，看不懂的跑了!XDDDD。我當初有截白板上照片，還不是認不出來XDD。我覺得一開始編導應該不想點破欸。因為連後車箱的屍體都沒有take到正面。後車箱應該是帝國李尚道 如果導演有想點破 就會拍正面了。看劇組這麼用心 拍攝規格都電影等級了 但是觀眾還沒感受。到啊!。我想之後他再次出現也會說明他的身分，只是李尚道這。角色距離前面命案已經好幾集(大概7集？)，真的埋好久。喔 XD。導演編劇不想要點破+1，但風險就是很吃收看族群接不接。受，畢竟這樣的故事脈絡不是每個人都喜歡。會知道真的是因為先想到前面這人一直沒下文。結果....李尚道命案到底結案沒?朴組長的兩周怎麼比我們看。等戲的還久啊哈哈哈哈。這就是觀眾受不了的問題啊。兩周應該真的只是嘴巴說說，他們劇內時間應該已經11。月底了。如果還沒拍完 他們在這5月還要穿大衣拍攝嗎!XDDD。陽光先生當初也這樣。劇組可能還得想辦法搞雪景出來。體能測驗時間也還沒到嗎。不過重看 覺得李尚道命案未解 又開啟夏恩美命案 劇本似乎。我不知道是剪輯還是播出時間不夠還是人太多，有的命案我都。不知道到底死的是誰（臉盲。想要一次解決 謎團越累越多 真的考驗觀眾耐性。對吼想到女受害者 臉都不知長怎樣。這齣真的截各種照片也變成基本，導演可能想說我又沒。叫你們找．（阿問題是你故意放在那啊！XDDD）。真的超多照片 意圖讓人仔細看啊。真的!第一次李尚道屍體沒正面還沒感覺，夏恩美還敷面膜!。這真的太故意了啦!XDDDDD。哈哈哈哈 我開始替具總理擔心了!XDDD。殺手有九分鐘(？)可以行兇。哈哈哈哈 9分鐘!XDDDD 笑死。忽然想到以前在哪部電影裡看過死在做日光浴機器裡的。絕命終結站？。感謝整理！！救了臉盲。我也有印象，好像真的是絕命終結站XD。面膜機廠商不會允許有人戴機器死吧XDDD。哈哈哈，戴著面膜死，好暗黑的宣傳。我也看過死在日光浴機裡的，但好像是柯南哈哈哈。柯南有印象XD。也有因為躺在日光浴機裡逃過死劫的啊XD。e大說的是東柏嗎。哈哈 對。真心覺得剪輯不佳。要不是板友熱心整理臉盲，根本一頭霧水。啊！目前看到第七集，又感覺到濃濃的BE氣氛，實在是無法認。真追啊~。我的疑問是部隊鍋老闆為何沒變老……。我覺得老闆有老欸，在造反的時候感覺年齡近30+，24年過。去大概50+，造型設定應該是有染髮的中年人，以現代來說。這年紀的人蠻多把白髮染黑髮。感謝拯救臉盲，沒有對比都沒發現啊！！囧，是說感情。線也是看的黑人問號...覺得男女主突然愛的很莫名飯XD。年輕時根本是不同人演的啊，有找年輕的演員．。感謝這篇救臉盲，剛穿越回來頭很痛XD。療養院女士絕對有什麼+1 在想院長會不會也有。薪材是被帶過去的好震驚，那個小演員最近有演另一部結過。一次了，蠻會演的可愛。ha大有道理欸，我一直被李霖的現年70歲應該要很老給框。住，叛軍裡有年輕人才正常！。25年前李霖叛變，手下可能有二三四十幾歲的人，到201。9年齡落在四五六七十幾歲都可能，HG集團退休的會長看。起來就七十幾歲，部隊鍋店老闆和第一跟班都比較年輕。https://i.imgur.com/0f8fNkB.jpg。（韓網新聞圖）看看民國李尚道 笑死！。b大專業多了。還有部隊鍋老闆和夏妍芝。臉盲對照圖太強！。再怎樣也有白版照片的啊。薪栽小時候怎麼長得跟溜溜球男孩那麼像（眼盲沒藥醫）。我在猜那個溜溜球小孩有點像鬼怪裡的陸星材，擔負平衡的。無名力量，太乙本來根本不會遺失證件，但是溜溜球小孩硬。是幫李袞證明了他的世界是真實存在，溜溜球小孩可能並不。屬於任何一方?。不論帝國或是民國， 溜溜球小孩都只跟Luna/太乙有關連，。太乙說她是被命運選擇的一方並不為過啊。e大，握手，我也認為小男孩擔任命運平衡角色。。我真的很喜歡這個劇本，但是不知會不會像阿斯達或是阿爾。罕布拉宮的回憶一樣，劇本架構超迷人，但是很難拍攝執行。的完美QQ。感覺現在就是這樣XD 我也是想到阿斯達跟阿回XD。小男孩們都讓我臉盲。薪栽小時候是文佑鎮，鄭賢俊是寄生上流的多頌，還好這兩。位常看到。溜溜球小孩其實長的很有特色。哈多頌是溜溜球男孩嗎，還是小李袞？即使講了還真的認不。出來，糟。阿爾我真的覺得結局也是還好啊，很明顯劉代表還躲在副本。裡，總有一天會出來的吧？XD。多頌是小皇帝啊。剛剛看到報導說，在李霖的暗房中，出現李袞登基時站在。部榮君身邊的男子，推測可能是部榮君的兒子。。中間這位嗎。 https://i.imgur.com/jX1jMaG.jpg。https://i.imgur.com/naLrjxf.jpg。應該就是中間那位吧。我一直覺得部榮君有隱瞞!可能是兒子被綁架他才皇帝不問他。就不說實情。他跟薪栽的情況可能很像，都是用來制約父母。部榮君兒子這個我們很早就找出來了只是還不知道用途。我還有個問題，李霖為什麼不殺李知勳的媽媽？她老公、兒。子都殺了，卻把她留下來的原因是什麼呢？。樓上A大，我猜會不會帝國李袞媽跟李霖有什麼回憶？（蝦。猜XD。所以他才殺不了他，或是就是拿到威脅李袞的。一直覺得李霖還跟袞媽說他不回來吃晚餐好妙…說是俘。虜 但還會報備。會不會李霖在帝國就已經覬覦弟弟的老婆了？XD。這也不是不可能的事! 只是這樣到底要演幾集？XDD。劇情一直超展開，感覺是一部60集的大戲啊！。其實我也一直覺得李霖有喜歡大嫂（欸！）。關於李霖的故事會不會講更詳細一點啊 其實這條線莫名。很吸引我。那是弟妹吧？。我覺得觀眾看不懂沒耐心很大一部分就是劇情一直丟線索卻。不講明李霖搞這麼大一個局要幹嘛？！XD。真的 都要播第九集了。Netflix 把藍海上架，重新看到另一個敏鎬，跟全智賢搞笑。還是把我笑死！XD。藍海好看，只要撐過前面兩集就海闊天空了。喔對弟妹哈哈哈。快笑死了XDDDDDD。因為是＂沒關係是敏鎬啊＂。什麼炮阿聲 多情城市才是真正的廣告八點檔。鏡週刊逆 太好笑了