劇名: 精神病患者日記 官網: http://program.tving.com/tvn/psychodiary/6/Contents/Html 電視台: tvN 播放時間:2019年11月20號播出 台灣時間晚上8:30點 台灣11/21播出 愛奇藝11/21早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhyim1p.html 集數: 16 編劇:劉勇在 《吹笛子的男人》、《詐欺遊戲》 導演:李忠載《百日的郎君》 演員 : 尹施允《綠豆花》、《致親愛的法官大人》 鄭仁仙《加油吧威基基》、《我身後的陶斯》 朴成勳《JUSTICE》、《我唯一的守護者》 劇情簡介 : 此劇講述偶然地目擊到殺手事件現場並逃離現場的過程，但卻因因事故失去記憶，忘記自 己是誰，當看到自己手上的日記有著殺人過程的詳細資料，以為自己是變態連續殺人犯的 故事。 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/gOhzDnA.png 尹施允飾演陸東植 陸東植(34歲大韓證券資產運用3組職員) 誤認爲自己是精神病患者的軟柿子 進入證券公司基層幾年專門負責打雜。 因爲他心軟膽小很容易被人利用 所以即使遇到再過分的拜託他也不能拒絕一次。 組長只有在需要發洩怒氣的時候才找他 同歲的同期已經排好了隊帶着代理的頭銜坐在那裏 就連剛入職的新人們也看不起他...... 唉簡直就是蠢蛋中的蠢蛋。 業餘愛好是收集恐怖類型電影。 雖然很難看清其中殘酷的場面 但比起當初的目的更滿足智力好奇心。 而且不久前開始偷偷在寵物狗咖啡廳裏遛狗。 比起人我更覺得對待動物更舒服。 從小到大都沒闖過禍踏踏實實長大成人成爲證券界堂堂正正的職員 但是由於行業特性在弱小的家族生存的資本主義叢林的中心 不管什麼時候被誰吃掉都不會奇怪的一隻溫順的羊 是食物鏈的最底層。 無奈之下 他只好將組長在公司犯下的過失全部掩蓋卻成爲無辜的替罪羊 他信任的同事朋友家人都背棄...... 最終他決心告別這個無處傾訴無處落腳的世界甚至寫下遺書決意自殺。 恰好選擇自殺地點的地方偏偏遇到殺人魔的殺人現場。 偶然目擊到這件事後拼命逃跑結果一場事故患上了失憶症。 在此過程中得到的連鎖殺人魔的日記本相信是自己的 誤認爲自己是精神病患者而開始用捕食者的眼光面對現實 https://i.imgur.com/HGncXgD.jpg 鄭仁仙飾演沈寶景 沈寶景(30歲洛山派出所警長) 理想雖高但選擇現實生活的社區警察 在東植公司附近的地區隊警長由於小區與商圈相鄰白天瑣碎的民怨不斷晚上巡查 接待醉漢不知不覺已經8年了。 每天都在反覆的輪班工作活得像轉圈一樣。 並不是一開始就想成爲籠罩在現實中的小區巡警。 其實她的父親也是個傳奇刑警 父親在重案組時期以與衆不同的推理能力解決了很多難題 而且以隨時對抗不正義的正義使者而聞名。 從小時候開始他不再看童話書而是看父親的事件手冊長大 就這樣我跟隨父親懷着警察的夢想走進了這條路...... 不幸的是就在她第一次穿制服的時候父親在一次無理的搜查中遭遇了重大事故。 其後遺症導致部分腦功能受損不得不退休 現在就是小區傻叔叔。 雖然需要持續治療但是國家補償金卻無法承擔。 面對不簡單的現實保只能狠下決心。 我不會像父親那樣生活 就這樣幾年了現在她勉強過着平凡的日常生活作爲一個現實職業人 不知從何時起每次看到案發現場總會有人竊竊私語。 那就是過去模樣的父親以幻想的形式出現 有時候好像看到了他殺的情況。有時候又好像說這有可能是連環殺人... 當然那是無意識創造的自己的心聲。 她被迫選擇現實被壓抑的無意識造就了刑事父親的幻想。 那天也是不停得出現這樣的幻覺趕着巡邏車...... 哎喲把跑出來的東植撞倒。 醒來的東植出現失憶症狀後總是無意中總是與東植糾纏在一起。 而且越是瞭解越會發現他身上奇怪的線索。 他是少數認真地傾聽自己無人知曉的故事 最終在他的幫助下得到了連環殺人事件的提示。 這個人是不是在犯罪心理學領域有着出色的能力? 她以東植爲調查夥伴野心勃勃地想要抓到連鎖殺人犯 https://i.imgur.com/lRoFgMr.jpg 朴成勳飾演徐仁宇 徐仁宇(36歲大韓證券理事) 丟失日記本的冷酷縝密的精神變態殺人犯 他既是證券公司戰略企劃室長又是集團總裁的情婦是私生子。 徹頭徹尾的性格充滿魅力和自信的外貌還有流利的口才。 但是他就是進入東植手中的日記本的主人 也是隱藏的連環殺人犯純度100%的冷酷精神。 父親總是對他嚴酷。 爲了稱霸食物鏈的最上層捕食者 絕對不能暴露自己的懦弱。 在教誨中他爲了得到選擇爲了生存...... 甚至不得不拋棄母親。 儘管如此父親還是不客氣。 因為他只是個不光彩的私生子 從那時候仁宇就成爲了滿足捕食者的渴望開始殺人。 他自負地殺人和一般地殺人魔不同。 因爲這是在可憎的父親和其接班人面前 爲直到何時達到頂峯爲止維持平常心的神聖手段。 因此了安全和快感制定了原則。 獵物是這個社會最底層的弱者。 就是尋找並殺死那些即使消失也不會被看見也不會被舉報的人。 這也是通過殺人來確認自己是強者的意識。 直到現在誰都沒有意識到這是連環殺人案。 直到第七個要處理被害人的那一天。 東植意外的介入事情開始出錯。 丟失了記錄其間日常生活和犯罪過程的日記本 陷入了危機...... 這時雷達網捕捉到了從沒有見過的基層職員的動態。 怎麼說呢和自己奇妙地相似的味道... 有一天終於發現那本日記本落在東植手上 但在自己面前泰然處之的東植的樣子 讓他生來第一次感到膽戰心驚 這傢伙或許比我更危險更純粹是200%的精神變態患者 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/LMVaGn9.jpg https://i.imgur.com/1e0Qb0i.jpg https://i.imgur.com/HGncXgD.jpg https://i.imgur.com/lRoFgMr.jpg https://i.imgur.com/ifmW52j.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/i5zelkC.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/pYpwQj9.jpg https://i.imgur.com/rKeXklU.jpg https://i.imgur.com/gSkclqy.jpg https://i.imgur.com/GN0NAuG.jpg https://i.imgur.com/UglLzsc.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/vStQ3gU.jpg https://i.imgur.com/Cf2X2jS.jpg https://i.imgur.com/cLcst7a.jpg cr.tvN IG EP11預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ruvyp428.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rvdn0k48.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rv7ba0o0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv7bb3zs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv6nopho.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruzy4m28.html https://tw.iqiyi.com/v_19ruxj4n5g.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv3njzjc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv480ir0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rupse6v0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rupa9ias.html https://tw.iqiyi.com/v_19rusyul44.html cr.愛奇藝 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名:Wanna Be Bad 演唱者:金佑星(The rose) https://www.youtube.com/watch?v=6oG2RzIf1lYt=78s。https://i.imgur.com/GN0NAuG.jpg  如果只看這張劇照。還以為是什麼浪漫愛情片 知情的人只有滿滿的雞皮疙瘩阿。看到寶景笑成這樣 我的心都涼了。拜託不會發生讓e大棄劇的事情發生阿。只是攝影師也太會拍 拍得好美。今天先補個進度 明天再來追。推推。這劇照可以拿去騙人XDD。讓我想到大家的謊言也是！這種懸疑片還會出現浪漫的場景。希望不要發生讓我棄劇的事就好> <。12集了東植還被理事長一直耍 好煩阿。謊言那段根本在拍浪漫MV XD。還跟他訴苦 好想去給他搖肩膀!XD。想起來了嗎!!!!。慘了!剛剛酒裡下藥嗎??? 日記被仁宇拿走了。仁宇跟寶景舉報了。哇 寶景早一步拿到日記。仁宇設計要東植殺了寶景....東植你不要讓我失望啊。居然。下集預告東植被抓進監牢 警監被車禍滅口???。之前以為上上集就會演到被抓 結果是下集才被抓嗎XD。今天還是沒被抓!XD。我看到劇照就有個大概了我只求這周能把東植抓起來就好了。不過那劇照真的很美，朴成勳不考慮拍浪漫愛情喜劇片嗎？X。D。我喜歡誤答筆記裡溫柔順毛的朴成勳 可惜那部的浪漫實在。太短 希望以後他能再接個愛情戲。看到t大劇照會很生氣欸欸欸!XD 我討厭仁宇!XDDD。哈哈哈哈，有看劇會很火啊！沒看劇真的會誤會他們XD。我有說我看到寶景笑成這樣我的心也都涼了。我心中的配對只有東植和仁宇啊啊啊啊。是說到底為什麼仁宇可以這麼帥啊。這麼帥沒有違法嗎......。我覺得仁宇看東植的眼神始終很有愛，而且那時候聽到南在。車上罵東植的時候，才激起他的怒火，讓他下車被車撞。哈哈推m大。推推 還沒空補進度 好想看啊啊啊。寶景有相信仁宇嗎？！。至少下集預告除了東植被抓，也會知道兇手不是他了。要抓仁宇需要爸爸助攻。東植對著鏡子哭 我居然跟他一起哭了!XDDD。這集最欣慰的就是朴武碩不是東植誤殺，大鬆一口氣，可是。怎麼證明啊。真的還好不是東植誤殺。老實說看到現在覺得最愛東植的應該是...七星XDDD。先看預告想不到這麼快就能證明日記本是別人寫的人不是他。寫的。N大我有先看一點雖然仁宇一直接近寶景，但寶景想的好像只。有東植XD。我也看到預告仁宇說東植自始自終都沒殺過人,真是太好了。決定這兩集一起看。其實我一直很不懂七星對東植的愛到底是怎麼來的耶。會是因為看到東植一個人在烤肉店把他們的人趕走的關係嗎。？。就被東植電到了？。七星一開始只是對東植感到畏懼，因為覺得他是變態殺人魔。，可是後來慢慢看到東植善良的一面，七星開始腦補覺得他。殺的人都是惡人，是個為社會除害的正義之士。就拜他做大。哥了啊0.0。七星對東植真的是真愛！。但七星的愛真的很濃烈耶XDDD。我在全家聚在一起吃烤肉那裡就哭了。看到東植罵自己根本是垃圾,仁宇一整個很尷尬XD 那段超好。笑。寶景都哭了。預告看到同事把遺書拼起來交給寶景有點感人。兩個都哭了。如果知道真相不會覺得這時候兩個人很好笑嗎？。東植居然試圖要殺寶景。知道真相真的會很無語到好笑吧！。是什麼是啊！東植XDDD 不要亂承認啦。他們怎麼沒有去確認日記本上他人在哪裡！就能出現不在場。證明。警監明顯不相信東植。七星是去自首嗎。我們大哥絕對不是那種人。哦，出現第一集的畫面了。警監果然是壞人。東植一家人都很有愛，相信東植不是精神變態殺人犯。同事也無法置信。同事有愧疚。寶景雖然領獎也沒有很開心。又看到之前的爸爸了。要判決了。無期徒刑。律師是在幹什麼吃的啊。日記本上一定有他不在場證明的啊！。就讓法官這樣下判決。爛死了。寶景還是無法相信。說爸爸怎麼又出現了。寶景心中有疑問爸爸是不是就會出現。難道自己承認就這樣定案了嗎。監獄的人太膽小了。爸爸又出現了。如果他真的是捕食者他是可以直接殺了,但為什麼那時候他猶。豫了。是因為他可能不是捕食者殺人犯。趙組長應該有懷疑仁宇。還吞口水。不會在這集給我拍浪漫愛情片吧。還真的。原來寶景也不喜歡仁宇嗎？哈哈哈哈好開心。寶景心裡想的都是東植。寶景躲開了棒棒。寶景要走了。還要再確認。開心。爸爸很開心。洗清陸東植污名為止。看來寶景打從心底沒有相信東植就是捕食者。他那時候人設好像就變了，哈哈。他不是自白了嗎。哈哈哈。同事把遺書拿過來了。全家和七星都來探視東植了。不要再承認了啦。叫大家不要再來探視他了。你連人都不是不要哭。哈哈哈哈哈哈哈哈。忍哭的表情嚇到人了嗎。東植可愛死了。東植哭奔哈哈哈哈哈。真的自始自終東植抒發壓力真的就是哭。日記本當然是捕食者的。天然無害的小可愛。只是要怎麼證明日記本是仁宇的。仁宇超可怕。趙組長要被滅口了嗎。媽媽是從電視上看到東植了。他就是常常帶我們家狗狗散步的人。是不是弄錯了什麼,他不像是會殺人的人。原來是媽媽算是提醒寶景。你有什麼對不起。哈哈，最後加個唷。會是誰來探視東植。車上那個爸爸是幻想的吧?。原來是寶景。r大對算是寶景的潛意識。又哭。刺的記憶沒有。東植是不是近期最愛哭的男主角。遺書內容還記得嗎？。挖拼遺書耶。我們都以為日記本是你的。如果不是你的呢。r大那是同事拼的。因為他撕掉很後悔後來為了證明東植清白，還好沒丟掉。終於...。果然會覺得很無語。東植居然不相信XDDD。不要再承認。如果那天不是你縱火的話，那人就不是你殺的。寶景對東植也很有愛。看到警監就覺得煩XD。警監真的是無言。明明知道真相。他的反應很奇怪。寶景好棒喔。現在不用靠跟爸爸對話來思考了。原來寶景還沒走。他們都知道真兇是仁宇吧。居然是跟仁宇爸串通!。警監你慢走。警監不會被滅口嗎?。拜拜。會。剛剛警監是誘導式問話。被車撞?。我以為r大棄這部了XD。對。你一開始就知道犯人不是陸東植吧。又是被攔腰截斷。唷齁，我總有一天一定要算韓劇裡到底有多少齣被攔腰。撞XDDD。仁宇為什麼這麼驚慌。應該是驚訝爸爸都知道吧。可能幾乎有懸疑片都會來一次？。我就來插花哈哈。（反而想不出來哪一齣是沒有的XD）。我說過你一直和我很像。是說他爸以前也殺過人嗎？XD。仁宇要接手公司了！！。剛剛那個算嗎？XD 之前我是沒看過仁宇爸殺人。可是他爸之前明明說自己不會把公司交給一個殺人犯手中。只是好奇因為說仁宇跟他像XD。東植快點想起來啦。對欸還有吳先生。難道是那位長髮男。要恢復記憶了。撞到頭XD。那他應該自己之前就趕快去撞一撞頭（被揍）。這個樣子真的很嚇人XDDDDD。欸我開玩笑的耶東植你真的去撞了XD。大家都怕。但是長髮大叔為什麼也一起被帶走。原來以前記憶只有閃過而已。撞到的瞬間想到什麼所以一直叫別人再讓他撞一次XD。所以才會再撞一撞看看會不會恢復記憶。這下尷尬了獨間。他們兩個都是仁宇的代罪羔羊。哇，突然智商在線。說不定我們兩個都是同一個人。你也許看過真兇。這監獄牆也太薄了吧這樣講話都聽得到？XD。原來有看過。隔音很差。身高和聲音一定認得出來。對欸他們兩個都是目擊者。終於自己很委屈了吧。終於知道不是自己做的QAQ。拍拍。終於想起來了嗎？真是辛苦了啊。現在要開始證明自己清白了。剩下四集一起抓仁宇吧。知道自己不是捕食者了。哈哈哈哈。被嘲笑XD。大叔也沒有笑很久。大叔笑聲也太好笑。真的可以動！。要做什麼。刺激1995嗎XD。逃獄嗎。上週好拖這集進度飛快。太卡了,等等重看預告。果然．你知道刺激1995(The Shawshank Redemption)嗎。金錢遊戲預告很酷。我不知道XD。要學男主角從下水道逃走嗎XD。r大是逃獄的劇情?。逃獄的經典電影。但是馬桶的洞很小耶人塞的下去嗎。對，男主角在自己牢房挖了一個通往汙水道的洞從那邊。逃出去了。只是長髮大叔是怎麼知道馬桶可以移動。原來是這樣。他是不是常被關禁閉？。所以因為會太快破梗所以前面四集劇情才比較拖嗎？XD。有可能。我也第一次看到長髮大叔。警監的便當也太乾脆。不過旁觀者聽到這種事真的很難不笑出聲，各種巧合讓人不。得不誤會。東植後面每集都在哭。東植真的很可憐但又讓人很想笑XD。看到這集只能說寶景直覺真的很準，雖然仁宇一表人才但對。他就是不滿意XD。只有寶景沒有笑東植也是真愛。東植手復原後都沒有試著用左手寫字看看嗎XD。一心只想洗清東植罪名。才剛補昨天的中字 腦子都是仁宇東植居然一起過聖誕。寶景平常沒有亂看恐怖片所以不會亂想XD。他有啊！寫超醜，但那時候他以因為還沒恢復傷勢說服自己。，超白痴。整個重點大放錯 XDDD 然後沒想到東植居然有監獄戲。i大我今天補進度我也有想到XD。那時候看就想說，你明明是傷到頭又不是傷到手為什麼可以。這樣說服自己。我覺得他潛意識裡很希望自己是做大事的人XD。給遙遠的shumei: 其實我一直很不懂七星對東植的愛...東植。應該是XD ，他前面也有一度認為自己根本不是日記本的人，。還把日記本丟掉但是發現自己被上司欺負太慘的時候，又覺。得自己不是那麼軟弱的人又把日記本撿起來然後反擊上司。是七星的蝙蝠俠，七星是阿福阿!XDDD。東植身邊除了一開始沒良心的同事，大家都滿喜歡他的，還。好同事後來良心發現證明東植清白。他們都知道東植不會是殺人犯。今天東植進監獄了嗎?。e大對啊。開頭就被寶景抓起來了。他真的傻的可愛!我本來以為他這個角色會自己替自己脫困!。看來後面還是要寶景保護東植!XD。我覺得寶景的個性本來就是喜歡照顧保護別人，所以因為這。樣才會對東植有好感，因為東植本來的個性就是需要人保護。的單純傻瓜。所以寶景會喜歡東植而不是仁宇是很正常也很有邏輯的地。方。編劇設定的很好。我也覺得寶景會在爸爸的影響之下有邏輯的幫東植洗清冤情。只是東植這隻被保護的友善稀有動物真的要堅強一點啦!XDD。真的快變熊貓類保育類動物了。是說我還在補第九集，發現七星真的很愛東植，抱著東植。哭著說「為什麼對我們的孩子這樣」實在太好笑了。(遞竹子）。阿福很疼愛蝙蝠俠 這樣!XD。友善稀有動物XDD。但仁宇雖然變態......。還是很帥欸，怎麼辦......。XDD。我是不反對仁宇變態帥啦!但是欺侮我家東植就是不可取!XD。我要趕快站回東植邊，差點爬出家牆外哈哈哈哈。仁宇這兩集就沒以前帥了，兩集原本就可愛的東植越看越可。愛XD。沒看過這麼愛哭的男主角XD。拔頭髮那邊快被東植可愛的表情笑死!XDDD。東植好可愛 歷代最愛哭。日記本的筆跡就不是他的  以為放他身上就是他的了嗎 這個。點卡很久  劇裡的大家可以聰明點嗎？XD。這部沒在OCN 偵查細節真的無法認真 就算時間點再巧合 很。多根本都是東植自己胡思亂想正好太適合被仁宇設圈套。仁宇不知道東植失意自以為是日記主人那段比較好看，兩人。曖昧中!XDDDD 現在仁宇擺明要嫁禍，反而仁宇變不合理了。證據無所不在哪有那麼好嫁禍，劇情就弱了。v大東植就說服自己因為傷勢還沒恢復所以才寫不出日記本上。的筆跡XD，如果日記本上不是鏡像文字的話會更好對比出來。！。因為鏡相文字和原本筆跡也有可能會不一樣！所以沒有馬上。發現，當初看預告我也一直想這個問題。現在東植跟日記都曝光，劇情要加速破案，不然好拖。比較奇怪的事情，日記本上的日期是因為東植失憶而不能去。求證東植那些時間人在哪裡嗎？這樣不是更能證明他的不在。場證明。像同事把遺書給寶景，寶景是不是沒提出筆跡不一樣這件事。？還沒補中字。t大， 鏡相文字跟遺書都是在東植失憶之前，筆跡再怎麼改。筆觸還是有科學方法辨識，除非用腳寫!XDDDD。還好這集進度有加快了！剩下四集應該就是要怎麼證明日記。本是仁宇的。監獄戲我真的快笑死了,東植太詭異了讓大家害怕~哈哈哈~~。施允真的好適合演笨蛋喔..這角色找他演真的是夠神的了。只能說服自己就算有那麼多證據，都被上面的人用權勢掩蓋。了。東植的律師是不是跟他們一夥的，完全沒有要幫東植辯護。謝天謝地東植終於確認自己不是兇手了XDD。結尾他們打算挖糞坑逃獄嗎 會上演1995電視版嗎XDD。東植家人跟同事都相信他是好人這點頗讓人欣慰。警監被害死只能說是活該 自作自受吧。他每次阻擋寶景就一直覺得他很怪 果然是有問題的人啊。之後會有上演一堆帶頭套的人給吳氏指認的橋段嗎？。哈哈哈哈 h大那個畫面好好笑。先看預告所以東植逃獄成功！那些衣服會是七星給他的嗎？。不知道是誰遮住寶景，寶景最後會是和東植說話嗎？。第12集變好好看，原來寶景潛意識覺得仁宇感覺很奸詐XD。到底是怎麼感覺的！寶景的直覺太神準。喜歡劇情安排寶景避開仁宇的手，寶景在會面的時候卻主動。抓住東植的手。還有東植不管發生什麼事情不管是東植被打住醫院或是被關。的時候，東植全家人都會在一起去關心東植好溫暖。寶景家人說話方式也都很溫暖。原來他身上有臭味都是有原因他有在試圖逃獄耶！。這集真的很好看（瘋狂跳針。原來吳先生有看到仁宇下藥。雖然光看臉長髮大叔的確很有嫌疑，但是辦案不是看長相的。吧XD。長髮大叔聽完東植故事也立馬幫助他逃獄也滿好的？。近兩集超好看！。剛才打開擁月重看, 竟然在第三集看到朴成勳, 還有臺詞!。什麼他有演擁月！！。蹴鞠那段, 把世子呂珍九鏟飛的人, 哈哈!。不過我沒看過擁月XD。在那裡是個小孬XD。一句台詞:邱哈，這是誤會啊，邱哈!XDDD。朴成勳早期在古裝都演卑鄙小人!XD 六龍也是。所以在這部連寶景才不看好他嗎？XD。這裡邪惡養大了!變更壞更帥!XD。前幾週都快轉 最新一集突然又變好看了...。這集花絮依然好看。每週都在期待花絮。這週比較多寶景和東植畫面。花絮仁宇要摸寶景的手，寶景作勢要打他仁宇立馬收回去。還有仁宇一直打嗝好好笑！。結果第五集朴成勳又出來了, 我真的沒印象有他這個角色XD。t大有空可以看下擁月, 童演時期真的不能錯過哦!!。完全沒印象朴有演過擁月XD。h大好的，有空應該會補一下。居然有朴成勳嗎？擁月我看很多遍欸欸欸XDDDDD。總算補到最新集數，後兩集真的看仁宇這樣耍東植有點火大。XDDDD。補看9 仁宇手還碰寶景 好假啊~~~。我也完全沒印象他有演擁月XD 這樣真的看過很多他有演。的作品耶 可是之前超沒印象。東植寶景打架好可愛啊啊啊啊。第十集東植和仁宇在酒吧見面的背景音樂也太妙了吧XD。仁宇一直笑真的很壞