新聞來源： https://reurl.cc/DExe6 (日間體育) https://imgur.com/eqd2umm 演員曹政奭與申元浩PD相遇了。 根據演藝界相關人士表示，曹政奭將出演申元浩PD新作機智的醫生生活。 預計以下半年tvN金土劇編成的機智的醫生生活(暫名)是請回答系列及機智的監獄生活 導演申元浩的新作品。由與申PD長期合作的李祐汀作家執筆(請回答系列編劇)。 戲劇背景設定在醫院，講述醫生、護理師、患者等人之間的故事，曹政奭預計出演醫生角 色。 從製作期間就被視為是新系列作品而引發巨大的話題，引領劇情的核心角色到第3季為止 不會改變，是長期合作的電視劇。本次非透過海選，而是選擇了與收視保證曹政奭合作。 曹政奭在電視劇The King 2 Hearts、Oh 我的鬼神君、嫉妒的化身，電影建築學 概論、觀相、獨家報導：良辰殺人記、哥哥等作品消化了多樣的角色類型。 和善於圍繞具有個性的人物展開現實性故事的申元浩PD及李祐汀作家合作會產生什麼樣的 反應令人期待。 。曹演員！。哇！期待。意想不到的驚喜 神組合。推曹演員推申PD！。這劇名是要開啟一個機智系列嗎@@。大推此劇編李、導申、演曹！必追看！。機智也要有系列了嗎XDD。機智系列各行各業都能適用XD。這個組合必看啊 曹演員好忙。機智的廚師生活 機智的漁夫生活 機智的強心臟生活。預計要拍三季 好期待！！！。是主角差點被同事開刀殺死的故事嗎xd。以前就一直覺得曹的生活演技很適合申PD系列 但申通常。都是選未成名的演員 本來想曹應該不會有機會演了 沒想。到這就來了 超期待！。哇！！！！。機智系列XDD  推曹演員。超期待這個陣容！。期待！！！！！。哇！機智系列～～～有戲可以追了！。機智系列XDD 好期待!!!。期待～～～。機智也有系列了阿阿阿～好期待。期待！！。期待機智系列！！。期待唷 請回答製作團隊必看。機智系列!!!!。哇！曹演員！期待！。蠻期待的！。期待機智系列！！。求法律相關的機智系列XDD。哇 期待啊啊啊。期待！。想看~~~。哇哇哇哇哇好棒！期待期待！。要準備被賺滿熱淚了。太開心了！。可以建立完整的世界觀，機智生活宇宙之類的XD。推機智系列+新婚曹演員。期待！！！。期待！！。噗 很懶得取片名？ 但反正是這編導組合的劇就必追 期待。曹演員推推。機智的00生活系列嗎XD。曹也算是羅PD line.去過花樣冰島了。喔喔！想追。哇必看!!!!! 期待。想念曹演員～～～推一個。機智系列好期待～～。我可以！啊啊阿阿阿。期待！。要開個機智宇宙了嗎。找垃圾哥演。期待。不愛古裝但愛曹演員的我太期待了！綠豆花一直沒動力。超期待！。超期待機智系列。好想看！感覺很值得期待。啊～～～。期待！。這組合太神奇了！。曹~很可以。必追。太期待了！因為綠豆花的曹鬍子不想啃Q_Q還在難過，有醫生。太棒了！他演有專業技術的人時好性感！(主廚記者等)。期待!! 編導和主演都很棒!!。類似的劇名才能再像請回答一樣 有一貫的口碑 推薦起來也。比較方便。好期待XDDD 希望可以出機智的各行各業XD。期待導演編劇組合。哈哈哈 期待，感覺很有趣。導演真的好會選演員 都是實力派耶 這齣必追!!。曹演員～～。超期待。機智系列！！。期待。曹演員～～～～終於啊。快開啟機智宇宙吧！！！！。這個組合太讓人期待了。太棒了♡♡♡ 改當曹醫生啦～～～。推推推！推機智、推曹演員！！！。求機智的律師生活或法院生活!!!。原來是機智宇宙   不知道跟請回答宇宙有沒有重疊  XD。哇期待。求機智的離婚律師生活 感覺會很好看XD。推機智系列~推曹演員還有PD~。好期待。期待曹政奭！。推曹演員！。可以看到三季的曹好幸福～～～