《不是機器人啊》俞承豪3分哭戲一氣呵成 2018年01月19日 17:54 時報周刊 溫博鈞 正在熱播的韓劇《不是機器人啊》劇情來到虐心階段，昨晚播出劇情中俞承豪不只發現金 秀彬假扮機器人，連愛心球燈也是她隱瞞身份製作的，連串打擊讓劇中俞承豪的過敏病症 產生嚴重發作造成命危，嚇壞眾人，而昨晚播出的劇情中一段長達3分鐘撕心裂肺的哭戲 也讓ptt網友哭成一片，強大演技讓網友評為超適合《與神同行》電視版。 https://imgur.com/tCDGMbv.jpg 國民弟弟俞承豪哭戲精采。（愛奇藝台灣站提供） 有國民弟弟之稱的俞承豪觀眾好感度極佳，自去年擔綱演出《君主假面的主人》之 後站穩一線男星地位，此次首度挑戰愛情輕喜劇《不是機器人啊》表現突出，生動展現出 渴望溫情但不擅與人相處的生澀單純、不論是灑糖甜死人的放閃橋段，或是令人肝腸寸斷 的虐心哭戲都詮釋精準掌握得宜，在台灣韓國兩地都獲得極高評價，透過《不是機器人啊 》再次奠定俞承豪顏值演技兼具地位。 時報周刊 http://www.chinatimes.com/realtimenews/20180119004706260404 https://goo.gl/hqG1m6 虐到整個亂哭（我媽以為我又分手） 。這段真的超虐....不是已經要完結了嗎還來這招@@。與神同行那個角色適合?沒看過電影~。跟weird大一樣，雖然很虐，但看好幾次，承豪哭戲真。的好強。。渲染力真的很強 這段跟流星雨那段 男女主演技完全爆發。更正，是wei 大。。那段我也重復看了很多遍 演的很精彩。最新一集已經發糖了啦～前一集真的超虐。有一種掉到地獄再拉回天堂的感覺!大家心情三溫暖~。這段是我難得會re的虐心戲，看了都跟著皺眉覺得你不要哭阿。～～～相較之下覺得這段秀彬的部分就弱掉了，有點硬擠難過。表情的感覺。不管承豪之後演什麼，只要是好劇本就好。演技真的超好 男女主角都是！！看的很過癮很精彩。本來看這段怕很虐 結果都在欣賞俞弟弟飆演技。不過其實秀彬這段也蠻難演的。這段超虐，昨天看中字大哭QQ。我要RE爆這段XDDD 渲染力真的很強 演技大爆發啊啊啊。秀彬也演的很好 畢竟那段戲主要在是在俞底迪那裏 所以秀。彬的表現力相較不多 但前幾集她在醫院大哭的那段也演的。很好 俞底迪合作過的女主中秀彬算是契合度的最好的之一。對上一個覺得比較有火花的 是較早前求婚大作戰的恩斌 俞。跟自己年齡相仿的合作對象比較放得開XD。這段超虐TT 男女主角演技都很好!!。就是被他的哭戲感動覺得好帥。弟弟演技真的很棒QQ。記者看ptt寫文章哦？XD。這段真的很厲害。秀彬情緒也演的很足啊 這段兩個人都把觀眾情緒帶到。最高 超棒～。俞承豪從他之前演的戲就看得出來了，是個超級會哭的。演員，每次哭戲都是重點。看這部徹底愛上俞承豪！！。他哭我也跟著泛淚 太會哭了。雖然抄PTT 但是誇的是事實就推一下 俞承豪真的很會演。秀彬姓蔡 不姓金～～。我沉醉在他的眼神，好令人心傷。記者看起來有追劇啊！那場戲真的很棒 也很虐。他痛yo痛。昨天只是先看了接吻片段覺得很甜，放煙火～但今天真。的看過了正片之後，接吻前的那一段真的是太感人了，。我淚流不止，他們兩個的演技真的都很好，太好看了。完全陷入俞承豪魅力中 演技真的讓人完全投入了。不要再讓敏圭哭了。承豪必須推。推。他這段真的很會演。俞底迪推推  細膩的演技讓人火速入坑啊。可能把秀彬冠夫姓了！（金總夫人好～XD) 這算劇透嗎？。冠夫姓是俞秀彬才對 不然也是金智雅  XD。記者抄的時候好歹把演員名字寫對。這段真的演很棒！！！重看好幾次。完全演技炸裂，俞承豪的演技真的很吸引人。尤其每句話感。情都是層層堆疊，臺詞功力真的很棒。。與神同行如果有電視版，真心希望編劇年導演能夠看上他。。俞承豪演技實在太精采了。這段真的讓人眼淚跟俞弟弟一起哭。為什麼我看到俞秀彬覺得害羞？（少女心）哈～。真的演得很棒 平常看劇演到類似劇情都不會想哭的QQ。狂RE這段真的是經典中的經典，雖然瘧，但傳達的情感大爆。發呀！。超好看。這段真的要推，演的非常棒。大推俞承豪演技真的沒話說！！！。他從小就很會哭了。真是水汪汪的哭哭眼。本來不認識這兩個演員不想看，一看一發不可收拾，我的。少女心啊啊啊啊啊。演技太好 ，跟著哭了N回。演技超好，姨母食物中毒住院，還一直重複看哭戲...。真的推承豪QQQQQ。推。b大食物中毒?沒事吧。蓝大保重！。可能尾牙吃到過敏物吧......我會努力出院去划船的！一定。讓他們滾床。還沒出院啊,好嚴重,藍大的職務不會也是代表理事之類的,。自帶狗血劇情.......。這段re幾遍都不膩啊啊啊。b大保重，食物中毒好嚴重。blue大保重啊 早日康復。推！只要他哭我就跟著哭，連27集他們兩明明幸福我也哭。嗚嗚 太會演了。這段虐戲 好哭又好看!!!QQ 兩位演員都演的很好(尤其俞承豪。蔡秀彬的表情也很足 這場主導是俞 她則是比較內斂的呈現。俞底迪真的好會演QAQ。那一段演技真摯深刻到女主角也陷入心痛情緒感染力超強。真的是邊看邊讚嘆怎麼可以演得這樣好又長得這麼帥呢?。剛看到新聞說機器人已銷往26個國家 別管韓國收視了XD。b大早日康復。B大保重啊！。謝謝大家關心，我一定要拼週三前出院，我還要去划船勒。俞弟迪真的好運遇到秀彬，兩人火花好強大，秀彬一點都不。會被俞底迪演技壓下去。b大我也這麼認為，還好和他搭的是秀彬，他們真的好搭又。有火花！你保重耶，祝你早日康復。祝福b大早日康復，趕快恢復身體一起來追大結局!!!!!。羨慕有好女主運XD。推。有好女主好劇本什麼都好可是收視率為何還是低？。韓國人的口味真的是迷～。b大早日康復~。我覺得有好的起點也很重要，一開始收視沒有上來，韓國人。後面好像都不大會轉台.....。每次看俞哭 整個心不知道揪幾次啊啊 演到心臟去了。這部很容易被戳中，不懂為何收視那麼差。這部真的很順!!剩最後幾集了(余承豪與蔡秀彬的CP感超足的)。而且格式化那段也營造得太好令人動容!!!劇情不錯演的也極好。絕對再推《不是機器人啊》。俞承豪 Yoo Seung-Ho。金秀彬 什麼鬼...