 心空 in 心空畫面名 戀愛的發現 勾了椅子也順帶勾走了我的魂XD 心空主角 姜泰河（文晸赫） 韓夏天（鄭裕美） 心空照片影片 https://youtu.be/XOftbbc_xvY?t=23s （CR.KBS World TV） 如果我讓你跟那個人分手再回到我身邊，你會同意嗎 如果重新開始，我絕對不會再讓你掉眼淚 對於你的一切，我從始至終一刻也沒忘記過 心空狀況簡介 分手的情侶因緣際會又再度相遇 （其實是編劇的安排） 頓時天雷勾動地火有木有 （並沒有） 好啦，其實就是姜泰河（文晸赫）還沒放下所以主動勾人家啦 （攤手 心空原因 其實真的很想丟一句面對文晸赫，怎麼不心空 但這是不是太沒有責任感了 （知道就好） 阿姆哥我是真的不知道要再加什麼原因了 看看那炙熱的眼神，瞧瞧那火辣的神情 小心臟看到這幕就給他撲通撲通心空了，你要我怎某辦 （摀臉搖頭 相關指數評比 (EX:甜蜜蜜指數80%、害羞指數20%，可自由發揮創意) 想順勢往前撲指數 1000000000000000000000% （哩嘎挖鄧賴） 同場加映： 這部戲裡的文晸赫真的是帥的很過分，當初看金成允導演因為雲畫的月光獲得拍攝 好評時於受訪默默下了一句其實戀愛的發現就是這樣的拍攝手法了，很用心只是那 部沒成功之類的相似話，我就很想大聲跟他說，我那時就有GET到，所以你不要太傷心 （你算老幾） 整部的畫風我真的都好喜翻，這絕對跟文晸赫沒關係XD https://i.imgur.com/27F5xeP.jpg 無論是這種柔柔的浪漫風 https://i.imgur.com/cMLO7DL.jpg 還是這種日常的寫實風，我都好愛好喜歡 劇情方面可能還是逃不過芭樂灑狗血，但無論是情況還是台詞，我都很容易在某一 幕裡找到自己的影子，甜的時候很甜，虐的時候也沒有在跟你客氣的這樣XD 就舉一個我印象中最深的片段，使我再一次拜倒在文晸赫褲擺下的畫面 那台詞是這樣的 我們分手吧，現在正式分手吧 我因為不明白分手的原因，所以一直無法釋懷 你也一直埋怨著我，不是嗎 你埋怨著我的時間就代表我們還沒有分手 韓夏天，幸福的過日子吧 我很慶幸這句話，是出自於真心 https://goo.gl/JHY2A6 想搭配影片走這裡XD 那時的眼淚、那時的情緒，我真的不得不說兩人都演得好好，在一般人眼裡，姜泰河 可能很無賴，明明女方都有男朋友了為何還要這樣對人家糾纏不清，但我不得不幫他 說話，在他的記憶裡，兩人的回憶是那麼的美好，他沒有辦法理解為什麼女方說分手 後就轉身離去，所以他的時間一直還停留在那時，那當初兩人最甜蜜的美好，但此次 相遇後他才明白，原來所有的一切，都是有原因的。 而最後還有一句跟你在一起的時候，我最像我也讓我很心動，我只能說，裡頭我 喜歡的台詞真的是太多太多了啦，吼 劇情雷我就不爆了，留給未來有緣看這部戲的人自己踩吧XD 最後不得不提的是這部戲的配樂，真的是太太太合我的胃口了 無論是上面那個連結的好想你，還是下面這個連結的奇妙，和你 https://www.youtube.com/watch?v=CIEPtz4_YtU ，我都大推，另外再私心推一首我 們申彗星唱的像個孩子 https://youtu.be/4rgCW2b6_vk ，都豪豪聽 我不是來打歌的，咪安，我只是來打個心空提名，結果打著打著好像就開始歪樓了， 如果有違規了麻煩跟我說，我會馬上來自刪，所以就打到這，不再往下打了XDDDD 題外話： （說好的不打咧） 其實看到這主題我腦海中就秒想到了兩個畫面，一個是戀愛的發現，另一個就是請回 答1997的認證之吻，可能認證之吻大家的印象會比較深刻比較有共感，但還是覺得這 樣一部值得雋永的好戲，就算只是名字被提出來也好，都能夠再一次的出現在大家眼 裡，然後看看能不能打動大家的心，讓大家可以不要錯過好戲也不要錯過好演技（笑 https://www.youtube.com/watch?v=tdRyg29PD8g （獻上6分鐘預告，然後我真的下台一鞠躬） 。推戀愛的發現!這部真的超級好看啊!!!!!!!!!!!。推推 這部重複看了幾次 喜歡上有美 最喜歡跟朋友說被動搖的。那段 有被震撼到。熟悉的帳號 來推一下。文大大幫夏天穿白色襯衫那段我愛到不行！。這部我很喜歡這部，我常翻出來再回味。戀發大推!!!!!!!!。姜泰河早就把我的心勾走了QQ。希望老大可以快接新戲。之前有看片段就是他突然把拉女主角椅子過來我有心空到！。戀愛的發現配樂跟場景真的都超唯美。戀愛的發現大推！。我入坑文艾力的戲呀～期待他明年再接新戲！。推文大XD 喜歡這個標題。推戀愛的發現 因為這齣戲超喜歡有美跟Eric!!!。推戀愛的發現 看幾次都不會膩。推戀發！！！！！！ 該回顧夏天和泰河了。大推戀愛的發現～因為太愛文艾力 吳海英重看了三次 看。來要開始重蕊戀愛的發現了XD。喜歡這部！。推文艾力!!。這部超好看，重看5次了，希望Eric跟有美再合作阿，CP感超強。的阿。他們第一次合作「順其自然」那部，我也很推!!!!~。順其自然+1 !!。超愛戀愛的發現啊！！。推戀發也推順其自然! 兩人搭檔很棒~~。推戀愛的發現 拉椅子是印象最深刻的心空場面啊！！！。文艾力什麼時候要再接戲，好想看他的劇喔。推戀愛的發現～文晸赫在裡頭超帥的啊。Eric在專輯簽售會上有在粉絲紙條上寫明年會接戲。推戀愛的發現和文艾力！。文艾力一生推。推這部，cp感真的超強超甜蜜啊。推戀愛的發現!!!!這部很好看!!!!!。大愛戀愛的發現。裡面很多話跟情境都說到心坎裡。同意你的標題!!   這個標題我喜歡XD。推推～～這部好看。最近在看這部，超級推，兩人火花很大。這部真心推~到現在手機鈴聲還是用他們的主題曲啊！。推這部～重看片段立馬感受到當時的火花啊。推。推！在這部發現鄭有美哭的好美～。推有美文大大!我好愛也推順其自然風格超狗血巴掌拍不完；p。重口味的絕不失望。浪漫愛情劇帝王快回來。推推超愛這部，很深刻的感受到那些有關戀愛中苦澀又珍貴的一。切～。這部真的超好看，很貼近內心的一部劇。大推戀愛的發現！「面對文晸赫，怎麼不心空」＋1。推推~好看~讓人心空的文艾力~。必推！！！少數看不膩的劇，每次都從第10集開始看。面對文晸赫，怎麼不心空+1。最近也又重看了!!!。我這人很簡單，有文艾力就給推！。超愛這部！重看次數數不清了！ost也好聽。我也超愛這部！RE超多次。re了十次不騙 甚至下載了全集到電腦裡...。又去看了一次~真的推啊啊啊。推戀愛的發現！！！！有收藏DVD!!!。戀發是我入坑文艾力的戲啊，也因此開始追神話放送。我們分手吧！這句有聲音欸XD拉椅子、我們分手吧、我動搖了。這三個橋段我都超級喜歡的啊～～～。推文晸赫姜泰河！完全被文演員的眼神吸住。這部我超愛。這部真的超好看啦 連配角都超可愛。推好看！