又見西裝李鍾碩《死之詠贊》新劇照帥氣逼人 原文網址: https://ez2o.co/8d57N 新劇照: https://ez2o.co/3d5KY http://ez2o.co/37zRk 大家是不是想念電視上的李鍾碩啦？他果然聽見眾人心聲，昨天就閃電釋出最新劇照，西 裝筆挺的造型果然帥氣 昨天（17 號）李鍾碩在自己的 Instagram 上簡單地標記了新劇劇名《死之詠贊》，並公 開了兩張照片。 模特兒出身的李鍾碩穿上一襲灰色格紋西裝，隨意在櫻花樹下或紛亂人潮前一站，怎麼拍 都宛如畫報 SBS 兩集的特別劇目《死之詠贊》翻拍自同名電影，李鍾碩在劇中飾演天才劇作家，將詮 釋一段淒美的戀情。特別的是，一直想嘗試獨幕劇作品的他，也因為這次再度與《當你沉 睡時》的導演合作，便義氣十足地無償演出 https://ez2o.co/5dPdF （照片來源：jongsuk0206、TVDaily）。太瘦了，那西裝其實是車勝元的style…。帥出新高度。這西裝感覺很現代??? 劇裡設定時代是在現今嗎！。背景設定是 1920 年代。久違的鍾碩給人變瘦的感覺XD。鍾碩真的伸縮自如XD。帥到最高點。鍾碩必推，瘦了好帥喔！。每次拍戲就會瘦很多，現在這樣剛好，別再瘦成朴勛了X。D。真的很帥氣。他沒有去當兵？。還是帥阿。他之前其實發福蠻多的哈哈哈 臉都圓圓的。不是說沉睡拍完要去當兵嗎。推推最近劇荒等鍾碩的戲啊！。一直當兵當兵  煩不煩