嗨各位這可能會是一篇很長的文章，再請大家跟我一起回到芝加哥打字機吧 一定要搭配我最喜歡的OST，每次聽到都會想到輝英秀妍跟申律的寫下我們的故事 https://www.youtube.com/watch?v=kyKCSoSHI2E 我在看一部劇之前，我都會先去維基上面看看是什麼類型的劇，當然這部會在口袋名單內 是因為之前在板上備受好評，只是看到收視率難免會擔心是不是不夠好看，看完之後真的 只是慶幸我沒有因為收視率而放棄了這樣的作品。這部遲遲沒有點開是因為我總覺得復 古不會是我很愛的題材，而且感覺就是前世悲劇所以才延續到今生，我可能會專注在今 生吧。在看的過程中完全打了我的臉（笑），我反而更喜歡他們在前世的模樣。 第一集吸引到我的，是輝英出場的時候，實在是太帥了啊啊啊（眼冒愛心）。 https://i.imgur.com/so09Lxa.png 當下也明白除了作家的故事，也免不了有用槍的情況。當然也會好奇，他們三位 是什麼關係，在那個年代他們之間又有什麼故事。可惜前世第一次出場只有約短短的一分 鐘xD在這邊稱讚一下劇組，世宙在第一次看到打字機的時候，旁邊有一個表，或許就是在 暗示還要有點什麼才完整吧 https://i.imgur.com/1KwAwCz.jpg 不過前面的世宙實在太討厭了根本就是中二病發作，疑神疑鬼錯了又不主動道歉。我也 一直在等待田雪變成真正的黑粉，殊不知她的角色設定完全就是心軟的女朋友。只要有一 點善意她就可以不計前嫌，她恐怕沒有變成黑粉的一天了（笑）。不過就是因為她這樣的 性格，才有辦法一直在世宙身邊吧。在他們打打鬧鬧的期間，讓人心空的場面也出現了。 田雪： ...然後，我祈求了，希望困苦的現實不要拖住你的後腿。希望那只是神為了造就 偉大作家，降下的臨時苦難。希望現在所受的痛苦，不是試煉而是修煉。 在田雪說這段話 的時候，世宙也因為感動而顯得不自在。從這天開始，田雪是不是變成他信任的人了呢？ 接下來世宙吃白泰民的醋，逼田雪說出本人跟電視上哪個比較好看，真的是心空之後搞笑 的小樂趣。 https://i.imgur.com/Yf0KaZA.png 隨著劇情發展，前世那個總是看不清楚臉的高犬杓總算出現了多虧有他，前世的故事才 能繼續被寫下來。即使他的記憶到舉事前就停了。 https://i.imgur.com/AeoRgTa.jpg https://i.imgur.com/98NAgEJ.png 我發現再順著劇情寫下去根本寫不完。在劇中，前世今生的劇情會一起發展。也時不時會 出現呼應的畫面。世宙跟田雪被狗仔偷拍逃跑，對應秀妍第一次出任務。田雪對世宙文筆 的認同，對應秀妍看了輝英的文章後開香檳慶祝。申律教秀妍開槍的畫面，在今生中卻是 世宙幫田雪穩定下來。這是不是完成了輝英在前世不能幫秀妍做的事情，在今生都要做的 承諾呢？ 看到後來會明白，為什麼首領只能是輝英。許英民說得沒有錯，首領不會讓自己的情感表 現出來，即使在自己最好的朋友面前，也不會知道輝英其實愛著秀妍，會發現只是靠著掉 在地上的照片。輝英跟秀妍在舉事前的對話，是很讓人心痛的。兩個互相喜歡的人，因著 時代，只能拋下這樣的戀情，期待在解放的祖國再相聚相愛。在這時代，喜的是能與你們 相遇，一起生活，一起為國家做些什麼；悲的是不能盡情做想做的事，寫想寫的文章，還 有不能與你們一起走到最後，我們最終只能分開。這樣的遺憾到了下輩子，終於實現了。 完成了三人的文章，世宙與田雪相愛，申律和秀妍也得到了原諒。最後的結局並不是悲傷 的，世宙跟田雪問了硬幣神，看看劉真吾是不是真的在小說中安居了。最後一個畫面，是 真吾又回到了輝英跟秀妍身邊，也算是收得非常完美吧。 之前已經寫過田雪的經典台詞，現在我也要把輝英跟申律台詞中，最喜歡的部分記下來。 雖然很短，但我也在那裡與你們在一起的夢。還有更遠的某一天，再與你們肩並肩的 希望。 申律因為愧疚感，將自己封印在打字機內，也因此他可以看到解放後的朝鮮，還 有在那邊跟世宙田雪一起生活，對他而言是最幸福的事。雖然因為靈體受損，但他知道他 可以繼續等待，等著他們再相見的那一天。 祖國已被奪走，但休想從我身上奪走文章。若不能寫作，我便形同幽靈。我要在解放之 後的朝鮮，盡情地寫自己想寫的文章。 這是一個想寫作而放棄當醫生的文人說出的話。 對他而言，沒有比寫作更重要的事了。因為他相信，筆也可以為世界帶來改變。也是因為 這樣，他在轉世後也依舊是位作家，靈感源源不絕，只是寫的不是他真正想寫的，所以才 會陷入低潮吧。在最後他為了讓真吾安居，寫下了自己的小說。從那時開始，他又擁有提 筆的能力。 故事到這邊，總是很愁悵，還想再看一些他們相處的點滴，但也知道終究是會結束的（這 部早就結束了）。回過頭來看看台灣，也經歷過那樣的年代，我也要跟在那個時代努力的 人們說聲辛苦了，還有謝謝。謝謝你們的努力，也讓我可以在這邊看韓劇打心得（笑）。 其實我的思緒很亂很雜，但就是很想寫一寫芝加哥打字機，也謝謝看到這邊的你們。 Carpe diem 。超喜歡打字機的，因為這部掉亞仁坑，還買了劇本。我是買了劇裡的書哈哈。居然有劇本嗎 因為這部我也好喜歡亞仁 <3。我昨天有想找劇裡的書可是不知道是哪一本。想請問那一本可以去哪裡買？是田雪送世宙那本嗎。推~~ 前世的部分真的特別動人QQ。推芝加哥打字機 劇情真的很好 編劇寫出自己想寫的故事!!!。前世結局每次看必哭。劇裡的詩集我也有買XD 我在Gmarket買的~是原文的喔。前世真的爆哭QQ。其實輝英最後去找秀妍那邊真的哭到不行。秀妍對申律開槍那邊也是。我是在韓國的書店買的～～。超好看的劇～值得一推再推。我剛剛也去g市買書了哈哈～謝謝大家推坑(咦。芝打推．每次聽「寫下我們的故事」都超有畫面感。推芝打!!。超推。推推 輝英帥到不行啊！。我愛高庚杓 他的表現沒被壓過去。畢竟是劉亞仁 他的氣場實在無人能比。最近剛看完真的超推芝加哥打字機。打字機必推！。必推！尤其光化門前的對話。推推 亞仁好厲害。推芝加哥打字機！輝英非常迷人啊啊啊。推 超喜歡亞仁的 這部台詞的好多都好喜歡。光化門跟幫雪綁鞋帶～。去過過去場景的片場 每看必哭QQ。其實真的還有好多台詞但寫下來一定太長哈哈。居然有去過片場 如果我也在的話應該也很想哭吧！。打字機必推，最後真的會哭好哭滿，很慶幸當初有把這部。撿回來看。推推芝加哥打字機。推芝加哥,也推密會和六龍.亞仁實在太厲害了!!。推打字機 喜歡過去的故事勝於現代 不過也都因為現代。的故事比較輕鬆一點才沒有那麼悲傷…光化門前的那段。對話 每次想到都要流淚。輝英帥，過去的故事想起來都會有點鼻酸。推每一集都感動的打字機～。這部前世劇情優於現代太多 劉亞仁的表現也是XD。有質感的好劇必推！。超愛這部 很有內涵與餘韻 亞仁超棒。超好看。推劉亞仁～好帥好有魅力。推 好看 當初是因為鬼魂吸引的。沒想到裡面這麼豐富。超愛這部！。推。愛愛。推亞人。阿手殘打錯QQ。這部真的超好看不知道為何當時收視低。收視低真的滿可惜的。超好看+1。喜歡高庚杓!! 他的角色好瀟灑～還有一起拍照那邊感動QQ。音樂也好聽,帶點時代的惆悵。大推～真的超好看 還記得看最後兩集哭爆QQ。芝加哥打字機一生推!!。（淚推～看了難過好ㄧ陣子，覺得時代的宿命是時代的。錯。其實真的讓我大爆哭的就是輝英自戕跟申律被砰掉。爆哭的是申律講出輝英 那一刻跟著他一起痛QQ。超愛這部啊啊啊我的亞仁。推 感動。前世真的超好看和讓人爆哭！！。大推～現在看心得文 還是會心裡一酸啊QQ。芝加哥一定要推!!還買了劇本但還沒讀XD。推！ 真的超好看。超愛這部！太喜歡輝英了！！！。我也好愛這部!正在重看第4次~亞仁詮釋的前世今生都喜歡。信號有在台灣出劇本書~希望打字機也有機會出中文劇本書。推打字機，幸好你沒有因為收視率而放棄看這樣的作品。真的！多虧版上大家的推薦 我現在完全是打字機廢人哈。哈。去年看完這齣大概停超過半年才再看韓劇，後座力很強XD。因為老手留意到亞仁出色的演技，目前正在追打字機(10。集)，雖然沒像大家這麼有感，但還是會為了亞仁繼續看。完，他真的很帥氣又會演，幽幽的說話最吸引我。^^。剛看完大推!!!!前世的結局讓人哭聲哽在喉嚨出不來 真。的好喜歡他們三個一起更喜歡亞仁!!!!!!!