劇名: MAD DOG 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/maddog/about/program/index.html 電視台:KBS 播放時間: 每周三、四晚上10:00(韓國時間) 集數: 16 編劇:金秀珍 新人編劇 導演:黃義慶 《浪漫小鎮》 演員: 劉智泰 《Healer》、《The Good Wife》 禹棹奐 《住在我家的男人》、《救救我》 柳和榮 《爸爸好奇怪》、《青春時代2》 趙在允 《被告人》、《救救我》 金彗星 《馬鈴薯星2013QR3》、《操作》 洪洙賢 《愛能給別人嗎》、《媽媽》 劇情簡介: 為韓國KBS 2TV於2017年10月11日播出的水木連續劇， 由《浪漫小鎮》黃義慶導演執導與金秀珍作家合作打造。 由劉智泰、柳和榮和禹棹奐領銜主演，故事透過不同的保險犯罪案件， 來揭露韓國社會真實現象的故事。 角色介紹: 劉智泰飾演車康予 太陽生命保險調查組的組長，綽號瘋狗。 擁有敏銳的洞察力、與眾不同的直覺， 是保險詐騙揭發率達99%的保險調查老手。 自從因空難事故失去家人後， 帶領對保險詐騙犯窮追不捨的瘋狗小組，追擊社會赤裸面貌。 禹棹奐飾演金敏俊 優雅、自信十足、機靈聰明的男人，能夠擺出任何表情， 也能偽裝成任何人。為了解開大哥死亡的秘密，隱藏自己心事， 與車康予合作加入瘋狗小組。 柳和榮飾演劉河莉 體操選手出身的保險調查，是瘋狗小組中唯一的女成員， 擁有與眾不同的頭腦、少女般的臉龐與性感身材。 只要是為了調查，能夠變身成為帥氣女、純情大學生、性感女等任何身份。 海報: https://i.imgur.com/jTIhTYd.jpg https://i.imgur.com/RxSQYBN.jpg https://i.imgur.com/n3hnxyb.jpg 劇照 https://i.imgur.com/jrOXbVS.jpg https://i.imgur.com/ATZvbLx.jpg https://i.imgur.com/yQAwahH.jpg https://i.imgur.com/hxxQdEP.jpg https://i.imgur.com/gRzJmB5.jpg https://i.imgur.com/CuppaaP.jpg 預告:EP3 https://www.youtube.com/watch?v=bqFg5StDaEo 直播網址 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 AQ http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs2.php 花絮 https://www.youtube.com/watch?v=RL9mrNpHEcQ OST PART1. 歌名:日落之前 演唱者:Eric Nam https://www.youtube.com/watch?v=wWG0wXbndw PART.2 歌名:What I Want 演唱者:NiiHWA https://www.youtube.com/watch?v=5Z_X7E70wE。發現我周一到周六都開live 追好劇不孤單阿~。幫推，辛苦了，我愛上快轉鍵XD。不辛苦 ，不過目前我都不按快轉鍵，都很好看耶。推。目前追的幾部沒快轉，但是醫療船 還有一些舊的會善用時間XD。雖然喜歡河智苑但沒追這部XD。開始了。推。初次見面 金敏俊。你就是那小子。他們拋棄了我而不知道。他們各種犯法的影片。想得很好。天啊！真的曬到太陽就變這樣。蛋糕有usb。拿到了。原本有另外的。你為什麼要這樣。時間在走。金民俊為什麼現在才出現。該怎麼辦，只能照著他的話去做了。車子還真好 混蛋。教會？。哈哈。這裡也相信宗教？哈哈哈。名字叫什麼呢。我們大家 鼓掌歡迎她。你在看哪裡。崔強宇 要跟住唷。開了。民俊的房間耶。房子。手機居然有開侵入通知。都是空的。發現暗室了。不理她直接開走。好厲害。都是空難的報導。今天感覺和守望者有點像。組長快出來。在這裡做什麼。你什麼都不知道。這是誰。這個崔強宇要去了解的。我會去了解的。但她一直一個人。好像是自殺。不是事故而是自殺。因為我們不會太吃力了嗎？。只要打聲招呼就可以了。這段聽不懂 好難。我不會忘記的。車會長真的了不起。要一起走才行啊！。不會對不起叔叔嗎？。父女還一個樣。洪珠很明顯喜歡強宇耶。一小時後車子自燃？。有去醫院了嗎？。崔強宇去哪裡了。民俊是教會弟弟的。民俊是好人。組長請幫助我。他不是會自殺的人，請幫幫我。犯人是老婆嗎？。不要做 不要做。這次真的最後一次。我應該要帶走的。這火是怎麼起來的。會自殺嗎？。爆炸的是打火機。長期在暗的地方工作？。不要害怕 會有保險金的。他不是因為錢自殺的。和金民俊是什麼關係。說要幫助我。說要幫助冤枉的人。你認識我嗎？。我不會和詐欺犯合作的。沒想過拿到保險金的。我和我的小孩不是乞丐。拿走吧！。沒有良心的傢伙。怎麼可以利用他。你來做。也要揭開真相啊！。想知道什麼就做。鐘國哥在現場消失。坐在旁邊怎麼了。居然把罪推給他。傻眼。怎麼對我這樣。好可怕的女人唷。所以他才會有前科唷。居然頂罪下來。快點出來。如果不是太陽生命 崔強宇你就要做十年牢了。快點出來感謝他。愛怎麼會是罪。他叫朴純情？？？？。善良的話 第一次聽到。我回來了。他不是一個人住 還要說我回來了。這次一定要起訴她。瘋女人。我是崔強宇監護人？。叫他老師。已經沒有意識了。是你們出事了嗎？。她 沒有家人 是孤兒。他真的想活下去的。請你幫幫我。是民俊。找有沒有關於事件。筆記型電腦怎麼不見了。找有幫助事件的。你想知道他是不是犯人的證據。我為什麼沒跟著去死。是因為你。像你們的人要抓起來。你只要呼吸就好了。要不然你就會死的。火為什麼燃燒起來。現在在金浦。我現在不是你哥。當時的人怎麼都在這張照片啊！。好毛骨悚然。已經兩個人死掉了。孕婦有危險。怎麼會 民俊好像真的怕蟑螂耶。為了禹棹奐看這部，覺得蠻好看的啊，但討論好少喔。m大，可能最近新戲太多，沒注意這部，這部滿好看，目前。還在舖梗，後面應該會更精彩。我也差點被今生第一次拉走了XD，但不會忘記禹棹奐的XD。還沒空跟播 只能偷看t大文字直播 請問今天民俊畫面多。嗎？XD。N大今天滿多唷XD。下期還有各種不同角色的民俊。韓國收視直直衝@@。小小聲說...  有在看, 但劉智泰的演法太用力, 很容易出戲...。希望未來禹棹奐戲份多一些。n大你也有追啊！我是覺得演技不要讓我覺得尷尬不自然，。我都可以接受，也許他遭遇的事情，所以情緒比較激動。很勉強的看, 希望劇情夠吸引人, 不然快棄了... = =。原來 目前也是舖梗，所以進度沒那麼快，目前我是還可以。接受。哇原來收視一下漲很多!!。我是覺得一二集劉的演技滿感人的啊 這周還沒看。N大覺得第四集比較精彩。我覺得。劇情有點燒腦啊@ @ 好多疑惑。因為目前還在舖梗，就是揭穿民俊哥為什麼保了34億而選擇。自殺，受益人給民俊，而且牽扯的人感覺還不少。第四集有滿滿在透露出來了。慢慢才對 打錯