自從拿到《秘密森林》劇本書後幾乎每天都有新發現（然後越來越期待導演版） 但因為是非常隨興無邏輯的想到哪裡看哪裡跳著看，感覺很難整理， 本來不想發文，結果發現發在閒聊文推文好洗版到自己都覺得看不下去... 總之，這篇請當作是秘森腦粉的非專業每日劇本觀察筆記看吧 我會盡量每天更新一點點（更新的會在最上面）， 盡量不直接暴雷（但有些關鍵戲難免會透漏到劇情） 一邊寫一邊等待內容物很瘋狂的導演版DVD的到來...XD ==（二十一）== 15集 互相安慰的電話 影片支援：（但這段沒有到最後空景的畫面） https://www.youtube.com/watch?v=edajK66QNio 必須要靠叔和斗娜來治癒一下，這段不像8集一樣在話跟話之間有很多動作細節， 只有始木走進路邊攤叫了燒酒，汝珍從漫畫堆中爬起來這樣比較大範圍的指示， 也有很多只是互相聽著，但沉默不說話的時刻 所以話語間的聲音跟表情情緒必然得靠斗娜曹叔自己詮釋了，當然汝珍那個微微 發抖幾乎快哭出來的聲音，和始終有點淚水盈眶的眼神也是 唯一的不同是 劇本裡始木跟汝珍聊到如果孩子出事，父母親也會互相怨恨對方吧之後就 放下錢離開路邊攤，在夜裡走著，然後才聊到了始木的頭痛，跟告訴汝珍尹科長 說恩秀不是他殺的 https://i.imgur.com/uAsj9Oc.jpg 播出版在汝珍問檢察官你的父母呢？後插入了ost9Goodbye，再見了的 純背景音樂，然後到始木說這件事可能跟那天警衛（汝珍）邀請她到你家沒有 關係，汝珍聽著時，插入了第一段人聲歌詞， 飛向無法觸及的天際，像那些鳥兒一樣離開了嗎？ 發出悲傷的鳴叫，變紅的晚霞可是你的問候？ 始木始終在路邊攤裡，直到電話講完才起身離開，留下了一個空桌子，鏡頭轉回 看著夜色的汝珍，我還在等著嗎？的歌詞，接著汝珍的那句一天還真是漫 長，之後也轉身回到房間的空景。 https://i.imgur.com/HbHuEGy.jpg https://i.imgur.com/RiYHB4b.jpg https://i.imgur.com/pV0FJZu.jpg 這段對話裡看得見的只有兩個人，但實際上其實有三個人 那裡都是曾經有過永恩秀的地方 其實就只是單純想要寫寫這段。 那些在劇本裡只能...之間，沒有話語之間的話。 ==（二十）== 居然一路更到第20則了，我到底還可以撐多久？XD 人設9集 金正本追蹤記 正本又來了，我覺得我都快要可以幫他寫一篇論文了。XD 關於正本這個人的部份從劇本書裡的人物介紹（官網上沒有）、跟第9集他回憶被 始木用鋼琴砸傷手指的畫面跟被刪掉的部分，加上4集開始不久他在網上為了聲援 始木寫的檢舉書，感覺可以拼湊出多一點的痕跡 （但大概無法完全消除他的嫌疑感，因為他本來就有點故意被塑造成有嫌疑的樣子XD） 正本的人物介紹大概是這樣的： 始木的國中同學，中途轉入的轉學生，跟成績很好的始木比起來完全不是優秀的學 生，由於後來始木突然轉學，所以連話也沒有說過幾句如果不是因為那件事，應 該會一直是互相不認識的關係。 始木是神經病的傳聞開始在學校流傳，是從他讓正本受傷（鋼琴蓋事件）開始的， 儘管如此，當孩子們都排擠孤立始木時，正本是唯一會跟始木說話和關心他的人 （所以正本從國中時就一直都這樣天然呆(X)不記仇(O)了） 再來有個比較關鍵的地方，9集那邊去彰俊家鴻門宴後出來的那段，也就是正本看 著自己的手回憶被始木砸傷，大家（觀眾們）都覺得他表情很詭異一定有鬼那裡， 前面是汝珍問他跟黃檢好像認識很久了，正本回答說前後加起來應該有20年了吧， 汝珍：你怎麼能夠忍受那個性格，20年來一直 正本：與其說是一直（忍受），不如說...（微微安慰的笑） （他會這麼回答是因為他沒有一直，然後劇本真的是寫安慰的笑，如果回去 看那段，正本眼神真的蠻單純的，一切都是後面那段回憶造成的誤導） https://i.imgur.com/O3FaeQK.jpg 後面正本的回憶畫面，播出版是先看了手然後接回憶畫面，之後剪到青少年始木用 力把鋼琴蓋蓋下去就立刻切回了，所以看起來像是正本對始木暴行殘酷的回憶，但 劇本裡這段他笑著講與其說是一直後，就直接接回憶畫面，並且始木蓋下鋼琴 蓋後還有後續被刪掉的部分大概如下： 始木把鋼琴蓋蓋下，正本大叫，音樂老師嚇了一跳大喊：你瘋了嗎？跑過來看 痛到不行的正本全班嚇呆始木輕蔑的看了老師一眼，走回自己的位置 老師又大喊著黃始木回到自己位置的始木卻露出現在終於能夠活下去的表 情，閉上眼睛深深地吸了一口氣 孩子們、老師都用像看見怪物一樣的眼神看著始木， 坐在始木旁邊的女學生後退..躲到旁邊的位置。 之後切回現在的正本，看著自己的手。 所以這一段在劇本裡，原本應該並不只是要突顯始木對正本的暴力，同時是因為這 件事，讓始木再度變成其他人眼中的怪物（回應正本人設說的，因為這件事讓始木 被大家當做神經病並且開始排擠他） 我以前好像有說過正本這個角色牽連的都是始木的過去，看劇本更感覺的確是 透過他要帶出關於始木過去種種的目的，大於金正本這個角色的人物塑造。 總之綜合以上和其他， 正本轉學到始木班上時其實有點被孤立 始木因為鋼琴蓋事件被當成神經病，之後很快就轉學了（3集檢舉他的追蹤節目 也有說他中學時期不斷轉學） 正本雖然被始木壓斷手指但還是會跟他講話 金正本跟黃始木國中同學的時間其實很短（但他依然自認是他的好朋友XD） 始木轉學後他們兩個是直到姜振燮事件才又碰面 在《秘密森林》裡，始終把黃始木當作一個跟自己一樣的正常人看待的， 一直都是韓汝珍和金正本。 因為看起來沒有太大出入，（除了國中時期正本可能就沒有對始木有恨，還真 有點出乎我意料之外XD），所以其他請參考拙作正本與始木(again..) 我可以暫時結案正本了嗎？XD ==（十九）== 啊我想要擺脫這種看劇本看到哭的狀態啊為什麼要自虐？TT 播出版裡這一段回憶是很短的畫面，但看文字會好想哭，所以把他打出來了 影片：（從1：08開始到1:49那段） https://www.youtube.com/watch?v=ZsslVG_OjdA 15集 尹科的自白之尹科和兒子的最後一面 幼兒園孩子們搭上觀光巴士。帶著小兒子的尹科長 從巴士窗外看著兒子慢慢走到車子後面的位置。 在靠窗的位置坐下的兒子，細嫩的小手和臉靠在窗戶上，看著窗外的爸爸， 覺得兒子那那模樣實在太可愛的尹科長，靠近窗戶伸出手，但電話響了， 巴士在他接電話的時候出發了 只來得及說晚點見的尹科長、直到最後都一直看著爸爸的兒子。 又，尹科的自白播出版內容跟劇本差異不到，但原本裡面有一些始木跟尹科一問一 答的部份，但最後正式版回憶的部分完全是尹科的獨白劇本裡雖然是在一提到孩 子時就標註尹科掉下眼淚，但奎炯是在冷靜完整控訴完，一路壓抑到講到自己的心 願就是希望孩子是在車禍當下就死亡，沒有感受到被火燒的痛苦，才落淚 真的演得好好 再度哭泣 ==（十八）== 因為今天是fan letter音樂劇預購開賣，所以本來想要找奎炯的段落，但重看1416 集真的是心情會變得好沉重不想講話機場這段其實我剛拿到劇本書就立刻先翻了， 然後就覺得心痛。 雖然奎炯是以機智監獄的小迷糊被大家所知，可是對我來說電視劇裡的他首先是這 個因為失去孩子下了重手，到最後一刻卻又揮不了拳頭的尹世源尹科長。 http://i.imgur.com/usB4Lso.jpg 14集 揮不下去的拳頭跟眼神） 機場戲最後的那段汝珍被撂倒後快速切換的部份 在汝珍眼前尹科長的拳頭十分巨大 尹科長：（無法揮拳） 汝珍：（躺在地上看著尹科長） 尹科長：（看著汝珍的表情非常哀傷） 影片支援： https://www.youtube.com/watch?v=P25i0jD16ZQ 要特別講一下BGM，機場這段用了好幾首BGM串接情緒跟氣氛 始木說明案件時： 3未知事件 警察發現尹科後： 23追擊 尹科對汝珍舉起拳頭： 3未知事件 被抓起來後： 1秘密森林（title曲） 一切重新回到原點 ==（十七）== 因為正本之謎還沒有完全解，所以先推文聊，今天兩個短版的，都在第三集 （其實是進到週間就變短XD） 3集始木上完節目被處罰相關的兩則 3集 三部長內心的OS 這裡沒有什麼只是這個OS很好笑所以很想放上來XD 前面就是部長叫他去寫悔過書他說好然後準備要走，被部長叫住，叫他在這裡寫 於是始木就走回來，拿部長的圓珠筆、紙，在部長書桌角落裏彎腰貼著紙寫 然後三部長的OS： （看著就在眼前空空的沙發，看看桌子旁的始木，什麼鬼啊這傢伙？） https://i.imgur.com/njIb2dC.jpg 這眼神是曹叔XD https://i.imgur.com/wGavqPF.jpg 被始木吃死死的三部長XDDD https://i.imgur.com/t9ftr28.jpg 3集 亂丟魚刺的是曹叔 中午吃飯被排擠的那段，播出版這裡是始木自己吃飯然後第一次的加水，不過其 實劇本裡這邊只有寫始木不管同事們，自己默默地吃飯，然後跟老闆要的東西不 是水而是野菜 不知道是不是因為18集的劇本是一起拍的，大家（導演或曹叔？）看到8集那邊 的倒水所以把這邊也改掉一起呼應了？不過這個更動蠻好的（但所以那個亂丟 魚刺的是曹叔XD） http://i.imgur.com/CwihBin.jpg http://i.imgur.com/6a1NUVz.jpg http://i.imgur.com/VnY9Es0.jpg ==（十六）== 9集 吃麵包時原來始木想到了什麼 非常神奇的每次都會想要找某段，結果發現另外一段。本來是要確認碰來碰去 裡9集那邊汝珍把始木叫去小房間（並不是）問話得知他的目的後，打了他一下那 裡，不過劇本寫得蠻簡單的，沒想到意外發現這裡的前一段，尹科買了一堆麵包 回來給大家吃那裡，原來被刪掉了一小段回憶片段（嚴格說起來應該是未剪入） 影片支援：（在2分27秒開始後） https://www.youtube.com/watch?v=emkQanedjOU 這段是正本拿著麵包去問始木他的好不好吃，黃始木說不怎麼樣，然後正本 就直接捏了一口始木的麵包去吃說真的耶，那我要吃別的。拿著麵包的始木 這時候好像想起了什麼抬起頭，轉頭去看汝珍。 https://i.imgur.com/Z46y9yu.jpg https://i.imgur.com/HP4uV65.jpg 播出版直接接了他問去調查的結果，所以只有鏡頭交錯他們兩個各自吃麵包又擦 嘴巴的畫面，汝珍看起來也像是因為嘴巴塞滿東西所以無法說話但劇本這段在 正本吃了口始木的麵包後其實有下面這段： （我前後多抄一句比較能知道它被夾在哪裡） 正本：（很沒眼力的）是喔？（趕快撕了一口始木的麵包吃）真的耶 那我要吃別的（換了別的） 始木：（沒有什麼想法的，腦袋裡忽然浮現） Flashback 回憶畫面>八集71場 汝珍：給我一瓶燒酒和烏龍麵 始木：吃泡麵吧 汝珍：？不，請給我泡麵 （然後直接嚐了始木的烏龍麵的湯） https://i.imgur.com/T2JlAe7.jpg https://i.imgur.com/N6uVbyT.jpg 始木：..（轉頭看汝珍，看見似乎在生氣的眼神，暫時，怎麼了？示意） 你去調查的事情怎麼樣了？ 汝珍：（只是看著眼前的酒店住宿紀錄代替回答） 我可以理解不放這個回憶畫面進去整個節奏會比較順，可是可是可是可是 始木會忽然想到這個場景超重要的啊嗚嗚嗚嗚，而且表示其實這裡汝珍是有 點在生氣（這生氣跟他們之後的辦公室對談有關，汝珍覺得始木瞞著大家做事） 所以不回答始木問她的問題，後來大家你一言我一語時才勉強開口說了一句話 而黃始木其實也有注意到汝珍不爽，所以她走出辦公室時一直看著她。 不過最有趣的是正本吃他的麵包會讓他想到汝珍直接喝他的湯這件事，正本跟汝 珍真的是唯二跟他最自然相處，把他當作黃始木這個人，而不只是黃檢察 官的人啊。（請參考正本與始木 1PbzVx1c ）（不是打廣告XD） 然後始木正本說麵包不好吃尹科真的有覺得受傷劇本有寫XD 看到這片段再來看這段很多微表情都會多了很多解讀啊 ==（十五）== 8集 史上最好看的吃飯戲 看這一段不知道有沒有超過100次了，但真的是百看不厭，兩個人一來一往過招 般的邊吃邊聊火花擦來撞去，案情出現轉折，調查方式即將變化，彼此的搭配默 契跟信任也幾乎來到了巔峰（這可是始木第一次打電話找汝珍吃飯啊） 看劇本時發現這裡秀妍真的標註得很細寫得好有趣，斗娜曹叔依然是照著指示然 後繼續加上各種微表情（還有很多狀聲詞），如果說16集結尾吃飯的那個即興是 兩人的日常演技大發揮，那這裡真的是...我不知道要怎麼形容的密森經典 （太難說明所以直接整場劇本抄了，對著播出版看始終嘴角上揚） （對話台詞主要照播出的翻譯，因為意思沒有差太多） 影片支援先： （從42秒開始）（一開始在辦公室裡的BGM是 26事件的根莖原因 ） https://www.youtube.com/watch?v=wySehj20daM 始木在沒有客人的小吃攤上吃着烏龍麵， 吱的汽車摩擦聲，飛奔而來的腳步聲。 汝珍： （還沒坐好） 是誰？ 始木： （指指烏龍麵，表示我還在吃） 汝珍： （阻止拿著筷子的手） 是誰啊？快點 始木： （無所謂地慢慢咀嚼） 龜何龜何 首其現也。若不現也， 汝珍：燔灼而吃也。你在做什麼？ 始木：終於，（犯人）把頭探出來了 汝珍：... （等等，用手勢制止） 給我一瓶燒酒和烏龍麵 始木：（你）吃泡麵吧 汝珍：？不，請給我泡麵 （喝了一口烏龍麵的湯，呃） 麻煩也給我水 始木： （繼續吃麵） 老闆： （拿來了燒酒跟水） 汝珍：謝謝 （問也不問，把水倒進烏龍麵裡） 就算我們會得高血壓，也要看到他整個身體露出來再死 始木： ... （舀湯喝了點，恩，很不錯，又再加了一點） 汝珍： （倒了燒酒，看了看） 始木： （搖搖頭） 汝珍： （和烏龍麵的碗乾杯） 今天探出頭來的，只有舉報人啊 始木： （點點頭） 他一定從一開始就在等待這一刻， 朴武成死後，並沒有人揭發他是贊助人，他一定因此憤怒不已。 他為什麼要用那種方式處理金佳英，我現在可以理解了。 汝珍：還有手機也是 無論我怎麼想，他連一根頭髮都沒留下， 不可能犯下那種失誤（讓手機掉了） 始木：如果徐檢察官說的話是真的，他說手機吊在很明顯就能看到的地方 汝珍：就好像在告訴我們那裡就是綁架現場 老闆： （放下泡麵） 請慢用 汝珍：謝謝 （喝了湯）...（倒水） 接影片二： https://www.youtube.com/watch?v=lzicgvdR_Zo 從汝珍要拿筆記本那裏開始BGM一樣是 18.滲入的情感 ） 汝珍：《成文日報》裡有你認識的人嗎？ 始木：我查過了，但什麼都沒發現，成文日報那邊好像也不知道舉報人是誰 汝珍：看來我明天得去一趟了 啊對了，明天早上慶完會被釋放出來 始木： （漠不關心） 汝珍： （吃著吃著又慢下來） 我還沒找到機會告訴伯母慶完的狀況 始木：她應該會看到新聞吧 汝珍： （從泡麵碗上抬頭瞪） 始木： （坦然地，怎麼？） 汝珍：...難道，是你舉報的嗎？ 始木： （仔細的咀嚼，毫不惱怒） 我說過舉報人就是犯人 汝珍： （接著拿起燒酒） 如果是你的話，現在就告訴我吧 始木：不是我 汝珍：乾杯 (一口喝掉) 始木：不過你為什麼相信我說的是實話？ 汝珍：誰相信你了？我不相信啊 （兩個手指比比自己的眼睛表示我在留意著，盯著始木看，呼嚕嚕的吸入泡麵） 始木： （看著吃東西的模樣，不自覺的嘴角上揚） 汝珍： （抬頭看見） 哦你笑了剛才笑了笑了吧？ 始木：我嗎？ 汝珍：笑起來很好看呢 （為了畫畫趕緊拿起筆記本） 始木：不要送我禮物了 汝珍： （失望...放下筆記本，重新拿起筷子） 線索出現得越多，越覺得犯人不是收取賄賂的人，而是因為賄賂而受害的人。 無論對檢察官還是朴武成，都心懷怨恨 始木：.... 兩個人各自埋頭吃麵， 沒有客人的小吃攤老闆打著呵欠。 括弧有加亮說明的都原本劇本裡就寫的 所以劇本裡本來始木還會再倒一點水 秀妍不知道是不是吃過難吃的路邊攤兩人喝湯的反應寫的好真實XD 不想再腦粉稱讚斗娜曹叔各種以0.3秒在變化的表情跟聲音了 http://i.imgur.com/G5omisK.jpg ==（十四）== 覺得被那個口述影像打開了新世界（眼睛亮），口述要跟畫面節奏對的剛剛好 好厲害，邊看邊聽好刺激整個又開始一直重看各種沒有旁白的地方。XDD 2集 碰來碰去大追蹤之一 回去翻文章發現我本來說碰來碰去應該要是寫密森的最後一篇了哈，不過好在之前 有認真寫，現在要回頭找就比較容易（畢竟都要一年了啊） 主要是依照這篇碰來碰去特輯（ 1PclyJeX ）做個追蹤確認（很偏執），大部分都 秀妍寫的，但一樣有些小細節上的不同，劇本上始木汝珍的肢體互動有一種循序漸 進的感覺。 2集始木到龍山署要找案件證據時遇到汝珍，上樓過程中話講一半就想走，被汝珍 抓住（>劇本有標示），接著本來有個 他立刻胳膊抽開 的動作標註，但實際 上拍攝時斗娜只是抓住讓他停下來後就順勢放掉，沒有一直抓著，所以也就沒有抽 開的動作 http://i.imgur.com/JuLjQan.jpg 後來證據室裡看手機，始木不回答問題所以汝珍拿手遮住手機螢幕要他回話兩次， 拿手擋的兩次劇本也有，但遮第二次時始木輕輕打她的手讓她手離開，這劇本沒有 （沒寫第二次遮螢幕後始木的反應）（但我一直好喜歡這個超自然的打手哈） http://i.imgur.com/sPAaaX9.jpg http://i.imgur.com/LOgeSKM.jpg 二集後回去朴武成家調查時在黑暗中抓住始木擔心安危這個劇本也有 三集始木找到警局要問武成媽在哪後一起出去的那個拍背也有 但六集大街上手機音樂辨識之後的抓著走沒有 八集太可愛明天再寫 秀妍其實蠻會的啊 對了其實第一次說我們的是始木唷 雖然是在泛指檢察官（他自己）跟警察（汝珍） ==（十三）== 2集 始木到底看到了什麼 今天是個遲來但有點好笑的真相大白先放這兩張圖可能就知道是什麼了 https://i.imgur.com/G62S4Bn.jpg https://i.imgur.com/iFRkk5B.jpg 猶記得當初在《秘密森林》還沒有live文只有各種心得跟閒聊文中，大家曾經討 論過一個問題，就是黃始木在第二集回憶起渡假村研討會時，在門口看到朴社長 帶著佳英到，然後佳英跟他一樣坐電梯到了十樓，但往十樓的裡面房間走。 後來始木下樓，彰俊出現，鏡頭特寫了彰俊的頭髮跟臉，然後始木柯南先生就猜 測佳英是進了彰俊的房間。 記得那時候大家討論了那兩幕特寫始木到底是看到什麼，還說過是彰俊頭髮上還 臉上有沾到粉之類的（記得好像是hitrista大還用電視放高清畫面檢查證實沒有 粉）（大家那時候都好認真又各種的神經兮兮XD） 總之其實我本來也忘記這件事了，但昨天想要找尹科初登場（尹科初登場沒什麼 特別他沒講話只是自己吃炒飯XD）時剛好翻到這裡，猛然想起這件最後沒有答案 的事情，然後謎底揭曉（and我只能說導演真的盡力了XDD） 那段畫面的描述是： 好像剛洗過澡，彰俊頭髮稍微濕濕的，面色紅潤 嗯，就是這樣XDDD 寫完這個我只能大笑了XDDDD 好吧我其實還是看不出來頭髮是濕的然後還能想到是洗過澡這件事orz 難怪他們對話時龍山署署長要故意對彰俊說他面色紅潤 秀妍妳這樣太為難導演了XDD 導演可能也有發現這樣畫面實在太難理解了，所以這段始木盯著彰俊看時有剪 幾個閃現畫面（始木的回想）暗示他猜測佳英是進了彰俊房間，這個劇本裡原 本也沒有。 ==（十二）== 16集 回歸的小強東載 接著昨天的先補個短的 16集最後東載進到始木辦公室後，接到電話故態復萌的那場戲，劇本上其實也很 短，只有寫他接了電話回了一句我嗎？後坐到椅子上，腿放到桌上，露出微 妙的微笑為止 所以他回完話後慢慢放下電話，去關百葉窗再回來這段應該是現場加的， 重新拿起電話之後的講的那幾句超自然又浮誇的通話內容，應該也是浚赫的即興 （畢竟他其實是要對著空氣講話XDD） 但是是非常恰當浮誇回歸（以至於觀眾紛紛崩潰）的徐東載XD https://i.imgur.com/mWkpYvZ.jpg ==（十一）== 7集 徐東載的自卑感（人設) 繼續整理舊的 但今天講一下最近很被大家關心的浚赫的徐小強（徐東載） 之前某天看著劇本書前的人物介紹發呆時，猛然發現徐東載的年紀設定是40代， 腦袋裡有點什麼東西被敲了一下的感覺，其實當初官網的人物介紹就都是那樣寫 了（只有中文維基是錯的），但是大概浚赫長的實在一點都不像有40，又一直被 始木無視被彰俊當囉囉（應該說他自己也把自己搞成彰俊的囉囉），一路看下來 根本就忘記這個年齡設定了。 但年紀這件事忽然讓我恍然大悟是因為看著劇本六接七集，七集一開始彰俊初次 高升檢察長時大家出面恭喜（那時尹科特地從人群中走了出來，三部長介紹說是 03屆的後輩），接著說了看來這次同校前後期該聚一聚了，接著吩咐永恩秀去聯 絡，然後問始木這次是否又要缺席，意味著徐東載是整個被排斥在這個關係圈外 的（彰俊、三部長、始木、尹科、恩秀系出同校同門） 劇本上面特別寫了徐東載 一起站在那裡，獨自沒被提到，但努力裝做漠不關心 的樣子 （表示實際上非常介意），實際播出時其實也有特別特寫東載的反應， 但後面接的是始木看見東載表情不對的樣子，所以可能會以為他是有什麼作賊心 虛的事情。 在這個暗示東載尷尬狀態的場景之前，六集才剛有始木因為優越感，直接排 除東載會找到佳英的可能性，再接著七集這一串隱藏在台面底下的孤立狀態，若 再加上徐東載以年紀來說照理應該跟彰俊，或至少是三部長並行（但實際上完全 沒有），似乎對於這個人物為何會如此迫切地想要尋求出頭天的生路，多出了很 多能夠明白之處。 依舊無影片可搭配觀看，放個截圖 https://i.imgur.com/tMhHN7l.jpg 其實本來想要多看一點東載跟恩秀的部分但總是會不自覺得先去看始木汝珍XD 本來有想要幫東載寫一篇角色分析但是對他的愛不夠XD 劇本的人物介紹有比官網多一點，有提到他在負責朴武成肇事逃逸案那時連能 穿的衣服能開的車都沒有（意味在那之後開始撈很多） 然後人設第一句就是 如同模特兒英俊高挑的美男 現在看了會笑出來想難怪要找 浚赫，and高挑很重要，因為16集最後秀妍寫他 慢慢坐到椅子上，長腿放到桌上，露出微妙的微笑 https://i.imgur.com/93SZOql.jpg 看到了嗎， 長腿 XDDD ==（十）== 8集 袖子()的秘密毛衣初登場 今天有點累，簡單整理一下之前說到毛衣衣袖的部分。 毛衣初登場時沒有什麼差異，但借完之後始木跑步收到恩秀傳音樂的那個部分， 有微妙的剪輯順序上的差別。 播出版是 始木跑步，收到簡訊，打開檔案聽音樂>恩秀一邊聽音樂一邊曬毛衣然後入屋 > 毛衣滴著水，一邊衣袖掉下來 始木把音樂切掉，繼續跑步 劇本裡則是 始木跑步，收到簡訊，打開檔案聽音樂>恩秀一邊聽音樂一邊曬毛衣然後入屋 > 始木把音樂切掉，繼續跑 毛衣的一隻胳臂掉了下來，水淅瀝瀝的滴落 總之劇本這段最後會結束在毛衣胳臂掉下來。 https://i.imgur.com/39mKA9R.jpg https://i.imgur.com/S0HfniT.jpg https://i.imgur.com/Ep1r4VV.jpg 這個差異其實蠻有可解讀性的。看劇本裡關於毛衣的部分會覺得秀妍或許不像她 自己說的那樣不擅長愛情線，但正式播出版有把這些又再稍微減低到非常微小的 點到為止。 tvn沒有傳這段的影片到youtube上，所以只能大家自己回去找了。 ==（九）== 13集始木，不，是曹叔本人的嘆氣 （今天寫個短的，繼續回憶可愛花絮） 13集剛開始沒多久，始木被放西裝恐嚇，汝珍張警來偵查完離開後，汝珍又帶著 安神花茶返回，然後第一次的兩人在始木家的夜間聊天（永恩秀都進去兩次了） （雖然聊得還是案情XD） 對話全是照台本演出，中間刪了幾句始木提到永恩秀是目擊者，來公寓時有偶然 看到犯人（？）但沒看到臉。 精華在中間汝珍說要去找看到舉發者的女學生，弄到舉發者畫像， 始木下一句就問她：你會帶畫合成像的軟體去吧？ 汝珍想也不想就回說我可以畫得一模一樣 始木反應超大立刻說：什麼？唉唷。拜託請妳一定要帶著軟體去 （然後被汝珍白了一眼） ep13夜間聊天，這兩個人只是坐著聊天都讓人覺得開心： https://www.youtube.com/watch?v=hfRQzitBvXg 以上三句劇本內都有，但始木拜託汝珍一定要帶軟體去那句話前面什麼？跟 那個發自內心的嘆氣，是曹叔加的，效果超好XD（而且拍的時候果然造成哄堂大 笑）（有花絮為證） 下面這串花絮2分05秒開始的最後一則（再度以集體大笑結束XD） http://t.cn/R94dqWq 根本是鄙視斗娜畫作不遺餘力的曹叔 再放一次始木的dissXD http://i.imgur.com/V3sRVj9.jpg http://i.imgur.com/o8NiLVs.jpg http://i.imgur.com/TS79tg4.jpg http://i.imgur.com/e0Aquym.jpg http://i.imgur.com/LBlIS3f.jpg ==（八） == 6集 vs 16集始木與彰俊的初見面 謎之消失的始木彰俊初見面找到了所以這段重寫。 要先感謝jingfu046幫忙找到這個重要段落在劇本內的原處，因為這個段落的刪去 和重接太重要，讓故事的意義因此整個被擴大。 在播出版本16集的最後，始木開車往南海的路上，中間有一段他回憶還在當實習 生時，第一次在法庭上看到彰俊為一位詩人辯護的場景。 這一整段戲原本在劇本的第6集，永長官找始木出去，請他保護恩秀的那段之後， 這回憶被夾在始木走在上班的人群之中，想著他為什麼一直覺得是彰俊，跟接著 接到汝珍通知東載會不在的電話，跟恩秀一起去東載辦公室找手機之間。 [劇本內：原本接在這段之後] https://www.youtube.com/watch?v=9qk4XSX6QWc 劇本原始放置的地方，在那以前是始木跟永長官對話時，永長官說犯人絕對不會是 李彰俊，人的本性不會改變，彰俊的本性不會傷人。並且這段回憶原本以始木冷靜 的看著詩人對彰俊的背影致意作結，還有兩句始木對於這段回憶的註解口白： 詩人最後成為了政治家回歸..（這裡的詩人應該是指彰俊） 不管到哪裡，總是會遇到次長檢察官。。 如果完整看到這段的話，這段會帶出的是始木對於彰俊改變了的疑惑，也銜接到12 集法庭時，始木對彰俊的告白（XD）跟正式提問。 12集法庭對峙 https://www.youtube.com/watch?v=49bU850vlM4 在正式播出中把這個部分從6集當中剪去其實並無損於觀眾銜接始木後面的口白， 和整個敘事的節奏（而且前面已經有一段比較慢速的對話了，再加這一段顯然會 過多）。 但剪掉後放到16集的最後，這就完全是神來一筆了，因為這會把這段原本只是說明 用的 回憶 ，轉換成呼應12集時的對話，成為黃始木對於李彰俊這個人，以至 於他對於作為檢查官應該如何的里程碑的 追憶 。 故人已逝，其志猶在，隨著黃始木的前行與其同行， 這是重新開始，也是回到起初。 而這也成為了秘密森林這齣戲最終，對於它的核心主題，依然保持了正向希望的關 鍵性結語。（在在明叔如此鏗鏘有力的辯護中，誰能不內心為之一震振） 播出版：在16集的這段之前 （tvn沒有放那段到網路上所以只能這樣標註XD） https://www.youtube.com/watch?v=GehXHvyVLww 所以在看到這個更動時，真的很想對導演跟剪接師下跪，看正劇時真是萬萬想不到 有過/會這樣的更動（根本看不出來），又更動如此讓人如此難忘震撼。 之前說過，《秘密森林》的剪輯師跟《未生》和《信號》是同一位，所以秘森在剪 輯上可以說是集兩者之大成，快慢鬆緊之間幾乎找不到一場讓人感到多餘想要快轉 的贅戲（最近讓我感受到類似流暢剪輯應該是《我的大叔》） 想到百想今年終於有了技術獎項，雖然是眾多專業搶一個獎項的殘酷舞臺，但還是 希望之後也能繼續多增加一些技術獎項，讓大家在編導演之外，也有機會看見留意 到攝影、燈光、剪輯、音樂這些對於一齣戲的完成扮演著舉足輕重的角色的幕後工 作人員們。 說到秘森只拍了三個月的事，事實上是因為開始拍攝時18集的劇本就已經完成 了，所以可以在拍攝之前先有效率的統整拍攝場景，之後的916集則是以4集4集一 起拍的。當然秘森的內容比較沒有季節感的問題，所以外景上面的統合也會比較單 純。（製作方式的細節內容請參考 1PaT6Wnm 這篇） ==（七）== 6集秀妍（編劇）的印象最深刻場景選擇 劇本書最後有一篇作家的QA，秀妍有回答了一些之前專訪沒有看到過的問題， 比如說《秘密森林》並不是一開始就叫這個名稱，而是叫作現在搜尋會看到的那個 英文劇名Stranger的韓文拼音。當然這樣取是有她的原因的，但因為題目太模 糊所以後來改掉了（是說秘密森林有比較不模糊嗎？XD）不過後來英文劇名劇組沿 用了最初版的，這也是現在韓文劇名跟英文劇名會差這麼多像兩齣不同的戲一樣的 原因。 還有一題是問秀妍有沒有印象最深刻的台詞（秀妍表示：都是我寫的你要我選？） 秀妍就說能不能選一個場景而不是台詞 然後她選擇的是6集車上的我們之間談話後，始木下車，汝珍從窗外看著他的 背影，然後打開窗戶對他喊著把背打開點（腰挺直些）走路的這一幕 影片：（2分17秒後） https://www.youtube.com/watch?v=nqUDnrzNqmA 秀妍說那場景周圍花花綠綠像聖誕節的裝飾一樣，而始木一個人，手裡提著粉紅 色包巾，在平常的巷弄中間慢慢走著，那是個彷彿就算在聖誕節這種興奮的日子 也不會消失般悲傷的背影。 https://i.imgur.com/0i5IIVs.jpg 這段劇本裡只有寫汝珍看著窗外逐漸遠去，在黑暗中變小的始木，沒有場景描述 秀妍說的那些像聖誕節裝飾一樣的東西好像是遙遠大樓的燈光 我第一次重看以為是紅綠燈然後覺得秀妍好神奇XD 喜歡蒼涼感景象的編劇 秀妍的神奇腦袋研究 by the way，這段背景MGM是 18.滲入的情感 ==（六）== 12集去朴武成家探勘地下室之後 汝珍安慰慶完，始木看著房間內以及最後看到朴武成跟慶完的照片後，後面其實還 有兩場戲，正式播出版裡應該是被刪了。 一場是汝珍跟始木說她其實原本也懷疑過慶完，因為他在父親的葬禮上完全沒留一 滴眼淚還一直看著手機，始木講一串說他應該很早就搬過來跟奶奶一起住了 接著一場是始木坐在車上，拿出手機找出他和爸爸的合照來看。 （所以那張尷尬的父子照其實是有呼應用意的） 就是在這一段之後： https://www.youtube.com/watch?v=C964Lbi7f2M （希望導演版會放回去，好期待斗娜跟曹叔這兩段的詮釋） （and誰會演叔的爹？）（啥鬼XD） ==（五）== 9集史上最瘋狂/歡樂的NG場 九集第67場，超短根本只是一個過場戲。 秀妍一定沒有想過她不過是寫了個 始木：（停住什麼 奇蹟？） 還沒有寫說要轉頭喔， 居然會導致兩大演技之神的瘋狂歡樂NG地獄戲碼 （但是是腦粉們的最愛花絮） 就是它： http://t.cn/RKNEN5j ==（四）== 4集始木汝珍案情討論中的動作細節 其實找了好幾場自己覺得特別經典的戲去看想說或許現場更動了什麼，但發現劇本 真的就是那樣寫演員是在那個精準的基礎再加上了強大的細節動作跟聲音表情。 比如說四集汝珍跑去始木辦公室兩個人討論案情，汝珍在沙發上捲著睡著，始木邊 工作邊等她醒過來，還有兩個人開始討論，無感始木說：所以結論是，愛情會讓 人願意為他人痛下殺手？汝珍說：你幹嘛問我，你難道不會為了深愛的女人做 出這種事嗎？但始木持續呆滯樣 這些劇本裡都原本就有 但始木進到辦公室看到汝珍，原本伸手想要拍醒她又沒有，這是加的，斗娜台詞裡 的抑揚頓挫跟強調字是她自己重新處理過的，例如特別強調那些交往過的女人 們（至少）初戀..有過吧？畫面交叉對照始木始終茫然還緩慢眨眼的表 情，這是光看劇本台詞時想像不到能這麼有趣的場面。 影片： https://www.youtube.com/watch?v=nqoQyA7v1No 汝珍的台詞其實都很硬，案件分析更是整個像報告書一樣，這種語氣黃始木講沒 問題（反正他又沒感情），但如果兩個人同時都這樣那就恐怖了，為了做出區隔 斗娜用了非常多微妙的語氣轉換讓汝珍變成一個活潑充滿能量的人，4集這邊講到 一半站起來在辦公室內邊走邊講的動，對比始木坐在沙發上的靜，就是一絕。 影片： https://www.youtube.com/watch?v=KbYNRXqzGZc ==(三)== 16集始木汝珍吃飯戲 再度cue出在百想頒獎典禮一直被點名的我們斗娜。誰都知道她應該不會有 任何獎項，但誰都知道秘密森林如果沒有她，就不會如此深入人心的存在。 其實看的時候應該都可以猜的到，16集最後的始木汝珍吃飯戲，劇本台詞只寫到兩 個人互相舉杯祝賀勉勵為止，之後秀妍寫了一個情境題給他們： 老闆娘端來了烏龍麵放下，只有一碗，始木毫不在乎嘟嘟囔囔抱怨著的汝珍， 跟自顧自吃麵的始木 所以，從汝珍抱怨怎麼只有一碗開始到叔說老闆娘換了跟口紅好奇怪為止，都是斗 娜曹叔兩人的日常聊天即興發揮 影片：（3分48秒開始之後） https://www.youtube.com/watch?v=zgeQvRQsHWM ==(二)== 14集始木的眼淚跟憤怒 是的劇本裡始木有哭過，唯一的一次，就在14集衣櫃前的毛衣那裡。 劇本裡是眼眶紅了之後，隨著一幕幕的回憶最終眼淚掉到拿著毛衣的手上。秀妍原 本連音樂都選好了，就是恩秀在借毛衣之後，當作回禮送的那首（但她有附註如果 有其他更好的音樂可以用） 正式播出裡曹叔跟導演用了強大的悲傷背影加上更有渲染力的音樂，把最大的場面 情緒張力放到後面去，因為下一場戲就是始木在喪禮上的怒吼，這邊劇本裡反而沒 有特別標註始木說這些話的情緒狀態，可能是曹叔自己或者跟導演討論後決定的詮 釋方式。 覺得劇本跟劇裡的改動兩種都很好（哭）。 毛衣： https://www.youtube.com/watch?v=Rp4EY_s_HSw 發怒： https://www.youtube.com/watch?v=UwZ_yUemRRE 毛衣很重要毛衣出現的地方跟狀態秀妍都會特地寫，根本可以寫毛衣論文研究 ==(一)== 16集始木彰俊頂樓對話 始木對首席叫前輩後面首席回他的那句前輩嗎？（這稱呼）聽起來真好 原本劇本上沒有，是在明叔自己加的。 劇本裡兩人對話的過程中始木一直在慢慢向彰俊走去，所以彰俊最後說那句 你怎麼不慢慢地來（你為什麼不來的慢一點）是一語雙關的 秀妍寫說彰俊最後就這樣消失了 影片： https://www.youtube.com/watch?v=aH_9uvXowB8 註:因為我韓文是幼幼班完全不到能夠翻譯的水準， 大部分是打下來丟翻譯機聽一遍再查單字之類的（所以才會看的那麼慢） 所以有些情境只能大概描述，不完全是劇本上編劇真正寫的句子 我們的勇敢應該是寧靜的 秀妍的場景選擇揭曉。我只能說編劇的腦袋可能跟一般人不太一樣哈。 然後補一個短的謎之消失場景（一直找不到好抓狂） 今日更新完畢感謝jingfu讓謎之消失場景現形 然後我覺得自己跟曹叔一樣是話嘮XD 如果有秘密森林研究所我應該可以去報考吧？XDD 真的，感覺要再遇到首席這種可以讓他火力魅力全開的角色好難 今天寫個短的（其實是又想要放花絮了哈哈） 這兩天有點累沒看新進度，先整理之前舊的之有戲的毛衣。 或許可以期待LIFE裡有更多微妙的粉紅氣流XD 今天是東載。存檔快用光了哈哈 接著昨天覺得沒寫完的先補一個順便幫浚赫補個圖:p 晚上會寫個新的 昨天讓我一直大笑的部分更新完了（疑惑終於解開感覺真好雖然有點白癡XD） 為了對照方便重新開啟了Netflix會員，發現音訊有個韓文口述影像可以選 然後會有個動作跟影像時的韓文旁白描述，好好玩，而且那應該有參照劇本， 所以今天更新的始木看彰俊那裏，影像描述有講說始木發現彰俊的頭髮濕濕的而且 面色紅潤() 我先貼吃飯戲的劇本內容，因為太好看我整個抄了哈 晚點會再補那個剛讓我大叫的，跟8集的這場吃飯戲有關係 記得秀妍有說她在寫劇本時把重要的對話想像成兩個人在過招， 所以每場對話就是一個武打過招現場，每個人的風格路數不同， 但出招必有目的，不會有無意義的招式出現， 話一出口包含動作必有指涉和作用，要招招到位，因此看起來才會很過癮 （秀妍可能跟康斗一樣愛看武俠小說:P） 法庭戲是第二集汝珍拿著DNA報告去找始木那裏，花絮裡面他們兩個根本在玩XD 叔笑場還敢說因為很好笑所以就笑了（超欠揍XD） 但汝珍那句一直NG的台詞真的很拗口，有個難發的尾音連發XD 其實他們兩個的對戲場景劇本上特別多只有描述沒有台詞的說明括弧 因為黃始木（跟曹叔本人相反的）不太愛講話XDD and（十六）補上了，過了十二點了我要把它當作今天的哈哈哈 導演版可以把這段放回去嗎嗚嗚嗚 我剛去看了一下，16集李允範回憶他跟禹室長的那段畫面，劇本裡禹室長的台詞 其實算有完整說明。 播出版裡因為李允範甩了他兩個巴掌所以他話都沒說完 （但其實劇本裡這段沒有甩巴掌，允範只是很憤怒的把桌上的東西扔向他） 我超不喜歡甩巴掌的畫面，原來秀妍真的沒寫，秀妍我愛你（喂） 總之，禹室長跟李允範報告時要說的那段話完整應該是 對不起，我剛好在大門口跟她撞個正著， 本來之前就在黃檢察官家前見到了永日載的女兒... 並不是故意想要這樣做的...。 播出版就是用第一句在大門口撞個正著當作是他下手的說明， 不知道這樣能不能解決你對於殺恩秀犯人的疑惑？ （不過如果不是他殺的他根本不用潛逃出國啊XD） 這段要跟15集最後始木把尹科叫去問他去機場幹嘛那段一起看才會有正解 正本表情太詭異，真的是好難替他平反哈哈， 目前看到的部份還沒有什麼異常或多的，吃麵包那裡有特別註明正本（很沒有眼力的） 第一次看到汝珍就眼睛忽然亮起來，是忽然看見美女的那種眼睛亮 但我還沒以他為中心去找，因為這工程比較大可是比較不有趣哈 不過我之後一定會看他的部份的 有一種在進行尋找曹叔在哪裡的遊戲的感覺XD 我只要看到尹科就心痛（捧心）...可是他前面特蒐小組時真的都在說謊， 不能怪始木汝珍生氣啊... 今天更完正本要再等一下我要研究一下他的人設XD 被一個韓文單字給卡住感謝N大救援m（_ _）m 今天是奎炯 大家暑假有時間可以來台中看看fan letter光的來信啊 也是個有點悲傷又美麗的故事（重點是有奎炯唱歌XDD） 在要寫尹科還是正本之間猶豫了一下啊我不想要再自虐了啊T.T 其實正本也寫一半了，就寫完二十接著放好了 這樣我可以暫時結案金正本了嗎？XD 今天提早寫完了，是為了自己緣故。先推。好期待r大的導演版分享文，內容物超豐富。瘋狂NG場超爆笑，光想到畫面也覺得超爆笑瘋狂秒NG。因為黃檢的表情當下真的超好笑，不NG太為難人了XDDD。我每次心情不好的時候就會回去看這個花絮XD。後面還演變成一對視就笑出來，算是變相心靈有靈犀一點通。最好笑是叔嚴肅的說要分開拍結果自己一個人還是笑XD。推。NG真的好爆笑XDDDD。感謝分享～～。後面根本用什麼方法都止不住笑場了XDDD怎樣都很好笑。r大翻譯器翻的再加上自己潤飾過的句子感覺就是劇本的句子。好厲害耶，能翻成一篇真的很厲害 尤其是秘密森林這部劇。繼續期待你這篇更新的閒聊文 透過r大翻譯了解劇本和演員。歡迎大家推文閒聊反正我是開來順便聊天的哈XD。都很強大，讓祕密森林詮釋得更好更完整，選角選得太好了。歡樂花絮請搭配曹叔百想幕後感言中字服用。http://t.cn/Rum2bpO。看劇本其實覺得秀妍骨子裡蠻浪漫的，但百想上本人真。的是有夠酷XDD。還沒看百想，想來找編劇片段來看她的表情XD。t大她根本就是黃始木本人XDD。百想上的曹承佑也好帥，想看他接充滿笑容的戲~。不是沒表情就是高冷是怎麼回事XD明明是笑起來就很暖的人。編劇這麼冷靜，好酷~。好棒的閒聊文！推~~。謝謝，好想擁有中文版的劇本書喔！會韓文真羨慕。期待r大的劇本觀察筆記XDD 外文劇本書真的非腦粉很難仔細。又完整的讀完，尤其像秘森台詞這麼硬的類型就更是如此了，。這一類的光中文劇本也很容易看到疲倦停下來。另外r大如果不是為了練韓文打字速度的話，推薦可以把劇本。拍下來OCR直接轉換成文字再對照檢查錯誤，把小部分出錯的。字重打或許會更方便。瘋狂ng花絮超好笑 哈哈哈 斗娜把韓警詮釋的好可愛。那場花絮真的笑翻，看他們笑自己也跟著笑起來。這個比較真的很有趣！謝謝分享。感謝sofa大，長的段落我有OCR跟打字交錯著用沒錯。。不過目前打字跟檢查錯字兩個時間其實差不多哈哈。。讀劇本真的很有趣 雖然沒看密森 XD。花絮看太多次的後遺症是後來看到那裡腦袋都會自動。播放笑聲XD。導演版裡花絮時長聽說有將近兩個小時，我等著被他。們笑到死..。watase大真的！好容易停不下來XD。chyu大 這種就是要看原文 翻成中文就沒有那個味道了。因為這部沒趕上on檔，看得斷斷續續，結果被r大劇本書系列。督促回頭好好重新看!XD。e大這部很推。喜歡的一個小段落是黃檢在推斷誰是爆料者之後，打電話給。韓警約見面。韓警在電話中的聲音表現整個很有fu。斗娜常用一種有點慵懶的聲音講話，聽起來很放鬆^^。啊對了有好奇的可以問，我可以找找看（不過我自己好。奇的也很多所以可能沒辦法回的太即時）。當初追這檔看花絮就覺得這兩人也NG的太開心 XDD。斗娜是非常少NG的演員，這種花絮要珍藏XD。就是因為NG太有愛，所以即使劇中loveline描寫這麼淡還是能。讓觀眾感受到兩人之間的強烈火花啊XDDD 覺得斗娜在拍美劇。時就不會有這種放鬆的NG XDDD。sense8太貴了放空會被扣錢 (大誤。sense8每場戲都超複雜的一NG就是8個人一起死啊，斗。娜還一堆打戲。覺得拍秘森他們兩個都蠻釋放的^^。說到斗娜在sense8的戲 好像不是很激烈就是很痛苦 而且。還是受限於亞洲人很會功夫的形象XD 我喜歡秘森的斗娜。遠大於sense8的角色。但她跟孫錫久的恩怨情仇真的很漸層其實演得很好。Sun在該檔總是那種要放感情了就會出事的可憐女孩。對了看了一下我之前沒講過，劇本書後面有一篇編劇採。訪，裡面秀妍有回答一些之前訪問沒說過的．大家要不。要猜一下秀妍選出來印象最深刻的場景是哪一場。（但fxszmi不能猜,你知道答案XD）。我猜劉檢在法庭戲，迷住夫人那場戲。李檢才對，把演員名字帶入了。李昌俊。我是對黃檢和李檢在廢棄的對話印象深刻。我看大家猜XD順便一起閒聊，準備被NG笑死+1哈哈哈。那段NC我也重覆看了好幾次XDDD。剛看到百想評審委員的評語，原本大賞差點頒給曹承佑。https://i.imgur.com/o3cIUN0.jpg。雖然曹叔的演技得大賞也不為過，但最後大賞給秘森蠻好的。我有聽說大賞是曹叔跟秘森左右手互打的事情XD 然後。忍不住覺得我對曹叔太沒有信心了我一直覺得男主角。賞不會給他XD。（但看這評語再想到曹叔的後台感言還是忍不住要眼。角濕一下）（擦眼淚）。曹叔的後台得獎感言雖然笑著說但真的讓人感動拭淚，很高興。出現秘森這部戲讓他再次開心當演員，秘森得大賞意義重大。我也擔心他得不到最優秀男演員，有些評審喜歡外放的演技。我猜印象最深刻是小迷糊溼背秀? 或是機場追逐那邊?。從秘密森林認識曹完全被演技魅力征服，怎麼可以把面無完。全迷住了表情跟生動有趣放在一起，怎麼看怎麼有意思，。看了這部變曹承佑的粉絲 本人和始木不一樣但都一樣。可愛。推 「滲入的情感」XD。想不到編劇是對這一幕印象深刻，好特別。16集的始木彰俊兩人初見面，我在劇本書第六集有看見哦X。D 第六集的第33幕，一樣是始木的回想。居然這麼前面！太好了大感謝：D。我一直在後半部找，沒想到它原本居然是這種用途！。我也是昨天剛好翻到，想說這幕怎麼在這裡，哈哈。這一剪一接好厲害！！。想知道這部是播出時還在剪輯，還是全部剪輯好才播出。這部是完全事先製作 不是邊剪邊播 當初netflix台灣還同步。播出中文 賣出版權時就剪輯好了。感謝r大分享!看完除了讚美編劇跟演員真沒啥好說了XDDDD。心情不好就會去看那個ng花絮+1, 不知道已經貢獻多少播。放量了XDDD。剪輯前期應該是都剪好了，但我猜後期至少16集應該。有增加的部分（我今天會寫）。但因為素材都已經完。整了，所以要彈性調整其實沒有想像中的困難。。我今天要讚嘆一下剪輯（但我電腦螢幕掛點了要用手。機寫哈哈）。感謝r大一直補充劇本內容，還沒看影片光看文字有感受到這。部剪輯也很厲害很用心。這部得到大賞完全實至名歸，全部都很優秀。Btw 雖然覺得置入性行銷明顯，但我還是有受影響買了即溶。咖啡XD。覺得首席唸詩的那一段後勁有點強，還好不是放在第六集～。～。即溶咖啡好喝啊，我也有屯貨:P。然後我有猜想說不定是因為首席演太好那段才被抽掉。保留的。夾在第六集中間太浪費了XD。原來16集吃麵那邊的即興這麼長哈哈 可是看導演版DVD正劇。的長度好像跟播出差不多耶 不知道會不會有被剪掉的片段…。…XD。不用謝～之後還有需要找的歡迎再提出～哈哈 不然劇本。書買了一直沒有動力去翻XDD。覺得始木回憶移到16集比較好+1 彰俊真的演太好了~~。16集我有大概整個看完，加長版應該就是完整劇本內容。再加上彰俊那段，吃飯即興應該也是盡量剪到他們兩。個掰不下去或笑場為止，所以我猜導演版不會更動太多。。但花絮說不定可以期待，我好想看他們每個笑出來。的瞬間（變態）。jingfu046這個真的很需要動力跟同伴哈哈。你有看到。有大更動的也可以跟我說:D。t大我其實有認真檢討自己之前為何對秘森得大賞那麼。沒有信心XD。即溶咖啡我也有買 哈哈 蠻好喝的 代言人是姜棟元。我也好想看每個笑出來的瞬間（變態+1。r大要反省嗎？XD我覺得哪個得獎都實至名歸，秘密森林和。曹承佑都很優秀。在我心裡他們是啊但我不知道評審怎麼想，除了劇本。賞其它還蠻不肯定的。（表示要低調）不過我本來希。望在明叔能拿他真的好強大。XD。可以期待今年的life明年再繼續入圍百想XD。真的覺得東龍爸是遺珠！他的其它作品都很東龍爸，首席好。難再現QQ（不過當首席就得減重XD）。黃檢還默默吐槽汝珍繪畫技術XD 後面加嘆氣超壞。覺得黃檢還會吐槽人家和他露出笑容一樣神奇，他們關係比。其他人親近很多才可以這樣吧。可能是他剛看見汝珍家牆壁上的作品們之後的後設反應。XDDD。哈哈哈哈。汝珍畫的很可愛耶。汝真很會畫啊 都很傳神重點都有出來XD。叔的嘆氣和哎一古超可愛!!!!!。覺得唉一古是完全沒有黃始木感的台詞，太人性化XD。那是壞掉的黃始木XD。其實正式版的那場他有收斂那個哎一古的語氣，花絮。裡是竭盡心力的嘆氣XD。真的是點到為止完全看不出來有微微的愛情線。希望life有粉紅氣流，希望能再明顯一點讓觀眾感受的到強。大粉紅氣流 拜託了編劇。毛衣真的是最讓我困惑同時覺得很溫暖卻惆悵的一條線（。這什麼奇怪的邏輯）其實正劇已經讓我覺得已經有淡淡地。帶出情感了，不知道如果照著劇本拍的話，畫面又會呈現。什麼樣的氛圍><。木木那個發自內心的唉古真是笑死我了XDDDD。希望life會有多一點的粉紅福利..但又怕多了就落入俗套,。一股矛盾的心理XDD。我一直在想棟旭跟曹叔之間應該會很有火花(並不是那。種粉紅！！）XDD。默默想要有斗娜的粉紅色出現XD。(九)始木的嘆氣真的很好笑XDDD 好喜歡汝珍的畫風哈哈。哈。DVD內容物裡會有！（被始木嫌棄但大家都愛的汝珍畫。作！！）。秘密森林看的時候真的覺得愛情部分很微小 但我不在意XD。倒是很喜歡黃檢跟韓警的夥伴情感。他們就是不需要粉紅也可以製造強大電流的超強拍檔！。就是絕無僅有的「我們之間」。不知道兩人有沒有覺得這麼晚才認識對方的感覺XD。但現在認識也是最好的時間啊。希望斗娜多給曹叔一。些正能量！曹叔要遇到這種同年齡段又知名度閱歷都。不比他低的親估不容易，我覺得他們私下的性格也好合。拍互補。。真的是超強拍檔！！！真的被這兩個人震到的地方是打電話。……到底為什麼這麼會演QQQQQ。真的，我也好想跟曹叔斗娜講電話，感覺會被療癒XD。忘記是看第一次還是第二次，整個就很像聽曹唱歌。。*想聽。那時睡前音樂都聽如花開花謝XD。我跟樓上conan大一樣睡前音樂是如花開花謝!!XDDD。如花開如花謝好悲涼..T.T。我想聽曹叔把TT唱完（喂）。我想聽他唱完鬼怪的歌XD。DVD快點來！！（日常喊話）。曹叔的音樂劇真的很讚吶！看完祕密追他的音樂劇好讚！。也很愛花開花謝！光聽音樂真的很感人！。推～其實徐東載這角色也演得滿好的，看之前不知道他可。以詮釋得這樣子XD 因為還停留在city hall時期 哈哈。我忘記在哪裡看過訪問有提過浚赫當初拿到劇本也是非。常認真的研究.徐東載的帶著卑屈的高傲又油膩感是他。放進去的，這種有點反派的角色他很少接到，所以聽說。他也是演得很開心哈哈．（我是覺得他除了實在看起來。不像有40其他一切都很好:p。https://youtu.be/SM4IUsdxXb0  這首我也很喜歡。這個影片也是曹式名曲串清單之一:P。記得祕森的討論都說徐檢很油，原來是他故意加的。R大補圖是因為長腿嗎XD。東載初登場時劇本上其實沒有描述他是浮誇的人XD。截圖-->長腿-->沒錯!XD。東載彰俊初登場的那場戲兩個人一開口，其實就替這兩。個人物定調了．。所以是演員本身加料囉XD，我忘了當時有沒有說他油，但記。得他演的真的很好很欠揍。大家好像都有說他很油XD那些誇張欠揍表情應該都他自。己加的．從說那句「次長恭喜你」的油條笑就開始了XD。那句真的很狗腿XD，從此踏上油膩徐檢的路XD。他這個油膩的恰到好處就是了XD。口述影像原來是這樣用的嗎XDD!!。我現在才看到讓我崩潰的徐檢截圖，我永遠不會忘記這一幕。，真是傷透我的心！我後來也有反省，人不會那麼容易變的。我一時心軟相信徐檢會改變。誰看的到他頭髮稍微濕濕啊XD，當時我也很糾結這兩張畫面。超久，一直覺得有粉，但版友放大是沒有的XD。之前看以為可能是口紅髮膠之類的XD。我真的很懷疑有誰看出來那裏是頭髮濕XD。感謝分享徐小強的部分 我好喜歡徐小強XDDD 我覺得本。性不改的設定很真實 而且跟我以前看到的李浚赫差很多。所以非常驚艷。彰俊叔頭髮濕濕臉紅紅是誰可以看得出來啦!!!XDD。真的看劇本覺得浚赫詮釋得很棒(主要演員的人物性格。都塑造的非常鮮明立體)。頭髮應該真的太難所以後面始木盯著彰俊看時有剪了幾。個閃現畫面直接暗示始木推測佳英是進去彰俊房間XD。這個劇本裡本來也沒有．。不過我看這裡其實是想到文字跟影像上的差異往往就在。這裡，就像編劇寫個30年後超簡單，但是劇組看到30年。後絕對都會想崩潰XDD。（對，我在說鬼怪的ENDING）XD。我以為是汝珍先說我們的耶，居然是黃檢。印象中汝珍說完我們，黃檢就露出奇蹟般的笑容？過了有點。久了。感謝r大整理，才發現他們好多次碰來碰去XD。被r大一說好期待明天XDDD好可愛喔他們的互動XDD。耶～碰來碰去！謝謝r大。第二集汝珍在車上煩惱DNA報告要怎麼辦時，始木就說。了「我們不就是負責找出事情真相（fact）的人嗎？」。r大啊~完全忘記這段了XD ，這樣他很前面就說我們了耶XD。沒錯是黃木木先說我們的,昨天3刷也發現了好甜啊XDDD。對比起來木木對永檢的碰觸就超嫌惡的,汝真簡直開掛www。汝珍雖然比永檢晚進到始木家裡，但汝珍是始木自己邀進門。的呦（比這種有意義嗎XDDD)。始木開口邀汝珍進去坐時我有小訝異了一下（差真多…）。當然要比！主動邀請多重要！一秒勝出！（喂。可惜沒有主動送回家（誤。因為保護始木是汝珍的任務(`・ω・?)。剛看到第九集某一段整個人從桌子前跳起來.導演你把。這段給我還來啊啊啊啊(失去理智)。砍掉始木汝珍的片段嗎XD。r大是哪一段好好奇。劇本寫得好細！！！。辛苦r打把對話都打上來,又重新回味這部，他們同框的畫面。都好好看。不知道應該說劇本超鉅細靡遺還是影片還原度很高XDD好。有趣的片段。吃飯戲的表情動作註解真的寫好細XDD 一方面佩服編劇。的想像力 一方面覺得把這麼細節的文字轉換成超生動演。技的曹叔斗娜真的太強了!!。吃飯那段我也看了好幾次 每次看每次笑啊。兩人之間關係的變化和小粉紅雖然很幽微卻可以讓大家。很興奮 秀妍很會(認證)。有一個NG片段我也很喜歡，應該是第三集的花絮，斗娜和。曹在法院裡對台詞，覺得那個默契實在是！。天啊吃飯那段……！！秀妍好會喔、而且寫得超詳細！光是。看文字也能感受到這兩人之間的關係變化。腦粉真的，只能。誇這段自然無比的曹叔斗娜了（已詞窮。天阿始木居然是想到還汝真吃麵那段!!簡直開心到我半夜作。夢也會笑了wwww。哇！難怪那時候黃檢一直盯著汝珍原來是這個原因！！！！。！對這個畫面有印象但有點不能理解為什麼黃檢一直看著汝。珍還以為有話要和汝珍說但礙於很多人在，想不到是在意汝。珍那時候生氣了！懂r大為什麼對這段被剪掉這麼激動了。再次感謝r大分享劇本內容，如果r大沒打出來根本不知道那。個畫面居然包含黃檢是想到汝珍吃麵生氣的畫面，黃檢已經。把汝珍放在心上了啊！。好可惜始木的回想沒放進來>”<。之前看的時候，就一直想說黃始木到底在看什麼。是汝珍嘴。邊有麵包屑嗎xDDD。當初看也是覺得你們兩個幹嘛這樣看來看去的XDD。我覺得正劇其實不用演五季 但可以給我看五集只有始木。汝真碰來碰去 汝真畫始木 和兩人一起吃三餐的特輯嗎 (。要求太多)。我...只要斗娜趕快回國聚餐就心滿意足了XD(心願好小。趕快聚餐就好+1（。請問汝珍泡麵送來了黃檢那時眉眼表情很多（皺了一下）是想。吃嗎？。另外借這篇文問一下（有在另一篇文章推文問但可能時間太久。了沒人看到）：為什麼永檢會陳屍在女高中生原住處？誰殺了。永檢其實沒有很明確指出（明確的是李允範指使），只有播出。李允範叫室長拿著D7的草描滾，但也有可能是其他人殺了然。後把文件和草描交給李允範的啊。請問劇本裡有寫出來嗎？。另外，個人一直覺正本很詭異，一直對他不放心，從朴載成。的死和刺女高中生我都覺得幕後是他做的，但劇情播出後都。不是他，殺永檢的凶手一直沒挑明說是誰，害我一直到最後（。他接慶源出獄）都還覺得會來個反轉…連吃麵包時，他這樣。對尹檢我也覺得他別有用心XDDD(始木本來就有話直說，但正。本沒在管買來的人的心情就覺得很故意）。Vanvan看的翻譯版本是哪一版的？恩秀是室長殺的沒錯。喔，拖去佳英家是為了嫁禍給前面兩案的兇手。正本他..就是個單純白目（所以被大家誤會）的人XD。希望他們趕緊聚餐+1。當時我也一直懷疑他，鏡頭每次都特效他的表情害我一直覺。得他有什麼陰謀。結果什麼都沒有事情發生有點失望（咦？。那時候還以為他在哪裡看過汝珍結果只是一見鍾情XD。特寫才對，尤其人家問他和黃檢是什麼關係他笑笑完就變臉。，還以為他以後會對黃檢不利，就是那段讓我耿耿於懷。劇本很短只寫正本回答完後（繼續開始，但是臉上表情。變得很微妙）XDDD。「繼續開車」才對。正本有一次跟汝珍談起始木看了一下自己的手（畫面帶回學。生時代始木受不了他彈琴的噪音而大力蓋上琴蓋壓住正本手。指）那時很擔心正本是來報復的啊。謝謝raining大的回覆釋疑。回raining大，我是看韓迷翻譯。版的。本想說禹室長逃出國是因為被人目擊到他從始木家出來而已，。因李允範怕他被找出後會被牽連而讓他出國。有一幕李允範。對某人講電話叫某人安靜躲起來等通知，這幕我並沒有和禹。室長出國連在一起，只知道是叫殺恩秀的凶手神隱…。哈哈，被我猜到了，韓迷的版本應該會有很多字面直。翻但讓你完全看不懂的地方XD。秘森的字幕組翻譯特別容易讓人看不懂 因為劇本本身很。難XD 即使我刻意不看字幕自己聽 也還是不容易聽懂…。有很多話不是很直白 需要自己推敲。看了樓上tcc大和raining大的推文，提到變臉（表情變微妙）。突然想到，會不會是正本的自卑感的關係？以現在他待的群。體看來：他和始木是同學，結果一個是檢查官了另一個是待業。律師（或事務官）.以他自己內心世界看來：就正本而言學生。時代的始木是trouble maker，但現在是能力很好的檢察官又。在實現正義，而且始木對他一直很冷淡。…所以 正本的表情。一直很詭異是自卑感作邃？。我覺得把正本拍得很可疑應該就是個煙霧彈作用吧。XDDD 有這個可能～增加懸疑效果。正本的「功能」之一是煙霧彈沒錯，因為秘森的整體。情景設定裡面就是沒有人不可疑，過度單純根本就是。有鬼XD。但他的角色前期出場時都會跟著始木的過去連動。。開始重開之後，覺得前幾集都在演每個人都是有動機的嫌疑。人。完全是在配合預告的標題XD。遙想當初連葬禮上的路人我都覺得導演你幹嘛拍到他你。想說什麼！XD。哦，原來鴻門宴結束後大家聊天那場戲刪了不少部分。還有聊更多什麼重要的話嗎。那場戲應該主要是為了帶出特偵小組的每個人都有故事。始木說老闆娘換人了有降低音量耶，他也會怕被老闆娘聽到。啊XDDD 這個吃飯戲蕊好多遍 一開始被湯濺到應該是真的濺。不是劇本安排。但最後只剩下正本跟尹科了。不過正本的回憶也是被切掉，原本不是停在始木把鋼琴。蓋用力蓋下，而是他回到座位後所有人都像看著怪物一。樣看著他。Vanvan我上面有寫喔，16集麵來之後都是他兩即興的。有有有～有看到。我有很認真每天補內容，好歹看一下啦嗚嗚（傷心）。有看到啦～（扭）是覺得很有趣。我覺得那裡曹叔根本整個就是攪麵動作太over XD。這段有偷偷夾帶曹叔本色了。原來，不過每個人都演出來的確會有點長~還滿多人的。這篇也默默要聊爆了~感謝r大一直更新劇本內容。尹科也是很悲傷的角色啊QAQ。想到他自己聊小孩那段完全痛徹心扉QAQ。印象中三部長一直拿黃檢沒輒XD。什麼鬼好好笑。原來自己吃飯有倒水啊！。有唷，這段我有印象。請參考黃始木的吃播史XDDDD。有喔 第一次是吃明太子魚湯時，那時我以為他怕燙想吃快一。點。因為他喝湯時皺了一下眉頭然後倒水前偷瞄了一下老闆。啊 也是，因為鴻門宴結束後繼續聊下去的話會有些累贅吧XD。（劇情架構上）三部長OS XDDDDD。拿始木沒輒的部長真的是一直萌到我（什麼鬼><眼神真的。好好笑。三部長、尹科長、黃始木三人的花絮照片整個就很好笑。。金正本的功能是為了廣告GA唇膏XD。實力檢舉亂丟魚刺的曹叔!。啊——尹科啊———不得不說看到翻譯之後的BGM真的是……。配樂很會欸……。說到唱歌，這齣除了始木是知名音樂劇演員外，張健刑警好。像也是耶，刷水管時看到一則音樂劇謝幕，裡面好像是演張。警的演員，唱的很好。是喔，他也是歷代搖滾芭比之一。最近看的韓劇，好容易遇到音樂劇出生的演員。其實很多演員都會在電視劇跟大學路來去，只是以前大。家好像比較不會特別注意是不是演過舞臺劇或音樂劇。像威基基的孫承源也是音樂劇出身的(所以我不太能看。他搞笑XD)。我瞭那種感覺XDD就像張刑警在音樂劇中的感覺也非常不一樣。（張刑警在音樂劇中是很挺拔有自信的）如果我先看音樂劇可。能也不習慣張警被使喚。只能說他們演技好吧：）。r大是怕出戲嗎？XD 我也有看過孫承源和李奎炯一起唱音樂。劇，覺得不錯。承源在fan letter裡太深情了我不想抹掉那個形象哈。張健刑警跟曹叔好像學生時代就認識了,是同學的樣子。r大原來XD 我也覺得看完威基基就回不去了XD。看完威基基真的會回不去 XD。我有看過威基基的一點片段所以就不敢再看了XD。尹科太虐了，先寫正本吧 他好迷 好想看你的分析。謝謝sk大提供的幕後消息，他倆好像差不到一年的樣子。*謎*。可以 XDDD 謝謝raininglight大 XD。我還需要時間好好推敲正本，看完分析之後我反而越來越怕。正本了 -.-，要再拜讀您的正本與始木看看。目前的想法是：如果有第二季，正本會不會變大魔王啊…。其實也有可能是演員本人太自帶神秘感了XD。先推，回家再看。感謝r大這麼認真寫正本，可以了解他原本就是這麼單純，。雖然之前有說過但沒有說服我，看完r大寫完這幾段正本的。事情，相信他對始木是很有善的XD,誤會他好久了。看r大整理幾段懷念永檢片段還是很哀傷QAQ, 看他們兩人的。對話很心酸QAQ。尹科長回憶兒子那段飆淚，QAQ, 那段李演員演的超好，越。來越期待七月的life，能再看到這部戲大部分班底想到就開。心。超喜歡第15集講電話這段。9月還有明堂要上映,這麼勤勞的曹叔簡直令人感動XDDD。明堂拍完很久了啊是一直在等前一部先上。希望台灣這。邊也會上映。。說到電話對談，我記得那時候13集結束時我還開玩笑說。了一句所以韓警你幹嘛要找永檢去妳家呢。結果15集講電話時汝珍居然自己自責的講出來了。當下嚇到覺得天啊編劇妳居然也記得這件事而且有處理。它．（一般真的就是當作命運般的安排(衰運)就過了）。晚上來複習一下這段電話。或許是太哀傷，後來溫習的片段。就會忘記這一段。btw，因為始木汝珍喝燒酒都是一口飲盡。，看到後來也是讓人很想喝燒酒。推~15集那段兩個人都演得好好~。今天沒有什麼新收穫（明日待續）XDD。但今天是518（硬要說）．劇組快點聚餐（亂跑題XD）。請問斗娜的ig還在嗎？。斗娜IG在啊,她應該是最常發IG的:p。咦咦咦!真的消失了@@。r大不考慮再開一篇新的嗎？XD。要先有除了稱讚演技跟劇本之外的新東西寫啊（？）。但這兩天還沒看到什麼有趣的XD。我…我又來發問了，對不起我很執著永檢被害這段沒有很清。楚…（別劇就算了 不能要求太高，但這部編劇真的很棒，我。覺得沒有很清楚應該是我沒看懂哪段 所以讓我問吧）。始木。安慰汝珍說可能不是因汝珍邀永檢去天台趴才會看到不該看。的東西遇害。所以始木是覺得應該是因1.永檢看到禹室長從始。木家出來，所以殺人滅口？（但這未免太草菅人命，嘴硬否認。+出國避風頭就行啦  反正沒確切證據）或2.因永檢從家裡拿。出永長官保留的逃稅證明，禹室長要奪取證據殺人滅口，而D7。那張紙只是順便帶回給李允範？（但禹室長怎麼會知道永檢。突然回家再次出門就是要拿著逃稅證明去給始木？）。我覺得2的可能性較高… 是不是禹室長本來就要入室去找永。長官留的證據，搞不好人已經進到永檢家了剛好看到永檢回家。拿證據，所以跟出去殺害…但 cctv好像只拍到永檢啊。禹室長那麼剛好在永檢拿出逃稅文件時堵到她，真的有點謎耶。照劇情來說就是永恩秀帶USB證據出門跟禹室長剛好碰。到了.監視器好像只有往門口內的沒有門外的。時間點來說，應該是那本來不是永恩秀會回家的時間。永檢怎麼被殺細節上的確沒有交代太多(應該說都是側。寫)我覺得你的1+2都是可能原因性．。對我來說禹室長這種感覺是狠角色的人會慌亂失手殺死。人（而且還是檢察官）反而比較謎。結果今天似乎沒聚餐，而且斗娜IG還消失。哭哭。斗娜ig消失讓我心慌意亂！＠＠。但今天的新進度是第五集剪輯大風吹我頭都要暈了XD。這個實在不知道要怎麼寫哈哈。終於整理出來．(暈)（明天再寫）。……有沒有聚餐還可以看事務官或是申惠善、李奎炯的IG，。但是斗娜的IG消失真的……是發生什麼事啊QQ。21篇好感傷喔QQ。斗娜ig消失??!。對啊不見了T.T。記得前幾天好像才看到她放sense8的貼文 TT。消失那天的大清早我也都還有刷過，沒想到一醒來就不。見了T.T。開新篇！。我在導演版ep12看到（六）寫的那兩段被刪掉的戲了，。果然都有拍，而且好好看，是始木第一次安慰汝珍！。其實我有看出來臉色紅潤耶XD，可能我本人思想很歪(?)，。我當下對那一幕的解讀是吃完的檢察長身心舒暢(被打。突然翻到這篇,看的好滿足。東載人設（如同模特兒般高挑美男），選角太優秀了