tvn月火劇：懸疑推理劇《日與夜》11/30 首播 南宮珉：飾演背後隱藏著許多祕密的首爾警察廳特殊組組長都正宇。 金雪炫：飾演不擇手段的漂亮熱血警察孔惠媛，雖然在隊內個性開朗、自信， 但內在卻有著反差的傻乎乎人設。 李清娥：飾演命運般回到韓國的FBI派遣調查官傑米，幾乎失去兒時的記憶被 領養到美國，為了解決韓國連環殺人事件而回到韓國。 導演：《Jugglers》、《各位國民》的金正賢 編劇：《高品格單戀》、《評價女王》的申有談 （介紹節錄自Kdaily KpopNews https://is.gd/0FxkpT ） 第1版海報 https://imgur.com/a/LOzOG9c 讀劇本會 https://youtu.be/rWls35vP_dI 中字 https://www.bilibili.com/video/BV1e54y1R71p/ 訪談及平衡遊戲 https://youtu.be/Sy5xGEYsysU 中字 https://is.gd/KCSpX4 第1版預告（南宮珉視角） https://imgur.com/a/Q74vaku 中字：我决定不再相信神了 被丢棄到世上的我，是誰的錯？ 第23版預告（雪炫及李清娥視角） https://is.gd/X5qkXN 他已經人生角色一籮筐了：金科長、白團長、羅醫生，希望這部也能加進名單內 期待三位主演相遇的火花 相信南宮珉 所以有點失落（不是）... 李清娥真的又帥又美，《今生是第一次》和《VIP》都很會撩女一， 遇上專吃男二的南宮珉，不知道鹿死誰手，好期待強強對決的火花啊 看來硬漢風也是很多人喜歡的 對吼，他可以辦個劇本獎了，比起那些電視台的劇本獎不一定製作還會冷藏（如金牌）， 南宮珉可是身體力行演出，感覺新人編劇會更期待 還沒聽說耶... 同期待定番，少了這個好像就少一味... 是的 如果翻德恩奈可能會看到男女主角每天刷牙的PPL 可喜可賀啊可喜可賀 原本一的製作公司有企畫二的新聞，但南宮珉沒確定主演，他說要先看劇本，有趣才接 （南宮珉一定要審核劇本的，畢竟是專業的新人編劇挖掘機嘛） 沒聽說金科長有二的企畫喔...如果有的話作夢都會笑醒 唉呦你們不要這樣，南宮珉難得跟女人談戀愛（不是）， 給又帥又美的雪炫和李清娥一次機會嘛，說不定會有意想不到的樂趣（？）。推南宮珉 希望能演活另一個角色。推三位主演～～。推 南宮珉！。推三位主演!。好期待啊 ，南宮民很會挑劇本 ，我相信他！。看慣跟男二相愛相殺 現在要跟兩個女生演愛情戲 嗎哈哈。有又帥又美的清娥！！！。期待南宮珉!! 這造型很可以XDDD。推南宮珉～～。等好久。太期待！。我覺得他有小鬍渣超帥的><。南宮珉之前演的《操作》也是新人編劇和新人導演的作品，他。當挖掘機一陣子了XDD。期待！！！。期待南宮珉!!!!!!!!。期待南宮珉!! 期待這部戲!!。南宮珉必追 他後期的劇本幾乎沒踩到雷過。請問有說哪個平台要撥嗎？。這次男二是誰？南宮珉與男二相愛相殺不是定番嗎？(誤)。男二好像是尹善宇，金牌救援的輪椅弟弟。推。尹善宇好像跟南叔同一間公司。其實我覺得翻晝與夜比較有感覺。還好沒翻德恩奈(來亂的)。弟弟站起來了(誤。超會挑劇本的！推推。期待~。白團長。期待～男二也超帥的 有演過步步～喜歡他～。所以監獄醫生有要拍2嗎xd 好想再次看他跟崔元英的對手。戲～。南宮好多觀眾希望拍第二季的，金科長 監獄醫生  金牌。救援XD。蝦米 金科長也要拍2了嗎 太興奮了阿!!!!!!。同上面hyeok23大的推文+1 XD。推南宮珉 期待監獄醫生有第二季 劇情看了很過癮。這齣吸引我的反而是超帥氣女二專業戶李清娥啊啊啊。清娥的魅力可以身兼女二+男二。看到標題就推，有南宮的戲能看真幸福。好期待南宮珉!!!!。信任南宮珉的眼光+1。期待清娥。真的又是換了一個人的南宮珉啊，太期待。李清娥以前我的畫面還停在花美男拉麵店 但vip的她超正。現在變好成熟又美 大推她～。清娥這幾年真的越來越美。期待清娥姐姐的新劇。南宮挑劇本的能力讓人不得不期待這齣