https://www.wikitree.co.kr/articles/574069 21日據韓國經濟獨家報導，張娜拉和鄭容和接到了演出新電視劇《大發房地產》的提案。 據悉，他們接到演出提議的《大發房地產》是一部講述房地產仲介將鬧鬼或有人死亡的房 地產，將房地產變成乾淨物品的故事的貼近生活型神秘電視劇。 張娜拉將飾演大發房地產經紀公司經理，也是驅魔師洪智雅。鄭容和則是演出利用鬼來賺 錢騙子的吳仁範一角的提議。 《大發房地產》正在討論明年上半年由KBS播出。 。推鄭容和！。容和!。張娜拉好拼一部接一部。想問編劇是誰？。推容和娜拉。兩位都推。期待，劇情好像滿有趣的。期待！。之前好像看過差不多的...但忘了XD。好像是要拿把傘的～。B大說的應該是花遊記？。這主題有點期待  希望容和挑到好劇本。新鮮組合, 期待!!!。張娜拉產量好高 我都有看XD。我一開始也覺得像花遊記。推容和 久違終於接新戲!。前陣子日本一個和尚也專買兇宅自己除靈再賣掉。推容和娜拉。推張娜拉!!。好神祕的組合。推，好奇編導會是誰？。容和！。期待這個題材。台灣人會說：一日凶宅終身凶宅。推容和。兩個我都喜歡。推容和！。容和久違的戲劇阿~~~~