追on檔太艱辛沒跟， 最近電視播出剛好看到， 發現名不虛傳真的很有趣， 一口氣看了兩遍 也把板上心得文都讀完了， 真是太舒暢啦謝謝大家分享^^ 我也來貢獻我看到的有趣對比。 1.立志(成為醫師) ep.3、ep.10 https://i.imgur.com/mGqNrwI.jpg 小延京驚訝又佩服地問爺爺： 這麼長的針怎麼扎進人體的？ 扎針怎麼能治療疾病呢？ 小許任驚訝又佩服地問師父： 這麼長的針怎麼扎進人體的？ 扎針怎麼能治療疾病呢？ 2.反應的默契 ep10 https://i.imgur.com/cwC006p.jpg 荷拉傳訊問延京：跟大叔吵架了嗎？ 延京：大叔這麼說的嗎？ 荷拉當面問大叔：跟醫生吵架了嗎？ 大叔：延京醫師這麼說的嗎？ 3.相同的傷痛 ep8、ep12 https://i.imgur.com/PUe6Jk1.jpg 延京：父母早逝這點我們一樣 許任：我們有相同的脈象，原來是因為有一樣的傷痛 4.互相撫慰 ep13、ep14 https://i.imgur.com/HFW7wo6.jpg 延京擔心許任跌倒回朝鮮 許任抱著她、拍她的肩膀 許任為救爺爺違背本心 延京抱著他、拍他的肩膀 5.隨時準備救人而不喝酒 ep.10 https://i.imgur.com/sop6pAQ.jpg 男護士：妳看過我們延京喝酒嗎？隨身包包裡都是醫療用品 許任：我不是不能喝，是不喝。若因喝酒手抖誤診豈不出大事 個人覺得最有趣的片段是... 我看第三次才發現/看懂/確認 奉卓已學會上網查(阿斯匹靈的)藥性 只是因為荷拉鼓勵他當直進男 所以才狂問延京各種病理問題 看著延京背影伸手竊喊我的style~ 這一幕真是超級好笑的XDDD 另外，還有延京的撒嬌 跟她的開刀技術一樣強 一週一次？三天一次？ 我都跟奉奉一樣覺得熱了啊 並列我心中有趣片段第一名 許任趴在地上向兵沿求饒那段 我的眼淚跟延京一樣掉了又掉 而延京從不捨到決心送走許任 在螢幕前都感受到她的掙扎了 可是為什麼這麼精彩的戲劇， 男女主角都演得這麼到位， 卻一個獎也沒拿到呢？ 甚至連提名都只有一項... 真是為我們宇宙最強演員嘆息啊 (抱胸搖頭) 。我超喜歡許任各種小表情，第一次吹冷氣跟我的style我。re了很多次哈XD。推推~。推推對照真的很有意思~沒得獎真的可惜。推原po細心提供這麼多對照，「名不虛傳」真的很好看，超。喜歡男女主：）。名不虛傳超好看！！！。推，真的是好戲!。超好看！！許多片段讓人印象深刻！。推推，男女主好棒。推~名不虛傳讓我一re再re覺得很精采,演技台詞都很棒。沒能得獎是最大遺憾+1 之前跟Live就一直不敢重看的16集。沒想到最近拿出來複習又是跟著爆哭到不行QQ 真的好愛刀。針CP。小許任就是現在的小英俊。沒得獎很可惜+1 可惜演員好演技。這齣真的可以一蕊再蕊，而且每次重看時都可以發現之。前看時沒發現到演員在很多小地方上表現的情感。。推名不虛傳~看版友跟網路上很多男女主角互相對應的畫。面或是想法，覺得編劇在細節上都很仔細。名不虛傳好看好看！。真的好好看。想到當初追on檔.....到現在還是一RE再RE的好劇。看到對照圖才發現真的也！這部真的好看！！！。RE了N遍了~劇本完成度、演員、CP感，全都滿分中的滿分啊。這齣真的好看 大推！。這齣真的好看!被金南佶實力圈粉啊~跟著重播re~。re好幾次+1  夫妻聯手救中槍小男孩那邊好好看。真的好看！。超好看 近期唯一追on檔的韓劇。推名不虛傳~。唯一一齣看吃飯挾肉還帶情緒感情的〒▽〒。這部超好看 金南佶是我看過最適合朝鮮小鬍子的男人!。大愛名不虛傳！！。今天播最後一集前半段,揪心><跟著任京哭了好幾輪。大推名不虛傳，竟然沒得獎覺得遺憾。推，真的不錯看。太好看了這部從中間開始斷續追，想整部重溫！男主小表情太。讚。超好看的！好久沒追劇的我，在電視看到這部開始，忍不。住上網追完。追完此劇，再看金南佶的壞男人，因此愛上他。。名不虛傳演的超棒!劇本也好!結局也很棒!已入南佶坑底!