基本上只看美劇的我（上一部韓劇是藍色生死戀......= =）因為最近有點美劇荒，然後每 次打開Netflix時愛的迫降都在我眼前晃來晃去，來韓劇板爬了幾篇文之後就點開看了 以習慣看美劇的人來說這部實在bug多而且不合理到筆墨難以形容Orz 看完龍捲風那一集時 簡直要用意志力才能播放下一集，我是告訴自己也許韓劇就是這樣，忽略他吧XD 後來入坑 基本上是靠著演員魅力，包含男女主角，北韓F4跟大媽都非常棒（我對男女配角沒fu，也 好險沒fu啊，不然結局會讓我心情不好） 好了前面廢話一堆，其實我只是想分享我最愛的名場面，因為好像只是個小細節，我要來徵 求共鳴尋找同溫層 就是這個 https://i.imgur.com/h6Lw3WK.jpg 注意到了世理被保護在中間，世理跟北韓F4和大媽的感情都很動人 還有這個，去跟回的人數，拍得很美很惆悵（然後這個天色幾乎一樣......算bug嗎XD） https://i.imgur.com/kDXAone.jpg https://i.imgur.com/kPREmQ0.jpg 這部戲之前我不知道玄彬跟孫藝真是誰，熟悉度大概就名字好像有聽過這樣，現在我希望有 一日看到兩位結婚，XDD 但對不起我還是不會去補他們之前的作品，除非男女主角是這對XD D 好的有沒有同溫層我們來一起取暖吧 。愛的迫降都在我眼前晃來晃去XDDDDDDDDDDD。愛的迫降都在我腦海裡揮之不去XDDD。明明這部槽點很多，還是愛到跟廢人一樣哈哈哈哈哈。韓影『協商』的男女主是這兩位，蠻顛覆迫降人設的作品。電影的花絮和訪談超甜@@#。現在點開Netflix 還是一直出現在首頁，然後就會忍。不住再點進去複習一下XDD。現在friday影音有好幾部兩位以前的電影作品（免費）。，也有協商哦～。那你要看協商！！。這是第一個沒有愛醬的週末 T-T。我很想出坑但一直來這找同溫層，哈。推原po看協商。你的名場面好特別，沒注意到的我只好再蕊一次XDDDD。但協商看完可能又需要回來看一下愛的迫降XDD。協商男女主用蠻特殊的方式同框:)。我也有注意到世理被保護在中間 然後那個畫面真的很有。意境。我也很喜歡他們回北韓時差點被私下處刑時，F4一聽到槍響。很自動的擋在中隊長同志四周那一幕（淚）。有看到，世理走中間，應該的啦，不可能讓她走第一個(她。不知道路)，走最後一個(萬一她沒跟上)。。回程那張表哥一直在唱南韓軍歌，蠻好笑的！又說中隊長。相思病已經病入膏肓…。正在看協商（Friday搜尋關鍵字有玄彬XDD點下去第一部。就是協商，其實中文譯名是極智對決）然後大概五分鐘我。就想棄了也太瞎了吧!!!!!!!!!!!!!!!!談判專家還在現場。就攻堅，我到底看了什麼......目前靠著對CP的愛撐著。推最後一句～我也是有這兩人一起才看！哈。apower大看下去就知道原委 這部孫玄cp的火花打破螢幕 在。推看協商！！！。看到上面板友說協商花絮也甜要來補了哈哈哈哈哈。宣傳現場火花四射 簡直把警匪片當愛情片在宣傳。這個場面我也有注意到！！而且一直在看正赫是在最前面。？還是在最後壓隊？回看很多次，還是看不清楚@@。小趣事：真的用視訊方式拍攝 一直隔著螢幕對戲 每到一個。段落 玄彬就從地下一樓跑到三樓孫仙在的地方一起看回放。要常常爬上爬下。a大先別急著關掉協商哈哈，後面就會知道了。沒有愛醬的第一個週末，只好用飯姐來渡過 XD。協商真的被當成愛情片在宣傳 超莫名又好笑XDD。正赫在最後壓隊，因為最後的有配手槍。但後來正赫不知道去哪了，我只能說他先去準備。聊到殷桐還要當九年的兵，就沒看到正赫。請看協商!! 我現在正要補~~XD。協商看完只好再重蕊一遍愛的迫降。玄彬跟孫仙超適合演相愛相殺的劇情。協商的發布會和首映會影片也很適合看XDDDDD。協商兩個的火花也超燃，雖然根本沒對到幾場戲XDD。你的名場面，我一直在看中隊長在哪？。推最後一句～有他們兩個我才想看哈哈哈而且目前還出。不了坑！也會一直找同溫層。對 明明沒對到多少戲 但是兩人火花四射 超有感覺。原po最後一段的轉折好好笑：本來不知道兩位演員是誰，現在希。望有一日可以看到他們結婚 XDD。協商宣傳的時候 主持人問孫怎麼會跟每個合作對象都這麼。有火花(列舉幾個愛情劇男主) 孫說:也不知道為什麼 大家。看了戲都會跟我說"你們好搭 快交往吧" 孫說"那每個都得。交往才行啊 這樣很煩惱" 主持人又問這次跟玄彬的合作呢。孫說 雖然很少同框 但又有人跟我說同框畫面看起來很搭。所以這次又得煩惱了。但是她沒有跟之前合作的人去逛超市啊（嘻嘻）。cp粉社團根本她自己一手創的呀 哦還有玄彬說想合作愛情。不是韓劇都這樣，是迫降剛好這樣啦XD我看協商時跟你的。感受相似，還覺得談判者太不理性，但後來被影評說服：。如果設身處地以女主角視角看，會覺得她的反應才相對真。實，是其他人太冷靜。劇也是  一個社長 一個副社長 嘖嘖。很少看韓劇 原本不認識孫藝珍 但這部被她圈粉<3。反而玄彬還好 現在也還在裡面出不來啊XDDD。有注意到黑黑的剪影，還認真辨認誰是誰XD。追愛的迫降整個過程都很神奇，一整個瘋魔狀態XD。樓上g大, 不瘋魔不成活啊!!。對工作也這麼瘋魔就好了，追劇瘋魔影響正常生活XD。孫仙的電影，一部部依年份追回去，從姊姊看到妹妹。想詢問@linlachi大 協商的小趣事有影片可以看嗎？還是。是文字訪問呢？。我記得是影片，因為我看過，好像是在B站看的。這標題我以為又能看到圖多精美可以看哭的名場面準備進。來哭了結果原po XD你贏了!真的很特別的名場面，可是又。有get到你的點。協商宣傳活動，不知道的真的會以為兩人合拍愛情片，現。場氛圍也太甜。也是上次看韓劇是藍色生死戀那時候，會看的原因也是因。為netfilx。Vanessa大 好像在兩場講過 現在只找到這場 全場無字。網路上有部分中字的 好像沒剪出爬上爬下這段。https://youtu.be/9_FDb2m3ALc。跟原po一樣，以前完全沒看過男女主的戲，看完愛迫希望。他們馬上結婚。grace大 我也是 所以想逼自己出坑了但還是會忍不住刷韓。劇版…。想出坑但一直刷韓劇板+1。大家又上頭了XDDD 沒有愛醬的第一個禮拜不習慣 想它。Youtube有多部協商宣傳英譯版，兩人其實都認真回答問題。作宣傳，講話舉止氣質爆表，但總有很多有趣的問題或場。面讓他們相視大笑，真的像在宣傳愛情片+1 ！8月和9月的。訪談兩人的熟度就很不一樣了 化學反應越來越強XD。https://i.imgur.com/tH5CBte.png  在臉書看到這個文章。連結，不知道為什麼就覺得不要點進去看好了XD 只能說下。標題很重要XDDD。樓上haha大那張ｐ圖，好像正赫被捅兩刀XDDDDDDDD。天啊！我手癢點進去看圖了XDDD哈哈哈～應該不要點進去。的XD。lin大的簡版  https://youtu.be/svRG_BwbJJA。超好笑的部份精華。B站有很多協商訪談的中字 想看可以去找找。https://youtu.be/_NmCg40a-wU。https://youtu.be/G4WAnw2_n-E。https://youtu.be/L9QSXTjOifg。https://youtu.be/b1s6G2ZV_dM。看的時候也很喜歡這個護送的畫面～心暖暖。DialUp大 這個是最後觀眾提問 真的很爆笑  前面的訪談也。有趣 主持人很會主持 B站好像有人想做全場中字 等等看嘍。觀眾提問那裡好好笑。關於他為什麼那麼會說髒話那裡。剛看到對岸有在討論 最後一集瑞士的吻戲 有補拍近景的。畫面（看不是很懂大家的分析XD。我也是看完愛降掉這對真人坑；協商的訪談粉紅泡滿天 我要。瘋了XD。現在看協商時期的宣傳會覺得很有趣，明明不是愛情片。昨天重蕊這個護送片段，心情也是很複雜，一方面希望世理。成功回去，另一方面又希望她失敗留下來。看了這個護送隊。伍截圖，突然發現去程6個，回程好像只有4個，少了世理之外。，正赫也沒跟大家一起走回去嗎？。樓上 對啊，那段後面接著有演，正赫一個人靜一靜思念世。理。正赫一直陪世理到38線啊 （應該說38線加一步）。咦 是我記錯順序了。38那段是在前面啦~ 回程四個身影是之後天亮了要部隊，F。4說中隊長呢？ 接到正赫看日出想世理。謝謝haha大 ^^。不會 互相啦XDD 大家看到快中毒哈哈哈哈。協商的觀眾提問剪輯，水管點閱次2百65萬次不是沒原因的xDD。回vanessahu大，16集一開頭世理躺在病床上的畫面有。拍到右下顎有一顆很大的痘痘，而最後跟正赫擁吻時，。那顆痘痘還在，我是以此發現最後擁吻畫面有重拍的XD。謝謝haha大，我還以為F4唱南韓國歌是在其他天，原來是接在。送別之後啊。啊～～那我回去看16集的吻戲XD。base大，請問最後的吻戲痘痘在哪裡？我沒找到補拍畫面。B大眼睛好利！大概一小時37分，兩個人準備要kiss可以。看到世理的脖子有疤。哇～～太厲害了！我啥也沒看到。因為一開始看到那顆痘痘時還跟我姐討論說他們真的趕。戲趕得很辛苦，累到皮膚狀況都變差了，所以印象深刻。協商的記者會真的很像當愛情片宣傳。所以是為了什麼要重拍呢？。想請問有人知道第15集徐丹跟具在赫赫家收戒指的配樂是哪一。首嗎，感覺是笛子？。是這首嗎 https://youtu.be/MB3kcPCjzNg。是的是的。謝謝D大 感恩。上面第二個FMV 玄彬眼神也太有愛了！。https://youtu.be/EL5ibGTAod0  分享一下韓國網友把。金社長和尹世理剪成一個影片 有幾個cut還很順XDDD。哈哈哈哈哈哈～～剪得好好笑！！。c大 這個視頻真的超讚～ 她一年前還有做劉代表和漂亮姐姐的>。\\\<。電話那段我看到大笑哈哈哈 兩個都超傲嬌實在是XDDD。@aktf 哇真的嗎我來找找XDDD。今天又看了一次極致對決，因為看了愛降後對兩個角色和第一。次看時有不同感覺，尤其是泰久揪了兩次要喝燒酒XD. 也稱讚。玄彬演技，正赫和閔泰久型差好多，語調聲音也不同。https://youtu.be/tJybfk6VH5I     c大在這～～。悲情向 但真的好帶感哦～（一直在坑底）。@aktf 哈哈哈我看完了好有才喔 我也還在坑底完全廢人。模式。一堆bug+1，但是很好看。看到這篇又再度回到坑底準備重re了。跳舞那段剪的好棒喔!!!!!。https://www.bilibili.com/video/av74991219?p=12。b站這tvn的互訪真可愛  3:23的反應讓我多re了幾次 XD。我也看了好幾次，兩個人鬥嘴很好笑。當初就是看了上面Dia大po的第二支FMV覺得喔摸那XD 孫。仙其實沒什麼變，她個性就是率真大方和其他男演員也。都笑笑的，玄彬可就明顯不同wwwww。hip那個互訪超可愛。孫仙只準備自己的三行詩，聽到Li開頭傻住那裡好可愛。想問問大家愛迫後看什麼，我現在是出坑了也不再重re,但沒。動力開新戲...。梨泰院class，金牌救援也不錯，但我仍然還是會重點。複習愛的迫降XD。https://www.beauty321.com/post/30650#p2  看到這報導瞬間..。出戲了= =||。網飛一堆新戲，就還是會點愛的迫降+1 XDDD。週末重點愛迫+1。我雖然有在看新戲但還是每天重點精彩片段哈哈哈。哈哈哈～那個報導看過，還好啊。想出坑但一直刷韓劇版啦～～～ 第一次看孫仙的戲就被圈。粉。慶幸孫藝真有很多作品可以讓大家看。caye大我還看到噓新聞把正赫頭髮換成金正恩。我有看到我不想面對那集= =a所以我沒把他貼出來XD。我重看很多次的一幕也是他們回北韓槍聲一響，F4自動圍住。中隊長那幕。孫藝真可以從電影"緣起不滅"開始著手