又哭又笑的看完第一集。值得期待啊 覺得第一集節奏算快的了，也非常明確的樹立主角的五人五色 但這五個人的名字也太難記了吧...... 只是我癡癡的等曹政奭（李翊晙）等了半小時還在想人呢？ 一上來就是大爆笑，又囧又帥有種在看李華信2號的感覺 他真的超適合這種能力又強話又嘮叨的角色XDDD 看到會長小兒子不露臉還想說：不是吧...換猜誰是繼承人嗎？ 結果神父修女家庭比小兒子是柳演錫（安政源）還有爆點快笑死 感性爆發哭著找神父禱告我就在想不會裡面是他哥果然XDD 成東日無表情的埋頭吃美食vs柳演錫哭鬧 還有雞咕咕聲 我笑到不行 傳說中的田美都（蔡頌和）完全工作狂卻又很柔軟 電梯安慰婦人那段開始整個扭轉她看似冰冷的外表 重新組樂團那裡我還期待她會來個脫胎換骨 嗯果然我想多了哈哈哈 後面可以唱真的嗎？感覺超熱血啊 讓我叛變的鄭敬淏（金雋婠），他愈挑剔愈苛刻愈帥怎麼回事？？ 罵學生也帥、甩手機給學生也帥、彈吉他也帥 最後冷漠甩掉喝酒女友，感覺該來個能壓制他的女人啊 還有惦惦吃三碗公的金大明（楊碩亨）， 看起來很弱卻反將大家一軍，其他三個畫押了的狂吐血也很好笑 由他提出的重組樂團也很妙（感覺很多故事） 時間追溯到99年的醫大迎新，說起五人幫怎麼認識的， 服裝造型口音道具...瞬間有種請回答系列的錯覺 請回答1999 原來是你 本集最現實也最尷尬的故事，是各種不信任醫生 偷偷錄跟醫生的對話，結果按錯現場播出尷尬要死的媽媽 實在讓人唏噓 而本集最戳我的，是那個狂責怪醫生的敏雅媽媽 在女兒過世後，對醫生淡然的說出：這段時間辛苦了... （想到我又有點忍不住了QQ) 長他長髮我無法 短髮好可 我真全沒記住 超荒唐的展開 超好笑的啊 後面兩個硬寵 前面兩個想打人 長腿叔叔真的也是反轉的很感人啊 曹華信我太愛了哈哈哈 炸雞店迴圈XDDD 我其實有小被劇透所以知道是他很好奇 但我沒猜到正面出場這麼爆笑 對啊 公布太快有點失望（被虐久了） 真的 醫生非常人啊 我期待有天會正常演出的 （私心想看華信2.0唱）。推推 節奏明確 原po說的最後一段真的很有感觸。我也是等華信2.0等好久...不過那個出場實在太爆笑了XDDD。一直在等曹政奭出場，一出場直接大笑XDD。本來以為翊晙是會長兒子 結果XDDD。華信出場太可愛了！太好笑了！。推樓主，超有同感。。敏雅媽媽&”我是世上最幸福的人“媽媽，都淚目了。。敏雅媽媽那邊真的哭死。鄭少女真的好帥啊！還是短髮適合。曹政奭的出場方式哈哈哈真的很好笑。推華信2.0 XD。敏雅媽媽那裡很好哭 曹演員剛出場真的是快笑死了。有曹演員真的是品質保證啊!。本來以為忙內兒子是曹，想說怎麼都還沒露面，結果XDDD。這部好看！可是名字我通通記不住orz。鄭敬淏真的好帥～～～。本來以為忙內兒子是媽寶楊碩亨，沒想到是安政源～柳演錫為。了敏系列孩子大哭實在太可愛，哥哥成成東日也真的是笑翻！。鄭star超帥到底為什麼！曹政奭真的太晚出現想說到底在哪裡。，沒想到這麼荒唐哈哈啊哈！好期待下禮拜啊～～～。一開始也以為忙內兒子是曹XD。樂團演奏那裡可以看到每個人的表情很有趣，重複看了好。幾次。哈哈。鄭star真的太帥了！！！。每個人都太有魅力了！期待第二集！。超喜歡哭哭啼啼的小兒子！！！！長腿叔叔好帥。世界上如果多一點這樣的富二代有多好。鄭敬淏好帥～大家的名字真的記不起來XDDD 順順的一集很快。就沒了耶～。最近電視台在播火星生活,鄭star真的很帥！。曹演員兩個時間登場各種爆笑XD。曹演員出場那段簡直要笑瘋XD。完全把我看戲的os都打出來了哈哈哈有感。曹演員自從嫉妒擔任搞笑擔當後就再也回不去了XDDD。曹演員背景配樂應該來段帝國進行曲的阿。而且安政源感覺比姜東柱可愛耶...。安政源炸雞店迴圈很好笑啊。不富二代的富二代。曹登場真的有創意 想說婆婆怎麼喊教授？。推9樓 鄭star好帥！。樂團那真的好有趣。敏雅媽媽是山茶花開的律師...看她跟醫護道謝我大哭。本來以為猜繼承人+1結果立刻公佈。廉惠蘭也是八色鳥啊 演什麼都不得了。敏英媽媽那我爆哭耶，嗚嗚嗚嗚我沒有當醫生的資格。這部好看又好哭。第一集各種被溫暖到 然後默默的覺得當醫生的人真的。很厲害 要認真唸書還要照顧家屬跟哄小孩真的強啊!!。!。越來越期待這部戲發展！鄭Star超帥！曹登場方式超爆。笑 哈哈。安媽媽是冷面笑匠啊！跟朱專務似乎還有故事。樂團那段太爆笑了！主唱這樣真的可以嗎XDDD。雖然金雋婠個性挑惕又苛刻，但怎麼他愈這樣我愈愛XDD鄭s。tar真的太帥了～。第一集超溫馨有愛的~希望一直維持著這樣溫暖的基調。真的是華信2.0超可愛 鄭少女真的很帥！。鄭少女帥翻 羨慕秀英。敏英媽媽那邊我重述給我老公時也是爆哭，媽媽真的會很心疼。孩子也放不下孩子QQ