剛剛看完，有些不一樣的想法 https://i.imgur.com/rajPH9A.jpg 其實中殿娘娘對於權力並不像是父親那般執著，趙學柱想要打造的是屬於自己的天下 ，女兒不過是他達成目的的工具罷了。 可以想見在整個過程中，中殿娘娘是如何被父兄利用、羞辱、鄙視。因為她身為一個女人 ，從小就沒能得到父親的寵愛。後來甚至發現自己無法順利懷孕，要是被父親得知，不曉 得又要受到怎樣的侮辱。 所以娘娘的計劃與其是為了掌權，更像是要讓父親的顏面掃地。讓不是自己的血脈坐上大 位，或許是她能給父親最大的報復。無奈東窗事發，她只能將父親毒殺。 父親一死，她一生的目標也瞬間消失了吧。 與其說她沒有計謀，倒不如說她所做的一切從不是為了能夠掌握權力，更是為了可以掌握 自己的人生。 即使要死，也要用自己選擇的方式去死，而不是被父親囚禁在幽宮裡，默默死去。 雖然冷血無情，卻也是個悲哀的角色呢。 。推~ 最後的玉石俱焚演得很到位。說得很好 她也是很可悲可憐…。我比較注意左翊衛老婆，是檢察官內傳的君主。跟武漢肺炎一樣亂吃然後一堆人染病。分析得真好。推。什麼居然是君主，難怪覺得很眼熟。推。我也有發現是君主XDDD..。他人及地獄的女警 各位國民女主角的秘書。推。原來是君主！。這個解讀太好了 完全讓我能夠接受最後死也要死在王。位上。推。推，同感！。推這篇。她跟她老爸追求的是不一樣的東西，所以玉石俱焚。還算合理。覺得不合理的是她手下的宮女居然還真的去開監。獄門放活屍...沒有忠誠到這種程度的啦。這我不太能接受。。推 最後那個死法大概是她人生少數能為自己做的決定了。其實真的蠻可憐的。推這篇解析。推這篇。那個應該是她的奶媽 貴族少爺小姐都是奶媽帶大 情同親生。甄嬛傳,皇后的女僕剪秋也是冒死下毒甄嬛啊,主子受辱就。是奴才受辱。古裝劇其實不少為了主子主動送死的劇情。以前人的忠誠度 不容小覷XD。說的好。推這篇，分析得滿好的。這篇寫得比本篇好多了。推。劇中都有臣下願意為了家主被殭屍咬了，那個宮女的忠心就。類似這種啊