劇 名 ： Black Dog /黑狗 官 網 ： http://program.tving.com/tvn/blackdog 電視台 ：tvN 月火劇 播放時間 ：2019年 12月16日 起， 韓國時間每周一、二晚上9：3010：30（台灣時間晚上8：30 9：30） OTT跟播 12月17日 起，每週二、三中午前更新 愛奇藝： https://tw.iqiyi.com/a_19rrhxnmfx.html 集 數 ：16集 導 演 ：黃俊赫《38師機動隊》（共同導演） 編 劇 ：朴周妍《Drama Stage做最後一餐飯的女人》 演 員 ： 徐玄振 《愛上變身情人》、《愛情的溫度》、《浪漫醫生金師傅》 羅美蘭 《霹靂嬌鋒》(電影)、《我們遇見的奇蹟》、《付岩洞復仇者們》 河 俊 《壞爸爸》、《做最後一餐飯的女人》、《Radio Romance》 李昌勳 《春夜》、《Sky Castle》、《量子物理學》（電影） 劇情大綱 講述一個背負空降之名進入私立大峙高中任教的合約制老師，為了成為 真正的老師而堅持在私立學校這個沒有硝煙的戰場上奮鬥的故事。 (cr.維基百科) Black Dog黑狗症候群 只是因為顏色黑的關係就不願意領養或棄養黑犬的現象。 主要角色介紹 高荷娜 徐玄振 飾 https://i.imgur.com/GIEUldo.png 29歲，升學部，三年級部，語文，約聘制教師（代理教師） 在這個沒有煙硝的私立學校戰場上，這時代的black dog. 該怎麼做呢？正式老師，要想成為那樣的話，該怎麼做呢？ 在誠實經營洗衣店的父母的陪伴下，在一輩子都在考試中度過的大韓民國， 度過了理想的高中生活。 她頭腦靈活，準備充分，成績也相當不錯。與這種外在的模樣不同，她從小 就是對別人沒有什麼興趣，自己築城思考的那一類人。學生時代幾乎沒有真 正親近的朋友，也沒有什麼太大的人生目標。但是在校外旅行途中發生的翻 車事故，徹底改變了她的人生。 那個原本只是在自己的人生中擦肩而過的老師，為了救她走向了死亡。他就 是在私立學校擔任約聘教師的金英河老師。從那時起她的目標就奇妙地 變成了教師。只是擦肩而過的人之一的老師，在自己的人生中留下了最大的 水坑，就算再怎麼想念，也只能追隨著他的腳步。 就這樣畢業於首爾差不多的大學，雖然擁有教師資格，現實的壁壘卻很高。 每次都在聘用考試中落榜的荷娜，被因教育熱高而出名的大峙洞普通私立高 中裡的大峙高中，錄取為一年約聘教師....什麼？我就是降落傘。 從此，荷娜身不由己的被扔進了沒有煙硝的戰場。 朴成順 羅美蘭 飾 https://i.imgur.com/TyjtB9y.png 41歲，升學部長，語文，正式老師 在學生面前會不顧一切，這區域裡的瘋狗 我們這個部門嘛，就是這樣宣傳，哪怕是只挖出來一個，再進一所好一點 的大學，就是這樣 學校裡有名的工作狂，女中豪傑，大峙洞內高考專家之一。擔任升學部長 10年來面對日新月異的大學入學考試和學生成績，掌握許多入學考試信息的 資深老鳥老師。雖然公共教育因為私教育而逐漸走向崩潰，即使這樣，在不 會給像入學考試諮詢學院一樣鉅額薪水的學校裡，具有幫助學生們應試的使 命感。 在教室裡，覺得在學生面前當一名小丑也沒關係，對於最近有人氣的男女偶 像組合話題很能插入其中，和學生們的溝通也毫無問題。不過，與對待學生 時不同，在幾位老師中被稱為瘋狗。只要盯上某件事，就會往前直衝。 先惹事再說，性格直率到讓人措手不及，對同事的好或不好都很直接確實。 與此不同，對自己人，就會發揮強大的傲嬌氣質，看似不經意卻幹練的照顧 人。 在這期間，聽說有一位年輕新入的約聘教師，順著教務部長的線，要擠進升 學部。這傢伙被逮住了正要喚醒瘋狗本能的剎那哦？出乎意料的看上去 很有實力。於是裝作不經意地把升學部老么的位置讓給了她。 是啊，只要有實力，不管是降落傘還是直升機，有什麼關係呢？ 都延宇 河俊 飾 https://i.imgur.com/n5JuLDC.png 29歲，升學部，EBC講師，語文，正式老師 相信只要有實力，什麼都可以突破的理想主義者。 我個人認為，比起政治，教師應該對學生和授課方面更關心。 他既是升學部的門面擔當，也是EBC（教育廣播）的授課老師。在家長、學 生中的人氣也是第一位的。大峙高中歷史上從來沒有過的，只過了一年時間 就被聘為正式老師的明星教師。 比起聽見老師長得好帥啊這句話，聽到老師上課真有意思會更加熱 血沸騰的青春。經常在想，希望自己不是只是在學生們人生，一閃而過的老 師。與幹練的外表不同，出生於安靜的江原道鄉村，憑藉自己的能力，帶著 夢想進入了學校。但是現實卻與理想不同。由於私立學校不隨便更換教師的 特性，學校內部存在著派別，內部政治也是必要的。不過延宇對這些早已經 不再關注，只是以拼命的提高實力取而代之。 誰也挑不出毛病。但是突然出現的一位約聘老師，據說他是靠著理事長的線 來到學校。原本絕對不應該幫忙的......但延宇很快就發現了。人們在偏見 中沒有看見的，荷娜真正的樣子。 裴明秀 李昌勳 飾 https://i.imgur.com/oYkyMg3.png 33歲，生物，正式老師 他既是大峙高中內出了名的too much talker（TMT），也是和平主義者。 不僅愛嘮叨又厚臉皮，而且和成順很合得來，是升學部的氣氛製造者。雖然當 正式教師已經7年了，但學校裏的男正式教師中，還是屬於年輕的。原因是過 去4年學校為了節省預算，沒有招聘過正式教師。僅有的升學部老么都延宇老 師完全是高傲孤高，明秀決定自己以逗樂鬼的角色自居。 在這樣的情況下，終於有一位直屬同一部門的約聘老師進來了。再說還是明秀 的小學後輩怎麼辦呢。只能盡好前輩的道理。但是這種熱情也只是暫時的， 把所有一切都投注在學校的他又重新恢復惰性。 （來源：官網） 人物關係圖： https://i.imgur.com/5fn2AFV.jpg 海 報 https://i.imgur.com/uc11yzy.jpg https://i.imgur.com/LPMZemo.jpg https://i.imgur.com/JOMWIFV.jpg https://i.imgur.com/bbEY3uy.jpg 預告 Teaser01： https://youtu.be/K4q71QIsu2o （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19ruwnrn40.html Teaser02： https://youtu.be/lTyYVQvbds （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19ruwnruq8.html Teaser03： https://youtu.be/GbViRntd3GA （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rv1iudwk.html 人物介紹： 高荷娜： https://youtu.be/xcq4EHiZdhw （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rupse914.html 朴成順： https://youtu.be/Lx04itVg16w （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rupsec0c.html 長版預告： https://youtu.be/PG1oKG0HakI (中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rup9xsq0.html 演員採訪 徐玄振： https://youtu.be/ycvylyVIVDc （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rusdhib8.html 羅美蘭： https://youtu.be/mn25jWR8Om4 （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rupadapo.html 影片花絮 讀本會議： https://youtu.be/e1OI6eemDdw （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19ruwnrrnk.html 4主演QA： https://youtu.be/KM6tLyxGJIQ [化學鑑定團]今年的金化學獎=升學部四人幫 https://youtu.be/_qsBqX83Mxo 拍攝花絮 海報拍攝： https://youtu.be/Hj5z35o7aYA （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rv4aonso.html 初次拍攝： https://youtu.be/ER0Z73RHCXo (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19ruwnrj88.html EP12花絮： https://youtu.be/GIiiemGxs0 （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rusyuh40.html EP34花絮： https://youtu.be/C2RbMg3NB4s （中字） EP56花絮： https://youtu.be/RxyPLuN4JB0 （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rwio4p54.html EP78花絮： https://youtu.be/FHK7Ji3PTg （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rw4kuil8.html EP910花絮： https://youtu.be/GBnkJeuee0c （中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rw96k0l8.html EP1112花絮： https://youtu.be/AzQkgOfG78 EP1314花絮： https://youtu.be/GHWC5LPbOQQ 劇照 https://i.imgur.com/YwZR8EW.jpg https://i.imgur.com/d1fHNyI.jpg https://i.imgur.com/J1dlP1T.jpg https://i.imgur.com/teAVzaw.jpg https://i.imgur.com/BSZaFl8.jpg https://i.imgur.com/Engv2Tp.jpg https://i.imgur.com/4rxZjDr.jpg https://i.imgur.com/b8U2iv7.jpg https://i.imgur.com/CcDPWsh.jpg https://i.imgur.com/asKJHJb.jpg 花絮 https://i.imgur.com/tTp7hL6.jpg 更多劇照： http://program.tving.com/tvn/blackdog/19/Board/List tvn IG： https://www.instagram.com/tvndrama.official/ OST （音樂總監：Jay Kim） Part.1 影子金保亨（SPICA） https://youtu.be/gka9YzDlgKc Part.2 MoonlightSondia https://youtu.be/Ct5JDx9o1TA Part.3 HorizonKLANG https://youtu.be/7Z_pGeFEmh0 Part.4 Love Yourself敏書 https://youtu.be/1OoL3ETujVI Part.5 In the shadowHYE LIM（Yucherish） https://youtu.be/WCyvRTrIV4o BGM ALL（共28首）： https://www.melon.com/album/detail.htm?albumId=10383463 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv（手機可看）: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php 彼岸： https://www.zhanqi.tv/tvlive5 (感謝will83tw1提供) RTTV： https://tinyurl.com/y3eejz5w （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49 ） 企劃意圖、大峙高中介紹請參考情報文（ 1T_iBfU ） EP15.預告 https://youtu.be/5rg0LQfuKc8。這個冬天我最喜歡的暖暖包要結束了(哭)。推推。推推。接檔劇和這部氛圍完全反著來的XD。推。這齣應該是繼浪漫的體質之後我再次希望可以不要結束。一直陪著荷娜成長的劇本TT。tvn正在重播說。原來開場音樂一直在變嗎。宥拉宰賢這兩隻真的沒有在一起嗎哈哈。看來今天我又要自言自語了。我也是常常自言自語啊！XD。其實我不知道他到底是複姓皇甫還是姓黃叫普通。t大我們是自言自語二人組哈（自封）。哈哈。荷娜拼命傳簡訊給普通。月曆上3月了。他們e-mail字都好大。退學名單好幾個。朴部看到普通要退學了。看3年級部長被伊粉嗆莫名爽快哈。發獎金了嗎哈。哈哈哈哈哈哈。教師評鑑等級XD。好悲慘XD。連延宇也只拿A。他到底拿幾啊這麼心情不好XD。沒人要帶資優社團。要交給那個自願的新人老師他們不。放心。退學學生退學前有一週的商談時間。證實了，他叫普通，不是複姓。一直不出現。沒人要帶資優社團所以祭出加分策略XD。去年高三學生的父母來學校抗議了。。來找3年級部長的結果他不在。他死定了！。普通終於出現了！。哈哈哈哈被陰了...落跑中哈哈哈。是三年級部長被家長追殺了哈。喔喔喔普通去找前校長TT。普通說自己在學校沒有朋友，在學校對就業也沒有幫助。，所以自退了。普通很訝異前校長知道他。一年級班上同學排擠朴部的事不是他。朴部提議要把資優社團廢掉。推推。普通好可愛。唉唷為什麼想哭TT。普通想做的事情是畫畫。在外面學到的比在學校裡的多。廣場好空曠XD。師母的店真的要頂讓了。遇到普通的爸爸，他不反對普通退學。普通的媽媽逃跑了嗎。普通你這樣把老師照片放桌上嗎XD。荷娜在對師母撒嬌。跟師母約會看電影耶。哈哈哈在看超人氣動物園那部。哈哈哈荷娜好可愛。要來說服現在的校長廢掉社團。哦用投票決定耶。這學校好常在投票XD。一年社團廢社了XD。升學部四人幫連課都要一起開嗎哈哈哈。這四隻真是可可愛愛的好喜歡。荷娜爸媽去找師母TT。這邊是荷娜朴部跟普通吃炸雞XD。結果剩下朴部跟普通XD。終於要解開當年誤會了嗎。哈哈普通好可愛。因為原本是朴部的粉絲，所以對朴部。失望了。今天是什麼各種聚餐談心時間啊XD。延宇又要喝醉變可愛了嗎哈。生物老師一直要跟延宇組cp XD。TT。禮物是ppl真是有點破壞感動XD。師母的店TT。師母就這樣偷偷跑走了嗎？！都不跟荷娜說！？。說普通是第一個給她退學申請表的人。編劇真的很敢TT。學校的確不是人生唯一的解答。荷娜這問題真的是...TT 好難。這時間怎麼忽然跑這麼快。居然變成在講是前年的事情。什麼！！！朴部走了？！。啊啊啊啊這什麼情況！。什麼情況？！。說朴部沒有撐過說要在升學部再撐一年就走了。然後荷娜在等她回來?。走去哪。離開學校嗎。不知道啊啊啊給我預告！！。看起來桌子沒人了。居然！。看完推文，整個很混亂耶。最後十分鐘忽然神轉折XD。最終回預告！ https://youtu.be/zZFlIX-C31k。朴部真的離職了！。居然離職。這是什麼神展開。覺得這部真的很好看！ 看得時候心裡總是暖暖的。很喜歡這部片。嗚嗚嗚嗚。這集「人有悲歡離合」感好重呀QQ。推推 這部真的好看。這集各種離別，但荷娜好多好可愛的小表情。原來伊卡洛斯還有這段神話。看到黃同學和部長解開誤會好感人。但是只說離開升學部所以應該沒有離開學校。這集也好像結局。回憶那段好催淚。一開始取那個社團名字的時候我就覺得為什麼用這種看。起來就很不祥的希臘神話XF。所以社團結局跟名稱一樣。因為預告裡朴部抱著箱子坐車離開，整個很像離職場面。雖然講話內容一直是說離開升學部沒錯。不知道之後有沒有機會有編劇專訪，莫名覺得這好像她。的自傳，編劇也是在高中當代理老師三年了。這種遇到退學學生的心情，沒有親身經歷過真的沒辦法。寫的這麼深刻。好可愛 https://www.instagram.com/p/B8Gpr4ypQPX/。剛剛中午出了OST+BGM合輯了.好喜歡這齣的配樂。影子的英文版 https://youtu.be/WCyvRTrIV4o。這集很多暖暖的聚餐片段 但又覺得心裡酸酸的。講開心結 觀眾也放心了(一直很執著心結的觀眾XD。師母不告而別有點狠心啊 最後一集應該會交待一下吧...。也很好奇朴部會離開學校的原因。我去看了一些資料，才知道之前芭娜娜事件韓國居然有。在網路上進行投票，然後投票結果是5:5 XDD。裴T吃醋硬要跟都T湊CP也太可愛XDD 想看情侶圍巾了XD。有六千多人參與XDD。原來芭娜娜能不能成為人居然是55波嗎XDD。就是針對這樣到底能不能給分，五五波．XD。然後也很多人以為12集是大結局XDDD。投票XD  https://tinyurl.com/trsb2cy。XDDD。所以到底女主角會成為正式老師嗎？。今天謎底揭曉XDDD。今天直接用這篇囉就不開新的了。大合照 https://i.imgur.com/j2XVYHu.jpg。好像因為肺炎的關係取消終放宴了TT。師母啊妳就這樣跑掉荷娜會傷心啊。嚇死。摔破玻璃杯。嗚....荷娜要傷心了。一開始就要跟著荷娜哭了嗎TT。抓娃娃居然還有後續。好卡想追一下結局但好卡。t大彼岸的開了，那個比較順。家長打電話來（肯定沒好事）。延宇先上了新的課程但學生反應不好。朴部跟教學組長吵起來了XD。血淋淋。老師想要創新學生家長不一定領情啊。好狠。可憐的延宇。職場生活真的，每三年是一個關鍵啊。原來朴部老公要去越南。老公想要升職。原來是因為這樣才離職。延宇又要醉了哈。他喝醉好可愛。可憐的延宇，被打擊好大。這集好不像結局唷。每集都不像結局也很像結局XD。昨天那集就很像結局。我有看到韓評說這是第一齣把畢業典禮放在劇中而不是。最後一集的校園劇XD。普通！真的開始畫網漫了。到最後動力還是學生啊。還給老師簡訊。所以部長才沒撐完一年就離開。居然叫老公要說敬語哈哈。他們夫婦也很棒都會說出來互相協調。畢竟之前老公也有體諒她。黃老師也是滿討厭。又被教務部召喚了。新教務組長煩死。聽他們討論這些就覺得好寫實。又在誰的line誰的line了。以後她不在該怎麼辦。休職。哈哈哈前校長大吼了。。升學部和哪個部門合在一起。朴部怕他們被排擠要把升學部跟其他部門合併。金老師好敢罵。哈哈哈哈現在好喜歡看到伊粉出來嗆人。居然有一人部門。啊是韓老師才對不是黃老師。情報部嗎。荷娜會不會跟普通一樣誤會部長。應該會問清楚吧！。哈哈哈哈可愛死了。也沒有什麼好問的吧伊粉剛都說了。延宇啊加油啊。對唷，說要跟著老公去國外。延宇老師來了。嗚嗚嗚嗚嗚我會想念升學部四人幫的TT。第一次也是最後一次。好想聽這門課喔。TT ost好催淚。學生評價...好緊張。大家都很好奇學生反應。還不錯。又來了。這兩人組好煩一直反對。藉機提出部門合併。難得看到三年紀部長同意朴部。三年級部長討厭韓部長XD。看來是裴老師哈哈哈哈。大家都很驚訝朴部要休職。對耶！剛剛鏡頭停在裴老師。延宇老師看到什麼。延宇以為其他兩個不知道的樣子XD。原來XD。哈哈哈搶付帳。要去朴部家二輪哈哈哈。第二攤居然是朴部家。開始要發酒瘋了這四個人。笑死還比年紀。現在才發現是同年。他們兩個同齡哈哈哈哈一直以為荷娜比較小。朴部很無奈。裴老師神煩哈哈哈哈。今天真的結局嗎。最後一集才要讓荷娜延宇湊一起嗎XD。說了大家都知道的事情XD 要假裝第一次聽到嗎XD。果然是裴老師哈哈哈哈。真的是裴老師。昨天也有多15分鐘左右。就跟他當初被推進升學部一樣。TT 好討厭喔下週不能繼續嗎。編劇寫季播劇啦。朴部要走了。下週要魔法少女了（誤。裴老師居然哭了。裴老師哭了XD。朴部也為了他們做了很多。TT。朴部偷劇組劇照XD。前校長也要走了。嗚...前校長也要退休了。好險在這邊沒有自己默默被趕走TT。究竟。師母打電話了！！！。宋女士。這對正港CP。拜託！。裴老師崩潰。可惡不要賣關子啦。我什麼時候結婚。哈哈哈哈居然說自己什麼時候結婚。哈哈哈哈伊粉跑來這部門了哈哈哈哈。裴老師崩潰哈哈哈。但是一聽到部長就很開心的意思嗎。他是崩潰吧最不想擔責任的人哈。哈哈哈哈。最後一句才要告訴我們就對了。看到大家都跑來裴老師這裡好溫馨。埋超久。究竟。換新學校了。啊...去別的學校了！。耶~。啊居然！！！！。遇到當時臨時老師。原來她和荷娜才是真愛。天啊編劇妳猛。所以是考上別學校當正式老師嗎。荷娜延宇真的不要在一起嗎？XD。喜帖。不是整天喊很忙。她應該考試考太好考上公立的了。你們就交往吧。考太好XD。為什麼這麼突然。朴部聲音。因為公立是第一順位，然後才私立。這是什麼真愛重逢的戲碼。真正的情侶相見XD。笑死。結局好溫暖。嗚嗚嗚嗚嗚四人畫面真好。TT。口白也說的好好。忽然切謗法預告真錯亂哈哈。玄振口白真的超棒的。哈哈哈畫風差超多。捨不得啊！我好喜歡四人組QQ。謗法看起來好刺激。某瞬間覺得好像看到ITEM XD。我是一直想到哭聲。https://i.imgur.com/ksdNphK.jpg。嗚嗚...完結了。我覺得明天我看中字會再大哭一次TT。好寫實卻又溫暖TT。最後女主角還是考上了吧？真好～。15集的回憶畫面, 感覺有點多餘@@。我也剛看完15集，覺得穿插回憶很亂。普通好可愛 都老師也好可愛。覺得結尾收的不錯QQ 突然好想念延宇跟海元老師啊!!!。果然部門變大，其他人都不敢欺負xD。不過看到前幾篇的留言是怎麼猜到荷娜會離開的啊？好厲。害啊！。後面倒敘有點亂。不過好喜歡這部暖暖的感覺。恭喜荷娜考上正式老師！這齣劇我還會想在重看一次編劇。真的太神了 謝謝R大。結尾搭上配樂好溫暖又好想哭喔 QQ。師母電話來跟朴部聲音出現都瞬間鼻酸啊 QQ 好感動。當初離開的臨時老師又出現有驚喜到 重新開始的緣分啊。雖然十五集最後有點突兀但真的收得很好，韓評滿滿的。好評。中後段集數太多倒敍和閃回真的是敘事上的敗筆，不然劇。情本身很細緻寫實，整個導演和演員表現都很自然，製作超。用心(看到訪談玄振說搭了一整層學校的景=>整個美術陳設。和打光都那麼自然，太厲害了)，真的是優質好戲。玄振可愛死了！ https://youtu.be/nokpdeJcVic。唯一遺憾：可不可以有個番外篇讓荷娜延宇談個戀愛啊...(。職場戀情也可以寫實寫一寫嘛...QQ)。這齣跟金牌一樣，CP都不CP，我這兩集覺得荷娜跟譜通。也好搭XDDDD。最後才叫荷娜跟延宇談戀愛，這樣對嗎？XDD。很平實的一齣戲，卻是滿滿的感動啊！。荷娜當了老師後衣服真的是越來越漂亮。啊啊啊啊啊我也覺得荷娜和延宇很配啊啊啊啊。是說一開始離開最後又遇到的那位女老師...有考上嗎...。對啊我很意外這麼平實的劇我居然就這樣追完，而且很。不捨得，沒有狗血沒有粉紅，但是很溫暖。荷娜最後沒考到原本的學校不意外，畢竟太圓滿不現實，。就像普通的出現，不可能永遠遇到的都是以升學為目標。的學生，但很開心普通有自己的堅持，沒有繼續唸書也。不代表就沒有未來，很喜歡升學組四人幫，能夠帶回家。喝酒的職場同事真的很難。補中字開頭還是哭TT 玄振表情跟口白真的太細膩了TT。真的好喜歡看延宇喝醉的樣子，我好變態哈哈。我有一瞬間也覺得普通跟荷娜很搭，這又不是魔女的條件。，雖然玄振很可以XDD。普通其實一點都不普通。希望普通成為知名漫畫家！(走不出劇。一直很喜歡徐玄振的咬字，好清晰好有感情，演技也很讓人。放心，無論她以後演什麼戲，一定要追。完結先推 禮拜天放假來補完! 玄振真的很棒阿!!。她這齣又被稱讚演技大變身了，荷娜跟她之前的角色真。的差很多．。是啊，這齣把青澀但堅強的新手老師表現得好好，還有這次。短髮+瀏海+塞耳後造型好漂亮啊。還以為1年6個月後荷娜和延宇老師結婚了，那穿著看起來。好像已婚的打扮。。沒想到遞出喜帖的居然是裴t哈哈。話說身分證..延宇的漢字是連友XDDD。嗚嗚嗚嗚好捨不得．延宇你快點追荷娜！！！。演普通的鄭澤賢是電影演員出道的，而且他居然是三劍。客裡的世子童役！。現在是1THE9的成員之一。有個疑問，這部戲的韓國大學是指？印象中韓國沒這所大。學啊？是不是故意的？。玄振女神讚，很棒的結局，滿足。。哈哈韓國大當然是虛構的，不然被當作真的怎麼辦XD。他們也沒有大峙高中啊。但因為是醫學院第一志願想也知道應該是首爾大XD。河俊終映感言: https://tinyurl.com/t54wk3h。高SKY蛋糕超可愛！ https://i.imgur.com/VtG3k7M.jpg。河俊說什麼...？聽嘸...:P。拍攝了將近八個月終於要結束了很捨不得．播映時常常。獲得觀眾「得到了安慰」「很有趣」的反應感到很欣慰。希望大家從這齣電視劇中得到了慰勞。感謝大家對black dog的喜愛，他會以演員的身分繼續。努力的．（隨意渣翻）。第二個小影片比較有趣，問裴t感想，他大喊「想要擁。有都延宇！」XDDDD。感謝翻譯。結果裴t才是都t的真愛XDDDD。第二個小影片好可愛^_^。這有完整版哈 https://www.vlive.tv/video/173947。裴t超煩的哈。河俊真的是一直被疼愛（欺負）的忙內XDDD。雖然還是聽不懂XD，但裴t都t互動超有愛的^_^。看花絮，升學組四人真是和樂融融啊，戲下也很溫暖的感覺。以前沒看過裴t演戲，覺得他的演技很自然，完全可以想像。學校有這種老師^_^。裴t在春夜裡也蠻可愛的，雖然一直沒有親到在仁XD。我本來以為喜帖上女方名字會寫李在仁XD。升學部雖然是四個人但官方主演一直只有寫三個讓我很。替他抱不平（明明海報裡也都有他），所以主演介紹堅。持要把他補上去XD。總覺得高中可以是虛構的，大學就不用了XD。這部戲裡的男演員人氣都跟玄振沒法比，所以沒有愛情線。也是能接受的。雖然很喜歡延宇老師......cp如果要旗鼓。相當，真的也只有美蘭姐了XD。因為有邀請審核委員到學校說明的劇情，這種弄不好都。很容易被抗議的。如果喜帖真的寫李在仁就有意思了XD。審核委員那個部分我也覺得怪怪地、很不妥，所以才要虛。構啊，了解了，謝謝。。超可愛的終放禮物! https://i.imgur.com/bzIN099.jpg。r大這張超可愛。終放宴取消真可惜，感覺美蘭玄振一定會高歌.。她們兩個在花絮裡根本無時無刻不在唱歌XDDD。沒看出來終放禮物是什麼...:P 便條紙...？。玩具胸針XDDD。哈哈哈，原來如此，完全沒看出來XDD 終放禮物也是四款。真的主演沒放裴t好哀傷。（可能演員咖位真的太小？）。胸針我只看得出裴t是哪個(有戴眼鏡 XD。左到右是荷娜、延宇、裴t、朴部^^。啊這樣我和e大只看得出裴老師,我以為是朴部，荷娜，裴老。師，延宇XD。第二個和第四個的頭長的一模一樣啊XD 我以為第二是穿裙子。XD。和e大一樣。哈哈要看衣服．荷娜會穿襯衫加背心然後背包包，延宇。都單色衣，裴t眼鏡好認，朴部她有一件一直穿著的毛。料長版外套。r大好厲害XD。結尾收得好好，這部看完很溫暖，好喜歡升學組4人。覺得溫暖～主演都很棒。相信玄振美蘭看這部果然不會失望