有爬板規~不確定能不能發這類文章~想說是演技相關 :) 若不行再自刪唷 What？ 韓網票選只有外表沒有演技的演員，TOP 10令人狂跌眼鏡 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/114623 https://a.ksdi.com/a/20190307/114623713173.png 好好奇他們的評價標準是什麼哦 有些演員上榜真的難以理解 韓國知名網路社區DC Inside和取向檢索網站MyCelebs合作運營的Exciting DC近日做了一 項調查，詢問原以為演技很好，卻意外地令人失望的演員，七千多網友參與投票，排 名靠前的這幾位實在令人想不通啊 https://a.ksdi.com/a/20190307/114623713181.jpg 這次投票一共選出了17位演技糟糕的演員，從12到17依次是文彩元、張東健、李善均 、車仁表、李政宰、申鉉濬，前11名分別是： TOP 11：李棟旭 在大熱的tvN《鬼怪》裡擔任男二號、正在播出的新劇《觸及真心》也討論度頗高，但不 時有人指出他表演僵硬，頗感遺憾。 https://a.ksdi.com/a/20190307/114623713150.jpg TOP 10：鄭恩彩 出演過OCN《客：The Guest》、JTBC韓版《Legal High》等劇，網友認為她雖然外形清麗 ，但表演一直缺乏突破，令人印象不深。 https://a.ksdi.com/a/20190307/114623713152.png TOP 9：趙寅成 在《沒關係，是愛情啊》等作品裡的表現可圈可點，但也因為帥氣外形，令部分網友感到 一秒出戲，完全關注他的臉了，因而上榜真是十分委屈~ https://a.ksdi.com/a/20190307/114623713154.jpg TOP 8：權相佑 因為16年前和崔智友合演《天國的階梯》而紅遍亞洲，但也有人認為他在之後就沒有代表 作品，演技停滯不前。 https://a.ksdi.com/a/20190307/114623713156.jpg TOP 7：崔秀宗 1987年就出道，至今演過30多部劇、近10部電影，但可惜都令人印象不深...... https://a.ksdi.com/a/20190307/114623713158.jpg TOP 6：韓佳人 韓佳人一度是很多民眾甚至藝人的理想型，可惜演藝事業巔峰停留在2012年與金秀賢合作 的《擁抱太陽的月亮》，之後因育兒迎來數年空白期，去年的回歸劇《Mistresses》也反 響欠佳。 https://a.ksdi.com/a/20190307/114623713174.jpg TOP 5：李瑞鎮 演員出身的李瑞鎮近年似乎把事業重心放在綜藝方面，出演的《花樣爺爺》、《一日三餐 》、《尹食堂》都很有人氣，不知是不是對比之下顯得演員本業不夠給力呢？ https://a.ksdi.com/a/20190307/114623713162.jpg TOP 4：裴斗娜 裴鬥娜是在百想藝術大賞、釜山電影評論家協會獎、亞洲電影大獎上拿過最佳女主角的演 員，最近更憑電視劇《李屍朝鮮》而知名度進一步擴大，很多網友不解為何她也上榜？ https://a.ksdi.com/a/20190307/114623713182.jpg TOP 3：丁一宇 2006年出演《搞笑一家親》走紅，之後也多出演第一或第二男主角，不過似乎比起演技， 溫暖帥氣的外形更加受到觀眾好評。 https://a.ksdi.com/a/20190307/114623713167.jpg TOP 2：鄭雨盛 有大韓民國代表美男之稱、憑《阿修羅》和《鐵雨》斬獲釜山電影節和春史電影節兩 座男主角獎盃，據說有網友認為他雖然出道20年演了很多作品，但其中一部分演技和角色 十分不合拍。 https://a.ksdi.com/a/20190307/114623713168.jpg TOP 1：金泰希 7000多網友中892票投給了她 金太希因為美麗與知性兼具的形象，一出道就備受關注， 2003年在《天國的階梯》裡演反派大受好評，但之後的作品中演技就一直受到爭論。 https://a.ksdi.com/a/20190307/114623713172.jpg （圖源：劇照，celltrionskincure）。中文標題誤導啊，韓文標題是以為演技很好但卻意外令人。失望的演員= =。感謝樓上的訊息!!原來是這樣~~那我改一下標題~~:))。之前就看過這文章了 大部分演員評價我是不認同的 小部。分我覺得是真的演得不好 而且還是有人找他們演主角。李善均大叔演的超好的好嗎！！！。沒有申世景感覺這份調查不準確了XDDD。這份名單都是30代以上甚至年紀更大的 就是「以為演。技很好」(資歷夠?) 但實際覺得有落差的吧。所以30代一下偏年輕的沒列入應該正常。*以下。不過看很多20代表現又覺得相比之下30代已經很好了。反正是個參考名單…。李瑞鎮有點同意 (小聲) 因為覺得他演技層次出不來。並不是綜藝太多 但裴斗娜鄭雨盛明明這麼會演嘖嘖。只能說"真的"長得漂亮或很帥演員很容易被人質疑演技吧。！。裴斗娜應該是剛好李屍朝鮮播完當時韓網對她演古裝的語。氣有很多疑問。其實我個人比較疑問是宋承憲沒在裡面…XD 雖說這兩年。他劇本挑好角色和以前不同後有發現突破 但也許換句。話說是他一開始就不被認為是「會覺得演技好」的那類。…XD 所以長相應該也不盡然是這名單的主要決定原則吧。~((看久說久好像繞口令XD。很多都是個人色彩很重的人,這名單一出覺得韓國人好有福。氣,這些人可以擺在這種排行好奢侈哈哈哈。趙寅成怎麼可能？！他很會演ㄟ！。覺得對宋應該是真的沒期待。。。。。。。所以在這名單上的…… 感覺反倒是真的被多數認為演。技沒進步的比較神奇吧…@@(ex. 韓佳人金泰希等等)。但這個人主觀也沒批評意思啦～。趙寅成演完安市城後韓國評價就很兩極了跟李棟旭演完Life。一樣被貼標籤了。真是奇怪的排名。ex. OOO演技有被期待 ((欸?  的感覺。其實突然好奇標題反過來後名單是什麼樣 「以為演技。普普(或不好)卻意外讓人驚艷的演員」XD。李棟旭去LIFE實在吃大虧 其他人都太厲害。本來就不期待演得好，跟沒有一定知名度的不，會上榜啊。推宋承憲該在這 (疑) 我也是懷疑斗娜的古裝被嫌。韓國人可以挑剔這些人的演技很幸福影視產業夠龐大演員。夠多羨慕~~~~~~~。李棟旭鬼怪很好，但觸及當嚴肅法律人時真的無層次感，要有。表情時就OK。。宋承憲早期的四季系列和伊甸還是算可以期待的吧～但。後來真的…。感覺的出來棟旭最近很消極撞牆中。韓佳人在擁月不錯，但她的童星版演技跟劇本都棒，給觀眾落。差感。。真的韓國人還能挑剔這些人的演技是蠻奢侈的一件事啊。～。韓佳人光擁月的話童星演太好也是感到落差的其中原因+。1。李善均的咖啡王子和大叔都很好，雖然都是大好人的路線，不。知道有沒有別的戲路。。7 有點莫名其妙。。。。李棟旭因演技不如期待上榜真的很怪。看觸及時會想說：咦，。不是應該真心(允書)上榜嗎？怎麼是權辯上榜呢？。pasta裡就很不一樣。然後看到權相佑說是天國階梯後沒代表作被列入… 如果。要用這觀點的話還想到李英愛啊…。李善均其實戲路很廣 最近的電影也很不一樣 他的聲音。好幾位都長相太濃的幾乎很難跳脫本來的框框也沒辦法。太有辨識度了。比較好奇有一如既往演技優秀的演員(作品)排行榜嗎。崔秀宗的話  最近週末劇評價不好嗎(?。想說收視破45了。反而長相淡淡的要加上不同的樣子比較容易。會選本演戲的演員也會加層評價。跟比賽唱歌意思一樣。崔秀宗給UIE都被批。都覺得因為網民太嚴厲元彬才遲遲不肯復出XD。斌。剛剛去爬了崔秀宗那部新聞… 略懂…XD ((以為收視好。像超高哈。申世景當然沒上榜,沒人認為她演技好啊。對欸元斌不復出該不會… 擔心等等就在名單裡吧((大誤。對申演技沒那麼優秀還能夠理解，但不要吹她絕世美貌就。好。挑剔演技很奢侈+1 XDDD 真好啊～。這不是演技不好名單  是「原被認為演技好」的不好名。單啊～((繞口  突然想到看過個綜藝忘了名字 就有人。看人的樣貌猜他會不會唱歌 結果實際唱才發現落差極大。XD。台灣我列列看5個就好。。。。。。。寫不出來XD。台灣可以端出顏值好演技差的倒是滿多的www 近來覺得。可以端出來跟南韓一線拼的個人只推黃健瑋。近來的我是顧家男是佳作 是滿推薦大家看。台灣有點斷層吧，都吳慷仁那些人在撐場 人真的很少...。.。中生代還是有滿多會演的 但年輕的真的不太行 XDDD。推樓上，台劇真的很難讓人追下去，只有吳慷仁讓人會。想讓人繼續看。很懷念台灣演員還沒一個個跑到對岸的那個年代。近期的話，我覺得我的男孩裡的那個男主（忘了名字）演技。不錯，其實台灣也是不少演技顏質線上的演員，但通常演了。一兩齣就去對岸了，對岸的現代劇真的算滿悲劇的，尤其難。聽的配音。。至於早期，仔仔演技也很不錯，當時一直覺得他有梁朝偉年。輕時的影子。要仔細想其實還是挑得出不少台灣演技好的演。員，但我更欣賞留在本土默默耕耘的那些人就是了。。純粹個人喜好問題，但對於跑去對岸，演些沒什麼質感的戲。的那些演員頗嗤之以鼻。張軒睿在我的男孩演技有被磨得自然多了 還不錯。就像早期陸劇幾乎都原音演出，早期的陸劇也都好好看。現。在一個個都塑膠臉唸著空洞、像是韓翻中的台詞的劇，真的。落差很大。中國的時裝劇真的很可怕 XD。每次愛奇藝還是其他平台跳出陸劇預告，每一個點進去都讓。我尷尬癌上身。明明裡面不少當初在台灣算是演技很不錯的演員在裡頭。我是不知道這些演員怎麼看待自己的劇。但真的覺得台灣“自由”的環境沒有被好好珍惜。對岸寫個。BL小說或者漫畫就被抓去關，。台灣的BL劇卻能夠入圍金鐘獎，真的很令人不勝唏噓。。（離題太多，抱歉佔版面了）。李瑞鎮的圈套演的很好啊！冷血眼神讓人印象深刻。金泰熙真的太正了 怎麼演無所謂>///<。為什麼要踩台灣演員...。李瑞鎮的圈套 我看完想要打死他。這種榜看看就好。是在讚嘆別人演員多到可以這樣排名,沒有踩的意思,台灣要。選好的也選的出來，但要細選到有期待但演技不足的蠻難。的這樣。崔秀宗明明就沒外表還上榜是怎樣，超無辜的XD。趙寅成明明超會演。明明演技不佳的是申世京 沒他上榜不準。所以樓上是一看到申世景就會認為她演技很好  但實際。才發現有落差嗎XD。明明這榜就有前提在先不單單是指演技差… 如果沒前。提的話一拖拉庫都得上榜也輪不到這些。包含很多當紅20代都排演技差名單前面((笑。從Non stop就喜歡的寅成哥。覺得車車也可以列在表上（個人意見。車太鉉。趙寅成裴斗娜怎麼可能在上面明明就很會演。車車的情緒演繹相當有層次 只是面部比較不豐富而已。一看就覺得演技很差的不會在這名單上啦。那個網站天天都在舉辦各種奇怪投票...。不是po過了？。趙寅成演的超好！！！。趙寅成很會演啊，不科學。金泰希很會演啊 那部從植物人甦醒過來的很強耶。李棟旭在女人的香氣把禁慾感演得很好，但權辯就太平。面了。李善均大叔跟我開玩笑嗎？然後申世景沒有在名單上？。感覺這份調查沒有參考價值了XD。完全不懂為什麼斗娜會上榜...。如果某演員在戲裡的表情動作(撒嬌生氣哭泣瞥眼等)，跟她。在其他戲表現都差不多，都有做到位，但總覺得看起來都差。不多，想問問這樣是有演技嗎。本來以為op了 原來是在韓星板po過的。個人認為李棟旭在LIFE裡面演得不錯啊！雖然劇中人設有點極。端，但覺得他有把角色重點表現出來，大概是其他角色太大咖。所以他被壓過去。哈哈哈哈哈我恐怕是看了個假的排行吧。沒在名單上的應該是大家本來就對他演技不抱期望XDDD。李棟旭明明就一號表情演到底...。演技都差不多的就很符合這個票選啊，有演技但沒到很好。我私心很喜歡棟旭，不管他會不會演，我就是愛看他。其實他在暴力羅曼史跟泡泡糖演很好沒什麼人看就是了。趙寅成一秒出戲XD 真的，太帥了。暴力我看兩三次哩，難得他那麼放縱臉部表情XD。是不是看過就懂了XD。李善均超愛pasta 霸氣主廚啊～。張玉貞裡面 金泰熙明明演得不錯 韓國人自己不看..。不知道怎麼評的？我覺得李善均很會演呀。李棟旭哪有一號表情@@韓國常有這些莫名的票選-..-。李棟旭連耳朵都會演戲啊><。觸及的棟旭表情很多耶，也很細膩說...。寅成的“沒關係是愛情”裡的宰旭可以說是我韓劇史裡的人。生角色，要說他沒有演技我不認同！。趙寅成跟斗娜明明演技很好的，金泰熙美到不行看她的劇還是。不錯，張玉貞跟龍八裡面都不錯啊。可能真的演完LIFE之後被影響到了吧… 不然棟旭感覺就。劇本常常選到收視不佳的而已 演技頭一次被聽到說不如。預期(￣▽￣)。感覺人幾乎如此 一百次只要一次不夠好大概就永遠被記。著 就是不太會想起他除這次外還有99次好的。李棟旭在女人香氣裡面演得不錯。不過棟旭鬼怪之後的我也沒看過就是@@。鬼怪也有被說不好就真的無奈了~~。趙寅成的話我個人只是看過那冬覺得他演技偏用力  想。起來的角色好像也幾乎是痞痞的樣子(?) 其他的劇本沒。感興趣就沒點開不太清楚如何 但不會覺得他演技不如預。期只是不合我個人口味XD。推dia大說的 只記得1次差不記得其他好qq。李瑞鎮在圈套的演技不錯啊！。話說韓佳人確定不是放到金桐俊女裝的照片嗎？XD。推D大挑剔演技很奢侈啊啊啊。說李棟旭一號表情的我覺得是劇本人設問題，life跟觸及。的劇本人設都是冷面男，就連鬼怪都有點。但李棟旭不管是阿使或權辯都可以演的很可愛，這是我喜。歡他的地方，無論演技。看到斗娜就知道這名單無效。覺得棟旭鬼怪演的很好～善鈞大叔超會演的欸。*均。李棟旭在life演的很糟糕。有趙寅成跟鄭雨盛根本就不科學！ 人家演技超好的各。大獎都得過。life太多被獎座認證的大咖了 他的角色本來也很模糊。其實也覺得每個人擅長領域不同 有的在嚴肅劇情之類就。發揮很大 但浪漫喜劇或許表現不出魅力演起來很僵 有。的可能適合古裝劇類型 時裝劇就演起來卡卡… 共演的。演員是誰也可能在比較之下會發現演技高下差異 當然。全都駕馭良好那種真的是神等級演員了… 不過真的就。不多。名單內的有些或許只是被看到他們不太擅長或適合的作。品 而讓人感覺到所謂「以為演技好但發現有落差」吧。～。真的是這樣沒錯。。。。。怎麼可能沒有過譽之王沒有宋承憲??????????????。以為跟本來不一樣。這票選新聞除了誘使踩人外到底是有什麼意義？。然後韓星網新聞真的很喜歡對排名亂加註解。李東旭真的無感。李棟旭在life演得不好+1  有點浪費那個角色。那個角色編劇寫的也很不討喜。。。。。。韓星網就愛這樣譁眾取寵 隨意曲解 也不是一兩天了 而。且做過問卷的 誰不知道題目問法足以影響答案…。朴信惠沒上榜是因為本來就不期待演技嗎？他在我心目中只比。申世景好一咪咪。。踩完演員要踩編劇了嗎？。所以我後來越來越不看韓星網……。以前還會按時按原文出戲劇相關新聞  現在感覺好像一。堆當自己部落格的寫手搞聳動卻脫離真相的撒花文或是。批判文之類。朴跟申差不多啦。真的韓網原文的新聞越來越少翻譯轉貼 也不只韓星網感。覺很多都是。反正聳動點閱率比較高  認真翻譯轉貼還不及此((菸。我去搜了相關新聞還有原投票，那真的非常主觀，新聞。大部分也就只是說了一下結果，沒像韓星網這樣對演員。亂加一堆莫名註解的，上次大家吵成一團的戲劇排名也。是這樣，根本就不算是原新聞而是創造出來的新聞。。看到韓星網還曾經發公然批判演員的文才覺得傻眼…。後來都覺得這所謂新聞網毫無公信力可言 比粉絲部落。格還不如…。朴信惠我覺得比申世景的話就強很多。沒辦法他們就是需要點擊率所有都特別加油添醋......。請問申世景呢（翻桌） 丁一宇除了擁月的確演技有點差。投李瑞鎮的人應該是沒看過圈套吧哈哈哈。真是奢侈的挑剔，因為韓國厲害的演員太多了！。覺得這種投票主觀性真的很高，也不是每個人都會看過該演員。所有的作品，但是只要有一部作品不喜歡，就容易打壞累積下。來的其它好作品名聲，也難怪會有像新垣結衣在新戲收視率低。迷時抓狂說把她辛苦堆高的成績都砸爛了的小道消息出來，觀。眾總是既想要演員常接戲，但演員一接爛戲或演的不太恰當卻。又被抨擊，真慘。不過這問卷要在台灣做還是可以的，只是與其做這種類型，還。不如做diana大提出的「意外讓人驚艷的演員」篇，做出來觀。眾會更關注這些演員的戲，一方面幫忙打打廣告，一方面也給。予演員一種肯定，不是比較好嗎。裴斗娜…？？ 電影我要復仇裡的演出打趴一堆人。不能接受裴斗娜上榜。懷念全星網還在的年代 他們真的都照韓網一字不漏翻譯。全星網消失真的超不方便@@ 以前bnt偶爾也有韓網翻譯。現在好像也找不太到了。真的很討厭韓劇板每次什麼都能提申世景明明整篇文章都沒。有提到她也能扯到她，我就很喜歡她演的劇啊。而且這篇文章明明就有前提在 不知道有些不看清楚定義。就進來批評的什麼意思…(￣▽￣) 反正這類型文(加上。韓星網的加油添醋) 最後淪為互踩也不意外。光要指出演技差就好的話排一大串也排不完啦~ 會就只。有她一個嗎XD。有裴斗娜的話，那全世界演員都可以去死了，斗娜演。技超好。李善均很會演呀。李棟旭不止在life裡面不好吧 沒看過他好過。李棟旭應該是 不管演什麼都是李棟旭 XDDD。趙寅成跟裴斗娜超會演啊啊啊啊啊！！！。是不是叫做東健都只是外表，李東健真的都看不出演技啊！。覺得張東健演技不錯。李棟旭看過的都無感+1。趙寅成演技我也無感....鄭恩彩在客表現不錯。權相佑也是無感，不過李瑞鎮覺得不錯。韓佳人不太行+1。金泰希在我的公主不錯。李東健在素描我覺得可以。覺得素描女主角比較弱。裴斗娜有，其他演員情何以堪啊！。覺得裴斗娜不錯。我覺得推文裡有好多講李棟旭的都講的太超過了，我不是。李迷，但不喜歡這些躲在推文裡說成這樣的評論。。最近補追W，覺得韓孝珠這部表現有點失望，雖然很喜歡她。推gir大。比較像是有期待但看了某部作品覺得失望的投票吧。演員或多或少會有一兩部作品不適合或是表現受限 被選。的感覺比較像是這種 否則一般說演技不好的票選這些人。大部分都很少上榜吧。覺得是這個意思沒錯。。。。。。推文有些都混在一起批。有點逮到機會來踩一下的感覺。鄭雨盛？。特地把這榜單沒提到的人抓出來喊失望，也是呵呵了~。金泰希在龍八夷裡面根本超強好嗎.. 我還會重看耶 怎麼選。同覺得李棟旭也沒推文說得這麼慘吧......。看過金泰熙演龍八夷 不覺得演技差+1。也不明白裴斗娜怎麼會上榜哈。提到跟演技有關的話題，申世景總是會被拿出來當炮灰，近。期又多了棟旭...看了感覺很不好，我雖然不是申粉，但不。覺得她的演技有糟到這種程度，黑騎士我最後棄是因為劇本。實在看不下去，另外棟旭從My Girl開始我就好喜歡他，鬼。怪的小使來到高峰，那些說演什麼都像在演自己的言論，我。自己會轉換成是種稱讚。因為孔布利我就覺得她演什麼都像。在演自己，但每個角色卻都有區別度。（我是孔布利腦粉，。所以絕對是稱讚）。就這前提聯想到的不能推喔，海邊居民。金泰希那叫演技超強.......無法理解阿XDDD。金泰希我的公主覺得有進步，後面就不知道了。丁一宇在49天跟擁日表現不錯。說沒看他好過的le顯然就是見縫插針的酸民魯蛇一枚。擁日金裕貞表現太亮眼顯得幼年成年落差更大。有關李棟旭演技一號表情請看一下甜蜜的人生再說。cashko大的海邊居民是指？大家各自有發表言論的自由，但。說人是海邊居民也太過了？。不是說樓上，是說不讓人推文提及聯想到榜單外的。李棟旭上榜應該是最沒爭議。是啊，可以發表言論，那我這新聞前提下聯想到的就算榜單沒。有也能提及不是嗎？何況沒有攻擊演員。有些人就是愛趁機亂踩 果然狗嘴吐不出象牙。覺得李棟旭在觸及真心有蠻多細緻的表情表演，沒有到一號表。情的程度吧...。可能真的沒有眼緣什麼都看不進去吧沒辦法。我是看了life才發現李棟旭演技不行，其他演員太強，。他的角色又吃重，很明顯撐不起來。他比較適合鬼怪跟。女人香氣的氛圍，兩部截然不同的角色，但都表現很好。。。李棟旭想起來有部早期電影鬼魅兒表現記得不錯，近期韓劇就。沒接觸他作品了，看到推文大家說的LIFE有曹承佑，有曹會想。看看，不知道這部曹是第一主角還是雙主角，覺得曹演技很。穩。就是不適合這樣就跟在韓國趙寅成因為安市城被批裴斗娜因。為李屍古裝被批意思一樣都有表現非常優的適合的腳色或。不適合的腳色但要統統混在一起直接就是蓋上不會演這樣真。的有點不公平。自己見縫插針還管別人住不住海邊。我插什麼針了你說看看啊，我批評誰了還是我看到新聞前提。不能聯想啊。我還是喜歡韓孝珠但我看到新聞前提不能聯想到她還是不能。推文。我是有黑她還是說她演技爛嗎？。曹一直都有現場舞台跟電影的鍛鍊功力之深的演電視出身演。員的跟曹在一起能不被蓋過去的應該也沒幾位啦…。原來沒有攻擊演員的言論也不能因為標題聯想到去推喔，這。樣的言論要被w你批是應該的喔。我覺得life本來就偏心社長角色..劇本也恩。原來c大的意思是對她演技寄予厚望卻失望啊，那抱歉囉~。拜託不要再拿life的劇本出來替棟旭擋槍了到底都第幾。次了。我對他沒有意見但Life的劇本也沒有對不起他。因為韓孝珠演技向來不錯，電影詮釋也不差，氣質又好，雖然。同伊後期不太喜歡但那是劇本問題比較大，她演出我覺得沒。什麼問題，當然雖然w這部有點失望，但以後她的作品我還是。願意去看，就可能這部人設不那麼適合吧。看過有些人用韓孝周演溫婉角色的印象去批評她W的演法，。從而感到失望，但那根本非戰之罪。我覺得life編劇沒問題,李編非常優秀的編劇但芮鎮宇真的。有一段蠻煩人的有勇無謀腳色討人厭不是編劇討人厭。斗娜居然上榜…無法認同阿。不過韓孝周在w變更美就是了，現在都在欣賞她的顏。明明韓國也覺得劇本沒有很好..知道是優秀的編劇但。不一定所有劇本都很好 編劇跟演員一樣也有適不適合。的作品。丁一宇獬豸演的很好喔快來看！。我自己是把這個榜單理解成：90%的劇都能很好的呈現。10%的演出令人感到失望的演員排行榜，這樣就不難理解。沒有朴信惠，沒有參考價值。李在Life裡真的是暴露演技缺陷。李是鬼怪眾演員中 唯一讓我出戲的一個 life也因為他兩。集棄 其他沒看 不評論。還OK啊，除了裴斗娜我不太認同，其他位演員的確時好時壞。反正人本來就很主觀也很偏心 鬼怪我是因為李才繼續。看的 被大部分說演技好的也總有人批評爛。我個人是滿喜歡李棟旭的，但他在Life裡的表現也確實不搶。眼。我自己是認為他在那齣戲中的演出都被與他對手戲的人。（曹承佑、李奎炯等）吃掉了。。棟旭在觸及真心裡滿可愛的啊~。棟旭的討論度好高啊！。李棟旭確實偶爾有點僵XD。小聲說：第一名頗認同的...。韓佳人真的是我每次看每次出戲的演員。第一名在看過張玉貞後我就對她改觀了。都不太同意 覺得金泰希沒有那麼差 更差的大有人在 怎。麼都沒上榜XD。第一名可以換人 龍八很猛。我覺得金泰希有努力進步，早期也覺得不行，這幾年進步。金泰希真的還不錯啊。李棟旭的確有很大進步空間 申演技沒有那麼差。美大在圈套演技讓我現在看到三餐裡的他都毛毛的。這不只是主觀，你真的認為投票的人都看過自己投下演員演。的代表作嗎？看看就好了。除了裴斗娜之外其他認同