試讀段落、小說開箱文、EP0108節選用文章代碼指路~ [情報] The King：永遠的君主 韓文小說出版相關 1UzmK7BQ R: [情報] The King：永遠的君主 韓文小說出版相關 1U_CbCa [分享] The King：永遠的君主 韓文版小說開箱 1V37EJcR [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1V45uUvW (EP0103) R: [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1V66IEj_ (EP0406袞乙暫別) R: [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1V7wfWvN (EP06太乙回民國EP08) 這篇是節選小說二冊一~五章，大概是EP09EP10前50分鐘帝國背景的內容 情節是標集數，順序是按小說出現順序排，和正劇相同也沒特別感情敘述的就[]省略 上色部分為刪減台詞和動作 藍色是袞的台詞，粉色是太乙的台詞，黃色是其他人台詞，綠色為動作 翻譯：Diana 翻譯全文僅供參考嚴禁轉載 EP09、15 飯店 (2019/12/8) https://i.imgur.com/5KI8EKU.jpg 袞與薪栽並沒收斂彼此懷疑的眼神，然而薪栽雖然正盯著袞，心神卻去了遠方。 請問你除了哭聲外，還記得什麼嗎？像是地點、或人都好。 記得的事還是有的，而那些記憶長期折磨著薪栽。姜鉉旻，並非姜薪栽，而是記憶中所存 在的另一個名字，母親緊抱自己哭著呼喚的名字。 去死吧一起去死吧鉉旻啊，跟媽媽一起去死吧 這是很奇怪的事情，薪栽的母親直到父親事業破產之前，一直都是以平倉洞夫人的身分過 得很幸福，聽說就是這樣的，而照片中年幼的自己也總是開朗地笑著。然而每天晚上，薪 栽夢中的母親卻只穿著破舊的衣服、在大街上抱著他哭喊一起去死吧的模樣。而接下 來是他獨自被留在大街上，不知她終究是拋棄自己了？還是走失了？ 事實上薪栽的腦海中並沒有生病以前的記憶，沒有童年時與父母一起的幸福記憶，只留下 了獨自被留在街上，接著遇到某個巨大的影子的記憶，所以他認為一切都是夢。在醫院醒 來時，薪栽的母親哭著說薪栽終於活下來了，從那時起，薪栽的所有記憶、姜鉉旻的記憶 全都變成了夢。他長期接受精神科諮詢，然而夢卻仍舊如記憶般鮮明。 從電視傳出來的哭聲、隨風飄揚的李花圖樣，無論如何都無法抹去，一生所追尋的，不知 究竟是夢還是記憶，而若真的是過去記憶的話會變得如何，薪栽也不得而知。 自己究竟是不是姜薪栽？ 助我一臂之力，那我也會幫你。無論你在尋找什麼，最接近的人都是我。 袞朝著從根柢被撼動的薪栽伸出了手，然而薪栽卻立刻抽離。若在醫院醒來之前的人生都 是真的，那麼往後的人生說不定都會變成假的。 你想幫我？那就滾回你們的世界你也是，下次再被我遇到，我必定會以非法持有槍械 之嫌讓你鋃鐺入獄。 依次警告袞與影後，薪栽迅速轉身離開房間。袞挽留了想抓住薪栽的影，隨即粗重的關門 聲落下。 別擔心，他是以刑警身分離開，又是某人的大哥。 但是陛下... 我知道，他是李霖帶過來的，就像地下室那傢伙一樣。他只有國葬的記憶，似乎是很小 就被帶過來了。 為何要把年幼的孩子帶過來？ 李霖需要的，是他的父母吧，不管是哪個世界的父母。 在你回到這裡之前我會去查出來的。 究竟是需要誰才把孩子換到這地方？袞邊陷入沉思邊點頭。 EP09 太乙家院子 (2019/12/8) https://i.imgur.com/ecg7dF7.jpg 腦海相當複雜時要整理起來並不容易，薪栽的腳步有如習慣般朝太乙家走去。當他第一次 經過這裡時，看見了坐在窗邊的太乙。與自己毫無一絲光芒的黑暗人生完全不同，太乙就 坐在充滿光明的世界中，所以他衝動地進了跆拳道館。 然而當時是債務纏身的時候，沒有足夠進入跆拳道館的錢，那時阻止薪栽轉身離開的是太 乙的父親、也就是鄭館長。在他的關懷下才得以進入跆拳道場，那差點跌落谷底而動彈不 得的人生也開始有一點點不同。在薪栽的人生中，也才有一束光芒流洩而入。 母親的哭聲、不知道是誰的哭喪聲，自己的人生不再是只有那些惡夢，他也得以做美麗的 夢，這都是因為認識了太乙。這時聽見有人踩著階梯下樓的聲音，薪栽抬起頭看見了她。 這麼冷怎麼不進去卻叫我出來？去娜莉家......？ 我剛才碰到了誾燮？但他卻不是誾燮？ 太乙驚訝得神色僵硬，薪栽冷笑嘆了口氣。 妳早就知道了。 沒必要再聽答案了，因為這不是陌生人會有的反應。 大哥，你看到多少？ 妳呢？妳呢妳涉入的程度有多大？妳說的科幻情節......就是那傢伙嗎？妳真的相信 他所說的一切？ 對，我相信。 直盯著太乙的薪栽頓時啞口無言，太乙的眼中絲毫沒有動搖，這讓他從談話一開始就不喜 歡。那個在太乙周圍徘徊的身分不詳男人，那男人最終還是改變了太乙，並且開始動搖了 薪栽的人生，而過去圍繞著太乙與他的一切很可能都將發生翻天覆地的改變。薪栽懷著憤 恨的心情激動怒喊。 妳為什麼會相信？妳相信了什麼？ 一切，我全都相信。我會盡其所能地跟你解釋，坦白說我需要你幫忙...... 太乙始終說不出話來，面對薪栽宛如世界崩潰般的表情、以及瞬間轉過身離去的背影，讓 她感到相當陌生，但她連抓也沒能抓住。 EP09、11 荒地 (2019/12/8) https://i.imgur.com/ANSdYPC.jpg 在黃土路上延展的是寬闊的農地，四下無人，只有鳥群從上空飛過。開車來到這麼遠的地 方卻沒有任何意義，太乙一面確認手機上的地圖一面皺眉。 地址是這裡沒錯，但她似乎是刻意不讓人找到她的住處？她費了這麼大功夫藏匿行蹤， 看來得花點時間來找。 太乙與袞一起來的地方是不久前才查到的李知薰生母，也就是宋靜慧所登記的居住地。望 著遠方逐漸落下的太陽，袞沒怎麼失望地回答。事實上，這也是意料之中的事。 這讓我確信了兩件事，宋靜慧和李霖在一起，以及跟妳到這麼遠的地方，即便是工作我 也很開心，無論是在哪裡。 你那些話是請家教來教你的嗎？ 驚人的是我是自學的。 所以大家才會...... 放聲大笑的太乙停住腳步，也停下了話語，然而袞調皮接話。 謀反？ 太乙嚇得用力搥打袞的背。 你是瘋了嗎 妳以為這麼做能全身而退嗎？ 我是要說所以宮裡的人才這麼愛戴你，你難受時反而會用玩笑化解。我不該說那些話的 我們沒有時間了。我是在想這些。 他們一見面就擁抱了，而在太乙接受袞之前，袞就先向她求婚了。當時那是令她感到不知 所措的時光，而現在是慢慢梳理這些的時間。 妳在短暫的時間內，思考了很多事呢？ 為什麼要開那種玩笑？ 當太乙憂慮地自言自語同時，袞立刻道歉。 因為那是只有我才開得起的玩笑。對不起，我不知道妳會受到那麼大的驚嚇。 我不曉得該如何安慰你，我有了喜歡的人，但他家裡的事怎麼會涉及到謀反呢？ 太乙是由衷地感到心痛，袞喜歡這痛心著的太乙。雖然會為袞的遭遇心疼的人很多，但她 卻是第一個會如此拍打他後背的人，事實上她也是第一個會以如此的方式喜歡著袞本身的 人。 袞覺得懷著歉意、沉下臉的太乙也很可愛，袞笑盈盈的，然而太乙卻噘起了嘴。袞靜靜凝 視內心純淨的太乙澄澈的眼眸。 我讓妳感到很困擾啊，因為宋靜慧，她有著我母親的面孔，對吧？ ......我想過也許你會想見到她。 一點也不，如同阿影與誾燮並非同一人，她也不是我的母親。臉孔只是代表一個人的符 號罷了。 彷彿在確認他的真心般，太乙直盯著袞隨即又開口。 那我問你一個問題就好，你和李霖到底是怎麼跨越兩個世界的？ 目前為止我對妳都有問必答，往後也會如此。但除了一個，就是妳剛才問的問題。 好吧，那你真的是第一次談戀愛？ 這是趁他掉以輕心時拋出的問題，袞轉過頭朝著停在路上的車走去。 那個問題也除外。要走了嗎？天氣突然變冷了，對吧？ 俗話說，君子一言駟馬難追，大韓帝國似乎沒有類似的話吧？ 啊原來這裡有這種說法啊？ 太乙擋在佯裝不知道的袞面前，袞藏起笑容低頭看著眼前的太乙，好奇這圍繞著自己想追 根究柢的女人怎麼會讓他覺得如此可愛，雖然太乙好奇的事似乎更多。 你是做牛排石鍋飯給哪個女人吃？ 妳不是說只問一個問題？ 你根本沒回答任何一個問題。 我是海士第88屆，生命中只有妳一個女人。 相對而行的兩人頭髮隨風飄揚，對彼此的心意也一起輕柔飄落。 你反應挺快的嘛 突然間，倒著走的太乙差點被石頭絆倒， 袞攔腰抱住了她。 妳卻有點缺乏呢。 你穿著軍裝還挺帥氣的。 太乙迎面拉住了袞的手，兩人不知不覺間牽著手並肩走著。 幹嘛牽著我的手？ 你有沒有做石鍋飯給具瑞怜吃過？你該不會是穿著軍裝洗米吧？ 因為聽他說生命中只有妳一個女人後卻仍然持續追問的太乙，讓袞又一次爽朗笑了。 接著他開玩笑回應。 我洗完米後才穿上軍裝的。 你之前還說什麼？會在最光榮的時刻穿上軍服？ 那是真的，例如求婚的那一刻。 但你向我求婚時卻很隨便。 那時太乙停住腳步凝視著袞。 我沒有，只是太匆忙了，那是我到這個世界來做過最棒的事。我在等妳的答案，具總理 的事只是個玩笑。 那算什麼求婚？你有問我想成為你的皇后嗎？你是直接要我當耶 所以妳的答案是什麼？妳會嗎？ 望進袞變得相當真摯的眼眸，他是真心在問的，太乙也並非不明白。袞倏地拉過要退一步 的太乙緊擁著，還來不及推開，太乙就被抱在袞的懷裡。這是無論何時都很寬闊又溫暖的 懷抱，所以很想一直就這樣在他懷裡被他緊抱著。 妳會不會？ 如果我拒絕，我們今天就會畫下句點了嗎？ 那瞬間，太乙明白心臟最貼近她的袞，心跳差點停止跳動嗎？或許她不知道，袞帶著受傷 的眼神凝視著太乙。 所以妳拒絕？ 不是今天。 不明白意思的袞朝太乙低頭。 我想過了，我只想活在今天。只有今天像一般日常生活、只有今天掀起波瀾，那才是我 們該走的路。就那麼做吧 ......通常這種時候都會約定要廝守終生......我們，卻只活在今天？ 事實上太乙也很希望能與他約定廝守終生，永遠在他的懷抱中、永遠就這樣幸福下去。若 兩人生活的世界能夠合而為一就好了，然而她也明白這是不可能的事。 對，我們沒有明天，所以我希望今天可以非常漫長。 太乙假裝沒看到心痛地望著自己的袞，堅定地舉起牽著他的手。 所以我才會牽著你的手，因為我們只活在今天。 若是一起走過的這條路沒有盡頭就好了，兩人心中懷著相同的想法。 EP09 總理宅邸 (2019/12) https://i.imgur.com/oOYOJHM.jpg 瑞怜家久違地瀰漫著飯菜香，她的母親為了迎接結束工作回來的瑞怜而擺了滿桌飯菜。然 而瑞怜卻坐在滿桌佳餚前微微皺眉，因為她對母親總是穿著同一件褪色的針織衫感到不滿 意。 我都送妳那麼多套衣服了，幹嘛還以那種裝扮過來？ 即使如今已不再是如過去那般過著艱苦日子，但瑞怜的母親依舊固執地過得如此簡樸。有 時總會讓她不禁想自己怎麼會是這樣的人生下的孩子，彷彿是自己繼承了母親原本應該要 有的欲望一樣。 別浪費錢，連有豪門親家時我都沒穿過。 那都幾百年前的事了... 這倒是...我燉了一點玉節魚。 只在母親去拿餐具片刻，瑞怜就忍不住伸手抓起桌上的飯菜吃了，那濃郁的鹹味正合她的 胃口，當她正要洗去手上的醬汁時突然問。 不過媽，妳真的沒寄報紙給我嗎？ 那很鹹，配著飯吃吧我真的沒寄給妳，是什麼報紙？ 這看起來確實是全然不知的神情沒錯，之前有一次在電話中詢問母親時也是說不知道。那 天還去了監獄見到Luna，從各方面而言都是心情糟透了的日子。然而在那之後，那份假新 聞竟然又一次寄到瑞怜手中，無論是那荒唐的新聞內容、或者偏偏是以母親的名義寄來的 ，總是讓她心裡不太舒坦。瑞怜頓時眉頭深鎖，這時她拿起母親放在餐桌上的湯匙搖了搖 頭。 沒什麼，可能是秘書室搞錯了吧，很多東西都會寄來我辦公室...家裡沒什麼事吧？ 每天都是老樣子啊，不過啊......那個死去的李霖，他有未公開的孩子嗎？ 聽了母親突然說的話，瑞怜舀起一口飯後立刻放下湯匙，因為這是任何人聽到都會驚愕不 已的話。 別說那種荒誕無稽的話他沒留下子嗣就謀反，隔年就死於非命，哪來的孩子？ 是吧？不過幾天前店裡有個沒帶走雨傘的人找上門，但是他的長相就和李霖在世時一模 一樣，所以...我才想說他是不是有孩子。 他究竟是長得像誰呢？思索了好一段時間，後來才想到翻看瑞怜以前的課本才找到他的臉 ，因為這簡直是和書裡的外貌一模一樣，所以才老是想起來。她也明白這是無論在哪裡都 難以啟齒的事，所以直到見了女兒才提起。 媽，妳如果到外面說那種話，真的會大禍臨頭皇室目前還沒有後代，卻有逆賊的私生 子？要是那種謠言從妳口中傳出去，我真的就完蛋了妳女兒可是總理耶 瑞怜說得沒錯，她母親聽了也不禁感到害怕而連忙附和。 好...我沒跟任何人提過，只有跟妳說我不會說的 瑞怜看著母親傻愣的樣子不禁搖頭，突然覺得母親做的美味飯菜也瞬間變得食之無味，她 的腦海中頓時浮現好幾塊拼圖。 瑞怜直接想起自己的前夫KU集團的崔會長，那個幫助自己登上總理之位、甚至現在還幫她 守著這個位置的說客，不久前也曾說崔會長想親自見她。雖說大概也只是想求她特赦讓他 能夠早點出獄，但若是如此的話也變得值得一見了，在處理隱密的事情方面，沒有比KU集 團更好的選擇了。 寄送郵件的人與25年前參與謀反的人，這兩者之間絕對有關連。 EP09 民國路上 (2019/12/12) https://i.imgur.com/hXt0neQ.jpg 錶的側面突出的小轉軸是校準時間的精細零件，李霖的手掃過凹凸不平的表面後啪地 一聲將它推進去，錶上的指針隨即又如往常般滴、滴、滴以規律的節奏移動。李霖把 剛調好的錶放入口袋中並望向窗外，坐在駕駛座上的昭烈注意著李霖的神情說道。 有警察到療養院去。 李霖平滑的眉宇間頓時起了皺紋，偷瞄後照鏡的昭烈面有難色。 他們適時地打發掉，感覺沒造成什麼問題..張妍芝闖了禍目前正在坐牢，配給她的手機 已經解約，目前正要回收。還有...... 還有？ 哎......金基煥那個臭小子消失了我正在找他... 部隊鍋店的老闆突然失蹤了，這一切突發狀況讓昭烈感到相當心煩。當他又一次偷瞄李霖 時，只見他眼神漸漸變得狠毒。李霖想起過去被一分為二的萬波息笛，而至今為止都還一 帆風順的一切，似乎卻逐漸開始出現了裂痕。 裂痕......我很討厭呢... 已經熬了25年，就要準備好了。李霖目露凶光望著大韓民國的景象。 EP0910 飯店 (2019/12/12) https://i.imgur.com/8a9lzaC.jpg 今天，在時間靜止那刻袞數了數，在時間靜止期間能夠數到的數字越來越多。袞摸黑走進 只有檯燈點亮的房間，放在桌子一角的2G手機悄無聲息，袞想起了將這支手機給了金基煥 的李霖。 ......大伯父。 某天，李霖問了坐在天尊庫低頭看著四寅劍的幼小的袞，問他是否知道上面鐫刻的字句意 義。袞回答了，而李霖親切地告訴袞他所遺忘的部分。就連那時也是，李霖的臉上也正盤 算著利用年幼姪子盯著的劍，殺害同父異母弟弟的謀反計畫，甚至可能曾有想將世界掌握 在他自己手中的陰影存在。 這時等待已久的鈴聲終於響了，畫面中連來電人都沒顯示，袞將手機拿到耳邊。 ((((四寅劍字句省略)))) 四寅劍的字句，那是皇帝的使命。談論著四寅劍那天，李霖曾問他，太子您是否會完成那 使命，袞反覆咀嚼著四寅劍上的字句。 利用賢者，除去天地間之惡，用玄妙的道法，匡扶正義。 沒錯，匡扶正義。 你記得我的聲音嗎？我記得你的。 隱忍著很多事而試著一一消化的袞，聲音低沉而沉重。曾以為聽見自己的聲音會感到慌亂 的姪子，竟然會有意想不到的反擊。李霖沉默片刻，隨即笑瞇瞇地打招呼。 沒錯，姪子，是我。你過得好嗎？ 你真的...還活著。 是，我一直在等待著這一天的到來，姪子。自從我錯失了畢生等待的機會，便在另一段 人生中等待著這一天。 再等一下就好，我一定會...找到你。 這是你第一次這麼像個皇帝呢，姪子。請你一定要找到我，你已經把我的死訊昭告天下 ，現在我看你要怎麼說我還活著。我非常期待...會造成多大的混亂。 袞緊握拳頭，捉摸不透李霖的心思。李霖還活著、而且近在咫尺、就在大韓民國的某個地 方......袞咬牙切齒警告李霖。 你應該藏得更隱密，我剛發現你人在大韓民國裡。 電話很快就斷了，中斷的通話聲久久在袞的耳邊繚繞。現在一切都確定了，關於時間靜止 、還有現在李霖就在大韓民國。而下一次時間暫停時，李霖就將會出現在大韓帝國。 EP09 漢江 (2019/12/12) https://i.imgur.com/EJ8Atbs.jpg 河水在橋的燈光下茫然流淌，河邊的風中夾雜著若隱若現的水味。在幾週左右的某天，下 雪之前，冬天裡也有這樣溫暖的日子。今天就是這樣的一天，所以袞與太乙約在漢江見面 。同時這也是要送走袞的週四，太乙懷著變得憂鬱的心情靜靜等待，桌上放著包裝好的食 物和酒。 突然感受到肩上的重量，回頭一看就見到了袞。袞將大衣披在太乙肩上，他笑盈盈地坐在 太乙身邊。 你很快就找到了嘛？這裡是約會勝地，你在另一個世界似乎很常來喔？ 看著袞的臉龐，欣喜與不捨的心情交織在一起，太乙故意調皮地問。 怎麼可能沒來過。 我就知道，你跟誰來的？ 國土部部長、次長及四名書記官，首爾市長、科長，還有...... 吃吧大韓民國的戀人們都是在河邊約會。 真是雅致，酒、星星、河水、雞肉、以及吃醋，是無以復加的完美。 迎著風凝視太乙的袞，眼神無限深情。 與李霖在一起的宋靜慧有著與袞的母親相同臉龐的這件事，一直讓太乙耿耿於懷。這在沒 有記憶的年幼時期就失去了母親、又在8歲時失去父親的男人，甚至在那天登基為皇的男人 ，她不知該如何安慰他而感到茫然。 然而反倒是袞安慰太乙，說著就如同阿影與誾燮並非同一人一樣，宋靜慧也不是他的母親 ，說著臉僅僅是表現一個人的記號而已。他安慰著太乙，說著讓她費心而感到抱歉。 和這深情的男人在一起的時間總覺得流逝得太快，太乙已經開始思念起眼前的袞。一邊整 理著沉鬱的心情的太乙放空塞入食物。 你吃完好好加油，一路順風 ...... 不是說每週五都有國政報告嗎？今天是星期四。 妳記得啊？ ......這是什麼情況，你知道自己是個很差勁的男友嗎？ 竟然莫名開始責怪他，太乙趕緊轉移話題。 我是冒著犯下調查情報外流罪拿過來的，總覺得這題的答案在你的世界才找得到，他在 這裡只是個死者。 袞緩緩查看太乙忽然拿出來的文件，是遭到殺害的李尚道相關資料，同時也是太乙遇到袞 的那天起開始的案件。在李尚道的五金行發現錄有大韓帝國新聞的2G手機，兩人的互助調 查也就此開始。 看著文件的袞眼睛瞪大，似乎無須再苦惱很久了，那是一張熟面孔。 這題的答案我早就知道了，我也見過他本人。 你見過李尚道？李尚道......還活著？ 這是與製作馬具的李具容大師的兒子相同、在馬場曾見過的臉孔，聲稱不知是否該繼承家 業，而在不久前才下定決心的人。仔細看了文件的袞立刻將它放在桌上。 這交給我處理，我也要給妳一項任務。我會把阿影留在這裡，改帶誾燮走。 那是什麼意思？ 李霖現在，人在大韓民國。 那你就不該走啊？他都在這裡了？ 我非走不可，我得去守好連接兩邊的入口，他務必要在我的世界落網才行。 在大韓帝國的李霖是逆賊，然而在大韓民國他卻只是已經死去的人。身為警察的太乙即使 逮捕他，也沒法依法處置。太乙表情僵硬。 所以我才會把阿影留在這裡，在最糟的情況下，在這個世界能射殺他的人，只有阿影一 個。 原來......這攸關到人的生死啊。 逆謀、逆賊，根本無法接近的單詞，此時正漸漸逼近，袞輕柔地包覆住太乙的手。 替妳的世界添麻煩，真的很抱歉。 太乙的心跳開始加速，袞正站到比她想像更加危險的地方。太乙拉過袞擁抱了他。 我裝作若無其事......但其實一點都不好。你很快就會回來吧？ 我會盡快回來，我會像從漢南洞到梨泰院一般，很快就回來。 變得脆弱的太乙刺痛了袞的心，心臟如同腳下的階梯突然坍塌般重摔了一跤。儘管如此， 除了將太乙擁抱得更緊以外，沒有他能夠做的事，以現在而言。 僅可希望能夠在大韓帝國平安無事地抓到李霖。 EP09 帝國竹林/皇宮 (2019/12/12) https://i.imgur.com/u36Hp5C.jpg 近衛隊副隊長浩弼帶著少數近衛隊員策馬飛奔，因為就在週四晚上，袞透過盧尚宮傳達了 在竹林前待命的命令。到達竹林時，有個被袞與誾燮綑綁住的男人，這男人就是在大韓民 國被袞生擒的金基煥。 陛下隊長 浩弼立刻朝袞與誾燮低下頭，在次元之門內發生的事對誾燮而言就如同夢境般，眼前低著 頭的近衛隊嚴謹模樣也讓他暈頭轉向，他想起來到這裡之前影曾叮囑他的話。 你一到那邊就先穿上防彈背心，那不是用來保護你，而是要你保護陛下。你必須捨盡全 身豁出性命，聽懂沒？ 李袞，真的是皇帝陛下，而自己現在變成了保護袞的近衛隊長。不過袞卻彷彿完全變了個 人似的，他以充滿威嚴的聲音向近衛隊下令。 此人涉嫌謀反，將他拘禁在宮中地下室最深處，任何有關他的紀錄與情報，都不准留下 。 是陛下 袞眼神冷酷地低頭看向掙扎的金基煥。 你這傢伙的主人會命令你去死，但我命令你活下去。在我的腳下、在我的宮殿地下，苟 延殘喘、生不如死 儘管嘴被綁著，金基煥依舊毫不掩飾自己對袞的敵意。袞接著對瞪著自己的金基煥說道。 我怕你誤以為這已是盡頭就再附帶一提，你們這群傢伙的盡頭，甚至還沒揭開序幕這 是穩當、又恰當的處置。 那是如同寒冰般冷酷的語調，隨後袞另外命令了浩弼。 石副隊長，我此刻所言皆是最高機密。 是，陛下 首先安排人手到竹林站崗，今日開始直到我下達其他指示前都不得中斷，一見到人影就 立刻逮捕，特別是70幾歲的老男人。第二，過去一年我出席外部活動的監視器畫面全部 拿來，越快越好。 浩弼默默聽著袞的命令，隨後小心翼翼開口。 陛下，不好意思，為何是你吩咐我去做，而非隊長呢...... 啊，阿影有更重要的任務在身。 為了來到這裡扮演曹影的角色還甚至剪了頭髮的誾燮，回想起影的姿態後猛然立正站定， 雖然有點不太自然，但也還算是有表現出威風凜凜的模樣。即使浩弼莫名感受到某種違和 感，但他是早已習慣於服從的人，因此也沒有任何疑問並立刻遵從命令。袞當下也不忘對 誾燮下達指示。 阿影，帶著你的筆電過來。那是你的，知道吧？ 是，陛下 直接入宮的袞首先從李尚道的事開始確認，就如預料那般，大韓民國的李尚道被推測遭殺 害的日子就是大韓帝國李尚道入宮那天。他拋棄了在大韓民國受賭債壓迫折磨的人生，並 獲得在大韓帝國重生的機會，而真正的名人兒子在大韓民國被發現時早已成了一具屍體。 內心隱忍著的憤怒逐漸攀升，打破兩個世界的平衡、奪取別人性命的人實在太多了，而這 一切僅僅都是因為李霖的欲望。 袞立即下令將李尚道拘禁在自宅，禁止他出入皇宮，並斷絕與外界的聯絡與接觸。會到哪 裡......李霖的手究竟會觸及到哪裡，沉思著的袞肩上的重擔逐漸沉重。 EP09 皇宮辦公室 (2019/12/13) https://i.imgur.com/L3sBZ8i.jpg 這次的國政報告是為了結束這一年，因為是年末結算的國政報告，所以袞才只好不逗留立 刻回宮。 由於是進行年度報告的日子，所以也預計得通宵。按照計畫，袞與總理瑞怜將在辦公室約 兩天聽取漫長的報告。站在一旁的誾燮努力忍住哈欠，以睡眼惺忪的神情注視著熬夜工作 的袞和瑞怜。 袞的眼中也泛起疲倦感，而無論何時都展現完美外表的瑞怜在今天也是例外，她鬆散紮起 的頭髮也有幾縷髮絲散落。 如果要維持教育預算的話，就必須在醫療預算上做改革。 非得從中擇一嗎？ 聽了瑞怜所言，袞將襯衫袖子捲起來問道。 該部處提出應提撥福利預算至技術和服務層面，以提升國家利益。 國家的恩澤應該是像 質量守恆定律一樣的東西才對吧？ 醫療和教育並非國家的恩澤，而是國民的權利。進行下一項吧，追加了五兆兩千億韓元 的預算在災區的修復和補償上呢？ 這裡已經被指定為特別災區，我們正極力修復並讓當地居民回歸正常生活。 很好。 那位旅客已經順利返回了嗎？ 工作很枯燥嗎？她順利地回歸日常生活。 從袞簡單俐落的答覆，瑞怜想起在監獄外見到的Luna後嫣然一笑。 真希望她能在大韓帝國玩得盡興。 這是相當微妙的話，袞抬起頭察看了瑞怜。這以演技為生的女人，想讀懂她的盤算並不那 麼容易，當時因為不明白瑞怜存的是什麼心思，不禁讓袞略皺起眉。 陛下，你不結婚嗎？ 面對她突然其來的提問，袞毫不掩飾心裡的不愉快反問。 這兩個問題根本風馬牛不相及，怎麼了？妳想嫁給我嗎？ 我可以嗎？ 不可以，我已經向某人求婚了。下個議案是什麼？ 想趁隙而入的瑞怜，卻彷彿下巴被堵住般遭擋在門前。雖然因為那天在直升機前的事知道 他有女人，但居然已經求婚了？這比瑞怜預想的還快，而且是比想像的更傷自尊心的程度 。瑞怜無法掩飾僵硬的神情，只好勉強將視線移到文件上。 EP09 寢殿 (2019/12/14) https://i.imgur.com/dYjfTWX.jpg 漫長的國政報告直到晚上才有了結論，結束長時間的工作回到寢殿的袞打開了放在沙發桌 上的筆電，那是要誾燮拿來的影的電腦。誾燮環顧四周欣賞了袞的寢殿，在一天之內，誾 燮適應了新的世界與皇宮後徹底放鬆了心神。雖然袞的寢殿並沒什麼特別有新意的事物， 但不愧為皇帝的寢殿，相當豪華。看著誾燮合不攏嘴地環顧房內古色古香的家具，袞不禁 露出笑容。 幸虧誾燮的適應力比想像還要好，袞默默露出微笑並再次集中精神看著筆電，因為這還需 要密碼才能開啟，實在令他變得狼狽不堪。因為袞無論是手機還是筆電都完全沒有設過密 碼，所以他當然沒想到影理所當然會在自己的筆電設密碼這件事，而且他也絕對不可能知 道密碼是什麼。 袞將影的身分證字號、生日等等好幾組相關數字都輸入過了，但還是忍不住長嘆口氣，再 這樣下去，似乎根本無法解開難題，這時參觀完寢殿的誾燮突然問了袞。 要我試試看嗎？ 袞懷疑地看著誾燮，心想誾燮絕對不可能解出連自己都破解不了的影的筆電密碼。 我解開了。 只是一眨眼的功夫就解開了，袞掛著不可置信的神情望著誾燮，只見他聳聳肩說影比想像 中還單純。不知是因為DNA相同所以有想法共通處，還是在大韓民國期間兩人已經變得相 當要好，袞雖然覺得不可思議，但還是先將誾燮說的密碼牢記在腦海中。英文J開頭後面 13個0，兆位數後就是兆(曹)、零(影)。袞露出無語的苦笑並讓誾燮離開後，就開始獨自 聚焦在筆電上。 沒過多久，袞就找到了自己要找的檔案。那是名為客人的影片檔案夾，他點擊後就開 始播放裡面存有的監視器畫面，嘴角不自覺洋溢著笑容。 在朦朧的畫面中，太乙彷彿感到新奇似地環顧四周，雙眸閃耀著。他看著太乙搭上電車的 身影、看著在窗邊撐著下顎觀望經過的風景的太乙，帝國的溫暖陽光灑落在她的髮絲與微 笑之上。袞做著和太乙相同的姿勢，撐著下顎凝視畫面中的太乙，好似在自己的世界有她 的存在。 就這樣，又看到了美麗的東西。 這是如同感嘆、也似嘆息般流淌出的話語。 下個影像的背景是景福宮，似乎是北上到首爾後去了那裡。太乙在租借宮廷服裝體驗的觀 光客中興高采烈地笑著，而過了一會，畫面再次捕捉到的是身著皇后禮服現身的太乙。 啊 意想不到的太乙模樣讓袞愣住了，在渴望地請求她成為皇后那時，還說著不是今天呢.... 那鑲著金絲的豔紅華服與她頗為相襯，然而似乎因為是第一次穿上的禮服而不太自在，太 乙東拉西扯舉起胳膊，又在座位上四處張望。看見工讀生拿著拍立得為太乙拍了照，她朝 著鏡頭露出美麗的笑容。在袞看著美麗的太乙的這當下，他既欣喜又悲傷。 太乙說著天冷了而將放在院子的相思花盆搬到她的房間窗邊，那天的談話依稀浮現在袞的 心頭。 太乙心煩說著再怎麼精心栽培它也不發芽，袞對著從大韓帝國帶回來的相思花種子打趣命 令：我命令你快點茁壯，在我心上人的溫室中開出燦爛的花朵。聽著袞對花盆的命令讓太 乙笑了，卻又好奇。 我在那奇異空間播下的花種子是不是還沒發芽？ 我說過啦，那裡不存在著風、太陽和時間。 我只是問一下，你有試著跑到盡頭了嗎？ 我有試過，卻沒到達盡頭。因為我不能在那裡待太久，即使只是在那裡待上一天，外面 卻是過了兩個月。 那麼你待在裡面就不會變老了呢？ 就算我能在那裡得到永生，我也會走向妳。如果遲到了，就是我還在路上。 你別想著要走向我，而要想著攜手同行，別想獨自到好地方去。 袞有些痛苦地笑著，明知道會得到的答案卻也還是問了。 我覺得我會非常想念妳，妳..不能跟我一起走嗎？妳不能到我的世界，跟我一起生活嗎 ？ 17項中再追加1項，不准叫我跟你走。那這邊要怎麼辦？我爸、娜莉、和警察局呢？你說 那種話要我如何是好？ 心痛的不僅是袞一人，太乙垂下的眼眸、意外沉鬱的聲音又再次讓袞感到痛心。袞在太乙 的唇短暫輕吻代替道歉的話語。 你在幹嘛？是要堵住我的嘴嗎？ 是在堵住我自己的嘴，當想說的話滿溢時就該這麼做，大韓帝國的法律是這樣... 因為袞說的話，這次太乙對袞的唇印下一吻。 我只能乖乖遵守法律了呢，因為我是不折不扣的公務員。 兩人就這樣互相親吻著笑了，面對心愛的對方卻感到酸楚，因為無法滿足彼此的願望。 畫面中太乙的模樣成為現實的那天會到來嗎？袞的視線難以從身著皇后服飾的太乙身上移 開。 ......若是答應的話就好了啊 這寂寥的心願飄散在虛空中，袞沉澱心情後播放了所有的影片。太乙在大韓帝國街道的每 個角落留下足跡，袞為她這勤快的腳步笑著也只是短暫的事。 在巷子的書店前，有一個少年站在那裡轉著溜溜球，書店前還有幾盆開著鮮豔花朵的花盆 。當太乙經過那少年身旁時，少年突然抬起頭。袞的背脊頓時湧上一股寒意，因為那少年 的視線就直盯著袞，彷彿在與他對視般。袞無法將目光從那少年身上移開，只是目不轉睛 盯著螢幕。 少年確實就在剛才和袞四目相對，從監視器畫面中牢牢勾住他的眼眸，然後又低頭轉著溜 溜球，這時畫面中突然烏雲密布。 在這同時，窗外也突然出現雷擊。轟那是宛如要擊碎窗戶般的猛烈雷擊，而他肩上 的標誌頓時就如同被燒灼般疼痛難耐，袞呻吟著並緊緊按住肩膀。這時，他忍住痛楚將影 片倒轉後重播。 搞什麼是我看錯了嗎？ 然而這時卻不再有少年抬頭的畫面了，他只是平靜地繼續轉動溜溜球。甚至再仔細看在他 面前經過的太乙衣著也是相當詭異，這明明不是她來到帝國那天穿的衣服。袞皺眉確認那 間書店的店名，海松書店，還有畫面上方顯示的日期是...... 2022年5月27日......2022年？ 袞吃驚地再次確認日期，認為應該是系統錯誤又再次確認，然而那日期確實是2022年5月27 日。 這是什麼......？ 面對新的混亂開端，袞失魂落魄地反覆播放那畫面中蘊含的未來。 EP09 咖啡廳/太乙家 (2019/12) https://i.imgur.com/tmm3ivU.jpg 下班後，太乙與影一起拜訪了娜莉的咖啡廳。在袞離開後，太乙與影各自為了追尋李霖的 痕跡而努力。太乙忙著尋找張妍芝的手機，影則是尋找薪栽為何不是生活在大韓帝國而是 大韓民國的理由。 在這期間，作為關鍵人物之一的薪栽卻向警局請了長假且閉門不出，讓太乙非常擔心。對 於不了解更深一層實情的太乙而言，她以為薪栽只是因為突然得知有兩個世界的存在而感 到混亂而已。然而那天晚上，讓陷入迷惑中無法自拔的薪栽來找她的理由並不是這個。 太乙在櫃台點了影的飲料後，順道問了娜莉最近是否有看到薪栽的蹤影。 薪栽哥？他沒來啊...他沒去上班嗎？妳怎麼會跑來這裡找他？ 這是國家機密...他有來的話，請他撥個電話給我。 好，不過姊... 娜莉不自覺遲疑地瞄了一下影。 妳不覺得最近曹誾燮很奇怪嗎？ 這當然是會讓人莫名感到奇怪的事，因為這個人的確不是誾燮而是影，撇除臉蛋不說，他 們根本就是完全不同的人。若說太乙與誾燮是如同親姊弟般一起長大的要好關係，那誾燮 與娜莉也是相當親密的。與他們都是莫逆之交的太乙看來，他們都是對彼此而言很重要的 人，然而兩人的關係卻始終沒什麼進展。不過太乙也覺得光是這樣看著他們相處也很有趣 ，所以也沒有道破。而既然是這樣的關係，那麼娜莉會對這個誾燮產生懷疑也是理所 當然的。太乙緊張地試圖裝作不知道。 誾燮？會嗎？我...沒什麼感覺耶？ 總覺得...他的外型不如以往俊俏？變得很遜...那是什麼髮型啊？ ......妳的喜好還真特別...... 太乙拿著飲料同時朝桌邊走去，當她把飲料放在桌上後，影沉思許久才拿走。 以後在飯店見吧，我擔心娜莉和誾燮會因此而疏遠...直接說重點吧。 影不明白是什麼意思而歪著頭，但還是趕緊將放在懷裡的金牛犢遞給太乙。這是袞告訴他 如何在大韓民國生活的方法。 麻煩妳變賣一下，聽說妳知道哪裡能高價收購。 我當然知道...因為跑得太勤了，那老闆還以為我這個警察貪污呢...總之我會替你變賣 這個，你也讓我用一下飯店房間吧我需要秘密基地... 陛下又不在... 但你在啊。不過你賣掉這隻金牛犢是要做什麼？ 我需要一點收入，來獲得機動力。 他的意思是要去考駕照，然而太乙覺得從他的表情看上去就完全不像大韓民國人，但也還 是幫他處理了金牛犢。 https://i.imgur.com/D5zqYEO.jpg 互相說完必要的話後，和影分開的太乙立刻回家換了衣服。把本來穿著的大衣掛上後，太 乙突然停止動作，因為去大韓帝國那天穿過的大衣在此刻映入眼簾。太乙小心翼翼將手伸 入大衣口袋，從口袋拿出來的是希望直到最後都能對袞隱瞞的照片。那是在景福宮拍的拍 立得，穿了第一次試著穿的衣服，當時太乙開朗地笑著，覺得這應該是很新奇又有趣的體 驗吧。 太乙拿著照片坐到書桌前，然後從抽屜拿出大韓帝國的十萬韓元紙幣。在十萬韓元上身著 袞龍袍的袞，是仁慈寬厚又正氣凜然的模樣，也是一國之君，雖然曾一度誤以為這是張宣 傳單。太乙微笑著將十萬紙幣漂亮地摺成一半，與自己的照片並排放著，這算是急忙製作 的情侶照。 ......我們連一張合照都沒有。 沒有約定下次見面的時間，這讓太乙更加思念袞了。因為知道他是處在相當危險的瞬間， 所以似乎只有在眼前見到才能放心，然而卻連聯絡都無法，實在太淒涼了。太乙看著既可 笑又在自己眼中很美的情侶照，靜靜撫慰內心的寂寞。沒有袞的夜晚，一天比一天還更深 沉。 EP10 炒年糕攤 (2019/12) https://i.imgur.com/bX7r8gz.jpg 走在路上的薪栽突然呆呆地站在炒年糕攤前，如薄霧般隱約瀰漫的是過去年紀尚小時與太 乙在一起的回憶。那時和太乙一起邊吃年糕串、一邊單純嘻笑著的時光，對薪栽而言是人 生中最幸福的時刻，然而這種時光如今似乎已經變得遙不可及。就像自己總是夢見姜鉉旻 的回憶那般，現在反而覺得與太乙在一起的時間才是一場夢。 你特地休假，結果只是跑來這裡？ 然而那清晰可聞的卻是太乙的聲音，薪栽看著對自己打招呼的太乙，原本應該是每天在警 局內外都見面的關係，然而只是幾天沒見到就宛如很久不見般，因此似乎就更想見到她了 ，但薪栽還是努力隱藏內心的喜悅。 那妳沒休假就跑來這裡啊？ 為什麼不接我電話？你知道我在這裡埋伏幾天了嗎？ 還真了不起，妳是時間太多吧。 薪栽趕緊付錢給攤販老闆，但太乙迅速追在薪栽身後。 上次你問我，走了多遠。 原本打算逃避的薪栽突然停住腳步。 那很像科幻情節，你要聽嗎？ 下次再說吧，我還在休假。 薪栽也明白，這是總有一天也要聽的事，總有一天也要面對現實的。在靈骨塔看到年幼知 薰的照片，與正在哭喪的孩子的臉是相同的，而袞說他就是那個孩子。同樣的臉龐卻有兩 個名字，而事實上薪栽也知道連同另一個自己的兩人名字。但若直面這一切，就會變得無 法面對太乙，因為自己的名字並非姜薪栽，而是姜鉉旻。 太乙抓住了想逃跑的薪栽的手臂。 大哥，李尚道還活著。 太乙對著被李尚道這名字束縛住腳步的薪栽吐露一切。 除了李尚道，還有張妍芝，他們的筆錄有共同點，就是他們都有兩支手機。你知道為什 麼嗎？ 那似乎是薪栽全都知道的事，而因為是太明白的事所以更不想聽，但太乙卻對此全然不知 情。薪栽閉口不語，只是茫然看著太乙。 因為還有一個世界，那裡和這裡有相同面貌的人，而且我去過了。現在已經出現跨越兩 個世界的犯罪，但我沒辦法呈報，我不可能拿出證據。可是又必須有人來阻止，我能想 到的人就只有你了，幫我吧 原來太乙已經走到那裡、走了這麼遠，已經是無法回頭的境地了。但儘管如此，薪栽仍舊 想回頭。若一直以來的夢境才全是現實，而眼前這將會變為一場夢的話，真希望還能繼續 長久做著這樣的夢。 妳......這不是科幻，是幻想。怎麼可能有另一個世界？妳清醒一點，臭丫頭 隱藏感情而粗暴甩了話的薪栽避開太乙離去，再也無法抓住他的太乙，只能一直看著薪栽 逃走消失的背影。無論如何，他似乎還需要多一點時間。 EP09 李霖工作室 (2019/12) https://i.imgur.com/HAl9rvu.jpg 在飄散油漆味的破舊工作室裡，穿著工作服的李霖正聚精會神調製近似血色的鮮紅顏料。 在大韓民國時，李霖經常去寺廟為老舊不堪的丹青上色，這是他度過無聊的等待時間的其 中一種方式。這工作對李霖而言，就宛如在既有的悠遠歷史上重新覆蓋另一段不同的歷史 ，也彷彿在重溫自己的歷史般，甚為愉快。 然而昭烈妨礙了現在正集中精神的李霖，李霖絲毫沒有看進入工作室的昭烈一眼，只是逕 自問道。 手機回收了嗎？ 昭烈在李霖不注意時突然臉色扭曲，即使已經先去拘留所恐嚇張妍芝，但她卻還是沒說出 她把2G手機藏在哪裡。 我正在回收，我最近同時調查很多事... 聽了昭烈的辯解，李霖神色兇惡地轉身怒視他，昭烈這才驚慌地趕緊轉移話題。正巧昨晚 遇到了監視宋靜慧的司機，而且從他那裡聽來的消息也頗有意思。 你知道的那個..姜薪栽，聽說他到宋靜慧兒子的靈骨塔去？還有之前拜訪過療養院的警 察，是一個叫鄭太乙的女人，我打聽後發現她就是逮捕張妍芝的刑警，她也在找張妍芝 的手機。 姜薪栽與鄭太乙，沒有一個是讓他聽了感到舒坦的名字。李霖揚起一邊眉毛，在他往返於 大韓帝國與大韓民國之間時，也同時用照片監視著那些被改變人生的人、以及即將要被改 變的人，藉著這些報告掌握他們的動態。薪栽就是這些人的其中之一，而太乙是經常出現 在薪栽照片中的女人，他們的行動不斷讓李霖神經緊繃。 姜薪栽，是我下錯的棋子。鄭太乙......是我沒下的棋子。 你放心，我會率先找到的。不然我找個地方把他們兩個活埋算了？ 昭烈話還沒說完，李霖就揪住了他的領口。昭烈嚇得奮力掙扎，但李霖二話不說立刻將他 拽住往柴火熊熊燃燒的油桶扔去，還燃燒著的木柴隨著油桶倒下的劇烈聲響散落在地，昭 烈也如那些柴火般跌落到冰冷的地上。 好不容易才抬起頭的昭烈暫時停止呼吸，從李霖身上散發出的殺氣令他膽戰心驚。昭烈猛 然起身朝李霖磕頭，他如今所享有的一切與權力都是來自於李霖，因為他擁有如昭烈這般 的平凡人無法侵犯的能力，無論是穿越兩個世界、還是延緩歲月的流逝......李霖抹去方 才顯露的殺氣，並脫下無意中戴上的手套扔到地上的火爐中。 處理掉張妍芝，除此之外什麼都不要做我得再外出一趟。 李霖說著同時不禁皺起眉頭，電話中袞的聲音再次在他耳邊縈繞。 現在我姪子應該察覺到了... 但即使如此也無所謂，李霖冷笑著拿起放在一旁的黑色長雨傘。 EP0910 皇宮辦公室 (2019/12/15) / 裂隙 (2020/1/1423) https://i.imgur.com/nvmd4FN.jpg 昨晚感受到肩膀的痛楚就如殘影般猶存，袞懷著混亂的心情撫摸著肩膀。若說這是拍下未 來情景的監視器影像，根本就說不通。最初見到自己時，太乙感受到的混亂就是這樣的嗎 ？靜靜思考的袞聽見敲門聲後放下摸著肩膀的手，是浩弼敲的門。 陛下，你要我去找的那間書店，全國上下找不到登記為海松書店的店舖。網路和二手書 店都找遍了，完全沒有這個店名。 聽了浩弼的報告後，袞沉默了。浩弼將USB放在桌上後繼續報告。 還有這個是你要求的外部活動所有監視器影像，都收錄在此了。 辛苦了。再去找找看書店，連申請歇業的店舖都囊括在內。 是，我知道了，陛下。 浩弼出去後，袞開始分析拿到的監視器影像。若李霖是往返於大韓民國與大韓帝國之間的 話，肯定至少也會在袞的周遭停留一次。過了25年歲月，李霖的名字雖然依舊在人們記憶 中鮮明留下，但臉孔卻是逐漸模糊。 袞聚精會神注意著畫面，在賽艇場參加賽艇競賽那天、去了數學家演說那天、出席崔基澤 艦長父親喪禮那天、在籃球開幕戰開球那天......袞仔細觀察自己最近出席的公開行程。 皇帝的戶外行程總是人山人海，要在眾多面孔中尋找李霖並非一件容易的事。 總是不知日落般，袞集中精神待在辦公室。重播、重播、又一次，好幾次重播影片，但無 論如何都看不到年老的李霖，這根本無法理解。 https://i.imgur.com/npkOyRD.jpg 袞蜷縮在椅子上扶額，不曉得是不是因為專注在一件事太久，頭感到一陣陣疼痛。究竟錯 過了什麼？他肯定是在盯著自己，但影片中卻沒有，究竟是為什麼？在袞產生疑問時，他 想起了太乙曾說過的話。 那麼你待在裡面就不會變老了呢？ 若李霖是在次元之門、那停滯的時間中的話，那麼尋找老人模樣的李霖就是相當愚蠢的行 為。身體疲軟的袞猛然挺坐起來。 並且重播了喪禮那天的影像，直盯著螢幕看的袞啪地用力按下停止鍵。 這......太荒謬了 在進出教堂大門的弔唁者之間，有個戴著禮帽的人走出來，在禮帽下露出的臉孔是李霖。 從掐住自己脖子的那晚開始，就全然沒有老去的李霖的臉龐，也是袞即使想忘也無法忘卻 的臉孔。 ...... 袞從座位上起身，太乙的話是對的，李霖就是在時空之門內延緩時間的流逝。 時空之門內，那是自己漏算的地方，這或許也是可以找到李霖的幢竿支柱的唯一地方。 https://i.imgur.com/3ezZ5Kx.jpg 朝著馬場去的袞迅速乘上了麥希穆斯，麥希穆斯鬃毛飛揚，朝著竹林飛奔而去。 跨越幢竿 支柱之間，開啟了時空之門，敞開了門裡無任何一物流淌的世界，那紅氣球漂浮的世界。 袞進入了自己的幢竿支柱開始朝反方向飛奔，跑著、跑著也無盡展開的世界，看起來簡直 無邊無際，然而袞沒有停下來。 他想看到盡頭，想看到打破兩個世界平衡的李霖的結局、想目睹時空之門蘊含著秘密的終 點，而在最後想抵達的，是與太乙在一起的時間。 EP10 醬庫 (2020/1) https://i.imgur.com/QPkrkKa.jpg 盧尚宮放置了井華水祈求著，祈求袞平安歸來。不，只要平安就好。 盧尚宮為了緩解悲傷 ，從而讓金素月的詩句在清晨的空氣中四散。 當日頭沒入白色急流 我會在門邊等待 清晨的鳥兒啼叫，曙光劃破灰暗 世間是如此的 皎潔而靜謐 我注視著破曉時分經過此處的過路人 一次次猜想 會不會是你 EP10 竹林 (2020/1/23) https://i.imgur.com/ARNGLds.jpg 這是第幾次來訪了呢？在黑暗的竹林裡吹來的風，如今甚至會感到熟悉，太乙沒有任何想 法地笑了。 在密布竹子的林間曾矗立著巨大的幢竿支柱，而太乙跨越了那扇門短暫地去了一趟袞的世 界，感覺那天彷彿已是久遠以前，而袞的離去也似乎是很久以前的事了。原來就只是不斷 等待著啊太乙在這每個瞬間明白了。 決定完全投身於彼此的命運、要勇敢對抗後，等待變得漫長，思念也深沉起來。那深深的 思念將太乙的腳步牽引到這地方，反正無論在這裡怎麼走著，也是連門縫都看不見。 透過電話約定見面、牽著手散步一起笑鬧著，如此平凡的戀愛，不知為何對自己而言會變 成必須拚上性命與命運抗爭的事。她莫名覺得鼻酸。 走吧、走吧 正苦澀地喃喃自語時，太乙轉過身。某個紅色物體掠過太乙的視野，她驚訝地再次回頭， 在空中漂浮著的顯然是紅氣球，那是曾在時空之門中見過的...... 於此同時，遠方傳來了馬蹄聲，太乙瞥見了從遠處奔騰而來的白馬及騎乘在那之上的袞。 與袞相遇以來，雖然總是接二連三發生離譜的事，但如同今天這無法言說的欣喜日子也還 是存在的。太乙摀著張大的嘴等待奔向自己的袞，發現太乙的袞立刻勒住了馬，顯然也是 難掩驚訝的神情。 妳...... 你來了？你終於來了？你真的來了？ 太乙朝著袞飛奔而去，下了馬的袞剎那間緊擁了跑向他的太乙，兩人的擁抱就如同對彼此 的思念般深刻。 妳一直在這裡等我嗎？ 你真的回來了嗎？ 袞只是將再次詢問的太乙緊擁入懷，雖然不想再次錯過，然而現在還是必須放手的時候。 袞將自己的臉埋在太乙的頸項，用低沉的聲音掩蓋。 還沒......我還不能在這裡久留，只是我太想妳，想得受不了，所以想過來聽聽妳的聲 音就走。 太乙鮮活的氣息安定了袞的心神，不知跑了多少路，在那看不見盡頭的時空之門內展開了 孤獨的殊死搏鬥。如此跑了又跑，袞只想聽聽太乙的聲音。 聽聲音？ 我打算用這附近的公共電話打給妳。 袞從口袋掏出的硬幣是他初次來到大韓民國時剩下的，太乙在袞的懷抱中忍不住流下了淚 。每當感情湧上心頭時，她無論如何都會嚥下嗚咽聲，然而卻終究還是在袞深情而悲涼的 愛意面前被擊潰，那哭聲也擊垮了袞的心。袞的大手摀住太乙的臉頰， 低下頭催促著她。 讓我看看妳的臉，我......沒有多少時間了，好嗎？ 這附加的詢問帶著顫抖， 因為新年儀式而必須在除夕前回到大韓帝國，屆時皇宮無法空著 ，因此這是條回程的路。雖然只是聽聽聲音似乎也已經很滿足，然而這如命運般的偶然， 甚至得以讓他將太乙的溫暖擁入懷中。袞深深低下頭，竭力試圖看看太乙的面龐，心很是 受折磨。 還沒來得及享受相遇的喜悅，就得再次面對別離，這悲傷實在是太強烈了。袞的胸口隱約 蔓延著酥麻感，好想就這樣停留於此。沒有時間了、應該要回去了，無論何時總是必須說 出別離的話讓他討厭起自己。就如太乙所說，自己的確是個不怎麼樣的戀人。 袞在太乙落下的淚水上、在那薄薄的眼皮上靜靜地印下了吻。因為太珍惜了，所以更感到 抱歉。太乙默默抓住袞的衣領。 風拂過竹林而發出哀鳴，片片綠葉正互相碰撞而飄搖。 EP09 海邊 (2020/1/25) https://i.imgur.com/RU3TbyX.jpg 踪仁佇立在離宮不遠的海邊望著波濤洶湧的浪花，雖然那湛藍的大海在破曉前幾乎是宛如 要被黑暗吞噬般，但在遠方卻穿透出鮮豔的朱紅色光束。 踪仁感受到周遭的動靜便轉身看了看身旁，袞拿了毛毯並將它披在踪仁的肩上。在踪仁的 凝視下，袞露出淡然而寂寥的笑容。 你每年都未先告知就來到這裡。 因為堂叔每年都像約定好似的待在這裡。 尋求答案的過程還順利嗎？ 我找到了一個記號，但解題過程不太美好，所以我正深受其擾。 希望你一定要解開，你一直都能找到答案啊 袞輕輕點了頭，隨即望向遠方那無盡延展的地平線問道。 堂叔，你相信命運嗎？ 哈哈這對理科生來說是艱澀的詞彙。 確實不甚清晰...通常大家都說面對命運要勇於挑戰，我該正面迎擊嗎？ 踪仁露出笑容可掬的神情，他是比袞還走過更漫長一段歲月的人。對袞而言，踪仁無論何 時都是賢明且充滿智慧的長者，他希望這樣的踪仁能夠給他指引一個方向。 人生是難以預料的，就這樣毫無頭緒地賭上所有人生，前往你想去的某個地方，那就稱 作命運。性命的命及邁開的運，賭上所有人生邁開的步伐，就代表命運。 賭上所有人生邁開的步伐。 作為皇帝，除了應盡的嚴酷義務之外，袞還擁有其他人生欲望嗎？若只有一個的話，那就 是渴望與拯救了自己的那個人見一面，他想明白自己之所以活下來的理由。 然而如今對袞而言，已經有了個即便要走上一輩子也渴望前往的那個人身旁。踪仁突然明 白了袞深邃的眼神懷著的想法，在袞的眼神中蘊含的並非是洶湧的波濤，而是在那驚濤駭 浪後的某個東西。踪仁默默地問。 你有了想前往的地方嗎？ ......是，有的。 那你無須迎擊，直接前往就行了。希望那裡能有個美嬌娘在等你，你今年得成親了。 踪仁的打氣鼓舞了袞的心。踪仁與盧尚宮雖然分別是宗親與臣下的身分，但他們對袞來說 是唯一填補了父母空缺的長輩。即使這空缺依舊無法完全被填滿，然而至少他們成為了一 直照耀他的溫暖陽光，袞對此總是懷著感激。 等我找到這個答案，我會偕同某個主張地球是平的女人一同去拜訪你。 好的，我會等你的，陛下。終於迎來了新年第一個日出。 踪仁花白的頭髮染上了紅暈，兩人遠望從海面上緩緩升起的紅日，燦爛的光芒在眼中閃耀 著。 EP10 皇宮禮堂 (2020/1/25) https://i.imgur.com/Xo8BLKH.jpg 大韓民國也與大韓帝國一樣迎來了新年，薪栽總算回到了警局，而影也與誾燮的家人們一 起過年。 在大韓帝國的誾燮從新年第一天就開始執勤，皇帝的新年演說在皇宮的中央大廳正開始進 行，包含參眾兩院的議員、各部部長在內的各界人士都聚集在中央大廳。袞獨自在眾人齊 聚一堂的此刻熟練地進行演說，他堅定而鏗鏘有力的語調正契合新年演說的宗旨。 我們又迎來了新的一年。我最近在思考數學符號中加號的意義，加號是醫院的標誌、十 字架，也是方程式的座標軸。隨著它被賦予的意義，對某些人而言，它可以象徵治癒、 象徵祈禱，以及...象徵面對命運的勇氣。 聆聽袞新年演說的還有瑞怜，坐在最前排的瑞怜傾聽著身著西裝的皇帝演說，嘴角伴隨著 笑容。還真是優秀的男人，他與自己不同，是與生俱來掌握權力的人、也是能夠分享權力 的人，不過卻是不會交出屬於自己的東西的人。 2020年是由充滿力量的白鼠作代表的庚子年，鼠是十二生肖中的第一順位，也是掌管方 向與時間的神。2020年，我會為各位國人前進的腳步與時間打氣。祝大家新年快樂。 袞在大禮堂現場鏗鏘有力的演說，足以打動所有透過直播收看的全帝國國民的心。演說一 結束，全場響起熱烈掌聲，一同鼓掌的瑞怜笑容卻微妙地扭曲。 演說結束後，袞與瑞怜沿著皇宮一角走著。迎接新年並與總理進行談話，是展現皇室與議 會的和諧關係，袞也並非不明白這點。誾燮與金秘書跟隨在並排走著的兩人身後。 陛下的演說非常精采，你也會為我所有前進的腳步與時間打氣嗎？ 袞鬆開勒緊脖子的領帶同時聽見瑞怜的話笑了出來。 之前我已經說過了，我一向如此。只希望妳不會迷失方向。 袞話中帶刺，在這冷峻的氛圍中，瑞怜被堵住了話語。在後方跟隨著的誾燮無精打采，不 自覺搖了搖頭。雖然這應該是會讓旁觀者也感到緊張的程度，然而他卻似乎是早已熟悉了 兩人這種緊繃感。來到大韓帝國後，誾燮每天都對袞有不同的感覺，總之與在大韓民國時 的模樣是截然不同。 誾燮感受到口袋震動後相當驚慌地拿出手機，這是姜刑警打給影的電話。當誾燮走近 報告後，袞自然地支開了瑞怜與金秘書。姜刑警是在大韓帝國追蹤Luna下落的人，正好將 太乙誤認為Luna的影在去大韓民國之前，拜託了姜刑警找到Luna後立刻與他聯絡。 EP0910 帝國警局/皇宮迴廊 (2020/1/25) https://i.imgur.com/ugvs6K3.jpg 接到姜刑警的電話得知他找到Luna的行蹤後，袞就立刻去了警察局。當袞一到警局，大家 都感到驚惶失措，隨即坐立不安地起身行禮，袞熟練地接受他們的問候後便直接找了姜俊 赫刑警。一聽到陛下呼喚自己的名字，姜刑警立刻站上前。 誾燮與近衛隊在姜刑警座位周遭稍稍隔著些距離戒備著，姜刑警在這之中收斂驚慌的心情 ，將原本要報告給影的情報簡單傳達給袞。 她叫Luna，她到上上禮拜都還在服刑，我查了一下發現她已經出獄了。 姜刑警拿出來的是Luna的罪犯識別照，拿著囚犯編號的Luna，臉就像街貓一樣凹陷，與太 乙完全不同。然而袞看了照片後卻內心感到複雜，他懷著微妙的心情問。 為什麼？ 她不是期滿出獄，而是提前假釋，原因是她患了絕症，你要看看她的診斷書嗎？ 無法從這照片移開視線的袞驚訝地抬頭，患了絕症......這不是好的徵兆。 可以的話......我希望能親自見她一面。 好，我會找到她。 這件事的所有細節都直接跟我報告。另外，我需要這個人的資料。 袞從口袋掏出的是他帶回帝國的餐館老闆，也就是金基煥的身分情報。姜刑警立刻查了關 於金基煥的資料，過了片刻，查詢結束的姜刑警艱難開口。 陛下......這個人是逆賊的餘黨，他已經在追緝過程中身亡了。 果然，擁有同樣面孔的人，正在竊取擁有相同面孔者的人生。他們放棄了這裡的生活，並 掠奪擁有同樣臉孔的大韓民國人的人生。袞再次盯著Luna的照片掄起拳頭。 被判定罹患絕症的Luna，以及與她有同樣面貌的太乙。若是李霖接近Luna，而Luna試圖奪 取太乙的人生的話...想到這裡，袞已經神色黯然，這是個恐怖的假設。 https://i.imgur.com/VRO97CN.jpg 回宮後的袞獨自在寢殿外的迴廊走著，雖然夜裡的冷空氣讓頭腦變得清醒，然而心卻一再 變得迷茫。此時，一抬頭就將天燈飄揚的美麗夜空盡收眼底。 同一時間，海雲台附近正舉行在天燈上寫下新年祈願的活動，這是總理主辦的大韓帝國新 年慶典。 夜空點綴著大韓帝國人充滿希望而許下的心願，看著光芒閃耀的天燈，袞稍稍感到安慰， 所幸帝國人民的新年夜似乎是平靜的。 https://i.imgur.com/HBueVZp.jpg 正巧皚皚白雪開始飄揚，他想起了與太乙一起被雪覆蓋那天。袞舉起手觸碰冰冷落下的雪 花，手的溫度讓雪花很快就融了。 鄭太乙警衛，新年快樂。 袞全心為太乙祈福。那瞬間，灑向大地的雪花在空中停了下來，曾漂浮在空中的天燈也頓 時靜止，袞睜大了雙眼。 等待已久的時刻終於到來，這次必定要抓住機會 李霖...終於回到大韓帝國了。 https://i.imgur.com/ZgL9hVe.jpg 袞在這時沿路去了竹林，而時間又在不知不覺中開始流逝。在竹林站崗的近衛隊與浩弼見 到騎乘麥希穆斯的袞後立刻向他恭敬行禮。 剛才有沒有人經過這裡？ 沒有。 之前也沒有嗎？ 是的，我們在這裡輪替站崗17天都沒有人經過。 又一次，袞直覺自己似乎錯過了某件事。息笛是開啟兩個世界的門的鑰匙，而這鑰匙分別 在袞與李霖手上。思考片刻後，袞才明白自己這段時間以來做的一切都是白忙一場。 如果在竹林部署警備就能攔截到人，我們早就見到面了。他一定也會在另一邊部署他的 人力，我們的出入口......根本不一樣。 袞迅速得出結論，而浩弼緊張地望著他。 白忙了一場...有沒有不經過宮裡就能直達海雲台的捷徑？ 第七區下面有一條沒人使用的農路...... 進行第二計畫，讓近衛隊全員到海雲台，立刻撤守這裡 如此下令後的袞，在浩弼語音未落前就目光犀利地飛奔離去。 EP0910 海雲台 (2020/1/25) https://i.imgur.com/oNvQwVg.jpg 接到皇帝聯絡的公報室襲來一陣風暴，因為袞表示他會立刻出現在海雲台，所以必須在短 時間內策劃活動並進行宣傳，幸虧海雲台一帶目前已經因為施放天燈的活動而聚集不少人 潮。 以新年與皇帝陛下快閃月光散步為名而緊急策劃的活動迅速透過社交軟體傳遞出去， 這活動的目的是為了要邀請某人。除了袞以外，沒有任何人知道袞想邀請的人是誰。 街道上洋溢著濃厚的年節氛圍，每盞路燈與店家都掛著點綴李花圖樣的燈飾，經過街道中 央的電車也一起照亮了賀年字句。幸虧如此，路面與平時相比是更加明亮。袞騎著麥希穆 斯穿過皚皚白雪，並在人山人海的海雲台濱海道路上現身，現場聚集的群眾逐漸散開並圍 繞著袞。 是陛下耶 你看陛下今天要來海雲台 陛下 在一旁待命的近衛隊與皇室人員們阻擋人群並為袞開路，即使是喧囂的現場，民眾也還是 井然有序為皇帝開路。在新年第一夜就得以親眼見到皇帝的他們，臉上不禁浮現笑容。 袞俯視向他行禮的人民，並悠然走在開放的道路間，他的雙眼迅速追蹤人們的臉孔。若李 霖來到大韓帝國，而每次都注意著自己的話，這次也一定會是混跡在無數人海中。 而不出袞所料，藏身在人群中的李霖，朝著與自己擦肩而過的袞嘲諷地笑了笑。只因為自 己年輕的姪子在身後追著自己，無論何時走在前方的都不是那些愚蠢的皇帝，而是自己， 並且能夠將世界掌控在手中的也是自己。 ...... 經過了李霖的袞立刻停下馬，隨後猛然調頭。突然停住並回頭的袞讓參加活動的人們感到 詫異，不過很輕易就可以確認袞的目標。 袞與李霖終於對上了眼，很清晰、太過清晰，袞俯視著李霖。當年衝向李霖的8歲年幼太 子，如今已長成冷峻的皇帝面貌。那冰冷卻燃燒著怒火的眼神就如同猛獸般兇狠，瞬間無 法動彈的李霖咬緊牙關，握著雨傘的手相當費勁。 袞炯炯有神瞪著與25年前擁有相同樣貌的李霖，就與透過監視器畫面確認的一樣。李霖延 緩了時間的流逝，而他所想要的也很明確。永不垂老的人、接近不滅的生命，李霖所想要 的就是永生。為此而不惜打破兩個世界的平衡，奪走無辜者的性命，他在這個世界、無論 哪個世界，都是違背順理的逆賊。 逆賊，李霖 袞冷峻怒吼並直盯李霖，皇帝的一句話在此刻引起軒然大波，隨後出現混亂的竊竊私語。 他說了什麼？ 李霖是誰？ 難道逆賊沒死嗎？ 若還活著的話不是70歲的模樣嗎？ 人們環顧四周並議論紛紛，本來僵住的李霖嘴角揚起笑容。李霖所想要的正是這個，就是 袞不顧一切、帶著無法遏抑的憤怒走近他。周圍守衛的近衛隊一絲不亂地跟隨袞的動向。 就在那時，突然響起了巨大的汽笛聲，同時列車經過並隔在袞與李霖之間，然而這列車運 行並不是在計畫內的事。袞立刻讓麥希穆斯停下並避開列車，而近衛隊為了堅守在袞身旁 也圍了起來。袞望著當下看不見的另一頭，內心焦急地等待列車通過。當列車離開後，李 霖依舊堅挺地佇立在原地，並朝袞露出笑容。 他是逆賊的餘黨，抓住他...... 正當袞要命令近衛隊逮捕李霖時，突然有近百名身著黑衣的殺手群出現在李霖周遭，宛如 高牆般死守李霖。 啊 說時遲那時快，現場頓時爆發慘叫，只見殺手群竟然一一挾持附近的民眾作為人質，並拿 刀抵住他們的脖子。近衛隊立刻將槍上膛並指向李霖的殺手群，民眾魂飛魄散的尖叫聲在 大街上蔓延開來，感到恐懼的人質們只是直盯著袞，從馬上下來的袞用顫抖的聲音下令。 先別開槍...不准開槍以民眾的安全為優先 這時，其中一名殺手趁亂朝袞開槍。砰槍響同時，誾燮也飛身撲向了袞，隨後就立 刻倒下了，飛來的子彈就直中誾燮的背。 隊長 浩弼神情驚愕地迅速奔向誾燮，袞抱著昏迷的誾燮並怒瞪李霖。然而在殺手群防禦下的李 霖就在那時穿過群眾，並悠然自得地脫身了。 李霖忍住笑意，今天發生的事將會讓袞遭遇前所未有的困境，他將從內心到骨子都深刻感 受自己口中講出來的話語重量。他無法趕上李霖，無論是試圖追逐成為70歲老人的李霖， 還是追逐在25年前早已死亡的人，所以這場交鋒是如此不值一提。 袞懷著慘淡的心情注視著街道上的混亂，此時挾持人質的殺手砍傷了他們。 啊 這...這裡有人受傷了 帝國人民無辜的血浸濕了地面，即使並非不明白李霖的殘暴，但也太出人意料了。儘管早 就知道對李霖而言，生命只是用來實現欲望的工具。袞立刻收拾殘局。 報警說明狀況，先將傷患送醫。 是，陛下 除了必要的近衛隊人力，其餘全員在警方到達前保護民眾安全。 那麼那些傢伙...... 不行，不能追擊他們，不能造成更多人員傷亡還有，馬上拿到半徑一公里內所有監視 器畫面，只要有人把現場影片傳到網路上，無論用什麼方法都要壓下來。 浩弼立刻跑走，迅速下達命令的袞低頭看著倒在自己膝上的誾燮。 誾燮，你快醒醒，曹誾燮...... 也許都是因為自己把他帶來這裡的緣故，袞對誾燮的歉意與後悔湧上心頭。雪花不停地在 空中飛舞。 EP10 帝國醫院 (2020/1/25) https://i.imgur.com/gfzBNyP.jpg 幸好誾燮的身體狀況還算沒有大礙，袞這才總算放心鬆了口氣。 幸虧有穿防彈背心，沒有造成骨折或其他損傷，不過傷到了肌肉和韌帶，可能要住院觀 察兩個禮拜左右。 主治醫師是踪仁的弟子黃教授，袞聽了黃教授說明後點點頭，隨後又擔心地問了關於在海 雲台受傷的民眾情況。 和他一起送來的另外兩位呢？ 他們的傷口已經縫合完畢....陛下真的沒事嗎？盧尚宮娘娘每隔五分鐘就會打電話過來 問。 我沒事，這幾位...就麻煩你特別照顧了。 這點陛下不用擔心，那我先離開了。 黃教授一走，誾燮就對袞如玩笑似搭話，希望能讓袞稍微放心。 你哭啦，哭了。這麼擔心的話，不如幫我試一下那個水蜜桃罐頭的毒吧。 你真的沒事嗎？那可是真槍，你可能會沒命。 不然能怎麼辦？阿影千叮萬囑要我盡全力保護你，他也會那樣保護我弟弟妹妹啊。 不知道原來兩人曾互相說過這樣的話，袞對於不在自己身邊的影以及在眼前的誾燮都懷著 感激。試著保護自己的人是如此多，但自己能保護好他們嗎？李霖就在眼前卻失手，這讓 他打擊相當大。 那我現在......真的是天下第一劍了吧？ 誾燮爽朗笑著問，讓袞原本要因為不安與恐懼沉落的心溫暖起來，袞緩緩點頭。李霖的欲 望簡直是袞無法想像的程度，但即使如此，袞依舊要追擊到底，必須導正這平衡已崩潰的 世界，也要為這些為自己鼓起勇氣的人們站出來。 當之無愧。謝謝你，保護我。 EP10 皇宮辦公室 (2020/1/25) / 部榮君宅邸 (2020/1/26) https://i.imgur.com/FTE3csW.jpg 大韓帝國的情勢如今發生翻天覆地的變化，無論是逆賊李霖還是海雲台爆發的槍戰，一切 都無法避免地成為萬眾矚目的話題，而爭議也絲毫沒有平息的跡象。從事件發生開始，李 霖的名字就持續掛在網站實時搜索詞中，人們到處傳播各自目擊到的情況，並且正在追查 這無憑無據的事件真相。 剛從醫院回來並進了辦公室的袞立刻見到毛秘書焦急的臉龐。 陛下，具總理在線上。 因為整個帝國都引起騷動，所以總理對這消息也不可能不知情。但影片全都撤下了卻還有 可能獲得更多情報？袞沉默片刻後拿起話筒。 具總理，我沒事。如果妳只是要確認我的安危的話，就下次再聊吧。 我已經知道你沒事了，我鬆了一口氣。你現在心情一定很沉重，所以我就直說重點。 因 為陛下是我的國家，也是保護我的國家安危的人，所以這樣問你。 什麼事？ 現在坊間開始流傳看見逆賊李霖的陰謀論，所以想跟你確認一下...我相信你是誠實的 人。他是逆賊李霖，還是李霖的餘黨？ 袞深深吸了一口氣。 他很明顯就是李霖，但卻不能說是李霖，這就是李霖能夠如此大搖大擺在大韓帝國處處徘 徊的理由。袞不明白瑞怜如此出手的理由，她無論如何就是想試圖將袞逼到絕境。袞似乎 也明白了瑞怜的野心總是讓他感到不適的理由，因為她的野心與李霖實在毫無差異，這種 將人逼入絕境後再伸手掠奪所想要的一切的伎倆。 具總理，妳開始學馬術了嗎？ 為什麼這麼問？ 馬銜必須扮演馬與騎手之間調解者的角色，也就是說誰都不應該拉著馬銜任意更改牠們 的方向。 袞說得很清楚。 今天發生的事，並非只關係到皇室或皇帝個人，這是恐怖攻擊。如同歷史上所記載，逆 賊李霖已經在謀反隔年遭到射殺，25年後的今天，我發現了逆賊餘黨，前去追緝他們。 ...... 所以我必須提醒妳，具總理，不要拉扯馬銜，也別拿誠實兩個字當作妳的武器，我希望 妳專心守護國人的安危，就這樣。 話說完後，袞掛了電話，問了在一旁待命的毛秘書。 發言稿已經在準備了吧？剛才的重點夠了嗎？ 是，陛下。 毛秘書立刻離開了辦公室，直到門完全關上後，獨自在辦公室的袞才按住桌子努力忍下一 湧而上的怒氣。 https://i.imgur.com/U81HlV6.jpg 隔天一早，新聞發布室就聚集了大量記者，毛秘書以清晰的語調整理了昨晚發生的事件。 聲明中表示，皇帝陛下雖然確實對著一名男性喊出逆賊李霖，但那名男子實際上是逆 賊李霖的餘黨，而李霖絕不可能還活著。並且皇室對於逆賊餘黨再次出現的理由及心中盤 算全然不感興趣，只承諾會追擊到底並將他們繩之以法。 然而儘管皇室發表了聲明，輿論依然正就逆賊餘黨的話題炒得沸沸揚揚，而帶頭製造不安 的正是在野黨議員。 在野黨議員就在此時拜訪踪仁的宅邸，新年開始就驚爆槍戰以及25年來首次出現的逆賊餘 黨讓他們蠢蠢欲動。他們從很早以前就開始主張都是出了獨斷專行的總理才會釀出種種事 端，所以不斷想將她從權位上拉下來。而他們雖然聲稱一切都是為了皇帝的安危考量，但 卻不斷煽動作為皇室第二順位繼承人的踪仁，無所不用其極地試圖掌握權力。 無論是對皇室的人、還是大學的學生們，踪仁總是不失仁慈，然而如今面對在野黨議員們 狂妄的言詞，他也不得不厲聲喝斥。 皇室的大家長不是我，是皇帝陛下我說過皇室與宗親不會插手政治，到底還要我說幾 次馬上離開這裡 在袞長大成人、成為聖君，並帶領大韓帝國走到如此平和的盛世，局勢也逐漸穩定下來， 然而卻終究還是走回這種境地。當袞年紀尚小時，費盡心思試圖刺激踪仁的人無所不在， 而每當這種時候他總是說著同樣的話。 在踪仁的怒斥下，在野黨議員們互相看了看彼此的眼色，隨即才勉為其難閉上嘴。這時， 踪仁的管家進來報告。 大人，皇帝陛下來了 袞也跟在管家身後進屋，受到驚嚇的議員們都還趴在地上就面見了袞。袞只是默默俯視他 們，佯裝不知道一切而進了房內。 https://i.imgur.com/uj57GvP.jpg 在所有議員們都退下後，踪仁懷著忐忑不安的心情看著袞，然而袞只是留心地注視放在房 內的踪仁家族合照。 陛下，請你不要誤會，他們...突然跑來找我...... 我不會誤會。 用平靜的語調回答的袞指著照片中一位挽著踪仁的手、笑得很燦爛的女子，她是踪仁的長 子李丞軒的女兒、也就是他的孫女李世真。 世真過得還好嗎？ 她已經結束住院醫生的訓練，升為研究醫生了。還是個半吊子... 世真...一定會做得很好。 袞在照片前轉身面對踪仁，這不禁讓踪仁臉上露出不安的神情。昨晚發生的一切、那些傳 言或許並不僅僅是空穴來風，踪仁是最清楚的。 你覺得...我也能做得好嗎？ 陛下......難道...... 對，逆賊李霖，他還活著，且一點都沒變老。 果然和料想的一樣，踪仁僵硬地看著袞。雖然兩人都預料到了，但這卻是他們不願面對的 現實。一想到李霖，壓抑的憤怒就湧上心頭，袞強忍怒意繼續平靜說下去。 所以這幾天我會再次出宮，我必須找到他，而我跟他見面的地方..不能在大韓帝國。 袞想起了無一物存在的時空之門，如今不能再出現第二個受害者了，因此袞咬緊牙關叮囑 踪仁。 所以堂叔，你是第二順位，我需要你待在宮中。為了我，也為了大韓帝國，你必須安然 無恙。 陛下，你要親自去追他？萬萬不可，我不能讓你這麼做 我知道你在擔心什麼，我答應你，我會好好保護自己。所以堂叔你也必須保護好自己， 這是皇命。 袞的決心已相當堅定，他是比任何人都更明白四寅劍意義的皇帝，踪仁內心深深刻下了皇 帝的命令。 ......是，我知道了，陛下。 翻譯：Diana 翻譯全文僅供參考嚴禁轉載 新增二冊四章部分 大約是EP09影乙在咖啡廳、EP09太乙看照片、EP10薪乙炒年糕攤前、EP10袞乙竹林巧遇 (這幾段時間順序很亂@@) 新增小說五章內容，大約是EP09尾到EP10前50分鐘的帝國背景劇情(帝國1/25那天的事件) 補充EP09袞回到帝國後監禁金基煥與李尚道並下令守著竹林、與總理年末結算 誾燮破解影的筆電密碼袞看到2022影片完整段落 補充EP09總理與媽媽談話、李霖去了民國、影乙在娜莉的店 EP10薪乙炒年糕攤前完整內容 補充EP09李霖得知薪栽去了靈骨塔太乙查了療養院並在找手機、袞與部榮君看日出 EP10大韓帝國新年演說、袞去警局聽Luna的相關情報完整段落 補充EP10袞得知竹林埋伏失敗、海雲台與李霖交鋒、誾燮受傷送醫院完整段落 補充EP10袞回宮處理海雲台事件後續、在野黨議員與袞接連拜訪部榮君段落。有些之前開箱文有翻過的部分想說為了完整就照順序再。放一次，也有把之前省略的部分小段補回去~。燮果然適應力很強，再次怨嘆太乙穿后服沒拍。太乙看拍的后服照片後來有在小說找到了，之前以為書。砍掉，原來是寫在四章。燮一天就適應真的蠻厲害XDD。這兩三集是真的跳，本來想說鉉旻被拉去跳河這記憶是。有那麼早出現嗎，結果去找發現劇15集才說…(這個應。該才是最惡夢的一段QQ)。為什麼要剪掉皇后太乙呢QQ。原來帝國李尚道是馬具大師的兒子（完全忘記劇裡到底。有沒有說了XDD）。有啊~袞要去民國之前有被介紹一下XD。不過我忘了有沒有什麼不曉得要不要繼承家業這些XD。完全失憶了哈哈。反正這位後來就隧道被抓出來一下，然後地牢痛一下就。下線了XD。失憶＋1……。繼承家業好像沒有，但有說是馬具大師的兒子。原來XDDD 反正他沒很重要我也印象模模糊糊…。感恩d大！。可憐的李尚道，在民國的屍體大家沒印象，在帝國的活人也。沒印象，卻佔用了袞乙那麼多本來可以相處的時間。燮看到影也是馬上覺得亞瑟王大哥真的是皇帝。其實燮反應很快也蠻懂看眼色的XDD。有潛力不過去一次帝國才被激發哈哈哈。原來去找宋靜慧那邊袞王開的玩笑是說「謀反」，所以太乙。才會嚇到打下去。。李尚道的話就是蠻拖台錢的人物…@@。y大對啊，袞就亂開玩笑，小說一章其實也有說這件事別。人覺得可怕但對他而言是個笑話(不過他事實上也還有。陰影有恐懼，又因此堅強，反正矛盾的心情)。太乙就心疼他結果嚇得揍下去吧…。太乙就是不想全身而退啦 :p。是說我有幾段日期沒標其實是有點錯亂，像是薪栽潛入。飯店和袞乙在荒地有點亂掉誰先誰後。感覺應該像潛飯店先才隔天去荒地，不過太乙的衣服就。同一件。反正應該也就12月7-9那幾天而已哈哈哈  沒很重要XD。因為我"理解"的翻譯怪怪的，所以那段一開始有點疑惑，。袞王到底是開什麼玩笑www。原來XDDD 有的台詞跑蠻快其實也是要慢速邊看邊想才。比較理解…。謝謝D大詳細補充翻譯♡。我拿回寫真書了，但覺得照片雖多，捕捉到的卻不是特別。讓人心動的畫面  XD 網友截的圖比較有愛~~。哈哈哈哈真的嗎XDDD。不過我當初看鬼怪的也是莫名有這感覺，也可能是先被。劇透精彩和未出現部分了吧～。其實真正實際的還是做出導演版或making啊哎…。https://imgur.com/a/eGwu7vy  不知為何乙看來驚恐 XD。的確可能是被劇透很多就沒有驚奇感了。所以我本來也有點猶豫要不要分享小說..XD 但中文版好。遙遙無期感覺QQ 反正我分享的也是不專業僅供參考啦~。其實太乙這段剛到帝國的表情層次也演得不錯。我們太乙真的好可憐TT。我們袞乙真的好辛苦QQ。真的邊看邊心疼太乙QQ。剛重刷14，發現曹影真的帝國偶像，連LUNA被抓到審判時。都說了句：是曹影欸。沒人不認識曹影這樣XDDD。而且感覺見到本人都很WOW ~~。不過Luna也認出曹影其實也是蠻厲害的XD 還是資料都。有事先被告知哈哈哈。LUNA見過誾燮了，應該分辨得出來影跟燮。支援一張袞乙好辛苦  https://imgur.com/F8RLHJ4。而且李霖在十四集末竟然對總理說，他對總理的期待是得到。李袞或得到帝國，但總理兩者都失去了，這種說法不就暗示。總理得勢，李霖是有暗中相助?。曹影，真。帝國偶像，感覺全國國民都非常關注袞影XDD。對啊李霖那句我也覺得好謎。不過好像也沒看到敘述特別寫，又是可以開副本的東西?。!。不過李霖之前就把雨傘寄放在總理媽媽那邊。這兩人真的該早點聯手的...總理不是很愛看到袞悽慘的樣子。XDDD。再說，如果袞第二次回去是不打算救自己，立世真為第二順。位根本也沒用啊。袞八歲逝世的話，世真根本還沒出生吧。且袞八歲就翹了的話，就沒有大袞，這道皇命也不會存在了。說的也是吼，袞8歲就死的話，直接就部榮君即位。就可能是計畫不優先救自己，不過也不一定小袞就是100。%會死吧？也有點機率是死的是大袞然後小袞還在？。就是反正會發生什麼事也不曉得，就先都做好備案…。而如果小袞8歲就死的話確實部榮君即位沒錯。袞立世真應該是怕自己回去後掛點或失蹤，才先安排20年的。繼承人。。https://bit.ly/31frnMf。景南專訪。目前還沒空翻 可能下禮拜再來翻翻看。期待~~~~~ 這組畫報真的好看~~!!。盧尚宮幫袞祈求平安那也很暖。燮對袞擋槍真的無條件付出。完全沒有怨懟...難怪袞那麼感念。燮真的很感人QQ。當下真的不顧一切就撲上去擋… 很多人都用行動給了袞。前進的勇氣。花台互相親吻這段，看電視覺得很甜蜜，看小說卻覺得好哀。傷阿。小說的感情其實是的確有變比較沉重…。真的，小說的好多片段都比電視哀傷，我們袞乙真的好勇敢。荒地那段少了後面打趣的波瀾也是整個氛圍差異大。看了其實一方面又會慶幸演員拍出了治癒的感覺。不然袞乙的基調原本應該就是真的整個悲…相聚時間超。少就夠悲了…。尤其太乙的角度想真覺得這一切應該足以把她逼瘋。太乙真的是堅強又勇敢的人呢，這樣比起來，戲劇真的比較。輕鬆一點。就各有千秋，不過假如有充裕時間能把治癒氛圍與揪心。轉折融合得更完善應該會比看到的更好~。是說這篇想就更到這裡，剛好到帝國新年的狀況，下面。接的是10集民國為主的部分還有新年夜後就直接換篇~。感謝d大持續的翻譯！！。一直很喜歡袞王跟部榮君迎接日出那一段... 可惜到最後。部榮君只能在別的時空跟太乙碰面。那段真的有感傷QQ。太乙對部榮君的印象是年長的紳士，看到袞小時候春遊。照片那時，最後沒能正式見面真的也是遺憾QQ。部榮君每次都問袞去哪裡玩，好不好玩。還有袞跟部榮君下棋，都好看得出部榮君對袞的愛護。對袞而言部榮君真的是人生導師啊…QQ。慶幸袞王有息笛還是可以在不同的平行世界看到部榮君...。但突然想問，如果李霖的命運已經改變了，那部榮君應該。不會被殺？在3.0的大韓帝國應該還活著？。這倒是不一定，可是因為世界正常運行了所以更不能直。接見…。畢竟3.0的Luna變成真的有姓名有身份和職業了。有些命運是因為李霖還有他製造的裂痕造成差異沒錯，。但有些命中注定的事情即使沒有李霖也還是會發生(比。方知薰爸死於酒駕肇逃和張妍芝殺人)。所以... 袞王無法親自介紹太乙給部榮君認識是一輩子的。遺憾。越想越唏噓T_T。雖然已經算圓滿了，可是有些小地方真的還是永遠遺憾。，影燮最後沒能再見，太乙記得薪栽(鉉旻)但也是再也。見不到…。而且也真的除了對袞以外都變成只能放在心裡的秘密了。…。感謝d大翻譯！最近才有空補完 真的覺得結局雖然圓滿但是。留有小小遺憾，尤其是影燮沒有再見面擁抱QQ。在荒地乙拒絕承諾袞時，袞心臟都要停了 (好純情)。攔腰抱住好像在花絮有 ~。而且太乙竟然不想讓袞知道她去拍了皇后照。好像是花絮有沒錯，劇裡面是直接拉住手(也好啦哈哈。哈。袞真的很純情啊XD 太乙不想讓他知道去拍了皇后服也是。怕他難過吧QQ。跟袞相愛雖然有點辛苦，但相處起來也是很有趣。其實我老覺得太乙拒絕的主要理由應該是明白順理上不。能答應吧，雖然不知道在帝國的自己是誰，但反正是知。道那裡就也還有一個跟自己一樣的人活著(不能打破平。衡…) 否則到2.0最後她其實也還是不顧一切跟過去，前。面說因為親友和民國生活還不是也…。不過就跟皇后服一樣不能說出來，不然很悲傷QQ。老實說就還是有時候感覺Luna的戲份太少了哈哈哈，她。也只有下毒那時和袞面對面。從第一集鋪LUNA梗鋪到第九集才讓她有戲演 ...。假設有知薰搞不好到第十四集才出來 XD。到2.0太乙已經知道跟袞分離的苦了，沒袞她會死啊。連第一集也不拍出來說袞有看到Luna的臉…。袞照原本計畫到底想怎麼處置Luna我是真的有好奇XD雖。然這能延伸出去的線大概又不少…(但李尚道還是張妍。芝也真的都很拖台錢哈哈哈。其實荒地那段我覺得刻意剪兩段隔一週放也有點可惜…。但這幾集就很多這種剪輯。就是袞乙的對戲時間太少，不得不這樣吧。不然可能會有一。整集都看不到男女主角的狀況。。12集滿滿袞乙就不會再分開剪了。但因為分開剪，大家都很期待13集有寢殿的後半部 XD。哈哈哈哈 12集演的其實幾乎沒太多懸念XD 可能因為9。集回憶在太乙家那段17條多一條應該是荒地之後的事(。所以其實那是袞第二or三次求婚) 而之後才知道先前荒。地事實上也有討論過這件事這樣XD 有些時間和發生次。序就沒那麼一目了然，但最跳的應該還是9集尾吧哈哈。哈哈。我看到敘述那時才驚覺原來10集開頭薪乙在年糕攤那段。還滿早的…(但前面9集尾居然超剪到海雲台…@@ 雖然。結尾很帥蠻有張力哈哈哈哈哈。九集尾超剪到海雲台超帥，但十集前半無聊到爆...哈哈。想說到9集尾好像有順，結果一看到10集開頭心想我看了。什麼XDDD。然後中段才接回來…。而且袞其實看監視器畫面看了一個多月…(當然也有做。其他公事啦~)就認衣服不一樣加上書敘述才明白…。而李霖在民國這一個多月好像也還是什麼也沒做這樣(?)。XDDD。哈哈哈 真的莫名其妙 XD。看敏鎬的PIZZA廣告，以後不是半半，是Quart quart 了。看那個披薩廣告然後昨天真的跑去訂披薩…XDDD。帶貨王李敏鎬? XD。看劇時好想吃半半。哈哈哈哈哈就突然也感覺好久沒點披薩XD。半半看劇那時很洗腦，剛剛查了下發現我家附近居然前。陣子有新開一家…。泡菜也出現頻繁，突然明天想來弄泡菜煎餅 :p。吃起來!!。泡菜還皇家口味咧 XD。介紹男友那段我真的笑出來了哈哈哈哈…XDDD。太乙爸那時候太驚訝所以不曉得他在說什麼 :p。乙：他就是我男友。袞(驚)...阿鋪吉 (驚)...。袞是乘馬快婿。結果袞：這泡菜跟皇室的一模一樣~ 乙：呃…(看向老。爸。想到老爸第二集還說良馬什麼的XDDDD。什麼好馬來好馬回報~~。泡菜煎餅感覺好好吃~。反正看到小麥之後父女反應差超多XDDDD 小麥還幫忙招。生的說~~~:p。泡菜我喜歡弄成煎餅的或是烤肉放在旁邊一起烤~~~((宵。夜時間到了啊一直想到食物QQ。還好我剛吃完晚餐，不然d大這推文超不道德 XD。放在烤肉旁一起就是乙爸弄給袞吃的那樣。m大吃這麼晚的嗎哈哈哈XDD。我是覺得烤的好像比較不辣，我沒法吃太辣哈哈哈。今天比較晚啦 XD 所以D大也是把肉跟泡菜捲起來吃嗎 :p。太乙跟小麥是情敵啦 不一樣。我沒捲欸可是也是算一起吃XDDD。其實小麥的名字跟性別我一直覺得很難聯想在一起哈哈。哈。還好小麥原名很高大威猛，如果叫個小花之類的，跟袞不搭。應該名字也是袞取的吧(自己猜XD)自己最愛的駿馬XD。麥西穆斯是馬的本名啊，因為她不回應自己的"藝名"。原來~ 我不知道是直接用耶...XDDDD。好像之前有去訪問小麥，所以得到很多小麥的資訊 XD。講到敏鎬，小麥會有反應 ^^。哈哈哈等等再找中字來看一下XD 之前沒看太仔細 :p。小麥是真的超愛敏鎬的啊~ 真愛無誤~~~ XDD (萌)。小麥演戲都會看著敏鎬，還會動耳朵，超可愛的。袞跟小麥的對話場景也是百看不厭。7集袞在馬廄說送他到竹林就好，小麥有點激動他還說回。答小聲一點(好可愛啊啊XDDD。小麥：你又要丟下我去見鄭刑警哼~。對啊 那個好可愛喔。還有花絮敏鎬一直跟小麥說你要記得歐巴，也好甜。一人一馬相處起來很溫馨XD 總覺得劇裡面各種吃醋不理。人(?)好像真實反應哈哈哈 :p。後來小麥好像有去客串MV，不過突然莫名不太習慣哈哈。哈(跟敏鎬太有愛了啦 >///<。說不定小麥是想去見娜莉  XD。影的髮型真的也不是普通人可以駕馭的 XD。燮其實也很搞笑，老是驚嘆影怎麼那麼帥，結果到頭來。還是狂說他那造型不行XDDD。尤其是提到娜莉的時候 :p。小麥一看就知道娜莉識貨的吧XD 好想看娜莉騎小麥的。說~。燮只是看到自己的無窮潛力。燮後來在國情院也沒弄得像影這樣誇張。影那個真的是超嚴謹(呆板)的… 帝國感覺好像還是比。較保守點嗎哈。不過娜莉偷瞄影的時候影還刻意想擠出笑容…更可疑了。吧哈哈哈。光看帝國小報這麼不行就知道帝國還是比較拘謹些 XD。影有時候不經意舉動其實也蠻有搞笑潛能(欸。我當初好怕影愛上娜莉 ，但也滿期待。真的，影就其實對勝雅也有意思吧(雖然戲分好少)。娜莉和勝雅差異應該沒那麼大，不過影燮根本兩個相反。的人XD。看影筆電上的大頭貼，想來本性不是這樣的...。遇袞誤終生 XDDD。對欸，那個筆電上琳瑯滿目的貼紙……。而且第一次見到袞的時候他其實最沒禮貌啊XDDDDD。我一直不知道盧尚宮在影拿餅乾分袞吃的時候說。這一切都是安排好的」，是什麼意思。影第一次見袞應該還沒有什麼陛下的概念。他想當袞的朋友吧。對啊～其實就也有點像燮看到亞瑟王大哥那樣XD。「這一切都是安排好的」我也沒有很懂，之後看一下書。有沒有寫好了(不過25年前那段的後續好像也沒印象寫。很細)。其實3.0前影的父母離婚造成沒有弟妹的不平行設定偶。爾也讓我有腦補，不平衡與裂痕是因為李霖的緣故而出。現(不過有包含影他們家族組成?)要不恢復正常之後就。全都回歸平行了…。盧尚宮那句書裡沒寫欸，其實謀反後續狀況也是簡單帶。過而已…。我是猜可能兩種，第一個是說影會接近袞是必然的命運。安排(畢竟父輩也是朋友)，另一種是確實有人為(大人、。長輩指示?)安排讓影拿餅乾接近袞引起他注意(當時的他。身邊要有個未來能讓他信任多年的親信)。但小袞真的好可憐啊...。不過平行世界同一人的命運好像本來就不同。譬如LUNA是孤兒，但太乙至少有爸爸，這到3.0 還是依樣的。還是說原本該出生的人就沒出生了，造成平行世界不對襯。對稱。應該說影的弟妹有無比較讓我在意XD Luna的話雖說是孤。兒但她父母長相理論上就是太乙父母的模樣。命運和背景不同倒正常，就原本該出生的人沒出生比較。微妙吧哈哈(就連孕婦也是兩邊都有懷孕而且完全一模一。樣)。不過影的部分就也沒再細說(金編：我沒空了…) 否則感。覺這搞不好想拉條支線也行XD。金編多刪點PPL跟三組就可以了...:p。那時候在看真的也想說這個會不會有什麼梗，結果也沒。提到QQ 而且影爸都找朴勳來客串了說…(也不算完全認。不出的路人甲乙丙丁XD。其實五個主要人物的背景回想起來好像也是影的部分著。墨比較少(一出來就跟袞親近了的命運啊~)，不曉得是。本來就沒要說還是真安排不進去…。大概就是都沒有演滿，所以讓人留戀很久。很想搖晃大伯問他：你哪來的無聊等待時間...。你布局很差啊 XDDD。海雲台其實從後面來看也沒有牽制到袞。應該說袞出差錯後還算冷靜蠻快，隔天立刻發聲明，加。上後來李霖綁架太乙計畫失敗還剛好讓袞有宣布剿滅餘。黨跟立皇后這些正面消息的機會吧XD。大伯真的還是乖乖去當油漆工比較實在… -.-。李霖其實是去成立邪教比較實在。當教主可以把握政經雙方人脈。我其實滿想看李霖拿到完整笛進入裂隙看到那麼多門後的反。應...。剛看了一下第五集，原來組長是在下雪的時候會去後輩的。奶奶和妹妹家。李霖15集被生擒看到完整大門那時真的有像在傳播什麼。邪教，雖然對著袞講真的只能說是蠢到家…XDDDD。他應該也從來沒想過門內會沒法定位吧？(但他說過擁。有完整息笛不知道還能開啟多少世界的門？。組長的孤獨就是那個啊哈哈~ 最後有解答XD。是說突然想到網飛最後一集好像也有點翻錯，後輩對太。乙說組長要他打聽出她週末去哪裡，太乙應該是說「這。老頭倒是先說自己的孤獨是什麼啊」才對(不是有沒有。伴)。那時候看還想說組長不是有老婆了嗎怎麼還會這樣說…@。@。我也想說難道組長離婚了嗎 XD。發給不同譯者做的吧...如果譯者沒看前面也是很難知道。前因後果。說不定李霖並不在乎門無法定位，畢竟他也不必去找太乙。應該是，我是剛好有瞄到其他字幕版本然後多聽幾次這。樣~。所以太乙其實到最後也還沒弄懂那個孤獨是什麼XDD。這種ON檔的翻譯時間一定給很短...。李霖要是能開那麼多門… 然後要一直換人嗎哎哎…。他最好記得住啦...。我看他搞不好連自己跑到哪都不知道吧哈哈哈…。一開門就李蒼的朝鮮 然後就被殭屍吃掉了。應該只有組長老婆知道那個孤獨。在話說 那為何海宗皇帝開門也是去了同時代的大韓民國阿。海宗皇帝感覺要說剛好開到同時代大韓民國也可行(?)。李霖被殭屍吃掉，世上從此少了個裂痕~~~~ :p。所以海宗皇帝其實要開條支線的話也是應該蠻值得看的。啊哎哎>"<。我現在還是最想看暴君袞的支線XD。李霖開了暴君袞世界的門，把暴君袞抓來跟仁君袞替換。假如李霖沒死的話感覺這當第二季也行XDD。而且感覺應該也比他什麼利用先皇后追悼彌撒還是亂換。那些蝦兵蟹將的布局強多了…(￣▽￣)。假設真的有第二季 也是又期待又怕受傷害 畢竟第一季剪得。好亂。結束已經三個月了，還是想念有袞乙影燮的週末。昨天補到袞和部榮君看日出那段的洞還是覺得感傷QQ。其實9-10順順剪不要跳的話真的情緒連貫很感人。但李霖被殭屍吃掉，息笛就落入殭屍手中了。這樣真的變屍戰宇宙了嗎…(抖。哈哈，這樣不想看 XD。還是宇宙偷心賊比較好看。哈哈哈哈哈 我覺得換暴君袞這個還蠻好玩的XDD 搞不好。其實暴君袞一知道有平行宇宙然後也肖想當神…(結果。李霖還是死 :p。暴君袞可能跟李霖或總理聯手，然後李霖繼續去亂開其他。宇宙的門引起公憤，最後由每個宇宙的袞組成正義聯盟。討伐暴君袞和李霖，讓世界恢復正軌 (好萊塢選我!!)。這畫面想像起來好像會變成影分身之術XDDDD。目不暇給，李袞好忙。應該是太乙會比較傻眼哈哈哈哈哈。就跟袞去找太乙時遇到很多分身一樣  XD。現在聽OST 純音樂的部分，真是電影大片。太乙可能會直接綁頭髮，懂的會怕的那個就是了XD。或者聽到撒郎嘿會嚇到的那個 :p。沒錯沒錯，真好分辨 XD。我好想看太乙從十個李袞裡找出帝國袞的場景。https://www.youtube.com/watch?v=fxolCseLqMs。五十秒起，太乙竟然排在小麥跟影的後面。哈哈哈哈~ 突然想到12集袞說太乙比影重要結果被戳破。還道歉XDDDD。而且太乙講得非常淡然，大概以為袞要嚴正反駁一番。李霖一直覺得自己領先袞一大段 (再次...哪來的自信)。跟皇帝月光散步好讚喔~~XD。想到影在民國中槍還說"只是"韌帶肌肉挫傷。影很清楚防彈衣的功效啊XD (大韓帝國的防彈衣很厲害。的~ :p。袞乙每次鬥嘴還是打情罵俏都很可愛哈哈哈哈XD。袞又一次驗證要激怒太乙才能見到她 :p 一說就馬上睜。眼XD。我們真的是把每個人的習慣都背得好熟啊 XD。敏鎬的新會員禮有一張很像帝國洗澡完後的造型。就瀏海比較呆那種 XD。https://www.instagram.com/p/CE6pBQ_AuHs/。是這個嗎哈哈XD。第四張？。我自己覺得第六張比較像 但的確就這組。太乙每天醒來都面對這種美色，是不是都看膩了 XD。https://reurl.cc/XkV6le  右上，一時以為李花國徽。這組好像是THEKING播畢就去拍的，看起來有點憔悴。還真有點像欸哈哈哈XDD 其實感覺拍廣告的氣色比這組。好點~。哎哎突然又想到留下遺憾的袞乙帝國日常QQ。皇帝也是會疲憊的 XD。正官庄那組不能憔悴啊，不然就打臉了 :p。週末婚也不錯啦，兩人平時都超忙的。而且袞下班就去找。太乙也是很方便。https://i.imgur.com/sA6Rtvx.jpg。疲憊的皇帝XD。袞其實沒行程的話大概也常偷偷溜去民國玩吧哈哈XD。我只看到側臉和喉結怎麼辦....:p。袞哪有沒行程的時候...。影：陛下常常無端在書房閉門不出…(抱頭)。太乙休假應該比較有可能~。公關部：皇帝近來忙於解答 0 的本質，預計將一週不出書房。皇帝還有一個月沒出書房過~(別鬧 :p。不過袞雖然都週末固定出門，但影顯然不曉得這件事嗎。哈哈哈哈，「錯跑」回帝國那次才離開不久就在找他XDD。影去幢竿支柱堵他就好啦 XD 難道沒想過袞會拿笛去玩嗎。還是說袞在每個竹林都開了個門，狡兔三窟。https://youtu.be/K0PFpneKUNs  昨天那組放出花絮啦。哈哈~。燮：影比想像還好騙~~~~ :p。影應該才要下令封鎖竹林哈哈哈哈。告訴我，那件藍紫色各種條文的衣服是發生什麼事。看起來是有點累。看到涼鞋，覺得敏鎬在藍海那身米白西裝配涼鞋。真是我看過男生裡面能把這種造型穿得最好看的 :p。影下令封鎖，袞會下令解封，也是沒用啦。時尚真的就不是普通人能夠輕易駕馭的~~~XDD。影倒不如反其道而行，看怎麼把太乙扣留在帝國搞不好。還讓袞龍心大悅XD (太乙表示頭疼XD。影心中沒有反其道而行這招....。把幢竿支柱那區圍起來護林 :p。袞：都是有秘密的人何必如此(意味深長表情 :p。袞把影拉過來在他耳邊說：我知道你有秘密沒告訴我。袞影CP粉：心空~~~。顏值決定時尚，不是時尚決定顏值。這篇洞也補完啦~~ :D。其實影跟小麥根本就都嫉妒太乙咩~~ ((欸。袞的皇位也是好多人覬覦啊..。雖然他兩次長時間失蹤都沒有人篡位 :p。大概部榮君夠德高望重之外也還夠嗆…XD。喪事期間那次大概也沒人敢動，然後李丞軒還巧妙的突。然掰咖。影跟小麥嫉妒太乙很明顯啊...:p。雖說袞其實也都一樣有問他們過得好嗎有好好吃飯嗎(被。揍。可是袞不會對他們斬首 (大誤)。是說我其實突然想到假如3.0後是回歸正常的平衡平行，。那鉉旻和Luna即使有交往但應該也沒結果哦…(其他平。行世界應該也是)。所以無論哪個世界的袞還是暴君袞還是李知薰大概也都。和帝國袞一樣沒後嗣…(不過暴君袞國度大概也不會有人。像盧尚宮那樣想逼婚吧哈哈哈哈…。所以袞乙的確打亂了世界的平衡 XD。不對啊~ 最開始打破平衡的應該算是海宗皇帝(?) 帶來。民國的盧尚宮然後帝國的呢哈哈哈哈XDD。所以知薰要跟民國的薪栽在一起才能維持平衡?。是說這兩個在3.0都有點冷的感覺XD (還是其實悶騷款。嗎哈哈。但小薪栽蠻親切可愛的~~。在一起在一起在一起~~。知薰就只是走過去看了太乙一眼，大家就說他冷 :。其實袞2.0在光化門對太乙也有點冷啊。他們應該本性就是只對自己認定的家人(朋友)好的人。不過薪栽總裁的樣子讓人好想笑 ，還是姜刑警好點。警察比較接地氣哈哈哈哈XDDD 總裁突然不習慣(是說他。不會覺得路過這個人好像蠻眼熟而且沒老嗎XD。不是每個人都像太乙會把帥哥哥記在腦海的 :p。太乙真的怎麼樣都讓袞沒轍，這記憶力連袞都驚訝一下。而且她看到袞沒老其實還滿淡定，想當初袞和部榮君親。眼見到李霖沒老都嚇死…XDD。太乙一心就想拿到袞的身分證來求證一下。不愧是講求證據的鄭刑警。袞連在帝國都沒有身分證吧...。駕照是皇帝發的，那身份證應該也是…XD。真的應該是從小到大第一次被要身份證哈哈哈…。他皮夾印象只有門禁卡、印有自己頭像的紙鈔、符咒 :p。袞：通常看到我這張臉大家都跪下了，什麼身分證!。我記得書裡說：因為只是要去餵小麥所以只隨便披了個外套。隨便的外套都鑽石釦子 XD。但也可見袞很少掏皮夾，符咒都不知放多久了。特典我想要袞的頭像鈔票跟符咒 :p。對啊他只是要去餵小麥所以披一件而已，那件還有出現。在影的回憶(講李霖可能沒死那段。但我覺得他這件真的還比其他件更不低調哈哈哈哈。袞應該也是刷卡不然就有人幫他買單吧哈哈。看到皇帝直接無限放行 :p 紙鈔也有懷疑真的會用到嗎。XDDDD。我想知道其他面額也是各種袞嗎 :p。XDDDDDD 硬幣還好不是… :p。不過韓元最大面額好像也就5萬，所以也難怪太乙看到10。萬會那麼錯愕(而且上面居然是還活生生在眼前的人XD。太乙前面有些看到袞的東西時的表情蠻有趣的XD。應該真的覺得這人瘋得厲害...。其實神奇的應該是娜莉和老爸都相對淡定…XDD。燮是早就被收買哈哈哈哈。袞天生有讓人信服的氣質吧，雖然說出來看似滿口瘋話。但說他是白馬王子誰會說不是 :p。全劇中袞最違和的行為就是多帶一盒炸雞讓太乙付錢 :p。那個真的…只能自己假裝沒看到@@。其實太乙雖然不時過激，但還是有聽袞講的每句話啦哈。哈XDDD。金編這部的ppl真的突然讓我想起太後…印象那部後期也。是置入到有誇張。那天看今生是第一次，女主角是編劇助理，專門寫PPL的劇情。所以金編本人大概沒有寫這些PPL的劇情嗎，這部片之粗糙。我都要為演員抱屈了...。之前聽說藍海的朴編不太甩PPL，不知真的假的。真的不曉得到底是誰寫的，可以理解必須有PPL，但很多。實在是粗糙到很過火...。藍海我還沒看完，不過跟星你就同編劇，當初星你的PPL。我倒是也不太記得了...(炸雞加啤酒有啦~。但金編其實陽光先生的PPL就不會到反感的程度。鬼怪印象也還好...雖然好像也是很多。我理解PPL，畢竟拍戲成本高，但君主真的太糟了。一國君主喝瓶裝咖啡竟然覺得跟王室咖啡口味一樣。這部比較舒服(?)的PPL應該就李花項鍊跟Minomi嗎哈哈。檔次也下降太多，如果是NESPRESSO來置入我覺得可能都好些。袞第一次吃炸雞的時候我覺得也很OK。炸雞就那個偷外帶很誇張而已...毀人設啊 =  =。真的...莫名其妙...根本不必用此舉讓乙反轉對袞的相信度。瓶裝咖啡看了真的滿無感，而且明明就不涼的樣子XDDDD。炸雞那段其實沒有硬插PPL的話，看文字其實太乙態度也。應該早就已經緩和很多..結果演出來就打回原點沒進展。瓶裝咖啡一直在警局出現還不夠嗎 ....。前面會覺得他們拉扯到無力這也是其中一個原因...。美容儀那個置入我覺得還OK，就至少滿好笑。兩人相處時間很少然後一直兜圈圈，收視率狂跌也是應該。以前還有過統計票選最糟糕PPL的排名，前五就兩三個都。太後的...現在要是重新統計感覺這部應該也能重刷榜單。全都被金編包辦也太慘 :p。就也表示金編的劇和卡司真的是也要用錢堆出來...。不過細緻還是粗糙就很不一定@@。太後讓我很難忘是礦泉水跟自動駕駛汽車.....。BBQ在君主播映期間好像銷售長了很多...。BBQ其實也本來就出現頗頻繁(?)早在鬼怪就一直看到XD。但BBQ跟SUBWAY我其實比較排斥後者哈哈哈。愛的迫降也很多，但就沒有那麼粗糙。但The King播出期間BBQ不曉得是不是分店多開不少(?。可能疫情叫外送的也多吧。PPL到毀主角人設，真的是瘋了。如果我是金編怎捨得我塑造出來的完美君主被這樣糟蹋。其實燮在帝國的泡菜置入也滿誇張...。但還不至於到偷外帶炸雞那麼難接受。燮那個勉強還可以，就是一直在總理面前露餡。就不曉得是不是這也跟有線無線台有關...不是很懂這塊。SBS是只糟蹋君主嗎? ALICE看起來還好?。我其實都懷疑影在民國瞬間就被總理設計中槍也因為這。段燮整個露餡...。總理看不出怪異的話真的會感覺她眼睛需要檢查吧哈哈。海雲台其實我反倒感覺還好，而且燮還飛身撲過去。話說李霖早就知道影在哪裡，也不殺他，真是...。但15集就是李霖也表示識破了這樣。其實大伯是濫好人啊 XDDDD。就其實也有想過李霖到底什麼時候識破影燮身分，但好。像也很模糊，反倒總理識破的機會超多。李霖一直在監視奶茶店，也知道平行世界的事，影根本在。搞不好還真的是總理跟李霖交換情報才讓他知道。娜莉面前都不太說釜山話了，李霖沒發現真是太失敗。假如說海雲台沒看出來的話，那後來要直接殺影的機會。應該也不太多...。李霖也是不曉得去幾次奶茶店哈哈哈XDDDD。然後也沒發現袞....李霖的手下真的要檢討...太爛了。但覺得李霖的目的應該主要還是監視薪栽(?)。他在民國找的那個手下很不靠譜哈哈哈哈XDDDD。但薪栽頻繁出沒奶茶店，袞整個月都在奶茶店跟道館。沒跟李霖回報袞的存在實在難以置信 [email protected] @。他當時也不認得那個是袞吧哈哈哈(參考94霖不認識這樣。手下應該沒去過帝國也沒核心情報的話不知道也正常。他常回大韓帝國怎會不知道那是袞，袞的肖像到處都是。但認不出李花圖樣就可能比較怪哈哈哈。還是李霖劇中去奶茶店真的是第一次去...。算了，智商下線的大伯注定要死的 XD。結果他倒是還先注意到太乙常出現在薪栽的照片。常出現其實也不見得能有什麼，不過反正他就記得。但黑衣人跟袞他怎麼聯想到其實還是覺得很妙(而且好慢。總之最後就是智商下線(有過智商嗎??)所以還是死XDDD。夢一場啊。有時候他們想起和處理的事件先後也是滿妙的哈哈哈XDD。剛剛跑去補下篇的洞，感覺影乙薪討論案件的重點大概。是在影看出薪栽對太乙有意思吧哈哈哈XDDD。要不然那個調查結論還真的是沒啥進展..(雖說薪栽鬧失。蹤一個月左右 :p。總之君主的刑偵部分，大概只有袞在帝國比較可以。而且辦案的時候袞都穿黑的，是要顯示他的心境嗎。哈~ 感覺有欸XD剛好黑衣就是在處理逆賊(帥。去民國就各種輕鬆男友風 >///<。沒錯，黑衣帥! 太乙一定是沒看過黑衣帥袞所以要送他一件。本來想說被綁去帝國那時好像就已經看到黑衣了XD。但在那之前好像還真的沒看袞穿過黑衣沒錯(? XDD。袞跟乙在一起都穿柔和色系的，去教堂那間也算黑白交雜。袞帶太乙去數學家大會穿得也淺色，後來自己去賑災就穿深。色，這麼說來，男友來首爾接女友時，乙就看過黑衣袞了。記得那段還寫到說太乙覺得原本就身材高大的袞現在看。起來好像更高了，而且她開心到差點揮手喊名字XD。袞穿黑色會感覺嚴肅很多哈哈哈。真的嚴肅很多，新年演講穿黑色也很帥。怎不演出她小小揮個手又縮回來，喊了李袞被影瞪。一定很可愛。剛看了袞的服裝秀，前期幾乎沒有有領的襯衫。但3.0都是有領的，劇組在這點非常細緻。m大看好細!! 3.0也能有領帶了~ 服裝組真的有用心XD。其實這部給他們搭的服裝都還滿符合每個人個性和特色。因為覺得無領的襯衫好好看 (還是說要看穿的人?)。影穿無領也好看。無領的好像韓國常見，不過可能看人穿沒錯。我朋友有的試過就莫名沒有很適合…。袞因為一國之君，這部沒有再穿太驚世駭俗的服裝了  :p。不過我覺得這部的真的有比較好看哈哈哈，還是喜歡成。熟穩重感XD。大概就2集那個粉紅色比較特別，但也不差哈哈哈哈。這部五官真的特別帥 XD 髮型好重要。跑酷還真的是16集下來相對最一般的造型，該說太乙希。望他低調的目的有達到嗎 :p。跑褲那大長腿應該非常引人注目...。袞大半時間都在裂隙，也沒什麼招蜂引蝶的機會 :p。真的是想想都寂寞啊哎…QQ 大伯都蹲在那裡看照片消磨。時間。說不定有帶美容儀進去 XD 更能長保青春美麗。袞可以在沙灘上算數學啊...:p。美容儀能順利開啟嗎哈哈哈哈XDDDD。袞一心多用的能力真的有強，邊算歐拉數還能邊思考一。堆事…XDD。那就帶面膜進去敷好了 :p。濕毛巾也要吧～要洗臉XD。袞連澡都沒洗了還洗臉。從裂隙出來都要先去汗蒸幕嗎 XD。是說李霖應該也是差不多…看那張沒老的臉@@。不曉得在裂隙蹲多久沒洗澡，他才是始祖吧 :p。沒有人關心過大伯沒洗澡 XD。大伯還要到處誘拐蝦兵蟹將，沒洗澡大概別人一看就跑。了吧哈哈(然後他趕快丟照片嚇人… 0.0。現實生活如果被大伯看一眼，應該就會嚇到了。他氣場太強。真的大概也只有總理不怕死(白目)的還敢交換條件…。默默補完推文好幸福哈哈  tk真的是讓人無法前進耶XD。b大你竟然補完推文 (一起來聊啊，好感謝d大)。b大更強哈哈哈哈，居然補完一堆亂聊推文!!(膜拜。一起聊啊哈哈哈哈，最近還沒特別認真看其他劇就想說。繼續補補洞了XD。亂聊一通開心啊，硬是不出坑!! 袞王的衣服真的都好豪看。重蕊基本都在發花癡哈哈哈 跳過各種漏洞不合理XD。邏輯又不能吃，但袞的美色可以 (被太乙拖走)。漏洞不就是大伯跟總理太笨嗎哈哈哈哈 :p。昨天又翻了一次寫真，覺得買的真好(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))。ba大要補開箱嗎哈哈哈XD。我最近也在翻欸，雖然有些遺漏，譬如斬首袞。不過好多照片都看得心花怒放~。就櫻花最可惜了QQ。櫻花這個時序感覺是3.0。但敏鎬在正劇播出前就放在IG了，可能劇組忘記有拍過 :p。應該也只有3.0有可能，跳拍跳一跳結果放不進去(?。但真的好看啊～本人都放照片了 >//<。那就放在花絮裡面給我們看阿:~~~。這幾天又重蕊花絮，真的感覺應該還能剪更多有趣的啊Q。QQ。只求making了啊～d大竟然還唸著開箱XDD 喔對！怎麼沒有。斬首袞乙，可惡！啊想起來只有ost有嗚嗚嗚。見乙爸的袞乙也沒有，那裏好可愛的說。這樣感覺也是少了不少經典段落QQ。想說史無前例的那麼多頁了說~ QQ。見乙爸那段兩個都好可愛，今天才重蕊一下XD 太乙就。還真的因為袞在所以特別小小打扮過哈哈(偽素顏? XD。女友心機的偽素顏 XD。結果袞竟然本來馬上就要走，真是糟糕的男友，嘖嘖。如果能未卜先知的話不曉得先走會不會好一點…(還是在。帝國遇害的話更慘，反正命運就是註定要讓他回到過去。然後和太乙分開那麼久QQ。先走就不能發現自己是黑衣人跟聽到笛聲了。本來想說小倆口可以在總統套房溫存一下...。真的…結果這也沒辦法…(悲傷。就是宏大命運的一部分吧...。悲劇之一… 笛神應該就設定太乙送衣服是停損點…。第二次還是一樣而且來更快QQ。就是相戀的總時間是一樣長的..。那時候韓網有人看完小說後就說突然很討厭YOYO...。就反正牽線的也是他，但一直在控制進度拆散的也是他。真的是辛苦的跨宇宙戀人...QQ。還好最後沒把線給弄斷了。弄斷的話應該萬千觀眾會想把那笛子丟到裂隙…。弄斷直接把那笛子拆成碎片 (威脅比較有用喔)。哈哈哈哈 拆碎片那笛神搞不好變成嬰兒…？。袞乙的? :p。欸突然感覺這好像也蠻能當第二季題材(? :p。笛神某天不小心被裂解成碎片，結果變成嬰兒，然後剛。好袞乙被困在某個空間沒了笛回不去blabla…。那袞乙最好有帶上盧尚宮....。假如是太乙剛好這樣被困在帝國，然後盧尚宮突然看到。嬰兒嚇一跳…(然後要找出把息笛碎成片的兇手才能想。辦法恢復原狀…。這笛子也未免太多災多難…@@。笛子多災多難代表袞乙多災多難。真的每天都很波瀾啊....。這個波瀾跟那個波瀾不太一樣說...:p。不過要是兩個能在一個定點一起待久一點的話應該也能。比較有機會多點那個波瀾啦… :p。是說想起來寫暴君袞的報紙也有波瀾哈哈哈哈。皇后本家 XD。其實是先皇后XD 所以是他媽媽的本家哈哈哈 :p。本來還好奇報紙上其他寫了什麼，但太模糊放棄...。所以是外戚..。搞不好其實是演宮鬥哈哈哈哈…XDD。鐵面人那種嗎? XD。這樣的話…每個平行世界會還有另一個袞的雙胞胎存在。？ :p。敏鎬是要一人分飾幾角? XD。劇裡面沒讓他表現太多結果大家一直想看XDDDD。我們想看的還少了嗎 XD 真的期待知薰被大伯養成變態(喂)。大伯養李知薰真的也搞不好比和宋靜慧偽曖昧(?)更有。看點… 雖說他也有可能覺得養小孩太麻煩 :p。而且看到臉就想到砍息笛的袞仇恨值更高…。仇恨值高更能變態地教養啊 (我到底什麼暗黑系 :p)。李霖也用帝王教育把知薰教得和袞一樣能力，然後把他。放去帝國取代袞((暴君誕生 :p。大伯齁，都在裂隙保養青春容貌，感覺沒有這麼多心力。這樣可能要多十集，而且會有兩袞爭乙的戲碼嗎?。袞擁有的一切李知薰都想要，在帝國取代袞之後想強行。立太乙為后(大概會先被太乙打爆…。是說假如李霖把8歲李知薰丟裂隙不讓他外型成長只長。心智，然後再丟去帝國應該也蠻驚人的…。這麼暗黑應該配LUNA比較好。但只長心智不長容貌很難取代袞...。李霖說他是神可以把皇帝變小孩…(國民瑟瑟發抖。反正他都想掰說先皇后復活了…╮(╯▽╰)╭。皇后復生，袞退回八歲，D大當編劇一定很驚人~~~。但說好的敏鎬一人兩角呢 :p。哈哈哈這版本好像塞不進去XD。暗黑知薰+Luna感覺好像也不錯…XDDD。總覺得兩個黑暗的人只能相愛相殺....大悲劇。就一對喜劇一對慘劇…XD 但都跨宇宙XDD。而且LUNA癌症欸...這對太慘。其實知薰還是想要太乙，結果李霖拿Luna掉包騙他。然後大伯先被李知薰一怒之下幹掉XDDDDDDDD。XDDD 知薰LUNA不錯阿，也許可以讓知薰溫暖一下LUNA。兩個同病相憐感覺也行QQ。LUNA知道袞跟乙是一對，所以一看到知薰就先吻上去。後來相處，LUNA總是處處帶刺，但溫暖冷靜的知薰化解了她。的武裝 (言小設定)。當然在這一版裡，知薰是沒有愛太乙的 :p。這樣感覺這對比袞乙喜劇XDDD。而且這樣可以繼續看敏鎬高銀鬥嘴之類 :p。啊　我忘記知薰在這一版的人設是扭曲的　：ｐ。也是有可能啊～知薰被李霖教育到人格扭曲，不過受李。霖操控活著其實也很痛苦，本來Luna也只是利用來監視。他但沒感情，但久了以後發現遭遇相似所以只對她日久。生情 :p。哈哈哈　很好很好。知勳被李霖操控很久人格扭曲，某次跟李霖進裂隙逃脫。變成暴君袞。所以這版暴君袞其實是本來應該在民國的知薰嗎XD。是的 XD