https://i.imgur.com/CQDwcZY.jpg 太捨不得金秘書結束了 嗚嗚 花絮看不夠嗎?想看演員們的劇評嗎? 官咖網址： http://cafe.daum.net/secretaryKimDVD 預售時間:7/25(三)17:008/8(三) 24:00(韓國時間為準) 購買教學 https://www.weibo.com/5805032492/GrzLlzPJg?type=comment_rnd1532520642497 導演版藍光/dvd預售開始目標藍光/DVD各要達到 800套 才會發行導演版 才能繼續推進製作計劃。若數量不夠，製作計劃失敗，付款全額退回。 藍光和DVD只是畫質差別，內容完全相同。但藍光碟需要專門的機器播放。 下單後請截圖保存訂單信息。 fr:南瓜那小姐微博 金秘書藍光/DVD預售網址來了，都是yes24，有韓/中/英，大家自己選吧，不過提醒一 下，根據我個人經驗，yes24的系統只顯示4個月內的訂單詳情，超過4個月的訂單，只有 韓文系統才能查詢，中英文系統是查不到的，大家注意一下，如果使用中英文記得保留好 訂單號、截圖、確認郵件信息等。 https://i.imgur.com/A8QFOp7.jpg 中文藍光預購 https://cn.yes24.com/Goods/62492657 中文dvd預購 https://cn.yes24.com/Goods/62651842。是不是不用去官咖網址註冊，直接去加入yes24就可以了?。推~加油加油。對 預售不用官咖註冊 直接點連結進去購買就好。抱歉，第一次弄預購有點不懂，所以yes24也是導演版嗎？。yes24就是預購通路，內容一樣，就是導演版。感謝回應 已經註冊好趕快訂購去~。買買買都買。感謝版大超想買的。有沒有人要一起買的可以省運費XD。DVD買起來！。金秘書真的有點心動，但是韓文無能....。我也是韓文無能…在掙扎中要不要買。有海外版中文字幕嗎？超想珍藏，好好看！第一次那麼喜歡。男女主。沒有中文字幕 因為這主要是賣給韓國人。https://i.imgur.com/V26bopx.jpg  想看更多花絮內容嗎？。XD。這個劇照算bug吧，正片裡副會長是脫掉衣服才親額頭的XD。所以要嘛是考慮尺度為了拍劇照把衣服穿起來，。要嘛就是有拍不同版本，想看的人快訂啊~~。我覺得應該只是彩排拍的。想買 但可以有中文嗎？是跟導演還是tvN反應呀 嗚。DVD跟藍光內容應該都一樣吧。預購量越大越可以跟製作方談，量衝不到就是什麼都沒有。上面花絮照的瀏海很像P上去的耶，一整塊XDD。註冊好yes24了~ 要下手了。覺得是彩排拍的..穿衣服親額頭..跟脫親額頭..脫之後親。有安撫作用..看起來效果比較好。藍光/DVD內容一樣 差在畫質而已唷~~。有人要一起湊嗎，運費好貴。沒有中文好可惜 不然會很想買。好希望有中文。想一起湊運費+1。除了星你這種海外熱門劇，韓版BD有中文字幕的還有哪些。？。想湊運費+1。tvn家的不只沒中文，連英文都沒有唷。想湊運費的要小心。被抽到課稅。目前預購數量 藍光222/DVD190 離800超遠的阿><。嗚嗚超級遠……好想看滿滿的花絮。但這不確定有沒有加入海外預購的數量。才開兩天而已，這量還不錯啊。希望能達到800阿，我第一次這麼想收藏DVD。拜託要達到。藍光竟然比較多。現在追求高畫質 藍光多正常呀XD。藍光清楚連到汗毛也看得到 XDD。韓文無能，想問有沒有人知道現在預購的數量如何啊？真。的好想收導演版喔…。想收。詳細數量不能外流，現在大概各1/3吧。請問那數量有包括海外嗎?。沒特別說有分開，就是總量吧。天阿這樣好不妙……。請問導演版真的沒有英文字幕嗎。有可能但機率很低，主要是賣韓國人的，除非量真的夠大可以。談，但現在能不能製作都是問題，就別想英文字幕了。現在本放內容跟電視版差不多 重點是吻戲跟花絮會增加。目前比較擔憂的是預售量 沒達到花絮跟吻戲加長也沒有XDD。想問如果沒達到，是永遠都看不到這部花絮了嗎?。應該是吧。大家加油~ 就訂下去吧~。我也要貢獻＋1了，希望順利發行藍光><。想湊運費+1。數量非常不好喔，想買的不要猶豫，信用卡可以分期慢慢付。看來預購量不到一半吧？。希望即使量不到 也能像七日的王妃一樣改出花絮QQ。兩個都買了 希望至少能出一種> <。請問為什麼我不能結帳按三種結帳方式都沒反應。我昨天按也是沒反應 後來登出又重新登入就可以結帳了。有時候不能結帳好像是填資料的時候不能用”,”以外的符號。Yes24註冊卡住…一直要我輸入英文地址，但我輸入的英。文沒錯呀…。晚上來試試看yes24。已買希望可以順利發行,yes24的地址要求分段填寫。門牌巷弄街道,區,市,省州(我是把縣市的複製再貼一次。這樣就可以了(反正每一欄都要填上就是了。謝謝b大！昨夜已註冊成功訂購完成～拜託一定要發行。啊！。集氣希望發行!!。我也是卡在地址的地方 一直無法成功 QAQ 再去爬文。朋友跟我說要韓國地址欸  @@a。大家買起來阿，聽說還差很多阿。我成功了QQ。已購買(我第一次買沒中文的DVD)金祕書很厲害wwwwww。如果 假設 最後沒辦法發行(沒到預購量)款項會如何?。啊我看到上面有寫了 :P。不用韓文地址 是要每一列的地址欄都要有字。還是卡地址欸....分段也是卡住。城市 省/市都有填寫嗎？。https://i.imgur.com/S0QLkLU.jpg  官咖升級認證。D大,我把中華郵政翻譯出來的地址前面的(R.O.C)刪掉。不要填才成功的,你試看看。可以了耶，謝謝樓上二位