火燒屁股般的趕完這部劇，因為網飛快到期了... 不知道大家看這部劇第一次大哭是什麼時候，我是在送紙箱的時候 眼淚不爭氣地一直落下來，這種藏在細節裡的不明說的在乎真的是 我的死穴，至此萬萬沒想到這齣戲根本是徵收眼淚的存在啊 對人物刻畫得精細，讓人產生對許多角色又愛又恨的階段變化，很 難去全然地討厭，因為隨著劇情的鋪陳，我越來越認識他也知道了 行為背後的處境跟原因，這部分的擔當就是盧圭泰跟香美了，初期 真的覺得他們好煩，但是看完後覺得他們好可愛，很怕圭泰被誤會 ，精明算計至極的香美卻那麼傻，最重感情的不就是她（好想大哭） 因為個人心境的關係對於所有東柏在感情裡的想法跟反應都很有感 覺，我也深深覺得勇識的確就是奇蹟，甚至在我原本的價值觀裡， 愛情這件事就有如奇蹟，像是努力生活了突然獲得的獎品一樣，沒 有也是正常的事情，雖然我沒有東柏的身世與過往，也沒有全心傾 注的孩子，卻意外有著類似的心情呢。 這部片讓我用簡單的話形容就是請回答1988加兩津勘吉（烏龍派出所） 尤其每次男主角那所謂兇狠的眼神，總是讓我想到兩津勘吉哈哈哈 無論這世界出現多少衡量價值的東西，人的感情就是要用感情才能 換得的，當必九要去首爾的時候，俊基根本不想要他的電動遊戲機 ，哭著說必九不在沒有意義了，也讓我落淚不止 任何感情都好珍貴，是我感受到編劇的細膩，他沒有忽視任何能招 人淚水的機會，沒有小看任何一種情誼，就算是形式上已經離婚的 男女或是分居已久的表面夫妻，都充滿了超越表象的情義，那些經 常被遺忘的生活中的邊邊角角，不就是鋪陳我們生命實際上的點滴 ，當我們選擇客氣，選擇委婉，選擇保持距離，有時候就錯過了互 相麻煩，更進一步的機會，這是舊社會裡經常有機會被蔓延的氣氛 ，因為當時人們的生活經常有困境，更少聚焦在虛幻的交際裡，這 似乎也是這部劇讓人想念起的一股溫熱啊很有錢的老爸跟整個邕 山人群的人脈，後者真的是強大太多了 最後當東柏的母親獲得奇蹟似的救援時，我落下了不是感動而是嫉 妒的無能為力的自我譴責的淚水，我想起前幾年離世的家人，我是 不是付出得不夠努力還不夠用心，真的是好讓人羨慕的奇蹟（淚） 至於調皮鬼，其實我真的很想多聽一點興植父親的說話，興植真的 是幸福的孩子啊世界上的確存在著不是餵養了愛就不會變成怪物 的事實，但是這部分的描述很少也很巧妙低調提點過去。 真的最後最後了，我好想用力往崔高雲她弟的後腦勺打下去啊 （沒想到是如此不正面的結語） 走 一起去買哥本哈根的機票 （挑成套一個顏色的邕山大嬸運動套裝中 親情部分真的無數次無數次啊啊啊啊 我的眼睛還是腫的（昨天看完的 太急太快 so sorry 突然想到本來想計算一下片中説its okay的次數 天阿 我快被自己笑屎 記性好可怕啊啊啊 竟然只記對了哥 哈哈哈哈。打後腦杓算我一份！（好險編劇沒時間幫他平反XD）。哇突然山茶文遍地開花 好幸福XD。我的第一次大哭是香美的別忘記我 傻傻的香美是最珍視與。東柏家人般的姊妹情啊QQ。你們的大哭都好晚XD...第2集必九ㄧ哭我就跟著哭了。這部讓我鼻酸的片段太多 已經忘了第一次是哪裡XD。但大哭是香美的勿忘我花語片段QQ。後面親情部分則是哭了無數次 QQ。以後看到兩津勘吉更有親切感了XDD。完全懂a大說的羨慕的奇蹟 QQ。不至於哭但感動 最後一集兩位母親對話那。到後段幾乎每一集都有哭點。前段好像一直寫成美香.....><。別忘了香美那集之後幾乎每集都有哭點QQ。是哥本哈根。香美弟會變成這樣我覺得也一定是成長過程累積而來的啦。只是因為沒有演出來,所以黑到底了,但香美真的讓人心疼死。非常非常令人嫉妒的奇蹟+1 看完之後想說是不是我之前。不像東柏這樣衰 所以才得不到這個奇蹟 然後淚流滿面。入戲太深了我 很值得推薦的暖片呢~。太常哭了都忘了哪一幕是第一次哭，只記得哭最慘的是東柏。去首爾小學把必九帶回家那幕，所以你到底要不要跟媽媽回。去！QQ。我哭最慘應該是東柏媽的信那邊，真的把前面的細節都變成。淚水的催化劑嗚嗚嗚嗚 尤其是最後那一句每天都愛你 天啊。信的最後一句實在太催淚了！。懂事的必九在發現自己的生父時表現的哭泣與憂愁。不是為自己，而是媽媽 他問爸爸 為什麼讓媽媽一個人。我整個哭到不行 從那邊開始就每集都會哭