以下有大雷慎入 這周壞傢伙們2有意外的反轉 當我看到幕後真正操作整件事的人是地檢長好驚訝 我也是跟著劇中的人角度看一樣，以為要殺害韓江洙的妹妹就是會長 完全沒想到可以調出監視器， 找出要害韓江洙的妹妹的人也許不會產生誤會 造成一連串的傷亡亂鬥 地檢長就是利用禹部長和韓江洙對趙會長的心結來剷除異己 而他才是更需要對付的人，只是面對權力更高的人要如何應對呢？ 看了下集預告趙會長是不是沒有參加聽證會成功， 地檢長才把所有責任推給禹部長，而他像是沒事的人一樣待在位置上 老實說看的時候，我還誤會次長他只幫會長和市長 看了第六集才發現他才是想打造沒有地檢長和趙會長的人 應該是好人吧 只是當趙會長雖然答應出席聽證會 但和次長有交換條件 不知道會讓未來有什麼更大的反轉 看到了第六集，才知道沒愛錯編劇XD 不知道編劇把這次角色編的這麼弱有什麼含意，是希望能用法律懲罰壞人 能非暴力贏過暴力的人嗎？ 只是每次只有老闆沒被挨打，其他人都被打成重傷，尤其盧檢真的不學一下嗎？XD 連次長身邊的檢察官都這麼強，會長身邊兩位身手都這麼好 這次主角們難道要一路被挨打到最後嗎？QAQ 還是會期待後續發展 有看的人也可以來討論討論 。上回瘋狗帶頭，左職業殺手右黑幫頭目，外加高智商。精神變態，這次……。只有一個金盆洗手的老闆，拳擊冠軍警察結果還有毒。癮…。是啊……。我猜這次不會出現大亂鬥主角群帥氣KO敵人的畫面。主角群武力值的設定看起來應該是要呈現跟上次不一。樣的壞傢伙。T大而且這次主角一半是公務員，比較好奇他們也會變壞傢。伙嗎？。其實這次除了盧檢以外，其他都不算一般世俗的正派。人士吧XD。（不討論兩位領便當的QQ）。應該說盧檢也會朝著壞傢伙的方向走嗎。我是覺得盧檢內心的矛盾，執行公權力的守法堅持vs.。為了懲罰惡而不擇手段，最後應該會找出自己的一個。天平。只是這個天平長怎樣，就要看編劇想傳達什麼理念了。個人猜測不至於像上次瘋狗那樣需要入獄那種程度。不會犯罪，但可能對一些灰色地帶睜一隻眼閉一隻眼。不會像現在這樣對夥伴的行為感到崩潰XD。我猜盧檢漸漸發現這個城市就是要一些不正規的手段才能抓。到他們要抓的人。他就是主角群裡比較貼近"常理"的人，上一部完全沒。有這號人物XD。所以他的心路歷程應該是這部的重點之一。T大是啊！上一季完全沒有猶豫和質疑的人XD。陸續發了幾個便當, 不曉得編劇會不會補新組員進來。其實可以把酒店和次長身邊的加入就夠了XD。<---一直希望有強一點的新人出現  XDDDDDD。話說東方派頭目身邊那個平頭保鑣，不會其實是內奸。吧…給我一種下集會反轉刺殺崔榮國的感覺。那位平頭保鑣比另一位還能打。他目前都還沒遇到對手，就不知道他遇到老闆會不會輸。覺得次長身邊那位也很厲害。上一季是主角強，這季感覺對手也有特色。這季主角大部份很弱, 包括腦力  -_-。目前為止策略都很單一, 還被人牽著走  -_-  變成好像只會揮拳。但是揮拳又揮輸。所以不太懂編劇為什麼把這次編的比上一季弱，希望有他的。用意