CATCH 看板 1VFBel91 ] 作者: ihsuann (Esther艾斯特) 看板: CATCH 標題: [分享] 從its ok not to be ok 看愛情（雷） 時間: Wed Aug 19 13:35:40 2020 應該很多人都有追這部片，我目前看到第九集，因為太緊張結果， 所以忍不住爆自己雷，所以已經大致知道後續發展了。 各方面來說真的覺得是神劇，演自閉症哥哥的演員演技爆炸好， 不管是編劇、演員或是製作都有各方面的巧思，網路上已經看到一堆解析， 我就不多說了。一齣好劇就是這樣吧，每個人都能看到一些面向跟投射 部分的自我經驗進去。 女主角高文英在大部分的評論裡被歸類為反社會人格，但身為女主角 編劇可能沒辦法讓她太不討喜，所以我看起來除了總是很衝動想殺人 這點確實嚴重以外，好像也沒有太過分，任性的很有魅力。 （覺得很適合去拍汽車廣告，每次都停得剛剛好呢）。 愛情說起來是沒有什麼原因，雖然這兩人會戀愛而沒有跟別人戀愛 好像也可以分析跟歸類很多各種角度的緣由，但我覺得有時候那就是 一種很難描述的磁場，我有時候就像女主角一樣任性，碰到男主角 那種既溫和又有分寸的拿捏，真的就是沒辦法。 一直在女主角身邊的出版社代表相仁聰明幹練，對女主角的各種毛 清清楚楚，清楚到可能都可以寫SOP了吧，文英怎麼樣的時候是因為 怎麼了，他又應該怎麼應對，這種相處已經跟很多夫妻一樣了吧， 也讓我想到過去的某一任男友，相知甚深，體貼入微，這是愛情了吧？ 但這樣的對待從來不曾真正融化我，也許就像相仁無法融化文英一樣吧。 相仁對文英來說一方面是照顧者，但對於女王外表，心底卻憧憬純真 的文英來說，相仁在文英的世界裡也是“社會”兩個字的代名詞， 照顧文英的同時，也以導師之姿給她灌輸了許多與社會虛與委蛇的觀念， 雖然確實幫助文英在社會上有個角色跟生存下來，但恐怕無法得到文英 真心的認同。 如果不考慮想殺人跟攻擊性的部分，文英只是一個叛逆者（相對偽善者）， 因為聰明通透，她對於白色謊言、虛偽的微笑跟社會化應酬沒什麼耐心， 看穿只需三秒鐘，就跟自閉症哥哥正泰一樣，只有純真的人才能這麼對 虛假這麼敏感。 寫童書與擁有純真的心的文英，需要強勢的外表虛張聲勢作為掩護， 她有她的劇本，總是把男人貶為物品，呼之即來揮之即去，也有許多 男人前仆後繼地響應這套劇情，但當有一個人無視她的劇本，用赤誠 與柔軟的心走進她的世界，這個存在點亮了一道光，無法被忽視。 印象深刻在某一個場景，文英氣勢洶洶地質問鋼太說，你為什麼來找我 ，是為了錢吧，綱太很認真的看進她的眼睛說，我想來再確認一次， 你的眼神，因為你的眼神，跟我認識的一個人很像，那是一個毫無溫暖 的眼神。文英瞪大了她的眼睛，表情變得跟平時完全不同，第一次流露 出真實的感情（演員演技真的很棒）。因為這是一個真實的相遇，絲毫 沒有虛應故事。（對文英來說又或許是任何社會化的面具在此時都顯得 用不上） 兩人其實擁有滿相似的靈魂本質，只是發展的方式不同，文英很好的 發展了叛逆的部分，其實要說她有反社會傾向我並不反對（如果不把 這當成一個病理標籤的話），但仔細觀察編劇對於社會vs反社會 並沒有一面倒的站在哪一邊，也有很有趣的對照，像是巧妙的安排 文英成為某些精神病患的解方。其實真正深入研究精神病的本質， 也常常會發現所謂“社會”的概念，就是強調集體高於個體性的概念， 對個體不可避免地造成某些抑制或壓迫，也常常是引發精神病的原因 之一。像文英這種有活出自己，擁有自己獨特性格與面貌，不被社會 過度牽制的人，無疑對其他人來說，是個無法被忽視的存在，這樣的 女人只是存在，對周圍的人都是一種鼓舞：我們也能和她一樣活出 自己，我其實也不用這麼壓抑。 鋼太雖然在這方面因為成長環境跟後續的條件限制，無法做到跟文英 一樣任性而為，但文英能在他身上學到的是，真正的勇敢是能夠坦露 脆弱，看事情的清晰、堅定明確的保護自己與柔軟的表達並不牴觸， 保護自己的同時也能不傷害別人。 啊我不想做結論說，愛情就是有這種互補又相同的特質時發生的 事情，或是為愛情下一個定義，我還是願意浪漫的說，這就是一種 被融化的感覺，我還是願意虔誠地說，這是一種高於我們任何一個 人的感覺，當它發生的時候，我們臣服就可以。 艾斯特的facebook粉絲專頁 https://www.facebook.com/crazyyyesther/ 艾斯特的布拉格 http://crazyyyesther.blogspot.tw/ https://www.ptt.cc/bbs/CATCH/M.1597815343.A.241.html ihsuann :轉錄至看板 BoyGirl 08/19 13:38 ihsuann :轉錄至看板 WomenTalk 08/19 13:38。真的治癒神劇 看完完全被治癒。推 導演的優質選角 演員的演技 真的把劇本推到一個新層次。推！每一個人都能從這部劇找到投射的點，並且從而得到。治癒，神劇+1。真的推!!!。我真的很愛這部，不管是演員還是劇本～。神劇+100。推原po關於社會集體壓迫個體的概念