其實在看今生是第一次的時候，後面我真的很難猜透編劇會怎麼寫，是會讓朗錫復合還是 分開尋找到各自的幸福？ 結局後，我看到很多網友無法接受，我一開始也是有點失望，但比起失望我覺得若是各自 在短時間內就和新對象交往，那麼過去的七年又算什麼呢？ 另外我自己的感覺是，復合並不俗套的地方是，我相信某種層面是想傳達婚姻的結合 並不是強加壓力強加某種期待在彼此身上，而是透過理解和包容 錫告訴朗再給我五年時間的時候，朗根本完全無法接受，她認為五年後的她都35歲了，難 道戀愛要談個12年？？ 但是最後決定復合時，朗做的結婚計畫表是五年，表示她接受了她也透過分手成長了 我相信錫也是的，當彼此給予的是理解是包容，自己也會更有勇氣去面對過去不敢去正視 的問題 我自己身為一個結婚剛滿一年的新手人妻，其實真的對這部劇很有感覺，不論是智昊跟世 熙還是朗錫CP又或者是秀智跟馬代表，三個人在很多階段都有相同的經歷，就像馬代表不 是強迫秀智去開啟她的19號房，而是給予理解和耐心等待 啊呀 好好看的劇居然結束了，裡面真的好多台詞都插進我的心裏呢 。推心得!!。標題好像有點踩雷XDD。改標題吧 暴雷= =。改囉。覺得比較可惜的是朗錫線的時間少 不然好好鋪陳他們分手後。溝通回到復合的過程應該會好很多。最後一集給人感覺就是突然復合的啊。好戲推。其實從15集朗錫通電話那邊我就覺得或分或合其實都好。重點還是在於彼此能夠把心裡的話向對方講出來，對於。這段關係感受到的也不只是遺憾還有怨懟，這樣他們才。能像志浩媽媽說的一樣，回頭看時發現一段關係留下來。的都是讓自己人生閃閃發亮的事情，這樣不管做什麼樣。的決定，都不會是帶著傷痕而去。。每個走進婚姻的人都是勇敢的，因為妳勇敢走進他人的。人生裡也讓他人走進你的人生，新手人妻加油：）。我覺得皓朗媽算壓垮元錫的最後一根稻草，他們怎麼解決這。個沒提比較可惜。只能書結婚真的不是容易的事情了。推。雙方都有心經營婚姻的話，列個五年計畫努力去執行，沒錢也。能結婚...反正這編劇的想法就是很正面，跟劇裡女主角的愛。情觀一樣~。推心得！也推rain大。雖然大家都不希望他們復合，但他們分手我真的好難過好。心痛，一直希望復合，還好最後復合了。我覺得婚姻的根本還是愛啊！朗渴望的不只是結婚這件事。吧！她是因為是元錫所以才想結婚啊！。個人覺得郎錫像(越來越愛你)的結局一樣會很棒，但如果。普美跟元錫在一起，我會覺得超突兀。他們不是主線,所以其實普美跟會計師工具人的角色蠻。明顯的。兩個人都有外在特質但是沒有內在描述。會計師是個很好的人。喜歡馬代表，雖然平時有點幼稚可愛，但遇到事情時又很成。熟化解僵局。我本來覺得朗錫分手較實際（女生真的不能等啊！這是殘。酷的現實社會）。但是16集朗提出結婚後“住婆家”說服。了我，現實的買房問題暫時解決了，錫得到時間拚事業，。朗成功結婚。彼此各退一點，幾年後，仍能擁有幸福的婚。姻（很少有人結婚時經濟狀況就很好，大部分仍要勤儉持。家，努力向上爬）。。我在想這對本來就是時常吵架時常複合，或許他們的成長方。式就是透過分開冷靜，再複合來達成，估計到老還是這樣吵。吵鬧鬧的吧(欸不要幻想。郎說最美好的時候跟錫在一起那段哭死了，幸好有復合…。…。本來是想寫一段，不過算了，粉紅泡泡別戳破比較好，he。還是比較輕鬆。。朗錫最後復合或分手就端看編劇怎麼編而已，我兩種都能接受，。但還是想看樓上a大怎麼戳破粉紅泡泡XD。用現實面去想就知道朗的規劃太理想化，住婆家、等5年。…看似退一步海闊天空，可是也有可能是無底深淵。願景。上的妥協，通常都是日後的怨懟…雖然相愛，但是思想上。、價值觀上，兩人之間還是有一大段差距。不過雖然現實。很殘酷，不過結局時的孩子也算是解套了兩人之間的不成。熟。。我還以為要戳破什麼..。很多夫婦的日常都是那樣啊。要戳破粉紅泡泡的是告白夫婦啊,本劇只討論到愛情、戀愛後。是否走入婚姻、結婚前的徬徨，至於婚姻後的討論不在範圍之。內XD。我覺得經過分手後迎接的五年和前面戀愛的七年已經不。同，兩人都已經準備好和對方組成家庭，不再像戀愛時。期仍然猶豫不確定，這樣子結婚不會不好啊