: 只有我覺得溫度梗很奇怪嗎 : 因為很少有地方一日出日落溫度溫差大到可以瞬間讓活屍睡覺，又不是沙漠地帶 : 而且從第二集開始就有活屍被火攻的鏡頭 : 有一個還變成火人，結果還繼續狂奔 : 如果是因為溫度，變成火屍的應該直接下去躺才對八 看到醫女那麼說，其實我也是有點疑惑。 目前線索是一開始日落日出，以為活屍會畏光且必須要休息？ 所以白天時都會藏到房子底下之類太陽照不到的地方，但最後活屍群起在白天時衝上來， 我認為是因為活屍隨著日子久了會進化到不會畏光、也不需休息？也可能如果5天內沒有 砍掉頭就會造成活屍在白天的活動力增加？這一點趙大監應該是看透了，才會選擇立刻封 鎖主要幹道。 還有一個可能，那就是趙他擁有操縱活屍的方法？畢竟3年了，若他們真心想要研發些什麼 ，不是不可能？畢竟也有不少人都認為是用活屍打贏戰爭的.....所以科技樹搞不好有點到 這邊？ 。我是覺得溫度充其量可能只是徐菲的猜測罷了 可能搞半天又。是別的原理讓喪屍白天要休眠(?。會不會活屍知道光出來溫度就快上升了要找地方躲起來，但如。果溫度一直是低溫就會重新起來活動!。綜合各種猜測，答案就是"溫差"XD。如果是溫度，監獄有靠近火把的喪屍也不害怕（？）覺得。不是溫度+1。覺得溫度應該只是個引導觀眾錯誤的梗 也許是喪屍毒變。種了。還有身上插著火箭的喪屍。還是若是陰天 雨天多雲日 髒比可以在白天活動？。聯想到進擊的巨人！有關巨人的謎團是慢慢的揭露，另外。巨人也是有奇行種 甚至擁有智慧。只有頭受傷殭屍才會掛啊，被插火箭對他們來說可能就只是。很痛而已吧？繼續跑很正常。現在的猜測都要1年後才會有解答...QQ。推樓上XDD。溫度一點道理都沒有，日出的時候昰溫度最低的時候。日出之後溫度才回升。其實是殭屍奇行種控制殭屍群(誤)