你喜歡布拉姆斯嗎？ 在我們的生活中，心裡總會不斷地出現一個又一個的房間。一個房間裡有回憶、一個 房間裡有愛情、一個房間裡有迷戀、一個房間裡有眼淚 面對一個又一個盛滿了各種情感的房間，缺乏正面迎擊的決心，只是胡亂地把那些情 感塞進去，然後把門關上的話總有一天，那一扇又一扇的房門會砰的一聲，像 爆炸一樣被炸開。 這部電視劇想要說的是把那些存在房間裡的迷戀、愛憎、憐憫和淚水一個一個地裝進 去，這段時間謝謝大家、我過的很好，把一扇又一扇的房門好好關上的故事。 換句話說，這是一部講述和過去的愛情、還有和過去的人道別的電視劇，在好好的關 上房門後，慢慢地放下過去的情感，向著朝氣蓬勃的明天邁進的故事。 即使現在感到心焦痛苦，但總有一天會突然想起要是那個時候能鼓起勇氣，試著打 開那扇門，也許就能笑著回憶，然後把那份情感好好地收進心中的房間。這是一個會 令人不由自主地掉下眼淚的故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/brahms/main 播 出 SBS 2020/8/31 起每週一、二，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 跟 播 friDay 影音、LINE TV、愛奇藝台灣站、myVideo、LiTV、Hami TV 集 數 16 集 編 劇 柳寶利《外出》《17 歲的條件》 導 演 趙英民《17 歲的條件》《Switch改變世界》 音 樂 金章宇《十匙一飯》《Black Dog》《17 歲的條件》《奇皇后》 演 員 朴恩斌《金牌救援》《今天的偵探》《理判事判》《青春時代 12》《求婚大作戰》 金旻載《浪漫醫生金師傅 12》《花黨：朝鮮婚姻介紹所》《偉大的誘惑者》 金聖喆《機智醫生生活》《阿斯達年代記》《風在吹》《機智牢房生活》 朴智賢《新入史官丘海昤》《恩珠的房間》《我身後的陶斯》《王在相愛》 李有鎮《浪漫的體質》《認識的妻子》《青春時代 2》《火之女神井兒》 裴多彬《壞刑警》《我的 ID 是江南美人》《推理的女王 2》《要先接吻嗎》 角 色 https://i.imgur.com/vtHGFCs.png 蔡頌雅 (朴恩斌飾) 在韓國最頂尖的西嶺大學企管系就讀期間，經歷四次重考才如願以新生身份，進入同 校音樂系的四年級生。因為姓名發音諧音的關係，總讓人誤會她在道歉，但事實上並 不是那麼謹慎的人。除了進音樂系就讀這件事，這輩子從沒闖過一次禍的模範生。 努力地靠輔導費過活，在多次重考失敗的經驗後，勉強地入了學，在那些比自己年紀 小又才華洋溢的同學們之間，頌雅變得話少又膽怯，自從決定進入音樂系後，她的人 生就不曾順遂。總之，即將迎接第二次畢業和 30 歲的頌雅，正處於混亂和不安中。 決定要考音樂系時，東允是唯一一個從一開始就支持她的人。會喜歡東允也是那時候 開始的，但東允是頌雅最好的朋友旻澄的前男友，知道旻澄依然喜歡東允的頌雅，只 是自己一個人在苦惱，因為擔心自己會不小心袒露心意，所以堅持不和旻澄、東允一 起喝酒，也刻意稱呼東允為尹社長，努力地保持彼此的距離。 但即使東允不是旻澄的前男友，頌雅也不想和東允有更進一步的關係，因為社團對頌 雅來說是她最珍惜的唯一的休息地，要是向東允告白，順利交往的話也就算了，如果 東允對自己沒有意思那該怎麼辦？我很喜歡東允，但同時也很擔心。所以只是望著 東允，自己一個人心煩意亂，到底對東允的心意何時才能停止也只能等待了。 西嶺大學不愧是韓國最頂尖的大學，在四年級的暑假，同學們都選擇留學或者繼續往 研究所深造，為了畢業後的生活作準備。但頌雅不知道該怎麼才好，當初反對她進入 音樂系的父母和任職大型律師事務所的姊姊的囉嗦不曾停止。雖然吵吵鬧鬧，但四年 間，頌雅的成績實際上是墊底的，音樂之路是否就到此為止？連她自己也感到不安。 直到四年級上學期最後一節課結束的那天，頌雅依然不明白為了茫茫前途和單戀問 題而頭痛的 29 歲夏天留下的意義究竟是什麼？而也就在那天，頌雅第一次聽到了俊 詠的鋼琴演奏，伴著樂聲，淚水不自覺地從頌雅的臉頰上滑落 https://i.imgur.com/YrDt6VH.png 朴俊詠 (金旻載飾) 在 2013 年舉辦的蕭邦國際鋼琴比賽上，首位取得第二名 (第一名從缺) 成績的韓國 知名鋼琴家。長相十分出眾，常被誤會是因為優秀的外貌，才擁有如此高的人氣，個 性多情而善感，天生性情就是如此，總是把他人擺在自己前面。比起自己的心痛和悲 傷，更先去照顧他人的情緒，隱藏自己的內心。 從小到大，只是按照既定模式生活著，不知道怎麼樣去暴露自己的慾望、或是追求所 謂自己的生活。不，在討論到那些之前，應該說他連自己真正想要的東西是什麼都不 知道，或許是因為在短暫的人生中不曾擁有過什麼，也沒有想過要擁有什麼。想要得 到某樣東西或想要擁有某個人，這樣的情感對俊詠來說是陌生的。 俊詠小時候家境並不富裕，千辛萬苦地考上藝中後，因為個性軟弱的父親到處為人擔 保，讓俊詠不得不放棄鋼琴。在即將放棄的當下，奇蹟突然降臨在他身上，俊詠被選 為京湖文化財團獎學金的獲獎人，能繼續彈鋼琴讓俊詠感到非常幸福。 然而，俊詠的幸福是以另一個人的不幸為代價交換而來的。他領取的獎學金是以時任 京湖集團會長獨生女的事故補償金所設立。而集團會長有個外孫女，這個失去母親的 女孩，正是在美國茱莉亞音樂學院被稱為天才小提琴少女的李情景。 因為這層關係，俊詠向失去母親後，轉學回韓國的同班同學情景伸出友誼之手，我們 當朋友吧比起只是單純收下那筆錢，不如這樣做才能讓俊詠的心裡好過一點。 想著情景的同時，彈奏著舒曼的童年即景中的那首夢幻曲早已成了俊詠每天 早晨開啟一天的儀式。唯有在演奏那首曲子時，才能讓俊詠那顆整夜都向著情景、被 情景填滿的心稍微平復，但這份情感究竟是友情、憐憫或負罪感，還是都不是？ 在蕭邦國際鋼琴比賽後的七年裡，俊詠周遊世界進行公演，每週登台約二到三次。後 來，因為太累而決定休息一年，於是在紐約進行了休息前的最後公演。 紐約，是情景學習的地方茱莉亞音樂學院的所在地。在最後公演的那天，俊詠明白 了自己的心意，他深愛著情景的這件事。於此同時，俊詠也下定了決心，不管發生什 麼事，都要把自己對情景的這份心意抹去，只要一想到理事長、情景過世的母親，還 是一直以來把情景放在心上的自己最好的朋友賢皓，就不能懷抱那樣的情感。 於是，俊詠決定不再彈奏象徵著自己對情景的心意的那首夢幻曲。但就在此時，俊詠 遇見了她，一個說著他演奏的夢幻曲比起任何其他曲子都更讓人感動的女人 https://i.imgur.com/F1IiZrn.png 韓賢皓 (金聖喆飾) 就像姓名發音開頭的 hahaha 一樣，總是面帶笑容、積極地面對自己的人生。在一個 樸實和睦的家庭裡，度過充滿愛的童年生活，愛著別人、相信別人也愛著自己，他的 心就是如此地透明而坦蕩。 就像演奏大提琴時，要將樂器穩穩地釘在地板上一樣，對俊詠和情景來說賢皓是像 支柱般的存在，雖然和藝中時期就是朋友的京湖集團外孫女情景和所謂世界級的 俊詠相比，韓國最頂尖的西嶺大學音樂系大提琴專業第一名入學、第一名畢業的 賢皓的水準也只能算是平凡，但他不曾因此感到自卑。 朋友是他們自己、我就是我，賢皓深知各有所長，比起看向朋友們所擁有的東西、他 覺得去認識、並了解自己所擁有的小小幸福更重要，因為性格開朗又無憂無慮，雖然 偶爾會從他那邊聽到單純到不能再單純的話語，但複雜的生活也沒有什麼優點吧？ 陷入愛情的賢皓，依然很賢皓。在藝中初次見到剛轉學情景，就對她一見鍾情，但賢 皓就只是等待，大學畢業後的他和情景一起踏上美國國土留學，但因為學校位處在不 同州，雖然這是他第一次和情景分隔兩地，但賢皓依然還是等待。 從賢皓還是 15 歲少年，第一次見到情景的那天到現在，他的愛只是無盡地等待，但 時間並沒有讓這份愛有絲毫減退，對情景感到躊躇的理由，並不是因為情景的顯赫家 世，而是因為他太愛她。 賢皓期待以久的那一刻即將到來，從夢寐以求的學校取得博士學位、和同時結束學習 後的情景一起衣錦返鄉，能夠重新和情景望向同一片天空的心情，令他激動不已。 單純又天真的賢皓，理所當然地相信應該要得到傾盡全心愛著的大提琴，還有傾盡 全心等待著並愛著的情景的全心回報，但他不知道與他不相上下、甚至比他更優秀的 職業大提琴演奏家已經很多，而深愛著情景的還有另一人，他最好的朋友俊詠。 登上歸國班機的賢皓對於上述的事實毫不知情 https://i.imgur.com/Zw01DBp.png 李情景 (朴智賢飾) 在財經界排名第十五的京湖集團名譽會長羅文淑的外孫女、現任會長的獨生女，受主 修鋼琴的母親的影響，從小就學習小提琴，從小稱她是音樂神童的讚美不絕於耳，被 茱莉亞音樂學院的傳奇教授選為主演，小小年紀就登上國際級舞台。 在母親因事故過世後，情景回到韓國進入藝中就讀，直到大學畢業為止，一直都在韓 國生活。就讀國內最頂尖的西嶺大學音樂系時期，也始終高踞第一。但和被稱為神童 的小時候相比，現在的情景變得相當平凡，情景自己也知道這點。 情景深知俊詠其實不喜歡、但卻不停地參加各項比賽的理由，只是為了用獎金償還家 裡的債務和報答京湖文化財團的贊助。俊詠有著十分優秀的才能，但卻沒有與之相符 的慾望，令情景感到很鬱悶，為什麼他不向別人展示自己的才能呢？現在的我連想 拿出來展示給大家看的才能都沒有，他卻一點都不貪圖在那之上的東西。 忍無可忍的情景把俊詠拉到蕭邦國際鋼琴比賽上，得知俊詠獲獎的消息，讓她由衷感 到開心。受到音樂界矚目的俊詠開始進行世界巡迴公演，雖然一年要見到俊詠一面都 非常困難，但情景覺得沒關係，因為全世界的人都喜歡他，也為俊詠感到高興。 在那之後幾年的不久之前，俊詠的紐約暫別公演上，情景發現俊詠生活在另一個世界 上，在俊詠即將暫時停下腳步的那個地方，是自己再也無法踏足的禁地。情景想要動 搖俊詠，想讓他感到辛苦、想讓他覺得自己根本微不足道、並沒有那麼了不起。雖然 非常地短暫，但當她看到俊詠感到混亂的臉，她感到了勝利的快感，但也只在那個瞬 間，就在那個瞬間，情景意識到自己心中被激起的漣漪 https://i.imgur.com/aTkL8fj.png 尹東允 (李有鎮飾) 頌雅的朋友兼小提琴老師，在藝術殿堂附近經營一家名為 Yoons Strings 的小型工 作室，專職修理和製作弦樂器，東允、俊詠、情景和賢皓四人是國中、高中和大學同 學，和頌雅是西嶺大學業餘管弦樂團同期。 東允畢業於藝中和藝高，在頂尖的西嶺大學主修小提琴，比起在音樂系裡學習到的專 業項目，他更喜歡在外科系學生聚集的業餘管弦樂社團活動。雖然是音樂系學生，但 他之所以加入業餘管弦樂團，是因為想要再次感受到只是演奏音樂單純熱情和快 樂，曾擔社團的副社長，退伍後開始修理/製作小提琴。 雖然自己放棄了，但當企管系的頌雅對他說想要主修小提琴時，他給予她支持，因為 想做的事，唯有去嘗試了才不會後悔。反正做了會後悔、不做也會後悔，那就乾脆做 了再去後悔吧。東允是唯一一個從一開始就支持頌雅的人，也因此在她準備音樂系 的入學考試的幾年裡，始終擔任頌雅的老師的角色。 https://i.imgur.com/QWFuYHs.png 姜旻澄 (裴多彬飾) 頌雅最好的朋友，兩人是在業餘管弦樂社團認識的，頌雅擔任社團總務時、旻澄是社 長 (東允是副社長)，直到大學才第一次開始學習大提琴， 目前正在就讀西嶺大學化 學所博士學位。 大學時期，曾短暫的和東允交往過一段時間，但很快就分手了。分手之後，她和東允 的相處看起來就像是超脫性別的至親朋友，但其實她還是很喜歡東允。絲毫沒有察覺 頌雅對東允的心意，只是自顧自地向頌雅傾吐自己對東允的苦惱。看似瀟灑大方，但 出乎意料謹慎，特別在愛情方面。喜歡喝酒，也因為酒鬧出不少事。 關係圖 https://i.imgur.com/W0a9l8D.png 其他人 https://reurl.cc/GrXRvD 專 訪 https://reurl.cc/m905NA (朴恩斌和金旻載的十字路口) 海 報 即使傷痕累累，仍會繼續相愛，我們都懂 https://i.imgur.com/GYjrLuy.png 29 歲，跨越人生篇章的瞬間 https://i.imgur.com/aFeXSd6.png 蔡頌雅：我愛你，雖然音樂能夠安慰我們，但我已經想不起來是什麼時候得到安慰 https://youtu.be/3NapWMqwXX4 朴俊詠：這份感情的名字是友情？憐憫？還是負罪感？ https://youtu.be/GangBpoO6G0 韓賢皓：站在 29 歲的十字路口，岌岌可危的夢想和愛情，千瘡百孔的我的初戀 https://youtu.be/JXBDVJBlq6E 李情景：很久沒聽到那首曲子了，不對我來說你有很多意義 https://youtu.be/eH8EDAfOF_M 尹東允：如同窺探我們內心的幕間時段 https://youtu.be/hOR2rDc4sE 姜旻澄：別擔心，一切都會變好的因為你是我的朋友 https://youtu.be/pvqBI10OVl4 前 導 Teaser 1：朴恩斌 金旻載，溫潤感性的古典羅曼史 https://youtu.be/HnGlQC9Lvdc https://youtu.be/PBfR1SLduZI (官方中字) Teaser 2：好想談戀愛，朴恩斌 金旻載被喚醒的戀愛細胞 https://youtu.be/teVsJTYqwA https://youtu.be/1ASJHqLquqU (官方中字) Teaser 3：朴恩斌 金旻載，岌岌可危的六角關係 https://youtu.be/FC_qc_4twWU https://youtu.be/mpeqUcKnBDs (官方中字) Teaser 4：傾瀉而出的樂曲令她潸然淚下 https://youtu.be/_zcnVXlk194 https://youtu.be/RQG6bkOXQE (官方中字) Highlight 搶先看：對追求夢想來說，已經太晚的 29 歲 https://youtu.be/4PVJd0atSec https://youtu.be/bBTmDmgsQ (官方中字) 四主演 Runnung Man 宣傳片段 https://youtu.be/mKkYQ2OwYYg 花 絮 劇本導讀現場花絮 https://youtu.be/683jzy3GARs 金旻載彈舒曼夢幻曲 https://youtu.be/VJ_znIgS9NE https://youtu.be/Zh15kRXE9MM (官方中字) 朴恩斌和金旻載超可愛拍攝現場公開 https://youtu.be/KMR2NGMkb_4 朴恩斌拍攝首日感想 https://youtu.be/kZMxNUn4s0E 朴智賢關鍵字大挑戰 https://youtu.be/YZWQScR2eqk 理判事判、浪漫醫生金師傅 2 混剪 MV ft. 騎自行車的風景 你之於我，我之於你 https://youtu.be/Lv8PN1LnrzE https://youtu.be/zppmbLSp2OE (官方中字) 完全意料之外的回答，朴恩斌和金旻載關鍵字採訪 https://youtu.be/2dggbtkA3Q https://youtu.be/GuwEY4Q1MdA (官方中字) 朴恩斌和金旻載的青春苦惱，不能說的秘密採訪 https://youtu.be/6bqW2F6Hb0Y https://youtu.be/0t9KyEE34o0 (官方中字) https://youtu.be/Dps31awGVgU (官方中字) https://youtu.be/RwTAy3vptHQ (官方中字) https://youtu.be/ydP4xoLKUUc (官方中字) https://youtu.be/R0wjtgivJxQ (官方中字) https://youtu.be/YoEXe9zuJpc (官方中字) 海報拍攝現場採訪花絮 https://youtu.be/53LewJbNFs https://youtu.be/chidYx4hnw4 https://youtu.be/p2wXo91GX4k (官方中字) https://youtu.be/vlwiRJhx9hk (朴恩斌、朴智賢經紀公司版) 比速度、也比誰知道多的競賽現場，誰才是答題王？ https://youtu.be/yz1XeCDs6BU 朴恩斌小提琴練習記錄 https://youtu.be/1Cld_qLsVMM 朴恩斌彈莫札特鋼第 11 號琴奏鳴曲，第三樂章土耳其進行曲 https://youtu.be/jk6QuK15vTI 線上製作發表會 (朴恩斌、金旻載、金聖喆、朴智賢) https://youtu.be/ywNMkqddH6Y 金旻載專訪 (ESQUIRE KOREA) https://youtu.be/2zi7OVSG3D8 朴恩斌的片場介紹 https://youtu.be/H0KjTfJjC9Q 眼淚注意，讓人屏息觀賞的俊詠、頌雅離別現場無字幕版 https://youtu.be/qFwm5D9QRrk 尷尬和心動共存的朴恩斌和金旻載 https://youtu.be/oZ8nlJJ2EmE 朴恩斌和金旻載的中秋節問候 https://youtu.be/c9FWUvVqQc 朴恩斌拍攝用包包大公開 https://youtu.be/lLoByqQx06k 朴恩斌和朴智賢的最終出演 https://youtu.be/CK94uGw4eh8 終演感想 (朴恩斌、金旻載、金聖喆、朴智賢、李有鎮、裴多彬、李智媛、白智媛) https://youtu.be/fu46qwQdwXM 未公開花絮：每一個瞬間都很可愛的俊頌情侶 https://youtu.be/gAUmkuiqUgM 俊頌情侶近況公開，為了團員們的 ONOFF 採訪 https://youtu.be/LRFCN8tD5mk 藍光導演版講評錄製的現場花絮 https://youtu.be/OeHPImGYaEs 給團員們的影像信：趙英民導演訪問 https://youtu.be/pRmore_DVI 單 集 EP01 幕後花絮：要演出尷尬感更難的朴恩斌和調皮搗蛋的金旻載 https://youtu.be/RVg4_2nL2VE EP02 幕後花絮：突然 NG 引發爆笑朴恩斌和金旻載 https://youtu.be/Sp1GxW_8cI EP03 幕後花絮：心動爆發 <3 安慰擁抱，月光生日快樂無剪輯演奏版 https://youtu.be/0BV6JFcH4gY EP04 幕後花絮：連彩排也令人心動，從甜蜜的清溪川到一來一往的談話會現場 https://youtu.be/CRumEj4m9B0 EP05 幕後花絮：都不知道原來約定的感覺這麼好，笑容滿溢的約會花絮 https://youtu.be/Kt1tSQpeoRQ EP06 幕後花絮：淚眼告白的現場 https://youtu.be/D5ddJsn71Vo EP07 幕後花絮：軟綿綿的校園約會，互相打鬧的朴恩斌和金旻載 https://youtu.be/n36sKiVH8aY EP08 幕後花絮：超級害羞，朴恩斌和金旻載的吻戲花絮 https://youtu.be/RxH242ztTE4 EP09 幕後花絮：今天也很開心的南山約會，甜蜜的吻戲花絮 https://youtu.be/gMVXmbZA8l8 EP10 幕後花絮：什麼都沒做也讓人感到心動 https://youtu.be/5hRl5D0oog EP1112 幕後花絮：笑翻公車的朴恩斌和金旻載，不停開玩笑、淘氣爆發的幕後花絮 https://youtu.be/lM0UJQPZkwA EP13 幕後花絮：鬧俊詠玩超有趣，今天也很開心的拍攝現場 https://youtu.be/tUcKnTijGbY EP14 幕後花絮：讓人太過投入的心碎離別故事幕後 https://youtu.be/3fmDYWGfkow EP15 幕後花絮：傳說中的合奏場景，從幻想演奏到 TIKITAKA https://youtu.be/aWNddeHPzcI EP16 幕後花絮：從朴恩斌和金旻載的吻戲花絮到最後一幕拍攝現場 https://youtu.be/n99pMAysSnM 剪 輯 金旻載的每一個甜蜜瞬間 https://youtu.be/11aEQlu6A2g 俊頌情侶令人發癢的曖昧 https://youtu.be/hTJFYlqS9M8 朴恩斌和金旻載的感性獨白 https://youtu.be/aZr4ibAe1Dg 用傷痕堆砌而成的鹹口味金聖喆 https://youtu.be/nzUIex4RoQE 蔡頌雅的 OOTD (Outfit Of The Day) https://youtu.be/WBZo8w8WU2o 用俊頌情侶來看布拉姆斯裡各種線的意義 https://youtu.be/MguG0_L0sXI 用嚴肅宅男視角重蕊，再次心動吧 https://youtu.be/0y3JqqawPu4 朴恩斌和金旻載的心動爆發名場面 https://youtu.be/aOjL4CroNic 朴恩斌和金旻載選出的名場面 https://youtu.be/lS5FIxUhW5o 特別剪輯：來聽古典樂，今天用聽的就好 https://youtu.be/WMAqTh3_Vmo ASMR 俊頌情侶敘事 Part.1 https://youtu.be/jiVvekr62q0 ASMR 俊頌情侶敘事 Part.2 https://youtu.be/oZUnbwIVYE ASMR 甜度 Max 俊詠的蜜聲帶 https://youtu.be/Mgph3lbEPmA 原聲帶 OST1 Punch Close to Me https://youtu.be/3t54KEcoKrA OST2 god 現在去見你 https://youtu.be/JhVWAGG8TWI OST3 Chen 你的月光 https://youtu.be/E_Anrap33oM OST4 Punch 愛過你的那個人 https://youtu.be/k3mGnW0Pt48 OST5 太妍 明天會告白 https://youtu.be/8RCczjk0Us OST6 金娜英 想念的話，怕會見到你 https://youtu.be/iTWiXnTe_w OST7 曹柔理 My Love https://youtu.be/QGL27smbq7w OST8 Heize Punch 像夜空中的星星一樣 (Special Track) https://youtu.be/CQ7p6kYal5A OST9 K.will 美好的那個人 https://youtu.be/h2P4qooPhhU OST10 Gummy 唱歌吧，唱到你聽到為止 https://youtu.be/XEGQYaa727s OST11 伯賢 Happy https://youtu.be/jgFAmyrxhuw 古典樂 EP01 1. 拉赫曼尼諾夫：C 小調第二號鋼琴協奏曲，作品 18 Rachmaninov: Piano Concerto No.2 in C Minor Op.18 2. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 3. 蕭邦：練習曲，作品 25，降 A 大調第一號風弦琴 Chopin: 12 Etudes Op.25 No.1 in Aflat Major Aeolian Harp 4. 柴可夫斯基：D 大調小提琴協奏曲，作品 35 Tchaikovsky: Violin Concerto in D major Op.35Ⅰ. Allegro Moderato EP02 1. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 2. 拉威爾：茨岡狂想曲 Ravel: Tzigane Rapsodie de Concert EP03 1. 布拉姆斯：D 小調第一號鋼琴協奏曲，作品 15 Brahms: Piano Concerto No.1 in d minor Op.15Ⅰ. Maestoso 2. 貝多芬：升 C 小調第十四號鋼琴奏鳴曲，作品 272月光 Beethoven: Piano Sonata No.14 in C minor Op.272 Moonlight I.Adagio sostenuto 3. 布拉姆斯：G 大調第一號小提琴奏鳴曲，作品 78 Brahms: Violin Sonata No.1 in G Major Op.78Ⅱ.Adagio 4. 布拉姆斯：鋼琴小品，作品 118 第二號 A 大調間奏曲 Brahmas: 6 Piano Pieces Op.118 No.2 Intermezzo in A Major 5. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 6. 月光生日快樂 (編曲：克里斯提安齊瑪曼) Moonlight Happy Birthday arr. Krystian Zimerman EP04 1. 巴哈：G 小調小步舞曲，作品 115，給安娜瑪格達萊娜的鋼琴曲集 Bach: Minuet in G Minor BWV Anh. 115 Notebook for Anna Magdalena 2. 孟德爾頌：D 小調第一號鋼琴三重奏，作品 49 (俊詠、情景和賢皓三重奏) Menselssohn: Piano Trio No.1 in D Minor Op.49Ⅰ. Molto allegro ed agitato EP05 1. 巴哈：D 小調第二號組曲，作品 1004，第五樂章夏康舞曲 Bach: Partita No.2 in D minor BWV 1004 No.5 Chaconne 2. 帕格尼尼：B 小調第二號小提琴協奏曲，作品 7，第三樂章鐘 Paganini: Violin Concerto No.2 in B Mninor Op.7 Ⅲ. La campanella EP07 (EP06 未使用古典樂，故跳過) 1. 弗蘭克：A 大調小提琴奏鳴曲 Franck: Violin Sonata in A Major Ⅰ. Allegretto ben moderato 2. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor (Alla marcia) EP08 1. 舒曼：A 小調第一號小提琴奏鳴曲，作品 105 Schumann: Violin Sonata No.1 in A Minor Op.105 Ⅰ. Mit leidenschaftlichem Ausdruck 2. 弗蘭克：A 大調第一號小提琴奏鳴曲，第一樂章 Franck: Violin Sonata in A Major Ⅰ. Allegretto ben moderato 3. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor 4. 巴哈：清唱劇，作品 208，9. 或羊可以安全地吃草 Bach: Cantata BWV 208 9. Schafe Konnen Sicher Weiden (Sheep May Safely Graze) 5. 舒伯特：A 小調阿貝鳩尼鋼琴奏鳴曲 D.821 Schubert: Arpeggione Sonata in A Minor D.821 Ⅰ. Allegro Moderato EP09 1. 弗蘭克：A 大調第一號小提琴奏鳴曲，第四樂章 Franck: Violin Sonata in A Major Ⅳ. Allegretto poco mosso 2. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor EP10 1. 佛瑞：西西里舞曲，作品 78 Fauré: Sicilienne Op.78 2. 弗蘭克：A 大調第一號小提琴奏鳴曲 Franck: Violin Sonata in A Major 3. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor 4. 薩拉沙堤：流浪者之歌，作品 20 Sarasate: Zigeunerweisen Op. 20 EP11 1. 弗蘭克：A 大調第一號小提琴奏鳴曲 Franck: Violin Sonata in A Major 2. 貝多芬：C 大調大提琴奏鳴曲 Beethoven: Cello Sonatas No. 4 in C Major Op.102 No.1 3. 李斯特：B 小調鋼琴奏鳴曲 Liszt: Piano Sonata in B minor S.178 4. 蕭邦：練習曲，作品 25，第 11 號，冬風練習曲 Chopin: Etude Op.25 No.11 in A minor (Winter Wind) EP12 1. 孟德爾頌：E 小調小提琴協奏曲，第一樂章 Mendelssohn: Violin Concerto in E Minor Op.64 EP13 1. 弗蘭克：A 大調第一號小提琴奏鳴曲，第四樂章 Franck: Violin Sonata in A Major Ⅳ. Allegretto poco mosso 2. 舒伯特：A 小調阿佩喬尼奏鳴曲，第一樂章 Schubert: Arpeggione Sonata in A Minor D.821 Ⅰ. Allegro Mederato EP14 1. 舒伯特：F 小調樂興之時第三號 Schubert: 6 Moments musicaux in F minor D.780 Op.943 2. 蕭邦：練習曲，作品 10，降 G 大調黑鍵練習曲 Chopin: Etude No. 5 in Gflat Major Op. 10 Black Keys 3. 薩拉沙泰：卡門幻想曲，作品 25 Sarasate: Carmen Fantasy Op.25 4. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen EP15 1. 布拉姆斯：C 小調詼諧曲，第三樂章F.A.E. 奏鳴曲 Brahms: Scherzo in C Minor from Sonata in A Minor F.A.E. EP16 1. 孟德爾頌：D 小調第一號鋼琴三重奏 OP.49 Menselssohn: Piano Trio No.1 in D Minor Op.49Ⅰ. Molto allegro ed agitato 2. 巴哈：D 小調第二號組曲，作品 1004，第五樂章夏康舞曲 Bach: Partita No.2 in D minor BWV 1004 No.5 Chaconne 3. 舒曼：狂歡節，作品 9 Schumann: Carnaval Op.9 4. 克拉拉：浪漫曲，作品 21 Clara: Trois Romances Op. 21 5. 布拉姆斯：鋼琴小品，作品 118 第二號 A 大調間奏曲 Brahmas: 6 Piano Pieces Op.118 No.2 Intermezzo in A Major 6. 李斯特(改編自舒曼)：奉獻 S.566 Liszt：Widmung S.566 after Schumann 收視率 AGB 全韓國 首都圈 EP01 2020/08/31 Träumerei 夢想 4.2/5.3 4.7/6.2 EP02 2020/09/01 poco a poco 和緩地，一點一點地 3.8/5.0 4.4/5.7 EP03 2020/09/07 innig 用真心地 4.5/5.6 /6.5 EP04 2020/09/08 non troppo 不過度地 4.3/5.3 /6.4 EP05 2020/09/14 accelerando 漸快地 4.5/5.8 5.1/6.8 EP06 2020/09/15 raffrenando 抑制速度 4.5/5.6 5.3/6.3 EP07 2020/09/21 inquieto 不安地，沒有安全感地 4.4/5.8 4.9/6.5 EP08 2020/09/22 con fermezza 確實地，清楚地 4.4/6.3 /7.1 EP09 2020/09/28 dolce 甜蜜地 3.6/5.5 /6.1 EP10 2020/09/29 sotto voce 降低音量 3.6/5.5 /5.9 EP11 2020/10/05 fermata 延音符號 3.9/5.2 /5.9 EP12 2020/10/06 da capo 回到最初 4.1/5.4 /6.2 EP13 2020/10/12 arpeggio 琶音 4.6/6.0 /6.9 EP14 2020/10/13 a tempo 恢復原來的速度 4.3/5.7 /6.2 EP15 2020/10/19 G.P. 突然停止，所有聲部休息 3.9/5.6 4.6/6.3 EP16 2020/10/20 crescendo 漸漸加強 4.6/6.0 5.3/6.9 預 告 EP16 再見，要保重頌雅向俊詠傳達的最後道別 https://youtu.be/RwMkDIlIaSU 直 播 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需加會員) Cool http://www.cool365.com/ (需加會員) AQ https://aqstream.com/kor/sbs/SBSStream4 https://aqstream.com/kor/sbs/SBSStream5 RTTV https://reurl.cc/Y1xyoX (需安裝插件) Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y 全劇 OST 10/22 音源上架/實體專輯發售 (11首人聲17首純演奏64頁彩照) 五大唱片 95 樂府可購買，有興趣自己下手 五大 https://reurl.cc/Xkaqva (588) 95 https://reurl.cc/avMLQQ (565) 韓文劇本分上下兩冊(贈送 2021 名信片桌曆) 11/20 出版 定價 W32400 (目前除了找代購，只知道 Gmarket 可寄台灣) 要的人自己想辦法買吧，我沒有在代購 https://i.imgur.com/DbDJMc2.png (僅提供參考) 感謝r大每集的古典樂曲目支援 花絮全部又再更新一遍，歡迎 SBS 再繼續上傳哈 XD 2020/11/30 花絮再度更新 SBS 硬碟是還有多少花絮啦 XDDD。推 最終回了希望是HE!。最終回推推!!。推，希望俊詠跟頌雅灑糖給我們哪！雖然步調慢，但真。的好喜歡這部戲，值得細細品嚐，回味無窮。好愛旻載。跟恩斌喔！。不想說再見QQQ俊頌一定要幸福啊！。希望大家都自由而幸福：）。教授們麻煩回想一下自己年輕時的模樣好嗎，那時候你。推最終回！好不捨喔。們一定不是這樣的。下週沒有俊頌了QQ 總覺得會很想他們 一定要幸福啊！。只覺得柳教授可能收為有點救 灰塵和宋教授沒救了。推，最終回，要幸福啊。推！！。希望俊詠可以自由而幸福的演奏～～。柳教授快找回初心吧。這部的教授真是示範了各種不想看見的黑暗面，可以收線，。但希望不要反而讓主角突然打醬油來個相視而笑就行。先推，好愛俊頌cp，不管有沒有在一起兩人都要幸福啊！。未看先推QQ。許個願 希望能破7%(很堅持。不要開放式 不要相視而笑 切拜> <。可以許願來個擁抱或吻戲嗎？？。也想再看到吻戲 他們的吻戲都拍得很有感覺 只有兩場不夠。看啊> <。先推明天補中字。推。推推 最終回了QQ。這齣我不能接受相視而笑！我想要相抱擁吻的HE~。來推了切拜要HE阿~!!!。看路透照 好像會有擁抱耶~~~希望是真的。希望有吻戲 不要拖到最後再復合拜託。但對編劇沒什麼信心...太虐了。最終回，捨不得，強烈希望撒糖QQ。拜託，至少灑糖30分鐘吧！前面太虐了啦！！！。怎麼大家都很樂觀覺得一定會復合XD。最後一集了。不許樓上胡說（哭跑。我說sofa。不知怎麼 我也覺得會是HE...但還是會不安。開始了。哈哈哈 我也猜是 HE 頌雅應該在藝術行政領域大放光彩。我也沒有覺得一定要復合哈哈。慢慢來吧。為什麼拒絕俊英拉。頌雅說需要時間。說需要點時間 至少不是直接回絕。至少頌雅沒有一口拒絕複合，只是說需要癒合傷口的時間。切拜讓俊詠幸福吧，好心疼他。哦哦哦等！！！！。等阿~~~~~~~~~~~~~。換要俊詠等她。問俊詠能不能等她(好棒的孩子們)。crescendo。頌雅真的很會！！。叫俊詠等她 俊詠說好。crescendo。好的開始:)。俊詠的等待希望不會到末尾五分鐘。需要時間療傷！！沒有拒絕 問可否等她～～～。各種大和解的節奏。賢皓來合好了QQ。兩人各自整理好心情跟心煩的事務,以更好的樣貌再復合,。這樣很棒。賢皓本質還是暖的 希望這邊的三人組也能恢復友誼。看到crescendo我就會想要唱樂童的歌哈哈。要對方等待是前後呼應嗎XD。十五周年三人還是合奏了。那頌雅也來個我愛你四段告白好了XD。頌雅翻譜。終於跟上直播了 頌雅阿我來了!!。俊詠被頌雅來幫忙翻樂譜嚇一跳。這首是什麼 有特別意義嗎。不懂音樂問~為什麼只有鋼琴需要翻譜 大小提琴不用@@?。拜託HE跟滿滿的糖，拜託了編劇！！！！！！！。為什麼我越看情景 感覺他跟水晶越來越像= =。問什麼時候回來。情景現在才問什麼時候會回來 太晚了。孟德爾頌 鋼琴三重奏op.49。情景拍到後面瘦了 變好看了～首幾集時有點胖。和水晶差蠻多的欸。這首是他們三個人國中一起比賽的曲子。有的時候不知道珍惜，失去卻開始知道珍貴。該不會我開始眼盲了 @ [email protected]。看來情景的職業路上也是困難重重。情景等於被宋教授封殺了吧。也是一種好好地結束。他們三人的緣分也是從一起比賽合奏開始的。反而頌雅安慰了情景。記得之前在推文也看過有板友說情景跟水晶很像。頌雅真的很堅強。合格了!!!。合格了。合格。!!!!。合格了哦哦哦哦。灰塵教授妳再打低分阿!!。但不會去念TTTT。灰塵打50 看來其他教授打超高分。但他沒有要去上。有點意外 50分的差距怎麼翻轉的。錄取了但不會去上。合格了但不去嗎@@。怎麼不唸?。頌雅去考研 只是對自己的選擇畫下據點。我也覺得情景和水晶有像。上一個被灰塵打50分的好像拿第1 該不會他的分數不被採。納XDD。放棄的好。不是只有灰塵一個人的分數。放棄的好,不用為了念而念。這節奏看起來結尾很有希望啊哈。進度好快。覺得情景像水晶和柳真的綜合。代理選擇放棄樂器的故事。代理原來是很厲害 拿過第一。要頌雅不要一下子就完全不碰琴。原來不止只有我覺得像~這樣代表我還沒到眼盲的地步QQ。跟夢想道別真的需要勇氣。都先照顧別人的心真的蠻適合做幕後的...。真期待頌雅的布拉姆斯企劃可以實現。組長真的很暖阿。英仁拿秀安演奏會忘記帶鞋的應變 稱讚頌雅很棒。大家都知道她很適合行政:)。情景的確有點像水晶，看第一眼金很眼熟，但看到名字完。全不認識XD。啦啦啦啦啦啦啦crescendo~。劇情這個速度推進的也是crescendo XDDDD。頌雅性情和人品取勝，雖然說是誰都能做的，但不是誰都會這。樣做的。情景的任用獨奏會。宋教授怎麼越看越像101忠狗的  古萊拉。哈巴無伴奏。觀眾好少。這是對內的任用獨奏 沒什麼觀眾很正常。頌雅真的是天使QQQQ以德報怨。是巴哈(我打了什麼XD)。頌雅真的是很棒的聆聽者。r大中文順序不影響閱讀XD。我剛剛沒發現上面是哈巴XDDDD順序不影響閱讀（？）。沒關係都看得懂!XD。我剛剛想說哈巴是哪位 等等要查辜狗 XDDD。頌雅因為情景重新想起自己為何愛小提琴。中文的奧妙XD 大歪樓。這兩位教授不能直接抓頭髮打一架嗎?。真的 都沒發現上面是打哈巴 自動轉成巴哈XD。兩個瘋女人 XD。所以是宋教授打給頌雅超高分 又是鬥爭 真討厭..。頌雅家人真的很棒^^。媽媽也很暖 頌雅家人都好棒。頌雅心理素質強健 跟家人的愛有關吧。可是這樣就更心疼俊詠了QQ 旻載腦粉的我。媽媽很乾謝俊詠，感覺因為他，女兒對小提琴的不甘好像才。放下了。鋼琴換牌子了。頌雅真的不來嗎。啊不能進去了。頌雅姍姍來遲，只能在門外聽了。yamaha搶贊助比較慢。最後一首也是布拉姆斯。只拿一集贊助XD。但柳教授快速閃人。以布拉姆斯結尾。安可曲會是哪一首。夢幻曲吧。覺得情景像水晶再+1。頌雅的擦布。然後夢幻曲安可吧哈。結果不是 XDD。喔喔喔是舒曼。Widmung S.566。如果真的有天使 那人一定就是頌雅!!。齁手好好看。一半過去了快結束了。應該沒有二安的吧 XD。名字是「奉獻」的意思．舒曼寫給克拉拉的結婚禮物的。第一首。2部趕進度啊 快。現在演奏會好像很少二安了。這廣告歌是ROSE樂團唱的嗎? 聽起來像。你是我的心，也是我的全部，是我的喜樂，也是我的悲。傷，是我的天空，讓我翱翔其中。頌雅快去後台。被騙了。來惹。假動作啦 嘖嘖。真的頌雅來了。啊啊 就是要吊一下胃口!XD。我好興奮啊(誤。趕快和好啦。俊詠用頌雅的企劃選的曲子。是之前頌雅排的曲目QQQ。是在說以前不談的 現在因為頌雅全都想彈給他聽嗎QQ。想起頌雅說的機場企劃才有了這次的主題演奏。不要親辜啦。現在想多些彈布拉姆斯。不是曲目但是她那時的想法.舒曼、克拉拉、布拉姆斯。對 別做朋友!!。不能當朋友。不想做朋友啦。終於！。!!!!!!。不能當朋友可以當夫妻！！！！。頌雅不要當親估了。換頌雅說我愛你。我好興奮啊QQ。普天同慶RRR。撒浪嘿唷!!。阿阿阿阿阿阿~~~。告白了！！。!!!!!!。蔡頌雅勇敢界第一名!。感動!!!。還有20分鐘可甜蜜。:)))))))))))。>///<。那個...你們要不要去外面親?人家要關門了。啊啊啊啊。俊詠罰你說100遍撒朗嘿。阿欸 等等系祕要來趕人了 XDD。嗚嗚嗚終於～～。這樣親20分鐘也可以。把門鎖起來親到明天!XD。終於！！！等得好辛苦。長度200分 ><。俊詠說的比較多！！。喔喔喔~穿學士服的頌雅!。太短了吧這場吻戲。齁一起畢業有夠棒的。啊，謝謝大家的啊啊啊啊~（只能看明天中字的我現在沈。浸在大家的推文中）..明天要蕊片段100次！！！。喔喔喔喔看推文我好緊張好興奮啊。頌雅想清楚，比起俊詠給的傷害，從他那裡獲得的安慰和喜。悅更多。那一聲悄悄話般輕聲的我愛你！！！心空。東允要搬家了。頌雅真的是超有智慧情商也很高。還好跳過上禮拜，一次看4集不會被虐。俊詠要叫媽媽離婚了。感覺大家要各別東西了。頌雅我也好愛妳!XD。最後一集終於能看到俊詠勸媽媽離婚。是該離婚阿 這一直借錢又沒出演過的老公XDD。俊詠談戀愛整個氣色都變好了XD。讓大家找不到角色罵渣男XD。離婚吧媽媽，兒子媳婦養你啊。全劇搞失蹤也不會被波及戰火哈哈哈。旻澄要去美國留學。知媛媽媽終於換老師。終於讓女兒脫離宋教授。知媛媽媽希望她能開心拉琴 要情景當她的老師。知媛媽媽也開竅了 這HE 這種收線線阿。真的，從來沒出現的渣爸。借樂器嗎！。情景竟然還要把自己的小提琴借給知媛。頌雅開心我也開心><。頌雅現在問口味都要再三確認哈哈哈。俊詠不能吃辣的好可愛XDDD。XDDD。俊詠還是要被逼三次才會講真話。哈哈哈他們倆好逗。俊詠吃不了辣還一直說謊。看起來很好吃欸。恩斌實在是好可愛。頌雅逗俊詠好甜啊啊啊啊～。好甜阿 頌雅的笑容 居然到最後一集才又出現QQ。頌雅要賣樂器QQQ。阿要把小提琴賣掉了。頌雅要把小提琴賣掉。有慢慢的跟小提琴道別。好久沒看到這麼可愛的情侶啦！。以後有一天突然手癢想拉怎麼辦。我很難想像俊詠這種悶騷個性沒有頌雅怎麼辦。會演奏最後一次嗎?。再說一次我愛你。恩斌的笑聲有魔力。看大家的推文我嘴角一直失守。真。的好喜歡旻載跟恩斌喔！。雖然小提琴有靈魂遇到下一個會一直拉它的主人比較好，但真。捨不得。頌雅再跟小提琴說我愛妳吧。我居然在說小提琴遇到頌雅獲得很多的愛時哭了TT。果然是對樂器說。TT。真的不能當興趣偶爾拉一下嗎QQ。XDDDDDDDD。衣服色系也越來越接近了好甜～～。討抱抱。這是同居嗎?XD。Yuri~>///<。我很愛這段 頌雅真的好棒。2021/7。這CD封面哈。終於出了布拉姆斯的CD。她當俊詠經紀人嗎。求婚？？。求婚。要求婚了嗎 這進度有點快。啊啊啊求婚啊啊啊啊。飆到求婚了嗎哈。大發連戒指都有哈哈哈。歐某。進度狂催。飆快嗎XD。這不是漸強的速度吧哈哈哈。哇這節奏> <。戴右手!!希望他繼續拉琴嗎QQ。俊詠一直當她是小提琴家QQQQ。真貼心。克里斯之前爆氣大概把科長炒了 俊詠經紀約應該回京湖了。感覺只是情侶對戒?XD。NA DO!。最後20分趕進度~~旁邊有船啊。可以來個夫妻合奏嗎。你們兩可不可以復合啊。連這對也要和好嗎。天哪！！！沒有預期到會有求婚，我的天哪，看文字我。都好滿足。好期待明天中字啊~。恩斌這齣吻戲破表了吧。企劃 蔡頌雅。自己手寫企畫蔡頌雅也好可愛XDD。覺得情景賢皓這樣點到為止蠻好的。好甜我完全可以接受。鋼琴抱抱的獨白。哇，看到大家的推文，讓我有信心看最後兩集了。我覺得不用合奏 頌雅當俊詠經紀人最好。這部的愛情和吻戲比求婚大作戰更優秀 求的吻戲太兇 XD。雖然沒說出求婚，但我可以自己腦補沒關係XD。頌雅可以買把便宜一點的琴來拉,好琴就給下個主人吧！。這樣結束，很可以!!。結束了！安堆QQ。被療癒到了啦 嗚嗚。謝謝大家16集的陪伴。片尾回顧都好會剪！！！！。很喜歡看兩位的吻戲，很唯美很甜蜜。心情好好啊。導演版可以準備刷了(X。希望恩斌的劇本能越接越好阿~這麼好的演員一定要讓大家。都認識阿!。哇！結局整個把前幾集低氣壓一掃而空。謝謝W大的LIVE文 追著ON檔時間總是過得飛快。完結灑花～～～。感謝LIVE文.(我整理一下曲目)。真的好想眼睛一閉把導演版刷下去QQ。俊頌安妞QAQ。哈哈哈 那張閉眼黑白照好有默契。結尾合照好可愛。最後半小時狂趕進度XDD 但被療癒到了嗚。有live文真的超級棒！而且資訊整理的好詳細好豐富。這個結尾好完美!。謝謝w大的LIVE文 光看推文都嘴角上揚 期待中字>//<。因為這部戲認識了兩個好演員，好幸福！。吃年糕笑的史上最甜啦。這部的吻戲超級唯美浪漫的XD。好捨不得，但有被療癒到！甜到長螞蟻了啦。最後黑白必收藏。我看的好開心喔喔喔喔喔。剛看到廣告 韓國要出手機版LOL嗎XDDD。感謝w大開LIVE，辛苦了。黑白照超可愛 有截到圖XD。完結灑花~ 結尾可以QQ。今晚可以安心睡覺了，睡飽坐等明天的中字。謝謝大家1。黑白照總是特別有味道。6集的陪伴，這應該是我2020年的韓劇第一名了。謝謝。旻載跟恩斌給我們這麼棒的戲劇。。https://i.imgur.com/A0kCdee.jpg。感謝兩個月w大的LIVE文~ 讓我可以從頭推到尾w。照片太可愛了！！！。還有這部的ost真的每一首都超級好聽。感謝大家16集的陪伴~這劇真的很挑人看 周邊朋友都沒人。m大截得真好，謝謝~結局真是太好了！。看~只能跟大家一起分享討論了QQ。照片好讚!!。拿出戒指那要不是頌雅和俊英準備要出門了，感覺是可以直接。每次看完恩斌的劇都會更愛她～～這位演員真的值得太。發。這部劇讓我認識到兩位好演員。趕進度的，畢竟床就在旁邊啊XD。恩斌又甜美又可愛演技又好～。編劇第一部迷你劇節奏規劃還不錯 收的也很好。很好的收尾了 很幸福～。恩斌真的每看一部就更喜歡她> <。最後真的甜死人♡ 邊看邊姨母笑 太可愛了這對!。要收劇本。謝謝旻載～認識了他與金師傅時不同的魅力～～也是又。可愛又帥的演員。不管怎麼樣，最後一集讓俊詠想起頌雅說的舒曼 克拉拉和布。收尾很棒！看完很幸福～。拉姆斯的朋友概念選曲，最後又成功實現頌雅的企劃，很滿足。頌雅的每個決定都很有勇氣很有決心 對於自己很負責。任 一開始吸引我的就是想一探編劇對於這樣的年紀這。樣的分叉口會帶給我什麼樣的答覆。看過旻載很多戲 但真的到這部被大圈粉啊>//<。Rrrr看討論我明天可以安心看中字了。這部中間雖然虐，但整體來說好棒，有被療癒。也謝謝w大開LIVE 文、整理各資訊。恩斌真的超可愛 總算在結局回歸療癒劇 應該可以幸福一陣子。感謝w大 開文。讚嘆。孟德爾頌：D 小調第一號鋼琴三重奏 OP.49。巴哈：無伴奏小提琴 BWV1004 夏康舞曲。可惜沒有讓頌雅也連說三次我愛你XD。舒曼：狂歡節 Carnaval Op.9。克拉拉.舒曼：浪漫曲 op.21(曲目表上)。布拉姆斯：6 Piano Pieces, Op.118　No.2。舒曼/李斯特schumann-liszt widmung s. 566。(李斯特把舒曼的聲樂作品改成鋼琴曲)。(完畢)。sofa大很厲害的幫忙在俊詠的曲目前切開了哈。哈哈哈哈 自動隔開情景和俊詠XD。兩個人真的很配。謝謝r大提供完整曲目 很享受!XD。開心，今晚能好好睡了，明天再看一次中字~。曲目真的選得很好，都有呼應前面．。立刻更新。旻載ig po了那張黑白閉眼照。謝謝W大啦 每次都是你在發。看了第一集前面半小時覺得步調好慢，會一直是這種調性嗎。？。這部劇是散步的步調，但不拖戲的。浪漫曲是克拉拉．舒曼（就克拉拉）喔，克拉拉本身是。會創作寫曲的音樂家啊。不過那首其實沒彈，只是曲目表上有，呼應頌雅的企劃。阿哈哈 我把姓氏當她老公了 馬上改。這部戲真的就是慢慢的，但情感堆疊的很滿。所以就算。俊詠恩斌有點躊躇不前，但仍然對他們兩位很有信心。。兩位能互相理解對方心意真是太棒了。還有要大讚英仁。組長，真的是很暖的姐姐呢！。一個組長抵過兩個瘋子教授一個自卑老師一個囂張科長。期待花絮。哈～原來今天沒有科長～～。這部的花絮都超可愛超好看,強推。不喜歡姆斯 難看。今天恩斌講英文也好好聽。推回。特地噓live文是哪招。從金牌救援到布拉姆斯,讓我認識恩斌這位演員的不同面。向,很開心～。感謝幫補推 QQ。推推！。幫推 噓文可以刪掉嗎= =。我最喜歡第三第四集～那時候很美好～當然最後一集發。糖20分鐘更美好。幫推。幫推，謝謝live文和曲目整理~。恩斌 我個人很推理判事判。補劇可以補一下。好的！理判事判 納入清單。幫推~真的很愛這部戲。我個人很愛法律相關的劇。我已經把恩斌 短劇16集的都補完了 最愛宋XDDD。Netflix理判事判的封面很不吸引人,害我一直跳過。看大家的討論，我明天應該可以笑著看了...。今天可以笑著睡覺了。餘韻滿滿~。https://youtu.be/tx8r-32OXpM  SBS總算做事了 貼個。好炙烈的吻啊>///<。謝謝i大貼連結啊，有炙熱的吻還有俊詠層次堆疊的我愛。妳，能在睡覺前看到這個，真是太幸福了啦。從宋就很喜歡恩斌，能跟頌雅度過這個夏末秋初是很好的。回憶~。太好了！看推文這樣 我可以把後面幾集開始補完了！(中間。開虐都不敢看XD)。欸不是 突然發現 他們的吻戲臉一直在換邊啊XDDDD 難怪看的。時候總覺得哪裡怪怪的。這部真的我心中2020第一了！謝謝旻載恩斌。看完覺得心裡好溫暖。結尾收得很好 ！但甜的集數太少了啊啊啊。最後一集20分鐘才有真正戀愛的感覺欸，背後抱牽手都很有fu。不過畢業典禮好像剪掉不少欸，劇照才有合照。喜歡俊詠最後還在海報加上頌雅的名字。謝謝大家陪伴度過前幾個很虐的禮拜，今天可以甜甜入睡了。現在流行告白都要漸進式講好幾次嗎XD。俊詠今天到底說了幾次我愛你XD每句情感都不一樣好厲害。旻載演技真的讓人驚艷，一樣的我愛你層次都不同。這部大推，直追 Hospital Playlist。推，令人驚艷的旻載，真的好喜歡他的數次告白之堆疊。情感。朴俊詠不知是哪來的福氣,可以遇到頌雅這樣的人。他們的吻戲都有啾聲>///<。快速補了中字 能有個甜絲絲的早上^_^。推吻戲都有啾聲，聽了都好害羞，手腳捲曲了...送完小。孩上學，回家坐等中字，要幸福哪，俊詠跟頌雅。頌雅。真的是解救俊詠心理生理的天使哪！！！。想問10cm唱的那首歌不會發在原聲帶嗎？等了好久嗚嗚。超喜歡那首。https://www.vlive.tv/video/218827。恩斌 智賢開直播。智賢私下個性和情景完全兩個人。感覺智賢演情景應該很悶吧，不過智賢真的好漂亮。啾啾聲好大。紀念公演三重奏感覺都是演員親自演奏 超強。讓人滿足的收尾，後半部真的甜RRRRRR。大家都幸福太好了，好喜歡這部劇!!!!。結尾超甜 最後30分鐘一掃前幾週的陰霾。智賢的蛋糕XD。最後一集可以re很多遍！！。吻戲的揪聲沒有被ost蓋過真是太好了 ！。戒指戴右手真是好貼心。13:00 SBS 開直播頌雅畢業獨奏花絮。https://youtu.be/aWNddeHPzcI。大結局好幸福！。還1分鐘 不知道SBS要幹嘛 XDDD。難得鋼琴老師出鏡。好甜好幸福的結尾 看完心情很好 最後兩人合照好美。直播花絮哈。五大唱片那邊回覆正在討論要不要上架韓文劇本 希望能上。花絮兩人又一起擠鋼琴椅了XD。希望劇本能上，想收！。但好奇，劇本有單獨賣，藍光版特典內容不知道會有什麼耶。導演版官咖剛剛通知確定製作了。其實還是有很多多東西可以放 這就看劇組還保留多少資料。補完中字真的是滿滿幸福感:)。收的還不錯，猶豫不決很久的兩人終於在一起。。最後的花絮也好可愛啊^^。九五樂府上架韓文劇本。智賢感覺也是私下很愛撒嬌的那種 笑起來會回歸本人啊 可惜。情景都不笑w。其實沒有覺得他們猶豫不決 頌雅每一個決定都很堅定負責。導演版確定太好了！之前看過智賢ig直播，本人很美皮膚也。超好XD。第15集頌雅明明已經不當總務了，但還是跟組長說有事情。可以跟她聯繫，我媽就說頌雅做事的態度非常的好。其實導演版付全齣劇本並不是常見的事啊當特典內容的。話常常是都附個一兩集。智賢很愛笑 常常笑到東倒西歪很可愛 XD。智賢很愛笑也很愛哭的感覺哈哈，打翻蛋糕真的是XD。附全回劇本是作家佛心。希望智賢下次演個活潑開心點的角色 海昤的角色也很情景。都冷冽冰山美人型 下次換個形象吧。這部導演版會不會像交響情人夢那樣有很多練琴畫面XD。這個結尾甜到讓人很滿足，一次掃光前面的陰霾，感覺是近。來看的劇當中結尾讓我最沒遺憾的。沒有遺憾+1，一路看下來雖然中間悶了一點（都是俊詠。啦，很多話都不說清楚），但結尾真是太棒了。收尾真的收的很好，好幸福。前兩個禮拜都不敢看，今天看到大家的留言可以安心看。了XD。最後頌雅是坐上科長的位置嗎？然後經紀約又回到京湖手。上？。還有順便秀一下三星手機的錄音功能吧。俊詠的經紀約回到京湖沒錯 牆上所屬藝人照最左邊是俊詠。想舉手發問一下 頌雅跟俊詠一起畢業 旻澄是研究所畢業。俊詠是一直在國外巡演所以一直沒完成大學學業嗎？想說。是我漏看還是忘了:p。俊詠當初得到蕭邦大獎第二名後就直接後就直接開始巡演，。剩最後一學期沒讀的樣子。是喔，得獎後七年都在巡演，記得前面有說他在安息年。想要把學分修完。感謝解答^^ 不是一次追完前面有些細節看過都忘了 哈。獨自一人征戰海外七年 真是孤單~ 回國認識頌雅 跟她一起。畢業真是美好的緣分啊♡。結局太美好了！！旻載的我愛你可以剪成一部ASMR>///<。恩彬的戲都很讚，推薦大家去補齊！！！。俊詠漂流的那7年，就是頌雅決定考音樂系落榜三次,。考上後又一路努力念到大四的7年。這ASMR聽起來一定很酥麻> <。SBS把俊詠的布拉姆斯專輯原圖釋出 可以印出來放CD盒 XD。我還在考慮要不要下手導演版 好奇有誰刷了嗎 XD。之前的舒曼CD也有釋出喔 雖然上次好像只有封面 印出來放好。像蠻有趣的w。w大 我只有先記下預購截止日，想說在那之前好好考慮一下XD。俊詠出的布拉姆斯專輯封面笑得超開朗，一整個春天來了的fu。連背景都是被陽光灑落綠意盎然的石牆路。要是俊詠的那兩張專輯真的有被製作出來收在導演版就好了。俊詠的布拉姆斯專輯封面真的看起來超幸福XD。我也要旻載的ASMRXD。https://youtu.be/muzWMaDIb18  俊詠喊頌雅xi合集XD。剪輯的好棒，太強了！。這合集有點好笑耶XD。俊詠出布拉姆斯專輯是真心做他想做的音樂，所以笑得。好幸福。真心替他開心。看完中字感動要爆炸 謝謝編劇沒有讓我失望 頌雅跟小。提琴告別說”安妞~你要好好的”我整個大淚崩~要放。棄摯愛有多麼的不容易 還好俊頌有修成正果 突然覺得。前面的虐 其實是為了鋪陳後面的甜 唯有放下過去 才。能邁步前進!!! 兩人接下來的路不再像以前一樣孤零零。的一個人 而是攜手未來 同心前行 謝謝《你喜歡布拉。姆斯嗎》 讓我知道實踐夢想是多麼美好且勇敢的事情。也謝謝讓我認識了恩斌和旻載 以前雖然有看過他們。的戲 但印象不深 兩位演技太強大了 希望未來繼續走。花路吧 只要你們繼續演 我就繼續看！一生推~~~。請問在哪邊可以看到俊詠cd封面圖呢？。https://bit.ly/3oneA5c。不能當朋友 可以當老婆 XD。http://i.imgur.com/Qzs2XbH.jpg。感謝w大:D。還好後面還沒看 不然應該會爆哭。已刷導演版～。不想做朋友的kiss場面竟然是俊頌的最後拍攝！。恩斌要拍之前的表情，真的可愛到爆炸。pop大有去升官咖優秀會員嗎？蠻好奇有沒有特典已經確定。看完結局覺得很圓滿但捨不得就這樣結束了QQ。有升級優秀會員唷，但目前還沒有確定的特典，還在收集特。典意見。今年已刷記憶法 加這部超過預期 一年兩部特愛也是難得。想要收集俊詠的撒朗嘿合輯XDDD。真的很喜歡，所以就刷了，。畢竟機會難得啊，之後想再買也不見得買到最初特別版。原來俊詠喊了129次頌雅系。旻載也在說專訪說印像最深的臺詞是"頌雅ssi"。跟七日王妃的宇振一樣 印象最深臺詞是"彩景啊"。啊 彩景啊 記得當初大家都想當彩景XD。彩景這名字太古典 感覺不太適合現代人 頌雅倒是不錯聽。台灣名字叫頌雅的人 應該蠻多的。對了 OST 音源其實 10/19 已經上架 10cm 那首直接蒸發。原本新聞裡還有白娥娟 但我不記得有聽到女聲OST。感覺應該是版權有問題 最後應該是以MV形式收進導演版。補完中字滿滿的感動。而且最後一集兩人終於有熱戀小情侶的感覺。打破之前的尷尬感,。俊詠布拉姆斯專輯的封面跟之前的專輯一比,畫風差好多,。變的好開朗好陽光,感覺可以吸引更多粉絲。俊詠真的好幸運,可以遇到頌雅來解救他。頌雅跟俊詠兩人真的好搭 天作之合。導演版內容應該會蠻不錯的，製作社PD很愛惜這部戲，感。覺會很用心重剪沒放進去的片段。還沒看 先來推！。想要10cm那首OST阿.....QQ。看不懂韓文，不然也好想入手劇本書。10cm的那首好想聽。請問導演版要在哪裡買？看完內心真的太澎湃了 有點。想收~。這對我好愛~~~悶悶情侶我愛，小情侶放閃我也愛....。導演版官咖  http://cafe.daum.net/brahmsBD。左側欄有中文 yes24 購買連結。終於追完中字啊啊啊啊好甜很可以！！！！！！。真的很感謝編導從頭到尾都維持一樣的步調，已收名單。結尾真的收的太棒了！！！但是如果歌可以長一點還有工作。人員照片就好了嗚嗚。好捨不得完結了喔！最近最愛的一部！。完結後一直re花絮跟片段。還有每一次的我喜歡妳跟我。愛妳...討厭的教授們戲份實在不必要那麼多，理事長。太早過世沒有聽到布拉姆斯跟看到俊詠之後幸福的表情。真是太惋惜了。希望之後可以再看到旻載恩斌合作。。導演版有dvd版嗎想收。其實11_14集都只看片段覺得很悶很拖，昨天正式看一口氣。看四集，覺得不會悶而且情緒堆疊很滿，好幾個場景跟著他。們落淚。建議可以從11集直接看到16集 不斷累積的情緒很好看，好。久沒看到感情細膩的戲了，恩斌的哭戲太有感染力了。導演版只有藍光版。看到頌雅抱著琴哭我也哭了 ，後半結尾真的好甜 ，吻戲很。浪漫。這齣其實沒什麼壞人 ，女二也好讓人心疼 ，裡面的主角 、。配角都好喜歡。硬要算壞人大概就那兩位女教授 但他們是很現實的存在。看完好捨不得 開始想念頌雅的笑容了 嗚嗚嗚。這齣是近來讓我追到最後的劇 ，很發人深省。一路往回追，1516真的有撥雲見日的感覺。兩個女教授就自私跟勢利眼，令人討厭。完結好捨不得。好愛這部。OST 演奏曲曲名就是每集的標題 蠻有趣的。還在狂re片段還有ost。+1！還有每集的花絮不知道重看了幾遍，哈哈。很喜歡之前SBS有剪一個1-6集的獨白，。我當背景音樂聽了好多次！。好希望可以再剪個全部的獨白集錦，很喜歡恩斌的咬字。跟旻載的低沈嗓音，兩位感情真的都表達的很到位！。編劇台詞又寫的好好～。一直Re片段+1。我是每天都在聽ost，一邊回味告白跟吻戲的剪輯影片。未看先推！！。太想念俊頌了 連昨晚去聽音樂會 腦袋裡都是他們 還。想說俊詠古典彈久也可以跨界跟不同領域的音樂人合作。音樂風格更多元 頌雅經紀人光是接公演接到手軟 XDD。(中毒太深 XDD)。中毒+1，洗澡/煮飯都在聽ost，旻載的聲音有魅力，恩。斌的笑聲有魔力，兩個都是學音樂的，能有共同語言真。好。。https://youtu.be/n99pMAysSnMd  gm。下午一點出新的花絮，第16集的！。還在想16集的花絮什麼時候出來><。拜託吻戲花絮放多一點！！。剛追完 覺得好好看啊！。花絮依然超級可愛超級甜。花絮讓人尖叫 好可愛的一對。花絮好甜 智賢和聖喆特別來看最後拍攝。花絮好可愛的二人。花絮太甜了！我全程姨母笑看完！。NAMOO的花絮也好笑 還打翻蛋糕XD。最後一場戲是吻戲真的是....XD。剛重刷機醫第二集發現這齣男二有出來串場耶！掛號來叫。醫生辦卡的人XDD。聖喆是機智監獄生活的班底啊^^。花絮都放完了有種真的要送這部劇走的感覺QQ 這兩個會不會。太甜了QQ。最後吻戲沒什麼 大家排排站 找位置看現場直播比較好笑。英仁 徐正妍也在旁邊看 XDDDD。他們兩個對看到笑出來感覺是本人的笑哈。我的意思就是因為最後一場戲旁邊會有很多人XD。花絮好甜好歡樂>///<。https://youtu.be/cNNIi5-90GM。SBS 剛剛又放了一個剪輯版，安慰走不出坑的大家，太貼心了。！。花絮好好看!!!看到最後大合照才真的有結束感覺,捨不得!!!。花絮好棒！！兩個人太閃了啦XDD。看到花絮大合照才真的有結束的感覺+1 嗚嗚嗚嗚 好。捨不得 不想跟俊頌說再見~。捨不得啊～～。吻戲花絮明明有三階段吻戲，正片只放出兩階段，為什麼~。想看第三階段吻戲啊。https://youtu.be/fu46qwQdwXM  居然還有 更難過了(X。男女主角都是笑顏人，看他們笑就會跟著很開心。花絮比正劇還甜XDDD。旻載看起來真的很捨不得啊都恩斌在負責說話XD。大家都在跟頌雅道歉XD。好像還有一個花絮~今天是倒數第二個 嗚嗚嗚 捨不得。原來白智媛（灰塵教授）原本算是特別演出。沒想到一。路演到最後XD。花絮最後兩人的笑容都好好看呀～旻載看起來真的超不捨XD。演員們都很可愛 真是辛苦他們了XD。旻載看起來真的蠻憂鬱的XDD。俊詠在終演感言求婚，這樣對嗎XD。我覺得他整個人還在角色裡啊哈哈。真的！哈哈，話說「特別出演」從浪漫的體質開始，有。了一個新的定義XD。哈哈說孫錫久嗎?但他那時候導演反而有說是新加入。的固定出演角色．後來浚赫在大家的謊言裡才真的開始。刷新「特別出演」的定義XDD。對呀，原來李導後來有這樣說呀～哈哈，是我沒發漏到。那時候收視太差（XD），有中間記者會宣傳後面哈。我是不在乎收視率的觀眾，浪漫的體質在我心中就是部。神作！跟布拉姆斯一樣，都是我的愛。這部太甜了，我現在還走不出去來，只能一直看花絮吃瓜QA。Q。欸欸 花絮竟然還有 晚點更新喔～。追過很多好劇，但是像這樣悠悠淡淡，卻又餘韻繞樑，揪心。的卻不多。花絮實在太好看了啦～恩斌好會說話。動不動就想回來刷這篇。超喜歡SBS那個前後對照剪輯，看到當下。真的有種許願成功感！。這部真的很多前後呼應，結構很完整。終演感想沒有車組長努那有點可惜，。我很喜歡她最後一集邀請頌雅一起工作時，對頌雅說的。那段話，不是每個人都可以做得好（企劃這個工作），。呼應到第一集在機場俊詠對頌雅說的，。不是每個人都寫得出（這樣好的）企劃案。花絮我都看不懂QQfriday也不會播。花絮就找中字吧！。我也是最近仍然定期回頭這篇看看有沒有新的消息。看了其他臉書討論才知道原來海報上寫的字是企劃。海報上的企劃是俊詠寫的，真可愛。我也是會回來看這篇!。今天把花絮又重看完一輪，真的像看完一部戲的感覺，。決定給花絮取名「你喜歡俊頌嗎？」XD。每天刷這篇和花絮+1。花絮真的都好可愛！！超愛俊頌。每天刷這篇+1 想看大家的留言 不想放俊頌走~~~。我和旻載一樣入戲太深出不了坑啊啊。還躺在坑底...想買導演版的心都有了 一開始真的只是。點開打發時間而已 救命。糾結導演版還是劇本書中xD。在等看看有沒有人要寫一篇心得～～。可以轉移陣地聊天。每天刷這篇再+1。每天刷這篇+1。每天刷+1 這週沒俊頌了QQ。+1。今天不是布曜日了，是討厭的blue monday了。我也在猶豫要不要買導演版 ，但好想看那些被刪掉的戲 ，。採訪不是說很多拍了都被刪掉。但之前買導演版的經驗，導演重新編輯過的正片 ，增加的。時長少的可憐 ，不曉得這部會不會這樣。那就買劇本自己想像囉 劇本是無刪減版 XD。感覺畢業典禮的部分被刪掉很多XD。我知道有刪部份 俊詠跟頌雅說EP1手滑弄掉琴譜是他故意。打斷指揮罵頌雅。請問這是交往後說的嗎？。應該是EP16的片段。感謝w大，已開始想像XD。恩斌IG限動上傳了一張超可愛的照片！。超好笑，俊詠完美演譯男朋友失敗的拍照技術XD。真的，這兩個演員真的都好可愛～俊頌～。哈哈 照片撫慰了我的空虛感。恩斌限動笑翻我 XDD。可愛的模糊照片哈哈哈。限動讓今天還是布曜日~。出不了坑呀！實在是很愛！。要再去re花絮了..遲遲出不了坑。恩斌ig 又更新了！自彈鋼琴。恩斌沒有要讓大家出坑的意思!!! 今天一直po文~~~。之後劇本到手再看看 或許有空慢慢翻一點給大家自己想像。恩斌彈琴挑戰失敗 XD。要糊成這樣也是很厲害哈哈 謝謝禮拜一還有新消息。剛剛在補之前沒看到的花絮中字，發現朴恩斌開箱自己的背。包，其中裡頭有一個兔子的小提袋和耳機包是之前她來台灣。拍攝買的>////<。糊掉的照片太好笑XDDDDDD。恩斌是2016年恩斌來台灣拍戲的 袋子竟然用了這麼久。真的很感人耶~~~ 而且恩斌在介紹的時候超興奮的 超。可愛。文章太長了~不能連續推文 XDD 期待版上大大心得文。大家可以轉移陣地繼續聊 XDD。https://youtu.be/AWFLr8AD_Vo  連花絮合集都出現了。而且還直播，然後我又跟看了一次XD。這個花絮系列真的很用心！。這劇花絮太甜大推，跪求導演加長版花絮xD。恩斌IG又彈琴了！她也出不了坑嗎XD。她不打算讓人出坑啊～～～。恩斌真的不讓人出坑啊啊啊~~~~。恩斌真的貼心，一起延長我們的布曜日。看了專訪 恩斌說嘗試專業職業角色很有趣 下次想演醫生。其待恩斌醫生 不知道她想演溫柔派還是鐵血派的醫生 XDD。花絮合集也太用心！！！。想問專訪是哪一篇QQ.....。https://reurl.cc/6lXn7V  這篇。不過蠻多都大同小異。恩斌這樣一直彈琴讓人很難脫離欸欸欸欸。她真的是多才多藝。恩斌要演醫生...只好加入傳言會有的金師傅3囉~這樣又。可以跟旻載繼續配對一下，哈哈。。恩斌應該想接旻載的角色吧哈哈 希望下次可以接鋼琴家的。角色。剛看到一張照片 劇本好像是有18集的 嗚嗚嗚 還我俊。頌~~。https://i.imgur.com/dhEqfT9.jpg。整整少了兩集！這不就是要大家去買藍光補齊全劇嗎！！。這樣好想知道遺失的2集的音樂情緒標題。如果有18集就好了，想看更多俊頌。什麼 這樣我要討厭 SBS 竟然砍了兩集。不知少的那兩集會不會是接近結局，因為畢竟他們分手後再。到畢業演出那邊，其實可以感覺得出少一些過程。居然少了兩集> <。18集！！價錢還是只能先收劇本書了><。SBS倒是還我兩集啊 好想俊頌QAQ。話說感恩上面分享訪談的大大！因為我不會韓文，所以只能。靠機器翻譯，不知Google有無解讀錯的，最後一段我看到一。個滿奇妙的翻譯，內容是寫她對於最近拍的兩部劇，雖然很。高興得到好的迴響，但前面的翻譯不知是不是Google翻錯語。氣。翻譯用papago會比用google好一點。她的意思是原本兩齣都不是對收益(收視)非常有期待的。的作品，但從迴響上看來很多觀眾都很喜歡所以覺得很。有意義．。阿不是兩齣，應該是指布拉姆斯這齣。原來如此！感恩分享！！。https://i.imgur.com/436c9Bl.jpg。還有最後的花絮！。https://tinyurl.com/y2w8cnut。喔喔 還有。這樣永遠出不了坑啊......！。讚RRRRRRR。還有花絮！！等直播了。好開心還有花絮!。最後一個花絮覺得好短（胃口被養大了）。俊詠模仿頌雅走路實在是太可愛了。旻載說我才不會哭勒然後一臉要看好戲的表情 結果隔天拍完。最難過的就他w。還有兩個人在那邊嘿嘿嘿哈哈哈齁齁齁也好可愛。拿到原聲帶了～。https://i.imgur.com/7ftzXGQ.jpg。花絮好可愛!!!原聲帶看起來很棒耶!!!。11月會再出另一張古典樂 OST。周邊: 劇本集/OST/古典樂OST/藍光導演版。是說花絮看著看著，覺得導演-趙英民也好可愛。喊cut前跟喊cut後變企鵝的恩斌好可愛,發現這點的旻載也。可愛。對照前幾集恩斌問旻載肚子餓嗎跟這次花絮問肚子餓變平語。決定要大吃土入手導演版和劇本了 給我原汁原味的俊。覺得好欣慰。頌吧。這次反而OST實體就算了 藍光和劇本超吸引人。旻載學恩斌走路超可愛XDDD還有隔天最難過的是旻載XDDDD。https://youtu.be/WMAqTh3_Vmo  新的合集。除了拍攝花絮，SBS的各種特別剪輯真的是很深得人心耶。古典樂OST已經開放預訂了，竟然還有編劇曲目解說耶，。好想買～。布拉姆斯掏空硬碟XD。真的很謝謝W大的用心整理，許願可以一直整理到年底XD。今天13:00還有新花絮喔 XD。https://youtu.be/OeHPImGYaEs。是錄導演版講評的現場花絮。看完超感動。蜜民導演的訪問好有誠意呀，我也真的第一次看到花絮。這麼認真拍，實在是看得很開心