無論是白智英或玄彬的演唱版本，只要聽到那女人那男人， 就會馬上掉回秘密花園的漩渦裡， 把玄彬的劇一路從愛的迫降看回秘密花園， 現在完全是躺在金社長的坑裡動彈不得了。 原本以為已經看過這部的我，這次很快就可以重看完的， 在這之間電視重播時我也都會停下來看（但都只看第一次靈魂互換好笑的部份）， 這次只要快速複習帥氣的金社長就可以了吧 殊不知這次重看才發現我以前都看了什麼啊啊啊啊 以前只記得靈魂互換的部份好好笑、金社長的媽媽一直罵人很煩、 吉蘿琳一直哭好可憐、金社長開車衝進雨裡、 最後一集很閃一直滾床還生了三個小孩（咦其實也都沒記錯）， 但金社長的改變與內心世界，卻是在此時才深刻的體會到。 因為推坑朋友這部，朋友說我要寫心得她才會看， 所以請原諒我發了這篇lag將近十年的心得文。 這部戲其實集老梗於一身，有錢男主角與貧窮女主角、惡婆婆的阻撓、 男主角一定要有病（當然不是說王子病www）、 你就是害死我阿爸的人（廣義上來說）、昏迷不醒、最後連失憶都用上了， 如果只看這些大綱，我想這會是一部超灑狗血的鄉土劇， 但編劇卻能從老梗中玩出新把戲。 看到前兩集金洙元就煞到吉蘿琳的樣子、身邊開始出現吉蘿琳的幻影， 我就想說嘿嘿嘿，後面你可是愛到卡慘死，連生命都可以不要了。 但從第三集開始強調兩人之間巨大的差距，欸欸欸， 這不就是以前看了覺得又吵又哭又鬧、令我覺得很煩躁的片段嗎， 以前看是站在吉蘿琳的角度，覺得金社長忽冷忽熱， 明明是他一直想見她，但卻很容易就中猴生氣，傷了她一身的自尊心。 重看後才有辦法體會金社長感受到有錢人與窮人之間巨大差距，所遭受的衝擊， 金社長覺得他釋出了如此大的善意、拜託他是金洙元耶， 為了一個女人搞這麼大的排場跟晚餐，卻被這女人拒於千里之外、 換來一個背著爛破包包來見他的女人。 妳連五分鐘都不曾為我考慮過 他不會知道她到底有多貧窮，連個像樣的包也買不起， 就算親眼看到她住的房子，卻還是不可置信的以 國家地理頻道會出現有貧民的那種房子來形容。 接著靈魂互換就來了不管看幾次都還是覺得好笑， 很娘的玄彬跟腿開開的河智苑，兩人的演技真是一絕， 讓他們更了解彼此，但彼此間的差距依舊存在著。 對金洙元來說，只有結婚與隨便玩玩後甩掉這兩種女人， 吉蘿琳並不屬於這兩者，於是他要她當人魚公主，隱身在身旁，然後像泡沫一樣消失。 金洙元真的活該被打巴掌，世界上到底有哪個女人聽到這種話會開心的， 居然還要她好好考慮 雖然交換靈魂之後已經對彼此的生活有了基本的了解， 但在她知道金洙元居然以她的身體收下社長媽媽的錢之後，真的是太傷自尊了。 我沒有當人魚公主的資格，因為人魚公主是愛著王子的 話雖如此，吉蘿琳還是很在意這個男人，買了在金洙元家裡看到的書來看， 想要更了解對方，最喜歡這部戲的其中一段除了無論是幻想或現實， 兩人的腳步總是同步，一步一步的走在彼此旁邊與兩人的心靈對話， 讓人沈迷於這個愛情童話故事中。 還有金社長的挑高書房，有著如圖書館般的收藏， 金社長總是在這裡思考著、在湖邊思考著自己為什麼喜歡這個女人、 真的愛這個女人嗎？覺得自己不可能為這女人拋下一切， 而一邊無法控制自己去找這個女人、讓這個貧窮的女人會一直佔據他的腦海。 於是乎我們自以為聰明的金社長想到了以下方法： 時候到了再分手，拋開自尊去找她，一直相處下去就會漸漸厭倦了， 就會失去新奇感，最長就三個月吧，三個月應該不會影響我的財產繼承權， 照她的個性應該不是會糾纏不清的女人 在我看來，糾纏不清的人是你 如果到時我愛得要死要活妳再來阻止我，現在只是暫時玩玩也不行嗎？ 是說，如果都到愛得死去活來了，這時阻止還有用嗎？ 這段金洙元對媽媽說的話，或許想要緩解僵持的場面， 又或者只是說出自己的真心話，但對吉蘿琳而言都還是太傷人了。 我以為我不會真的愛上她，但卻不是這樣 人的心又不是販賣機，想買汽水就會掉出汽水 金洙元你這傻子，你以為人心是可以思考分析控制的嗎？ 你一定不知道，就算是真的販賣機，你按了汽水也可能會掉出蕃茄汁的。 我來當妳的人魚公主 金無賴使出渾身解數糾纏吉蘿琳（其實在這之前也夠纏人了） 我要盡我所能賴在妳身邊，我來當妳的人魚公主沒有未來就不能在一起嗎？ 我就是喜歡妳我沒有其它辦法了我就是要在一起不然我會發瘋（幫金社長OS） 如果真要為這部戲下簡單註解的話，我大概會說 “人帥真好，人醜性騷；人帥就是個愛情故事，人醜就直接完結篇“ 但是沒辦法，金社長就是這麼的帥，於是這成了個好看到不行的愛情故事。 愛麗絲：你可以告訴我現在應該走...哪條路嗎？ 柴郡貓：這就要看你想要往哪裡去了 我並不在乎到哪裡去 既然如此.....往哪條路走又有什麼關係呢? 因為我想到達某個地方... 無論如何，你都會到達某個地方只要你.....不斷的走下去 就算有媽媽的不斷阻撓與兩人之間巨大的差距，過了13集之後， 纏功一流的金洙元終於讓吉蘿琳主動走向他啦 從一開始看到兩人在一起，金社長從一開始的囂張跋扈總是惹吉蘿琳生氣， 當然事後金社長懊悔反省的樣子觀眾們都看在眼裡。 不論是買回來的衣服、從湖裡撿回的鑰匙、 小心翼翼收藏的紙鈔、還好是橘子所以可以放很久的水果禮籃， 金洙元這男人，真的是做了很多努力（只是當下蘿琳都看不到）。 到在一起之後盡是寵愛吉蘿琳的表現與神情， 就算吉蘿琳不小心把他的身體受困在電梯內，他醒來後的第一句話也不是責怪她， 而是怕再也看不見這個女人了（又要讚嘆一次玄彬為什麼這麼會演痛苦的表情） 愛情，就是擁有足以令一個驕傲以自我為中心的男人，思考反省並改變這麼多吧。 我比妳想像的有能力多了 真的是太有能力了，我想除了如此有錢的金社長以外， 還真不知道有誰幫她把好萊塢電影的面試機會找回來， 還派私人專機啊啊啊 在此時讓吉蘿琳知道了原來自己阿爸是為了救金洙元而犧牲性命， 在她發生車禍之前，她為了不讓金社長被除掉職位， 而瞞著他說因為爸爸的關係，沒辦法在一起了。 要不是有魔法存在，這兩人就會抱著這個誤會而遺憾終身啊 當年我看車禍那段的記憶大概也被身體的保護機制所遺忘了， 我一向對昏迷不醒、守在病床前的戲碼最沒輒了（完全是大哭點）， 之前看的時候到底是怎麼看的呢？ 原以為自己能平靜的重看這一段，想不到還是（大哭） 金社長衝進雨裡前含淚寫下的第一封、 可能也是最後的一封信到底要逼死誰？？ 我眼前的一切 希望妳也能看到 我站過的窗邊 妳同樣也站著 我躺過的床上 妳也躺著 我看過的書 妳也看的話 那樣能在一起的話 如果是那樣 我們就算是在一起吧 如果是那樣 我們就像是別的戀人一樣 一樣的幸福著 這段實在很難一再回味，因為根本是挑戰淚腺的極限， 我只能說這份愛真的太變態、太美、太過份了嗚嗚嗚嗚嗚...... 自私又愛到卡慘死的金社長...... 前面一直口口聲聲說著不可能為了一個女人放棄一切的財富， 卻沒想到最後卻願意為這個女人連自己的生命都放棄了， 雖然我相信這是這個社會領導階層，仔細分析思考過所做出的最佳選擇， 因為看著昏迷不醒的吉蘿琳，金洙元應該比死還不如吧。 還好這是個童話愛情故事，悲傷的劇情沒有持續太久， 睡個覺做個夢，兩人就都醒來了（明明就是重看，看到這裡卻還是鬆了一口氣） 雖然有失憶梗，但我覺得用得很好， 腦子不記得蘿琳的金洙元，身體的記憶倒是騙不了人啊。 失憶梗也沒有持續太久，很快就迎來Happy Ending， 但怎麼沒有拍出吉蘿琳生小孩的畫面，金社長應該會被打個半死才對XDD 不得不說金編真的埋梗埋很深，最後一幕才讓我們知道， 原以為是一見鐘情，但其實是13年前就註定好的命運。 一開始同步的腳步，最後變成重疊的步伐。 原以為是吉蘿琳阿爸施的魔法，但其實是名為愛情的魔法戰勝了這一切。 重看了秘密花園之後才覺得這部戲太值得、太需要重看， 金編埋的梗、描述金洙元與吉蘿琳的內心值得一再品嚐， 才會發現原來如此耐人尋味。 金社長又高又帥又有錢，頭腦好又很會賺錢， 理性分析一切的結果是他沒有這個女人活不下去， 最後連自己的生命都可以給她，如此奮不顧身的愛上這個女人， 很幼稚很煩人嘴賤並不完美，所以讓這個角色更立體鮮明，令人念念不忘。 我想我已經躺在金社長的坑底動彈不得了。 這是最佳的嗎？你確定？ 是的，我確定 。秘花一定要推XD。十年了啊? (遠目~) 這真的是經典，當年重看了好幾次..。←從阿嘎西變成了阿珠嬤..前陣子又重re了"宮" 還是覺得。很好看~~。這部看過兩、三次，以後再重刷，阿爾罕布拉宮的回憶二刷中。有些喜愛的劇找時間重刷中，似乎更好看了..。這部是我認真入坑韓劇的戲，十年來大概重新看了三十。遍，看文時每個場面和配樂都歷歷在目QQQQ。這部真的超好看！cp感重到好想他們真的在一起。十年了，玄彬越來越有魅力，當時也追on檔，好愛金社長。這部我也重看了5、6次以上了。秘花必推！重看N次。推玄彬演技！。秘密花園一生推！重看n遍也不膩！。這部真的超棒的。經典啊～重看N次也不膩，總可以法現「新感覺」。。秘花真心推。秘花推一個。秘花必推。最近也在重刷秘密花園！突然看懂好多小時候不懂的點。秘密花園重看幾遍都不膩、也不想要快轉。推秘密花園!!。秘密花園必推。秘密花園推～那時還流行唸那段「咒語」呢。有秘密花園 我就推！心目中最神劇本！。不管看幾次，都很新鮮+1   魅力四射的金洙元。補充下，爸爸魔法是為了讓女兒躲開事故，所以置物櫃。裡面才會笑臉變哭臉，因為爸爸的心意被很有能力的。金社長破壞了～ 很喜歡妳的結錄！17集真的讓人哭慘。了！雅英的3個夢境也很神奇，加上最後一集的一見鍾。情的原因，真的神劇本！。金洙元是我心目中第一名 看幾百次都不膩 每次電視重播還是。會看。跟財團二代結婚就是這樣啊，編劇藉由劇來告訴普通人。這齣是我入坑韓劇的第一部阿！。這部大推，我愛吉羅琳，又堅強又帥氣！。我心中的第一名啊    看過無數次了。老公的第一部韓劇，被吉羅琳帥到。秘花必須推 心得寫得真好！。秘密花園一定推。秘花一定推 還是很愛每個橋段，作者很用心整理。。看了秘密花園才認識玄彬，回頭看金三順，也好看！。秘花一生推QQ。我前陣子才剛完食這部10年前的舊作 真的好看。玄彬從十年前就帥到現在，從秘密花園入坑到愛的迫降完全深。陷。玄彬：秘花、金三順、愛的迫降。金三順的配樂插曲超有記憶點。秘密花園一定推。第一部認真看完的劇 超愛河智苑！。我家收藏了祕密花園正版的DVD 這部真的很強。我也是看完迫降來看這部，覺得河智苑跟魏蔓真的好像呀…。完全沒有混淆過，河智苑深得我心。色即是空、奴隸情人、奇皇后，我都在看她。特別喜歡她的眼睛，眼技我愛。秘花劇情好，雙主演又都我的天菜，真的只能推了。第二集金社長出場可以看一萬遍。這部真的經典，即使現在看還是很好看。秘花是這十年來唯一常常想重看的劇，現在仍然是！大。概完整看過4、5次吧～大約一年前才有在新租了網飛帳。號時又看一遍～。之前看到大家都在推才去找來看 果真超級好可看~推推。現在電視又重播了（雖然播一陣子），這部真的讓我不。重看的人看了好幾次，太經典了！