三天一口氣看了八集 除了劇情刺激精彩之外 我好愛蕙蘭和泰旭的愛情故事 雖然蕙蘭不是因為愛才跟泰旭結婚 但我相信她現在是愛著泰旭的 希望最後能聽到蕙蘭對泰旭說一次我愛你阿 另外要推一下整部戲的剪輯 倒敘和現實並進的手法超級棒 再加上主要人物之間的關係錯縱複雜 每個人都有殺人動機 讓劇進行到一半卻還是迷霧重重 這讓等劇的我們如何是好(哭 到底李載英是單純車禍死亡還是他殺 猜兇手太難Orz 我只希望兇手不要是蕙蘭和泰旭就好XDD 目前看起來應該不太可能是男女主角，所以可以放心了(?) 而且我覺得，比起劇初的懸疑氛圍令人毛骨悚然 現階段的劇情主軸慢慢偏向揭曉蕙蘭的過去以及蕙蘭如何披荊斬棘以達成功 李載英到底是單純事故還是被謀殺對我而言已經不是最重要的看點了 強力推薦想看成人愛情懸疑女強人奮鬥的故事 千萬不要錯過 Misty 這部好戲 高蕙蘭 一直到第七集之前我都不還是有點不明白為什麼高蕙蘭一直要勇往直前 也對蕙蘭不擇手段都要保住自己的九點新聞和青瓦台發言人位置趕到有點嗤之以鼻 畢竟她的手段實在太像壞人會做的事 從和李載英重逢的那刻起 我不只一次在心裡懷疑她是不是還愛著李載英 在泰國不小心被設局拍了親密照(把柄A)時蕙蘭居然沒有馬上推開李載英... 為了消滅把柄A只好約了李載英，還主動親了他，導致留下把柄B...... 看到這裡真的會很生氣蕙蘭到底為什麼這麼處心積慮要往上爬 還不惜出賣靈魂.... 但看到七八兩集我對高蕙蘭這個女人終於理解了一點 因為一個不堪的過往，她想伸張正義 但在這個對女人充滿歧視的世界裡 唯有堅強、不擇手段的往上爬 才有守護真相的力量 但在這個過程必須付出多少代價 變成殺人嫌疑犯是她使料未及的變數 也因為這個變數 讓她在實現夢想的過程中必須遭遇層層荊棘....... 這個角色真的不是普通的有魅力 每次看蕙蘭走路的特寫都覺得好帥氣阿 僅管達到目的的手段不是很好 但她都僅止於保住自己 至少沒有捏造威脅別人的假證據Orz 真是一個令人愛恨交織的角色 姜泰旭 池大叔深情的眼神我實在無法抵擋>< 雖然這個角色實在有點超現實 甘願被蕙蘭利用一切還娶她(第一道聖人光芒) 在蕙蘭因為緋聞而成為殺人嫌疑犯的時後 儘管心裡有著懷疑，卻仍然選擇幫忙辯護(第二道聖人光芒) 現在在看到把柄B之後會不會散發第三道聖人光芒真的讓我很好奇XD 我猜泰旭應該有對徐恩珠家的證據動了手腳 但他在幫忙消滅把柄B的時候應該心裡淌了很多血QQ 如果沒有泰旭在身邊的支持 蕙蘭肯定無法走到現在 所以希望最後的結局他們兩人可以幸福快樂的一起生活下去 不然可憐的泰旭被虐成這樣觀眾很心疼 徐恩珠 她是一個可憐的女人 老公是個劈腿慣犯 但為了老公的名利還是選擇隱忍 然後某一天老公突然就死了 但我本來希望她在大家都懷疑蕙蘭的時候能夠選擇相信她 結果居然在看到把柄B後完全轉黑 雖然這個把柄B任誰看都會覺得兩人有外遇事實 但至少曾經身為蕙蘭的好友 應該給蕙蘭一個解釋的機會吧 開啟了無腦復仇模式的恩珠真的令人生氣 一直靠近泰旭的戲讓我很想大喊:放開那男人 還是其實這才是恩珠的真面目?? 一切有等後面集數揭曉 韓智苑 我對她唯一不滿意的地方就是跟李載英搞外遇.... 不過幸好她只是道德有瑕疵 至少在主播事業上是個值得蕙蘭提攜的後輩 跟蕙蘭誤會冰釋(?)的那場戲蠻令人感動 當她終於明白蕙蘭是個什麼樣的人之後 馬上跟她變成同一陣線XDD 相信之後她會成為幫助蕙蘭從泥淖中走出來的關鍵人物之一 碎碎念 李載英實在是個人渣角色 他死了真的剛剛好(太入戲XDD) 就算蕙蘭當初拋棄你有錯在先 但你也不是個專情人物...... 隨便就跟別人亂搞的角色實在無法同情 局長應該是個好人吧(?) 希望他是真心想保護蕙蘭不受傷害的角色 河明宇過去和蕙蘭是戀人嗎?還是只是單戀? 很好奇他和蕙蘭過去的事件是什麼 然後他會不會太專情XDDD 一出獄就暗中當蕙蘭的小幫手 真的感謝他幫忙把把柄A找回來 郭記者之前偷拍蕙蘭和李載英讓我很在意 影片下文? 還有當初偷拍韓智苑和李載英偷情的人是誰? 警察這麼相信直覺 不要到最後真的只是車禍而已就好笑了 未來看點： 泰旭的第三道聖人光芒會不會出現 蕙蘭過去到底發生什麼事 徐恩珠妳到底要不要停止愚蠢的復仇 氣場真的有差，她很努力想演出有氣勢的樣子，但對面站的是金南珠，整個自動弱掉XD 套句恩珠講的話，韓智苑只是因為年輕漂亮所以才被凱文看上，稱不上是有魅力 打錯XDD 感謝指正 凱文演技是整部戲最差的XD 還不知道來龍去脈阿~ 是這樣嗎@@ 但前面有演他注意到兩人怪怪的，還偷聽講話 我一開始也覺得是尹拍的，但蕙蘭後面好像有否認? 不是故意拍的話，那那段影片之後也許會有別的作用 她越演我越生氣 我的意思是整起案發過程還沒演出來，目前看起來是你的猜測沒錯 好吧~我被她的否認騙到了XDD 真的是個不走尋常好人路線的女主 還有八集可以解開真相XDD 我也覺得這邊怪 疑點重重... 所以說還沒演出案件發生始末還是讓人充滿好奇心XD 如果蕙蘭的紀錄器只是單向的錄外面，那麼把柄B就只會有聲音沒有畫面 殺傷力減弱一點點XDD Yes 但這樣他會繼續高度懷疑蕙蘭嗎QQ 她由黑轉白讓我超驚訝XDD 對比徐恩珠的由白轉黑... 這個過去勢必之後會變成蕙蘭的絆腳石...為什麼蕙蘭這麼容易變成殺人嫌疑犯啦QQ 警察帥1 其實有點害怕泰旭因為太愛蕙蘭最後會犧牲自己...不管是以哪種形式犧牲 希望是我擔憂過度 可是面對緋聞泰旭有選擇問蕙蘭耶~而且如果恩珠在看到影片當下拿去質問蕙蘭也許她會 馬上說實話，但這個假設是因為我認為他們過去的友情很堅定，現在我不能確定兩人過去 要好的程度是到哪裡 其實蕙蘭應該一開始就跟兩人都開誠布公的講他們是過去式，這樣也許恩珠不會被影片 動搖 現在應該知道了吧?都親了>< 其實就是因為一直不說是前男友才會讓後續情況更複雜... 我只能說服自己是因為蕙蘭覺得目前前程似錦之時，千萬不可以跟凱文扯上關係 所以沒能在第一時間先澄清。不過如果有說是前男友，劇情就會變得簡單(?)，所以 只好把它當成劇情需要的bug 接受凱文的吻讓我超想翻桌(白眼)真的是自找麻煩= = 唉希望早點發現心意阿QQ 是說那場吻戲我覺得情緒很足耶XDD 理所當然那個氛圍就是 要親 蕙蘭人設真是讓我又愛又恨... 不知道有沒有錄到擦嘴巴XDD 但蕙蘭是想要要回親吻照片才出此下策QQ 要是明宇早點出獄就好了(誤 下集預告標題是：我愛這個女人 不知道泰旭會不會如我們想像的還是站在蕙蘭這邊 不太相信真實世界有這種人XD 但希望兩個男人都有好結局阿 他們的婚姻有點像是契約婚姻，最後變成弄假成真XD 只給泰旭一個吻戲實在太少了 人家跟凱文都兩場吻戲QQ 凱文吻戲那麼多讓我很想打編劇XDD 之後想看蕙蘭和泰旭再吻一次 其實看到蕙蘭接受凱文吻那裡我真的氣到有點看不下去XDD 真的感動，雖然蕙蘭真的很不聽話，但她的專業和風範是受到大家認可的 謝謝解答，我可能看太快忘記有送禮物 如果是這樣，恩珠真的很糟... 她之前在凱文的影片裡有看到手上的疤，但我不確定她有沒有想起這是凱文 機場反應我也覺得她事前不知道兩個人是同一人，會發現我猜是因為畢竟是舊情人嗎~ 就算帶了墨鏡，靠這麼近應該可以認出來(?) 記憶卡應該是從車上帶走的，但是蕙蘭不是也在車上嗎?怎麼偷偷帶走@@ 希望她之後不要變得更壞阿Orz 我真的很好奇蕙蘭和明宇的關係XDD 這麼說真的很有可能是三角戀 凱文經紀人在被蕙蘭威脅那裡兩次想打蕙蘭都下不了手害我大笑 應該是被蕙蘭的氣場震懾了XDDD 蕙蘭肯定不是兇手吧~看她跟所有人說自己沒殺人不像是騙人的 而且她不是說最後悔的事就是沒殺了凱文XD 蕙蘭心機重這個設定我一開始很不能接受，但後來明白她有她的理想，而且她對播報 正確新聞的堅持說服我接受她必須是個狠角色，不然怎麼衝撞危機四伏的升遷路 蕙蘭家外不知道有沒有CCTV可以證明她回家的時間，這部分都還沒提到也是很怪 蕙蘭就是很光明正大的告訴我們她是會這麼做的人XD 很霸氣XDD 有夠不完美的女主卻 讓人不得不佩服她 也許跟過去的案子有關? 狠狠跌一下是必然的，但還是想看她播新聞 胸針可能是因為蕙蘭播新聞有帶著，所以警方才知道是蕙蘭的 編劇很破碎的把當天真相分散在每集，希望大家疑惑的點之後都能交代清楚 我超級不喜歡這個警察，完全是帶著自己的直覺和偏見在辦案，很多該查的東西都不查 然後一直把矛頭指向蕙蘭...更扯的是還聽信恩珠的說詞，既然恩珠前後態度不一，那 她的證詞可信度應該大大下降了吧? 這部不是刑偵劇所以可以接受警察弱弱的XDD 但警察這樣辦案讓觀眾很心焦阿 這絕對有可能XDD 泰旭那晚看到他們車上夜會就足以產生強烈的殺人動機了XD 但我也同覺得他的個性 應該不會衝動到殺人 蕙蘭魅力無窮XDD 不同的人生階段都有人愛她愛得死去活來 明宇超神秘~而且當他出獄後帶耳機偷聽辦公室對話讓我瞬間覺得明宇好像男主角... 特務明宇XDD 真的是剝洋蔥般的剖析高蕙蘭這個人XD 每一集對她都有新的了解~喜歡這種說故事手法 高蕙蘭本質不是壞人吧?只是手段不光彩，也沒到惡質吧@@說恩珠壞不是拿她跟蕙蘭比 而是說她故意引誘泰旭想報復蕙蘭。其實沒人說蕙蘭是好人，她就是一個很不典型的 女主角，我看前幾集的時後也很討厭她XDD 對阿XD 但真的跟一般戲劇的女主角比起來差蠻多XD 可能聖光都分給泰旭和明宇了 他是真兇我會崩潰QQ 我是希望他聖光到底，女主角已經有點壞了，不想泰旭也做壞事 凱文真的完全沒魅力XD 他死了一點都不同情 是不是只有否認殺人這個回答不是謊話QQ 想看蕙蘭以後告白，不然泰旭好慘 恩珠算是這部戲裡面蠻反轉的角色，看前面時根本沒想到她會有這樣的轉變... 鏡頭處理真的很棒，像美劇但又有比美劇更細膩的演技 恩珠目前看起來是崩壞中....但也許之後會白回來 我覺得過去那件事很重要，很好奇蕙蘭為何沒把恩珠當好友，一定有原因的 其實我後來也認為蕙蘭不跟泰旭明說是怕傷害泰旭~ 我同意你的看法所以我從一開始就沒喜歡過恩珠這角色XD 感覺得出她的自卑 所以對於她口中說自己和蕙蘭是好友的事實我持問號 自卑是從她的言談間感受到的，會拿她自己跟蕙蘭比較也給人一種我不想輸的感覺。 至於她到底是不是有著閨蜜的妒忌感就要看之後故事會不會演，目前不確定~ 就像有人不欣賞蕙蘭的個性和形式作風一樣，對恩珠的看法也因人而異，不用太認真XD 蕙蘭和恩珠在我心目中都不是純黑純白的人物，兩位都有我欣賞和不欣賞的地方， 但對兩位主角的喜歡與否可能也跟觀眾本身的價值觀有關，所以沒有一定的對錯啦XD 能看到不同版友的想法我覺得很棒，讓我看劇有了不同的切入點 這種男人現實應該是不會有的XDDD 甘願犧牲自己去成就另一半有夠偉大 應該一定會動手腳XD不然蕙蘭就沒機會反轉局勢了@@? 蕙蘭的手段真的讓人不能接受.. 但我們又知道沒別得更好的辦法了冏...真是令人又愛又恨XDDD 明宇都沒家人嗎?一生都為蕙蘭而活...也是一個現實幾乎不會出現的人物XD 恩珠對警察亂講話也沒比較好啊?XD 她還在思考要用哪種方式對付蕙蘭會比較痛苦 也是狠角色一枚 正解XD。我也討厭凱文，只能說他死的好啊XD暫時不用看他出場了。哈哈！韓智苑和凱文搞我也覺得很阿雜，而且前面根本不。覺得這角色有啥魅力會蓋過惠蘭，不知道是角色沒寫好還是。演員氣場真的差太大哈哈哈哈。恩珠和載英偷情?他們是夫妻幹嘛偷情?。韓智元在這部真的難得鏡頭很多，她幾乎都配角。凱文我不喜歡是因他的演技，角色是還好。韓智元真的就。賣弄自己凱文本來就愛偷吃XD。廣告主看的是收視率,韓智苑播新聞有收視率,當然會捧,事。實上,我並不認為坐在主播台上要有什麼氣場,論親和力,韓。勝。。蕙蘭過去發生的事第八集不是應該大致就出來了？。我也好奇郭記者為什麼要拍蕙蘭和載英。郭記者只是剛好機器還沒關,路過看到,不是故意拍。。蕙蘭就挖一個坑給韓和李跳,2個人果然就在車上....,她叫。尹記者拍的,她的朋友。不是故意拍＋1。我覺得恩珠故意在太旭面前從生氣到哭那段覺得她好會演，。感覺很自然不會讓人覺得尷尬會不自然好厲害。來龍去脈？？我是漏看什麼嗎？不就她殺了人，但有人替。他（明宇）背罪，媽媽和恩珠都知道這事。。恩珠這演員是李善均太太，很會演！。我也很好奇當初頂罪是秘密，恩珠知道殺人案的全部真相嗎。？。蕙蘭否認故意的，她對於事實很有保留，這人設很有意思。以蕙蘭的精明仔細,打給Kevin還到沒cctv的公共電話戴手套。打,怎麼會沒先關行車紀錄器,不解。有啦,蕙蘭有拿錢給尹記者。恩珠不管知道與否，都會扭屈事實，她知蕙蘭不會說真相。我想知道的是凱文是如何在惠蘭車上把記錄器鏡頭轉向的。鐘錶店的老闆想欺負蕙蘭,被蕙蘭刺死?!可是血為什麼噴到。明宇和蕙蘭的脖子上??。我在想應該是三人起爭執誤會，像原PO說的未演出來。行車紀錄器有感應式的,只要有感應人接近就會錄,蕙蘭的還。是前後雙鏡頭的。姜警(文秀阿爸)快認出蕙蘭是19年前殺人案的嫌疑人了。蕙蘭真的很有魅力。可能飾演韓智苑的演員在前面也讓我不覺得她有親和力吧。哈哈哈哈覺得是個沒太有特色的記者，記憶點很低，也不。覺得為什麼非換她不可。但後面被惠蘭點出問題所在後的認。真模樣很讓人認可！。覺得之前的事情應該就是誤殺了老闆，所以明宇就頂罪了。～。19年前是蕙蘭殺人,明宇把兇刀拔出來,血噴到脖子......好。吧,這不是刑偵劇。姜警帶的小警察滿帥的。恩珠的演技真的很棒～我也是查了之後才知道她是李善均。的太太XDD。泰旭的第三道聖光在下集就有,瘋狂吶喊我愛這女人。可是我不會討厭恩珠的轉變欸，不覺得黑掉，演員把那股壓抑。的憤怒消化得很好，而且恩珠不追問蕙蘭其實也是知道就算問。了，蕙蘭給的答案也不可信。編劇給恩珠這樣的安排才會覺得。兩人是勢均力敵的啊!!另外我也覺得韓很弱XD應該找徐智慧。泰旭和恩珠都問過蕙蘭:妳和Kevin睡了嗎？。我也不知為何要找韓那演員，戲份很多，但她演技弱＋1。只能說蕙蘭不相信別人，也深信自己可以解決，但不～～。泰旭本來就知自己是單方面的愛，但他不知惠蘭也愛上他。原PO我也覺得很奇怪，一開始就說他是前男友不就好了。但她泰國接受凱文的吻，我就覺得是蕙蘭自找的麻煩。我是覺得蕙蘭不知自己愛上他耶，因為她會吻他是因為她。泰旭可以進去黃金俱樂部，她有一部份在利用泰旭。泰旭在10年前應該看過Kevin,Kevin可能也看過。恩珠對蕙蘭已經切心了吧XD雖然影片沒有給觀眾看全部但對恩。珠和泰旭而言是擺在眼前的事實，就是出軌了能解釋什麼? 我。是滿好奇下一集泰旭看了影片還能這麼聖光嗎? XD。泰旭和明宇2個就是愛到卡慘死。我比較害怕的是，明宇會不會為了蕙蘭再度進牢舴。真的愛到卡慘死 一出獄幫惠蘭找的把柄竟然是他跟凱文的吻照X。D。覺得會耶 他就是專情又悲情的感覺XD。明宇的愛執著到令人戰慄，泰旭若還是站在蕙蘭這，他和。真的好兄弟！明宇這一生為了蕙蘭而活，真有無私的人？。惠蘭利用太旭後讓我對他們激烈的吻戲大大破滅哈哈哈哈。我比較氣的是，凱文你是塞了多少錢給導演的（誤）。其實我也不懂為什麼不直接說凱文是前男友？他們之前在一。起時應該是婚前啊。你親的是金南珠耶！！還親的18禁！害我差點棄XD。不說我覺得是他是恩珠的老公。且她想要利用舊情希望凱。文可接受採訪，她早認出凱文是前男友，卻不知老婆是恩。不覺得韓智苑播新聞有親和力+1，我也認為給徐智慧演很可以。，演技很不錯，嫉妒的化身也演過主播，但後來想韓智苑戲。份其實沒很多，後面幾集反而恩珠戲份加重，給徐智慧演我。反而覺得可惜啊。真心希望徐智慧多接女一角色。看預告的趨勢感覺下集開始新聞局的同同事會合作幫惠蘭。覺得感動。懷疑蕙蘭以前差的被性侵，是恩珠設的局。以鐵門拉起來與否來說，第一次拉下來了，兇殺的時候門。沒拉。應該是被侵犯後遭受威脅，一次次的時候才會讓明宇抓狂。會知道那首歌，或許代表恩珠是一開始的人，後來把惠蘭。賣了。偷拍韓跟kevin偷情的是尹記者啊 惠蘭叫她去的。不是有演出來嗎 她拿錢還是送禮物給他。不然恩珠怎麼知道那首歌對蕙蘭的意義，明宇都扛罪了，。蕙蘭明顯就不在關係人。misty 必推。剛剛終於追到8了 之前蕙蘭一開始說要採訪Kevin我也以。為她認出所以想利用舊情 可是在機場遇到他那刻我覺得。不像是已經知道了 而且她好像第一次意識到原來Kevin L。ee就是李載英啊 的樣子  可是我也很納悶怎麼會事前沒。發現?!。還有記憶卡在Kevin回家後就掉在家裡 所以是他從蕙蘭。車上帶走的？ (又想要留她把柄?)。恩珠從生氣到大哭那段真的演得好好  因為演技太好無法。討厭她XD。恩珠跟蕙蘭和明宇三人高中說不定是三角戀之類XDDD。金南珠氣場超強大的。我也無法討厭恩珠XD 說真的這倆女角都是狠角色哈哈。好奇太旭到底怎麼處理那個記憶卡 恩珠有說刪掉那段影。片 她只能繼續當嫌犯 代表這應該是可以還她清白的證。據。推N大我也覺得車上行車記錄器應該可以證明她的清白，所以。她應該不是兇手了。蕙蘭和恩珠其實心機都超重 蕙蘭經常不說出實話有所保。留 即使對丈夫也無法說出Kevin是前男友 一開始沒說應。該是為了採訪這可以理解 但後來到底為什麼還要保留呢?。太旭都已經不顧一切要為她辯護了 覺得至少對他坦承。不然真是太對不起太旭了……還有雖然她的報導都要求。真實  但還是不免覺得她有點利用新聞台的資源打擊敵人。不過這樣的人設真的還滿特別的 該說挺真實的嗎?  這。角色有點讓我想到攻敵必就的女主。Kevin凌晨2點出門,5點才被發現,蕙蘭的行車紀錄器只到1點。前。蕙蘭2點以後人在哪?。接吻的時候拔走的。對啊 蕙蘭給我有一種 "先說了我會為了目的不擇手段，所以。做了什麼不光明的事也不算什麼" 這種打預防針的感覺，相較。恩珠，蕙蘭做的事就較能被觀眾接受。我也覺得蕙蘭狂挖幻日鋼鐵不是為了報導真相,是為私仇。。照這劇情走向，蕙蘭能走進青瓦台吧XD 感覺編劇想讓蕙蘭爬。高高再狠狠跌，期待剩下怎麼發揮~~。h大提到的時間點也讓我有點困惑…照恩珠說的記錄器影。片應該可以還她清白 但這應該不是錄到Kevin出事這段。時間的影片吧? 這是Kevin回家之前發生的事情 所以還是。不知道後來蕙蘭人在哪  要怎麼當作她是清白的證據…?。還有警察有沒有去查通聯紀錄啊 恩珠明明就不知道後。來打來的人是誰 只說好像是蕙蘭 憑這個就能抓人嗎  (。很焦急的觀眾XD)。對樓上,我以為警察在發現屍體後,會先聯絡恩珠,查通聯,竟。然是驗屍完才問。到底是誰說胸針是蕙蘭的,這個很重要。也沒交代Kevin車上的行車紀錄器。這兩個警察查案超不確實啊 至少從目前已經透露的部分。看來啦 應該有很多辦法證明蕙蘭清白  找監視器影片應。該也可以查出Kevin兩點出門的動向 但他從頭到尾就靠。模稜兩可的解剖報告和直覺在辦案的樣子…但這部分有可。能也是編劇想呈現的問題。這部好刺激啊！。警察廢廢的XDDDD尤其追Kevin經紀人那段。不過我猜會不會觀眾看到的行車記錄器只是片段?還有沒播出。來的?。警察以前是辦明宇案子的吧。有人跟我一樣不能接受泰旭是兇手嗎QQ。熟悉感產生的刑警直覺。我也希望不是太旭 但他目前好像也還是有動機無法排除。我還是覺得很有可能只是充滿巧合的意外XD。如果是泰旭,就不會把胸針留在車上。蕙蘭把喜帖寄給明宇真的好狠。泰旭的動機是在案件發生之後才有的吧?之前只是懷疑才是。不大可能是泰旭！因為這部是男女主角面對愛情真相的故。事，且泰旭不會殺人去毀了自己原生家庭，更不可能是。蕙蘭了。他的動機是有點薄弱 曾經想過有可能是目擊Kevin夜會。蕙蘭當下有了不理智想法  但應該不是他啦 也不像他的。個性。可我覺得她寄明宇是對的耶！若我是明宇我是看電視才。知道她結婚，我會失落。明宇是那種只要她幸福我也幸。福。。哈哈哈總結是，三個男人為蕙蘭愛到卡慘死的故事。且是真愛！！哈哈......一個當名片一個當罪犯一個是。情夫（算嗎XD）。為什麼明宇要在牢裡待那麼久？如果惠蘭沒出事他是不是打算。再繼續待在牢裡啊。跟樓上同樣疑問…他當時年紀也還很小 如果表現良好難。道不能假釋嗎。我也想過,未成年不會判到19年,是不是在裡面鬧過事?。同樣是殺人 應該也會看當時狀況是蓄意還是只是一時情。緒 刑期應該不一樣  還有一個問題就在於當初辦案的警。察!!(而且跟現在是同一個…)。期待高跟韓的前後輩聯手~~看他們一起播新聞真的超精。采。蕙蘭應該本來對明宇的愧疚感誏她無法愛老公，但是她應。該是在婚後漸漸愛上的，剝洋蔥般的剖析這位女霸主～。說實在的，怎麼會有人覺得恩珠比高蕙蘭壞……高蕙蘭到。目前為止唯一做對的事只有過去跟凱文這個渣男分手而已。。其他所有做的事都是基於她的私利，而且幾乎都產生糟糕。的結果，當然這個角色金南珠把她詮釋得非常有魅力，成功。的人設加上演員超級強大的演技，把惡質的人演到讓人崇。拜這我可以理解。但目前看來只有凱文這個角色比她更惡劣。而已啊。Kevin就只是個管不住小頭的運動員,恩珠也是個愛到卡慘死。的代表。。高蕙蘭真的有人會不喜歡完全可以理解，只是如果她太單純。可能故事就沒那麼有張力了XD 這樣想也許就能接受她的壞。我也無法完全認同她 但是從整個故事的脈絡來看可以理。解為什麼她會變成現在這樣 不是完全討喜的角色才比較。真實 (反而是太旭和明宇根本超現實 真實世界找不到這。種人吧XD)。我真的差點因為女一的人設棄，她太自利還傷到對方，。但她故事很吸引人及金南珠的服裝秀及氣勢才追得下。。我也覺得男主太旭太超乎現實，所以一直希望他是真兇XD。不過我倒沒因為女主的人設而有棄劇的念頭，因為這種劇。情發展下，女主愈壞愈多秘密，就愈有可看性。因為謎團以。高蕙蘭為中心圍繞著，加上金南珠演技實在有夠好，會帶。著既討厭但又很好奇的心態來看這個角色。反之凱文這個。角色就是單純惹人厭而已，看似被勢利眼的女友拋棄而奮發。向上的逆轉男，其實根本只是靠著辛苦持家的老婆鞭策，加。上頻頻出軌的劣跡反而合理化了當初高離開他的抉擇。雖然。演員演技也不差，但這角色真的就沒啥吸引力，連像高蕙。蘭那種壞人的自帶魅力都沒有。先確定恩珠是否是當初陷害蕙蘭的兇手再決定她是否比蕙。蘭壞，看她聽knock那首歌及跟泰旭在車上說高中蕙蘭人。氣時，覺得事情不單純，該不會是當初設局沒有成功，現。在又賠了個老公的怨念反撲吧？這女人心計太沈！。恩珠自己也說她功課不好腦袋不好,沒有理由陷害蕙蘭好嗎。？。以蕙蘭的外貌很多人喜歡,不意外。。對於恩珠我也持保留態度。。若單純做為太太，恩珠對於老公的出軌都忍受了，但當她。發現原來凱文的成功來自於他對蕙蘭的恨，並不是因為。自己，他們現在還再在一起，這樣身為一個女人真的難以。承受。若她從以前是有心機的，蕙蘭也許還知情（因為她。和警察說她和恩珠不大熟，但恩珠卻說和她很熟），那。恩珠和當年的事有關，那誰壞就不一定囉！。我是希望恩珠是在看到影片之後才轉變，而不是本來就是黑的。...很擔心如果後面劇情再補上恩珠高中的故事讓人設崩掉。很多綠茶婊要勾引男人時，都會裝可憐，引發男人的保護。慾，說自己笨什麼都不行，以退為進，就如韓說的，她不。像表面這樣單純，反而蕙蘭這種表現自己是婊子的比較不。讓人討厭，還是要看下去，才知道恩珠到底是不是只是單。純努力的好人～。我跟上面mafan大的想法一樣。且不論恩珠高中時期是怎樣。的人，因為劇情沒到那邊，現在就先入為主去判斷她的人。格特質有點太早。但就目前演出的部分，她的行為還算正常。人遇到忿忿不平的事而可能出現的反饋之一。而就算恩珠。高中時做過什麼，也很難想像會壞到比高蕙蘭更甚的地步，。我知道高是主角，她的故事可能更容易帶領觀眾進入她的。角度來看劇中的世界，所以很多事情在她身上會合理化許多。。但坦白說，播出8集了，劇中她連一個朋友都沒有，唯一。挺她的人還是因為對愛情盲目到不合邏輯的丈夫，而這個丈。夫原本打算跟她離婚了，是因為凱文死亡之謎跟高有關，。為了守護她才又重新點燃他的熱情。而且更可怕的是，到。目前為止，重要關頭上，高蕙蘭跟丈夫說的話幾乎都是謊。言。我到現在還沒辦法判斷這個人是否真的愛她的丈夫，。雖然大家一直希望她有真愛。我看過非常多狗血日日劇，。知名惡女的戲劇如來了張寶利、姐姐還活著等也看了不少，。但這些惡女沒有一個像高蕙蘭這樣深不可測，懂得利用善。來包裝惡。我真心覺得金南珠又創造出她演藝生涯中一個代。表人物，也難怪她丈夫看到劇本會那麼喜歡，力勸她出山主。演。目前我也覺得恩珠想報復的心態還算正常 所以不會太討。厭她 就看之後編劇怎麼說他們以前發生的事情了 恩珠。知道那首歌是有點不尋常。其實站在蕙蘭的角度這女人不合理，他老公更不合理。。我若是男人或女人會覺得這女人真的是夠了！。蕙蘭如果太聖光根本沒辦法爬到主播的位子啊XD 而且我對於。她口中的"正義"的定義標準是什麼也很存疑XD。也想知道恩珠惠蘭和明宇以前的故事！！。惠蘭對太昱說的幾乎都是謊話這件事好傷啊啊啊啊。不過，嘴上説愛，也要實際包容，若不是蕙蘭夠硬撐下去。，婚前一個口口聲聲說愛你丶要給你一切，婚後聽到你要。墮胎，立刻転身就走，還說出當初就不該等你，並且從此。分房的男人也是很可怕的呢～。孩子再生就好那麼森77，當初說好不愛硬要結婚。果然婚前承諾不可信(茶)。還要提防前男友變恐怖情人。原來這部是警示片呀。韓智苑一講話就弱掉了...。https://youtu.be/rSzEbRrwP4M  第九集先公開，恩珠一。直說謊...。恩珠整個超黑…。預告裡面一直想陷害蕙蘭的恩珠是真的有點恐怖 XD 刑。警終於透露了Kevin最後通話記錄是來自JBC內部電話 還。確認了當時在電視台的人是誰 但預告中沒揭曉 我還以。為他們蠢到沒去調通聯 終於想到了… 但他們根本沒直。接證據。卞檢能信嗎？卞檢說了要弄高蕙蘭。這麼精彩的劇，希望後半部不會歪掉弱掉啊...。很不想看到恩珠完全黑掉的劇情走向。。超後悔點開來看～～才八集要我怎麼撐啊！劇情實在太。精彩了，鏡頭處理很有美劇的質感，劇情和白夜行一樣暗。黑，蕙蘭女王氣息超強大。看到第八集才發現女二是恩珠啊（演技上也比較旗鼓相。當）。No~~恩珠崩壞我會想棄。花兩天終於追上最新進度！覺得蕙蘭死不說凱文是前男友。真的很糟，說謊的人處處受懷疑也怪不得別人，希望之後。劇情會交代她這麼做的理由...恩珠則是又狠又執著，她。明知蕙蘭是無罪的，還是能為了報復睜眼說瞎話...到這。個地步她已經不把蕙蘭當朋友了...不過坦白說我覺得蕙。蘭也沒有真心把她當朋友...XD 所以很難責怪恩珠，只能。說她為了洩恨，寧可做損人不利己的事。這部戲每個人都又可恨又可憐，只有泰旭(跟明宇?)持續。散發聖光XD  成功的女人背後一定有偉大的男人(誤。真的感覺不出蕙蘭跟恩珠是好友欸，從剛開始蕙蘭跟恩珠相遇。，覺得蕙蘭對待恩珠就稍為冷淡啊，就跟喪禮刑警疑惑的一。樣，恩珠認為他們是好友，但蕙蘭卻不這麼認為，還是真的。高中時有發生什麼也不一定。我覺得惠蘭不說跟凱文的關係是正常的，很難說出口。更何況人事已非，特地講出來也非常奇怪。沒有人覺得恩珠很偽善嗎？從她一直聳恿要2對夫妻用餐開。始，感覺她就是一個自卑感重，好不容易扶植自己老公成。材，迫不及待要炫耀給別人！尤其是在慧蘭面前炫耀！如。果真的曾經打從心理將慧蘭當好友，應該不會因為慧蘭跟。老公曾經是戀人就想陷人於殺人罪吧？閨蜜的妒忌感從高。中就開始了吧！。看看別的女人,而且是自己的同學,吻上自己的丈夫,那女人。的胸針還掉在車上,恩珠這樣剛好而已。還有,恩珠哪裡自卑。?。這部真的很好看～而且也很現實面，不會有過度正向或是過度負。面的人；但太昱真的太聖光了～～～真的有這樣的男人嗎～～羨。慕啊啊啊。太昱一定有對影片做過手腳，畢竟這是證明蕙蘭不是殺人。兇手的證據，而且目前播出太昱看到的片段，應該可以了。解蕙蘭是被迫才會造成有把柄B（?）雖然我很不認同蕙蘭。的做法，但她沒有更好的辦法了。。今晚要追直播了XD。另外明宇也有種為愛不顧一切的悲憤感，為了蕙蘭付出自己一。生。明宇應該已經變成惠蘭的家人了 qq。跟蕙蘭比起來我也更不欣賞恩珠XD 但如果就目前演出來。的內容，蕙蘭確實對不起恩珠...凱文是前男友這個難以。啟齒可以接受，但明知他現在已經是朋友的先生，還可以。為了自己，設計對方外遇或接受對方的吻...只能說，被。恩珠背後捅一刀也不意外XD...不過如果後面演出反轉的。劇情就有趣了(高中的恩珠陰了蕙蘭之類的。今天似乎會有反轉劇情...不知道是不是跟恩珠有關。https://www.youtube.com/watch?v=7G4UFQ0LMUs  ostpart3。恩珠只要把影片放上網,蕙蘭就毀了,為什麼沒有?。推Annie大~ 從一開始就覺得恩珠很偽善不喜歡她XD。放上網的話，凱文李的形象也會影響，之前不是拍了很多廣告。，被廠商紛紛求償恩珠應該更慘。沒錯，而且她和她尚出世的孩子也會被人指指點點，她苦。心撐出的假像破滅，也等於對所有人宣告了她多年的付出。一場空！。不過，預告有演恩珠拿一個東西給韓，會是什麼呢…。應該是郭記者給韓智苑? 感覺是最早拍到蕙蘭跟凱文李的畫。面。蕙蘭和恩珠裝不熟也有可能是她手上握有自己的往事，。所以儘量閃開這對夫妻，誰知凱文一直釣蕙蘭上鈎。恩珠。我不知她是否是偽善，但可以知道她從以前就一直注意。蕙蘭的新聞，只是一直裝熟，另一個不熟一定有故事。我覺得蕙蘭自己最後會自爆自己之前的一切，因為她的新。聞只報導「真相」，明宇是不是坐了19年的牢了？有過了。追溯期了嗎？。恩珠應該是當年性侵黑手。不然那首歌不是只有當事人知道嗎？。不要說是閨蜜，看起來就是忌妒閃耀的班花。哈哈，應該曾經有交情啦，以慧蘭高傲性格，沒有交情是。會冷眼對方的，她對恩珠所有動作都有所顧忌，疏遠她是。因為不想捲入高中那段回憶，也不想別人挖出吧。恩珠是卑微，惠蘭樂勝她。凱文李超討厭，死了不同情