https://www.news1.kr/articles/?4136224 1日，new1採訪結果顯示，秀愛接到演出明年準備播出的電視劇《工作城市》（編劇: 孫世東/導演:全昌根/製作:High Story）主角的提議，目前正在商議演出事宜。 《工作城市》是一部懸疑心理驚悚題材的電視劇，以遮掩陰暗面，透過某人的犧牲維持的 社會為背景，講述擁有多種慾望和心理的人物和他們之間錯綜複雜的關係。 這部電視劇以 女性角色為中心。 其中秀愛接到了飾演主人公尹在熙的提議。 如果確定出演《工作城市》的話，這將是繼2016年播出的電視劇《住在我家的男人》之後 時隔5年回歸電視螢幕，備受電視界關注。 。終於！住家男沒追完 希望這次可以。感覺這部比較不錯！希望是好作品等好久了。住在我家的男人中後不知道在幹嘛XD 本來很期待秀愛就喜劇。的說結果。一言難盡。哈哈從殺父仇人（？）那裡果斷棄追XD。秀愛好像沒IG。一直覺得她和徐睿知長得像，聲音也都是低沈的。覺得她和權相佑合演的那部戲很好看。最喜歡9局下2出局跟流感。不像-.-。剛認識睿知我也覺得很像，外表和聲音都是，不過看救。救我以後就比較不會一直聯想到。我也覺得像，很喜歡秀愛