雖然還沒有看最後一集，但已經從板上的發文和推文大概知道兇手是誰 只是我很訝異那麼多人無法接受 因為我覺得編劇其實一直以來都有在埋梗 當初開賭盤的時候，我也就直接賭了泰昱 而那時的我考量的點是： 1.泰昱當晚明明也在現場，但是後來的行蹤卻完全沒有說明 我認為這點非常可疑 2.這齣劇從一開始就展現極大的野心，想要跳脫傳統的善惡二元 並細膩且現實地去刻畫人性、愛情，很明顯不想走一般的路線 因此如果這齣劇要有一個兇手，絕對會是：惠蘭or泰昱 但因為有演員已破梗，說蕙蘭不是兇手，於是我直接猜泰昱 至於其他選項或者單純車禍我就沒列入考慮 畢竟如果是這些走向，就沒什麼特別之處了 3.泰昱與惠蘭明明原本鬧得不可開交，結果泰昱卻一反常態的來辯護惠蘭 （不是辯護這件事很奇怪，而是泰昱的呈現非常奇怪， 彷彿知道惠蘭不是兇手般的堅定，然後有一點不對勁，說不上來 但當時我就是覺得怪） 而之後泰昱在為惠蘭辯護的過程中，編劇其實也一直一點一點在透露 因為泰昱的斬釘截鐵太讓人起疑了 4.明宇在泰昱的桌下安裝監聽器 可能是影片看太多覺得泰昱是兇手。 總覺得這一個梗，應該不會只是這些作用，可能要鋪最後真相大白的梗 （但我還沒看最後一集，也不知道最後有沒有用上） 5.只是我一直以為泰昱是不小心殺了凱文，只是想要隱瞞 但我沒想到他會栽贓給惠蘭，所以胸針是我一直想不透的點 一直到前幾天網友的強力媽媽那篇，我才稍微能夠想透XD 最後，目前看到第15集，真的覺得編劇其實蠻厲害的 整部片最大的敗筆大概就是警察太廢（還有恩珠太盧洨） 但如果警察不廢，可能真相早就大白了 挺可惜的，如果這部劇不是編劇的第一部戲的話 我想應該能編得更完美更合理一些 未來對於這編劇還是會有所期待 （希望最後一集不會讓我失望翻桌啊......） 。敗筆還有凱文的死法 真的廢到會笑出來XDDDD。胸針跟你想的不一樣!XD。你還沒看16集…那我還是不要說太多了XDD 太昱是兇手我可以。接受，但後面...嗯…。其實不是不能接受兇手是太昱 而是太昱人設矛盾了。失望不在於太昱是兇手，而是無法認同他的愛情觀。哈....好，我期待明天看中字。就先不打開這篇文了XD...。k大說的演員破梗 是指之前高俊受訪嗎？他之前說的是。恩珠 (還是有其他演員否認是蕙蘭 那我就不知道了)。頂罪那段也不行。我覺得編劇最後轉太硬，泰昱的台詞很多都在打臉他自己。，然後鋪太多梗，結果自己忘記解釋....。太昱是兇手其實沒啥問題 問題是你看完16集就知道了哈哈。我也是一開始就覺得兇手是太昱，動機和殺害健壯運動員。的身體素質他都有，所以他是兇手這件事其實非常合理。。但其他所有安排都不合理，這就是編劇的問題。好想寫一篇。心得文啊。主要是很多梗都沒收, 然後泰昱和惠蘭的人設與他們的選擇很矛。盾。蕙蘭到最後還是不說那晚和Kevin見面,太昱也不說他看到了。,真相是沒有真相。本劇主旨：這個世界沒有真愛 只有變態。h大說到重點，他們之間也不把知道的說開 用藏的方式。能保證不爆發開來嗎？還會有真愛嗎？。蕙蘭從來沒愛過太昱吧。我比較好奇的是，為什麼大家都覺得他們之前有真愛。三個男人裡搞不好最愛的是凱文XD。凱文應該是最愛自己, 明宇愛上殺人的感覺, 泰昱愛上自己好丈。夫的形象。我沒有失望他是兇手 真的。沒有一個人愛惠蘭才是.... (溜........。看完真的為蕙蘭哭了，其實這裡根本沒有相愛的人啊。泰昱的「不離不棄」才是讓人有障真愛的錯覺吧。本劇主旨：這個世界沒有真愛 只有變態 XDD。看完了覺得很多事情都沒交代完。我覺得人設不算崩啦XD可能是想凸顯一個正直的人遇上愛情。就可以把所有拋棄的故事...。其實倒數幾集，很多人的對話就很明確太昱是兇手，比如說。明宇曾對太昱講，如果你當時能不那麼衝動，相信惠蘭就好！。只是不少板友堅信太昱的聖光愛，不希望太昱是兇手，所以。找了很多方式想證明不是太昱，其實有一種愛，真的很可怕！。且對某些人的內心來說，是真愛！只是多數人不能認同罷了！。這樣的愛會讓人害怕，如果愛不到，是不是就要毀了對方。假如今天蕙蘭在這段時間裡並沒有向太昱表現出感情，太昱。會做什麼呢?。好佳在蕙蘭的表現有讓太昱滿足...。最愛蕙蘭的應該是新聞局長和尹記者吧~XD。其實兇手是太昱真的不意外，已經鋪墊好幾集了QQ。被文案騙了 完全以為是夫妻重修舊好的一段過程...。太昱是兇手很ok 不ok的是16集的劇情 太崩了。我覺得這樣寫很正常啊。這種劇情30年來各國影劇出現很多次。所以我不覺得轉很硬，要怪就怪警察太廢。唯一超乎預期的是凱文的死法，廢到爆。重點已經不是泰昱，而是收尾方式，還有犯案過程真的。讓人很失望。他的心態令人覺得恐怖，他真的愛老婆嗎?真的愛不會讓她。代替自己變成嫌疑犯。讓人覺得噁心的點是前面還裝成一副很愛很關心老婆的樣子。這部戲裡三位宣稱愛蕙蘭的男人，其實愛的是自己認為的。信念，凱文認為事業有成，太昱認為好丈夫，河明宇認為。蕙蘭有人守護，沒有人真的問過她啊。雖然這三個男人都很恐怖XD 但蕙蘭其實也有錯。最大的錯就是沒和太昱好好溝通，不然不會發生憾事。兩個人的信賴度不夠。根本不該結婚的阿~不過話說是太昱自己很堅持要結婚的= =。真愛到卡慘死。但明宇開導恩珠那一段覺得他好成熟XD。沒覺得爛尾 不過凱文李太弱了吧QQ。看完中字，對於昨晚的崩潰有比較釋懷。。不論當時驗屍報告跟一推就死的兜不起來及草率，就太昱是。兇手這件事跟前面對著蕙蘭的質問，我的想法是其實明知胸針。的下落或是後來追問行車紀錄器，大抵都是想要惠蘭親口。跟他說跟Kevin的過去，及在車上或是泰國的事，但惠蘭仍然。不說，所以也就走了掩埋殺人，幫惠蘭證明無罪，重新開始這。條路。對這樣的愛情還是不能苟同，要是惠蘭沒發現，警察沒。繼續追，真的就會如太昱的願了。沒法接受大概是覺得這不符。企劃意圖的愛的真諦。又或者編劇心中無法坦誠相互信任的。愛的真諦是接近幸福的幻滅。。明宇這角色實在是太不合理了。明宇的頂罪，讓兩人掩蓋了真相，道德上說不過去，。但其實滿人性的選擇，想著再掙扎一下，若是熬過了良心，。也許就能算了。但其實對於蕙蘭和太昱來講，解決這件事只是。時間的問題罷了，兩人的永遠不會重新開始了，所以太昱的。尋死可以理解。其實沒有第一時間就讓太昱自首，後面那段。不管時蕙蘭或是太昱都很有人間道的味道，活著不知道盡頭在。哪，且一直受折麼。。恩珠的心態最不欣賞，認為所有的錯都是別人造成，最後還好。明宇的話有點醒她。其實，每個人都在過自己的人生，而能不。能背負承擔自己人生的每個選擇，好好地舒心地過下去?。企劃意圖要是這個，不是愛的真諦就很切題啊。偏偏編劇大綱寫愛的真諦四個字XDDD 完全不能說服我。明宇的人生就是奉獻給惠蘭了，搞不好對他來講這種奉獻。就是一種幸福。但殺了經紀人還是太over。。還有把記者打到住院也很over。都是企劃意圖的錯，讓太昱前頭所有的好，都諷刺又可怕。。把記者傷成這樣是要合理化明宇一再殺人。明宇就是要處理掉所有會傷害惠蘭的人，連自己都不放過。但惠蘭對於他做的事卻完全不知情…。哈哈哈真的耶...。運動員被推一下就死了也太扯。愛的真諦是這戲的原罪XDDDD。編劇野心太大，導致鋪梗太多，後面卻無法好好收完每一。條梗。凱文的死因其實鋪排得很好，無法斷定是意外還是人為，。但最後一集完全就放飛自我了==。最好車上一點其他人出現的痕跡都沒有（這是我無法信服。的點之一。太昱把kevin放後座,kevin都沒掉也是奇蹟。太昱的愛情很悲劇，覺得蕙蘭一直無視他，但蕙蘭可能沒有。因為他是國選就看不起他(這也是理想)，只是除了必要的背景。蕙蘭根本都是獨自行事，一方面不夠信任，一方面也不想。託太昱下水(讓他可以繼續完美)。就像他自己說的，他對讓蕙蘭愛上他太有自信，沒想到蕙蘭。真的也是如她所講超難改變。一開始求婚時，兩人的對賭，。太昱輸得很慘。蕙蘭獨來獨往慣了，遇到事情都習慣自己處理，不依靠他。人，也是到了這次事情，她才知道她不是孤軍奮戰，她也。可以和人合作，解決她想做的事。女主一直在說啥實現社會正義 其實那根本是自己想往上爬的藉。口 暗算競爭者的手段也屬小人步數 編劇只是給個正常三觀的。結局。看完這裡推文突然覺得結局不難看了(？！。但我覺得，編劇標題寫愛的真諦沒有錯，愛的真諦是什。麼？每一個人都不一樣，而這些人也用自以為愛的真諦。去束縛或是對待其他人，其實蠻令人玩味的。當你說出愛的時候，你愛的究竟是什麼？你願意為你自。以為是的愛付出的是什麼？。而那樣的愛(？)究竟能不能讓對方接受或是感動，亦或。者你只是想感動自己。社會正義是指性別平等嗎？？。看完中字後覺得"太昱"這條線收的可以了。 迷霧又黑暗的主線。，而不是什麼真相都揭露的一清二楚的主線。。對他而言最大的懲處本就不是暴露在媒體下被揭發、入獄服刑，。而是他一直以來自我定位"愛著蕙蘭的好老公"的人生再也沒辦法。達成，對於從一而衷的信念崩塌，他們之間永遠有根超大的刺在。中間。。至於事件真相被掩蓋，局長和蕙蘭的行為的確和'人設'有異，但。這就是人的自私， 這裡我也覺得有點突兀，如果能多點時間來。交待會更好。還有前面故弄玄虛的媽媽梗....可能受限於說故事。的時間不夠吧。。局長的生存之道啊,以備不時之需,拿出來威脅。。我猜社會正義是指階級流動，中間鋪陳蠻多打擊有權勢者。的橋段。也可能因為過去的貧窮讓蕙蘭對於掌握資源者有。反感的態度，是一種補償過去自己的心態。但自己卻也成。了有資源者，為了維持有資源所以又比較不擇手段吧！但。她最終的確沒有要蓄意去傷害別人，只是太顧著自己的目。標而忽略了另一半的心情。但想想她為了贏取公婆認同，。需要積極晉升到上流社會，也可能就是她對於太昱的愛吧。…?。所以太昱選擇自撞是最符合他人設的行為。  剛才中字看到最後。3分鐘，我媽在旁邊就說"這個逃不過良心的譴責，不然就是讓老。天來懲罰...應該會出車禍不然就是自撞"。良心過了3個月才來?。太昱過程中，ㄧ直以，這是我對 蕙蘭 的愛 自我合理。化。。最後 明宇 很可能會因為證據不足獲判無罪。（但應。該演出來比較好）。太昱口白還說我曾經愛妳......。太昱良心的順位在 "蕙蘭依賴我" 之後，如果蕙蘭沒發現，他可。能就這樣過下去了。。太昱最大的懲罰在於永遠無法當惠蘭的好老公了。基本上這齣戲將太昱定為兇手，就註定是悲劇了。最後的畫。面收在惠蘭答不出問題，其實不錯。看完中字，稍微感覺沒有這麼爛尾，但實在收得太草率了。，很多梗都沒有交待清楚…太昱應該是偏執下的犧牲品，。他以為能給的，卻從來不是惠蘭要的，終於惠蘭能倚靠的。也是最諷刺的辯護，明宇的偉大讓太昱顯得更寒酸了吧～。雖然明宇的偉大犧牲，世俗也許覺得蠢，但對這對夫婦尤。其刺眼，一個自私的往上爬追求自以為是的正義，一個自。私的給，想要以愛和婚姻為名，圈住對方，結果兩敗俱傷。，再也回不去了。跟annie大的感謝差不多，就是給跟拿的要的不一樣。老實。說，多數的愛情是這樣啊！有沒有發現而已（嘆）。*感想。說收尾草率是好聽的了，根本是很多Bug自己也圓不了..。...此風不可長。可能現在已經不流行解釋來龍去脈了，可是這樣草率的。收尾，對認真看劇的人很不負責任。推aufe大 「多數的愛情」是如此 所以說此劇 在反問。愛情的真締 並不為過啊。推k大編劇不負責 就是讓我最崩潰的地方放線不收線 哪招。發現最近很多韓劇都有這種放線收不回的走向...。很想請他們在寫最後幾集的劇本食務必複習已播出的集數。觀眾都記得很清楚前面有什麼梗還沒交代，編劇憑什麼忘記。s大還好我看mother和cross 這兩部都有收完也收的很好。可能是我追的劇剛好遇到這種情形崩潰。昨天才剛跟朋友推薦這部，今天看完結局整個崩潰==!真的重點。已不是兇手是誰了，而是後面衍伸的一堆問號啊。推s大的編劇憑什麼忘記！太令我失望了好無言。真的 編劇憑什忘記XDDDDD。不覺得明宇是犧牲，他也是用他自以為的方式愛著蕙蘭，。要太昱守在蕙蘭身邊一輩子當作懲罰，是禁錮，明明知道。這樣的蕙蘭不會真的幸福，覺得也是一種得不到她也要。成為她心中永遠放不下、虧欠的偏執。明宇知道蕙蘭真的愛著太昱，他選擇頂罪，之後蕙蘭太昱。兩個中間永遠夾著明宇，永遠不可能真的幸福。只能說高蕙蘭的男人們都很瘋狂。結局我可以，但是凱文死的部分真的太敷衍...。這不是早就想好的部分，為何凱文的死處理地這麼草率XD。結局不是不能接受，而是凱文死法超級非常粗糙根本騙小。孩。結局有解讀空間