《與神同行2》替補吳達庶演員出爐 4月開拍拼如期上映 記者張筱涵綜合報導 《與神同行2》預定2018年暑假要延續熱烈話題上映，怎料其二演員吳達庶和崔日和卻捲入ME TOO反性騷事件，導致整部電影要重新拍攝，而替補他們角色的演員也在28日出爐。 https://cdn2.ettoday.net/images/3192/d3192100.jpg 吳達庶（左）和崔日和（右）遭《與神同行》換角。（圖視覺中國CFP） 《與神同行》在台上映創下5.11億元票房，續集也叫人相當期待，吳達庶和崔日和認了對身邊女性犯下的過錯後，消失於娛樂圈之中，而電影劇組也決定要將他們的畫面全數刪除，並請來新演員重拍，最新選角在28日宣佈將由金明坤和趙漢哲替補，他們將在4月開始拍攝。 https://cdn2.ettoday.net/images/3192/d3192132.jpg 金明坤（左）和趙漢哲（右）。（圖翻攝自趙漢哲IG、韓網） 事實上，趙漢哲出道整整20年，擁有多部經典作品如《沉默的目擊者》、《白鯨》和《48m》，金明坤出道43年以來雖然沒有過多戲劇或電影作品，但每一部都讓觀眾留下深刻的印象，像是電視劇《Misty》和《夜行書生》，電影則有《鳴梁》和《光海，成為王的男人》等經典作。 原文網址： https://star.ettoday.net/news/1139314?from=ettoday_app https://www.youtube.com/watch?v=0XAxf8aFtL4 Agust D Agust D https://www.youtube.com/watch?v=3Y_Eiyg4bfk jhope Daydream https://www.youtube.com/watch?v=OK3GJ0WIQ8s。沒差xd。馬院長就很適合演那種陰險的人阿XD (misty跟名不虛傳入戲。太深)。崔日和與神同行裡面演什麼角色阿？。1沒有演 是演2。趙漢哲寫錯了吧！他是mother 窮追不捨的警察。沒有演mist。y 啦！。手上拿的也是mother的劇本啊！。啊啊!是在說金明坤啊！。覺得ˊ這波Me too讓我看劇時都會想，這是不是個性侵犯…。所以還會有車車嗎？。不會有車車，因為金自鴻已經投胎去了。。換弟弟是主角了吧？。主軸應該是那個爺爺。主軸就是爺爺孫子灶神等家神們了，漫畫有一部也是在說家。神們的故事