庭沼珉有望出演《從天而降億萬顆星星》 商討中未確定 原文網址: http://ez2o.co/1bN3E http://ez2o.co/4bJvA 4月10日，Jellyfish娛樂方面表示旗下演員庭沼珉正就出演tvN電視劇《從天而降億萬顆 星星》事宜進行商討中。 稍早，媒體傳出庭沼珉將出演tvN電視劇《從天而降億萬顆星星》，擔任劇中女主角。對 此，經紀公司方面表示：庭沼珉接獲出演提案後，正進行商討中，但仍未最終確定是否 出演。 另外，電視劇《從天而降億萬顆星星》原作為日本富士電視台於2002年推出的電視劇，由 木村拓哉和明石家秋刀魚、深津繪里、井川遙等明星主演，敘述兩人如命運般的相遇。 此外，若庭沼珉確定出演，該劇將成為繼2017年出演電視劇《今生是第一次》後的下一部 作品。 （責編：楊雯茵）<全星網>。這個聽說超悲的啊。日劇太經典。日劇確實是經典，不知韓版要如何表現。這故事是無敵大悲劇啊XD。這部日劇我超愛！當初哭成廢人！。很虐啊！。這大悲劇，日劇經典，但也期待韓版怎麼改。日劇很好看，也是經典。男主傳徐仁國。智昊xi。智浩xi推沼珉。徐仁國是想出來被酸嗎。徐仁國怎麼了嗎？。我查到了！是兵役問題嗎？。是的，兵役問題輿論蠻嚴重的。噢 想起最後一幕 好傷心喔。看過Mother之後，我想日劇再悲到了韓國都要變喜劇.....。Mother只是結局完美，又不是喜劇。但這部日劇很黑暗，倒是真的滿想看到HE。不行！太悲了，悲到我現在還有陰影，當年哭太慘…。推庭沼珉~。超喜歡這部日劇，可是真的好悲。推~期待 希望成真，Mother明明還是很悲啊。是說最近看他IG的照 感覺更瘦了..。沼珉都要變成骨科專業戶了 XD。壞男人、愛麗絲、爸爸好奇怪，Big Man也差點是，第五部了 XD。這部如果完全照日版拍，對韓國應該會很衝擊。但原著本來就是神劇了 (雖然很虐)，不希望改動太大啊。是說"壞男人"跟這部有點像，那部是庭沼珉的出道作。關鍵還是在編導吧.是說TVN也很愛挑這種原作走偏鋒的。劇本來改。純推庭沼珉~。日版劇情很衝擊，演員也很強大，翻拍需要非常用心。這部太悲傷了......如果照原設定是不管怎樣都悲劇啊。骨科專業戶是什麼意思啊?。就是常常演親兄妹相戀或親姐弟相戀的劇情 XD。日劇印象中劇情很悲耶 韓版會一樣嗎XDDD。德國骨科梗阿 親兄妹相戀被老爸打斷腿 德國骨科可以醫XD。推庭沼珉~。現在還蠻喜歡追她的劇 希望能快點看到。但壞男人裡男主還是愛女主的，且記得庭沼珉的角色是純情的。當時吳研秀的角色更有禁忌的感覺~。但題材來說壞男人跟日版億萬顆星真的有點像。連結局的衝擊性都很類似 XD。推，感覺她適合。民基還在放假嗎QQ。很期待她的新戲 看ig被美翻QQ。有點期待 不知道翻拍會怎樣。mother哪裡變喜劇啊 要舉例也舉例的正確有一點= =。日版超好看但是超悲