劇名: 會讀心術的那小子 官網: http://program.tving.com/tvn/heispsychometric?rcnt=1 電視台: tvN 播放時間:2019年3月11號播出 每周一、二晚上09：30（韓國時間) 台灣時間晚上8:30 台灣方面由愛奇藝獨播 每周二、三 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhuugz5.html 集數: 16 編劇:楊真雅《吸血鬼檢察官1、2》 導演:金炳秀《和遊記》、《河伯的新娘 2017》 演員: 朴珍榮《藍色海洋的傳說》、《親愛的恩東啊》飾演男主角少年 辛睿恩 金多順《姐姐風采依舊》、《奇怪的兒媳》 金權 《一起生活吧》、《魔女的法庭》 劇情簡介: 由《河伯的新娘 2017》的金炳秀導演與《吸血鬼檢察官》楊真雅作家合作打造。此劇講 述在肢體接觸的瞬間就能讀懂對方秘密的少年和拼命都想隱藏內心傷痕的少女之間的故事 希臘語的Psyche和metron的合成詞怎麼偏偏是分析人或東西的靈魂的能力呢？ 為什麼偏偏是很多、有魅力的超能力中讀他人記憶的故事呢？ 人們都存在著任何人都想隱瞞的秘密。 在自己內心深處珍藏的隱秘的欲望、致富、各種幻想、可怕的懸念等自己看這件事， 真是令人慚愧、痛苦、將剩下的人生全部動搖的潘朵拉的箱子。 這部電視劇是把潘朵拉的箱子緊閉起來，傷口化膿爆發的人們的故事。 受傷的傷口使身體和精神腐爛， 最終讓他人受傷的人們..不是以懲罰他們犯的罪行而結束的故事， 而是消毒傷口並敷藥的故事。對於不好的裝病，清爽地噴灑鹽水的故事。 通過心理變化解决事件是無法相信的奇幻。 但是通過這一點看的事件和人物的苦惱是極現實的，這就是我們隱藏的傷口。 在皮膚接觸的瞬間，看到對方隱藏的秘密的少年和拼上性命的內心有傷痛的少女。 兩位男女遇到大大小小的事件一起解决，治癒、成長、相愛的偵查喜劇劇開始了。 cr.維基百科翻譯來源: https://zhcnt27.ilovetranslation.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/zW9HRrL.png 朴珍榮飾演李安 雖然具有讀心能力，但卻無法靈活運用的體育生。 外貌是名牌行為卻很馬虎/很多不足的讀心術警察志願生 與對方接觸皮膚就能讀出對方強烈記憶的殘像 因此即使是盛夏也要用長袖衣服對大限度地隱藏皮膚， 只要身體皮膚會接觸的地方客滿的公車、澡堂都非常討厭 因為不想知道別人的小時候的虐待、背叛和奇怪的取向 李安在8歲出事後徹底成了孤兒， 8歲經歷火災事故又莫名獲得讀心術能力對他也太殘酷 可是在17歲的冬天 那個哥哥又出現在李安面前 在煙霧瀰漫的火災中 救了李安一命 救命恩人成模哥，和李安一樣失去了父母在孤兒院生活 知道了李安能力後唯一沒有放開過李安的手 李安下定決心要好好生活 好好思考自己的未來要做什麼 就這樣產生了讓人不可思議的想法，就是檢察官的成模哥和警察秀智姊 一起打掉世上所有壞人，這不是完美計畫嗎？ 為了這了這個夢想，提高我讀心術的的能力而加油 但這時，一個讓人在意的女孩在學校出現了 很多傳聞的女生，從轉學第一天開始就把我當成變態還對我毒打 為什麼你卻住在我家對面的屋頂加蓋的地方呢？ https://i.imgur.com/mnKC5IJ.png 辛睿恩飾演尹在仁 雖然是一無所有的土湯匙，因爲自尊心和在底層人生經歷的悲傷，一直以完美的身份生活 但是轉學後，在學校與李安相遇被揭開揹負殺人罪名的父親的真相，因而結下不解之 緣。 對人們來說尹在仁本神是完美的存在， 一個出生在好家庭的人，聰明的腦袋完美的外表個性又好還懂得施捨有正義感的孩子 完全是大家的眼中的模範生 但其實除了聰明的腦袋和長相其他都是假的 為什麼呢？尹在仁不能讓任何人發現 她其實是一個什麼都沒有的小孩 只和姨媽一起生活的自尊心很強的少女 但是怎麼會這樣，從轉學第一天開始 這個變態就惹我 而且還就住在我家對面的屋頂加蓋裡面 聽說那個變態還擁有讀心術的能力，更讓人吃驚的是他還有一個檢察官的哥哥 https://i.imgur.com/Jl4ulVh.png 金多順飾演殷智秀 重案組刑警，個性直率、毫無顧忌、擁有開朗魅力，知道李安的秘密。 是個情緒會表現在臉上的人 讓他尊敬的父親即將退休，11年前爸爸負責了永成公寓的縱火事件 父親經常去孤兒院看望因為縱火事件而失去父母的孩子們 那裏有父親的後備的兒子李安，也有李安的救命恩人成模 智秀每次遇到成模心臟都會先做出反應，即使否認不是愛情 但每次看到成模心臟還是出現反映 雖然成模知道智秀對她的心意 但成模卻漠視了 https://i.imgur.com/IcxhZa7.png 金權飾演姜成模 神祕的特殊調查本部檢察官，是李安小時候的救命恩人，也如同李安的親哥哥。 雖然看似溫暖但卻又冷酷，看似無情卻容易受傷的人。 讓人摸不著頭緒的長腿叔叔 11年前發生公寓事故後，成為了檢察官 不適為了維護正義也不是為了賺錢 而是為了揭開11年前的真相 李安認為多虧了成模才能活下去 但成模能活得如此完整全靠李安 但11年後卻發生和11年前一樣的事情了 韓民療養院有3名婦女被刀刺死後又被燒死 是誰？為什麼 成模一下就認出了犯人 那傢伙又出現了 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報: https://i.imgur.com/rW7IMeE.jpg https://i.imgur.com/QLfhdI3.jpg https://i.imgur.com/rftRA8O.jpg https://i.imgur.com/fkN3m6p.jpg https://i.imgur.com/KiuGzls.jpg https://i.imgur.com/TUAvW4c.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/RMfMqet.jpg cr. 官網 劇照: https://i.imgur.com/NVHtjZV.jpg https://i.imgur.com/mg1rhp9.jpg https://i.imgur.com/7IrnEJE.jpg https://i.imgur.com/kO1iNMu.jpg https://i.imgur.com/Ky2qymd.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/PmRz1sU.jpg https://i.imgur.com/Wyy4GgY.jpg https://i.imgur.com/DaAkq4R.jpg https://i.imgur.com/kSfeNIp.jpg https://i.imgur.com/o18Q0HK.jpg https://i.imgur.com/q8ttCRS.jpg https://i.imgur.com/z7VFvxm.jpg cr.tvN官網 EP3預告: https://www.youtube.com/watch?v=mciNXTQTOk 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqutt17c.html CR.愛奇藝 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊TvN的頻道 韓劇TV APP: http://www.pc6.com/az/386081.html 左上角有可以用手機下載 bilibili : https://live.bilibili.com/9309516 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=0UCnalDtUk https://www.youtube.com/watch?v=DEKh_F21Q7g https://www.youtube.com/watch?v=1M2nQmLwtp4 https://www.youtube.com/watch?v=mZpWZLAZc2w https://www.youtube.com/watch?v=HMcjrzoRhOE https://www.youtube.com/watch?v=gfbljqHFStg 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqxtgokw.html 閱讀劇本 https://tw.iqiyi.com/v_19rqu507io.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqudlae4.html https://goo.gl/LXwj66 CR.愛奇藝、.bilibili OST: 。https://i.imgur.com/Ky2qymd.jpg  這張嚇到我。女主角看起來是喜歡檢察官 居然親李安而且是穿上周衣服。上週以為這周無法追 結果可以了XD但明天就無法了。推。哥哥應該不會是反派吧。要出現吻戲了嗎！！可能是幻想的？。推～～～。感覺比較可能是李安幻想XD。要是真的就是女主太急於查爸爸的案子 總之無關喜歡與否。先推 女主的確看起來比較喜歡哥哥？ 但又是為什麼希望。李安對她用讀心術啊。但感覺她也不是喜歡姜檢而是仰慕吧 畢竟是長腿叔叔。又是她想成為的職業中的佼佼者。但是爸爸的案子如果女主不知道真相的話讀心也沒用吧？。哥哥也都希望李安對女主讀心 好奇哥哥到底知道什麼。tving看直播也蠻順的  http://m.tving.com/live/C00551。我也覺得女主對哥哥事長腿叔叔情節欸 加上她也想當檢。察官 所以蠻崇拜的吧XDD。P大是直接點就能看了嗎？不用跨VPN或會員登入。用Titter註冊就可以看 好像手機不用VPN 我能直接看。但電腦就要用VPN跨區。原來如此 感謝P大 解說。推。開始了。果然是夢XD。結果是夢阿XD。推。哇哇好浪漫(x。你要跟我們去夜店嗎。我們請客。都是有錢人小孩。跟你們一樣等級會上升嗎。我和你們等級不一樣，你們自己玩吧。你們不好好垃圾分類嗎。哈哈哈。我會好好看著你們的。李安專技:眼神(盯。爆胎。黑衣人是誰。好可怕。真的都好有錢。原來李安朋友也很有錢！。這兩個不良少女看久了覺得也滿可愛的(？。又一個黑衣人？。又一個黑衣人。好恐怖。啊啊那個老師。原來是老師。硫酸？。硫酸。天啊 李安手沒事嗎。差點毀容。我會揭開你是什麼人。你沒有我的話怎麼辦。這種人就應該讓他毀容的嘖(x。看到她的手在抖。女主角很有良心還怕老師毀容。這根本是命運吧。想起男二的話。知道現在不是道謝的時機吧！會很尷尬的。啊啊糖果。每次都被發現你不能讓人知道的秘密。讓人煩躁的感謝XD。跟小時候一樣。姊姊發現這是哥哥要李安真心讀心的人了？。j大對。剛剛害在仁的老師被釋放了。他們要在仁要小心安全。他們故意嚇在仁嗎？。這麼快就釋放？。要李安保護在仁。好像是。因為初犯好像又有悔意的樣子。額這老師好恐怖的說。檢察官知道在仁爸爸是誰。比學校的不良學生看起來更像流氓-.-。警察是你的愛人嗎。是同事而已。你認為你爸爸是犯人嗎。阿姨很愛檢察官。姨母nim也好可愛xD。檢察官感覺也很關心在仁耶。牆上的海報 是雙面人的意思嗎...。剛剛開車的遇害了。犯人是在向我們挑戰。不走嗎。配樂好可愛。開車的遇害那個應該是第一集那個目擊證人。這首好好聽。李安保護在仁上學嗎 好甜哈哈。全部要重新調查了。當初指出的犯人不是真正的犯人。和當年的火災是同一個犯人？。11年前。發現她爸爸不是議員了？。她們知道在仁爸是誰嗎。可憐的在仁。看到小狗和自己一樣只有一個人。讀心術好方便！(誤。我只要摸誰都會離開我。你要跟我回家嗎。李安也好慘。我會不會來了太晚了。哥哥不見的那段時間不知道去哪裡。埋怨他很久了。嗯所以中間跟哥哥有分開過？。你為什麼跟我說這些。你可以跟我說一下你爸爸的事情嗎。對，他們有分開過。小時候放開手到國中打架那一天 這中間都是分開的吧。不過你爸爸沒有錯這也不關你的事情。到底誰，會不會又是老師。啊來了 預告裡的。感覺就那個老師。睡過頭。李安睡晚了。真的是他。果然是老師。希望在仁不會誤會是李安做的。說不定是被誣陷的。應該不會吧……。不見了。因為跟李安說完隔天就出現了。搬走了。這麼快就！？。嗚嗚千萬不要誤會啊 在仁。不要這種誤會梗。啊 認出來了是小時候遇到的女孩。哇，知道自己給她吃糖果。知道在仁是誰的小孩了吧。還能留言 好方便的功能…。你要幫助我的話給我力量了。還好沒有誤會李安。超方便xDD。你要好好培養你的能力。兩年後嗎？。兩年後？？。哇真的。看到在仁了。哦在仁。兩年後了。欸原來不是。居然停在紅綠燈前。認錯人。加油站老闆。同學是加油站老闆。是那個同學？xD。車子還是他的。繼承爸爸事業吧XD 不過李安車哪來的哈哈。竟然嗎？xDDD。李安考上警察嗎？。哦哦朋友的嗎。車子是同學的。姊姊化妝好漂亮w。我要去聯誼了。不去嗎。為什麼不去。又想讀前面的答案嗎XD。他又？！xDD。居然想靠前面同學嗎。讀不到xDDD。在仁的聲音！。在仁的聲音。好喜歡這首歌w。找到了 尹在仁。這一幕有帥欸。在他又想作弊時戲劇性的相遇xDDD。感覺明天又更好看了。好看。好看好看 期待明天。想一直看下去~好看。https://tv.naver.com/v/5743690/list/323938。這集節奏好快 甜蜜的.心酸的.重逢的喜悅都有。第三集官方片段Playlist。等字幕期間可以回味一下XD。原來這麼多人看XD 結尾冒出好多人XDDD。OST PART1 - Jus2 音源下周發。哇，part. 1要釋出了。音源終於要出了嗎！！！。期待期待 都期待XDDDD。期待OST 這集幾首配樂也都好好聽。好好看啊 可惜明天追不到直播QQ 期待音源！。留言功能XDD。http://naver.me/IxLMcc91  下集預告。先推 這部超期待 一定追。等明天早上的中字！片尾好好聽～第一次聽起雞皮疙瘩。雖然是粉絲濾鏡 但Jus2的Touch也蠻適合當OST的XD。很介意姜成模送在仁回家時牆後面的海報...。曾丟下李安也不知道去了哪很介意! 希望不是壞人啊。喜愛推，好好看。推推。好看推！。昨晚看到睡著,補看中。姜檢是不是有特殊能力?。姜檢好像是真的喜歡在仁。覺得演在仁小時候的妹妹也跟睿恩在長相跟氣質都很一致。注意到海報的板友好厲害！目前為止感覺成模在努力追犯人，。如果真的是壞人我從此看劇都會變得很多疑的xd。愛奇藝是不是沒有翻出來最後李安看到在仁說的話…？。認錯人那邊那個人真的好像在仁xd。本來很喜歡愛奇藝會翻歌詞 但最後那邊就省略臺詞了o_o ep4。應該會從那句開始吧？所以在仁是高中畢業後就去考警察了。嗎？之前看live就覺得韓國警察制服好好看！然後今晚決定。看直播了（等不及中字。那個面具海報。。姜檢真的好神秘,他一定有特殊能力,一樣是摔到車頂。猜姜成模也有特殊能力+1 一樣都摔得好痛，只有李安獲得（。廢廢的）能力不公平XD。所以重點是那輛車有神奇的磁場!?。車子有神秘磁場是哪招啦XDDDD。會不會殺人跟放火是不同人？可是在仁爸爸為何要認罪啊？。所以姜成模是因為愧疚所以照顧李安跟在仁？。兇手殺人後,把打火機放微波爐,才會爆炸引發大火。姜檢很。神秘啊,安讀不到他的內心,是不是姜檢也可以?。在仁爸沒有認罪啊。推~終於第三集 好想知道殺人兇手是誰rr。覺得在仁越看越漂亮><。滿好看的 男主角看起來很少年 希望節奏撐住。男女主細微的表情也都做的很好！。姜檢應該沒有吧 他還特地紀錄李安 但我覺得他應該有別的特。別之處 畢竟一起摔下去+李安無法讀他。是不是腦的什麼感情控制地方摔壞了（錯棚到祕密森林XD。原本也懷疑姜檢照顧李安跟在仁的動機 畢竟他經濟也不好。但還是希望他這麼做只是為了找出真相而不是基於愧疚。只是那張the mask的海報好另人擔心黑化。照顧資助李安和在仁都是姜檢當上檢察官之後,中間8年應該。是讀大學+當兵+研修院。。最後一幕女主角超帥又美xd我的天。李安原來知道鹽酸但不知道鹽酸很危險XDDDD 莫名好笑XD。在仁是讀警大吧,還會再過2年後到畢業吧。在仁也可能是最基層的巡警 好像滿18歲就可以報考。李安在第二集有讀到成模跟在仁見面的一小段記憶，所以他。的鎖心術（？）好像也沒有完全阻擋。上公車後在仁本來要跟李安一起坐結果李安逕自坐到前一排。，在仁憤而(?)把書包放到隔壁的細節很可愛。在仁的應該是警大制服唷,詳見金神父。在仁和李安就像是兩個被用線操控魁儡玩偶。https://i.imgur.com/CH2Oiwx.jpg。k大看超細的~。k大好厲害, 你沒貼還完全沒注意到。原來如此感謝h大說明 k大那個圖案我也覺得有暗喻。導演說他藏了很多細節 果然每個畫面都不能放過XD。面具海報比較毛。看這集的時候很多畫面讓我好像在看電影唷~。面具海報看起來最可怕 k大看好細耶我都沒注意到。K大的那幅畫仔細看是仿米開朗基羅的創世記,上帝創造亞。當的畫面,這幅畫裡亞當的角色變成女人？。這些應該掛在趙會長家。怕面具＋1,不希望哥哥黑化＋1。男主好友田僑仔啊你穿這樣我還以為你是哈利波特哩XD。面具很毛+1。感覺哥哥有秘密啊......。感覺哥哥 是 大魔王。哥哥會不會有雙重人格…。覺得一集比一集還要好看,是說為什麼我在遞糖果的時候哭了。重看第三集發現愛奇藝補上結尾李安說話時的字幕了。推樓上說的哈利波特 XDDDD。我感覺不到姜檢黑化的氣息啊。但應該是有很多說不出口的秘密。姜檢不要黑化啊....