今天下午看到15集預告大概4這種心情 https://i.imgur.com/KP0hEgb.jpg 哎 能為預告發一篇黑特大崩潰 應該也只有這部了 你踏馬的編劇給我出來面對 翻(皿)桌 這劇我也不求什麼了 事業線跟迷妹線 再怎麼沒內容 再怎麼魔改我都可以接受 我都可以忍忍忍忍 但 是 動到我的愛情線實在是忍不下去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 崩(皿)潰 我已經不管這部戲到最後有多歪 完全脫離主題跟迷妺一點關係都沒有 還上演什麼母子相認家庭大和解的狗血戲碼 都沒有關係 最後兩集只要男女主甜甜蜜蜜走在一起 在我心裡都有90分的水準 為何只剩最兩集要這樣搞男女主角QQ https://i.imgur.com/pAoU04V.jpg 說真的館長因為小時候被拋棄的陰影 到現在長大不喜歡握手 動不動就一直做惡夢 這一切一切是多讓心疼啊QQ 結果你告訴我都是女主媽媽造成的 W~~T~~~F~~~~~ 我這個人對感情蠻潔癖的 不管德美媽有什麼苦衷 但始終是造成館長痛苦這麼久的人 即使館長神仙人設最後原諒德美媽 但就我一個看劇的觀眾來說 心裡的坎過不去啊 而且完全不能接受啊 即使這部是happy ending 我只要想到被拋棄的館長是人設已崩德美媽拋棄就疙瘩滿點 （如果是爆發在中間集數 然後有給德美媽解釋 或是慢慢彌補的劇情 感情上還是可以釋懷接受） 爆在最後兩集純粹只是編劇爽 想灑你一臉狗血而已吧 臥操 https://i.imgur.com/LmxYQsH.jpg 後面崩成這樣已經不是刀片可以解決的了 對這部戲愛多深 就有多氣QQ https://i.imgur.com/aHFxF2I.gif （泰久斃了我 讓我屎吧。。。。） 。完全不懂為什麼要虐，真的生氣！。為虐而虐，超沒意義。還在想說14集都跟媽媽相認了！最後兩集要播什麼！？。不可能就這樣發糖兩集～沒想到.........今天的預告（。轟）。我先不腦補，先給編劇一個機會，完結再黑。別生氣，預告是騙人的！不會虐太久的。還沒播，或許沒這麼糟，或許德美媽會給你一個理解她。做法的理由。可能是確定被外國有錢人收養了才這樣做？。還是相信編劇的感情線 其實 館長比較在意的是被自己。媽拋棄  只要不是這樣 其他人應該還好啦。贊同妳，如果真的要設定德美媽就是造成萊恩陰影的人，。那趕快在劇情中段爆出來還比較能讓人接受。但如果是預告誤導觀眾 還是很母湯。尤其在尾巴來這麼一下 觀眾的小心臟啊~~~~。如果演30集，還可以虐。剩2集在虐個屁啊！。竟然最大的傷害是德美媽造成，而不是他親媽，讓人好無。言。太北七了~搞不好 韓國大媽喜歡這種調調 收視創新高。話說 館長已經哭三集了吧?。館長後面的戲又虐又哭 不說我還以為他女一。館長是哭泣擔當。毛泰久好帥。館長跟親媽相認後還是不能提起畫筆，看來他的陰影真的。是被放手(拋棄)而不是那個對象。應該是有合理的原因所以館長會秒原諒啦。當時館長也還太小所以一切都是誤會。然後大和解 館長德美趕快床頭吵床上合。毛泰九真的帥翻我！。毛代表真的好帥，每次看每次被帥氣震懾到不行。雖然館長演技很棒 可是也別一直讓他哭啊。別再虐了，預告館長那哀求的聲音+表情我真的不行嗚嗚嗚。真的 館長最後那段QQQQ 德美你怎麼捨得!!! 我要相信編劇。館長最後那句話 帶點委屈跟哀求跟哭音嗎？好難過 ...德美。請不要再放開館長的手了。劇情怎麼樣我都不管了 拜託別再虐獅子了QQ。獅子根本是女一擔沒錯 哭戲超多。好不容易材昱終於演了愛情喜劇男一 為何還是這麼命苦QQ。編劇你不能因為他演技好就讓她一直哭阿!!。還是要直接看結局再回頭補15?可能比較不會那麼不耐。館長就男一兼男二 讓人愛跟疼全包。不然這齣有男二嗎XD。館長真的不需要哭那麼久，我知道材昱演技很好。八大在演愛情的溫度，男二歐巴好虐心.......。這什麼浪漫愛情喜劇 到最後還是在虐心+哭XDD。編劇的成人愛情大概包含哭戲吧，材昱歐巴真的很會演哭戲。都最後兩集了還要虐真的很無言！！！。船到底要不要開啊！！！。看了預告竟不期待了。真的，覺得館長好命苦。男一也可以哭哭啊~ 為什麼要剝奪男生哭哭的空間。女一女友。力很強啊~ 這也是不錯的劇本新意。（不管他或她的私生活都。沒關係，沒有性生活也沒關係，希望不要虐到我無法用愛幫劇。本自圓其說的無意義感！。看完只有W...T...F....。劇情走向真的很奇妙......。殊不知迷妹們不喜歡家庭倫理劇，編劇你到底要討好誰？館。長德美你們現在是在幹嘛？。德美人設是花痴嗎，為什麼每集都主動親，感覺很廉價，而。且這部戲不是要追星嗎，德美有辦了展覽了嗎，劇本是近年。最差了。心疼敏英愈拍愈瘦又趕，卻是這種劇本跟角色。板友真的好嚴格15集都還沒播就罵成這樣，這部戲是說追星。沒錯，但時安在準備特別展跟個人專輯，又沒有公開行程，。德美是要追什麼，又不是私生飯。不知是否要配合韓國人的口味，問題是收視率已經不怎麼樣了。，為什麼劇的主軸改成這樣四不像呢？。人設哪裡花痴了...雖然自己看了15集預告真的也有點崩潰但。還沒播啊大家冷靜一點。預告剪這樣，大家都崩潰了XDD不過，這編劇騙過我們。很多次，所以，還是可以懷抱希望的。。不過覺得解身世梗花太多集數了。。其實就是有這麼多故事要解的情況下突顯新人編劇功力確實。不足 太貪心了。好奇韓網的反應，接受度是不是比我們高？。主動親就是花癡嗎？？我倒覺得男女主角感情線是雙向對。等的互動很好很健康阿～。同意f大 覺得這樣的愛情很成熟很美好一點都不花癡。女友力超強啊。希望15集德美人設別崩～。德美花痴?!我又去看了人設，她都33歲了耶，而且就像f大說的。我看也覺得是雙向對等的互動呀，也沒強來呀哪來的花痴。重點是小孩走失該送警察局，到底為何要送育幼院？。現在只求編劇別來個對不起你我愛你所以我要離開的或相視一。笑類的老(爛)梗。不花痴+1。我覺得最後兩集，讓獅兔即興演完，應該更棒。他們倆蠻會編。劇情的。韓網反應都是要編劇不要這樣 德美不要放手之類的留言 而且。今天凌晨才要拍16集而已 演員工作人員真的辛苦了。看花絮就知道即興的地方其實蠻多的。德美館長是雙向對等互動+1 只求編劇不要讓人設崩了就好。德美是我最愛的女一之一(後面人設沒崩的話...)德美跟館。長的互動超美好，雖然只是演日常生活但暖暖甜甜愛情很另。人嚮往，主線強大到支撐起這部這就是如果愛情線歪掉會。整個大崩潰原因QQ。德美才不花癡，我比較花枝（整天意銀館長。而且這兩個月一直想撲倒館長，這樣我應該是花枝界的霸主。了XD。德美只要好好跟館長談戀愛就好，剩下花癡傻笑跟團寄刀。片給編劇就交給我們這些迷妹就好<3。已經有那麼深的感情基礎了，是真情流露，不是花癡。啦！。看到一個圍脖留言好好笑。https://i.imgur.com/A6iyCPj.jpg。Ok 這個理由我接受XDDDDDD。送走也好，那個韓劇不是青梅竹馬敗給外面的野花，畢竟野。花比較香啊（用力吸起來。這理由中肯，可以接受XD。微博那個好笑XDDDDDD。這理由我可接受,如果沒被領養就無法培育出館長,可能只。能跟恩奇一樣待在德美身邊當哥哥而已。這理由好像也通XD說真的男友是館長的話不花癡不合理啊。最後愛上哥哥亂倫。這預告讓人有不祥之感QQ。主動親就是廉價是活在哪個年代…。如果送走的是恩奇，那館長就會變成睡在柔道館裡的館。長嗎XDD不不不！還是送走好了。為何覺得金材昱演睡帳篷的柔道館長也很頹喪性感。可是…洗澡秀就變成材慾來表演了耶…XDDD。樓上我都沒想過這個問題 啊嘶～～～～～。（立刻發動連署材昱演男二，洗澡畫面不得少於10小時）。主動親廉價....是有交往過嗎。我也是想到交換就是金材昱洗澡。我實在對女生主動親廉價跟花癡很感冒，女生不能主動就是。了？。都已經是交往的男女朋友還有規定誰主動嗎..談戀愛本來就不。是靠一方主動才能維持的阿XDD。可能觀念活在上一個世代吧XD。南森主動:好man >\\\<  女森主動：廉價不知恥。笑死 表愛還得性別正確？！。德美主動親花癡又廉價??? 這是古人穿越來推文嗎= =。朴敏英黑眼圈都出來了...這部真的拍的很趕。14集後面睡覺那邊感覺兩個人好像真的睡著了。給大家看偷吃炸雞被抓到的館長消消氣喔<3。https://i.imgur.com/C0v1yim.gif。還有解扣子煮湯的館長，意圖使人撲倒>\\\<。https://i.imgur.com/MXL1jhA.jpg。女人又不是拿來標價的，何來廉價之說。主動親花癡又廉價是開玩笑的吧?又不是童話書看太多。如果這麼覺得,前面追著時安跑的幻想怎麼看得下去?。跪求最後兩集材昱洗澡嗚嗚嗚。樓上，那大家會1秒原諒前面的所有失望。(他的濕身活，很可。以！。快笑翻 他的濕生活 敲碗。可以洗澡沒？拜託！劇情再蝦也沒關係。濕生活笑死XDDDDDDD。很會玩雙關語XDDDD 獅生活 濕生活XDDDD。濕生活很可以(拇指)。濕生活.性生活都要可以嗎XD。偷吃炸雞真的很萌啊啊啊 扣子解開只是很熱吧科科。扣子解開明明就是想熱死迷妹們 (他已經故意對德美使過這招。微博留言中肯！太好笑了XDDD。德美主動看不出廉價啊，因為德美和館長兩個人都是真心沒有。算計、沒有玩推拉，哪來這種先主動就好像輸了的模式？。再者，交往後又不是全都是德美在主動，只是確定心意後德美。有勇氣所以更放得開罷了，要是一直像死魚難道就會比較好嗎。這種愛情劇，女生主動是沒啥不好，只是更好的是帥帥的來。主動追啊，最好是男主先陷入，更顯得深情。顏值都這麼夢幻組合，劇情也就被期待夢幻了。主動親感覺很廉價 我笑了，這是哪個時代的思維...。如果我有館長這種高顏值+高EQ男友,我每天都會主動親他。如果我有館長這種高顏值+高EQ男友,我每天都會主動親他,+1。如果我有館長這種高顏值+高EQ男友，我每天都會主動親他+1。如果我有館長這種高顏值+高EQ男友，我每天都會主動親他+1。如果我有館長這種高顏值+高EQ男友,我每天都會主動親他+1。如果我有館長這種高顏值+高EQ男友，我每天都會主動扒。光他。如果我有館長這種高顏值+高EQ男友，我...我沒有QQ。如果我有館長這種高顏值+高EQ男友,我每天都會主動親。他+1。男友再怎麼樣平凡，我都可以主動親他！。如果我有館長這種高顏值+高EQ男友,我每天都會主動親他+1。平凡男友也要每天親他+1 XD。館長還陷入的不夠深嗎，剛告白就給德美吻成那樣ww。如果我有館長這種高顏值+高EQ男友，我...我沒有QQ。如果我有館長這種高顏值+高EQ男友，我每天都會主動親他+。1。如果還要繼續虐男主的話, 團購刀片時算我一份。樓上們真可愛。推。如果我有館長這種高顏值+高EQ男友,我每天都會主動親他＋1。如果我有館長這種高顏值+高EQ男友,我每天都會主動親他＋1。如果我有館長這種高顏值+高EQ男友，我每天都會有性生活。如果我有館長這種高顏值+高EQ男友,我每天都會主動親他+1。如果我有館長這種高顏值+高EQ男友，我每天都會有性生活+1。樓上XDDDDDDD。為什麼推齊的內容有走鐘的港結XDD。如果我有館長這種高顏值+高EQ男友,我每天都會讓他有性生。活。如果我有館長這種高顏值+高EQ男友，我每天都會有性。生活+1。姐妹們遇到館長真的容易歪掉XDDD 隊形排好好嗎XD。看推文笑翻XDDDDD。如果我有館長這種高顏值+高EQ男友，我每天都會要性生活+1。如果我有館長這種高顏值+高EQ男友，我每天都會要濕生活+1。推文好好笑XDD。哈哈…沒想到我的內心慾望帶起一股風潮XD。為什麼大家複製貼上的內容都怪怪的XD。看完以上推文德美其實已經很客氣了XDDDD。Live文找不到？。推文越來越歪是怎麼回事XDDD。好多人每天都要XD  羨慕   已羨慕XD。德美太客氣了！像館長這種等級的應該第一天就要色誘到床上。了。如果我有館長這種高顏值+高EQ男友,我每天都會讓他只剩。性生活~。我以為大家都有猜到這個劇情走向內...。如果我有館長這種高顏值+高EQ男友，我每天都會要性生活+1。這段劇情真的不喜歡，只想看粉紅泡泡。這部戲應該叫媽媽們的私生活。推文好好玩