最近東森戲劇在重播 守護者 the K2 其實以前就有看過 但是是偶爾轉到就看ㄧ下 沒有很認真的看 因為有關政治的劇情不是我的菜 就單純覺得池昌旭蠻帥的...就這樣 BUT....BUT.....BUT.... 這次很意外的從第1集看到 天呀 天呀 天呀 我怎麼會錯過這麽帥身材又好的池昌旭... (我沒看過奇皇后 所以K2是我看的第1部) 他穿JSS的黑西裝 超帥的呀...... 武打動作 好漂亮呀......他還有臥蠶欸... 請原諒我這當媽 都快奔四了 突然少女心起來...我怎麼會以前都只聞其名 卻沒看過此人 呀......實在太不應該了 這部戲 我真心認為 宋允兒為這部戲大加分...... 她ㄧ直有她獨特的魅力 從情定大飯店時就是...(透露年紀了) 她是女主角吧？她完全就是呀...... 看到現在 我怎麼覺得她對K2有男女感情呀@@ 雖然年紀是有明顯落差 但是 畫面不違和XD 這對CP 我還蠻可以接受的(誤) 請原諒我這媽媽發花癡般的文.... 真的只是閒聊 只是閒聊... 哈哈 K2的劇情還是不吸引我 我看的不是劇情是池昌旭呀...... (筆記)我會追Healer跟奇怪的搭檔 看來我掉入池坑真的太慢了XD。哈哈哈哈居然被K2圈粉 快去看奇怪的搭檔跟healer~。接下來可以看healer!! 個人覺得比K2好看 而且池昌旭。快看healer哈哈哈 他真的很帥。在裡面的武打和跑跳也是帥到一個新高度!!!。推healer~。推Healer。是說還多久退伍阿~。快看healer,會被圈緊緊！。快看healer。推healer啊啊啊！。推healer!!!!!。小池超帥www。澡堂打架圈到厚。大推Healer啊～小池坑底躺平。我是被奇皇后很廢卻很迷人的王圈到 (他太會了。奇皇后時就有洗澡了喔 (重點在這~。那ㄧ定要看Healer!! ^^。K2的小池比較man是真的~哈哈XD。K2在小房間拿雨傘帥氣救夫人劇情當初還被三粒八點檔拿去。copy。另外,想要多看演技和演出的話也可以看看他其他代表作。, K2裡敘述小池的部份不算太多XD。(這部我也比較在看宋允兒(毆)XD。推 healer! 親親很厲害。這部是宥真傳。healer 我的韓劇最愛cp之一。敏英的角色比起金秘書我更喜歡蔡英信。大推 healer ！帥到無以言喻。咳咳,說到親親的話..也別錯過奇怪的搭檔及kiss花絮XD。我也是從healer掉進小池的世界！怎麼可以這麼帥！。真的很帥！。一定要看healer跟奇怪的搭檔。強推Healer!! 從此入小池坑啊啊啊。覺得healer 更帥，哈哈。推Healer。推healer！。去看healer～比K2裡面還帥！！。這部就是宥真傳阿~都在看夫人 XD小池另外兩部更帥。奇皇后+1。再推healer，帥到願意懷第二胎!。Healer！！！。一定要看Healer啊啊啊。https://i.imgur.com/CkxpeKB.jpg。推haeler跟奇怪的搭檔 我超愛小池但k2無法看完XD。媽媽粉+1。那你要看Healer。原po記得看healer！！這部帥炸。ㄧ定要看healer，從此愛上小池。K2後面有點崩掉。推Healer跟奇怪的搭檔！。奇皇后就被圈粉了 K2我吞不下去…HEALER帥到我恨金秘書。推Healer !。看k2被圈粉+1。看完可再追healer跟奇怪的搭檔~小池帥到無路可退(〃'。▽'〃)。推healer~~~ 奇怪的搭檔我個人是覺得還好。同樣小池武打推healer再+1。奇怪的搭檔是解饞用的，小池這樣水汪汪的看著你，多開心啊。～。Healer當初真的是神劇 被圈到直接坑底躺平。Healer！必推這部。K2看不完 但Healer一定要看。推Healer   看完一起等他退伍(?。超推奇怪的搭檔~。推Healer XD。推一定要看Healer。推Heaer必看！小池帥到太扯。Healer更帥。K2的池昌旭超帥...但K2和奇怪的搭檔都是只能看演員。又多了一個池太太XXD 你現在只能坐等他退伍哈哈哈。healer比k2好看+1。奇怪的搭檔和Healer都好看。healer真的帥到不行！！奇怪的搭檔也不錯。先看Healer馬上變粉絲.再看K2更愛~不管劇本有多奇怪都吞下。池昌旭帥到不行阿！！IG都追他哈哈！。我是看Healer覺得他武打很帥的  劇情也比K2好太多。推奇怪的搭檔 看完就愛上了他了!!。Healer比K2好看+1。奇怪的搭檔好看 腳色也算是很帥...吧。哈哈哈哈 我也是healer跟奇怪搭擋入坑 然後k2看不下去。剛看完奇怪的搭檔來推個 還有healer 真的會掉進小池坑。底起不來。大推healer!還有超可愛的朴敏英  金秘書無法出坑的。可以接著看。金秘書期間，把敏英之前的作品能補的都補了。healer更好看～～。推healer～。奇怪的搭檔也帥翻。推奇怪的搭檔 推小池～～。真的不要錯過Healer 當初看收視率還以為是粉絲在自捧。D大 我也是因為金秘書 特別去補了七日的王妃哈哈哈。結果看了一整個驚豔 故事完整 娛樂性也高 大推～。七日我的愛劇，這齣比較能看到敏英驚人的演技。K2最後我被夫人吸走，夫人好美好會演啊。healer跟奇皇后都超推的。我是從奇皇后入坑的~但看下來板上似多是從healer認。識的~不過奇皇后裡小池角色雖然很廢但可以看到比較。不同的演技樣貌~(但這部只能看角色,劇情則較冗長太。拖XD且是悲虐路線QQ)。點開奇怪的搭檔...但女主...有點難入戲？。喜歡宋允兒的e大 應該看她的經典情定大飯店哈哈哈。不過年代好久遠的片子XD。Healer帥瘋啊啊啊啊啊～。L大 奇怪撐過兩集會覺得女主角可以～～。推小池~~。推小池~~~等退伍中~~~。帥到去三次見面會本人超帥，當兵好想他。推healer 小池超帥 !!!。healer 推一個。宋允兒的情定大飯店是我第一部愛上的韓劇啊！看了有五次。了。從奇皇后就覺得池昌旭也太迷人了吧！。推 Healer 還會想再看一次的好劇 K2裡面他動作戲很多。超辛苦 和夫人明明火花四射卻不是一對好可惜!! 反而。對於他和女主的感情無法入戲。Healer真的必看！。必推Healer!!!!!!!!。推奇怪的搭檔，兩個人鬥嘴超好笑 整個辦公室超歡樂。奇怪的搭檔大概第五集以後就很順的追下去了，我前四集2個。月看完，剩下的1周飆完，真的不錯看。。Healer超讚啊啊啊。我也是看了healer後對昌旭歐巴圈粉了。同樣K2才認識小池，然後馬上回頭按照年份把他其他作品。補完xD。推healer!奇怪的搭檔池昌旭眼神超電！會融化！。Healer一生推 K2女主角人設太廢完全看不下去 只看小。池和宋。我個人偏好劇情好結局也收得好的奇怪的搭檔...小池的電眼。真的會電暈人。推奇搭  池在奇搭簡直完美情人。Healer  1愛上小池的開始，好帥好可愛。Healer必追。喜歡小池更推healer~ 一定要看！。healer在坑底崩潰  現在光回想畫面就噴少女心。大推Healer！（遙想當初廢人時光......）。真要追到底的話 別忘了松藥局忙內小池啊啊啊。Heaher真的很帥，完全大勝k2。我覺得奇怪的搭檔超好看，看完已經兩個多月，還在坑底出不來。推healer超好看！。他真的很帥。Healer…(尖叫) 奇怪的搭檔聽他唱歌耳朵會懷孕<3。推小池。推小池電眼。推healer!!帥到一個不要不要的。推healer！。超帥的～～～！。Healer 推極了。看了推文正在補Healer。因為Healer躺小池坑好久了！什麼時候要回來啊～好想他噢。推healer！。當兵到明年吧～。推奇怪的搭檔～。Healer真的是帥到最高境界！。Healer真的目光緊追小池!奇怪用愛撐完。Healer 比K2好看太多了。目前角色設定來說我是比較喜歡 奇怪的搭檔 ,可算是。成熟完美的情人了~xd。奇怪的女主吞不下去...追了三集還是棄了...。healer劇本跟配樂都好，到現在還可以重複看，很滿足。一定要看Healer!因為Healer被池圈粉～太帥了！。奇怪的搭檔女主部份我蠻能接受的XD嗯..我想是因為這。部角色個性設定我覺得都蠻好的~:)劇本故事題材都蠻。完整搭配。Healer 看完 秒被圈粉。真的快去看healer 超好看啊啊啊 小池跟敏英超配 演員演。的好劇情也很順 我覺得比k2和搭檔好看XD。還要好久才退伍啊啊啊。po看到個簡單和好笑的方式介紹了小池幾部戲的影片~。https://youtu.be/K0ADXC5BgWk。補充,早期還有<松藥局的兒子們><笑吧東海>,近期電影。<被操縱的都市>(虛擬城市)等等,雖然不是每部都推,但。有興趣的話可去網上看看評論後再找來看看~。Healer裡面超！級！帥！。超喜歡池昌旭 ^O^ 小池拍武打戲超帥~~~。再次看下來可以感覺到<Healer>在版上真的很有人氣XD。~但除了帥氣和粉紅等之外，如果對小池演員還有興趣。的話~還是建議有空可去看<奇皇后>和<奇怪的搭檔>,覺。得裡面可以看到小池較不同的演技情感表現~ (抱歉我。一直來推文^^"因為希望能順便幫小池多推廣其他的戲。劇好表現~:))。補po逛看到有人剪的奇皇后裡後期一個片段~搭配其角。色和劇情推展,這個片段也讓我對小池演技情緒轉換不。錯留有印象~。http://m.iqiyi.com/w_19rviotdxp.html。縮一下網址  https://bit.ly/2B3E9Uh。正在追奇怪的搭檔 被圈粉><。正想找其他部來看 哈哈哈。healer超帥 還可以去看七次的初吻 小池篇～。奇怪的搭檔也很推 可以看到更多小池武打以外的演技。可是看完這齣，我變成只能接受潤娥跟小池搭配，很難接。受朴敏英的扮相 XD。剛看完奇怪的搭檔，看來非補healer不行。好想小池啊～只好來硬吞K2。推healer跟奇怪的搭檔