原以為前面賢秀為了生存、適應社會 必須嶄露雙面性格已經夠扎心 看到十二三集裡熙成的假演技 又讓我更毛骨悚然了些 想來寫寫對這個角色的想法 或許就像惡之花編劇在劇裡想表達的善惡對比 熙成與賢秀也像是一組對照 他們本質都是受過傷、長大後找不到情感出口的孩子 同樣背負過於沉重的社會標籤 然比起熙成，賢秀幸運的是 在換了身分後有機會重新開始 還遇上無條件愛他信任他的志元 熙成卻看似從未離開家的束縛 未擺脫兒時的創傷與陰影 這似乎可以解釋 為何殺人如此嗜血兇殘的熙成 在父母面前卻仍像個孩子 他也已習慣透過從小養成的病態型說謊 表現脆弱、裝可憐來博取資源和同情 同時掩蓋掉事情的真相 不過，熙成的人格儘管扭曲 超越常人能接受和理解的程度 背後卻也看見一個家庭對孩子內在的忽視 比如白媽認知到自己過苛而影響熙成犯下惡行 一時間是心生愧疚與恐懼 而未察覺到孩子內心的空洞 白爸雖擔心危及自身名利而出手善後 仍不乏直接施以強制矯正行為的打罵 從一個想結束他生命，另個想把他送走的雙親身上 似乎可窺見熙成之所以缺乏同理心 及將高智商用於操控他人情感的端倪 https://i.imgur.com/c7avMXa.png 從白媽因受不了熙成失控而刺傷阻止他 到她二度想在病床上掐死熙成的瞬間 也讓我聯想到，是否多年以來 她都認為這個像惡魔般的孩子不應該活下來 若是如此，我反而替熙成感到心酸 我也在想，熙成對都閔錫的恨意 可能會是在讓他以為有人懂他後，又將他背棄 或在行兇過程讓他感到自己的可悲 但這與熙成一開始想報復的海秀有什麼關係 還要繼續看下去 總之剩下三集，我會滿想看到熙成兒時的描繪 看父母給的壓力和挫折 如何造就一個孩子從挑戰道德底線 到不幸成為變態殺人魔的共犯 (不過對大家來說，應該更想看賢秀志元愛情線完美收尾XD) https://i.imgur.com/zqcC7zA.png 而原本我以為李準基演技已經夠精湛 金智勳演的熙成儼然也非常入骨 造型上和賢秀一樣多變 兩人共用身分的設定也非常巧妙 其中有許多連結與重疊，進而產生出疑點和對比 在想如果他們同齡，還在學校碰過會更驚人吧QQ 比如參與或目睹賢秀被霸凌之類的 不管如何與賢秀有著相似點的熙成 在殘害他人同時本質還挺可悲的 編劇沒有簡化他為惡人 反而展示過去的脈絡也滿珍貴 希望最終在看到賢秀洗清罪名下 也能分些篇幅給熙成、海秀與金記者 解釋下整體局面 PS 是說穿插在近兩集白家駭人秘辛間 賢秀與殷昰的重逢擁抱特別感人 看了忍不住爆哭QQ 正因為經歷太多不好的事做對比 才顯得這刻無敵幸福和美好QQ 就像賢秀認清自己心意一樣療癒 (只要賢秀後面不要再悶著頭做事、挑戰志元信任極限XD) https://i.imgur.com/weE4oYZ.png 最後來個暖心結尾吧 https://i.imgur.com/3Ru2I37.png https://i.imgur.com/O6x0DYK.png 謝謝s大糾正 好的已修正 真的他也是一角色雙演技 每次出場配鼓聲我都覺得超嚇人XD 我也這麼覺得，都爸即使是真兇，他在賢秀面前至少是溫和形象 賢秀回憶起來，畫面還有暖色調 但白家整個超灰暗陰沉... 手機號碼有沒有可能是連到人口販子？ 為了讓廉尚哲綁到海秀後再交給他 因為熙成在葬禮上給海秀的號碼 011876xxxx，和廉尚哲的號碼 0118752332 都屬同 個電信商 要直接下手的話恐怕不是他作風？ 因為知道差三歲，先前才被誤導XD 想說都爸共犯大概是院長吧 沒想到先參與的是年紀輕輕的熙成 感覺更可怕 準基感覺會是個溫柔又調皮的爸爸XD 真的QQ 聽到這句整個驚悚 明明媽媽是要殺他，意外救活了他 他這樣講是要讓媽媽感到更愧疚而願意配合他吧 不管是利用他人達到目的，或反諷般的虛偽善良，看了都好可怕QQ 我也一直想到熙成被刺的那晚 他醒來後怎麼可能對媽媽沒有芥蒂 我也這樣想，想看他們之間的交集會是什麼 不過憑賢秀對爸爸的回憶 賢秀似乎是只和熙成擦身而不認識他 否則想共犯時就能猜到是誰 而熙成感覺一開始只針對海秀 後來發現賢秀盜走他身份、又是都閔錫之子，才開始起敵意？ 他對他的執著一方面來自記憶裡的妒忌，還有來自對都閔錫的恨吧？ 因為前面組長有警告他要用合法手段 所以就自動帶入這角色可能道德感低落XD 其實這部不算太嚴謹的懸疑劇 看到後面覺得有些劇情設計也滿出奇XD 像是海秀直接找到院長家、感覺是關鍵證人的白家看護阿姨被殺等等 但整體節奏、剪輯、配樂、演員演技，包括編劇想傳達的故事宗旨，我覺得還是挺值得一 看的 兩個聰明人的決鬥感覺一直互相在給對方設套，不愧都是都閔錫手下的人(誤) 後面越來越精彩啊尤其十一集高潮無誤QQ 所以我才想看後面多點對熙成的描繪XD 如果熙成和白家只是壞 就顯得賢秀也太可憐，一直被對付 但現實裡有的時候好壞是沒那麼絕對的 看完13集心情是滿沉重 但看預告感覺下集就要有反轉了。"殘忍"打成"慘忍"了。這個標題算有點爆雷了吧......。真熙成真的演得很嚇人！。從回憶片段做心理諮商的那邊看，熙成應該是高中生，但賢。收看起來比較小，可能國小高年級或國中？。覺得小時賢收跟熙成不同的是，都爸其實很疼愛賢收，熙成。則是沒有父愛。一直覺得熙成可能喜歡海秀，如果要殺海秀的話，其實都爸。死時，他就可以下手了，何必留手機號碼給海秀。熙成跟賢收差三歲(82跟85年)。什麼他們才差三歲，那喪禮的熙成好老成XD。雖然之前有說過他們差沒多少，但才差三歲覺得震驚！小時。候老顏長大就變童顏。看完父女相逢，忍不住想看準基結婚生子的樣子。白熙成對媽媽說的那句 你生了我 殺了我 又救活我 妳是我。的神 這句話讓人毛骨悚然。熙成對賢收的執著也很令人玩味 大膽猜測接下來會著墨兩人。當年或許有更多交集？ 熙成對賢收的感覺有點玩弄獵物參。雜著嫉妒。劇情算不錯..不過第一集警察直接偷手機實在是爛弊了。現在很期待2人直接碰面的戲碼 興奮中（咬手指（欸XD。熙成可能看到都爸疼愛賢收而嫉妒羨慕恨吧。我第一集看到警察偷手機醫生還沒發現差點想要棄劇還好有。繼續看完XD。我現在還在補13集，可是白熙成還有白家真的太壞了我。吞的很辛苦！。對啊13集看得我很阿雜。13集應該要連著這週看XD。我13集看一半就棄了 等14。我好奇為什麼喪禮上熙成知道賢收以後會過得很辛苦。因為爸爸被他殺死又要背他的鍋當然辛苦 貓哭耗子。寫得很棒。推心得~~~。一口氣補到第15集 覺得第11集真的本劇高點。+1 實在太難忽略前幾集一些奇怪無腦的劇情編排了 但。第11集真的救了這部劇XDDD。11集跟15集都好好看!珍貴的心得推推~