怎麼會這樣，聽不懂又快又長又複雜的韓文， 可是追live追的吼嗨森呀 原來我看的是韓國人間劇場金裝一家親， 這是兩條巷弄的故事： 律師路543巷 78號 80號 82號 84號 88號 蔡辯 姜代表 崔辯 洪秘書 金主任 討拍> 姐弟靠山夫妻兩戶 打通中 羨慕爭寵 兒 姪 兒（撿回來） 同校競爭智商有差曖昧的轉學生 電話中的母親 黑框眼鏡兄 延宇 外婆 檢查路87巷 （不能再高） 85號 87號 89號 91號 93號 許檢 吳檢 學妹檢 馬尾看人低檢 租 （辭官搬家中） 這兩條巷弄常常互相火拼， 87巷非常團結 ，看到543巷的崔辯就是火力全開， 543巷有大姐頭姜代表駐守 ， 基本上，巷子裡的小孩都是她顧大的 對於隔壁巷子的叫囂，大姐頭一出手就是全壘打 可是， 蔡辯阿伯 常常喜歡扯後腿， 每天 挺個肚子搖扇賣弄詩賦 ， 又愛往84號洪秘書家串門子， 常搞不清楚狀況又愛裝懂（翻白眼） 巷子裡最近火的事情，就是 崔辯帶兒子回家 了， 這鬧到太太洪秘書不太開心， 但是馬上就接收孩子這個事實， 至少兒子分的清楚 自由女神跟正義女神 迅速讓兒子上學，還進了資優班， 兒子還很聰明替自己弄了虛擬戶口， 媽媽不只演技好，還很懂爸爸的心， 上學後，兒子遇到 鴨霸 （不是學霸）欺負， 好險班上功課好的女生會幫他， 兩小無猜，還被媽媽抓包， 兒子回家後，一開始常常跟爸爸頂嘴， 所以 好幾天都吃不到早餐， 爸爸漸漸露出慈父心 ，開始關心兒子的心情， 兒子慢慢學會區分情理法 ，越來越有信心走在律師路， 甚至還可以去隔壁87巷幫爸爸叫囂 昨天，爸爸發現原來隔壁87巷老吳不再來借錢， 是因為媽媽插手才解決， 爸爸一口氣嚥不下去，講話越來越大聲， 這時候驚動大姐頭來鎮壓， 爸爸媽媽進入冷戰期， 爸爸決定，去隔壁巷把事情好好解決， 傻兒子馬上跟進， 看出家裡氣氛不佳，爸爸媽媽家兩戶打通計劃暫時停工了， 但是跟著爸爸去隔壁巷討回公道 要不是老吳當初做壞事， 爸爸媽媽也不會吵架 看到這邊，這真的不是日日劇 是 金裝律師 這部戲， 配樂跟OST都超級讚 與其說他們在探討案件， 不如說他們用案件帶出每個角色的故事， 男女情感淡淡的卻很綿密， 前後輩之間的義氣濃烈，卻是敵我分明， 很喜歡洪秘書跟崔辯之間眼神交流的時刻， 也很喜歡延宇跟崔辯兩個人眉來眼去， 還有崔辯被延宇氣到、激到、悶到說不出來，或說很多話的時候， 或許跟美劇原本的樣貌差很多， 但是編劇有寫出自己的態度， 喜歡這樣改編的人可以追， 不喜歡的人就抱歉了 PS:這是什麼543的心得啦（逃） 。大笑推。先推金裝一家親。哈哈哈哈哈哈超可愛!太貼切～。金裝一家人!。好有趣的心得。大推金裝一家親 讚啦!!。看完了,感謝藍大用心寫金裝一家親，實在是太強大了。推金裝一家親XDD。推～關係圖超強！這部很不錯啊，有種吸引人看下去的。魅力。講的好好笑！。超厲害的 真的是金裝一家親。大推金裝一家親！！。推～金裝好厝逼!!越看越好看。這部真的發展出和美版不一樣的特色 可能因為對演員都。有愛 很喜歡這個版本 金裝一家親超可愛! 馬尾看人低。檢笑死我XD 她馬上就要搬家咧XD。馬尾看人低要搬家，好煩～。搬去蔡阿伯家。想要上演羅密蔡與馬莉葉的故事嗎？檢察官跟律師相愛相恨。的愛情史詩歌劇～。眼鏡兄被放生了 他還住在阿伯家嗎XD。馬尾看人低真的會搬去當蔡阿伯的好鄰居耶。沒想到金檢居然會搬家，還以為她只是來客串一兩集的。因為太會演，不希望她會定居下來阿~不喜歡她啊~~~~~~。但馬尾很會演 演得好討人厭XD。滿會演，她一開口說話的態度太會太討厭了。不知道為什麼一直被她的額頭吸引 髮線好高XD。每個街頭巷尾都會有討厭的鄰居，隔壁阿伯之外，還有八卦。阿珠媽～～～～唉。藍大形容的太傳神了。其實爸爸在第九集改變很多耶，以前要是發現延宇投射太多。感情，崔辯一定是唸：把你的感情放回家，或：你被解雇了。可是發現案情跟延宇爸媽很像，這次卻叫他抽手，很關心保。護自己的兒子～，崔辯不一樣了。推推。爸爸也被兒子影響了。兒子的個性比較適合當檢察官耶...（又要搬家嗎XD)。大推一家親。兒子也搬家的話 是在玩大風吹嗎XD 但個性真的比較適合。當檢察官。只能說有才。被你講得我願意看了,我原本很怕會追隨美版的設定。很多人拿來跟美版比;但我覺得,一路到S7,美版也太狗血。S1的很多設定都崩壞了,希望韓版走出自己的路線。韓版的演員默契很好，編劇把重心放在律師事務所「人之間。的故事」，爸爸在兒子身上看到以前的自己，兒子在爸爸身。上找到人生新出口。我覺得爸爸有在想辦法解決兒子身上的炸彈。美劇也是走一個八點檔路線其實哈哈。突然想到妮奈特也是蔡阿伯家的 今天魚缸沒看到她。洪秘書的服裝常常讓我注意到不同處 果然是秘書。推，可愛的心得文