李瑞鎮、李周映 OCN《TIMES》明年2月播出 https://www.ytn.co.kr/_sn/0117_202012141348432335 李瑞鎮、李周映、金永哲、文晶熙以《TIMES》為核心，共同演繹了政治懸疑劇。 OCN新週六日原創電視劇《TIMES》講述的是與5年前的記者李鎮宇（李瑞鎮飾）通電話的徐正 仁（李周映飾）在阻止父親徐基泰（金永哲飾）總統死亡的同時，面對危險事實的時空政 治懸疑故事。 李瑞鎮飾演追求真相的2015年信念派記者、媒體《TIMES》的代表李鎮宇。 雖然透過與 未來相連的電話，遭遇巨大的真相，陷入混亂，但執著地追問真相 李周映將飾演面對真相的2020年熱情派記者徐正仁。 徐正仁是跟隨只走正道的媒體人出 身的父親成為記者的人物。成為總統的父親去世，甚至發生了與過去的李鎮宇電話聯繫在 一起的不敢相信的事情等，經歷著平淡的人生鉅變，但她以堅韌的執著和熱情將圍繞父親 的真相追查到底。 揹負真相的總統徐基泰一角由公認的值得信賴的國民演員金永哲飾演。 曾經是正義記者 的徐基泰在權力面前經歷了真相被掩蓋和捏造的事件後，決心成為擁有力量的人，並登上 總統的寶座。 文晶熙飾演幫助徐基泰的國會議員，同時也是下屆大選候補的金英珠。克服貧困的童年 時期，金英珠無論面對任何威脅都不會動搖，是一個冷靜的勝負師。 對徐基泰的信念產生 共鳴，幫助他實現總統的夢想，成為他的親信。 OCN週六日新原創劇《TIMES》將於明年2月首播。 。原本是一月，現在改二月了。期待美大哥認真上班。接下來一年我們到底還會收穫多少時空穿越的故事呢XD。這2020已經超多穿越頭都暈了XD 2021繼續穿是嗎XD。推~反正時空錯亂又不是一天兩天的事XD。好想大喊你們不要再亂打電話了XDDD。推><。不要隨便換號碼或者不要在路上亂撿這樣XD。是週末劇吧。又要打跨時空電話了XD 穿越好像變成基本配備這樣。這部預計12集。跨時空愛情劇、跨時空驚悚劇、跨時空靈異劇、跨時空。刑偵劇、跨時空喜劇、跨時空諜報片……。不要亂打電話 不要亂接電話。要玩時空電話交友請先提供良民證XD。這部拍得也很神祕，幾乎沒啥路透。美大哥還抽出一個多。星期去尹食堂3，。有可能都拍完才播嗎？。但這齣好像拍很久了？。是說大家再這樣亂打電話下去，會讓我想把他們集合起。來一起網內互打，看誰的改變時空力比較強XD。10月開始拍的……我覺得美大哥站出來，其他人都會謙。讓這樣(尊敬長輩)。現在申辦超時空來電專案! 網內互打免費加贈簡訊則數!。請洽各縣市直營或網路門市。(然後他們什麼時候可以升級視訊通話)。H大，視訊電話要另外收費，用LINE、KAKAO、FACETIME。等網路吃到飽比較重要。所以kairos兩位都沒辦4G/5G網路吃到飽這樣XD。感覺需要辦超時空6G網路XD。擔心講不過癮？害怕惡意來電？現在你完全不用煩惱！加入。超時空電信6G安心專案！享網內互打免費+來電守門員！不。會一分鐘斷線、惡意來電直接排除！讓你想講就講！（＊。視訊通話，請升級網路吃到飽套餐）。話想講多少就講，歷史怎麼改都不怕（好可怕）。申請改變過去服務請按1，改變未來服務請按2．過去未。如果一直講，最後都沒改變也滿可怕的。來都想改請按#字鍵由專人為您服務。結果電話專員是大boss。超時空接線員。申請靈魂互換請按3。推文又歪起來XDDDDD。我剛剛正想問 什麼時候要跨時空視訊。搭火車穿越請按4。也不算歪啦！還在劇情主軸相關  哈哈哈。接線員表示：某顧客(太機車)的專屬優惠，搭配難易度10。驚悚度10專案，月付199綁約2個月，如退租/欲攜出，需。支付賠償。推文XDDDD。不要再讓美大哥動作戲了!太辛苦他又不接戲了。申請特殊道具（線香，符咒，笛子，針..等）請按9。美大哥的路透照只有走在路上講電話XD。推文XDDDDD。推文XDDD。推文也太好笑XDDD。美大哥這是重操就業還是不務正業。又要穿越.....韓國編劇是不是上同一家作文班，老師出的。作業順便拿來拍一拍？。被推文笑死。這次不算穿越，是  跨時空   不一樣。看成ITEM。推文XDXDXD。看到李瑞鎮還是會想到《圈套》(從主播變記者?)XD。我跟m大一樣,想到圈套主播降級了。瑞鎮好忙XD。推文XDDDDD。以為是圈套的延續。推文好好玩，不過也希望別再打電話了。這幾年好多雷同的。設定