身為白經派 看完最新兩集請讓我高唱心痛比快樂更真實 實在太難過了隨手寫了白經視角 請各位白經向日葵們為我們白經應援啊啊啊啊啊啊（你誰？ 我不知道混亂的是這世界，還是我 我皺著眉看著殷端午離開的背影，從什麼時候開始，那個眼裡只有我的女孩，常常含羞帶 怯的說完話，在下一秒卻毫不留情的轉身就走。那滿臉的不耐煩，不應該是我的表情嗎？ 還有老是跟在她旁邊的那個男生，他是誰？我應該會記得他，卻怎麼樣也想不起來。她對 他笑得那樣燦爛，她是不是瘋了？她燦笑的對象，應該是我才對吧？ 而且他們倆個，啊，還有李道華，他們三個，常常講一些讓人聽不懂的話；什麼自我、什 麼場景，看看他們用一臉My poor little boy的表情對我說話，該死，這所有的一切 ，都太令人不爽了。 等等，這是什麼？這不是我和殷端午的對話嗎？為什麼會一字不差的在這本漫畫裡？我顫 抖著手，翻了一頁又一頁。這像話嗎？為什麼書上的一切都如此的熟悉，所有的場景、對 話，不是前幾天才發生的嗎？等等，場景？這不是他們三個常常掛在嘴邊說的嗎？ 我拼湊著我那像是被刻意剪斷的記憶，還有他們無意間透露的訊息，我逐漸了解，這世界 ，是漫畫的世界。場景、陰影、自我、設定；那些不像話的字眼，在這一瞬間得到了合理 的解答。 如果不曾擁有，就不會害怕失去了，對吧？ 看著她毫無生氣的躺在病床上，我無法克制的害怕起來；我，真的真的很討厭生病的人， 因為他們隨時隨地都會離開，就像媽媽一樣。為什麼我生命的陽光，都是如此的孱弱。我 神色複雜的看著殷端午，我不能失去她，儘管我說不出為什麼，但我知道，我不能失去她 ，我已經無法承受失去了。所以當我看見她瘋了似的去尋找河路，我氣急敗壞的吼著我是 如何冷眼的看著他們想要改變場景、如何的捉弄他們，但我最想說的是，殷端午，我已經 有自我了不要把你的命運交給一個連名字都沒有的臨演 她失魂落魄的哭著，整天都打不起精神，我嘆了口氣，別哭了，那傢伙能做的我都會幫 妳做的。我相信，她遲早會接受河路不在的事實，能改變她的人生的人，只有我。 妳所有的一切我都記得，但這份記憶卻讓我更悲傷。 在醫院傻裡傻氣的妳，流著淚說喜歡我的妳，嚷嚷著要嫁給我的妳，怎樣惡言相向都趕不 走的妳，我全都記得。儘管過去的我不承認，但現在的我知道，妳是我幽暗生命中的救贖 ，是我身邊少數真心待我的人。可是在我想要努力的時候，妳卻對我說，喜歡我只是設定 ，並不是真的。我的世界像是崩塌了。難道，我身邊的人，到最後都會離開我嗎？ 不，不能，妳不能離開我。 我不會讓妳離開我的。 殷端午，你是我的。 我們，註定就是要在一起的。 沒錯QQ那段真的超虐；對白經而言，端午是是他滿是傷口人生中最純潔的存在；沒有了端 午，白經其實可說是一無所有了QQ端午拒絕他那段，白經沒有哭，可是那種無聲的吶喊反 而更撼動我 真的既然是浪漫喜劇就好好安頓好所有人QQ 太虐了QQ這兩集不忍二刷 可能因為官配是白天（小聲 對為什麼要這樣虐白經，他做錯了什麼（嚎啕大哭 暴漲的粉絲人數中有我一個（舉手 但是編劇也照顧一下白經嘛嗚嗚我要是出不了戲怎辦 白經派真的有糖吃嗎Q______Q 同覺得白經會幫端午，可是用想像的就覺得超虐啊啊啊 白經弟應該是有戲的，誰都可以快來對白經好吧~~ 我也同意，雖然照片裡的小白經一臉不悅，可是還是會唸咒語哄端午吃藥，感覺就超傲嬌 超可愛 滿滿的無奈超寵啊啊啊啊啊啊啊 就是知道站錯隊才覺得難過QQ 會不會最後白經爸覺醒良心發現，喔這樣太狗血了我覺得母湯 我也愛在旭XDD他在www也超級可愛 不要露出那種眼神安堆 唸咒語我也覺得好寵喔喔喔喔喔喔 跪求編劇筆下留情 其實我覺得以現有的進度來看，白經對端午的感情他自己也不是很清楚，只能肯定是特別 的。以往的回憶是真是假其實也不重要了，重點是覺醒過後，他們都已經回不去了QQ 在旭向日葵（握手 我個人覺得無論過去是真是假其實不重要，對他們而言，端午追著白經跑，白經一直無視 端午這是既定的事實；覺醒過後心態不一樣也是很正常的，我不覺得覺醒後的端午是因為 之前被白經虐才不喜歡白經，而是她突然發現她自己本來就不喜歡白經；白經過去喜不喜 歡端午是未知的，但可以肯定覺醒過後的白經認為端午是特別的（無論是喜歡還是佔有慾 ），而白經又記得他們所有的回憶，那些回憶反而讓他很痛苦，會一直提醒他端午之前是 如何的一心一意 我覺得白經弟弟是有戲的，他們吃飯下戲後還特別take弟弟 在旭啊姐姐愛你（手指愛心 飾演白經弟弟裴賢勝的ig jd開頭是飾演白經的李在旭ig 我也認同他是在試探哈魯，只是沒有考慮過端午的感受（但考慮太多感覺又很不白經了 但其實我覺得有自我的端午是一開始就不喜歡白經，跟前面虐不虐完全沒關係XD 哈哈哈哈哈我之前也推文說反正有兩本書就一人一本吧XD 演技好不是問題XD應該要誇獎在旭讓這麼多人心如刀割 哈哈哈哈哈哈哈哈哈綠經我大笑 編劇你聽見我們的心聲了嗎QQQQQQQQ 真的，秘密作家給我出來 白經溫柔完立馬被虐QAQ 我白經派我驕傲 真的很厲害希望在旭不要歪掉走花路吧 嗚嗚嗚我們抱在一起哭 韓國跟天國混血是蠻常見的粉絲浮誇式稱讚XD 沒錯XDD 男二派就是註定要傷心的QQ 我也是，我那時候看到最後一幕震驚多於感動（遮臉 我也覺得是在旭演得好，冷靜思考海帶男跟白經的人設其實沒特別吸引我的地方XD但我很 喜歡這兩個角色 （射） 但嗆爸爸還是蠻爽的啦 在旭大發編劇你好好收尾喔（怒瞪 請編劇不要讓大家有團購刀片的機會（誤 哈哈哈哈哈 步步的結局我真的氣到放棄黑特= = 一點開就氣氣氣氣氣 危險的吸引力/// 但我覺得渣女婿罵人好有魅力喔（無腦迷妹。QQ 太心疼了。推一個。我砍編劇。我覺得這設定最狠心的地方是有了自我以後記憶到底是。不是真的.。連端午自己其實都說不上來。qq希望給白經一個好結局。心疼經兒QQ。真的，白經擁有和端午的記憶到底是不是真的QQ替白經傷心.。....。太虐白經了TTTT，希望最後如果不能和端午在一起，編劇。也給白經一個happy ending吧！!。我比較怕編劇把白經編成一直阻礙男女主搞小動作的煩人男。二....。psh大，這樣子劇情會變得很 “芭樂”...XDDD。編劇就開始「打自己臉」了XDDD。只有我一個人留住那些所有片段，而妳只要一句都是設定，。就能結束我們的回憶。。同意設定的回憶是不是真的這件事很殘忍啊QQ。QQ白經，拜託千萬不要把白經變成討人厭男二。之前恩奇已。經夠讓人厭煩的了。白經啊心疼你啊 本來以為這兩集要給經午派發糖結果好。少QAQ。發現這幾集編劇很刻意強調這塊 端午說即使在shadow還。是愛著家人 A3也提到他們是一起長大的同伴 偏偏白經。的回憶是虛無的QQ。值得慶幸的是真的很多人愛白經啊 在旭IG 粉絲數衝超快X。DDD。在旭演技大發 裡面最強大就是他跟惠允了！。在旭真的演什麼像什麼 拜託給他好結局吧～。白經派的糖還沒吃到又沒了o_Q。我覺得白經會幫端午耶！他提了好幾次，畫面又帶過他弟弟，。我猜白經會成全端午跟haru。這是白經最帥氣的安排！。覺得白經弟或許最後可以成為白經的溫暖?。有時候白經沈默，但是眼神透露著悲傷，真的好心疼啊，真。想對在旭說 快來給姐姐抱一個！。心痛啊。個人覺得白經能夠擁有自我的關鍵就是對端午的在意，因  10/26 00:20。為在意她，所以發覺了生活中不合理的地方，越想越詭異。，最後終於衝破了設定的限制，拿回了自我。好喜歡他覺。醒之後常常在眼神中流露出對端午的心疼，捨不得她哭得。那麼難過，捨不得她面臨疾病的痛苦，即使她追尋的是別。人，白經也無法停止對端午的在乎。。白經弟的表情是在shadow時特寫的，應該是有自覺或會有自。覺。呂珠多感覺也快覺醒？韓劇滿常出現失憶又想起的設定，。所以這四集白經相關劇情對我而言比較有趣。。而且感覺白經對端午的感情從很久以前就開始了，畢竟小。時候他們的對話和相處他一直記著。礙於所謂『人設』的。藩籬，他對端午的喜歡一直被刻意忽視，現在他擁有了自。我，那份情感衝破了藩籬漸漸甦醒，可是端午已經把目光。投向別人了QQ雖然我是HARU派但我喜歡白經的刻畫和轉變。嗚嗚嗚拜託給白經一個好結局吧！。心疼白經啊嗚嗚嗚。順道一提白經讓端午上車要送她回家的時候，語尾那句拜。託了，超！級！蘇！！。推白經 心疼QQ。你所有的一切我都記得TT 嗚嗚 白經啊～                10/26 00:34。李在旭演技真的好細節，他目睹道華吐槽男主「我女人。」的那一幕，臉上沒有微笑可是眼神充滿戲謔，太厲害。了！。同意白經對端午的感情，在找到自己前多少已經有留下。痕跡，而不是一念之間。根據劇名我們白經派應該是站錯隊了，但希望編劇/漫。畫家能讓端午不要在shadow對白經這麼殘忍QQ。但是啊．反過來說，在白經有自覺之後如果不是因為端。午的變化極大，他可能也不會意識到端午對自己很重要。因為是我的所以不懂得珍惜，這才是白經火葬場的主因。這火葬場火太大了QQ 沒追到老婆就算了（？），那種感。覺是否定之前的一切。比起端午我其實更希望他脫離他爸，不然誰跟他在一起。都不會幸福啊（他自己也只有痛苦）。最慘的就是他的家庭沒錯了！！爹不疼（後）媽不愛，遭。受折磨，結果只是漫畫設定QQ。超級心疼，看了想哭。我也站白經~~太心疼了嗚嗚嗚(想偷問一下火葬場是什麼意思XD。我承認我對白經的喜愛，來自於宰旭的演技XDD換別人我。可能根本討厭死                                      10/26 01:00。我覺得是一開始白經那個態度太讓人討厭XDD 到後來知道白經的。苦以後 那種心疼會更加倍 因為以前我們都錯怪他了~~加上在旭。https://i.imgur.com/Ul9tzZZ.jpg。的帥&演技 XDDD。好心疼白經啊 哭。一開始討厭白經完全Haru派，14集開始也默默加了白經的ig，。太心疼他了！。火葬場就前面傲嬌玩火虐人家，後面就自己被火燒XD。一開始討厭白經，後來變成白經派+1...。話說恩奇怎麼會在這裡被召喚XD。白經派+1 莫名喜歡這種傲嬌人設XD。原來阿XDD  謝謝I大的解釋!! :DD。白經被否定之前的端午可能都是假的真的很受傷！！！！。他壞也不是他本質壞啊！編劇拜託給他一個好結局！不然。真的太可憐了啦！。在旭真的演技很到位，現在線上這個年紀有辦法做到的除。了珍九我想不出來還有誰！。盪鞦韆那段還有餐廳出來那段真的很虐白經！。嗚嗚白經在鞦韆跟吃晚餐結束那裡真的太讓人心疼了 一聽。到咒語的時候我真的大笑可是從白經的口中唸出來卻超帥(   10/26 01:33。盲目)！真的跪求編劇給他好結局QQ。白經派來了！！！希望編劇可以後面給一個圓滿的結局！。鞦韆那段太心疼了TAT。拜託給白經好結局嗚嗚嗚。他唸那段咒語的時候語氣竟然沒有讓人想笑反而還覺得溫。柔的氣場太厲害了！。編劇也是殘忍的作家阿~~~ 白經才是這部戲最可憐的角色。白經派！本來很期待火葬場 但沒想到都是虐白經 好心疼。火葬場反而比較愛9-12～開始覺醒後一直注意端午。這個禮拜的最喜歡盪鞦韆～那段咒語真的只讓人感受到他。的溫柔 並不會好笑+1。官配一定是haru呀，端午前世今生（凌霄花、秘密）都喜歡他。。白經只要能收個好結局，不是一個利用欺負有錢多病的癡。情女子的男友，能帥氣活出自我，我覺得就是好結局了。。咒語超溫柔!!!。真的真的 咒語那段完全讓人覺得他就是跟端午一起長大的。白經 溫柔的白經本人。一開始看到白經，完全不吸引我，甚至還想站南柱端午派（。？），時間證明我的臉好腫阿現在，疼～。我是還沒看熟人設第一眼就被白經吸引XDD但我喜歡的是道。華，總之兩個人都要加油！                              10/26 02:37。白經派來惹(舉手)拜偷編劇大大不要虐我們白經，白經根本。最慘角色QQ。白經派來了～～這兩集太虐+1 好喜歡白經啊啊。真的很心疼白經嗚嗚 不奢求端午和他配對但可以讓他獲得。幸福嗎qq。如果沒有哈路的出現，白經是不是就不會發現他喜歡端午。白經派站出來取暖！這兩集好虐QQ 超心疼！。真的很心疼白經這孩子，他需要人家跟他溫暖啊 編劇給他個。好結局吧嗚嗚。就像端午說 在白經的未婚妻 男女主角的同班同學之前。他只是殷端午 白經在被爸爸利用成賺錢工具之前也只是。白經 盪鞦韆那段真的看得很心疼 對白經來說小時候的感。情都是真的 在場景以外的地方也都是真心的 所以本來夜。遊的劇本才會有半夜衝出去找迷路端午的那段(我猜原本。的漫畫應該是這裡開始白經隱藏著不了對端午的感情 火。葬場點火中 畢竟是純情漫畫嘛XDDDD)但爸爸要求的政治。聯姻讓他反感 不想拿感情當籌碼 又怕被爸爸遺棄不敢反。抗 才變成只能對端午越來越狠心的他。白經根本不喜歡端午吧，我怎麼覺得那只是佔有慾，如果真。的喜歡她有可能一直傷害她嗎？如果要說壞只是設定，那他。跟端午過往的回憶也只是設定吧                          10/26 07:14。默默加ig其中一員（舉手）。我兩個都要!!!。白經派白經派白經派！！。白經對端午的愛我也覺得佔有欲居多，看他這兩集一直把哈。路叫來就覺得很虐端午啊！。情敵出現才開始對端午好 之前對端午那麼差被虐也剛好而。已吧。。我從知道在旭有演偶然就白經派惹（咦。因為太喜歡在旭，因他演技而著迷（承認。佔有欲+1 但我還是心疼白經QQ。之前對端午差是漫畫設定吧，忽然開始喜歡端午也是漫畫設。定中聽他爸假裝喜歡端午，而覺醒後的白經是真的有喜歡端。午吧！只是他個性就是那樣，不可能忽然變得有多暖多貼心。多溫柔。。嗚嗚嗚真的太心疼了，一直以為以為的真實現在都好像變成假。的到底我們白經該怎麼辦～。還故意把Haru叫來送花，根本不是喜歡端午，只是在宣示主。權佔有慾作祟。他之前連在shadow也對端午很差 是Haru出現才變的 是真的  10/26 09:50。喜歡嗎？之前是覺得端午不會跑要對她怎樣都無所謂吧。可是他之前是因為還沒覺醒，所以在shadow才終於漫畫原設。定本性對待端午吧？。無論如何，給白經一個happy ending吧。是因為Haru出現端午變心才覺得不對的 他個性就是那樣暴。躁。其實我覺得白經在覺醒後的脾氣變好的還太快了呢~(笑)。以一個被家暴高壓控制長大的孩子來說，爸爸像神一樣主宰。我也覺得是玩具被搶的佔有慾 演員讓這角色加分罷了。自己的生活(命)，爸爸給的無論是什麼都只能接受才能活下去。如果說過去10年的端午是真的，不是設定，那麼過去10年的。他學到的關於"愛"的方式就是這樣，他不懂其他的。。白經加油～～～～。乖戾白經也是真的呀，反之亦然。所以對端午自然不會有除了控制、高壓以外的"愛"。。如果真的覺醒就此關心在意端午，那麼幹麻一再試探Haru？。好吧其實演員真的幫這角色加分很多，導致我可能很無法去。公正的評論白經這人.....。覺醒的白經對端午已經是他這輩子從來沒有出現過的溫柔了噗。我個人認為在愛情裡試探愛人或情敵都是很常見的欸，尤其是。不安全感很重的人，沒有好好被愛過的人.....               10/26 10:27。所以這個角色的設定我覺得滿好的，在旭當然也演得很好!。跟m大的看法一樣QQ。但我覺得他的試探沒有在管端午的心情耶 XD。端午對Haru其實還不到真的多喜歡，而夾雜著想要活下去的。生存欲望，Haru的消失也代表著逆轉命運的不可能，而白經。不懂，就算只理解為端午非常喜歡Haru，那他叫NPC版Haru。來送花，不只是試探Haru，也在嘲弄端午的感情了...。同意m大。更別說對端午原本想要逆轉命運的想法，他其實是知道的，。入江對琴子也是很壞啊！最後還不是淪陷XD。白經因為從小這種環境長大，我覺得他真的不懂要去管別人。的心情如何，他從來沒站在別人角度想過....。但不並不真的懂，可能剛覺醒過來，還沈浸在剛獲得自我的。思考邏輯中吧。白經真的很可憐QQ。他可能是因為危機感，所以急著向哈魯宣示主權，但他用錯。方法了，因為他字典裡沒有替別人想這個詞....             10/26 10:42。以前對端午實在太壞了 現在被虐覺得還好XD。有這種爸爸，小孩應該真的很難健康長大。認真想想應該只有白經親生媽媽還有端午是真心對他好。至於A3頂多就是玩在一起的同伴。爸爸那個樣子，愛他的媽媽又這麼早離開他，要怎麼替別人想。啊..只能一直把自己變成一隻刺蝟吧 真的很心疼他。而且繼母也不是好人。不過同父異母的弟弟看起來蠻無害的。白經告白時給弟弟特寫讓我有點在意。不知道之後弟弟還有沒有戲。https://www.instagram.com/tv/B4EOasOJH2N  在旭拿劇本過。來的樣子好可愛喔。好可愛TTTT。白經弟弟有ig嗎～。給m大 @bxbxbxbxb_。喜歡白經，人設完整再加上演員太有魅力。改ID 了喔？我記得不是jdxx 什麼鬼的(？。bxbx 那位完全不一樣耶哈哈哈哈哈。樓上是說白經的弟弟吧？。嗚嗚嗚我是白經派的 心疼啊QQ。白經派+1 心疼白經 喜歡在旭！。之前對端午差是因為反感被迫利用她吧。找haru送花感覺是想。試探haru有沒有自我，畢竟他自己也是隱瞞了一陣子。我到。不覺的一直找haru是刺激端午，反倒是想幫端午確認。haru記。不得確莫名在意的確會很可疑呀 XD。推一個我們白經QQ。真實的端午人設超合理，被白經這樣糟蹋真心十年還。不離不棄，不是抖M就是卡到陰吧。白經派 真希望有兩個意識的端午 一個和哈魯回古代漫畫。一個和白經在祕密漫畫裡過台上台下都相愛的日子qq。看來不是角色問題是演員問題，可憐的安普賢，明明恩奇。人設比白經好太多，但都沒有人愛他                     10/26 13:06。有時候演員魅力會讓不討喜的角色沒那麼討人厭。在旭下戲真的萌萌的 可愛。從在旭身上得證，角色討不討喜不重要，演員本身討喜即。可。兩本漫畫當平行時空就很好解 只是很怕走漫畫結局。白經向日葵報到+1。送花我也覺得是白經在試探哈路 白經感覺是任何事情都要追。根究底的人。也覺得白經是在試探 既然有兩本漫畫就不能兩種結局嗎QQ。白經派+1。哈魯派 但最後的擁抱場景一直很擔心白經,畢竟以秘密來說。,他現在是綠經啊…。白經向日葵再+1 嗚嗚嗚不要再虐他了～沒有端午也要給他一。個好的安排啊。我也是白經派，他只是一開始照著走，他從來沒被端午愛過。，他一開始知道後生氣覺得被耍也能理解，希望給他個好結。局。最新幾集覺得他好可憐嗚嗚。綠經快笑死XDDD。白經派+1 這兩集太心疼白經了QQ。寫得太好了QQ。但白經真的太常在端午不舒服時丟下她了，好討厭編劇這。樣寫啊。現在shadow裡會對端午溫柔的白經、記憶中念咒語哄端。午吃藥的白經，真的讓人很難跟劇開頭的白經聯想在一起。...只能幫他罵一句「這該死的設定」QQ。感覺好虐白經～害我無法點開來追新的集數。附上兩張中肯韓評，希望李演員以後走花路吧~。http://i.imgur.com/SMUHris.jpg。http://i.imgur.com/rEFisva.jpg。推天生的演員，李演員走花路吧！。沒錯！李演員走花路吧！韓國各種稱讚都用上了XDD。我覺得在旭戲路蠻廣的，亦正亦邪又可痞。但是又完美詮釋薛志煥這樣老實人的角色。可渣又可惹人憐惜心疼。https://reurl.cc/RdWk3n。對於科班出身的演員感到崇拜與敬佩。白經派好難過嗚嗚嗚嗚嗚。c大的影片看了真的很佩服他，放得開而且真的什麼角色都很。適合他。韓國跟天國混血XDDDDD。唸咒語那邊我重蕊了好幾次，心很酸啊。傳說中的彩虹屁XDDD。在旭演技真的只能推了 眉宇眼神轉瞬間從霸道變溫柔。白經派+1 一開始討厭白經後來完全站隊站死 現在看ha。ru跟端午的戲都感覺不到愛了啊啊啊啊。我也一開始討厭白經，但後來不知不覺完全被他的所有戲份。吸引，我真的不知道我喜歡的是白經端午配還是白經這個角。色還是在旭演出的白經.....。真的這兩集好心疼白經QQ。我看劇極少喜歡男二甚於男主，嫉妒的化身跟偶然是唯二。這次在唸咒語那邊完全投降，白經太可憐了，在旭太會演了。與其說喜歡白經端午配，不如說喜歡在旭的白經。望。希望編劇能給白經一個嘿皮ending。的確，因為白經的關係，看到端午及哈路重逢比較沒感覺。。現在變成是，反正端午跟哈路是主角～他們注定要在一起～。白經就是可憐的白經。真的是在旭詮釋的白經太讓人心疼了 希望編劇能給白經一個。好結局QQ。真的完全是因為在旭演的好，不然設定真的很壞啊XD。因為宰旭演的白經第一次這麼不想看男女主甜甜蜜蜜XDD。如果不是在旭演這個角色 我應該會超討厭白經。白經最想改變的應該是家暴受害者和利用背叛端午的爛設。定吧 作者收刀片吧（射）。真的讓我無力點開最新兩集。影子裡的白經有夠心酸，回到舞台時的表現真的身不由己。，連他都討厭自己.希望能給他個好結局！。一開始是哈路派，但在旭演的白經讓不站男二的我開始轉向。白經了~。我現在也是反正哈魯跟端午就是會在一起 想看白經被各種虐。(X)然後展現演技www。希望弟弟能接到各種不同的角色好好磨練演技 姐姐未來的精。神糧食三十年就靠你了(喂。白經撒朗黑 我是愛你的你被虐我也很難過但是我又喜歡你被。虐(手指筆心)。哈哈～樓上a大完全也說中我心聲！。我很愛你，但看你被虐也覺得注定的（喂～～）。看著看著默默變成白經派啊~~。沒關係 白經是大家的 我們來疼白經XDD。編劇如果讓白經黑化爛尾就準備收到大量刀片吧～。在旭要演敏英和徐康俊那部《天氣好的話我去找你》，演徐康。俊的好朋友！。徐康俊要被diss了為他默哀。我之前步步的刀片都放到快生鏽了，剛好可以拿來用。哇！在旭真的大發。“為徐康俊默哀”笑死。在旭一部接著一部拍耶！！。李在旭過去作品不多，但我開始對WWW有興趣追了，究竟是多。有魅力，能讓這麼多人站壞壞的白經這隊XD。宰旭在www角色其實更討喜，演技真的非常讓人驚艷，即。使戲份不多。尤其想到他的年紀，更覺得無可限量啊。白經這角色真的是現實中不會喜歡的，但看戲的時候還。是忍不住一直看他。推樓上，致命的魅力(誤。薛志煥比白經更有魅力~。但是白經跟丈母娘為何這樣的渣女婿又有差異。白經派加一 原本是哈魯派的 但是白經真的太讓人心疼了。啊啊啊  好虐 QQ 希望白經有好結局。剛剛看到白經古裝路透也太好看了吧QQQQ。但我不希望古裝部分太多XDDDDD。同樣不希望太多再加上天氣越來越冷了(?。李演員真的很棒~~~~~~。很喜歡白經這個人設，而且宰旭詮釋的很好啊嗚嗚嗚無法討。厭他～～。李宰旭演得太好，實在很難討厭白經，讓人心疼啊