追著花遊記，頗有意思 果然是韓劇啊...淬鍊出西遊記的元素，重新組匯出一個全新的故事 三藏，仍負著救度眾生的使命 而悟空，還是為了三藏斬妖除魔 只是 因為我愛妳啊悟空對三藏說 哀由喂 手機忽然有了動靜 原來是網路相簿一個貼心的功能 自動把兩年前的舊照編輯起來...說是兩年前的今天 照片中的妳，窩在沙發上，盯著電視 愛妳當時眼神專注(在電視上)，姿態無防 是個放鬆而愉悅的相處瞬間 與妳分享 妳卻忽地板起臉 很醜 刪掉 無奈而遲疑 留住美好剎那與自主肖像意願的兩難 而眼前的花遊記，正演到那個似乎無法真正動搖女主心意的男子說著： 小姐，不好意思拍到妳上鎖的畫面。如果讓妳不愉快的話，我就把照片刪了。 哀哀 真該有這樣的風度才對 心裡仍有著悟空般頑強不屈的念頭 因為我愛妳啊因為金剛箍 愛的束縛，具象成新款的金剛箍 強如悟空，仍需要臣服於愛情 也將愛的自由，具象成自主脫去金剛箍 強如悟空，終於體悟了真正的愛情 然而 要一個強大而固執的存在，承認自己的愛情？ 因為我愛妳啊 卻在不知不覺中淚流滿面 然後靜靜地將照片刪去 雖然我覺得每一句都是心得，但既然版主說了， 把上頭的東西改用可能比較不那麼個人化的敘述吧... <西遊記>是一本由唐僧發心取經，沿途與孫悟空、豬八戒、沙悟淨、及白馬組成取經隊伍 ，歷經許多劫難之後，最終取得真經得度眾生的故事。以古典文學的身分存在已經有數百 年之久，長久以來在華人世界是從小就會接觸到的題材。由此可知，關於整個故事的內容 、角色意涵、以及故事解讀種種，皆已形成一種群體共識。 主角圈的個人設定：妖怪圈流傳只要吃到唐僧肉，必然功力大進。悟空能七十二變，能力 強大，只是桀傲不馴，需要以金箍約束。而八戒貪懶好色，桃花很多。至於沙悟淨則殷實 耐勞，肯吃苦。 而這樣題材，在不同表演形式上都受到相當歡迎，從舞台戲、電視劇、電影、甚至漫畫， 這都是創作者喜歡引用的題材，原因無他，就是熟悉內容的群眾基數相當廣大。只是也因 為這樣的龐大，造成創作者在在創作此一主題時，面臨到難以估計的壓力。香港電影曾經 多次改編西遊記，改編最成功者當屬周星馳，以其特殊無厘頭的表演形式使孫悟空增添現 代感。而漫畫以鳥山明的改變最令現代人記憶深刻，唯其所留下僅悟空個人的強大，其餘 角色皆不復見，保衛地球保衛人類保衛生命的責任全落在悟空及其親朋身上。另外還有寺 田克也的大猿王，深刻而重口的畫風，使人不易承受，然而寺田克也的妖魔畫風，卻是在 保守共識下一大創作上的突破。 電視劇版的西遊記，有其收視群眾的考量。顧慮到會有兒童收視，一般在故事中妖魔鬼怪 的表現上會相當收斂，不管是香取慎吾的日劇版、張衛健的港劇版、或是陸劇各版本，妖 魔鬼怪其實都不太嚇人。然而<花遊記>在這部分卻拋掉包袱，從第一集開始就勇於驚悚。 不過在驚悚過後，卻也經常以趣味作個轉折(譬如三藏幫惡鬼的頭髮紮起來、富子剛還魂 時其實非真想傷人、幾個鬧鬼的房子其實鬼魂也不太恐怖)，回歸輕鬆劇情本色。 以下就各角色及背景的現代性改編逐一討論： 1.三藏 經典西遊記中的三藏，為了救渡世人，於是發願前往印度取經。而花劇中的三藏，同樣肩 負了救渡世人、使人類免於巨大災禍的重責。劇中所給予的設定就是核子戰爭。這在戰雲 密布的南北韓之間，既具現代性亦有真實可能性。而關於妖怪吃了唐僧肉能功力大進的設 定依然維持，但新意處在於三藏血的部分，具有推進劇情的效果，除了使富子還魂、連結 魔王與三藏、還有三藏血的蓮花香氣區別了三藏與阿斯女等。 2.悟空 經典與花劇中的悟空同樣強大，同樣受困五行(指?)山，然而花劇中的悟空性格更為完整 ，終究是個具有魔性的神仙。經典中的金箍圈，是唐僧以某種程度的欺騙使悟空自行戴上 ，旋即念心經使悟空屈從於巨大疼痛。而花劇中的金剛箍，是手環形式，在造型上形成現 代性(就算是費德勒也不會24小時戴著頭巾)。金箍仍是三藏贈與，悟空自行戴上，但卻是 以愛情作為綑綁，纏繞著心臟。悟空像是不再屈從於馴獸師的皮鞭，而是害怕不被愛。而 最後金剛箍能取下，也回歸到悟空自己的意志身上，當他發覺真心愛戀，就不再需要金箍 ，他能為愛付出一切。 劇中設定讓悟空的進境跳脫經典的印象，經典中，悟空僅只是有功於取經最後受封鬪戰勝 佛，任務雖然完成，但仍像酬庸辛勞給予職位，悟空自身在心裡境界上有否提升則完全未 知。花劇最後讓悟空為愛而活，從一個魔性未退的神仙，最終體驗到深刻的愛情，悟空的 進境因此可見。 3.悟能 經典中豬八戒原為天蓬元帥，後因調戲嫦娥而遭貶罰人間，設定上原本就貪玩好色。劇中 延續設定，但八戒成了很受女孩子歡迎的明星。經典中八戒經常因貪懶好色而陷三藏及其 他師兄弟於危機，花劇中的八戒一承襲此一特色，幾度著意維護富子，使悟空及三藏陷於 危機。然花劇中的八戒從經典中的好色之徒進化成異性緣好、很照顧妹妹的大哥哥，並經 常能利用其演唱會所聚集之人氣採集精氣球，此一改編扭轉傳統對豬八戒的既定印象。 4.悟淨 沙悟淨不論在經典或花劇中都是任勞任怨，一心協助大哥。然而這樣的精神，卻使沙悟淨 在花劇中獲得人間的巨大的成功。這或許從經典中悟空與悟淨經常合作互補可以看出來， 當代最著名的例子，或許就是庫克跟賈伯斯的關係，任勞耿直的庫克原本是熱情靈活且強 大的賈伯斯最得力的助手，接手蘋果之後，蘋果市值屢創新高。這樣一想，讓沙悟淨成了 全球最大手機製造商的最高端人物似乎也能令人接受。 5.魔王 花劇中最大的亮點就是魔王。經典中牛魔王與悟空本來就是拜把兄弟，花劇中將牛魔王拉 為主要配角，負責推進故事。魔王良化後亟欲成仙，為了是想操控人的生死命運，而背後 也有段淒美的愛情故事。這些延伸設定我覺得相當不錯，使整齣戲結構完整。同時魔王扮 演起連結不同世界的中介角色：魔王作為一個溝通者，聯繫須菩提所代表的天界與三藏所 代表的人間，也聯繫凡間的妖魔及落難神仙。所以我認為魔王這個角色相當精彩。加上車 勝元的演技相當豐富且喜感，貫串整齣戲，使整齣戲鮮活起來。 與<鬼怪>的比較 在看完<花遊記>後，刻意想了下，才發覺這齣戲跟<鬼怪>在設定跟結構上其實多有相似。 然兩齣戲卻可視為各自獨立的存在，原因在兩者所探討的主題不盡相同。<鬼怪>深刻探討 人的生與死，而<花遊記>則讓主角發現愛情並為愛情拚盡一切。作為古典文學的現代化改 編，<花遊記>畢竟與原創的<鬼怪>不同。 以上是為補充 http://honder0202.pixnet.net/blog。我覺得這應該發在日記版比較合適....。意見同1樓。什麼東西=_=。這不是心得吧...........。請補充韓劇心得。認真推。原Po是國文老師嗎？這篇挺厲害的，讓我想到以前上國文。課的時光。＂我愛妳啊～因為金剛箍＂這個真的虐得我不要不要的