直播資訊: (cr.tcchenk大、yihsuan1122大直播文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 花絮 EP 3~4 : https://youtu.be/X1iVn9swUU https://youtu.be/DMeq6y8cndQ (中字) http://t.cn/A64vnmoX 本集預告 中字翻譯: 曹承佑bot微博 EP 5 : 新的未結事件登場 是假裝偶然的隱瞞嗎? (15s) https://youtu.be/QKWO2XsiYJM (30s) https://youtu.be/TWEbBSOy0k (中字) http://t.cn/A6UDFqqh 即使離開了調查權調整協商會，警察和檢察也在用各自的邏輯與方式相互攻防。 在矛盾日益尖銳的漩渦中，現任國會議員的違法事實被揭露... 看似與這件事沒有什麼聯繫的檢警在汝矣島相遇。 劇 名 秘密森林2 官 網 http://program.tving.com/tvn/stranger2/ 電視台 tvN 首 播 2020年8月15日 時 間 每周六、日21:00(韓國時間) 20:00(台灣時間) 中字片源 8/15起每週六、日 Netflix 22:00 (台灣時間) 播出 集 數 16集 編 劇 李受妍(李秀妍)《LIFE》《秘密森林》 導 演 朴鉉錫《公主的男人》《任意依戀》 演 員 曹承佑《LIFE》《秘密森林》《神的禮物14天》 裴斗娜《屍戰朝鮮》《最完美的離婚》《秘密森林》 田慧振《請輸入檢索詞WWW》《Misty》《不汗黨:壞傢伙們的世界》 崔武成《綠豆花》《陽光先生》《機智牢房的生活》 李浚赫《365:逆轉命運的1年》《60天，指定倖存者》《秘密森林》 尹世雅《請融化我吧》《Sky Castle》《秘密森林》 預 告 中字來源: 吐曹大隊、曹承佑bot微博 中字預告花絮合集: https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=5 意象預告 1: https://youtu.be/ArFF8PGPTnE 意象預告 2: https://youtu.be/mWSl2JtKqPg Teaser 1: https://youtu.be/uHK7e0s2fu4 (中字) https://t.cn/A6y0oEys Teaser 2: 相互衝突的兩大正義大韓民國檢察官VS警察，他們走向的秘密森林 (15s) https://youtu.be/itQ7chXXJKU (30s) https://youtu.be/wjKS7lUOCPM (中字) https://t.cn/A6y3gLpD Teaser 3: 6人6色角色預告 https://youtu.be/5Nm5_GcSLiE (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=6 Teaser 4: 檢警搜查權調整的最前線，霧中開啓新的秘密森林 (15s) https://youtu.be/5ON_2qUCjvs (30s) https://youtu.be/lDWxs5rEGMs (中字) http://t.cn/A6UxSmqR 長版預告: 對立的檢警兩方正義，有誰保持沉默... (1 min) https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411484196 (5 min) https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411484194 (中字) http://t.cn/A6UCm574 EP 1 : 濃霧之中發生溺水事故阻止始木X汝珍追求真相的是? (15s) https://youtu.be/uavMEChmx8A (30s) https://youtu.be/9UId6VVAsk0 (中字) http://t.cn/A6UojUlD EP 2 : 檢警協議攻防戰正式上演 (15s) https://youtu.be/INlnlTnk9k (30s) https://youtu.be/wvb9copVuCc (中字) http://t.cn/A6UTC4if EP 3 : 令人震驚的事件發生警察殺了警察...? (15s) https://youtu.be/pvxiOX43m3w (30s) https://youtu.be/5Mstc0_Y9Bs (中字) http://t.cn/A6UQlQ0B EP 4 : 檢警雙方為了各自組織毫不讓步，針鋒相對 (15s) https://youtu.be/QgyFYV85ud8 (30s) https://youtu.be/ZIrqAFpF5nM (中字) http://t.cn/A6Ue4lQ0 EP 5 : 新的未結事件登場 是假裝偶然的隱瞞嗎? (15s) https://youtu.be/QKWO2XsiYJM (30s) https://youtu.be/TWEbBSOy0k (中字) http://t.cn/A6UDFqqh 花 絮 中字來源: 吐曹大隊、曹承佑bot微博 讀本會 : https://youtu.be/orciQLl1qyM (中字) https://t.cn/A6yxE7EI 演員專訪 : (上部) https://youtu.be/1kHfudseRxg (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=8 (下部) https://youtu.be/CdJBnMiGxT4 (中字) https://www.bilibili.com/video/BV1g54y1q7uZ?p=9 開播發布會 : https://www.vlive.tv/video/207263 Netflix 專訪 : https://youtu.be/fIbMMuaqCGM (cr. DramaQueen電視迷) Kakao talk : https://tv.kakao.com/channel/3601234/cliplink/411567389 (中字) http://t.cn/A6URHmnp EP 1~2 : https://youtu.be/as2AZawXCU (中字) http://t.cn/A6UnvnLr EP 3~4 : https://youtu.be/X1iVn9swUU https://youtu.be/DMeq6y8cndQ (中字) http://t.cn/A64vnmoX 海 報 來源: tvN官網 https://imgur.com/sKGl2Fh.jpg https://imgur.com/1YQvqfu.jpg https://imgur.com/IQfMoWk.jpg https://imgur.com/rPMy4Mg.jpg https://imgur.com/hhB42YC.jpg 劇 照 來源: tvN Drama FB 官網劇照區: http://program.tving.com/tvn/stranger2/7/Board/List 企劃意圖 來源: 官網、曹承佑bot http://program.tving.com/tvn/stranger2/3/Contents/Html 閱讀有關氣候變化的海外報道時， 往往會先提出這種主張後再開始。 氣候變化是實實在在的，危機並不是誇大的。 嗯? 這本來就是事實? 我產生了疑問。 我國每年夏天全民都在受到夏日的折磨 到底是誰還在否認全球變暖呢? 但沒想到真的有人主張， 因氣候變化而出現的危機論是假的。 他們說所謂的溫度本來就是有變化的， 是部分科學家在用這個題讓社會產生不安感。 他們之所以這麼說是因爲如果環境限制得到強化， 企業活動或政治活動就會受到影響。 但奇怪的是， 與錢和政治無關的普通人， 也經常會覺得這些人說的是對的。 這到底是為什麼呢? 因爲疲憊了這樣說的。 因為周圍都在聊氣候變化這個話題，所以我也知道這是什麼情況， 但是長久以來也沒有解決辦法，厭煩了... 我想，為了更好的世界而前進，也是這個道理。 本以爲通過爭論會發生什麼巨大的變化， 但事實上並沒有，雖然我知道這些事情需要我們， 那只是專家的事，不是我們該做的事， 所以想要慢慢迴避的時候，偏偏這些專家每天都在吵... 這部電視劇是從警察機關和檢察機關長久以來的調查權爭論開始的， 不能輕率地從兩中選擇一個對吧? 我也不是很瞭解情況，而且這個選擇也挺危險的。 但我希望大家一定要記住， 所有的過程在停頓的那一瞬間， 會淪爲失敗的。 奔向夢想，追逐真理，爲了領悟真理而前進， 在這個過程，無論做什麼，只要做了都是努力， 但在停止的瞬間就會失敗。 向著變化前進， 就像我的腳成爲針，在盡頭繫着看不見的線不停地走一樣。 過去的一切、一針一線都是我的足跡， 用我選擇好顏色的線來縫下去， 搖搖晃晃地走着、歪斜斜地走着， 有時也會選擇方向。 寫這部電視劇的2019年， 各種改革案仍在討論中。 雖然最終不知道會下怎麼樣結論， 但希望我們能成為永不停止的眼睛和耳朵， 在極爲頑固的制度下， 我們一定能成長為健康的參與者。 在一小撮希望能勝過數百個絕望的信念下， 我希望能以參與者而不是觀望者的心態， 再次開始拍攝電視劇。 角色關係圖 圖片來源: 官網、曹承佑bot微博 http://program.tving.com/tvn/stranger2/5/Contents/Html https://imgur.com/yKV3rZB.jpg 劇情大綱 檢方和警方之間的正義相互矛盾衝突，理性的孤獨派檢察官黃始木與正義行動派 警察韓汝珍再度相遇，一同站在檢警調查權調整最前線的對立點，腐敗事件的真 相正逐漸展開...。 角色介紹 來源: 官網 黃始木 (曹承佑 飾) https://imgur.com/2ExdcZa.jpg (37歲/檢察官) 任職大檢察廳法制團 始木與太夏部長帶領的法制團合流。雖然成為檢察官已經十年，但在都是部長級 人物的刑事法制團裏還是老么。他投入到了檢察部門堅守調查權的最前線，與站 在對立點的汝珍再次相遇。時隔兩年回到首爾的他，更加冷靜的同時，依然默默 地獨自工作。 韓汝珍 (裴斗娜 飾) https://imgur.com/ychHqBF.jpg (32歲/警監) 現任警察廳搜查救助革新團主任 雖然所屬龍山警察局，實則在警察廳工作。作為以調查權獨立為目標的搜查救 助革新團的一員，她將坐上檢警的協商桌。在檢警對立日益尖銳的情況下，汝 珍要自己推翻自己所屬的世界。她果真會毫不猶豫地採取行動嗎？ 檢察院工作人員 禹太夏 (崔武成 飾) https://imgur.com/TcHKfGv.jpg (40歲後半) 刑事法制團部長檢察官 太夏是被專門挑選，一路走菁英路線到目前的黃金地位。 在檢察機關面臨形象最差的情況下，因應大時代的要求，成為法制團負責人， 放下檢察機關的壟斷地位和權限，進行改革。雖然他手握檢察部門的雙刃劍， 但事實上他的位置並不危險。 也許是身為貴族檢察官的緣故，他的態度和語氣中透露自信。雖然不自私，但 相當的個人主義，平時看似熟稔，但內心卻懷著威權主義。 金思賢 (金榮在 飾) https://imgur.com/p0m055D.jpg (40歲中期) 國會法制司法委員會派遣委員 派遣法制司法委員會(司法委)的檢察員。 雖然被稱為走晉升路線的司法委專門委員，但由於國會議員們的委託淪為 遊說窗口的指責，決定廢除派遣制，所以派遣結束後，其地位變得不明朗。 幸運的是，他加入了大檢察廳法制團，同時兼任了一個不錯的職務。 經過種種磨難，最後成爲部長的士賢雖然常常不屑情緒僵直的始木，但是到底 是真的想幫助始木，還是為了個人利益，態度並不明確。 徐東載 (李浚赫 飾) https://imgur.com/ve8mTqE.jpg (40歲中期) 議政府地方檢察廳刑事1部檢察官 南楊州警察署調查指揮官署的議政府地方檢察廳刑事1部任職的東載。 東載擔心萬一面臨脫掉法袍的日子到來會怎麼樣? 曾在人事考核中忍受過後輩 特任檢察官調查的他，表示:真想知道我能否晉升爲部長? 加上首都圈工作 禁止令的懲罰，變得只能在地方工作，讓人感嘆不已。但是生存意志堅強的東 載卻總能在倒塌的天空中製造出逃脫的窗口。 大檢察廳刑事法制團、東部地方檢察廳、韓喬集團都列入東載的考慮範圍，看 看在哪個地方能再度建立起政商人脈關係。 姜元哲 (朴成根 飾) https://imgur.com/oPlxtXM.jpg (50歲) 東部地方檢察廳檢察長 現任東部地方檢察廳檢察長。 從西部地方檢察廳開始，韓喬集團一家人的非法行為被東部地方檢察廳盯著， 正在對其進行不懈的追查。但是，對於除韓喬之外的其它問題，說得好聽是有 害的，嚴格來說是恰當的。因為，在必須領導整個地方檢察廳的位置上，適當 地採取了睜一隻眼閉一隻眼的方式。 不是包庇型調查，而是作為領導的責任感，正在累積靈活性。但是，他們不會 向上面發牢騷，也不會特別為了業績而向下挖。 鄭敏河 (朴知妍 飾) https://imgur.com/iDsN0lB.jpg (28歲) 議政府地方檢察廳刑事1部檢察官 在東載底下度過整理時期的新手檢察官，還沒有完全精通業務。原來她是始木 的大學學妹，和東載真的相處得好嗎? 警察機關人員 崔炳 (田慧振 飾) https://imgur.com/0txKD8x.jpg (40歲初頭) 警察廳情報部長兼搜查救助革新團團長 崔炳既是警察廳情報部長，又是搜查救助革新團團長。 在搜查權調整中迎來有利局面的警方，組建了以警務官崔光爲團長的搜查革新 組，並一直在推進刑事訴訟法的修改。她並不無條件地擁護警察，也會認真思 考自己所從事的情報警察的危險性。 然而，她也考量到現實利益。追求出人頭地的實用主義面貌成爲巨大的原動力 ，得以登上現在的位置。 申材勇 (李海英 飾) https://imgur.com/eUskOyn.jpg (50歲出頭) 警察廳搜查局長 警察級別中排行第三的治安監。具有像職責一樣機敏、高超的政治手腕，在業 務上也有如同刀劍般俐落的一面。 韓喬集團 李妍在 (尹世雅 飾) https://imgur.com/2CwZZqS.jpg (40歲出頭) 韓喬集團會長 父親李允範和同父異母的哥哥李成宰面臨牢獄之災時，成爲韓喬集團代表理事的 妍在，不但得在會長一職上堅守經營權，也要和判罰集團天文數字罰緩的政府展 開官司訴訟，真是令人頭痛 從出生的開始就是財閥，現在擔當重責大任的妍在，沒有閒暇去思念或埋怨離開 人世的丈夫李昌俊。 但是李昌俊的離開，真的沒能給她帶來一絲覺醒嗎? 朴常務 (鄭成日 飾) https://imgur.com/acK9pIT.jpg (30歲後半) 任職韓喬集團企劃調整室 聽命於妍在的得力助手。當韓喬集團陷入混亂時，就一直輔佐上任會長的妍在。 現在是同時阻止李成宰的攻擊和李允範試圖復出的戰友之一。 吳柱善 ( 飾) https://imgur.com/RUauR8T.jpg (50歲出頭) 律師 高等法院部長審判官出身，不久前卸任後現為著名律師事務所律師。對妍在來說 ，她需要一位能對東部地方檢察廳發揮影響力的人物，因此這名律師將負責韓喬 集團的工作。 龍山警察局 崔允修組長 (全裴修 飾) https://imgur.com/sXpe2UA.jpg (51歲) 龍山警察局重案三組警衛 今年任職警衛第12年。 根據年資，去年本應晉升為警監，但因牽連過不光彩的事情，在晉升中落榜了。 即便如此，對於包括汝珍在內的組員來說，他也是個並不威權的組長。 張健 (崔載雄 飾) https://imgur.com/HNzqSeW.jpg (30歲後半) 龍山警察局重案三組警衛 雖然語氣笨拙，也沒有親切的微笑，但是為人誠實，身體也很快。作爲隸屬於檢 檢協商會的唯一警衛，以不偏不倚的發言，讓雙方同時裂痕累累。 徐相元 ( 飾) https://imgur.com/SAG1bHt.jpg (30歲後半) 龍山警察局重案三組警查 塊頭大，力氣大，具備擔任刑警的特質。和長期在一起工作的龍山警察局重案組 形成了如同家人般的默契。 朴順昌 (宋智浩 飾) https://imgur.com/0HHYhyi.jpg (20多歲) 龍山警察局重案三組巡警 依然是強力三隊的老幺。判斷力好、頭腦也好、思考方式也靈活。 其它 徐東載的妻子 ( 飾) (40歲出頭) 她一邊養育現為小學生和國中生的兩個兒子，一邊接任鋼琴家教。娘家日子過得 挺優渥，美貌不減當年。雖然和東載是相識相戀而結婚，但現在夫妻關係處得不 是很好。 金炳賢 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/1zF2sdS.jpg (40歲) 成文日報社長 韓喬集團會長李妍在早年無緣的未婚夫。表面上遊手好閒，但內心卻出乎意料地 純情。雖然與妍在的競爭對手李成宰社長相處融洽，但依然對妍在的迷戀猶存。 OST OST Overture https://youtu.be/4RuMBbEVGWc OST 1: 鮮于貞娥 Crisis https://youtu.be/brnc9fpprxQ 收視率 AGB全國收視率 AGB首爾收視率 2020/08/15 EP01 7.627% 9.102% 2020/08/16 EP02 6.415% 7.585% 2020/08/22 EP03 7.014% 8.190% 2020/08/23 EP04 6.442% 7.378% 。推～。OST2  https://youtu.be/xgkDAEdSVeg。ost1可能也要換個連結。ost2超好聽！！！。ost1  https://youtu.be/YZ2GzZqv3mM。從第一季就覺得  雖然OST存在感比黃檢的微笑更稀薄。但OST製作都超精良。秘森ost都是精選（雖然真的很少出現哈哈）。看S1都只對純音樂有印象,對“歌”沒記憶。OST2有點要溺水的窒息感, 不知歌詞寫了什麼XD。標題就是沉默.前面就像被沉默的濃霧包圍,看不見方向。副歌是即使好像被困在迷宮裡原地打轉，也要朝著伸手。可即的光芒..直到寂靜的盡頭。河主唱剛直播完~。喔天啊。。今天的直播網址是不是不能看啊><。人越牽扯越多了。始木出動了！為了令狀去找東部檢察長了。始木放空XD。始木自我反省中。（他也不自覺的去找覺得最能解決問。題的人而不是去西部地檢）。哈哈哈忽然一個傲嬌小表情。妍在查到那個藥了。繞來繞去還是避不開成文社長XD。換禹團長上節目了XD。小強這是住在哪啊！？。始木到宿舍了（不會跟小強同寢吧？XD）。室友！！？。流浪的木木。房間電燈還壞掉（又乾脆關掉了）。反正他本來就不愛開燈XD。你怎麼這麼喜歡看窗外？XD。汝珍看到誰？！！。三人要遇到了哈哈哈。！。啊啊啊啊啊。天啊天啊！！！！。竟然是客串不是探班！！！。尹科！！！！。爆哭。我有想過他會出現可是。尹科氣色很好啊哈。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚汝珍跟尹科講話。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚她叫他尹科長。嗚嗚嗚。李秀妍我愛妳（爆哭）。（哭死）。所以除了劇中領便當的沒法回來以外 一堆角色都能回來。聲音回來都可以啊～～～。爛死了這個小隊的人。推推。爛人。難怪她生氣。汝珍好可愛哈哈哈。始木今天吃的到嗎？。麵包來了哈哈哈。原來麵包取向是這個哈哈哈。難怪浚赫說的知道麵包取向是這個哈。哈哈哈哈哈哈始木對東載真被滿臉寫著不耐煩。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。XDD。笑死。〃對東載真的〃。現在滿臉寫著你好吵XD。來了！。哈哈哈這段好好笑。浚赫在live chatting的暱稱原來是這裡來的哈哈哈。再看一百遍還是笑死。這個三人組太有趣了！。烙跑好可愛哈哈哈。哈哈哈哈哈汝珍跑了。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。剛剛有0.5秒李浚赫。小強生活好辛苦哈哈哈。小強要始木多多跟禹團長提到他，始木說常常講，今天。也有報告XD。什麼狀況！？。剛沒看到。但這位是從相國醫院轉值了嗎。臉變圓了。第一個想到的也是哈哈。“轉職”。成文社長要來了嗎。妍在看來要去見成文社長了（？）。包場XD。故意坐窗邊要被拍嗎。始木出刀了！。喔齁！。你們兩個不要這樣對望。天台這集也沒出現……。上禮拜的預告也超剪太多。天臺應該是明天了．（其實我都沒在看預告XD)。推。爆哭:~  https://tv.naver.com/v/15506313。先推~~。尹科長！！！！！。我有打錯嗎？只記得是科長。他一轉身我就爆哭了．而且汝珍跟他說對不起。是尹科沒錯．汝珍也還叫他尹科長TT。我永遠愛李秀妍TT。這也太驚喜了吧。而且有人有送東西給他但不知道是誰。NF上架了。開看！。尹科汝珍見面的這影片在NAVER立刻破萬XD。是說，我莫名覺得禹團跟崔團之間說不定跟始木汝珍一。樣。再看到尹科長真的很棒阿。阿好喜歡三部長啊。真的很愛跟三部長撒嬌耶這人。https://i.imgur.com/pN8hW7B.jpg。那句不行唷講的超可愛的啦XDD。自我反省超可愛的哈哈。三部長真的很寵他。前會長重病的話應該不會出現了吧？XD。天啊 見尹科那段太好哭了。天啊！是尹科長～太驚喜了！。這集有出現了，始木有參與國務總理案(然後應該辦完。就又回南海了）（真的是被到處叫來叫去）。始木現在這樣多少也是三部長自己寵出來的。看髮型是剛演完Hibyemama吧。哈哈我也覺得好像是．但奎炯氣色也太好XD。始木只要跟東載在一起感覺就整個人進入不自覺嗆人模。式哈哈哈。https://www.youtube.com/watch?v=sfALKDLIFOc&featur。e=youtu.be。尹科長客串花絮（大心）。哈哈我正要貼．ACE真的是太棒了！。雨光大說得沒錯，ACE滿滿誠意的五分多鐘花絮！嗚嗚嗚。～感動。尹科長！！。居然有尹科長。始木的厭惡臉XDDDDD 好可愛。汝珍問訊完後悔的表情超可愛的XDDD。始木說禹部喜歡內臟時還皺眉頭XDDD。是誰寄包裹給尹課長QQQQ。這集始木算是有好好吃完一個紅豆麵包啊。包裹會是張警寄的嗎？始木根本不像會掛心尹科長的人啊。正本？三部長？。始木感覺其實不喜歡吃麵包XD。我也覺得他吃麵包吃得很勉強XDDD。上季吃波蘿麵包他也不愛XD。小強嫉妒始木被當王牌瞬間偷嘟嘴XD。應該是小強買的 他才吃得勉強；換成汝珍買的 版上應該。暴動了吧。感覺跟台灣進行式好像。H大也看到委屈浚赫了，這根本是浚赫本人！。https://i.imgur.com/m5RV6C6.jpg。三部長真的好感人QQ 始木說不能幫忙的表情超可愛。那表情瞬間很不小強XD。徐檢會有這種委屈小表情嗎XD。柳時英也出現太多次了怎麼都是他。始木是唯一一個會把對小強的不開心寫臉上的人(不裝禮貌)。所以小強其實很喜歡不做作的始木啊~~XD。柳檢名字出來那麼多次了, 也該給個鏡頭吧...。今天這個攻防讓腦袋燙燙的。r大我每集看完腦都快燒壞了。剛看了一次NF好多地方沒看懂。又開始重看了XD。x兩邊攻防都超快的好可怕XDDD。喜歡最後始木質疑禹部長那段 看見S1以下犯上犀利始木的。影子~ 不過經過兩年洗鍊更加溫和 曹叔真的好會拿捏。覺得始木的取向是菠蘿麵包XD。第一季是因為被金正本捏了他才不吃吧哈哈哈。柳時英好耳熟 第一季有出現過嗎？。越來越喜歡部長了！！！！。始木反應很快馬上質疑禹部長。柳時英第一季沒有，他是那個溺水案的擔當檢察官。檢察長也是聽完報告才想到禹團要拉攏南議員 但始木光看。到禹團的表情和反應就知道脆餅和禹團的盤算。今天又是好多段都好喜歡 然後也ㄧ樣暫停很多次消化台詞。但第一季正本有問過他覺得怎麼樣才捏的XD。汝珍的抉擇啊！。對吼。都忘了他說菠蘿麵包不怎麼樣XD。這集最後議員事件完全在示範三部長跟始木之間討論所。謂的前官禮遇究竟是一種多麼幽微的文化。這季因為徐小強，感覺相對輕鬆XDDD。小強今天終於有進展到講到自己老婆跟小孩了XD。然後看到尹科長我瞬間大叫+爆淚。我直播哭到都沒聽見他們說什麼XD。汝珍和尹科的對白超暖的 而且內裏眉角超多的。汝珍都忘了本來的目的了 還喃喃自語說忘了問尹科需要什。麼。http://www.bilibili.com/video/BV11z4y1f7ak    OST2。中字。秀妍真的都記得大家想知道什麼TT。河主唱唱這首OST的方式會讓我想到他唱春雨。今天果然還是有小強的地方才有笑點w話說禹太夏到底有多。少秘密 他很會迴避問題欸。想到汝珍的那個彷彿發現什麼的那幕一直被剪進預告裡。但她其實是在螢幕上看見尹科啊！！。看到尹科長真的太開心......。不過看到尹科長穿獄服，腦中一直浮現小迷糊XD。彩蛋啊啊啊啊啊啊。這集好好看啊～各種小表情還有尹科長！話說徐檢你可以。回家睡嗎？。他說那句我跟我老婆都不知道彼此在幹嘛...嘖...。秘森真的是個好難插入人聲OST的劇XDDD。大概就是預告出現了XD。好想看老婆跟小孩。OST都被當片尾曲或者主題概念音樂在用XD。禹檢跟崔炳和局長感覺好多秘密喔  還是始木跟汝珍比較。單純。以目前進度來看。四集換一首預告OST哈哈哈。小強跟始木吃個麵包都覺得好有趣  雖然始木臉一直都沒。表情，但感覺還是好多內心戲。始木內心一直在嫌棄啊哈哈哈。小強跟始木聊天吐心聲讓我好驚訝...。尹科長出現忍不住叫出來啊。尹科一出現，點燃了大家各種希望！XDDD。是說尹科長跟汝珍有三年沒見了嗎？。總覺得應該才兩年。ACE你們家還有很多人可以來啊！！。話說從這集禹團在電台的訪問中看來 始木應該也算是有全。國知名度的人啊。其實應該還不到兩年．劇內現在2019.3.21左右。汝珍的那個警監識別證也有點問題（不過當作沒看到XD。小強和始木也算是有著許多共同的經歷啊 不過兩個人都不。想重提吧。ACE家的演員好多都好喜歡啊。第二季多了些笑點XD，東載是搞笑擔當嗎，看到尹科長了，。第一季挺喜歡他。尹科長只是客串一下嗎？不知道之後有沒有戲份。尹科這特別出演比浚赫在LIFE最後那個不到五秒好多了。XDDDDD。c大，汝珍跟尹科說對不起了^^。看第二次中字終於知道汝珍打電話問下一步是什麼意思。這個也好可愛哈 https://i.imgur.com/aj22dV3.jpg。其實汝珍為啥道歉？是呼應第一季嗎？有點忘了，我只記得。汝珍不認同尹科長做法但我覺得尹科長也是破釜沉舟。啊啊啊啊 居然有尹科長 但看到穿獄服也會讓我想到小迷糊。https://youtu.be/Ayrp29blcpc。這影片把第二季的檢警兩方鬥法的脈絡整理得不錯。不知道尹科長刑期多久。因為尹科問她升職警監，而她升職是因為後岩洞事件。直白說就是她是因為抓到尹科而升職的。喔喔原來如此。始木走進屋子，背景有鼾聲，地上還有沒丟的垃圾和酒。瓶，我還以為是爸爸家。不過地上鞋子好幾雙，大概還是宿舍吧。始木沒專心聽小強抱怨我有點難過，小強講的也是一個。問題，始木卻心不在焉還看錶，不過或許始木只需要拿。一成注意力就夠了，也或者對始木而言只要能防弊，被。調來調去根本不是問題（我太心疼小強了XD)但是他說。的沒野心的人都因為制度的設計而被迫要有野心了，聽。得有點感慨。尹科長說三年不見 是因為韓國對年度的算法不太一樣吧(?)。想問r大汝珍問下一步那裡是什麼意思？。看了第二次中字還是不太明白><。看完這集覺得在這些層層疊疊的人際關係與利益中，事。情好像變得會本末倒置的感覺；議員那段則藉由禹部長。和地檢長部份的長台詞快速的告訴觀眾情況XD 另外這。集東載和始木吃著麵包聊天的部份，真的就比較輕鬆多。了XD(看這部能放鬆的地方不多~)。樓上的問題我也想問，不太明白那句下一步的意思，是。表示給東載什麼情報嗎?XD。第一季三部長叫他反省還是「你叫我反省我才反省」感覺的始。木這季變主動反省真的好可愛XD。三部長變成始木可以撒嬌的對象了XD。台灣也有原機關迴避制度，不過韓國嚴格好多，兩年一調，。部長年年調，待過首都還要去外縣市，一般人的確不行XD。尹科長穿獄服想到小迷糊+1..."我感覺不到苦痛"...XDDD。尹科長的刑期至少10年以上吧…感覺他也不會想假釋之類。的。始木進宿舍，前一幕小強看起來也在宿舍，讓我幻想了。一下他們住同一間宿舍XDD。看留言才想到難怪尹科長那麼眼熟 原來是小迷糊！也太難聯想。在一起了吧！。下一步是什麼意思？。是指他們現在思路都覺得他殺嗎？。下ㄧ步是哪一段？。三人在安養監獄相遇汝珍烙跑那段。先簡單整理 https://i.imgur.com/JCXw569.jpg。r大時間軸很厲害。推時間軸。加上韓喬集團線會更複雜。這張實用小抄以後看戲要對著看了XD。韓喬等到有明確交集的時候再加.秀妍很喜歡從一個浮。標抓起來然後就是一整串的事件點。汝珍電話裡跟黃檢說的是小強為什麼會覺得她知道小強。在找金守航後，下一個地方一定是來看守所找金大成。。所以他們也還沒找到金守航的意思。。原來如此！。這對徐感覺不是什麼有意義的情報XD。始木有聽懂就好．小強這季一直被擠到邊邊但又要努力。游回中間XDDD。刑事法制團不是才成立9年嗎？。哈哈哈我少寫一個1（減法又減錯XD）。等晚上EP6過後再改^^。r大時間軸真的超強。三部長在始木找他幫忙不成離開以後打電話那裡，真的好寵溺。XD。三部長在他說想找他幫忙時口氣馬上變溫柔 超心軟 XD。始木認為自己也想到前官禮遇 三部長馬上說你又不是為私益。真的對他很好 XDDDDD。汝珍直覺是他殺還氣到跟那個警察放話 結果一出來就想起。長官交代要往自殺方向辦  懊惱的表情超可愛。推r大, 好認真在看劇。沒想到小強那麼愛老婆小孩... 祝你們家早日團聚啊~~  XD。重看S1e16汝珍要用80萬租房間被嫌少，活該他現在住爛宿舍。3億5的房子 韓警提出的條件太不夠了阿XDDD。韓警現在住的套房是拿來放漫威的模型啊 和黃始木的房子。不能比啊。那個宿舍跟檢查官內傳是一樣的室內景嗎?。我也覺得他們宿舍都長好像哈。但黃檢是要申請單人宿。舍，他這是暫時去跟誰擠嗎？。首爾單人宿舍多嗎? 想快點入住就不能挑唄..XD。之前事務官要禹團幫黃檢寫申請事由的時候有說很多人。在排隊。重看還有送韓口紅跟花的金同學，也有機會再出場嗎。始木房子應該是全租租出去了, 但與其找個有錢但不熟的全。租客, 不如找汝珍, 只是汝珍開出來的比較像一般公寓水準。跟周圍行情差太多了..XDD。始木要買車他需要錢XD。始木不考慮和小強合租好一點的房子嗎? 小強住的房間也好小。徐住的我覺得像是那種辦公室附設的休息室的感覺。尹科長的冬被是誰送的呢，之後會不會給答案！！私心認為。是始木，但小強也很有可能啊！XD。猜小強........。如果是小強我從此以後都不叫他徐小強！。覺得還是三部長比較有可能。還有檢察長其實也很關心下屬，我有想過這個人～。也許金正本送的吧。這真的好想知道答案！XD。歐吼也有可能。但是感覺金正本應該會署名。猜測是姜檢察長送的。我也覺得是姜檢。覺得是三部長。我正想問 為什麼始木進去一間這麼亂的房子XD。猜尹科的東西勢姜檢送的+1 受刑人會移監姜檢知道尹科。在哪不奇怪。猜姜檢送的+1 他一直很照顧尹科長。這集小強把手搭始木肩上被默默滑掉超好笑。猜姜檢+1。看到尹科長第一念頭居然是小迷糊~ 還好沒有變聲講話。真的XDDDDD 對不起李演員。細谷派出所的案件有點可憐淪為檢察官和警察攻擊對方手段。比起事情真相都希望事實對自己有利。徐檢怎麼是在宿舍不是在家啊。被老婆趕出門（不是）。黃檢和徐檢在一起就各種皺眉頭XD。徐檢一直跟黃檢抱怨好好笑。她是不是事先設鬧鈴XD。編劇好幽默。嘟嘴徐檢居然有點可愛。黃檢和韓警很有默契都不理徐檢。徐檢在第二季討喜好多喔。這季內容對我來說變的好艱深比第一季還難懂。有種到了法律遊戲XD。禹部長和黃檢去見國會議員就有點放空了XD。越來越多只看到人民但不見臉的人物好好奇。名。尹科長!!!。妍在哥哥和柳時英。複雜度跟LIFE差不多哈哈而且還有財團那邊XD。奎炯在花絮裡根本小迷糊，和斗娜打鬧超可愛。小迷糊比較圓一點, 科長比較瘦一點  XDDDDDDD。http://i.imgur.com/10CCJB5.jpg。小強住處鏡頭前有帶到這個畫面，應該就是睡辦公室沒。錯。所以黃檢室友可能是柳檢！。徐檢這麼慘只能睡辦公室！。那算值班休息室吧? 不是他住的地方吧XDD。那床連單人床都不算，感覺像行軍床，就很像辦公室的休息。室。網飛翻譯好像有些帶到的畫面上的字不太會翻，之前看愛奇。藝通常都會翻。s大圖302旁邊的韓文什麼意思呢。值班室。謝謝，覺得畫面如果特寫或停格到能翻一下是最好。或是有時候一些簡訊也沒翻。簡訊幾乎都有唸出來其實沒差。簡訊不是說秘森的，最近補機智醫生發現這種現象的，但看。完簡訊角色又有表情定格。始木提到內臟那皺眉貌真的好好笑XD 尹科長穿獄服根本。粉絲福利(機智牢房+秘森S1)。沒想到可以在第二季看到尹科長出現～好驚喜♥