https://tw.appledaily.com/new/realtime/20180826/1418302/ 劉亞仁鬥黃政民爭釜日影帝 《與神》入圍2獎演員全滅 出版時間：2018/08/26 17:46 第27屆釜日電影獎10月5日在釜山BEXCO會展中心揭曉，昨公布入圍名單，影帝由《燃燒烈 愛》劉亞仁力抗《北風》黃政民及李聖旻等資深演員。28歲金泰梨則以《小森林》角逐影 后寶座，將迎戰羅文熙、金喜愛等演技派女星；夯片《與神同行：最終審判》演員全數摃 龜，只有導演金容華入圍個人獎項。 去年因車禍過世的金柱赫在《信徒》飾演藥頭，他以該片入圍男配角，朱智勛則以《北風 》提名同個獎項；《信徒》的陳瑞妍及李周英雙雙入圍女配角，形成自己人打自己人的局 面；《燃燒烈愛》提名8項成最大贏家，《與神同行：最終審判》雖開出亮眼票房，但只 入圍最佳美術獎、最佳導演2獎，似乎不受評審青睞。（陳薇安綜合報導） 最佳電影 《1987：黎明到來的那一天》 《北風》 《南漢山城》 《燃燒烈愛》 《克萊兒的相機》 最佳導演 張俊煥《1987：黎明到來的那一天》 尹鍾彬《北風》 黃東赫《南漢山城》 李滄東《燃燒烈愛》 金容華《與神同行：最終審判》 最佳男演員 金允錫《1987：黎明到來的那一天》 黃政民《北風》 李聖旻《北風》 奇周峯《聖誕快樂，毛先生》 劉亞仁《燃燒烈愛》 最佳女演員 金泰梨《小森林》 李絮《小公女》 羅文熙《花漾奶奶秀英文》 廉晶雅《仿聲靈》 金喜愛《她們的故事》 最佳男配角 趙宇鎮《1987：黎明到來的那一天》 朱智勛《北風》 金柱赫《信徒》 朴海俊《信徒》 史帝芬元《燃燒烈愛》 最佳女配角 洪承伊《蠶室》 李周英《信徒》 陳瑞妍《信徒》 趙敏修《魔女》 金善映《她們的故事》 最佳男新人 吳承勳《Method》 李伊庚《寶貝與我》 金忠吉《Losers Adventure》 李家燮《暴力的種子》 金俊翰《她們的故事》 最佳女新人 秦基周《小森林》 金多美《魔女》 金佳熙《朴花英》 全鍾淑《燃燒烈愛》 張宣《溝通與謊言》 最佳劇本 《1987：黎明到來的那一天》 《北風》 《南漢山城》 《燃燒烈愛》 《花漾奶奶秀英文》 最佳攝影 《1987：黎明到來的那一天》 《南漢山城》 《信徒》 《燃燒烈愛》 《人狼》 最佳音樂 《1987：黎明到來的那一天》 《南漢山城》 《信徒》 《燃燒烈愛》 《邊山》 最佳美術 《北風》 《南漢山城》 《信徒》 《與神同行：最終審判》 《人狼》 The only easy day was yesterday 《Navy SEAL United States Navy SEa Air and Land Forces》