《天空之城》完結篇順延 南韓足球協會出面道歉 20190124 09:19噓星聞 綜合報導 韓國目前最夯的戲劇《天空之城》，自從播出以來受到觀眾好評，收視率更是節節攀升， 刷新了收視率新高。不過，日前卻傳出JTBC電視台因本周末直播亞洲杯韓國隊與與卡塔爾 隊的比賽而將推遲到下周播出。消息一出，令許多觀眾相當震驚。 昨（23日）南韓足球協會也緊急在IG向觀眾們正式道歉，並提到《天空之城》停播對不 起；豈料，卻湧入大批網友在底下留言，有網友還模仿協調員金珠英（金瑞亨飾演）的 口頭禪：承擔得了嗎？我在問您承擔得了嗎？，只見足協會小編回覆劇中標準台詞 請您要完全相信我啊，笑翻一堆網友。 《天空之城》原定25日播出第19集、26日播出第20集完結篇，但由於亞洲杯韓國隊與與卡 塔爾隊的比賽將於韓國時間25日晚上9點45分舉行，因此原定25日播出的第19集將挪至26 日，而原定26日播出的完結篇則順延至下週。不過，因為亞洲杯決賽將於2月1日晚間舉行 ，因此目前尚未確定《天空之城》最後一集在哪天播出。 https://stars.udn.com/star/story/10091/3611411。也太可愛XD。笑死XDDDD 也太可愛了。哈哈哈哈哈哈。很幽默XD。太有趣了。哈哈哈滿幽默的XD。笑死XDD。小編幽默XDD。小編太好笑XD。XD。足球小編看來也是粉XD。哈 連小編也中毒 笑死。笑死XDD。小編自己也想看劇吧。足球小編根本劇迷來著XD。下個禮拜過年該不會不播了吧...。韓國八強打包 決賽不用播了。這樣結局就是2/1號播了！雖然很開心但又有點擔心收視率XD。XDDDDDD