我來更新時間軸整理了 原本才覺得EP 56劇情進展緩慢 沒想到EP 78劇情飛快成長 頓時開始不捨，只剩4集啊 下方有雷，請留意 EP 18時間軸： https://i.imgur.com/QyTqpwl.jpg EP 18表格文字整理： https://i.imgur.com/TgCuylK.jpg EP 8結尾， 道元爸為逃離石民俊醫生的謀殺，走出療養院 道元B為了救爸爸，以避免被車撞 好不容易救成功了，可以稍喘息 沒想到後面緊追著另台車撞上來 是石民俊醫生開的車吧.... 更悲情的是，讓道元A目睹道元B與道元爸倒地不起 https://i.imgur.com/ZoA4Uxu.jpg https://i.imgur.com/RdvGMwE.jpg https://i.imgur.com/W1qUoav.jpg EP 9之後不知還有多少道元B的戲份 讓我回味一下 帥氣有魅力的道元B 吧 https://i.imgur.com/T5H9QAu.jpg https://i.imgur.com/gMeLEVd.jpg https://i.imgur.com/ky7dypo.jpg https://i.imgur.com/vbSTMM8.jpg 天氣很熱，需要讓眼睛消暑， 來點養眼的冰淇淋照XD https://i.imgur.com/qVCq46t.jpg 道元A表示：我也有 https://i.imgur.com/56Jeu3F.jpg 其實，你所見都是我尹施允 https://i.imgur.com/bZN8hnx.jpg。推養眼的冰淇淋照XD。背肌這張真的很不錯。文字整理真是壯觀!XD。我猜石民俊A搞不好還在??? 一定有一個人在12年前發現兩個。世界的通道啊!。推肌肉照！！！(欸。推精美圖表！！！。不是道元、不是成旭、不是成旭媽，只剩下石民俊A還沒出。我也在想到底是醫生a還是b先發現了通道啊。現???。又刻意沒把醫生a的狀況說死，好可疑。而且那個人才是拿走兩個世界首飾、又亂丟的人啊!XD。醫生a會不會之前跟成旭車禍時死掉了。但是醫生A如果死掉，就沒有人選可以拿走首飾了。我比較好奇他為什麼要放首飾，好像希望被人找到一樣。通常都是會拿走死者身上的某個東西，但這位看起來不。是．而且拿的首飾如果放完了他就要停下來嗎？。我也好奇首飾沒了以後要怎辦。他們家有發現死者/失蹤者證件，不知道這算不算他的tr。ophy (?)。但留著證件好像又太普通XD。我也問過他為什麼要放首飾在死者身上。其實好像一直沒透露書景媽怎麼死的 不知有沒有關係。以書景媽的首飾當標記 應該有意義吧。死者/失蹤者證件其實是在成旭媽嗎的遺物找到的!不是成旭。所以成旭媽嗎應該也知道瑞京爸爸死時的事吧?!。而且在A世界，成旭媽a 說是撿到一隻耳環卻藏起來，是真話。嗎???。他選的那些被害者有什麼共同性好像也還沒有線索？。如果以一般理解的連續殺人犯來說這個人整個行動都還。很謎（還不太懂為什麼要這樣做）。他是從A去B然後殺了B的人再帶回A？還是原本就在B發。現有A所以把在B殺掉的帶去A？。照被害者5號還留有體液，被害者6號又是成旭假裝車禍，被。害7號成旭媽媽，前面的4具實在沒線索，只能從現存屍體去。找原因了。成旭回憶看來，那些被害者好像就是倒楣，隻身在無人巷道。走時被他們發現。但是瑞京爸是犯人跑進家裡(不是路上隨機。碰到)，感覺不是預計要殺人才去(其他屍體有準備凶器，是預。計抓單身女子犯案，瑞京爸沒有準備凶器，是現場項鍊犯案)。，偷掉首飾但又不是為財，還放在其他屍體上，讓人覺得他是。不是對瑞京爸或瑞京媽有什麼執著。我之前大概的印象是覺得幫成旭殺瑞京爸可能開啟了他。的某種殘殺開關，首飾像是戰利品證明．然後中間這段。時間基於某種理由無法繼續，一直等到三年前又重新開。始（？），因為發現通道（？）．。把首飾一一放回真的很像某種儀式，讓我覺得他是不是。時日不多很想要重新證明自己之類的。（對不起我腦袋充滿了問號哈哈）。目前的確一個問號消除又一個冒出啊!很有意思!XD。之前我們也有猜測會不會兇手根本是從a到b (發現通道)。後來又在b殺人再棄屍到a。就是李霖啊!XD。呃，對 XDDDDDDDDD。突破盲腸 哈哈哈哈哈哈哈。所以首飾是不是也都有兩份？（完了同樣的問題出現XD。所以拜託不要再有任何某種時間倒轉的方式不然我會想。崩潰XDDD。首飾照理說要有兩套才對。目前只知勒死瑞京爸的項鍊各有一條。但如果醫生ab以某種方式會面或是有了交集，說不定一。個人就有兩套首飾??? (繼續亂猜。總之還是要等醫生a的生死揭曉。或者b的醫生b發現通道所以開始棄屍+放b世界的首飾。而A世界裡的還沒找到這樣。（反正過不久就有新集數了，隨便亂猜）。是誰都可以不要是李霖就好XD。所以成旭偷的那條才有開關可以打開放藥! 是醫生從小就掛。掛著脖子的! 首飾太多眼花撩亂是業配嗎?!XD。說到項鍊我也很想問他藥都裝好了幹嘛不掛著要收起來。放在那邊給人家偷，不是應急用的嗎？XDDD。這位醫生怪癖真多!XD。是說....東賢到底是誰家的孩子啦!XD。反正....兇手就是東賢爸!!!(結案!XD。有在想會不會有人是從另一個世界跑去取代那個世界的。https://youtu.be/Y1sQvdWDNjg。新花絮喔。施允和收真私下互動好可愛喔哈哈哈 很愛開玩笑。施允和收真身高差好搭配喔!。頭靠過去剛好是肩膀超剛好。尹施允道元a造型也很減齡。之前live推文有版友提到東賢應該是為了帶出醫生催眠治療。, 如果東賢爸沒出場應該就這樣了(東賢爸要反轉成連續殺。人案真兇好像有點難XD。https://www.instagram.com/p/CDn1zafAYkx/。新劇照 但看不出什麼。花絮裡尹施允和景收真互動很好很可愛啊！。那身高差很剛好，100分XDDD。跟預告差不多XD。好想問..道元躺在那冰櫃(?)會不會涼涼的。我覺得東賢那段可能是要帶出醫生催眠+1。然後科長b再說那句成旭中邪台詞讓觀眾猜是催眠去聯想醫生。只有我覺得很像想見你嗎。某些元素是會讓人聯想到類似題材的戲劇 可是劇情跟想。見你差很多 而且想見你不是平行世界