如題 是因為討厭中國人嗎？ 似乎很少看到拿中國劇來翻拍的 很多戲劇都是台灣拿日本拍過的，然後偶爾韓國也會拍一樣的故事（例如：惡作劇之吻） 近幾年中國也跟進（例如：流星花園、漂亮的李慧珍） 其實中國劇有些題材真的蠻不錯的 韓劇的編劇跟演員演技還有造型質量都蠻高的 看了幾部韓劇，時裝劇普遍16集不太灌水 覺得這樣的集數剛剛好可以把故事線完整，又不拖泥帶水 綜合以上對韓劇的信心 好希望他們可以翻拍中國劇《陳情令》 故事情節跟人物設定都很棒 只是由於為了要過審男男戀只能改成社會主義兄弟情（中國真的管很多） 而且我覺得編劇應該很怕被書粉痛毆所以想要完整還原小說的一切 節奏真的很慢，有些部分真的可以刪減 五十幾集沒必要 這就很期待韓國編劇的功力了 其實會突然想到這個是因為半夜看了電影《霜花店》 趙寅成跟朱鎮模的男男的情欲流動太美好了 （尤其朱看趙的眼神，滿滿愛意啊） 突然就覺得趙好適合演陳情令的藍湛（男主角，王一博飾演） 然後就想到我標題提問的部分 至於肖戰飾演的魏無羨（男主角），來到這個版往下滑看到有人在提玄彬 想到玄彬在《秘密花園》的話嘮跟愛撩女主角 就覺得他很適合 可是他跟趙寅成長的有點像，這樣好怪xd 不過兩人顏值都是很符合BL的美男要求 雖然不知道有沒有機會 但看到好作品就希望有很棒的演員去詮釋 韓國的金主跟編劇大大考慮一下嘛 小美好中國版超好看雖說劇情沒什麼，但選角選得好，不管主角還是配角，看他們互動 很開心 啊啊啊，抱歉可能是我後面越說越嗨，導向有非常明顯親密舉動的bl劇，我知道這種大ip 而且需要有點演技演員的劇不會像histoy 系列那麼開放，我後面提到bl是希望以bl劇的 盛世男顏為標準下去選角啦那這樣還是可以期待韓國拍一下陳情令吧，只偶爾給我們點 小甜頭就好，不用脫衣舌吻啪啪啪 嗯嗯嗯，我也想說要有情慾戲似乎電影比較有可能，韓國電影超敢拍der如果是劇的話保 守一點含蓄一點很可以 秘密花園喜歡奧斯卡的男歌手也是很明白說他喜歡男生XD 哈哈哈哈這部我有看，好看 確切來說，我要表達的是，他們的型都是細長眼、瘦臉。月之戀人－步步驚心：麗 四年前...。IU和李準基的那部真的拍得不錯！OST也很好聽！。有啊步步驚心。不過韓影有BL主題，韓劇好像也很少見，頂多配角。琅琊榜在韓國播時，韓版預告剪得超基，很唯美，那時候陸劇。板也有討論XD。我還記得預告結尾是景琰情深意切的呼喚一聲小殊。最近還有小美好也被翻拍了。https://youtu.be/a9e1mAnL7EQ。而且韓版預告還配上抒情樂。腐劇你還是期待台灣.日本.泰國...基本上社會風氣有影響。其實那種有點腐但又沒真正越線的反而讓我更萌，直接說是腐。劇我反而不會特別去看。想太多，韓國對同性議題很保守 他們自己的劇本就很強了，沒。必要翻拍 更不會沒事去拍會造成爭議的BLGL。不是腐劇，但一些小動作小細節有時反而莫名戳中我的萌點，。之前看火星生活，系長摸了一下鄭少女臉，我不小心有點萌，。還有最近補機智醫生生活，政源摸了一下鄭少女(又是他)衣。領，鄭少女說了聲別這樣，我又萌了一下，雖然我這部還是BG。派的。韓國對同志議題很敏感，一線男演員演出BL的機會應該不大。，但前陣子有推出BL網劇的樣子。電影還有可能，韓劇尺度也沒看過主角BL的+1。目前唯一想到韓劇有男男接吻的是KMHM。但強吻俐溫的男主當時人格是女的。最近要翻拍中想到金多美的電影七月與安生韓國版。是嗎 電影蠻大膽的啊 台灣20年前有逆女 現在反而沒類似。製作人裡金秀賢有親過車太鉉XD。跟中國本身限制很多有關吧，廣電限制一堆，這不能拍，那。不能拍，扼殺了創作空間，劇本的多元化相比比較低。韓劇中同性戀是主角群的我只想到人生多美麗，不過這部是。家庭劇，同性戀並不是主軸。喜歡看認真的同性戀或BL題材,日劇很常拍,人物設定也不。少見。韓劇的話別太期待。步步驚心。最近金正賢和申惠善正在拍攝的「哲仁皇后」就是改編。陸劇「太子妃升職記」。玄彬跟趙寅成有長得像嗎(黑人問號??。印象中台劇和泰劇不少同性題材。許三觀賣血記 中國小說 韓國拍電影 何正宇 河智苑 主演。裡面還很多大咖當配角或者特串 故事也還蠻感人的 算好看。覺得韓劇蠻不缺好劇本的，而且中國古裝用韓劇拍感覺好違和..。中國劇本又沒多好為什麼要翻拍他們的？誰想翻拍垃圾。韓國劇本那麼強 既然擁有優良國產那為何要翻拍 不懂。而且民情也不同 在中國紅的劇情 韓國人也不見得買單。覺得步步驚心改得蠻好看的 OST也好聽 現在主演發展也都很。好。等等，樓主說秘密花園喜歡奧斯卡的男歌手，是李鍾碩的角。色嗎?XDDD。韓劇劇本質量高過中國太多，韓國人想翻拍也會先從日本。歐美那個方向找吧，像前一陣子《夫妻的世界》...。你說的那部韓國是不可能翻拍啦...XD。會發這篇表示原Po不是韓劇迷...有認真在追韓劇韓影的都知。韓國社會的風氣，就不要發這種幻想文了。前面說的三觀賣血很好看！大推！。韓國很少BL啊 不像台灣泰國一堆 連日本都比較多。今年有一部BL啊，《你的目光所及之處》。古裝宮廷比較愛看陸劇，韓劇宮廷戲總覺得氣勢不夠。步步驚心是因為其實愛情取向為主所以沒差。時裝劇愛看韓劇。質量? 陸劇我覺得都很拖耶! 同樣的錢拍越多集成本越低。中國古裝劇排場很大,但劇情會被政治干涉到乏邏輯。雖然廣電干涉很多，但近年還是不乏佳作。中國時裝劇的劇本很不怎麼樣，有什麼翻拍價值嗎？。中國劇劇情爛到我以為沒有編劇。現代劇就是灑糖cp 不然就是一堆垃圾劇情是要看三小。時裝劇也是有好看的但比較少，不過有感覺時裝劇在進步了。中國劇有值得被翻拍嗎？哈哈。中國限制太多了，光刑偵劇、醫療劇中國那邊都不能出現。公安醫院疏失甚至犯罪，劇情完全受限。只能拍一堆偉光正的劇情。韓國強的就是很敢拍黑暗面，。不管是警政、法律、醫療、社會等等。因為韓國自己好的劇本就很多了吧……我喜歡韓國古裝。劇的原因不是看排場看氣勢，而是看劇本要傳達的概念。是什麼，尤其是和政治有關的主題越吸引人。現在中國。劇根本不能碰這一塊。人家韓國本來題材就算多元，為什麼要去翻拍陸劇～。韓國拍黑暗面拍得很不錯+1。時裝劇韓國表現出眾，古裝劇因為歷史制度差異能套用的概。念又很少。除非是戀愛為主的古裝感覺比較沒差，不然像甄嬛琅琊延禧。知否鶴唳華亭這些根本不好翻拍，制度文化都有出入，或許仙。俠這種比較沒這些問題？其實目前韓劇翻拍比較好的我反而。覺得是美劇，其他翻拍的很多都不如原版。坂元編劇的作品韓國都改得不錯 Mother 最高的離婚都不。錯。韓劇劇本的品質普遍遠高於中國吧...想翻拍也要是好劇本啊。陸劇劇本也沒這麼不堪，無論是古裝還是時裝，一樣都有不。拖戲灌水到處是細節的好劇本，最近的以家就感人到不行，只。是各國風俗民情不同，韓國其實對性別議題沒有很開放，還是。滿忌諱的，還不如台灣敢拍，但加上古裝這個限制，還不如。找歐美劇和泰劇看比較快。美劇韓版若然改得不錯 日版大概也不會太雷 Goodwife su。its都是。我的前半生也還不錯，陸劇時裝劇近年可以看到進步。仙俠有點小眾耶! 一般觀眾若不靠對演員的愛很難吞完....。陸劇古裝劇也不是只有氣勢佈景這些不錯，很多陸劇傳達的。概念理念也很深入發人深省，雖然他們限制很多。看日劇習慣短集數 韓劇較長也OK 中國的集數...不想點開。我是不太主動看仙俠，不過這幾年感覺仙俠很多。其實現階段而言 台劇比中國劇更有改編的動力 想見你大。概早晚也會改編成韓版。噗..看到"我的前半生"第一個反應是溥儀, 我真的老了QQ。中國劇一旦拉長集數 比泣台更難看。陸劇一集才四十分鐘左右，單集片長少很多，不過早期集數短。我覺得更好，現在有些集數真的長了點，早期除非是三國這。種題材才會集數多。mother和最完美的離婚韓版很不錯，步步驚心雖然可以看準。基和河那飆演技，但我還是喜歡劉詩詩版的，驚恐壓迫感深。很多。說起來，韓劇要翻拍知否也不是不行，畢竟知否的重點。是在家宅內鬥，只是編劇功力要深，像知否這樣的家庭劇不好。寫。但知否琅琊甄嬛鶴唳這些集數雖長，劇情跟整部製作品質還是。很不錯。我覺得有難度，中國庶出也不至於沒有地位，明蘭雖是庶出。仍是大家閨秀，朝鮮庶出從母籍基本上跟奴婢沒什麼兩樣，。根本不可能讓你唸書管家學習才藝還嫁個像樣人家當正室。這就是文化制度的差異，除非人設大改，但明蘭庶出這點對。於劇情是有影響的，不是個沒意義設定。中國的仙俠唯一缺點就是不管集數長短，配角都會被灌水，。或改到劇本忘記銜接，更甚者剪得零零碎碎，不同台播出還。不同版本，記得像招搖我看了好多版本都看到花了。但普遍主。演的戲還是好看的，像枕上書和香蜜就是如此。朝鮮庶出根本不可能跟嫡出和其他家貴族(小公爺)一起唸書。識字，也不會有下人服侍她。東宮這種架空的會不會比較能翻拍。感覺架空比較好發揮，東宮小說超虐......到現在仍然因。為陸劇太多集不敢打開XDD 陸劇集數完全是我的罩門。韓劇拍庶出的情況也沒很少，但就不一定符合史實，不過我。第一想到庶出上位的就是張嬉嬪這個拍到爛掉的XD。陸劇真的太多注水的，尤其古裝劇隨便就是五十集，如果是。劇本紮實也就算了，但偏偏很多都是不相干的劇情拖時間。可能我覺得翻拍，內容完全一樣並不是最重要的，我想看的是。翻拍後有抓到劇中精髓，並有反應該國文化的劇，也就是說，。就算知否翻拍，我想看的也不是重新看個宋代，而是韓國的宅。鬥篇，看韓國庶出如何翻身。陸劇的古裝劇真的很好看…韓劇的史劇古裝的格局權謀場。面都不及…。但，琅琊榜後我就沒再看陸劇了，集數太多好累。陸劇古裝劇權謀精采的真的很精采，人性的描述也很深刻，。韓劇古裝目前覺得權謀格局還行的暫時只想到多年前的女人。天下，記得也一百多集，不過近年韓劇古裝看的不多，幾乎。都挑時裝看。完全不覺得陳情令拿到韓國去拍會呈現原po想的那樣美。好耶，仙俠本來就是中國獨有的題材，給日本或韓國拍。的話勢必要做出改編，看看步步驚心改編之後雖然說維。持有原本的框架只做了歷史改編，但已經差很多了，每。個國家還是拍自己擅長的東西比較好看。覺得步步驚心改得很好，個人喜歡韓版勝過中版。想太多了,泰日還有可能翻拍陳情令,韓國很難吧...。即使不演腐純演仙俠,在韓國影劇市場也很小眾吧。韓國就不可能翻拍中國的時裝劇啊 中國倒是一堆致敬的啊。說中國時裝劇有在進步的我看是沒在看西洋劇 不過以進。步幅度來說中劇真的是贏日劇很多 日劇這一季真的是在。比爛只剩一個404。中劇今年的古裝也是一堆垃圾阿。一堆yy小說混雜當觀眾都白癡。清平樂這麼好發揮的東西除了服飾被中國拍成一整齣ya劇。日劇的話要是半澤直樹這種爽劇才有好收視啊。雖然很喜歡肖戰王一博、及覺得不想有其他人代替他們創。造的經典，但覺得韓劇實在比陸劇強太多了，幹嘛要翻拍。他們的。日劇的狀況可以寫一篇論文也不為過 但論到探討社會議題。的廣度 日韓劇還是遠在中劇之上。wowow和以前的tvn絕對是其中的代表。wowow台的鐵証懸案算是改編美劇最成功的日劇。中國劇雖然有些題材很好，但受限於央審太多，近年更嚴重。，始終無法大鳴大放，覺得很多題材只題了題目，無法深入。，久了就不看了。。說時裝劇有在進步當然是陸劇現在跟陸劇以往的時裝劇比啊，。他有在進步≠他比其他國家進步這是兩個概念，美劇很好但。那跟陸劇有沒有進步無關，就算陸劇時裝進步當然也還是比。不上美劇的品質。至於日劇，不是不喜歡題材，而是後來有些呈現方式不太喜歡。就比較少看了。其實比起題材，我覺得說故事的技巧更重要，技巧好，老梗題。材也能好看，技巧差，很棒的題材也是可惜。ralfwoof大+1。陸劇時裝有進步 但也沒進步到讓韓國翻拍的 近幾年時裝比。反倒有想過電競類 中國近來拍的幾部都滿好看的很熱血。韓國電競這麼發達不來一部嗎XD。較紅的劇 題材在韓國根本不特別 家庭.女人.懷舊劇韓國更。擅長....。題外話 好奇韓國有沒有江湖or各方諸神的概念XD。說這季日劇不行? 除了半澤直樹 我的家政夫大叔也是算高。原PO要看的腐 也有深夜劇-大叔喜歡可愛小玩意。太王四神記算嗎？XD。陸劇粉邏輯：不喜歡看陸劇一定是覺青討厭中國人，廠廠。韓劇這麼優秀幹嘛要翻拍中國的。你有些一相情願了 加上對國情認知錯誤...醒醒吧。半澤直樹就是口碑然後原班人馬阿 劇情我有跟不過都跟。想的差不多 然後高潮全看主角 這種戲有什麼好捧的 不。就是爽劇。說到日劇，最近發現派遣女王睽違多年竟然出第二季，當年。有看第一季但不是很喜歡，不知道第二季怎麼樣。派遣2不如派遣1。第一季還是篠原涼子當紅的時期。還不如派遣1嗎？那先算了。這季的半澤2依然精彩,然後MIU404超推～。療癒小品類的推家政夫渚先生。“大叔喜歡可愛的小玩意”也蠻有趣的。這季喜歡大叔喜歡可愛小玩意,還有和菓炮仔聲打發時間XD。和果炮仔聲,真的適合打發時間XD。Miu404很適合拍韓版啊。不是啊，中國劇有值得翻拍嗎？。我推樓上b大。之前謠傳上癮要翻拍啊...中國最有代表的腐劇...XD。中國劇可以看的只有古裝劇，但是古裝劇都有一定套路，看幾。齣之後就不想再看了。時裝劇基本上看不下去。韓國民情不用期待會有BL的韓劇....。時裝我很愛小歡喜 但純粹是中國民情 韓自有其他故事可呈現。上面那韓版琅琊榜預告是真的嗎 南韓又不時興BL 我看到的是。https://www.youtube.com/watch?v=3yTgY_SHAlE。是真的啊，韓版預告不只一版，我記得我看到這是當時第一。個版本@@，印象中陸劇板還很多人看到這預告在討論。同覺得韓國完全沒必要翻拍，自己國內編劇就已經有很。多很棒的劇本了，幹嘛要去翻拍別人的東西，更不論中。國目前有很多廣受好評的劇其實都是小說改編，如果要。翻拍還不如直接去跟原著談授權還比較快，幹嘛要翻拍。被魔改的亂七八糟的劇。。另外韓國基督教占多數，所以對同性戀的接受度...還是。別想了好吧。。我韓陸台劇都看，說實話真不覺得韓劇有比陸劇劇情強到。哪，最多只能說因為官方限制沒那麼多所以題材選擇面向可。以比較廣，但基本上劇情主軸跟走向還是都那些老套路在。抽換而已，哪有什麼差別啊。和菓子砲仔聲+1 很適合下飯。笑了 感覺戰意來了 雞排奶茶預備備~~ wwwwww。翻。爲何要翻。 陸劇很多都抄襲韓劇呢！。有人氣到噓了喔......開戰（備好餅乾）。誰要陪他戰 來喔。陸劇只看古裝或年代劇，關於權謀或那時代的文化可以呈現。出來，那就是陸劇強項沒錯。至於時裝和仙俠…最讓我無法。看下去的就是集數過於冗長、配音、時裝造型不好看和儘管。再精緻還是覺得假到不行的特效。戲劇看久了之後真的越來。越難吞配音很多的戲…當然最可惜的還是因為廣電的干涉扼。殺創作自由，題材取向沒有美日韓多，所以韓劇極少翻拍陸。劇。我基本上是時裝愛看韓劇，古裝愛看陸劇。韓國劇本普遍強大,不像中國劇本創作處處受限,何必翻拍。韓劇更強有需要翻拍中國劇嗎。好像之前有聽說韓國要翻拍上癮XD。已經有一些翻拍中台日的片了。韓劇與電影題材多元，實。在沒有大量翻拍陸劇的必要。。純回第一句問句 是因為韓劇劇本質感普遍比中劇好很多。現在也很多新作家的作品非常新鮮。劇本都太爛。騙人沒看過中國劇 水準在哪大家心知肚明。等中國拍秘密森林再跟我說XD。官方受限就是他們最大的缺點，還撇除這點xDD。題材受限角色的多樣深度就受限了，演員怎麼磨練增進。自己，最後差距就會在各個地方顯現出來。陸劇內涵底蘊太濃厚 基本上韓國人學不來。說大陸拍不出秘密森林的看過人民的名義嗎呵呵。我知道外國媒體(英美日)對人民的名義評價很高，之後也想。看看。內涵底蘊豐厚？黨給你拍，你才可以拍ok?。韓國人的確學不來共產黨的洗腦宣傳劇...。人民名義也就那一片,再起不能,演員還個個戰戰兢兢,有什麼。好誇耀的?黨給拍的才能拍好嗎!。雖然處處受限在夾縫中製作，但近年也還是不乏佳作，如果。能不要那樣管制真的會好很多。貞觀之治也因為受限大剪，但整體也還是能給高分的一部戲。以前的蝸居也很不錯。看維基，人民的名義有不同版本，建議看哪個呢？。還沒看這部，不過通常陸劇如果集數有不同版本常常是因為電。視上播時一集片長跟線上一集好像不一樣(例如原版跟TV版)，。通常線上有原版或完整版都會挑原版或完整版看，就我所知一。般原版跟TV版內容應該是一樣的只是因為每集片長不同影響。集數。有空找來看看，外媒有推應該不會太糟，但中國平常限制那。麼多，能拍能播直覺是要洗形象唄XD照上架的平台的特性，。步調比北平無戰事快吧(劇情是好看，但慢得我好抓狂)。(腐女的)幻想文+1 韓國文化即使曾深受中國影響，但這並。不代表中國的古裝劇可以改動一下就搬去韓國，宮廷權謀。(如步步驚心)或後宮爭鬥畢竟是比較universal的theme，。改編的可行性還稍微高一點，但修真仙俠之類的根本不可。能，更別提是耽美題材了，韓國這幾年有拍bl劇，但幾乎。都是網劇，op想要韓國的大製作，還要知名度高的演員，。真的是想太多了...。說實話有點想噓，沒有值得翻拍的劇本就被歸咎成討厭中。國人會不會太偏狹了一點？。就沒有好劇本幹麻翻拍，近幾年也就步步驚心跟琅琊榜算是。優秀。難道都沒人覺得陸劇節奏很慢嗎？每次電視播我看個。幾分鐘還是沒演出什麼來最後就轉台了。而且我一直。受不了陸劇的口音, 講的是中文明明聽得懂, 但是口。音語調很奇怪。很浮誇做作, 所以一直看不了。韓語。的話因為反正也聽不懂所以沒差。步步我反而覺得還好，對步步愛情無感，權謀宮鬥又比不上。其他部，近年比步步好看的覺得不少，只是步步引起穿越風吧。，覺得甄嬛琅琊知否軍師上鶴唳都比步步好看很多，口音古。裝我覺得很ok，時裝比較要適應。講話很浮誇做作反而覺得台劇比較嚴重。就單純沒有適合劇本，就算陸劇古裝有好劇本，涉及歷史文。化觀念差異太大的也不好翻拍，而時裝韓劇表現又更強大。王的男人，李準基美到一個不行。個人偏好節奏較慢的歐劇，所以初看中國的劇並沒有覺得。節奏慢到令人不耐，但的確有劇情水灌水的問題，其實這。個問題在幾年前韓國地上波三台用時長競爭時也有，就一。集想表達的內容沒有那麼多，但為了拖到1hr 10mins左右。自然會稍微水一點，中國這十年來拍戲的生態改變，不像。過去拍的劇幾乎都上星時集數會盡量精簡(尤其是要上央視。播出的)，現在的劇很多是純網播，或先網後台，為了回本。集數都拖得很長，向資本低頭的製作方，就比較容易有y&f。大說的幾分鐘過去了還是沒什麼內容的問題XD 中國的劇品。質參差不齊的情況個人覺得很嚴重，以我自己的標準，100。部劇可能只有10部各方面都及格，3部以內可稱為佳作，其。他的，真的是連看個片花都覺得眼睛不舒服XDD 口音的問。題，我覺得是因為絕大部分的劇還是用配音吧，現場收音。的劇寥寥無幾，如果是原音，或是演員自己後期配音，聲。調那些會比較自然一點。雖然覺得韓國劇本普遍優於中劇，但不否認中國有優質的。古裝劇，瑯琊榜、甄嬛傳、步步驚心都很棒。對岸最大問。題是思想限制所以創作也限制了，哪個編劇敢走韓國直言。敢說那種路線我敬佩他XD。韓劇拖戲其實我覺得也是近年才改善，不過最近看優雅的朋。友們才十七集但覺得很拖很灌水，很多幾十集的也沒這麼拖。台劇演員的口條真的是.....。他們是不是不懂口條也是演技的一部分。還有些是，不管什麼背景都操著一口純正的京腔。韓劇拖戲我覺得沒什麼改善，或者是說用別種方式拖。比如說愛情劇，以前是後面幾集，男女主角開始鬼打牆。現在變為除了男女主角的事外，其它配角會著墨多些。但仍舊再拖就是了。說真的，他們不翻拍都看不完了，無所謂吧。人民的名義看到15集, 1.5倍速才是正常語速吧!。整部看完了..扣掉1/3的水+各種黨的歷史追憶跟好棒棒後,。主線部分還算OK(1.5倍速看), 但劇中把高幹夫人都設定成。有各樣的心理問題....是故意還是真的高幹夫人都這樣? XD