原文恕刪 想不到原來有人跟我一樣的想法 原本以為在寶劍的顏值下 這部是個大家都叫好的神劇 但沒想到跟我一樣棄追或跳看的人越來越多 這種厭煩的感覺 是從我看完REGEL 之後難得再一次體會 個人認為 這部不管在 選角、題材、人物關係、運鏡上都還算出色 最大的敗筆在於張力 在韓劇幾乎是經典點的兩集一小事8集一大事13、14谷底 15集解決16集收線 這樣的經典節奏下 雖然大部分的觀眾都可以知道大概事情在什麼時候大概會揭曉 卻還是一樣讓人心癢難耐 這部都演到了第12集情緒卻像演不到第8集 但這部在釣人胃口方面做的相當糟 最讓人不解的是 為何要把下一集的看點在上一集劇透 包含彈鋼琴跟頒獎的部分 不僅讓人對時間序錯亂 整個高潮的部分變得無味 明明用個一分鐘下集預告就可以的東西 卻放了一大段 造成每級這種有一段時間重複 自然在看下一集的時候忍不住快轉 又缺少伏筆 各對手戲又顯得很離散 自然只能挑喜歡的part看了 Sent from JPTT on my iPhone 。看到大家這樣的評論我都嚇到了我很懷疑是我的品味。是有問題嗎？我覺得很好看, 在棄劇的心得之前我都。沒想過這部戲評價會這麼差……。我覺得好看但感覺這部劇欺騙了很多人的感情XDDD。最後果真是 沒關係啊，是寶劍啊XD。可是這種剪輯用在“姐姐跟我交往嗎？還有“向朴道。河出拳”這兩段都很成功, 還蠻不錯的。棄劇+1，覺得剪輯很跳讓人看的莫名阿雜。剪輯剛開始不習慣之後就適應了 這樣劇透反而讓我期待下一。集 很新奇XD。覺得那種剪輯方式愛恨應該很極端 像我這種骨子裡厭惡。劇透的就會覺得用太多很煩XD。覺得好看+1。說故事的方式不同，有些人不習慣吧！還好在。韓國收視口碑都不錯。也不覺得是寶劍的顏值關係，導演運。鏡編劇台詞，還有裡面很多演員的演技都是受到稱讚的。。至少在看劇的時候，劇中要表達的一些看法，我有感動而且。接收到了。沒關係啊，是寶劍啊+1就是靠寶劍撐著。棄劇+1～。沒關係，是寶劍啊+1 QQ。剩沒幾集，會快轉看完，畢竟是以後還要等很久才會再出現。的寶劍。覺得好看 我有被感動到！。第一集就很難看XD。我也是後來看到跳著看。不習慣X  不喜歡O，個人不會搞混時間線，但就很想快轉。難看 只是一直快轉 然後 就跳車了。頂級難看。這部戲在韓國風評很好耶！？我記得都還有出新聞稱。讚劇情跟導演運鏡…看來可能不太對台灣人的胃吧。喜歡就喜歡 不喜歡就不喜歡,不用去管別人喜不喜歡,。如果很愛這部劇,可以寫心得文推薦給大家。我相信喜歡這部戲的人不只是因為寶劍單一因素，當然因為寶。劍而看的人也一定存在～不過被當作都只因為寶劍所以有人。收看的話就太不平了XD。其實在Netflix台灣的點閱率也不錯的，至少我推坑幾位親友。都看得很開心。韓國沒有風評都很好吧。覺得這部戲就當茶餘飯後的消遣 的確是沒什麼爆點 不會。讓人有很想看下一集的感覺。雖然不太喜歡剪輯方式 但實際上是裡面太多討人厭的角。色 看了好累 讓我想要說出沒關係是寶劍啊都好難QQ。喜歡就喜歡呀 不喜歡就去找合自己胃口的嘛。推原po提到韓劇經典節奏 喜歡這部就是因為它沒有那個經。典節奏的說 應該說整組都很不韓劇(?)。一開始覺得好看，但可能因為剪輯的關係，現在只想看。寶劍&素丹。這部真的很不韓劇，靠寶劍顏值勉強撐完第一集。覺得這部真的有紀錄感耶，每集都像日記的某一頁，每個。人寫的重點不一樣。我是因為素丹才看，劇情很現實的部。分也讓人十分有共感。剪輯看一兩集後就習慣了，棄劇的主因還是因為劇情，以及某。些角色人設讓人很不耐煩。棄劇+1 從第3集開始就一直快轉 撐著看到第10集終於受不了。了...。勉強撐了五集，連台詞都受不了，說教感很重，適量的金句。是醍醐味，太多就刻意了。剪輯爛 配角又真心討人厭 只好棄劇+1。收視都在7%左右，朴寶劍就佔了6%了吧。認同最前面的Y大，那兩段帶出來我真的有驚艷到！但感。覺一直都是這樣剪輯，真的看得有點亂，目前只想看劇中。劇的部份~。重點是角色都不怎麼討喜 第一集就棄了。第一集棄坑 但第二集之後就覺得滿好看的欸 但結尾。一定要這麼跳嗎…。覺得好看+1 不是每一部戲都需要有張力的 可能就是太平淡。我是看得還蠻開心的 裡面的人物沒有所謂的大好大壞。就真的只是一個想當藝人的奮鬥紀錄片吧。快撐不下去了...棄劇+1。同一樓！默默檢討自己怎麼了XDD 我覺得很好看啊（掩面。剪輯我可以，但正河心越來越遠這點我有點害怕，我不喜歡。最後分開阿。看戲看得順，演員喜歡就好了，不會特別去在意戲劇的張。力，畢竟，追劇就是來消磨時間，讓自己開心的。我大概是少數沒有朴寶劍因素但一直看下去的人，不是。因為很好看，是沒有讓我到棄劇的狀況（智孝浩俊那部。都沒棄了XDDD。因為寶劍+1。沒關係，是寶劍啊。我是用看小品的心情在看它的，所以劇情平淡還可以接受。。但剪輯真的很不喜歡，驚喜都不見了。加上奇怪自白愈來愈。多，就.. 不會說是爛劇但也不是推薦劇就是了。這部究竟為什麼會被批成這樣？比這部差的多的是吧。。還一堆人說演員演技差沒深度。我是在看和你們看同一。部戲嗎？沒錯韓網也批評愛情戲枯燥無味，但家人和。職場壞人好評不少。只是版上連親情部分和壞人都不愛。看而已。幫推回來 劇情在各層面都不吸引人 沒有點開下一集的動力。劇情沒什麼吸引力 不是演技的問題。也才兩篇負評沒有到批成怎樣吧......特地進來反推文質疑。其他人看的是不是同一部劇？？。沒需要這麼激動吧...看上面的版友覺得好與不好看的人。都有啊! 現在標題是討論此劇當然是針對此劇發表自己認。為好不好看! 又不是發表人生中最不喜歡的劇本。。我覺得是期待太深了 之前是寶劍狂粉的我 對這部戲覺得失望。可惜QQQQQQ連要快轉結束都沒動力。有的人看到負評心就碎了......。我對這部的煩躁感反而是在愛情部分，河寫的愛情觀一直。給我一種教科書式的單調感，然後我也很受不了她對下雨這。個元素的偏愛，雨中跳舞或是披外套遮雨都太90年代風了。拍攝演員都很好 感覺編劇的問題比較大 想看事業>愛情。我常常被剪輯搞得很惱怒。但這部片的愛情比例其實很少...整部戲基本都是以男主輻射。出去 女主基本跟男主的對戲在一集實在說不上有很多。覺得老是女主要各種背鍋很倒楣。女主跟她爸爸之間的線基本只花5分左右就解決 全劇都是以。朴寶劍演的彗峻為重心在寫的 他的事業家庭比重明顯多很多。第4集就棄了……看不下去。Rugal?。朴素談比較適合電影那種可以慢慢磨演技的拍片模式，電。視劇拍攝節奏快就會顯得她表演火候還不夠，也可能跟她電。影角色都比較有個性，很容易就顯得很突出，思悼的小妃子。跟黑祭司的中邪女孩就令人印象深刻，這部戲就......。不覺得朴素談在這部有什麼演技大問題啦...以前灰姑娘我是。完全看不了 但這部覺得沒問題 不喜歡愛情線都她鍋也很怪。這部基本上她算是都蠻精準傳達出角色的設定特性了。其實我多少是為了素談繼續往下看，自從山村篇之後就。很欣賞她。我覺得正河這個角色難易度蠻高的..。一直快轉看部分劇情+1，已經沒有期待。個人滿喜歡這部的，比之前大推的"雖然是精神病但沒關係"。，我還比較愛這部的節奏，很流暢。我大概是打開第八集的頭就再也看不下去了，一開始真的很。喜歡這部戲整體的感覺跟氛圍的。我一開始真的是因為寶劍才撐下去看的~不過越看越能對其他。配角有些共鳴就不會那麼煩燥,不過還是常常想快轉,目前還可。以啦，還是會想知道後續發展。目前就是記者 前代表 男二 男二媽部分會用1.5倍速看 其他家。人部分還ok 只能說編劇問題最大。看完大家的分享，真不知道要不要追～。我在想 是不是因為不喜歡的劇情線都太真實 就會心累。時間序是沒錯亂 就是手法而已 能不能接受而已。不覺得朴素談的演技有問題+1 而且這一部電視劇是事前拍。攝,不是那種邊拍邊播出,所以沒有什麼像電影慢慢拍慢慢磨。演技,表現就會比較好的說法~何況電影拍攝也不是都拍很久。(侯孝賢例外XDD)大部分的電影拍攝期也是有時間壓力的~。當然電影影像的製作一定會比電視劇來的精確細膩,畢竟要。把人關在一個黑盒子裡看戲,螢幕又那麼大,如果演員表演的。不夠內斂,就會讓人齣戲~但電視劇相反,因為觀影環境會有。太多干擾因素,所以表演方式要誇張一點才能吸引目光,所以。當初天空之城才會爆紅(當然劇本好跟剪輯強是事實),演員。們應該都喜歡接到這種可以將表演大鳴大放的電視劇角色~。正河這個角色其實很難演,也沒有太多戲份可以讓她堆疊角。色個性(正河雖然掛名女主角,但男二媽媽戲份更多XDD)加上。劇本設定她是個獨立又理智在線孩子,剛好需要有內斂演技。的演員來演,不然這個角色可以完全被忽視掉,經紀人姐姐年。記設定在調整一下,也可以直接變女主角XDDDDDDDDD。只是好奇朴素談演員本人一開始就知道自己的戲份很少嗎?。還是只是很聽晶雅姐姐的話,下次只接浪漫愛情戲來拍XDDDD。誇張的女主角，我第一個想到的是偶然發現的一天，整個故事。都是端午在推動的感覺XD。正河這個角色因為家庭背景的關係很獨立,不吵不哭也不鬧,。反而讓很多人說朴素談演得很平淡?但這個角色要怎麼誇張?。故事主線是以男主角本身散發出去的,這樣想戲份不多也是。能理解的,對演員來說反而更輕鬆(賺?)XDDDD。https://imgur.com/gallery/0getIXP。在感情裡比觀眾理智的女主角容易被觀眾討厭XD。這種剪輯手法一開始時間線會有點錯亂外，每一集都這。樣搞看得很疲乏。看到13，覺得看得好累。一直快轉+1 真的只能挑喜歡的看了。沒關係，是寶劍啊+1。這部就是看寶劍來淨化心靈，沒別的想法!倒是哥哥蠻好笑。的，現在都很期待有他的part !。我因為寶劍撐著。快轉+1。快轉了6集就棄了XX。電視劇拍攝節奏比電影緊湊是很簡單的數學問題，以青春。紀錄來說，3月開拍8月殺青，拍攝期是半年，集數16，每。集都超過1小時，我們就抓70分鐘好了（畢竟重複畫面有點。多），平均一個月要拍攝的時間是186分鐘。反之電影拍攝。時間是1.5個月-半年，就算最趕工的電影，也至少要拍1個。月，電影總長大多在130分鐘上下，就算大長片給他抓170。分鐘好了，1個月要拍的時間也不過就170分鐘，所以這沒。什麼好討論存在不存在的。棄了就不要偷偷看哦。我也是為了寶劍撐到頒獎典禮才棄劇。看來大部分人都被灑狗血的韓劇養壞了。剪輯真的讓人滿疑惑 看到11集真的看不下去了 原來我不孤。單