劇名: 小神的孩子們 官網: http://program.tving.com/ocn/lessergod 電視台:OCN 播放時間: 每周六、日 晚上22:20(韓國時間) CHOCO TV : https://www.chocotv.com.tw/drama/9447/eps/1 每週三、四晚上10點跟播。 愛奇藝: http://tw.iqiyi.com/a_19rrh0ixl9.html 每周日、一早上10點更新 LINE TV: https://tv.line.me/lessergod 更新時間:3/7起每周三四中午12:00 集數: 16 編劇: 韓佑麗《我想知道真相》電視節目不是電視劇 導演:姜信孝《欲戴王冠，必承其重繼承者們》 演員: 姜至奐Monster、Big Man 金玉彬宥娜的街、劍與花 沈熙燮愛情的溫度、可能認識的人 李伊利雅三流之路、任意依戀 角色介紹: https://i.imgur.com/pUPYgQB.jpg 姜至奐飾演千在仁 號稱人體測謊機，解決大韓民國十大懸案事件三人中的其中一位菁英刑警。 嘴裡說的話總無法掩飾自己的智商高達167，是同事間迴避的1號對象。 他在追擊連環殺人犯的時候，因為沒能阻止殺人悲劇的負罪感，當他找到了那傢伙， 便放下一切，成了露宿街頭的遊民消失了。 死命逃跑吧當我們再次見面時，就算需要斟酌情形處理，我也不會手下留情的。 https://i.imgur.com/CYR5IWp.jpg 金玉彬飾演金壇 有靈媒體質的刑警警察廳廣域搜查隊警長（，第十級警銜） 一位具有溫暖性情的廣域搜查隊刑警，有時候會用與眾不同的直覺，找到資深刑警也 找不到的線索。就算不想聽到、不想看到也無能為力，那些知道她秘密的人，把她稱之為 聽見鬼的孩子。覺得自己當上警察是好事，直到那件事發生以前 前輩在仁在未能阻止連環殺人犯的犯案，背著沉重的負罪感離開了。在調查財閥女兒 失蹤案，偵查案件過程中，沒有過的熟悉記憶瞬間湧入了腦海。 這是誰的記憶？這被詛咒的能力來源又是什麼？ https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 沈熙燮飾演朱夏民 反社會的怪物檢察官 擁有卓越的能力，如同最佳正解般的檢察官。然而在能力底下，隱藏了反社會性格的 怪物。 夏民一直是某人的走狗，他知道自己只是個消耗品，但為了生存也順從了。 一天也好，也想活得像人一樣。 https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg 李伊利雅飾演白雅賢 財閥的千金。 表面上是樂善好施大企業集團的千金，是會長白圭的獨生女，而內心卻隱藏著一個惡 作劇的少女。 翻譯出處:張草莓 簡介: 此劇講述根據科學辦案的搜查刑警和擁有靈媒能力的女警官搭檔， 一起追蹤與神秘集團關聯之案件的故事。 預告:EP16最終回 https://www.youtube.com/watch?v=Jna_q4WXRgI https://www.youtube.com/watch?v=j4Jz4Hnrsos 漫畫版 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrbop5qo.html CR.愛奇藝 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 非常感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://tvbayo.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 海報: https://i.imgur.com/jkOTOAt.jpg https://i.imgur.com/MT7XJ26.jpg https://i.imgur.com/wL0K45a.jpg https://i.imgur.com/npzAIDx.jpg https://i.imgur.com/OOmikd7.jpg https://i.imgur.com/eHVHr8j.jpg https://i.imgur.com/RvRUE5C.jpg https://i.imgur.com/sREpHE5.jpg 劇照: https://i.imgur.com/l3R3JaM.jpg https://i.imgur.com/6k3Vyii.jpg https://i.imgur.com/QDEvrWs.jpg https://i.imgur.com/QLikT9K.jpg https://i.imgur.com/JMWMccM.jpg https://i.imgur.com/89knFME.jpg https://i.imgur.com/u3gMj12.jpg https://i.imgur.com/A0BsChD.jpg https://i.imgur.com/QLikT9K.jpg https://i.imgur.com/6pBDcZd.jpg https://i.imgur.com/6Er6jxl.jpg https://i.imgur.com/JsjMyLk.jpg https://i.imgur.com/cyVf7eV.jpg https://i.imgur.com/HZOShQc.jpg https://i.imgur.com/GqZp5p2.jpg https://i.imgur.com/olyAeaY.jpg https://i.imgur.com/VRqZT6k.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/L9psRh3.jpg https://i.imgur.com/Gp7jmdZ.jpg https://i.imgur.com/hcUms8w.jpg https://i.imgur.com/3bZYbEN.jpg https://i.imgur.com/9rc3kIS.jpg https://i.imgur.com/BTNkkkj.jpg https://i.imgur.com/pFnwJkf.jpg https://i.imgur.com/YA5QsNH.jpg https://i.imgur.com/5wRqxgi.jpg https://i.imgur.com/VLFSwBc.jpg https://i.imgur.com/HdgeH75.jpg https://i.imgur.com/icSRsv3.jpg https://i.imgur.com/IndD3Ta.jpg https://i.imgur.com/NP6iL4T.jpg https://i.imgur.com/mabb14A.jpg cr.姜至奐貼吧微博、OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=Oe4s3eVaO3s https://www.youtube.com/watch?v=F6bu3wq48g0 https://www.youtube.com/watch?v=rZNn3qKbxM https://www.youtube.com/watch?v=sA0iJFNO35I https://www.youtube.com/watch?v=c4xUCGDHy8Q 演員訪談 https://www.youtube.com/watch?v=Q20M0IS924c https://www.youtube.com/watch?v=R7i_UHP_Aus 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=CnO3EASeT_4 金玉彬訪談 https://www.youtube.com/watch?v=g9uYCMlYII8 https://www.youtube.com/watch?v=42XuymVYoaot=56s https://www.youtube.com/watch?v=lCHP7ZZlRHQ https://www.youtube.com/watch?v=Xujv4DjlRvc https://www.youtube.com/watch?v=FBwtb1cyoYE https://www.youtube.com/watch?v=ZS8MOndsEHU https://www.youtube.com/watch?v=oON68Tdf2E https://www.youtube.com/watch?v=lQFC27ohxhQ 千載仁科學小教室 https://www.youtube.com/watch?v=yNyWYkm81f8 千載仁和朱夏民合輯 https://www.youtube.com/watch?v=gsxX2z5ZTAE https://www.youtube.com/watch?v=wO0cYq962K8 https://www.youtube.com/watch?v=bl7Srab5zeIt=7s 朱夏民溫度差 https://www.youtube.com/watch?v=lfO7NnPSS24t=58s https://www.youtube.com/watch?v=yChAtKN_4Bc https://www.youtube.com/watch?v=XYyxP7_XcKo https://www.youtube.com/watch?v=bv5T0QO8wwct=19s 中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrbptmy4.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnjetk.html 長版預告與演員訪談 http://tw.iqiyi.com/v_19rrbnkplk.html cr.愛奇藝 OST : 1.PART.1 歌名:Wild Flower 演唱者:The Barberettes安信愛 https://www.youtube.com/watch?v=IuFN0MIG6qA 2.PART.2 歌名:Because I Believe 演唱者:韓熙貞 https://www.youtube.com/watch?v=WzZ7aFGG6iQ 3.PART.3 歌名: Truth 演唱者:IMFACT https://www.youtube.com/watch?v=9bnHb0zkHgQ 4.PART.4 歌名: Quiet 演唱者:NiiHWA https://www.youtube.com/watch?v=eN3jbLhC7p0 殺青宴: https://i.imgur.com/NYFgn2k.jpg https://i.imgur.com/QVvXUTJ.jpg https://i.imgur.com/XDr1UYO.jpg https://i.imgur.com/CFKfcqy.jpg https://i.imgur.com/a1RocuZ.jpg https://i.imgur.com/CVgpj3q.jpg https://i.imgur.com/6vCoNZk.jpg https://i.imgur.com/ZvMOe6s.jpg https://i.imgur.com/NnQPTZx.jpg https://i.imgur.com/2L8Y3qY.jpg https://i.imgur.com/h8izmht.jpg https://i.imgur.com/nshvTzb.jpg https://i.imgur.com/4M5DYKw.jpg https://i.imgur.com/PplZXhU.jpg https://i.imgur.com/LAea1YC.jpg https://i.imgur.com/QOrkver.jpg cr. NAVER 。推~。天啊！究竟會不會第二季阿 我是希望能這部就能完結了XD。跟編劇說《我想知道真相》, 就不會第二季了   XD。n大，哈哈哈。最終回頭推!!!  ^O^。從13集就開始還沒補中字…希望完結收好 並恭喜收視率~。要忍住不跟直播了哈><。推推推 最後一集了 看完就沒了怎麼辦QQ。期待第2季。期待第二季啊。滑壘進入！不想說再見嗚嗚。r大, 嗚嘰嘛.....。如果今天能說一下尚久的真相我就真的跪拜編劇。期待第2季啊！！！。今天如果都能收線就好了。最後一集好不捨QQ。原以為這部沒拍很趕, 因為都有預告, 沒想到那麼晚殺青。最終回推推推!!!。我回去看了一下之前整理的一到八集線索，真的只剩尚。久這部分未解了，希望編劇賞我痛快啊。等兩集播完一次看完才爽快。https://goo.gl/ywgfbA  童演曬合照。祈禱小花洗白~~不要吃便當。https://www.instagram.com/p/Bh33a7oD_Yi/。和主演合照。第二張還有畫卜派。小花好像大格格喔  跟童演的合照。小花戴帽子看起來真的變很年輕。今天看了15中字 還是不太確定誰讓尚久殺千妹 警察說他。不知道。應該是校長通報後, 三人幫決定滅口, 牧師和候選人嫌疑最大。校長會回報候選人 所以候選人是不是指使了朱檢?。對 只是不會是他們親手滅口。還有昨天恐龍那兩個字 第一次出現的時候 字體和後來。其實不一樣吧XD。猜是候選人給了地址, 牧師派尚久去。木工班長掏出來的竊聽器和千警放進去的也不同。最終回~推推推!。推。現在是下一部的訪談嗎?  一直怕連錯網址。n大對。這部看起來比小神還驚悚。片頭!。最後一次片頭。這樣看千警真的瘦好多。我一直以為接檔戲是女性劇，但看預告都覺得是懸疑劇。這部莫名讓我想到電影閨密。我好像第一次看姜至奐瘦那麼多，但這樣穿大衣好看。對 姜真的瘦滿多。這部預告片最後一幕有嚇到我。以為女性劇+1。天啊 下下接檔也出現了。我還沒看完整的接檔預告。尤其當妹妹說 不是 是在家看到 嚇死我了。片頭！！（嗚）。下下接檔也出現了? ocn動作真的超快。超快的，剛剛有出現鄭敬昊。等等YouTube 不知道會不會釋出影片。我本來以為是什麼廣告XD。朴秉恩有演接檔戲讓我忽然好想看一下...。畫面好復古。我可能會先看中字，覺得他的驚悚度比這部還高。不適合晚上看。明明都沒有鬼XD。感覺那部年齡限制應該滿高的。還有4分半,捨不得啊。先推一個。n大我看都是15耶，不知道會不會正片播出會不會改年齡限。制。我也是因為朴秉恩有點被吸引XD。他演技好好。一直廣告人工智能XD。http://i.imgur.com/yTCW1Sg.jpg。最後一次了。因為看片段感覺和迷霧差不多的等級。最後一集可不可以七十分鐘啊...。等下來錄片頭。我也是默默希望播70分。70分鐘夠嗎？。black都有80分鐘。開始!。開始了。我成功推廣兩位朋友入小神坑。開始了。開始!!。壇要被撞第二次了。壇><。我也是推了兩個朋友入坑欸(N大high five。直接,壇又被撞一次。看到字倒過來就想到只有韓文可以這樣顛倒看XD。這群人要被騙進去了。信錯人了啊。s大(握) 希望多一點人看很棒的小神。又信錯人了候選人快去死一死！。大媽好可怕喔天啊。好可怕。覺得倒著會變成另外一個單字好神奇。直接捅管理員.... 好兇殘。他們隨便殺人都沒關係喔!??。有練過啊。好恐怖 完全不手軟，開很熟練。還吃人家的泡麵。這些大媽也太俐落。完全才對 抱歉打錯。後來想到字倒過來是因為壇她看到的是墜樓影像 所以字。相反對吧。天啊都是殺手級的啊這些大嬸。藍衣男。刺人之後吃泡麵這畫面好噁。朱檢叫她小星耶。壇真的沒事嗎…………。會吐血很嚴重耶。N大對。她反過來看。不知道她會是什麼下場。該感謝白嗎？。雅賢開車都沒在看路。希望壇不要領便當。好可怕。一群黑衣人拿槍進來。好可怕天啊。雅賢一直說不是我的錯。。藍衣人表示, 終於不是一人教會了。這部應該要18禁吧XDD。可以弄到這麼多槍根本恐怖組織。這些人做這麼多壞事都沒事喔。殺這些人能得到什麼?。我比較好奇他是怎麼混進去的。真的 看預告的時候根本就是人手一槍啊。弄掉另一邊的候選人?。這些人自殺可以搞壞另一個候選人的名聲。好喜歡這配樂！。好像有遺留一個人。原來千警也可以當蜘蛛人。應該是要讓這些抗議孫有哲候選人的民眾被自殺 輿論就。會怪罪孫 讓他落選。被發現。寫遺書嗎？。這群人好兇殘。好過分!。牧師來了....。記得孫和鞠的支持率好像只差一點點而已。整群人都去死一死啊！。還笑咧....  選前一天。牧師一定要不得好死。你看的到又怎樣 他們又不信教。為了贏 殺一票人真的很扯QQ。靠背你自己去看地獄啦。好像差4-5%。壇怎麼撐到這來的啊……。這要找特種部隊了啦...  火力那麼強大。壇啊！！。吐血…該不會內臟破裂??。吐血真的很危險 不是什麼器官受傷才會吐血嗎？。千自己來好冒險。雖然知道不會死但還是好拼，妳現在又不是惡女！。壇被撞很大力耶。如果金壇領便當瞬間變爛尾片！。大嬸!!!!!。又紅酒。男女主都很拼命。我還想說怎麼沒看到。被發現了.... = =。很大力啊 都飛起來了。c大, 應該不會, 因為她還沒穿小禮服。還有七分鐘支援才會到。小禮服應該是最後畫面 我猜。劇透有賭場畫面壇會好好的。七分後支援會到達。車禍後可以趴趴走很讓人出戲啊。好可憐。IQ167要做煙霧彈嗎？。現在改錄影不寫遺書了。小教室閃現XD。果然抹黑孫侯選。可能壇演完這段會先暈倒一次XD。牧師表示, 時代在改變。候選人還在吃大餐耶.....。吃屎吧你。u大有點XD 不過她是主角沒關係XD。還吃那麼大聲。候選人可以演到這麼討厭也真難！。根本效法isis的！。主角有不死特權XD。他們真的有病耶。朱檢去找候選人了。超可怕。好恐怖喔這集。小花你再繼續沈淪我要揍你了！！！。被拖走。載仁自製炸彈嗎。哦 帥氣的千警來了。看起來是耶。小花剛剛應該被嚇醒了 而且他和馬上換了西裝。原來是從這裡拿到衣服的。太帥。壇 好帥。壇 也太op。壇好帥。對耶朱檢還換衣服，出戲了我哈哈。好恐怖....  大嬸還拿長刀。金壇不愧是男1啊！。嘴巴都是血QAQ。大嬸比男的更耐打。糟了 壇感覺身體很累 希望不要變領便當。壇不要再吐血了啦。千警表示, 我也換裝了。錄下來上傳啊。大嬸還倒在一邊 我看得好緊張啊QQ。聽出來 不太對勁。千馬上聽出她聲音怪怪的。吐血明明就很危險啊。吐血了很嚴重啦!。千載仁好聰明。千警要她快點退出。不能死唷。在仁又讓人心空了。要自己變人質。整棟斷電不行嗎？。這兩人是怎樣！。原來是趁這時候混進去的。好合理。一直想說怎麼混進去。千警混進去了。在仁 good~。IQ167發威中。心空+1。結局會不會金壇死在小花懷裡...金壇說：希望你用餘生來贖。罪...。然後就播畢！（誤）。應該讓電梯停住, 爬樓梯拖時間。壇好厲害 還可以說方言。學大嬸說方言XD。喔喔這位機智救援。載仁太高了XD。有40人。阿珠罵到底是什麼來歷 以前是通緝犯什麼的嗎 不是單。純島民嗎XD。不能請消防隊 在底下用氣墊，雖然不夠用。都是聖戰士的概念。嚇到。怎麼辦啊…唉唷好緊張。這樣他們會理你們嗎？XDDDDDDD。千載仁身高超突兀的啦XD。X！嚇到+1。小花可以領便當 但壇不行 拜託。白痴。直接摔一個人給你。靠。來不及叫119。天啊... 先摔死一個了。亂殺人你們真的是………!!!。他們都逃不了了吧。害我噴髒話了。嚇一跳。還是有遺書。被選中個屁…。放火燒死他們!!!。殺人還妄想上天堂。就ISIS聖戰士的概念，讓他們甘願犧牲。殺人是下地獄,去什麼天國。小花拿手機的方式是在偷偷錄影嗎？。候選人也是瘋了。錄影帶什麼時候要派上用場。朱檢啊…你看清他們醜陋的面貌啊!!。小花！！你給我醒過來！！（搖晃！！）。直播出去比較快啦。好希望他揍他。應該會清醒吧！。朱檢根本什麼都不知道。載仁腿好長(重點誤。好高 好可怕。嚇我一跳。他身高真的超突兀的啊XD。壇爬上來了........。好槍法。他們都沒認出來 突然多一個人這麼高的人在裡面。壇好帥喔喔喔喔。33樓。帥氣!!!!!。兩位都超帥。壇要跟約書亞打了。帥到我要哭。一個對一個。壇武打上線。超帥雙搭檔。支援拜託快點來幫壇啊。是說壞人武器比警察厲害，幹嘛投降。壇好帥。牧師你自己跳啦....。真希望他們跳下去!!!。surprise。牧師可以下去嗎^^。牧師拜託自己失足摔下去吧...。帥～～～。支持牧師跳!。牧師你去看看你的天國之門吧。找地方躲起來。牧師被藍衣人推下去。c大不行 一定要多中很多槍再讓他掉下去。壇的體力會不會太好都不痛。小花現在是什麼打算呢。小花我想要相信你，拜託。只有失足太便宜他了。酒有問題??。下藥。朱檢幫候選人倒米酒。真是到最後一刻都讓人好奇小花的抉擇。酒應該有問題。至少中個31彈再死吧該死的牧師。廣告一直很突然耶XD。IU好可愛.....。廣告可愛。壇QAQ。牧師不能讓他這麼好死，要先贖罪後才能死!!!。壇加油啊!。開打了。天啊！。壇已經受傷又被打。壇應該有內傷吧!還這樣被打。孤兒也不能這樣。還好有滅火器。還好有滅火器。好棒。滅火器放的好！！。好緊張QQ。這樣還可以預知，太神了。壇啊。妳好忙。壇救千警好幾次。韓劇的滅火器一直都不是用來滅火。連牧師都有槍。h大XDDD。拜託放火燒他！！。這牧師真的要好好給他打一打再死一死。好緊張。安堆!!!!!!。不是今天。你們的計劃已經失敗了。居然！！！。真的中槍了  QQ。拜託為何都不穿防彈!!!。有防彈衣吧。喔喔哦哦載仁還債了。警察快點啊啊啊。欸 不上去幫他們嗎？。H大他流血，沒穿。u大, 他們來之前根本不曉得壞人有槍。欸？。上身了。又上身??。喔喔哦哦出現了！壇好帥。唷 口氣換掉真的好迷人啊！！！。好難懂。載仁快。也太帥。回遙遠N大，壞人火力每次都比警察厲害。摔了！。壇我愛你~~好帥喔喔喔。掉下去了。金玉彬的壇真的無敵帥。大嬸看呆。只中一槍就掉下去。可惜只重一槍。多打幾槍啊！。對=.=。開槍的不是壇。竟然是載仁中彈 不要死啊...。壇是不是說牧師自己身體哪裡有病啊？。但太便宜牧師了。居然是跟載仁說不要死。可惡啊。兩個一起送醫。真的太便宜牧師了。壇也快就醫好嗎。拜託金玉彬都能接到好作品 以後必追。現在就看朱檢到底怎麼做了…。被圍住。牧師 吃飯了 (喂..）。小花做了什麼。候選人被警車擋下來了。喔喔喔，錄影!!!!。上傳了。果然小花有錄影。朱檢錄的。小花棒棒!!!!!!!!!!!。錄影了！！！。朱檢 逃的走嗎QQ。小花啊啊啊啊。爽啊！爽到頭皮發麻！。哭嗚嗚嗚嗚。小花 ><。侯選有槍嗎？。歡迎回來啊小花。小花回頭是案了～～。不敢追直播怕便當大放送 看推文就好緊張QQ。不知道 可是牧師都有槍了。小花good job。金玉彬以前的 宥娜的街也好看～。候選會怎麼對朱檢??不要給他便當!!。h大不要擔心 便當只有壞人可以吃。不要死，拜託。壇要他不要死。嗚嗚嗚嗚嗚小花是永遠的小花謝謝你回來。嗚嗚嗚嗚叫他不要死（痛哭。i大我有考慮找來看 雖然很多集，但分鐘沒有很長。手！！！手手手握住了！！。好感人喔剛剛那段 QQ流淚了。應該不會同歸於盡吧。欸欸欸欸不准死唷！。N大我大哭。喔喔喔。藥效發作了。喔喔喔，氫化鉀!!!。24年前的那一包。不會過期嗎?。還回去了！！！編劇我愛妳！！。氫什麼鉀？。這呼應神了啊啊啊。自盡吧你。小花 的復仇><。哦 氫化鉀 感謝u大。請候補人吃 氰酸鉀嗎。死心塌地愛小花。當然不是24年前那包。但是朱檢也有要負的刑責吧？。後面不會來一槍吧。還有雅賢耶。小花給他一包氫化鉀 當初候選人讓他用來毒死人的。該不會QQ。問金壇身體還好嗎?。小花該不會自己要吃氰化物？。不。朱檢沒殺人。不。這時候應該不會被車撞吧。噢no!!!!!!!!!!!。啊!!!!!!!!!什麼!!!!!!。！！！！！？。後面果然。小花還是被捅了....。什麼!!!。安堆。啊啊啊啊。呃啊啊啊啊啊啊。噢不要。不！！！！！。和爸爸死法一樣。喵的QQ。為什麼!!!!!!!!!。快119。不可以死啊啊啊啊。小花 吃宵夜了 安堆。No~~~~~~。嗚……為什麼要這樣。太沒天理了。想再見一次面的。卜派!!!!!!為什麼!!!!!。不是叫你不要死嗎。快救起來 當超市老闆呀QQ。剛剛我尖叫了。那是什麼恐怖組織啊啊啊啊。.......這死法，P幣拿不到了啊啊啊啊啊（誤）。為什麼有人指使殺害他。可惡廣告了。他畢竟還是幫忙壞人殺了太多人了。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。剛都想罵髒話了。好煩喔廣告整個打斷情緒了啦。小花不要死～～～～。不是都死的死抓的被抓嗎？。還有餘孽。嗚嗚 幹嘛不給他彌補QQ。很難講, 說不定重傷後開超市?。校長抓了嗎。不要死不要死不要死不要死不要死！！！。太難過了啊啊啊啊啊啊啊啊。很神奇欸 大頭都被捕了 黑衣人是誰派的。朱檢自己也說手上太多血了，走太遠。活著 求你。背後還有組織的概念嗎。不會還有什麼隱藏人物吧。為什麼要浪費雞蛋...子彈也可以啊。跟黑道很像吧 會殺背叛者。話說這樣二號應該就躺著選了。候選之前就有說，如果朱檢背叛不會給他好下場，應該早。有防備吧。這個時間比較想看尚久殺妹妹的來龍去脈。牧師的傳人?。為什麼要交代白。欸她撞人耶，為何沒事。嗚嗚嗚嗚......要完結了。被捅之後直接跳過小花劇情是不是有可能沒死？。女二逃的了嗎？。她殺人未遂啊。白有喜歡小花！？。對啊 小花是不是還有希望QQ。壇都沒事。壇啊妳復原好快。朱檢應該也沒事。會不會是N大答對?。壇根本 神女。壇真的好帥。小禮服來了。對欸 還有在雜貨店拍照。黑衣....！？黑衣？。白喜歡朱啊 她只是不知道正常的表達方式 放不下高高在。上的自尊 所以朱才會說我知道你扭曲的愛也是愛。都不播朱檢，希望是開了超市，壇去找他。壇是鐵打的。這氣氛切太快了！。小花呢 嗚嗚嗚嗚。怎麼還沒醒。壇爸比較會養小孩。哈... 千警醒了  XD。醒了。在仁我知道你一定沒事的 所以 小花呢…。因為太吵醒過來吧。還是一樣囉嗦。真的很吵XD。QQ 小花呢～～～。朱檢呢。壇恢復超快 千卻躺者XD。終於幫他們翻案了。原來是天國之門的生存者來發言。朱檢變超市主人吧。大家還在等小花阿。對啊壇都不用治療XD。N大答案有機會嗎><。嗚嗚嗚壇演講覺得感動。韓劇這樣演...感覺小花沒事了...超市老闆有望。卜派超市。。桶了4刀,沒那麼快好。可能有壇爸保護她。一直在人群裡找花花。會來嗎。31人也來了吧。千警坐輪椅來?!。念31個犧牲者的名字（大哭）。爸爸 嗚嗚。比手指愛心好三八。千警還比愛心咧  XDDDDDDDDD。最後一個犧牲者。千在仁不要good girl啦我整個出戲。居然比愛心。heart heat。不會忘記大家的。真的很38。害我又哭又笑的。本來已經要哭 看到千我不知所措XD。兩年嗎？。賭場戲來了。二年後…所以我說朱檢呢!!!!不交代了???。2年。小花是不是活著!!!!?。小花呢呢呢。喔喔好漂亮。開超市吧。混混嗎？。壇好美喔。應該不會不交代了吧?!。帥氣賭客出現了。好帥喔～～。好煩喔 剛剛醞釀好情緒被在仁打斷XD。壇好帥。比愛心38+1XDDDDDDDD。腿好美唷。太帥。千在仁這時才出現喔。應該會交代 小花應該還有戲份。好白痴哈哈哈。喜歡科學嗎？。又要上小教室了嗎?  XD。又要講科學。衣服好合身.......。嘖嘖呃，色鬼。不要再上課了！。覺得有!。理性型嗎？XDDD。噢噢噢噢噢 千在仁看呆。好色。壇好正點啊。千警在幹嘛啦。千在仁你在做什麼啊?。只想看小花啊～～～千pass。好像是春天的關係。為什麼結巴。要去旅行嗎？。哈哈哈哈哈，笑死了。2年沒進度。白痴！千載仁你居然讓我從第一集罵到最後一集算你。狠。之前去過旅行了耶。:3。來了嗎!!!。什麼啊哈哈哈哈哈哈。來了！。小花!!!!????。哈哈哈哈哈哈哈。原來有進度。哈哈。超市！！！。哦哦哦哦。好棒！。小花!!!!!!!!!。還活著。超市!。又吃泡麵嗎。哈哈恭喜N大如願。啥鬼啊。擾民男XDDDDD。結果不是壇去超商買東西!! 是我們女一。還活著就好。笑著的真好。這拿東西的橋段,是男一幫女一拿。開心啊 能活著。你們兩個這什麼橋段！。真的是齁。拜託不要說我還活著。壇不知道吧。不要告訴她我還活著。吃拉麵。哦 ig是這個造型。吃什麼拉麵啊你們。兩人來約會嗎????。載仁故意帶她來的，嗚嗚。><。不是情敵嗎你們。千在仁的最強勁敵果然是小花～。哪有這麼帥的老闆。三個人直接在一起啦！。三人可以喔。哇 原來是自己人。你們三個拜託在一起。蛤，是假死。蛤？。原來是演戲。哇 高招。這是哪招 男一女一女二集合了。這也太妙。壇:你們背著我二年。果然是167。酷耶。什麼???。啥鬼。所以載仁怕朱檢被候選追殺，唉一股。這個我有意外！。這好難猜啊..............  wow。幫他詐死?。載仁藏嬌。妹妹不是因為他而死的。167太強了。載仁真的是最棒的女一。這三角戀好難分難解。我知道我妹不是你殺的。超市藏嬌2年。千警真的很酷耶。應該是藏花?!。到底誰愛誰比較多呢。你們三個在一起啦拜託。載仁真的很暖耶。小花跟載仁吧><。還騙了兩年。連護事情都要在花下。所以載仁到底愛誰比較多呢？。真的三個人在一起了耶。https://www.youtube.com/watch?v=ppJkVANxRLU  星VS卜派。差點以為他們要吹泡泡。載仁這樣不行。嗚嗚嗚嗚嗚感到開心。這也太夢幻。這部收的也很好耶！好滿足。這結局我完全可以，嗚嗚嗚嗚嗚嗚。好棒喔 就知道編劇不會對小花那麼狠 編劇我愛你。好圓滿哦～XD。沒看live,但是這樣詐死劇有足夠時間事前安排嗎?。這ending又讓人想哭了。嗚嗚 求第二部。b大有。現在到底是要哭要笑啊 我好困擾。感人的結局。結束了 ><。編輯hen棒。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。真的結束了 以後看不到他們了好空虛。店名是?。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚（抱著大家哭）。配這音樂，唉唷，嗚嗚嗚嗚嗚嗚。嗚~~ 收得不錯, 那阿波羅那邊應該是牧師指使的了。對我來說收的很好了。自由超商。謝謝t大的直播文～。”自由”超市?。最後一張居然是哈利波特。N大, 你就想像在仁對你比愛心  XDDDDDDDDDDDDD。哈利波特XDDDD。哈利波特XD。有像耶!!!  XDDDDDDDDDDD。靠居然用哈利波特結尾XD。載仁是2個都想要。n大 我討厭他 剝奪了我最後流淚的機會!!!!。沒有播 下下檔的預告。XD。太好了  小花沒死 感動。謝謝編導的各種心有靈犀我感到滿足。三個人在一起真的太好了。載仁是最幸福的男一。有解釋千朱兩人何時計劃的嗎?。m大不會 能追到讓人心滿意足的劇 就很開心。N大, 千警就是負責讓大家哭不出來的  XD。這結局好滿足喔 以後沒有小神可以看了QQ。謝謝t大~~~~~~  (比愛心中~~   XD。b大朱不知情 是千警自己計畫的。詐死那裡應該是朱檢也不知道。我邊哭變笑完全無違和XD。n大謝謝XD。有大家追這部live 很溫馨(跟著比愛心。載仁的私心啊。下禮拜沒朱小花可以看了 QQ。同時有女一和女二的載仁。真心感謝大家（比大愛心）。這編劇要列入以後看劇的名單了  ^O^。最後是載仁同時救了小花跟壇呢（拿回男一的尊嚴XD)。聽起來怪怪的，明天才能看中字。大家有緣再一起追直播了。希望收視率飆高~~~~~~~。編劇救了我的憂鬱星期一。那個超商實景是在仁川自由公園 叫自由超商跟那個地點。有關係 又象徵小花終於自由 好棒的結尾 嗚嗚嗚嗚嗚 (。千在仁害我哭不出來)。b大不會怪怪的 是167給大家一個驚喜。結局太好了!! 千警果然IQ167。為了報答編劇 要推薦給十個朋友看。最後的不要忘記犧牲者呼應很多事啊。看到自由超商 配上他們的笑臉 整個超催淚。壇和花可以和平相處,載仁太幸福了。嗯... 壇要講到爸爸時, 真的快哭了, 然後千警就.........  XD。要是我們家附近有這麼帥的超市老闆,,我天天去。世越號紀念日剛過沒過久。三個人的笑臉太讚了!。說真的，從推文來看的結果不很合理，朱檢做為腐敗檢察官。就算沒殺人，就該起訴，怎麼最後變成連千都去包庇犯罪?。世越號真的很扯, 一開始都報全數獲救。朱檢做了什麼嗎？。我算比較挑剔，編劇為了某些目的，最後常常有這種問題。檢察官知悉犯罪即應追訴。更何況一直幫候選人掩蓋。原以為千妹是朱檢指使尚久殺的,不是啊。小花不詐死就會像白會長一樣在牢裡被弄死。但他實際上應該沒有任何真正的罪名。看到昨天才發現,朱檢對於侯選的計劃都不知道。不能只看朱檢有沒有殺人，他身為檢座掩蓋犯罪本身就是犯。罪。壇爸就是侯選的人殺死。他們凡是跟人命有關的計畫好像都不讓小花知道。我是有聽到千警要讓他活著贖罪，如果在監牢，下場應該會。被弄死。侯選根本不相信朱檢。就像壇身為警察就必須追究壇爸一樣。照這樣,不會有第2季。朱檢小時候就知道候選人是主使了啊，也看過影帶。不過我不否認正道應該是他去認罪啦．但反正我不想要。小花死XDDD 這脫離現實的結局我可以XDD。影帶是小花爆出來的喔。載仁和朱檢的曖昧真的寫得不錯。做錯事就要死的話...校長也沒死阿 你可以追究一下。我都可以接受天仁教會只有兩個員工了XD。真的好愛壇被上身的說話方式 好帥 好有魅力>//////<。牧師和藍衣嗎？。這段真的是又哭又笑的。https://www.youtube.com/watch?v=BK84O8jM6WA。同r大 小花沒死就好XDDDD 理智上認同要一一追究刑責。不過這結局是比較象徵性 然後也沒時間演到那麼多了。總之很滿足嗚嗚嗚。之前還有一個開車送蘋果的 只是很早就放飯了。小花活著就好 +1。我沒有說朱檢得死啊，他只是必須被追究他身為防礙司法遮。掩犯罪這樣的檢察官負責。我剛剛去看鄭敬淏 貼吧 剛剛OCn播出的復古短片真的是《li。fe on mars》。知道朱檢不是殺死秀仁的兇手,就能放心在一起了。我猜千警可能他去監牢不久就會被弄死 所以千警選擇讓他。活著贖罪。有時候戲劇很難盡善盡美。我好想要BGM啊啊啊啊！。剛剛才發現 下一部接檔戲才12集 六月就能看到鄭敬淏的新。戲了 開心。所以預告才會那麼快釋出嗎。再看一次壇說到爸爸哽咽那段 又因為good girl笑出來了。啦TTTT 好想揍千在仁!!。原來才12集而已!!。撇開小花應該要負的責任不說，他的活跟尚久的死是個。期待鄭的新戲 從純情就迷上他了。千載仁是破壞情緒擔當XD。其實這有點像我前面說壇爸的表情,賺前面賠後面,為了一個。對照．這齣戲的確比較在形式上而非事實上互相呼應。朱檢生死不明的梗,卻讓千載仁也變成包庇犯罪其實就賠了,。接檔的目前沒有想追的慾望。N大對 剛剛去查維基看到才12集。我不知道大家俗稱木工長的那位警察有沒有殺人,如果沒有,。千是搞笑擔當 不過壇真的很帥。他的罪行其實比朱檢還輕,只是少了能關懷他讓他悔悟的知心。好友,並且在最後他醒悟後包庇他. 所以我說這賠的. 直接讓。看到接檔才12集就不追了（到底是什麼理論，決定放自己一。個月的假日 早點睡XD。朱檢坐兩年牢後假釋其實更好。最後尚久和秀仁都有出現。所以卜派和阿波羅沒有相認。DNA就他掉包的耶。就等明天中字千警怎麼解釋他為什麼要就朱檢了。千在仁到最後不忘搞笑擔當XDDDDDDDD。救才對。h大真的，結果朱檢真的應該是聽到壇說才知道的。就怕朱檢進監獄活不到出獄啊。救不是問題,我只是想知道編劇為何沒有讓朱檢受審?。所以只有千 壇 小花 活著？。活不活得出監獄其實編劇能決定啊 XD,那候選人都敗了,底下。等中字再評論吧....。小弟沒人會再為他賣命殺人。看推文評論也有點奇怪。這不用等中字啊,只要知道朱檢到底有沒有受審判就好了。a大, 候選人有活著吧?。尚久被抓，48小時內載仁忙著找線索，秀仁去找他他沒。朱檢有沒有受審判,ep16演完就應該知道了吧? 還是大家也不。知道?。空，於是她去找了警大校長，校長通知候選人，同時調。我不確定啊, 在雜貨店那邊講的話我沒聽清楚。好吧,那明天再看中字.朱檢要是有受審判,壇除非躺床昏迷,。不然應該會知道才對。換dna，牧師打給尚久條件交換要他去殺秀仁，之後藏。到教會去。明天是萬惡的星期一了 大家晚安 期待明天中字補好補滿。侯選就是會接受審判?!。沒和牧師一起掉下去。我沒看直播捏 童演的IG好多花絮照 現在小孩子真先進。尚久到死都被控制。朱檢我懷疑你14集,抱歉。sh大, 晚安~~~。(要比愛心嗎???  XDDDDDDDDD。尚久在警局認出壇，殺秀仁時又看到簡報，但他沒找到。卜派．（所以在尋人報導後面寫下字條），兩年內他抓。請愛心+good girl XD。哈哈  XD。尚久和藍衣人的命運也差太多。請問一下r大,推文中氫化鉀是誰服用了?有沒有死?。了兩個人，第三個是雅賢，監禁了超過四個月．因為雅。賢的關係白會長重新回到教會和牧師候選人做交易（？。b大沒人服用，是朱檢重新拿一包塞進候選人手裡。藍衣人可能比較會打, 所以較受寵? 尚久以前都打輸啊。感謝r大。因為當年候選人就是塞在小卜派手裡要他選擇。就是白雅賢被關4個月,還認得路走到教會,真心覺得奇怪。。感覺Cross要升為我今年的排名第一了,希望明天中字打我臉。雅賢這段我真的沒有什麼線索可以補起來。藍衣人真的對牧師死心踏地。不太確定是尚久先主動抓她（為了報復。然後牧師乾脆將計就計．還是從一開始就被指使去抓。尚久的精神狀況有問題，應該不是很好控制。想到牧師對尚久做的事,就覺得要把屍體從33樓丟10次。不過因為交易是在雅賢突然出現後才開始的，所以也有。Cross前後一致,合情合理,即使主任提早下車還是收得完善。可能前面綁走雅賢跟讓她傷人後放走都是尚久主動。小神似乎還是有些線沒有解的感覺。為什麼有人可以信教信成那樣?。可是因為載仁說過雅賢這個是計畫性犯罪（啊我好亂。很多迷信的 到處都有 信仰是好但真的不要迷信。因為信教和判斷誰是間諜片劇情進行中的可信賴者一樣困難。朱檢說白是自導自演。連環殺人犯不會輕易改變手法。h大信仰本身沒有什麼問題，問題通常是利用信仰的人。雅賢那段 她只是要把罪都推給尚九 就這麼簡單。而且間諜片還不用參雜信仰有關死後審判的問題.。自導自演是對她未婚夫那段 連雅弦都不知道尚九要綁架她 我。覺得到最後雅賢精神應該有問題了。白自導自演說不太通啊,白雅玄為了什麼目的需要自導自演?。b大我對cross的問題就是仁奎太愛獨自跑來跑去了..XD。她未婚夫偷吃啦... 結果沒想到尚九綁架她 千有解釋喔 只是。被綁是自導自演。朱檢說過尚久抓4個人關4個月,食物就是問題。那沒辦法啊,畢竟沒證據要指控大醫院和財團非常困難,還打。刺殺女大生是雅賢想脫罪給尚九。草驚蛇,演到ep2就被幹掉了 XD。白一直都瘋瘋的。催生第二季的可能性?。這不知道第二季要幹嘛吧? 朱檢突然後悔又想當起候選人繼。承者? XD。都收成這樣了 還是不要有第二季 我在等漢摩拉比小姐 有雅賢。第二季讓載仁和壇繼續破案。牧師真的太便宜他了。我的理解是 朱一開始說白是自導自演 大概是要表現朱。跟白的關係 朱其實也不知道她發生什麼事情 只是根據。自己的判斷認為她是在假裝。白恢復得太快,才讓我懷疑啊。在等失蹤的黑色M 第二季, Ten3已放棄。我是認為只要尚久不是連續殺人犯就可以解釋了,他前面只是。朱檢知道未婚夫那段是自導自演 誤以為雅賢被綁架也是她自己。布局,讓事情看起來像連續殺人犯,然後綁白雅玄報復時只留。雖然也很想知道尚久線的來龍去脈 但這全部都要解釋清。弄出來的 但其實不然 中間出了意外 千有說 雅賢本來只是要。楚大概要加到18-20集吧 礙於時間有限 可能只好取捨一。些了。幾天才出現 沒想到是真的被綁架 千有說明要認真看喔。一個女大生,就不會被認為是同一系列案件。嗯嗯, 等待N大的翻譯  (捶捶肩中)。尚九就是連續殺人案沒錯 只是剛好遇到牧師 牧師利用他 就像。n大我已經對黑色M2感到絕望了（眼神死。小時候那樣 這樣就說得過去 一切就是這麼巧合 然後尚九綁架。五大洋演完,可以換哪件懸案嗎？。雅賢 就是小時候被她爸欺負 復仇啊 要不然尚九怎麼會叫雅賢。哈哈對不起我好想把大家弄得很混亂，主要是因為如果。跟女大生互刺 我還沒看十五集 我是這樣想的。連續殺人犯出於人格異常的,就如千警說不會改變模式.尚久。朱檢在壇說之前都不知道尚久是阿波羅的話，那二三集。有改模式,所以合理解釋是前三個受害者是為了教會大事而犧。嗚...... r大, 我很喜歡那部  QQ。結果尚久連續殺人案也是懸案。我覺得好像得要重看一下了。比較起來,尚久比藍衣人會殺人(誤)。牲的布局,也勉強說得通. 可惜編劇不解釋了。藍衣很弱。我也好喜歡黑色M可是它那時收視好像不是很好。每次看到主演去接別的戲我都想大叫快回來把M2演完！。等下 阿波羅的連續殺人案 檢座是誰負責。然後現在連導演都去VOICE2我整個失去盼望了。朱檢啊,辦案一半未完時要求提早移送。夭壽,我NB還在播OCN,又一個被吊死在樹上。還有一點是 24年前發生的慘案 七個小孩也沒交代去向 是鳥。阿波羅那時候沒有到檢座，因為根本沒有起訴的證據。獸散還是？？ 而且阿波羅一眼認出星 我想他應該也是一眼認。出卜派。七個都交待了啊.2個是很早就死了,所以戲沒提.壇,朱檢,尚。得通,尚久一直在教會,朱檢一直在候選人身邊,然後三人幫在。雅賢真的太大隻。ep1才又密切結合為了兩年後的大選。（打死我都不看哭聲XD）。怎麼。嗯 我也有看犯罪心理 還看很多季 不過認為這沒有衝突。就是了 因為有私人恩怨 手法就有可能不同 也有很多戲。劇探討過。哭聲很恐怖嗎?。哭聲很可怕嗎。雅賢跟其他受害者的客觀條件也有差異。n大 哭聲很可怕……但我好愛喔XD。七個孩子除了星跟卜派，都到牧師家啊，14集有演。主要是那個女大生. 她沒有立刻被殺掉,留下來變成只有一人。原來如此, 沒看過....。所以他們才繼續被牧師控制。生還遊戲,這模式改得比較大.。演了1小時了,沒認真看哪裡可怕。不過我是覺得編劇大概也覺得不易解釋,乾脆就不解釋,換我。們觀眾自行腦補 XD。來看一下。哭聲最好還是去電影院看大螢幕／但我不看驚悚片XD。哭聲的驚悚我有點難解釋 不是傳統驚悚片。剛google一下, 好像不是我喜歡的類型  XDDDDDDDD。他充滿文化和歷史的隱喻。這樣就對了,所以朱檢,壇,逃走者才和其他人長大後不熟.尚。N大我其實知道它大概要講什麼，韓影這部分真的很強。久因為到牧師家,所以一直在教會,大概也是個藍衣人.前面聽。哭聲評價也滿兩極的  我自己是覺得很有趣的驚悚片 因。為有很大的解釋空間。令綁雅玄的說法算可以通。明天看中字結束本劇,今天到此為止,跟大家說晚安.。忘了說感謝t大開直播 ～～～。嗯嗯, google出來是說不同人看有不同的解讀。滿開放式的讓人去思考。是說明天我要去看鬼病院 之前ocn小編還改過鬼病院海。哭聲之前看韓綜說這部很紅，但是是驚悚片，但實在很好奇。去看，就是會讓人一直起雞皮疙瘩，營造那種詭異的讓人好。難受好窒息啊！我無法再看第二次。報 很幽默XD。應該算好看，覺得可以一直看的人很厲害XD。哭聲真的讓人很窒息 我看救救我的時候一直想起哭聲跳。大神那段 那種不舒服的感覺很類似 (可是我好愛 XDD)。N大說的那部看起來很可怕。t大自己一個人去看?。N大好厲害,《哭聲》跳大神氛圍太詭異，這部導演滿厲害的。https://i.imgur.com/jgOZ6xm.jpg。ocn小編改的海報 XDD。救救我只看幾集, 怕看了心情會很不好, 就沒繼續看。我是租DVD回家看，哈哈，我絕對不可能去電影院看驚悚片。哈哈哈那張海報我有看到。或鬼片，到現在還沒看釜山行（沒用。哈.......  N大的海報  XDDDDDDDDDDDDDDDD。屍速列車不可怕啊...  我和我媽,我弟去看的。OCN改的很好，好像鬼片。一看到千在仁的臉就想笑 ^O^。對！之前好像有說過，還沒去看。我是同個月看哭聲和屍速 以心理上的驚悚程度個人覺得。哭聲勝出。《救救我》這部因為太好奇無業青年到底要怎麼揭發邪教，。引起我的好奇心。https://i.imgur.com/BBPe3u2.jpg。看完哭聲後座力很大，看完會一直沉浸那部片裡面的氛圍。小編還寫 說到精神病院 OCN最在行 XDD OCN劇的主要角。色各種瘋狂XD。這個真的有實體海報唷。t大我搞不好明天從頭遮眼睛到尾 其實我比較怕有鬼的。人性的驚悚都還好。t大 這個原圖是鬼病院海報 小編應該是自己p上去。瘋牛(幽靈的警察)的女兒中邪了。我看哭聲也是覺得後勁超強 看完兩個禮拜還是常常回想X。D。日本人是邪教?!。h大是說哭聲的角色嗎。原來是自己po上去的。對,以前看大法師時,都在討論為什麼會有中邪,惡靈附身?什。麼樣的人會這樣。吹什麼口哨。日本人應該不是象徵邪教 跟日本殖民有點關係 怕不小。心爆雷不宜多說XD。童星很會演。但這部因為解釋空間很大 很難說哪種分析是對的。姜至奐真的很煩XDD 殺青宴獻上一曲：往天國的路XDDD。https://www.instagram.com/p/Bh4Tue8AMym/。驅魔儀式好吵好久。姜至奐真的好好笑XDDD。XDDDDDD  連殺青宴都不放過搞笑。真的是很煩耶他XDD。期待第2季!!。哭聲竟然上了naver熱搜榜 XD 這時間很多人不睡覺在看o。cn?。我看完了,沒有那麼震撼,也不覺得日本人壞,沒有能證實他。做了什麼事。小神播完還播新戲專訪才播哭聲。可能是小神看完繼續看。收視率3.9  好可惜喔QQ 這幾集明明超精彩啊～。沈熙燮昨天在Daum網上一度熱搜第二名 Naver榜上也出現。一下下  期待下部作品快出現～。可惜, 沒有破4。t大說的下下部接檔 原來名字叫Deja Vu (耳邊響起千在。仁喋喋不休的說明XDD)。啊我看錯了 這是電影(糗) 可是有鄭敬淏XDD。也是驚悚片 剛剛瞬間混淆了XD。終於有人分享ost曲目 看起來是有片頭音樂! 可是只有。數位專輯。https://i.imgur.com/rGUhrUR.png。h大好厲害可以這麼晚看這部片，我無法，N大鄭敬淏那部我。上面推文有打。現在都不能連續推文QAQ。鬼片看多了，鬼都不像鬼了，不會怕。t大 應該是昨天推文太熱烈我沒看到XD。ost14的名稱！我怎麼覺得我猜的出來是哪首啊哈哈。我看到14的曲名就笑了XD。08應該就是3個孩子的主旋律了。。（沒過4好可惜啊TT)。14的發音不就IQ167。最後一集中字看了依舊精彩 為一挑剔的是金壇受傷。還是太猛了點XDDD。哈哈對啊曲目14就是IQ167千載仁(天才)XDD。冷靜了一下也覺得還是有些不合理的地方 除了壇受傷還。可以追趕跑跳以外 還有詐死的部分 完全就是為了騙觀。眾XD 小花倒地的時候他說 “好不容易最底層爬到這裡。結果還是如此” 但他沒有真的被捅還這麼入戲 XD。最後來個風騷女郎設賭局抓毒 真的好像POI的Shaw ...。沒看到雅玄掃個地也很可惜 XD。很好看，千變護花使者很好笑XDDDD。雅賢收的很好，她這輩子就討厭低聲下氣，去工作收尾。超棒。朱檢被捅不是真的有點可惜,很難有第2季。看開頭還是好生氣牧師為什麼只被打一槍!。候選人應該要被他吃的食物毒死。牧師死得太痛快。16集是三個人互相說不要死的一集啊,雖然小花部分收。尾倉促，但是「不要死」「活下去」在這齣裡很重要。但金壇完全沒就醫太bug了 她是巫女不是治癒術士 XD。還是覺得十六收得算太倉促 個人覺得18可以有些更好的。交代 但已是我今年的懸疑劇佳作。中字ep16看完了,有個比朱檢沒受審還大一點的小bug.這兩個。小問題都是為了隱暪朱檢沒死結尾而產生的,有點可惜.小bug。就是朱檢是在金壇和他被白雅玄撞了以後才決心要揭發候選。人,這點載仁不可能得知(他沒有金壇的能力),所以也難以安。排遊民去假刺朱檢(甚至連朱檢是否確實揭發都無法得知).。另外候選人自己沒下令,朱檢就掛在附近,他若真要報復就會。查清楚真死假死,誰動手的. 總之為了把朱檢生死暪到最後幾。鐘,多了兩個小缺點,我是覺得不划算.。其他絕大部分劇情還是很精彩就是了。^分鐘。其實16集最終行動細看BUG有點多，覺得是趕拍的關係。理性上我可以接受就結束在天國之門受難者的追悼會。朱檢和壇出車禍到朱檢背叛候選人這段時間差真的有點短。在那個同時千應該很忙 如果沒有多幾幕說明的確會像bu。g 但時間就是滿趕無法詳細說明 不過我是不會因為這幾。個bug覺得不能接受就是了。我是覺得就是看其他部分,忽略bug就是了.也不致於為了小。bug就不推這片. 只是覺得可惜,朱檢就經正常模式受審坐牢。喔喔忽然發現小花倒米酒給候選人有深意啊。出獄然後消失,兩年後找到下落,一樣會很不錯,會少些小缺點。當年是他倒的紅酒，現在回倒給候選人。r大說的是另一種途徑,就是朱檢領便當非假死,那也沒有bug.。中字補完，這部真的是近期燒腦片還滿好看的了！接下來就。把時間給我的大叔跟Switch 吧，哭哭。。千載仁連昏迷前都可以練肖威真的好想打他XD。其實結尾載仁說的 這個結尾看起來像是Happy ending。但我們欠著他們的人命才走到這一步。多少也解釋了小花的結局為什麼是這樣吧。小花基本上就是被千載仁團隊做成屍體了，所以不能受審。也不能被發現 但這細節的確可以多鋪一點 (其實就是。想多看兩集而已。而且載仁也說了 他看不了人就這麼輕易的死去。小花應該是有真的被捅，但不足以致命，不然怎麼可能騙過。如果換成黃始木 可能就把小花抓去關了 QQ。候選人底下的人跟反調查小花檢察官的警方，千載仁最後跟。校長講完話後大概就知道小花不是殺他妹的兇手了，所以才想。找愛演戲的遊民朋友演一場戲，好讓小花重新開始...（持續。腦補）。如果要站在做壞事不能有好下場的角度看 的確是有瑕疵。但站在三位主角的立場 已經覺得很圓滿了。校長還在也是個bug吧嚴格來說 XD。校長的下場應該只是沒有被演出來，畢竟都有錄音了。木工班長也不是什麼忠誠善類應該會把他拱出來。這集還是最感動追悼式壇的演講，意味深長啊。不是時間久了就可以忘記，那些人有名字，有家人。千載仁最後一串話中有飄到小時候卜派阿波羅跟小星的塗鴉。繞了一圈用不同的類型講了跟「只是相愛的關係」一樣。的概念。牆上，劇末最後的畫面停留在超市頂樓吃冰小花 千載仁 金。還好那場重點戲沒因為趕拍隨便帶過。壇，有點好奇有沒有關聯性？。r大 追悼會那段我也是想到只是相愛的關係QQ。關聯應該是千載仁原諒了韓尚久 幫忙圓夢。一開始壇和千去拜訪天國之門受害者家屬的時候也想到只。是相愛的關係。ashin大 圓夢是？。回b大 ，小花的部分，可假設成，1.牧師指使 2.白雅賢。指使，因前面有撞小花，不論1或2 ，後補都無從查証，因。牧師已死、白會長被弄死，我認為在打給壇以前應該有先。打給千只是沒演出來，小花應該至始至終都是壇那邊的，。小花的目的只有一個-保護壇，但壇被撞，小花自然站出。回chu711 小星阿波羅卜派相聚的畫面。本來我一直想看雅玄端盤子被潑咖啡 (好壞。N大這齣雖然類型不同，但跟相愛意外的有不少呼應啊。噢噢噢不行我還是無法接受載仁幫小花拿泡麵的畫面XD。rabbit829大,你是指小花被捅刀的部分嗎? 那是遊民(千的朋。友)捅的,至於真捅假捅,目前推文有不同看法.真捅要送醫吧,。不然那麼多刀,光傷口感染就會死人的.送醫後死活就就曝光。了,所以我是傾向假捅。不過遊民捅完小花上車 刀子好像沒有血? (還沒補中字。等等來看) 如果小花沒受傷還演那麼像 除了當超商老闆。還可以考慮去當演員(誤)。刀子上沒血阿所以是假的．小花之戲就放飛它吧XD。真捅的話遊民應該還不至於笑嘻嘻的才對XD 應該至少會。緊張說剛那樣捅真的沒事嗎這樣的。雖然嫌棄BUG但是看到小花能跟壇相視而笑還是開心啊。IG回復精神的金玉彬真的美呆　要來找時間補她以前的戲。這種自帶光芒的女演員我最喜歡 (姜志奐找時間補錢的化。身。玉彬真的很美 最後一集超帥好愛她。正在重看中 阿珠罵好可怕…其實比起中槍我很怕看被刀。捅的畫面 因為看起來好痛 好像自己也被捅的感覺。我也是 雖然有bug但編導滿足了我的精神上需求 對結局。已經很滿足。那些阿朱媽殺人好像是在搶三件一百的內褲一樣表情www。a大形容也太傳神，好有畫面XD。結尾載仁口白加上孩子們小時候跟長大後的對比，再加。小花居然活著！超意外，但最後根本三角戀呀XD。搶三件一百內褲XDDD。應該是沒搶到的表情 XD。Because I Believe跟歌詞，這意義詮釋我感到感激。最後一幕有種他愛他/他愛她/他愛她的感覺xd。誰愛誰都好，我愛他們！活著就好！。最後千載仁金壇的旅行對話 算是交代他們在一起了。最後那段感覺他們是去旅行兼約會 千在仁是終於追到壇。所以才說隱瞞兩年是對小花最嚴重的處罰咩。了才帶她去看小花順便宣告主權嗎XDD。千載仁有兩年的時間不准小花靠近壇XDDD。拿泡麵那段莫名曖昧 忍不住笑出來。沒關係小花活著就好 沒跟小星有結果也沒關係(拭淚。對啊 明明是千載仁金壇在一起 但仁花泡麵畫面。如果可以加演個兩集 最後一集想看難分難解的三人行特。忍不住讓人害羞 >///< XDDDDDDD。如果一開始就說小花沒死 千不一定有勝算(欸。輯XDDD。千花泡麵很有火花XD。不過小花的確還是造成壇爸領便當 壇有辦法接受嗎…。都一起吃冰了 不接受應該會把小花從陽台上推下去 (誤。壇是積極陽光的女孩子／但反正小花是載仁的了。https://i.imgur.com/aBFz8ub.png  千花對視>//<。千花泡麵真的很曖昧耶，最後三人行的畫面很美好。而且那句 "你還是那種很需要照顧的類型"，怎麼看都是。表白啊 (金壇表示:對我就那麼嘴賤。樓上a大這句很可以出本!。小花最後看載仁跟壇都開花（花花花花花花）。一人一票支持壇花千多元成家(誤)XD。小花最後笑容超好看。最後千花無誤~哪有那樣拿東西的 小花也沒那麼矮好嗎!。不過這部片讓我立誓今年韓文要專心學好 看on檔。我舉雙手雙腳投四票！！！。只能說編劇真的蠻厲害 這種小細節都照顧到了XD。一知半解又要等中字好痛苦。千壇花多元成家專案！（不要再發瘋了你！。ashin大因為這齣我上課超有動力的哈。raininglight 大 我們彼此加油。不截一下不行 https://i.imgur.com/E17wmOL.jpg。載仁很會： https://i.imgur.com/CvxB5PE.jpg。哈哈哈 為什麼連兩隻手碰到都那麼有戲那麼有想像空間。好煩XDD。因為那個手的角度照理說是背後抱的方向。會讓你覺得千載仁是從他後面幫他拿的XD。對XDDD 導演很會耶XDD。左手抱著右手拿啊 (甜蜜。ocn真的不會再釋出花絮嗎… 還沒有姜至奐的感言耶~~~。可以讓我們看拿泡麵的花絮嗎XDDD。載仁都藏花2年,昨天結局就是3個人在一起了,載仁和壇都沒。有那樣skinship。為表公平： https://i.imgur.com/HsYGBbC.jpg。載仁小花還抱過 壇都沒有。金壇:幌子演半天好累 (跟千載仁勒索一億韓元。原來姜志奐12年前因為金順還來過台灣 那年我才剛看。載仁跟壇肢體上一向是壇比較主動（喂。第一部韓劇而已 @@。玉彬真的好可愛，想要去補看宥娜的街。好喜歡編劇把skinship的橋段都用在兩位男角身上。https://i.imgur.com/VX2W1Pg.jpg。餐廳手指碰觸跟身高差幫拿泡麵，根本男一跟女一啊 超鬧。鬧XD。OCN應該再幫他們剪個完整小MV（但我覺得會有人剪!。所以小花才把手鏈留在桌上,原來是選擇了載仁。小花:矮額金壇真的好兇  我還是選擇仁仁好了 (丟手鍊。a大寫的新劇本不錯XDDD。因為壇是男一 所以都比較主動嗎XD。結果宥娜的街一開始玉彬就跑個不停XD。玉彬真是勞碌命XD。金玉彬又帥又美又可愛，我變成女飯了XD。原本是為了IQ167的姜至奐看的，看完後幾個主演都喜歡。https://www.youtube.com/watch?v=NfZa0M9rXN8。原來隔壁棚的知安是宥娜的妹妹 (大誤。ashin大我剛一打開也是這個念頭XDD李至安你姊姊!XD。人設太像了 連竊聽都是...找時間看看怎麼回事。載仁真的莫名對小花超溫柔，誤會他殺千妹的時候還直接擁。抱他XD。大家都好喜歡千壇花～明明劇都結束了還不斷創新～XDDDDDD。三個人都無父無母耶。住載仁家剛好。每個人看劇角度都不同，真有趣！但小花跟千對看是怎樣XDD。那一抱真的很不簡單, 尤其是手上還有拆信刀時, 能忍住憤怒的。情緒。也想看雅賢在咖啡店當服務生, then IQ167的滔滔不絕在說要加。奶精不加糖加XXX不加XXX   ^O^。然後一杯飲料的熱量是多少~~~  (光想就覺得很好笑。真的超好看!!這結局我可以!!。沈熙燮我很可以（花痴）。終於可以上線了。嗚... 可以上線了 QQ。終於可以看昨天的討論了QW。https://www.instagram.com/p/Bh5bsoalGY9/。劇照師更新和小花 壇的合照嗚嗚 沈熙燮臉也太小。劇照師本人也很可愛。^^。不能上線的時間我重看了所有花絮XD。我好好奇到底韓文正確是小花還是卜派？。結局治癒到我了QQ男主跟女主們看起來很幸福。小花是批踢踢限定暱稱 劇裡是卜派喔XDDDD。男主和女主們XDD。naver post 有花絮照。http://naver.me/53WtjFHd。OCN小編  https://blog.naver.com/ocnblog/221259564185。啊哈哈對不起大家，我跟千載仁一樣愛亂取綽號XD。天啊！壇被神附身對神父說話那段怎麼看怎麼帥,我是不是。瘋了。朱檢把氫化鉀還給候選人那段演的好好。t大, 再看一次, 真心覺得那時卜派真的超像被捅了啊...。是我錯覺, 感覺有看到嘴角好像有血絲啊...  @@。n大感覺真的很像有被捅耶，肚子也有血的樣子。而且昨天看靈堂的時候，就想說最後一位犧牲者怎麼不是朱。檢，原來是因為不是，所以沒出現。打錯不是靈堂 是紀念犧牲者的地方。嗯嗯, 三人幫真的超殘忍  ><"。因為要騙觀眾眼淚 所以連假血都準備了嗎。然後還躺著望向天空說那段話  QQ。再看一次我還是以為他要領便當了  XD。但因為千在仁有預約煮拉麵, 所以不能先吃便當 XD。而且壇後面整個被千警影響, 還對雅賢 surprise~   XD。相處久了都會被影響XD。https://www.instagram.com/p/Bh6ZoqpHgkn/。玉彬更新三人最後一幕照片 嗚嗚嗚好捨不得。小花笑得真開心。真的有捅啦,以為會有續集,沒想到......。小花這次接到好棒的劇本QQ。感謝N大 照片拍的好好看。希望下次可以看到小花演男一~ 不過小花之前受訪說他想。演性格強烈有突破性的角色 像是變態(Voice2 ??) XDD。對耶  情侶間還真的會影響 那個賭局甩槍大概也是被。千載仁影響才變得那麼浮誇 XDD。詐死那邊前後很難對上我已經放棄去解釋它了。玉彬放的照片好好看喔。熙燮現在要撐男一還有點難，主要還是知名度的問題，。但希望可以因為小神被看見，多一點機會！演到自己。喜歡的角色！。玉彬放的合照好有愛。如果台灣要播,三位主角要來宣傳,我們組團去。如果牧師要。來,刀子準備好。韓劇現在不太來宣傳了 應該是機會渺茫 …。看電視台願不願意花錢。ocn的戲可能會在tvn亞洲台播（但是都會是一年後的。你可以去韓國找他們 哈哈。我們小花的臉真的好小喔!!支持千花多元成家XD。還是要說一下原來很多人看小神覺得感動嗚嗚。小花在逆賊也不錯，小花走花路吧。第16集超刺激的 起雞皮疙瘩 好緊張。拜託跟我解釋一下壇跟牧師的對話 我看不懂啊。ateyn是看了哪個翻譯版本?剛看了一下翻譯差有點多。愛奇藝翻得會比較好懂，總之就是預言牧師其實生病了。然後他賣了自己家的祖墳去蓋假教堂，命中有劫。其實跟壇之前對白會長和候選人說話的形式有點像。https://i.imgur.com/RRazuzZ.jpg   喜歡雜貨店長如此。青春洋溢的笑容-///-。很愛壇和牧師說話那段，莫名帥氣。結尾收得很好 我覺得啦。https://goo.gl/ZsutBK  韓飯也太可愛了吧XD。覺得收得很好＋1。熙燮這次真的圈了不少粉絲啊哈哈。結尾我超喜歡，回歸純真樸實的單純！。那個壇跟牧師說他生病了,鏡頭帶到牧師的腹部,大概就是中。彈的位置。感謝a大粉絲剪的好好。看到有人剪了卜派跟星 https://tinyurl.com/ycvtcqxl。天阿終於有人傳BGM： https://tinyurl.com/y8shmvfa。聽到TITLE我都要哭了啊啊啊啊。我也想推逆賊的小花 目前看到27 整體來說好看 其實還。沒看小神之前 小花在逆賊的線就是最吸引我的 沒想到。先看完了小神更喜歡他了 小花和金正鉉的角色都滿有張。力。天啊 明天拿來剪輯當手機鈴聲 (興奮。今天中午短暫午休了15分鐘竟然還夢到小神內容XDD 中毒。好深啊我。我是因為那三十個冤魂播完那集有做個小惡夢 老實說。我是腦袋都會自動浮現BGM哈哈，終於可以聽到了。那集因為前面鋪陳太好 那三十個回望覺得可憐卻也恐怖。上面那真是完整的BGM 用耳機聽挺過癮的。順便推個逆賊！哈哈，本來為了土勻木目看，結果哥哥的。線反而更吸引我XD。我為了截圖第一集那前六分鐘大概看了20遍上下。從此就對一切恐怖畫面免疫了XD。第一集前面很恐怖。((亂入 最喜歡 莫離跟小花。還在逆賊的live文留了兩次小花笑容很帥XD。恭喜完結，好看！。很喜歡這種劇，科學，鬼神，懸疑，推理都有了。追劇順序->小神->逆賊->愛情的溫度。s大我也是(握)  原本逆賊我看到15.16 剛好停在重要轉。折出現之前 看了小神陷入小花坑以後 突然很有動力補。後半部 而且小花的部分都很精彩~~。我也是 追小神的空擋補了逆賊 現在完結要來看愛情的溫。我喜歡千，心地善良又聰明，很有魅力又有喜感。OST也很好聽。開始追小神有一部分也是因為Because I Believe。又回味玉彬上傳的合照 太美好了。https://i.imgur.com/oNeHM4p.jpg。N大那張我看到時真的很想吐槽載仁你真是左擁右抱XD。對啊 這氣氛好好啊 享齊人之福XDDD。千載仁與他的後宮們XD 以收藏。終於補完中字 看到小花握壇手 追悼會和最後一幕又哭。嗚嗚嗚 真是又感動又滿足 繼只是相愛的關係後非常喜。歡的一部 QQ。N大那張合照，朱檢跟金壇的表情真的好後宮XD。小花握壇的手,默默叫了一聲:O-ni。正在不停蕊OST 好好聽喔。ost每首應該每個禮拜都有出現過，主題非常明確，雖。少卻精鍊。玉彬貼的合照為何姜大叔看起來都呆呆的XD。她又上傳照片了 寫說很捨不得 我也好捨不得~ 最後一。IG隨意翻：大家真的真的辛苦了.。現在起好好睡覺，消除疲勞，盡情地吃好吃的吧. 這段期。間雖然一路奔波非常勞累，我還是不喜歡代表結束的殺青。宴TT我知道有相遇就有離別，也知道以後也許會在其他工。作場合見到面，但還是很難過…再通知我拍攝集合時間吧。！！想念大家.。在熙燮cafe發現千花泡麵劇照 (不知道是放在哪個平台。之前都沒看到)。https://i.imgur.com/hBNLgDb.jpg。！！！是不是！差一點就是背後抱了啊！。哎呀 我以為真的有左手抱右手拿 XDDDDDDD。抱歉讓a大失望了XDDDD。a大你可以自己把他的左手拉過去！XD。有身高差耶XD 朱檢後腦勺好可愛。姜志煥真的好高唷。至才對。真的 熙燮已經不算矮了 但還跟姜差了一截 以前都沒發。現他很高。我來我來 我來當小花 (欸。姜有184左右，熙燮好像是179。剛忽然發現他們兩個一。頭一尾，都雙魚座的。。小花灌水太多了啦。哪有179,他明明只高金壇半個頭左右。姜真的太高，藏在工人堆裡很明顯。有在Melon聽了整張ost，是不是少了一首插曲啊？(第一集1。:02:30開始那段背景音樂)  有人知道曲目是什麼嗎 好喜歡。說QQ。姜好帥喔，腿好長捏！！。金玉彬官方167 猜小花頂多175。他和姜站一起的時候身高差的確是5-6公分的感覺啊。跟官方說的178上下是差不多的。i大是說載仁發現秀仁死掉的那段的BGM嗎？。rain大  沒錯！是我耳包沒聽出來嗎QQ。BGM大多收到了算是不錯 也順利編輯到手機鈴聲了。i大那裡是title的鋼琴變奏版，所以沒有另外收。好看。rain大  了解，好可惜啊!!。千警跟秀仁、壇爸和生女、追思會壇唸爸爸的名字，配這段。BGM都直接噴淚。對啊，不收這個版本真的有點可惜。剛追完中字…嗚被騙了還以為卜派真的死了QQ。今天看到熙燮在cafe留感言 因為不能把原文留到外部 只。能很簡單說明:  他說剛開始演小神覺得自己很笨拙 常常。自責壓力也很大 個性又容易胡思亂想 不過看到粉絲的。支持獲得力量 還得到了生平第一次咖啡車應援 決心以。後會更努力 接下來會先休息和準備後續作品 還沒有決定。新作 不過5月初會參加全州國際電影節(應該是和鄭惠成。演的電影Mate)。編劇其實有想男男耶,又不敢太明顯。應該故意遊走曖昧邊緣的吧這樣才有趣味。哇今天有熙燮專訪了~~~~!!(撒小花)。是說有姜至奐專訪嗎?覺得他這次好低調喔..。也想看姜的專訪＋1。目前還沒有姜和玉彬的專訪 而且最後一個花絮有其他演。員感言 就是沒男主角的 怎麼會獨漏他呢。可能不滿明明是男一怎變成女一吧？ XD。熙燮依然勤勞地受訪  但還是沒看到男女主專訪 (敲碗)。玉彬又上傳了照片，終於有聚餐照！。但姜大叔是否台詞太多，幾乎都板著臉啊XD。哇阿阿 看到了 玉彬好可愛喔~ 她說姜因為台詞量很多。總是專注著背台詞 她就在後面開玩笑XD。姜大叔好可憐XDD。大家晚上要看什麼。h大最近沒劇追可能就早點睡。可能看一點威基基 XD 暫時還沒追新劇 還是小神廢人。寫完作業繼續啃密森劇本XD。h大應該還有追很多部on檔吧。on檔戲除了大叔我可能會看一下switch。是說原本追小神的live時間空出來了,第2季快來。真的很好看~。真的好好看，好險有追這部。小花整個撫慰了我劇荒的空虛