劇 名 金秘書為何那樣 官 網 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/ 電視台 tvN 首 播 2018年6月6日 時 間 每周三四21:30(韓國時間) 20:30(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 鄭恩英 導 演 朴俊和《今生是第一次》《打架吧鬼神》《一起吃飯吧2》 演 員 朴敘俊《三流之路》《青年警察》《花郎》 朴敏英《七日的王妃》《Remember兒子的戰爭》《Healer》 李泰煥《我的黃金光輝人生》《爸爸，我來伺候你》《W兩個世界》 吳代煥《自體發光辦公室》《安市城》《Return》 姜其永《七日的王妃》《不是機器人啊》《當你沉睡時》 黃燦盛《七日的王妃》《玉氏南政基》《奇怪的搭檔》 表藝珍《三流之路》《即使恨也愛你》《當你沉睡時》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/opiqe22a6w 角色預告 (李英俊): https://youtu.be/Y3HtCeWYr88 角色預告 (金微笑): https://youtu.be/TDLvpnmu9Gw Teaser 2: https://youtu.be/WYq__02aNAs Teaser 3 (15秒): https://youtu.be/XUHjb4tdMAU (30秒): https://youtu.be/9I_r9LWszY4 Teaser 4 (15秒): https://youtu.be/0aBLaadtaeg (30秒): https://youtu.be/k0ozWCcHMF0 Teaser 5 (15秒): https://youtu.be/N4BzfzCZ46g (30秒): https://youtu.be/SZqz6_46DXM 短預告: https://youtu.be/ESBSLxgi9ug 5分鐘搶先看: https://youtu.be/wxmgO2Tq_cI 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/erZrPkxv6jI 花絮 (NG片段): https://youtu.be/ReZ3SGIC1A 海報拍攝花絮: https://youtu.be/pYHM1ax1u1E 全場發布記者會: https://youtu.be/UgY739JO7O8 中字預告、花絮 cr. 朴敘俊中文網PSJCN微博 中字預告: Teaser 1: http://t.cn/RuVimy9 Teaser 2: http://t.cn/Rurr3HG Teaser 3: http://t.cn/R32m91h Teaser 4: http://t.cn/R3CWsrw Teaser 5: http://t.cn/R3FLDGk 5分鐘搶先看: http://t.cn/R1iBelN 中字花絮: 讀本會議: http://t.cn/RmsNibQ 花絮 (NG片段): https://bit.ly/2xtthgA 海報拍攝花絮: https://bit.ly/2kzxZ31 180605 男女主拍攝花絮 https://www.bilibili.com/video/av24423370 180613 12集花絮中字 https://goo.gl/Hr6g2F EP3花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av25056111 EP4花絮中字 https://www.bilibili.com/video/av25241724 海 報 cr. 官網 雙人版: https://imgur.com/95sfN9D.jpg https://imgur.com/wu9hOi7.jpg https://imgur.com/P4QJAvw.jpg https://i.imgur.com/eL3sPVq.png 個人版: https://imgur.com/J9AtAqQ.jpg https://imgur.com/slQYvMz.jpg https://imgur.com/vCUXnQV.jpg 全體版: https://imgur.com/JLGsUYS.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/2/Board/List 角色關係圖 http://program.tving.com/tvn/secretarykim/5/Contents/Html 角色介紹 cr.維基百科 李英俊 (朴敘俊 飾) https://imgur.com/5lP95cN.jpg 33歲，幽明集團副會長，優越的身材比例與帥氣的臉龐，更擁有天才頭腦，可是 卻有著天上地下唯我獨尊、全宇宙最苛刻的個性，喜歡微笑。 金微笑 (朴敏英 飾) https://imgur.com/yNHyQhd.jpg 29歲，幽明集團副會長英俊的秘書，公認的實力派，能洞察副會長一舉一動，總 在背後完美收拾副會長闖禍後的殘局。笑容滿面，一絲不苟，看似細緻光鮮的職 場女性，但回家後是所有事都用腳解決的終極宅女，喜歡英俊。 李成延 (李泰煥 飾) https://imgur.com/llY9SHc.jpg 35歲，英俊的哥哥，以莫爾佩斯為筆名活動的暢銷書家。不僅在韓國，連在 美國也登上暢銷書排行榜，名氣和版稅都正在橫掃全球，親切的語氣、燦爛的微 笑，比女人更加細膩掌握女人內心的情感，和親兄弟英俊有著截然不同的魅力， 喜歡微笑。 朴佑植 (姜其永 飾) https://imgur.com/Y2hFIUz.jpg 33歲，幽明集團社長，英俊的好朋友，當英俊煩惱著怎麼阻止金秘書辭職時，他 成為英俊的戀愛導師。 高貴南 (黃燦盛 飾) https://imgur.com/PNlkVaw.jpg 30歲，幽明集團企劃部科長，自名校畢業後進入大企業，還有能與此媲美的外貌 ，能力也一流，工作目標就是晉陞，是女職員心目中的白馬王子，人氣投票中高 居榜首，喜歡智雅。 金智雅 (表藝珍 飾) https://imgur.com/k6kR2hn.jpg 25歲，金秘書的接班人，進入幽明集團秘書室的新人秘書，她是存在本身就帶來 愉快感受的開朗活潑的人，喜歡貴南。 簡 介 cr.維基百科 此劇講述財閥二世、幽明集團副會長、顏值實力兼具的男主李英俊，和在他 身邊如影隨形、既當秘書又當司機、能力滿分的9年女秘書金微笑的故事。 中字片源 愛奇藝: 6/7(四)起，每周四、五早上10點獨家播出 http://tw.iqiyi.com/ 收視率 AGB 全國 收視率 AGB 首爾 收視率 第一集 5.757% 6.446% 第二集 5.403% 5.529% 第三集 6.950% 8.252% 第四集 6.379% 6.945% 第五集 6.855% 7.500% 第六集 7.687% 8.554% OST OST1 《Love Virus》試聽 https://youtu.be/7_gGmgd9ip0 OST2 《Its you》官方MV https://www.youtube.com/watch?v=rBaEVC2aWqQ OST3 《Wanna Be》試聽 https://youtu.be/v5yMsVCY6ws 直播網址 1.官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2.92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3.愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5afd16e77a117305648b46b2 4.彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3 https://i.imgur.com/2UdwkkM.jpg 金秘書休假 https://i.imgur.com/YoDwY84.png。推~。推！！！。推。直播前排報到。推推推推推。推推推報到~~。推推。推推。推推。大推敘俊～～～。報到推。推～～～。推~~~。金秘書休假 副會長翹班~。推。先推。期待等等的開頭 哈哈。推~~。要開始了。推推推。推。副會長你一定要好好道歉啦。首次為金秘書報到!!!!!!!!。推。推~。推推推。剛剛修改彼岸直播網址。愛豆翻譯還幫忙金秘書廣告呢。開始了。結果真的是因為恐懼。有演出來了!!!。恐怖的回憶。哈哈哈  XDDDDDDDDDDDDDD。哈哈哈，發火了。微笑生氣了哈哈哈哈哈。金秘書我來說明一下。恐懼有演出來耶!這樣完整多了。金秘書誤會啊~~~。很生氣。金秘書生氣了啦~~~~。金秘書超怒XDDDDDDDDDDDDDDDD。哈....  那一抹笑  XDDDDDDDDDDDDDD。第一次覺得笑的好可怕XDD。摔門  XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。姐姐說是不是性功能障礙?。藉酒澆怒。金秘書生氣也漂亮。推。每次看到大姐總覺得看到當你沉睡時的秀智  XD。副會長實力單身。副會長又在思考簡訊了 XD。哈....  一直在瞄手機。拖鞋都掉了。哈哈哈金秘書說有發生什麼事嗎。副會長苦惱中, 要怎麼辦呢?。楊秘書要幫老闆打領帶 哈哈哈。哈哈哈。要幫副會長綁領帶XDD。哈哈哈  XD。這牛太好笑了。牛牛是無辜的啊。眸XDDDDDDDDDDD。也想看直播。金秘書跑去公園吃冰, 又覺得無聊。又要找哥哥了。金秘書不工作就渾身不習慣吧。氣氛變了XD 副會長表情不好。哥哥又去公司了啊…。看來哥哥的戲才剛要開始。小金秘都沒機會見偶像。大家都知道他們是兄弟了。哈哈哈哈哈哈哈哈。找作家簽名 哈哈哈。這群人XDDDDD。一堆人要簽名。副會長都看到了。你的副會長來了XD。哈.... 說人人到。副會長 搭公車。金秘書穿什麼都好看。卡沒錢嗎？哈哈。故意要整他的表情  XD。餘額不足是哪招。沒儲值 XD。哈哈哈。哈哈哈。副會長搭公車好好笑XDDD。跌在微笑身上。坐秘書大腿嗎 副會長表情好有趣。表情超可愛。哈哈哈哈。有位置先讓金秘書坐耶。整他快整他。XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。XDDDDDDDDDDDDDDD 這表情太好笑了。我要被表情笑死了XDDD副會長太好笑了。哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑。副會長表情好可愛喔。到這種平民的場景(?)格外感到敘俊真的很高阿。副會長呆住了。他真的好高喔 頭都快碰到天花板。生無可戀臉XD。搭公車的表情太經典啦！！！哈哈。金秘書也好高。高貴男XD。推。這位秘書的戲份變多了。哈哈哈哈哈。好特別的縫法。誰會為了好奇衣服跟過來阿，哈哈哈笑。看來金助理要跟他湊在一起了。真的只有一件而已。XDDDDDDDDDDD。原來高貴男住屋塔房。這是什麼男女主角相遇的劇本  XD。超多顆。好多扣子XDDDD。好大一罐的扣子XDDD。要她保密  XDDDDDDDD。先買了一罐釦子  XD。副會長翹班一整天XDDDDDDDDDDDD。這角色好反差XDD。都是豬皮。金秘書好正。副會長第一次來吧  XDDDDDDDDDDD。金秘書豁出去了。竟然逗副會長。至少不是內臟啦  XD。副會長說到做到。不會剪豬皮。完全配合。副會長居然在剪豬皮。這不是辛苦了牛嗎嗎嗎~~~我也好想要~~~。哈..  剪太大塊了吧  XD。居然推開她。夾娃娃機裡竟然有辛苦牛!。結果沒抓到 哈哈哈。哈哈哈哈哈哈。剛卡一下, 現在慢大家好多拍  XD。哈哈哈哈哈。在看第五集，越看越覺得副會長家很眼熟，是秘密花園裡出。現過呀!!!。有蝸牛耶。哈哈哈 副會長還好嗎？。哈哈哈哈哈。今生第一次的蝸牛娃娃。就是夾不到。想到吳世勳。蹲下也要音效XDDDDDDDD。確實是秘密花園那家。副會長夾娃娃表情也太多XDDDDDDDDDDDDD。想要買下抓娃娃機器XDDDD。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。一堆理論, 結果失敗。被副會長站在夾娃娃機前的禮儀腿笑死。明天會上班吧?。配樂好好笑。牛的配音真的很好笑。那明天見~~。XDDDDDDD天啊 好好笑 那隻牛。背對的牛莫名有喜感XDDDDDDDDDDD。哞~~~。要解謎了啊。好緊張。哇，社長也開好車耶。這齣的瑪莎拉蒂到底有幾種顏色啦XDDDD。忽然進廣告, 我想說車子怎麼換了?  XD。TVN的瑪莎拉蒂贊助XD 鬼怪也是。我不羨慕....我不羨慕...。常務出現了耶!! 常務的廣告後是副會長  XD。困在一個家裡嗎？。瑪莎拉蒂贊助啊大家都開好車XD。金秘書先猜副會長耶。社長的領帶好花啊。感覺一定會說XD。哈哈哈哈。要哭了耶。這段感覺跟漫畫不一樣了 沒有誤認梗？。沒誤會梗耶XD。我也感覺錯認了欸.....。以為說他的事情。愛笑相XD。高貴男疑心作祟。覺得這怪男孩的片段好無意義喔XDDDD。沒誤會的話，其實劇情不好推進耶。我覺得副會長失去那段記憶 然後可能會金秘書可能等下會。被哥哥誤導以為原來不是副會長 但其實真的是副會長。但是感覺副會長完全沒有意識到微笑在說什麼。同事以為他們在搞曖昧。不增加點副線的話，很難演到16集吧。推樓上，這樣改很有張力。有看到那台夾娃娃機了。相認的順序跟漫畫相反有得糾結了。好難抓。又要挑戰夾娃娃了XDDDDDDDDDDD。副會長受寵若驚  XD。好認真抓娃娃的副會長。買一台回去當台主啦。哈哈哈哈 說他無業遊民。勝負心哈哈哈。副會長，現在可是上班時間啊。夾子調好鬆喔，機車XD。副會長的行程居然是這個XDD。哈哈哈  XD。抓到了。抓到了 哈哈哈。太白癡了XDDDDD。這麼公開。來炫耀了。記住他。天阿 笑死我XDDDDDDDDDD。XDDDDDDDDDDDDDDDDD好幼稚。超感動。又玩諧音XD。但是副會長並沒有失去記憶欸，前幾集他有展現他其實記得。有夠幼稚XDD。副會長還不知道金秘書怎麼了。但我記得他跟哥哥說 對想不起來的人（指自己）那一段耶。被小金看到了。演小時候了。預告騙人，還以為是認出哥哥在哭。小時候的微笑好可愛阿~~。怎麼覺得哥哥最後會說他。九年前的那段妳知道我是誰嗎，就是副會長沒失憶的證明。呢。說哥哥被誘拐。哥哥人呢???? 這時候應該出現來推進一下劇情。那個好像是故意講的，漫畫中也是這樣的設定。是後來又被關起來（有恐怖女人之後）失憶？不過失憶是。自己猜的。啊啊啊 某人的書嗎？。不要誤會啊…討厭。因為我記得副會長對哥哥說自己想不起來。真的誤會了，唉。希望誤會不會太久。看來金秘書要誤會成哥哥了 回到漫畫的設定了的港覺。！！！！哥哥的名字嗎？。本來只是反轉  看來是要走反轉再反轉路線了？。沒辦法...誤會是必經之路。但朋友說可以期待 不是笨笨的誤會。（漫畫）所以我會期待一下嗚嗚。希望哥哥戲份不要變多就好。一定誤會的   沒反轉 那就不用演了。沒有很想看到哥哥orz。但還是希望不要太久。別誤會啊QQ。拜託不要誤會太久~~~~。所以副會長變成真的忘了那段嗎？！那好猶豫中間會糾葛多。久哦，可是好像又無法養肥這部再追(內心忍不住呀！)。被誘拐的是哥哥。副會長說謊嗎？。希望不要糾葛太久。希望不要拉太長啊哥哥的劇情。九年前那句話 副會長那樣說是有用意的 有安排梗 只是不。知道劇情會怎樣改啊啊啊。副會長就是不想別人想起來苦自己吞。居然說被誘拐的是哥哥……。好複雜啊啊啊啊啊。金秘書很聰明，不會誤會太久。希望不要虐到下禮拜。怎麼覺得距離一下就被拉好遠好遠。WOW  本人承認的耶 這不能怪金秘書誤會了。會誤會個2集吧 要微笑自己想起來。安堆。看來真的是要反轉再反轉了。相信金秘書很聰明會感覺到奇怪的地方吧！。相信金秘書會聰明～～～～。這件事很沉重啊，所以副會長一談到就變陰沉。副會長是故意說謊的啊啊啊煩啊 拜託不要改太扯。哥哥怎麼那麼常在公司內出現?。拜託不要斷在這種地方!等一個禮拜很煎熬。不是想起來，金秘書很聰明的。怎麼會承認阿QQ 我以為是他不想讓女主想起來才避開。下禮拜應該還是在虐。跟漫畫又接上了。沒看漫畫 決定也不思考 就看後面的劇情怎麼推進。問題不講 結果竟然直接承認...。我覺得會在虐一集吧！。同j大哈哈哈哈。感覺現在哥哥在說謊？。考驗金秘書對副會長的了解度了。金秘書其實蠻相信副會長的。講他英俊欺負他。兩個的說法看起來有出入了。哥哥的演技..... 真的有點..........。希望金秘書快點發現問題癥結點阿阿!!!!。應該不會誤會很久。哥哥自曝馬腳。副會長直接說是哥哥被誘拐嗎????。這段很漫畫   我喜歡XD。金秘書很聰明而且很信任副會長的，要有信心，她不是一般。的傻白甜。覺得哥哥也很可憐  內心有個受傷的小孩。副會長看到了。副會長說哥哥會欺負他 跟朋友一起欺負他。停在這邊我會哭。如果英俊就是當年的哥哥，這樣可以理解英俊為什麼要把微。笑留在身邊了。哥哥每次講台詞我都很出戲...。agree s大。副會長應該不會給這種確認的答案吧。是因為他很早就認出微笑的關係嗎？先說我沒看漫畫。我也沒看漫畫～～～～好好奇啊啊啊啊。之前看哥哥演的家庭劇感覺他都在念台詞，一點感情都沒。這首真的好好聽。但感覺好像會誤會很久了 這樣才有高潮在後面集數 好虐。今天要斷在這裡嗎?  @@。李泰煥被放錯位置，怎麼看就像個陽光大男孩  XD。但為什麼副會長不說？。反正重點是下禮拜XD。履歷表耶。韓國要找年紀演技夠的明明也不少。回p大 所以副會長才會選擇繼續不說實話吧。真的 李泰煥的演技和外型不適合這個角色。漫畫的設定很感動 希望可以不要被改掉。感覺會發現重要。看到自己以前的履歷。其他人履歷都很漂亮 但副會長選了金秘書。金秘書的大頭照好可愛。說他為什麼用她嗎？。這段怎麼有點想哭。因為是微笑？。因為是金微笑。因為是金微笑。～～～～～～～～～～。啊啊啊啊啊。背後抱呢？。說了。要等一週............。是否第一次叫名字。因為其他人都很厲害 但他被選上了。啊啊啊啊啊。很喜歡這段啊。好喜歡。進擊的副會長。啥米?!   就這樣相視一週????????????。這裏就是證據啊。要往曖昧開始XD。下集是怎樣 哈哈哈 副會長沒穿西裝耶。背後抱就性騷擾了啦XD。最後那段真的有點想哭。朴社長真的是好朋友  XD。嗚嗚好痛苦要等一週。副會長還記得她 看到這裡被暖到> <。沒有背後抱 但改編這樣背後抱消失也很正常。\副會長/\副會長/\副會長/。期待後面一直放閃。期待明天中字~。好吧, 我回去看足球了  XD。男主角在第六集才第一次叫出女主角的名字...突然好心。酸。真的好期待後面。又要忍一週啊啊啊唉。還要等一週 T_T 幸好有世足陪我。前面以為編劇改了XD  結果還是照原路 副會長還是記得的。嗚嗚嗚嗚嗚嗚最後一幕好揪心，朴敘俊演得好棒。愛豆翻譯挺貼心安慰大家的，她說這不算虐的，只是不順。利...。看到哥哥戲份有點出戲…。關於那段記憶的證據 就是這句金微笑啊 但是背後抱被取。消了可惡。今天男女主的黑眼圈好明顯。https://goo.gl/qgM996  開頭推開 中字。這集還是很貼合漫畫的，看來不用擔心編劇，目前改編新增。的部分都不影響主線推進。哥哥講綁架的過去，很沒氣場，微笑還演的比較好。好險哥哥戲分少  對這部戲還是點讚!!!!。我好喜歡翻譯姊姊 之前花遊記也是配他的翻譯看完(趁機。表白XD)。https://goo.gl/i4NUHX  繫領帶 中字。改編的不錯，不過高貴南跟新人金秘書線就…。這個翻譯姐姐真的很不錯，從鬼怪到花遊記都是她翻譯，。有幫看直播加分。原著塞不滿16集，不想動太多主線就只能增加副線了。沒看漫畫 目前覺得都副線還好 不會讓人不耐煩。下週是關鍵吧!唉只是又要等，好想快點看到他們甜蜜戲啦。希望下週就相認了！。觀眾看的很著急 但這是劇情推進的過程orz。好險昨天是第五集，要是推開後是今天，要等一周才能看到。後續，真的會超心癢。副線我也覺得還可以。目前我覺得哥哥部分比較讓人出戲，其他都ok。支線就加減看看 不過跟隔壁棚比這一點都不虐啊XDD。除了哥哥其它都ok+1 其他角色都還蠻好笑的。https://goo.gl/kstV3D  英俊傳訊道歉 中字。還是看的很開心！。很開心+1好期待下週。又要等下週，追劇真痛苦阿。我也不愛哥哥啊啊。也希望額頭吻，背後抱後面請補回來，哈哈。副會長不想讓微笑想起可怕的過去才不說吧。嗯，只能說副會長選擇自己承擔一切。我是覺得故事可以增加如何治療兩人病症的部分，不是像漫畫。一樣真愛無敵，有愛就能夠解決一切，覺得在現實上還是有差。https://goo.gl/d9aqzC  預告 中字。要開始戀愛了嗎XDDD。哇嗚預告！。https://goo.gl/B5hkvj  抓娃娃 中字。預告裡副會長的台詞不錯喔~。欣賞副會長的超級直球！。預告太帥了啦!但還有一週啊~難熬XD。預告裡副會長腳踩的是西瓜!!?? 還是西瓜色的球@@??。曖昧清算！這句不錯。戀愛白痴要進化了嗎?。微笑一天到晚被副會長嚇到，一直ne?  XDDDDD。喔喔喔喔，曖昧清算超直球，棒欸。曖昧清算這個好XDDDD。https://goo.gl/KzbeoJ  再次挑戰抓娃娃 中字。副會長是執行力超強的戀愛白痴XD。https://goo.gl/Co7hex  搭公車 中字。副會長今集好可愛XDXD。副會長好可愛也好好笑。https://goo.gl/52bKx9  因為是金微笑啊 中字。因為是金微笑這段心空～心空～。哥哥演技不太行^^;;。尤其今天更加明顯。沒有額頭吻，背後抱，傷心。因為是金微笑這段太心空了~~~~~~~~~。喜歡朴敘俊笑的時候的魚尾紋，太可愛了。夾娃娃那段好可愛。小秘書大概已經ne了一萬次。https://i.imgur.com/HgPkUR5.jpg  第七集文字預告中字。翻譯。社長遮副會長的眼也太好笑了XDDD。副會長家是祕密花園金周元家，辦公室是主君的太陽的朱中。元辦公室。覺得一開始的感覺很像prada的惡魔電影的fu啊。這部明明就應該正名為"副會長為何那樣"。哇，真的也有人覺得辦公室是主君的辦公室，只是換了裝潢。副會長家就是秘花的金社長家 絕對是!。對是主君的辦公室沒錯，還有金秘書的房間是維納斯女。主的房間XD。不過比較喜歡漫畫男主角的設定跟劇情推進，漫畫男主。有意無意就在透露給美笑，但真人版除了最後因為你是。美笑啊之外，感覺事實上就不是男主，且少了對男主。的心疼感，不過或許是設定真人版更動了。。哥哥1995年生的 演技還有進步空間。改名成美笑好不習慣阿XD   又要等一週了好痛苦.....。.。還有拜託哥哥趕快下線吧！。之前看過哥哥的週末劇 還沒覺得演技差 這部一跟朴敘。俊對戲感覺氣場演技都差了一截QQ。EP6收視 AGB全國7.687％ AGB首爾8.554％。收視又創新高啦!!。哇收視越來越好了。辦公室是不是棚內搭建的？韓劇很多場景都這樣，厲害。到讓人誤會是真的。收視不錯喔~ 再大發下去吧。哥哥看起來像弟弟。金秘書的收視目標達到了，再來是副會長的囉。世雲的ost很好聽。其實哥哥感覺像弟弟也是人設，因為他不想當哥哥，他。覺得父母愛弟弟多些，所以潛意識想當弟弟，行動幼稚以。及氣場不強大是可以理解的。期待破10% 副會長做咖啡 金秘書做吐司 導演負責開咖啡車。李泰煥發咖啡跟吐司XD。哥哥的出現是推進副秘CP的催化劑 很期待下週劇情。若漫畫男主真的具有故意透露的意圖，那代表這個人是個言。不由衷把私慾擺前保護女主為後的偽善者（假設他真的認為女。主不知道才是保護），所以若真要說我會偏向於男主只是不想。對女主說謊才不解釋。。另外，我認為影版的改法其實能更突顯出男主保護所有人的。執念，就算冒著會讓女主和哥哥增加相處機會，也把自己擺在。保護所有人後面，因為他確實是相信如此做法對大家才是最好。的，另一方面他或許也相信著女主，不會因為一個過去既定。的事實而忽略這九年來相處的自己。泰煥和敘俊差五歲，敘俊還當過兵打過很多工，泰煥很年輕。就出道了，生活經歷不夠，目前只有回來吧大叔感覺比較成。其實我不覺得漫畫版男主有透露的意圖，他就是要自己擔。熟的感覺，這部笑容太多了。反而暴露缺點。然後劇版把額頭吻背後抱暫時拿掉，配合改編的劇情我覺得合。同意s大。如果向微笑解釋了自已就是小時候的哥哥 = 自己沒。有失憶。如果那一直以來十多年的謊話被家人知道真相。很可。能接受不了。現在家庭已經很不和睦。。理，時機跟感情程度都不對，反而會有吃豆腐的嫌疑。英俊就是犧牲自己，想保護全部人的想法T_T...。跟劇版副會長人設搭不起來，就算漫畫裡我也覺得不太妥XD。還有我也覺得哥哥其實很想當弟弟被溺愛，比起嫉妒，他更多。表現出來的是失落和羨慕。少女漫男主總是吃豆腐是常見的真理，所以漫畫我總是翻翻就。過不會像懸疑偵探類較真，但改編影版時自然是得考慮現實合。乎道德倫理，以避免男主成為長得帥的變態性騷擾上司，畢。竟這不是走完整呈現夢幻的日劇風格。至於李泰煥，他可能不太會掌握演出弱勢和對戲氣勢的分別。漫畫裡副會長沒有不時透露給金秘書的意圖，反而當金袐書。跟副社長說童年的時候，副社長會刻意轉移話題帶到別的地。方去。漫畫裡社長家曾經養過一隻名字超長的狗XD，對金秘書說狗。漫畫裡副會長總是用狗狗來轉移話題，少了這部份有點可。惜。的故事時，其實也在說他對過去那件事的不同心境。目前改編的都還不錯 期待後續發展 目前哥哥比較不喜歡。其他配角都蠻好笑的 超愛男女主角。少了狗真的好可惜，名字超長的XDD。其實副會長否認當初被綁架的是自己的時候 副會長的眼神。有千言萬語阿...。狗的名字是笑點啊，但照原版會被粉絲罵吧，改了又不好笑。副會長的收視公約  https://bit.ly/2IinURo。大概會用別的情節代替吧。劇版副會長不承認的另一個原因是覺得原來金秘書今天對他。眼神這麼有情是因為覺得他是那個哥哥，很傷心吧。副會長真的是很令人心疼的。不是因為他這個人。副會長QQ。我跟y大想法一樣，副會長不承認，覺得微笑是因為他是小。哥哥態度才變這麼多…。不承認或許維持現狀最好的安排吧，微笑也不會去連。結蜘蛛=XX，他親吻時推開微笑後說還好她沒發覺，也。是呼應這段。而且微笑找到成延是一回事 ，他和金秘的戀愛發展還。是可以進行，並沒有衝突，只要他有這個信心的話，微。笑對於成延這個人，找到人和戀愛對象也是分得很清。楚。希望照這個發展可以延續漫畫的進度開始確認關係啊啊。啊啊啊。弟弟要演出弱勢的感覺，而不是整個表演都很弱勢。覺得副會長後面心好痛QQ 不想因為是小哥哥所以才變這樣。討厭 小虐在這裡又要等一星期了 QAQ。音樂都好好聽，AM也有了～立刻存到資料夾XD。看中字發現副會長第二次去夾娃娃爪套XD。這進展有點太快，那麼快就承認自己是小時候的哥哥？怎。麼撐到了十集，要加多少戲？還是想趕快結束哥哥的戲份。？希望後面不要崩毀。。我也好想見到副會長和金秘書本人。希望趕快有甜蜜蜜劇情 XD。哥哥爽快承認 金秘書才能快點求證 因為兄弟兩人說法。有出入 花個3、4集水落石出 放閃6集我可以XD。同樓上 XD。可能沒有敘述完整XD，透露的意圖是指副會長心裡的os。，也就是只有我們觀眾才看得到的部分，而不是暗示。金秘他就是__。因為劇版副會長一個人的臺詞，看起。來好像完全不知情，除了因為是美笑這句之外。不過。或許之後會補回來，畢竟要撐16集，倒是蠻期待劇版會。增加多少劇情進來。合理期待用來轉移話題狗狗的名字。，放在後面XD。我也在想應該會有個反轉，不然太早知道有點不好玩。但。又不想太虐。我接受這樣的劇情，我不想後面有十集狂放閃，比重。分配好更重要。看到有人寫高貴南是低配版的自戀男，好像就懂為何要。有高貴南這條線存在。男女主CP感十足  後面都放閃我都吞得下>/////<。同意高貴男是低配版自戀狂，這條線目前看得很有趣~。漫畫高貴南完全是過場角色。劇集高貴南人設無不討好。選。角完全沒有完美男特質，明明七日皇妃時做徐奴的角色很適合。(亂入。這集也好好看！期待後面。漫版解謎後就只剩放閃很空虛，劇版請不要這樣XD，其實後。面內容還是不少，但劇版節奏很快，不加東西的話10集就可以。收工了XD。高貴男這條線也蠻歡樂的啊我喜歡XDD。配角線不會不耐煩 公司同事都很有趣。目前只有哥哥讓我看不下去，演技太尷尬了，其他人都ok.。韓劇版的進度真的有點太快 不知道後面怎麼寫。高貴南的鼻孔很有戲 每次都注意到他的鼻孔。推推。劇版進度幾乎已經到漫畫一半了啊，真的讓人很擔心，不過。漫畫男主真的是一點都沒透露自己記得的部分，那種堅持守。護大家的氣場到後來金秘書發現真相後對男主的心疼感整。整加一倍，在感情鋪陳上感覺更有深度....。https://bit.ly/2yvd6Qc  敏英公司放出的採訪 敏英說收視。很好就很有力量。敏英心性動作還是像個小女孩一樣可愛。除了哥哥其他我都很可以～。相比之下，哥哥的演技真的有點尷尬。哥哥請早點下線，每次看到他都想快轉。能請問為什麼副會長要假裝自己不記得嗎？。樓上若忍不住好奇可以直接看漫畫，以免他人意外暴雷。網路上已經有漫畫劇透了，很詳細。其實覺得這集情緒有點跳 不過還是喜歡金祕書。哥哥演技真的不太行，同齡差不多經歷也有演技不錯。的，何況他經驗也不少了，不全都是跑龍套的。加上。哥哥人設其實蠻完整跟立體的，目前只是在朗讀臺詞。的演法，真的有點可惜，希望他漸入佳境。。今天EP4.5的花絮  https://youtu.be/usmjRKCF6_Y。前面是在拍攝現場EP4播出時一起觀看嗎XD?。敘俊也太害羞了XDD，花絮很有誠意。換編劇感覺沒之前那麼好看好笑了 希望後面不要爛掉。但看到字幕了 演員們.導演一起觀看第四集。敏英摔倒戲辛苦了 這麼高的鞋子！！。好害羞～看了也跟著害羞耶。還有敏英的腰啊，真是兩手可以合握。敏英的側拍身材還是好美啊。側拍身材超好 前凸後翹！！腰也好美～～～。哥哥演技真的不行，只有長相和身高像哥哥XD。覺得他詮釋的哥哥情緒太平太單一了，跟兩位主角對戲的。時候沒在一個頻率上！。花絮好歡樂啊～。我覺得哥哥還可以啊有把詭異的感覺演出來 我目前覺得。最尷尬的選舉是爸媽啊...漫畫媽媽很美爸爸很帥。然後高貴男的線終於有微小的進度了哈哈哈 也好喜歡辦。公室同事們啊。花絮前面一起看演出太可愛～～。EP4.5中字花絮 https://bit.ly/2Ik7Gas。花絮好好笑XD。自己看肉麻部分手腳也是會捲曲的XDD。我還滿喜歡高貴男跟金智雅秘書這條線，覺得還滿可愛的。好希望哥哥快點退散阿XDDDD。花絮太可愛了啦肉麻到手都蜷曲了。歡樂的拍攝花絮圖 https://i.imgur.com/fTw05t3.png。https://imgur.com/a/RJQAUkE  花絮大圖。我要求漫畫劇透，google都找不到，請來信雷我，謝謝:D。這集出現三次在敏英歐膩手上的酒紅錢包好好看喔，求達。人告知品牌TT。好看！。每集都期待最喜歡副會長與金秘書的互動了。第六集親親花絮 https://youtu.be/pKiOYVvgSVI。躲雨  https://i.imgur.com/c5fffVb.jpg