 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 天氣熱就在家裡看韓劇吧~~~~~ 。哦？。是說LiTV的綠豆花什麼時候要上？不會只有預告吧？XD。有粉專去問過了，說七月中旬會上。推。推～。請問有人知道雖然是精神病但沒關係的ost有沒有上apple Mus。ic 嗎？找不到但不知道是不是沒找對關鍵字 @@。朴海鎮 OCN Crime Puzzle 確定 飾演天才犯罪心理學教授。同名人氣網漫改編 講述犯罪心理學教授殺害戀人父親後。在 CCTV 前微笑自首犯人就是自己為引線 所引導的故事。這部感覺內容很刺激 男主很變態 朴海鎮今年好多產。朴海鎮接戲接好勤。精神病的OST在Spotify有找到 不過是反灰的不能點。哇，朴海鎮回OCN了期待期待。海鎮可能把四子的四個人格切成四部戲XD。小神的配樂真的好好聽喔（每次聽都要讚嘆一下）。優雅的朋友們是編劇寫一寫發現擠不下所以多一集嗎。想為了海鎮看實習生 但是不太喜歡那位前上司所以卡在ep2...。好奇妙的17集編制。mi大我也是那位前上司看得我一肚子火結果卡在第二集@@。la大握手 我第一集已經有快轉了但還是卡第二集XD。哇哈哈文英白洋我最後預購了一個類似款XDDDD 我好瘋。r大在回味小神ost!!。是說我好像還沒認真看朴海鎮主演的劇，當初壞傢伙開。了第一集，但好像沒看完就關了XDD (到底看了啥 一點。記憶都沒有。想到就會聽一下，雖然曲目不多但每首都好有記憶點。我最近才把腦中換成王國和謗法的歌 之前一直都是小神。的ost。壞傢伙我有看完 但最後的反轉讓我覺得到底看了什麼。海鎮在異鄉人跟奶酪裡面都滿帥的 前者傷我很深XDD 後者看。板上在哀嚎就棄了，以前沒在看on檔劇。奶酪好像是第一次跟on檔，結果受傷很深，現在都不想看到。徐康俊XD。很多人推壞傢伙，我也不記得為什麼沒繼續看下去。總。之目前為止好像跟朴海鎮無緣 XD。沒完整看過他的作品+1 以前覺得他有些角度像南宮珉 XD。倒是因為奶酪陷阱認識高銀。https://www.instagram.com/p/CCFoDbJDqQZ/。NaNa也太美。有八卦說綾瀨遙和魯敏宇交往2年，覺得有點神奇。不知為甚麼會被湊成對。我看異鄉人都在期待海鎮但是後半神隱了 他怎麼老是神隱。吳正世 金銀姬作家 智異山 討論中。吳正世今年也太忙！。安內相的四處插花寶座要換給吳正世了 XD。法外法醫要去沒關係客串了哈哈。十匙一飯海報好像鬼片 XD。不知道是客串什麼角色。十匙一飯 MBC 漢字都標了 某OTT偏偏愛自己改名字真是..。NANA齊瀏海我不太行...她不怎麼適合齊瀏海。是因為剛剪 感覺不太自然吧。不過我比較愛她在 Kill It 的造型就是。但我覺得換個髮型不錯，因為之前髮型也都滿類似。出師表有人說要開live了嗎？。應該還沒有人認領這部。我以為t大會開(?)。t大是會開train吧。給徐康俊的恩燮一個機會～～～切拜(誤)。我也以為t大會開XD。t大真的開了 XD。因為我都差不多這時候到家，給我點時間XD 沒有太多人追。直播壓力沒那麼大XD。有人會開惡之花嗎？。t大辛苦了!!!。不過照今天只有我，超過時間開好像也沒關係XD。惡之花應該會有人開吧 準基欸 應該不用擔心 XDD。惡之花d大有在更新他應該會開。OK OK, 太好了。這檔d大也很忙。啊不對是lala大才對，sorry。其實今天本來想看live 結果不小心睡了一下XDDDDD。但惡之花到底是哪家OTT啊？。出師表第一集滿可愛的配樂也很可愛！但朴成勳的角色滿機。車的XD。有些非正式自媒體寫愛奇藝 但他們自己的公告沒惡之花。lala大整理情報是寫愛奇藝。所以羅生門中 以愛奇藝這麼愛敲鑼打鼓 有拿到一定公告。惡之花居然還沒有ott公佈耶好神奇，剛剛去找都找不到，愛。奇藝有預告但沒有翻譯。就看到有tag愛奇藝的，結果愛奇藝自己公告沒有所以??。十匙一飯七月底就公佈了，惡之花居然現在都還沒公佈。維基百科也只有寫馬來西亞沒有寫到台灣。看十匙一飯是MBC公募決選作品耶！應該會來看一下。愛奇藝之前有過紀錄 先公告很多部 但最後沒上架 XDD。我們相愛過嗎？下週也要播了，好忙啊好忙。惡之花滿適合網飛接的說。我是覺得惡之花是愛奇藝的菜。我也覺得惡之花蠻像網飛風格(?。但演員應該愛奇藝的菜。一開始我也以為是愛奇藝穩了，但現在都沒什麼消息就看下。週會不會確定。目前不知道花落誰家 製作公司之一是 Studio Dragon。搞不好是愛奇藝要喬同步播放lol。我其實是看到Studio Dragon所以一開始以為可能最後會。網飛接XD 結果就看到愛奇藝的tag但後來又沒看到正式。公告混亂了哈哈哈。不過7/22倒是還有一段時間啦～。Studio Dragon這家公司愛奇藝也買過很多部阿。網飛跟愛奇藝應該是Studio Dragon的版權大戶XD。有時候不同地區版權會分開賣。Friday 常常會買台灣獨家。https://i.imgur.com/yTMpGw7.png  應該沒網飛的事了 XD。網飛7月只能期待 我們愛過嗎。感覺快劇慌了啦。終於有空可以補快過來, 之前停在8小集, 貓型洪潮好可愛。是說 看了佳煐對東旭的評語 特別去看東旭講電話的場景。東旭講電話的場景 小表情和細微動作超多 真的很多細節。惡之花我會開 不過沒開過live文會努力學習的(汗)。l大加油！。謝謝t大!有被你之前的live文記錄那篇鼓勵到哈哈。什麼! 網飛竟然要上實習醫生1~15季...好懷念以前只看了4。季的長壽狗血醫療劇了QQ...。剛看到實習醫生也突然懷念起當年...。美劇都喜歡排列組合式的戀愛。哇實習醫生！。當初有看到Alex和Izzie沒有好結局就興趣缺缺的不想看了。長壽美劇是訓練我誰跟誰在一起都不要奇怪的教科書啊。l大真的嗎？有鼓勵到你就好XD 加油！。是啊 排列組合式的戀愛完上床後還會再吃回頭草...。好混亂的關係。我也追實習醫生追超久。但近幾年我終於棄了，尤其在A。lex線開始亂七八糟後……。cp真的超混亂XDD。我果然比較保守一點 XDDD。到最後真的都會數到底剩誰和誰沒睡過XD。其實也跟演員每隔幾年就會更替有一點關係，這個演員。離開了，就換跟另一個新角色配對。我從CSI學到了某個角色領便當其實是他沒簽下一季的。約或者發生什麼事要下車的這種潛規則XDD。所以後來如果哪個角色忽然怎樣了都比較不會太傷心XD。我也是 哈哈哈 固定班底離開大都是因為合約 不像韓劇。真的就是被狠心賜死 所以會很傷心或討厭編劇XDD。領便當就是死透，那就要領個好便當，有時候沒寫死就。是被調走之類的，還有機會回來或客串XDDD。韓劇真的就沒有這種（但可能有很多同臉人跟雙胞胎）。說到同臉人，棹奐的一人四角讓我想起最狂的一人多角。就是Orphan Black女主，不過之前好像只看了兩三季，。劇情開始變得有點無聊(美劇常常都這樣……)。真的常常都頭幾季最好看XD。阿原來train也是12集，難怪MISSING在讀本了。但這齣居然沒有中文維基頁面XDDD。宋仲基 全汝彬 tvN 週末劇 Vincenzo 討論中。組合好新鮮!期待汝彬!!。本來以為是金材昱 男主人設很接近他。應該有人在期待阿斯達 但看起來是放水流了。美劇因演員沒簽下一季合約而領便當和亂七八糟組cp真的還蠻。常見的，被美劇訓練後，覺得各種cp組合都不稀奇。且就算該角色領便當，根據劇情也有可能復活 分身 雙胞胎。等等再出現。阿斯達原本今年就不會拍了。了解不多讓人好上癮，9-10一直看不膩已經看三次了。https://www.instagram.com/p/CCIBwhuJMEU/。劉台午冰箱代言 太帥。瞭解不多少真的超級好看。腦可愛超帥！。雖然我美劇看得不多，但都是長系列，看到最後，只希。望不續約也能夠安全下庄，不然隔很久還要來個死無全。屍……。腦可愛這次在瞭解不多的角色，根本是需要浪漫和20世紀少男。少女的結合進化版，真的太有魅力了，每個稍微認真的眼神。都讓人感受到電力。柳白那齣太喜劇，元素和角色我都不愛。腦可愛是哪個角色 好奇。是說金知碩吧。柳白三個主演都綜藝咖 很難入戲啊。中午看了LIFE第一集，覺得一團霧中，好複雜的感覺，。但裡面的科長們好多熟悉的老面孔，很棒。曹叔出場時間很少，但氣場真的好強大。腦可愛這個稱號是從金知碩參加腦性男那檔綜藝出來的。綜藝咖不會讓我不入戲，因為柳白三主演演技實力都還是好。的，柳白我不愛最主要還是因為基調和劇情太喜劇。曹叔在哪裡都有氣場哈哈哈。曹叔在哪裡都有氣場（愛心眼。Life曹叔第二集才算正式出場。我也是這次才被腦可愛電到！真的好有魅力！。啊 因為我沒什麼在看綜藝。我是問男死忠觀眾所以都叫他腦可愛XD。爆。不看綜藝+1。我覺得看到 金元海就覺得很開心~太仁鎬的角色感覺是反。差萌。看他拿出棒棒糖時覺得可愛。先前才聊到李瑞鎮 結果馬上就有要演新劇的消息了。https://youtu.be/9-U8RJORq3A。tvN 9月新劇 <青春紀錄>讀本會公開，為朴寶劍入伍前最後。一部作品。寶劍估計8/31入伍。friday影音付費會員到期前續費的話 付費會員截止日是。直接往後菸嗎。延。青春紀錄 9/7 上檔。每一家ott會員日截止前續費都是直接日期往後延，除非期間。有中斷。不想上班...。原來 感謝回答。https://i.imgur.com/oR4HmUP.jpg  今天晚上八點(台灣時間)。在youtube15夜有申元浩pd跟羅pd跟特別嘉賓一人的驚喜LIVE。！！。樓上是貼錯版嗎。咦我想說有申元浩pd可能會講機醫相關所以才貼在這的這是。機醫官方ig的文。喔喔 原來 我以為是純講韓綜。神秘嘉賓會是李祐汀嗎？。是寫為了沒有機醫感到寂寞的大家的live XD 如果大家有空。的感覺可以看看 留言有人猜鄭敬淏 因為今天鄭敬淏在自己。的youtube頻道也有直播(比這個早一小時)。我看到SBS版火鳥的三個主角新聞，但由於不太熟……據。說劇情也會調整跟原版不太一樣……(但名台詞不知道會。不會保留)。那台詞真的很羞恥 XDDDDDDDDDDDDDDD。火鳥的兩位男角是 徐河俊 & 李在宇 討論中。看r大推文才知道原來train只有12集，其實後面都出12集也。不錯。Missing 12集, Search 10集。我也想看Search ,滿好奇的。想看Search!!。Search 放 Missing 的下一檔。OCN又要恢復原本的短集數榮光了嗎？。最近短集數比較多 tvN 月子中心 也只有 8 集。結果十五夜直播的來賓是金大明！！。申PD說之後每週四會放機醫未公開的花絮。申PD的live說接下來每週四都會有小花絮上傳到15夜頻道！！。耶！我愛短集數！16集掰掰！（沒良心）。半之半表示：。半之半不算哈哈哈（很任性）。機醫花絮～～開心。羅pd說當然有想過找演員們拍綜藝，但疫情的關係沒辦法，期。待之後狀況好轉，第二季第三季有機會可以一起拍綜藝～。月子中心只有八集！這部我應該會看。美都鉉彬善英恩珍可以拍濟州島的花樣姐姐啊。徐河俊&李在宇我都不熟，真翻拍我應該也不會點開來。但最近一直提火鳥，倒是想來重看了。那天看到B站有火鳥CUT……。半之半又不是一開始就設定12，當然不算啊。我有收火鳥的片子所以不用找^^。昨天看瞭解不多還讓我想去翻星夢奇緣來看XD。我也有想重看星星在我心XD 那OST真是太釣人回憶。可是想到崔真實我真的是....。那些自殺的明星們剛過世那幾年，我幾乎都沒重看他們的片。我其實蠻喜歡「我人生最後的緋聞」的。可是當初看完。沒多久她就離開了，整個震驚。但時間比較久了以後就還是會翻出來看一下。我是看那齣認識鄭俊鎬的。。全美善啊 前陣子看偉誘有她 雖然她的角色很啊砸。崔真實的弟弟 前夫 經紀人也都自殺離世讓我覺得很驚悚。雖然不是同一個時期死亡，但...就還是覺得很可怕。而且不知道為什麼他們接的最後一齣戲裡面常常都有比。較厭世的臺詞，重看都會很嘆息。那些自殺的明星沒有誰是讓我不驚訝的，在舊劇中看見他們的。笑容都覺得格外諷刺。因為走不出角色而被折磨的演員聽說不少，只是不是每個都會。走上自殺一途。像那時候聽說李恩宙其中一個自殺的原因，就。是因為拍了電影紅字太過血淋淋又殘忍讓她很痛苦，我個人也。對那部最後的結局畫面印象深刻到忘不了。很多演員都有類似問題 趙震雄之前說不拍信號也是太難受。池晟拍完 KMHM 也有說過類似的話。https://youtu.be/T8S8e97nFZI。機智醫生生活下週開始每週四晚上八點(台灣時間)都會上。傳花絮。印象中金材昱拍完 VOICE 的專訪也有提過。常常覺得不只兒童演員需要有專業的心理輔導，每個演。員都很需要。（大家都需要施俊！）。所以有些演員在接演比較瘋狂或難以承受的非常人角色時，不。會用走心的方法帶入角色表現演技，不然精神狀態難以跟上。機醫的花絮難道要一路播到第二季開始嗎哈哈哈。惡角專門戶的演員心理素質真的都要很好才行。我看金希沅本人跟惡角形象相差超大覺得很神奇但他真的一。臉壞人臉。演那種殺人為樂的惡角或抑鬱痛苦又不得不走向那條不歸路的。慘角之演員，都很需要有自我調節精神的意志力，尤其拍戲時。有些人會讓自己不脫離角色來維持住情緒，對身心有很大傷害。我印象是柳德煥曾說他之前為了揣摸電影角色，整個月。睡覺時枕頭旁邊都放一把刀。他現在幾乎拍完一部都會去旅行陪家人調整狀態。金希沅那張臉看久其實還是滿親切的啦，很多時候只是一念之。間的觀感轉換。我現在也會去看綜藝調節我對演員的刻板印象XD。感覺還滿多明星喜歡透過旅行洗滌身心靈的，綜藝時不少人都。講到金希沅 之前鬼手的演員上認識的哥哥好好笑。提過。/ 綜藝真的很容易讓人打破過演員的觀眾設定幻想XD。一群壞人臉都超反差XD。這時候我又想到美大哥……最近一直在RE他。柳白三主演也是透過綜藝讓人發現綜藝魂打破形象的好例子。我忘了在哪集人生酒館看到過演員說所以他們都會很想。接情境喜劇，因為拍起來很開心。美大哥我是覺得形象不到超反差，畢竟他的智商感覺一直在。那種看他演戲覺得超聰明，綜藝才發現完全是傻蛋的才反差XD。y大我也有看那集真的大家跟平常惡角反差很大。李瑞鎮本來就很聰明啊 XDDDDD。想當初high kick也標榜情境喜劇的...嗯...~"~。哈哈哈哈哈哈。所以美大哥的形象對我來說沒有崩啊XD 要是他在戲外變冰古。我應該才會大崩潰吧XDD。我突然想去找演變態的演員的專訪來看看 XDDDDDD。VOICE系列殺人魔感覺都還滿樂在其中的，演出拿凶器操作的。美大可能有點從深情菁英變傲嬌鬼XD。我覺得美大哥有差的地方不是在智商，而是他真的很會"。做自己"。畫面也滿多，若有訪談倒是能參考下，但像法外那種感覺心理。負擔就比較小一點。做自己OK的~很OK~觀眾就喜歡看他做自己XDD。high kick真是打破我對情境喜劇的刻板幻想，覺得我真是錯。了，但後來發現錯的應該是，只該看申的古裝劇，不該看現代。戲的。美大就是戲劇紳士的品格，綜藝隔壁帥大叔。以前翻譯過池晟的有提到 金材昱沒翻譯過要找。然後去看演記憶法變態的周錫泰 他說他是去演愛情劇 XD。所以機醫第二季傳聞明年一月上檔是有可能的。周錫泰變態不只一齣，但三部基本上都是不正常的愛所引發的。心理扭曲與施加暴力。算是在同一條線上延伸的變態角色，算是種變態的進化吧。朴成勳去變態退化XD 他在justice 最變態在日記裡面就沒。那麼變態。他本人感覺比較像東植XD。金希沅真的很有趣。看機醫花絮預告，大家笑我也跟著笑XDD。看到金希沅說第一次看到章魚的時候我很好奇是怎麼做到的X。D。很想看他在Justice部分但這部又沒啥動力看 (打滾。機醫硬碟感覺還有很多東西可以放出來XD。一向演正派來演反派也很驚艷，金載沅還有延政勳都不錯。想看珍九和俞承豪看邪惡大反派，珍九在成男的反派看不夠。俞承豪在想你算反派 雖然是蠻可憐的(?)。可能他的角色太心酸沒把他當成反派XD 他比較像恐怖情人。但我忘了他在裡面多壞XD。其實我也忘了XD 時間太殘酷記憶太遙遠哈哈。只記得是反派 最後卻很心酸。但我記得他那時候超帥XD。https://imgur.com/BUsOdeL.jpg  機醫的各位尖叫囉！。原來真有這個計畫，好想看。Q:想看WG A:沒有這個花絮 XDDDD。哈哈哈在羅羅頻道請小心嘴巴！。申PD又沒有說是啥直播啊 搞不好是冬天頌和羽朱吃播大放。送（還能搞業配啊）。美都ig剛傳了申PD送給音樂劇的超大花籃。但機醫第二季要到明年感覺好遠喔XDDD。高文音講話真的很低，裙子也好低...。https://www.instagram.com/p/CCJMMmepHJK/。敬淏自己開直播online fanmeeting。演錫今天出席電影發佈會。剛剛敬淏好像是call out給曹演員，應該沒聽錯我不太確。定哈哈。netflix要上架想暫停的瞬間跟3017。好想看五人的節目！。鋼鐵雨記者會還是拿安政源來當話題。機醫這售後超好的XD。惡之花延到7/29播出了...晚一周。惡之花 LINE TV 獨播 (終於公布了)。結果大家都猜錯 XDDDDDD。居然！！！。竟然！！！XD。居然……!!!!。美京阿姨好忙，她在《我們相愛過嗎》是智孝的媽媽。NF上架3017是打算怎麼處理古典音樂？XDDD。整理表單第一次標到 L# 覺得神奇 XDDDDD。居然是line!!! line要急起直追了嗎。NF 也上架想暫停的瞬間欸。LINE TV超意外的!。是說剛剛打開NF 原本要看別的的但忍不住打開了秘密花園XD。D。Line tv 驚訝XD 但介面可不可以改善啊真是超難用。我也在想那個介面好難用……。LINE TV 真的不好用 比 Friday 還糟。讓人想一直保持暫停的想暫停的瞬間....。俞承豪在想你的反派比較特別一點，跟一般的恐怖情人也不太。相近，一般的是對女方造成威脅，但想你裡面他是偷偷替女方。殺掉那些造成女方惡夢的壞人（雖女方只是痛恨但沒想殺人。想暫停的瞬間我好像也沒一直按暫停，只是看完真心不知邏輯。在哪裡，很浪費時間又不知所云的一部戲。古典音樂的版權說不定比其他經典老歌好弄...?。天啊惡之花是LINE還是獨播，我好不想用...。居然是line tv 好驚奇！但不是愛奇藝覺得開心。想暫停的瞬間有看完 但完全忘記在演甚麼 XDDDD。我現在只記得男女主角在一起，女方會吸收男方的壽命的樣子。但破解的邏輯是什麼最後好像也沒說出個所以然。以為結婚契約是超長週末劇 沒想到只有16集 來補。後來我有查一下資料，結婚契約好像是墊檔獄中花，但劇。情跟演員表現真的蠻好，雖然是老梗，但拍得很不錯。https://instagram.com/garage__lab。負責很多部作品劇照的公司ig。張娜拉的OH My Baby昨天下檔...很意外的板上討論度低。那部議題有興趣，可是暫時還沒空看，收視率好像也很。低，但應該拍得不錯？。高俊從救救我到Misty 一路紅到已經站上男一了 40歲之後能。擔綱主演真是不容易...。看到好多Hyena 的劇照，可以收藏。Oh My Baby目前看下來風評還不賴啊 對於女性來說很有共鳴。討論度也有...只可惜收視率沒拉上來。真的，其實我很好奇高俊的角色XD 從救救我知道他沒想。到從混混演到男主。之前看Misty有驚豔到。我反而是因為對高俊還好所以沒點開XD。想不到惡之花讓Line tv接到這樣是不是要付費？。獨播不知道會要付費還是可以免費看？。但oh my baby主要應該還是著重在女性 男主是誰對我來。說其實也還好 我還沒馬上點開另一個原因是怕太有共鳴。XDD。本來在Misty不是很喜歡高俊但看oh my baby改觀。小聲說我跟t大一樣所以沒點開XD。e大我們低調點XD 原來有人跟我一樣。我對月子中心滿期待的！沒看過這種題材 TVN滿不錯。我也沒點開，只是訝異討論度不高...。今年題材都算新穎滿敢嘗試不一樣的題材。linetv最大優點是很多片都不用付費。高俊下一部是演渣男耶。其實他的形象比較像渣男 哈哈哈哈。看完邊山反而對高俊更無感。但獨家的話會不付費嗎我 沒用line tv看劇過。高俊外型蠻粗曠的，第一眼也不覺得他帥，覺得是OCN類型。的演員XDD。都會被切很多小段覺得很崩潰。高俊之於tvn 等於李學周之於JTBC。https://i.imgur.com/hrTQy5J.png  這好微妙感 XD。高俊下一齣竟然是跟趙如晶搭，真的越配越大咖了XD。月子中心是嚴智媛演高齡產婦的那一齣嗎？。他不是典型很吸引人的男演員，但我覺得他很有戲味 XD。適合OCN或是去演電影。想不到OCN小編也會報導台灣會上映的消息。嚴智媛女一 尹博首次男一。也可以在電視播救救我嗎哈哈哈。d大對阿就是那部嚴智媛滿快回歸的 我們寶美還要等九月...。惡之花前三集免費看 之後當週限 VIP。OCN跟GTV合作韓方有放新聞稿。到時bala大開直播文 推文一定很精彩 XD。b大要開哪部直播文？。高俊其實是演技本科出身的啊，只不過外型能演的很受限，。這幾年有突破突然紅起來，蠻大器晚成的。當然是救救我吧。我說是如果。bala大沒說要開啦XD 是假設吧。老實說我還蠻愛救救我裡頭高俊演的那位混混，哈哈哈。他演那個角色很適合啊。我看過LINE TV一次，但覺得很難用，所以看完客家電視。台的那部落日後就沒看了。金義聖簽入 Keyeast。很神奇的是男生看男生的帥和女生看男生的帥，角度很不同。，我個人覺得高俊頗有魅力XDD。我上次也是為了靈異街11號訂line tv，結果播完以後網。飛也馬上買了！早知道我就不買……但當初也是想跟著。進度看。Keyeast 最近又簽不少人。帥的定義本來每個人就不一樣阿 XDDDD。很久沒用Line TV，介面不曉得有沒有改，一集60分鐘的劇。硬切成15分4段，看到一半還得等它自動切換下一段，看了。就火大。有些人覺得放浪狂野帥 有些人覺得雅痞斯文帥 差很多啦。line 一集分好幾趴那是很久以前了 現在沒有這樣了。Line 放掉原本自己弄的 收購 choco tv 才是現在的樣子。這兩天我要來開始看圈套。尹博感覺是偽男一，月子中心的主角還是在女性角色上。期待s大心得文XD。高俊在熱血司祭裡演的壞蛋很有魅力!。崔鎮赫+朴柱炫 殭屍偵探 由 KBS 藝能團隊製作的電視劇。oh my baby我卡在一個非常奇怪跟主題無關的點哈。製作人 那個團隊製作的 感覺好像有點雷。崔最近接的劇本實在是...。姜敏赫 鄭仁仙 網漫改編 "85年生" 討論中。崔振赫真的不好好選劇嗎...本身條件那麼好。喔但我有點期待柱炫的打戲啊，拜託希望有好看的動作。戲！XDDD。s大決定看圈套了，期待心得～。之前用line tv 看靈異街，後面要加入VIP就怒不看(任性。)前陣子才用netflix看完。殭屍偵探 導演/編劇同製作人 殭屍復活適應人類社會故事。所以柱炫這次要愛殭屍嗎 可以不要這樣嗎 XDDD。我是不期待我的心得XD 不過看到好多熟面孔！泰迪老爹。原來先開咖啡廳才引退開BAR嗎？ 然後美大哥明明比他大。很多XD 老臉好吃虧。Oh My Baby後期回歸戀愛劇就蠻拖戲的，也有幾個角色蠻令。人煩躁的XD 覺得有些可惜（但還沒看這週進度）至於高俊。，這個角色前期真的很帥…第一次被他帥到XD。老臉真的很吃虧，讓我想到鬼手他們居然到比權相佑還小一。樣吃驚。主持人還說權相佑在裡面像新人演員XDDDD。真的耶 除了棹奐，其他幾位都像權的前輩XDDDDD。權有娃娃臉XDD。延宇振竟然開直播 消失超久 終於讓人覺得他還活著 XDDD。權比宋承憲更涷齡啊。偷偷舉手）我也是對高俊無感的人之一…。但權相佑魚尾紋其實蠻明顯的，我覺得還是宋比較凍齡。高俊完全不認識 XDDDDDDDD。看到圈套第二集一半……真是辛苦老人家打鬥翻滾爬房子。XD。權和黃雨瑟惠配 反而讓自己更年輕。https://www.linetv.tw/drama/11391/eps/1  惡之花頁面。成均館緋文 太陽的後裔 三流之路 Friday 上架。啊啊啊我不想要用LINE TV啊為什麼要逼我TT。我覺得不管再凍齡年輕時還是比較有生澀樣，我昨天看。了一點點星星在我心的片段，好想替安在旭羞愧XDDD。髮型好重要XDhttps://i.imgur.com/cjBO5Zp.jpg。那是 KangTa 年代的髮型嗎 XDDDD。哈哈哈 真的很久了阿！ 是偶像歌手的髮型沒錯。喔我的桀驁師兄又回來了!!!。光奎感覺很常跟美大哥共演。1990年代安在旭那髮型很流行，現在來看真的都是黑歷史。惡之花預告很不錯欸。https://reurl.cc/X68oKe。演李準基女兒的童星是不是之前演金泰希女兒的那位啊?。如果金泰希女兒是指hi bye mama那個童星的話就不是。hi bye mama那位還是個小男生呢。我是說 hi bye mama 沒錯 有點像 原來不是阿。惡之花的童星臉比較腫，更肉餅臉一點（毆。而且惡之花那位是真的小女生沒錯吧XD。惡之花在Line TV獨播喔我一直告訴自己金導可是挑出許律。的所以要相信他XD。欸多打字了沒刪到==。e大是小女生沒錯 XD 有演出經驗（雖然沒看過）。惡之花真的很讓人疑惑，準基這次是否真的會演到一個完全的。惡角XD。w大可以在惡之花開播前先補結婚契約:D。騙人是確定的殺人就...嗯哼？。新聞文稿有說後期有新角色 所以會不會有翻轉還蠻難說的。結婚契約下午有點開 美大媽媽那段好煩人 然後就關了 XD。但結婚契約裡面美大媽媽出現的分量我記得滿少的，可以快速。跳過沒關係XD。好喔 等等繼續看 媽媽不要再來亂 XDD。我已經完全忘記結婚契約裡美大有媽媽了我只記得他都。還在繼續補我的各種最後一集中字（越堆越多XD）。我不太相信準基那角色會是真的惡角耶...。r大的他都...就沒了 他都怎樣? XDDDD。推文又被擠去別篇了哈。「他都沒在聽家裡的話？XD」。啊等等我想起來媽媽了哈哈哈（忽然想到他們為什麼簽。約XD）。結婚契約前三集我只看餐廳那邊欠扁的美大。我也猜準基角色是不是有啥苦衷，或是誤會 (跟鍾範類。似？？XD。當初還讓我想到日劇《流星》。媽媽後面戲份也不少，不過沒有前面煩。日劇《流星》是我的最愛之一，但我覺得和結婚契約講的東西。完全是不同的。結婚契約的小女孩很可愛！。我會看有部分是因為小女孩很可愛XDD。其實大家都很難相信一部戲的男主真的會是壞人角色吧，所以。總是在想準基這次的角色是不是又有苦衷或被陷害XD。所以 Born Again 失敗 真惡角不會是男主啦。就算要講殺人魔的故事 也會刻畫他為什麼變殺人魔。結婚契約我滿喜歡UIE自己剪頭髮那一幕的情感演繹，很動人。純在那邊一直濫殺 也沒理由 應該不會有人想看吧。我也超愛流星哈哈哈，我只是想起來當初看結婚契約時。我好像又跑去重看了一次流星。可是像佛萊迪大戰傑森也是不斷殺殺殺（雖然我看不懂哈哈哈。情報文是說準基角色有人格障礙，殺人嫌疑說不定是被。栽贓陷害。結婚契約可能是美大哥近年內相對認真談戀愛的戲，好。時節雖然也有，但前期抓人復仇、後期家裡問題稀釋掉一。些。隣雅後來在ITEM有又跟金釉利演出同一齣戲（但她們兩。個好像沒什麼共演到）。流星我第一次看時就覺得後勁很強，而且這部從頭到尾都沒有。"我愛你"，而是用"回家吧"這句話來表達，非常戳人心窩。流星是竹野內豐那部對不對？。金釉利造型超像 KMHM 裡的樣子。準基角色的走向會否像壞傢伙一朴海鎮的角色那樣呢？。對 流星是竹野內豐和上戶彩主演的。而且我喜歡故事把水母和流星串在一起的描述，很美。啊忽然又想去看一次。看那齣喜歡上水母，然後從此認。可上戶彩（雖然從絕對零度就有終於get到她的魅力）。哈哈sofa大握手。流星故事很單純但整個氛圍很暖。絕對零度是少有續集比第一集好看的日劇。絕對零度4我覺得還好……。我認識上戶彩已經是空姐特訓班的事，但那時雖然滿喜歡故事。卻沒有很get到上戶彩的魅力，但是流星這部我就有徹底感受。到她的轉變了XD。wo大是要說第一季嗎？我一二季都蠻喜歡的，但三四還。沒看過。澤村大叔這部的角色是他演得第二好的。上戶彩在第二季也有演 但戲份比客串多一點。流星的故事最初第一個讓我驚訝的點是，梨沙住進健吾家後，。澤村最喜歡的角色還是最強名醫 相良和宮部關係的演變是。福田靖編劇寫得最好的。健吾媽媽對梨沙的態度，除了沒有以貌取人以外，還會以梨沙。的立場來思考和感恩，不因為錢就喪失了原有的做人道理。澤村最近在刑警ZERO我也覺得不錯，就角色來看，他真。的很厲害。第二點驚訝是健吾對梨沙的信任，沒懷疑梨沙和哥哥串通之類。健吾他們家很暖^^。我對澤村大叔比較沒什麼特別的記憶點，sorryXD。的....這些都讓流星這個故事散發出了濃厚的韻味。我們可以回來談準基，哈哈哈。我最澤村最有印象是極道鮮師XDDD。圈套看完2集……明天應該能看完，哈哈。澤村叔很帥啊XD去年和木村的劇兩人超有愛。s大加油。準基最有記憶點的戲還是和南相美鄭少女一起演的那部。狗與狼的時間 很難消除記憶XD。我最喜歡一枝梅了 但哭死我 狗狼中上。優雅的朋友們的人物關係圖讓我有一種窒息感XD。一枝梅結尾太唏噓，孝珠到最後都不知道他就是他，真是讓人。r大，為什麼？。oh my god。很複雜嗎？。惡之花我真的是比較期待哲圭導演會幹嘛哈。優雅的朋友們的角色之間有種對照組感覺，讓人還沒看就感受。到角色之間的羨慕嫉妒自卑。優雅的朋友們會讓我先想到return。最近看機醫再回顧 才發現鄭少女出道超久的。優雅的朋友們裡面有四對夫妻還有各自的小孩，我好怕。變成夫妻的世界乘與四XD。當年對不起我愛你很紅啊XD。*好可怕4XD。鄭敬淏我是從對不起我愛你認識的 好古早哈哈哈哈 後。來你笑了 自鳴鼓是因為他看的。*4。雖然都有五人幫但肯定是很不一樣謊言很多的五人幫XD。忘了回t大，我努力，最近都會不小心看到一半又去開小。森林來看XDD根本是自虐。反而他退伍後作品我看的比較少。我是怕優雅的朋友們會變互相潑泡菜的潑婦們XD。想看潑泡菜或甩海帶XD。總覺得優雅的朋友們會有美劇CP排列組合的混亂出現。預告有潑紅酒(這算比泡菜高級一點嗎？)。我超愛狗與狼的時間 那部真的印象深刻。我好想看金元海跟金盛吳~~。紅酒是初級，氣到一個極致就會變泡菜（到底是多想看泡菜XD。甩海帶XDDD 上週又再電視上看到薛演員的說他無精症XD。DDD。我就很怕看到「親密陌生人」演16集XD。r大，是17集。這樣好燒腦。你笑了當年覺得滿好看的，也因為這樣覺得李珉廷不錯。啊對，超可怕的，它有17集XD。但後來就覺得李一路下坡。優雅的朋友那演員組合一看就給人感覺是謊言很多的五人幫XD。永遠忘不了「你笑了」裡玄秀媽帶給我的恐怖震撼。。好可怕喔 我沒看過韓版親密陌生人 但看過原版哈哈哈。看預告確實有點這種感覺。不鬥心機和說謊，感覺白費了這一攤戲精XD。你笑了滿好看，我也因此喜歡李，可是她後來作品沒怎。麼看，演得不好嗎？。當初看到她結婚消息有點震驚哈哈哈哈。可能太喜歡她和鄭的火花了。玄秀媽做了什麼？我現在只記得這部一樣有父母反對戀情而已。玄秀媽是男主媽嗎？我已經沒記憶XDD。李珉廷後來的戲 劇本對我而言都不是很好，我都不愛。我記得玄秀是男主。回來吧！大叔不錯。那齣應該是我第一次看韓國家庭劇，對韓國媽媽對兒子。的佔有欲整個嘆為觀止XD。對玄秀就是鄭star。媽媽對兒子的強烈佔有慾我可能看了太多部，沒有太驚愕XD。因為那是我第一次看，所以印象完全無法抹滅XD。真的滿可怕的 所以過分自信的男人也很多哈哈……。是說我之前去還真的找了r大之前推薦的新韓國人這本書。，發現超級厚XDDD 一開始看這個感覺太多哈哈 後來買。了一本叫不平靜的半島，是韓國學者寫的，剛好跟之前t。he king討論的歷史很相關，雖然作者是學者但看序言覺。得寫得還算容易懂，這本也不錯。但是我記得台劇裡這種病態媽媽也很多，太陽花系列也有。之前去書店＊＊。新韓國人我記得好像有400還500多頁，真的超多的，跟韓戰的。書厚度有得比。很有趣的是他特別講到韓國人對日本的執著和糾結，也。說到一般韓國人的錯誤歷史觀念和對國際局勢的誤解，。說很多韓國人不清楚最大的是中國啊，看了很同感XD 如。果有興趣可以找來看看。新韓國人其實有稍微照年代排，我一開始是先挑我感興。趣的議題跟年代下手，但默默的也就看完了。（外國作。者都比較幽默所以其實很容易讀）（他裡面還會有一些。碎碎念滿好笑的）。原本想說會不會因為是韓國人自己寫的不夠客觀，但這。作者還滿客觀的。也花了一些篇幅寫15世紀後台灣和韓。國歷史的密切聯繫，因果關係和如何互相影響也寫得滿。清楚，很有趣。但我是之前對韓國這段歷史不太熟啦，。所以覺得很有用。不然其他歷史研究類的書其實不少，但就會比較偏學術。研究類型。。新韓國人我再來慢慢補XD。前面少打「最大的危害是中國」。韓國文化的科普書若以大眾文化為主講述，有些內容不是太淺。就是過於偏頗或有錯誤解析，偏歷史有些就會直接看到是某系。我其實現在會比較喜歡非虛構寫作，然後偏人類學式文。化觀察的這種。不然歷史研究應該光是史觀就可以製造。出一百個平行世界XD。學者寫出來的部分學術論文類，非常不大眾XD。中國威脅其實他們現在也談的蠻多的，the king被批判。的點裡也有這部分，但真的就是很多對歷史的概念印象。跟詮釋，還是有主流跟非主流。。比如之前我們上課問韓文老師北韓金妹妹事件，她就說。比起北韓的態度，他們更關心總統要怎麼反應。但我要承認我喜歡《新韓國人》是因為作者在裡面非常。乾脆的說在一個備註裡說，「我們就直說吧，台灣是一。個獨立的國家。」我看到那句整個大笑。。r大說的我也想找來看了(誰是被害者的劇照劇本書還沒。拆封耶)。我看的這本覺得不會太學術，還算好懂，但還是需要自。己原本對歷史有些了解。UEE 演的單親媽讓我想到鬼怪的恩卓媽欸。不平靜的半島我記得好像是從海洋跟大陸之間的競爭切。入，觀點也蠻值得一看的。模仿刑警的卓源很帥耶。這部畫風我會以為這部是Tvn。是的，我才看完序而已其實，覺得從大陸和海洋勢力觀。點滿有趣，還有能翻譯這種書很厲害，如果是我，光是。查人名就查到昏XDD。只有12集而已。哈哈哈模仿刑警XD。但編劇之前的蒙面檢察官沒看完覺得太鬧。模範刑警才對哈哈哈哈抱歉打錯。忘了池承炫也有演那部。下週jtbc月火水木金土一起上檔新戲耶！。模範警察熟臉好多我還沒適應XD。下週好多新戲要上檔。暑期檔跑起來！。還有惡之花。模範刑警真的很多熟臉XD。但網飛最近新檔好像不多？。於是我開始補美劇XDDD。我也覺得網飛韓劇好看的看的差不多了。所以補看了line of duty。覺得韓國蠻適合買來翻拍的。OCN居然把精神病患日記和愛情中毒剪在一起好酷。前陣子想看的新檔剛好都在網飛 覺得好忙 哈哈  現在。輪到其他平台了。新韓國人那本書蠻好看的。模範刑警看起來還蠻不錯。最近新一檔我想看的都在愛奇藝。難得在jtbc看刑偵劇。雖然都是多男追一女不知道為什麼但就是會想看智孝這部XD。只是她要背這麼龐大的債務真是太衰了。JTBC上一檔刑偵就是素描嗎？（忽然發抖）。登愣！！！。忽然忘記素描了。編劇上一部的作品沒看過但好像還可以，應該會看個幾集預。告還沒特別吸引我但選角滿吸引我的。我也只一直覺得選角們不錯．XD。之前有聊到劇裡的手機PPL，我今天補看瞭解不多的花。絮就看到申東旭不知道要怎麼用他的那隻摺疊手機XD。哈哈哈跟自己手機不熟有點好笑。這有點好笑 三星最近主打摺疊機 很燒人。可是超級無敵貴。但總覺得折疊的地方會不會很脆弱XD 真的超貴。看到價錢就勸退我了。折疊的部份我覺得不用擔心，其實第一代只是給國外記。者試用的手機有出現問題，後來再出的就有調整過，價。格是真的太高(攤手)。郭東延跟珍九同齡耶，覺得好不可思議。(無法形容的不可思議法哈哈）。對，東延超級年輕，但長得很成熟XDD。東延是超老顏 XDDDDDDDDD。珍九其實也算老顏XD。把俞承豪擺進去就會覺得俞承豪和他們一樣大。還有一位1997老顏就是濬榮XD。我覺得珍九是被看太久的那種老顏XDDD。俞承豪根本不像27歲比較像20初。突然想到宰旭也看起來很成熟。宰旭是老顏！（欸）（沒禮貌）。俞承豪應該是97的才對XD 硬是把他降齡。宰旭比珍九年紀還小（天啊我認知錯亂）。想到寶劍跟俞承豪同年也連不起來。佳煐的年紀也會讓人混淆啊。惠善的電影 翻供(原文：清白)這個月要在台上映了。有看過預告想不到這麼快就要在台灣上映。結婚契約看到 EP4 美大開始動心 有變好看了。不然看他一直暴怒也煩 ←很難討好的觀眾。真的很快 台灣上映好萊塢以外的外國電影速度和數量近。幾年其實滿驚人。UIE 演單親媽演蠻好的。申的電影又有許峻豪了。結婚契約第四集後確實比較好看，哈哈哈。結婚契約不錯看。便利店新星看得有點尷尬...但看久了也就習慣了...。了解的不多最近常常讓我看哭 有些台詞好精準。結婚契約超好哭 親情趴好感人。w大看完了嗎？ 裡面很多很好哭的畫面，他們也很會哭。看到 EP10 了 美大真的很會演 UIE 的苦情演的也到位。倒是金釉利和 KMHM 的彩玲還真像 都是那樣的人。後面的內容也蠻好哭，美大哥跟UIE的哭戲頗心酸。釉利從KMHM後連續三齣角色都差不多...。ITEM其實也是...感覺都擺脫不了小太陽的影子。等等 JTBC上一檔刑偵是素描嗎？那只好祈禱電視台這段時間。有好好檢討刑偵片的劇本了。摺疊手機最近幾部劇一直看到，但是我也是害怕摺疊那地方很。脆弱的人，總感覺那手機到我手上就會輕易被弄壞 囧。東延和珍九我覺得看起來沒怎麼差啊，都長的滿成熟的XD。美大的暴怒要有其他情緒加乘才會更有魅力，想當初我就是被。他在火鳥裡面因嫉妒和懊悔而暴怒的那一幕圈住的觀眾XD。金釉利從主君後，我對她演的角色幾乎沒什麼記憶點，感覺真。的都差不多。UIE從早年美男和烏鵲橋看過來，覺得她在結婚契約的演技真。的有進步，變得能夠去表現一些比較深層和內斂的情緒了。瞭解不多每次恩熙或恩珠一哭，就很容易跟著她們哭出來。網飛一直推薦我壞傢伙2，我看到EP8盧檢(消音)就傻了，他。不是主角嗎? 前面都他的視角在看案子啊? 是不是該果斷。棄劇了XD 然後好想吐槽金武烈電影明明很能打，這部怎麼。一直挨揍XD。我一點都不擔心如果有摺疊手機會弄壞，在被我弄壞前。它應該就會被我弄丟了XD。但可以打開成方型的那種真的蠻誘人的。。就是被政勳燒到 那隻整個打開可以變正方形的很吸引人。不過結婚契約的美大哥表現弱氣的模樣還蠻有情緒渲染力。，尤其會一邊覺得他很可憐，一邊又想誰叫你一開始不。對人家好一點XD。這種劇都是這樣的 不虐一下男主怎麼行 美大真的演很好。美大現在就那種，看他被虐也不會心疼或可憐，只會覺。得演的好棒喔拍拍手（是稱讚）的奇特類型哈哈哈。不會討人厭的少爺（最新三餐新頭銜XD）。綜藝形象太深入人心 XDDDDDDDDDDDD。少爺還是從海外回國的僑胞XDD。金武烈在壞傢伙2的角色本就是個坐辦公桌的設定..XD。壞傢伙2縮成8集應該會不錯，但整體滿悶滿拖的。最慘會打主角的只有一個。不太記得壞傢伙2演了什麼, 也是跟上面H大看到那邊傻掉,。而且我會一直聯想到Untouchable去, (雖然也不記得演啥)。盧檢那角色本來好像是姜河那要演不是？姜河那比較合那。個卡在中間的樣子，金武烈根本下一秒要幹架的樣子XD。對這部怨念目前是打戲很黑又很長，一直想快轉(狂按)。看中間四集直接從14集開始看好像也可以XD。打錯是前面四集。剛剛又點開black dog 結果一直想到bala大說的救救我。廢物老爸XDDDD。記得鏡頭也很晃。看完李少爺緩一緩，我要繼續看圈套的姜主播……。最後連禹檢也很會打才奇怪啊 湯飯店老閭應該是劇中最能。打的一位。對湯飯老闆最會打我忘了他，我反而記得警察會打XD。演UIE女兒的申隣雅也很會演 戲份都超好哭。禹檢打架滿帥的。打戲超長有印象!! 都直接倍速, 不想看混戰內容@@。後面滿多打群架。警察察劇中一直吞止痛藥 不然按設定他應該比湯飯店老闆。更能打。哈哈哈 那為了禹檢的打戲我努力看完XD。是說前兩集有榴槤哥很意外XD。black dog有救救我的廢物老爸喔？。池承炫有演唷，完全沒印象XD。我也沒印象有廢物老爸。有啊 就教務主任。正在看重生  看到2/3了 實在覺得劇情很難吞...。荷娜舅舅啊。不過廢物老爸在靈魂修繕工的角色很討喜。不過廢物老爸近期滿討喜的啦。有XD 池承炫有演，EP2移送檢方路上被亂刺便當！。我看到那邊一直想說：榴槤哥你怎麼又倒地了XD。喔喔喔修繕工的科長!。我忘記教務主任了。H大說了還是沒印象XD。就荷娜那個看起來跟她很不熟前期又很陰鬱的舅舅XD。我忘記他有演，w大說教務主任才想起來。https://i.imgur.com/cmberUS.jpg。等著吃便當的榴槤哥XD。但那段兩台卡車夾住檢察官的車，讓他們只能在車上看比。較印象深刻。看來我對他消除記憶了XD。https://i.imgur.com/RJFtioN.jpg。看了少爺再看姜主播……我適應能力還蠻好的。https://i.imgur.com/xsObkSK.jpg。但我都覺得不違和哈哈哈。放高利貸那個在出現就煩人了。https://i.imgur.com/8nGyAaa.jpg。放在置底文給大家笑一下XD。哈哈哈哈哈哈哈哈。這…XDDDDDDDDD。這圖感覺很好用 沒看板規的一律貼這張XDDDD。我每次都有個衝動想知道附身到底多可怕 幸好後來我的。理智有阻止我。真的不看版規的越來越多有點無言…。結婚契約看到 EP14 看到有點心累 太悲苦了這劇情。w大，看到最後會海闊天空的！。推H大。哈哈哈我要把H大那個圖放在簽名檔。H大哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。啊 是說 今天有人要看八大的 VOICE 嗎。今天要播!我家沒第四台。r大不好吧！。圈套的廣搜隊隊長好討人厭XD。廣搜隊長是留小鬍子那位嗎忘記了。對啊！就是成爸很討厭的那個，把成爸兒子被害的證據。弄不見的。本來對李小姐知情還好，看了海報有興趣了，看起來是懸疑。劇。圈套這部戲看到現在，一群瘋狂的惡魔對上瘋狂的人。最近看的劇都 MBC 室內景一直重複出現 XDDDDD。是啊！。當時追的時候裡面的女生還是熱血司祭修女同時看到有點錯。亂。不過，我覺得美大哥很適合演那種，一開口就認為他的。話相信的角色，會不知不覺會被他的話帶著走！。成爸反而是那種很會說服別人，跟著他不用擔心太多的。角色。美大是那種信任度調查會拿第一的人吧。李小姐知情/她都知道 是懸疑劇喔。剛剛去看預告感覺還不錯，Friday 也有播等開播可以來看。模範刑警是不是只有12集。是16集喔。原來是16集唷！之前看12集結果維基變成16集了。剩下2集圈套……(雖然之前有知道雷)仍覺得美大哥很會。演XDD。最後一集真的可以不用看哈哈哈。感謝 原來是16 之前看維基突然變12 原來又改了。法外ing 韓國囚車一年是要出多少事故XDDD。最近柴犬很夯。不過美大在結婚契約的個性真的不討喜 但是2016劇就算了。我看完圈套了！。w大，結婚契約的美大哥，前期真的不討喜，後面認真談。戀愛有好一點。s大會寫心得嗎。寫完啦。邊看最後一集邊寫，哈哈哈哈。哈哈哈，想要一起討論劇情。s大光速寫手。哈 不是很喜歡他那個強勢的個性和作風 後期也一樣 XD。應該說這個性和 2020 的男主個性比較不搭一點 XDDDD。H大是圖王XDD。今天沒有法外了嗷嗚!~。所以我才有空追沒關係XD。只限這周下周又要回去ocn了。今天點開維基train有資料了。但官網什麼都沒有XD。train終於有資料了XDD。可是我看韓文維基是16集？？。看錯是12集，收視率表是16集。oh my baby第15集沒想到金晶和有出現一小段！。維基的粉絲小義工會複製其他劇的沒改到 正常正常。只是官網怎麼什麼都沒有阿XD。美大哥的劇補得差不多，法外也演完了！空檔期。這樣s大就沒有想看的劇？。KKTV是不是不能用手機截圖呀？。目前還沒有～train我會看一下前面。不然就是找時間把六條龍看下去。六龍可以撐很久XD。s大還沒看完六龍嗎？。我還在第6集結束 哈哈哈。結婚契約完食 最後也太夢幻了 XDDDDDDDDDDD。最後收得很不錯，不過確實結婚契約裡，如果美大哥不是。那個個性，可能只有掃墓的份兒。因為大家在聊結婚契約結果我昨天真的又把流れ星重看。了一次XDDD。閒聊文很容易推坑。很想推s大看出師表，但你六龍還在第六集。出師表真的不錯 精神病外最期待的。的確啦 美大不強勢點 只有被爸爸吃死死的分。w大補好快XDD 我覺得與其說夢幻，就是比較讓人不絕望的結。尾啦，就跟super daddy烈一樣，這種劇不走開放式的話，會。讓人很喪氣的。流れ星我也是有時候想到會拿出來看一看，點開某一集總會默。默看完。劇中三隻小貓超可愛 邊看就去找我家的貓抱著陪我看 XD。我還以為s大已經把六龍看完，沒想到連芳遠回到洞穴自我介。紹的場面都還沒看到。雖然他們不太賞臉 只坐一下就窩回椅子旁窩裡捲起來睡。說到貓，最近看到網飛上了一部人變成貓的動畫，跟之前快過。現在天氣太熱了，冬天應該就會自動來找你:P。來完全相反。我看書好像說適合貓的室內溫度是26-27度，身邊貓奴們也都。為了貓開空調。sofa大，我中間跑去看美大哥(3部)，加上常規看的劇，。就只好讓六條龍暫且無法飛上天這樣XDD。我現在也不想被貓黏，天氣熱多少會流汗，抱了貓以後。就好像被植毛一樣，尤其前陣子換毛期好可怕哈哈哈哈。那要看貓欸 我家的貓都熱愛陽光 冷氣一開全部閃光光。自從養貓 已放棄滿身貓毛這點 出門前會黏絮把處理一下。家裡的貓毛就隨便他去了 因為太多隻了 XDDDDDD。但我記得s大不是把好時節跳過很多嗎哈哈哈。對我來說六龍要一口氣接連看完，不能被其他劇打擾，不然我。一停下可能就會永遠停下。可能還是要看家裡常不常開冷氣吧，有些貓會自主告訴主人XD。真的，像我的樹大根深還是一直停滯 XDDD 史劇好容易。卡在前面……。sofa大，六龍對我就是錯過一口氣！ 好時節雖然跳過很。多，還是不少！哈哈哈哈。最近是 法外 掌風 精神病 機醫 出師表 Outlander輪著。看 開始懷疑我會認真看完哪一齣XDDDDD。N大 我樹大根深當初就是只有看4集，停下後再也沒看完XD。我投法外！  因為最少集。可是美劇就是不認真看完也沒關係XDDD。某些劇追on檔只要一忙錯過那個時間點，等有時間再回過頭來。我Outlander也常常隨便亂選一集看XD。樹大我停在第三集後半段XD。卻也沒那個熱情想補完了 （但我覺得法外後面4集有點拖。樹大我也是努力跳著看完(大概跳過3成劇情這樣)。我是在補Outlander S5 但感覺第一集結束就要開始虐…。……。r大Outlander是5季全看完才亂選複習，還是真的就亂跳?。Outlander前兩季會讓人很想re QQ 雖然後面也好看啦。我其實只看了兩季而已．我亂跳但是每集都看完了。不知道怎麼解釋這種拼圖式看劇法XD。r大，我懂！哈哈哈  我有時候補劇也會這樣！。美劇不需要連貫式劇情的就會跳來跳去。有些劇如果不是追on檔大概也看不完XDD。太雷的劇被劇透完大概也不會想補了 XDDDDDD。自體發光辦公室 公募劇本優秀賞作品 這部推嗎。但Outlander是連貫式的XDD 我就無法這樣看。如果是CSI那種當然是沒差。江浩背景感覺好硬 又很有錢。辦案真的很認真 我反而覺得笑點不多。我有些劇會亂跳，但理由不太一樣。有些被推薦但我不太有興。趣，我就會隨便點開一集看一下是否能引發我好奇回頭從第一。集開始補。有些美劇看了前幾季對故事有些了解，覺得陷入一。個差不多的循環或亂七八糟的固定模式時，後面幾季隨便點也。就不太有差了，就像r大說的拼圖一樣，可能隨便點第五集，。但從關鍵字和事件能差不多看出前面發生什麼，可是我通常不。會在S1幹這種事就是了。自體發光辦公室 也是難得有認真在工作的戲，我個人覺得還。滿值得一看的，職業線和情感線發展我覺得寫得還不錯。江浩三代都是警察，前期朴署長是江浩爸的後輩，組長是。帶他很久的前輩→兩個罵歸罵都很寵他。家裡有錢是因。江浩爸很會在工作中不當得利！法外的笑點我覺得是在。互動對話中，辦案是真到很認真(不能連推了耶)。自體發光辦公室我也推！真的有認真工作XD。私心也想推我們工大歐巴哈哈。其實比起1%的可能，我更喜歡河錫辰在自體的角色跟高我星的。合作，而且每次看高我星演戲都會有種奇妙的魅力。自體發光也有東旭徐賢啊。看完Oh my baby了, 末兩集的哭點沒那麼多, 淡了點@@。不能連推了?。徐玄沒有演自體啊。整體來說還是很不錯的劇, 適合宣洩情緒用XDD。金東旭的角色叫徐賢 XD。啊~我想起來好像的確是叫這個名字，抱歉因為那角色後來變。中二，導致我都不太記得他名字XD 對我來說徐賢這名字還是。真人印象深。Oh my baby的結尾不知道為何讓我有回歸正軌的平淡感。法外對話是有笑點，但大概都是讓我 哈 一聲就笑完的。那種，目前為止XD。我自己很喜歡oh my baby最後那邊。大概除了第一次馬叫聲出現以外XD。法外我有愛上車車的碎碎念，最高的離婚他的碎碎念讓人很煩。躁，但法外他碎碎念我卻聽得好入迷好想繼續聽他亂說話。石無很活該，但江浩念得好（雖然也是會想打他XD）。法案辦案其實很認真，我笑得很開心是很喜歡他們每個。都很健康而且懂得自我或互相調侃。是一種看太多總是被過去黑影糾纏性格陰鬱的辦案人員。後意外獲得的反向紓解。便利店新星看了20分鐘, 內容蠻鬧的...有空再看。愛奇藝剩2天到期, 反正追不完, 隨緣~~。不能連推是不是要呼喚版大更新閒聊文了。呼叫版大麻煩更新新閒聊文。想說去韓國要去恩平韓屋村 用街景找逛竟然看到河珍家。無心插柳 找到拍攝地 覺得很神奇 XDDDDDDDDDDDD。用街景找拍攝地好強！。原來還有這招好聰明哈哈。因為我去韓國都一個人 會用街景先走才不會迷路 XDDD。我有個韓國男同學也是愛用街景「旅行」XDDD。我去韓國也都一個人，學起來！謝謝w大。太神了XD w大是用naver街景嗎？下次去想來一趟記憶法踩點。之旅。我下次要去踩點一半的一半哈哈。我 daum naver 街景都會用 有時候街景拍攝時間有落差。會用街景先走+1。https://www.instagram.com/p/CCQYqZPps43/?igshid=bk5u。3jsakk6o。哇，敏鎬來幫忙剃頭，棹奐安妞~。天啊阿阿阿他們太可愛了！！！。正想貼過來XD 他們感情真的好好~~~。看到我們棹奐哥哥疼姐姐愛的真的替他開心。沒關係三四集怎麼變得有點像鬼入侵。這兩個實在太可愛了XDD。祝棹煥軍旅生涯一切順利平安啊，安妞。https://reurl.cc/5l9pyn  敏鎬ig。李敏鎬也有po。棹奐剃平頭瞬間又小十歲XDD。李敏鎬說現在去當天下第一槍吧XDD。哈哈哈哈對 好有愛喔 感動耶。棹奐好乖，平安去回啊！。天下第一槍 XDDD。嗚嗚終於等到平頭棹了＞ ＜ 他們感情真的好好喔！棹奐。阿妞(揮手帕QQ。好好笑哈哈哈哈哈 太歡樂了這照片 希望他們ㄧ直感情好好的。天下第一槍感覺不太好 當兵不就平安低調過就好嗎 XDDD。槍法準至少可以保護自己XD。天下第一槍XDDDD 不過他們也太可愛哈哈哈。棹奐的表情很適合表情包。他們兩個也太可愛了吧。第二張照片棹奐的手在幹嘛。我也有注意到他的手 XDDDDDD。一直注意手+1XD。剃平頭看起來年紀變小了耶！。平安回來。平安回來（揮手