小森林2018/06/15 上映 https://i.imgur.com/y2T4W6h.jpg 片長:104分 導演 《舉報者》林順禮 主演 《1987：黎明到來的那一天》金泰梨 《我只是個計程車司機》柳俊烈 《超級市 長》文素利 《舉報者》導演林順禮睽違4年的電影作品 大鐘獎影后文素利X青龍獎最佳女子新人金泰梨，首度飾演母女帶領觀眾體驗慢活的四 季更迭 《我只是個計程車司機》柳俊烈，再次嶄露自然純實的演技溫暖人心 能令人回顧自己的人生，從中獲取自己所需的一部作品 暫時休息一下，跟別人不同，平凡地度過也沒關係喔 稍微脫離考試、戀愛、就業等有所目的的生活吧。回到故鄉的惠媛（金泰梨 飾），見到 多年好友在河（柳俊烈 飾）和恩淑（秦基周 飾）。為了不同於他人，在河為了自己的生 活方式，而回到故鄉；恩淑也希望能逃離一成不變的日常，而回到老家。他們自給自足， 從冬季至春季，從夏季再到秋季，接著再迎接了新的冬天。惠媛度過了如此特別的四季， 體悟到自己回到故鄉的真實理由，為了迎接新的春天，她決定踏出第一步 劇照 https://i.imgur.com/8WWrHA8.jpg https://i.imgur.com/0JzmjXh.jpg 小森林預告 https://youtu.be/9tkSMhtinFQ 文字及圖片轉自車庫娛樂網頁 https://goo.gl/Xre6PD 小森林終於要在台灣上映了 真的是期待已久啊 柳俊烈台灣後援會/柳俊烈 TYTS Taiwan Fan Club在6/2.6/3有兩場提前欣賞小森林包場 活動 有片商提供的精美包場禮物 https://i.imgur.com/wxQUNW3.jpg 以及 參加包場粉絲們有抽獎活動 https://i.imgur.com/spPbD5A.jpg https://i.imgur.com/HWdfzUX.jpg 更多相關的資訊請洽粉絲團 https://goo.gl/3w6NJJ （po此文已洽詢過版主若不適請刪除） 。耶！期待!。推 小森林是我喜歡的題材。再推柳俊烈跟金泰梨這兩個好演員。推~柳俊烈。要去看！。看過日版的超喜歡超療育，希望韓版不要失望。推~柳俊烈。日版是小森食光嗎，很療癒耶。日版是小森時光沒錯…快來參加包場吧！一起支持柳哥!。*食 我打錯了XD不好意思...。推 兩個演員都很喜歡。同推柳俊烈跟金泰梨～。超療癒 推～。柳六月二部要上映，另一部是跟雄哥的 信徒，。韓版的跟日版的有點不同 但韓版的也超療癒！超好看～。推推 超喜歡日版 很療癒 期待柳哥版本。這部就是孝利家一起去看的那部！！。信徒粉專也有包場喔！歡迎一起來看……。同時推柳俊烈金泰梨QQ。推金泰梨！！！