試讀段落、小說開箱文、EP0115最後15分鐘前節選用文章代碼指路~ [情報] The King：永遠的君主 韓文小說出版相關 1UzmK7BQ R: [情報] The King：永遠的君主 韓文小說出版相關 1U_CbCa [分享] The King：永遠的君主 韓文版小說開箱 1V37EJcR [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1V45uUvW (EP0103) R: [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1V66IEj_ (EP0406袞乙暫別) R: [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1V7wfWvN (EP06乙回民國08) R: [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節 選 1V8wW9Zp (EP0910帝國新年) R: [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1VAGqLzV (EP10後半民國11) R: [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1VBxbgI3 (EP1213乙回民國) R: [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1VCuniJQ (EP13民國14 94年) R: [閒聊] The King：永遠的君主 韓文版小說節選 1VEE3yqg (EP14後半15乙vs霖) 這篇節選小說二冊二十二~二十四章，大概是EP15李霖送地獄16結局內容 情節是標集數，順序是按小說出現順序排，和正劇相同也沒特別感情敘述的就[]省略 上色部分為刪減台詞和動作 藍色是袞的台詞，粉色是太乙的台詞，黃色是其他人台詞，綠色為動作 翻譯：Diana 翻譯全文僅供參考嚴禁轉載 EP15 皇宮/總理家 (2020/4) https://i.imgur.com/6Jwm8ta.jpg 在洛杉磯的世真因交通事故身亡，這對於試圖維持平衡的袞而言，正是李霖奉送給他的地 獄，袞再次感受到有如在謀反之夜遭李霖掐住脖子而無法喘息的痛苦。另外，貪圖得到息 笛的瑞怜也正被地獄之火籠罩。 https://i.imgur.com/KiH0PEl.jpg 車禍肇事者為浩京製藥創始人的孫女朴智英，朴智英目前即將臨盆更讓大眾倍感衝擊 ...... 看了新聞感到萬分驚嚇的瑞怜甚至摔落了手中的平板電腦，她想起在刀削麵店那時居然是 最後一次見到智英。 他是那樣......利用智英的？ 李霖的手段就是讓大韓帝國的智英過大韓民國智英的人生，而為了要再次回到大韓帝國， 她終究會向李霖承諾自己能為他做任何事，因此李霖便利用智英殺害皇室繼承順位二位的 世真。向瑞怜展示兩個世界的李霖曾對她說妳無論如何都要有用處，而如今已毫無利 用價值的瑞怜，李霖當然不可能放過她。 瑞怜瘋了似的急忙拿起手機，若是她自己本身還這樣完好無恙的話......想逼迫她的方法 也就只剩下那個了。 今天的通話音格外漫長，瑞怜咬著指甲並失神似的在房內踱步，一聽見對方接起電話，瑞 怜立刻不停喊著媽媽。 媽？媽、媽妳今天晚餐......吃了什麼？ 晚餐？妳還沒吃晚餐啊？妳很忙嗎？ 媽，妳快回答我...妳晚餐吃了什麼？ 我點了炸醬麵來吃啊？怎麼了？妳有什麼想吃的嗎？ 啊 嚇得打寒噤的瑞怜，手中的手機滑落在地。 還有啊，媽，以後我如果問妳晚餐吃什麼，妳一定要回答是鯖魚，知道嗎？ 她不是在大韓帝國經營海鮮店的媽媽，而是具誾兒的母親。這是她被欲望蒙蔽雙眼，與李 霖聯手殺害另一個世界的自己的懲罰。瑞怜彷彿嗓子要撕裂般尖叫並跌坐在地，身處在這 境地的當下就是地獄。 EP1516 地下室 (2020/4) https://i.imgur.com/XMhKyIR.jpg 原本關著Luna的地下室空無一人，薪栽看著空蕩蕩的椅子又轉身盯著太乙，只見她手中拿 著原本銬在Luna手上的手銬。 怎麼回事，門沒有被撬開的痕跡，她是怎麼逃走的？ 我剛剛放走她了。 薪栽帶著驚愕的眼神望著太乙。沒想到會有請求Luna的一天，但太乙還是拜託Luna幫忙兩 件事。其中一件事就是讓她去警局偷某個東西，而另一件則是在大韓民國以鄭太乙的 身分作為爸爸的好女兒活下去。因為不知自己是否會很久、或者永遠不會回來了，太乙決 定讓Luna代替自己留下來。她朝感到混亂的薪栽伸手。 息笛在你手上對吧？把那個給我。 似乎能夠猜到太乙的計畫，這讓薪栽相當不安。 不在我這，那是什麼？ 李霖在我手上，你為什麼要抓李霖？以大韓民國的法律根本無法制裁他，因為你要確保 他這48小時的安全，你們約好了吧？48小時後，你要帶著李霖回竹林和他碰面。 ...... 把息笛給我，我得走了。 太乙的推理完全正確，也正符合薪栽內心感到不安的理由。薪栽向後退了一步。 不准走，妳要去哪？妳去的話...可能會回不來，妳為什麼要去 我...應該無法獨自留下來撐過一切，別叫我這麼做。拜託你了，交給我吧 那漆黑而清澈的眼眸中沒有一絲不安，僅有要隨袞而去的信念。薪栽猛然大喊。 妳真的聽不懂嗎是我不讓妳去，臭丫頭 對薪栽而言，太乙是他人生中非常珍貴的存在。從初次見到高中時期的太乙在櫻花樹下髮 絲垂落那刻開始、以及與身穿白色道服的太乙對視那瞬間開始，她就是薪栽粗獷而乏味的 人生中迎來的春天，也是薪栽的人生中唯一溫柔可愛的存在。無論他是姜鉉旻、還是姜薪 栽，她也是唯一只知道喊他大哥的人。 然而這樣的太乙卻頭也不回說著要離開，到那永遠虛無縹緲、甚至死亡可能正等待著她的 地方。 我本來想守口如瓶一輩子的，但妳這壞丫頭卻逼我不得不告白我喜歡妳，鄭太乙，我 這輩子只喜歡妳一個人。 薪栽懷著幾乎要炸裂的心情懇切告白，這同時也是埋藏在內心非常久的告白。 到剛才那一秒為止，我喜歡的都是妳，所以我怎麼能讓妳走？我怎麼能看著妳去送死 廢話少說，快回家去 薪栽雙眼紅腫強忍哭泣並轉身，太乙抓住薪栽的手腕試圖攔下他。雖然薪栽想狠毒地甩開 拒絕，然而太乙卻宛如抓住救命繩般牢牢抓住他的手不放。太乙平靜抽泣著。 拜託你......給我吧......不知道你的心意這點，我就不跟你道歉了。現在才跟你說我 很心痛，那也很偽善......不過...就像你喜歡我一樣......我也喜歡著某個人... 太乙的哭聲逐漸變大，她嬌小的肩膀無助地顫抖著。 我讓你傷心難過的地方......我一定會回來彌補你......所以你就給我吧..拜託你救救 我......我不去的話......可能真的會死，大哥。 最終薪栽眼裡也不禁落下淚水，想放開太乙的手卻依舊緊抓著，薪栽的淚就這樣灑落在那 之上。在黑暗的地下室中，僅籠罩著他們兩人悲切的哭聲。薪栽長久以來的噩夢、還是美 夢，一切都快過去了。 EP16 醫院 (2020/4) https://i.imgur.com/ccBfFz5.jpg 薪栽啊、薪栽啊...... 華燕聲嘶力竭的痛哭聲籠罩狹窄的病房，薪栽看著至今依舊沒有意識並不發一語躺臥在床 的姜薪栽。他為母親找回了她真正的兒子，也說出父親究竟隱瞞了什麼、真正的姜薪 栽如今身在何處。 我的寶貝怎麼會這樣......我對不起你......我什麼都不知道...... 華燕抱著失去意識的姜薪栽厲聲痛哭，隨即衝向薪栽。 你是何時知道的？我兒子變成這樣..我家薪栽變成這樣，你是從何時開始瞞著我的我 兒子要怎麼辦我家薪栽要怎麼辦 曾說自己是她奇蹟般的孩子、含淚露出微笑的薪栽母親已經不在這裡了，華燕伸出手衝上 來好似要掐住薪栽的脖子般，他坦然接受華燕幾乎要昏厥般憤怒的謾罵。華燕下手雖然非 常重，卻不讓他感到疼痛，若是如此能夠稍稍減輕華燕的痛苦就太好了，因為她對自己而 言就是母親。 經過好一段時間內心交戰，薪栽走出病房後空虛地走在街上。最後該做的事也完成了，然 而卻不知道接下來該往哪裡去，如今連太乙都已經不在此地，他無法遏抑的淚珠在臉頰滑 落。 薪栽 一回首就發現雙眼紅腫的華燕朝自己飛奔而來，即使因身軀疲憊而被石頭絆倒在地，華燕 仍然不停跑來挽留薪栽。 ......媽...... 薪栽不敢稱華燕為母親，在朦朧的視線中，她猛然抱住了薪栽。 對不起......我應該要抱住你的...你也是我的兒子...... ...... 這不是你的錯......我應該先抱住你的......媽..媽真的很對不起你、對不起...... 媽...... 薪栽這時才再次對華燕喚著媽媽並與她緊緊相擁，如今這才真正成為了她的兒子。 EP15 皇宮 (2020/4) https://i.imgur.com/gR3R089.jpg 世真的死帶給袞的是更加堅定的意志，懷著勢必要撥亂反正的信念。 他將那已經有著多道 裂痕而千瘡百孔的息笛放入懷裡。 神肯定知道，袞這次不再拯救自己，反而選擇要抓住李霖。所以祂才會在袞的肩上預先刻 下了記號，要他追隨著命運，這還真是自私。袞緩緩闔上眼又再次睜開，明知道除此之外 再也沒有其他方法能夠阻止，卻還是始終無法避開，他眼角的淚不禁奪眶而出。然而袞依 舊挺直腰桿佇立著，自己只能變得更加堅強。 https://i.imgur.com/E164zw4.jpg 整理好衣袖的圭奉在一步之遙感嘆，這暗底鑲著金絲的禮服與五官端正的袞實在太相配。 你似乎要去什麼好地方，陛下。因為你穿上了這套禮服。 曾要穿上這套禮服給太乙送花，那是某天的重要決定。袞輕輕露出微笑並拿起四寅劍。 https://i.imgur.com/VCH0TCK.jpg 陛下...... 在醬庫一角的盧尚宮一如往常舀了井華水祈求大韓帝國與袞的安寧，然而看見穿上禮服並 拿著四寅劍的袞出現後，盧尚宮一骨碌站了起來。 我先提前告訴妳，所以別再提心吊膽了。 你要說什麼？ 妳肯定......非常孤單，因為妳要守住我、和妳的秘密。 盧尚宮神情驚訝看著袞，袞平靜地繼續說著。 那本詩集，是要送給妳的禮物。妳曾唱給我聽的媽媽啊姊姊啊搖籃曲，那本書裡 也有。 太乙曾告訴他的、以及盧尚宮曾吟唱給他聽的詩句，全都是金素月詩集中的內容。想起那 些美麗的詩句，袞的笑容也宛如那些詩一般。盧尚宮立刻問道。 我有想過你是不是猜到了，心裡七上八下的......但你為何從來沒問過我？ 我怕妳想回到...妳的世界。 陛下...... 多虧妳，我才能讀到美麗的詩。還有我要拜託妳一件事，請再一次...放走我。 不知這會不會是最後的道別，在李霖打破的平衡中，袞已經失去了太多珍惜的人。而在還 未失去的人之中，守在袞身邊最長久的人也就是盧尚宮了，對這樣的她提出如此請求，讓 袞感到抱歉。就是在如今的境地，他也希望自己能夠守護在年邁的盧尚宮身邊。 我放你走的話......你會再回來嗎......？ 盧尚宮聲音顫抖並落下巨大的淚珠問道，然而袞忍住淚水，想在最忠誠的臣下面前作為一 個可靠的皇帝。 妳...一定要保重身體，這是我最後的命令。 https://i.imgur.com/5RcCJFH.jpg 向盧尚宮做最後的道別後，袞駕著麥希穆斯抵達了竹林，然而在漆黑的竹林中卻見到影騎 著馬挺立著。 你這次又要去哪裡？ ......阿影。 別作夢了，不管你要去哪，都無法獨自前往，我要一起同行。不管那是哪裡、是何種戰 場，如果是回不來的路，我更要跟著你。 年幼時與自己一起哭泣並打鬧的影，如今成為了比任何人都要威風凜凜的近衛隊長。正如 對袞而言無法想像近衛隊長不是影而是其他人那般，對影來說袞也是這世上絕無僅有的皇 帝。他們深知彼此都是懷著什麼樣的覺悟與決心處在這位置的，然而兩人也都無法互相勸 阻對方。 若早知道會有這一天到來，那時就不會讓影成為自己的天下第一劍了。袞的人生中從未有 過後悔的時候，然而這剎那卻讓他感到後悔。但即使不是袞的命令，影也十分樂意成為袞 的天下第一劍。在這寂寥的皇宮中，影是袞唯一的朋友、同時也是兄弟、是無法割捨的一 部分。 竹林中開始響起了笛聲，李霖現在也站在幢竿支柱前了。在這高聳的幢竿支柱前，袞與影 相互交換了眼神。 若能夠活下來的話就好了。 袞拉了麥希穆斯的韁繩，與影一起飛奔進入時空之門，回到謀反的那一夜。 EP16 皇宮後門 (1994/12/1314) https://i.imgur.com/0rZ5HIV.jpg 白雪在無一星點閃耀的漆黑夜空下飛舞，在冰冷的雪逐漸灑落時，袞與影抵達了目的地。 影毫不留情地折斷在後門把風的李丞軒的頸項，袞拿起丞軒手中的槍並裝上子彈後，就立 刻躲到迴廊的柱子後方。影一面為自己的槍裝上子彈一面盯著袞。 請下令，我會在前方開道。 逆賊約20分鐘後會抵達這道後門，阿影，你就在此封住李霖的退路，一發現就立即射殺 全員。 ......陛下的意思是要獨自進入天尊庫嗎？ 萬一我在天尊庫失手了，你也務必要射殺逆賊李霖。 默默跟隨袞的影臉色頓時變得相當凝重，袞的計畫聽起來就好像只是要犧牲他自己一人一 樣。 陛下，你現在在盤算什麼？陛下，你該不會...不行，絕對不可以 這是我最後的命令。 很抱歉，陛下，我得前往天尊庫。我...得守護我的君主，那是我的職責。 若過去的袞早已死去，現在的袞也將隨著消逝。然而袞是影在無時無刻都必須要保護的主 君，因此影相當堅決。 不行，阿影。這是我們最後的機會。 我也是如此，這是我能守護陛下的最後機會了。 影忍住了淚，對於守護皇帝的近衛隊長而言，犧牲是理所當然的事，唯有皇帝的安危是近 衛隊長能夠考量的事項。從最初見面那刻起，決心要保護袞就已經成為了影的人生，而如 今能夠遵從那決心反而讓他感到高興。影含淚向袞道別。 請永保安康，陛下。 為了不讓袞抓住他，影迅速消失在往天尊庫的方向。影奔跑的腳步聲深刻打在袞的心上。 阿影...... 想高聲呼喚影卻沒能做到，讓袞感到沮喪。他希望一切的發展都能如同那一夜，然而卻發 生了變化。情況正變得有所不同，究竟是從哪裡開始改變的呢？說著自己要變得勇敢的太 乙、代替袞中槍的誾燮、毫無猶豫要跟著李霖同行的薪栽、為他祈求武運昌隆的盧尚宮， 那些面孔一一掠過袞的腦海。 https://i.imgur.com/Qw9lMJ8.jpg 袞這才明白，越美麗的公式就越簡單。而與那天不同的是，今晚的自己並不是一個人。 我們還沒抵達目的地。 袞將四寅劍放在門前，並與影一起跑向天尊庫。 EP16 竹林 (2020/4) 裂隙 https://i.imgur.com/Q6jgz7s.jpg 在大韓民國這端，李霖的竹林中也矗立著幢竿支柱，被銬上手銬的他手中握著息笛。太乙 將槍口指著李霖並一步步走入門內，她再次回顧了自己出生並成長的世界，即使映入眼簾 的僅有深夜隨晚風吹拂而搖曳的竹子，然而太乙依舊努力記住那些無法再回來的地方。 最後，太乙與李霖一起進入了那扇只為李霖開啟的時空之門。在李霖的時空之門內，那些 人生與世界遭錯置而顛倒的人們，他們的照片就宛如遺像般懸在空中。太乙一進門就立刻 從李霖手中奪取息笛，被搶走息笛的李霖掛著厚顏無恥的神情怒瞪著太乙。 所以，妳打算怎麼做？ 當然是等待，直到李袞回到過去阻止你、讓世界恢復原狀為止。如果李袞失敗了，我就 會阻止你。 太乙將手中的槍瞄準李霖，這時李霖揚起一邊嘴角冷笑。 要是我姪子讓世界恢復原狀，妳對他的所有記憶都會消失。 所以我的心..很痛，那些美好的回憶，都只留存在我的心中。 太乙咬緊牙關將槍上膛。 妳在這裡無法開槍，萬物在這裡都是停滯狀態。 這很難說，也許只是還沒有人在這裡開過槍啊。 李霖依舊不明白太乙對於世界將循著正軌運行的信心是從何而來，他們不可能會擁有那樣 的世界，那些存在於他眼前的一切都將會跪倒在他腳下。然而太乙依舊毫不動搖鎖定李霖 ，一心只祈禱袞的勝利。 https://i.imgur.com/C9wLNBj.jpg 這時，太乙的一隻手突然宛如被燒灼般痛苦難耐，她強忍呻吟並低頭察看握著息笛的那隻 手。那充滿多道裂痕的息笛正化為灰燼並燃燒殆盡，太乙的掌心頓時空空如也。目睹這情 景的李霖同時看著驚慌的太乙，突然彷彿理解了什麼而笑了。 我得到了......一整支息笛我終於...得到了完整的息笛 李霖眼神閃耀並興奮地說著，似乎最終還是自己成功達成了欲望般。 我的消失了，就代表我姪子手上的半截息笛也不復存在。該怎麼辦？李袞永遠回不來了 ，而妳和我會永遠被困在這裡。 太乙絕望地望著自己空無一物的手，袞真的還是沒能殺掉李霖嗎？太讓人難以置信了，也 不想相信這件事然而太乙此刻的挫敗，對李霖而言就是光明。 https://i.imgur.com/X6wAy2h.jpg 看來我姪子失敗了呢...妳看我還這樣安然無恙。 你不會安然無恙，要是李袞失敗的話就更不可能 太乙毫不猶豫扣下扳機，然而無論她怎麼做，終究還是毫無動靜，子彈依舊在槍口外無法 發射。即便如此，太乙仍舊沒有放棄而連連扣動扳機，並懷著懇切祈禱的心情。李霖嘲笑 眼前的太乙。 看妳抱著渺茫的希望還挺有趣的...但我忍無可忍了。 就在太乙停住動作那剎那，李霖撲向太乙並掐住了她的脖子，而一切就在那瞬間...... EP16 天尊庫 (1994/12/1314) https://i.imgur.com/AxSrtEq.jpg 砰砰砰 隨著槍聲接連響起，袞與影迅速解決了守在走廊的李霖手下。8歲的袞終究還是踩著父親的 血並舉起四寅劍試圖砍殺李霖，但還沒來得及揮劍，京武就將槍口對準幼小的袞後腦，這 是與過去不同的狀況。李霖露出毒蛇般的眼神命令京武立刻殺掉袞，一旦年幼的袞死去， 命運改變的瞬間也就近在眼前。然而在這同時又出現一聲槍響，天尊庫的玻璃穹頂也隨著 這聲巨響破碎。 李霖舉起手臂擋住灑落的玻璃碎片，而他手中握著的萬波息笛也同時掉落在地。宏亮的警 報聲響徹雲霄，各處設置的紅色警燈也瘋狂似的啟動。 天尊庫發生緊急狀況，近衛隊立即集合近衛隊立即集合 急促的聲音透過無線電發送出去。 李霖的手下朝著袞與影亂槍掃射，影用全身阻擋幼小的袞並正面迎戰那群手下們。袞與影 僅有兩人，卻都還有必須守護的東西。袞避開子彈並瞄準李霖扣下扳機，然而李霖卻飛快 將京武抓到面前當作擋箭牌，在往後的人生將唯一對李霖忠誠的京武就這樣虛無地死去。 李霖繼續將心臟中彈而當場死亡的京武作為盾牌使用，並在玻璃碎片中找到掉落在地的萬 波息笛。 https://i.imgur.com/7kLxxnY.jpg https://i.imgur.com/WzJXIOp.jpg 當完整的息笛被握在李霖手中那瞬間，袞的胸口也襲來一陣燒灼般的痛楚，放在口袋中的 息笛彷彿被火燃燒般逐漸消失。當袞抬起頭時，手中拿著息笛的李霖正準備逃離天尊庫。 袞處理了擋在前方的金基煥與剩下的黨羽後，立刻緊跟在李霖後方追擊。 https://i.imgur.com/imEwPa2.jpg 已經身中無數槍而身軀滿是彈孔，視線也逐漸模糊的影就這樣望著袞飛奔離去。在他懷中 那幼小的袞脈搏微弱跳動，總算是順利存活下來，這也同時讓影感到放心，懷裡這年幼的 袞就與影初次見到袞那時的臉孔一模一樣。如此看來，這從8歲就開始承擔重任的皇帝原來 比自己想像還要更幼小。影難過地望著這年紀尚小的袞，然而這當下能夠在一起的時間也 很短暫。 聽見警報聲後趕來天尊庫的人們也抵達了，影為了不讓自己被發現而必須藏身，然而身體 卻有如濕透的棉花般沉重。即使腦海意識逐漸模糊，但與袞曾有的回憶卻依舊相當鮮明， 包含那些自己曾與袞一起哭泣、一起嘻笑的過去。 https://i.imgur.com/wdlhHaq.jpg 而這如此深情且浪漫的主君卻也還是經歷著一段沉痛悲傷的愛情、甚至最終還必須背負兩 個世界的命運前行，這一切都讓人感到不捨。儘管如此，所幸如今的袞已經不再是獨自一 人。總是希望袞能夠不再寂寞，因此這也給了影莫大的安慰。皚皚白雪灑落到破碎的天花 板下，並悄悄沉落在影的眼皮。 影的雙眼變得沉重而漸漸闔上。 EP16 竹林/裂隙 (1994/12/1314) https://i.imgur.com/YO5gXTO.jpg 袞放眼周遭試圖追擊李霖，現在李霖的手下一個也沒有倖存，就連對他最忠誠的那人也已 經被他作為擋箭牌利用並拋棄，袞再次拿起方才放在後門的四寅劍。當被血浸染的李霖瘋 了似的飛奔到竹林時，一股神妙的氛圍隨著風的吹拂籠罩著他。那神秘的光芒點亮了周遭 的漆黑，高聳而完整的幢竿支柱頓時在竹林間巍然聳立。望著那扇莊嚴神聖的時空之門， 李霖不禁入迷感嘆。 我是對的，我......是對的原來這就是通往另一個世界的門啊 那時，沉浸在喜悅中的李霖正要進入那扇門。 https://i.imgur.com/PL4Rqdc.jpg 逆賊李霖 那彷彿要劃破天地的宏亮喝令聲響徹竹林，就在李霖回頭同時，那鋒利的劍也砍傷了他握 著息笛的手臂，袞炯炯有神的雙眸也染上那殷紅的鮮血。 即使在胳膊遭砍傷的痛楚中倒下，李霖卻仍舊如不放過獵物的野獸般試圖重新撿起息笛。 袞毫不留情地又砍了李霖另一條手臂。 啊啊啊啊 李霖的怒吼聲撼動大地，在地面匍匐著的他憤怒問道。 你這傢伙到底是誰？為何要追殺我你手上為何會握著四寅劍 我是大韓帝國的皇帝、四寅劍的主人，是要對你替天行道的人 皇帝？皇帝剛才已經死在我手上了，你這傢伙怎麼會是皇帝 袞拿著四寅劍，滿腔悲憤地一一道出從父親那裡學到的四寅劍字句。 天降下精氣，地生出靈氣。其氣化為日月，山川河流和雷電... 李霖頓時有了直覺。 你是長大後的太子...原來這就是息笛的力量你這傢伙...是李袞 https://i.imgur.com/8RXPXTX.jpg 這不僅是能開啟另一個世界，甚至是連時間之門都能打開的鑰匙。領悟到這件事後，李霖 再次朝著掉落在地的息笛匍匐前進，直到最後都瘋狂似的渴望得到它。袞內心湧上的滿腔 怒火蘊含在那把劍上，直到今日才得以完成父親的遺命、同時也是作為皇帝的使命。 利用賢者除去天地間之惡，用玄妙的道法...匡扶正義。將逆賊李霖，予以斬首 https://i.imgur.com/CVoSdXF.jpg 四寅劍就這樣砍斷了李霖的頸項，鮮血飛濺在皚皚白雪與青翠的竹子上，一群黑鳥在漆黑 的夜色中振翅疾飛。 https://i.imgur.com/pg51epX.jpg 砰 太乙射向李霖的子彈貫穿了他的心臟。 https://i.imgur.com/EWrPTZr.jpg https://i.imgur.com/UkuZbIb.jpg 相思花在袞的門內開始綻放，那血紅的花瓣隨風飄揚，並穿透到李霖的門中。隨著懸掛在 半空的照片一一風化而消失同時，中槍倒下的李霖也虛無地闔上了眼。不久，那具屍體就 如同方才消失地息笛般幻化為灰燼消散。 https://i.imgur.com/rGk7aNo.jpg 你成功了啊......那麼你現在......回不來了啊...... 在四散的花瓣間，只留下太乙獨自在無盡的黑暗中啜泣。 https://i.imgur.com/S2wH3u9.jpg 袞撫摸著自己的脖頸，那道傷痕也已然完全消逝。 兩個世界的運轉如果跟現在不同，那我就會..不記得你，我就會過著不認識你的生活... 留下的僅有太乙曾悲痛欲絕的嗚咽聲，剎那間，袞淚流滿面。相隔在那無法再次重逢的地 方，兩人互相思念起對方而同時痛哭失聲。 https://i.imgur.com/lQxBm3e.jpg 袞曾寫在黑板上的數字、太乙在大韓帝國拍的照片都消失了，袞所收藏的太乙的髮圈、重 案3組合照中的薪栽身影、太乙隨身攜帶的獅子玩偶......全都不留痕跡消逝，所有一切。 EP16 某條路上 https://i.imgur.com/iCojtG5.jpg 少年邊玩溜溜球邊在路上走著，突然將從空中降下的溜溜球拉上掌心。那纖細的線已經是 岌岌可危，幾乎要斷裂似的，卻終究還是沒有斷開。少年低頭端詳著那一圈一圈不停轉動 的溜溜球。 結果......卻發芽了呢？門會關上，最終僅徒留記憶。 該斬斷嗎？ 還是隨它去？ 這名少年，時而作為男孩、時而是青年、 有時又是老人的面貌 。他無所不在的存在於這宇 宙的每個角落，因為這名少年正是神。 少年最後任由溜溜球的繩軸向下垂落。 EP16 民國/帝國 (1994、1995、2022/5/27) 就這樣，從1994年謀反之夜開始，時間重新流轉。 https://i.imgur.com/kftzklt.jpg https://i.imgur.com/NyAhmpt.jpg 因為李霖從未出現在大韓民國，所以李晟載與李知薰都逃過了死亡的命運。雖然晟載的弟 弟，同時也是知薰的父親、靜慧的丈夫終究還是身亡，但他們的家庭並沒有走向悲劇。靜 慧將晟載送到療養院，而知薰則常常去拜訪他這位大伯。 https://i.imgur.com/PeM9G7e.jpg 而大韓帝國的鉉旻，也就是薪栽，和當時試圖自殺的善英再次上了橋。但這次卻不是遇見 李霖，而是遇到另一個人後得到了良好的幫助。踪仁有如命運般經過橋上並撞見這對試圖 自殺的母子，在他的幫助下，薪栽沒有死去，也沒有被送往另一個世界成為異鄉人，他與 善英在大韓帝國平安長大成人。 https://i.imgur.com/JTytMz6.jpg https://i.imgur.com/3ZlxbYD.jpg 而在貧民窟出生的Luna原本在市場巷弄中竊取海鮮攤販的錢，但卻偶然得到瑞怜母親的幫 助，這最初得到的溫暖也改變了Luna的人生。薪栽與Luna最後都順利長大成人，並作為大 韓帝國的警察再次相遇，在2022年5月27日經過海松書店前，這一切都是在終於完整的世 界得以改變的未來。而瑞怜雖然仍舊有無盡的野心，卻始終無法觸及總理的位置，反而是 在當國會議員時就因為貪汙而在監獄服刑。 EP16 民國 (2020/4/25、2020/11) https://i.imgur.com/HYnlKKx.jpg 砰 那聲槍響宛如在夢境般模糊，太乙猛然睜開雙眼，只見人們在她周圍議論紛紛。 妳還好嗎？需要幫忙嗎？ 那是槍吧？ 倒臥在竹林入口處的太乙手中還拿著槍，染血的衣服也是如同記憶中的模樣。太乙霍地起 身，圍觀著自己的人們目睹這情景，會用懷疑的眼神盯著她也並不會讓人感到意外。 這是...哪裡？是大韓民國嗎？今天是幾月幾號？ 雖然有人對她這問題感到詫異，卻也還是回答了。 這裡當然是大韓民國啊... 今天是2020年4月25日。 https://i.imgur.com/gZubuyv.jpg 僅僅是過了一個多星期的時間，然而世上的一切雖看似與過去雷同，卻已經隨著不同方向 流逝。雖然太乙仍然是警衛，但大韓民國卻不再有薪栽的存在，而記得關於袞的一切的人 也只有太乙。除此之外並沒有產生太大的變化，不過這卻突然讓太乙泫然欲泣。 每回經過光化門街道、每當去了竹林時，總是會想起初次見面那天朝著自己走來的袞。那 些在大韓帝國的時光雖短暫，卻依舊全都清晰地刻在腦海中。曾在醫院度過的時光、曾一 起在教堂禱告等等，一切記憶也都還是如此鮮明。太乙依舊深深牢記著袞回到自己身邊的 每個瞬間，就這樣壓抑著想哭的心情強忍淚水度過每一天的日常。 https://i.imgur.com/VOmLqpA.jpg 而太乙最終忍不住失聲痛哭那天，是從4月別離後又過了半年左右的冬季。白雪紛飛的此刻 仍然是不禁想起袞的身影，然而不知是因為太思念袞、或者那又是另一個命運試煉，獨自 走在光化門十字路口的太乙看見迎面走來的男人停止了呼吸。眼前身穿海軍制服的男人擁 有和袞一模一樣的面龐，讓她難以喘息。那男人低頭看向凝視自己的太乙，但也就僅此而 已。 李知薰，那男人名牌上的名字也是太乙十分熟悉的，知薰就這樣與太乙擦肩而過。他 逐漸遠去的背影與袞相當神似，卻又完全不同。若是袞的話，絕不會如此從太乙身旁離去 ，他會立刻飛奔到她面前與她緊緊相擁。 一直苦撐並壓抑著的悲傷與思念頓時從內心深處迸發，落在臉頰上的冰冷雪花在太乙的熱 淚中融化而消散。 如果那扇門關上了，我會打開全宇宙的門，然後...去找妳。 袞的聲音，永遠也無法遺忘。 https://i.imgur.com/8E96vgQ.jpg 雖然是因為留有關於他的記憶，太乙才得以繼續活下去，但有時這些回憶也還是讓她承受 著椎心之痛，太乙不禁癱坐在與袞最初見面的這地方放聲大哭。 你不是說會來...... 好不容易才宣洩出的埋怨再次被啜泣聲吞噬，太乙心甘情願深愛著的這命運讓她佔盡了一 半時間在等待。然而太乙如今依舊繼續等待著，等著那曾承諾會打開全宇宙的門走向她的 那命運。 EP16 時空之門/太乙家院子 (2020/42021/4) https://i.imgur.com/SxZMJ51.jpg 合而為一的萬波息笛所開啟的宇宙實在廣闊無垠，在那無邊無際敞開的光芒之門中，分支 出多元的世界。袞奔向無數的光芒之門，只為了與太乙重逢。 在某個世界裡的太乙是飛行員，而另一個世界的太乙則是勇敢守護人們的軍人，甚至在某 個世界的她出人意料地是名演員。即使是活著另一個人生、也是不同的人，然而她無論在 何處總是自信、堅強、又美麗，這也讓袞更加思念太乙。曾與自己相愛過的鄭太乙，或許 早已遺忘了他，然而卻還是希望能與太乙重逢，彷彿她也還不斷等待著自己般。 每回開門都懷著期待，雖然沒能見到太乙時總是失望，但袞仍然不曾放棄尋找她。即使要 打開整個宇宙的門，也渴望見到太乙。儘管隨著歲月如此流逝，甚至最終在門與門間的世 界漂泊而死......縱然一切都宛如虛度光陰也無所謂，只要是尋找太乙的時間於他而言就 不會是徒勞，所以袞與麥希穆斯一起奔馳了無數回。 https://i.imgur.com/XKkLu6n.jpg 還有一次，袞隱約看見朝自己走來的太乙。站在院子裡的袞，手中拿著一束藍色的花。雖 然希望這次就能找到這束花的主人，但這回卻也可能依舊落空。那時的他已然受到無數傷 害，與太乙分離後已過了一年，袞如今決定不再輕易懷著期盼，儘管經過院子的太乙 身影的確就如同太乙一般。 每個宇宙......都有一個妳。 在他孤獨地喃喃自語時，袞也同時等著太乙走到他面前。一步、一步，越是接近太乙，袞 的心跳就再次束手無策地加速。太乙的脖子上掛著警察識別證，同時面對希望與絕望的此 刻，讓袞感到焦慮。 但妳依然不認識我...... 望著袞的太乙淚眼汪汪，似乎就要哭出來了。袞驚慌地低頭看著太乙，手差點不自覺覆上 太乙的臉頰。 妳......為什麼哭了？妳不管在哪裡都一臉幸福洋溢，我只能這樣安慰自己...... 在他說著同時，太乙眼中的淚珠頓時撲簌簌滑落。 妳......怎麼看起來像是認識我？為什麼......一副記得我的樣子？ 袞的視線移到太乙脖子上配戴的識別證，並拿起它察看。 是妳嗎？鄭太乙，真的是妳沒錯嗎？ 在這非常懇切的一刻，他們彼此都抵達了對方身邊，這剎那就宛如永恆。 你來啦？你真的......來了嗎？你現在終於到啦？ 袞猛然拉過太乙緊擁她，恍若最初見面那時般。 我終於......終於見到妳了，鄭太乙警衛。 你怎麼這麼晚才來？我等你等了好久，每一天..都在等你。 若是太乙記得一切的話，這些日子她究竟等了自己多久，讓袞不敢想像。太乙將他抱得更 緊同時，袞安慰著如孩子般哭泣的太乙。 發生了很多事...... https://i.imgur.com/QZ2LmFr.jpg 那晚，砍殺了李霖後，袞就立刻飛奔到皇宮救了影。影也因而順利活了下來，在改變的歷 史中，他依然是大韓帝國威風凜凜的近衛隊長，同時也成為再婚的父母晚生的雙胞胎哥哥 。他們是如恩比與蓋比一樣可愛的弟妹，是若沒有改變大韓帝國的歷史，就不會見到的孩 子們。 也得再次尋找回來的路，為了打開全宇宙的門...所以才這麼晚來。 袞說著的同時才終於露出笑容，太乙也朝他含淚笑著。這低沉溫柔的嗓音、深情的微笑、 以及溫暖的溫度全都是屬於袞的，如今他確實回到了自己身邊。袞伸手為太乙拭去眼角的 淚光。 我想就算找到妳，妳也不會記得我。 即使如此，你還是來找我？ 即使妳忘了我，我還是想見妳。如果妳忘了，我打算要重新告訴妳：我是大韓帝國的皇 帝，我那不許妳叫的名字是..李袞。 太乙低聲笑了，這意外尋回的幸福讓她感到踏實。 不過，兩個世界運行得不一樣，妳怎麼會記得我呢？ 這件事就略過吧，我也......發生了很多事。 當她與李霖一起進入時空之門、袞改變歷史完成了四寅劍的使命那時，那扇停滯的門中也 開始隨著時間流轉，花朵盛開且花瓣飄散著。那個製造裂痕、維持平衡、又總是與他們同 在的神，或許那天也和太乙在一起了吧。 現在要這樣。 太乙省略了所有關於她有了赴死的決心而做出痛苦選擇的故事，反而踮起腳尖吻上了袞的 唇。那恍惚的感覺逐漸變得鮮明，袞張開太乙的唇深吻著，害怕對方會再次消失般緊貼著 擁吻，互相感受彼此的溫度。這對相擁著的戀人，是如此深情而懇切。 https://i.imgur.com/PwKsdgg.jpg 袞的手中依舊拿著藍色花束，他抽身的同時小心翼翼詢問。 妳還是......不喜歡花嗎？ 太乙看見很久以前收到過的藍色花束再次出現在袞的手中，那束曾消失無蹤的花束在這改 變後的未來又一次回到自己身邊，讓她不禁綻開笑容。 我喜歡，尤其是這種花... 太乙從袞的手中接過花的瞬間，袞在她耳邊告白。 我到現在都還不曾說過這句話...我愛妳，我真的，非常愛妳。 如此一來......事情就說得通了。我也愛你，我也...真的非常愛你。 過去的悲傷告白竟變得如此甜蜜，這一切都融化了太乙的心。 那麼我，能夠成為妳的日常嗎？妳會許諾嗎？ 太乙點點頭， 又一次猛然抱住了袞。 EP16 尾聲 https://i.imgur.com/AVXg2y4.jpg 也許是太乙要神適可而止的威脅有效，再次開始的兩人時光，與過去省略了很多事的那段 時間不同。在大韓民國、大韓帝國各自維持著生活的兩人，每到周末就攜手進入光芒萬丈 的門中，去到不屬於他們的世界享受幸福的日子。 有時那裡是1990年代的大韓民國、或是千禧年即將來臨的大韓帝國，甚至是其他不同的某 個時間與地點。他們看見了在國情院工作且和娜莉有了結果的誾燮，也見到與勝雅秘密戀 愛中的影，兩人就這樣一起旅行。當然這並不是個平凡的旅程，但只要能夠攜手同行，於 他們而言就是幸福的旅途。他們並非在彼此的家門前，而是在時空之門前送別，就這樣享 受著日常。 https://i.imgur.com/zbpsTBB.jpg 太乙與袞緊牽著手，走到自己都尚未出生的1960年代舊街道。凌亂的道路上，身穿校服的 學生三五成群，十分熱鬧。電影院前的海報樣式雖土氣，但風格也相當強烈。穿著白底黑 圓點花紋連衣裙以及高跟鞋的太乙，與身著奶油色西裝的袞，無論走到何處看上去都十分 相配。兩人就如同婚姻宣言般虔誠地締下誓約： 在這一生中，無論我們面前會打開什麼樣的門 即使有時在一起的時光，會往悲傷的方向流逝 希望我的愛，永遠不會疲乏 如此的我們，我們決定去珍愛選擇我們的命運 只為今天、只有今天、直到永遠 二冊END 翻譯：Diana 翻譯全文僅供參考嚴禁轉載 新增二十三章，EP16解決李霖的過程 新增二十四章內容，二冊結束啦~~~ EP01袞在尚衣院更衣、盧尚宮放符咒、光化門初次見面、EP03炸雞店對話有補充完整內容 可以直接點文章代碼找~XD EP01袞在馬場遇到總理、袞第一次看見幢竿支柱 EP02太乙在警局調查袞的完整對話有補充完整內容~ 補充EP02袞乙去珠寶店/63大廈附近完整對話、EP02薪乙刪減段落最後兩小段敘述 還有EP03袞乙薪打混混完整段落 補充EP02皇帝失蹤後影去了拘留所段落EP03太乙問袞小麥不吃她餵的紅蘿蔔完整對話 補充EP04總理殺進宮找皇帝、袞去艦長父親喪禮、袞去找部榮君段落 補充EP04太乙得知袞的鈔票是真鈔、袞發現時間第二次靜止 袞在書房感覺肩膀傷痕疼痛、太乙在警局拿到新識別證段落 補充EP05太乙在書房見到勝雅與影、盧尚宮帶太乙到客房 太乙去帝國首爾沒找到薪栽內容 補充EP05太乙打17通電話找袞卻失敗遇到影，EP06袞乙在廚房尚衣院完整段落 補充EP06太乙回民國後等待袞的日常、EP07薪乙車內埋伏前兩段敘述 補充EP06總理開完記者會在辦公室、袞在書房拿到太乙髮圈與盧尚宮談話 EP07太乙去娜莉咖啡廳完整段落 內文段落標題將袞兩次穿越回1994產生的2.0及3.0時間線換色區隔 二刷後到這篇洞大概也補差不多啦~XD 精簡了一下推文內附註的前幾篇補充段落~。剛剛PTT跳掉還重打一次...先打一章剩下之後補@@。快打完結果砍掉重練超崩潰QQ。「白雪在無一星點閃耀的漆黑夜空下飛舞」，翻的真美。^^。砍掉重練太崩潰了＠＠（拍拍）。之前也有幾次@@ 好像不能一次打太多哈哈哈XD。還好有草稿在，要是寫心得文的話還要重想更崩潰QQ。影跟袞的感情真的很深刻啊，D大辛苦了。翻譯好美~。寫的人也寫得不錯啦~ 後面其實感覺拍也有拍出感覺。差最多應該就還是前面幾集@@。前面比較是補充，到後面就補刪減外純粹想分享的居多。我上一篇還沒看:p D大拍拍 文章我也是有過一下子GG的經。驗 後來都會備份放好幾個地方 發文用複製貼上XD。感恩D大。真辛苦了 好劇跟有心人 推推。感謝！！。我們太乙真的好勇敢TT。太乙跟袞都是抱著世界終將重回正軌的信心啊。兩人分別除掉94與20霖後永遠不能相見，還有乙會忘記跟袞。所有時光那裏真的好心痛。影身上滿是彈孔讓人覺得他會因為護主而死。其實我感覺影那段應該是本來快死了吧…假如袞慢一步。回去找他的話QQ。防彈背心怎麼厲害，也還是有遮不到的地方或是骨折撕。裂傷…。劇裡影就有被槍打到噴血了...如果影就這樣死了，袞應該。也是抱憾終身，雖然會有另一個小影長大當他的護衛隊長。但那不一樣啊。假如影真的就這樣死的話袞回去後知道應該也不會再讓。他當天下第一劍了…這次影要跟去他就短暫後悔了…QQ。這就真的是永遠寂寞QQ。嗯，但這是影的命運啊。影從第一次看到袞就想守護他了。那是影自己的決定。所以最後影多了弟妹而且人生有其他目標(勝雅XD) 袞。應該也是蠻欣慰的XD。袞乙的話就是還好一年後就見到了，有留下記憶的機會。後都沒有放棄尋找和等待，不然也是悲劇…。難以想像如果只有袞一個人記得，是如何的悲傷。太乙就是不想隨著世界重新運轉忘掉一切才選擇追過去。的，如果神這樣還要斬斷記憶的話就真的太殘忍…。雖說就算太乙忘了袞，他勢必還是會想辦法讓太乙重新。愛上他(感情其實也是隨著心沒什麼理由)，只是一切就。也都不一樣了很悲傷…QQ。影真的是青梅竹馬正宮命（不是）。先推。太乙可能覺得就算自己被關在裂隙，袞也會打開門來救她。就算沒人來救她，她也寧願抱著跟袞的記憶這樣死去吧。不過太乙一定會有更積極的作為，她向來不是坐以待斃型的。她會跟鬼怪一樣在中天漂流九年等袞來找她（不是）。我覺得她應該還是會不停在裡面跑努力找出口，就像之。前她一直相信相思花終究會開花或者這次最後還是能開。槍一樣。可能她就不曉得袞也沒了半截息笛怎麼回去，雖然袞最。後確實殺了李霖。其實2.0雖然最後還是有重逢，但感覺記憶被改變還是多。少讓她有點惆悵，有些記憶和感情其實也不是輕易能夠。取代…(所以假如要坐以待斃讓所有記憶被抹掉其實是。更無法接受)。幸好袞乙影都記得。謝謝D大~~~成為日常的那句真的好棒喔喔喔。我發現金編喜歡把「想逃避但逃不了」的命運跟「不應。嗚嗚嗚嗚嗚感謝d大翻譯QAQ。該發生卻發生的事」（奇蹟）寫成一種雙主旋律。你不逃避命運，就可能遇到奇蹟。（不忘記應該要忘記。的事情。。D大太強了竟然都翻完了！真是圓滿了看劇的遺憾。感動袞王無論太乙是否記得，都還是會去找她，。跟她說他的名字是李袞，是大韓帝國的皇帝。。也呼應之前袞王說他會理解，理解後也還是會愛上她。。是說這兩天應該會補充一點之前pass掉的一冊前面內容。，大概前3集的吧～。直接就照順序補在原本那篇，想看就直接點文章代碼就。好XD。金編這部應該是把命運跟奇蹟並行運用到極致了吧XD。其實命運就是死的(無法避免的別離)，不過人還是可以。選擇怎麼去面對而有不同結果(記憶能不能留下、能不。能堅持到見面那天)。還有中間也可能會有些因緣際會形成變數。袞真的是始終如一理解太乙啊，無論是1.0被兇或者2.0。太乙突然先抱他…。只是想要她親切一點，想不到這樣吧～XD。看起來威脅神比請求神有效 XD。袞希望成為太乙日常，太乙也有點頭答應，這幕那麼重要。竟然不演:~~~這是乙第一次答應袞啊 (類似一起生活的事)。綜合起來感覺袞原本的理想應該是解決李霖之後，穿這。套禮服來給太乙送花&告白(甚至類似真的正式求婚之類。，所以說是某天的重要決定)，還有帶她去見部榮君…。不過命運走到這裡也認知到現實，所以最大限度一起生。活也就是「成為對方的日常」了吧～((沒演出來真的可。惜啊啊啊QQ。r大說的直面命運不逃避就會發生奇蹟也是很讚的觀察。https://www.pinterest.com/pin/563724078361875431/。看到這個覺得可愛，伯姪倆難道也是要跟袞乙一樣碰額吻嗎。哈哈哈哈這畫面好奇妙XDDD。m大的影片也太好笑了之前都沒看過XDDD。袞王見總理那居然是自己露餡XD。對啊哈哈哈哈哈 拍沒拍很明顯XD。檢查過確實是外出褲的質感不是家居樣，只是拍的時候。睡袍基本上全遮起來了，只能說總理觀察力也很好(?)。謝謝d大辛苦的翻譯！跟著一起又完整的回顧了故事，真的好。喜歡袞乙的感情，雖然他們真的也超辛苦的QQ 是說沒想到李。丞軒在小說裡是直接被影處理掉XD。欸？演出來也是啊哈哈哈，3.0直接扭斷脖子XD。原來是因為褲子，想說總理怎麼可以憑覺得皇帝曬黑就抓。到把柄XD 袞疑惑影沒有開心得抱住自己也很好笑，真的很。臭美XD。李丞軒被幹掉實在很妙，但因為是影下手的又很合理XD 世。真是即使撥亂反正後仍不復存在的角色哭。世真應該只出現在照片而已...都不記得樣子@@。3.0從李丞軒直接被幹掉就歷史開始大改變...。袞就深信他的天下第一劍對他一片丹心 :p。袞不知道大家這一個月操碎了心，看到他只想扁他 :p。嗚嗚嗚謝謝d大的翻譯。d大♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡。ba大~♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡。看DREAM 的MV，突然覺得說不定太乙在袞來首爾接她時。就想撲上去抱了，但人太多，還有影在旁邊冷眼 :p。想揮手招呼都忍下來啦～XD。城獵畫質都好差啊...要去跟 NF 許願。太乙在醫院外等袞，是因為她發現有時間暫停嗎?。我也有思考過這個問題，想說她是怎麼知道時間暫停過。的？。還是袞去警局後張米打電話問她(?)。有可能，我起先以為她每天都在外面等...。城獵的畫質莫名感覺比信義還悲劇… 剛剛開了第一集，。動作戲一來根本霧裡看花。太乙每天在外面等應該不至於，其實應該是她被捅隔天。晚上見到袞的。對啊，我剛就是看到敏鎬在跑但整個花的，毅然關掉。15集真的好好蕊，我本來是要從第一集看起的。前一晚被捅，然後昏迷一晚，醒來隔天早上在醫院(沒演。)，之後立刻披大衣回家要抓Luna，接著去地下室審問，。然後時間停止後見到袞。太乙真的鋼鐵女超人 XD。我是都蕊某幾段cut哈哈哈，不然蕊mv >///<。基本上被捅那樣隔天應該無法自行行走，更別提揮拳打人。她還能硬跑回家真的超狂…然後醫院都沒人發現。身心都異常強壯的戰士無誤，醒來以後還多一層光化門2。.0後的差別記憶也瞬間消化。然後又打人又腦袋清楚能問話…((太乙好忙QQ。然後覺得耳朵非常清淨，因為君主裡面大家都很冷靜。袞乙病床上趴著對看就不能讓兩人近一點嗎...唉。連額頭都好清爽喔，不必撥瀏海了 XDDD。哈哈哈哈哈  怎麼看都還是想念君主XDDD。看信義前面耳機有關小聲…XD。不過其實敏鎬很多劇瀏海都蠻厚(?)。病床那段永遠怨念，不會像瑩那樣吻一下手嗎…不然睡。著了的吻臉頰也沒了…。就是...怎麼可能不吻一下!!!。瀏海厚是不是以前的妝髮習慣...藍海在西班牙那裏的髮型。就比回到首爾好看 我覺得。感覺好幾年前的瀏海其實都在比厚XDDD。太乙一定是因為袞沒有吻她才一直說不睡((欸。而且袞的眼神還有點沉重…QQ。就是嘛 太乙趁袞睡著趕快偷吻幾下...。袞的眼神從跑酷開始就好悲傷。所以3.0太乙就自己吻上去了，都教過幾次要身體力行。推輪椅散步就示範偷襲過啦~ 乙真的還比較會XD。袞從波瀾後就一路悲傷到最後…。太乙靜止一小時對他來說打擊太大。跑酷完好不容易重逢應該至少要給太乙一點笑容啊~然。後再去聽宋靜慧的事…。真的是時間靜止的真相給他太大打擊。袞真的都笑不出來，連太乙逗他都無法。畢竟他決定要犧牲自己了...。本來見宋靜慧之前應該也還沒做決定(?) 不過心裡大概。也默默害怕，怎麼樣也躲不過犧牲的方式…。袞就想太多，要好好把握跟太乙在一起的每時每刻啊。真的…((乙：就說活在今天，怎麼都教不會 >"<。默默繼續看了第二集城獵，敏鎬這部還真的是帥得可以。啊…((不過還沒歸國那時的少年感其實比較有感覺哈哈。然後看到女主照片那時又害我想起袞看著太乙的識別證。說話哎哎。真的很帥 但這畫質無法讓人好好欣賞他的帥:~~~。畫質太悲劇了… 不過沒動作戲的話是還能勉強忍一忍((。可是帥的其實就是動作戲啊QQ。但目前允誠其實也有點欠揍哈哈哈 :p。真是兩難....。感覺城獵好像比較瘦(?) 還是信義因為古裝多層的關係。比較壯…XD。m大可以先一起看嘛~~~~~ XD。我是發現居然還有非完整版的流通出來，第一次找到的。還踩到雷想說怎麼一集這麼短…@@。哈哈哈 先忽略不能仔細欣賞敏鎬這回事嗎。是說提到身材，城獵有洗澡戲 :p 雖然也沒拍很清楚XD。我也覺得城獵很瘦..應該是穿得單薄的關係 :p。順毛也可能感覺臉比較小(?)。個取也有洗澡戲，就背部，我還是想看袞沖澡 :p。藍海也有洗澡，君主為何就只有洗完澡 XD。不過幾個大叔一開始演技碾壓…歸國前的少年蛻變是演。得滿有層次，其他目前停在物理帥哈哈哈XD 繼續觀察 :。p。這週回家追劇的時間會減少，D大等我下週追上~~。允誠也是只有拍背部…。哈哈哈m大慢慢看~~~XD。君主該不會想說賽艇有那健壯的手臂線條就夠了吧…(。欸。的確一起看可以互相尖叫哀嘆抱怨之類的。可能以為給我們喉結就夠了 :~~~。導演是不懂女人心的浪漫絕緣體。第一集的大叔好幸福，就這樣靠在允誠開超低的胸膛前。竟然救了岳父大人 XD。然後害死了自己的養父? 第一集也太刺激。覺得城獵太帥無法邊工作邊看 XD。城獵前兩集扣除成年前鋪陳，感覺戲份不少。那群大叔感覺人物關係有點雜，我其實還沒梳理很清楚X。D 就一直看敏鎬…。不過他救的那個大叔蠻可愛的感覺哈哈哈。看允誠用美男計(?)蠻有趣的 :p。我有先去看了一下誰是誰的爹之類 :p。不過第一集允誠受到的打擊也太大了吧...超緊湊。我覺得整體節奏還蠻快的，就粉紅暫時覺得還好這樣…。是說長腿果然就是要用來飛踢的啊~ >//<。允誠就也是整個被震撼教育，不過也沒長成養父想要的。那個樣子。我後來也先去看關係劇透了哈哈 :p 允誠這還真的複雜。又坎坷的命…。這片真的好瘦，算是青春時期的帥敏鎬。笑起來也好好看XD。這部雖然瀏海厚，但臉真的比較小的感覺((還身手俐落。啊~。感覺訓練很辛苦。拍這部感覺也不太容易啊…。敏鎬車禍受過傷，我看他那個從樓上一躍而下的，想說是。替身嗎?。那美男計真的是...XDDD。而且不是在泰國都跟NANA說話嗎，怎麼到首爾不認人了。城獵動作戲感覺好難，偶爾也有點看不太出是不是替身。…。允誠一下子就指出認識娜娜的話好像會有點可怕，娜娜。不知道他拿到自己的照片啊XD。為了大叔調查，但他還是自己私心見了人XD ((可是那。個美男計真的…XDDD。目前復仇戲還頗刺激的…((我在4集XD。而且允誠實在帥到太沒天理了吧… >//< 雖然一開始還。要被娜娜背摔一下 :p。真的好帥..捨不得落掉鏡頭 所以只能專心看 MIT高材生。話說，韓國總統怎可能在位這麼久..允誠28了欸。被娜娜壓制時舔嘴唇時怎樣...嘖嘖嘖。城獵根本獵人耍帥特輯..XD。總統不是一樣五年一任(?)((好像沒太注意這部分…XD。所以完全不可能啊，這樣連任了至少五屆  XD。不過現在的總統應該不是一開始發生恐攻那時的總統(?。那進青瓦台是為了?。那個恐攻好像說是也有參考真實事件的樣子。一開始好像是五人幫下決定背叛那21個特種部隊，結果。五人幫裡面其中一個現在當了總統。21人的唯一倖存者(允誠的養父)要復仇(找出五人幫殺了。)，好像是這樣(?。1983年那個是參考了仰光爆炸事件。顯然我關係圖沒有看得很清楚 XD。進青瓦台就…權力中心(?) 當時21人是因為那些權勢者。才被殺掉的XD。但感覺好像也是順便為正義打怪這樣，允誠沒像養父一。樣只想殺了他們。第一個美男計也是為了調查那個貪污的(後來有抓到)，。不過剛看到5集突然又轉到愛情線我就休息一下了XD。目前感覺允誠和大叔還有養父的戲看得比較爽快 :p。不過和娜娜的戲也很可愛啦，就偶爾壞男人偶爾孩子氣X。D。敏鎬這部五官好立體。這部真的帥到…整個身形好像更修長。雖然目前袞還是男人味第一名，因為物理帥化學帥兼具。但允誠的物理帥很驚人。官網在猜敏鎬最喜歡的君主OST~。應該目前怎麼看都還沒一部能超越袞皇XDD。允誠是超誇張的物理帥，不過目前瑩的眼神好像比較電(。偶爾化學帥XD)，袞的話就整個氣質成熟穩重啊~。官網是今天有發公告的那個(?。我都是看FB的，哈哈。哦哦原來是粉絲團XD 最近很少開臉書哈哈。這部進展好快啊 竟然已經親下去了。代理的那個嗎哈哈哈 :p。對啊，而且敏鎬歷屆的女友都好強悍 (恩琇算弱的)。藍海的人魚也是力大無窮 XD。繼承者應該也不算很悍(? XD。但也可能是我根本對車恩尚沒什麼記憶點…。我是看到朴敏英要背摔敏鎬應該是蠻辛苦的吧哈哈。現在才刷到那個猜ost的答案，本來還以為是Maze  XD。不過ost13我也是蕊好幾次…就想到2.0光化門那幕啊QQ。檢察官跟娜娜滿配的...(喂)。瑩注視的時候超電。我比較喜歡前期的OST，後期的都好悲傷。後期ost幾乎比虐的… 前期還有點輕鬆的(炸雞店那首。應該最甜 >///<。哈哈哈我其實也覺得檢察官跟娜娜蠻配((欸 可惜只是。長腿叔叔…。因為說DREAM是以袞的視角唱的OST，所以每次聽都想到袞。第一次帶太乙回宮還有在帝國的炫帥樣 :p。Dream真的虐的還是甜的都通用XD。黃致列那首其實也蠻輕快，那時候還想說好像很少聽過。他唱偏甜的ost XD。但最喜歡的還是Please don't cry   但那音域也太高了。DREAM的音域滿適合敏鎬唱的~高銀的音域應該都可以駕馭。她唱歌好好聽。允誠酒窩好可愛 袞好像比較少笑出酒窩?。其實君主算蠻少笑的，袞幾乎眉頭深鎖，不然也只是淺。淺的笑…。今年沒法有見面會，不然蠻想聽敏鎬和高銀唱君主ost X。D。太乙說文科生那裏好像有笑出酒窩。有~~~~ 那段笑得滿開的~~~XDD。其實是覺得君主的導演也太愛拉遠景… 有些笑得爽朗。的應該也是有酒窩吧 >"<。沒錯，我那時看藍海覺得每個敏鎬都好大喔...。導演幹嘛這樣:~~~。我是說君主的導演。有時連同背景是構圖美沒錯，可是好多微表情都看不到。或是跳很快… 吻戲還用背影也誇張…。遺憾滿滿的一部戲。導演怕給太多袞的小表情會讓大家迷得更無法自拔嗎哎(。(結果留遺憾更毒。迷得無法自拔是我們的事啊...:p。都活在自己平行世界的導演啊… >"<。是說突然發現允誠好像很不會哄女生 :p 事先演練好好。笑XD。他生長在男性的世界啊...。暫時同居後有小露一下上半身刷牙哈哈 :p 一直看他正。經不正經切換XD。現在都不露了，像之前TINA大說的惜肉如金。同居生活現在都會引起我對君主的怨念。敏鎬一身黑衣總是帥個不行。我看到大長腿飛踢了，超俐落超帥，鎖骨很帥，眼鏡也很帥。噴泉玩水也很帥... XDDDD。應該不是髮型讓敏鎬的臉比較小，是那時他的臉就比較小 :p。城獵真的是忍不住一直往鎖骨看…。說到同居戲，好像這幾年還真的就君主沒有…。連信義在古代都能被恩琇直接突襲攻進房內了…。問題實質上就是太乙還真有在帝國住三個禮拜所以被pas。s掉更怨念…。吃麵條什麼的...一定有煮!。只能自己想像了QQ。是說覺得允誠笑開有種孩子氣的萌感哈哈哈。對啊，那時敏鎬幾歲，非常孩子感。2011的劇，9年前(?) 差不多25吧XD。剛看到李獵人連戴口罩都能帥是怎麼回事… >///<。一身黑更殺…。下一部會演什麼呢，好期待啊。我覺得現在推文只有一片帥字。我7集看完了，目前感想真的就只有帥…。養父給我的感覺蠻複雜的，但目前不是很能接受(母子好。可憐…。看打怪感覺能配點啤酒哈哈哈算爽快的 :p。娜娜泡的咖啡看起來好難喝...。敏鎬只有喝瓶裝咖啡跟難喝咖啡的命嗎。允誠根本就是那種喜歡人家偏要逗哭人家那種小孩子吧。才說他好像很不會哄女生啊哈哈哈 :p 但偏偏又都精準。地惹人嫌XD。只有喝瓶裝咖啡和難喝咖啡的命…((聽起來好慘QQ。累積好感五分，立刻倒扣一百分...小男生。允誠跑好快啊...奔跑的命。這部一直在跑沒錯… 傷到肩膀按著又害我想到袞 :p。而且娜娜真的應該跟檢察官在一起啊~。兩人很有化學反應，整個第五集就在看允誠吃醋。既然買了去疤貼布幹嘛不坦率一點拿給娜娜。這部除了看鎖骨，還看纖腰啊....。我看到7-8集莫名覺得允誠跟獸醫姊姊好像更來電的說…。可惜檢察官很明顯就是還喜歡獸醫前妻而且只是娜娜。的長腿叔叔。允誠吃醋超好笑，這部感情戲就曖昧的人們各種吃醋。敏鎬這部真的身形整個輕盈俐落…。原來還喜歡獸醫前妻，不然娜娜很想當他的小女人說。檢察官一看到允誠跟獸醫單獨在一起就大爆炸…。然後娜娜看到也吃醋，而允誠看到她和檢察官在一起也。吃醋。大家坦誠一點不是很好，敏鎬這部輕盈也是因為夏裝吧。藍海 君主 都冬裝，信義是軍裝。所以目前這部感情戲其實沒有很吸引我XD 大概就看敏。鎬吃醋孩子氣的表情吧哈哈，冷靜起來辦正事酷酷的很。帥 >///<。這應該是難得的夏裝沒錯，所以才能看鎖骨~~。偷躺肩膀 XD 不過敏鎬跟朴敏英滿配的啊，當年交往感覺。繼承者也是秋冬的劇。好合理。但這部的愛情戲應該就點綴吧。領口開那麼低的敏鎬以後應該不會再有了 XDDD。這部真的是顧眼睛沒錯XDD 兩個人很配但可能現在胃口。被養大，都想說能趕快說開合作就好了…((那個年代還。蠻喜歡為了你所以不得不推開你然後又在一起不在一起。的曖昧…。敏鎬現在總覺得快要秋冬限定了…(? XDDDD。就允誠不是袞 XD。秋冬限定很好~~~大衣控。允誠也是很純情欸...就這樣坐一晚。江南1970也沒開到能看鎖骨哈哈哈。允誠根本小學生戀愛啊哈哈XD。一開始拿到娜娜的照片那個欣喜表情也是可愛到XD。小學生戀愛無誤。允誠把房子買了幹嘛別讓人再來催討了。這種誤會梗真的滿煩的。但李允誠是戀愛白癡吧。允誠的戀愛招數大概除了美男計也沒了…XD。養父整個也太扭曲好可怕… 根本為了折磨允誠而來的吧。=  =。到底幹嘛一直硬要執著血債血償式復仇，啊不然看他腿。還能動他自己去復仇啊還要逼迫允誠跟他一樣。拆散一對母子才是可惡…。既然想要報仇何不自己來，何必要讓允誠攪和進來。允誠的招數比袞差多了 目前瑩>袞>誠。大魔王根本是養父吧我覺得@@。把允誠的人生搞得一塌糊塗。戀愛線目前也還無感… 瑩和袞強多了…((我在10集。不過娜娜知道獵人是誰之後不曉得會不會好一點(繼續。看。我昨天看到娜娜因為允誠買下她的房子生氣，允誠又在那裏。嘴硬，就先關了。這比乙當初對袞那種兇還要煩 :p。真不曉得允誠這種該說傲嬌還是真不懂戀愛… 當時就。很愛這種推拉戲。所以才說對我而言復仇線比起來帥很多哈哈 :p。不過養父出現之後復仇也有點綁手綁腳，第一個比較痛。快，第二個就有點麻煩。韓劇是否還是習慣讓女主沒那樣吃重，明明娜娜跟允誠。可以合作，袞乙也可以，但就不讓。如果是男主角為主體的戲好像就很容易這樣…@@ 不過。城獵讓我更無奈的就還是那些無謂推拉，袞乙最起碼也。有短暫互換過線索也沒掙扎為了對方安全推開對方這種。東西，反正既然推開了還是放不下那不如一開始就別這。樣嘛。從娜娜被救的時候我就一直想說什麼時候才要讓她知道。獵人是誰…不然沒進度，因為允誠什麼也不說(包含娜娜。家被入侵過之類的事)。允誠就是什麼都不說。我開始快轉看了，不曉得為什麼比信義前面恩琇搞不清。楚狀況還讓人煩躁…((好討厭養父分別對允誠母子說謊。然後一直對他用心機 =  =。娜娜跳出來幫允誠擋一槍不曉得會不會讓他醒過來，明。明大家敵人同一個…@@。所以帥也擋不住嗎 :p。打第一個怪輕鬆痛快，第二個勉強過關，第三個好像就。一群人明明能合作但整個亂…。感覺好像補錯順序哈哈哈，應該先這部物理帥然後再進。階信義化學帥 :p。題外話，那天看到一篇文，聽說朴敏英跟敏鎬說，與他合作。的女演員都很有壓力，因為粉絲團太強悍的樣子。就覺得收穫千萬粉絲的演員也是很辛苦很可憐。哈哈 我們根本倒吃甘蔗 從化學物理雙帥的袞。到化學帥的瑩，然後到物理帥的允誠，個人取向目前好像。也不是特帥 (被養刁了)。個人取向看照片應該是青澀少年啊XD。不過這幾部應該也算各有千秋(?)城獵是真的整個很養。眼很配，但朴敏英這時期演技我其實很無感…信義的話。是演技火花讓我覺得電，雖然恩琇沒有娜娜設定那麼強。悍高武力值XD。曖昧階段也是宋編比較細膩點，城獵真的是純看動作片。會比較暢快XD。君主真的是集物理和化學帥於一身了哈哈哈哈。演員粉絲太多真的也是一種辛苦啊~ 常常看到選角時大。家開許願名單超像在選妃…XD。看到允誠總是那麼口是心非我都想念崔瑩了...。允誠就是那個年代傳統的男主角設定吧，怕戀人危險所。以寧願口是心非狠狠推開也不讓她靠近危險的自己一步。就好像如果袞在太乙說要將案件調查到底時跟她說這會。很危險，然後太乙還是鼓起勇氣要查，結果袞一直阻止。甚至說因為自己讓太乙危險所以再也不見她之類(然後就。演不下去了哈哈哈。我是覺得城獵的感情線有點曖昧太久不夠乾脆。有點可惜娜娜這個角色(看到10最後她才有罩了允誠一。次然後11最後擋了一槍…。雖然我覺得允誠好像也有被亂到，漏洞越來越多…。袞如果覺得會給太乙危險不要靠近太乙，別來民國就好了。他根本深怕太乙不想他來。我也覺得允誠本來計謀超好的...。編劇大概是為了20集在那邊亂。只能活在當下的人，對感情還這麼不坦率真的只能邊看。邊搥心肝…。不過我是有困惑允誠為什麼不明說娜娜屋子被入侵，這。會讓他身份曝光嗎…。(編劇：不這樣怎麼寫20集。允誠最大的絆腳石根本就是養父 =   =。因為太帥要認真看臉和身材還是不能胡亂看。信義是因為閒雜人等太多才能放空等待瑩出現。哈哈哈哈哈  我覺得檢察官戲份有點變多。還有養父也是，簡直陰魂不散了 =  =。果然還是想看合作才熱血，12集又好看了…XDD。https://reurl.cc/5qDDWn  這樣截圖好像在拍行李箱廣告。不過養父真的有病欸…………-.- 越看越怒 =  =。哈哈哈那時候看袞乙這段就覺得好像可以代言行李箱 :p。D大息怒，專注於允誠的身手跟帥勁吧。看允誠狡黠的表情滿享受的 :p。然後終於看到熊娜娜這名字的由來了哈哈哈。我想說不是姓金嗎。就允誠故意亂喊啊XD 後面居然還有雞娜娜…。娜娜：以為我是什麼動物農場嗎??!。結果允娜合作果然只是曇花一現，要打第四個怪又開始。妳不要參與不要管我的事…((其實覺得劇情好像越走越。失焦了，雖然允誠還是很帥即使是獨自行動被打臉色差。:p。不過允誠魔化一小段眼神有讓我起雞皮疙瘩，敏鎬表現。不錯…((雖然檢察官老爸居然自己掉下去讓我罵了句髒。話。我先選了個剪輯來看，臉色真的差，吻完喝個咖啡再走。好好說明不行嗎...。暴君袞!!。我看到19集允誠告訴媽媽知道自己身世後飆淚……((敏。鎬演好好QQ。雖然有先踩雷知道了，不過看到還是有震撼…((允誠真。的超慘…。不過談戀愛的話真的是超爛的男友無誤(想起袞還一直。覺得自己是很糟的男友，允誠這種藕斷絲連才更討厭吧。=   =。後面娜娜的戲份幾乎神隱沒什麼作用了…。被D大討厭了 XD。袞是身不由己...。雖然允誠很帥，但一般人應該會對又帥又溫柔的檢察官傾心。娜娜其實也是內外交迫，還要應付允誠這種個性...。累都累死了。但風衣還是好帥喔。檢察官中後段好像沒其他工作一樣只是想抓獵人也是讓。人看得很煩…。娜娜夢到爸媽車禍，不就應該是要讓允誠來關心拍拍的場。景嗎...。而且也沒確切證據，只抓到一點眉目或是心證就隨便跑。去嗆聲，就這樣反反覆覆…。允誠談戀愛的話個性真的不太行XD 其實第一次他想推開。還好(雖然做法很惡劣)，不過後來娜娜都幫他擋槍了，。也好幾次表態那麼清楚了，還合作過沒什麼問題了，後。面又一直推開不讓娜娜參與實在讓人不解。而且既然決定不讓人家參與，那就真的都不要理人家專。心復仇，結果又一直去找人。雖說我其實也不覺得娜娜會因為他推開就會比較安全，。她在青瓦台當警衛本來就已經在風暴中心。再加上她跟第三個怪也有關係(允誠自己也知道)。允誠關心拍拍的場面大概都給了媽媽XD。還有大叔XD。可憐的娜娜。允誠對娜娜最溫柔大概就擋槍後暫時住他家那一兩集吧。…。看到總統小女兒後來變心比較喜歡檢察官好好笑XD。說允誠對女生很不好((事實 :p。哈哈，允誠真的是，話說娜娜家桌巾不是不能弄髒。裝泡菜弄得整個都是。允誠戴口罩好適合防疫時代。我終於嗑完了…但心情莫名空虛 :(。這部居然也是結局劇本跟演出來差很多的劇…。#1EFeQtG8 (KoreaDrama)。不過各有千秋，我個人比較喜歡演出來的版本(對峙那段。後面就沒照劇本演感覺交代好匆促…。允誠戴口罩我也常常想到最近哈哈哈 :p。覺得這部最後重點變成親情戲了，允誠真的好可憐看到。真相很揪心QQ。D大去補藍海吧，應該可以療癒心情。允誠這個死小孩就是該讓檢察官前妻這種大姊姊來治治。哈哈哈哈獸醫後面戲份也是消失好可惜~。前面還覺得獸醫姊姊跟允誠也滿有火花的，可能允誠那。時對娜娜真的太屁孩。支持允誠跟獸醫姊姊在一起!。允誠那傷口哪經得起過肩摔。而且那時獸醫姊姊最先知道他身份超罩的 >//<。獸醫姐姐好酷，又美又溫柔，在一起在一起。養父好討厭...。允誠那時候就肩膀受傷，然後剛好大家都時不時攻擊肩。膀…((慘案QQ。但允誠後來臉是不是又比較圓了啊。好像又有點浮腫沒錯。真是辛苦...。幾乎每集都有動作戲…。而且當時的拍攝環境也比現在趕…。看了八集終於有點小粉紅，男生都喜歡女生穿自己襯衫?。不曉得欸哈哈哈哈，很多戲都有這種梗，男生看女生穿。自己的衣服會心動…XD。允誠要吻下去那個側臉也太魅惑了，手機是超大電燈泡。側臉真的無時無刻都帥翻… >////<。重點那個電燈泡還是養父… =   =。大概是只穿襯衫會露美腿，所以先決條件是美腿。允誠完全是視覺系無誤啊…XDDD。好像原漫畫男主角更誇張就是了，色色的 :p。娜娜之前穿她自己的睡衣，允誠也是移不開眼。原漫畫是超色的...。這部都點在美男計了吧 :p  不過假如照原劇本的話最。後結局是允誠還看比基尼被娜娜打XD。噗，讓我來想像一下袞看比基尼被太乙打 (無法想像)。袞：我有鄭太乙警衛就夠了還要看什麼!!? (不滿XD。鄭太乙警衛會穿樹葉裝 XDDD。允誠可憐的右手臂....。瑩的話可能是：我建議妳最好不要穿這樣出來(扭頭遮。眼。袞大概覺得不用比基尼，一起穿樹葉就好 :p。樹葉那個表情真的很好笑。看那雙眼睛認不出來是允成真的太瞎了。對!!! 我看這部一直想說眼鏡的偽裝功能有那麼厲害嗎。？。感覺大家都要去檢查一下眼睛… 戴了口罩就真的完全認。不出來也是。允誠戴口罩真的一直想到最近的生活照。袞乙穿樹葉真的好難想像 XD 藍海那個人魚裝我都有點不行。那麼深邃的眼睛 XD。說到美男計，這部大概是敏鎬穿白色睡袍最多的一次了。袞的睡袍都是裡面有穿的 :p。現在真的惜肉如金XD。人魚我是覺得本身就不太真實… 好像還沒看過不突兀。的。我覺得城獵也是有充分展現眼睛深邃哈哈哈 >///<  雖。然不是信義和君主那種帶電凝視的化學帥。這部表現最動人我覺得在父子戲還有復仇，好幾幕感覺。眼神有火。粉絲團在回顧繼承者，有一張是敏鎬在人潮當中的。十分突出，所以認不出允誠就是城獵超不合理 :p。不過其實要查他的還是他身邊的人也算發現得不慢啦，。就是沒證據。有幾次出任務只戴鏡框口罩喬裝就感覺明明很危險XD。那個身高也是超突出的啊～。那雙腿是有幾個人有。而且被娜娜跟檢察官抓到那兩次感覺都好不警覺。敏鎬在消化角色方面都滿好的，可能外型會限制他的戲路。但都不會覺得有不到位之處。中段就有點覺得獵人破綻變多，不是掉東西就是沒發現。被竊聽追蹤…。好像他推開娜娜之後就突然有種全世界根本都知道獵人。是誰的感覺XD。同感敏鎬應該是被外型限制戲路+1 想到的話幾乎是完。美高富帥人設，不過實際看其實城獵這時期演技好像就。滿有變化了啊~(再早的還沒看不曉得)。但這幾年好像也沒再有城獵和信義這種大量動作戲，腿。受過傷可能也比較辛苦吧…。其實高富帥人設然後有深度也很可以啊~。D大開始補藍海了嗎。城獵其實要粉紅很容易，就是養父在那邊亂。但允誠能夠反抗養父真是太好了。我覺得城獵比較像編劇後期已經想完全捨棄感情線了，。但又因為女主一定要給點鏡頭才安排搖擺推拉… 要不然。以娜娜的人設和中間轉折，能繼續和允誠合作下去會更。好看。覺得是可惜把娜娜設定了算強但後面沒什麼作用。藍海可能明後天開始看哈哈，先緩一緩心情XD。後面看允誠逐漸和養父決裂很精彩，雖說一連串的錯誤。造成命運，不過把不知情的允誠毀了的人絕對是養父無。誤…。真的該讓娜允合作阿....允誠這幾集嘴唇白成這樣。害我一直想到波瀾之前吻乙的袞。不過看了城獵又突然害我想到大伯，他真的還不如去把。一個孩子綁架養成後再用來奪位當神。雖然不是從嬰兒就抓可能效果打折扣(欸。允誠好幾集嘴唇白到讓人心疼QQ。就用知薰阿，拿媽媽威脅 :p。就說大伯只記得在裂隙保養容顏，計謀爛得很。城獵是真的有滿足了計謀這塊…連信義應該都比大伯強。:p。允誠真的好爛的情人喔，嘴巴超壞的。娜娜可惜了，這個性很讓人喜歡啊，就坦承她喜歡允誠了。推開的方式也很壞…戀愛零分的傢伙 -.-。超壞，娜娜罵得好。話說檢察官也用美男計。哈哈哈哈金檢應該是無意間用的美男計XD。是說我一直覺得允誠攀牆好可怕…((危險啊~~~。沒錯，嚇死人喔。這種下降法。手臂剛大傷欸。韌帶沒問題也很厲害…。原來金檢就是版上常說的很帥的俊赫嗎?。允誠好煩喔，你就不要再去找娜娜，去找人家就傷害人家。又講得像是人家來倒貼你...。話說允誠不是換過血液樣本了嗎，為什麼會查出他跟媽媽的。的關係?。金檢三溫暖露胸肌是怎樣 XD。對啊，金檢就是李浚赫((身材也不錯 :p。允誠換過血液樣本，不過還是會被懷疑啊(只是沒物證。而已。看允誠談戀愛都要鬼遮眼不然會吐血…。這才不叫談戀愛 (翻桌)，敏鎬這部的打戲也太多了。幾乎每集都打了吧，而且獵人不用槍都用拳腳。娜娜武力值不輸太乙，可惜了...。我剛剛也在想用談戀愛這個詞好像也不太對 -_-# 反正。允誠就是以愛之名對娜娜最壞啊他。因為允誠不殺人吧...是一個談戀愛讓人心累，拳腳戲看起來。也很累的劇....。不過11看完應該會好點吧哈哈哈。我當初也是這幾集看得好累，養父一直對允誠母子說謊。也很煩。允誠一直夢到娜娜以各種方式死掉，那就像瑩一樣說跟好我。我保護妳啊。好 我正努力撐過11。瑩和袞真的都坦率很多…喜歡不就相信對方的能力要不。然就好好把人家放在身邊保護嗎。敏鎬前期都傲嬌的，花樣、繼承者、個人取向、城獵。獸醫姐姐一天到晚醫槍傷...。以前真的很愛設定傲嬌男主。看到允誠去獸醫姊姊那裏治自己跟別人槍傷的衣服都覺得。很好笑，第一次是有點牽絲裝，娜娜這個是花花衣。誰出任務穿成這樣啦。學學袞好嗎 XDDD。看獸醫姊姊醫兩次槍傷感覺她的店平常生意應該普普XD。允誠這兩次裡面的衣服都蠻詭異的啊XDDDD。看外面還以為正常 :p。難道袞也是嗎?只是沒脫不知道...:p。相較起來，敏鎬在君主好健康啊，都沒有受傷，連血都別人。皇帝還是不一樣的啊~~ XD。袞的衣服好像沒什麼怪怪的，除了不小心讓肚子微凸的。毛衣(?。養父好煩。敏鎬那種恨人的眼神真的很厲害。而且允誠就直接幫娜娜肩膀換藥了。想想我們純情的袞連肩膀都不敢看。袞是易驚嚇體質 :p。青瓦臺另外那對警衛/工程師的愛情戲我沒有想看啊啊啊。那個我都快轉了…XD。看了就想說為何編劇能把允誠和娜娜寫成這個樣子…。高富帥又開始大買衣服了 XD。買了還要嘴一下人家身材(這壞嘴真的..XD。真的 只有叫人家不要走溫柔一點。就因為這句不要走然後後面又要趕人家走才更討厭…。都不說自己看了人家照片十幾年，搞得真的好像人家倒。貼一樣 -_-#。頭大啊這個允誠 [email protected] @。允誠戀愛學分真的死當無數次…。看娜娜跳上車跟著允誠也很可愛XD。12集還滿甜的，好青春的戀愛感啊。敏鎬這句笑起來真的很。孩子，朴敏英那時候也很小女生。這劇。隨著敏鎬邁入三十代，以後應該都是像袞這樣的沉穩角色了。珍惜一下這種少年感演出 :p。看了才有感現在真的是長大了啊~ 那時候笑起來就是陽。光少年很好看 >///<。韓國一百八十幾公分的人是很多嗎，不然這獵人超顯眼。去大學理事長辦公室裝監聽器那裏有點袞的影子，不知為何。獵人都不用變個聲之類的也是很狂…。那段我也覺得有點袞的感覺!!! ((擊掌。看這部會一直想到袞說自己因為太顯眼不擅長藏身…。大概瀏海整個被蓋掉 XD。金檢好可憐，早一點大義滅親就好了。這片的爸爸都很不OK。金檢這條線也是悲慘…。要大義滅親真的還是不容易，只是他沒想到(或是不敢。相信)他爸真的那麼垃圾。能夠在兒子面前講這麼不要臉的話...。後面要打的怪一個比一個不要臉啊…。我都要為金檢落淚了...。感覺敏鎬要演變態殺人狂也很可以，但拜託不要。就說那眼神有狠齁…… >"<。允誠外衣都沒換就去當城獵...這樣金檢一定知道的啊。其實金檢早就知道了只是沒有力證據抓(所以後面看這。個追逐戰也是有點心累…)。但兩個都演很好所以算了哈哈哈。這些爸爸都在逼瘋兒子...神經病啊。允誠把自己弄成這樣還能打架嗎...。放心，他們的傷好像都神力般好超快…。但養父那麼變態 實在不能怪允誠要把愛他的人推開。雖然我被驚到同時也還是想了一下他怎麼不用去接個神。經還是照X光看骨頭之類…。確實 XD 神經都沒傷到...還沒有疤呢。其實他推開人沒問題能理解，不過推開又自己放不下常。最近沒有槍傷就沒有獸醫姊姊的戲了。常在身邊繞就覺得更傷人。不過這也最後幾集的事了哈哈。獸醫姊姊真的只是負責治槍傷而已哎。那鏡子好快就修好了...。被敲碎的那個嗎XD。傷好得快 裂痕大概也自動復原。裂痕拿錢去換就好了啦～。傷比較強大哈哈哈哈。允誠還在超市打破了人家玻璃窗…XDD。如果允誠沒撲出去 養父會把娜娜撞下去嗎?。超市好甜~。超市那段跟工讀生一樣覺得就是小夫妻啊~>///<。其實我一直覺得養父應該反倒不敢動娜娜才是，都不怕。除了激起允誠殺意之外還被反噬嗎…。動大叔他就能捅自己手了，等等弄不好仇還沒報完就同。歸於盡…。警告嚇人意味居多，然後驗證娜娜真的也不怕死。動大叔還自己來 真的是為了報仇泯滅人性了。允誠去找媽媽的那件背心是怎麼回事....。竟然不是背心是外套....。我還想說什麼背心XDD。設計特別……無法理解的時尚 XD。是在試驗是否什麼衣服套在敏鎬身上都能好看嗎？。溫柔真的都只給媽媽跟大叔，對娜娜壞成這樣。但應該都不會比他第一次處理槍傷那個誇張吧哈哈 :p。那件真的無法理解....又在美男計了。就是老對娜娜超壞才覺得都是愛就不能公平一點… :(。娜娜到底為何要回家啊..那裡超不安全，又不能一直在允誠。身邊。好不容易甜一會兒。就…又要開始鋪下一波推拉了。允誠又在死腦筋了。人家娜娜就說喜歡你了，煩死...。允誠也又開始了啊，問娜娜覺得幸福嗎，說他自己都無。法保證自己安全。雖然仔細看第二波推拉跟第一次理由是不一樣啦…。但我覺得還不如第一次的理由，他認為自己朝不保夕沒。錯，但娜娜的工作是擋子彈還不是一樣 =  =。允誠也理科生吧，不都告訴你們要活在當下了嗎。所以每次雖然那些女生都穿浴袍，可喝完酒後就倒了。允誠應該就是理科生無誤啊XD。其實都沒幹嘛?。帶去賓館的都只是允誠為了偷情報或脫身吧XD 應該都沒。事 :p。動作戲好帥，但為何嘴唇還是白的...。金檢!!! 但允誠會來救吧。有啊他會去救~~><。誰會穿襯衫開三顆釦子啦...。允誠阿，要敲玻璃至少用布包住手吧...。每次看都感覺好痛…。媽看媳婦越看越有趣，竟然拿戒指了。娜娜到底為何要退出跟允誠的合作...。編劇說的…((嘆。認真想法：怕打擾允誠要做的事所以才決定放他去吧，。結果做這麼多最後允誠還是推開她 -_-#。我的意思就是娜娜應該也知道允誠這死個性。更不能放著他一個人。所以才說後面總感覺是編劇不想給娜娜戲分了…。一直都抓著允誠不放的娜娜消失了，這條線就變得更無。力…。編劇跟觀眾有仇嗎。要不就導演跟觀眾有仇。當然兩個人後面不太可能一直維持輕鬆談情說愛，但接。下來就兩種處理方式，一種就繼續合作，要不就是娜娜。退出，但選後者偏偏又處理得很糟糕。有找到敏鎬當時的訪談好像也對這感情線發展方式蠻遺。憾的…@@。娜娜真的值得更多戲份。我比較煩是允誠自言自語還是嗆聲都能大聲講出要豁出。性命守護人的承諾，要不就說自己會活下來，可他一次。也沒對娜娜說過(人家都跟他講幾次了就不能一樣的話。原封不動還回去)。什麼也不對娜娜說，要是起碼能坦白一次的話看他要人。家等還怎樣都隨便他，不是不明白他的糾結點，但就是。感覺很不乾脆…@@。我去踩了一下結尾，非常慶幸君主沒有給我相視而笑。哈哈哈哈哈 那時候君主不就大家也是怕悲劇怕相視而。笑XDD。但城獵原本結局看起來好像也不是要相視而笑就是…。信義的相視而笑就是省略了點東西但還能理解，城獵表。現得當初會有兩派聲音不奇怪…。敏鎬是犯到誰...每次結局都不是相視而笑卻要笑 XD。我是覺得敏鎬怎麼這兩部結局都剛好更動那麼大XDD。說不定君主也被改動很大...只是我們不知道而已。而且都SBS?。對…至少這三部劇本好像都東删西減被改了不少東西的。樣子…-_-#。每劇都遺憾，現在看起來藍海真的滿完整。他城獵開始就都是SBS了吧。明明都是很棒的劇本設定跟人設，總是讓人覺得缺了什麼。#1ORXfguj (KoreaDrama)。原來城獵信義藍海武術指導都是同一個。而且長太高不好找替身…XDD 那真的都本人好厲害!!。這三部真的都最後感覺遺憾，特別是謎一般的君主…。而且劇情其實都還滿有意思的，格局也不小。動作超俐落超帥的...就說沒人認出他是城獵根本瞎了。我有發現敏鎬拿東西會抖..。君主就是太遺憾所以躺坑躺到現在 (無誤)。君主沒能看到原劇本真的殘念QQ。其實以打戲來說，娜娜也比太乙俐落。太乙卡卡的 XD。原作劇本出現一定會引起公憤 XD。太乙我覺得打得也沒想像多，被打倒不少…。但應該是贏在表情到位吧，11集逃難就看眼神投入的XD。娜娜背摔其實看得出苦練，一開始光是要摔允誠就應該。要不少功夫XD。就第一集跟巷戰那次，都沒有覺得太乙很厲害 XD。君主我其實覺得拍和剪武打的要回家檢討一下…XD。君主要檢討的超多...大概只有演員不用檢討...。袞砍殺那段也是刻意慢動作繞圈個人沒有很喜歡..。就不能一氣呵成一點嗎真的 >"<。還不如之前部隊鍋那個用馬鞭打混混的，那就很俐落。對!!! 部隊鍋那段還比較流暢好看…。君主的製作團隊真的是..把一部好劇搞得零碎不堪。希望下次敏鎬別再遇到遺憾劇本系列了…。切拜 (盧尚宮式搓手)。這已經是遇到太多了吧....。袞武力值那麼高，其實也是很想看他不君子地壁咚一下太乙。哈哈哈哈 說要證明自己的實力之類的不是嘛 :p。結果好像也沒太多展現機會 >"<。根本沒有展現...就巷戰小露一下身手而已。瑩的壁咚有讓人心跳加速的說 >///<。允誠那個…殺氣 >"<。就是嘛，允誠雖然戀愛白癡，但進逼娜娜的時候也是讓人。袞乙就不過招一下跆拳道，這樣應該有機會表現XD。心跳加速，袞就好溫文。只有波瀾比較有侵略性。袞真的是溫文儒雅成熟派的，雖然也不錯啦~XD。不過好像也是確認感情後進度都太乙催的…只有沒法接。受求婚留帝國QQ。城獵15集好拖...我暫停了...。我覺得不是袞很放心太乙可以保護自己，而是君主的壞人。城獵後面開始腦充血了…感情線吐血，第四個怪很難打。弱爆了，大伯來奶茶店真的就喝奶茶算命而已。打第三個滿好看的，因為允娜合作，又甜，然後允誠惡魔又。覺醒，金檢那裡也有突破。。照描述的話袞應該是尊重太乙說自己也有作為警察義務。的想法(因為他自己也有作為皇帝要守護的信念和責任)。其實不必一定接受求婚才能留帝國啊，之前就說民國交給。不過結果論是大伯根本也不強沒錯啦…XD。薪影，帝國交給袞乙。。去帝國又不是只談情說愛，有追李尚道案跟李霖案啊。就戀愛進度是沒法進展到太乙永遠留在帝國沒錯啦~。不過查案真的可以袞乙留帝國影薪在民國沒錯…。反正查案後來也都沒合作太多了囧。根本沒合作...太乙就是一直在等...流淚。城獵後面應該是爆開養父終極復仇大局比較有意思了…。反正允誠真的也夠悲慘…QQ。我踩過雷，知道是怎樣了。但還是會看演員如何表現。我覺得最精彩的已經差不多結束了就是XDD。哈哈哈。還好君主是倒吃甘蔗...。允誠一直就是希望能跟養父一起平凡生活。不過養父這個復仇大計不得不說真的夠狠。大伯有這麼強的話就好了…。但阿布吉就是放不下想為同僚復仇的心，即使愛允誠。我們一直以為大伯把知薰這樣養，誰知道 XD。其實他對允誠也是又愛又恨很矛盾吧… 但總歸是毀了他。人生，完全不知情的孩子啊…。允誠能沒長太歪也是難得...。還好最後大叔媽媽娜娜都在他身邊。養父是求仁得仁，他不死就會像允誠說的那樣，背負獨活的。打第五個怪其實也能想像他糾結卻又好像不如金檢那樣。愧疚感。而且我現在很喜歡娜娜的個性，她夠堅強，可以一。掙扎的理由，其實最後什麼復仇也都淡了，只是錯的事。直守護允誠。怎麼樣也不會因為層層理由變成對的。養父就是想把允誠養成殺人機器，不過怎麼鐵血訓練他。還是一樣心軟善良，從第一次救了大叔其實就知道他是。那種路見不平出手相助的人。他最壞就是對娜娜了 XD。娜娜真的還好夠堅強夠死心塌地…不然真的想說她去找。另一個人好了XD 允誠真的壞啊XD。不過允誠也勉強算有進步吧，娜娜裝睡聽到他要她好好。活下去，然後她說出沒有允誠她活不下去，允誠才終於。說讓她等…(￣▽￣)。總算還有點長進，應該也是知道自己捨不下娜娜。又差點死在他面前了咩…。允誠的推拉邏輯都超繞口的。看了就想念瑩和袞的直接…。開始看藍海了，敏鎬一早就被揍飛也太慘…XDDD。這是痞子遇上瘋子的故事吧 :p。不過好奇前世的故事，古今畫風和性格也差太多…。哈哈 一開始我真的一直暫停 覺得受不了沈清那種誇張。但從百貨公司那裡，他找到人魚然後看到她吃糖。露出那種放鬆又寵溺的笑，就有漸入佳境了。沈清真的超誇張的…(不忍直視…汗…)。不過全智賢真的蠻放開演的哈哈。而且我太愛他在西班牙的造型，帥得很隨意，就暫時放空。人魚。全智賢超放，吃義大利麵那裡是要嚇死我嗎。藍海是輕鬆風格的率性帥吧~ 古代感覺比較成熟XD。古代我一直跳過 XD 檀齡就是很像瑩。不過我覺得騙子的唬爛方式也是開外掛XDDDD。哈哈，對阿，但就戲咩。。還能催眠變魔術哈哈哈果然騙比當魔術師好賺齁 :p。而且敏鎬在這部搞笑的方式拿捏得很細緻。就又好笑又不會。太超過。前面看了心情真的很好，我一直大笑 XD。古代戲份也不多，看到金聃齡(?)有點瑩的感覺沒錯，。俊宰雖然也偶爾嘴壞，但沒有允誠那嘛誇張(允誠公認的慘)。但暫時是瑩比較電 >///<。原來允誠真的是最糟男友XDDD。整體來說俊宰超寵沈清，就是個不一樣的敏鎬。還會覺得過意不去回頭去找她，之後一定寵的啊XD。m大有看完了嗎~?。瑩就含情脈脈偶爾嘴角挑笑那種電，俊宰比較外放。我算是看完了吧 XD 就也是有點跳著看，尤其是後面。撐傘伸手牽人魚我有心動到，而且那時剛看完君主，。開了藍海突然深深被高畫質感動…XDD。超羨慕第一集男女主互動就那麼多。哈哈哈哈真的看一部就又怨一下君主QQ。而且藍海導演喜歡很近景，可以看好清楚的帥臉 :p。畢竟是從君主入坑的:~~~。跟城獵同一個啊~ 這導演其實還不錯XD。敏鎬演一下李導的戲啊，切拜。真的，偶爾還是會想說君主要是李導來的話或許比較和。編劇有默契…((被制約了嗎哈哈。君主畫面就偶爾美，鬼怪每個都好美。而且李導的戲感覺都很完整，沒有亂刪這種事。鬼怪跟陽光先生都是，可能也是導演跟編劇合拍的效益。李導懂金編啊真的……。至少要删也知道什麼才是金編的重點不能砍…。是說看到俊宰也要說一下自己的眼睛很漂亮哈哈哈。不過敏鎬眼珠顏色真的蠻好看的~~>///<。那個被流氓追殺拍得也太夢幻了哈哈，感覺沈清學習能。力應該還算不錯 :p。就是...騎腳踏車騎那麼美，讓人看了好想去西班牙。沈清最後有說你們人類的東西來說對我們超簡單。然後就....(我不要爆D大雷好了，滿甜的)。敏鎬沒有哪一片說自己眼睛不漂亮的，我們都知道啦。沈清會說話之後蠻可愛的欸~ XD。俊宰還推薦人家去首爾人好好。不過游泳過去的果然連對人魚而言都是苦差事…((辛苦。俊宰根本那時就喜歡人家了。人魚告白我覺得俊宰心裡有。怦然心動。人魚習慣了以後滿可愛的。袞的化學帥真是眾人認證。。所以信義的結局在日本有不一樣的?。信義結局我也好奇，不過我在Youtube偶然看到過花絮是。有擁抱… 但瑩昏過去之後怎麼活過來的重要段落反正沒。了吧…QQ。袞真的是目前化學帥的極致了 >///< 氣質也成熟，覺得。他應該適合這種的哈哈((瑩也偶爾有化學帥不過當時其。實還是有少年感XD。俊宰被告白那段的心動眼神演得很不錯啊~ 有點想到鬼。怪被告白那種感覺。敏鎬眼神戲都滿好~我在B站看到信義MAKING，但只有第一章。https://youtu.be/qUbPZIeK1-8。這個，好像斗笠很礙事…。兩個劇的撒啷黑真的都好突然。難得敏鎬有鬍渣造型。為了表現5年後吧QQ。但最後眼神真的感情豐富。是不是要直擊男神的心都要出其不意 :p。斗笠有點像血滴子，但摘掉就好啦。最後是說擁抱的話。眼神難以相對?。這篇不能連推的話可以移到我的同人文下面去推比較方便。哈哈 根本就是在君主各篇聊開敏鎬每部戲。#1VBjjlFv。感謝m大啦哈哈♡♡♡ 邊聊邊看劇比較有趣嘛~XD。真的要有人一起聊，一起花癡一起罵 :p