隧道和信號雖然都是穿越劇 但還是有很大的不同 隧道是人穿越了、並且還可以從未來帶東西回到過去(鋼筆、2017年身上穿的衣服) 除了版上討論的同時存在兩支鋼筆的問題、 另外還有光浩第一次穿越回去的時候、 照理說在2017年的世界就應該要有一個60歲的光浩了吧?? 而且關於鋼筆的dna、有說30年前被害人的dna因為年代久遠驗不出來了 但是光浩把鋼筆帶到30年前、並且在30年後在伊的熊玩偶肚子裡找出來。 這鋼筆也在熊玩偶的肚子裡待了30年了、為什麼就可以驗得出來最後兩位受害者的dna 最想不通的部分就是、 為什麼光浩回到了過去、可是2017年的世界還會記得有30歲的光浩?? 那光浩最後一次回去之後、2017年的大家還會30歲光浩的事情嗎?? 還是像信號一樣直接更新了記憶?? 可是這樣的話、在伊就不會被領養到英國、更不會因為洪校長而到華陽大學當教授 當然最後一次回去之後的發展是開放式結局 只是覺得光浩在第一次回到過去的當下、2017的世界就應該要不一樣了。 感覺如果沒有光浩中間回去一次的那段劇情、應該整部戲的bug就少很多了。 我也覺得是同一個時空、如果不同時空的話、那光浩在過去所做的事 對未來就不會有影響。 平行時空的話、可能會比較類似神眉的某集、鄉子看到未來的神眉坐輪椅的那集。。我記得他穿越後,就是失蹤啊,他老婆一直等他.至於證據。為什麼可以驗出DNA,有人說是因為主角有用塑膠袋裝起來。,所以有可能驗得到。最近美國才有幾十年前連續殺人強姦案終於比對出DNA。找到犯人的新聞。有猜過是不是他穿越到的是另一個平行的時空 然後改變的是他。原本在的時空...。他第一次回去，兇手的記憶也跟著改變，所以是同一個時。空吧？。我覺得同個時空。同一個時空。隧道對於時空改變的規則本身沒有很多說明，撇開鋼。筆不說的話，把光浩第一次的回去當作是原本時空裡。的小插曲而非關鍵性介入（目的的確也只是為了帶回。鋼筆），所以大家的人生主線都沒有因此大改，只是增。加了記憶，大概會比較不糾結。。用我的id搜尋，我有寫一篇詳細說明。鋼筆30年前犯案後一直有在正常使用 有可能是因為這樣所。以30年前的DNA已經被磨損了 30年後的DNA則是因為犯案後。就被拿走 且用袋子保存起來 所以驗得到。推樓上，我也是這麼想。給樓上和樓樓上。鋼筆的問題在於它被帶回三十年前，鋼筆。在小熊裡面待了三十年才出土變成證據，應該沒有辦法戳到。後面兩位受害人。。拍謝，不要理我上面回覆，我看錯了。因為時間是同時進行的，主角劇中有提到，例如1/1到過去30。年1/1，過了一個月2/1回到未來也就是2/1，時間並沒有停止。過。因此他第二次回到未來只修改了當時30年之間的短短1個。月的歷史，也就是帶鋼筆。最後一次回去且不再穿越才會真。正的修改未來30年的歷史。英文裡就是had  been,跟have bee。n的差別。另外dna是因為30年前的受害人跟主角一樣沒有dna樣本驗不。到