netflix 釋出前導預告 https://youtu.be/_sVAZs3Qt78 朝鮮已變成人間煉獄。 沒有人可以活著離開， 不管用什麼方法，我們都必須制止它。 萬眾期待的《李屍朝鮮》第二季隆重回歸，3/13 上線，netflix獨家。 還要補字數。。 之前有報導說了，結尾全智賢會出來客串。至於她是否會演第三季 則未知。 https://youtu.be/R0e3XeJcMpA 因爲疫情的關係，這部片意外的很應景。 3/13上線，可以一次看六集。 。在疫情持續的這時候，越覺得恐怖。樓上深有同感.....QQ。滿滿的既視感。看來活屍又進化了。說不定也有無症狀而確診的隱形風險。看來是因爲溫度低就可以活動了。期待。等好久 意外搭配到時事。期待。l大你可能要補一下字數喔，這篇好像沒超過一百字．。一樓+1 但好期待這部。太應景了XDDD。等好久了。所以這部還會有第三季？。信號2呢QQ。什麼!還會有第三季@@。信號2還有得等，演員檔期太滿了。還有第三季？。還有第三季？！。看NETFLIX方面的決定，約是一季一季簽的，但銀姬編。當初在寫的時候就有大概18集的規劃（除以一季六集就。是三季）。她也有說如果要繼續寫下去（瘟疫蔓延到國際！）她也。有準備想要繼續寫。總之決定權在金主netflix手上。當初第一季還沒上就簽了第二季應該也跟第一季根本只。是故事開場什麼都還沒講到有關XD。太期待這部了 時間趕快快轉到3/13吧。推一樓。那個年代的國際只有明朝和日本吧。說實話我覺得第一集很拖，其實也沒有演到什麼重點劇情。李屍算是以朝鮮文化為背景的架空史喔，所以她想用什。麼時段的外國應該都可以XD。就一直被喪屍追，逃命，被喪屍追，逃命。。我不覺得這部只有逃命、被追耶，雖然看完也有一陣子。了忘記很多，不過還有對政府的批判吧，拿到現代(尤其。是此時此刻)來對照也很有感。雖然我也覺得劇情蠻鬆散的，到後面大量活屍動作戲使用了。快轉大法，而且第一季看完居然一堆謎題沒解實在很傻眼哈。哈，但劇中對政府的批評寓意，病毒來自於王國的中心—王，。人命如草芥的時代，極度貧富差距的社會，整齣戲並不是只。有逃命跟被追而已。此外大量的逃命與被追畫面，其實也是。韓國影視工業實力的展現，也不是想拍就能拍的出來的XD。編劇兩季的劇本是一起寫的，所以可以等第二季上了之。後再從第一季重看一次，應該故事會更明確．她自己有。說第一季完全是為了第二季而存在的。第一季真的就是個序曲的感覺。推一下活屍追逐場面真的不是想拍就能拍啊XD。我覺得韓國算是有把活屍題材玩出新意。第一季真的沒什麼劇情啊。序曲的感覺+1。全智賢來亂喔，都過氣了