金東旭有望出演 tvN 電視劇你是我的春天 演員金東旭正就是否出演 tvN 電視劇你是我的春天進行討論中。 今日演員金東旭所屬社向本報表示：金東旭接到 tvN 電視劇你是我的春天的出演提 案，正積極討論中。 金東旭接到的角色是精神科主治醫師周英道。本劇你是我的春天講述各自懷揣 7 歲那 年的回憶生活的三位主角被救贖的設定展開，是隱藏在大人影子下的故事。 電視劇劇你是我的春天由泡泡糖編劇李美娜作家執筆，並由陽光先生和The King：永遠的君主鄭志炫導演執導， 女主角有望由徐玄振出演，預計將於 2021 上半年 在 tvN 播出。此前，有消息指出男主角為尹啟相，但尹啟相最終日程無法配合而辭演。 https://entertain.naver.com/read?oid=003aid=0010271460 https://entertain.naver.com/read?oid=382aid=0000881775 https://entertain.naver.com/read?oid=468aid=0000729306 多篇新聞整理而成，非逐字翻譯，嚴禁轉載。 。徐玄振！。讚。這兩個我可以。好期待金東旭！。大推！！好期待啊！。這組合讓人期待！。覺得不搭。可以期待 精神科醫師在戲劇裡真是常見的主角 看來大家。都需要被關心一下。期待金東旭。這組合太期待了～～～。這組合好期待!!!。板規2.1 你的心得期待欸。前面多打的，不要理我嗚嗚。我是要說期待欸XDDDD。男女主超棒。這組合很可以。哈哈哈版大的推文。這兩位太可以了。東旭oppa♥。我覺得這個組合很可以耶～。大賞演員配百想視后超完美組合了。這組合再加上鄭導 很完美啊！。想念東旭！快出來讓大家看看。玄振+東旭超可以!!!。期待這部