你知道自己為什麼喜歡我嗎？是因為可憐我，因為可憐你自己。 所以想抱著跟你一樣可憐的我痛哭。 那大叔你為什麼對我好呢？ 難道不是因為同一個理由嗎？ 因為我們兩個，都在可憐自己。 一開始看我的大叔，就預料到這部戲會是苦盡甘來的類型， 前面男女主角過得有多辛苦，後續的療癒之路就會有多溫暖。 然而，我沒有想過的是， 看著至安終於得以被身旁的人溫柔以待時， 感到欣慰之餘卻也不由得感到一陣心酸； 看著東勳終於不再自我犧牲、而開始表達自己情感時， 痛快之餘卻也為他每一個怒吼而感到心痛。 而關於很多人在意的男女主角love line， EP12的這段對話可以說是為他們的關係定了調。 他們的確是喜歡對方， 才會以各自的方式保護對方、對彼此好， 但那樣的情感，與一般男女情愛相比似乎又有些不同。 他們其實並沒有把對方視為戀愛對象， 而是因為兩人性格的相似， 讓他們如同照著鏡子般， 看見自己在人世間可憐兮兮的掙扎。 於是他們真正伸出手想擁抱的， 其實是那個被孤單與無力給擊倒的自己， 只是因為對自我的厭惡， 讓他們無法坦率的喜歡上自己， 只能藉由愛一個自己的影子， 來撫慰內心的空洞。 於是大叔對照顧奶奶到身心俱疲的至安說，你真善良。 於是至安對遭遇背叛到懷疑人生的大叔說，你是好人。 如此簡單的肯定，卻像暖流一般，在準確的時機潤澤了他們內心的乾涸。 第一次被像人一樣的對待。 這個對其他人來說再平常不過的事情， 對於辛苦了二十多年以致於像活了三萬歲一樣疲憊的李至安來說， 卻是如此珍貴的經驗， 而這幸福的體驗， 是遇見大叔以後才得以擁有的。 EP12裡，小區的大家與大叔一起陪著至安回家， 這一段特別令我感動， 導演的運鏡與鋪陳讓這平凡日常，生出了不凡的光輝。 至安最後脫口而出的那聲謝謝， 只有大叔知道讓這渾身是刺的女孩開口道謝， 是多麽不容易的一件事， 而這也表示她開始接受別人的好意。 人生在世， 所追求的或許不過是一個能無條件跟你站在同一陣線的人， 而東勳其實何其幸運， 有一整個小區的人願意為他挺身而出， 也難怪他無法割捨這個小區， 他心裡也很清楚吧， 就算在工作與感情上遭受背叛， 但這些從小一起長大的人們絕對不會離棄他， 即使他們只是一群中年失業的大叔， 但正是因為他們曾經從倒塌的人生中再次爬起來， 他們明白失去一切的痛苦， 也擁有重新找回人生內力的勇氣。 我想，至安與東勳未來即使走向不再交集的平行線， 但因為他們是在人生中最絕望的時刻相遇， 他們不會只是對方人生中的過客， 而是彼此生命中的貴人， 因為這段守護彼此的時間， 讓他們學會更珍惜自己與身邊的人。 就這樣幸福起來吧， 這是我對結局最大的盼望。 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/ 我跟至安一樣算數不好XDDD 陪你一段，說得真好:) 有一種內心的冰冷開始融化，才會落下淚來的安心感。 XD。三萬歲!XD。寫得真好!彼此生命中的貴人!。雖然工作晉升上，大家把至安當作東勳的絆腳石，但是其實。東勳正好藉著在飯店的自省，釐清至安對自己真實的重要性!。至安是東勳的逆境菩薩，也是彼此改變與重建人生價值的推。手!。大家陪至安回家的那場戲真的好耐看，喜歡那場戲每一。個說話跟不說話的小細節。。人生不就是那樣的「陪你一段」。推「陪你一段」。淚水往往是四周關注的眼神投射過來時才會流下，這感受。只有親身經歷過的人才能體會啊！。藉由愛一個自己的影子，來撫慰內心的空洞。但也因此他們。才能重新更愛自己!。所以謙德才說，犧牲之前先愛自己吧!。大叔的心得文都好感人唷QQ。推 生命中的貴人 這比love line更深刻。你一定剛喝完酒齁...是三萬XD。推！劇中人物都要幸福下去~。我倒覺得,不寫在一起是考量這年齡差是否被世道所允。許,社會加上fans的反彈力道可能抹滅所有用心和努力。好感人。推生命中的貴人說 千萬不要有love line啊。推 比起戀人更像知己。覺得編劇一開始就沒有打算將兩人的感情受限於男女之情，就。因為如此，反而有更多的東西在主角和觀眾心中發酵，而本劇。焦點才不至於被模糊。這劇本很早之前就說沒有loveline了~。但是觀眾糾結啊XD。這劇本應該就是想讓大家知道原來這世界上有如此多種。loveline的形式和樣貌吧。推 能看到這麼棒的劇真的很幸福但上周停播真的整個人都好空。虛 如果播完怎麼辦 嗚嗚。播完...我不敢想像QQ。趁放假不小心追到最新進度了QQ。QQ看了推文眼睛又濕了。陪你一段 說的真好!。推。推。推推 雖然陪你一段較現實還是不捨只有一段啊。很多人好像都不希望有感情線 不過鄭熙說過 感情本來就沒。有什麼起承轉合 關心在意發展出感情也不奇怪 不用太排。斥。推陪你ㄧ段TATT。寫的真好QQ。亂入： 放到現實世界，如果有個女孩，原本是拿錢想害。你的，她了解你是因為24小時監聽你，你還對她有了憐。憫之心，幫助他、請她吃飯，等你知道了你會坦坦然接。受嗎？如果至安的人設是女一非女二，應該是很不一樣。的另一個故事吧！xd。呵呵，基本上這就牽涉到出發點、手段、和結果多重面相。，出發點和結果如果都是好的，但，手段是錯的，可否接。受？現實中，我是不行，光想到24小時被竊聽，就全身發。毛…。現實中...你不能跳掉劇中所有的一切...包含男一承受的。一切～很多人習慣跳出來看～但是跳出來排除太多東西了。很多人在更前面再男一接受的那些現實的時候早就中離了。更別說會不會遇到女一這個地方...劇中安排的就是這樣的。人設遇到這樣的事情才會有的發展～。不過，好像心得及推文大多是女生？想看看男生如何解讀。…。我男生阿～我的解讀就是這樣..如果沒有經歷過那一切。是不可能接受女一的存在～但是經歷過了～很多事都很難。說...。而且女一還幫你拿到常務...我是不知道別人會怎麼取捨。至少我會跟預告中的大叔一樣～感謝你站在我這邊。如果沒有女一～男主角大概早就被辭職還永遠可能不會發。現老婆外遇...誰治癒誰很難說的。其實，我比較喜歡鄭熙、大叔配，彼此接受家人，也知道。各自過去，脾氣愛好都了解，也不用磨合，反正和尚也不。會還俗娶鄭    ，怎麼看她都好可憐…好吧，我是來亂的.。如果他們相愛的話，沒什麼不可以啊XD。最近只有這部想繼續追下去，其他通通棄追了，然後看到。後面一直掉眼淚。我比較支持大叔和尚配!!!