劇名: 就算死也喜歡 (我的老闆每天死一次) 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/goodie/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2018年4月25日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh3kvmd.html line tv: https://www.linetv.tw/drama/10069/eps/1 KKTV : https://goo.gl/FMabu1 每周四、五早上撥出時間:10:00 集數: 32 編劇: 金熙善 新人編劇 導演: 李恩珍《鄰家律師趙德浩》、《無理的前進》 演員: 姜至奐《小神的孩子們》、《Monster》 白珍熙《一起吃飯吧3》、《Jugglers》 孔明 《卞赫的愛情》、《河伯的新娘 2017》 海報: https://i.imgur.com/WwURXi9.jpg https://i.imgur.com/WwURXi9.jpg https://i.imgur.com/gTzmlAl.jpg 企劃意圖: 最現實最人性化的英雄 我們想要描繪一個因靠背的英雄而改變的世界. 主人公露達現在仍在光化門和江南地鐵站十字路口平凡職場人之一。 雖然每天都是無聊的日常但是由於時間輪迴重複了同樣的一天 魯達才明白明天的珍貴. 而且思考着明天比今天更好改變不合理的現實. 雖然我們沒有像露達一樣的時空輪迴 但只要選擇今天不同的東西就能改變明天這一點上沒有什麼不同. 希望看電視劇的時候像露達一樣在各自的生活中都能夠做到這一點. 還有在和她一起哭的時候希望她能受到溫暖的安慰. 爲了守護平凡的日常生活今天也不斷努力的你我們想熱烈地支持這樣的你 角色介紹: https://i.imgur.com/uljw8jc.jpg 姜至奐飾演白鎮尚 市場營銷組組長。說話狠毒，卻又一語中的，讓人討厭到想殺掉他的上司。是一個以自我 為中心的原則主義者。被員工詛咒他會被困在同一天死掉。 https://i.imgur.com/1NO0Y0F.jpg 白珍熙飾演李露達 市場營銷組代理。只是想平凡地度過一生，卻因莫名其妙的原因被困在同一天，無論怎麼 拯救白鎮尚都只能眼睜睜地看著他死掉。透過多次實驗後發現只要做出正確的選擇，時間 就會正常地往前 https://i.imgur.com/XAoES2S.jpg 孔明飾演姜俊浩 市場營銷組科長。隱藏真實身分進入MW炸雞工作。 俊昊能夠這樣輕易地上班就是因爲他的爺爺是MW炸雞的母公司也是國內屈指可數的肉加 工企業(株)MW食品的創始人姜秀燦. 爺爺提議只要忍耐1年就去普通職員上班可以實現任 何願望因此他開始了職場工作cosplay的人生. 他的叔叔 MMW炸雞的社長表示:雖然持有公司股份的俊昊並不滿意但是1年中已經11個月了 而且對工作也沒有慾望因此感到慶幸. CR.維基百科 翻譯器 簡介: 此劇講述了毒舌上司通過時間輪迴重生他的部下為了阻止即將發生的死亡每日也都在時間 輪迴裡醒來的故事。 預告EP23、24: https://www.vlive.tv/video/103834?channelCode=D4F547 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 愛豆: https://goo.gl/EwDnxs TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 看到More detail點進去之後看到Play contents再點進去 參考dunking 提供連結 劇照: https://i.imgur.com/2itG4BI.jpg https://i.imgur.com/RYU0Tt3.jpg https://i.imgur.com/IDwX7ER.jpg CR.KBS官網、姜至奐貼吧 花絮照: https://i.imgur.com/PNyEek1.jpg https://i.imgur.com/BVeWQ1p.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://www.vlive.tv/video/97819 https://www.vlive.tv/video/98583 https://www.vlive.tv/video/99450 https://www.vlive.tv/video/99975?channelCode=D4F547 https://www.vlive.tv/video/100751?channelCode=D4F547 https://www.youtube.com/watch?v=1ui8mqrLWLg 中字: https://goo.gl/zfX42d CR.姜至奐貼吧 OST: PART.1 歌名:轉轉轉轉轉 演唱者:陸重烷 https://www.youtube.com/watch?v=vHm2kVN5z9U PART.2 歌名:我會一直在你身邊 演唱者:Standing Egg https://www.youtube.com/watch?v=aeYkDRluhoE PART.3 歌名:英雄 演唱者:姜均成(NoeL) https://www.youtube.com/watch?v=PYK6SQZb1Ac PART.4 歌名: 爲了你 演唱者:Lucia https://www.youtube.com/watch?v=l6WrHhQ6fr8t=0s PART.5 歌名: 又一天 演唱者:趙元善 https://www.youtube.com/watch?v=BfS4Q8cWTE EP23、EP24文字預告: 真相的真心告白讓李璐多感到慌張，俊浩對突如其来的時間輪迴的故事感到心煩意亂。 同時，董事會將召開會議，並就會長卸任卸任問題展開討論， 同時傳來對真相有衝擊性的舉報... https://i.imgur.com/yYnwGJQ.jpg https://i.imgur.com/ysYP9Ei.jpg CR.姜至奐貼吧 。這部在兩周也要結局了！姜至奐好適合演喜劇唷。今天補個中字沒有跟直播了。目前還是看不出璐多會不會最後倒戈白組長。其實讓白組長遇見別人好像也不錯XD。都兩週了最後和白組長的話，這樣俊浩也滿可憐的。雖然海報是他們兩個人XD 每次看到這部的海報覺得很有趣。推！今天劇照看起來好虐啊。踩過漫畫雷，跟誰都沒關係！只希望最後有個轉折不會真。的出現！不然真的會替真相不值QQ下週的劇情觀望一下。看劇照感覺白組長是在醫院 他是不是發現當初女職員因為他。變成這樣 才會變得很痛苦？。同覺是發現女職員的事。推啊。喔喔喔，被拒絕了。哈哈哈，真相失戀了。推推。俊浩其實也是很關心真相才會偷聽。mw總是上新聞熱搜。看見前同事在醫院了。俊浩爸爸還活著。兩邊都有危機啊@@。璐多又為了真相開始專注的忙起來哈哈。爺爺氣暈了。俊浩爸爸活著 對公司有這麼嚴重喔。一直聽到爸爸拋棄兒子。俊浩人很好 就是個性有點軟弱。真相來看前女員工。真相有勇氣來醫院探望賢貞 讚!。說自己的錯。真相真的變了。俊浩長大了。真相好感人。俊浩尋求各位董事對會長的支持。人事主管不肯救警衛女兒嗎。組員都好有愛喔。這些人只會利用別人。真相為什麼越看越帥啊？。璐多在幫真相解釋。俊浩可以幫幫賢貞嗎。感覺真相有危險了。警衛要真相幹嘛??? 跳樓嗎。社長被白給賣了。不會停在這天台吧！？。警衛會叫真相去死嗎!XD。要這麼緊張，兩邊畫面切來切去。趕快叫真相去死吧!XD。社長被劉詩白賣了 不是白真相。哇哇哇，怎麼會是璐多。媽啊!!!!!怎麼是璐多!!!!!。天哪 這個梗………我要等完結再補了XDDD。原來真相是為了璐多哭的那麼傷心。什麼.....死了。死了???。看推文這是什麼神展開。怎麼可以這樣虐真相跟俊浩....。怎麼會是璐多。還有兩周後面要怎麼演。沒預告???。沒預告。最後大概只會虐真相吧QQ。哪有女主先死啦!!!XD。真的死掉了？。看來真相真的只能快快再死一次了，讓時間回轉。醫生宣告死亡這樣嗎。真的死了。快給我輪迴啦。下兩集應該是真相想辦法救璐多吧。最後真相哭的好傷心啊......編劇壞壞。那就請真相趕快去死了XD。讓時間再輪迴一次。想不到那張劇照哭的是璐多QAQ。姜至奐好會哭 我都鼻酸跟著快掉淚了。好傷心QQ。白珍熙也看了不少戲，真的覺得她這部戲詮釋的很好。結果不是老會長死掉 是璐多死掉。不~~~~。無能的社長今天終於吃鱉了。感覺俊浩會跟真相一起找時間輪迴。應該會。這檔算是劇情跟笑點都很良好的 收視率不成正比 可惜。a大真的 慘不忍睹的收視率。被男朋友跟皇后夾殺 瘋子姜至奐表現出色啊。姜至奐演技真的讚嘆啊。這齣真的很好看，節奏明快又好笑。姜至奐演技真的神得沒話說。大家都那麼推，那我應該可以來看看了！。這部列入追劇清單。女主領便當嗎！那我要先停一週了。女主領便當是漫畫理的，希望後面不要一樣啊啊啊啊。後面是指結局嗎？我覺得大家沒有領便當的話怎樣都可以XD。z大的擔心 我懂>< 打算觀望一下了。如果和漫畫走向差不多的話…替男一傷心QQ。z大，r大，h大，你們這樣說我很擔心啊，是需要先補一下。漫畫得有個心理準備嗎？好像結局會不好耶！。希望是好結局，不然不敢看下去了。n大 結局嚴格說起來沒有不好 但替男主QQ 如果可以跟。漫畫走向類似 卻不一樣的話 會很讓人驚喜（但……就。怕還是一樣。所以，要開賭盤站真相? 還是站姜俊浩本部長? XD。從現實面 璐多跟多金體貼本部長才幸福!...可是wuli真相啊。男一派，猶豫還要看下去嗎QQ。!!!好口憐內!XDDD。姜至奐哭戲渲染力真強，擔心結局＋1。原作漫畫裡男主也有喜歡女主嗎。回樓上，是。真相就是因為喜歡璐多而甘心被改造啊。想想男一男二都有對女主說喜歡，但女主似乎都沒說過？。璐多感覺是喜歡真相,對俊浩像是姐弟。。白珍熙,姜至奐詮釋的真好.。我看起來她沒有喜歡他們任何一個！XD 但她都願意和俊浩。親了（雖然被真相搞破壞。但應該是喜歡俊浩的吧！。我覺得璐多就是擔心真相就像擔心自己兒子一樣？XD 不希。望他出事。我還是站真相，感覺如果男一男二同時出事，璐多會先去。救真相XDD。結局不是不好就是替真相QQ我希望會改編。同希望真相不會QQ。https://imgur.com/a/1CoIwdd。30種真相XDDD。真相一開頭告白失敗，丟臉撞桌叫自己去死，到結尾真相。哭得好傷心，反差好大，姜的演技真好。。不得不吐巢一下，這集組員的聖光關懷也開大了......組。長變身，組員也進化了。哈，一路看下來，懷念那個一天。到晚叫真相去死的璐多了。。好奇？為什麼時間輪迴會消失？前女員工並沒有死啊。。還有炸雞店前有人推了璐多一把，撞倒18，那個人是誰啊？。沒看漫畫 看到女主領便當錯愕0.0。所以組長應該要開始輪迴才能救女主了 不然怎麼演....?。還是希望是男一派的啊!!!難道真相成為第一位男主沒跟。女主在一起的人嗎(哭哭。b大,是警衛大叔。Kktv翻的很好耶！害我都不想回去看愛奇藝了XD。天啊！。璐多掉下去那剎那 嚇到我了。我覺得經過這次經驗 白組長應該不會讓璐多和他在一起耶~。跟本部長一起也許會比較幸福。t大的猜測 繼續替真相QQ。現在都看KKTV加1（但發現一開始的字幕也是對岸某家的。，晚點才改成台版的樣子）。如果是我會這麼做啦XD 畢竟是因為捲入白組長的事件才會發。生這種事憾事！一定不希望再出現。璐多前面一直向著俊浩 後面突然發現自己喜歡組長我反而。覺得奇怪XD。我是猜真相會補救所有（個人加公司）就不會再發生time。loop了。t大這樣斷句:”俊浩 後面突然發現自己喜歡組長我反而覺。得奇怪”,嚇到我了。哈哈哈哈哈  這樣會超級反轉。我想說我漏看哪一段,這麼神展開。這集好好看喔 同事也太有愛去輪班。推女主的是常務啊，有稍微帶到。目前看下來，喜歡的演技，真相，璐多，無能社長，電視。直播那段有驚艷到我，反而姜部長覺得平平了...人設成長。後太壓抑。俊浩大概才25歲左右吧,真相都40歲啦,璐多30的樣子。真相抱一堆書去找本部長 希望本部長相信璐多那段真的感動。到我，如果不是真愛，真相不會看到璐多這麼難過而竟然跑。去求本部長理解俊浩。即使真相想退讓，其實俊浩璐多還有。很多想法要磨合。#去求本部長理解璐多。男二女主之間還有很多問題+1 畢竟信任很重要，但現在看來。璐多和組長的信賴關係反而更穩固。但璐多跟俊浩說的應該不是她喜歡組長啦，而是就是人與人之。間的信任友愛等等，不然就太詭異了。雖然說之前璐多突然之間就接受告白在一起也滿怪的，但或許。真的有人會因為一時感動或感謝，衍生出跟這個人在一起或許。會像此刻一樣一直被理解而幸福，所以答應對方的案例。俊浩劇中28歲。白組長這個角色真是很有深度！！！。俊浩大概會邊打真相邊叫他去死,才能回去7:00。姜至奐哭戲真的好強，沒想到剩2週了，竟然這樣了，嗚嗚嗚。，還是希望女主跟真相一起啊！推一下小神的孩子們！很好。看！。集數到32集應該還有8集吧。8集就是兩周的份量啊