本日新年活動的推文時間截止至1/31 00：00 給大家多一點時間XD 馬上就要開工了 各行各業都有辛苦的地方 請選一部韓劇裡面角色的工作 在下面推文讓你感同身受並讓你覺得有這行業真好的原因並表示感謝。 (例：Black Dog的高荷娜老師辛苦了 老師不僅難考 還要負責許多年輕氣盛的學生 感謝老師的付出) 。他人即地獄的徐文祖牙醫辛苦了，有不會弄痛人的牙醫才不用。這麼怕看牙齒（雖然好像更可怕  ）。這樣的感謝算嗎XDD。浪漫醫生金師傅辛苦了!醫生真是難做，病人一直送進來各個。都很難醫，後輩們又多草莓病，上級老闆天天給臉色，希望。2020石垣醫院能夠平平安安度過，金師傅趕緊把手醫好!。Leverage詐騙天團李泰俊 有錢你不留 留給我啊。以下修正格式。Leverage詐騙天團的李泰俊詐欺師辛苦了 騙到的錢還要回饋。社會 真是有意義又勵志的詐騙。板大把我想寫的寫走了TT。還是可以寫啊XDDD。沒看過Black dog 不過目前是師資生推一下。所以這部很真實描寫中學老師的工作狀態嗎?。高中老師．非常真實（血淋淋）XD。金牌救援 白團長辛苦了 所有事情都為棒球隊著想 甚。至是造成自己與球員的對立 只為了做高總教練的身分。你絕對有資格開始獲得幸福 不要再繼續責怪自己了。學校裡搞派系，家長吵資源，上課要備課，行政做不完。升學考試要求一堆，要顧好自己的人生都很吃力了，還。要掛心一不留神忽略了學生人生最關鍵的時刻，。black dog可愛又溫暖的升學組四人幫辛苦了！。Black Dog的高荷娜老師真的辛苦了，身為菜鳥老師完。全能感同身受荷娜初接觸學校各種雜事纏身，又要不斷。問自己成為教師的初衷是什麼的時光。。職業棒球選手雖然年新高但真的對身體傷害好大，真是。辛苦了！。金牌救援。Black dog的高荷娜老師！看完覺得在社會上的工作真的很。不易，教職的體系也是很不健康。山茶花開時的冬柏辛苦了，要承擔無禮客人的騷擾還要被調。皮鬼盯上…。山茶花開時的黃勇識巡警辛苦了， 從村民家小狗的身世，。到抓連續殺人魔，真的是大小事通通都要管XD…也謝謝真。實生活中的警察杯杯們隨時保護我們的安全，有你們真好。她的私生活成德美策展人辛苦了，策展人是一個重要的平。台，與藝術家和展覽空間溝通的管道，有你們才能將作品。完美的呈現，謝謝你們的獨特眼光!。浪漫的體質的孫範秀導演辛苦了。沒想到一個導演要決定那麼。多事情，感謝導演的辛苦付出才能讓大眾有好戲觀賞。感謝山茶花開時裡的巡警黃勇識 除了要冒生命危險 調查犯人。行蹤之外，還要保護好倖存者的安全 更要時時維護村民的安。全 為民服務 對警察至上無限敬佩及感恩。醫生耀漢裡的車耀漢，疼痛是很普遍跟困擾許多人的原因。，治好疼痛的同時也能改善病患生活品質，醫生所背負的。使命真的不簡單QQ。被治療好的時候真的會很感謝醫生～。60天指定倖存者中的朴代理辛苦了，無論執政者做得好或。壞，面對所有國民的意見還要衡量政治情勢下決策真的是。非常困難的一件事！。Black Dog的高荷娜老師四人組辛苦了！。浪漫醫生金師傅 外科醫生辛苦了 感謝現今醫療科技發達及。外科醫生的付出 讓我們有更好的生活品質。天才醫生車耀漢裡的主角車耀漢因為自己是無痛症患者又。是醫生更懂得那些患者的心理，除了治病外病患心態上的。變化也更關心，可惜我身邊沒這種醫生。。羅曼史是別冊附錄中和宋海琳同屬出版業的都辛苦了，如今這。一塊難賺，卻還是有人努力將好書呈現在大眾面前。德魯納酒店的客房長辛苦了 每次外出訂飯店 房間都非常。乾淨 整齊。巧克力。文車英 在廚房工作很辛苦 在製作餐點過程中有時候是享受，。希望品嚐完餐點的客人可以有美好的心情。。浪漫醫生金師傅的醫生們都辛苦了 當上醫生前要瘋狂讀書。當上醫生後要瘋狂救人 感謝天下所有偉大的醫生。皮諾丘，重拾了我曾經的記者夢。。祕密森林的黃始木檢察官，感謝他們不畏懼各種權力利誘。威脅，也能謹守本分。浪漫醫生金師傅 看完覺得醫生真的是一個辛苦且偉大的。職業！。機制牢房生活，謝謝彭部長刀子嘴豆腐心，能正直且客觀看待。每位牢房裡的囚犯，讓我相信社會還有一群不被利益收買的人。。。醫生耀翰的車耀翰辛苦了 如今病毒一直變種 要找出每位患。者疼痛的根源真的不容易。voice裡面的姜勸酒警察辛苦了，對於每位打電話來求救。的人們不僅溫柔安撫，且藉由電話內聽到的各種微小聲。音判斷求救人的狀況及推測位置盡可能拯救，謝謝姜勸。九警察><。www裴朵美被迫離職換公司又被檢索名字，壓力很大辛苦。了!。沒關係是愛情啊的精神科醫生們,要敏感敏銳體貼病人問題。還要反應靈敏, 自己又要保持客觀立場情緒不被牽動。愛的迫降/軍人要在寒冷的冬天駐守真是辛苦了。巧克力裡的李江/李俊醫生辛苦了，沒時間吃飯又隨時有急。症要處理的高壓工作，謝謝他們的專業及陪伴。鬼怪裡的陰間使者要把每位亡者引導入地獄  看遍人生終結。時的喜怒哀樂  要做好幾百年心理壓力一定很大 真是辛苦了。signal的李材韓刑警辛苦了，知道自己可能會死還是不顧。一切查案。浪漫醫生金師傅，讓我看到醫生辛苦的一面，尤其受傷後。長期要復健時就特別感謝醫生。Live裡面的警察吳陽春等人 為了打擊罪惡犧牲自己的人生以。及家庭 很辛苦的工作。浪行驚爆點，高海麗等多位情報員辛苦了。盡力保衛國家安全，甚至在政府不支持的狀態下堅守正義。是不容易的職業