《她的私生活》金材昱朴敏英終映感言學到了尊重與理解 以追星羅曼史與成人roco為新題材獲得觀眾喜愛的電視劇《她的私生活》將迎來 大結局。 tvN水木電視劇《她的私生活》於30日播出大結局，劇組公開了獅兔CP朴敏英與金材昱 自體發光的合照，及安普賢、朴珍珠、金美京、李一花等人手持劇本微笑合照的照片。 特別是到最後都還是散發歷代級化學效應的朴敏英與金材昱兩人手持劇本面帶微笑的合照 ，向這段期間以來給予許多關愛與應援的觀眾們表達感謝。 飾演完美策展人兼專業偶像迷妹的成德美又再次驗證Roco Queen美名的朴敏英終映感言： 大約三個月的時間裡我很幸福，能扮演了從工作丶戀愛到追星都盡力去做自己喜歡事情的 德美。德美溫暖又正向的一面也給我帶來了正能量。我要向一起拍攝《她的私生活》的所 有工作人員和製作組表達感謝之意，因為是個能和優秀夥伴們愉快地拍攝的片場，所以讓 我印象很深刻。最重要的是感謝一直為獅兔CP加油丶喜歡他們的觀眾。各位的愛會讓 德美與Ryan幸福的。謝謝大家。 (cr.朴敏英銀星後援會) 飾演Ryan Gold一角動搖了觀眾們的心，掀起金獅子熱潮的金材昱傳達了充滿愛意令人感 動的終映感想： 通過成德美這個有能力的策展人兼迷妹的日常生活中所展開的這個故事 所傳達的訊息是清晰的，感謝為此努力拼搏的全體工作人員，演員和製作團隊。我也在德 美和Ryan的愛情中學會了尊重，理解和關懷。對於喜愛並珍惜我們作品的觀眾來說，即便 只是一點點，也傳達出春季裡令人迫切的心悸和心動，而感到非常幸福。這段時間大家對 《她的私生活》和獅兔CP的支持，也讓我真心的感到幸福。大家要身體健康哦” (cr.金材昱吧) https://entertain.naver.com/read?oid=421aid=0004017312。歐爸歐妮也要健康喔~。追這部劇我也感到很幸福～。祝 材昱敏英都幸福。歐巴歐膩崔勾！。推推。歐爸歐妮也要健健康康～。雖然劇情剪輯很瞎 還是要推演員群 辛苦了♡。真的因為獅兔cp很幸福，你們也要幸福。殺青宴材昱超帥。覺得幸福。辛苦啦~希望能早點看到2位的新劇啊。材昱一直都很帥。。獅兔CP最高！這個春天因為有你們所以更幸福了。謝謝獅兔CP~真的各種被治癒，請一定要健康幸福~~~。辛苦主角們了~希望你們身體健康~~~要一直幸福喔！。謝謝獅兔CP讓我每天活在粉紅泡泡中～一定要健康喔！。捨不得跟獅兔CP說再見。嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚館長再見TTTT。因為有獅兔，這個春天很幸福。感謝演員們。獅兔CP謝謝你們，2019的春天有你們真好嗚嗚嗚。獅兔CP辛苦了~掰掰~~期待哪天冒出昱英CP出來~~。推最近因為她們而幸福。大愛獅兔CP，也好不捨喔。戀愛季節正式到來。嗚嗚好不捨獅兔cp