年度回顧今年漫畫改編劇真的超級夯，那你最喜歡的是哪一部呢？ 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/112588 https://a.ksdi.com/a/20181228/112588691362.jpg 今年播出的幾部漫改劇真的都話題性十足，不知道大家最喜歡的是哪一部呢？ 首先就是由朴敘俊、朴敏英主演的tvN 《金秘書為何那樣》 ，這部相信許多人都有追吧 高甜、搞笑的劇情受到許多觀眾的喜愛，副會長朴敘俊和金秘書朴敏英這對CP也 是，當時每週都在期待他們放閃 https://a.ksdi.com/a/20181228/112588691360.jpg 接著是林秀香和車銀優主演的JTBC 《我的ID是江南美人》 ，這部主線內容雖然是大學生活 的多種面貌，但其實是想要帶出韓國社會如何沉溺於只著重與看待五觀外貌與身材的反思 。林秀香更把姜美來詮釋的很好，跟都慶錫的互動超可愛的呀 https://a.ksdi.com/a/20181228/112588691356.png 再來播出了結局，由文彩元、尹賢旻、徐志焄主演的tvN 《雞龍仙女傳》 ，因為原著漫畫 中就是仙女和金金在一起，所以戲劇也是啦不過《雞龍仙女傳》從播出後評價 就蠻兩極，有觀眾覺得CG太粗糙等，不知道大家有沒有這部呢？ https://a.ksdi.com/a/20181228/112588691357.jpg 還有目前正在播出由金裕貞、尹均相、宋再臨主演的JTBC 《先熱情地打掃吧》 ，在電視劇 中加入了漫畫原著沒有的角色崔君，這也讓不少觀眾選邊站，不過吉五雪跟張善傑的 感情線也展開了，所以男二還是留給觀眾愛啦（笑） https://a.ksdi.com/a/20181228/112588691361.jpg 除了討論度比較高的上面幾部外，還有由河錫辰、苞娜等人主演的KBS 《妳的管家》 ，這 部是講述在頭腦裡和家裡都混亂的女生們，親自找上門幫助她們解決煩惱的家政男傭金 知雲的故事。 https://a.ksdi.com/a/20181228/112588691358.jpg 姜至奐、白珍熙、孔明等人主演的KBS 《就算死也喜歡》 ，講述毒舌上司因員工的詛咒必 須每天以不同的方式死掉，導致女主被困在重複輪迴的時空之中，被迫必須把老闆教好的 故事。 https://a.ksdi.com/a/20181228/112588691359.jpg （圖：tvN、JTBC、KBS）。推我的ID是江南美人！。江南美人+1。之前看新聞明年還有更多部漫畫改編電影電視劇。金秘書 江南美人 熱情打掃 三個最喜歡。樓上+1。只有看金秘書跟你的管家 其他還好沒興趣。推金秘書。金秘書 江南美人 熱情打掃 三個最喜歡+1。推 江南美人。打掃超好笑的XD。就算死也喜歡,先熱情打掃吧。推個金秘書。金秘書、先熱情打掃、就算死也喜歡最愛。江南美人+1。大推江南美人金秘書 超愛。你的管家 金秘書 都喜歡。江南美人推。除了雞龍仙女傳，我覺得其他都改編的很不錯。推江南熱掃～～～。就算死也喜歡。推金秘書～。看了 金秘書/江南美人 超愛金秘書>///<  雞龍(待看)。推江南 金秘書。只看了金秘書。江南金秘書都棒。雞籠仙女傳最喜歡。江南美人必推。就算死也喜歡。金秘書！！！。你的管家步調慢的舒服，不會讓人想快轉。。你的管家討論度不高 但畫面色調舒服 故事也溫溫暖暖。的。金秘書讓我一直姨母笑；死也喜歡讓我一直大爆笑，兩。部2018漫改喜歡的劇。江山美人。就算死也喜歡！推推。《就算死也喜歡》超好看。打掃真的笑到流淚。漫改還有 恩珠的房間 也不錯～。推 你的管家 熱情打掃！。推江南美人。只看了熱情  因為裕貞 XD。推金秘書和江南美人。金秘書 江南美人 熱情打掃 三個最喜歡+1。喜歡你的管家。喜歡江南美人跟熱情打掃 剛好都是JTBC。推金秘書。推江南美人。推金袐書和打掃。推死也喜歡!。大推江南美人♡。你的管家好看～。大推就算死也喜歡！。《就算死也喜歡》激推！！！不容錯過。我也要激推「就算死也喜歡」！。就算死也喜歡！超好看啊！。跟著大推就算死也喜歡！！。繼續大推就算死也喜歡！超好看。死也喜歡+1。就算死也喜歡+1。熱情打掃期待值以上，看了之後被鈞相圈飯。推江南美人。死也喜歡最好看。推金秘書。推一下 就算死也喜歡和熱情的打掃。推金秘書~。金秘書！。江南美人～。死也喜歡+1。死也喜歡!!!。金秘書金秘書。推江南美人。熱情打掃～金秘書推推。金秘書很可以。江南美人+1。江南美人大推!過了這麼久仍在他們的CP坑底躺好躺滿。推金秘書跟江南美人 真的很好看。推金秘書。超推就算死也喜歡～。推一下江南！光是看車銀優就心空。大推江南美人跟車銀優！！。江南美人好看