遙控器大戰要來了連續9部好劇開播根本看不過來，每一部都想追 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/110775 https://a.ksdi.com/a/20181031/110775671567.png 好消息來咯，2018年的最後兩個個月一大波好劇即將上演，你們都準備好了嗎？ 1.《男朋友》 從選角開始就人氣火爆的《男朋友》由 朴寶劍 和阿嫂 宋慧喬 聯袂主演，一個失婚女和一個 文青小奶狗的別樣羅曼史即將於 11月28日 和觀眾們見面。 https://a.ksdi.com/a/20181031/110775671550.png 2.《雞龍仙女傳》 699歲的雞籠山仙女大人下凡來找老公，而且還有2名帥氣老公候選人哦？ 即使是神仙也 會陷入兩難吧， 文彩元 這位仙女大人到底要如何尋夫呢？ 值得一提的是，文彩元還要在 劇中扮演媽媽，這可是她出道以來首次出演母親一角，不知道會是怎樣一個媽媽形象呢？ 該劇將於 11月5日 開播。 https://a.ksdi.com/a/20181031/110775671552.png 3.《神的測驗：Reboot》 燒腦懸疑劇《神的測驗》迎來了第5季，男主角韓振宇（ 柳德煥 飾）因某件意想不到的案 件時隔4年重新回到法醫事務所，這次他又要面臨哪些撲朔迷離的死亡案件呢？ 新一季將 於 11月7日 開播，骨灰粉們，準備好了嗎？ https://a.ksdi.com/a/20181031/110775671553.png 4.《死也很好》 又一部經典漫畫改編而成的電視劇，由 姜至奐、白珍熙和孔明、朴帥眉、柳賢京 聯袂主演，講述 的是惡毒老闆通過時間跳躍死而復生，與女主角李璐多之間發生的浪漫奇妙的故事，將於 11 月7日 開播。 https://a.ksdi.com/a/20181031/110775671555.png 5.《皇后的品格》 該劇講述開朗活潑的音樂劇演員某一天突然變成飛上枝頭變鳳凰，嫁給了皇帝，並在皇室 裡和絕對權力鬥爭，以大王大妃殺人案為契機，摧毀了皇室並找到了真愛的故事，由超級 童顏美女演員 張娜拉搭檔申成祿 ，再加上因為《馬成的喜悅》而人氣大熱的 崔振赫 ，不知 道會擦出怎樣的火花呢？該劇將於 11月 播出。 https://a.ksdi.com/a/20181031/110775671558.png 6.《先熱情地清掃吧》 經營清潔公司、兼具財力和外貌卻又嚴重潔癖的男人張善傑，一個不拘小節、明亮可愛的 四次元少女吉五雪，完全風馬牛不相及的兩人相遇相知相戀，不知道會不會是火星撞地球 般？ 小仙女 金裕貞搭檔尹均相 很值得期待哦。 電視劇將於 11月26日 播出。 https://a.ksdi.com/a/20181031/110775671559.png 7.《Kingdom》 《信號Signal》編劇朱智勛裴鬥娜柳承龍 ，這是怎樣一個神仙級的實力陣容？？ 強強 聯手要講述一出朝鮮時期的喪屍故事，想想就很激動。 這部電視劇將通過NETFLIX於 12月 和觀眾見面。 https://a.ksdi.com/a/20181031/110775671561.png 8.《阿爾汗布拉宮殿的回憶》 玄彬和朴信惠 搭檔，又一對顏值CP要誕生了。 電視劇講述了投資公司代表柳振宇（玄彬 飾）出差飛往西班牙，遇到經營老舊旅館的女主角鄭熙珠（朴信惠 飾）後，在旅館內因 遇到案件被困住從而發生的故事。 美麗的自然風光奇妙事件，一出懸疑羅曼史即將拉開 序幕。 該劇將於 12月 開播。 https://a.ksdi.com/a/20181031/110775671563.jpg 9.《死之詠讃》 新晉實力派 申惠善 和韓劇男神 李鍾碩 搭檔的2集企劃劇《死之詠讃》是一部以朝鮮首位女 高音雲心德與她的愛人天才劇作家金友鎮跳入玄海灘的故事為背景創作的作品，將於12月 播出。 <今日新聞:改提前於11/27開播，接檔《狐狸新娘星》> https://a.ksdi.com/a/20181031/110775671565.png 圖：各劇宣傳圖、截圖 已更正內文囉~ :) 謝謝提醒~~已更正囉 謝謝提醒~~已更正內文~ :))。kingdom 終於！！！。《死也很好》的主演是姜至煥吧XD。感覺每部都有興趣 XD。死也很好內容直接跳過主演姜至奐這是哪招？。期待Kingdom。支持寶劍。期待雞籠仙女傳。4.《死也很好》的男主角是姜至奐。期待玄彬！。終於等到死之詠讚！！！。死之詠讚終於要播了！。期待2,4,7,8,9。每部都有興趣 +1  終於阿 劇荒好久。看《先熱情地清掃吧》的預告，感覺的到為什麼劇組一定要。等金裕貞，她很適合這個角色。推 神的測驗。Kingdom這個可以期待一下！。支持金勻木目～～。支持金勻木目+1~。對kingdom最有興趣。現在挑劇都是先看編劇和導演 再來才看演員。而且kingdom主角都是電影喀ㄟ。玄彬那部 編劇也讓我想看。只追5.7.8. 皇后的品格看張娜拉和崔振赫，阿蘭布拉宮的回。死之咏讚是11/27、12/3、12/4，共三集。。憶看玄彬和西班牙場景，kingdom看金恩熙編劇、喪屍和裴。斗娜。。但朴信惠看了她電影沈默的目擊者非常糟的演技後 等評價。期待Kingdom。期待kingdom!。期待Kingdom!!。kingdom!!!!!。期待雞籠&kingdom。等六集等了快超過一年？XD。期待Kingdom。申演員!!!!!《死之詠讃》。蛤蛤!斗娜也趕上喪屍潮啦!XD。每部都還有興趣，期待。想噓4. 男主角明明有姜至奐卻沒提到他 實在很不尊重。本來想退Netflix了，但為了斗娜還是先緩緩？。期待Kingdom!!!。期待玄彬跟信惠！！。好想看kingdom！。2、3、7、8；《神的測驗：Reboot》必追！。天啊好期待，男神女神全部要播出了。期待567！。支持裕貞。期待Kingdom!。都好想看呀。第六個是某個漫畫改編的嗎。男朋友不是月底才演嗎?。玄彬！。全部都想看Orz。申惠善！！！。男朋友11/28才開播哦！。期待雞籠仙女傳。想看 Kingdom 跟 死之詠讃。沒有Priest?。推至奐歐巴…。期待kingdom和死也很好!。期待雞籠仙女。神測！！。朴寶劍、玄彬～。坐等Kingdom♡♡♡。期待文彩元！期待kingdom！。想看1,9 先不要看太多啊追不動QQ。我一定要追崔振赫