倒數三集的心情大不同。 第十集光看翊晙頌和就令人相當激動，看完超嗨（髮帶CP站出來） 想到最後一集頌和吃義大利麵，在湯匙上捲超多麵 吃的時候也是一口啊嗯， 翊晙在旁邊學的樣子嘖嘖，眼底都是感情 第十一集邊看邊想著編劇到底會給我們怎麼樣的第一季結尾呢， 然後這一集就結束了（欸不是） 喜歡編劇在最後一集安排五人各有和病人家屬的對手戲， 穿插得超縝密，每一分鐘都捨不得眨眼 可以看見醫生們就算不是在開刀也是在準備開刀， 挑燈夜戰讀資料，連翊晙都沒有一直在玩撲克牌XD 爆淚看完，有感動有遺憾有不捨， 早我一天先追完的先生默默說他看完十二集覺得最不合理的地方， 就是 竟然要到 2 0 2 1 年才能看第二季啊啊啊啊 場景一 材學跟成英（是成英吧）擠在頌和門口排隊諮詢， 看到碩民出來，翊晙傻眼。 阿龍，你來諮詢什麼？ （神秘笑）（附耳）戀愛諮詢。 這種的她也會？ 對。她很萬能。 翊晙要找頌和吃飯，後輩們紛紛抗議。 頌和叫他溝久，堆起滿面笑容招呼材學，翊晙無奈again XDDDD 材學得到召喚的口號跟動作也太好笑 牛奶皮膚蔡頌和 我的眼中只有你XD 場景二 碩亨走進房間，發現翊晙跟敏荷在吃飯， 立刻質問翊晙有哪個科是他不會去的啊XD 楊碩亨，笨熊， 怎樣？ 你要秋敏荷醫生幫你弄論文嗎？ 住院醫生很忙R，不要欺負她 碩亨：我有嗎？（純真茫然臉） 敏荷拍手打破沉默，燦笑問誰要吃杯麵， 翊晙看看敏荷，又看看碩亨， 一瞬間他懂了（曹演員真是眼神強者） 你們兩個吃，我要去看診。 場景三 翊晙的兩組病人真的是很反差（內心已崇拜編劇八百次） 對照上週堅稱是大家都是家人馬 但是卻想親情勒索媳婦捐肝的一家人 這週卻出現了因為結婚沒有馬上登記所以無法捐肝給先生的太太 原來是婆婆堅持媳婦也是別人家的寶貝女兒 要是兒子突然有個三長兩短，擔心媳婦該怎麼辦才好 在太太顫抖著雙唇說完未來一年會好好照顧自己身體 請醫生務必要救救她先生 一家人離開診間之後 翊晙手一指：即興問答他們兩位 弘道：（慌張）應該是旅行時認識的。不然就是..聯誼？ XD 考一些基本題學生卻打不出來， 通常這時候都會板起臉來訓話一番吧， 翊晙卻只是自己唉唷一聲， 有點埋怨口氣地說這可是很基本的問題， 真的是很沒有架子的教授。 然後對比被翊晙考倒的弘道， 潤福就是那種還會自己發問做筆記的好學生啊，瞧頌和滿意的笑XD 場景四 碩民交接工作中。 頌和來拎走即將當住院總醫生的安治弘和 未來的神經外科住院醫生潤福去吃晚餐， 支開電燈泡們。 碩民得知教授意圖，一開始在那邊猛使眼色表達母湯，很好笑XD 後來也下定決心回說，妳應該丟下我和善彬才對。 頌和那句當然啊的眨眼，有種加油喔的意味XD 善彬再次驚嘆教授的面面俱到超前部署（欸） 碩民（面部抽筋XD）緊繃地說： 是我告訴她的。 告訴她我喜歡妳。 我想向妳告白，但是沒有勇氣。 她是為了我，才把他們帶走的。 說完碩民自己評論氣氛有點尷尬晚餐就各自吃吧 就走了就走了就走了 XD 場景五 政源擔心頌和身體， 要她在束草好好休養，那件事他打算自己處理， 頌和堅持要做， 我在那裡也可以做啊。 我最近想到那件事，就會覺得很興奮。 我要做，知道嗎你不可以搶走。 （害我想到材學說蔡頌和教授根本是德蕾莎修女XD） 場景六 翊晙在逼問碩亨說秋敏荷醫生好像喜歡他的時候， 從椅子上轉了好幾圈滑過去，根本舞棍哈哈哈哈。 碩亨堅持已經跟敏荷說清楚了， 我現在沒有心力，跟人交往談戀愛。 我離過婚，背景又複雜，我叫她別跟我攪和在一起， 快點找個更好的人交往。 （翊晙捶心肝） 你這樣聽起來很像如果你沒有離過婚，背景不複雜的話， 你就會跟秋敏荷醫生交往。 洞察世事的翊晙分析透徹。 我有羽朱。 政源有哥哥姐姐，還有上帝。 雋婠有女朋友。 而頌和有哥哥，雖然他們常常吵架。但你有誰？ 雖然有朋友，但如果有家人或愛人在你身邊的話， 有時候他們光是存在就能給你安慰。你不要自己斬斷這樣的機會。 484敏荷加油 場景七 腹部受傷的七歲女童雖然一開始感覺很不樂觀， 還好是救回來了啊， 不然又要看到前幾集的酒醉政源了。 家屬有夠多哈哈哈哈，擠在病房外的好多顆頭好有愛 政源也一如往常超有耐心地解說， 還被家屬關心是什麼時候睡覺的XD 感覺被家屬感謝的時候政源自己都要感動得哭了 只好趕快笑著跑走（欸 頌和：她（患者）情況好轉了吧？ 政源：嗯。 政源：不過你們怎麼都這麼清楚啊？ 因 為 都 寫 在 你 臉 上 啊 。 場景八 大排長龍的婦產科門診。孕婦們怨聲載道。 碩亨問孕婦胎動還正常嗎， 孕婦說從前天開始就感覺沒什麼動靜， 碩亨臉色微變，鎮定笑說不然來看看吧。 檢查過後， 碩亨十指緊握，告知孕婦寶寶的心臟似乎停止跳動了。 你是說寶寶.. 死了嗎？ 胎死腹中太殘酷了啊。 診間裡的嚎啕哭聲， 讓門外候診的孕婦們都抱著肚子靜默了。 就連原本前面氣勢凌人的孕婦， 也拉住想起身抱怨的先生叫他安靜待著。 T________T 場景九 頌和跟潤福的相認沒有想到會是這樣啊 （PD表示拜託我申導內怎麼可能讓你想得到） 病人走得好突然，留下了先生跟女兒。 走出病房後，頌和說起了自己的心情， 治弘啊，我剛看到那位病患的名字嚇了一大跳。 她跟我在第四年住院醫生時期過世的病患同名。 潤福：妳還記得當時病患的名字？ 對。從她被送進急診室、動手術到最後在加護病房辭世， 我都一直陪在她身邊。 我還以為她會活下來。 所以被教授罵了一個多禮拜，還是待在她身邊寸步不離。 但她最終還是過世了。她也是蛛網膜下腔出血。 我那時超自責的。心想是不是我做錯了什麼才害她過世的？ 如果我再聰明一點，她是否就能活下來？ 她長得很美。她的臉龐和名字我還歷歷在目。 她的名字也叫白宣庭。 潤福：原來是教授啊。（淚目） 潤福：我都不知道是妳。教授（抱） 頌和不解地問潤福怎麼了， 潤福忍淚又哽咽了幾次才終於講出我很想念媽媽， 這個瞬間，頌和也懂了啊那個又不捨又欣慰的眼神， 兩個人抱在一起哭， 唉我真的是，哭死。 （當時吃晚餐吃到一半淚流滿面，畫面之衝突XDDDDD） 場景十 雋婠在女友出國前一天陷入馬拉松般的艱難手術。 一直沒能成功止血，跟家屬說真的是無能為力了， 媽媽哀求說想再摸一下孩子， 拿出孩子小時候穿的衣服， 你何時長那麼大了？兒子.. 這是你的。我跟你爸，真的是太愛你了，所以才會留到現在， 現在交給你保管。 我啊，還沒做好準備，所以啊，你別丟下我們一走了之。 （這段已很哭）（沒想到峰迴路轉） 材學向苦惱不已的雋婠提出建議， 雋婠反問的一些數據也都對答如流， 來試試看吧，請他們重開手術室。 雋婠口罩下那個眼神好堅定好有要救活病人的意志力。 場景十一 這一集是徒弟們的成長XD。 查房時，頌和看著安大尉跟病人解說的樣子 也是露出欣慰貌。 前幾集開刀後得以重回崗位的警察，特地來感謝治弘， 希望他一定要收下這支筆。 我是託醫生你的福才能重新上班， 希望這支筆也能成為你插在胸口眾多筆中的一支。 工作時遇到什麼難受的事，請看著這支筆提起勁來。 因為有病患是多虧了你才救回一命。 所以請不要感到挫折，好好加油。 場景十二 高博士（欸）意料之外得以提前進行的換肝手術順利結束。 意料之外的是翊晙還會比手語 而且動作要不要這麼俏皮啦 是不是要直接列哪些事是他不會的，這樣比較快XD （你爸爸的手術順利結束了。） （那我爸爸現在不會不舒服了嗎？） （他現在還是會有點不舒服，） （但是他會漸漸恢復健康。別擔心。） 回到一開始看診的時候， 面對要求檢查完後可以跟先生家人說自己不符資格的太太 翊晙立刻寫了紙條給小男孩：（給媽媽一個大擁抱） 史上最暖人設。 場景十三 看著苦惱的政源，頌和心裡有底， 我也贊成。 我也贊成你現在的想法。 政源若有所思，看了頌和一眼， 笑了笑說：妳真的像鬼一樣。XD 場景十四 本集也太多泡麵畫面（可惡我突然又想吃了） 前面是冬天泡好泡麵正要開吃頭上還夾著筆， 突然就被政源call去要手術了。 後面有擠過來跟碩亨一起吃泡麵的敏荷（第二季就看你們的囉） 剛開完刀的翊晙正大快朵頤 （那個把蓋子捲成漏斗形來接的吃法好復古） 雋婠像喪屍一樣走進來坐下，整碗捧過去喝。 那是我的第一餐，你再去泡一碗。 雋婠連筷子一起搶走， 你再去泡一碗，我快要累死了。 難道我看起來就生龍活虎的嗎？ 搶泡麵在那邊跳腳 XDDDD 吃個碗底朝天，翊晙感慨地說： 我家翊純應該在空中了，都來不及撥通電話給她。 雋婠突然回神大叫，還三連發哈哈哈哈XDDDD 但是滑著女友出國直到登機前的留言，真的好悲傷啊。 明明對女友來說還有大把的時間但他完全沒有趕上啊.. 對照雋婠前面下班時拿著戒指衝去找女友（看來是沒送） 再來是翊純也殺到醫院給他驚喜（雖然很愛鄭少女，但這段吻戲我還好XD） 真的是前面有多甜後面就有多虐，天啊。 雋婠跟材學的中庭聊天也很妙， 材學問雋婠他腦中有很多知識卻不知道怎麼下判斷， 雋婠問材學他手上有戒指想送女友卻怕她不想收下， 真是一對教學相長（？）的師徒XD 但是包裹被退回來真是令人鬱悶啊編劇 場景十四 要去西班牙參加學術會議的翊晙， 複習西語為什麼學的是我為他瘋狂啦是想用在哪裡XDDD 就算你很想爸爸，也要忍耐十天好嗎？ 十天是幾天？ 十天是比九天多，比十一天少。 阿姨補充： 羽朱，你十根手指都數完的話，爸爸就回來了。 要兒子用爸爸做兩行詩好可愛。 父子都是語言天才 XDDD 兩個人在那邊貼耳朵講話看得我都癢起來了啦， 父子情怎麼能拍得這麼甜XD 場景十五 年輕人告白完的緊張感。 碩民：妳晚上要幹嘛？ 善彬：我嗎？（不然咧） 碩民：對。妳今天不用值班啊。 善彬：我沒有約。 碩民：那要一起吃晚餐嗎？ 潤福秒懂摸走桌上的手機直接假裝講電話， 嗯，好。弘道啊，什麼？你很不舒服？ 說有多不自然就有多不自然 XDDDD 場景十六 來了來了。 在束草的房子看著海的窗前，四十歲的成人告白 我有個煩惱想尋求妳的建議。我還有五個小時的時間。 妳聽好喔。 我有個朋友， 我們認識很久了， 但我卻喜歡上她了。 跟她告白的話可能會有點尷尬， 但如果我這次..，也不向她告白的話，總覺得會後悔一輩子。 我該怎麼做？ 妳不用急著回覆，等我回來再告訴我吧。我走啦 雖然是很帥氣很溫柔沒錯啦 可是不是Ｒ結果現在變成我們要等到明年（哭） 場景十七 最後一集告白連發。 沒想到最後終究是冬天鼓起勇氣告白了， 而且冬天開口的感覺有夠悲情.. 果然要跟上帝搶人是一件很艱鉅的任務XD 冬天對政源一見鍾情的畫面好可愛， 還記得要擦嘴角的奶油XD 前面翊晙打開政源放聖經跟十字架的抽屜（背景響起教堂配樂XD） 立刻用一個小心翼翼的手勢很恭敬地推回去， 雋婠再打開的時候，抽屜就空了，會心一笑啊。 場景十八 碩亨拒絕了爸爸留下說要接管公司的遺囑 說不想浪費自己的時間， 我喜歡的東西，我想做的事，我想立刻去做，活在當下。 所以我才想組團，你們..是被我利用了。 雖然很老生常談但是真的就是這樣， 喜歡的人，想做的事，能夠在這一刻去做、去陪伴， 人生的幸福不外如是。 練唱前頌和又吞了三顆生雞蛋， 翊晙驚恐臉，妳幹嘛喝那個？ 頌和：今天我有負責一小段。 然後大家此起彼落在那邊發聲XDDDDDD 這首歌詞超棒， 我對你而言，就像日落的晚霞，成為一篇美麗的回憶， 希望你能記住，我們既珍貴又燦爛的日子， 將它當作一幅毫無遺憾的畫作，珍藏在心中。 嗚嗚，謝謝這部戲帶給我們美好的一切， 一定會珍藏在心中的。 也謝謝韓劇板的大家每週線上一會 期待更多心得文（顯示為懶惰XD） 。頭～每週必看場景回顧啊QQ。其實以李編的調性 怕是連WG在下一季也會很虐 更何況是。髮帶CP。推。嗚嗚竟然要等到2021年。我現在超想54321Happy new year!!!!!!T_T。謝謝整理～～要明年再見了QQQQQQ。話說WG成真，長腿叔叔的工作也不用換人做了吧？。因為結束後立刻重蕊，冬天演得很細膩欸，她被吻時完全。呆住，手還很緊張抓衣服XD。這集我最喜歡場景18，碩亨要講的同時跟著他屏氣，講完。後接著放卡農，爆哭！是啊就是這樣，然後跟著四人笑了出。來，編劇太會了！。每一個場景都好喜歡 謝謝原po的每週回顧。推～看著原po的場景回顧才有種「啊～真的結束了」的感。覺，謝謝原po的每週回顧～～。政源媽大叫媽媽不是來看你的，那段超好笑啊！下季可以。期待政源媽繼續助攻。翊睃轉椅子過去逼問碩亨時真的超浮誇哈哈，場景18我也很。喜歡，同時更想拍拍碩亨，希望他下季能突破心防去幸福吧。！。碩亨前妻的故事還沒揭開，如果是特別客串的角色，敏荷。這條線還有變數啊。嗚嗚看到P大的回顧真的感覺到結束了QQ謝謝P大這段時間的回。顧文 我們明年再見了！！。謝謝原PO～明年到來前，只能看你的場景回顧來等待。推樓主每週整理，辛苦了。本集我爆哭的點在心臟病患的媽媽拿出兒子新生兒時的小。衣服放在孩子身上…太虐了！難怪雋婠會操煩到忘了自己。女朋友要出國的事…。但比起翊純，我覺得雋婠和材學還是比較有CP感！真的是。相愛相殺互相扶持。這集哭點好多QQ希望最後碩亨的前妻打來不是為了奇怪。的事。每週都在等場景回顧文啊 真的謝謝原po呀~一起等明年的。到來 耶!。胎死腹中那段若在現實中~外面的人應也會耐心等候吧...。胎死腹中真的爆哭TT 父母拿衣服給兒子也狂掉淚，這集光。看場景回顧我就哭了QQ。手語真的很令人感動。這部戲裡翊晙除了跟羽朱外，跟兩。個病患兒子的互動也騙了我不少眼淚。謝謝P大每週用心整理的回顧！常常看著你的文字又哭又笑。胎死腹中的產婦和潤福頌和的相認 都哭好慘T^T。雋婠和翊純的吻戲我也沒辦法投入 一直擔心翊晙會登場XD。每個場景都好喜歡，只是這集哭點有點多，我也是平常喜。歡鴿子CP但吻戲無感。潤福跟頌和相認那斷真的暴哭，沒想到這條線竟然有收。是說，潤福跟著神外、弘道跟著普外，雋婠....終究是錯付。了 XDDD。看來簽切結書真的有其必要XDD。弘道跟著翊晙 就打臉他形容翊晙是“諧星”的評語啊 XD。場景六在翊晙說完不要斬斷機會之後，碩亨說「怕會讓對方。受傷」。因為家庭的關係怕會再一次讓對方受傷，所以才會。跟敏荷保持距離，所以前妻線如果解了這個結，熊熊這對就。會有大進展了。推好文！。最不合理的是竟然要到2021才能看第二季+1 QQQ。最不合理是要等到2021無誤 謝謝P大每週的精彩summary。希望前妻已經找到新的幸福 這樣碩亨也會跟著釋懷。碩亨的問題很大程度上和政源的“上帝”一樣啊，“情分。”就是碩亨的心理負擔啊。。我也是常常邊吃邊哭xd。雋婠對雙胞胎的拐騙並沒有成功XDD。頌和翊晙的“主角光環”太大啊 哈哈。但站在潤福的立場 跟隨頌和絕對能理解的。覺得碩亨對頌和還是依戀許多，與其他三人聯絡都簡訊，。頌和的電話就會接，希望第二季不要又是一個三（四？）。角關係的苦戀...。鴿子CP急診室前熱吻真的覺得翊晙會突然走出來而無法專。心+1，心裡一直想怎麼不找個安全的地方再來親呢？。害我在WG熱吻時也小抖了一下，那位不愛敲門的翊晙是。不是又會直接開門走進來？。鴿子他們應該沒打算隱瞞 只是雋婠一直沒機會跟大舅講。結論：翊晙隨時都有可能會出現在任何場景。。搞不好翊晙知道時已經變成過去式....。https://youtu.be/Pyubhuyc3Yo  場景17來也～。希望NF能放出練團片段 WG片段我就不強求了XD。謝謝原PO的文章，謝謝你精彩的回顧讓我回味好戲。翊俊划電腦椅的片段那，本來人是在右邊後來結束場景怎麼變。成左邊了？。喜歡看翊晙捉弄雋婠 碰到翊晙和材學 鄭少女就會現出原形XD。但是接吻的浪漫場景 還是先不要XDD。de大相反那是鏡子反射畫面 意思是碩亨心口不一。def大，我看時也有這樣的錯覺還以爲是我搞錯了！想說是。鏡頭換方向還是什麼XDDD。https://imgur.com/hMLqwZH.jpg  現實正向畫面。頌和是五人組的中心，雋婠因為這些朋友柔軟很多，碩亨有。https://imgur.com/k5Cen36.jpg  鏡中虛像畫面。事也最聽的下頌和的建議，政源要當神父跟決定不當後，都。是最先找頌和交待長腿叔叔業務，翊晙就看不大出來，可能。跟他之前已婚有關，聯繫沒這麼深。所以覺得碩亨對頌和應。該早就放下了，也是因為這樣，所以比較希望這五個人都能。各自向外發展感情線...開播前聽到編導們說法時還挺開心。的，結果又騙我！。p大我懂你!!!!!!!!又騙我!!!!!!。謝謝ha大，原來那是拍鏡子裡的畫面，畫面的巧思真的好厲。害！。其實開播時美都和曹演員的角色介紹就有暗示啦。開播前簡介都說得通，一開始還一堆人站戰鬥組呢，也是因。為簡介呀   殊不知他們只是餐桌戰鬥組兼閨密 XD。吼～每次都被騙也實在太不爭氣！。申導的鏡位構圖細看都是攝影教科書。每次都被騙+1！可惡（喜悅又討厭的語氣（好衝突。我覺得翊晙頌和都是領袖型中心人物，翊晙跟大家都熟，。頌和變大家都找她諮詢聽她的。第二集申導就借鄭少女的台詞要觀眾別老古板啊。然後就告訴大家，沒錯，這五個人有兩段暗戀情事、三個箭。頭...。當初聽到雋婠那句老古板時 我不知道多嗨森咧～ 又騙我！。推場景回顧 好多感動的瞬間QQ。感謝P大每週一次的場景回顧。我光看曹是海報C位，就直覺是翊晙頌和配了。推啊啊啊QQQ明年繼續再見～～～。然後這集冬天說自己對政源是一見鍾情 翊晙說很老套。我。只想說：“你自己還不是一樣？”。這部戲很適合舞台劇演員演出，場景切換自如，情緒很快。投入！。終於等到p大的文（大心），總覺得一週沒看場景回顧文，。每一集仍然沒有結束啊！超認同你先生認為不合理的點就。是要等到明年啊（快給我時光機XD)。感謝P大這段時間以來的場景回顧~第二季也會繼續期待。的XD。提個不重要的，翊俊告白韓文是停在「這次也...」，。推文好像寫太長推失敗XD。https://i.imgur.com/9OQemcZ.jpg。場景12，翊晙第一次在診間時是手寫字請弟弟抱媽媽，但之。後遇到弟弟時，就用手語跟他溝通了。意思是天才翊晙在短。時間內就學會手語？。翊晙恭敬手勢把抽屜推回去真的超級好笑。場景十四中有拍到翊晙的書桌上有教手語的課本。之前有版友發一張翻譯圖 是翊晙桌上的書（在學西班牙語。的那個場景 他桌上也有學手語的書。網友說翊晙在西班牙語書下有手語書喔。https://i.imgur.com/TMF7AYL.jpg。原來有手語書我解惑了！！！！謝謝大家。無人機傢俱製作船舶操作...這領域跨得太廣XD。二季會看到他在踞木頭釘釘子嗎。順便飛一下無人機偵查妹妹的戀情（超大誤。船舶操作很明顯是為了找理由去束草的超前準備 XD。病人家屬關心政源沒睡的這微小地方我也很喜歡。謝謝原Po！一邊聽12集的OST一邊回顧，又想哭了。這集最衝擊的就是高博士家人明明在做檢查的時候說得頭。頭是道，說什麼都是家人，結果只剩下老婆在照顧生活起。居。生活周遭真的有這麼戲劇性的場面啊好衝擊，編劇真。的好厲害～。嚴格說起來沒有壞人的劇本寫得這麼好超強。另，翊晙太可愛太好笑了。。李翊峻真的太有魅力了>///<。手語那段 其實翊晙在練習西班牙語的時候前面那疊書就。有兩本手語的書 導演好細心。原來上面推文有了XD。推。其實覺得"但如果這次...也不告白的話"翻得稍微沒打到點。，"也"應該是在停頓前，而且是為了收住這個"也"才有停。頓。。https://www.youtube.com/watch?v=-wM5hlFZvQs。恩珍太正了。看完p大的文 真的要明年見了～～。第12集的整理 謝謝P大，我們明年見QAQ (揮手。因為太累—大哭—更累，第1季第12集我分了2天才看完(遜。死了我\(//▽//)\) P大文筆好棒！寫到的場景畫面又都浮。現，然後再掉淚。2021年還很久欸怎麼辦><。謝謝P大，每週最期待的就是場景回顧文了，髮圈CP+1！。場景九跟十真的哭死QQ。感謝P大的每週回顧文！潤福頌和相認真的哭超慘，潤福最。棒了qqq。https://youtu.be/z0X9SaSzxk8  竟然放了場景17!!!!!!。難得同一集放兩個片段耶。也曾放過兩個 不過第二個通常是放練團。雋婠材學比較有感+1 對鴿子的吻戲覺得甜但沒有覺得爆擊。，卻在雋婠回答材學說，你只要發問我有時間就會回答你。那邊莫名覺得心空啊啊啊啊。所以終於知道材學要去愛情諮詢師蔡頌和那邊問什麼了 XD。跟鴿子是看帥哥撩妹好看，材學是有趣，但如果材學是女。的，也會想看跟材學配XXD。場景9我之前就有猜到是頌和，之前曾帶過幾次鞋子特寫，。當時含義我猜2個一個是安大尉送的，另一個就是潤福說過。她媽媽的醫生的鞋子。但即使猜到也還是大哭啊啊。你的回。顧也寫得太棒了我要回頭去追！謝謝你。大推嗚嗚～太多喜歡的場景了，光看文字都會笑出來或是哭。哭。但結果要讓觀眾等到明年才知道頌和的回覆（我哭），雖然會。耐心等待。潤福跟頌和相認的那段是本戲哭最慘的地方，真的好想哭啊QQ。好喜歡頌和的溫柔方式。很弱的想問冬天跟政源告白的配樂是什麼？很好聽。微博上有人說是卞真燮"你再次回到我身邊"。間奏改編： https://reurl.cc/MvDGOL。不過我找了原曲來聽是沒有找到雷同段落。原曲： https://reurl.cc/xZXkpZ 　隨意參考看看吧。s大 謝謝啦。真的又是爆哭的一集，大家明年見！