OTT 看板 1VqPvViR ] Netflix公布2020年度總排行台灣人一整年最愛看的佔榜王竟然是它 https://tinyurl.com/y2wbhy3m Netflix 官方在今天公布了台灣2020 年度總回顧並分享了各類型節目的榜首作品， 特別值得一提的是 台灣影集《誰是被害者》和國片《女鬼橋》，這兩部本土作品在今年與 日本《寶可夢》、英國《性愛自修室》、波蘭《禁錮之慾》等國際夯劇並列為最受海外 觀眾歡迎的在地作品 ， 一舉嚇出國際知名度，儼然成為台灣之光 而 Netflix 首次公布的 年度佔榜最長節目則是由韓劇《機智醫生生活》奪冠 ，《末 日列車》也名列其中，證明只要是好作品天天都是首映日，現在上車都還來得及 Netflix 2020 各類型節目人氣冠軍 與去年相比，台灣觀眾於2020年1月至11月間的浪漫、奇幻類型節目瀏覽時數 呈現了超過 6 倍的爆炸性成長，韓劇也大受台灣粉絲歡迎，展現 5 倍多的成長。 其中 韓劇《雖然是精神病但沒關係》拿下浪漫類型冠軍，而《The King：永遠的君主》登 上奇幻類型榜首 ，同時由雷神克里斯漢沃斯主演的動作鉅作《驚天營救》、超夯日本 動畫影集《鬼滅之刃》、引爆女性追劇熱潮的《艾蜜莉在巴黎》、以及近期人氣最旺的《 后翼棄兵》都憑著令人腦洞大開的精彩內容登上各類型之冠。 2020年台灣人氣最高各類型節目 動作 驚天營救 喜劇 艾蜜莉在巴黎 劇情 后翼棄兵 科幻 末日列車 奇幻 TheKing 永遠的君主 浪漫 雖然是精神病但沒關係 驚悚 屍戰朝鮮 第二季 恐怖 ALIVE 兒童親子 海綿寶寶:奔跑吧 動畫 鬼滅之刃 實境節目 慾罷不能 紀錄片 BLACKPINK : Light Up The Sky Netflix韓劇人氣成長近 5 倍：台灣觀眾偏好 另類有新意的韓劇題材 19禁原創《人性課外課》與金秀賢回歸之作 《雖然是精神病但沒關係》 ，結合驚悚犯罪、 浪漫愛情等手法，成功吸引了台灣觀眾的討論與關注， 登上第一名 。 第二名則是紅遍全球的宮廷活屍主題《屍戰朝鮮》，科幻穿越手法高超的《The King：永 遠的君主》也擠進了前三 ，《梨泰院 Class》、《StartUp：我的新創時代》、《青春紀 錄》等熱血勵志的創業題材韓劇，同樣非常受到台灣觀眾的喜愛。 Netflix 2020 台灣人氣最高韓劇排行 1.《雖然是精神病但沒關係》 2.《屍戰朝鮮》第二季 3.《The King：永遠的君主》 4.《雙甲路邊攤》 5.《梨泰院 Class》 6.《青春紀錄》 7.《哈囉掰掰，我是鬼媽媽》 8.《人性課外課》 9.《韓國都市怪談》 10.《StartUp：我的新創時代》 台灣之光出爐：《誰是被害者》《女鬼橋》成為海外人氣最高的本土節目 呼應 2020 年台灣影視能量大爆發，其中《誰是被害者》與《女鬼橋》躍升為今年最受海 外歡迎的台灣本土作品，以獨特的台式驚恐風格（TaiHorror）一舉打開國際知名度 ，與英國《性愛自修室》、西班牙人氣神作《紙房子》、波蘭版格雷《禁錮之慾》等 超夯影集電影並列當地之光 2020年最受海外觀眾歡迎 的各國在地作品 台灣： 《誰是被害者》、《女鬼橋》 馬來西亞：《彼岸之嫁》 日本： 《寶可夢：超夢的逆襲：進化》 南韓： 《Alive》 菲律賓：《真情相依》 澳洲： 《卡丁賽車王》 美國： 《天命之咒》 英國： 《性愛自修室》 加拿大：《黑秩序》 南非： 《陌路緝凶》 墨西哥：《暗慾》 西班牙： 《紙房子》 阿根廷：《失迷拼圖：預感》 巴西： 《開啟飛航模式》 智利： 《遺忘之聲》 哥倫比亞：《犯罪檔案：世紀劫案》 法國： 《飆速攔截》 德國： 《蠻戰之森》 義大利：《水上鐘樓》 波蘭： 《禁錮之慾》 奧地利：《佛洛伊德》 比利時： 《絕夜逢生》 丹麥： 《慘雨》 挪威： 《諸神黃昏》 瑞典： 《哈里發國》 俄羅斯： 《生路》 土耳其：《7 號房的禮物》 以色列： 《高牆邊的混亂》 沙烏地阿拉伯：《AI 小尖兵》 奈及利亞：《異色國度》 動畫觀賞人氣成長破 2 倍：《鬼滅之刃》、吉卜力系列作品帶動全台瘋動漫 2020 動漫大事件莫過於年度動漫人氣之冠《鬼滅之刃》以及 Netflix 與吉卜力破天荒合 作，將 21 部膾炙人口的經典動畫電影全球獨家放送，掀起全世界動漫迷追劇熱潮今年 最受台灣動漫迷喜愛的作品包括 Netflix 原創動畫《日本沉沒 2020》、《想哭的我戴上 了貓的面具》、《龍族教義》、《異獸魔都》及經典宮崎駿作品《霍爾的移動城堡》、《 神隱少女》、《龍貓》都登上人氣寶座。 Netflix 2020年台灣人氣最高動畫節目 1.《鬼滅之刃》 2.《想哭的我戴上了貓的面具》 3.《詐騙之王》 4.《日本沉沒 2020》 5.《霍爾的移動城堡》 6.《神隱少女》 7.《龍貓》 8.《龍族教義》 9.《寶可夢：超夢的逆襲：進化》 10.《異獸魔都》 年度佔榜王首度公開 在 Netflix 上好節目總是長踞前十排行榜，由《請回答系列》導演申元浩執導的年度溫 馨喜劇 《機智醫生生活》 以一貫的詼諧幽默譜出溫暖人心的雋永好戲， 蟬聯台灣前十排行 榜超過 160 天 ，獲得廣大劇迷們的喜愛。 《鬼滅之刃》 搭乘台灣動漫圈的話題， 也高踞排行榜 4 個月之久 ；而改編自奉俊昊同名 電影的《末日列車》也以細膩影集篇幅優勢，持續累積正面口碑，成為 2020 年度台灣佔 榜最長的科幻節目。 Netflix 2020年台灣佔榜最長節目 1.《機智醫生生活》 2.《鬼滅之刃》 3.《末日列車》 https://www.ptt.cc/bbs/OTT/M.1607573087.A.B1B.html。我大鬼滅就是強。雙甲有第四名！。不太懂？機醫佔榜最長可是沒進入十大韓劇？？？。台灣人很吃網紅推薦那一套 鬼媽媽可是有許多油土伯在作。影片介紹。佔榜最久=流量細水長流穩定 =/= 流量總和最高。只是連前十都無  前十點閱次數是有多強 !!。回樓上，我知道道理，可是像人性課外課跟都市怪談進榜。天數不多，總和流量可以超過機醫的一百多天，那光那幾。天是有多少人看啊？！。沒有筆戰的意思，有可能是年輕人愛看驚悚片所以在第一。時間點開也不一定。課外課跟都市怪談NF自己有強推，會被推上去的瞬間人。氣多少會有差．。我不看都市怪談那幾天都有無意間點進去瞄過XD。慘雨超難看...（亂入)。榜單沒中國片。沒愛的迫降嗎。推機醫。推機智醫生生活。有看都市怪談但實在太沒頭沒尾的感覺。沒有愛的迫降？不太理解。可能也跟 Netflix 下半年台灣人數成長有關。愈晚上架的的  即使名次一樣 但點閱數差很多。大推機智醫生生活!! 大推鬼滅!!。機醫如果佔榜最久最後卻沒前十，那其他劇流量是多高…。如果信號是2020的不知流量會衝多高。都市怪談真的是很詐騙XD 看完滿頭問號劇情也忘光了。推機智醫生生活。申導演真的厲害。推機智醫生生活！。我替我婆睿知謝謝大家！！。竟然沒有秘密森林哭。祕森劇本很難 其實不是那麼大眾。十大韓劇沒愛的迫降？。推機智醫師生活。十大沒愛的迫降 跟機智真的很怪。而且屍戰也是在上半季，說不通。佔榜最久是固定有一批人會重re造成的結果 所以不可能。跟前幾名拚流量 申PD的劇本來就這個路線不意外。秘森2比較悶，所以成績沒太好也不奇怪。愛的迫降應該是2019年的作品，但在日本Netfix。篤定會成為日本全年冠軍在前10超過10個月了。推機醫。推“雖然是精神病但沒關係“ ^^。秘森2韓國收視率比1要高出1倍好嗎，哪裏成積沒太好了。是指台灣成績吧。因為1口碑好影響的吧，1在一開始並不算被矚目的作品。2則是因為1表現好，開播前就被注意期待了。中華民國的排名太多韓劇。有機醫我就推。不是健康的現象。推雙甲路邊攤!很好看~~~。機智醫生生活真的超好看!。雙甲真的低調好看。今年Netflix 讓我看到棄劇的韓劇也不少....。機醫必須推～