第一屆 The Seoul Awards 得獎名單 頒獎日期：2017年10月27日 電視劇部門 大賞 tvN《秘密森林》 SBS《被告人》 KBS《三流之路》 MBC《逆賊：偷百姓的盜賊》 JTBC《有品位的她》 最佳男主角獎 池 晟《被告人》 曹承佑《秘密森林》 南宮珉《金科長》 尹鈞相《逆賊：偷百姓的盜賊》 最佳女主角獎 朴寶英《大力女子都奉順》 金亞中《名不虛傳》 金喜善《有品位的她》 李寶英《悄悄話》 最佳男配角獎 鄭尚勳《有品位的她》 安宰弘《三流之路》 高庚杓《芝加哥打字機》 金知碩《逆賊：偷百姓的盜賊》 最佳女配角獎 李荷妮《逆賊：偷百姓的盜賊》 庭沼珉《爸爸好奇怪》 徐正妍《被告人》、《有品位的她》 宋昰昀《三流之路》 最佳男新人獎 金玟錫《被告人》 金正鉉《學校2017》 金旻載《最佳的一擊》 梁世宗《師任堂，光的日記》 最佳女新人獎 尹邵熙《君主假面的主人》 孔升妍《內向的老闆》 金世正《學校2017》 申惠善《秘密森林》 電影部門 大賞 《朴烈》 《我只是個計程車司機》 《軍艦島》 《金權性內幕》 《不汗黨：地下秩序》 最佳男主角獎 宋康昊《我只是個計程車司機》 黃晸玟《軍艦島》 鄭雨盛《金權性內幕》 薛耿求《不汗黨：地下秩序》 最佳女主角獎 羅文姬《I Can Speak》 金玉彬《惡女》 金侖珍《時間外的家》 文素利《女演員今天也》 最佳男配角獎 金柱赫《機密同盟》 裴晟佑《金權性內幕》 金大明《解冰》 朴赫權《仿聲靈》 最佳女配角獎 李貞賢《軍艦島》 全慧珍《不汗黨：地下秩序》 金素珍《再審》 金瑞亨《惡女》 最佳男新人獎 柳俊烈《金權性內幕》 金俊韓《朴烈》 李源根《女教師》 朴敘俊《青年警察》 最佳女新人獎 崔嬉序《朴烈》 林潤妸《機密同盟》 金雪炫《殺人者的記憶法》 李尚熙《I Can Speak》 特別演員獎 金秀安 人氣獎 林潤妸、金世正、任時完、朴炯植。尹邵熙 是華君啊，這樣我就覺得該得獎。推秘密森林！！！。秘森推！！。推池晟！。推祕密森林~~~。推朴烈 推I can speak羅文熙。推逆賊～～～。恭喜池歐巴!!。居然不是曹叔。推池晟！！！。亞中QQ。推柳俊烈 鄭尚勳。華君～～～還有秀安！！！！。池晟超讚！！！！。女主角我真的沒有想到是大力女。推秘密。替亞中QQ。推秘密森林，沒看的快去看。金世正！。竟然沒有金宣兒，有品味的她裡面演這麼好的說...。推秘密森林!!!!!。推秘密森林。推祕密森林!!!。推秘密森林   世宗QQ。推秘密。亞中啊啊啊啊QQ好想看她拿獎。亞中QQ。沒有金南佶喔？！不！！！。電影部分跟大鐘獎都不一樣。世宗QQ。找了朴烈的預告來看 完全認不出李帝勳吔!!。\祕密森林/。怎麼都是金喜善入圍 都沒有金宣兒@@。申惠善居然是入圍新人賞…，女主角以為是李寶英…。推祕密森林、池晟、寶英、炯植。推秘密森林!!!。秘密森林！！。推池晟!!!!!。推秘密啊啊恭喜！。推池晟。奇怪的搭檔一項都沒入圍!QQ。推秘密森林和柳哥。推池晟和金玟錫。推秘密森林 超棒的一部戲。一部戲頒個獎，所以男主角最佳不是曹承佑！  https://i.im。gur.com/Q32G2rZ.jpg。https://i.imgur.com/AAogxdB.jpg