這部本來是衝著鄭柔美和李伊庚看得，意外被鄭在詠圈到XD 很期待鄭柔美的飾演的檢察官，但是越看越心痛， 雖然劇情有說女主人設是初任黑洞檢察官，但也該成長了 可以不要再黑洞下去了嗎？不要忘記你是國家的檢察官阿 一直用心證辦案真令人頭痛和翻白眼，教授應該會教檢察官如何辦案吧 不知道檢察官有沒有所謂的實習之類的，不喜歡女主角一直用心證 拿不出什麼實質上的證據，反而是男主角白范默默的幫助女主角 會拿出令人無法反駁的證據，實在是太可靠了 有時候會懷疑，男女主角是不是分兩個編劇寫，才會這樣XDD 兩個人的實力天差地遠，個性也是 真心希望女主角不要再當拖油瓶 拜託惹 現在來談一下外表看似冷漠實際卻是很熱心的男主角白范 雖然大家都不喜歡他，但是他做事可靠實在多了 不覺得他很冷血冷漠，而是立場中立客觀 而不是一昧的感情用事 前面兩集，也告訴我們不要看外觀的屍體就在亂寫小說 第一個案件乍看被害人像是被性侵殺害的，但當解剖後發現其實是肇事逃逸 這也會讓辦案方向完全不一樣，法醫滿重要的， 再來光看被害人的傷勢就判定是他殺，但抽絲剝繭發現是自殺 這件也是目前唯一連白范判錯的案件，一開始以為是意外死亡 雖然過程實在不愛女主辦案的方式，但至少案件有水落石出查出真正死因 覺得欣慰，不是馬虎帶過這件案件 在中間，白范也想幫助被害人，像是女主角因為時間緊迫但不知道該怎麼辦 https://i.imgur.com/oncNNua.png 白范就拿出緊急的報告給她 ，讓她拖延一下時間，好讓找出證據中的指紋 這段就感受的到，白范人很好啊，還會幫助殷檢拖延時間 越看越覺得白范很為被害人著想的人，即使賠上自己的性命也可以 最近這兩集更能感受到白范的細心，讓屍體還回去時是完整的， 可能前面沒有演這段，以為只有這位才幫忙縫合 被解剖過的的地方還會縫合回去 後來想想不縫合的確滿可怕的 還有另外一個案子，就是讓大家最傻眼的案子， 這位屍體很有可能是MERS冠狀病毒的感染者，但男女主角卻不戴上口罩 超令人擔心的阿~~~~~~~~可以請編劇出來說明一下嗎？ 只有白范老神在在堅持要解剖，大家都在為他的行為感到疑惑驚訝時 說了一句:萬一是他殺呢？ 就是讓犯人爭取逃跑的時間嗎？為了這句我會繼續追下去的 寧願背上被感染的機率，也不排除任何死因和隨便預設立場，覺得帥氣 殷檢還不好好學學這位專業人士，他才是你該學習的人 真心真心真心希望殷檢要變成真正的殷專家， PO一段我愛的一段男女主角為了案件而爭吵 https://www.youtube.com/watch?v=_OifiHPlpPw 因為沒有中字請見諒，光看他們對話好有火花 一來一往不互相退讓好好看 喜歡女主角部分就是滿愛和白范搭話(咦？白范有和她說過幾次禁止私下對話 但是殷檢忍不住常常和他搭話 很符合她愛管閒事的人設XDDD 白范常常回話的態度，不知道為什麼會讓我想到傲嬌的中二生XD 結局之前不知道能不能看到白范的笑容XD P.S最近追三部法檢劇，其中的主角都好感情用事阿~ 是流行還是什麼趨勢嗎？ 其中殷檢最令人不耐， 還好身邊有專業客觀又可靠的白范，拜託黑洞就到此為止了 我真的很喜歡鄭柔美，編劇不要討厭她，一直把她寫成拖油瓶的女主角 這部很神奇，BUG一堆還是會讓我繼續看下去XDDDD 這部沒有口罩贊助商嗎？我可以直接贊助你們 放一下私下有笑容的鄭在詠 https://i.imgur.com/czVhzcO.jpg。除了白范一直不戴口罩外我還蠻喜歡他各種表現的！。真的,其他都表現的很專業。推一下白范 喜歡法醫大叔。為了法醫看的，但上次臉被噴血就看不下去了。我覺得噴血那段是要營造驚悚感XD。是說我看的時候，都在想像他解剖的時候聞的味道會是怎。麼樣的味道......XD。雖然沒聞過，但光想就覺得不好聞。實在想快轉殷檢了，人設看不下去...。我因為女角設定果斷棄劇，實在太煩了。完全能理解大家因為殷檢棄劇，她的人設工作上滿無言的。我還是抱著女主應該會成長的期待看下去 喜歡法醫。希望能越來越好，有時候偏偏是她的氣場總是會吸引不好的。事情發生。不是就只有她遇到兇手，就是一跌倒就被手術刀割到，編劇。對她好一點啦。白范創造了一句名言 "你在寫小說嗎 " 他講這句話的時候。都是我被推理的那個人說服的時候 結果他老是來一句。你在寫小說嗎 我剛剛才相信別人說的話 你現在又推翻了。弄得好像跟戲裡的人一樣笨 閉嘴~~你這個瘋范~~。他說的很有道理~不是眼前看的就判定目前的情況，應該要了。解清楚再下定論。我也喜歡他那句，「你的問題問錯了」。我們一開始真的。會像檢察官、刑警那樣問，可是白範一說出來你也會自動。覺得，欸對我應該是要這樣問。白範很多口頭禪，你在寫小說嗎？出去出去你的問題問錯了。推白范~他是劇中唯一言之有物的人啊XDDD 雖然bug很多，。還是覺得好看。。真的覺得女主跟大雄一樣，把白瘋當多啦A夢，一直怪他沒有。從屍體上找到證據。沒有證據就自己去外面找啦!!!(氣)。每次都期待白范罵：你在寫小說嗎？你的小說不有趣！。相當療癒。這部戲看起來是要看女主成長還有要還給男主角清白並讓他。回歸人群XD。解剖的時候味道也是滿重要的指標 所以才不戴口罩的吧