我先說一下我看完附身結局後座力太大 害我開始懷疑了ocn(跪 其實有猶豫要不要繼續開voice3的直播文 但決定相信編劇和演員們 還好看完Voice3四集劇情安心許多了 很感謝編劇和演員讓正統的刑偵劇回來了(淚流滿面 不管劇情流暢度和節奏比我想像中的好看 換導演的疑慮也完全消除了 只是這位導演是不是想和第一季導演比驚悚度 一度以為我在看恐怖片時不時被嚇到 除了這個其他都表現得很棒 最慶幸的是，不會換了導演劇情畫風就突變或歪掉 編劇希望某些法律的條例能更完整可以保護真正需要保護的人 希望不讓壞人有機可趁造成更多被害人 這點真的很棒 到目前主線和支線都一樣好看 只是不知道為什麼看第二季的時候對男女主角的愛情線不抱期待 但到了第三季一直在這部濃濃的刑偵劇中 我一直抓康宇對女主角的語病XD 腦補康宇的話是不是有弦外之音 就只是同事之間的關心 我硬要想成康宇對權酒有特別的情愫 像是 https://i.imgur.com/CvK7YJY.png https://i.imgur.com/SccGddl.png 我腦補成:你還是跟以前一樣 每次都為了救人不好好照顧自己的安全 真讓人擔心 https://i.imgur.com/vmiuI0V.png 比起某人 消失了10月都沒和我連絡 難道你都不知道我很擔心你嗎？ 萬一你出了什麼事情我該怎麼(咦？ https://i.imgur.com/0g3yXvh.png 明明你上一季還向我告白怎麼可以變了一個人 說變就變 你突然變得冷冰冰的跟我說話這樣很傷我的心 再補充一段 https://i.imgur.com/4tU4fml.png https://i.imgur.com/rEgBryI.png 腦補:我再給你最後一次機會，快告訴我這段時間你都去哪了 https://i.imgur.com/IYAuOs6.png 康宇:我說我說 我全部都說 權酒你不要離開我 康宇你一定要逼人家走你才要挽留人家嗎？ 以上是我過度腦補的OS 沒想到我也能腦補這麼噁心的話， 我不能再一直嫌棄另外棚的戀愛機器人有多肉麻了(遮臉 我們來回顧一下上一季康宇怎麼畫風突變跟權酒告白 https://i.imgur.com/xRAdMAV.png https://i.imgur.com/NyBEvyB.png https://i.imgur.com/Mdr4jO6.png https://i.imgur.com/1jGzSYz.png 上一季明明還深情款款地看著人家告白 這一季變得這麼冷淡 康宇你這樣對嗎？雖然都是有原因的 看到這裡的人 千萬不要誤會Voice3是愛情劇 一切都是我腦補的XD 希望劇情能繼續保持下去 也希望康宇和權酒的微微的愛情線也能繼續保持下去 以下有雷 看了四集越來越擔心康宇的病情了，情緒隨著時間越來越失控了 很怕他哪天失手也變成殺人犯了QAQ 對付壞人的手段也越來越兇殘了 好幾次壞人都差點死在他手上 都是權酒及時救援啊 畢竟殺人要被關的 這樣誰來保護權酒(抱歉又歪了 看到第五集預告 看方濟水和康宇的對話康宇似乎也認識先生這個人 也不知道康宇為何手上會有刺青 希望和那個可怕的集團無關 其實看下來 康宇並不想傷害無辜 只是出現看到耳朵有流血 和發現壞人的時候就像觸動某個開關 理智線瞬間斷掉就開始暴走了 雖然事後他也很後悔也被自己嚇到 但失控前也是他支開同事的 他是知道自己接下的動作會多失控 但又控制不住 不知道最後能用什麼方法醫治 權酒的愛與關懷嗎？(又歪樓了 雖然明白刻意疏遠組員和權酒是怕自己傷害到他們 只希望康宇要好好的活下去和黃金時間組員一起合作到最後 。反而一直都蠻喜歡這部的鏡頭範圍的，超讚。編劇到底有沒有愛情戲的想法好好奇呀!!!!!!!!!!!。希望這淡淡的情愫能拯救康宇XD。覺得應該就是淡淡的情愫這樣 革命友情大於愛情。希望方不要太過強大到無法控制 附身陰影+1。推康宇勸酒微微的愛情線。病情越來越重 有一種男主最後會領便當的感覺。雖然反派強大，但男女主角對於犯人側寫能力也超強大。j大我覺得編劇沒有寫愛情線的想法XD這微微的關心也不錯啦。t大這也是我最擔心的！編劇請手下留情要保住康宇。這位每次都拼命救人的好警察。t大的腦補讓我一口咖啡噴了出來XD。你終於也淪陷了啊哈哈。康宇還要第4季第5季一直演下去,怎麼會死。。r大哈哈哈，沒辦法男女主角的愛情線只能靠觀眾腦補XD。我不能再嫌棄09了哈哈。還好他目前只是精神耗弱而不是健康微恙還是有機會的。都好經歷幾次吊橋效應了一點作用都沒有真可惜XD。看補腦在辦公室憋笑好累XDDDDD。我覺得微微的愛情線看的很開心，一點眼神就很容易滿足XD。雖然推文免不了還是要推給我激吻！！！。如果康宇能撐到第四季、五季繼續當男主，也許愛情線有。發展的可能，很多季播美劇主角間感情都很慢熱。。我現在都大家一樣擔心，照人物簡介和康宇的病情加重速。度來看，他內心的怪物可能隨著時間吞沒他，最後跟幕後。的大魔王同歸於盡，成為一個徹底的悲劇英雄！QQ。腦補大推~不愛驚悚片就為了這點粉紅看了XDD。另推tcchenk大的腦補，兩人的互動關懷對我來說是這劇的。撒必思(bonus)，微微的情感交流當作粉紅看，很暖心。XD。不知道編劇要怎麼解康宇的病情還有短暫失憶真的很危險。jpeg大雖然少少的粉紅莫名變成這部大大的看點XD。N大在緊張劇情中偶爾穿插兩位主角的互動讓觀眾更有動力。追下去XD！雖然它們的互動真的很平常但觀眾←。就是想放大解讀XD。我反而覺得上一季的曖昧感才更濃，好幾度眼神跟對白。我都覺得要親下去，但這一季開始又重回那種疏離感，。雖然可能康宇刻意的但沒上一季那麼讓人想歪，可能以。後會慢慢重新堆疊畢竟康宇太傲嬌XD。他們才對抱歉打錯字。上一季他們距離真的近到不能在近 如果不小心親下去。都不會覺得奇怪XD 可能這一季康宇越傲嬌越想看他打自己臉。在嘴硬啊！明明就很關心權酒放不下她。t大，放大解讀是現在最大的樂趣啊啊啊！www。e大，現在有暗網這個黑暗組織在，再加上康宇的黑暗面漸。https://i.imgur.com/aL7XXuD.jpg  再推一下這張，康。宇的眼神就是要吻了啊 XD。漸漸從沉睡中甦醒，在他身邊的人非死即傷，他即便上季。被黃金時間組和權酒給打開心扉，在這種時機也沒辦法再。展現他溫情的一面了。QQ。康宇的溫暖都只給被害人看到！每次看他對被害人的態度。這才是康宇真正的樣子！偏偏這一面他都不給組員看到。說是這樣說，但傲嬌的康宇還是無法阻止自己對權酒默默。隱忍的關心，看看那些隱晦的眼神和口不對心的台詞，就。知道這傢伙還是當初那個嘴硬心軟的傢伙！XD。沒錯XD 導演還特意把康宇回想權酒因為後遺症而蹲下來的畫。不過面對極大危機/自身困境還能同時兼顧戀愛這在美劇。很常見，或許編劇可以參考一下XD。面停留了一下，就是怕別人不知道他很傲嬌XD。推康宇對被害人的態度～另推e大的圖，百看不厭。XD。偏偏只有觀眾看得到，權酒注意力又只在公事上。希望不要和 kill it 同結局。千萬不要啊！。上一季方濟水引誘權酒進入有小孩錄音的炸彈大樓，引。爆前就跟康宇說：「想讓某人覺醒，必定殺死他珍惜之。人」連方濟水都看出來權酒對康宇的重要性了。你們別這樣，我腦海裏現在生出一堆悲劇結尾的橋段.....。如果一定要的話，給我一個淒美壯烈的結局我可以接受!QQ。應該不會啦，這部從第一季至今除了反派之外，重要的。主角群基本上都活得好好的。借e大吉言，希望Voice編劇跟美劇看齊，讓康宇成為常駐。的主角，活到下季下下季！！><。權酒專注於公事+1不過第二季康宇被誣賴為兇手，center。長透過康宇家中的監視器看到他對著她帶給他的便當笑。就知曉都隊長的人了，那一幕看得很暖很開心。。所以這季第一集勸酒去日本醫院，康宇手銬解開她其實也。有馬上摸上去關心，捷貴康宇把人家手甩開，之後又講那段。話，勸酒就生氣了。（結果）。然後也開始賭氣說要找新組長，後面還說不像某人怎樣怎。樣，其實勸酒也在鬧脾氣啊XD。只求不要kill it的結局 冏。而且我覺得方濟水對勸酒說康宇是去日本成為殺人犯後。勸酒轉過去本來要質問 後來又自言自語說不要再被挑撥離。間 就讓我想到S2兩人樓梯間對質後 勸酒就決定要相信康宇。其實這段我也覺得有小閃阿XD  還是也是我補腦XDDDD。生氣的權酒讓我覺得她很可愛ㄟ　一反平常的冷靜理智形。象，完全就是被氣到的樣子，嗆人的話脫口而出都沒經過。今天也補了一點第二季，方濟水就是很擅長挑撥離間，每分。每秒都不放過挑撥康宇和權酒這個機會。深思熟慮，很不像她。XD這也讓我感覺到她真的頗在乎康。宇，想想看康宇失蹤期間，她是多麼不屈不撓的找他，為。推 voice3,還在養胖中所以我瞇著眼看 t 大的心得，我忍。權酒有兩段被氣到，一段就是j大的一段就是說康宇再不說。為什麼去日本,就此分道揚鑣，下一秒康宇就鬆口，難道這。不是愛嗎吧（誤。了他跟上司對槓，即使高層已放棄他，她也不放棄.....。如此的憂心和執著，如果康宇知道，內心肯定融化一波XD。權酒就是每次緊張康宇 康宇就滿不在乎，換康宇釋出自己。的關心就換權酒鐵壁要康宇不要擔心自己的後遺症會影響工。作。所以說這兩個根本絕配XDDDD。兩位互相關心對方的頻率剛好沒對上。康宇應該知道權酒很關心他，但他一直在躲（囧。越越分析越覺得這兩個很有潛力發展一下，明明關心著對。聚餐乾杯前的連線還是勸酒提的欸XD。方，偏偏一個傲嬌到不行，一個不在頻道上，看得觀眾都。編劇應該也微微的再鋪，韓國網友沒有盯著這對cp嗎XD。想按住他倆的頭，求求他們轉個心思......XD。權酒跟之前也不一樣還會跟組員聚餐。勸酒真的是，我懷疑她腦子裡有戀愛這根神經嗎。勸酒之前會啦，只是沒演出來，S2第一集补刑警也有凹她。請客。L大沒錯，一個不在頻道上真是太貼切。方濟水下次要不要在勸酒面前說一下康宇喜歡她啊，我覺得。勸酒需要被點醒XDDD。康宇都比權酒對這方面來得敏感，第二季權酒突然不太理。j大原來有！我忘了XD。他後，他還特別轉過頭看著她，一副不解失落的樣子。XD。哈哈哈，權酒做的好。其實這季也是這樣的樣子，人家不理他就......。權酒是鋼鐵直女，要戀愛感覺很困難，不過這幾集裡她有。幾次在康宇轉身後露出微微的笑意，讓人覺得春天的花也。許也有發芽開苞的可能？>/////<。康宇S2最後明明都掉了一滴淚，結果這季傲嬌...勸酒扛住壓力。找那麼久真的會被氣到 ="= 她真的對康宇很放在心上了QQ。無敵傲嬌的硬漢男vs.缺少戀愛神經(?)的理性女。編劇。表示：戀愛？怎麼編啦！(抱頭)。權酒真的為了保住康宇都快把官丟了 康宇都不好好珍惜。好想看e大說的題材唷！去哪裡才找的到這種愛情劇我想看。好有興趣！。假設是其他的戀愛劇，這時就會有一個男配或路人來跟男。推原PO腦補部分XD。我看在voice裡是找不到了都要靠觀眾腦補有點心累。主說(揪著領子):"你曉得權酒為了你做了什麼嗎?Blahbla。只看推文真的會以為這部是愛情戲...XD。都酒cp+1。h...."然後男主就會震驚、感動，跑去狠狠的抱住女主!。別的愛情劇的話~勸酒有沒有什麼前男友該出場了吧XDDDDD。這部是正統刑偵劇這一切的愛情線都是觀眾腦補出來的XD。我也在想是不是因為男主角是李陣郁才歪成這樣。換別的男演員就不會那麼期望男女主角有愛情線。還有李荷娜阿XD 她本來明明是浪漫喜劇女主臉的XD。不讓李陣郁演愛情線莫名可惜又浪費。S1不是都有邪教歪去毛泰九X姜勸酒了XDDDDDDDD。好像有印象。e的人設，可能是我們對這對很哈的原因之一，因為外形。L大，有哦，第一集權酒找到康宇後但被他氣走了，旁。邊的組員跟康宇說：你知道過去8個月她找你多久嗎？康。宇知道後就看起來有點愧疚XD。不知道黃金時間組組員有沒有感覺這兩個很曖昧XDD。和個性，相處起來格外有火花，再加上李陣郁專有的眼神。讓人感覺這對不談戀愛，實在是太浪費人設了！><。第1季大家狂推武組長和泰九,勸酒邊緣,2.3季終於搶回主場。,康宇一定要和勸酒激吻啦。怎麼會武組長+泰九XDDDD   [email protected] @???。泰九一直在吸引武組長的注意啊,去第1季live文看就有了。。e大我都忘了，可能因為這樣康宇後面很快就對酒投降XD。這樣來說，方濟水一直挑撥離間，對光介念念不忘，也很。康酒快舌吻！！！！！快！！！！！。有嫌疑了!!XDDDDD。一副我被拋棄了，光介你快想起過去啊！！。泰九明明比較在意勸酒阿XD 算了 反正勸酒只在意康宇。每一集有李陣郁的每一幕都好帥阿>////<。李陣郁和荷娜很有cp感，兩個都是大長腿，編劇再考慮啦。李陣郁ig每天都有帥照啊。毛泰久也很在意權酒，都三番兩次跟蹤她到家了：。https://imgur.com/LxJYf1S.gif。最後一集還整個男上女下撲倒在權酒身上，好在他死了。，不然康宇有勁敵了 XD。而且泰九最後有把勸酒撲倒(無誤XD)。哪是,武組長和泰九在他家一陣追逐,泰九頭髮都亂了。不過我更希望毛泰久沒死，有情敵才會讓康宇緊張 XD。腦補大戲：為了保護權酒被恐怖情人給殺害，康宇決定二。免被。十四小時在她家外面蹲哨，一個夜黑風高的夜晚，康宇與。毛泰久對上，兩人為了權酒打得你死我活，鮮血橫飛....。/voice劇照,重溫第1季。害我也想去看S1了XDDDDD。L大這是八點檔的劇情嗎？太狗血啦 XDD。看第1季15-16集,泰九和鎮赫的各種糾纏。是很狗血XDDD我想像康宇對權酒被前男友找渣，在旁邊冷。嘲熱諷、酸言酸語，嘴硬半天還是默默蹲點守護的情形XD。我剛剛有去瞄一下第一季LIVE文大家都不希望有第二季XD。權酒要是來個前男友或恐怖追求者 康宇應該就會有反應了。@huiminyu 你說李陣郁的ig是他本人官方的ig嗎？。不過總結前兩季 我覺得勸酒吸引變態的機率比較高XDDDDDD。i應該是粉絲弄的,不是本人。第1季大家都被泰九迷到懷疑自己有病啊。如果康宇看到泰九壓在權酒身上那幕應該會失控。h大我要澄清我沒有 我一直很怕毛泰九 長的多帥。在我眼中他就是變態連續殺人魔 我一直怕泰九 很可怕。鎮赫可以來客串一下嗎?(還在講XD。我也覺得鎮赫是時候出來當一下紅娘了(大誤。有李陣郁IG嗎?我找不到@@。張赫本人日文夠流暢嗎。推心得文 然後大推腦補XDDD。t大~他日文也是卡卡的XDDD 我希望他當情敵XDDD。m大有看嗎？因為康宇日文超卡的 客串當情敵這個不錯。沒看XDD 我來亂入的XD。客串情敵也等於紅娘阿XD。讓康宇忌妒是嗎?燃起愛火XDD。張赫在iris2有講日文。t大都不知道喜歡泰九有多掙扎。康宇這種人就是要被刺激才會往前走一步，欠虐！XD。勸酒對武鎮嚇也很好，康宇會嫉妒吧XDD。S2前面都還跟武隊長有聯絡。h大還好我沒有喜歡過泰九 不會掙扎 他是殺人犯耶。joyce大，推薦你要看S1，金材昱把舉手投足優雅貴公子。氣息又內心扭曲冷血的毛泰久演得淋漓盡致。https://imgur.com/isPtqo7.gif。https://imgur.com/fFUBncP.gif。https://imgur.com/veV9ySd.gif。https://imgur.com/WekBt8E.gif。https://imgur.com/X4lXOim.gif。我嗎？ 我有看阿XD。泰九我會怕。不知為啥這角色很情慾 XD。李陣郁沒有自己的IG都平常身邊工作人員在PO。我說m大有看嗎？XD。哦哦，因為j大你前面說想看S1以為你沒看過。我看都是造型師再PO李陣郁的日常。我是想複習XD 因為想到泰九和勸酒的邪教XDD。https://imgur.com/i0yolL2.gif。突然有點想重看S1了XD。請問李陣郁造型師的ig帳號是? 0.0。那我也想看造型師PO的照片 拜託了XDDD。康宇就需要泰九這款的來刺激一下他。http://i.imgur.com/6q5KwiS.jpg。http://t.cn/E9bjHFz  這個ig。今天看到有人說劇本字好小XD。但權酒跟第一季男主角鎮赫就感覺不到火花。李陣郁李棟旭都活在造型師的IG裡。太感謝了～終於有管道追蹤他的日常！XD。s1男女主角像戰友，沒什麼感情線空間啦。泰九對勸酒的特殊感覺鏡頭還比較多XDD。鎮赫老婆死於非命,兒子血癌,沒有心情談戀愛。http://t.cn/E9bTDy3  這是他另外一個造型師 偶爾會更新。Lo大我追這個每天po哦。活在造型師ig裡好好笑。我知道跟人設有關，但我覺得鎮赫那個設定就算給李陣。郁演，一樣會讓人有感情發展的遐想XD。感謝提供，想給第四季的造型師加薪，李陣郁的硬漢造型。我個人覺得不遜色於第二季，很有日系型男的fu，完全走。竹野內豐的Style~~~超有型的！(星星眼)。L大握手，我也一直覺得李陣郁的康宇鬍渣男造型，很。有日系竹野內豐的那一型的fu。同時感謝h大和t大～～～^^。我答完才發現你也寫竹野內豐，有共識XD。日本電視劇好像比較多這類型的男主，先前我喜歡的一部。超喜歡李陣郁的鬍渣風 實在太帥了 可惜他本人沒有IG QQ。日劇"與惡魔契約的女人"男主玉木宏在劇中也是超頹廢鬍。渣型男警探!!。看九回時我還沒覺得他帥，但Voice第二季鬍渣男造型出。現突然覺得好適合他。e大，上季不少人都說李陣郁的外型很有竹野內豐的fu！。組員對都康宇好寬容，都幾次失控到快殺死人了，事後當。沒事一樣。。@s27c52 真的很喜歡他黑衣濃眉大眼蓄鬍的風格，超帥！。第2季第1個case變態女童控犯人就被康宇踢下樓梯,大家裝。沒看見。有意識地教訓和發病時的爆打不一樣啦。哈哈我倒是很吃九回朴善宇主播的西裝造型~配合他嚴肅。播報新聞的表情，莫名有一種禁欲的美感。XD。這季都組長打人，組員們其實有被他的兇爆嚇到，也覺得。他冷漠許多，不過基於共事期間累積起的戰時夥伴情感。大家目前應該是睜一隻眼睛閉一隻眼睛？。禁慾的美感？讓我想到the guest客的神父 XD。客的神父也是啦～就是那種高冷範XD。我也較喜歡九回造型~~不過眼神漏電是不分造型的XD。沒人愛古裝嗎 李陣郁在三劍客的世子造型超帥欸 XDDD。組員有被他失控差點殺死人的樣子嚇到 可能只目擊到。一、兩次 可能覺得只是康宇面對壞人暫時失控。偏偏剛好是不同組員目擊到！只是沒想到康宇已經很多次了。權酒應該也意識到這個問題 所以才會趕快請組員找他。只是不知道能阻擋幾次！之前權酒也有透過博士找專業醫生。想要治療康宇的病情，可能等醫生的過程能阻止一次是一次。康宇在兩個組員前失控了，第一次樹林勸酒比較晚到，不。知道下一次失控勸酒會不會是第一個看見的，到時候不知道。會是什麼反應。沒有當沒事 只是沒想到康宇其實已經很嚴重了越來越難控制。以為康宇冷靜下來 就好了。依照前兩個組員第一時間目擊的反應，要是勸酒第一時間。目擊，要撲上去抱住康宇喔，這樣也不錯（喂！。撲上去抱住康宇就要爆一下!XD。w大，三劍客的古裝造型也很迷人 ///。媽呀，我被康宇在第四集的殘暴嚇狠了！他體內住著一隻。暴虐的怪物，以罪犯為食物，聞到血腥味就像鯊魚一樣游。過去，恨不得把獵物咬的四分五裂、鮮血淋漓，好恐怖！。但他對受害人的態度又是天差地別，溫柔好多，就像是兩。個完全不同的人一樣，人格分裂，病的好嚴重.....TT。不知道康宇的病怎麼解決....我還想要第四季啊~~。N大看到那一幕了 康宇瞬間變成惡魔了真的很可怕但又點帥。永遠沒有辦法正常討論劇情的voice系列XD。每次看推文都覺得是愛情片 哈哈。r大Voice推文永遠會歪掉XD。真的XD。所以voice跟私生活的live推文我都放棄了XD。韓國網友難道沒有CP線的呼聲嗎XD 人設跟演員這麼有火花~~~。沒辦法正常討論的原因是李陣郁散發的荷爾蒙干擾素...XD。我看九回時超迷李 在VOICE也覺得很帥但意外地沒特別迷。這篇沒有滿滿的激吻推文已經算討論的很正經了XD。t大，那一幕我倒是沒想到帥，因為被嚇傻了！心有餘悸！。好意外大家這麼希望有愛情線耶 VOICE1時有這樣嗎我忘了。第一次看到男主角瘋魔到這種程度.....Orz。打錯 是問2才對。上一季有啊，但好像到季末才比較明顯。我是說愛情線。越後面越多人敲碗要激吻XDD。Voice 2從第9.10集開始來到高峰，康宇抓著權酒的手，把。槍抵在他的胸口上，那個動作和眼神太抓人心了！>///<。她的私生活我也有看各種歪XD。化學反應高到爆炸，腦補變多，愛情線呼聲漸大!XDDD。N大一開始看到那一幕也覺得很嚇人 但重看就覺得帥XD。第二季歪樓也是康宇本人造成的 自己畫風突變XD。印象中我還想說我是不是漏看什麼了 為什麼康宇好像。把自己都交給權酒的感覺？XD 前面權酒也只是把他當好同事。直播文目前還算正常。就是N大說的那一幕 突然眼神放電還說我以為你跟別人不一。樣。權酒追他都追到日本了!這不是真愛什麼才是真愛啦!XDDD。S2抓槍告白(?)超電! 後來假脅持權酒也覺得默契超強XD。覺得康宇很悶燒，情感非常內斂，他對權酒日常累積信任。到了關鍵時刻整個人都交付上，可以說一個便當就收買他。了嗎？XD (我覺得他對權酒的情感很不一般)。t大，太概只有李陣郁能在那種時刻放電，情境瞬間轉換XD。私生活文根本肉慾橫流 我比較愛康宇的內斂。@jpeg 推默契，我超喜歡那一集的！呵呵～XD。N大真的！覺得很神奇。w大，三劍客我還沒挑戰成功，幾乎不看韓劇古裝，李陣郁。ereirred大，Voice1男女主角沒有愛的火花。的大熱劇，我也很想追啊！但入手有點難～。微微的愛情線真的很不錯，原PO腦補的好可愛XD。推推三劍客，真的很好看!!。看太快，V2的話有喔～很腦補（硬要）XD。N大說的抓槍抵住胸口+炙熱的眼神，容我再重貼一次XD。https://imgur.com/V2y4HuI.gif。https://imgur.com/xN6rO3k.gif。https://imgur.com/93uxqBB.gif。https://imgur.com/Xw4R3yU.gif。模糊印象2好像沒這麼激動 這季大家好熱烈愛情線XDD。@N大 同覺得康宇被便當軟化XDD 真的是信任感都壓上了!!。↑康宇說出讓人心痛的名言：「我以為妳會不一樣，看。來是我誤會了」。e大認真! 李陣郁的那種心痛眼神真的太吸引人了~。謝謝e大幫我複習上季內容 看了動圖感覺有回來了一點XD。第2季推文都是喇吉。e大，黑白構色更有FU，腦海頓時浮起康宇沙啞的嗓音....。看他直勾勾的眼神，以及權酒的表情，她當下內心的防線。已經陣亡，動搖了吧?。https://imgur.com/BMUcp5S.gif。↑j大推文說的康宇表面持槍假裝威脅權酒，實則竊竊私。語討論策略。李陣郁真的是太會了，深夜重看動圖，我也再次陣亡了！。e大，還有環肩抱啊！(啊～都忘了第二季的福利好多!XD)。頂樓那段根本是調情。兩人真的是很好的搭檔，希望有下一季的話也要一起XD。https://imgur.com/Sd40UXo.gif  康宇偷看權酒 X1。https://i.imgur.com/g74wfgs.jpg  康宇偷看權酒 X2。https://i.imgur.com/ZeCPUxN.jpg  以為權酒被炸死，。眼眶泛淚。這幕真的拍的很好!!!!。N大，環肩抱是哪集呀？我怎麼沒印象 XD。康宇全部的情感濃縮，一滴淚就勝過千言萬語....。e大，不是在頂樓挾持權酒當人質的那一幕嗎?還是我想他。們抱想瘋了，沒有那個環肩背後抱？XD。說不定有，我明後天來去找找 XD。挾持沒有環肩阿，康宇拎勸酒領子而已XD。我去看了，沒有，是我記錯了！糟糕，幻想當現實！XDDD。https://imgur.com/muZTCMo.gif。話說剛才發現這張：毛泰久跨坐在權酒身上 /// 這一。幕被康宇看到會不會抓狂吃醋 XD。泰九可能直接死在天台上~。倒入正題 這季好好看。從第二季後看推文都覺得我到底看了什麼 XDDDD。各種展開笑死，哈哈哈哈哈。兩大放電男在頂樓PK,一定很好看。前面有環肩喔，第二季前幾集有一幕環肩離開。e大的支援太厲害了，都酒CP就活在各種同框跟李陣郁的眼神中~。S2前面環間是哪段?　可以提示一下嗎XD  想不起來。環肩。是不是第四集跟檢察官康宇勸酒跟檢察官說話哪裡？大概12。分38秒那邊～。抱歉多打了字。在驚悚刑偵劇摳糖的我們也是不易了xD。超不易的,我剛剛也在找找不到。我有看到a大說的那段，難得康宇也會搭權酒肩。真的是摳糖了XDD 這段只扶了一下也算XDD 大家都不易阿哈。真的XDDDDD。搭個肩也算糖，說來還真有點心酸.....都酒CP粉不容易。！XD。現在回看S2都只在意嘟酒CP的互動了 XDDD。剛去看一下a大那段 是超級微微微糖啊XD。怎麼辦這一季我看到都組長痛毆壞人都有巨大的快感 > <。我在想會不會有人看到這篇誤以為是部浪漫愛情劇，興。沖沖找來看結果不只滿頭問號（？？？）還被各種恐怖。場景嚇個半死？XDD 母湯喔～我們真是罪過XD。如果只看推文我就無法阻止了，還好我內文也有強調這是刑。偵劇，一切的愛情線都是我腦補的XD。t大居然也淪陷腦補愛情了XDDD。我覺得這季好好看，不過也很心疼康宇的病情，好煩惱他。的精神啊> <。另外權酒的耳鳴不知道是不是種伏筆，每次看到她耳鳴都。會很緊張。。希望這兩位都能繼續活過好幾季呀，好喜歡他們哈哈哈。g大哈哈哈，總覺得他們火花大到應該要來點幫他們腦補一下。愛情線才可以。聽說南基勳導演也很想要這對來點浪漫的場景，可惜不被。允許，只好用一些攝影手法捕捉，不知道是真還是假?XD。(不知道在哪看到的說法，有可能是我記錯了。XD)。導演：這對來點Romance....編劇:(我就是不寫)。哈哈哈，不過寫下去這樣就會模糊這部劇辦案的重點，至少。多讓這兩位同框畫面吧！覺得這一季兩位同框好少。雖然沒有情感戲，但是導演偶爾會特別take康宇凝視權酒。的眼神和畫面(例如權酒耳鳴或腿不適彎腰，康宇事後回。想的場景)這些小鋪陳都讓人更了解角色的心思和意向~。似有若無的情愫，讓人心癢癢的，但絕不到喧賓奪主。編導其實這點做的挺好的，只是觀眾我也希望多點同框畫。面吧～每個禮拜就依靠那少少的素材腦補咯！XD。哈哈哈！真的有出現微微的情愫我也很開心。真的都靠鏡頭跟演員眼神get微微的情感腦補XDD。想複習還要小心閃過恐怖畫面，要不要這麼辛苦啦哈哈。https://i.imgur.com/4mg0pAS.jpg。話說不知道這一幕什麼時候會出現 :-/ 再一次被權酒。用槍指著的康宇（雖然戴著面具但看得出是他）。到底要被權酒用槍指著幾次 XDDD。大概.....每季一次吧XDDD。https://i.imgur.com/DwSpkDi.jpg  來回顧一下S2的。跟著大家回顧S2E4 真的好小的糖啊XDD 當時有注意到XD。https://imgur.com/GEyxCd3.gif。https://imgur.com/WOOXzF2.gif。不知為什麼上面gif不能動，但點進去是會動的。https://i.imgur.com/7pIzMwg.jpg。https://i.imgur.com/7seXmwE.jpg。對了，不是只有康宇會偷看權酒，權酒也會偷看康宇 XD。兩個傲嬌就正大光明的互看吧。本季的互動：。https://imgur.com/P0nUrYg.gif。https://imgur.com/5zsfEA0.gif。點進去是動圖。https://i.imgur.com/EwMFYNI.jpg  這張很有感覺。。上季搶抵心臟經典畫面，這季卻很害怕看到！康宇還能回。到權酒身邊，繼續待在黃金時間組嗎？QQ。截圖太棒了！看吧看吧兩人多互看！^^。https://imgur.com/mSg7ghw.gif。康宇看到權酒送晚餐給他的簡訊還笑了。喜歡嘟酒看著簡訊笑這一幕 >///<。之前上傳的無法顯示，重貼一次：。https://imgur.com/VWvjweD.gif。https://imgur.com/j8NGXQD.gif。https://imgur.com/Eloz1Ms.gif。https://imgur.com/eF1pf5V.gif。愛情線應該不會有白熱化發展，我猜就淡淡清水感覺的。目前覺得第二季比較好看，第三季前面日本時期有點出戲。我也是目前還沒完全進入狀況，不過畢竟劇情才進展到1。/4，還有很多發揮的空間，相信會越來越精彩的。http://i.imgur.com/IGuCQqM.jpg。今天ig發這張也太帥了。清清爽爽的臉變得年輕許多，好帥!。跟有鬍子的頹廢帥是不同的帥法~。都酒看著簡訊微笑的糖，我收下了，甜!。+也會自己腦補很多感情線 所以一開始看到康宇那樣冷。漠好心痛哦。一直覺得voice這三季演員都演的不自然 很多劇情感覺。是為了跟觀眾解釋而加上去的情緒反應 第三季前段陳。組員還要講一下接合手術所有過程...都已經幾個月了。同事間早就知道發生什麼事吧...看到這段白眼真的翻。但是為了刑偵劇情一直勉強忽視那些不自然的部分。然後第二季那些日文真的...。voice刻意的地方太多+1。第二季好點，第一季多到出戲，第三季目前還不好定論，但。日本部分覺得有出戲。上一季有說康宇和方濟水之間的關係嗎？我完全沒印象了@@。看都組長打壞人每次都超爽啊啊啊啊。康宇從傲嬌變成病嬌更難攻克了= =