《皇后的品格》為了紮實的結尾而延長4集 21日終映 (官方) 原文： https://m.entertain.naver.com/read?oid=009aid=0004302384 翻譯： [email protected] https://i.imgur.com/mYpAhpR.jpg SBS水木劇《皇后的品格》(劇本金順玉、導演朱東民)為了紮實的結尾與有終的美，最後 決定 延長4集。 日前於2018年11月21日首播的《皇后的品格》從播出開始帶來的趣味與話題性一口氣抓住 了收視，於中篇水木劇攀升至1位。電視劇目前依舊堅守水木劇1位的位子。 當對電視劇的結局好奇度增加，製作組決定延長一週4集的份量。如今原定48集的 電視劇 將在2月21日以52集結束。 《皇后的品格》是講述音樂劇演員吳澀妮(張娜拉 飾)與皇帝李赫(申成祿 飾)結婚正式開 始皇室生活，以及為了摧毀皇室而成為警衛員的優彬(崔振赫 飾)與李赫、太后(申恩慶 飾)緊繃對立的故事。 另外環繞著從皇室首席變成宮人的宥拉(李伊利雅 飾)與公主雅麗(吳雅凜 飾)的生母兼乳 母江熙(尹素怡 飾)的秘密，也為故事增加緊張感，在延長後將帶來更豐富的故事。 電視劇關係者表示對於《皇后的品格》延長4集的決定，演員與工作人員們都為了漂亮 的收尾而投入渾身解數在每個場面且對給予電視劇許多愛而收看的觀眾真心感謝，請 期待直到最後都令人緊張的故事。 於此同時，《皇后的品格》後續作將在3月6日播出，是由朱鎮模、韓藝瑟主演的《Big Issue》。 嗯 幸好沒再寫皇后最後摧毀皇室找到真愛，不然換我想翻桌 總之是延長一週，下週結局 。黑特文延到下周開 哈哈。OMG~ 最好漂亮收尾.........。不....還想說快結局了很開心的說(喂。希望收得好。48集要收，完全感覺不出能收啥。感覺又會無限跳針吧。扎實....上集播出韓網罵翻了。無線台很愛看收視就隨便加集 加集作家又沒能力寫好。我難過......。確定延長了會更紮實嗎哈哈哈哈哈。天啊…QQ 又要延長啊…。我很喜歡這部劇 但我希望他趕快結束啊。覺得心好累XDD只能希望延長真的能讓劇情完整收尾了...。追到這裡只能一起等結局了..是說真的想知道真相。我喜歡這部，但以為本週可結束覺得開心...。紮實～～～哈哈哈哈哈哈。傻眼~~~~~~~~~編劇收收心吧!!!!!。這齣我一集都沒看，但每個心得還有推文都有看，覺得推文。很趣味XDDD。跟樓上一樣XD 推文討論都很精彩。果然沒有感情戲了QQQ。感情戲我看到上週真的心死…… 呵呵。千就好好守著東植就好吧((菸。韓評感覺兩極 跟這裡差不多吧～還是羨慕至今仍然覺得。好看的人XD。終於確定有結局了。至少沒有硬要找真愛了（標準降低）。編劇:我沒賜死my彬,就要磕頭謝恩了。Oh no...好吧只要必取奶媽太后有得到報應我就滿足了...。韓評難道都沒有為千隊長抱不平的嗎？這個人物真是太慘了。我好像有看到人批評千隊長這角色 然後也有說和皇后在。一起吧很期待。戲份問題沒印象... 但也沒一條條看評論。只是不少說後期劇情沉悶是真的 [email protected] @。然後微博就懶得看了  站帝后配一堆  三觀真的...。官博一月中旬開始就好像有爭吵(?)沒更新沒翻譯了 韓。網就韓文不精也不太會每天去刷 [email protected] @。其實覺得沒有延長的必要性 現在劇情有些都好扯 沒有之前。好看了。不過也真的拉太多梗沒收  變成要加集吧。所以其實中間不要浪費那麼多時間應該是剛剛好。但上次討論中的消息 劇組號稱播出初期就有增加集數計。畫  大概就是三大台看收視高漲就加集的壞習慣吧...。推d大，千就只會守著每次都被抓的東植啊（抱頭。東植跟千真的真愛（認證。大概是有些支線(梗)要交待才延長，。比起《油膩的melo》，有些支線不了了之，沒交待就結束了。…==(而且因為收視率不佳還縮減2集)好多了。。記得當初《城市獵人》明明從頭到尾都還不錯，但是最後一。集的結尾部份(男主角的去向)收的有點莫名其妙(實在看不懂。的開放式結局)。。就希望真的是好好收線了… 不要再來新梗還是幼稚無。聊的整人賣萌或是置入…。剛剛去隨便找一篇加集新聞看韓評  多數人是抱怨編劇。不懂見好就收  雖然能多看崔振赫很好不過演員們真的。都辛苦了…。是說金順玉是不是常常寫到要加集…………@@。城獵太久以前看的有點忘記，但結局不就是和女主一起離開是。非之地嗎？。金順玉真的滿多部加集，尤其是近幾年的幾部作品幾乎都有。那這樣也可能不盡然因為收視了吧  也可能純粹就是她。自己寫太嗨收不完而已(攤手)。但加集的幾部我記的收視率和輿論反應都滿熱烈的，所以我也。無法確定是何因素。但妻誘和張寶利在我印象中收視率佔因較。大，只是我也不知為何會留存此印象就是了，追on檔的當下就。是這樣覺得~。看推文跟心得文都可以看到找溫暖xd。好吧，只要太后被關進精神病院我就滿足了。與其倉促亂結尾真的還是加集比較好…。https://reurl.cc/GXWGv  看到比較長的預告了，那個老。奶奶...是皇奶奶嗎(一個蓬頭垢面我也認不清)然後底下留。言各種帝后檔我不行。突然對閔宥拉好感加分很多。微博一堆帝后派真的懷疑他們三觀啊…。不太看他們評論的  韓網的話是說整體劇情比較多。閔宥拉現在反而是沒那麼討厭  只是整個想起來感覺她。真的最傻到家的吧… 可以理解誤會姜柱勝時讓她過得痛。苦  或許有恨所以越走越歪整個成魔(?) 但真的不應該。也不值得犯那些罪… (和姜就希望能解開誤會然後贖罪。吧)。史君子(?)好像是金守美演的。彬彬這角色越看越討厭啊！！他心裡只有媽媽跟東植而已，。哪有其他人……。是金守美沒錯,史君子是姐姐風采依舊的角色。幹。快給我結局吧！。下週結局，將追看到完！期待收尾漂亮！我可以接受皇后變。成單身女郎！誰也不是白馬王子，靠自主自立。。My赫好衰 接了個後面完全走經的角色，恐怕他自己都不知。道會被寫成這樣吧呵呵。馬成裡的他討喜帥太多了。真的可惜了崔振赫…………QQ。在宥拉住精神醫院前都很緊張好看 出院後劇情就開始鬆散。反而沒那麼好看 好奇如何漂亮收尾。這部走向真的太妙。崔振赫在這部真的太可惜了，當初看了故事簡介才追的，。結果現在走向...。若結局是皇后變單身，王植腦袋沒事，那我可以自行腦。補他們幸福快樂的日子，哈。在這裡看到史君子名字讓我嚇到XDDD。看看上周發展須加集毫不意外，希望完美收倌！。重點是，給崔的男主戲份正常點，看看上週真的有傻眼=。=。閔原本就走偏，環境造究ㄧ個人，「在好人家出生做一個。好人很容易，在壞人家出生做一個好人很難」，閔說過「。沒有錢養就把小孩送給有錢人家養不是很好？為什麼硬要。養，讓小孩在貧苦的環境下長大」閔的價值觀中-想給有。錢人家領養而不是窮困長大，姜柱勝閔也是看他是護衛隊。長才交往的吧！？如果是窮小子閔也看不上眼吧，別忘了。閔拿1.石頭砸養母2.設計養母被李赫車撞3.對養母見死不。救4.遺棄養母遺體 5.陷東植於危險等5大罪狀。雖然對千后愛情沒期待，但看到水管站帝后的也不少真的很。= =。希望最後皇后離婚返家繼續努力生活。千就守東植就好。賜死皇后、閩。照劇裡的時間過得很慢,推翻皇室應在三個月內達標，故。編劇似乎也不需特別交代千隊長的腦傷問題。但若要頭。尾呼應，拉回到挖出前皇后的屍體，那編劇就要解決千。的腦傷問題了。有上周的花絮囉。素賢皇后的屍體已經挖出來了呀(?)。千的腦傷問題理論上應該需要解的  不過現在反倒覺得。不解也無所謂…(￣▽￣)。突然想到千那麼愛東植  不動手術剩三個月那之後東植。呢？(菸) 復仇  東植  皇后  到底誰是他優先考慮的？。不確定前皇后的屍體挖出沒？若挖出，那應該驗乾屍DNA,。不確定前皇后的屍體挖出沒？若挖出，那應該驗乾屍DNA,。但陛下卻驗骨灰罈？那段真的很謎？。是阿，這麼愛東植，應該先想死後東植怎麼辦，而不是。急著先去送死。閔的話也許一開始就偏  但也可能因為誤會姜柱勝拋棄。她是因為她的出身所以真的成魔(這部分倒是也沒說得清。楚)不擇手段也要爬到最高的位子(?)  至少給人記憶中。的她似乎也有正常平凡過的樣子  但為何不會想過要去。查姜柱勝「拋棄」她的理由  為什麼素賢皇后和警衛隊。長緋聞鬧那麼大而她會好像在多年後的現在才第一次聽。說這件事  這就也很奇怪了…(￣▽￣)。編劇前期在人物的塑造其實很立體鮮明  但為什麼到後。面兜起來總覺得她好似患了失憶症一樣…@@。my彬:不要問我這麼難的問題。回Serena , 時間順序—皇帝讀塞賓斯夫人小說—請千去。驗DNA(發現不是人的骨頭）—前皇后乾屍被挖出。這裡不謎啊～李赫不知道屍體在哪只能驗骨灰DNA啊。想看編劇如何解千的腦傷,寫活太扯，寫死觀眾會很想砸。爛電視編劇被罵翻，好人不長命？。素賢皇后的誹聞沒有鬧大喔～只有太后、李赫、乳母、崔。組長知道、皇太弟，太皇太后、卞白虎、長公主等等都不。知道，對外宣稱心臟麻痺死亡啊～。編劇應該不怕扯吧XDDD 只是不知道什麼時候要活XDDD。謝謝r大的說明,。修正：皇太弟也知道素賢皇后的誹聞。這部編劇的戲以後要多注意了。不要和金編太認真啦！。當初我的女兒叫琴四月,還說是電視劇版的建築學概論,結果。狂驗DNA啊。。一開始就讓他中彈 如果設定要他死 那我真的要翻桌。請問警察怎麼挖到前皇后屍體的？剛好亂挖到？有人檢舉。？。等好久了 哈。雖然很狗血 還是很認真在追。推zzauber。編一個，3個月後千沒死，因為腦部受過多次撞擊，腦內。已騰出子彈的位置，可以相安無事(播放多次擊腦畫面)。當然要開刀取出也是可以，就開刀了，然後沒事了。可以守護那堆他說要說要守護的人。這一齣除了史君子是"姐姐丰采依舊"的角色，安內相也是。還有梁達熙在裡面演小宮女。這謎之走向...。爛尾了吧XDD。我希望是皇后送他進手術房 然後說 千隊長 我會等你.....。然後王植媽媽說 你要記得皇后在等你 推他回去。奇蹟就發生了 哈哈 這是我能想到的最好結局。假如這樣的話可考慮原諒編劇一半…(很好說服XD。哈哈哈哈哈哈哈！又延長？？。很娛樂的一部韓劇，我還是會追完哈哈。等完結再看了...。https://i.imgur.com/iLQfZOi.jpg。剛好翻譯一下文字預告  所以是說那史君子也是皇室的。人(?)。這時候還有新角色其實…… 有點無言…XDDDD。都快完結了還有新角色 果然狗血XD。未看先猜45一開頭 閔幼莉會直接承認東植是她兒子。編劇快點來打我臉～～～。我也猜該不會閔出來自爆..XD。是客串。泰壽竟然只露臉一下下。昨天看完上週中字版 羅王值開始經營自己這挑條線。如果早點開始就好了 希望編劇之後多點著墨 這才對。這才看得出羅王植的謀略 而不是整天跟皇室打嘴砲。而且羅王植怎麼這麼有錢？話說如果我收到這麼多錢會嚇。死。你忘了他偷皇帝的保險箱，還嫁禍給閔宥拉。總算這個問題我能回答XDD。就是啊 應該用那些錢來做點事 早點開始也不會這麼弱。最後會不會最棒的腦科醫生要跳出來救他 我又胡思亂想了。我記得他們有用王植名義到處做好事，說要累積民間力量。抗衡皇室，所以只要王植沒有當場斃命，應該就會搬出輿。論來逼迫陛下放人吧？。王植應該不會提前今天就掛，可能是關起來，今天槍對。峙場面怎麼反轉，我想不到？。感謝感謝anly大大解惑，我已經等結局等到不耐煩了XD。哈哈XD已經心累到只想不負責等lobi 大心得文