讓我聽你唱歌 (或譯讓我聽你的歌) 企劃意圖 還記得童話《睡美人》嗎？受到巫婆詛咒，而陷入百年沈睡的歐若拉公主，因為王子 的親吻而睜開眼睛，一見鍾情的故事。但是公主怎麼會相信王子呢？她怎麼能夠輕 易地相信就是眼前的王子喚醒被詛咒的自己呢？她不會覺得奇怪嗎？沉睡中的公主應 該是第一次見到王子，王子也有可能是個騙子啊 沉睡的森林 電視劇《讓我聽你唱歌》講述惟有聽音癡唱歌才能入眠的某的女人的秘密和在她所丟 失記憶裡埋藏著殺人事件的始末，還有重新找回愛情痕跡的神秘浪漫喜劇。 因為不明原因接近依英的男人，張允。令她措手不及的夢幻愛情，讓依英動搖。在努 力尋找遺失的記憶的同時，她所演繹的是一部危險重重、但卻美麗絕倫的冒險。 燦爛的未來依然遙遠、夢想依然和背離現實，成為帥氣鬼怪的新娘這種事顯然和我無 緣。對那些沒有放棄夢想的某人、為了不被挫折擊垮而緊握雙拳的青年。存在晦暗不 明的現實中所隱藏著的抽屜裡，這是部想要傳達如同希望般閃耀著真實青春羅曼史。 角色設定 主要人物 張 允神秘的音癡兼職生、帶有魔性魅力的毒舌家 (延宇振飾) 以超強音痴實力為洪依英帶來完美的晚安問候電話的音癡兼職生。優秀傑出、感 情直率且恣意妄為，對於玩弄人非常有一套，以爐火純青的精闢毒舌自豪。指尖流轉 的琴音婉轉動聽，總能一舉擄獲指揮家的心。刻意接近洪依英，究竟在洪依英記憶中 關於他的真相到底是什麼？ 洪依英不幸的代表、無論何時都在挨餓的定音鼓手 (金世正飾) 沒有能上得了檯面的資歷、經常挨餓的就業準備生，不管是小學生輔導、還是代理駕 駛，只要能賺錢的差事，都會嘗試努力去做。是個總是把內心想法全表現在臉上、個 性非常單純的人。一年前，一場可怕的車禍奪走她當天的記憶，也因此患上嚴重的失 眠和接連不斷的惡夢，只有聽音痴唱歌才能讓她入眠，究竟在她所遺失的記憶隱藏著 的真相是什麼？ 南柱完華麗的焦點人物、魅力的管弦樂團指揮家 (宋再臨飾) 擁有卓越表演才能、魅力十足的管弦樂團指揮家。走到哪裡都是注目焦點，以高人氣 話題的華麗製造者被議論和指責，但本人一點都不以為意。毫不留情的性格、加上出 乎意料的舉止，總是讓人精疲力竭、疲於應付的事情不斷發生。和喜歡自己的後輩洪 依英重逢後，開始發生意想不到的事件。 河恩珠曖昧女王、蛇蠍美人、小提琴演奏家 (朴芝妍飾) 天才型的管弦樂團第二小提琴手，擁有華麗的外貌和致命的吸引力，是眾多男性的夢 中情人，既是曖昧女王又是芳心終結者。因為某事件，和大學同學洪依英結下了不解 之緣，也在依英的心上釘上了釘子。非常聰明、第六感也很敏銳，總是想要弄清楚發 生在自己身邊大大小小的事。 依英家族 洪秀英 (32 歲) 依英的堂姊 / 申榮大學附設醫院小兒精神科醫生 (李詩媛飾) 全才美女，別名瘋洪魚，集美貌、聰明、自信、能言、敢拼等特質於一身，只要 出現問題就馬上解決、遇到不義之事就報仇，這對人類的精神健康來說是好的嗎？這 樣的她，唯一輸過的人只有她的母親朴英熙女士。 哪怕是邋遢醫生袍也無法掩蓋的美貌，一旦看不順眼，就會用她美麗的唇，毫無顧忌 的破口大罵。於是，醫院職員們幫她取了瘋洪魚這個外號，這樣的脾氣，怎麼可 能會是精神科醫生？雖然令人抱持懷疑，但秀英是位非常優秀的醫生，特別擅常兒童 失語症和自閉症的治療，在院內和患者間的有著非常高的知名度。 偶然得知依英因為失眠症而雇用提供晚安問候的音痴兼職生和申榮管弦樂團的客座鋼 琴家張允是同一人後，秘密地對張允進行調查。 洪志燮 (62 歲) 依英的大伯父 / 花店 flower art 老闆 (朴贊煥飾) 溫柔、溫和且愉快，予人年輕的感覺。受到依英影響，喜歡聽古典樂、也愛透過 SNS 溝通。在花店網站的首頁上傳花店經營日記廣受好評，最近似乎也開始玩 IG。 在弟弟和弟妹因為突如其來的車禍喪生後，將獨留世上的姪女依英接過來撫養，比對 待親生女兒秀英更加用心地照顧依英。隨著女兒們逐漸長大，秀英念了醫大、而依英 進了音大，雖然很辛苦，但不曾流露出一絲覺得疲累的神色。如今秀生成了醫生、而 依英似乎也能夠照顧好自己，讓他覺得非常慶幸。 大女兒秀英似乎對男人不感興趣這點，令他十分擔心。獨自煩惱著女兒的性別認同問 題，甚至還曾經真摯的問過秀英你該不會喜歡女人吧？ 朴英熙 (58 歲) 依英的大伯母 / 花店 flower art 老闆娘 (尹福仁飾) 頑固、充滿活力外，積極參加各種志工活動外，還親自開車送花。平時完全就是個大 好人，不過只要一發火，就無法收拾。秀英的個性完全繼承自朴女士。 把丈夫的姪女依英當成親生女兒般疼愛，而依英也將她視為如同母親般的存在。兩人 的關係非常好，好到甚至會讓親生女兒秀英吃味的程度。 只要看到嬰兒就非常開心，總是盼望著能早日把兩個女兒嫁出去，一定要看到孫子是 她今年訂下的目標。每週都幫對男人不感興趣的秀英安排相親是她的大事，用盡各種 威脅利誘的戰略，甚至把依英也拉進相親大戰的戰場。 張允家族 張碩賢 (62 歲) 張允的父親 / Nano 半導體的代表 (鄭性模飾) 冷漠慎重、徹底的神祕主義者。握有技術的中小型半導體公司代表，只知道工作的事 業狂。因為太過沉迷於工作、而疏於照顧家人，甚至不知道妻子為憂鬱症所苦。妻子 因為無法忍受沒有愛情的婚姻，在兩人的大兒子道勳 (現在的張允) 十歲時離婚。 一年前，為了演奏回到韓國的小兒子伊安因為可怕的事故身亡後，令人無法理解的將 事故就此掩蓋，於是謠言開始在券商大戶們之間蔓延，聽說伊安非張代表的親生、是 前妻鋼琴家金秀仁心愛男人的兒子，甚至還有張代表是為了報復前妻故意引發交通事 故，導致伊安亡故的傳聞，但張代表對此始終不置可否。 在他掩蓋伊安的事故後，徹底和大兒子道勳 (現在的張允) 鬧翻，用盡一切辦法阻止 道勳調查伊年前的事故，得知道勳用張允這個假名進入洪依英所在的申榮官銜樂團擔 任客座鋼琴家後大發雷霆，威脅道勳若不立刻結束客座工作，就讓申榮即刻解散。他 為何要阻止令小兒子亡故的事故浮上檯面？那場事故真的是他所唆使的嗎？ 金伊安 (28 歲) 張允的弟弟 / 1 年前死亡 (金時厚飾) 才華卓越的鋼琴家。個性從容、令人感到愉快。任何情況下，都有辦法讓人在十秒內 笑出來。兒時名允，與哥哥道勳一同拜師宋宰煥教授門下。 父母離異後，隨鋼琴家母親定居英國。並在英國以鋼琴家身分出道，以優美明快的演 奏著稱。在歐洲逐漸打開知名度後，應宋宰煥教授之邀回到韓國，與亞洲愛樂樂團進 行合作演出。與宋教授指派的韓國生活幫手洪依英見面後僅三週，在與宋教授合作演 出後，隨即因為捲入荒唐的事件而亡故。 導致伊安死亡的那場車禍，雖以疲勞駕駛結案，但就整起事故留下許多未解的疑團。 身為伊安哥哥的道勳 (現在的張允) 為了調查一年前的事故而刻意接近依英。 崔基尚 (45 歲) Nano 半導體的秘書室長 (金昌熙飾) 精明能幹之外、也非常忠心，負責監視依英和允。作為被張代表信任的忠實秘書，和 道勳 (現在的張允) 也很要好，偶爾還會一起喝酒，但只要一喝醉就會到處唱歌。除 了知道一年前令伊安死於非命的事故外、也知道依英的存在，雖然他為什麼會知道的 原因不得而知。但他始終遵從張代表的指示，直到現在依然監視著依英的私生活、並 定期向上呈報。當然，此一事實道勳 (現在的張允) 並不知情。 其他人物 文在亨 (23 歲) 嘻哈舞者兼男歌手 / 依英的前男友 (金相均飾) 姊姊殺手，令人心動的燦爛笑容是他的必殺技，吃定女友的小白臉。擁有如同偶像般 外貌的嘻哈舞者，通常和大他四歲以上的姊姊們交往。比起年紀小的妹妹、年紀大的 姊姊對他的照顧是百倍以上。沒有舞蹈公演的日子，通常在市區咖啡廳打工。 把飯錢和酒錢全推給現任女友依英，上演了一場超級自私的戀愛。在他和炙手可熱的 小提琴家河恩珠睡了一晚的事件爆發後，彷彿在依英的心上釘了顆釘子。 在劈腿恩珠被發現後和依英分手，但始終忘不了會買飯給他的依英姊姊，醜態盡出的 他開始跟蹤並騷擾依英、甚至被警察逮捕。自私無恥、但卻無法讓人討厭的類型。 宋宰煥 (62 歲) 亞洲愛樂樂團的常任指揮 / 申榮音樂大學的教授 (李炳俊飾) 斯文、仁慈且感性。名符其實的亞洲愛樂樂團常任指揮，也是道勳 (現在的張允) 和 伊安的鋼琴啟蒙老師，在申榮音樂大學時教過依英。是他親自向在歐洲以鋼琴家身分 活動的弟子伊安發出和亞洲愛樂合作的邀請，雖然演奏本身非常成功，但在表演節束 後當天失去伊安，令他傷心不已。 一年前，是他把依英安排在伊安身邊，讓她成為伊安在韓國的活小幫手。雖然不是刻 意的，但看著依英和伊安越走越近，讓他很開心。 始終覺得因為弟弟伊安的才能而放棄彈鋼琴的道勳很可惜，發自內心地為重新開始彈 琴的他感到開心，但當他得知道勳用張允這個假名，加入依英也在的申榮後，感 到擔心不已。他不希望依英想起一年前的事故，他為什麼會如此擔心？他似乎知道些 什麼，也想要隱埋些什麼？ 姜明碩 (48 歲) 申榮音樂大學器樂科教授 / 申榮音樂大學校長的女婿 (宋英奎飾) 誇耀欲和深沉的化身，校內不正之風的主導者。專攻大提琴，但他傲慢、卑鄙的個性 令弟子們感到厭惡。毫無實力、卻以校長女婿之姿成為申榮音樂大學器樂系教授。藉 由向弟子介紹樂器，毫無顧忌的從中收取仲介費，傳聞中校內非法招生的中心。 對南柱完抱有深深的自卑感，只要一見面耍手段、並炫耀自己的權力。看重小提琴手 河恩珠的才能，讓她負責與自己有關的高層子女的入學輔導，對破格加入申榮的張允 表現出有別於平常的高度關注。 內容來源：KBS 讓我聽你唱歌官網 全文翻譯：watase124 本文禁止任何形式轉載、擷取 喜歡延宇振的板友可以來專頁玩耍 https://www.facebook.com/yeonwoojin.tw。推~感謝翻譯。推翻譯。推w大用心。介紹好詳細!!懸疑愛情劇!!看了失憶片段會緊張(只有前面2。集伊英失眠,後來都能睡著嗎?張允都不唱歌哄睡了好可惜XD。)。但是沒什麼人關注這部 XDDDD。好看。這部其實蠻好看的。看到有不熟的 ID 捧場 我都要哭了 XDDDD