因為被梨泰院的栗子頭迷暈而往前追劇， 雖然三流之路是浪漫愛情喜劇， 但一看到人設是拳擊手看劇情就哭慘， 因為想到2008年羽量級拳擊手崔耀參坎坷的人生： 沒得選擇只能靠拳擊養活家人，雖然曾獲得輕量級拳擊冠軍， 卻最終死在格鬥場，享年35歲，留下無依的老婆跟女兒。 Leessaung的Gary為他寫了一首很好哭的歌 Champion https://youtu.be/4JrqXRAJIqc 三流之路的故事結束在成功的冠軍一幕，是個喜劇， 但現實是結束在茫然然的生活之中， 連悲劇也不是，就是被世人走過，如此而已。 再次感嘆韓劇的強大... 。三流之路真的很好看！我覺得比梨泰院好。這對cp更配啊！好笑也好哭，只是爛尾。三流之路真的比梨泰院好看很多。三流比梨泰院好看+1，CP感也更好。朴和金的火花我覺得是朴最近這幾部最好的～。三流的CP比較配+1，梨泰院我反而愛女二XD。三流也很推女二男二的感情線。三流之路好看+1，因為主題曲開始追星XD。三流推女二的成長！！然後最後結尾大家對螢幕觀眾揮手。，我真的也是很想哭XD。看到哭+1。三流之路真的是朴敘俊經典作 好看不膩。推三流！。看完這部 個人還是比較愛久媛配。推三流！看完之後沒追完敘俊任何其他戲XD都棄了。狂贏梨吧。兩人真的超配。比梨泰院好看+1。三流之路好看!!。看完三流真的會比梨心得還多，但是梨被批成這樣，真。的也很不捨，畢竟栗子頭的人設真的不是一般人駕馭的了。的…。這部我還好，尤其是因為後堅持打拳，女主狂哭的橋段，。讓人翻白眼。。我就是因為女主狂哭的橋段，想起崔耀参拳擊手之死…