注意：有雷 原本對這樣的題材興趣缺缺，但因為是金南珠睽違六年的作品 對非常喜歡順藤而上的你的我來說，就算不想吃至少也得聞一下 ......結果不但吃了，還吃得津津有味意猶未盡，胃口很好嘛 雖然最近兩集的走向又有點怪，彷彿不只是殺人疑案陷入迷霧中 連劇本也是......尤其主要角色在善惡光譜上的擺盪有點厲害 和同樣是迷雲重重的Return相比，Misty在女主角方面的人設 明顯較有魅力，但也較不現實，反之Return女主角的設定薄弱許多 既被各個特色鮮明的配角搶盡風頭，加上因為作案動機尚未明朗導致性格過於掩藏 所以魅力值遠遠不如金南珠飾演的高蕙蘭，也難怪沒有三個男人為崔律師拚死拚活 至於Misty中其他角色，設定上實在有點超乎現實，尤其是你，姜律師 你這樣我們這些男人要怎麼活？我都搞不懂是真愛還是你其實是喜歡被NTR的抖M？ 太過不切實際的角色，反不如Return，雖然誇大但鮮明無比的人性展露 成大事者，不拘小節？ 高蕙蘭 現實人生中絕對不想遇到的人，不可能跟這傢伙成為朋友 這是我看完前面8集得到的結論，如果撇開一些小事情來看 例如極度好鬥、犧牲親人、外遇、假面夫妻、偷拍並脅迫、謊話連篇等等等 更別說那自私自利、以權謀私、熱中功名等一般人其實也都會有的缺點 Well，她也不算是太差的人啦，畢竟就韓劇過去的歷史來說 比她壞的惡女角色大有人在，雷普利小姐中的李多海既劈腿又偽造經歷 姊姊還活著的三大惡女根本犯罪集團代表，來了張寶利中的李幼梨更是國民惡女 但我覺得她們都沒有高蕙蘭可怕，為什麼？因為你沒辦法跟高蕙蘭對著幹 還記得嗎？只要是當面對幹的場合，高蕙蘭必勝到現在還沒輸過 即使她壞，私德有虧，對於小是小非(雖然我不覺得夫妻感情只是小是小非)的處理 非常短視淺薄，只會在亂搞後想些爛辦法安撫善後，所以才會又在車上被多拍一次 但是，在大是大非的問題上，這傢伙倒是一點都不含糊，即使私領域活得很糟 但在公領域的她，霸氣十足，不畏強權，堅守專業，展現職場女性不讓鬚眉的魅力 同時這也是我覺得她比一般認知的惡女更可怕的地方之一，跟這些事情比起來 她的種種問題變成小奸小惡，她的善，完美地掩蓋著惡(胖虎效應？) 讓人無法真的討厭她。雖然我總覺得成分稍嫌不純，是真的為了公平正義挺身而出？ 還是和政法商高層利用司法案件來蓋掉新聞事件一樣，她也打算用新聞來作掩護？ 但無論如何，這個角色的塑造，即使有些不切實際，善惡光譜的遊走難辨 藉由金南珠強大的演技，卻是無可質疑地締造出一個經典角色 她真的很壞嗎？好像沒有吧？那妳想要跟她一樣的伴侶嗎？不要 好男人的定義是什麼我不知道，但他真的不是好老公 姜太昱 其實我從頭到尾都不覺得他是好男人、好丈夫，也奉勸各位女性不要這麼認為XD 因為這種超乎想像地、幾乎無止盡地包容，真的很不現實，或者該說絕對有問題 姜律師這個角色的定位，我原先以為是單純地以善的角度，對立於妻子的惡 但看過最近幾集後，我發現這傢伙在必要的時候，會以惡行來包裹著善 他開始顛覆自己的原則(或者該說根本沒有這樣的原則，只是偽善的表現？) 利用司法人際關係幫自己的妻子擺脫嫌疑，甚至未經許可，偷看並刪除他人的檔案 看起來是因為深愛自己的妻子的善，其實根本都是赤裸裸的惡 劇情走向至此，善惡光譜變得更加隱晦，但他似乎還是表現出好男人、好老公樣子 極力幫自己的妻子辯護，想盡一切辦法排除妻子的嫌疑，知道妻子偷情仍然深愛她 ......這樣就是好的嗎？那麼，過去又為何以善的高度，來指責妻子的一切呢？ 婚前不是說所有的一切都能接受嗎？不是說會成為她的支柱嗎？ 跟這樣的伴侶生活在一起必然是辛苦的，因為他的道德標準很高，很高不是壞事 但高到覺得身邊的人也該一樣高，做不到的話就會在生活上受到嚴厲的譴責與排斥 現在看似所有一切都能包容的男人，過去對妻子卻是不留絲毫餘地，給予莫大壓力 都已經分房甚至打算離婚，結果因為殺人案件，而且還是妻子的情夫被殺重燃愛情 這算是真愛嗎？還是一種偏執？一定要到這種地步你才肯好好看你妻子一眼嗎？ 也難怪高主播在泰國差點跟凱文跑回本壘，因為姜律師根本不准她上場投球啊 高蕙蘭也算倒楣的了，前男友是人渣，丈夫是自命清高讓人心累的好老公 拜託兩人多溝通一下好嗎，一個是主播一個是律師，玩什麼沉默寡言？ 其實是高主播的忠實粉絲 韓智苑 她應該是想成為第二個高蕙蘭。當她睡了凱文後，我就有了這個想法 因為她看出凱文李和高蕙蘭有曖昧，或許是想搶獨家，或許就是被凱文吸引到 但我始終認為，或許更多可能是，想取代高蕙蘭的一切，成為像高蕙蘭那樣的女人 所以我要她的位置，我要她的男人，這樣的話，我就等於是高蕙蘭了 可是高蕙蘭還在啊，為什麼要取代掉她？不能做自己就好嗎？ 會不會是因為高蕙蘭在這幾年裡，變得不像她自己了？為了權力和職位 為了能在更好位子上發出更多聲音，她是不是妥協了？是不是還有更多的尹記者？ 這些我不知道，但在最近的兩集中，可以看出，韓主播畢竟還是有新聞良知與專業 在受到脅迫與誘惑，她沒有妥協，即使高主播被羈押，她仍然堅持把新聞做下去 似乎當高主播回復到她原本高蕙蘭應有的面貌後，韓主播才知道自己原來也是記者 這更加深了我認為，韓智苑其實是高蕙蘭天字第一號粉絲的想法 妳根本就在等高蕙蘭歸位吧？如果她還不回來，妳就幹掉她，成為高蕙蘭 雖然覺得他是渣男，但其實我真心羨慕 凱文李 過去曾有一份問卷調查，內容指出，女性最討厭的男性類型，第一名是花心劈腿男 當時我就覺得，這個調查根本狗屁，一點都沒有意義，毫無邏輯可言 如果這種男性真的令女人討厭，那他是怎麼劈腿成功的？不合邏輯嘛 凱文李就是這種渣男，高蕙蘭目前在劇中的表現，除了成功捅了大財團一記外 就是在過去甩了凱文李這傢伙令人稱快，這決定簡直英明啊......直到又搞在一起 這傢伙活該被甩，不是因為窮，他毫無疑問地英俊、壯碩，讓高蕙蘭對他念念不忘 而是他的不求上進，非得要靠老婆不斷地鞭策才肯練球，一但功成名就立刻擺爛 逮到機會就拈花惹草，還讓老婆哭著問不是說不會再有下次了嗎？ 心機深沉，除了設計自己的前女友，還打算拋棄糟糠之妻，完全人渣，死不足惜 可是就有這麼多女人喜歡...... 原本以為高蕙蘭簡直糟到不能再糟了，居然狠甩曾經落魄但現在成功逆轉的前男友 在知道這傢伙是渣男後，高蕙蘭也立刻反轉成聰穎伶俐，洞察人性，智甩渣男友 ......直到兩個人又搞在一起...... 單純用來把局面搞到現在這個地步的角色，沒你還真不行呢凱文 坦白說，一開始我沒想到她戲份這麼重 徐恩珠 跟高蕙蘭一樣，謎團多多的角色，兩人過去有什麼糾葛？ 和高蕙蘭過去曾發生的事有無牽連？有的話，牽連有多深？ 對接下來的劇情，甚至凱文李的死亡之謎，有沒有什麼影響？ 這一切的一切，都令人相當好奇。同樣是善惡光譜突然變得不明的角色 原本看似被丈夫、朋友背叛，幾乎要喪失一切的悲情角色 進而轉變成想誘惑男主角來報復女主角但很明顯會失敗的可憐角色 又轉變成被憤怒蒙蔽理智，向警察盲目舉報，結果什麼都撈不到的呆瓜角色 接下來呢？會不會被挖出過往，又再進一步成為阻礙女主角的邪惡角色呢？ 是在玩寶可夢嗎？為什麼一直不斷地進化？我不能只要原本的皮卡丘就好嗎？ 我不認為為了初戀去坐牢的人是正常人 河明宇 不管別人怎麼說，不管大家覺得這個男人有多好多深情多為深愛的女人著想 我都不認為這是一個腦袋正常的人類會做的事，就像台灣早期還有票據法時 很多男人用老婆的名義開票，老婆也自願代替老公去坐牢 拜託不要幹這種蠢事，不要以為你為了誰做這種事是多麼地偉大，並沒有 好好愛惜自己好嗎。這個男人的存在也代表高蕙蘭惡的一點： 妳就這樣讓一個無辜、深愛著妳的男人，代替妳去受他根本不該受的罪嗎？ 無論男女，你/妳都沒有權力要求，或接受他人為你/妳這樣糟蹋自己 沒有什麼是理所當然的，也不該說什麼：是他自己要這樣做的 他自願幫你/妳買早餐，寫報告，那是小事，是他自己要這麼做沒錯 但坐牢、前科，這些完全是兩碼子事，高蕙蘭在這一點非常糟糕 無論她有多心疼河明宇，事後有多內疚，都不可能彌補這19年的時光 不過坦白說，我覺得這個角色有那麼一點點突兀 雖說是用來開主角年輕時光的支線角色，但前面給的暗示不是很夠 加上各個支線紛呈而出，反而模糊掉主線的焦點，我已經不想知道誰殺了凱文了 現在比較想知道過去到底發生過什麼事，而明明過去的事和凱文的事不應該有交集 若後面的劇情把兩者扯在一起，又會讓我覺得更突兀......希望不會這樣 其實有點像跟蹤狂呢河先生......男人們請不要學這種行為。你寫的好好喔！推。推推 覺得明宇這個角色突兀+1 XDD。推原po,寫得很好!分析的很理智~ 另 我也覺得皮卡丘就夠了。不用一直進化XDDD~。推 其實也是看到想棄了 不解為何板上風評這麼好。看原po用男性的角度分析，別有一番趣味XD。強烈認同你「韓主播」這段的評論！。雖然看劇看得很過癮 但卻好同意這篇哦XD。明宇突兀+1覺得可以有這個事件 但並不一定要讓他出來後。又當苦情黑騎士！？。蕙蘭真的是現實中避之唯恐不及的對象啊...我也覺得她很多。行為背後動機目的都不純，同 原PO覺得蕙蘭也沒那麼壞，但。是就是可怕~城府太深了。看原po的男性觀點＆文筆很有意思。說到Kevin，如果案發前一晚他跟恩珠吵架時，恩珠有跟。她已經懷孕了，不曉得他會如何反應？。不曉得恩珠當場為何沒有跟Kevin說她懷孕的事。如果當時說了，這對夫妻的命運是否就會完全不一樣？。打錯字：恩珠有跟「他說」她已經懷孕了。此外，覺得第9跟10集尹記者演得蠻好的。但在雜誌社。工作的她，怎麼有辦法得知那麼多內線消息？。同意這篇!! 每個主角的善惡界線都很模糊，為了達成目的也。都使了不少手段，或許就這種推拉才讓人覺得好看!!。記者都會有線人吧XDD 而且他當記者也很久了，總會有人脈。不過現在還沒有確定明宇是代罪入獄吧。說不定他真的是為了高惠蘭殺了人 然後因此坐牢了。同意這部劇的人設都有些超現實 但每次看下去都可以去搜。這部主要角色都很難百分之百認同和喜歡 但也因為他們。不純的動機 讓這部戲有趣 不過姜和河太超現實了。尋角色行為的脈絡。還有加上樓上有人說的善惡模糊 其中的拉扯的確就是魅力。所在XD。還有尹記者說的雜誌社 我一直以為就是狗仔隊耶（八卦雜。誌）。偷拍韓跟凱文偷情照的不就她嗎。每個角色都有著他的光明面和陰暗面，這齣的角色都蠻有意。思的！。這標題會讓人錯過好文，我只用英文劇名搜@@。這部角色的塑造真的是最吸引人的地方~本來無法接受女主。角這麼多小奸小惡，但後來卻無法討厭她這個人XDD。或許就是這樣的善惡模糊也才凸顯了劇名。可是就是這樣才現實啊沒有單純的好壞只有因為遭遇的事情和。想要繼續往上的動力而去做多種選擇。話說上一檔機智牢房也是這樣欸!!人物都有兩面，觀眾反而因。此更愛更能親近角色，也因為意見分歧討論度拉大大提高XD。現在完全零缺點的男女主已經不流行了XD。這篇寫得也太好！韓那段茅塞頓開XD。我也很喜歡m大這篇對於韓智苑的解釋!!!!!!!。標題要不要補上misty比較好搜。寫得很棒的評論，認同！