劇名: Suits/金裝律師 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/suits/ 電視台:KBS2 播放時間: 2018年4月25日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgy0k9h.html 2018/04/26 每周四、五早上撥出時間:10:00 集數: 16 編劇: 金正敏 新人編劇 導演: 金振宇《推理女王》 演員: 張東健《紳士的品格》 、《愛上女主播》 朴炯植《大力女子都奉順》、《花郎》 陳熙瓊《三流之路》、《媽媽》 蔡貞安《Man to Man》、《戲子》 高聖熙《Mother》、《當你沉睡時》 崔貴華《我黄金光辉的人生》、《壞傢伙們2惡的都市》 海報: https://i.imgur.com/Am5Wjtu.jpg https://i.imgur.com/t0Yhxwx.jpg https://i.imgur.com/lw2aJmX.jpg https://i.imgur.com/JiLnFQe.jpg https://i.imgur.com/uql6IFe.jpg https://i.imgur.com/6wiYrDE.jpg https://i.imgur.com/sDKNfzr.jpg https://i.imgur.com/2cwJhcX.jpg https://i.imgur.com/PwMcZfi.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/QvOBQ9p.jpg 張東健飾演崔江錫 姜咸律師事務所的首席合夥律師，韓國其中一個最頂級的資深律師。 不需要辯護，在開庭前就可以赢的傳奇律師，KANGHAM的王牌律師。 為勝利而生，俐落果斷，計算精準，凡事利己判斷， 最昂貴的訴訟案讓他無論何時都是令人矚目的焦點， 他用鉅額的收費證明自己的存在價值，並一直乘勝追擊。 然而在即將晉升律師所首席合伙人之際，高延宇的偶然出現， 卻讓他做出一個無法挽回的選擇。 https://i.imgur.com/YsXNZGt.jpg 朴炯植飾演高延宇 姜咸律師事務所的新入職律師，擁有怪物般記憶力的新人律師。 成為律師的學歷和證件，他一個都没有。 但他擁有著過目不忘的天才記憶力和能令人卸下武裝的共感能力。 因为失去父母，從小做著律師夢，幾乎背下了所有法典，但事與願違， 一次次的不幸和錯誤的選擇使他只能利用他的記憶力在停車場做停車員被車牌。 為生活所迫，他鋌而走險陷入危機時，命運般的遇見了徹底改變他人生的崔江錫 https://i.imgur.com/MvjKH7G.jpg 陳熙瓊飾演姜荷妍 姜咸律師事務所的代表律師。 大韓民國最棒的律師事務所KANGHAM的頭號人物， 代表律師，柔中带剛、冷静、嚴謹、冷漠卻踏實。 把曾是檢察官的崔江錫，挖到律所並一手提拔的正是她。 正是她精準眼光，才有了現在大韓民國最棒的律師崔江錫。 某一天，不知何時爆炸的定時炸彈延宇出現在她的領域里， 讓事務所陷入危機使她生平第一次陷入恐慌。 https://i.imgur.com/yY5Oh6L.jpg 蔡貞安飾演洪多涵 姜咸律師事務所的法律助理，擁有13年資深經歷，幫助江錫與延宇解決各種問題。 崔江錫的秘書，一號寶物靈魂搭檔，凡事自己看著辦， 不管什麼都能順利解决的律師所内真正的能力者。 敏銳的眼光和過人的判斷力，閃耀的才華， 無所不知的雜事百科和迅速的情報能力和判斷力， 讓她成為最完美的秘書。她機靈，聰明，演技超高， 不但對崔江錫的一切瞭若指掌，處理完美， 甚至整個律師所的人都會經常懇求她的幫忙 https://i.imgur.com/awsjr40.jpg 高聖熙飾演金智娜 姜咸律師事務所的法律補助事務主任。 整個律師所的律師們都想得到的完美助理律師。 氣質貌美的外表，淵博的法律知識，凡事都能夠優雅俐落的處理好， 她就是女性所憧憬的理想職業女性。然而延宇的出現讓她失去了理性， 他那和這個世界格格不入的憨厚燦爛的笑容， 戳到了智娜麻木不仁的痛楚。她開始改變自己， 忌妒不知何時變成關心，陷入了延宇的溫柔中。 https://i.imgur.com/CQc2NMo.jpg 崔桂華飾演蔡根植 姜咸律師事務所的律師，初級合夥人。 律師所里最悽慘的兩個人之一，就是蔡辯，面對大叔們是可怕的瘋狗， 對著寵物於確實無限溫柔，一下殺氣騰騰的要脅，一下又不知何時吟詩對唱， 讓人無法捉摸的個性。人生最大的對手就是崔江錫， 他一直拼命努力，但崔辯漫不經心的做都比自己高明很多。 對自己想要的人全部都在高辯周圍不肯離開的事實到了憤怒不已的地步 人物關係圖 https://i.imgur.com/edxLht4.jpg 感謝kelly0072002大提供 CR.KBS 官網 百度 簡介: 此劇改編自美國電視劇《Suits》，講述一名資深著名律師遇到一位沒念過法學院 、沒有執照卻有超強記憶力的新人律師，成為法律界黃金拍檔的故事。 預告EP9: https://www.youtube.com/watch?v=pKfffaZ2tg 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 推薦 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/mkbs.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs23.php 彼岸: https://www.zhanqi.tv/keway 劇照: https://i.imgur.com/TVtMx2m.jpg https://i.imgur.com/56V2R3l.jpg https://i.imgur.com/4d8EDbj.jpg https://i.imgur.com/oDRWPCo.jpg https://i.imgur.com/mDai7qA.jpg https://i.imgur.com/OABKiTo.jpg https://i.imgur.com/J7RTmRx.jpg https://i.imgur.com/lAorc4n.jpg https://i.imgur.com/QZhkVsX.jpg https://i.imgur.com/t2wypHE.jpg https://i.imgur.com/eEbUt9c.jpg CR.KBS官網 花絮照: https://i.imgur.com/RXxL4uc.jpg https://i.imgur.com/6tfAJki.jpg https://i.imgur.com/N7lwJjv.jpg https://i.imgur.com/kQVE4FP.jpg https://i.imgur.com/LH2BIAU.jpg https://i.imgur.com/KDpD6IX.jpg https://i.imgur.com/T9oNRUG.jpg https://i.imgur.com/A4lldgi.jpg https://i.imgur.com/LKjU7oX.jpg https://i.imgur.com/LBaFOIZ.jpg CR.KBS2官網 張東健貼吧、朴炯植ig 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=N2Tryf08aM4 http://tv.naver.com/v/3089468 https://www.youtube.com/watch?v=GzFUmKGKEgY http://www.vlive.tv/video/67553 http://www.vlive.tv/video/68457 http://www.vlive.tv/video/69568 http://www.vlive.tv/video/70425?channelCode=D4F547 http://www.vlive.tv/video/71426 CR.NAVER 、vlive OST PART.1 歌名: Suits 演唱者:DK https://www.youtube.com/watch?v=6JvMUsaGLis PART.2 歌名:風吹的話 演唱者:鄭恩地 https://www.youtube.com/watch?v=M7kcRyz07No PART.3 歌名:夢中的你 演唱者:MAMAMOO https://www.youtube.com/watch?v=9mUatNkOAA PART.4 歌名: 你和我在大街上 演唱者:姜珉炅 、Kisum https://www.youtube.com/watch?v=rmaJYRBmBSU PART.5 歌名:Now 演唱者:VROMANCE https://www.youtube.com/watch?v=PO1TkN2WSs0。看微博翻譯居然是宋慧喬送給炯植咖啡車 人真的好好唷~。以為是公司送的 結果是宋慧喬姐姐送的 好暖的姊姊。對師弟很好耶。今天釋出的OST是上周新歌，是說我的英文歌什麼時候要放。推~。炯植超多餐車好令人羨慕，好想食啊～～。推推推～OST都好好聽喔！超期待英文歌...希望炯植也唱。推推推 今天終於要講延宇的故事。推 期待今天的案件!!。推 其實今天的想到沉睡時最後的案件。推，炯植餐車真的好多，人緣太好了。藍大之前版友說他這次也會參與這部ost。開始了。如果直播推薦的網址會卡，可以選彼岸那個網址不會卡。你忘記我是殺人犯，是你造成的。餐車多到以後可以置入好了。是從什麼時候知道的。第一次案件要重新調查了。不是說過要忘記。又被嫌棄衣服了？。要再審嗎？不可能。c大是鞋子。要改正錯誤。要全部讀完考試嗎？。謝謝t大。一起學習。買兔子給金主任。差點要說是在路上撿到的。一對欸。把妹被媽媽看到～抓包。居然是夾來的。要告白也是我告白。兒子傻不隆通來找爸爸～。為什麼現在才這樣。姜&咸全部都會被動搖。肚子好誇張。哈哈哈哈哈哈哈表情好好笑。現在是跟著感情走嗎？。你什麼時候還要確認我的感情。他們感覺越來越像。當時沒有，現在突然出現了？。都是我的問題。我會成為你的律師 幫你辯護。另外兩個人確定是犯人。今天高金情侶裝耶 哈哈。欸欸 哥哥。救救我裡面女主角的哥哥，推理女王2裡面的小巡警。我沒有喝酒。我真的沒有喝酒。你是肇事逃逸嗎？。你退出。你父母是類似事情去世的。原來他父母也是肇事逃逸過世的。蔡辯到處串門子。沒跟你說什麼再審的事情嗎？。為什麼不贊成他們的感情 沒懂。那你親自去問。難道你喜歡高辯嗎？。蔡辯真的很不討喜。哈哈哈哈。看到他很煩。我以為你和我是同一邊的。我才沒有。是你報警的嗎。他們很忙啊 都同時run兩個案件。可以自首了。不是這是事故嗎？。兒子已經成年了,可以讓他自己做決定了。為什麼害怕，怕坐牢還是十年後的你？。之前也和你發生過類似的事情。問題不是我是誰,而是你要趕快離開這裡。想糾正自己錯誤。這真的是金敏珠想要的嗎？。做錯的話再修正就可以了。父子一起走路的背影好帥。他們證言是完全相反。超帥，正面也很帥。都是很優渥的家庭出生的。這次組合真的很吸引人啊。是我相信吳檢的，是我的錯。還是刑事案件比較好懂好神奇XD。越看聖熙越喜歡。找課外老師啊哈哈。對你更關心。為什麼延宇都不在自己的座位辦公。來提醒高辯了 小心蔡辯。我沒看過金主仁在外面的樣子。這對結束不會只有牽手吧？。這首拜託快點釋出吧。真的很愛這首。你露出現在的樣子就是我是假的律師騙子。每次都沒人要理延宇。不是害怕是難過，這是完全不一樣。延宇是有ㄏ能力啊！只不過頭銜。被撞的人死掉了。！！！！。啊沒打好。變成肇事逃逸殺人未遂嗎？。請好好了解再來。你每次都要這樣被動搖嗎？。囧又被駡。他還有大麻前科。再好好看一次，他是無罪。並不會想承認錯誤吧 這些機關。基本上不會承認的 不管在哪個國家。說他是背叛者。呵呵 背信。高延宇又去做甚麼關鍵的事嗎。不管是哪邊證據一定被湮滅掉？。這個案件很難翻吧。什麼地方啊。死者家。是延邊人。就是有錢人肇事逃逸的被害人。本來在醫院，但突然腦出血死掉。想到自己。給錢嗎？他還有錢可以給別人嗎。他真的很善良。洪秘書也知道？。我說延宇。是追究之前的啦。我就是證據？。爸媽吵架了，兒子快來～～～。追究吳檢那事件。延宇有好多個背包...。我就算發生什麼事情，沒你的責任。每次被藍大笑死。真的崔辯死腦筋。因為你看到絕對不會放過的。結果婆婆來了 誤。哦，崔辯發現是洪秘書把證據拿給代表。延宇西裝也有很多套XDDD。不要這麼洪秘書。我喜歡今天條紋西裝。天才在辦案。可是延宇的西裝都不量身定做的。延宇不要拍了，你爸媽快離婚了啦。看起來都鬆鬆。配樂好棒唷。都好好聽。這首也好好聽。媽媽要離家出走了啦。媽媽不哭，爸爸一定會後悔～。藍大你 哈哈哈哈。爸爸很誇張。洪秘書哭哭。這首是不是也還沒釋出。崔辯真的頭腦不好使。有啊。媽媽去跟隔壁阿伯看音樂劇好了～。他們都一直同時進行兩個案子。原來已經釋出了XD。隔壁阿伯 好鬧。一直把兒子推出去。父子倆都很知道怎麼弄哭女生(洪秘書跟金主任)。隔壁蔡辯阿伯今天還沒盈詩作對勒。愛情白痴吧台。n大真的。新手機打字困難。媽媽再委屈也不願意跟隔壁阿伯。這這女的 很....。爸爸也知道自己不對，只是傲嬌啦。高辯的襯衫誰燙的，好筆挺(畫錯重點)。和解吧。和解。雖然聽不懂，但好討厭那個女生啊。一直瞧不起延宇的樣子。口氣充滿鄙視，不知道是不是我聽錯。對方只是想打敗崔辯嗎？。有, 還說他辛苦了。想要成為律師。你和他不一樣。但是結局一樣有什麼不一樣。我完全理解被害人。這部戲的檢察官看起來都好討人厭……。為什麼大家都這樣。蔡辯來旁聽。唉唷～爸爸還在擔心媽媽，兒子不要跟著鬧啦。k大可能主角是律師。隔壁阿伯來了。隔壁蔡辯阿伯來看戲唷。再審當然是最差的情況。身高差好多啊。爸爸其實脾氣不好 很愛暴走。蔡辯都沒有正事可做嗎。蔡辯西裝好緊啊  XDDDDDDDD。終於知道為什麼說他是背叛者了。蔡辯根本是跟蹤狂?!。因為大家知道崔辯用證據逼長官自首。想看崔辯對上秘密森林黃始木(不知該支持誰了)。什麼為了守護你。蔡阿伯太無聊了沒事幹。j大那句我沒有注意聽，可能是為了保護延宇。隔壁蔡辯阿伯的西裝太緊身，小肚肚都展現出來了。蔡阿伯應該再在穿塑身衣肚子才不會出來見人。對 跟延宇講 真是複雜。蔡辯真的很閒XD。蔡辯這種程度根本是私生飯XD。隔壁阿伯都會這樣啦,關心人家小孩考幾分,爸爸年終領多少。姜&咸律師事務所一般應該都是接商業相關的案子，蔡辯一定。很好奇，崔辯為何打這場官司。正常都接會賺錢的案子 這場不會賺錢啊 XDD。即使是刑事案件 委託人也會是有錢人。剛剛崔辯好像有說偶爾會接這種公益案子,就是不會賺錢的。案子XD。隔壁阿伯最喜歡八卦這種事情。剛剛女檢察官的意思是不是全部檢察都會和崔辯敵對？。結果大家都在講隔壁阿伯XDDDD。噗，對不起，讓大家跟我轉台到金裝一家親了。沒辦法 我們只看得懂金裝一家親XDDD。隔壁阿伯的肚子真的太搶戲了。金裝一家親XDD。金裝一家親XDD 聽起來好可愛。還在慢速補看 但很喜歡這部雖然沒什麼爆點 卻隱隱有。趣的調性。覺得這部可以跟推理的女王一樣，一季一季拍。值得細細觀賞的一部 但反過來說就是無聊XD。沒有特別爆點 所以感覺有點不吃香。但角色互動真的挺可愛的~~。這部看點是看角色們互相調侃互相虧XDDD(大誤。看點真的在角色本身。可能因為沒什麼爆點所以看很慢XD。而且案件都好難懂，很難投入劇情，最喜歡看洪秘書虧崔辯X。DDDD。可能因為民事相關案件都是想辦法和解 著重於人之間的關係。沒出現大家傳統中想像那種一來一往的法庭戲吧。案件完全不是重點啊。然後崔辯坐著 延宇站在辦公桌前對話的場面好多 想多看點棚。外的戲XD。感謝m大說出重點，難怪他們都說崔辯會在開庭之前先結案，。原來都是開庭之前和解了，感謝m大。延宇終於咬到他的吐司早餐了。哈哈哈 好說好說 另外也期待金裝一家親!!。藍大就拜託你寫金裝一家親了XDDDD。我也想看一家親，想看爸爸媽媽的愛情戲。比較期待高金 顆。很期待高金><。不過可以祈禱高金不要結束只有牽手嗎。金主任戲份好少。洪秘書跟金主任說的話好窩心 果真媽媽爸爸都有在默默關心。兒子 :)。對啊 感覺戲份很少 沒把他們真的牽一起。美版Louis臉看慣了還要習慣一下 http://i.imgur.com/pQ6yKq。a.jpg。原版土撥鼠Louis本來就很難模仿的XD。要我說 原版Donna也超美。適應期過了就好 反正就當新劇看。兒子很認真把妹，媽媽也助攻。爸媽冷戰，兒子也不敢吭聲。爸爸傲嬌等媽媽說對不起，媽媽看起來要丟離婚協議書了...。很喜歡金主任 希望她戲份多一點。喜歡金主任 可以發展love line拜託。好喜歡兒子不經意的吐槽老爸的橋段 炯植太可愛了。為什麼會說能不能到最後 還有只希望高律師不失誤而已。嗎 這句媽媽台詞沒很懂。我猜因為洪秘書知道高辯不是真正律師，不知道能不能藏到。最後。因為他不能讓別人發現他其實不是真正律師。我的理解跟t大一樣。肇事逃逸的富二代是救救我的尚真~。N大昨天直播我也有說肇事的富二代是救救我女主角的哥哥XD。昨天對女檢察官陰影太大，今天補中字一看到她就討厭XD。原來昨天是從檢察官知道，有人把證據交給檢方,難怪崔辯臉。色變掉。女檢說話有點討人厭 但演得滿好 剛看到的時候外型讓。我想到全昭旻。天啊！看完中字更討厭女檢察官了，怎麼這麼討厭。終於快要追上進度了 今天應該可以看直播。N大一說有點像，女檢察官是不是被告人男主角的老婆，形象。差好大。女檢察官根本是針對崔辯來的。應該說檢方全部都針對崔辯。今天的劇情有點難懂。可能還要連下一集一起再看才會比較清楚。Nicky大竟然跟到最新了XD。t大 對耶 難怪覺得好像看過她 原來是被告人裡看過!。s大 覺得父子戲越來越有趣了 開始看比較起勁了XDD。看完中字，延宇父母的事故和崔辯沒有任何關係。希望應該和姜＆咸也沒關係，還是有提了延宇父母的事故。也告訴大家延宇想當律師的由來，這集好看耶。好喜歡淡淡又真摯的情感在他們身上逐漸發酵。我覺得媽媽的話有雙重意思。第一，延宇不是真律師。第二。，暗示自己跟崔辯的遺憾。媽媽跟爸爸之間是戰友，存在一種不能戳破的曖昧。我愛金裝一家親。不是狗血劇 挺棒的哈哈哈哈。推金裝一家親。我也猜媽媽是先給媳婦消毒。以後知道真相(延宇不是律師)還能包容他的失誤。你們推論有道理 但現在智娜應該一頭霧水吧。其實 之前延宇有要講啊！。現在延宇沒空講了 太忙XD。蔡辯那來的自信，認為延宇來之前，秘書跟主任是站在他。那邊，當場被主任否定就見笑轉生氣，還要她站對邊XXD。而且代表也拒絕他也超好笑。蔡辯講難聽 就是小丑也蠻可憐的。主任急忙撇清自己根本沒跟阿伯同陣線的表情很好笑XD。重審案果然不容易啊。女檢察官是孫汝恩嗎??。沒錯是她。剛看完姐姐還活著，難怪覺得像孫汝恩，但髮型一改又無法。確定。我也是認了很多次，才認出來，她真的很有氣場。喜歡金主任直接了當的說喜歡延宇，帥氣！。在美版媽媽跟金主仼算是閨蜜，韓版變成媳婦關係有點怪，。哈哈