http://china.hani.co.kr/arti/culture/6022.html JTBC《天空之城》收視率高空飛行的四大高人氣理由 登錄 : 2019.01.15 15:55修改 : 2019.01.15 15:58 https://i.imgur.com/Bx7Bs82.jpg 或後有來者，但前無古人，說的就是《天空之城》（編劇：俞賢美，導演：趙賢卓，製作 ：HB Entertainment、Drama House）。以為是諷刺現實，結果卻是一個講出生秘密的狗血 劇；開始想當個消遣，結果卻實打實地如醉如痴；尋找劇中的隱含意義也算頗有趣味 一提起它，大家就會有說不完的話。換句話說，所有人都在看這部劇。事實上，這一點從 收視率上也能看出來。在不用死守首播的跨平台世界中，《天空之城》的收視率上升至17% （尼爾森韓國付費家庭，以首都圈為基準）。或許用飆升會更為準確。2018年11月23 日首播的第1集收視率僅為1.7%（尼爾森韓國），2018年最後播出的第12集（12月29日）創 下了JTBC歷史上最高電視劇收視率（12.3%）。第14集的收視率為首都圈達17.3%，韓國全 國為15.8%。在第14集的最後一個場面中，慧娜之死所帶來的衝擊似乎進一步集中了觀眾的 關注度。共20集的《天空之城》目前還剩下6集，筆者整理了一下《天空之城》的幾大高人 氣理由。 ①全體國民都是教育專家的國家 《天空之城》以聚集了韓國0.1%富人的小區為背景。這裡聚居有周南大學（音）醫學院和 法學院的教授們。為了讓子女繼承自己的位子，他們在教育上注入了全部心血。首爾大峙 洞課外輔導除了課外輔導老師外，還會聘請提供精神健康照顧的協調員和由學院講師擔任 的私人教師等，觀眾對於這些情況是否真實存在展開了激烈爭論。直接向首爾大學醫學院 學生發問、來自大峙洞的學生們聚在一起談論現實、親自找到課外輔導機構界相關人士、 聽大峙洞學生父母如何說，大家開始通過各種途徑查明真相。 大部分報導、影片的結論是現實中並不存在所謂的協調員，說一些書桌的位置很好，將 主桌和立式書桌放在北面也很好。濕度要始終保持在2023度。數理部分要8000千瓦較好， 背誦科目要4000千瓦較好等內容。但是一切皆有可能的大韓民國也存在說著連實 際情況的一半都不到的專家們。在某大學生的YouTube回覆中有留言稱，某些大學的學 生和《天空之城》也差不多。這麼說似乎有些不符合主題，但應該就是像首爾大學學生或 哈佛那種。劇中極度的學歷追隨者藝瑞（金慧允 飾演）也存在於現實，這稱得上是一次 相當厲害的真相實證。 在韓國，所有人都是教育專家。他們聲討目前的考試制度，強調應該如何改變。另外，所 有人也都是電視劇專家。教育和電視劇，真是最完美的結合。 ②該劇中沒有一個無用的場面 https://i.imgur.com/xg8E1tJ.jpg 夏天成蟲後在10月死亡的蜻蜓暗示了登場人物的命運。隱藏的線索被精心地安排在電 視劇中。圖片來源：《天空之城》畫面截圖 該劇中沒有一個無用的場面（《Huff Post》1月6日）。《天空之城》中包含驚險 因素。第1集中，兒子被醫學院錄取後母親選擇了自殺。以此為開端，謎團人物開始登場， 模稜兩可的對話和場面等推理魚餌被接連拋出。觀眾也在關注不知道該解釋到什麼程 度的對話或場面。 《天空之城》的海報中有一張聚集了女性登場人物拍攝的照片。韓書珍（廉晶雅 飾演）坐 在不穩的高梯上，站在旁邊的藝瑞的協調員金珠英 （金瑞亨 飾演）似乎隨時有可能推倒 椅子。海報中有三個人在微笑，但這兩個人並無笑意。觀眾之間有說法稱，用於表現人物 性格的海報其實暗示了結局。某電視劇社區中有一篇名為目前陷入衝擊的《天空之城》 結局預測文章，裡面分析了劇中的各種因素，給出了頗具說服力的大結局預測，人氣非 常高。 面對精心設計的劇情，觀眾們的想像力開始大爆發。韓書珍和金珠英一起喝茶的場面被截 出，大家發現茶壺上繪有蜻蜓。第14集中，金慧娜（金寶羅 飾演）旁邊的窗戶上有一隻死 蜻蜓。觀眾解釋稱，秋蜻蜓於夏天成蟲在10月死亡，主張稱死蜻蜓已經暗示了金寶羅 之死。許多觀眾認為，登場人物中世麗的名字讓人聯想到對媒體謊稱同時被哈佛和史丹 佛錄取的金世麗，因此也是在預告相關情節。 金珠英給英才講的故事令人毛骨悚然，這個轉世為兒子的復仇故事通過影子花燈戲得以再 現。觀眾通過金珠英聽的音樂《魔王》發揮想像力也有一定道理。《魔王》講述了兒子對 騎馬飛奔的父親呼訴魔王會帶走自己，但父親讓兒子放心，結果在到達目的地後兒子 卻死了的故事。電視劇拋梗、觀眾們解讀的操作就像是在打遊戲一樣有趣。 ③電視劇的歷史性，違背歷史的電視劇 https://i.imgur.com/OJiBaD6.jpg 《天空之城》通過反映頂層社會教育激發觀眾興趣。圖片來源：JTBC 電視劇後半部分開始講述出生的秘密後，忠實觀眾也批評稱陳腔濫調。《天空之 城》與此前代表JTBC的電視劇由鄭成珠編劇和安畔錫執導的《妻子的資格》（2012年 ）和《密會》（2014年）一脈相承。換句話說，對於典型的諷刺現實的電視劇的作家 而言，《天空之城》並非是一個不曾看過的故事。 但是《天空之城》在陳腔濫調的基礎上帶來了嶄新的一面。如果說《妻子的資格》和《密 會》講述了綻放於上流社會邊緣的愛情，《天空之城》中則沒有出現相愛的戀人。正義 之人也同樣令人懷疑。韓書珍是連過去都進行了一番包裝的成功欲望的化身。她讓以善 良之志動搖天空之城的李秀林（李泰蘭 飾演）一家搬走，但相較於主導，他們更像是 被迫捲入其中。李秀林說要寫一部揭露教育現實之書，阻止悲劇的發生，但最終卻在這份 意志得到認可的公論場上攻擊對方最大的弱點，表現出了卑鄙的一面。同父異母的女兒金 慧娜生活貧困，為人聰明，但並不具有窮人老套的單純。 劇情的快速展開與讓主要人物突然死亡的《權力的遊戲》的節奏十分相似。第1集自殺的內 幕在下一集中被全面揭開，為了讓居民們聚在一起製造故事的像主軸一樣的讀書聚會一下 子解散，以慧娜母親身份登場之人在被告知是俊尚（鄭俊浩 飾演）的舊情人後被立即安排 了病死。甚至包括作為主要人物的慧娜也在第14集最後死亡。面對驚慌的觀眾，製作團體 不得不附帶解釋稱，慧娜確實死了。 ④看看這臭水溝，現實中也毫無希望 天空之城是周南大學醫生聚居的空間。這期間財閥曾是電視劇的常用舞台，簡單概括 來說就是善良、貧窮的女性拯救了財閥的不道德；專家集團則曾是標榜正義的劇情電 視劇的主要素材。所以電視劇在題材上被分為財閥電視劇和專業電視劇。醫生集 團的劃分並非是因為他們在現實中更有道德，而是被認為至少理性會起作用。高收入的專 家集團成為被劃歸為富人的既得利益層。與財閥不同，他們並不是以金錢為中心。這一既 得利益層在為了自己的利益團體行動時也走民主主義程序，屬於雖是徹底的資本主義，但 同時又披著民主外衣的自私基因。 正如片尾曲《We All Lie》所說，在全是謊話的電視劇世界中，只有首爾大學和哈佛大學 是以實名出現。雖然故事純屬虛構，但電視劇卻藉此與現實世界搭上了橋樑。電視劇或將 以悲劇結尾，虛構的世界也即將毀滅，如此一來現實將會如何? 具dul來 記者 韓語原文: http://www.hani.co.kr/arti/culture/culture_general/878162.html。龍ky castle! 不過本篇有雷要不要標一下。推sky castle (打太快字錯誤T__T)。推sky castle。推這部……。推推 真的特別喜歡這個導演的鏡頭語言，好幾個橋段的。鏡頭都很有趣 很想拿出來跟大家討論啊。Sky castle就是要推。推推 黑色幽默諷刺現實 節奏明快意想不到的情節 加上演。員個個演技派 尤其是父母演員根本硬底子。b大可以發個心得文和大家討論XD。b大可以寫心得+1等更新想看心得文XD。我也很期待雨光大看完這部的心得文XD。原來還有這麼多細節有巧思。還有一點很特別,沒記錯的話片中的歌就只有we all lie,再加。入變慢版本或變快版本而已,通常大熱的韓劇都有兩三首以上的。片中歌曲輪流播吧? 很少像sky castle一首歌打到尾的。被雷到了。標個雷吧......慧娜的事情被雷到整個感覺就不對了。OST選得太好 we are lie 好洗腦！。蜻蜓....太驚人了。We all lie超好聽。real talk這篇文文筆有點差，常常出現類似「一隻由身處。於從上個世紀末經歷被歷史上稱為“大災難”摧毀的東京。中艱難生存著的生還者所飼養的柴犬在上個月受傷今天終。於傷癒了」的句子，很難讀。