OCN 電視台 2020 年 11 部電視劇陣容公開 OCN 霹靂嬌鋒、如實陳述、愛爾蘭等 2020 年 11 部電視劇陣容公開 OCN 的 2020 年電視劇陣容首次曝光。 今日 (11/25) CJENM 的營運局長黃惠貞和行銷組長崔晶周，出席了在首爾城東區聖水洞 esfactory 舉辦的 Thriller House 記者會活動。(中略) 當天，行銷組長崔晶周首次公 開了 2020 年 OCN 即將推出的 11 部原創電視劇陣容。 01.法外搜查 由車太炫、李善斌主演，為集結不同領域人士， 是運用各種手段的解決事件的動作電視 劇。導演姜孝鎮電影我身體裡的那個傢伙；編劇李侑真電視劇失蹤的黑色 M 參考原文 https://entertain.naver.com/read?oid=001aid=0011205579 02.Search 為以非武裝地帶為背景的秘密軍事搜索行動電視劇。 目前男主角張東潤討論中 (尚未確 定接演)，角色設定為離退伍還有一個月的中部戰線搜索大隊兵長，本劇預定於 2020 年 下半年播出。 參考原文 https://entertain.naver.com/read?oid=382aid=0000780207 03.So You 網漫改編。 04.Dark Hall 由救救我1和他人即地獄作家鄭伊道執筆新作。 05.如實陳述 由張赫、崔秀英、陳瑞妍主演，為天才側寫師和過目不忘的新刑警，一起追蹤被認為已經 死了的殺人魔的故事。 導演金尚勛電視劇客：The Guest；編劇高英宰電影醜 男大變身，預定於 2020 上半年播出。 06.Rugal 朴誠雄、崔鎮赫主演。為結合了人性、英雄元素及動作戲的電視劇，是最強機械人類的復 仇劇。導演姜哲宇電視劇處容；編劇道賢，預定 2020 年上半年播出。 07.Missing 生活在靈魂村莊裡，消失的人們的故事。 3/10 更新：本劇更名為他們在那裡 08.Train 為科幻浪漫愛情劇，因發生在廢棄火車站的連續殺人事件，在連續殺人魔面前失去心愛女 人的男人，來到她所生活得平行世界守護她的故事。本劇將透過平行宇宙的想像，闡 述因為某個瞬間的選擇和一次的邂逅，走上不同人生道路的角色人物，描繪了殘忍的真實 世界、錯亂的人物和最終被扭曲的世界。 目前男主角金材昱討論中 (尚未確定接演)，角 色設定為同時存在兩個平行世界裡的重案組組長徐道元，將由同一演員分飾兩角。 3/10 更新：金材昱已辭演，本劇男主角由尹施允接演 09.第五縱隊 為 OCN 首度推出的諜報驚悚電視劇。 10.霹靂嬌鋒 原電影霹靂嬌鋒將被電視劇化。透過網路性犯罪社會事件，融入詼諧幽默的拍攝方式 探討散播與偷拍不雅影片的社會結構性犯罪問題。 11.Island 韓式奇幻電視劇。 CJENM 行銷組長崔晶周表示：曾夢想過能否製作出韓國版的CSI 犯罪現場？會中也提 及 OCN 近五年收視率成長 136%、販售收入成長 130%、黃金檔收視率成長 178%，展現了 OCN 的持續成長。 新聞來源： https://entertain.naver.com/read?oid=009aid=0004451539 翻譯請勿轉載，謝謝。 。每部都會想看看耶XD。想看 Train 和 Search。推推感謝w大翻譯，果然是OCN每部都想看XD 希望明年OCN能。更好。推翻譯！想要打造韓版CSI，為什麼不拍M第二季?!XDDD。(就知道會出現M) 打造韓版CSI真的很有野心。M2敲碗團+1 XD。如果不要提CSI我就閉嘴不提M XDDD。M 的編劇在寫法外搜查 XD。所以我很期待法外搜查XD。拍最長的季播目前是神的測驗 鎮宇的親朋們要用光了 XD。如實陳述希望精彩。天曉得韓醫生還有多少未知的殺人犯朋友XD。好好奇第七個，生活在靈魂村是什麼概念的村子，還是只是。名稱只是叫靈魂村。感謝翻譯。鄭道賢作家如果這次慢改又成功的話，也滿厲害的。漫改。dark hall這部好像不是漫改！。哈哈 第七個資訊超級少 村莊裡的人一個個消失的故事。感謝翻譯     好幾部都想看。韓醫生的殺人犯朋友XD 希望還可以繼續看到神測。第3部漫畫改編，就只有片名這樣資訊更少。所以不小心把第三跟著第四部連在一起看XD 以為編劇這次又。是漫畫改編！但他人即地獄寫的很棒。因為我沒看網漫 看誰有看 幫忙補充一下 XDDDD。查了下 3 的網漫好黑暗 XD。女主角很重要XD。OCN的每部戲都很對我味XD期待！。繼續挖坑不填的OCN。我說那個M2呢QQ。韓醫生平均一季會死一個愛他的男人(攤手)，這剋男人。的體質如果有下一次，可能又會有人專門出來領便當。如實陳述感覺不錯 其他應該雷劇一堆。OCN給推。不能賜給我們M2嗎？QQ。ocn推～～～。OCN都可以！血檢何時續集呀......。我想看M2啊~~~~。我心心念念的M2又泡湯了QQ它可是帶我入坑OCN的主因欸。李陣郁呢。如實而述是明年的一月播出嗎？。10希望是電影的主角繼續。38師機動隊2(敲碗)。期待張東潤、張赫、崔振赫。M2呢XD。好期待啊！！！。金材慾正確。每部都好想看OCN的劇真的好對我胃口。真的好想要M2啊~。好多人推 M 喔 好像應該需要補一下。w大但m是個大坑要有心理準備XD 因為結尾太有懸念了。M主線故事真的太有懸念沒個答案啊QQ。但每個小故事都很精彩 只是都頗悲傷 QQ。OCN幾乎不出純愛的電視劇耶。可以順便寫一下M2嗎～～～～～。如實陳述是2/1號撥，沒意外的話。失蹤的黑色M2要等到何時QQ 心中的推理神劇。好希望看到鄭少女。〈失蹤的黑色 M〉<----編劇...  你不先寫第二季嗎????  QQ。沒有Voice第4季了嗎。走自己的路很好! 我就喜歡他們的調調XDD 純愛就不OCN了。期待Search和Rugal。OCN製作過焦急的羅曼史啊 而且在台灣還蠻紅的。OCN在2017和2018年曾經推過月火浪漫劇時段 都是播愛情。劇 但是除了第一部焦急羅曼史有紅以外 其他都沒什麼水。花 所以後來就取消這個時段了。很期待如實陳述~~。Island 類CSI喔 崔振赫警探你該出現了XD。最新釋出的影片長髮男會是張赫嗎。就是張赫