覺得今年第三者的劇很夯 除了夫婦的世界把小三劇情再度推向高潮 不少小三劇也搭上了這個順風車 追完才發現各家影音平台有自己的第三者(誤XD) 於是乎我就整理了一下21個平台的小三們 讓各位正宮來評評理XD 愛奇藝推派出的小三候選人呂多景(夫婦的世界) 這個小三是集美貌、年輕於一身 而且是為愛沖昏頭的一個典型小三 明明自己背景強大 不需要依附在男人身上 但還是願意為愛衝一波 是敢愛敢恨的最佳代表人物 https://i.imgur.com/dIVJTsI.jpg friDay影音派出小三候選人尹智秀(花樣年華生如夏花) 這個是正宮最害怕的前任、甚至是初戀.... 最怕是當初情未了，兩人對當初纏綿的幸福畫面還揮之不去 比起前者，這種是偏向走心成份居多的精神出軌吧 https://i.imgur.com/wmi6P8n.jpg 大家覺得哪種第三者的類型才是難以抗拒的呢？ 偷渡日劇板的小三及川瑠衣(Guilty這個戀愛有罪嗎) 完全情慾版本的代表 連最後小三要跟男生分手的時候都要最後一次 https://i.imgur.com/8vB8y7w.jpg。寶英姐吧 14集走進飯店那段實在有夠美。天阿這三種小三都讓我覺得好可怕....還真的是各有各。的所長..?。多景真的超正，無法討厭XDDD。friDay影音的小三最無法抵擋吧 我覺得他們就是真愛無人。能敵QQ如果我是正宮的話 雖然很嘔 但還是只能放他走...。突然覺得三家平台的浮水印位置都有微妙差別 只有FRIDAY影。音不會擋住欸XD  https://i.imgur.com/JIIhQAy.jpg。生如夏花剩最後兩集了 覺得不捨 而且14集的LIVE文裡發。現收視率有開始上升了 覺得是部越來越好看的好劇。小三劇碼真的是很好的題材 可是一整理下來發現每個小三。還真的都有不同的路線 個人偏好寶英姐這種質感路線的小。三XD