前面就盡量無雷 我真的很不會寫無雷劇情 看完四集的心得就是 這部劇比你想像中精彩刺激 如果跟我一樣看了第一集覺得普通的人 請堅持看完第二集 最後的追擊戰一定讓你以為在看電影大白鯊般的刺激XD 第三集也許會對壞人們又氣又憤怒 甚至對感到無力又絕望 看到了第四集又會感謝東柏衝動行為直接大爆料好讓絕望出現了轉機 最後還出現出乎意料的反轉 讓你好奇這可能嗎 很好奇劇情接下來會怎麼發展阿 一開始會受不了男主角東柏總是不顧後果的暴衝行為 他的身邊有我們冷靜穩重的善美 自從善美的出現 你會覺得好安心好好睡(不是 只是還是很心疼東柏每次都用第一視角去讀取別人記憶 偏偏讀取的記憶都不是美好的記憶 也是辛苦東柏要靠這個能力抓壞人 看到善美的出現還真的有效勸阻東柏衝動行為 覺得佩服 看下來 我還是比較愛善美這位側寫師 看她側寫總是根據有憑有據的線索進行側寫 個性沉著做事情也是經過心思熟慮再出手 看到善美做事就是放心 這就是我看了四集盡量無雷的心得 所以以下有雷XD 看了第四集真心好奇可以擦掉記憶的人 是東柏？ 是讓熟悉東柏的人或著東柏的雙胞胎兄弟(太狗血 真心希望不是東柏私下對教主處以私刑 只是編劇誘導觀眾而已 偏偏東柏還說出我一定要殺了他這種話 也難怪善美會先懷疑他光這句話就非常有殺人動機了 這部不管好人壞人都滿有腦的 還是壞人太多眼線了 總是能提前善美和東柏一步消滅證據 看得真的很生氣 但壞人的嘴臉真心欠揍 不管是檢察長還是邪教教主 完全懂東柏為何每次都直接揍人 他們這些人的行為太令人生氣了 每次看東柏讀壞人或是被害人的記憶都能第一視角看 非常不舒服阿 東柏也是很辛苦 要讀取讓人難受的記憶 我也好奇東柏常常夢見媽媽被殺害的畫面 難道就是橡皮擦？ 也許就是東柏堅持要做警察的理由 要找出殺害媽媽的兇手 只是小時候的他又是怎麼逃過的？ 劇情雖然好看但看到壞人死掉卻沒有哇 真是太快人心感受(很囉唆 期待看到善美和東柏各自的故事 只是看到東柏失憶不但讓我想到兒子的戰爭振宇 也讓我想到Voice的都康宇 有點害怕 拜託編劇不要虐大家 劇情看起來有點沉重 還好有東柏展示試圖讀取人家記憶的各種行為還是滿好笑 不是假裝跌倒就是假裝重心不穩趴在人家身上甚至還假裝不會打架XD 根本是一百種讀取人家記憶方法XD 有讓緊張的劇情讓觀眾放鬆一下 也能看到俞承豪搞笑的一面 世榮目前就很正經 不苟言笑 對於這部我也不要抱太大期望 一樣穩穩順順的發展就好XD 。先幫推，下個禮拜有空來補^^。我正在看三，等等再來仔細看心得！世榮好美啊啊啊啊。第四集看到東柏失憶也想到都康宇QQ。而且剛剛想起來第一案的錘子兇手也有演救救我1 (這既。視感XDD) 這部也有靈父(X)。趙成夏XD。真正的兇手會不會是別的超能力者？希望不要是東柏。i大看到他有相同反應真是讓人擔心。N大我看到他也有想到靈父XD。希望是別人阿。善美這個角色聰明又冷靜，不過她一個人進去地下通道。時我快嚇死XD 而且還不是穿平底鞋XD。跟樓上擔心的點都一樣XDD 一個人很危險還穿高跟！。原來那時候就穿高跟了XD 我是在他們搜查教主別墅的時候才。發現善美外勤居然穿有跟的鞋子！。第二集最後真的讓我瞬間清醒XD。先推個!! t大好快就寫了心得文喔XD。t大看完四集就有點感想就來寫一下。q大第二集最後真的太刺激了。高層和教主真的好可惡!!! 看善美生氣我也要氣炸了!!。教主所在的教會也讓我想到小神。希望東柏跟命案無關。愛奇藝的最後一句沒翻得完整，應該是說他們記憶像被。刮刀一樣清除了。難道是有美人魚出沒???  (溜~~~~~~~~~~~~。推t大心得 也推這部戲 真的很難忘第二集後段的緊張感。原來不是只有我注意到善美的高跟鞋 真的很擔心她追人跌。倒XDD。希望真的是劇情誤導 完全不希望第一第二人格打架的劇情。這樣東柏太可憐了...。大眾對東柏超能力的反應也很有趣，有把他當偶像的人。，但是人也會害怕他讀出自己的秘密，拼命謾罵他的人。也很多。東柏受到這麼多壓力還能撐下去其實很不容易。，身為警察要讀到很多殘忍的記憶……。真的，肯定有什麼讓他堅持到底的理由，要不然就像同事說。的大有歡迎他還能賺大錢的地方可以去。不過滿少看到魯莽男主角和冷靜女主的搭配 (泰平：這。麼快就忘記我了嗎？)  世榮在花絮好活潑好可愛！雖然。知道他們兩個都是年輕但很資深的演員，但原來世榮還。更資深一點也比俞大XD 感覺俞跟世榮對戲就會笑場 XD。泰平表示: XDD。對耶 他們倆都是超資深童演。之前看成男的花絮就知道世榮本人非常活潑開朗，也有看這。部花絮世榮和俞承豪訪談感覺他們笑點好低隨便都可以笑XD。世榮個性很大方也很容易嗨的感覺XD  之前她和珍九的。訪問也很有趣。記者也滿搶眼，之前對她沒什麼印象，目前戲份不多但。很有好感。目前為止覺得很好看！好期待下一集。這部會有一點loveline嗎？目前沒有跡象XD。看起來很難，善美都把東柏歸類嫌疑犯了XD。感覺有難度但還是小小期待一下(膚淺的人)。外型蠻搭的，但感覺善美沒有心思談戀愛XD。希望有love line 。。微微的我就滿足了XDDD。還有很多集，有時間。VOICE2的姜center跟康宇也是淡淡的就很甜哈哈。沒關係, 我可以等看看有沒有第八集定律 XDDDDDDDDD。但我不太希望出現吻戲啦，有點突兀XD。吻戲不太適合吧哈哈雖然俞很會親我也蠻想看XDD。是不用到吻戲XDDD 這部風格應該不會發展這麼多哈哈。俞很會親嗎？？　請問是哪一部???。不是機器人！！。大推不是機器人 跟秀彬很搭。算是滿好看的小品。承豪上一部戲討論度好像不太高？。對阿 我就沒看XD 但有看人家心得好像還不錯。我是被第一集勸退沒撐下去 看人家心得說不是一般的校園劇。看第一集以為就是校園愛情劇 我就沒再點開了XD。不是機器人好看喔 溫暖療癒的小品 推個～。不是機器人我也覺得好看。默默期待Love Line, 雖然知道機會很微。喔喔, 謝謝回復, 有空再來看看  :D。我上次看他的戲是 "想你" 只記得那個叩叩叩的腳步聲....。我就是因為想你的姜亨俊才變成承豪粉。結果過沒多久他就突然說要入伍了XDD。我是看了機器人覺得承豪很眼熟，查了資料，才發現是韓版求。婚大作戰的男主，前天又再看一次，讚。。花絮他們兩個超活潑一直爆笑。他們兩個應該要拍喜劇的，上戲前和一下戲就爆笑。他們看起來很熟。這樣看珍九真的好沉著（？。看這部才認識世榮，沒想到戲外這麼活潑。花絮都能看到俞承豪笑到眼睛看不見。她之前和珍九拍也是這麼活潑。喜歡世榮的話，大推最佳的一擊，和尹施允合組搞笑CP。求婚大作戰也好看 雖然後面幾集有點拖 不過感人的部。分很多。拍成王時候感覺世榮應該是真的對珍九好感，所以花絮感覺。有玩有鬧但沒有像這部那麼誇張。醫生耀漢花絮可能以年紀。來說畢竟池城也是前輩，感覺比較多聊天聊演技居多。。這次跟承豪弟拍感覺世榮真的很開心XD。和俞承豪是玩到一對眼就會笑場的程度很誇張XD。看花絮他們要拍愛情劇會不會很困難，看到對方就一直笑XD。這齣戲看了會一直很想看下去。發現自己太早點開這部了！追劇很痛苦的！好、想、看！。j大應該不是因為我這篇才點開的吧XD。追這類懸疑劇on檔是有點煎熬XD。真的 太早點開 但男女主都很喜歡我忍不住XD。主要題材不要純愛，我看到喜歡的演員就會直接追或直接開l。ive了，只有OCN無條件追XD。剛好李浚赫和俞承豪這次接的作品沒有純愛。其實我常常忘記這部是tvn 因為俞好常接無線的。現在看純愛的我也常常看到後面就棄劇，主線還是要有。其他主題會比較吸引人。但愛情喜劇我又能接受XD 有喜劇喜劇話就好會分散純愛的。成分的注意力？