劇 名 KILL IT 每個生命都非常珍貴，如果那不是目標的話 每個生命都非常珍貴，但如果必須殺人才得以存活呢？為了活下去而被培養成殺手的 男人金秀賢。為了尋找目標回到韓國，秀賢隱藏了自己的真實身份，以獸醫師的模 樣示人。而追蹤連續殺人犯的都賢貞因為偶然的機會和秀賢住進了同一棟公寓。 殺手成了刑警的目標 賢貞從對待動物們無比溫暖的秀賢身上，感受到一股微妙的雙重性拯救動物的殺手 對上拯救人類的刑警，一個必須逃跑、而另一個必須追逐，無可避免的只能以槍口瞄 準彼此的命運 經典殺手動作劇，國內首部以殺手和刑警為主題的故事 從喚醒你的五感開始，到前所未見的華麗視覺為止，動作戲新標準由我們來制定。 官 網 http://program.tving.com/ocn/killit 播 出 OCN 2019/3/23 起每週六、日，韓國時間 22:20 (台灣時間 21:20) 集 數 12 集 編 劇 孫賢秀、崔明鎮 導 演 南成宇《百日的郎君》 演 員 張基龍 《過來抱抱我》《我的大叔》《Go Back 夫婦》 林珍兒 《傲骨賢妻》《騙徒》 角 色 金秀賢張基龍：每個生命都非常珍貴，如果那不是目標的話 業界認可的最優秀的殺手，槍械之於秀賢就像身體的一部分，能夠靈活運用身上的任 何東西改造成致命武器。關於他的一切都被蒙上一層神秘的面紗，只是依照委託除掉 目標。據培養他成為殺手的法貝爾所言，是他把被遺棄在偷渡船的秀賢帶回來的。而 因為某些原因，秀賢失去兒時的記憶。在整理了俄羅斯的一切後，為了被委託的工作 回到韓國後，隱埋身份成為社區的獸醫。但在執行委託任務的過程中發現了自己過去 的痕跡，從而開始接觸可怕和具有衝擊性的真相。 都賢貞林珍兒 (NaNa)：為了抓到你，我願意賭上我的人生 雖然被遺棄在孤兒院，沒有父母的她依然成長茁壯。是個被朋友戲弄，在人後會暗自 垂淚，但在人前仍理直氣壯的反擊的孩子。偶然成了有錢人家的養女，但卻是她痛苦 的開始，對養父母言聽計從，認為這是她報答恩惠的方法。雖然聽從了母親的要求前 往俄羅斯學習芭蕾，但最終仍按照自己的意思，從警察大學畢業，開啟了她的刑警人 生。短暫而強烈的初戀充滿疑問的死亡，契而不捨的賢貞於是開始追蹤初戀情人過去 留下的痕跡，在追蹤的過程中，意外和秀賢相遇 關係圖 https://i.imgur.com/tmk3C9G.png 海 報 全劇概念海報 https://i.imgur.com/resaKrs.jpg https://i.imgur.com/EJTnfxT.jpg 金秀賢：養成他的是昨日種種 https://i.imgur.com/tGpSIyu.jpg https://i.imgur.com/ZBa0KKc.jpg https://i.imgur.com/MY8iu6W.jpg 都賢貞：成就她的是今日一切 https://i.imgur.com/uvYN0Dl.jpg https://i.imgur.com/bNQuflo.jpg https://i.imgur.com/7FGoGAE.jpg 金秀賢 都賢貞：殺手成了刑警的目標 https://i.imgur.com/Sq9NssB.jpg https://i.imgur.com/lR700OM.jpg 宣 傳 前導預告：經典殺手動作劇 Kill It https://youtu.be/j1naPsXU65o https://youtu.be/YEP0cIXLaxM 前導預告：冷血殺手秀賢的目標 https://youtu.be/kP_SUlbGRm4 宣傳預告：殺手成了刑警的目標 https://youtu.be/Eg2fqPjXHfg 2 分鐘長版預告：被培養成殺手的秀賢，持續不斷的生命威脅 https://youtu.be/x8A0nOOpMY 5 分鐘長版預告：追蹤連續殺人犯的賢貞，和秀賢的緣分逐漸揭開 https://youtu.be/kmha94CpNPs 花 絮 張基龍 NaNa 的農曆新年祝福 https://youtu.be/TzyZxt_RhoE 張基龍的西洋情人節祝福 https://youtu.be/RQyiI234V6c 張基龍 GI DRAGON MV 突襲公開 https://youtu.be/ADoi8i8yjkg NaNa 令人心空的 MV 大公開 https://youtu.be/f7tEkf170g 張基龍 NaNa 預告拍攝現場公開 https://youtu.be/Vy6Q9Zi0uBw Kill It 官方 VLOG 大公開 https://youtu.be/AjFDjBlRcw NaNa 的白色情人節祝福 https://youtu.be/zvpKT6orX8 張基龍 NaNa 首次拍攝花絮公開 https://youtu.be/62mQLEKTp4 張基龍 NaNa 製作發表會花絮公開 https://youtu.be/PZaZzxhnqKU 原聲帶 OST1 閔庚勳 Forever Love https://youtu.be/RnNHVfO8BvI OST2 韓承熙 My Everything https://youtu.be/CThQhP2_JY 照 片 劇本導讀現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=1 預告拍攝現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=3 海報拍攝現場 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=5 角色影像花絮 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=6 個人海報花絮 http://program.tving.com/ocn/killit/7/Board/View?b_seq=7 劇 照 EP01 https://youtu.be/JtRGtRnZlrQ EP02 https://youtu.be/f2a3ApceiLo EP03 EP04 EP05 EP06 EP07 EP08 EP09 EP10 EP11 EP12 標 題 EP01 因為連續殺人事件而導致的相遇 EP02 連續殺人事件裡錯綜複雜的緣份 EP03 不能放過任何目擊者 EP04 爆頭殺人事件發生，犯人究竟是誰 EP05 EP06 EP07 EP08 EP09 EP10 EP11 EP12 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/3/23 1.114 N/A N/A EP02 2019/3/24 2.321 2.891 N/A EP03 2019/3/30 1.311 1.460 N/A EP04 2019/3/31 EP05 2019/4/06 EP06 2019/4/07 EP07 2019/4/13 EP08 2019/4/14 EP09 2019/4/20 EP10 2019/4/21 EP11 2019/4/27 EP12 2019/4/28 預 告 EP04 爆頭殺人事件發生，犯人究竟是誰？ https://youtu.be/bnCpabA6qPY 與澀琪的過去交織在一起的事件逐漸浮上檯面，秀賢擔心不已地望著看起來岌岌可危 的澀琪，而賢貞開始對令她感受奇妙共通點的澀琪敞開心扉另外，掌握連續殺人案 線索的檢察官尹政宇 (池一株飾) 出現在賢貞的面前，那些看似沒有關係的事件，開 始指向蒙上神祕面紗的某個場所 直 播 AQ http://aqstream.com/ocn/OCN RTTV http://goo.gl/ynu8NM。推推。推。推推推。啊剛看完第三集 預告好猛 還好俄羅斯男領完便當了（。呼。推 明天看中字。感覺賢貞爸秘書站賢宇 替賢宇復仇委託殺那6人。先推個，補個昨天進度。聽到生命工程都很抖，賢貞養父到底實驗出了什麼差錯?感覺。跟毒品也有一點關係???。跟播羅曼史附錄別冊才剛剛結束，看到賢宇都覺得他要不要。看到大海吟首詩!XD。池一株扮檢察官 不知是正派還是反派?。開始!爆頭!。哇 再爆一次 XD。菲利普真是命大。刺蝟好可愛 以前室友也有養過。所以記者是法貝爾殺的。對!澀琪阿公先死，敏赫是目擊者，所以。感覺秀賢是跟著一起出任務。秀賢阻止法貝爾殺小孩。秀賢阻止他殺澀琪。所以才一直照顧澀琪。所以敏赫是澀琪爸爸嗎？。敏赫是帕維爾殺的!突然讓我鬆一口氣!XD。澀琪因為 PTSD 忘了當年。破梗好快!真爽快。澀琪好像認出秀賢了。秀賢有戴面罩欸?澀琪有這麼快認出秀賢是當年殺手?。哇 澀琪偷偷手機連線賢貞。手機按到接聽XDDDD。想跟秀賢套話??。剛剛沒看到前面 所以澀琪的印象是停留在"秀賢"殺人嗎。是喔!XDDD 賢貞要查當年目擊者下落嗎?。菲力普在趕麻阿!XD 洗澡還撒花瓣。議員胸針是不是有錄音? 這議員看起來也很奸詐相。原來他們認識這麼久。多一個住戶!XD。菲利浦欠秀賢扁嗎 XDDDD。這三人同桌吃飯真的很妙。皮箱被掉包???。原本埋得是賢宇....。對!原本應該是賢宇屍體。秘書好鎮靜。尹政宇登場。哈哈哈。好閒欸。這位長官上班太誇張了吧。大韓民國檢察官/法官 不是超忙嗎 XDDDD。約飯嗎!XD。想約賢貞吃飯看電影 超不正經的檢察官。這位也好油膩。池一株就是一臉天生的笑臉 看久了有點毛!XD。秀賢其實是暖男。夫妻買菜(誤。被湊一對了!XD。奶奶好眼力直接湊對XDDD。秀賢一直觀察賢真XD。哈哈哈 菲力普 澀琪抓刺蝟。怎麼覺得秀賢一直在偷笑XD。刺蝟真的好可愛XD。這4位就不要打打殺殺 住一起吧。為什麼放這首啦 1988 澤善吻戲背景樂 XDD。是啊!XDDD 我以為是他們小時候 賢貞哼給秀賢聽過。變裝好有金牌特務感 好帥XD。他真高!女秘書也很高。要殺他?。這部除了房東大家身高都超高。女主角媽媽也很高。這部戲 小動物也太多了啦!XDDD。88就是秀賢。那個甚麼88 是實驗體代號嗎。這些小孩不會是人體實驗的對象呀。還不知道 但是小時候秀賢收到紙飛機 就是叫他88號。當初帕維爾有跟小秀賢說 要殺你的是你爸爸。覺得"爸爸"可能是生技公司老闆 也就是賢貞爸。池一株!XDDD 西裝外套也一套比一套花俏。池一株先醉了。噢他真的太油膩了。生氣了。XD擺好雜誌莫名好笑。到底是看到啥．．．Ｙ。秀賢在找當年的線索嗎。噢 賢真也去了。欸欸 殺手 影子那麼長!XDDD。這次露餡露太大XDDDD。一直聽到"李英恩"。秀賢突然戴起眼鏡 還以為眼鏡也有錄影照相功能!XD。想知道賢貞媽為什麼覺得秀賢面熟，如果是小時候看過現在明。明不像xD。眼神相似吧，腦子有病的人通常很敏感。剛追完第四集，又要等漫長的一週啊！下集預告：男主說。” 如果她是敵人，就留在我身邊”。怎會又變成敵人了。上集讓高賢宇沖澡,這集弼立泡澡,下集該換秀賢了吧,尹檢。就算了。。不知道為什麼池一株明明是帥的，但是卻都有一股邪惡壞壞的。氣質，不討喜！。尹檢整個很油,尤其是和賢貞說話的時候。基龍跟NaNa的提菜畫面，一點也不輸鬼怪的經典畫面，超愛的。！。該不會秀賢是88號實驗體？。應該是 但為何連徐元碩保險箱裡的記錄本裡面88都是空白?。他照的裡面應該有一張是NaNa 不曉得她是幾號。池在某齣黑掉後看到他都覺得是壞人 舉重裡明明好笑還是怕。怕的XD。秀賢的爸爸到底是誰啊 如果有爸爸怎麼會待在育幼院呢？。好謎。說是敵人應該是因為警察在追捕的就是秀賢吧。秀賢應該是孤兒 在孤兒院的孩子都被拿去實驗吧?。猜秀賢爸爸就是賢真養父，秀賢賢真都是他生命工程事業的。產品。賢宇就是實驗項目的主持人，知道哪裡失敗了，所以。有失敗的產品要處理掉（秀賢就是其中之一）。育幼院是扶養這些‘實驗產品’長大的地方作為篩選，我猜。所有孩子才叫他爸爸。。所有孩子都叫都會長‘爸爸’。這部的設定跟很多年前的日本漫畫Monster很相似，孤兒院當作。實驗場。池笑的時候真的很油膩XDDD 明明長得也是不錯。第四集比三好看 冷血殺手身邊這麼多可愛小動物好反差。貓貓太可愛了。說要把敵人(賢真)放在身邊 聽起來好Sweet(?) XD 一下。子就追到第四集了好心急。有點擔心秀賢的結局啊…。秀賢很可能是人工生殖實驗產出的小孩 藍眼睛說不定跟。實驗有點關係。可能實驗有問題 所以他的資料留白 有什麼機密之類的。？。基龍這集戴眼鏡真的好帥。各種帥！。張基龍好帥啊 日常生活好好看 可惜總是一下就要投入殺。手事業(?)裡