羅文姬 李帝勳《花漾奶奶秀英文》在台上映 海報： https://i.imgur.com/n4yvl1G.jpg 由羅文姬及李帝勳等卡司主演的電影， 《花漾奶奶秀英文》（I Can Speak）於1月12日起在台上映， 電影改編自真人真事，是一部與慰安婦有關的喜劇片， 劇情有歡笑也有淚水，讓人又笑又哭，榮獲多項電影大獎。 《花漾奶奶秀英文》於2017年9月21日在韓國上映， 上映第7天累計觀影人次破百萬，第13天破2百萬， 第20天破3百萬，最終累計觀影人次327萬9296人， 累計票房金額255億韓元(約台幣7億)。 Naver Movie購票觀眾評分高達 9.23 超高好評。 劇情簡介 公務員間流傳著一個恐怖傳說就是千萬別跟鬼怪奶奶對上眼 有鬼怪奶奶之稱的玉芬（羅文姬 飾），只要不符合規定的事，無論大小都要投訴，她 投訴的案件至今已達8000件之多，這讓區公所職員對她聞風色變。 在一個風雨交加的日子，鬼怪奶奶一如往昔的前來報到，卻碰上最難纏的對手菜鳥公務 員民在（李帝勳 飾），凡事照規矩來的民在，不但要這位貴客抽籤排隊，還要求她 填寫申訴單一場鬼怪奶奶和機車公務員的對決正要展開。 慘遭英文補習班退學的玉芬，偶遇民在和來洽公的外國人，用流利的英文對談，從此她竟然 對民在窮追猛打，這讓民在困擾不已，僅把玉芬的行為當成報復行動。然而在聊天過程中卻 意外發現，玉芬藏著一個說不出口的秘密，而這秘密只能靠她用菜英文說出來 （以上劇情簡介轉錄自Yahoo電影： https://goo.gl/qhF3fb ） 預告 預告： https://youtu.be/WlwB_zbxVIQ 宣傳廣告： https://youtu.be/MjK3VNoXs_A 上映戲院 》台北： 信義威秀影城 / 喜滿客京華影城 / 哈拉影城 / 喜樂時代影城 / 喜滿客絕色影城 / in89豪華數位影城 / 華威天母影城 》桃園： 中壢星橋國際影城 / in89統領影城 》新竹： 新竹大遠百威秀影城 》台中： 凱擘影城 / 台中大遠百威秀影城 / 華威台中影城 》台南： 台南大遠百威秀影城 》高雄： 高雄大遠百威秀影城 / 美奇萊影城 / 喜滿客夢時代影城 / in89駁二電影院 。推帝勳！！！好想看這部喔～。這個片名......。這部真的超好看!!明天要去戲院再看一次!!!。想看 可是這部上映的戲院好少喔QAQ。推帝勳！。推帝勳～！。一定要推!!!!!!。推羅奶奶。推帝勳～～～。推帝勳。推～。推帝勳。推帝勳～這部好看！。推羅奶奶,76歲花2年準備英文+深厚演技.得獎實至名歸。[How are you?I'm fine thank you,and you?]這是世界。通用教學內容嗎？。戲院也太少了吧，昏~~。想看啊，但上的戲院真少