怕有人一點進來就雷到 空一下 https://i.imgur.com/mCNkV3X.png 放一下這部喜劇擔當的兩位XDD 這部還是算愛情浪漫喜劇的，只是清新版的愛情浪漫喜劇 看完結局中字，只有兩點覺得有點可惜，就是Madame X是誰？ 還有最後的吻戲沒有處理得很好 Madame X 本人到底是誰？還是我漏看了，那位女生也是代替Madame X傳話的 https://i.imgur.com/cp1jcUS.png 還有最後的吻戲應該停在這裡會更好，停久一點也不錯 鏡頭不要拉遠會更好啊> < 敏圭能和誤會了15年的朋友握手言和，看到是敏圭主動伸出手滿感動的 也治好了人類過敏症，從把自己關在家裡的敏圭，總是孤單的一個人 因為遇到了假扮機器人的智雅，開啟了心房，漸漸願意相信人類， https://i.imgur.com/U4q7tyP.jpg 相信了聖誕瑪莉亞團隊，最後身邊多了像家人般的朋友也和好朋友和好 看完覺得很溫暖~還有像版友說的在韓國當兵真的很重要XD https://i.imgur.com/hHstGdr.png 敏圭最後也發現自己購買心愛的商品都是智雅發明的 P.S很想知道敏圭除了變色傘其他商品真的會用到嗎？XD 認為這部在韓國收視率好可惜 https://i.imgur.com/s1um1B5.png https://i.imgur.com/Sp7oEfO.png https://i.imgur.com/gtodk5t.jpg https://i.imgur.com/NVUEVq5.png https://i.imgur.com/YHNsFEe.png 這部不但可以看到俞承豪的滿滿的笑容 https://i.imgur.com/UBIcOCD.png 和令人驚訝的吻戲>/////<好像要把智雅吃掉的吻戲實在太害羞了 也可以看到蔡秀彬的演技和俞承豪的對戲的火花 還有嚴基俊這次不是以壞人的角色出現，而是專心研究機器人的宅男博士 讓我想到博士去問敏圭年輕人最近都去哪裡約會好好笑， 為什麼不是問善惠或智雅而是問不常出門的敏圭呢？XDDD 不能因為知道他和智雅在一起就認為他就會很了解XDDD 希望俞承豪不會因為這部收視率，就不接愛情喜劇了 好愛笑眼滿滿的俞弟弟阿，不但療癒也讓人感到溫暖的笑容好可愛耶 而且吻戲也滿厲害的~ 雖然是演戲但戀愛中的俞承豪好可愛，尤其撒嬌的樣子都要融化了， 拜託以後還能看到撒嬌演技啊>////< 以後也很期待秀彬的作品不管是機器人演技和智雅本人還有假扮機器人的智雅 辨識度都很大，演技真的很好 最後獻上可愛秀彬照片 https://i.imgur.com/n4hTezg.jpg 來源:soobinms ig M大(拍拍，我也是對最後一幕遺憾呀但至少劇情有收完整 a大圭雅CP真的很可愛 b大收穫最大就是能看到可愛的瞇眼cp，以前都看到悲情角色，一直期待他能演輕鬆 愛情喜劇，能在這部看到他輕鬆浪漫又充滿笑容的一面好開心 p大他們不管事戲中還是花絮互動都很可愛，好搭的一對 y大不過他接戲很勤，也許不久又能看到她的新作品 b大看到結尾有感受到不管如何他們都能希望男生就是要服兵役， 當初看到他這麼早就去當兵的消息也是很驚訝，不過早點當完兵早點回來也很好 現在就能盡情地演戲， 能當射擊助教感好厲害，俞承豪真的好低調的藝人 h大(拍拍，後面劇情都不會哭了 b大我也很期待他之後的作品，是一位值得期待的演員 這部看完會讓人感到溫暖的一部戲OST也配合劇情的剛剛好，真的很好聽 z大看俞承豪演技可以讓人馬上進入劇中的情緒，尤其他的哭戲很驚人 而且在這部第一次看到他的撒嬌演技實在太可愛了， 在這部戲的角色很有趣，尤其是俞承豪和嚴基俊這兩位， 可以看到和之前作品不一樣的一面，期待全部演員未來的作品 j大這部收視率真的好可惜呀 希望他們以後能合作個廣告或電影呀兩位小可愛 k大尤其是過敏發病過程還有發現不再過敏的情緒都表現得很好呀 m大休息一個短太少了，如果休息個三個月就接戲都覺得很快了耶 w大隔天就接新戲也太累XD，也休息一陣子再接戲 z大說的角色我也想看，可以擺脫苦情的角色也不錯 w大他要保護自己的生命啊 p大(握，最後的拉遠真的不優 t大還好沒錯過俞弟弟這部戲，這部有很多驚喜，還有可愛的秀彬 z大導演比較適合在室內拍，在室內整個很棒 b大是一部很可愛又溫暖的一部戲 N大拉遠也還好，但是也拉太久，感覺智雅撐不住了QAQ b大(拍拍，可以等他們之後的作品，也可以RE吻戲花絮解悶 k大真的能看到俞承豪演輕鬆愛情劇很開心呀之前的作品實在太悲情了。推推，也剛補完中字，已經播完了，其它人可以一次看。得爽啊~其實前面跟智雅扮機器人的互動也很粉紅啊，。喜歡廣場親額頭哈哈。https://i.imgur.com/INdBvVk.png  馬上獻給h大給你。推推推～終於等到心得文了！。導演最後吻戲拉遠景 真的傷了我的心！哈～好吧！這部就。是個老少咸宜 走迪士尼頻道風格 童話浪漫的療癒愛情戲！。推 同捨不得圭雅CP 可以重頭再看一次了。推T大！真的推薦大家看這部 是一部很有溫度有意思的作品。男女主角都很討喜 雖然收視有遺憾 但我覺得這是不管是。對演員還是觀眾而言都是部很有收獲的作品 還有真的喜歡。看俞承豪演陽光搞笑的角色 太可愛了 明顯比起苦大仇深又。沉重的角色 演起來輕松多了 現場的氣氛也很好 希望以後。還能再看到。推這部!!!真的看圭雅CP看得很開心。開始想念秀彬了QQQQ。當兵那段 韓國網友也說好寫實XD 病好了還是要去當就對了X。D 俞承豪當初當完兵韓國網友對他超推崇的 畢竟沒有藝人。像他這麽早去 而且俞底迪在還是二等兵時就已經是特級戰士。了 後來還做了射擊助教 不過他都很低調 換作是別人早就。刷新聞贏得更多人的好感了。哭戲最多的喜劇啊。俞承豪真的有令人喜歡 會想關注他之後的作品。機器人必推！！。推推 真的很好看 OST也很好聽。這部戲被俞承豪演技圈飯，好喜歡他的各種情緒、細節的。詮釋方式。。才剛結束就開始期待俞承豪的下部作品了。秀彬演技也好。自然，目前在補逆賊跟嚴叔的被告人。其實製作團隊很會。選角，他們打破了一般觀眾對這幾位演員的既定印象，而這。幾位演員也沒有讓觀眾失望，可塑性真的很高。。這部收視雖低但是反應都不錯。推！兩個人都好可愛～。嗚嗚捨不得圭雅CP。推 男主角很會詮釋。休息一個月後就快點接下一部吧。本來想說明天就給我公布新劇啊哈哈。看了吻戲，突然想看俞承豪演成熟的壞男人那種類型XDD壞。笑感覺會很帥～。第一集開場真的以為他是要去犯什麼案 結果是三節棒XD。哈哈最後一幕拉遠景那個腳的部分真的很尷尬啊....XD。除了這個畫面都好美，演員們都很棒。慶幸有重新拿回來看，陷入後整個欲罷不能。俞弟弟好可愛啊~完結了有點失落……。真的超尷尬，反而現場劇照拍得幾個角度還比較美，不知道。鄭導在想什麼XDD。推推!!這季最喜歡的!。韓劇最後ending拉遠景好像是例行公式~又不能上拉就只能側拉。了QQ。看完好失落，沒有笑眼cp陪我，騎車都沒期待了。俞承豪演技細膩，透過這部劇更發現他深邃的眼技，。不是只能復仇而已，還能談戀愛阿（愛心眼hh。https://youtu.be/deElFbT2V1M。靠粉絲MV出坑XD。粉絲太厲害，這剪輯完全沒有違和感，說是一套劇我也相信。！。推 當初看到預告裡AG3在流淚就被吸引了 這部真的好好。看～好喜歡笑眼無敵的圭雅CP啊！。V大MV也太強！這樣演真的很ok！拜託兩位合作一部穿越的。吧？（收視這樣真的很難再合作吧？桑心～）。其實韓國很少短期二搭的~至少5年吧。那個MV剪的很好~可是我這個君主粉有點出戲啊QQ。v大po的影片真的很厲害耶。那個MV剪的好棒！！。MV連親親畫面都很適合XD可惜MV劇情是個悲劇故事。MV剪得好好，好喜歡俞在君主古裝各種情緒的表演方式。秀。彬綁樁上那集我哭慘了，據說被綁了半天也在黃梅山上大冬。天的。雖然成龍大哥的聲音有點違和感XDDD。剛重看結局一次，還是覺得最後拉遠鏡的1分多鐘可以刪掉。，kiss近鏡，按雨傘鍵後結束比較好看。畫面比較美XDDDD。推機器人～已入承豪坑！。其實重看後覺得結局還不錯啦 這種融入人群的生活才是敏奎。想要的。雖然沒有放大閃 但是有種溫馨幸褔的感覺。上面MV那部秀彬好美！想知道是哪一部～。是逆賊哦。跟均相的逆賊，是說秀彬真的好百搭，跟均相的vapp直播。看起來感情也超好。。昨天偶然看到她上一部長髮造型好美喔  高庚杓說第一。次在學校見到面就對她印象很深(因為太正了吧)。他跟高是同學嗎？(驚!。感謝t大的live文和中翻，這部結局雖然稍稍美中不足，但真。的是部好劇，俞承豪演技讓人眼睛一亮，已經開始看兒戰所以。想念笑的超可愛的敏圭了。。看完MV好想看他們演古裝ㄚ！！！><。她和高都念建大電影系 之前在學校就見過 高說他夢見秀。彬 還以那個夢為基礎寫成了一個劇本(wow!!)  主持人：。這是個十分古典的把妹手法XDXD。https://youtu.be/KjrWgoNQTts。Happy Together3 可選英文字幕。感覺秀彬在這圈子應該是很有人氣的美女哈哈 而且給人。印象是很可愛容易親近的那種。推！大愛兩人的眯眼笑！。X是誰？。有網友說是管家？。兒戰好看嗎？好懷念豪豪（不是才剛下檔？）該看什麼好？。高怎麼那麼直白啊~那拍最強不是樂歪了QQ。秀彬個性好像是活潑開朗型的~合作的搭檔應該都挺喜歡他的~。何況是同齡更容易熟吧QQ。沒看兒戰~現在有空會看衛視的君主~想看翻譯有啥差別。好想請導演拍長壽劇喔(敲碗，粉紅片段看不夠啦！。期待承豪秀彬可以一起合作像網友剪輯的那種穿越題材劇本。呀！。兒戰可以看到有別於機器人的演技，我看了兒戰更驚豔他。的表達感情的細膩。看完會驚訝他眼神表達感情的差異性，。明明拍攝是三個月內的時間，卻可以從他的演繹方式彷彿。跨越了五年般，單純>痛苦>仇恨>回歸清澈的眼神。是說透。過機器人他真的什麼題材都可以駕馭，像之前k大說的得，。他的眼神不只可以復仇，還可以談戀愛啊XDD。好奇X是誰的可以看這個博主的說法，我覺得很有道理。。https://m.weibo.cn/1766509464/4200805692685162。之前有看網友推測是管家，看到照片應該就是管家了。z大提供的網址！。推。重re這部時 最喜歡的劇情是他和機器人互動的時候。這部吻戲是我看過他演的戲裡面算多的 哈哈有點不習慣。覺得兒子的戰爭也很好看 不過挺沉重就是了...。Zi大提供的解釋很合理！應該就是管家了～。嗚～～～好想他們喔！。看不到敏奎 智雅好桑心～～～。只能看下一則吻戲花絮止渴了～～～哈XD。ㄧ直在坑底 看不了別的劇啊？大家是怎麼解毒呢？還是跟。我一樣 還在毒發中？。繼續看他其他作品XDD。我也還在毒發中，從頭開始re一些精彩片段。Zi大是看承豪其他作品嗎？兒戰好？還是君主？我怕太沉。重 鬱悶ㄙˇ？會嗎？。m大俞承豪除了<不是機器人啊>，<兒子的戰爭>和<想你>看。完都好沉重，也許可以看<求婚大作戰>解毒！。也可以找片段來re。謝謝t大～好想念敏雅CP啊！。M大我也是啊！希望能再看到他們合作。M大 那除了不是機器人 你還看過俞承豪其他的作品嗎。如果想看輕鬆的推薦電影 鳳伊金先達，俞承豪在裡面又痞。又帥的，把痞痞的角色詮釋的剛剛好，看完我還滿驚豔的，。原來不是只能悲情戲。。但是又喜歡看他被虐，所以大概是：兒戰>金先達>君主<金。先達>想你>金先達XDDD。求婚大作戰算是相較之下比較不虐的劇 兒戰很沉重會哭。慘 君主劇本不喜歡沒看完。電影的話  朝鮮魔術師不太有趣但還是可以看他演技。金仙達比較好看。想像貓也算輕鬆短劇 只是女主演技有點彆扭XD。武士白東修很拖戲 可以找俞片段看就好 這部古裝造型。很好看。M大如果其他都沒看過 我也建議先看求婚和想像貓 我也很。推學習之神 很好看 只不過他當時比較小 也比較不虐 電影。金先達也很好 他所有作品裡大概只有君主我比較不推 當時。真的只是靠對他這個演員的喜歡堅持看完。還有像想你 武士白東修 我覺得cut好看 但整體的故事就還。好 完整版看了會因為太心疼俞承豪的角色而生氣 我是這樣。啦。如果你也想看小俞承豪的話 其實他小時候的電影反而比較經。典 除了大家都知道的有你真好 還有我很推人狗奇緣 有你真。好我都沒哭但跟狗的那部我哭慘 盲證也好看 還有出道的作。查了才發現學習之神居然是龍櫻韓版，難怪看設定很熟悉。。品刺魚 看了刺魚你就發現他的演技的天分是天生的 第一次。演戲就這麽自然 而且演白血病的孩子 很不容易。所以俞承豪演了兩次山下智久的韓版耶，那可以期待 俞承。豪也挑戰一下Code Blue那類的醫生題材嗎^^。zi大 還沒看學習之神嗎 快去看XD 當時在韓國超受歡迎的。創下kbs的月火劇最高收視率很多年都沒被打破過。原來博士那時看到的人是管家, 還想說那人是誰xD。那AG3到底是怎麼密盒逃脫的啊><。在看鳳伊 金先達，居然也要監牢的小迷糊耶。收到，馬上去找來看XDD因為通常不太喜歡看有愛豆的劇所。以跳過XDD。收視率這麼高kbs這幾年都沒找俞承豪演戲QQ，實在是很不。喜歡MBC。為什麼啊？MBC不好嗎？覺得這電台麵包車的綽號很可愛 XD。我是還好，劇本好都可以，也滿想看俞承豪演有線台的劇。Mbc的話比較討厭之前的我結，其他都還好。金先達這部好多熟面孔。謝謝大家推薦 所以先看求婚大作戰 心情會比較好囉？那。我兒戰先跳過好了 有查了下大家心得文 感覺有點虐！只是。求婚那時候的總裁真的好小？跟現在有差～哈 再哀嚎一下。！好懷念智敏CP喔！為什麼不拍20集啦！人家黑騎士都還在。演！。這部20集會太拖，如果可以再加一集新婚生活就還可以XD。t大 你不要這麼誠實！XDD 也對啦！加一集灌水的 主要演。結婚、小孩就可以～～哈。看完金先達滿推這部電影的耶！好有趣，M大也可以看這部電。影。金先達是吧？！好的！今晚就解決它！。鳳伊 金先達。發現這首MV好讚！該剪的片段都剪進去了 用來總複習剛好。～不知道大家有沒有看過？（可能只有我沒看過？XD。https://youtu.be/3_ke6pR7Mm4。不是機器人的原聲帶 我已經跟唱片行老闆訂了！必入手啊。！（不知道何時才會到？）好可惜！KKBOX 好像沒有這張專。輯啊？。在KKBOX 有看到黑騎士 機智 相愛的關係。。。但沒有機。器人！！！嗚～～～不開心啊！。媽呀！金先達真的好好笑喔！第一幕夾屁股就笑死我！。前陣子剛看完玄彬的騙子 發現金仙達的節奏好像古裝版騙。子啊～哈。我真的很乖啊～看完了！（金先達）。裏頭有聖瑪利亞團隊的人馬呢！（有猩掘！）還有延宇振！。嗯～我自動把徐睿智角色補腦成蔡秀彬 這樣是正常的嗎？。哈～。OST台灣買的到嗎 是韓文版還是中文版的呢。https://i.imgur.com/SKF5KeI.jpg。https://i.imgur.com/ZRAOnwG.jpg。終放兩隻還坐在一起看結局，超可愛還被演員們吐曹最後畫。面不能動XD。https://i.imgur.com/8OivtdK.jpg。https://i.imgur.com/fbb5B0e.jpg。我要喊《在一起！在一起！》啦。不過想到這應該是笑眼cp最後同框的畫面，就覺得不捨，這。部劇真的結束了啊的感覺QQ。回n大～如果台灣會播 有時候等久一點會有台壓版CD 巴特。～～～～～我怕機器人不知道回不會來台播出？（兇多吉。少啊！）所以我是直接訂韓版！這樣比較快！不用等那麼久。～。鳳伊金仙達真的蠻舒壓 雖然沒有什麼粉紅 也不是什麼大。片 但就是順順的看完了 然後裏面有滿滿的承豪！我還自己。補腦徐睿智的角色換秀彬演 兩人一起當騙子 在古代成婚了。（中毒有夠深的！？）哈。救命喔！為什麼都沒有心得文啦！一定要聊到一篇爆？才會。有下一篇嗎？。哈 我現在每天都在youtube上聽OST 想說有中文版就想買一下。M大你自己也可以寫一篇心得文啊！把你的感想寫出來。中文版真的要等等看啊！。我真的快爆了！（有想寫的衝動！）但我ㄧ直在等藍大還是。哪一位大大會不會寫補腦版？哈！（我按讚想推文的手 已。經在旁邊stand by 了！文章ㄧ出 我秒按讚！哈～～）我寫。不出補腦版啊！頂多只能寫寫花癡文 感嘆文～。咦？抱歉喔！有字被吃掉了？。不過真的謝謝t大推薦我看金仙達！那部演魔術師的好看嗎。？。唉喔~同時遮嘴笑神同步~終宴坐一起看超長收尾吻戲還被吐槽。還有還有！我要回武林大！承豪扮女裝 光看照片不好看啦。！可是在電影裏還不錯耶！（我是被洗腦了 還是怎樣？）。昨天看會動的（？）完整版 發現底迪扮女裝也頗美耶！哈。～。韓國的原聲帶可以到佳佳訂的樣子~當初買君主的ost是X寶代購。回n大 那幾張遮嘴笑的 我都想說會不會拍到底迪手就摸過。來了 兩人就牽起來了這樣～～（XD你不要想太多！）。M大想太多喔~終宴坐一起已經很難得 還一起看超長吻戲 哈哈哈。真得很好笑~~~~ENDING KISS很常見 可他們這樣一起觀賞不常見。然後一起觀賞還被吐槽到無言尬笑更不常見~~~。哈哈哈一起看終映好可愛哦 看來大家心情都還算好。終放承豪表情也太可愛 還有大家看吻戲都看得超認真XD。劇組氣氛真的很不錯 雖然收視不如預期但開心拍戲是好事。其實naver上吻戲片段瀏覽人次並不低 正片吻戲超過40萬。人瀏覽 可能大家首播看的不是這部 而是在其他時間看。網路播出。笑得多燦爛  https://i.imgur.com/Apxft42.jpg。承豪底迪牽著誰呢？好像在撒嬌喔 好可愛～。看座位的做法，會腦補兩人很自然就挨著坐在一起。臉想P成秀彬下面這張！哈。耶！心願已達～終於爆了！（這位姨母實在很有愛 又很無。聊～哈）。https://www.instagram.com/p/BehL-RBhPSL/。我有找到大家看結局的影片。可惜我文筆不會不會寫腦補文XD, 我也想看笑眼cp婚後生活。的。謝謝t大提供的影片～。好希望敏奎能知道大家多喜歡他！早日來台灣啊。FB現在有在集留言給小豪~站方會翻譯~據說小豪不收禮物可喜歡。看粉絲寫給他的話~。謝謝n大廣告～昨天就留言囉！（本來也想寫在推文告訴大。家！。但想寫的話很多 想表達的情姨誼很深XD 怕小編不好翻譯？。只好縮水再縮水 以下省略200個字～哈。訂正！贅字*姨。M大 DD靠著的是導演^^。FB有搞笑擔當po出來的金總照～哈。想問問看有人知道女主角的來電鈴聲是什麼歌嗎 覺得好可。愛~。這首  https://www.youtube.com/watch?v=TlkNMi7QfTI。謝謝u大！。我也在找這個鈴聲耶 感謝u大。請問有智雅鈴聲的中文翻譯嗎？。我已經把這首設成鈴聲了XD