這一種想見不能見的傷痛， 讓我對你的思念越來越濃， 我卻只能把你，把你放在我心中 那個在我青春年少閃耀的你，只是用一條婚約懸著的風箏 那個在我幻夢初醒扶持的你，卻是用一條生命暖著的港灣 如果早點卸下我的武裝，承認比起某個年少的夢，更愛眼前在我身邊的你 那麼我們的結局會不會是，一起在花開的時候漫步，你來聽我的演奏會. 為你別上美麗的髮夾，你一身藍色的大衣比瑞士的美景更迷人， 你的笑容比伏特加更讓我沉醉. 那個在我初來乍到吸睛的妳，以為只是偶然 那個在我困頓危及伸援的妳，確認這是命運 如果早點表達我的心意， 明白你的高冷其實包裝你的善良，讓我想在你面前也是個好人 清楚你的堅忍其實暗藏你的軟弱，讓我想要有機會呵護你好久 確認你在我慘澹的生命前更加珍貴，讓我不惜犧牲也要你平安 帶著你的答案，我安然放下，但看著你的眼淚，抱歉無法為你拭去 還想為妳遮陽光煮醒酒湯，也還想吃妳煮的鹹粥和妳一起吃泡麵 難過的時候，我陪妳喝酒，喝醉酒我背妳回家 這一輩子最幸福的時刻，我不會對你說謊，下次決不會讓你掉一滴眼淚 可惡好吧悲劇雋永真的說得太對了ＱＱ 男女二不能相守的確也讓我過不去 （是三八線嗎ＸＤ） 最後除了赫理三八線讓我大哭，最難忘的就是具ＧＧ 這歌詞一開始是看到政赫看到病危的世理醒來卻退後然後被帶走又留戀的眼神 從此就眼淚潰堤，明明一句台詞都沒有，然後世理媽媽那種不捨又擔憂的神情 後面又來俊丹的這一齣生離死別，尬續難怪衛生紙搶購啦 （口畏） 失戀又短暫獲得愛情的丹丹，是不是很符合聽說愛情回來過 以為身處春天不會到訪的國度，短暫開花後又是寒冬，幸好丹丹是梅花 <妳知道妳語無倫次了嗎XD 繼觸及真心之後，感謝愛的迫降，愛情迫不及待的降臨，也迫不得已的降幕 又是一齣膾炙人口的戲劇戲裡戲外話題性十足，題材設定也算特別：） 前期北韓一個多月新鮮有趣又驚心動魄的生活， 後期南韓兩個多禮拜且愛且珍惜的時光， 無論歡笑淚水氣憤難捨，都是生命的點滴， 最喜歡看ＬＩＶＥ推文，大家第一時間的情緒反應， 最喜歡看各種心得文的分享，讓看戲的角度更寬廣，每個細節都很有趣 不能免俗來個資本主義的愛心<3 。請問這是哪首。就是"聽說愛情回來過" XD。真的推丹丹 根本仙女。哇～～  https://youtu.be/qSnSCOMVSYQ。1995年我最喜歡的專輯之一。推推。原Po文筆好好啊！像詩一樣～。我好喜歡你寫的，讓我又忍不住想起丹跟具，好想他們也幸福。聽著IU的獻上我心 想著也沒給一首專屬俊&丹的曲。https://i.imgur.com/gvx0BJ9.jpg。閃過那些畫面 俊對丹說他自認沒資格 但還是想給。還有 丹哭著說「他是一個可憐的人啊」心真的好酸。在愛的偉大面前 誰都是卑微的而虔誠地 獻上自己的心吧。推原PO 感謝您為他們紀念。真的！除了千社長還蠻義氣的之外，丹丹算是承俊在這世上唯一。的知音，相見恨晚，相守太難QQ。丹回憶承俊在車裡時說的願望 真的是瞬間讓人太難過了。跟著他一起捂胸口｡:ﾟ(;插踅;)ﾟ:｡。這首金曲當年楊宗緯翻唱得也很不錯。這首歌超好聽，眾多版本還是林憶蓮的最好聽。丹和俊的緣份太短了，編劇壞壞