來寫第4集某場景對話的心得，第4集是本劇非常重要的轉折點，所以這篇有一點點雷，不 想被暴雷的，最好看完Hyeya最新番以後再看這篇喔 這樣夠嗎 再一點 第4集是幫小提琴家高理萬擺脫不合理經紀合約的案件，高理萬是熙材最愛的小提琴家， 其中他演奏的帕格尼尼魂，是熙才最愛的版本，開車、在家、在辦公室裡都會放，跟金 喜善戀愛的時候，兩人也用很浪漫的樣子，在聽XD，詳第1集。 熙才因為心情很差，在夫辯的贈票下，去聽了高理萬的招待演奏會紓壓，在演奏會後的樂 迷見面會，看到金資竟然是高理萬的辯護律師，那表情真是經典（第1集的洗衣店邂逅雖 然是金資刻意安排的橋段，但分手後，反而開始一直偶遇，真的很好笑XD） 他們見面後先簡單的互嗆，然後答應彼此以後千萬不要再見面，後來大嘴巴幽美來了，熙 才跟金資很怕他們交往過的事被發現傳開（黃美拉是上流社會的大嘴巴），就用極佳的默 契，用眼神溝通，把幽美帶出去。 在走出去前，有一段眼神對話，表現了某個線索，這是我蕊第4遍的時候發現的。 熙材邊推著幽美，說我們出去吧，這附近有一家好吃的店，這時金資瞪熙材一下。 這表示熙才其實在暗示金資找一間附近的店坐坐，在沒有秘書幫忙找餐廳的突發狀況下， 於是金資找了一間她會去的店，我會這 樣想因為那風格顯然不是熙材會去的店，熙材應該也是那時候知道金資不愛喝紅酒。熙材 是想知道金資真正會去的餐廳是哪一種，很高明的追女手法XD 入座後，金資的表情不自在，因為她喜歡的店不是熙材那階層的人士會去的高檔的酒吧、 高級餐酒館之類的，而且她的真實面某部分被揭露。但熙材倒是很坦然很自在的樣子，覺 得沒什麼，表示他喜歡一個人根本不會在意這些，反而金資會在意。 到目前為止，兩人都非常有默契，唯一沒默契的地方，是回答幽美，熙材說已經分手了， 金資說他們沒交往過。這符合當時兩人對那段戀愛的認知。 然後後續的對話很好笑，似真似假的的對話往來著，很像律師性格（辯），還蠻好笑的， 哈哈哈。 後來跳到熙材成功讓高理萬簽下和解書，讓金資氣到打電話給他，是我，你在哪裡（兇 狠語氣），熙材的回答雖然沒演，但應該是在家，你知道在哪，自己來吧（諷刺語氣 ）熙材開門後的表情，勝者的姿態，很幼稚，講完話後，熙材說要不要進來坐，有喝 的，但是沒泡麵 泡麵這關鍵詞又讓我注意到了，表示在那段戀愛期間，金資會在他家裡吃泡麵，她可能沒 說自己的職業，然後總是簡單的吃泡麵，這股反差跟神秘感，很吸引熙材，所以熙材不忍 心金資（或喜善）吃泡麵，才親自下廚餵她（第一集），金資是真的不會下廚做飯（忙著 討生活，總是吃泡麵）。 結論:那段戀愛雖然當初一開始是金資精心安排的橋段，但在那段時間，金資可能表現出 神秘大姐姐樣貌跟熙材戀愛，而這部分可能讓熙材無法自拔（很像熙材人設會迷戀的對象 ），金資為了不讓真實律師身分露餡，研究很多關於熙材有興趣的事項（紅酒、古典樂） ，不見得沒有付出真心，或許那段期間雙方真的很愉快，是真的有互相喜歡，只是金資沒 有忘記主要目的是要拿到精神鑑定而已，而且她也不對跟熙材那樣條件的人穩定交往抱著 期待而已 只能說熙材的固執，不放棄那段感情的執著，慢慢的讓金資正視那段戀愛過程吧。 而且第1集，金資在拿到精神鑑定書，回到忠法事務所，說這是墜入愛河裡的人會犯的 錯誤秘書回他說他愛你嗎？金資回哎，不是就算了 這段對話表示 在那段戀愛期間，熙材沒真正跟金資說過我愛你但金資有感受到熙材 的真心和愛。 熙材到第12集才說出愛，真的很有張力，這股張力從第一集開始醞釀啊~ 我一開始想的比較純情，但後來版友說是sex也很合理，表示熙材在酸金資喜歡他的肉體 ，但我們分手了喔 不要再想愛愛 很貴的假髮跟真的一樣不會掉（金資一定租最貴的最好的 ）另外疤痕用關燈或穿上衣做 都 很容易帶過啦 哈哈 而且我覺得熙材沒有不知道疤痕耶 可能他有問 但金資像呼攏夫辯那 樣帶過 只是到第10集他才知道疤痕的真相 馬上改 金魚在魚缸游那邊真的明顯，而且拍得很美。哇拉麵泡麵真的又學到一課，看了這部劇唯 一的遺憾是不懂韓文，看不懂那些一閃而過的文字。 我有看到 熙材傳什麼妳是我交往過唯一沒有秘密的人(愛心金資回傳愛心的樣子 熙材太純情了啦，愛上了很好打發，對不愛的明顯不耐煩（參考第二集短暫交往的新女友 ） 第11集最後的彼此凝視 鏡頭逐漸拉長，然後兩條金魚在魚缸游。 導演很厲害，第8集的安慰，用激吻的激情作結，第11集的安慰，用眼神激情，但也 是有魚缸的性暗示，激發好多想像，這些讓人留有無限暇想表達其實遠比真的船戲經典 找到這個 只是用這些對話就騙到平板密碼了 https://i.imgur.com/3Mt1VMp.jpg 希望有機會也能看到你分享心得~我必須老實說前面幾集沒很認真看，當喜劇打發時間， 到到第四集之後，突然很好奇之後會怎麼演（畢竟如果只是兩人一直當對手，也蠻膩的） ，就開始越來越認真看，個人覺得之後就開始越來越精彩。 最喜歡第7集，兩個攜手根本天下無敵啊默契好到誇張啊 這個導演的樹大根深也超好看。 千萬不要跳著看呀~不然可能劇情會不連貫~這部劇每句台詞都有重點XD 今天突然想到幽美對賈辯告白說的記憶會改變什麼什麼的也蠻有意思的 這我沒發現呢 金資真的很聰明、很靈活、很會撩XD 我昨天再蕊第9集開頭，仔細推敲秘書跟金資的對話，金資問熙才來了嗎，祕書說現在 那麼早，熙材律師怎麼會在然後熙材就冒出來了。 金資把他拉進辦公室的對話，多看幾遍讓我覺得，她們是不是在辦公室過夜啊XD。我以為拉麵是暗示那個欸。我也覺得拉麵是性的邀請XD故意酸她。也有可能~矮額大家很會~。第四集一講完這是我首次表演的黑膠唱片你是怎麼買到的。就看到金資了。我也認為拉麵是性暗示，故意酸她＋1。嗯 他們當時應該床上很契合 而且胸部是熙材的敏感帶 所。以金資很愛戳那邊 哈哈哈。姐姐應該是撲上去的那方 看第8集就知道了。這部戲各方面都很有邏輯。啊還有金資很怕熙材色誘高理萬 那段很好笑。撇除律師的精明不說，感覺熙材就是幼稚又勇往直前的小。朋友。有趣的分析，可是我不知道拉麵是什麼意思，可以拜托告訴。我嗎？。sex。我一開始往純情那邊想，後來有人說是sex也是很合理 哈。哈哈。韓國人吃拉麵，就是性的邀請啊！。喔喔 我比較少看韓劇所以不知道這個梗~。不過熙材不知道金資肩膀上有疤 應該還沒上床過？好想看。後面可以開車_:(?  `」 ∠):。可是這樣沒發現金資的假髮就更不合理了。原來拉麵不是暗示呀XDDDD 好喜歡他們互嗆 哈哈哈。拉麵應該是暗示 究竟兩個人到底有沒有一起吃過拉麵呢~。真是耐人尋味XD。但只有我關心簽名版黑膠唱片最後會不會回到熙材手上嗎。lo大我也很關心！希望之後唱片跟手錶都能物歸原主。拉麵應該是暗示+1。黑膠唱片和手錶也還沒解耶，。這樣4集真的能交代清楚嗎XD。對啊 我相信結局不會太糟糕 但可能無法讓所有人滿意XD。拉麵是性暗示啦！。期待吃拉麵。噗噗~青蹡青蹡~。泡麵應該是韓國人邀過夜的暗示吧......哈哈。d大是想看開火車啦XD。不過我怎麼覺得金資除了一開始的目的導向設計熙材外，後。來也是有意無意的撩熙材(也許金資覺得熙材單純很可愛XD)。然後熙材就又更栽下去，兩人就這樣打情罵俏，。但金資懂得收畢竟感情是奢侈的，擁有麵包比較實際，但內。心還是有留意熙材因為工作關係會接觸，。而熙材的直球進攻下及外在因素影響也讓金資放下那個堅硬。的心了。期待唱片&手錶物歸原主+1啦！。拉麵應該是性暗示，11集最後刻意拍的金魚也有這個意思。吃拉麵是開車的暗示沒錯喔。。韓國講一起吃拉麵就是性暗示啊 以為大家都知道欸。記得很多戲都有演到。加上場景在熙材家 感覺熙材有點像調侃她。拉麵我不知道 因為其實我看的韓劇很少XD 今天才知道有這。層意思。發表會上朱智勛有講他們曾拍了很多剛開始戀愛的戲份，。被導演全刪光他很在意哈哈。對我有看到 聽說拍了兩天。啥O口O!!!! 不~~~導演快把戲份吐出來阿 還是能像鬼怪、。金牌一樣播畢來個特輯 或會放DVD?? 不要就這樣不見阿QQ。不是看過第四集就好嗎？哈哈哈突然被最後一句暴雷。hyena跟浪漫的體質是唯二兩部我可以re很多次的韓劇，推。為什麼要刪！！我好想看他們熱戀期的戲喔嗚嗚嗚嗚。快開車！ 好期待成人火熱式愛情。什麼原來一起吃拉麵是性暗示（長知識）我只有聽過歐美邀。看Netflix是性暗示 XD。Netflix 為什麼XDDD 你們有問過Netflix 的想法嗎XD。什麼 熱戀期居然被刪光光 我要看啊啊啊 可以放出來嗎。金資根本各種聊熙材 難道是推拉高手XDDD。netflix and chill的確是性暗示唷XD 而且已經很久的用法了。我朋友說Netflix在國外幾乎大家都有，邀約別人到家裡看Ne。tflix就變成一種暗示，因為大家都有，何必去別人家看自己。有的東西。之前那些簡訊有看到人家翻成中文 熙材被騙得很深XD Netfl。ix沒翻出來真可惜。想看刪除的戀愛片段啊(吶喊。第二集熙材的短暫新女友，金資有批評她的長相(很壞XD。好想看談戀愛期間的部分！！！。第四集酒館片段，金資和幽美說熙材以前戀愛時跟她說她。是他的初戀，不會有在剪掉的片段吧QQ。第四集不管看幾次都覺得很好笑XD。拉麵的由來是來自電影春逝李英愛對劉智泰說的話，這部導演。就是拍沈銀河出演的八月照相館的，所以春逝中的畫面也一樣。相當詩情畫意。自己腦補他們已經開過船了，肯定關燈，才不知道金資。的疤XD。退推。金資真的很需要熙材直球進攻 兩人很互補。覺得他們已經開過船+1 熙才真的超純情純情的可愛。https://i.imgur.com/GeG22rA.jpg。這是鄭金資兩小時前po的 有哪位大大知道裡面說什麼嗎。回原po, 這張照片的文字是防範肺炎疫情指引  勤洗手戴。口罩這類的宣導文字。哈哈哈 也太有趣了。感謝解惑！。韓國的拉麵和我們一樣意思嗎（哈 認真問。我剛在第一頁原來拉麵是這個意思哈哈謝謝分享。但是關燈我還是會亂摸欸（誤。想到第8集金資確實有說他是為了跟熙材上床才說謊的 這樣。說來應該真的有成功到達目的吧XDD。金資的疤是摸得出來的...。但說不定熙材知道金資有疤痕啊，只是沒有演出來給觀。眾看？畢竟熙材偷看那段他也沒表現出訝異的感覺。對啊 說不定跟呼攏夫辯那樣 隨便講個理由。想問原po金魚在哪一個地方有出現啊？沒注意。第四集灌醉朋友後兩人喝酒熙材還拍拍自己臉差點被金資。迷惑，很可愛。應該是穿著衣服做啦。。金資這嚜厲害~。這部分就自己想像了XD。因為你寫的法律人推薦而開始看,目前看2集就覺得很喜歡。了。現在在ＲＥ十一集結尾，真的有金魚耶（哈哈哈我在樂什麼)。他們最後穿同色（深綠色）情侶裝耶 哈哈哈。默契啊默契 心有靈犀~。導演真的厲害，前後呼應的功力很強，同期的森林導演就。很不OK，常常前後不連貫。這部真的有毒啊，本來只是想跳著看，但會一直看下去。第七。集九分鐘兩個人在走廊上鬥嘴熙材幼稚的表情實在是太好笑。泡麵=過夜=進行體液交流。覺得你的觀察很細耶我都沒有印象有金魚。因為我……看了好幾遍XD。金魚超重要。是說有特別閃過熙材的手機是010-1746-2132這是什麼梗還是。有什麼觀眾互動活動嗎XDD。看完再看生不生的出心得XD有時很愛一部作品,卻不見得。寫的出心得。剛剛複習第九集開頭金資潑了Kevin一身咖啡,發現金資說。會還Kevin一個民事訴訟,原來是諧音笑話XDDDDDD。民事訴訟(civil suit),西裝(suit)。https://imgur.com/cDDp9eP。難怪Kevin對金資一見傾心wwwwwww。波咖啡這段，金資在講電話有提到河代表跟小三的事情，。也許凱文當時有聽到，然後藉機調查，後來引發目前未解。的小三之死的謎團。。搞不好是金資設的局（應該沒這麼深 哈。我沒時間寫只好來湊熱鬧 跟喜愛本劇的大家一起討論。推金資的感情釋放很有張力 剛補完12集 那眼神真的太棒。金資熙材兩人的眼神都超讚。第八集結尾親成這樣沒滾床不合理啊XDDDDD。這互相告白好勾人。這部好看！。很喜歡本劇的顧盼流轉的細節。沒錯 而且專業主線也好棒。韓國泡麵梗...是要不要在家裡那個那個的委婉。說法。第八集絕對是開了！整個太激烈了