劇名 十匙一飯 官網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/chipin/index.html 電視台 MBC 播出時間 7/22起，每週三、四 21:30(韓國時間) Friday影音、KKTV、愛奇藝台灣站、LINE TV每週四、五更新 集數 8(每集約70分鐘) 直播網址 官網： http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx (需註冊) AQ： http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 Cool365： http://www.cool365.com/ (請選MBC)(需註冊) 導演 陳昌奎 《壞爸爸》《逆賊》 編劇 崔京 主演 金慧峻《屍戰朝鮮》《最完美的離婚》 吳娜拉《99億的女人》《Sky Castle》 企劃意圖 這是一部關於 貪婪 的電視劇。 過去貪婪這個詞好像只用在負面意涵上。 貪婪的主角一定會遭逢悲慘的命運並以此作結。 但是現在貪婪並不一定是只取其負面意義。 因為隨著它成為人類自我進步的原動力，與生俱來的本能這樣的形象也越加鮮明。 貪婪可以被當作本能的界限到哪裡為止，不能跨越的線在哪裡呢? 以這個問題作為電視劇的開始。 貪婪的人們各自做出選擇帶來的結果以及在那裡產生的貪婪瞬間。 循著那些瞬間，究竟我們可以容忍的貪婪到哪裡為止，一起尋找吧。 劇情簡介 講述一名擁有600億韓元資產的名畫家在死亡後，畫家的遺屬與辦案人員聚集在他的豪宅 裡，為了名畫家所留下的高額遺產，其遺屬的鬥爭與承辦案件的警察所展開的故事。 一場勾心鬥角的對決就此展開，旨在描述人們在貪念萌發當下做出的各種選擇。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/IyCe8jV 劉光娜/金慧峻 飾 https://imgur.com/l3cHmLx 20歲。20多年前畫家不倫戀後所生的女兒。 和沒有經濟觀念又虛榮的媽媽智慧被遺留下來，在貧困中掙扎成長。 儘管在艱困的環境下，光娜仍然成為積極堅強的人。 討厭和20年前就已經分手的爸爸要錢的媽媽，也不願意讓別人知道自己希望獨霸爸爸遺產 的想法。自己的學費和生活費都是自己賺來的。 雖然不喜歡看到冷漠、不關心的爸爸和他的家人，但爸爸的生命所剩無幾多少讓人哀愁。 金智慧/吳娜拉 飾 https://imgur.com/5c6ddzS 42歲。畫家的昔日情婦，年輕時因美貌走紅的模特兒。 20代初半遇見畫家並突然地懷孕，因此活動全盛期不長，生下孩子後靠著畫家給的養育費 和有點錢的男人來往，過著華麗的生活。但那也只是暫時的，因為生性粗魯、容易相信別 人的個性，被交往的男人們詐騙，敗光了財產。之後也以賺錢為藉口和幾個男人交往過。 在光娜20歲前這段期間對她疏於照顧。智慧計畫在這次畫家生日時一定要討他歡心，確保 光娜和自己可以繼承遺產。不管是雪英還是獨孤哲，想將妨礙的人都從繼承名單剔除。 池雪英/金正英 飾 https://imgur.com/Jvw4Jey 51歲。畫家的前妻、話劇導演。 20年前目睹畫家的出軌因此毫不猶豫選擇離婚。作爲話劇導演，她專注於自己的工作， 17年前與畫家重新開始關係，1年前得知畫家罹患癌症後，與畫家一起生活並照顧他。 是一個高尚又有氣質，卻讓人摸不清內心想法的神祕人物。與外表看起來軟弱不同， 內心剛毅、有毒氣，簡單來說就是外柔內剛的人。 絕對不容小覷的人物。 劉仁浩/南文哲 飾 https://imgur.com/dTZQEVT 58歲。豪宅的主人，富有盛名的畫家。 他一生埋頭畫畫，獲得了巨大的金錢和名譽，但家庭破裂，身邊只剩下對財產虎視眈眈的 人們。隨着年齡的增長，越是不相信人、懷疑別人，認為周遭都是貪錢的人。 一年前因罹患胃癌被診斷為生命倒數，在這次58歲生日時將公開之前寫好的遺囑。 海報 https://imgur.com/89aSSKv https://imgur.com/ntpzTp7 https://imgur.com/kJCvFkP https://imgur.com/IMWcT4S 預告 https://youtu.be/Jr5WWJhQY6Y HIGHLIGHT長預告 https://youtu.be/3z6U2UEfjs TEASER 1 EP1預告 https://youtu.be/bykG562pb_g EP2預告 https://youtu.be/WEHsUDylqbM 花絮、採訪 https://youtu.be/vNYTNzZ_qSw 讀本現場 https://youtu.be/N8rx1TccSY 海報拍攝花絮 https://youtu.be/ldlwbKJVh98 預告拍攝花絮 https://youtu.be/tWSDMsRhF4 笑容滿滿 默契爆發 EP1花絮 https://youtu.be/e3Uu5PLa30c 初拍攝採訪(金慧峻、吳娜拉、金正英、南文哲) https://youtu.be/Hm_RCylzTUQ 初拍攝採訪(韓秀賢、崔圭真、金詩恩、李允熙、南美正 ) OST 收視率 (AGB全國) EP1 1部 3.7% EP1 2部 3.9% 。推。可惜這部跟出師表一起結局要不然也可以追一下。還好mbc至少變成八點半了！比之前八點就播好一點。推推。推～原來是今天(好快)。片頭好特別。穿插採訪XDD。吳娜拉好適合這種角色。這整桌人都在算計哈哈哈。推。天啊 差點被砸到。小時候有出過意外的樣子。一直在算有多少錢XDD。啊！是今天。光娜覺得自己是優先繼承人所以有人想害她。小時候的樣子出現了。這兩個會一直吵架嗎XDD。直接頭頂倒水XD。管家感覺知道很多事情耶。生日派對 遺書要出現了嗎。被嫌吵XDDDDD。嚇到我了…。這轉折。死了？。哇塞。被殺了?。真的出現屍體了？！（柯南！）。真的是豪宅殺人案。是密室嗎？(眼睛睜大)。（眼睛發亮！）（變態）。喔喔喔喔 keyword出現了 XD 屍體！。看完第一集真的很有美影鋒迴路轉的既視感XD 連用警察問。話方式帶出人物關係的手法也如出一轍XD 但還是蠻期待後。續劇情的，金慧峻的氣質很特別～好美啊！。預告出現：我們之間有兇手耶！ 晚點忙完再來看。對，我也看那句「兇手在我們中間！」XD。而且還有每人一個房間一把鑰匙．我好想替他們誰說。「我以我爺爺的名義發誓！」XDDD。看推文好期待。希望今天再出現一具屍體（不是這樣）。很偵探系卡通感。究竟是金田一還是柯南呢???。啊....  忘了我在看韓劇  XDDDDDDDD。感覺光娜幼時經歷過不少恐怖的事件。慧峻氣質很適合演恐怖片哈哈（是稱讚）。她的眉毛很搶戲 還是只有我這麼覺得(?)。我是覺得保姆的雙頰很搶戲  ^^;。尤其單獨訪問時的強光一打下去..........  好飽滿。保母的雙頰也是+1 XDD。每個人哈畫像的海報好適合隔幾集一個個變成黑白。https://i.imgur.com/T6FVxuf.jpg。我一直覺得會突然出現柯南的音樂XDDDDD。我只看過柯南應該也會一直想到可柯南XD。猜兇手啦XD。不過柯南常常嫌疑人只有三個 這次好多個XD。這個有8集 不多點人怎麼夠演 XD。好多個的就是金田一XDDD。好多個是金田一無誤。豪宅、房間、鑰匙、密室、死亡通告、犯人在我們中間。金田一都是連續殺人事件耶....。金田一的爺爺又要被召喚了嗎?。sin大的畫像弄成橫式就更像了!。下一個屍體會是誰？(誤)。警方的人物關係圖說明很可愛。不知道為什麼，我覺得死去的畫家有問題。雖然看了第二大集還是很有鋒迴路轉的味道，像是某人刻意。誤導跟死者刻意隱瞞了什麼這點，但看原文片名十匙一飯和。英文片名Chip-in的含意，應該是指大多數人都對畫家的死。亡出了一份力吧？不管是有意無意的舉動？如果是這種展開。就還蠻有意思的，不然就太致敬了XD。不然就是累加的, 例如這個放了什麼藥, 那個注射了什麼, 後面。又餵了什麼, 造成藥物排斥引發的死亡。是說他們都沒洗手嗎? 那個漆殘留那麼久?。特殊漆應該沒那麼容易洗掉，看樣子兩個都是半夜去，。早上起來就看到畫家死掉，也沒時間反應。我以為弟弟是金第一次失敗時, 就進去看了。因為他那時問智慧為什麼在那裡, 然後就很自然的進去了。娜拉採訪超好笑。火熱的愛情讓我大笑出來。說這句表情超好笑。我好容易被影響一直想到柯南XD。s大說的倒敘又不是倒敘是指訪問嗎。第二集娜拉瘋狂小劇場超好笑，到底是誰啊啊。也不全然是訪問啦！ 不過這個方式確實很特別！。到處找送信犯人有點可愛。吳娜拉姐姐真的太好笑。原來腳是因為逃跑扭到。補充沒演的部分希望不要太多集。一直覺得堂妹很眼熟原來她有演趙掌風吳代理。差點認不出來。因為一直覺得她跟lulu有點像。好生動的人物關係表。真的, 人物表講到結婚時, 連婚紗都有出現。目前都是母女視角出發，如果最後反轉是母女就很厲害了。不過在這部沒那麼像lulu。已治癒！！！。如果當初溺水小女孩不是光娜而是別人，光娜才是站在岸上。旁觀的人就很可怕了，不知道為什麼一直要黑化女主角。目前有個人訪問弟弟、光娜媽、姪子、經紀人跟管家，前。妻跟光娜還有小善沒有，這看起來很像是節目訪問，那…。…。就他們三個之中一個嗎。依照金田一/柯南走向，越虛張聲勢的可以先排除，越默。不作聲的反而要注意，拿著相機的很容易有危險。如果真的會播出有被訪問的人可以排除了？。不過才2集，說不定還會有反轉也不一定。t大，我就亂猜啦！哈哈哈。我也好奇是誰把信給智慧的。其實我一開始猜放信的人是畫家，哈哈哈。我其實是想說片頭那手看起來像女生的手哈。除了母女其他人都覺得有可能 若最後是母女會很驚訝+1。我都不驚訝啦！就算是畫家自己籌劃也有可能。畫家也不驚訝 目前真的就沒懷疑有拍出視角的母女而已XD。除非連母女都在說謊演戲XD。目前智慧的反應都像是真的，如果是她策劃我會雞皮疙瘩。片頭什麼手我都沒注XD。我也有想過自殺但可能嗎。覺得有可能(受藝術家大多敏感容易有憂鬱傾向影響。也有可能本來只是故意設計試探，結果真的被殺！！。r大是說開頭貼每個人照片的手嗎。為什麼要排除母女XD。智慧的話我會最意外 她看起來沒什麼心眼。對啊片頭在剪貼做信封的手，感覺很纖細。我發現我好喜歡看娜拉碎念喔XDDD。（不要相信任何人！！！）。r大推文讓我想到別相信任何人這本小說XD。想到年初坐輪椅那個，真的誰都不可信。而且我好想默默地說找慧峻來不給她當大魔王有點可惜。（欸）。r大，這樣想並沒問題，哈哈哈。哈我也覺得慧峻很適合XD。還是沒受訪的人可能不在世上了?!  @@。真的變成連續殺人事件?。訪到一半忽然吐血毒發也不是不行XDDD。但嫌疑犯不能剩下太少。起碼要到第三個才能出現以爺爺的名譽發誓(不是)。我在第三小集，年輕的是不是都沒受訪？。畫家房間牆上那幅畫很有趣。總是在自拍那個小女生嗎？好像真沒看到她接受訪問耶。到處拍照錄影真的很立死亡FLAG XD。剛重看了一下Opening，有七把鑰匙、七封有署名的信，雖。然有兩位實在看不清楚名字XD 總共有九個人，雖然不知道。是不是畫家自己策劃的，但即使扣除畫家，為什麼只發出七。封？少的那個人是因為心中已有主意不需要測試？但如果不。是畫家策劃的，真正策劃的人不發給自己嗎？這樣也太容易。穿幫了吧？XD。https://i.imgur.com/MxN7ls1.jpg  另外兩位實在太糊XD。只有發的人會知道自己發了幾份，測試也可能根本只是。幌子．要製造讓有人那一晚進去畫家房間。只要有一個人進去這策略就算成功了．。事先看遺囑的人會被排除在繼承外這本身是非常強的緊。箍咒．這些不想被排除的人死都不會承認自己看到遺囑。的．。e大，第二張截圖最左邊的信封名字是獨孤善。被壓在最下方的雖然不好辨認，但我看起來是獨孤哲。收到測試信這件事也會有故意不給誰，留一份給自己之。類的可能性。為了掩飾自己闖入的痕跡，所以要有其他人闖入。r大，一直拿手機錄影的人，真的很容易出事XD。不過, 如果她都有上傳雲端, 應該可以查出不少秘密。她在那個走廊一直自拍那邊肯定會不小心拍到什麼東西。然後，前妻的安眠藥瓶被智慧拿走了，她前一晚是要怎。麼吃藥睡覺？如果她有要吃藥那她肯定知道藥不見了？。池雪英明明才說要戒掉安眠藥 那他怎麼說他吃了安眠藥什麼。動靜都沒聽到 而且安眠藥明明就被拿走了。從他會知道保險櫃的開法 我想保險漆可能是他塗的 不是柳畫。家 好希望是連續殺人事件耶 下一具屍體會是誰(欸。畫家也有可能原本只是設下陷阱卻弄假成真，有個共犯。之類的。原本的遺囑是給某人但發現病好後又換掉了。（以上都是豪宅殺人案慣用路術亂猜XD）。依照各種套路(無誤)畫家應該有個幫兇，幫他將那些信送。到不同人手上，最後再次集結眾人用紫外線燈找出誰偷。看過遺囑，並宣告自己病癒這樣(←依然是猜想)。沒想到過程中出了差錯所以畫家就真的死了(欸我們真。的很認真看柯南跟金田一XDDD)。真的很認真看柯南+金田一(握手)。不過, 好奇的是劇名先破題嗎? 只有一個犯人???。我知道真相只有一個! 但犯人不一定只有一個啊....。n大，一"犯"是OTT自己改的，原本的韓文海報寫的就是"。十匙一飯"。https://i.imgur.com/TCCaLXV.jpg。放在本劇大概會是，每個人做一點事最終造成畫家死亡吧。！。那就是十支湯匙舀進去成就一碗飯?!。我本來以為是十支湯匙都想舀桌上那碗飯(遺產)。我覺得引申成每人都想舀一匙大概也可以，因為是關於。貪婪的故事。應該不會每個人視角都拍一次吧。很有可能,至少兩三個關鍵人。有點羅生門式的拍法。結局該不會也是開放式的羅生門吧。遙回謝謝s大～那麼唯一缺少署名的信封就是女主劉光娜了。…加上她的人物簡介裡有句話實在讓人很在意—「不願意讓。別人知道自己希望獨霸爸爸遺產的想法」，難道信會是她發。出去的？XD 腹黑女主是也蠻期待的XD。話說光娜在保險櫃前看著的那幅畫作，調亮來看有些可怕XD。被捂著眼睛的到底是男是女XD。滿好看的 又到了要每個禮拜追劇等更新的日子了XD。覺得不錯看