前三集hen棒~ 劇情緊湊 每一集結尾都斷在精彩的地方 讓人想接著看 想說哇~不錯又一部好劇 結果第四集開始有很腦的劇情接著第五第六都有 看到快吐血 第四集剛好標題是阿甘的巧克力，其實這個俗語我本身也覺得不合理 因為怎麼可能不知道巧克力是什麼口味呢 巧克力盒本身拿的時後你就知道巧克力會是什麼口味了，除非你買隨機口味的巧克力 我覺得阿甘只是單純在講幹話吧，誰知被後人流傳，接著說我覺得吐血的劇情 警察拿著槍然後不開槍，等犯人跑到射不準的距離才開槍... 嫌犯開走車的時後，另一個警官都說後座箱有人了然後就一直拍窗戶叫人下車= = 正常戲的犯人都是誰鳥你，馬上開車落跑，理論上這時應該射爆輪胎吧 但好像只是在亂射意思意思一下 接著我們的女警前三集表顯出冷靜、聰明智慧集一身的女人 結果一個人接近犯人，然後無線電大聲到犯人都聽到了...還背對著犯人 就這樣被刀架著= = 好，讓一手給你的，立馬反制 結果後面有幫手，拿9球棒一鎚敲昏 但我們的女警不是聽力特別敏銳嗎?從電話中可以聽到那麼小的招牌旋轉聲 還有小朋友在房間中敲敲敲的聲音，腳步聲應該難度比較小吧 接著被拖去活埋，講沒幾句就激怒犯人，之前救小孩時後不是都知道要拖延時間嗎 現在是怎麼了??? 然後唯一的目擊者去上廁所，妳在外面洗手 聽不到脖子被肋住很痛苦的喘息聲嗎?畢竟前幾集刻意強調聽力很強 現在跟我說聽不到真的黑人問號= =? 門打不開直接踹門啊，或用撞的 等到失火冒煙才撞，那個人不是很重要的犯人嗎 真的很好奇這些警察是有看艋舺嗎?槍是下等人的武器才不開槍? 第七集人家丟一個安全帽就跑掉???開槍啊 真是要瘋了 ζ ξ ____ 好懶 ν) 吃叫 ˍˍ 筆者乃為懶叫天團先發名單之一 最近劇完信號跟小神的孩子才看這部 信號真的很不錯 劇情不會讓我這麼煩燥 一樣有內鬼 但表現出來的真的是演技之差 XDD期待 畢竟追一半了 肯定要看完 一開始女警很冷靜~~男主像瘋子 結果現在立場調轉 女警很腦衝 都知道有內鬼還不換地方討論.... XD目前看到她剛加入而已 目前就很漂亮這樣子 同意 信號就很棒 即使有些地方讓人在意但也不像VOICE讓人激動到邊看邊罵 感覺是劇本問題？。只是表情動作裝的很緊湊而已 實際就是灌水灌得不自然。的鳥戲。只有前幾集好看而已可以棄了。真的很鳥。看到第四集就追不下去+1......。為了泰九我可以。到後面一直快轉。這部就是黑暗色調營造的還行而已。當初看的也很煩燥XDD。真的很難看。我看一兩集就棄了。。。我看很多影評說喜歡看信號的可以看這部，看了真到覺。得這部腦洞實在太大。以前覺得KH很吵，但這部跟名字。一樣，吵出另一個新的境界，吵就算了，大家的智商都。不在線，好痛苦啊。題材是好的 但bug多又不細膩 真的不推。堅持下去，後面的泰久不會讓你後悔的XDD。我只撐四集 根本大爛片。因為泰九所以撐下去看完XD。看了幾集就棄追了。看到第六集放棄XDD 劇情太多不合理。我在看的時候也是一直在吐槽他的劇情很瞎。棄追+1 一直說聽力很好的事要保密，結果在一堆警察面前。跟報警的人說自己聽力很好…。MoMoguri 2.3.5 規勸一次，後續推文也請大家注意。棄追。很多不合理 題材吸引人 但劇情很糟 硬食完的XD。女主我不行～第二季好像還是他...。很早就棄了。看了很不耐煩+1，男主一直暴躁boy，有槍不用要搏鬥，終於。開槍射擊車也是亂開一通一發都打不中，女主一直氣音說話然。後一號表情，身為警察面對她覺得嫌疑重大的對象還背對他，。不殺妳殺誰啊，兩個下屬外語那個毫無作用，駭客那個到底。哪裡有高超電腦技巧，而且兩個演技都尷尬。唯一亮點竟然是殺人魔。浪費好題材。很多戲都有bug，但如果整體好會覺得瑕不掩瑜，這部則是讓。人覺得又來了。差不多就是四五集開始雷，然後撐到大概十一十二才稍微回。來一點。沒錯 很多bug 看的時候又期待但是忍不住碎念XD。真的追到不耐煩，但金材昱太帥，所以還是看完了~~。我是張赫腦粉，但看到中段真的很煩躁，果斷棄劇。小神的孩子們後面bug多到不忍目睹，但因為前面都不錯所以。還是能接受。這部到後面我都當搞笑片看！因為真的太瞎。當初看的時候也是，尤其看到男主不理智又愛抓狂很煩躁。，但不知道結局心也很膠著，勉強看到完，後面還好有泰。久這亮點。我替第二季的李陣郁擔心。這部我看沒幾集開始就用3倍速+快轉看完，屬於不可能二。刷的劇。都在等殺人犯的畫面XD。真的不會推薦這部… 明明前3集不差 後面整個走鐘。為了泰九。這部真的看到狂快轉！一號表情實在是受不了！。只要為了泰九就可以w。不想自虐 棄追ZDD。我也是到第四集棄追，男主太暴躁 女主一號表情。純推性感的泰久 其他快轉XD。因為太煩躁，導致很難緊張起來。這部破綻多到出戲 很在意劇情合理就別看了。這部很早就棄了，女主角氣音跟劇情讓人煩躁。前面幾集還不錯很新穎，但後面整個走鐘。Voice超拖戲 鏡頭一直帶主演的表情內心戲 實際破案節。奏好慢 撐到第五集終於受不了棄劇。而且我覺得張赫在劇中一直大吼大叫好吵= =女主角設定。是對聲音超敏感的人 到底怎麼受得了。種種不合理 已經不是女主角一號表情的問題而已 懷疑。編劇邏輯不在線。當初也是為了泰久追完XDD。後面只剩一直驚嘆泰久好帥。這部真的很難吞。同期的隧道還比較好看。後面一直快轉看泰九。為了毛泰久我有看完。邊看邊罵女主...然後竟然看完了！！。信號還不夠好 但要是沒看過比信號好的戲會覺得棒是合理。voice則是根本就不行 隧道還好看不少 雖然跟信號一樣。最後一集在混 但至少前面是氣氛好的。信號隧道都比voice強太多了，根本不能比。看過signal再看voice真的不行....。而且voice女主的演技真的有夠不自然。為了泰九啊!!!!超帥~(欸)。這女主我不行 面癱哈哈哈。真的很瞎 但為了泰九很帥+1。女主在太陽的後裔表現好多了，這部真的是，她沒辦法用眼。神豐富表現。可是泰久真的很棒啊，最帥氣的魔王沒有之二。我也受不了女主的聽力……。這部隨著時間算很明顯評價會持續下降的類型。女主角的能力隨著劇情進展卻越來越沒影響力。前期神分析後期隨便ㄧ個「咯咯音」就呆傻掉。從毛泰九簡單殺掉南尚泰後劇情只剩故意血腥暴力。拿槍又不射真的超煩啊啊啊