和遊記:第四集延期播出 http://entertain.naver.com/read?oid=213aid=0001008090 tvN戲劇和遊記放送事故再次道歉並說明播出日期變更。 25日tvN針對24日第二集的放送事故道歉並表示:和遊記從10月初開始拍攝至今已有六集 份量，已經盡量加快CG的後製與編輯。由於本部作品內容關於妖怪及退魔的部分很多， 所以第二集後半段CG的編輯比預期上延遲而造成放送事故。 為此和遊記將調整播出日期。原定31日播出的第四集將會延期。 tvN表示:30日(星期六)晚間九點會正常播出第三集。第四集則會延後至1月6日播出。 。希望不要讓演員及劇組心血白費啊。前兩集不錯看阿 希望後面不要走下坡阿。噗 所以昨天是邊播邊趕後製,加油。後製應該趕到吐血了 都沒有估後製時間嗎。tvn後製工作人員這陣子都不用睡了的感覺...QQQ。TVN也做過不少奇幻劇 會出現這種失誤真的很意外。後製人員心裡一定很OOXX啊。這樣延期留得住觀眾嗎？有點擔心影響收視率...。昨晚出包後後製壓力更大了吧。這部CG負擔太大了，就算演員的戲分已經拍到後面，但更痛苦。的是後製啊~。看來特效後製很多的劇，是否應該考慮用全事前製作方。式較好?雖然這樣說是馬後砲了XD"。鬼怪特效也不少其實。這部很吃後製。TVN也不是沒拍過奇幻的，說到底就是估計錯誤，開天窗。不好好處理，大概收視率就毀了。覺得這禮拜日延期還好 跨年大家應該都出去玩吧。後製不知道是請哪家做。如果只有上禮拜的事故跟這禮拜的停播，那應該還好，怕。的就是趕不上，動不動就面臨停播甚或降低特效比例這種。情況發生，這可能才是比較需要擔心的。其實有點不懂為什麼要趕著這時候播。後製可憐 跨年要趕工了 希望有給加班薪水。晚半個月開播，可能狀態會好點，第二集的特效就有問題。，根本幾近無存檔(做好特效)狀態了~~頗抖~。第二集的特效應該在做碗撥放前就做好了，但可能也很趕。就是了，不然怎會出這種連環包~。他們以為6集存檔夠吧 但沒有把後製時間估進去 也太不專業了。特效沒弄好還播...就是公司有問題了啊！。覺得電視劇的環境真的好爆肝喔 一定要這麼趕嗎。30 31日都有演技大賞 覺得乾脆連第三集也延到下周播好。了。on檔劇真的從幕前到幕後都會累慘。沒想到韓劇也跟台劇一樣血汗。後製辛苦了...可憐啊。之後會更on吧！確定後製趕的出來嗎?。其實這樣說一說，還不如再插個獨幕劇，讓和遊記徹底移到年。後再播好像更好。昨天那樣搞 收視都還有這樣 tvn應該覺得 如果趕不上。鬼怪後期也很ON 但印象中沒出包阿。一週播一集應該也沒差 像綜藝節目一樣。一星期一集還可以啦 當日劇看:D。這部比鬼怪更多動作戲，後製加油阿～。鬼怪後期的CG明顯少很多就是因為來不及。希望後期不要因為cg來不及就爛掉了。鬼怪不是按照順序拍的 國外戲都先拍了 可能需要後製的戲也。先拍掉。通常也只是頭幾集比較重CG, 之後應該還好。之後應該就會因為情感交錯而導致能力喪失之類的XD。鬼怪拍了更多存量，後來也是因為特效太多，停播了一集。怕花遊記之後會常常停播。可以理解為什麼一定要昨天播 因為內容完全是聖誕節啊。韓劇還滿常內容呼應當時節慶的。對耶 都忘記鬼怪播到後期有停播一集。總覺得是木偶鬼太驚悚....嗚嗚。覺得畫裡的新娘超恐怖……。這部選角花蠻久時間才確定 應該因此有壓縮到拍攝期?。好傷心啊，要延期，下星期無法看兩集～。可惡，太好看了，等不及。看了第一集 很喜歡 演員們的表現更是驚艷 希望製作團。隊可以好好加油 奇幻片種太吃特效後製了。cg超燒錢跟燒肝…看好萊塢很多預算都在CG就知道了。第二集重製收視率也很高。希望能保持品質到結束阿 一週一集也沒關係。真的希望維持品質，別再出包。改編我最愛的西遊記，必看，工作人員辛苦了。鬼怪大概中段開始特效就沒用那麼多了 大量CG都是出現。在前幾集。我覺得特效蠻兩光的。尤其是鬼影的部分。韓國好嚴格呀，我覺得劇情很好，不怕流失觀眾。好的戲也不堪這種負面消息+動不動就停播來攪局。而且本子再好，製作進度過趕，品質也好不起來。修正版第二集的後製就覺得比第一集差了點了