11集尾結束在李袞解救太乙 12集倒敘李袞是如何找到太乙 但我一直很困惑 他是怎麼知道太乙被綁架到帝國了？ 12集裡他是直接到情報局要大家找太乙 當時拿的是先前太乙帝國一日遊的cctv翻拍照片 刑警聯絡他找到luna行蹤 李袞看到影片中的人在綁頭髮 才確定那是太乙 但他為何突然心血來潮想到要在帝國找太乙的？ 還一直說再撐一下 這表示他知道太乙是在危險狀態吧 不然太乙好端端在民國查她的案子 也沒有什麼立即性的危機 我看11、12集也都沒有演到李霖去威脅李袞人在他手上啊 。從他去抄掉書店的時候發現死掉的書店老闆是民國人就知道。是李霖做的棄子，而能夠要脅李袞的棋子就是太乙這點李袞。你可以再重看一次,是帝國警察發現Luna一直打給誾燮，誾。燮再跟李袞說,後來聯絡上警察，看到CCTV才發現不是Luna是。太乙。這個也很需要進入常見問題XD。他發現書店的人被掉包，所以想到太乙也可能會被掉包。，所以要先找Luna(只要拿長相一樣的找就好)，目的是。避免被李霖先一步換掉，結果接到通報說看到“Luna”。啊！我誤會你了,抱歉XD。才確認到綁頭髮動作是太乙(已經被換了)，後來就接下。去拯救她。就預先知道自己對太乙來說是危險的，再加上他從cctv看到。的露娜發現是太乙而不是露娜的時候就知道李霖要拿太乙要。要脅自己交出笛子。。這個其實剪輯多少也要背一點點鍋，那樣剪真的很容易。誤會XDDD。就11要看完直接看12吧哈哈哈，不然真的想說他也太神。直接算到。然後李霖一直想要另一半笛是之前就一直有在說這樣，。只是11集發現他已經從兩國換了一堆人來…。應該說李袞預知太乙被綁是有敘述背景的，只是電視沒有很。從12看完在看11。我就是把11、12又看了一次才覺得很怪啊，說他是避免太乙。被掉包所以想搶先找到Luna，那他內心那些os就顯得很多餘。不是？他要找的是Luna又不是太乙，幹嘛要太乙再撐一下、。一定會找到她？況且要確認太乙有沒有被掉包，直接穿越去。民國不是更快？就算李霖要掉包太乙，也是把帝國Luna換。到民國去，他直接去民國看是真太乙還是假太乙不就得了。這裡我看的時候也超疑惑...。李袞發現每次暫停的時間越來越長, 他就越不會隨便穿越。所以他回民國確認的機率是0。但是即使在帝國找出Luna，也不代表李霖不會跑去民國抓。太乙，保險作法不是交待情報局找出Luna，他自己去民國確。認/加強太乙安全嗎？（或者把人帶回帝國放在身邊），都。牽扯到未來老婆了，他還管得了時間暫停。我覺得這裡問題最大的應該還是編導 如果再剪一點線索進去。可能比較多人看的順很多。其實我也是重看的時候依然覺得這段鋪陳有瑕疵，因為。他在書店的OS給人感覺是他認為會在帝國找到太乙。警察先找到Luna，他才確認那不是Luna而是太乙這段是。合理的，但書店那段真的會讓人誤會。對，我覺得如果加一段是他又跑回民國，去太乙家找人，然。後遇到薪裁，薪裁質問他太乙是不是又被他帶去帝國，不然。怎麼會請20天假，這時候李袞意識到太乙已經被綁走帶到。帝國，這樣他在帝國那些os才合理。個人在這段 直接解釋為袞王的自我第六感感受到太乙此刻有。危險。而且原因可能跟Luna有關。太乙在帝國證件被偷以後如果是李霖拿到他要在民國找到。太乙應該非常容易...再加上在海雲台跟李霖碰面以後發現。李霖動作越來越大包含殺部榮君~李袞大概可以知道李霖在。殲滅他信任的人了~皇宮裡的人不好殲滅比較簡單就是找到。太乙?。另外現在很難隨便穿越吧? 暫停時間越來越長如果李霖趁。暫停時間自己殺到皇宮內找馬鞭跟四寅劍就搞笑了XD。李霖和李袞已經碰面了 所以他們是可以從暫停推論對方此刻。是在帝國還是民國。袞送乙回民國，霖送人來回帝國，時間就不會暫停嗎?。送人穿越也會暫停，那就沒辦法推定對方在哪一國了吧。應該是司機替書店老闆死了，所以袞王想到李霖會偷天換日。太乙會有危險。而且立刻想到那太乙可能也已經被掉包了吧。由於他在帝國，唯一能做的是先李霖一步找到LUNA避免掉包。只是陰錯陽差找到太乙而已。。c大覺得不合理的其實是在李袞在書店的那段OS，以上的。部分c大其實知道 XD。李袞應該是先要找到Luna，但是他在書店的那段os卻說。太乙再撐一下 我會找到你 (之類的。簡單來說這段真的不是很合理啦......哈哈哈哈哈。這句話聽起來會像是 他已經認定太乙人在帝國 他要找。的是太乙 而不是Luna的感覺。但是接下來到了行控中心(?) 又比較合理，因為是警察。先找到他們以為的Luna行蹤，然後李袞才發現原來那是。太乙。所以我的解讀是他意識到太乙已經被掉包，就算沒有也快了。搞不好是翻譯不精準:(太乙)再撐一下, 我一定會找到(Luna。11集李袞因為總理的關係一直沒辦法脫身去民國啊。所以他才會這麼緊張要趕快找到人．然後因為部榮君被。李霖殺了，所以他應該下意識就知道太乙會危險。不過書店那段OS加上後面直接接太乙人已經在倉庫，的。確會讓人錯亂以為他知道太乙被綁架了。這部戲的剪輯很奇葩，等等看後面集數有沒有解謎吧(太乙賀。年電話被神明提前送達袞王之類XD)；同樣OS先行的狀況也發。生在第六集結尾太乙沖去抱李袞，李袞感悟他對太乙才是危險。，第七集OS是在李袞看了驗屍報告後。另外李霖既然換了書店老闆代表他知道李袞會去翻他的巢，也。不怕李袞翻，他有更好的籌碼了，李袞在意的人中也只有太乙。他尚無法確定安危(對曹影是無條件信任其戰力)。感覺像h大說的那樣好像比較通一點~ 希望太乙先撐住。不要被李霖找到的意思(?)。然後他去找Luna，結果陰錯陽差真的找到太乙。這部分其實真的沒有演的很清楚。我也是傾向認為李袞不知。道太乙在帝國，但是在書店時有感覺到太乙會有危險或正危。險了，於是他能做的只有立刻找出luna，沒想到找到是太乙。。。我是覺得翻譯和剪接讓觀眾覺得李袞怎麼一下就知道太乙被。抓。但實際上李袞只知道李霖要抓太乙，剛好從露娜影片知道太。乙被李霖抓到帝國後逃跑中。感覺大家推論都蠻合理的XD就是剪輯問題again。而且李袞書店那個OS，其實直翻應該沒有那麼重的意思。「我一定會找出來的」「不管在哪裡，就待在那裡」。新年賀語如果沒有出現在救老婆這段，我覺得就會出現在。之後太乙出事（袞穿繡花衣要結婚結果太乙gg之類的），。用來讓袞痛哭流涕（遲來的電話留言）。我覺得在未來的某一天李袞會聽到太乙新年的求救電話。如果是樓上c大的預測這樣演。不只袞袞痛哭流涕，我們也會痛哭流涕，太悲。今天新聞劇照出來了～還有一天！。今早殺青戲結束了，好好享受最後四集。可能是對袞王來說最重要的四個人：盧尚宮、部榮君、影、。太乙，只有部榮君和太乙是超過他保護範圍。部榮君被殺代表李霖已經部署好，也代表太乙已經被鎖定。才會有這麼大的動作。不過在剛看的時候也跟原po一樣很難懂李袞的預知能力XD。再撐一下這段我也覺得很莫名，還不如袞王演出第六感+聽。到賀年電話直接定位電話亭位置就好，不然賀年電話高銀。演的太好太迫切很可惜被忽略了。第10集查Luna金基奐袞王就有OS相同的人正在被取代，當下袞。王就已經有不妙的預感(既視感?)了，過年追捕李霖被反將一。軍，第二軍部榮君被殺，第三軍總理牽制，第四軍書店老闆。換了，李霖都提早袞王一步，袞王要用最糟狀況來預測行動才。有機會提早或同步李霖；不過我也在想是不是已經分兩個時。間序了。i大說的也有可能，之前有些當下看怪怪的片段，很後面才。說明。等這週「倒敘法」。新年追捕李霖那段我也很想吐槽，先不論李袞有沒有想到。李霖可能已經弄了一堆人到帝國準備作亂，哪有人會在一。般市民大量聚集的地方追捕罪犯啦，場面那麼亂肯定會有連。帶傷害，他還等到市民被割喉了才在那邊說市民安全優先..。......。李袞性格裡根本就很愛把事情鬧大。追捕李霖那段只能想成李袞和李霖比起來其實還是太年。少輕狂，智商在理論上反應力強但實務還是少了點沉著。和老謀深算…所以和李霖真的對上有時還是比較居於被。動的位子。他大概以為人多趁亂抓吧，結果李霖還真的弄了一堆人。來(其實他怎麼可能只一個人來，而且故意直接出現在。面前就是懷著諒你知道也動不了我的心態…)。李袞應該原本只有預想,李霖會去他現身的場合,但腦充血沒。想到李霖已經早一步部屬完成,第二次他修正請部榮君保護自。己,結果還是晚了,再加上總理牽制不能確認太乙安危。以李霖前四步的速度去推測太乙已發生危險...只是沒想到神。明插手+太乙戰鬥力爆表,多爭取了時間,如果神明沒插手,。李袞還是會再輸李霖一次。這段雖然有點不合理但是英雄救美真的是太美好，整段。戲也顯示出太乙在袞心中的地位，兩位演員演技爆表真。的很好看。所以有時候勝利真的不會是王者一人的功勞啊哈哈哈哈。… 袞乙還是要互相幫助的XD 其實掃蕩書店我也想說他。都不會覺得這好像很容易(?)果然就是已經被掉包(而且。已經都知道李霖一直都會調換兩邊的人)。但李霖都醞釀陰謀25年，一下子就被李袞打垮也是不太。現實就是，他也不笨這樣。我還蠻喜歡李霖的全方位四連擊,有營造出緊迫感。像是在下圍棋。李霖這反派是真的稱職，智商夠，演員氣場也夠，李廷。鎮真的好會演!!。i大的文字描述好厲害~~。李廷鎮超會演。推！李廷鎮氣場真的很強大！很愛有他出現的部分。其實每次都很期待他出場XD。連吃個飯被花瓶痛毆都很好看！。花瓶都不花瓶了！。哈哈哈哈哈花瓶XD 其實也滿期待宋靜惠這條線的，想幹。掉李霖的人應該不少…。如果劇組突然發佈將有第二季我會很期待！每個角色都有故。事。不過也是我自嗨亂想啦。有第二季我不就要成廢人，現在都快被毒死了XD 試毒真的。好重要哈哈哈。李霖第一集在那邊哈哈哈你個小鬼拿劍能幹嘛，下一秒拿笛。子擋劍搞成兩半，那個UCCU的智商我不行......。被樓上樓上UCCU 笑死。i大說的很對耶，神靈出手+太乙戰鬥力爆棚才扭轉形勢。。會不會結尾更危急再來一次，呼應太乙是0的宿命，唯此。人可以，不是神靈亂挑人穿越演羅曼史XD