《醫生耀漢》收視率創新高 蟬聯同時段冠軍 （可能有雷） https://i.imgur.com/YoX3Vj6.jpg 池晟和李世榮領銜主演的《醫生耀漢》上週首播就立刻拿下收視寶座，隨著劇情在這周迅 速開展，本劇更再創收視新高啦 《醫生耀漢》於 26、27 兩日播出第三、四集，根據 Nelson Korea 的數據顯示，第一天 第 二部光是在全國就有高達 12.3% 的收視率，在首都圈更達到 13%。而第四集第一、兩 部在則分別拿下 8.0%（全國）、8.5%（首都圈），以及 11.2%（全國）、11.3%（首都圈 ）的收視率，最高收視率落在接近結尾時，一舉衝上逼近前一晚的 12.8%。 如此一來，《醫生耀漢》不僅擊敗同時段的無線台電視劇，考量綜合編成在內的所有節目 收視率，《醫生耀漢》依然穩坐同時段冠軍寶座 另一方面，《醫生耀漢》第一支 OST 也已經公開，聽著歌聲立刻又進入劇中的氣氛了 https://youtu.be/8zDjJAPd2c cr: https://www.koreastardaily.com/tc/news/118802。這部一開頭就滿吸引人的啊。導演真的很會啊，把男主拍那麼帥，看他披醫師袍一瞬間。都流鼻血了。雖然劇情很好，目前為止我覺得監獄醫生的。劇情比較緊湊、轉折大。但這部探討的安樂死是很大賣點。池晟帥慘。男主實在帥出新高度 看得姨母小花滿天飛啊。我很開心他在這部不是大中分而是有瀏海造型真是帥翻了。看來我別忍了~~~決定來看XDDD。車教授和尹老師都幫我綁鞋帶的話,好猶豫哦!!褚克桓滾~。我現在鞋帶都是車教授綁的!XD。XD大可以點開來看了。車教授真的超強發電機，完全理解詩英變成迷妹。我也喜歡這句真是太會了。池晟帥出新高度了，看醫療劇也能姨母笑XD。太好看了～一路飆到第8集啊（愛心眼）。這部男女主角都很好看 而且劇情緊湊 大推。超好看！池晟帥翻～。推文好吸引XD。第一次看池晟的戲 怎麼可以這麼帥。池晟真的超帥!!!!!。池成“最後之舞”就很帥了。打錯：是“晟”。好看，太早點來看，又要等了，池晟好帥！。池晟真的太帥啊啊啊啊。還跑去翻kill me heal me來看。這部池晟真的是離譜的帥啊！！！。池晟真的越老越帥 還越年輕樣 真心XD。穿白袍那段真的有夠帥的啊啊啊啊啊還有隔空診病也有夠帥。的XDDD。推越老越帥的池叔 女主也好可愛 劇情還蠻有趣的。推池晟帥出新高度，不怪詩英變迷妹+1。這部真的超好看 好久沒專心看韓劇了。雖然一直覺得池晟的瀏海刺到眼睛，但那髮型實在太適合他。了，真是帥到一個爆表（完全無視其他演員的存在）。池晟演技很好很有魅力。池真的超帥 看了這部又忍不住把KMHM拿出來無限重播。好看。雖然池城在電波不在我的範圍裡，但這部劇情不錯看。真的推。好看推~。池晟電力滿滿 奔四的媽媽我一直迷妹般的微笑。趕緊拿出之前棄劇的認識的妻子來看 戲子跟KMHE也好看的。話也要來補看。更正 KMHM。他穿那件西裝出來我還以為是 申世奇勒XD。我看認識的妻子一直覺得難怪要找池晟演，太渣了，不是他嗑。不完。。看認識的妻子迷上池晟的，那時就覺得他把渣男演的好有魅。力XD。池晟的眼睛真的很會放電 我是KMHM認識他的 KMHM超會演。我是男的都覺得池晟有夠帥，女主目前看來很普通，沒什。麼亮眼表現。。池晟真的好帥~~~被直視的人到底要怎麼演好戲啦..電死。https://i.imgur.com/uNHx8c6.jpg。綁完鞋帶再用這種眼神對你說話，真是誰受得了......。看被告人迷上池晟，明明沒感情橋段還是超帥被電暈。申世奇+1，覺得申世奇帥度>醫生。池晟這部造型很適合他 好帥。我也是還在養劇中，手好癢，好想打開啊～。之前看池晟只覺得演技好，這部覺得好帥+演技:好。車耀漢應該身上有埋得病的梗吧 指甲黑很明顯 另外很多吃。的都不碰，酒也不行~。他真的很挑食耶，可能真的有什麼問題。指甲黑不是因為太常敲桌子敲到瘀青嗎。其實他有時候敲桌子時我很想叫他停耶，很讓人焦躁~哈哈~。敲桌子真的會讓人焦躁 如同按原子筆一樣XDD。討厭敲桌子+1，還是在埋梗？。我以為敲桌子就是他在想事情的時侯？。焦慮時敲中指。這當然是設計的動作阿 人物細節。池晟真的超強，他主演根本收視保證。有看到一個說法是說耀漢是沒有痛覺的人，所以在監獄可以。不用麻醉就縫合傷口，也因為沒痛覺所以不能吃太燙太辣怕。受傷，也因此會去觀看格鬥選手的比賽觀查痛覺（？。如果是這樣的設定那耀漢選擇當痛症醫生這人設還蠻有趣的。這說法還挺有機會的。我喜歡這個說法 這樣推論敲指甲敲到淤青也是吧。有可能。喔～很合理耶~。池晟很帥！！但李醫生是否跟復仇者聯盟的獵鷹撞臉??。真的帥出新高的。太帥！一不小心就變成熬夜追。真的很帥，看醫療劇搭姨母笑。帥慘。開了第一集後停不下來直接追完進度了 ，我覺得比一直無限。反轉的監獄醫生好看。這齣內容我也覺得很好看，也不拖戲。。我昨天熬夜看到第六集。可惡 太早點開看 現在又是等劇的煎熬QQ。但每次主角ㄧ直講話 我都替病人著急。這部戲的病人命運都在上帝的賭注!XD 醫生都在猶豫中用猜。測判斷!但...現實又何嘗不是這樣。病人還都是VVIP 一般普通病房病人恐怕更無助了。這齣醫療劇的特色目前看起來是罕見疾病大集合，真的好看，。好久沒有追劇了。撇開讓我很煩躁想快轉耍帥的鏡頭, 這部的劇情還算不錯。我也不喜歡耍帥鏡頭，好刻意。。ying218大謝謝你拯救我！我一直覺得李醫生好像好像誰，想。不起來好痛苦啊啊啊~。我老公一直叫池晟3866，改不過來XDDD。刻意耍帥還不會矯情到令人討厭的也只有池晟了。。@ying218  XDDDDDDDDDDDDDD you win. 妳厲害!!!!!。台灣還沒代理？找了一下只有friday影音可以免費看...。它在愛奇藝叫「天才醫生車耀漢」。dodo大 在 line tv有喔 叫醫生約翰。好看好看！但覺他們每人都應坐下來釐清一下事情才對啊。池晟的眼神迷死人啊。演技保證外 簡直又帥出新境界。李醫生是不是也有演阿斯達？！我看阿斯達時有覺得有個人。長得很像獵鷹，然後他劇中的哥哥長得很像張學友...哈哈哈。一直覺得李醫生很眼熟～看了y大的留言才恍然大悟原來是在。阿斯達看過的演員～。大推這部戲，好好看。最後之舞就愛上池晟～好迷人