愛麗絲Alice EP0910 像魔戒一般的預言書最後一頁 ep09. 時間是人生的硬幣，也是你僅有的一枚硬幣，只有你能決定要怎麼花掉它 by 卡爾桑德堡 https://i.imgur.com/fwfo3wV.jpg ep10. 時機一到，真理自明，時間是真理之父 by 塔布勒 https://i.imgur.com/36sdkum.jpg 這周的劇情開始進入天馬行空的愛麗絲夢遊奇境的老鼠洞裡 (這本書挺好用的) 當泰伊從樓頂掉下去的時候，好歹時光卡還飛翔在泰伊身邊 我當真以為時光卡也對泰伊有特別的吸引力XD 時光卡：我的主人我選擇(傲嬌 另一個場景，當跑到2020搶屍體的吳室長朝著鎮謙開槍 瞬間啟動鎮謙時空不死的人造人17號防護罩(咦？) https://i.imgur.com/mnAztHu.jpg 鎮謙回想他之前在廣場上也遇過一次 當他以為看見重生的媽媽尹泰伊，當貨車衝過來正要撞擊 鎮謙就是同樣的爆出巨大的能量力場、讓周圍的時空彷彿瞬間暫停 https://i.imgur.com/iW1pG2i.jpg 他全身是暗能量、他是力場、他是自帶超能力的穿越之子 他的超能力可以讓時間暫停、萬物瞬止、火光乍留、雨水凝凍 竟然讓身處2021年泰伊的時空宇宙自動移形換物跑回2020年 時光卡瞬間被刪戲份(欸 泰伊還帶回了鎮謙在2021年未來的遺物USB 這個預言書裡的神諭，正在發生 開啟時空的門而出生的孩子，總有一天會掌控時間的 https://i.imgur.com/9wsxCys.jpg 泰伊穿越到2021時 這集的便利貼紙條很搶眼 一邊晴時一邊雨 那是穿越時空、傳達心意的媒介 身在2021得到鎮謙死訊的泰伊 卻收到來自2020的鎮謙的鼓勵 這裡要誇獎SBS就是很親切貼心 泰伊飛來飛去雖然是超光速，但是所在年份都很勤快的貼在字幕上 這個奇妙的劇本真的讓人覺得挺有趣XD 泰伊到2021年知道鎮謙死亡後，跑去找15元所長 奇怪的是，泰伊從2020年來的時候已經知道15元所長被綁架中 但是15元所長似乎從2020年的綁架監禁裡被解救出來了？ 還是被掉包了？ 泰伊似乎只急著問鎮謙的死因 竟然忘記問問所長去年(2020)怎麼逃生？ 我覺得所長態度變了 因為前面的所長從來沒有阻止想要停止預言書上的悲劇 他還跟鎮謙說他也想努力預防 甚至還派人保護鎮謙的安危，希望他知道自己的命運 但是2021的所長叫泰伊回去2020之後不要再查了 恐嚇意味濃厚 https://i.imgur.com/qPPMntQ.jpg 他預告了鎮謙的死因，兇手跟殺死媽媽的人一樣 都是因為鎮謙鍥而不捨的追查預言書的最後一頁。 (其實那時泰伊跟鎮謙根本不知道什麼是預言書的最後一頁。) https://i.imgur.com/ceGbTWa.jpg 15元所長的預知死亡警告 是想讓泰伊帶話要鎮謙住手 也真的讓泰伊回到2020之後 心態上產生很大的轉變 https://i.imgur.com/c10oSnY.jpg 那麼問題來了 如果擄走泰伊而摔死的殺手是老師派去的 那麼泰伊的穿越2021，是不是也是他的安排 就像當初鎮謙在校園門口被貨車撞到穿越一樣 那是一種讓鎮謙和泰伊親身體驗時空旅行的警告 更大的疑點是 15元所長怎麼知道最後一頁在小泰伊手上？ 這件事只有現場被殺死的張東植教授知道 還有被砍腳踝的殺手李世勳有可能猜到，報告了老師 這是連2050年來搶書的尹泰伊、就是鎮謙媽媽都不知道的事。 15元所長還大喇喇地告訴遺失記憶的泰伊教授預言書的最後一頁在她手上 根本是斬釘截鐵地暗示要她回去找出來 這位15元所長實在太可疑了 蝴蝶效應總是冥冥之中在發生 冥冥之中泰伊帶回了鎮謙遺物中的USB 泰伊受盡失去鎮謙的痛楚，回到2020 嚇的退縮到只是擔心鎮謙安危 只想跟鎮謙度過10月15日前的最後一周 只是 如果有人突然一反常態過分親切的問你死前願望清單是什麼 會不會有點恐怖白目？XDDD 其實遊樂場那段很明顯是鎮謙在勉強陪著泰伊玩， 我覺得度妍說的對，鎮謙是以彌補媽媽的心態去守護泰伊。 所以當泰伊餵他吃飯幫他倒水、遊樂場依偎著他照相， 鎮謙下意識是想避開的 他清清楚楚知道這位只是長相像媽媽的教授尹泰伊， 他只想保護她，不要再像當年離開媽媽的遺憾 鎮謙遺物中的USB那段真是安排得太妙了 那是一個選擇的分岔點 也是鎮謙生死的轉折點 也就是說， 泰伊去的那一個平行宇宙中 鎮謙並沒有把USB丟掉，一直保留在皮夾中 可能因此而繼續對警察大叔追查，導致鎮謙意外的被大叔殺死？ 但是隨著泰伊的歸來，回到2020年裡看見的鎮謙 其實在約了警察大叔喝酒、百般猶豫不忍當中 他把USB丟棄在行車當中的窗外 是否因為這樣，讓鎮謙逃過一場死劫？ 敏赫早就對鎮謙追著泰伊跑有著不尋常的感覺， 又因為愛麗絲的吳詩英室長在奪回殺手屍體時， 與追蹤而來的鎮謙發生對峙，鎮謙竟然躲過吳室長的子彈瞬間消失 鎮謙的種種，讓敏赫更想知道當年尹泰伊遺落的孩子 會有什麼樣的可能性 似乎預告著鎮謙身上有著不尋常的體質。 法醫更告知，這樣的孩子，活不長久 https://i.imgur.com/8pGxMnx.jpg 這些懷疑讓敏赫重新對鎮謙的家庭關係更深入的追查 敏赫終於發現吳詩英室長一直跟他謊報當年尹泰伊的下落 鎮謙媽媽明明就是自己當年失散的心愛的泰伊 敏赫跪在尹泰伊的墓園前面說著對不起 我真的滿心地替他感到巨大的遺憾 泰伊已經度過了18年老去、死去 但是對敏赫的時間觀而言 他只離開了泰伊才一年而已 https://i.imgur.com/HmP8bow.jpg 也因為敏赫調查到警局的鎮謙媽媽被殺的存檔資料 發現鎮謙媽媽死前的一通電話 竟然是從愛麗絲系統的公用電話打過去 還留下短信 證明吳詩英室長跟鎮謙媽媽的死因具有密不可分的連帶關係 收到的簡訊：是你自找的 https://i.imgur.com/rL8XP4a.jpg 警察大叔高隊長的祕密身分也跟著耳朵後面的傷口而曝光。 他跟2050的李世勳、2020殺害研究小組的殺手一樣， 在脖子側邊都有著希臘字母Σ(Sigma)的符號， 泰伊跟鎮謙都知道了 高隊長完全不記得跟太太第一次見面南山相親的情景 推測兩個宇宙的人們在生活細節上還是有所出入 他在2010被出獄的犯人捅一刀、2020又被恩秀媽捅一刀 可能從2010年就身亡被掉包了 照愛麗絲系統和老師總是想在平行宇宙之間彌補遺憾的認知， 大叔太太還說到朋友丈夫的癌症，感慨不已 猜測是未來的警察大叔的妻子可能即將也會因病死去。 所以說要健康才行啊 大叔太太這樣說著，大叔的表情很複雜啊 https://i.imgur.com/uBkyChQ.jpg 金相浩的角色在《屍戰朝鮮》一樣，總是愛家寵妻到不顧一切 恐怕也是為了陪伴妻子才跑來接受老師的任務，依戀重溫與妻子的生活 他是奉命照顧鎮謙吧 2014的澡堂真的像極了父子，他跟鎮謙有了相依的感情是真的吧 其實警察大叔遞上辭職書或是聽命老師完成老師殺戮的任務， 真心就是只想跟妻子好好在一起吧 真正奸詐的是幕後的人 殺了剛出獄的李世勳，卻嫁禍敏赫， 讓敏赫跟鎮謙這對父子又打了起來 不知情的鎮謙把敏赫當殺母仇人般對付敏赫往死裡打 心懷愧疚的硬漢敏赫卻什麼也不說 這樣的誤會對鎮謙一家人真的很殘忍 這周隨著劇情展開，已經有著淡淡的哀傷 警察大叔似乎也看出鎮謙在懷疑他了吧 但是鎮謙把USB握著沒有拿出來 只是誠摯的說著： 希望大叔在我身邊長長久久 QQ 如果這一切都是老師的安排 他真的對鎮謙很殘忍 敏赫才剛剛知道鎮謙母子遺落在過去的真相 就讓鎮謙誤會親生爸爸是殺人兇手 跟警察大叔才剛剛一起喝完酒 鎮謙就那麼剛巧的收到綁架的所長的位置 而警察大叔正趕去執行老師的交代，沒有接聽鎮謙的電話 但是鎮謙發現了大叔的車停在現場 事情的真相，就像鎮謙媽媽的打字機寫的一樣 不論是警察大叔，或是愛麗絲的吳室長 甚至鎮謙奇特的體質與力量 神秘的15元所長到底是生是死 隨著時間，真相越來越清楚 所以， 剩下6集，雖然下周愛麗絲的時空旅行暫停營運， 我們來自辦中秋猜猜樂吧XD Q：2010到底殺死鎮謙媽媽的兇手先生是誰？ 1. 警察大叔 2. 15元所長 3. 愛麗絲吳詩英室長 4. 愛麗絲本部長 5. 另一個未來世界神秘的尹泰伊 (腦洞大開、不要打我XD 如果是另一個次元的鎮謙殺死鎮謙媽媽，算是大逆不道的弒母。 C大腦洞開的比我大XD。哇我還沒想過是未來的尹泰伊。泰伊是好人應該不會用殺過去人的方式做事吧。我覺得五的可能很大欸～。我覺得搞不好是另個次元的政謙。然後教授看到死的是壞鎮謙（先生）哈。我猜2耶！感覺所長有時候的表情很怪。5！。4。感覺是4，因為這個角色的用途還沒出現，可能是雙面人。猜2，2021的所長說的話，有些矛盾的感覺，先叫泰伊不要再。查，但又告訴泰伊最後一頁在她手上，先不說他怎麼知道泰。伊曾手握最後一頁，既然不希望泰伊他們再查，這些訊息也就。不該多說，泰伊是那種經不住好奇的人，知道自己掌握預言。書的最後一頁，難道不會深入下去?。2021的15元所長真的變得很奇怪!。4。原本是覺得4，因這哥表情往往很怪，而且出場多但目前沒啥。重點，但5才能解釋第3個泰伊的用處啊，覺得第3個泰伊和幫。助恩秀媽逃走的男生都是恩秀媽找的非法仲介那掛。愛麗絲。本部長可能是誤導觀眾的煙霧彈而已，所以選5！（被秘森1秀。妍編劇騙到怕）。V大不要這樣!XDD 這劇本跟秘森秀妍編劇的套路完全不同啊!。除了站在恩秀媽前面那個第3個泰伊，我覺得寫下預言書的是。第4個泰伊!所以....後面會不會看到分不清的泰伊們對戰!XD。像駭客任務一樣!。我覺得老師是未來的度妍 第一集就有說老師不知是男是女年。齡多少 編劇一定會給我們想不到的人設 就像大家都想不到。組長是老師的手下 誰能為了鎮謙不惜千方百計殺了尹泰伊？。因為未來的度妍知道一切的禍害開頭是尹泰伊 派組長照顧。鎮謙也是希望有人可以守護他 度妍是戲裡面唯一為了鎮謙。什麼都願意做的人 未來的她知道鎮謙會因預言書而死 所以。在他出生前 未來的度妍就派人偷走 失敗後又希望鎮謙還沒。死前感快拿走預言書！。今天看了第15集 先生的答案已經出現了 沒在原波的選。項裡XDD