因轉播亞運期間、SBS 《致親愛的法官大人》 MBC 《時間》 、 KBS 《你的管家》 8/23停播一次 《致親愛的法官大人》 此劇講述了同卵雙胞胎兄弟韓秀浩和韓江浩過著完全不一樣生活的奇幻故事， 是一部煩惱該如何守護他人人生的笑中帶淚奇幻劇 尹施允飾演韓江浩 雙胞胎弟弟，有著7次犯罪前科。 因哥哥消失後而頂替他的位置，搖身一變成為受人愛載的法官。 尹施允飾演韓秀浩 雙胞胎哥哥，嚴守法律量刑準線、一次都沒有脫離裁判基準的機器人法官 李宥英飾演宋素恩 司法研修院生 比起法律的尊嚴，更考慮到人的尊嚴，雖然是法律界預備人士，但無法贊同罪刑法定主義 朴秉恩飾演吳尚哲 吳大洋法律事務所的繼承人，宋素恩的大學前輩、韓秀浩的司法研 修院同期，是個為達目的不擇手段的人。 權娜拉飾演朱恩 冰冷高傲的女主播，韓秀浩的未婚妻，未來夢想是成為法官夫人。 昨天剛好停在最讓人好奇的地方啦江浩終於要找哥哥了嗎？ 而且今天也沒看到預告，這部有沒有拍這麼趕阿 剛剛才看到《你的管家》本來今天要大結局的說居然停播 這樣接檔戲《今天的偵探》也延到9月播出了 看預告好可怕 。嗚嗚.......  停播。我等這個結局等的有夠苦 我要哭。你的管家居然也停播了，好想看結局啊。你的管家應該就是個溫暖的結局。等下禮拜QQ。結局竟然還要等一個禮拜....。法官一直沒預告應該不是趕的問題。應該是剪輯的人不想放預告XD。這部的剪接不放一次預告給我們嗎？才30秒啊。你的管家結局還要等一週.....不。No~~~~~~~~~。崩   潰。時間連兩個禮拜都只播一集...不QQ。時間才剛開始精彩的部分QQ。時間真的是剛要精采的時候QAQ。《時間》看起來，好虐。暫時還好，可能前三集已經虐完XD。原來只虐前三集。第11集才開始不虐啦,滿沈重的,比抱抱我重。是喔我都忘了XD不過後面一定會超虐。你的管家 不知道辦殺青宴了沒。https://i.imgur.com/3Evswb1.jpg  高媛熙新髮型。有嚇到我！我認不出來這是她耶！好金的頭髮。很適合她耶~是因為後面沒有戲要接的關係嗎？還是新戲。才染這麼金。管家今天是殺青宴啊 演員們的新髮型不知道是不是為了最後。一集(過了5年後之類的)還是其他原因。https://youtu.be/lSW7dWv3dN8  殺青宴。原來是今天！。還以為是昨天，原來是今天XD男二的服裝就像家中一樣。舒適XDD。我看到媛熙新髮型也嚇到，她應該只是想轉換造型XD。不過媛熙新髮型看起來年輕很多XD。美肌+濾鏡真的認不出來。時間停播太崩潰了…好想看。你的管家滿好看的~很平淡又舒服的一部戲。新髮型看起來比較年輕+1之前看她都比較成熟。都沒發現你的管家要完結了.....。是很不錯看，但就是有點平淡應該說真的很生活化。幸好志雲最後沒有搖身一變成集團小開,只是家藍媽嚇到我。一開始還在想說這算偶像劇，怎麼會找人妻人母來當前。女友，原來是有舖好後續，兒子好大了呀XDDD。前女友的兒子都這麼大了真的有點震驚。害我開始想他們之間年齡到底是怎樣的差異XDDD。素熙17歲就生家藍了,現在大概39歲,多英27,權辯35,志允應。該差不多35上下