劇 名 今天的偵探 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/detective/ 電視台 KBS 2TV 首 播 2018/9/5 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 韓智完 《Wanted》《善巖女高偵探團》 導 演 李在勳 《金科長》 《Beautiful Mind》《Blood》 姜修延 《Jugglers》《如果我們是季節》《我們無法入睡的理由》 演 員 崔丹尼爾《Jugglers》《學校 2013》《Heart to Heart》《幽靈》 朴恩斌 《理判事判》《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》 李智雅 《我的大叔》《我也是花》《貝多芬病毒》《太王四神記》 簡 介 講述全能抓鬼偵探李多日和熱血偵探助手鄭汝蔚為了調查汝蔚妹妹伊良死 亡的真相，和謎樣女子鮮于惠相遇，進而被捲入一連串神秘事件的驚悚劇。 人 物 李多日 33 歲 (崔丹尼爾飾) 就算你已經死了，我也要抓到你。 偵探事務所 A Few Good Men 共同代表之一，有外貌、也有能力，還是個衣架子美 中不足就是錢不太夠。 對於收入來源的業務找尋債務人、不倫事證和民事訴訟中的證據絲毫不關心。厭惡 公權力之外、也不愛哪怕只要有一點道德瑕疵就能賺錢的企業情報戰。能讓他發揮能 力的，只有一種情況在調查他有興趣的案子的時候，更精確地來說，是在調查那些 令他看不順眼、感到氣憤的事件時 在接受檢警雙方都束手無策的懸案被害人委託或提供被冤枉的受害者幫助的時候，多 日總能發揮自己敏銳的調查能力和不懈的堅持。 在接受幼稚園孩童誘拐事件的委託時，看著明明知道失蹤的孩子有三個，卻只關心自 己的孩子、而對另兩名孩子的安全毫不在意的委託人，令他感到擔心若是讓其他人 來負責這案子，恐怕會錯過另外兩個孩子。多日竭盡全力地試圖想要救出孩子們，但 也因此，讓自己的人生產生了未知的變化 在調查誘拐事件過程中，遇見了謎樣的紅衣女子，直覺告訴他必須要抓住那女人 鄭汝蔚 26 歲 (朴恩斌飾) 我也是我不也活下來了嗎我想要去救別人，不行嗎？ 家政服務 App 排名第一、 熟客回頭率最高的寵物保姆，蔬果汁配送、藥局工讀、代 理司機等各樣兼職，對村裡大小事瞭若指掌，憑藉過往打工經歷練出的厚臉皮和情報 蒐集能力進入 A Few Good Men 偵探事務所的工讀生。 汝蔚充滿朝氣的開朗笑容是不讓自己被擊垮的武器。八年前，一場交通事故奪走了汝 蔚的父母、唯一的妹妹伊良因此失聰，當時獨自在家的汝蔚逃過了一劫，但那個事 實每晚都壓得她喘不過氣。無論如何都要活下去，為了承擔這一切、還有對伊良的責 任，她放棄升學、拼了命打工賺錢。就這樣過了八年，汝蔚開始思考是否還能找到屬 於自己的人生這個問題。 某天，伊良突然在打工的餐廳往自己脖子上劃了一刀。汝蔚在案發現場看到身著紅色 連衣裙的女子，但不管汝蔚怎麼說，警察就是不相信，因為監視器並未拍到那樣的女 子。從那之後，汝蔚的人生不再有所謂夢想或未來。在知道那女人的真面目之前，其 他一切都失去意義，再次將自己的內心封閉。 於是，汝蔚去見了唯一相信她、和她一樣也在找那女人的人李多日。汝蔚成了多日 的助手，一同展開對紅衣女子的追查 鮮于惠 年齡不詳 (李智雅飾) 我很好奇，當你和我一樣失去一切的時候，那種情況下的你和我有何不同？若不是那 樣的話，你又怎麼可能會了解我 在死亡現場出現的謎樣紅衣女子，不論姓名、或年齡，所有一切都很神祕的人物。當 得知多日和汝蔚想方設法在找自己時，覺得非常有趣。像是找到新玩具的孩子般鮮 于惠開啟了一場危險的遊戲。 為避免 LIVE 文太長，其他角色之介紹詳見部落格 https://goo.gl/8Wv2Mo 關係圖 https://i.imgur.com/hRMN7ad.png 海 報 下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/w7SMC3a.jpg 你的憤怒和我的憤怒有何不同？ https://i.imgur.com/zMN4Ob0.jpg 李多日，你為什麼要回到我身邊？ https://i.imgur.com/ioKDsbA.jpg 李多日：就算你已經死了，我也要抓到你 https://i.imgur.com/brVyDZ8.jpg 鄭汝蔚：請幫我抓到她，殺了我妹妹的人 https://i.imgur.com/JeCAk6o.jpg 鮮于惠：下一次還能救到嗎？ https://i.imgur.com/ZDTuTDy.jpg 韓相燮：巫堂和偵探有何不同？感覺啦感覺不一樣 https://i.imgur.com/iuKpGBc.jpg 朴正大：開朗、堅毅除此之外別無他法 https://i.imgur.com/tKam0Wl.jpg 吉彩媛：現在不會在看到和你一樣的鬼了，十五歲以後就不做了。 https://i.imgur.com/dnOQCty.jpg 金 傑：汝蔚呀，只要聽好話就好 https://i.imgur.com/tQsDEu0.jpg 放送前 https://youtu.be/GKtd7tPy2UI Teaser 1 https://youtu.be/L33zmAcZtXM Teaser 2 https://youtu.be/SyPfe8jMhc4 Teasor 3 發表會 https://youtu.be/6IsmZE989bc 完整版 (無字幕) https://youtu.be/pmLvOQGgJ4A 金元海 男女主角拍照、訪問 (韓文字幕) https://youtu.be/XjlyXTm2zhM 李智雅 崔丹尼爾拍照、訪問 (韓文字幕) https://youtu.be/WBBSQtfKV88 兩分新聞版 (英文字幕) https://vlive.tv/video/86046 待機室問候 花 絮 https://youtu.be/QDMpanN8KpI 崔丹尼爾遇鬼記 https://youtu.be/4ZdcY2PDC2A 朴恩斌遇鬼記 https://youtu.be/vjplG1KBogk 金元海遇鬼記 https://youtu.be/nIYRUW_pl4g 9/14 Making 崔丹尼爾從偵探變成鬼的原因 https://youtu.be/HN_fMb9CYS4 9/26 Making 李智雅騷擾崔丹尼爾、朴恩斌的理由 https://youtu.be/BzkUcZpnPmM 9/26 Making 崔丹尼爾、朴恩斌、李智雅角色訪問 https://youtu.be/ST8RuUvTixw 9/27 Making 朴恩斌的危機，動作戲錄製花絮 https://youtu.be/thadxtGsFJ4 10/06 Maring 朴恩斌狙擊我的心 https://youtu.be/NNOvuoETF3s 10/08 Making 李智雅，歷代級惡鬼鮮于惠誕生記 https://youtu.be/LOQpqpZ8D2s 10/12 Making 崔丹尼爾、朴恩斌含淚擁抱拍攝現場 訪 問 https://youtu.be/uBPw3vSOiO4 Happy Together 崔丹尼爾 朴恩斌片段 01 https://youtu.be/YuvqOZh7Wrw Happy Together 崔丹尼爾 朴恩斌片段 02 https://youtu.be/k3ailDsCYE Showbiz Korea 崔丹尼爾 朴恩斌訪談 其 他 https://youtu.be/h64OEUWrFMQ 拜託 Mission 李智雅 https://youtu.be/ZlKCP9iXjeM 李智雅 VS 鮮于惠 韓智完作家回覆網友疑問 https://goo.gl/hTjkrf 花絮部分感謝 pcperson justid 整理提供 企 劃 在充斥凶險和憤怒的時代，常常聽到那個還算是人嗎？這樣的話，慘絕人寰的殘 酷罪行不再稀奇，令多數民眾感到恐懼的社會，甚至連續十五年奪冠的自殺率。 但若那些世界的導因並非人為呢？如果那些非由人類自由意志所主導的犯罪或自殺事 件，是被充滿怨恨的鬼所操縱 為了解決這些事件而出現的韓國版魔鬼剋星，既不是令人浮現恐懼感的黑祭司、也不 是退魔師不是驚悚小說裡看到的天才科學搜查官、也不是冷靜的心理分析師而是 不被官方所承認追蹤神祕事件中心的鬼的私人偵探和失去恐懼感的女助手。 如果鬼的武器是怨恨和憤怒的話，那麼這兩人的武器就是愛了，這是一部講 述滿佈喜怒哀樂過程中，逐漸成長變化的故事，希望能為身處憤怒時代的大家帶 來一點安慰。 標 題 0102 初放送 0304 請幫我抓她殺了我妹妹的人 0506 你也看到那女人了嗎？下一個，就是你了 0708 下一次還能救到嗎？ 0910 我會殺掉所有你珍惜的人 1112 如果抓到鮮于惠，下一步該怎麼做？ 1314 我就在這裡待著也沒關係嗎？ 1516 必須弄清楚鮮于惠殺的第一個人是誰才行 1718 李多日消失了 1920 好像是幻聽？ 2122 汝蔚會因為你而死 2324 大家都必須去面對自己心中的恐懼 2526 如果看到鄭汝蔚像我一樣利用話語去殺人，李多日會怎麼樣呢？ 2728 2930 3132 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 3.7 N/A 4.6 EP02 4.4 N/A 5.6 EP03 3.5 N/A N/A EP04 4.0 N/A N/A EP05 3.5 N/A N/A EP06 3.6 N/A N/A EP07 2.0 N/A N/A EP08 2.7 N/A N/A EP09 3.3 N/A N/A EP10 3.8 3.8 N/A EP11 3.0 N/A N/A EP12 3.3 N/A 3.9 EP13 2.6 N/A N/A EP14 2.6 N/A N/A EP15 2.8 N/A N/A EP16 2.7 N/A N/A EP17 2.3 N/A N/A EP18 2.2 N/A N/A EP19 2.3 N/A N/A EP20 2.2 N/A N/A EP21 2.0 N/A N/A EP22 2.2 N/A N/A EP23 2.3 N/A N/A EP24 2.3 N/A N/A EP25 EP26 EP27 EP28 EP29 EP30 EP31 EP32 原聲帶 OST1 朴娜萊 (SPICA) 對你來說 https://youtu.be/U4saecZ_6E0 OST2 車智慧 曾經閃亮 https://youtu.be/b0UgWr_ArNA OST3 李寶嵐 (SeeYa) 整日 https://youtu.be/tPuZgZzgaY OST4 輝 晟 (Realslow) 我等待的理由 https://youtu.be/DYag1x34YM8 OST5 尹未來 你你你 https://youtu.be/QrHHGThpyE OST6 Joy (Red Velvet) Mark (NCT) 我的夢 https://youtu.be/dPzDlaQRW2s 直 播 Bayo http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 More detail Play content OTT 9/6 起，每週四、五早上 10:00 台灣愛奇藝跟播 https://tw.iqiyi.com/v_19rr04dob0.html 預 告 https://youtu.be/XScelXkF7rk 如果看到鄭汝蔚像我一樣利用話語去殺人，李多日會怎麼樣呢？ 得知多日身體藏匿處的 A Few Good Man 偵探事務所成員們和鮮于惠都往葡萄農場出 發，在事務所成員們和鮮于惠對峙時，金傑帶著多日的身體離開。隔天，金傑帶鮮于 惠到他藏匿多日身體的地方 EP2728 文字預告 等著吧，因為這是你和李多日的最後了 多日對刺了金傑的鮮于惠感到憤怒，為了讓她再也不能任意操縱別人，多日將她囚禁在空 病房裡。但隔天，病房的門就被打開了。另外，汝蔚得知了伊良死亡的真相。推~。推~。推推。開始了。推。所長終於有機會露一手。汝蔚發現多日藏著的刀。大家都好聰明,汝蔚知道摸螢幕看熱不熱,多日知道要消除檢。索紀錄,所長知道怎麼復原~。好像太妹XDDD。就是這家了。哇 真是亂殺一通。鮮魚殺人殺的好順手。也太順手orz。...............。這部臨演的命真不值錢~。金傑拿了車鑰匙。這對夫妻好倒楣。原來有這段, 難怪殺的很順。原來欺負過她 那被殺還算有理由。嚇死wwww。車內沒人。難得是有理由被殺的。擔心彩媛啊... 因為正大被控制過了。彩媛怕她過來會被附身。彩媛QQQQQQQQQ。彩媛告訴所長跟汝蔚葡萄農場在哪了。彩媛保重啊 ><"。彩媛別死。身體狀況越來越差了。彩媛打算拖住鮮宇惠。(彩媛剛剛換角度講手機那裡好帥orz。多日真是有禮貌的鬼XDD。要跟自己身體團聚了。金傑會不會是石內卜 完美臥底。彩媛說自己不會被操控。彩媛說鮮于早被多日殺死了,身體才會腐爛。多日終於跟多日見面了。所以金傑是自己逃走了嗎？剛剛被他挾持的阿姨都脫身了。流鼻血了, 看來狀況很糟。金傑獨自去找多日的身體。進不去QQ。要過一點才能進去吧?。自己搬自己, 被金傑看到了。換稱呼是怎樣XDDDD。剛剛太暗看不清楚年齡XD。彩媛說自己也是很容易被附身的體質。發現慢一步了。多日怎麼擋不住金潔啊？。彩媛現在是要將鮮魚導到自己身上嗎。感覺彩媛是為了拖鮮于的時間。不能殺她的肉身 不然靈魂永遠不死。正大怕被控制。多日的靈魂又消失了~是因為1點了嗎？。汝蔚開車好帥氣XD。汽車廣告又來了XDD。汝蔚好快。QQQQQQ。正大呀 QQ。正大被控制了。多日出現了。這樣看來感覺金傑真的是演的。就這樣讓他溜了........................。金傑剛看到正大眼睛變紅也很震驚。正大一定很崩潰orz。鮮魚真的好扯。很扯啊...  對眼就控制住了。又死一堆人orz。還可以遙控。乾 活跳跳的活屍阿XD。鮮于惠想要汝蔚的身體,是因為想讓多日不爽。又來找隧道鬼。又來找男巫。沒想到他還有戲。問要如何讓人能看到。又去找男巫了,多日變惡鬼了,超暴力~。怎麼樣才能讓人看見。多日不能再怒下去。多日問如何能讓人看見他,男巫說如果這樣的話,多日也會變。得跟他一樣。所長為了多日說出過去的心結。鮮于對多日真的是相愛相殺耶。正大不敢去了。所做的一切都是為了惹惱他。汝蔚又要來發好人卡了嗎XDD。結果是正大發卡(?)。正大說雖然不能在汝蔚身邊,但一定會抓到鮮魚,以刑警的身。份。所長說出太太的事了。誰發不重要 反正汝蔚註定和多日了。多日身體在醫院QQQQ。彩媛的能力原來是這樣呀。所長曾想殺了病妻,被妻子知道,所以覺得妻子自殺是因為他。喔摸 去醫院了。多日終於在正常醫院了。金潔人還不錯嘛~至少有送多日去醫院。鮮于惠上車了.... 又換衣服了。鮮魚感覺越來越虛弱。又這家醫院 跟理判事判同一家。多日的身體會不會第三次又跟汝蔚他們擦身而過呢。能被看見的生靈。喔喔喔合作了。現在看多日, 都會先看眼睛有沒有紅。所以金傑跟多日串通了。所以金潔是跟多日說好的。金傑真的是石內卜。阿阿 是伊良在幫忙。又要寫字XDDDD。筆仙再次登場。金傑其實好容易被操縱，不管被誰XDD。所以身體是律師幫忙弄去醫院的。原來是交給律師。白律師對多日也真是有情有義。白律果然是因為歉疚 才無條件幫多日。律師要被驚嚇了XD。現身了。白律嚇死。這兩為何也有cp感...XD。真的有cp感 XD。白律真的沒有愛多日嗎XD。金傑QQ。金傑中刀了...。在醫院 應該可以馬上救吧?!?!。快按鈴, 醫院比較好急救。絕對不能失敗 能守護汝蔚的人只有你了。為什麼我覺得這裡多日跟白辯說話時有點撩>///<。所以都不是金傑殺掉的。原來神父是鮮于惠殺的。金傑本性是善良的啊。伊良把金傑拉回來 是鮮魚殺的。多日怒了。白辯告訴汝蔚多日的下落了。只有汝蔚可以殺...。多日殺的話可以嗎QQQQQ。要用汝蔚手上那支刀才有效。啊!!! 鮮魚不是不能現在死嗎?!?! 汝蔚的身體阿。殺不死的鮮魚 = =。因為鮮魚是活屍怎麼都殺不死。因為鮮其實已經死了 所以身體才會有屍斑。多日聽了汝蔚的話。最好是多日還有復原能力啦～。直接加壓止血法嗎? 要加點布啊....。快按急救鈴啊。死了QQ。我覺得金傑愛汝蔚更勝伊良 XDDDDDDD。竟然停在這？？？。為什麼多日到現在眼睛還是紅的啊。wa大, 真的, 有同感。。沒有預告!!!!!!!!。其實金傑一直是愛汝蔚的吧 只是伊良更喜歡金傑。好像沒什麼進度 = =。沒預告。以為至少會停在汝蔚她們和鮮魚遇見。而且最後多日和金傑也好有愛。所以今天就是再次證明鮮于惠繼續活跳跳。多日真是百搭  XDDDDDDD。鮮感覺便弱很多。但她變弱還是可以控制一堆人。希望下一集就可以解決鮮...。而且這集莫名多了很多CP 多日-律師 多日-金傑 所長-法醫。其實我一開始也覺得金潔會不會愛的其實是汝蔚,但後來覺得。他應該只是因為愧疚所以想彌補吧。不想再看她隨便使個眼神就控制人。新戲預告是11/7日所以下下週才完結嗎？。其實也不算沒進度，這集交代了金傑。應該是10/31播大結局吧?。多的一天不知道會播什麼 大概塞個獨幕劇之類的。其實我之前一開始以為伊良死掉跟金傑變心有關，發現金傑。其實喜歡姐姐之類的XD。上一部你的管家也是隔週三才播大結局，覺得KBS應該是。不會連播兩集。結果這集多日跟汝蔚還是一直上演擦身而過啊～。這部目前屬於看似無進度 但又好像交代了甚麼的混沌貌。啊 這集兩人都沒有同框啊除了回憶戲。agree pcper大, 就交代了所長和金傑的故事。回love大 我一開始也有這樣猜過,但後來感覺編劇應該沒有。這個意圖,金潔愛的應該只有伊良。不得不說 還是覺得導演說故事的功力不太OK。除了今天金傑的回憶模式切入 有比較明瞭的狀況外。其他每一集 大多是靠法醫的巫師能力解說很多狀況。再靠汝蔚跟所長敏銳地發現些甚麼 故事才能進行。果然上集好不容易甜了一點,這集就要開虐QQ。每次都是甜一集虐一集。偶數集甜死人 請編劇持續保持到最後一集XD。剩三集了..... 不曉得要如何對付鮮于惠。(將二集算一集)。我也覺得金塊喜歡汝蔚才會被鮮魚利用。最後不要犧牲彩媛殺鮮魚就好了。http://www.vlive.tv/video/94495  預告。所長感覺不妙....。所長.不要啊,金元海去年領過很多便當了。這部的服裝經費都用在鮮于身上了。所長領完便當繼續去別棚賺錢(誤)。看來真的要像下集預告標題寫的,都死光了...。所長已經同時間兩棚了 XD。所長很忙啊 去別的地方當檢察官好了  那棚比較有趣XD。所長只有星期五休息啊。收視 1.8/2.0。收視降了..... 之前至少有2....  大家都受不了鮮于惠了嗎?。受不了很久了。和編劇專訪時說的不一樣。應該很難受得了 怎麼樣都打不死的設定 太繞圈了。就是汝蔚才能殺死鮮魚啊。編劇說的弱小的人互相幫助的故事 到底在哪裡？就只有弱。小的人黑化以後殺了一堆人啊XDDDD。我看很多人都覺得劇情一直在吃紅薯 看的很悶。而且一直死人。然後互相幫忙的人, 輪流紅眼, 自相殘殺 = =。鮮魚有變弱但依舊強，弱者一直沒有展現出什麼有效反擊。令人疲乏...覺得好可惜@@。想法跟樓上一樣QQ。有啦～多日的能力有進化啊！但要真的除掉鮮魚看來還是靠。汝蔚用那把刀吧！。看這部就是不要期待有英雄呀 弱者就是因為有弱點才是。弱者。剩3集了，下周應該差不多要收尾，想看鮮魚自我毀滅，不。希望任何人用刀子殺了她。鮮于如果會頓悟,前面15集是在歡什麼?可能真的要汝蔚那支。刀。不用頓悟壓，她殺人無數自食惡果，身體腐爛然後就灰飛煙。滅XDDD。看這部感覺好矛盾啊，演員都喜歡所以還是每集看中字，但一直。被控制，紅眼，殺人又感到很不耐啊; 我和家人一起看的，編劇。要說的概念(要不是我看了w大之前翻的專訪) 並不是讓觀眾都好。理解只能從角色對話來了解，看著就很容易沉悶。但都快完結了。我還是會看完他的 .。跟mh大一樣 目前處於食之無味 棄之可惜的狀態。太喜歡整票演員群了 但覺得劇情可惜了他們的好演技。如果最後是一定得由汝蔚親自拿她妹妹的刀下手才成的話。那這樣當初多日就不用代替汝蔚刺鮮魚了 整個變拖台錢。汝蔚動手殺鮮魚我會覺得是爛尾....這樣汝蔚不就要背負殺。人的罪名一輩子?這樣會幸福嗎?。如果鮮于是自己爛掉,當初一群人又在忙什麼,這2個結尾都。很糟。這部戲太少劇照跟花絮流出 這幾張合照都還是演員IG撈到。https://imgur.com/U8vNn0T.jpg。https://imgur.com/RaQPyB9.jpg。https://imgur.com/GCUkmKL.jpg。https://imgur.com/o3fN1jR.jpg。https://imgur.com/LeKAVNi.jpg。看到好氣 編劇到底還要拖多久。伊良死亡的真相<<<之前看回憶片段的時候都是鮮于惠問伊良。要選自己還是姐姐，所以文字預告的意思是這段回憶不是正。確的嗎？(像前幾天金傑的反轉。看編劇怎麼圓囉 也只剩3集了。李智雅看起來真的一點都不像40....。爆。同訝異李智雅的真實年齡 尤其她用銀鈴般聲調念台詞時。韓國都在比凍齡誰厲害的XDD 保養超好。https://www.vlive.tv/video/94851  花絮來了。其實這部的cp是汝蔚和彩媛，多日和正大XDDD。花絮裡面超反差的李智雅笑很甜超可愛 XDD。喜歡演員群們一定會追完，但真的覺得好可惜這題材。李智雅真的超魅惑..。喔喔喔！彩媛笑得好可愛><正大也笑得好可愛啊啊啊。汝蔚和彩媛台下是同齡的92 line 花絮整個玩很開。正大想用帥氣一點的眼神 結果多日感受的是喜歡的眼神(笑。李智雅本人感覺很少女,很可愛^^~。竟然還有花絮真是太感動了!!!。感覺所長很多搞笑台詞說不定是他本人的即興發揮XDD。例如那個三步一拜好像就是,所以旁邊工作人員才很佩服地說。問怎麼想到的~。晹野s恩斌對著空氣多日演戲也太壞了吧XDD感覺放在正劇觀。眾應該也會想笑,所以是故意拍來當花絮的吧XDDD。“導演叫”恩斌(不知道為什麼亂碼QQ)。還有崔丹尼爾的冷笑話,真的是拿來考驗粉絲愛的XDD應該只。有真愛粉才笑得出來XDD。真愛粉舉手。好像殺青囉。沒錯 奉上殺青照兩張。https://i.imgur.com/EVqS9eY.jpg。https://i.imgur.com/Og1tPS1.jpg。這部拍的很不趕~難怪大家氣色都不錯XD。還沒殺青哦!只是那個片場的戲份拍完了XD今天鮮于還有。拍攝呢。哈哈哈 誤會誤會 XDDDDD。!!! 我跟W大同時誤會嗎XDD 因為他們拍大合照很像殺青了。可能是偵探事務所的戲已經殺青了~所以先拍照。有點不捨。國科搜的場景 好像前兩天也殺青了。所長也在,所以他應該不會領便當吧～