愛奇藝下架專法來了9/3正式上路 陸資影音平台禁來台 記者林淑慧台北報導 為防止大陸地區OTTTV（如愛奇藝、騰訊等）透過代理或經銷等迂迴方式在臺灣非法經營 ，經濟部今（18）日預告在台灣地區從事商業行為禁止事項項目表修正草案，將代理 或經銷中國大陸OTT及相關商業服務，明訂並非開放陸資投資項目，被視為愛奇藝下架專 法再添力道。 國家通訊傳播委員會（NCC）日前通過OTT影音管理法草案，將愛奇藝、騰訊等中國大陸串 流影音業者，視為是違反兩岸人民關係條例40條之1的非法業者，提供非法內容 。 OTT影音管理法因為各方爭議很大，早就被業界稱是愛奇藝下架專法，而新法案規定 ，國內網路業者不可提供租借網路等各種服務，違者最重可罰500萬元。 經濟部依據臺灣地區與大陸地區人民關係條例第35條第2項規定，修正在台灣地區 從事商業行為禁止事項項目表，禁止臺灣地區的人民、法人、團體或其他機構提供代理 、經銷，或從事OTTTV及其中間投入或相關商業服務等服務給大陸地區的人民、法人、團 體或其他機構。 官員指出，北京愛奇藝科技公司前於105年間申請來臺投資設立子公司，但是規劃經營的 網際網路視聽服務（OTTTV）業務，並不是開放給大陸地區人民或公司來臺投資的項目， 因此經濟部並未核准；可是，OTTTV能夠透過網路特性，達到在臺違法落地的效果。 經濟部表示，該修正草案預告期間為14日，將於9月1日期滿。預告期滿後，規劃於109年9 月3日進行正式公告，違反者將由國家通訊傳播委員會依臺灣地區與大陸地區人民關係 條例第86條第4項規定查處。 https://www.ettoday.net/news/20200818/1787804.htm 這樣台灣的愛奇藝也會受到波及嗎 。被下架的話會退費嗎XD。我有看到業者說，最壞的打算就是退費耶！我的到11月。，錢怎麼計算退費啊XD。可以退費是還好，怕是不能退費啊！。我也到十一月 QQ。http://i.imgur.com/hSXcbxs.jpg。我的到12月。雙11訂了三年欸.為了信用卡首刷禮折500...。我到明年3月，目前看到都是說會退費，退費應該就是照。未使用的比例計算吧…。只有愛奇藝有此問題嗎？其他的影音平台...？。覺得先不用太擔心，搞不好到時候又有什麼解套。今年才剛下手買QQ。還好早訂kktv。還好我還有網飛，最近為了惡之花也下手line tv～。回las大，目前我看新聞只有愛奇藝和騰訊？。唉 有些劇在愛奇藝才有，其他平台的韓劇少很多，例如ne。tflix 還有一些韓綜藝節目也是，很難有可以替代愛奇藝。的平台吧！。愛奇藝糟糕事一堆 本就非法落地 老實說早該出手管制了。愛奇藝已經遊走灰色地帶很久了……。記得去年雙11有新聞寫付年費的破十萬人次。網飛和其他大多數平台是合法經營，當然沒事。幸好家人是月付，希望大家最後都能順利退費。你能確定那十萬不是浮誇出來的嗎 XD。friday其實最近滿積極經營韓劇韓影 除了網飛外我也很。常看Friday (雖然兩家翻譯都需要再改善)。我就是雙11下手的，還好我只買一年，但說真的愛奇藝。平台真的不難用XDDDD。他才剛被美國查到財報作假。希望line tv可以多買幾部。希望接下塊餅的廠商可以多引進片造福大家。但雙11買年費的人很多就是了.沒十萬也有幾萬人吧，連。綠營立委都在用了XD。雖然我也有訂，但遊走法律邊緣被下架沒什麼好說，照比例。退費我就沒意見了。friday現在韓綜也不少。其實如果愛奇藝不買 其他家平台就可以買了。我最近反而都用friday了。其實我一直覺得愛奇藝的觀劇人次超浮誇 舉例來說 Train。聽說之後就走網飛模式吧。只希望能順利退費，linetv vip我也有買就是了XD。有 200 萬人看過 版上超不推的重生有 400 萬 誰相信啦。friday看得出來很積極 要是它去年浪漫的體質限VIP我。肯定早就買了XDD。最近都用friday，我覺得翻譯很不錯（偶爾踩到雷但沒網飛多。）。愛奇藝不買，其他家會買。不怕看不到劇。話說那個觀看次數是不是跟集數有關啊? 這樣好像比較。台灣也才 2400 萬人口 有 1/6 人看過重生 我絕對不信。合理。(我是指看一集就算一次。反正他會退費就沒關係，哈哈！花在愛奇藝的錢可以買。其他平台～。少了愛奇藝 對台灣本土OTT比較好。就算這樣算也太浮誇了 XD。可能看30秒也算一次觀看次數吧XD。觀看次數不等於人次喔。然後大概也不只限定台灣地區。那是觀看次數不是觀看人口吧。好吧 如果案他們定義台灣算中國的 整個中國這麼多我信。次數就是次數，你點一次就是一次，看三次就是算三次。你一直重刷或是連線不穩刷新都再算一次啊。整個中國就不只了。如果有人一集分好幾次看的話。中國看的不是台版愛奇藝。一集如果分好幾次看，每次重連線就要重算吧。所以400萬次應該也不是這麼難達到，雖然我沒看XD。網飛也不是所有劇都買 難道你覺得星期五有錢跟愛奇藝一。樣大撒幣？。中國影音平台愛灌水數據眾所皆知啊 根本沒人相信 幾十。億觀看數的劇一堆 全球都看喔。其實觀看次數根本不重要，不對自己口味的片也不會繼續。看下去。愛奇藝也不是所有的劇都買啊。如果真是這樣 這算法難怪能膨脹到如此誇張。發現網飛近年韓劇有明顯增加了，以前超少，愛奇藝我看陸劇。韓劇居多。希望還是能看 我也是買到明年 很多劇的都在愛奇藝看的說。愛奇藝退出的話台灣自然會有人補上 根本沒啥好擔心。沒有哪一家是所有劇都買 但像愛奇藝這樣大撒幣的做法。我以為都是這樣算耶，youtube的觀看次數也是重刷又算一次。很容易讓其他OTT生存更加困難。最大罪過就是它背後的母集團陸資吧 愛奇藝還有跟播最新。的卡通跟三立公視台劇 也不是只有陸劇韓劇 真的會少很多。選擇。飛網電影比較少有時候愛奇藝還比較有新片。不過也尊重政府作法。因為次數好算人口很難算啊，一個帳號有可能全家數人一起。看。有人說愛奇藝會是第二個瑞幸咖啡 這不是沒有道理的。這間公司退出台灣弊大於利太多了 審查公視節目外加霸。凌在泰國的台灣網紅 這種垃圾平台就該滾。我是覺得到時候又有解套方式了啦。就是因為愛奇藝的背景所以有辦法大撒幣，對其他平台。來說很難競爭。利大於弊？弊大於利？。沒買過愛奇藝有網飛跟LINE TV，會審查節目內容久了會讓製。*利大於弊 整個打錯沒發現。作方自我審查的平台退出是好的，尊重政府做法。台灣電信商財力也很驚人啊 只是他們要不要認真做而已。friDay近期買了一堆韓劇和韓綜版權 而myVideo走自製。line tv字幕不知能不能設定不要一整塊黑底白字。網路流量要灌水很容易的，單個平台內的比較才稍微有。意義，前提是沒有想要用瀏覽量做什麼事的話。不然都。只是參考值。。我只是舉例他們會灌水會員數/瀏覽量而已。比起次數，內容審議跟繞圈代理問題還是比較嚴重一點。還好當初因為中資就沒買，只買lineTV、NF、KKTV。line tv字幕我也很不習慣，雖然我目前是沒有用。不過我竟然不知道台灣騰訊也有落地收費(驚呼。騰訊就 WeTV。沒錯 內容審查跟非法代理落地才是重點 希望政府下重手。LINE TV更大的問題是畫質吧 用電視看很糊。LINE 就一直都那樣 XDDD。付費也是糊嗎？我看惡之花我覺得可以耶XDDD。我看泰劇很糊 可能不同劇有差。linetv有些劇只有480p的悲劇畫質。我婆婆看LINETV很糊 但愛奇藝畫質好很多。KKTV和friDay最近應該是有共享片源 有大量相同的片單。覺得愛奇藝走了以後這兩間應該可以補上。惡之花 LINE 買獨播 一定是最好的啦 其他劇不保證。愛奇藝畫質也只比LINE好啊 完全被Netflix屌打。但Netflix韓綜最少 韓劇也剛好跟愛奇藝錯開啊。line tv畫質也很悲劇+1。netflix近年有進步了，前幾年韓劇也是超少。韓綜friDay可以cover啊 最近不是也在播RM了。原本LINE TV很好 完全免費(雖然有廣告)又高畫質。可是friDay的影片是用另一個詞代替...覺得有點滅火Q。Q。自從併購了CHOCO TV後才變差的。Netflix因為韓劇在亞洲訂戶數大增 以後只會越買越多的。什麼詞？。現在韓劇的大片都在Netflix上了。韓綜可以買Friday啊～沒用愛奇藝不知道但自己目前在追的。Friday都有買。暑假帶輪子的家首爾鄉巴佬RM認哥就連玩什。麼好呢最近都買了欸之前三時三餐新西遊記也都有啊！覺得。Friday韓綜的部分已經買的夠多了兩天一夜跟我獨則在KKTV。看～。現在Friday真的很用心經營,韓粽買很多。近期熱門的綜藝friDay全都有吧 除了我獨和21在KKTV。網飛以後應該也會多買韓影吧。某樓要不要查一下最近熱門大勢韓劇是哪家平台買走...。今年大勢韓劇Netflix只沒有夫婦的世界而已吧？。愛奇藝近2年已經不太吃香了。看看百想名單,Netflix播的韓劇根本大贏家。選劇的品質比較好。而且愛奇藝遊走法律邊緣那麼久,現在才處理太慢了。某樓才要查查吧 今年愛奇藝只搶到一部夫婦的世界是大。熱的 其他全都是N的獨家 梨泰院 愛的迫降 精神病。而且其他OTT平台已經陸續崛起 愛奇藝同一檔期購買韓劇的。其實很多韓劇被愛奇藝買獨播也不見得好...。數量已經逐漸式微。LINETV的付費用戶應該跟客服反應一下。他們字幕的字型跟樣式應該要改進。不然黑底加細明體真的有點醜。韓影的話Friday也越來越多了。自從畢業爆炸二下架事件後已經戒掉愛奇藝 目前使用其他平。台觀看還算身心舒暢...。friDay綜藝真的用心！翻譯也翻得很不錯～。最近升級遠傳5G 有送Friday一年 但電腦網頁版介面實在。不好用 這點輸網飛愛奇藝很多。每個人喜好不同 不得不說從去年底到現在我喜歡的不少。在愛奇藝獨播。有人離開 自然有其他人會補近來啦 不用擔心看不到。沒了愛奇藝劇也會被其他平臺買走啦。Friday選片的標準早一陣子還蠻特別的。對啊所以只要會退錢我都不擔心啦XDD。再觀察看看其它平台的財力吧 網飛今年的片我只喜歡精神。病跟雙甲XDD。Friday現在連日劇都超認真經營,所以同時喜歡日韓劇的。人很划算。不過還是因為家裡LG有內建網飛 持續付費追劇就是了 反。正也上了一些前幾年的劇可以看。其實我比較喜歡KKTV 但KKTV財力無法負擔日韓火力全開。KKTV好像除了步步驚心麗以後就再也沒獨播韓劇了。只希望要是退出的話其他家可以買我愛的舊劇。KKTV介面好用度次於Netflix,但Friday日韓+電影的誘因。太大。KKTV是因為沒錢才去買港劇播啊 但港劇品質和日韓差距很。大。KKTV很多應該是同時也用KKBOX綁PRIME方案順便的吧XDD。friday我對他沒什麼意見 就是空白鍵不能暫停很困擾。KKTV其實主打的是日劇,所以在日劇市場很夯。好想按噓。不過星期五有完整的柯南劇場版 這個倒是其它平台沒有的。也算是不錯啦。多啦劇場版在網飛 蠟筆劇場版多在愛奇藝。KKTV之前都是買大量日劇獨播，最近才開始跟Friday共享片。源，變成兩家日劇片單重複量蠻高的，但還是有各自的獨家。愛奇藝以前獨佔的劇獨佔期過了也都會上其他OTT啊 像那。個經常請吃飯的姊姊現在friDay也有 版權都是有期限的。不過滿月酒店什麼時候釋放出來 好想再看一次。星期五買一下。還那麼久才要下架,可以趁這段時間複習一些愛奇藝獨播。的劇啊。friday 可以跟官方臉書小編許願片單 有試有機會。而且經常請吃飯的姊姊在台灣以外地區是Netflix獨佔 當。時去泰國打開Netflix直接嚇到想說怎麼突然能看。不過KKTV韓劇買很少倒是真的……感覺目前比較固定買MBC的。戲而已。但晚餐跟便利店這種愛奇藝有投資的會不會就看不到了?。愛奇藝現在還在虧錢 台灣有業者要買它幹嘛不賣。韓國製作公司也會選擇合作對象阿。不至於，愛奇藝走了以後，應該也會想辦法在其他台灣平台上。架吧。kktv介面真的很不錯。KKTV介面就是仿Netflix的 但是多了分類功能。KKTV介面和網飛不相上下 都很好用。非常完美的介面。KKTV我也好久沒用了 現在介面好像跟網飛類似。https://hi.kktv.to/UYWVW  KKTV 21天免費序號 可以試玩。LiTV最近也在觀望 春天來了春天好像只有它有買(?)。身為KKTV長期用戶，希望他們除了日劇，韓劇也可以再買多一。點。我也到11月，有的韓綜只有愛奇藝有啊。樓上 Hami Video也有買。litv好像也不能空白鍵暫停。https://robin019.github.io/ottsearch/  非常實用大推。KKTV要找劇真的比較好找,Netflix找劇的時候都會混在一。起。我之前就是因為 KKTV 韓劇太少才跳槽 friday。現在可以開始觀望愛奇藝掰了後，KKTV夠不夠力補上這塊市。場。喔原來 Hami我從來沒用過。KK的分類真的好很多 Netflix的就...。Hami比friDay和myVideo冷門太多了 中華根本沒在推。個人比較喜歡愛奇藝的字體QQ。我本來以為只有litv有的綠豆花原來它也有 真的不知道。所以看來LiTV和Hami是共享片源的。中華比較力推MOD吧。friday的頁面比較容易當掉，而且他的韓綜字幕會擋住畫。面，……如果之後沒有愛奇藝，希望friday可以好好改善。自己的缺點來提升競爭力。然後不能按空白鍵暫停真的很不方便QQ。friday影音最大的問題就是不能按空白鍵暫停，也不能滑鼠點。畫面暫停，有時候緊急要暫停時不能立刻，讓我對他大打折扣。，跟官方反映也沒改善，以前還有瀏覽器擴充可以空白鍵暫停。，現在也都沒了。回過頭來說，如果愛奇藝真的下架了，不退錢的話，要處。理好像也不好處理。推～。政府要下架的話至少要負責保障繳費的權益吧。退費的權益。elta OTT也有韓劇喔。friday有時操作會遮到字幕。早該管了！！。我也比較喜歡愛奇藝字體。本就該禁，德政! 保護且有利自己相關產業，錢為何要給。飛彈對準我們，照三餐威脅我們的國家賺?! 更何況還收。集台人個資。還好我之前就怕這樣就沒續買了。看litv的綠豆花覺得翻譯很好。介面很像以前直接看電視的韓劇那樣。如果鍵盤有多媒體鍵，friday是可以按暫停的，只是空。白鍵還是方便多。之前用Friday IG反應一些操作的事情，客服的即時/持續回。應，好得讓我驚訝…。水喔。愛奇藝下架後，其他ott如Friday、KKTV等才更有機會拿。讚讚讚。到播放權吧，不用擔心沒韓劇看啦!!!! 真的早該下架這。些中資自我審查的平台。https://robin019.github.io/ottsearch/  好用再推個。「中」資。可以退費就好了，已經買到2021.11月了 Orz  可以退。費也剛好，因為現在主要都換看Netflix了。我2022才到期，希望能退費就好⊙ω⊙。太-棒-惹！。其實沒到最後也很難說。人人口中說台灣有自由 結果連想好好看劇的權利都沒有。不尊重創作者 沒有創造自由又鑽法律漏洞的OTT 沒有資格。在台灣經營...。自由不是無限上綱這樣亂用的，在台灣還會自我審查，這就是。真自由？。噓的id真的不是很意外啊...呵呵。那個ID...大家略過就好。這跟自由有什麼關係啊哈哈哈哈哈。不過其實大家討論很理性，我只用網飛，有在考慮friday不過。不會用電視看，電視看有點複雜就懶得動。原來那個愛迪看看就好啊！。便利店新星,出師表,模範刑警,優雅的朋友們 只在愛奇藝.。近期friday和網飛搭配著看  大部分的韓劇和韓綜都看得到。非法落地合法賺心酸的 希望錢到合法的品質趕快跟上。印象中不是曾經有版友一次趁雙11買好幾年的嗎...。嗯......是買到2034!!!。Friday韓影韓綜真的增加滿多的。爽！中資的給牠死就對了^^。讚。中國平台掰。自由是建立在法治的基礎上的，沒有法治就沒有自由，中。資違法，政府處理有什麼問題嗎?。自由也不能讓外國勢力伸手進入台灣影響到我們的創作自由吧。能不能搞清楚狀況 要來台灣可以啊 但違法落地就從嚴處理。太好了！。政府真的都不做正事耶。看中資電視就會被洗腦麻？還是會盜個資？。我忘了是逢中比反，逢日韓美必軟xd。本來就是鑽漏洞來的 還好終於有想起來要補這個漏洞了。不錯不錯。氣噗噗的人應該先去了解為何要有兩岸人民關係條例及為。何要努力防堵中資入侵才是。台灣逢中必反沒問題呀 一個變態一直在威脅 我們不能反?。防堵中資鑽漏洞，早該做了，讚。比較關心陸劇會不會沒得看 家裡阿母都看愛奇藝陸劇韓劇 暈。爽，幸好我早就退訂了。如果是看陸劇的人影響應該很大。很好啊，台灣愛奇藝不用再繳稅了。abc你註冊會員填的資料不是個資？文化洗腦你沒聽過？好意。思噓喔XD。愛奇藝很討厭是他會買整個亞洲獨播權啊，而且他買中國。播放權都把台灣算進去，韓國那邊也不會得罪他，台灣平台。根本連買都沒得買。真的是逼人看盜版。Netfilx韓劇最大的問題是有些翻譯很爛。爛到完全翻錯意思那種，所以之前有點扣分。哈~文化洗腦的話,我現在應該是韓國人了..。不只韓劇翻譯，日劇也是，網飛的動畫jojo奇幻冒險，主角被。翻成喬喬，why??。以前看開箱介紹Yter比畫質價錢，但沒想到中資還有另外一層。問題。去年雙11買愛奇藝一年，現在很多網頁版都不能看 ==難道只。能用手機看嗎 我想用網路電視看哪～。樓上，我是用網頁版沒問題喔。文化洗腦？那我也是韓國人，立委也看愛奇藝啊。看個劇。也要扯政治，人生是多可悲？。我用筆電接電視看很順。jojo和喬喬是習慣問題 因為一開始看 jojo就習慣了。不懂處理違法落地的中資ott等於逼人看盜版的邏輯... 這。裡是韓劇版，愛奇藝是所有的韓劇都買嗎? 愛奇藝沒有的。別的平台有啊，若是愛奇藝真的bye了，其他合法的平台也。可以加油購入版權啊，這真的沒什麼好崩潰的吧。除了剛完結的追兇列車，現在很少在看愛奇藝了，覺得無差。隨便 又不是只有這個平台 滾~。別的平台難道不會買版權嗎？沒愛奇藝就必須看盜版？。樓上，愛奇藝最愛搞獨播權了。很多劇只有愛奇藝有 不看盜版怎麼看。秘密森林S1末段犯人潛逃至台灣 金科長把台灣變成了洗錢天。堂 台灣政府有因此做內容審查把傷害國家形象的部分剪掉嗎。前年因為畢業爆炸2涉及太陽花運動 愛奇藝自我審查而下架。片源...這種平台甘願讓它賺錢?。如果台灣審查了 跟中國有什麼兩樣。愛奇藝很多韓劇韓綜的版權是其他平台沒有的，就是因為這。樣才會付費看正版啊。。我又不是第一天看…… 當然知道愛奇藝愛搞獨播 如果。可以真的退出市場 其他平台就可以買 這就要看實際執。行後的狀況怎麼變化。有的話 當然會買 都買愛奇藝了。台灣審查什麼？台灣自己的平台會因為內容敏感下架嗎。？。不小心按到噓。很多劇只有愛奇藝有 頂多播完之後會出現在別的平台...。大不了就晚一點看而已...。推回來＝ ＝。愛奇藝確定下架可以把翻譯挖角過來嗎？。雖然一開始翻譯很不順，但現在還不錯。以更新影片速度跟翻譯愛奇藝比較好，哪個平台買都好，。不要被Netfilx買到就好，韓劇翻譯的好爛。網飛因為還有其他各國電影和影集有它的獨特性，付錢。的是自己，如果不滿意可以積極反應 (但網飛這方面反。應真是不夠快)。更新影片速度愛奇藝比較好?...網飛都搞同日播出了...。求快播出的結果犧牲的就是翻譯品質。還是可以建議Netflix翻譯可以多幾個人翻譯，一人翻譯是。不是比較吃力？。網飛不管韓日歐美翻譯品質人人嫌XDD。^劇。要追的韓劇韓綜很多，只有RM會看同日播出，又不是不用工。作整天在家看影片。翻譯的不順 影片更新再快沒有比較好。改看netflix . friDay.kktv很久了. 雖然kktv只看韓綜. 愛奇。藝內容審查跟非法代理落地問題很大.也希望台灣的合法OTT再加。油。買了四家ott，但說實話還是愛奇藝用起來最上手，frida。y網頁版操作介面差快轉一次秒數又太多，line tv畫質和。字幕體驗很差，Netflix則是分類搜索規劃的不好，片單。什麼的不擔心，一家走了自然會有別家跟上，但希望最。基本的介面操作能更精進啊。。Friday用chromecast投射沒有自動播放功能。網飛自拍劇都有水準 又能在各國的風格中另創新路 AV君。王就很有特色啊。不知道以後還能用小米盒子看愛奇藝嗎？。最喜歡kktv 字幕大小跟容易操作 friday昨天發現字體變小。了很開心但希望可以空白鍵暫停以及滑鼠的游標可以消失...。但感覺得出來kktv friday都很努力買劇跟綜藝 希望愛奇。藝可以退費QQ。用電視盒子來說愛奇藝真的比較方便。家中老人都用電視看愛奇藝。希望台灣廠商可以看到這篇，改善缺點走雙贏局面。終於！。但其實我都會讓小孩在愛奇藝看阿奇幼幼園(避免我無法解釋。的廣告)，覺得有點困擾。愛奇藝介面是真的好用 可是因為中資 首頁廣告打得幾乎是。陸劇陸綜 字幕也很多簡體字。Friday 的韓綜品質還不錯。不是，N大，你還沒搞懂愛奇藝的版權買法，他是把台灣算。進中國，去跟韓方買播放權，即使他不在台灣設平台了，他。還是壟斷了台灣的版權，因為以韓方來說，他已經賣出台灣。的獨播權，就不會再賣給台灣其他平台了。跪求網飛挖角台灣愛奇藝的韓劇翻譯 目前看來下來愛奇藝。的韓劇翻譯品質是最好的。愛奇藝翻譯不就是X凰天使的嗎？現在有養自己的翻譯了？。friday的滑鼠游標移到最右邊就會消失～。已經買的人不知道能不能退費？。愛奇藝的介面跟操作真的是很好用，希望其他業者可以好好學。習。愛奇藝介面好用+1，身邊長輩最快上手都是愛奇藝。愛奇藝之前是用對岸字幕組但近期用詞看起來是台灣翻譯的。我也希望能退費就好。版權不是這樣賣喔 Friday 就買過很多次臺灣獨播 台灣。和中國還是分開算的。愛奇藝感覺是先套用中國字幕組翻譯搶快，然後會再精。修一遍用字，像綜藝字幕出現中國臺灣，隔天看就改正。為臺灣了。。覺得愛奇藝最大優點就是翻譯，好多細節都會翻出來。，希望其他平台跟進～。獨播又不是只有愛奇藝有，其他平台也各自有獨播的劇。愛奇藝應該有養自己的翻譯團隊 近期看各大家的翻譯。覺得愛奇藝的最好。早期不知道，我看時愛奇藝翻譯跟鳳凰不一樣，很多細節也。都有翻。支持啦~~。不論翻譯 本來違法落地就該管。錯了，愛奇藝最大的優點是便宜。少了愛奇藝，等這看其他OTT漲價。台灣的內需商人最會就是欺負自己國家消費者。真的下架再說吧，搞不好到時又有什麼變故或解套，其實沒。很認真看待。愛奇藝退出其他ott不見得會漲價吧...。上面一堆人擔心沒劇可看是怎樣......愛奇藝退出後,Fri。day,KKTV等其他ott會去接手原本愛奇藝的大餅啦......。這種一天到晚搞審查的中資平台早就該收一收了。到底為什麼要擔心愛奇藝退出台灣會看不到其他韓劇啊 他們。了自然會有現有的OTT業者來搶這塊餅好嗎 怎麼不說會有OTT。業者趁機推優惠之類的。但對於介面的建議如果有OTT業者看到這篇希望能改進一下。我完全沒用愛奇藝還是有看不完的韓劇啊！。而且發現現在喜歡的片都在Netflix。其實我覺得愛奇藝根本不會退出,一定會找到出路。某人說買中國版權包含台灣根本胡說八道 中國還在限韓。令欸 他們的愛奇藝根本不能播韓劇。現在的中國網站上面的韓劇全都是限韓令以前的劇。還有人說愛奇藝便宜 愛奇藝台灣跟中國版比根本盤子價。愛奇藝便宜是在講笑話嗎?...沒有雙11優惠月租季租也得要。2xx元/月。就是240一個月 超貴 哪裡便宜。中國商人更欺負中國消費者....陸劇會員看全集還要加錢。說愛奇藝便宜的是在平行世界嗎.....。其實我是不覺得到時候真會下架。可能就購買方式不一樣吧。用過愛奇藝一年 發現還是Netflix合我胃口。目前新聞看來是可以直接繼續用？只是消費方式不一樣，像淘。寶那樣？如果這樣對我是沒差啦，只是找不到詳細點的新聞。還好沒用那個。搞不好很多綠營大媽也愛用愛奇藝追劇。應該不會真的收掉吧。就跟蝦皮一樣。關係喬好就沒事了。netflix跟別人分一個月不到$100。覺得愛奇藝便宜是沒用過其他家？。愛奇藝優惠時買一個月差不多80出頭，可以數個設備同時看。愛奇藝現在只能2個設備同時觀賞影片。不是跟人分著用的情況，另外，前陣子有看到消息說netflix。之後可能會設限一群人一起分的情況。只能兩個嗎？之前(大概去年)好像四個過？。跟別人共用帳號風險很大，而且Netflix也不能自己移除信。用卡資料。之前有一陣子沒用結果被盜帳號還好沒被盜刷。欸不對，好像是更久以前，大概現在只能兩個。現在很多是去蝦皮可以買那種一個共享帳號設定多個使用者，。付錢給賣家，用賣家給的帳號，賣家給你帳密跟使用者abcd這。樣，例如給你b，你就專用b，不過今年有消息說netflix未來。很可能管制改為必須同ip才能共享，因為這個方案一開始應。該是方便一家人看不同影視，但現在變成不認識的網友為了。省錢共享。覺得愛奇藝便宜前提是優惠時買，覺得網飛便宜前提是共享。合購版目前都是開四個共享價。不過netflix如果是獨享好像可以四個設備同時看。netflix都是同一組帳密 進去後選abcd 看你是那一個名稱。等會執行IP 同個再說 音樂串流都說要限制 也還沒。反正沒差拉 平台很多 沒有一定要看那一個。畢竟說穿了，這招跟愛奇藝很像，也是一種遊走灰色空間的鑽。漏洞，netflix會想要開始想辦法限制也不意外。https://i.imgur.com/VlBvJep.jpg。四個裝置同時上線的機會不多 就只是有想法先嘴巴喊喊。等到要執行時 到時候要面臨用戶數和隱私 又有得抉擇了。愛奇藝更多都是雙11買再搭兩人sharing  群組看過一堆配對。愛奇藝雙十一優惠好像最多。雙十一差不多就是一個月80出頭，記得一年999的樣子，如果。再找人分，一個月才40甚至不到了。愛奇藝的翻譯真的比較到位...。網飛韓劇翻譯真的還有很大的進步空間。我覺得網飛的秘密森林第一季跟black翻譯ok，不過我不懂韓。文只是看時不會覺得怪怪的，聽說鬼怪翻譯極雷，鬼怪我是。看愛奇藝翻譯的覺得很順，不知還有沒有那部翻譯也很差的可。以先避過去找其他平台，最近讓長輩看屍戰朝鮮，因為長輩。習慣中文配音(國語那個)，不過發現字幕有點出入。安博盒子啊在日本用了5年了。只到11月，下架就下吧。。KKTV介面真的蠻好用的 希望能接上愛奇藝...。愛奇藝早期是鳳凰天使啦 但這幾年來韓劇翻譯都不是了。剛剛看新聞說是還可以看 算境外付費。搞得跟Netflix 一樣境外付費不用繳稅給台灣了XD。不是稅的問題 是他本來就不能違法落地 不用拿網飛比 這。是用兩岸人民關係條例去規範的 和網飛八竿子打不著。https://i.imgur.com/NpydgWn.jpg。雖然沒有太大關係但補充一下資訊。https://bit.ly/3gcLuQC。網飛可以用email帳號設定電子發票歸戶 實行還沒很久。可能很多人不知道吧。我知道~一直都有歸戶到我的雲端發票。KKTV會開發票嗎？ 我好像沒看過發票。KKTV有噢，mail名稱是 科科電速股份有限公司(KKTV)電子發。票開立通知。NCC：可跨境香港收看。ncc還幫民眾想到底是在幹嘛？。一下子要禁，又教民眾跨境收看，兩面手法到底在幹嘛。愛奇藝退出。其他平台真的會買版權嗎?。kkbox prime開的是願境網。我是原本愛奇藝到2034年的那位，不過去年雙11有再買，就。到2038年了…我不是只有愛奇藝，我也有其它的OTT平台可看。像KKTV、Friday（雙帳號）、網飛390方案，我會買愛奇藝台。是因為我喜歡愛奇藝的自製劇（1006的房間等），像一集可。以給350萬製作費的單位，我是為了想看自己愛看的才會買…。Friday的戲劇版權大約是半年到一年（一般劇），愛奇藝的。是以兩年為限，除了自製劇，冷門或熱門都是二年就會下架。還是可以看啦，只是未來收費是境外收費，大概收點海外手。續費？印象中沒有多少。kktv日韓劇很多。不少人對愛奇藝很是忠誠 完全沒考慮到自己付錢給誰 那。個對象正透過內容審查在影響我們的影視收看和生活 愛。奇藝因為特殊背景可以用錢砸死其他同業 但是否各位想。過如果有一天其他 OTT 不幸被砸死 你只能看愛奇藝會發。生什麼事 我們必須接受他們的審查 他們覺得我們不能看。的就下架 這就是無形的文化侵略啊。請參考《我們在畢業前一天爆炸2》因提及太陽花學運被。無預警下架。請好好認識你付錢的對象 拿著你的錢正在做甚麼事。推w大。從頭到尾都不是文化侵略的問題，日韓陸劇很早就進來了，。最大問題點是愛奇藝會以買下獨播權的方式對台灣本土的影。視做內容審查，內容全部得受對面中國政府的規範，行同扼。殺本土影視的創作自由，各位相當於在付錢扼殺台灣本土的。影視。就我所知有投資台灣劇的還有Line TV(前身CHOCO TV)雖然BL為主。但這波影響很可能會先衝擊原先愛奇藝投資的層面應該還是有。獨家有分2種，1種是砸錢獨攬版權，另付1種是沒其他人要買。版權，所以可以對外說是獨家。舉例：延禧攻略就是砸錢買獨。家，而RunningMan就是屬於只有愛奇藝買版權，所以他可以對。外說是獨家（但在前一陣子friDay也開始購買版權播，愛奇藝。獨家的字眼就拿掉了）。我是覺得哪家好用我就用哪家，大家各自自由消費，不能接。受的不要買就好囉。內容審查對來自中國那邊的公司也沒辦法 但內容審查。又不影響觀看戲劇 你要有這麼高的道德標準你可以拒絕。給他繳錢。很多人本來就像c大說的覺得好用就用了 哪會去想。什麼扼殺本土自由跟內容審查的事。如果都是單純商業行為 愛不愛看是各自的自由 但是有些。狀況顯然就不是單純的商業考量。所以有必要讓大家知道啊，有什麼問題嗎？正反意見答辯完。要不要繳錢續約是個人選擇的自由，大部份人能接受外國政。府掐著脖子做過內容審查的本土影視也無所謂，NCC對這件。事的訴求很簡單，違法就該管，不讓中資進入影響到本土影。視產業的運作，我也沒阻止大家繳費看啊，改成境外消費運。作模式通順的話我也會買來看  ，如此簡單。有討論總是好事，總不能每件事都事不關己，只想到其便利。性而忽略背後帶來的衝擊，到時候反悔就來不及。其實大部分應該都知道這些啦，這些都不是新聞了，會買通常。就是沒那麼在意。那也就言盡於此 溫水燉煮青蛙 等水慢慢滾了 青蛙也熟了。我之前是不知道不是不在意，現在知道了會影響之後是否。要繼續買。我倒是覺得還有不少人不清楚這背後的原因……。覺得很多人還不清楚背後原因+1，都還有人在說要連VPN不用。繳稅，真的沒搞清楚狀況。這種情況就是溫水煮青蛙，等到搞。清楚的時候一切都晚了。讓更多人了解背後原因，要不要繼續。購買就是個人自由了。很多人連購買這些服務有收到發票都不知道 XDD。競外電商發票可以過 email 歸戶到個人雲端帳號喔。境外電商(更正錯字)。現正比較有問題的是稅收，經濟部搞成境外消費的影響不曉。得如何，但這是另一層面的問題了。真的是瞠目結舌啊對於某樓推文......。反正我是到2023暫時不會再買了，搞成跨境收費表示不會。退費了，只希望它還是會買一些劇來播，不要擺爛了...。很多人是為了某部劇才開始買VIP，我看以後就等養肥劇買。一個月看就好了...。推樓上w大的推文，溫水煮青蛙慢慢侵蝕台灣的文化生活，。等發現受制於人時就來不及了。某j說我胡說八道的，我是直接跟愛奇藝內部的人面對面採。訪問他們的，現在不這樣打包買不代表以前沒有，更不保。證以後不會，難道你那麼天真覺得限韓會限一輩子？。friday網頁操作很不友善，播放介面會擋住翻譯。影片用視頻取代讓人很滅火QQ。愛奇藝是中國平台，台灣設點，兩地版權打包買很正常，fr。iday是台灣平台，自然只買台灣版權，兩者並不衝突啊。。我的意思是台灣/中國在韓方是分成兩樣商品。可以分開買 代表不是一樣商品「中國(含台灣)」愛奇藝因。為在台灣有平台 兩樣打包一起買 當然可以啊。我有網飛、firDay、愛奇藝，愛奇藝除非獨播不然不會打開。來看，電視上看的話常常會播放卡住變馬賽克，看了很心。累，近一年韓劇感覺越來越少強檔，加上本來就遊走灰色地。帶，真的不可惜。收到簡訊，下載新app，然後發現真的由新加坡愛奇藝接。手，但開發app那邊是寫香港，不過電腦跟手機好像還不。能同步觀看紀錄也不能更改個人資訊，顯示UID不存在。愛奇藝陸劇還是比台灣OTT多很多。推watase &dunking大，愛奇藝的銀彈真的不可輕忽，fb影片。你不想看都會跳出來，幾年前愛奇藝還在yahoo首頁買banner。，可點進看陸劇（我就是在裡面看到台演員被冠上中國台灣字。眼-在台灣yahoo首頁耶）NCC早就該處理了。前幾頁有人說到linetv字母的問題，那是在手機觀看才會。有黑條。我用apple tv觀看都沒有黑底白字，就很正常的白色字體。*字幕。我用電視看也是黑底白字耶。下架太好了。沒有下架 只是移到海外而已。我是用電腦看，也是黑底白字。沒有下架，之前就覺得不會下架會有解套。台灣第四台播的陸劇演員表也都那樣寫，本身就打在畫面上。但我看到的台灣電視台播放時 就只是打台灣而已喔。cc大看的是哪個第四台？。我不是用第四台看的XD我是用電腦接電視螢幕看的XD。我記得好像是八大的頻道吧，不過我很多年沒看第四台追劇了。，自從有了串流平台都用串流了。那這樣韓劇除了愛奇藝，還有哪裡可以觀看。ott 很多 還有 Friday, kktv, my video, hami, like。tv