2017 KBS演技大賞 得獎名單 男子青少年演技賞 鄭俊元《爸爸好奇怪》 女子青少年演技賞 李 蕊《魔女的法庭》 男子助演賞 金盛吳《三流之路》 崔元英《花郎》《Mad Dog》 女子助演賞 李一花《金科長》《魔女的法庭》 鄭惠成《Manhole：奇幻國度的奉弼》《金科長》 男子新人賞 安宰弘《三流之路》 禹棹奐《Mad Dog》 女子新人賞 金世正《學校2017》 柳和榮《爸爸好奇怪》《Mad Dog》 編劇賞 蘇賢京《我的黃金光輝人生》 網路人氣賞 朴敘俊、金智媛《三流之路》 男子聯作獨幕劇賞 呂會鉉《內衣少女時代》《獨自跳華爾滋》 女子聯作獨幕劇賞 羅美蘭《鄭長官的最後一周》 特別功勞賞 故 金姈愛 OST賞 BTOB《三流之路》似懂非懂 最佳CP賞 尹賢旻 X 鄭麗媛《魔女的法庭》 孫浩俊 X 張娜拉《Go Back夫婦》 朴施厚 X 申惠善《我的黃金光輝人生》 朴敘俊 X 金智媛《三流之路》 柳秀榮 X 李幼梨《爸爸好奇怪》 南宮珉 X 李俊昊《金科長》 中篇電視劇男子優秀賞 李東健《七日的王妃》 李俊昊《金科長》 中篇電視劇女子優秀賞 趙如晶《完美的妻子》 日日劇男子優秀賞 金承洙《再次，初戀》 宋昶儀《我男人的秘密》 日日劇女子優秀賞 明世彬《再次，初戀》 林秀香《無窮花開了》 迷你電視劇男子優秀賞 朴敘俊《三流之路》 迷你電視劇女子優秀賞 金智媛《三流之路》 張娜拉《Go Back夫婦》 長篇電視劇男子優秀賞 朴施厚《我的黃金光輝人生》 長篇電視劇女子優秀賞 申惠善《我的黃金光輝人生》 男子最優秀賞 南宮珉《金科長》 女子最優秀賞 李幼梨《爸爸好奇怪》 鄭麗媛《魔女的法庭》 KBS演技大賞 金永哲《爸爸好奇怪》 千虎珍《我的黃金光輝人生》。\南宮珉/\南宮珉/\南宮珉/\南宮珉/。三流之路大豐收 推鄭麗媛和金智媛!!!!!。男子新人賞根本死亡之組 得獎的兩位都非常有實力!!。也推南宮珉 完全把金科長演活了 最優秀賞當之無愧。推BTOB 推朴敘俊!!!!!。只能推南宮珉和鄭麗媛啊～～～～。推龍律CP阿!!!!金科長大發～～。恭喜珉哥 豐收的一年。推「魔女的法庭」鄭麗媛!!!。推金科長team~。推智媛啊!!!!!。推朴敘俊 金智媛！！！。推李幼梨！。推禹棹奐! Mad Dog竟然也有三個獎開心! 也推南宮珉 俊。昊! 還有好多想看的之後慢慢補。推李東健 七日唯一得獎者。李東健真的有拿獎耶！。推鄭麗媛!!! 魔女演超好，快接新戲不要再躲在家畫畫了XD。推金智媛。推李東健 推七日TT。推鄭麗媛，魔女演得真的很好!!。好喜歡鄭麗媛！。推鄭麗媛 得獎感言好棒！。男子新人真的很拼卡司太猛，當然得獎者實至名歸。雖然沒得大賞，但南宮珉是今年無線台的最大贏家，無論SBS。或KBS都拿下僅次大賞的最優秀獎。推2017年辛苦優秀的演員們，再次恭喜我們世正！。K家果然最難拿最競爭。Mad Dog配角都得獎了。推智媛和敘俊！！繼續大發下去吧！。推俊昊。推鄭麗媛 恭喜。推金科長的南宮珉和相愛相殺的徐律俊昊啊。推鄭麗媛 魔女真的演很好!!!! 而且得獎感言也和馬檢。一樣帥氣!!!!。推BTOB。推BTOB 2018年也成為F王O王吧！。推BTOB也推朴敘俊！！。世正很棒～。推龍律!!!。推學校2017推三路也推告白夫婦 安宰弘在三流表現的有讓。我眼睛一亮！。金科長和徐律真的拿到CP獎了～不是說年初應該很難。嗎XDDD。推龍律CP！！。推世正!!!。推南宮珉！最佳cp賞害我笑了。推禹棹奐!!!。推龍律！真的拿到了～～～（灑花）。推三流啊～。推BTOB 推三流之路。金科長 讚。龍律CP真的是讚。恭喜 三流！！！。推李俊昊 跟金科長CP～今年最討喜無誤！。推鄭麗媛！！難忘馬檢～～～～還有恭喜申惠善啊啊啊啊。宇振啊～。推鄭麗媛!!恭喜!!。推世正~。禹棹奐。恭喜南宮珉  李俊昊！。龍律cp大愛。恭喜得獎者！但也幫推一下七日的敏英～也演得很好！。南宮珉 X 李俊昊 金科長龍律CP超讚 推。推 今年只看了KBS的劇 看過的幾部都很好看!!。推禹棹奐 李東健!!!。推龍律。推金科長推龍律!!!。安美CP現在好像沒入圍也沒關係了XDD。原來周末劇就是要沒有拿最佳情侶獎的才會在一起。美安CP超可以的。狂推龍律cp!從年初期待到年末XD。推龍律。推我的黃金光輝人生！。推龍律cp ~~。庭昭泯和李準沒得最佳cp,現實中在一起了!!!!!!oh。恭喜世正～。金科長的最佳CP賞怎麼那麼可愛。南宮珉的戲路越來越廣了.....感覺越來越帥。\龍律一生推/。金科長   被告人。南宮珉X李俊昊 龍律CP一生推XDD。喜歡告白夫婦,恭喜娜拉!。恭喜龍律,哈哈！KBS專產男男CP嗎XD。等不到中字～。恭喜龍律CP ，話說俊昊也太嬌羞了哈哈哈。推鄭麗媛 申惠善