迫降完結將近兩週了，我卻遲遲未從戲劇中走出來。 我想自己和板上的大家應該不太一樣，整體來說，我對這齣連續劇的評價並沒有太高，不 過比起各位，個人的韓劇片單並不多，多半只看了大紅的幾部，先說說我個人目前最喜的 韓劇是《沒關係是愛情啊》，題材與演員都深深打動我，目前為止，大約已經重刷5次以 上；其他覺得喜歡的還有《主君》、《信號》，另外《嫉妒》、《咖啡王子》、《我們生 活的世界》、《最佳愛情》、《吳海英》也算有留下好印象，《星星》中全智賢的表演則 是讓我笑瘋。近年看不下去的則有《鬼怪》、《Doctors》...... 我本來就喜歡玄彬，一併大推他和湯唯當年合演的電影《晚秋》，當年讓我對他的魅力和 演技著迷、另外，很久之前看了《外出》後，也對孫藝珍的演技有好印象，但開始追迫降 ，反倒不是因為雙主演，而是基於對北韓生活風貌的好奇，吸引了我的求知慾。 ===================== 以下有雷，生人勿近 ===================== 在此之前，還是先說說我對迫降的幾個murmur，超現實的各種設定、無邏輯的事件層出不 窮的發生，實在讓我不停出戲，比如，現實中不存在的完美男主設定XDDDD、北韓資源匱 乏中仍不停換裝像在走伸展台的女主、未來世界發明的降落傘(擁有戰勝龍捲風、抱著使 用者就可以跟著平安跳傘的強大功能)、男主多次一人屌打群眾的呂布技能、偷渡進來的 男主在首爾街頭像雷劈中般的遇見失眠的女主，還有到後期男女主角漫長又重複的告別， 都讓我逐漸對本劇逐漸抽離而冷感，因此追著追著，我也放下了邏輯，純以看動畫、好奇 編劇將怎麼解這局的心情發樓這部，過程大多一邊玩手遊一邊看著的。 戲初最有趣的，正是北韓小人物們的生活刻劃，不論是F5、還是前線軍眷部落的平凡生活 ，缺乏瓦斯爐、沒有冰箱、隨時會斷電、上學要整隊喊口號、肉要塞在鹽中保存、家家戶 都有的地窖、走私的電子鍋與化妝品，還有會無限延誤的火車與相應而生的游牧商人 ......讓我在高中讀過共產主義和老子的小國寡民後，第一次好好在腦中勾勒自給自足、 非資本主義的現代生活樣貌。 但這些素材燒到戲劇的一半，已不足以延續我對這齣戲的熱情，然而不知不覺間，我卻掉 進故事的另一張網中，最終成為我走不出這齣的原因QQ。 比起世理顯得有些妹仔的人設，我一向更喜歡外顯冷冽獨立、內心天真溫暖的女角設定， 也更容易被這種角色擊中，如果要討論先後順序的話，我想潛意識大概是先喜歡上徐丹， 然後進而因為一種同理心，被具承俊各種內心掙扎給醋迷到，到最後身陷丹具CP蜘蛛網而 不自知，16集開頭承俊一死，草率又生硬的死亡情節再次讓我錯愕，我直接用滑鼠瞥了整 集，發現承俊沒有復活後，就因為沒有盼頭而把影集關掉了......(幸好後來有打開看完 啦，才能追到藍色大衣的絕美彩蛋QQ) 完食本劇時，心裡懷抱著一種無以名狀的不爽和煩躁，這樣的感覺，引導著我，讓我在網 路上輸入了徐丹、具承俊，從此另闢蹊徑，開啟了我Re劇的新天地。 對，沒錯，我目前已經重re丹具cut不下30次了，每天午休吃飯、下班回家，至少各複習 一次已成為近期日常，以下是我針對丹具線的一些心情抒發，歡迎丹具中毒者一起分享： 首先，我必須承認，作為一個女生，我完全被徐丹的魅力電爆了。 冷豔又專情、霸道卻脆弱、純粹而勇敢、傲嬌但呆萌的她，一舉擄獲我的心，喜歡她板著 臉似笑非笑、喜歡她罵的每一句髒話、喜歡醉酒的她，更貼近真實的模樣、喜歡她在情感 成長後的堅強，最終支撐著她的獨立與自主的，其實是承俊生命的重量與愛情，終身不再 戀愛的她，永遠將心中最重要的位置，留給了承俊，看了無數次丹具cut後，想謝謝丹的 堅強獨立，終生戴著定情戒、懷抱相戀的記憶，繼續在人生中的奮鬥著，是對蒼涼無依的 俊的人生，最深刻的愛與尊重。 雖然比起男女主，我私心更希望看見丹真正開竅、找到屬於自己的幸福的場景，但大概唯 有死別，才能讓固執高自尊的她完全瓦解保護色，成為對感情更坦率誠實的人；也得以讓 丹具之戀，在觀眾心底燙下最難忘的傷疤。 其次，要談談承俊的表演，徐智慧多次出演高冷系的角色(看完我才發現嫉妒的女二也是 她)，但任由徐丹的魅力壓倒至此，我認為和承俊這個角色的表演完全相關，重re超過30 次的我，覺得扮演承俊的金正炫的演出細膩生動、深入人心，作為丹丹魅力第一線的承接 者的他XD，各種內心戲、小動作、自言自語，讓本來就偏愛徐丹的觀眾，不自覺間也跟著 俊的心理腳步，逐漸沉迷，以致放任丹丹魅力在心中野火燎原。 實話說，金正炫並非第一眼帥哥，承俊的角色設定也容易流於油膩、耍帥、鼈三層次，但 演員很完整的運用語氣、肢體、道具，讓八面玲瓏玩世不恭之下、藏著孤獨的溫柔的承俊 的靈魂活了起來，看戲的過程中，我一直覺得承俊應該是雙子座XDDDDD，在真假混雜的華 麗語言背後，擁有一顆害怕被看穿的真心。 分享幾場我最喜歡的cut 1. 林中進進退退的順風車： 回頭看才喜歡的這段，俊對於丹在機場的一眼瞬間後，已經難忘，我喜歡俊這裡對司機和 北韓管家(?)說back，還有他問徐丹我們是不是見過、你要去哪裡被打鎗的對話，套 句承俊的話，男女的關係，從一開始就成立了，自此也豎立了丹具之間，S與M的權力關係 (?)。 2. 真正交集的開始天台： 兩人第一次正經的對話，互報姓名，一人正落魄、另一人心傷，註定了要互相安慰下去的 故事線，然後然後如果，你是想跳下去的話，那邊那棟樓更高，你去那邊吧。這麼幽 默又沒良心的話，大概只有超級S丹說得出來吧XDDDD。 3. 髮型偏好與車上等人： 徐丹像梳古裝頭一般，超正經的對鏡綁髮，可愛；不承認自己在梳頭的傲嬌，可愛；開聲 音玩手遊不分享的幼稚模樣，也可愛。這邊之後有一段一起吃冷麵的橋段，承俊停箸饒富 興致的看著一開始說不吃，但吃得比誰都香的徐丹時，私心覺得，承俊已經開始對這個女 生產生濃濃好奇了。 4. 想怎樣就怎樣的酒吧戲： 爆炸喜歡這段，完全是我重播前3名，徐丹醉酒罵人整個電到俊俊，我整個不停repeat丹 的臭小子你怎麼知道我想怎樣就怎樣(還把這句的韓文學起來惹)、俊的妳這麼 有魅力為何利正赫不喜歡妳，還有醉後揹丹回家丹的喂你留下來過夜。其中穿插 的丹媽表演也非常逗趣。 5. 泡麵夜的筷子舞與其後： coffea tea or me的昇華版，泡麵、哪個男人、還是我？ 這段連著失眠夜、到16集的第一次約會彩蛋，是我重播的第一名RRRRR 必須說撩人反被撩倒的俊，這段的演出真的太生動了，從筷子的表演課、無靈魂刷牙、床 上躺躺坐坐輾轉難眠、兩次接到電話的呆萌與興奮，就讓我重看無數次，我同時好喜歡丹 在吃泡麵的那抹神秘的微笑、和約會車上因為俊俊唱歌被逗樂的笑，後者大概是整片中， 徐丹不自知卻最幸福時刻了罷。 看到這裡時，發覺丹在面對承俊的時候，一直比面對正赫時自在放鬆很多，因為無論如何 刁蠻冷漠霸道的自己，都有承俊以幽默和溫暖承接著，然而吃瓜觀眾們看得出來，傻丹自 己卻不明白啊。 6. 粥、遮陽與丈母娘： 接了電話後，放不下心的丹，想來在此時已對俊有好感了，得證唯有犬般人格的厚臉皮撒 嬌，才能解鎖千金大小姐的廚藝，鹹粥不僅掀開了人類味蕾的全新體驗、也掀開了俊的角 色面紗，讓觀眾對詐欺犯背後的故事有更進一步的了解與同理，聽完莫名火大起來的丹， 狂飲一整瓶伏特加，氣的究竟是情敵世理、還是心疼俊的人生，大概只有她自己的潛意識 明白吧。 隔天清晨最暖的人體墨鏡，想來一併感動了各位的丹具迷，但我也喜歡承俊餐敘丈母娘這 段的桌上氛圍，有問必答坦率告白的承俊、動容的丹初次對承俊流露出羞怯的眼神、皮不 笑但心底爽上天的丹媽，讓這場戲好看至極。 7. 該選哪個髮夾好呢與初吻： 口嫌體正直的徐丹，在夜裡瞬間決定赴約，從床上起身，到坐定梳妝台前，有一個關鍵動 作把綁著的頭髮放下來，驗證了正赫家門口，俊對丹說過的放下來比綁起來好看， 一直留在了丹的心中，一邊碎罵著一邊選髮夾的丹，真的是傻瓜之最。 之後就不多說了，俊的告白，把丹的好完全具象化，我很好奇你究竟喜歡怎樣的男人， 而且很羨慕他，所以我也想在你面前，做一個善良的人，妳就是好到讓我產生這樣的想法 。動人至極。 但我必須說，迫降中的吻戲，都令我有點無感，總是一種靜靜的讓嘴唇彼此碰著氛圍 ，導演的吻戲拍攝能力真的要加油好嗎。儘管如此，做為丹具短命之戀的粉絲，還是感謝 有這場吻戲安排，真正確立了兩人的關係。 8. 這不是求婚什麼是求婚： 丹具才走進相戀氛圍，俊就因中國流氓追捕必須逃離北韓，我發現高傲的丹對感傷、挫折 的反應，一直都是先逃避，躲開、轉身、離席，具及時拉住她的手後，接續的告白，如此 感人又傷心。 我很清楚我不應該，對像妳這麼好的女人做這種事，但是，我還是想要給妳。 等我，以後，用比較好的模樣，來找你，如果那時候，你還是一個人的話，請給我，一 次機會。(打著打著又哭出乃QQ) 我並不想追究俊莫名其妙捲進的槍戰與其後，不想追究俊的槍究竟哪裡來、槍戰中為何反 方不以人質要脅，任憑俊爽爽射擊練習、不想管那台莫名其妙除了氧氣罩沒有任何設施的 救護車、也不評論醫護人員是否有拒絕CPR的權利，編劇確實故意要寫死承俊，寫得草率 莫名刻意而且毫無邏輯，目的就是為了讓這段感情虐爆觀眾，引發更深的迴響與討論度。 這些我都知道，就商業的角度，我也理解，更明白這樣的結局，將讓這兩人更深刻的被記 得。 但我就是不爽。 為了丹的第一次(也是最後一次)戀情草率收尾不爽，為了承俊飄如浮萍的人生際遇不爽， 真的好希望這兩個人，能有機會，活著被彼此好好愛著、疼惜著，哪怕只有一天也好。 不論怎樣，還是真心感謝金正炫和徐智慧，兩位演員到位又充滿魅力的演出與互動，給了 我一場很短但很珍惜的追劇體驗，期待未來還有機會看到他們的合作，也請容許我癡心妄 想動人可愛又心碎的丹具part，有朝一日能有機會獨立成影集，再次把我虐爆。 戲外的人生持續著，活在現實中的我們，或許也是哪個平行時空中的生物的故事吧，正因 從他人的故事品嘗到遺憾，更想活好自己的人生，如同沒有明天那般，珍惜所愛、享受平 凡、盡全力為熱愛的人事物付出此刻。 同時祈禱著在故事裡的徐丹與承俊，如果你們的緣分還有以後，不論是下一世、另一生， 能真正以更好的模樣重新遇見彼此，微笑流淚、相知相愛。 愛 是給予，所以永遠不會失去。 沒錯沒錯我也是 而且我好像是第一次被支線劇情這麼用力擊中到走不出來QQ 然後我也非常喜歡丹媽媽，願意理解支持並守護丹的決定 這樣的家人真的很珍貴，也還好丹還有疼愛她的媽舅留在她的身邊 俊也可以比較放心吧QQ 真的徐智慧有點太正了>//////< 我跟你一樣，具死了以後，最後一集我真的看不下去 結局我是看了新聞才回來忍耐看完的 不過我覺得玄彬真的很帥，西裝換裝part我可以XDDDDD 我也是意難平睡不著 所以才想寫出來找同志們一起分享QQ 沒錯，我現在的奢望就是他倆再拍一部寬慰我心 所以最後一集我就看得很悶，丹的好一直沒有在愛情裡被看見 根本像是隱形人一般，正赫比較喜歡甜甜妹仔不喜歡高冷女呀 不過因此丹能和俊相遇，讓俊心動，為她想要變得更好更好 雖然沒有好的結局，但相愛瞬間的美好，會一直留在生者心中吧QQ 我也走不出來，所以只好寫出來 大推再拍一部延伸劇啊，至少把選戒指part還給我們吧 但願他倆再合作不是夢QQ。其實丹具的人設和故事，在其他劇中演出男女主也無違合感。但若沒有男女主故事的襯托，兩人的人格和故事發展也不會那。麼出色，這部戲是各種大小角色一起撐起的劇集。全部大推!!!寫得好好 我要哭~~~~~。其實徐丹才是現代女性很容易帶入的角色吧嗚嗚嗚。我也跟原PO一樣途中突然不知不覺墜入小丹的網。因為覺得小丹的愛情跟盼望真的好純真好珍貴。沒想到連騙子承俊都不想在小丹面前說謊而且還發誓。可見這兩人有多麼的適合彼此!!結局又讓我整個哭翻 唉。承俊也真的被金正鉉演得好好 不然這種角色很容易油氣。被他演的真的是 我秒同情承俊 而且也希望他幸福。我也很愛酒吧戲 小丹吹熄杯上的火 具說你這樣好可怕。那邊我真的笑翻XDD 對話整個很可愛。而且阿爾同志的台詞其實編劇的寫得很好 告白也都很感人。我真的也很少看劇看CP到如此投入 這大概是我僅有的幾次。寫的真好 兩位演員也超棒 wuli俊丹啊啊啊啊啊。希望他們也能獨立出來一部。金徐現實生活中差了6歲呢 徐看不出來年齡。只看丹具+F5，主線太荒謬完全無法投入，以為一定是HE。，最後居然鬧出人命77777。很喜歡徐智慧本來看她又接這類愛不到的角色有點心疼，。結果他們吃麵那段，丹抬頭笑著回答婚期是在下個月整個。萌到我，那時還很感謝編劇以很可愛的方式湊對具丹，16。集前也超堅定他們會HE，結果被重打臉，真的意難平，睡。不著啊!!!。槍就社長在天台瞄準他的那把吧,應該是沒演他回頭找他拿槍。我這幾天也是一直想起這些片段 還以為自己太奇怪 為了副C。P那麼傷心做什麼 他們戲份有限 顯得每一cut都是精華又不。膩 真的希望兩位還可以再同框啊。淚推！中毒症+1。看主線一直睡著為了具丹追完，結果QQ。最後一集丹好可憐 跟未婚夫出遊 正赫完全不看她...。愛情最美好的不就是因為對方想變成更好的人  具說完。整個形象大反轉啊。丹媽和丹舅超級可愛  也很貼近現實。謝謝你寫出來!!!!我看完整個走不出來啊!!!。我還是認為具是詐死 然後兩人可以拍一部延伸劇。。我看的韓劇五隻手指可以數得完，沒想到被丹具擊中。丹在裡面一直換衣服再正常不過了，那就是北韓有錢有勢人。家的樣子，北韓貧富差距極度驚人。我說的換衣服不合理的是世理，不是丹啦哈哈。丹換的越多越好，徐智慧真的高挑優雅又漂亮呀。北韓就靠世理跟丹全身行頭置入了，再不合理，女主也是。得美美的。在軍眷宿舍是小碎花長裙毛衣還好，我覺得比較怪的是去。平壤拍照，是穿高跟鞋，很高的那種。我也超愛丹這種高冷女，太有魅力了，真的可以在拍ㄧ部以。丹具爲主題的延伸劇，例如來生相遇之類的...。這兩個剛開始都不是討喜的腳色，卻越看越喜歡。一開始我很不喜歡具丹，但後來不知不覺對兩人產生好。感，沒能有好結局好哀傷。兩人剛登場不討喜+1 只能說編劇厲害。他被寫死的莫名其妙......真的！可憐我們丹！另外推這。部吻戲真的一點誠意都沒。角度很爛，或是一親下去就拉遠鏡頭，不知道是在沒誠意幾。點。這部戲的吻戲都不及格啊!!!!。沒錯！吻戲全都不及格，快叫導演全都重拍一遍！（誤）。我也是看了這兩位的cut n遍 最喜歡在天台和吃泡麵的場。景 拉麵 哪個男人 還是...我 搭配筷子的動作真的太好笑。在天台那段阿爾同志直接自己立了自己的flag!。覺得阿爾同志這位90的演技和另外三位年齡稍長的實力演。員對戲起來不會覺得有差距 尤其是他和世理對手戲。寫得很好 可以看加油吧威基基第一季 金正鉉在裡面演技也。大爆發。主線愛情戲完全看不下去，反而看了討厭正赫。內心只有世理。反而丹具感情線讓人感動哭，居然草率死亡= =。謝謝原po認真的心得。太有共鳴了。和原po一樣，到最後只想看單具CP!。推這篇 看到快哭 為了他們撐到最後QQ。墜入小丹與丹具的網不可自拔+1 有同好真的好開心！。推這篇 我跟原Po想法口味都像XD。推，也喜歡丹具。丹最後一集拿著具的外套流眼淚那段，我看幾次哭幾次...。推金正炫的演技，加油吧威基基第一季和演一半下車的時。間。沒錯。嗚嗚寫得好好嗚嗚嗚 那段不爽的那段非常同意哈哈哈。我印象最深的就是丹唯一一次開懷的笑就是在具身邊，還以為能。好好的，在北韓發生的什麼事都要靠運氣在撐啊…。跟我一樣 也是因為對北韓好奇 才繼續看下去的。我也超愛丹具的。愛丹具+1可惜不是HE～