首先這其實是一篇考古文（？） （我以為在阿斯達之後就可以不用做這種事了orz） 沒有什麼圖而且跟現在正在進行的故事本身沒有太直接的關係， 但跟The King裡這個虛擬的大韓帝國究竟可能是從什麼樣的想像裡來的比較 有關係。應該說我其實想要扒的是金編腦袋裡的帝國虛擬史 韓劇使用假想君王立憲制這並不是頭一遭，很有名的 《宮：我的野蠻王妃》 和 比較不有名但非常好看的 《The King 2 Hearts》 都是這種方式，這件事情可 能跟他們有過非常短暫僅不到十三年（1897年10月12日~1910年8月29日）的大 韓帝國有關，因為大韓帝國的結束正是日本侵占的開始，而日本侵占對於韓國 來說就是近代史最慘烈的惡夢。 （換句話說這背後有個想望：如果當初大韓帝國有成功獨立自主，韓國就不會 遭受日本這麼強大的屈辱，甚至導致最後的南北分裂） 然後要回過頭講一下金編的上一齣作品《陽光先生》（Mr. Sunshine）， 陽光先生的大背景是從所謂的洋擾開始的： 1868丙寅洋擾（法） 1871辛未洋擾（美） 1875年江華島雲揚號事件（日） 是劇中主角高愛信出生的年代， 然後整個劇情正式開始於 1894年的甲午改革 ， 大致結束在 1910年日本正式佔領 前， 但最一幕是結束在 1919年準備發動三一運動 。（也就是臨時政府成立的時候） 我當初在看The King的各種宣傳說金編要寫平行世界時，一直很好奇她為什麼 在《陽光先生》之後忽然要寫平行世界（忽然科幻走向？），但在看了一二集 大韓帝國的歷史設定之後，回想陽光先生，才恍然大悟這或許根本可以算是因 為《陽光先生》而產生的副本。（在現實世界裡無法發生，所以必須放在一個 假想的平行時空裡，同時會跟現實產生對照） 因此劇中大韓帝國用的所有國旗皇徽跟國徽，都是仿自那個歷史上曾經存在的 大韓帝國的（金編是認真的，而不是完全在純粹的幻想XD）從這個角度來看劇 中的兩個世界，就充滿了奇妙的顛覆史觀。 https://i.imgur.com/EeiErOX.jpg https://i.imgur.com/ca3ZLSl.jpg https://i.imgur.com/vYtXVhF.jpg 先暫時不說角色的部分，在第二集透過穿到民國後就立刻跑去圖書館翻史料透 徹研究歷史差異的理科高材生李袞的嘴巴，帝國跟民國之間的不同已經有幾點 最大的差異。 （先放一個簡單的目前已知歷史對照） https://i.imgur.com/1Apbykr.jpg 其一是兩個世界歷史的分岔產生在 昭顯世子沒有早死而且平定了胡亂 ，所以朝 鮮王朝沒有發生世子被帶去清朝當作人質，被清朝干預政治的問題。因此在那 之後帝國也沒有發生民國所遭遇的戰亂與分裂。 https://i.imgur.com/QucjoTQ.jpg https://i.imgur.com/MDTT3Ew.jpg https://i.imgur.com/AXyW5RH.jpg 這個往回推的分岔點非常的有趣，一來是 1636年丙子胡亂 可以說是朝鮮王 朝從此被迫成為清朝藩屬國的關鍵，歷史上被視為第一次的國恥（電影《南漢 山城》就是以此為背景），至於 昭顯世子 的部分，可以參考宋編《三劍客》的 假想，韓國有些歷史詮釋會認為如果昭顯沒有早死，他應該會帶領朝鮮王朝走 向現代化。 於是在金編的這個平行大韓帝國中，昭顯世子成為英宗，胡亂被平定，意味著 朝鮮王朝打從一開始遇到外敵時就抵禦成功，並且開始有了走向現代化的契機。 接著在第三集透過太乙問帝國 皇宮為什麼是在釜山而不是首爾 ，帶出了更明確 的差異。 在帝國歷史裡， 壬辰年（1892，甲午戰爭前兩年） 後帝國就和日本關係緊張， 所以第一任皇帝在 1945年宣布君主立憲 ，把皇宮搬到釜山面對大海（宣示皇室 要在第一線面對侵犯的決心），釜山是文化首都，首爾是政治首都（議會所在 地），平壤是經濟首都 https://i.imgur.com/TiHGJql.jpg https://i.imgur.com/2RvT8Xu.jpg https://i.imgur.com/uGrBFKN.jpg https://i.imgur.com/8evfAc6.jpg https://i.imgur.com/us4pDIw.jpg https://i.imgur.com/4RpXvil.jpg https://i.imgur.com/ozkmELh.jpg https://i.imgur.com/dNK9Mzj.jpg https://i.imgur.com/0bVMn7a.jpg 1945年是什麼重要歷史年代這應該不用解釋，但1945年對韓國來說有一個更決 定性的歷史意義，就是那是莫名其妙的外國人拿著一張地圖隨手指了一下就用 一條 虛擬38度線 把他們的土地對半切開的開始。 所以這種可以從首爾直達開城平壤跟金剛山的火車，只有在沒有分裂的帝國 才能看見。 https://i.imgur.com/ixXqIUS.jpg The king的敘事是 1994年 開始，你完全可以看見金編在《陽光先生》跟這齣刻 意跳過了日佔時期，卻又如此仔細的透過這個虛擬帝國在對照當代歷史： 如果當初的抵禦外敵成功， 如果王或皇帝沒有每次遇到危機就找外援或落跑，而是挺身而出站在最前線.... 換句話說，假如被日侵占、南北分裂這兩個韓國近代史最大的歷史傷痕沒有發生.. 歷史當然不能重來，所以只好創造出一個平行世界，讓歷史有機會重來。 到此金編到底想要改寫的是哪一段歷史，又為什麼要創造出平行世界來，應該是 不言而喻了，剩下的就是她認為會對這個世界造成威脅的是什麼了這條線將 展現在 李霖的陰謀與野心 上。 至於李袞的考驗與挑戰，其實也在太乙問他你是個怎樣的皇帝就開始了。 https://i.imgur.com/siwLEF7.jpg 也因此瑞怜這位帝國女總理的每一個和朝野間的政治較勁與議題，從國會議員的 薪水漲幅到與日本間的國際競爭，或多或少其實都偷渡暗示著當今大韓民國的處 境。 https://i.imgur.com/beoP5v1.jpg https://i.imgur.com/7KtbuyS.jpg https://i.imgur.com/3kGBxOm.jpg https://i.imgur.com/Proodf6.jpg https://i.imgur.com/arCN4pQ.jpg https://i.imgur.com/JJ7MKjg.jpg 又或者帝國李袞不認識民國人人熟知的日佔時期詩人金素月，因為帝國未曾經歷 日佔，而李霖的帝國隨從給了民國的自己一本稀土類礦物資源說這本書在民 國不會有，因為稀土類資源在民國是在北韓一樣。 https://i.imgur.com/Q4ArtvD.jpg https://i.imgur.com/eQojPTe.jpg 比較有趣的手法是一開始劇裡李袞所在的大韓帝國那個世界其實才是我們熟 悉的這個世界大韓民國另外一個平行。但一開始的敘事把它反過來變成帝國 （李袞）是主體，而民國（太乙）是客體（一般的穿越做法都是從熟悉的去到不 熟悉的）（這也是為什麼第四集後李袞終於帶著太乙回到帝國後，大家才都 紛紛鬆了一口氣開始覺得有趣） 最後再來考古一下一開始就出現的兩個物件 萬波息笛 https://i.imgur.com/fcCtR82.jpg 萬波息笛在《三國遺事》裡出現過兩次，它是統一新羅的重要傳說。 在新羅傳說中有安定天下統一新羅的功用，並且曾經讓日本主動退兵。 （對，又是日本XD） 三國遺事 卷2 紀異 萬波息笛 （以下為摘錄） 望其山遣使審之。山勢如龜頭。上有一竿竹。 晝為二。夜合一 （一雲。山亦晝夜 開合如竹）使來奏之。王御感恩寺宿。明日午時。竹合為一。天地振動。風雨晦 暗七日。至其月十六日風霽波平。王泛海入其山。有龍奉黑玉帶來獻。迎接共坐。 問曰。此山與竹或判或合如何。龍曰。比如一手拍之無聲。二手拍則有聲。此竹 之為物。合之然後有聲。聖王以聲理天下之瑞也。 王取此竹。作笛吹之。天下和平。 ..以其竹作笛。藏於月城天尊庫。吹此笛則 兵退病癒 。旱雨雨晴。風定波平。號 萬波息笛。稱為國寶。至孝昭大王代天授四年癸巳。因失禮郎生還之異。更封號 曰萬萬波波息笛。 全文： https://tinyurl.com/yaf8bkm7 （這就是第一集一開頭李霖提到的部分） 但第二部分劇中沒有提到如下： 三國遺事 卷2 紀異 元聖大王 （以下為摘錄） 貞元二年丙寅十月十一日。日本王文慶（按日本帝紀第五十五年文德王疑是也。 餘無文慶。或本雲是王太子）舉兵欲伐新羅。聞新羅有萬波息笛退兵。以金五十 兩遣使請其笛。王謂使曰。朕聞上世真平王代有之耳。今不知所在。明年七月七 日。更遣使以金一千兩請之曰。寡人願得見神物而還之矣。王亦辭以前對。以銀 三千兩賜其使。還金而不受。八月使還。藏其笛於內黃殿。 全文： https://tinyurl.com/yc5j82tz 所以萬波息笛與前面提到的統一以及抵禦外敵是一脈相承的概念。 最後是那把 四寅劍 https://i.imgur.com/unUoUVU.jpg 四寅劍是驅邪避凶用的劍（不是拿來直接用的），因為是要看時辰在陽氣最盛 的時候（寅年寅月寅時寅刻）製作，所以又叫四寅斬邪劍。 劍身一面是劍訣，另外一面28宿。有以正義懲罰邪惡的意義在。 這個古物鑑定影片介紹蠻詳細的 https://www.youtube.com/watch?v=I6ffbITz3pM （劇中這把也做得很精緻） https://i.imgur.com/Y3qs7Ft.jpg https://i.imgur.com/NJvoemP.jpg https://i.imgur.com/CHdwJYe.jpg 劍身背面的漢字 乾降精 坤援靈 日月象 岡澶形 撝雷電 運玄座 堆山惡 玄斬貞 就是劍訣。 第四集李袞那死了兩次的爹（XD）有解釋給他聽過了。 https://i.imgur.com/vLf5HtQ.jpg https://i.imgur.com/CYzch8M.jpg https://i.imgur.com/Nt6s7wO.jpg https://i.imgur.com/X2S9cdf.jpg 補充個TMI，四寅劍也是現在三精劍（韓國總統授予將軍的劍）的前身 但三精劍上另一面刻的字是李舜臣將軍的必死即生，必生即死。所以在劇 中四寅劍不僅有古代象徵皇室的血脈正統傳承，同時也隱含著在當代的李袞身 為將帥，必須站在第一線抗敵（不管那敵是什麼）的意義。 https://i.imgur.com/UowRiyx.jpg 可以參考這個說明 https://tinyurl.com/y6unmqoq 和維基： https://tinyurl.com/y7vr8kkc （以上考古完畢，之後應該就看金編怎麼玩那支笛子和劍了） （本來要另開一篇處理人物對照跟目前時間軸，但看來已經有高手出馬了， 那我可以就此告退了） 只不過這齣這樣一設定真是讓人一直嗅到滿滿的sad ending或便當味啊啊.... 我也是把西學當作是現代化的要件之一，所以想過這順序是否有點奇怪， 不過因為朝鮮被迫降於清很大程度影響了朝鮮王朝對於清朝的排斥， 甚至是後來昭顯帶回去的西學與天主教， 所以若是朝鮮王朝跟清朝保持平等狀態，在整個大航海時代的情境下， 也不一定要倚賴清朝才能接觸到西方事物， 昭顯只要能對西學保持開放的態度， 讓整個朝鮮王朝跟西方文化都自然交流，甚至主動對外探索的方式下， 或許就能逐漸走到帝國這樣皇帝有數學家的身分， 不封閉鎖國拒絕接觸，也不會對天主教和傳教士強烈排斥的狀態。 釜山作為對外的文化首都，相對於首爾的內陸性也是一種差異。 （因為是假想的所以都可以隨便想想^^） 我沒寫清楚，修一下內文，是指拿來做笛子的原本那個竹子白天晚上會分合， （然後竹子所在的那個島也會），我覺得其實也是分裂和統一的隱喻。 萬波息笛可能跟大家猜測的一樣重新合起來會有其他作用吧， （但它要怎麼重新變成一支？還是兩端自己遇到後會自動癒合？XD） 希望不要跟硬把兩個世界併成一個有關就好，總覺得李霖的慾望跟這有關XD 四寅劍既然砍斷過笛子，不知道會不會也能砍斷次元門 （但這都可以放去劇中劇情討論了） 只是忽然覺得這些韓國編劇似乎不約而同的選擇了用架空重寫歷史 阿斯達、Kingdom都有這個相似的企圖在。 從這個脈絡來說我個人的好奇是 這劇名看起來感覺李袞就是不能死，然後大韓帝國也不能亡。 那這樣太乙感覺很危險XDDD 其實這考古不去管它應該也不影響理解劇情， 但或許可以增加一點歷史解讀的趣味， 特別是兩個世界互相有跟無的對照， 大家就看看當參考就好^^ 我在上面回sofa大那裏有稍微提到，跟下面watase大的意思類似， 主要還是在於昭顯是一個比較有可能對西學或現代化採取開放態度的人。 有點像蝴蝶效應的某個轉捩點。 當然真的要發展成完整的歷史可能就得像阿斯達的金編跟朴編一樣 整個寫成新的編年史了XDD 這時候就要說，可恨我們被腰斬的三劍客啊XD 一切只是剛剛好，當初因為《陽光先生》扒了好長一陣子的近代史， 然後昭顯世子剛好因為《三劍客》的關係也有去查過， 金編如果用的是朝鮮王朝中期的王我可能就沒這麼快反應了XD 可能神器可以抵禦神器的概念？XD 鬼滅之刃（錯棚） Exactly 我覺得他們兩個的那個背景音樂從一開始就悲到讓我很毛.. 然後太乙說那自己就是黛安娜王妃我就很想說呸呸呸妳不要亂說啊 現在再加上金素月的招魂.... 我希望他們兩個最後不要是在門邊訣別之類的orz 通常都是有海外拍攝才會先預拍結局備用， 但也可能拍不只一個版本，最終劇本再去調 但這齣應該沒這個問題。 反正都是發想就隨便聊:p 不過我覺得這有雞生蛋還是蛋生雞的問題， 一來是昭顯成為質子發生在丙子胡亂後， 但丙子胡亂導致仁祖投降以及朝鮮王朝降清，正是造成他之後返國遭到反對的原因， 對朝鮮王朝來說胡亂帶來的恥辱其實幾乎等同於日佔（那時期的確也同時有倭寇） 這個被害的因如果沒有解， 從清朝回去的昭顯要面對的大環境應該沒有太大不同， 而且那時候跟清朝之間應該已經不會稱之為胡亂了。 所以我覺得至少丙子胡亂要打個平手之類的才可能有後續。 另外一個則純粹是我的延伸想像，丙子胡亂這個國恥會發生， 仁祖的軟弱作為一直很受批判（他的投降也被視為跟他排斥昭顯有關）， 而在這齣試圖探討一個王皇帝應該要是什麼樣子的劇本裡， 我覺得金編目前一直在王的作為上做反轉， 仁祖跟高宗（=平行於劇中帝國的海宗），剛好會成為對照組。 笛子就讓我們拭目以待吧XD。推認真又專業考古！(睡到一半起來看到這篇)。推認真又專業考古！(對比人物到現在才要去睡!XD。推認真又專業考古！(不打算睡了X)。r大太強了! 長知識。推r大好專業，太強了！（雖然還沒看the king）。推推！感謝專業考古文。太神喇。但說真的，我其實對金編設定的這個平定胡亂的昭顯有所疑問。沒有當過質子的昭顯是否真能將朝鮮帶向現代化？歷史上昭顯。是因為胡亂後被迫當質子才去到清國，也才從紛亂局勢中對政。治角力有所觀察，從原先的反清派變成親清派並意圖將西學和。天主教等科學知識引進朝鮮擴充國力，然而沒有經歷過清朝壓。迫和作為質子身處異國的昭顯，也會重視西學，也會覺得朝鮮。需要變化嗎？（我這裡是把西學作為朝向現代化發展的前提來。看待才有此一說）所以我是覺得若是設定昭顯不是平定胡亂，。而是在作為質子將西學和天主教帶回朝鮮後，沒被仁祖與士大。夫忌諱，沒有死去，或許現代化會提早，而本劇的帝國王室設。定從韓服換穿西方服飾，或許就能更合理一些。此外也會讓我想像，因為昭顯提倡西學一路發展，或許辛亥。迫害這種悲劇是不是就能被扭轉了。話說關於萬波息笛，竹子都被砍掉作成笛子了，還有白天一分。Sad ending金編又不是第一次了  （菸  ）。為二，晚上合而為一的特性嗎XD 一種無論你把我砍成多少段。做成什麼東西，都無法改變我的神性的意思嗎哈哈。另外說到必死即生必生即死，又想起仁顯王后的男人了XD。但或許四寅劍是拿來破除李霖長生不老的吧。好認真的專業考古文 長知識了 推。被r大這樣寫,突然覺得這部應該會很厲害。我也覺得這部有濃濃的BE味嗚嗚嗚。好專業！。推，很強欸。這考古文太專業了！（請收下我的膝蓋）。推考古文，讓看劇更有意思了。這考古文 不推不行啊！ 看完更好帶入劇情。太專業了！。原本想說養肥再一口氣看，但看到這篇宏大背景整理，。看來要早點打開才行了XD。r大請收下我的膝蓋...。是犧牲自己救世界的設定嗎？。推整理考古文，r大太強大了。推專業考古文！同推濃厚領便當感...第一集就發一堆。便當。推專業認真考古，但金編是Sad ending寫上癮嗎不要SE好。不好QQ。推考古文！感謝大大。推專業文....超強!。不過我對昭顯太子沒死就能不受日本侵略感到很懷疑。不。成為清藩屬說得過，但未被殖民，感覺好像放得太早。日本明治維新是在19世紀，朝鮮在17世紀就可以開始走向。現代化？。不過沒差，看戲而已。推考古 超強!。推認真又專業考古！我曾想過台灣的平行國度，但就只是。想想而已，這篇太用心了，給推給跪！。看截圖才發現李袞在解說歷史時，太乙一幅無聊玩飲料的。樣子，覺得好像歷史老師上課時，學生的模樣，好傳神XD。推超專業的考古文。推專業考古文 超強!!!。好強大的考古文！用另一個角度來看金編的劇本很有趣。應該說如果招顯得勢 主張現代化和西學的派別就能延續。不是指昭顯成王的當下就馬上現代化 沒什麼是可以速成的。推專業考古文，也覺得劇情越來越有意思。我都忘了劇名是永遠的君主，請金編手下留情啊！。專業考古系!!。推考古整理，長知識。推認真考古！。同求編劇手下留情，私心希望是HE(吶喊。這篇考古好厲害，把歷史脈絡帶出來再重看，覺得這部真的非常。有意思，編劇企圖隔局都很大，不能單純用科幻元素去裡解。上班先推，有時間再好好拜讀。。推專業考古！。不知韓國歷史課都教什麼，但從幾部昭顯戲份較多的劇看來。，他是到了清朝才大量接觸西方文物，也希望西學能帶領朝。鮮進步，但國內主流仍是親明反清，親清的昭顯就被做掉了。太專業了！原po是歷史相關科系嗎。推這篇！太厲害了整個崇拜。專業推，實在太厲害。r大太強了！請收下我的膝蓋。優文推。小李袞如果不是天生神力，就是四寅劍身極薄，不然非作武。器使用的四寅劍應沒有開峰，如何把萬波息笛切出如此平整。切口，受力點都沒有碎片飛出？生出更多可以穿越的道具XD。專業推。推考古篇 長知識了！這樣看劇更有意思了。16世紀末17世紀初日本跟清廷都是開始驅洋禁海鎖國政策。，所以假訂昭顯在西學基礎上能走出不同的道路。。R大好厲害。把這些史料和現況結合後，淺顯易懂，敘事清。晰，不是一般愛情戲而已，戲其實很有意思。。推用心。推專業考古文！。大推r大超用心專業考古知識文!!!。推。也太專業，只能推了。。推用心考古文!。推。推，我也聞到S E的味道，更何況太乙的人設是讓自己。勇敢去面對的刑警，善良又勇敢真的是充滿便當味啊。金素月的詩名就很不好，什麼招呼，詩的內容，好像在暗。示某人只能呼喚著名字度過餘生。金素月的詩寫得是國家。，君主不是國家的象徵嗎？。「招魂」不是「招呼」XD。總覺得金編會讓李袞死一次 XD。請問這部有標榜浪漫愛情喜劇嗎（抖）（雖然上一個這種。標榜的愛迫根本名不符實）。SE味濃+1，愛的迫降浪漫戲劇很正確啊。但上一部陽光先生已經SE了,這部又來XD。不過平行時空要HE真的很難（抱頭）。推推。之前聽說鬼怪當時也是結局有先拍，不知道金編還有哪部。戲也是這樣？。應該說我認為接受一項事物的動機的強烈程度會影響到該國家。是否會以其為主流發展，在昭顯平定胡亂沒成為清朝籓屬的狀。態下，西學和天主教的確一樣有可能藉由其他管道傳入朝鮮，。但親明反清的朝鮮對於西學的運用與認證是否會推行順利並未。可知。相反地，就因為朝鮮有經歷被清朝壓迫的恥辱，而昭顯。也在那之中體認到西學或許能成為國家的國力累積、改變翻新。的一種希望，所以帶回去後若有持續推行，能夠因西學甚至翻。轉身為藩屬的地位，重新與清朝平起平坐，讓朝鮮因此深刻體。認到西方科學知識的重要性，這或許才是造成他們願意改韓服。強烈西化的原因。簡單來說，如同帝國高宗為何會施行光武改。革，我認為這都是其來有自的。然後我上面可能沒表達的很清楚，我知道白天一分為二夜晚合。而為一的是竹子，但就戲劇的角度，現在比較像是做成笛子也。有一樣的特性。謝謝你的用心，大推。推用心又專業的雨大! 我也是一直覺得帝國演變史像在看三。劍客續集XD 也是一直聯想到陽光先生的主軸精神 然後也默。默開始擔心 劇名永遠的君主 會不會和笛子的副作用有關?。使用笛子的神力後 是不是都會變得長生不老(抖)。昭顯後來親清受到仁祖忌諱的確是一個問題，從這來想我可以。理解金編為什麼會在架空史中讓昭顯不用去當質子，因為問題。很複雜。不過就如我上述所說，對接受未知西方文化的開放態。度與主動性上，會讓我覺得卡卡的，因為很多事需要一個契機。鬼怪死女主，陽光先生死男主，這一部不知道要死哪一個。？還是一起死？。至於仁祖的部分我很認同，實錄上記載被皇太極攻到最後一刻。大勢已去卻仍嘴硬說著，清朝攻這麼久都還沒攻下皇太極該氣。死等等，看了真是有點令我傻眼。王的作為也是本劇一開始就強調的，畢竟李袞一開始介紹他自。己就已經有著自己會成為歷史永遠的一部份的覺悟。仁祖VS昭顯的故事, 可以看華政後段, 很精彩哦!XDD。劇中假定昭顯沒去當質子，反而是已即位去阻斷後金侵略。，沒了丙子胡亂(昭顯24歲)，帶領朝鮮走向富強。這項平。行史觀必須拉更前，首先昭顯(15歲)就先遇到丁卯胡亂，。就種下心中中興的小火苗，或許藉由尋求加強西化，再改。變朝鮮內外體制，因為軸線再往前看，壬辰倭亂時宣祖實。錄記載朝鮮兵被火器不堪一擊，所以開始著手改革軍制，。透過貿易添購火器設備。代表17世紀初期朝鮮的有了些許。改變，或許透過昭顯西化構想而中興朝鮮。因為這篇考古 讓我想認真看這部劇了！原本只想看男女。主而已XD。上面Lo剛好講了我想說的, 昭顯最可能是透過丁卯胡亂看到。後金的強大, 同為中國屬國為何後金可以迅速崛起, 明朝已。大家都好厲害好專業。走下坡, 被後金吞掉是遲早的事, 朝鮮必須振作!!。我們默默幫忙填完了帝國史XDDDD。我也是看了r大這篇才發現原來這部比想像中更厲害XD （前。面到底看了什麼。架空歷史不用太認真啦... 朝鮮的地理位置真的很糟糕。再早開始西化應該還是死路一條 所以直接空白比較快。帝國背景歸背景, 我還是不會重re加減看的1~4集XDD。太強 補了歷史覺得好看!。佩服推！。不只地理位置糟糕，統治的兩班也很糟糕，不過平行時空。本就有無限可能。不過復仇者聯盟裡，奇異博士看了無數。的時空後發現活路其實也只有一條......。推考古！。兩班就是阻礙朝鮮進步強大的大石。https://reurl.cc/E74V11 新聞說韓網評論也是看不懂，韓。網可能沒有人像我們這麼幸福有這麼多篇人物、關係、劇情。各種對比分析比較文可以看。XD。細節真的太多，還要觀眾費心找出來，而且大部分人不。會想重看找線索XD 鏡頭幾秒就帶過去真的很難。希望這周開始順一點。如果可以大家應該也都想要順順的就可以看懂不用像玩。尋寶遊戲一樣吧XD。朝鮮兩班真的是問題，但我也看過一個說法是正是對清。朝屈服加上明朝滅亡，讓朝鮮兩班更覺得自己是僅存的。儒學堡壘。。這個儒學骨子沒有機會修正的話，換多少明君應該都沒。用XD。是說，這幾天看到正恩的消息，就會想到這篇 XD。我是想到李袞消失帝國也是很忙著要轉移注意力XDDD。然後還有想如果愛的迫降在帝國發生的話（哈哈）。我是看到照片 正恩也是騎白馬很訝異 XD。推考古文，謝謝雨光大的整理~看劇變得很順~。推。r大是說愛迫的南北韓變成兩個平行世界嗎？XD。讓人懷念起三劍客跟陽光先生那段追劇時光，這一切都是有。脈絡可循啊!。至於sad ending ，從你的名字以來平行世界都只是因緣際會。"你記得也好，最好你忘掉，在這交會時互放的光亮！"這樣。的悸動!。e大可是這樣好悲傷啊啊XDDD。其實我整理這篇想起的是那時候在跟阿斯達的資料拼命。的心情XDD。阿斯達真的也是好多要整理 但不是因為剪接很難懂 我。到現在還有很多大大的分析文還沒補看。r大超強能整理阿斯達，阿斯達光世界觀和人物部落文化一大。堆。阿斯達我想重看 當初沒那麼多時間仔細研究 (問題是現。在邊看The king變研究阿斯達是找死嗎XDDD。阿斯達是好在劇組還跟觀眾透露很多，The king目前是想整。死觀眾!XDDD。我覺得劇組根本要觀眾拚一組百萬片拼圖!XD。真的 這又不是互動偵探遊戲。剛剛看截圖好多人物都藏在細節裡沒停下來看，一下就錯過。了。而且其實這些配角演員都是熟面孔，一出現疑心病就來對對。就是一種人物被對焦就要暫停，不對焦也很怕其實有鬼。看了 [email protected] @。觀眾壓力好大XD。沒錯 例如總理媽媽。目前兩個世界中沒有對照的重要角色還有誰? 除了李袞?。總理，我很好奇她。具總理、盧尚宮、富榮君。其實蠻多的XDDDD。民國世界不能再出一匹西班牙小麥嗎!XDDD。不是說國內不可能出現？XD 如果有那個人要發財了（不是。很多  薪栽目前也還沒有 他的懸疑點感覺就是有沒有分。身這件事？。這篇也快爆了 每篇都給它爆吧 哈哈哈哈。民國的西班牙小麥在西班牙啊XDD。除了具總理 我也好奇她的秘書那位 維基竟然把他資料空白!。我正要說居然也要爆了XD。XD。每篇爆。官網熙材爸的介紹也是神秘人物。我想許願再出現小小麥的身影 好想念可愛的小小麥。具總理秘書是羅曼史別冊的朴勳。爆。帝國薪栽下集就出現了!我覺得他是李袞口中太乙一直在找的。那位!讓李袞吃醋的那位!XD。姜基棟根本秘書專業戶XD。我現在不想猜了 感覺會被打臉XDD。如果我說結局是太乙配薪栽，會不會有人打我!XD。是具總理說 金秘書你怎麼這樣 的那位金秘書嗎 XDD。我想看太乙配影 哈哈哈哈哈 (亂講。因為李袞對太乙實在太太太遙不可及了。但太乙薪栽真的也很搭。禹棹煥這部演的真好!我好愛誾燮啊哈哈哈哈。叫恩燮的我都愛!XDDDDD。誰配誰都可以，小麥可不可以給我？（你作夢！）。小麥很多人搶!XD。https://i.imgur.com/AWdwLT5.gifv。麥：誰cue我？。N大上次分享這GIF後我就放桌面想到就點來看一下。我想要小麥跟一台瑞雨AI謝謝（向宇宙許願）。心願跟r大一樣 XD。小小麥太可愛了吧，好萌，已融化。太乙當然配李袞  怎麼可能會去配薪裁。哪怕悲劇收場都不會去配薪哉。大家是在亂聊不是認真的 e大很明顯是開玩笑喔。金編的劇其實不用太擔心誰配誰啦，但太乙薪栽搭檔真。的蠻有默契的（應該說薪栽整個很默默在挺太乙）。但我有點在考慮是否縮小心願最後大家都活著就好XD。大家不覺得金正恩消失跟李袞不見了很像嗎？。我老公東歐一直跟我說，金正恩應該是去平行世界了。我。就跟他說可能去南韓找愛人了。推樓上C大一直看新聞報導金正恩的專屬列車停在度假。點就聯想到會不會那邊是穿越的地方XD。我比較擔心南北韓有甚麼變動，要是正恩真的怎麼了…9。2line們今年都要入伍啊…(擔心很多) XDDD。正恩消失真的好既視感XD。不要這樣QQ 正恩帶入李袞叫我怎麼看下去啦! 是說正恩怎麼。叫的這樣親切?!(親切的正恩!XD。太乙配李袞，是許諾了觀眾癮，苦戀了劇中人。認真看完萬波息笛和四寅劍的故事，感覺笛子合起來是必然的。，但四寅劍還沒認主，大概是等誰先悟出玄妙道法了。一但認。主，可能這個穿越的空間就會消失，變成了「一次」可以修正。過去的機會。。如果搭配亞瑟王的寓意來看的確有這個可能。總之劍依。然很關鍵XD