這應該不是爆雷吧， 有沒有人跟我一樣整個被短短出場的徐仁國電的不要不要的 。 看億星時還沒什麼感覺， 希望這兩位可以再續前緣 演個司祭或地獄使者， 真的是我看過最俊美的外星人了 https://i.imgur.com/ELfW2Q1.jpg 還用了億星的梗， 超趣米的 https://i.imgur.com/d410bMX.jpg https://i.imgur.com/bQWWjZk.jpg https://i.imgur.com/QKnTReT.jpg https://i.imgur.com/SWEOaZr.jpg 回歸正題， 蠻有趣的開頭， 男女主會以自己的靈魂樣貌重生， 大概就是善良與不善良 和個性好壞來決定樣貌的， 很有趣， 不過又是以連續殺人案作為一個主軸， 那棵珠子 就叫做abyss，可以復活死亡的生命體， 是韓劇有史以來最開外掛的特異功能了， 題外 話， 老公邊看邊碎嘴， tvn總是可以把奇怪得題材拍得很好， 這是有線台拍不出來的x d 。原po沒分類。這部要放假再來看看。抱歉 恨少發文 要怎麼改分類呢。看到這對cp超想念的啊！！！驚喜。推徐仁國！。看到他們客串超驚喜的欸！！！可以偶爾出來串場一下嗎哈哈。哈。第一集只有他們客串的地方最好笑XD。啊啊～歐巴，可以多多客串沒關係。看了第一集完的心得是金沙朗太美了吧!!!!!。x金沙朗一直都超美超有女人味的 在祕密花園就很讓人驚豔。金沙朗超美 安孝燮超有趣 期待寶英。推仁國！！！。分類格式錯誤 看一下別人的格式吧~~~~~。看完第一集超期待 安孝燮好帥啊。我也被帥到了QQ。這段好有趣。想看，觀望一下子。還不給我狗變人。咦 我也寫了類似的心得在徐仁國個版XD 默契推。原po: 按大E改內文及內標題 按大T改外標題喔。推abyss，很好看。借問這個哪個平台有買啊。金莎朗真的超美的，聲音也好好聽噢！。看了第一集還不錯。金莎朗氣質又漂亮！！！。Abyss 是 Netflix 獨播喔。徐仁國cp超級驚喜！可以常出現嗎？也好喜歡金沙朗，好美。。可是最近也好少作品。謝謝W大回覆~好險有訂網飛(開心)。網飛中文直接翻深淵，但用英文也查的到。寶英。金莎朗很漂亮。被仁國電暈了～～～。而且很喜歡「第一億顆星」這梗～～～。標題改一下吧 [ ]。終於除了她的私生活還有其他部可看XD。有仁國就推啊～喜歡億星夫妻檔前面鬥嘴那，仁國就。很像個疼老婆的男人，默默的讓老婆碎念，好有愛XDDD。金太美+1。推仁國孝燮！！。推這部～～安孝燮好帥！。只有我覺得金演技有點不自然嗎QQ。第二集節奏還不錯  但以這節奏和劇情感覺撐不到16集。這部為何感覺畫面一直霧霧的是濾鏡的關係嗎？。到現在不改分類是？ 發文守則不遵守 跟很少發文是兩回。事。是不是！我想說這是金莎朗吧？！更年輕了耶！。不老女神，莎朗姐，可惜真的接太少戲。莎朗在親愛的恩東也很美。莎朗感覺好像有變瘦了，真的超級美的，雖然一開始衝著寶英。看的，但好像他接著演也很好看的感覺哈哈哈。寶英真的好適合角色，聲音語調都很可愛。是汪星人救地球嗎 男主復活整個不一樣。男主角是上輩子救了宇宙嗎!靈魂是那張臉!XDDDD。說實話，男主角真的長的超帥的！小鮮肉啊......。推～～安孝燮帥 我們燦啊哈哈。宇宙新聞頭條：億星人低空飛行肇事，隨手留下物件導。致地球靈魂動盪，銀河局現正追查中。安孝燮在戲裡太帥了，媽媽表示一點都認不出來是小燦XD。小燦變美男!不過身為殺人嫌疑犯，氣氛會不會太歡樂了一點?。安孝燮好帥~~。男主真的衣架子啊。男主一直在走秀～ 養眼。推仁國！狗狗變外星人好促咪XD。推仁國♡。好看。金莎朗超美的！。推~好看。帥爆 安孝燮也好帥。看了幾集壞人開外掛吃了無敵星星男主角智商趨近於0