SBS月火劇: 淒美時代劇《死之詠贊》11/27 首播 播出時間 每週一、二 22:00 (韓國時間) 21:00 (台灣時間) 集數 6集(1集約35分，一次2集播出) 官網 https://programs.sbs.co.kr/drama/hehymnofdeath 海報 cr. Soompi https://imgur.com/tvvzMkx.jpg https://imgur.com/b4Opgvy.jpg 預告 Teaser 1: https://youtu.be/w6NP59hv9GY (中字) https://bit.ly/2Fl9qUS cr. JShine李鍾碩FanClub 劇情大綱 cr. 維基百科 朝鮮女高音尹心悳和她的戀人，天才劇作家金祐鎭在玄海灘殉情的故事。 劇組陣容 (含角色介紹) cr. 維基百科 導演: 朴秀真 《當你沉睡時》 編劇: 曹秀真 主演: 《當你沉睡時》 李鍾碩 飾演 金祐鎭 https://imgur.com/52xcz12.jpg cr. Naver 天才劇作家。 《雖然30但仍17》 申惠善 飾演 尹心悳 https://imgur.com/jADHvsR.jpg cr. Naver 朝鮮最早的女聲樂家。 《你的管家》 李知勳 飾演 洪蘭坡 https://imgur.com/53QrGmD.jpg cr. Keyeast 作曲家。 《當你沉睡時》 李相燁 飾演 金弘基 https://imgur.com/mwfX9xU.jpg cr. Naver 尹心悳的未婚夫。 。好期待喔！。雖然是悲劇走向但還是很期待。這部哪個平台有買啊？。只有六集?。上課學過金祐鎮這位劇作家 沒想到他殉情的故事居然被韓劇。化了 好期待！！。三位同學多年後集合了。看一下故事內容挺期待的 不過好像是講婚外戀 觀眾接受度??。喜歡惠善。相燁!!。好期待！！！！。預告很有質感，期待啊~。申惠善裝扮好有時代感好美啊~。只有六集？。好短哦感覺可以追。期待。這是不是光的來信啊 好像哦。演員都好喜歡喔。光的來信是作家，這裡是作曲家和女高音，但感覺是相。似的年代。打錯，是劇作家。只是聽聲音就覺得好感傷。補金祐鎮個人劇照。https://i.imgur.com/ghTQiEZ.jpg。鍾碩怎樣都帥。https://i.imgur.com/4m3ahDG.jpg。死之詠嘆的金祐鎮和尹心悳是真實人物，生存年代是1897。年~1926年;光的來信設定背景年代是1930，都是日治朝鮮。時期。但故事完全不一樣啊~。然後預告中主角唸的旁白 是尹心悳作詞的歌“死之詠嘆。” 歌詞