這兩集加上預告訊息量不少 首先是宇卓的秘密是紅綠色盲 色盲是不能考警察的 所以如果祕密被揭開應該就是要辭職了 符合之前都學領威脅要抖出他秘密時他拿出早就寫好的辭職信 不過我自己是覺得應該沒這麼單純? 前面有交代宇卓讀警大的時候成績很好 就算不當警察應該也可以考上其他不錯的大學或做其他工作 所以後面可能還會有一個非要當警察的理由? 不然我是覺得單純的紅綠色盲這個梗藏這麼久有點弱... 頂多之後跟綠雨傘會牽扯在一起XD 這邊還有一個值得討論的地方是洪珠的態度 她在車上時說掉了一個紅色的行動電源 結果實際上是綠色的 等宇卓真的找到後說是紅色的也沒有糾正他說其實掉的是綠色 有種在試探他的感覺? 或許洪珠已經猜到他是色盲了 (契機可能是掃地機器人?當時宇卓找到綠色的 推託忘記是紅色的) 至於發布會前的採訪說秘密跟宇卓戴的帽子有關... 帽子是蝙蝠俠 我實在想不到蝙蝠俠跟紅綠色盲的直接關聯... 難道是拍過蝙蝠俠的諾蘭導演是紅綠色盲? 再來這集用大邱爸爸自殺做為下一集的故事引子 要開始查點滴連環殺人案件 首先洪珠夢中遇害時的綠雨傘變到大邱手上 感覺兇手是誰也反而越來越不明朗了 幾個畫面似乎有意無意要把洪珠遇害的兇手導向大邱 或是與他有關的人 這是第九集部長回憶洪珠當記者時候提問犀利的畫面 https://imgur.com/a/YI9Ia 這是第24集大邱爸爸自殺後電視裡播放他過去犯罪被抓時的畫面 https://imgur.com/daFBBe4 加上在法庭裡面的時候大邱看到洪珠時特寫給他表情 對比大邱遇到宥凡時沒什麼太激動的反應可以推測大邱可能不知道辦案的檢察官是誰 但覺得當時的採訪記者帶動輿論導致他爸爸被未審先判 所以在爸爸自殺後動了殺機? 期待編劇有個合理的收尾 最後是預告 當你沉睡時幾乎都是一個主角們身邊的人作為一個案件的核心 從最開始的洪珠(解決媽媽過世) 承元(解決素允媽被家暴) 宇卓(都學領被掃地機器人陷害) 到這兩集孫首席的小孩換腎 看預告下一個核心人物應該就是搜查官了 這部份前面其實也有留了伏筆 19集搜查官追出去還宥凡手機的時候說的話 https://imgur.com/XwwNm5y 我想點滴連環殺人案搜查官可能無意間便成了幫兇了QQ 預告還提到了軍人的警察哥哥可能也有預知夢的能力? 所以應該可以假定宇卓對取得預知夢的能力猜測是正確的了 最後講一些我個人的小小想法 這兩集還算很緊湊 法庭辯駁台詞也很精彩 但對於宥凡辯駁的方式真的有種...這樣也行?感覺常識來說不合理吧...?的感覺 好奇這種詭辯法庭真的有可能會接受嗎? 感覺還是有為了劇情張力犧牲掉一點合理性 剩下兩週了 好想快點看到結局啊 。你沒說我不知道耶  色盲那一段。佩服佩服。謝謝原po不然昨天最後看警局充電那裡真的是黑人問號XDD。還有好多線索原來指得是色盲!!。紅綠色盲也不能考駕照。那段充電我一開始以為宇卓是因為新。聞恍神。宇卓拿綠色那個我以為是手機XD。佩服佩服 原來是色盲 看不懂充電那段+1。可是這樣好奇怪, 考駕照不是也會檢查色盲?。推心得分析 完美的宇卓是色盲。宇卓這個秘密真的騙很大 但為什麼要當警察呢。還是很好奇秘密。宇卓拿了綠色的行動電源放在外套的口袋。昨天真的是超好看的 看的好激動XD。其實律師那段辯論我個人認為在罪刑法定主義的國家(韓國應。該也是吧?!)反而真的有可能無罪,英美法系陪審團著重判例。編劇是想說宇卓盜用身份吧。的,反而才比較像是劇中有罪的結果. 畢竟腦死還沒死,確實。倒回去看停紅綠燈那段發現宇卓一直在看四周車子有沒有。動。法庭那段可以玩弄文字，因為那就是法律。宰璨在法官眼中才。是奧客吧XD。也有被宣告腦死卻復活,律師如果強調這點,殺人罪真的有可。能不成立而是重傷害,但又未準備預備罪名(韓國制度?我不知。道台灣有沒有類似的)。盜用身分有可能 還有殺人罪成立判七年是否過太爽XD。更正,應該是殺人未遂。愛奇藝都翻殺人罪的樣子 昨天看到殺人罪判七年有傻眼。推推，這兩集很緊湊也很好看，但沒法跟live文有點可惜。昨天發現宇卓是色盲的時候好激動但都沒有live文可以討論。哈哈 不知道宇卓是色盲這件事會不會跟洪珠夢到自己死掉時。的綠色雨傘有關。有猜到色盲+1 線索串起來整個雞皮疙瘩。我覺得一定有關係耶 這梗埋好大喔。話說ptt復活馬上點進韓劇版看有沒有討論沈睡文，這兩集訊。息量很多，且張力很夠又很感人，主角們互動也可愛，覺得。很好看；終於等到有版友開討論串了，真是開心！。昨天的兩集很精彩！好笑又感動，而且很多埋的梗都。串起來了，還有看海好美>\\\\<。其實這集最大看點是宇卓承元洪珠宰璨輪流惡意賣萌(?)。終於可以討論了快憋死了XD發現宇卓是色盲很激動！這。兩集真的很好看。看到討論文感動+1XDD。現在想回去重看前幾集宇卓的色盲線索了。聖誕老公公我笑死XDDDDDDD。賣萌 真的會笑到肚子痛XDDDDD。而且警察前輩應該知道宇卓是色盲不經意幫他回答女警問題。那秒很帥。原來是色盲！！ 原本行充跟充電那段看得一頭霧水，我。好笨哈哈哈。看到宇卓前輩說綠燈充滿了 我才驚覺原來是色盲!?。行充那段 那時後還想說宇卓幹嘛說謊XD。不曉得洪珠是從哪裡開始懷疑宇卓色盲的。怎麼突然覺得卓卓突然會變成大魔王的感覺.....。夢裡應該沒有提到才對 還是沒播出來而已QQ。宇卓很常開車耶 這樣好危險。洪珠搭宇卓的車，發現他細微的地方。發現宇卓是色盲的瞬間莫名震撼(？)。沒有完美的男人啊，樓上。回原po最後ㄧ段，其實我覺得還酸合理，法律真的就是文字。上的遊戲，看得這裡時我真的嚇到語言也能這樣被反弄，但。又超想掐宥凡的脖子的，還好丁檢反擊成功，而且最後宰燦。跟洪珠心靈相通的一起講一樣的話時，真的很好看，也覺得。我喜歡的朴編來了！！！。*算。不知道色盲+1。色盲開車問題不大,因為紅綠燈可以看亮燈的位置知道是哪種。燈,晚上遠距時才需要注意顏色,因為其他不亮的燈看不清楚。對吼~~樓上又再度解惑，還在想說怎麼看紅綠燈的XD。學長是知情的，所以警車不是宇卓開。可能洪珠是有夢完整版只是沒播出來吧 夢都事後才播啊XDD。愛奇藝海邊那段配樂太大聲 都聽不清楚台詞 韓版的很。正常。H大很好奇 你到底重複看了多少次哈哈哈哈。看的時候沒想到是色盲OAO。難怪我之前有想說宇卓怎麼能讓學長開車，這在韓國不受大。忌嗎～～編劇真的小地方都有放訊息給觀眾呀。晚上才學長開吧? 像宇卓白天都可以正常載洪珠。洪珠應該是從室友夢猜到秘密是色盲吧。宥凡那段是針對殺人罪辯論 以殺人罪名起訴可能會無罪。聖誕老公公宰燦賣萌尷尬的好好笑。沒想到是色盲+1。https://i.imgur.com/VbiGDGC.jpg  PTT壞掉的心情如。圖。我嗎?我比較閒的時候無字一次有字一次 想到跟之前有關。我也覺得法律那邊不算有問題也嚇到了居然可以這樣！。律師就是在玩弄文字和法律這種一字一句的規定 只要。針對檢察官提告的罪名反駁 不論這人有沒有罪 在法。的劇情會回頭找片段。律上就是要件不符(雖然真的超想掐死他)但我想這更。能凸顯出無論法律怎樣的完善到頭來仍然是需要人去。實踐正義。昨天突然自己串起來知道是宇卓是色盲 就很想看大家。的討論。我也以為行動電源是宇卓說謊！！！沒想到是色盲，根本沒往。這個方向想啊哈哈哈哈。綠雨傘會不會大邱要栽贓給又煩（亂猜）。感覺這編劇喜歡在小細節藏梗,之前網友發的EP1的片中小細。而且前面以為宰璨信了洪珠的夢才堅持殺人罪，真的。有捏把冷汗XD。我也覺得宥凡不會殺洪珠耶 前面宥凡一直都是被動的闖禍後。才去作假 主動殺人感覺不太可能 他這種要求完美的人。色盲恍然大悟！真的超需要討論文的哈哈哈。節也很多,像我這種只看重點劇情的很吃虧 XD。一開始我也以為行動電源那裡宇卓是說謊 但看到充電。那邊馬上確信他就是色盲然後就突然串起來了整個很震。撼XD。我覺得宥凡根本地獄倒楣鬼啊 接的案都輸 而且第一集。又煩一直洗手是勝算問題還是良心問題啊。不要用觀眾全知視角下去看 宥凡根本超級衰 被撞女友還。跟別人跑。我如果是宥凡第一集女友的反應根本黑人問號啊。可能是敗訴要洗衰氣穢氣吧。白天也是學長開，那段卓卓馬上抱住小男童，學長還要停車。。學長愛惜生命XD。手氣不佳當然要多洗手 XD。學長真的完全宇卓真愛粉XD。宥凡自己也不想撞人啊XDD 所以他殺洪珠就更不可能了XDD。推！沒發現色盲+1感謝解說。不過事後如果被綠雨傘嫁禍會做出什麼就不知道了。我沒重看洪珠死亡夢,想請問有細看的人,能分出是被殺害或。宥凡就是保身為重 自己都說不看籌碼看勝率。自己跌倒昏迷嗎?說不定只是追蹤時摔落山坡之類的?。其實我那時候覺得只是洪珠滑倒而已 都沒外傷XDDDDDDDDD。不用觀眾視角看 律師真的是很衰。我也沒很細看 第一感受就是躺在草皮上 之前推文也說可。能昏了為什麼洪珠知道自己死了。感覺宇卓的前輩其實是知道他是色盲的。也許是夢不到更後面的事，所以知道自己死了。更後面的事這點我倒不奇怪,我之前在前面某篇推文有寫,這。個死亡預知夢應該是實現期限最遙遠的夢,洪珠中間都還休息。過,當時我是說,死亡事件被辭職中斷了,所以沒再夢到.也有。說如果要合理化大魔王,在宰燦出現前就該有犯案,洪珠不辭。職就會因採訪或追真相而遇到。大邱應該之前沒有犯案,不符合我這假設.反而又煩在當檢察。官時可能有什麼內幕,之後才辭掉轉律師。大推，觀察細微，這兩集真好看，看預告下周更精彩，期待。那個如果被救有感激之心的話也會做夢 那洪珠媽呢他沒有。感恩的心嗎 還是很疑惑這個推論欸但又沒有其他線索。我還是想說宥凡繼續當壞人，他發現珍愛的綠傘掉了，於是又。買了一隻綠傘XD。感恩的心的話草熙也應該要作夢XDD。其實又煩魔王的潛質,在他威脅作家時就看得出來了,感覺魔。草熙不夠感恩 只用餅乾打發XD。王魂在甦醒,不然之前炸雞老闆案都沒看他在威脅客戶。還是他只是欺善怕惡? XD。他應該只是討厭被使喚吧XD 文作家真的有點超過XDD。炸機老闆沒什麼不禮貌還帶著大桶金過去。感謝原po原來行動電源和無線電充電那裏說明宇卓是色盲。但為什麼他可以當上警察。因為卓卓冒用別人的身份（猜）。雖然文作家平時愛使喚學生很超過,但宥凡的表情及威脅性的。語氣也不像正常單純不想被使喚的人,一般頂多叫來辦公室助。理小姐幫忙就是了,直接這樣槓上客戶也是特別。原來是色盲,自己看劇果然很孤單XD。但是我覺得卓卓的學長知道～難怪都是學長開車。覺得最後電視那邊的口白 一直有透露些什麼。bi大, 因為那時大家都下班了, 只剩宥凡和作家。作家真的像花錢就是老大 逼人加班態度還高傲。感覺卓卓的學長知道 然後卓是無線電那邊才察覺秘密可。能已被發現了。宇卓不是宇卓 那你是誰？蝙蝠俠？。又煩從第一集到現在，每次對上宰燦都輸耶，已經連續。輸四次了(？)不會影響他王牌律師的口碑嗎XD。又煩沒有主角光環 只能洗手去晦氣XD。丁海寅昨天在ig放了宇卓跟宰璨看海的照片，是真愛ww。w。因為又煩不是王牌大律師（誤。什麼！沒看討論完全霧煞煞不知道是色盲XD。宰璨是又煩剋星啊，自從宰璨來了之後他一直打輸官司。，女朋友還被搶了XDDD。nht大,對耶,沒辦法叫助理小姐幫忙,但是那表情還是太不正。常了.不過不排除是編劇[惡意]誤導 XD。嗯 又煩雖然討厭，但的確不像大魔王。不過如果是大邱氣憤而殺洪珠,我會覺得整個弱掉了。果然看劇要跟大家一起看XD。我反而覺得大邱要嫁禍給又煩欸。根據劇情,大邱爸感覺是被陷害的,表示有不肖檢察官弄假證。據,大邱就算要報復也該找不肖檢察官(又煩?)才對。我以為嫁禍就是報復 可能我一直覺得洪珠沒死吧XD。https://imgur.com/Q2AqcMj。https://imgur.com/6B6dZEb  女主男配拿錯劇本系列。嫁禍得弄死一個人(假設原目的是要弄死,沒死是意外),結果。原兇最多得個有期徒刑,還可能被認真檢察官發現真相,都要。弄死一個背殺人罪,不弄死原兇怎麼看都不划算,除非是變態。心理,不然看不出要氣憤殺人不直接殺原兇的道理。是不是要確切知道自己差點死了又知道自己被誰救才會作預。知夢？。之前看[犯罪心理],結果變態心理一詞變得朗朗上口 XD。媽媽跟草熙都不知道自己差點死掉，所以不會做夢。ts大我也覺得那一幕躺在草皮上沒有死可能昏倒。剛剛重看了大邱看宥凡和洪珠的眼神，覺得看宥凡的有憤怒。感耶，但看洪珠的還好？是不是跟去廁所想看看宥凡認不認。得自己但他完全不認得，加上爸爸自殺所以心裡默默起殺機。（亂猜中。我看劇情也像是樓上r大說的這樣。所以大邱要殺又煩,但被又煩自衛時殺掉,洪珠目擊,只好一起。滅口這樣,以上是冥偵探摳男上身 XD。樓上們我又看了一次 確實在宥凡開始辯護時大邱有瞪他。哈哈哈或是洪珠想勸阻大邱不要殺宥凡但不知道被誰失手殺。死（或是根本沒死只是躺著。因為後來進洗手間沒什麼反應我才認為他不認識宥凡。推h大認真 XD。沒事會問路人要不要用自己手帕擦手嗎？XD而且還是剛剛在。法庭裡說出那麼噁心辯護的人～所以我想說他是故意叫住他。的。H大真的很認真！都沒發現洪珠是採訪大邱爸爸的記者XD太小。格～。有可能 想試探宥凡認不認識自己。大邱是故意叫住他的+1宥凡就是當初的檢察官當大邱看到。宥凡的時候很吃驚感覺就是當初爸爸事件的檢察官。是說洪珠在夢裡是第三人看著死掉的自己嗎，好奇妙。不過宰璨最後說「因放棄而失去一切的虛無今日的重複」這。句話好難懂，暗示宇卓有放棄什麼嗎@@。r大看的是愛奇藝嗎? 那句我沒印象,在什麼片段?。我看得是韓版 剛好接到宇卓發呆被女警問對講機之前。以上推文r大b大h大有說服到 洪珠有可能捲入然後意外 有。沒有真的死（躺著）就要靠劇情了 洪珠的死劫。https://i.imgur.com/LS0AyZj.jpg。https://i.imgur.com/PG4eW9n.jpg  宇卓被關了嗎!!!。愛奇藝的也是  https://imgur.com/1VzohQa。被關有231個讚,宇卓黑真多 XD。我也剛剛看到宇卓的ig更新了，韓宇卓的秘密...希望。所以宇卓到底為什麼要冒用當警察 解開色盲梗 秘密還有一。半啊。宇卓居然被關！。宇卓不是魔王啊QQ。海寅的ig寫：韓宇卓的秘密！！。https://i.imgur.com/G15o7XZ.jpg。以為是在拍這段的惡搞而已XD 真的是秘密應該不會在ig爆雷。吧XD。海寅可以這樣劇透嗎（誤？。應該是私下亂玩照吧XD。這兩集宇卓秘密有輪廓 但我還是覺得宇卓很帥欸 尤其救小。弟弟的時候 完全腦粉XD。光宇卓現在的線索還太多劇本可以玩 難猜XDD。應該不太可能穿警服關進去?實務上我不懂XD。只剩4集(60分鐘),下星期魔王應該要現身了,而且應該已出場。目前候選人排名:宥凡,大邱,宇卓。宇卓裝可愛完全適合 也不會讓人想吐槽XD。,搜查官(犯罪心理連任)。聖誕老公公重看了N次XDD 之前才跟朋友說想看海寅裝可愛。如果宇卓是大魔王我會有點難過(欸)他這麼可愛。個人覺得承元模仿最好笑 他還沒被他哥打死我很意外。承元很愛diss他哥 兄弟互動超好笑XDD。真的 還超愛在女友跟女友媽前吐哥哥槽或把什麼糗事都說出。來。承元每次吐槽他哥都很好笑，跟宇卓說哥哥超會撒嬌，。還有跟大邱說哥哥行為像小學生XDD。我現在才知道是色盲!!!。話說聖經他們客串好短根本路人XD還以為會跟所炫一樣好幾。集呢嗚嗚。李聖經那個客串是要圓Doctors未能成對的遺憾嗎? XD。原po觀察力好強！！！！我那時候沒有想到充電那PART。只有想到行動電源那邊很奇怪！！！。哦哦哦哦哦哦原來是色盲？我還想說都看不懂。我都沒有想到顏色的用意耶 那大家為什麼一直說是盜用身份。呢 哪裡看得出？。宇卓不要是大魔王啦 每次默默的看宰燦洪珠cp那麼暖的微。笑。原來是色盲 看了完全沒想到XDDD。盜用身分是猜的 因為不知道他為什麼可以考警察。那個色盲檢查簿很多單位幾十年沒換,有可能可以用背的 XD。盜用身分本身無法解決體檢問題,反而若要避開家人有殺人犯。只要給遠房親戚收養之類就可以了。乾 宇卓不能是魔王！！。因為前面都學領喝酒聊天還有講到"誤會造成的幸運"。不知道會是什麼樣的誤會讓宇卓可以變警察XD。原po你太仔細了 感覺我要回去重看好幾遍 很多人都發現色。盲讓我覺得好驚嚇XD。還有 卓卓最後很認真的看那個新聞 我覺得也很有問題!。我以為是翻譯錯誤XDD謝謝原po~。是不是  卓卓身分跟那個連續殺人有關咧! 覺得燒腦。天啊～我沒發現是色盲!是是覺得明明是綠色電源啊？。我第一反應是跟點滴殺人有關 沒注意到宇卓分不出綠燈 大。家都好敏銳色盲的部分。想請問點滴殺人是什麼(？)。是大邱的冤獄爸 點滴連環殺人。宇卓人氣好高，每集推文不是猜他大魔王就是說他會領便當X。D  稍微想一下就知道不可能吧！他都有秘密曝光就要辭職的。打算了，怎會搞到殺人。阿原來如此！謝謝t大。人氣真的很高XD看他IG每天人數都是幾K在增加的 感覺下。星期就要到達百萬俱樂部了。宇卓的機智偷拍生活。今天這集有一個讓我很在意的點 就是後面宇卓跟主角都提。到今天會下雨  要記得帶雨傘結果律師出現就撐傘。殺人罪七年....。不知道是不是也開始作夢了。律師都開車，車上放傘應該還好。律師如果會做夢的話...他應該不會輸XD。這禮拜好精彩，結果沒有live文好孤單。看完H大精闢的分析,一下班又把2集給看了一遍lol。剛剛看了一下wiki有人在宇卓那邊更新資。料了。所以洪珠故意說電源是紅色的 是在測試宇卓囉！。那幕她回想到都學領說宇卓秘密 夢一定沒完整演出來 後。面會印吧～。印證。洪珠只是愛聽八卦，想知道男孩兒的小秘密XD。剛剛也去看了維基 不過我的重點是我覺得對於申檢的描述。戲裡根本看不出來 片段太少了。說真的,行動電源那部分我看了以為是宇卓邊說邊收自己的綠。色的手機,根本沒看出那是行動電源進而聯想是色盲測試。話說有人知道演大邱的演員之前演過什麼嗎? 他好眼熟喔。以為是手機+1 好扁的行動電源XD。演大邱的長得很像所羅門的偽證那個演員。原來不是只有我看成手機.會不會最後證明是編劇故意要搞賭。神梗:[那個色盲行徑是我故意在最近500局加進去的,不這樣。怎麼坑得到EP1能找到許多小細節的細心觀眾] XD。照之前的炸雞哥申檢梗,認為炸雞哥有罪,看他的搜尋關鍵字。找紅色掃地機那次沒強調，那卓卓是去湊人數嗎XD。都在犯罪,相反地在又煩看來都是合理行為.所以如果要沒色。盲,所有疑似色盲的劇情都只是故意放進去的巧合 XD。不是長得很像 剛剛查了演員是同一個人沒錯 叫李道謙。但會覺得眼熟是因為他蠻像趙潤宇的。第一集就有提到律師因為點滴案受到表揚。推 真的環環相扣  每集都恨精彩><。推，也有發現色盲！。原來是色盲!!大驚完全沒發現 這兩集真的好看。真的沒發現是色盲!!!!大家好強。法庭那段有點法律常識的就知道律師這樣辯根本鬼扯，法官。可能會叫律師回去好好把刑總再念一次，連因果關係都不會。大家發現色盲點好強喔！然後壞蛋律師名字變又煩好好笑。法庭那段我本來也覺得又煩在玩文字遊戲，可是看大家的。表情都義憤填膺的樣子，所以很疑惑宰燦如果沒有說那番。慷慨激昂的話，法官真有可能判無罪嗎？@@ 覺得又扯又。困惑，不知道有沒有法律背景的板友能幫忙解惑。看了大家討論串才知道色盲！！果然還是大家一起看最棒～～。原po好強啊！。色盲應該就是掃地機器人時開始懷疑吧。我國司法制度針對刑事案件的規定 法官只能針對檢察官起。訴的部分去審理，否則會有訴外裁判的問題。不過實際上因為法條的規定，檢察官對於犯罪事實的起訴。，效力會及於全體犯罪事實，法院可以依起訴犯罪的事實。，變更檢察官所引用的法條。死亡的認定在台灣確實因為個案不同會有停止呼吸說、心。臟停止鼓動說跟腦死說。但就像前面版友說的，因果關係。確實是切不斷的，醫生的介入不會改變被害人最終將死亡。的結果，兇手的行為仍然是導致被害人死亡的原因，不會。因為最後死亡的結果不是他直接造成的就無罪。我前面說的不是說宥凡有道理,而是說[殺人]和[殺人未遂]的。差異確實可能存在. google [腦死 復活]就會有一篇新聞。[奇蹟!少女腦死拔管4小時後復活], 宥凡若主張這點, 以劇。中說的宰燦不準備其他[預備罪名](?不知名詞有沒有記錯)的。狀況下,殺人罪若要件不成立是有可能無罪.台灣好像法官有。可能直接改判,但根據本劇劇情,似乎韓國沒有法官改判這種。事?。行動電源跟充電那個我也是看不懂，謝謝原po解惑！。也就是劇中所說的[不會改變被害人最終將死亡的結果]這點,。是有現實案例反證的. 當然可能有人會認為那個宣告少女腦。死是錯誤宣告,但這顯然是從復生來事後諸葛,同樣的也可以。主張誰能事前確定助教的腦死宣告必然無誤(絕對不會復生)?。回m大，台灣法律實務上用"因果關係中斷"而免除被告對死亡。結果責任的情形很少(例如A打人使B受傷住院，後來B因為醫。院大火被燒死，A可能就可以主張不用對死亡結果負責)，但。宥凡的主張真的有點太牽強，因果關係還是切不斷的，如果。在台灣，宥凡應該會變成恐龍律師而上報XD，實務上也不可。能有法官因為這樣就判無罪XD韓國跟台灣應該也不會差太多~。感謝樓上解惑XD  這部份是我覺得這集美中不足的地方。覺得這位編劇的法庭戲很容易讓人看得熱血沸騰，冷靜。下來又覺得哪裡怪怪的，好像脫離現實。從聽音時就有這個印象了(這樣應該不算比較吧。看看台灣很多荒謬的判例，真心不覺得宥凡是硬凹，無奈。啊。看到丁檢裝聖誕老人的朋友傻眼那段，同事一個人說日文、。一個說英文，超可愛XD