最近剛把這部補到進度，也看了最新進度的Live文，心中很有感觸， 本想推文就好，結果越打越多， 乾脆發文紀念一下我對這部有關親情環節的熱愛好了XD 因此，本篇只會著重在冬柏、必九和鐘烈這三個角色之間的關係。 關於冬柏 看到Live文幾乎一面倒的期待冬柏和勇識可以順利結婚，有個圓滿的結局， 只是，為什麼圓滿的結局唯有結婚這一條路呢？ 我很喜歡第18集冬柏在車站對勇識提出分手這段全部的對話。 https://i.imgur.com/ksIMVst.jpg 當勇識試著安撫冬柏：只要我好好表現，多賺點分數就好啦，沒事的。 冬柏回他：我原本也是那麼認為的，但那其實，只是為了讓自己安心不是嗎？ 因為就在第15集，冬柏才追著會長說：您能別躲著我嗎？我還想賺點分數。 會長回她：我的分數重要嗎？ https://i.imgur.com/XcsSaRS.jpg 的確，冬柏和勇識早已認定彼此、討論結婚了， 這才來向對方母親、兒子賺分數，不就是為了讓彼此心裡好過點嗎？ 順帶一提，在這個議題上，勇識付出地實在比冬柏少得太多， 勇識只是一味無賴地希望媽媽順著他（也可以說他的整個成長過程皆是如此）， 但卻絲毫不顧不管媽媽為人母親的那份心疼， 老實說，這個角色愛到目無旁人、橫衝直撞，真的是很自私。 最後冬柏為了讓勇識斷念所說的重話： 我還是只當媽媽吧，不是女人，而是當個幸福的媽媽。 https://i.imgur.com/6XXFOGa.jpg 即使編劇下禮拜還是讓兩人排除萬難地結婚，但這段話對我來說才是真正的現實。 必九正值多愁善感、胡思亂想的年紀， 德順縱使心裡再明白冬柏的為人，卻始終無法跨過兒子往後要撫養別人小孩的那關， 冬柏和勇識平時開心地談談戀愛難道就會不幸福了嗎？ 為什麼非得急於一時地結婚，然後在自己的親人心上扎針呢？ 關於必九 看到Live文很多推文說不能體會必九，覺得必九太過任性， 但對從小和媽媽相依為命的必九來說，媽媽就是他的全世界， 現在這個世界開始不再專屬於他了，當他正開始有這些煩惱的時候， 突然之間媽媽不來接他，甚至家裡的密碼也換了， 那種突然被隔絕在外的孤獨感可以想見有多麼崩潰 https://i.imgur.com/T3GH5be.jpg 在第17集結尾，必九問勇識：為什麼喜歡我媽那種貪心鬼？ 明明有了兒子，現在還有了媽媽，卻還想找老公，但我卻只有媽媽一個。 看似荒謬的童言童語，但卻很真實反映了他的煩惱。 但早熟的必九，即使心裡受傷，還是為了媽媽的幸福，決定搬去跟爸爸住。 在第18集，必九雖是為了說服媽媽，問道： 你生我的時候問過我的心情嗎？問過我是不是沒有爸爸也可以嗎？ 跟勇識叔叔玩的時候問過我的心情嗎？問過我能不能跟他要好嗎？ 但這些問題，其實也反映了必九內心一直以來隱藏不說的傷痛。 最後必九在冬柏逼問下終於脫口而出： 不是說有我就夠了嗎？自己的媽媽要結婚的心情，媽媽你懂嗎？ 而這也正是冬柏不願看到的：那孩子總是看我的臉色，越來越像我。 必九還只是個孩子啊，對我來說，沒有陰影地撫養必九長大才是最重要的。 如果我是冬柏，我也不願孩子因為自己的幸福而痛苦一輩子的。 最後必須表白金康勳 https://i.imgur.com/fJE8V3O.jpg 從陽光先生、赤月青日就一路關注這位可愛底迪，哭戲的渲染力實在太強了 https://i.imgur.com/ORFZ4cC.jpg 關於鐘烈 也是看了Live文發現是個不受歡迎的角色XD 但這個角色的心境轉折很貼近現實生活，所以我蠻喜歡鐘烈的，對他有很多的憐惜。 雖然年輕時因為少年得志，顯得有些心高氣傲，的確有錯在先， 但冬柏在懷孕以後一聲不吭地離去，老實說，我實在是不能諒解， 孩子不是單方面屬於其中一個人的，怎麼能隱瞞著孩子的爸爸，就這樣一走了之呢， 就因為媽媽的私心逃避，孩子跟爸爸之間失去了寶貴的童年時光。 鐘烈自從知道兒子的存在以後，也沒有把時間浪費在責怪冬柏身上， 反倒是用盡全力地想要親近、彌補必九， 即使經常因為不得要領被兒子吐槽、唾棄，但這種笨拙的父愛很感動我。 劇中鐘烈對必九講過兩次如果我早知道有你的存在，我一定不會放著你不理的。 必九第一次回他不是我，而是媽媽，你為什麼拋下媽媽？那樣很卑鄙吧。 鐘烈無言以對，埋頭痛哭。 https://i.imgur.com/l3z3Hey.jpg 還以為這段戲份到此結束，但鐘烈回到店門口等著必九，邊幫他繫上皮帶、拉上襪子， 邊說現在就當你的八歲小孩吧，不要太快長大，可以不用那樣的。 看著必九望向鐘烈的眼神，總覺得這孩子終究是渴望父愛的吧。 https://i.imgur.com/8Z4Z18i.jpg 必九第二次則是回他我們如果沒寫作業的話，罰坐反省一分鐘； 如果說不知道有作業的話，罰坐反省五分鐘。 這種自然地吐槽，讓鐘烈啞口無言也讓我覺得很有愛啊。 https://i.imgur.com/9drredc.jpg 雖說鐘烈只是一股腦地給予，所以必九內心有點抗拒，但至少鐘烈已經是盡他所能了。 雖然他沒發現學校餐廳的罷工事件，也不知道必九其實不喝牛奶， 但為了兒子早起做的愛心早餐，我看了還是很感動啊 他們之間自然的相處模式，一個吐槽、一個願挨， 唯一一次不小心觸發的爭執就是鐘烈不經大腦地讓必九面臨需要二選一的局面， 不過我相信如果沒有調皮鬼事件，鐘烈最後一定還是會心軟讓必九留在冬柏身邊的， 因為他天生就是一副被兒女吃定的長相啊哈哈哈 最後放上一張還沒相認前就已經逼我入坑的父子照。 https://i.imgur.com/GLbabcM.jpg 覺得單純用東西方的觀念不同去二分有點太過武斷， 應該是說，看自己更重視的是什麼吧？ 如果更重視的是孩子，那就不會覺得放棄愛情就是不幸福， 我的幸福不能來自於看著孩子快樂得長大嗎？ 真的雖然老人家快人快語脫口而出累贅二字，但她也知道事情的嚴重性， 急忙地追上必九，向他解釋；也當著冬柏的面前向她鄭重道歉， 雖然說出去的話猶如潑出去的水，是收不回來的，但至少是真心誠意地道歉了， 德順這角色我也很喜歡，既豪爽又得體，但卻同時具有作為母親的千愁萬緒，非常真實 覺得鐘烈已經夠溫和的了，平白無故失去與兒子八年的相處時光， 就算會想立刻帶走，也是人之常情。 但鐘烈只有在第16集有過唯一一次小心翼翼地詢問必九要不要跟他一起住？ 結果必九馬上放下手中的玩具，轉身從書包淘出課本，氣沖沖地準備回家， 鐘烈追上前，必九轉身哭著說我為什麼不能跟媽媽住在一起？ https://i.imgur.com/IQ1FWcw.jpg 自此鐘烈再也沒提起這件事情，直到他得知殺人兇手可以自由進出他們的店裡， 作為一個父親，怎能安心地把兒子留在這裡？ 第17集裡鐘烈先是懇求冬柏去首爾，冬柏拒絕以後，鐘烈才直白地說要帶走必九。 讓我的孩子待在殺人犯自由進出的店裡這件事，我真的一天都忍受不了。 這個世界上繼你之後最為必九著想的人，難道不是我嗎？ https://i.imgur.com/aKQDQJc.jpg 一個父親迫切守護兒子的那份心意，怎忍心去質疑？ 一開始雖然覺得勇識一見鍾情得很可愛， 但很快發現他勇敢追愛的過程，太多地強迫、騷擾，實在無法接受。 而且勇識陷入愛情以後，於公於私，都很自私， 先講工作方面就好了，只要是跟冬柏有關的調皮鬼事件使命必達， 但無關的諸如英心家瑣事，能推就推，一概不理，收到投訴真的覺得是應該的。 相較男女主角的愛情故事，這部其餘支線全都無可挑剔 一開始令人厭煩的香美、潔西卡母女，結果個個都是可憐之人，讚嘆編劇 https://i.imgur.com/NEQZq32.jpg 沒錯，他們太少面對面地討論到這件事情了，必久一直都是一個人在苦惱， 想推日劇《繼母與女兒的藍調》，沒有血緣關係的親子該如何建立起羈絆，描寫得很好 分手應該只是作為這個禮拜的結尾鋪陳劇情轉折用的， 雖然我是希望冬柏和勇識就維持現狀像這樣談談戀愛就好（除非他們有生小孩的計畫）， 既可以化解必久內心的不安，也可以解救德順陷入兩難的苦惱， 等必九年紀再大一些，讓這些變數不再構成阻礙以後，再來討論結婚不是皆大歡喜嗎？ 但沒有信心編劇真會這樣編。 老實說，我如果是單親小孩，聽到這樣的話，一點都不開心 本來守護媽媽就像是我的使命，今天一個空降叔叔對我說從現在起，我就是一家之主了 這種強勢的語氣，就像是要搶走我的存在價值一樣 空拍機那段的確是像個超人般颯爽登場。 在第2集裡，勇識對必九說：沒有爸爸沒什麼好遮遮掩掩的。 那時真的很欣賞這個角色，直到第5集為止。 勇識一眼看穿必久充滿敵意的眼神是怎麼一回事， 他對必久說：如果你不喜歡，我就不這麼做。 然後必久回：不許來我們店裡，在遊戲廳也別裝作認識我。 勇識笑著說：我在像你這麼大的時候，也為了保護我媽頭痛得要命， 明知道你這小不點天天為了保護媽媽有多辛苦，我又怎麼會往你那小心臟裡點火呢？ https://i.imgur.com/SK4aovC.jpg 看完這段，還被勇識亂感動一把的， 但隔沒多久，就又看到勇識往冬柏店裡去了，我就清醒了， 勇識這角色就是個只會隨口說著漂亮話的人，但根本沒放到心上去， 一如他很愛掛在嘴邊的只要再多賺點分數就好了。那麼不負責任。 所有小生命都是天賜的恩典，比起生與不生的決定， 覺得冬柏反倒是自私在擅自決定了必久沒有爸爸的人生，真的無法體諒。 就像原文提到，第18集裡，必九不僅質問冬柏： 你生我的時候問過我的心情嗎？問過我是不是沒有爸爸也可以嗎？ 也對冬柏說過：你希望我一直當個沒有爸爸的孩子嗎？但我也不是非得沒有爸爸啊。 冬柏這才好像恍然大悟地說：說得沒錯，媽媽沒有老公，不代表你必須沒有爸爸啊。 我認為小孩有知情的權利，也應該給他們父子相處的時間， 這方面，冬柏對鐘烈實在太不公平了。 雖然不清楚韓國國情，不過光看德順對勇識一直以來的寵愛， 覺得她應該是心疼兒子作人繼父吃力不討好多些吧。 這部的確就是冬柏成長記，但我沒有討厭冬柏啦， 她對必九毫無保留的愛、對香美就像對待家人似的溫暖我都很感動， 只是在這三個人之間（不包含勇識）， 我所有想法的出發點都是因為小孩而已。 我一開始也說了少年得志後開始隨便對待冬柏的鐘烈有錯在先， 但我覺得用謊言來試探鐘烈的冬柏也同樣有錯， 之前在與朋友討論這部戲的時候，朋友說道： 不希望懷孕、跟真的有小孩了的心境跟想法不一定會是一樣的。 我非常地認同 當下冬柏可能覺得自己委屈得喘不過氣，所以想要逃離， 但我真的覺得對小孩來說是件很不公平的事， 當時的鐘烈雖然不是個好情人，或許也不會是個好老公， 但他或許會是個好父親啊？為什麼就這樣剝奪了他和孩子的相處時光呢？ 另外關於冬柏的堅強， 她在第13集裡有段台詞我很喜歡， 雖然她話一說出口就後悔了XD 為了不讓你擔心，我就早早關門也不送外賣，只做會被你誇我乖巧的事嗎？ 送外賣也好、被坑錢也好、被調皮鬼襲擊也好， 那都是我的人生、我的立場，請你尊重。 雖然勇識是真的擔心冬柏的安危， 但從前期開始就一直覺得他實在是過多的干涉，控制欲太強了， 在戲劇裡是人帥真好，在現實中真的很雷。 德順期望兒子可以娶到好老婆，所以四處炫耀， 和她明明瞭解、也同情冬柏的處境， 但真的要讓兒子和她戀愛、結婚的時候還是馬上轉變了立場， 這些觀念雖然很八股，但卻也很真實反映社會風氣， 我當然也不是贊成這種觀念， 只是覺得是不是可以有更圓融的方法來處理這件事？ 而不是像勇識那樣，講沒幾句、一言不合就開始耍賴， 我不管啦，我就是認定冬柏了，我要和冬柏在一起。等等， 對這段感情，一個兒子向母親所能展現的誠心和決心只有這樣？。喜歡金知碩詮釋的鐘烈 有軟有硬 在戲劇中偏笨拙 放在。現實又嫌過於美好 另外羨慕劇中子女角色可能遭父母不。足對待 但仍具有向父母理直氣壯的要求索取。我也不討厭鐘烈，可以理解他。但他跟冬柏就是沒緣分了。～每次看到必九的戲都會哭，小童星好會演！。身為人母，如果我是單親我大概也會選擇不再婚。但我覺得。這應該是個人選擇，而不是被社會倫理道德而綁架。同樣看過偶一天熱騰騰的感受，錯過了就是遺憾...給鍾烈。。最後那張照片真是逼死人!QQ 但我相信長大必九還是會跟爸。爸和解吧?!。我在西方社會長大，那裡的單親父母很少會為了孩子放棄。自己的幸福。畢竟孩子成人後都會離家，為什麼父母們不。能選擇讓自己快樂？。因為東柏在東方啊!XD。東方社會這種應該要做賢妻良母的觀念真的會逼死人......。其實東柏在勇識的攻勢下已經在爭取自己的幸福了!我比較心。疼勇識媽，她是咬牙從舊時代撐過來....。我完全贊成生了孩子就應該以孩子為重，不過如果有好的。對象，單親爸媽也應該追求自己的幸福。這中間並不矛盾，。大家都有心是可以解決的，賈靜雯就是很好的例子。雖然一時嘴硬，但是竟然會去跟東柏道歉，老人家真的不容。易!。無論如何，必九都是幸福的，有一位好媽媽跟兩個好爸爸!XD。不得不一直誇獎金康勳這個小戲精，真的太會演了。我相信鐘烈是愛孩子的，但他不斷的挑剔東柏做的不好，。聽得我拳頭都硬了，結果自己帶孩子才知道有那麼多細節..。還是希望結束前他可以承認必九是自己的兒子，否則必九也。會很難過吧。我真的完全迷上金康勳XD 太可愛太可愛了。金知碩就敗在不是男主角啊！！XDD。勇識對媽媽很無賴+1 不懂大家為什麼這麼喜歡他 超雷的XD。我也很喜歡鍾烈的改變 非常真實的角色。雖然大家怪他想帶走孩子，但他一方面想彌補跟必久失去的。相處時間，一方面也體貼(他的方式)冬柏要談戀愛孩子會變。阻礙。我覺得最後鍾烈早就放開冬柏了 但他無法說走就走。是因為他真的愛這個兒子。許多單親家庭反對父母再婚的理由不是傳統的框架，而是對。於原本另外那位離開的父或母有著無法割捨的感情，這關是。很難過的...。所以我完全能懂必九的心情，也不認為唯有男女主結婚或在。ㄧ起才是HE。至於鐘烈，他後期已認清與東柏緣份已盡，他只是想把滿滿。的關愛給必九而已，所以個人認為他也不是阻礙男女主在一起。的原因。這四角關係沒有誰是絆腳石。因為勇識改變了東柏吧 讓她重拾信心生活。我也覺得勇識的愛很唐突，雖然不需要用道德綁架冬柏但。太過不考慮自己媽媽和冬柏必九的狀況只是一昧的要愛，。覺得很自私。一開始覺得勇識的愛很直接很果斷，但後來覺得他超屁的超自。私，完全不顧自己媽媽、東柏和必久，如果不是支線都不錯，。真的很可能看不下去。非常能理解為什麼有人說自己爸媽完全無法接受男主。不過勇識的這種不看別人眼色的個性，正是勇識媽用盡心思。培養出來的呀，就如同冬柏希望必久也能夠不看別人眼色長。大一樣。覺得勇識為愛勇往直前的勇氣很棒 但是對於感情路上的。變數跟衝突卻完全沒有要解決的意思 編劇有明確描寫到。這一點 希望最後兩集可以好好寫 不然真的很可惜。同意樓上y大看法！。不要總是看別人眼色才會活的快樂，這是這兩位媽媽經歷過。痛苦的青春所得出的結論，雖然勇識媽應該會有點後悔哈哈。勇識相比起來就是西方的孩子啊XD 愛情故事中很多不管父母。的話 一無反顧愛人的 這部劇描寫親情很到位 才能引發對母。親的反思.。推優質心得！我也覺得勇識和東柏結婚不是最好的結局 看似。圓滿的背後 其實有許多愛他們的人可能因此難受。喜歡金知碩所詮釋的鐘烈+1。編劇在親情描寫上真的很細。鍾烈笨拙的父愛 真的很寫實 沒有人天生就是完美父母 就算。是父親也需要學習 而鍾烈很努力的摸索愛必久的方式。膩。推心得文～。覺得東柏應該多跟必九聊聊關於勇識 或是一起觀察 這樣必九才。不會覺得自己是被冷落。必九還是小孩耶,完全能理解他,我是東柏的話也捨不得讓兒子。傷心的,兒子比男人重要啊,但真的不用分手,說清楚現在不可。能結婚就好了啊。不喜歡勇識 東柏繼續單身比較好。前幾天看美劇摩登家庭，裡面的繼父對12歲的男孩說，以前。你是一家之主，所以你要擔心媽媽。現在我是一家之主，。我會照顧好你跟你媽媽，所以你只要回去當個孩子就好...。勇識從頭到尾都很在乎必九的看法。他曾說過，別人他不。管，但必九不要，他就不做。空拍機的事也是勇識挺身而出。。沒有必九的允許他沒進過東柏家，寧可睡車上。就連因。為必九被分手他也不敢挽留。他小心翼翼的看必九的眼色，。我倒是覺得他愛的有些委屈了。。勇識真的是會被婚姻板友噓爆的那種XD。X9 [求助] 我媽反對我跟未婚婦交往。XX [閒聊] 想婚了,但婚前變數怎辦。那如果東柏發文說 對方媽媽阻擾 還說兒子是拖油瓶呢XD。昨天看了youtuber讚養在形容韓國男生的感情觀，他說韓國。男生大多是走一見鍾情路線的，所以可以理解勇識一開始的。感情，再加上後來冬柏種種舉動讓他入坑更深了。我也同意Y大的說法，滿多人說勇識太自私只顧著自己的愛。情完全不考慮媽媽的感受，但他這種橫衝直撞的性格正是會。長養出來的啊XD。另外關於必九我的想法跟J大是一樣的，。雖然沒有做到盡善盡美但勇識一直都是在乎必九想法的。只有我從頭到尾覺得東柏是最自私的那個人嗎?她一開始就。能選擇要不要把孩子生下來,必九卻是沒有選擇就成為沒有。爸爸的孩子,單親媽媽又帶個孩子在韓國這種保守社會本來。就不容易被接受,所以她就有做好無法談感情的心理準備。雖然說人的感情是無法控制的,但既然她選擇了成為母親。那至少在必九成年前要盡到做媽媽的責任,不然必九應該很。後悔自己被生下來,因為當初東柏不是沒有選擇的。不是不顧媽媽感受的問題 是丈夫在婆婆面前黑媳婦黑得撤底。在婚姻版真的會被噓爆= = 然後只要兩人在一起遇到媽媽。他就一副萎縮樣 阿不是很袒盪嗎XDD。樓上的看法雖然也沒錯但是太客觀了，冬柏是一個孤兒，被。拋棄的記憶是很深的傷口，兒子對她來說就是一根救命的稻。草。。而且女人跟媽媽這兩個角色的選擇，要任何人去擇一都是非。常困難的。(樓上是指n大)。冬柏一直以必九為重 哪裡自私?不懂~連愛情都放棄了。可是如果在媽媽面前幫東柏說話 應該還是會被黑吧 媳婦還。未進門兒子就胳膊往外彎 大概4這樣 婆媳問題太難了啦。推n大 東柏全劇最自私+1 根本不該生 心疼必久超齡的成。熟QQ。覺得必久是東柏這輩子最好的禮物 這麼小的孩子就懂得。為媽媽犧牲 身為母親當然選擇當個幸福的媽媽。換個角度想，假如從來沒有勇識，現在的東柏是不是還畏。畏縮縮，整天被山茶花的客人吃豆腐，而必九要繼續像鬥。雞一樣保護媽媽？對這對母子來說有更好嗎？。勇識會求婚一直都是把必九包含進去的，我反而覺得他很。有責任感，從來不是說說而已......。最後還有一個東柏媽，她一直不斷的觀察勇識，終於相信可。以把女兒託付給他。我相信她也希望有人能照顧東柏不是。嗎？。我覺得就是需要時間啦！等必久也習慣生活中有龍植大叔時,。就比較沒有媽媽被搶走的感覺了。等必九戀愛結婚開始遇到婆媳問題，大概就可以接受勇識了。！（大誤！XD。這部可以改名「山茶花每年開時」變成長壽劇一直演下去到。必九當爺爺！哈哈哈。這篇心得寫得真好！突破了很多我思考上的盲點（大姆指。我這個人比較極端的個人主義，我不會反對爸媽再婚。也不會反對孩子去養別人的小孩，他們有他們選擇的權利。每個人都能為自己的選擇負起責任就好。勇識的確對媽媽很自私也很無賴，可這是會長教育的結果。我還是不太能理解養別人孩子為什麼要這麼大力反對。撇除財產超級不平衡的戲劇效果，我愛這女人，也愛這。小孩，有能力好好照顧他們，為什麼媽媽這麼反對呢？。你寫的好細膩 給推～。E大 家族血親關係的認同感在某些保守民風地區還是有很深。的差別心結。。韓國普遍保守 鄉下就更...。應該不是養別人孩子的問題,是不容易的問題啊，後母繼父都。很難為的啊。是啊!東柏勇識如果有了自己孩子恐怕就更鬧了。E大的山茶花每年開時太好笑了XDDDD。這收視這麼好看一定很多人希望山茶花一直開一直開吧!XD。拜託一直開下去XDDD。推 也覺得勇識雖然給東柏的愛很感人但實在太橫衝直撞。了 鍾烈的確是失去了才改變 但很現實更動人。回一下原po講到東西方社會的差異，在西方社會因為單親。父母實在太多，早已經沒有人會說閒話，更不會有人排斥他。們，也不可能像得順說孩子是拖油瓶。大家生活的跟一般人。沒兩樣。有時甚至聽到你是單親媽自己帶大孩子，還投給你。佩服的眼光。找對象的時候孩子很少是問題，反正都會一起愛，養到18。歲孩子就離開了（西方人沒有血緣一樣愛，看他們領養孩子。就知道了）。這種社會才是正常的不是嗎？單親又不是犯罪，為什麼要。受人指指點點？為什麼單親父母不能再嫁娶？多一個爸爸。或媽媽來愛你不好嗎？如果大家都沒有偏見，那必九的心靈。從小就不會受到傷害，也不會有接下來的問題。父母再婚不代表不重視孩子，有時候是為了給孩子更好的。環境，不管是經濟上或情感上。很多孩子長大也會感謝繼。父母，甚至當成好友。重點不是該不該再婚，而是這個對象。值不值得再婚。這道理是對，但韓劇裡還是會以保守的觀念來激盪觀眾的思。考,這是韓劇的特長啊，而不是直接想灌輸觀眾一個觀念，是。藉由故事讓人思考。為何會變成單親的原因很多種 不能接受父母再婚的原因也不。是只有怕父母被搶走啊...。如果都沒有偏見 就不是編劇想要說的故事了。j大的問題可能要開一個版來討論才夠!XD。我記得編劇的本意就是要改變社會對單親媽的偏見，所以。我才希望有一個HE。當一個母親跟當一個女人本來就不衝。突，是社會上的偏見讓大家覺得有衝突。對我來說HE是東柏勇敢做自己但不一定要跟勇識在一起。勇識還無法承擔她。喜歡ｊ大寫的西方世界理論，覺得可以不要活得這麼辛苦。不過在山茶花開時學到了很多不一樣的觀念，我覺得不錯。我覺得沒有勇識推一把，東柏不會進化得這麼快。我同意j大的說法  社會觀念本來就要朝進步的方向走  把彼。此（即使只有8歲）當作個體 不是誰的所屬物 好好溝通  不。論如何今明兩天我相信編劇會有好的結尾的。這篇看到很多對勇識負面的看法也很有趣，事情都有兩面。編劇真的把人性寫得很好。我還想繼續看下去～。冬柏不自私啊... 哪個父母生下小孩前有徵得孩子同意?。是這個社會讓弼久質疑自己單親小孩的身分。難道在雙親家庭長大下的孩子就一定是幸福的嗎?。冬柏已經很努力把自己能夠給的都給小孩了。說冬柏自私的人 是不是認為窮人也不應該生小孩。因為他們無法讓孩子無憂無慮的成長 但他們自私嗎?。因為必九不知道調皮鬼的事所以以為媽媽沒有以前關心他了。吧... 東柏要面對死亡威脅又經歷香美噩耗 而勇識要看必九。臉色 但受生命威脅的東柏更需要保護啊...可能這篇討論的。是以親情的面向來看 東柏和勇識的感情真的比較理虧。不同的立場跟苦衷 使客觀上的是非對錯多了份理解跟包容。喜歡這部戲激盪出很多的想法跟反思 真的是不錯的作品。我也想幫東柏說個話XD 東柏經歷了被鐘烈媽媽說自己像是。細菌一樣的存在 又一直被鐘烈看不起、上不了檯面 加上。最後鐘烈聽到東柏撒謊說自己沒懷孕時是鬆一口氣 表示他。當初根本不想要孩子 東柏帶著孩子離開不是自私 我反而。覺得是勇敢！東柏本來就有權利選擇不要這種委屈自己、。永遠看不到陽光的卑微愛情，她是一個堅強的女性，雖然。看別人臉色過日子但對孩子的付出是毫無保留的。說實在每個人都有選擇的權利，同意上面E大說的，只要。自己可以負責就好。也不喜歡勇識媽媽的雙標，之前誤聽。兒子跟律師交往就到處說嘴，說難聽就是瞧不起單親媽媽。，再上綱到自己孩子照顧別人孩子覺得委屈心疼，不是很。認同這樣的想法。勇識喜歡東柏是因為她善良又堅強，這。已經是很難得的了，我想編劇如果讓東柏勇識在一起，一。方面也會希望大家了解，喜歡一個人是在於這個人的本質。，不在於社會上的一些偏見和傳統觀念，而每個人也有活。出自己的權利！。你的補充跟我想的一樣。一次次看到東柏被自己的媽媽洗臉 卻沒有改變做法。同意原po的回覆！只能說鐘烈這個渣情人卻是好爸爸的設。定讓我覺得很頭痛XD 至於勇識跟媽媽的部分我覺得今明。兩集會解答的！。推啊！山茶花！。就算沒有結婚還是可以一直陪伴在身邊走下去。推這篇心得，好多不一樣的角度觀察。喜歡j大的西方世界，也感嘆東西的現實差距，古往今。來的文化累積和傳承造成兩邊對於單親的接納程度不同。。一樣的問題卻是兩種世界，辛苦東方的單親爸媽。這。要改變不容易，而與其改變根深蒂固的思想，不如自己。轉個彎，兩位媽媽親身體會教給觀眾，活得自在、不要。那麼在意旁人眼光些會更自由，心寬路就寬。。生不生比九，說生下是東柏自私，因為沒有問過他、也。剝奪了和生父的相處權利；但不生也是自私，說沒有。問比九就生下他，那有問過他要不要離開這個世界嗎？。也沒有啊。。人們都以自己的立場設想該如何做，對對方才是好的，。然而沒有溝通的決定就是一種自私，自以為是對對方好。、安自己心的自私。必九也是默默在心裡決定離開東柏。讓她去結婚，認為拖油瓶的自己離開對母親才是好的，。然而對東柏而言，這是沒有經過溝通的單方面決定；東。柏擅自決定父子兩不碰面才不會影響必九，如必九所。說的，不代表他一生下來就要沒有爸爸。。推樓上。必久一哭我也跟著哭。個人認為勇識最自私的地方就是，他連鐘烈想當必九的好爸。爸都拼命阻止，只因為他對鐘烈有情敵般的敵意。這部分真的深有同感！而且有時候冬柏只是在跟鐘烈討論孩。子的事情，但他卻一定要摻雜自己的醋意阻止他們的對話，。說真的，這個人在愛情面前實在太不成熟太自私了…。推這篇 我也蠻喜歡鐘烈的。最近才來看這部，推這篇，我也蠻喜歡鐘烈，雖然勇識改變。東柏讓她有自信與成長，但行為很不成熟又衝動......