《愛奇藝台灣站》2018韓劇許願池 ： https://imgur.com/OtZMHHz.jpg 獨家 2/6《加油吧威基基》金正鉉、李伊庚、孫承源 播出 2/25《小神的孩子們》姜至奐、金玉彬 獨家 3/31《請吃飯的漂亮姐姐》孫藝珍、丁海寅 獨家 4/3《先熱情的打掃吧》安孝燮、金裕貞 愛奇藝台灣站許願池來了，先推推有獨播《請吃飯的漂亮姐姐》~~~有丁海寅QQ 許願池裡接下來大家有沒有特別期待的啊？敲碗許願後 會有許願有保佑嗎XD？ （超不負 責任發言） 2 0 1 8 韓 劇 許 願 池 第一季 1~3月 《偉大的誘惑者》禹棹煥、Joy 《一起生活吧》韓智慧、李尚禹 《牽著手，看夕陽西下》尹相炫、韓惠珍 《我的大叔》IU、李善均 《致忘了詩的你》李浚赫、張東尹 《Switch改變世界》張根碩、韓藝璃 《你也是人類嗎》徐康俊、孔昇延 第二季 4~6月 《金裝律師》張東健、朴炯植 《金秘書為什麼這樣》朴敘俊 《多金社長小資女》EXO Suho 《LIFE》李棟旭、曹承佑 《漢摩拉比小姐》高雅拉、金明洙 《素描》Rain、黃正音 《情婦》韓佳人 《想暫停的瞬間：About Time》李相侖、李聖經 《過來抱抱我》秀智、南柱赫 第三季 7~9月 《Mr.Sunshine》李炳憲、柳演錫、金泰梨 《狐狸新娘星》朴信惠、玄彬 2 0 1 8 目 前 熱 播 中 《廣播羅曼史》： https://goo.gl/8oz6b 《Mother》： https://goo.gl/1MvRFJ 《Cross》： https://goo.gl/FtKzuk 《加油吧威基基》幫換尿布真的很煩XDD： https://goo.gl/LrKtr2。希望會播《小神的孩子們》，《偉大的誘惑者》，不知道《。推理的女王2》會不會播，目前這三部都超期待，還有期待。請《吃飯的漂亮姐姐》。希望《小神的孩子》真的會播啊~。上面4部應該是確定會播了的吧？我希望有朴敘俊的金。秘書XDD。期待「請吃飯的漂亮姊姊」! 希望會播「金裝律師」「Life」。期待相侖跟聖經的About Time。許願《推理的女王2》。偉大的誘惑者 超想看。去不了海寅FM只能看《請吃飯的漂亮姐姐》了嗚..QAQ。也想看LIFE~~~~~。太好了4部裡面JTBC就3部確定會播了！都看起來。居然有威基基(以為冷門沒啥話題。威基基出乎意料的好看，真的會讓我大笑的那種XD。想看金秘書!!!。朴誠雄客串的片段真的有夠好笑XD希望威基基繼續維持 因為編。劇的關係真的沒抱很大的希望哈哈哈。威基基好好笑XDD 期待請吃飯的漂亮姐姐+1 然後希望有多。金社長小資女啊Suho～～～～。想許願我的大叔跟你也是人類嗎～想看IU跟昇延！。朴信惠  玄彬   是確定了嗎   要哭還是笑呢XD。玄彬朴信惠是確定了嗎...？。只有我希望可以補上機智牢房嗎......雖然都播完了應該。朴敘俊的有確定接了嗎？。期待 請吃飯的漂亮姐姐。這名單來亂的 黃正音 Rain 1月初就都辭演了。玄彬 朴信惠 狐狸新娘星 目前都是討論中。愛奇藝都不查證再貼業配的嗎。圖上有一句小字說以韓國最後公佈為準。真的沒在更新XDD。金秘書為什麼這樣 SBS 表示無法編成 根本不會播...。而就算編成 朴敘俊目前也是討論中。小字很重要 以韓國公布為準。想許願我的大叔和金裝律師!!。機智牢房是netflix原創，應該不會在別的平台播，和秘森一。樣。Netflix賣劇給愛奇藝會是件怪事 XD。我的大叔。期待先熱情的打掃吧。期待 我的大叔跟Live。期待IU跟昇延的新戲。許願『我的大叔』。許願：你也是人類嗎、過來抱抱我、金裝律師、多金社長小資。女。你也是人類嗎，還沒確定何時播吧XD。希望一定要有LIFE。常請吃飯的漂亮姐姐+1 女生也想被請 男女通吃XD。期待熱情的打掃。我的大叔。其實這篇是市場調查吧，看哪幾部呼聲高再下手買。期待我的大叔～期待IU～。金裝律師 life。許願所有海寅～～～。有我們家仙女的漂亮姐姐啊啊啊!!!! 仙女啊!。金裝律師!!。想看偉大的誘惑者！！！。想看偉大的誘惑者！！！。金裝律師期待阿阿。希望多一些懸疑片啊！。現在春節特價買一年送一年耶