日日劇在韓劇版極少被討論，不知道是不是過多的集數和狗血劇情的印象令人卻步 今天我想分享一下自己看過的日日劇的簡單評論，希望藉此拋磚引玉 讓同好也能分享一下自認值得推薦的日日劇 我看韓劇的經歷還不到兩年，原本的我是討厭韓國、韓劇、韓國偶像的台男 在去年初因緣際會下看了心情好的日子，對韓劇徹底改觀 接著又看了又是吳海英這個超級大坑，從此陷在坑裡一輩子不打算出來了 迷你劇、長劇、日日劇全包，各式劇種一概來者不拒 雖然看了許多韓劇，但畢竟看的時數不多，對韓國演劇生態也不甚了解 如果簡評中有不當批評之處，還請見諒。以下依推薦程度分成四大類 (情境喜劇如順風婦產科，經典名劇如妻子的誘惑、大老婆的反擊等就不評了) 一、極度推薦必看的日日劇 01、醜八怪警報 不敗的經典，溫暖又動人心弦，讓我重看超過10次也不厭的深度好戲 男主角守護無血緣關係弟妹的感人親情、男主女主之間真摯又無比堅定的愛情 好看的程度絕對不輸熱門迷你劇、周末長劇，其中男女主角約會放閃的粉紅畫面 甚至可以完全屌打一堆高收視迷你劇 劇中演員的演技無一不佳，男一林周煥、男二崔泰俊都展現出高於預想的演技 女一姜素拉人正腿美不用多說，在劇中守護深愛男人的催淚演技也不遜於她的美貌 還有點嬰兒肥但可愛到不行的金雪炫表現也非常好，主配角全員演技默契極佳 想入門日日劇的朋友們，請一定要看醜八卦警報 二、還算值得一看，或讓我有收藏慾望的日日劇 (你沒看錯，值得讓我極力推薦必看的日日劇，只有醜八怪警報) 02、吳子龍走吧 在台灣又名女婿的戰爭，講述的是真誠善良的男一和野心慾望的男二 在分別和富家姊妹戀愛結婚後，選擇守護公司VS搶奪公司的女婿間戰爭 會看這齣日日劇，是因為演出本劇的女二徐玄振和女一吳漣序 自從看了又是吳海英，我完全變成徐玄振的死忠粉絲，開始瘋狂地找她過去的作品 吳漣序則是因為看了來了張寶利這齣長劇而喜歡她，順帶一提，這齣很好看 加上本劇和薔薇色戀人們是同一個編劇，所以很吸引我 當然，劇情有點老套，女一富家女愛上男一窮小子，男二隱藏野心接近女二 加上身世之謎、公司鬥爭等等狗血要素，會讓人有點卻步 不過因為主角群太吸引人，男一女一從單戀到戀愛的過程頗有趣 雖然這過程有點短，推進到結婚的速度太快，讓人有點不過癮 不過狗血的部分不算太多，演員們魅力絕佳，還是值得一看 03、恰好像妳的女兒 我會看這齣，是因為女二鄭惠成有演過心情好的日子 這齣讓我重看好多次，推我入坑的長劇 我這人很怪，喜歡一個演員，會拼命找她演過的戲劇來看 喜歡一齣戲，也會讓我注意所有演員，即使這個演員在這齣戲裡的表現不甚亮眼 鄭惠成就是如此，她在心情好的日子裡表現普普，但我還是會找她的戲看看 結果就讓我注意到了本劇的女一，李水京，這位名演員我很晚才認識 因為這齣戲，讓我喜歡上了李水京，她和女二鄭惠成、禹喜珍都非常美 這齣恰好像妳的女兒讓我覺得值得一看的原因之一，就是三個女兒顏值都高 再來就是劇情較輕鬆，三個不同的家庭，三個女兒，以及有點煩人的父母 大姊的婚姻生活、兩個妹妹分別在職場上認識的冤家到相戀的過程 以及過度干涉和反對的父母，雖然有點可惜男一女一戀愛過程稍短，粉紅不多 但不令人煩躁的劇情加上不錯聽的OST，還是值得一看 04、我女婿的女人 因為看了百年新娘，很喜歡楊真誠，所以找了這齣來看 劇情敘述在一次交通意外中，失去妻子但仍和岳母同住互相照顧的男一 在大公司就職後，與女一邂逅並相戀的故事，當然日日劇不免要來點狗血的元素 從女一和岳母的關係，到男一的身世之謎、前妻之死、男二謀奪公司等 雖然滿滿狗血，但前期男一女一的曖昧、戀愛過程處理得很好，所以仍然很吸引人 可惜的是後半段男女主結婚後，劇情走向變得更狗血 開始進入男一被陷害平反陷害平反的無限循環，讓人有些厭倦 05、別再猶豫 看了心情好的日子後，非常喜歡李尚禹，韓演員中演暖男的可能沒有比他更合適的 所以找到了這齣，其實我原本不太喜歡這類型的戲劇，主角在猶豫或動搖的劇情 不過因為女主角李泰林實在太正了，加上演技也不錯，所以還是硬著頭皮看了下去 結果還是挺好看的，雖然男二在不知情的情況下，因為母親的關係背叛女一 而後已經愛上男一的女一決心向男二復仇的劇情有點小虐 但是有演男一的傲驕暖男李尚禹，加上有苦說不出的美麗女一李泰林 還是可以看看的，這齣我也重看了好幾次 06、黃金魚 從別再猶豫開始，進入了復仇劇的範圍？這齣是標準的虐戀刻心復仇劇 我其實是先看過了順藤而上的你，非常非常喜歡趙胤熙 也看過了老天爺啊，給我愛，有注意到李太坤，所以才找這齣來看 太狗血太虐了，原本善良的男一在知道母親死亡真相，以及不堪養母精神虐待後 向養父母家復仇，毀了他們也毀了養父母的女兒，那個自己深愛的戀人 並投向富家女的懷抱，可是那昔日的戀人，竟又成了自己的岳母...... 總之整齣戲的氛圍非常悲，很虐，看得很累人，我自己雖然不太喜歡這種類型 但如果有很喜歡虐來虐去，主角們互相虐到不要不要的韓劇粉，可以看看 07、黃色復仇草 因為看了來了張寶利，我很喜歡吳漣序，也很喜歡李幼梨 李幼梨真的是非常非常優秀的演員，在來了張寶利中，演出極惡女二，卻很吸引人 黃色復仇草就是在講述演出女一的李幼梨，在遭遇種種陷害後，成功復仇的故事 這齣戲的男一是白癡，完全白癡，僅有一絲的存在感也只是在表現他多不相信女一 男二則是悲情到不行，在背後默默支持女一，結果結束地莫名其妙 撇開男角們的表現，女角們要搶眼得多，李幼梨不用多說了 女二尹兒貞的表現絲毫不輸李幼梨，不愧是惡女專門戶 08、荊棘花 在看黃色復仇草、荊棘花之前，我先看過了大美女柳真演的百年遺產 那時的我驚嘆於百年遺產中，柳真悲慘的遭遇，是我看過戲劇裡境遇最慘的女主 ......直到我看了黃色復仇草和荊棘花，順帶一提，會看荊棘花是因為男主角 因為男主角同時也是恰好像妳的女兒的男主角姜慶俊，對我來說反差非常大 從恰好像妳的女兒中的善良、有點吊兒郎當但體貼的男一，到荊棘花中的極惡渣男 那想要強暴女一未果，以為自己失手殺了女一卻造成女一臥床數年 後來女一改變身分接近復仇，卻又愛上她的那個渣男。姜慶俊在本劇演出非常亮眼 有趣的是，在戲外，演渣男的男一姜慶俊和演復仇女的女一張新英......戀愛中~ 09、好好長大的女兒荷娜 這齣，這齣對我來說很特別，我是因為李太坤看了這齣戲，卻被朴韓星完全吸引 朴韓星真的，真的，有夠美的，我從來沒想過會有一個女演員 即使女扮男裝，還是美到一個不行，甚至美麗和英挺兼具，帥到不行 一個醬油世家出生的女孩，由於家族繼承者位置只能讓男人繼承 受到生了兒子的小三壓迫的女一媽媽，只好把女兒扮成男裝，送回醬油世家學習 而扮成男裝的女一，卻讓兩個男人愛上了她/他 劇情其實很獨特，雖然免不了的走向還是愈來愈狗血，但女一實在太正啦 還是值得一看。順帶一提，男一(or男二？)鄭恩宇，我不知道為什麼特別討厭他 可能他剛好都演我特別討厭的角色，笑吧東海、歸來的黃金福和這齣都是 三、可看可不看，或是真的對演員很有愛才看的日日劇 10、笑吧東海 經過前面的簡評，相信很多人都知道，我是一個會為了喜歡的演員去找戲的影迷 但我相信很多人應該猜不到我是為了誰找這齣戲來看，不是池昌旭，也不是吳智恩 (雖然我後來變得很喜歡吳智恩)，其實是因為都知嫄才看的 在這之前看過我的女兒琴四月，所以很喜歡美魔女類型的都知嫄 沒那麼推薦這齣戲的原因，是因為很拖，非常拖，雙重身世之謎是怎麼回事？ 男一有身世之謎已經很狗血，男一的媽媽也要來這一套是怎樣？ 男一女一的戀愛不夠動人，女二雖然壞但又壞的很白癡 整體來說不是會讓我想推薦的日日劇，雖然他收視超好......(因為池昌旭的關係？) 11、我的女兒是花兒 一樣是收視很好的日日劇，不過和笑吧東海相比，我比較推也比較喜歡這齣 女一在父親去世後，和原本討厭的繼母相依為命，後來遇到帥氣男一並相戀 沒想到男一的親生母親竟然是......而父親的死因又和女二有關...... 嗯，就這樣，其實也沒啥好評的，男一崔振赫在本劇沒有太多發揮機會 反而女一陳世娫演得很好，也難怪她後來都演女一...... 兩個人在本劇的戀愛過程也不錯，還是可以看看 雖然我很喜歡美女，陳世娫無疑的也是個美女，但不知道為什麼就是沒喜歡她 12、來了來了終於來了 這齣讓我找超久的為了女一李水京和女二柳仁英看的 話說柳仁英什麼時候才能當女一啊，明明又正又會演 不過雖然費了一番心力找到來看，卻不符我的期待 它算是類情境喜劇，主角三人一男二女是多年好友，一起住在同一個屋簷下 慢慢地男一和女一發展出感情了 這齣我不太推的原因，是因為笑點少、感情戲處理得不夠好 男二這個角色的出現，感覺就是為了介入男一女一的感情才刻意寫出來的 雖然號稱韓國版的Friends，但不及該劇遠甚遠甚 13、加油金先生 劇情講述獨自撫養姪女、朋友託付的女兒，和脫北少年的單身男 在進入富人家當幫傭後，與富家千金相戀的故事 不過劇中男一有點憨，加上女一王智慧表現普普，讓人感受不出相戀甜蜜 從一開始男一和女二交往到發現兩人不和；女一單戀男二未果而轉向男一 整個過程對我來說頗為牽強，害我一直在想女一其實只是想找備胎吧？ 不過男一照顧孩子的劇情還算感人，神話的粉絲或喜歡王智慧的人還是可以看看 14、我的愛在我身邊(這齣弄錯了，不是日日劇喔，抱歉) 衝著女二全慧彬和女一李昭娟來看的，兩人都是我很喜歡的女演員 所以原本很期待，不過因為劇情狗血，加上劇中演員表現不甚突出 因此沒有什麼特別感覺。女一和男二是高中同學，在一次偷嘗禁果後女一懷孕 但男二的懦弱加上男二媽的干涉，讓男二決定拋棄女一出國留學 女一生下孩子，過了許多年，碰到了暖男男一，以及回國後不斷糾纏的男二 加上男一又來個身世之謎，使得男二在愛情和事業上必須與男一鬥爭...... 一樣是老套的劇情，男一和女一的戀愛沒有fu，全慧彬的角色雖然不壞卻非常糟糕 讓我很無力地看完全劇...... 15、媽媽的庭院 男一是醜八卦警報中的男二崔泰俊，女一則是鄭柔美 我是看了這齣才知道鄭柔美，有夠美，超有氣質，只可惜在本劇演技普普 女一和身為男一哥哥的男二相親，準備結婚的同時，發現自己不是母親親生的 在尋找生母的過程中，認識了男一，而又因為男二前女友女二的糾纏，導致罷婚 女一隨即和男一陷入愛情......原本可以處理得很浪漫很虐心的...... 可惜鄭柔美演的太平淡，感受不太出來她愛著男一的心 而本劇後期又特別著重於結婚後男一母親對女一的精神虐待 讓人愈看愈沒fu，前半段劇情不錯但演員沒把握住，後半劇情開始亂來，很可惜 16、帝王的女兒守百香 徐玄振是我最喜歡的演員，所以即使我很不喜歡古裝劇，也還是看了三劍客和本劇 雖然是古裝，還是跳脫不出狗血的基本架構。女一母親和王族相戀後懷孕 但因為陰謀與政治因素，女一媽全家被女一爸殺光 女一媽在暗戀他已久的忠僕護衛下逃離，並嫁給了他，而後生下女二 未料後來又發生慘變，女一媽慘死，臨死前將女一的身世之謎錯給女二 女二為了謀奪女一的身分，開始一連串的陷害 喔，忘了提一下，男一是演我超愛的迷你劇49天的男一趙顯宰 我這麼說對趙顯宰可能有點不公平，但他真的很不適合古裝扮相...雖然很帥 本劇的激情不足，不論是感情戲抑或是陷害反擊的循環，又或者是親情的羈絆 全都不慍不火，沒有讓人特別記憶的點，也許是因為古裝的關係？ 17、握住我的手 日日劇很多這種，女一被陷害甚至入獄，又被原本是丈夫或情人的男二拋棄 後來遇上善良正直的男一，共同對抗男二女二並獲得清白的劇情 我甚至有點想直接把同類型的日日劇打包成一個系列來個簡評 不過會看這齣，不是因為女一，而是女二裴格林，她是49天中女一的配角好友 49天裡的裴格林是短髮造型，沒有特別吸引人的地方，但在本劇的長髮造型 漂亮到一個不行，很符合有致命的誘惑力的奸險女二角色 不過對我來說，本劇男一李在皇因為角色張力不足，表現普普 男二陳泰賢雖然常演奸角，但本劇中的他卻又不夠壞，所有鋒頭都被裴格林搶光 因此就復仇劇來說，戲劇張力略顯不足，各種陰謀詭計的後果常由女二爸來扛 看得不夠過癮 18、甜蜜的秘密 女一是醜八怪警報中的女二申素律，加上劇名好像很甜蜜，所以原本很期待 不過看了有點失望，女一懷了男二的孩子後分手，回到韓國遇到男一 相戀後男二女二又出來攪局，接著又是一連串的公司鬥爭與陷害 好在是男二女二倒也沒那麼喪心病狂，最後結局很還蠻圓滿的 對男一實在沒fu，女一申素律演技雖好，但本劇角色很瞎沒得發揮 不怎麼推薦~ 19、說出你的願望 我非常喜歡本劇的女一吳智恩，她也可以算是日日劇女王之一了 在多部日日劇中演出女一，漂亮又帶點可愛，演技也很不錯 在本劇中，女一在結婚當日，收到即將成為丈夫的男友貪污並出車禍的噩耗 男友因此成為了植物人，而女一為了證明男友的清白，進入男友任職的公司 並和男一相遇相戀，少不了的身世之謎讓本劇添增了生母陷害女兒的微虐情節 飾演女一生母的車和娟是老戲骨了，演技之好那不用多說 女一照顧植物人丈夫5年，精疲力盡想放手，這是人之常情可以理解 但我認為導演應該要多著重於女一放手前的掙扎，以及5年來的辛酸 男一奇太映在本劇表現機會不多，雖然演冷面暖男，但角色定位實在太普沒得發揮 我想特別提一下，客串演出男一那糟糕前妻的陳書研 她似乎不怎麼有名啊，明明蠻正的身材也很好，在我看過的另一齣日日劇 夏娃的愛情中飾演女二，表現也不錯，可怎麼就是沒什麼演出機會......？ 20、奔跑吧玫瑰 非常可憐的女一，以及讓我怎樣的喜歡不起來的男一，再加上瞎到不行的劇情 就成為了一齣狗血萬分的日日劇。女一和渣男女二哥結婚，在知道女一家族破產後 女二哥這渣男果斷拋棄已經懷孕的女一，女一為了支撐一無所有的家，到餐廳上班 遇上了到餐廳接受繼承人訓練的懦弱男一，就此相戀 中間不時有男二、女二以及女二哥的干擾，以及兩人的分合 其實本劇的劇情基礎還不錯，如果加上更多溫暖人心的要素會更好 可惜事與願違，過多的狗血情節以及女二發瘋似的干擾、男一的懦弱無能 讓人在劇中的前半段乘興而觀，到了後半段敗興收場 21、乘著歌聲的愛情 該怎麼說呢......論劇情嘛，夢想成為歌舞劇演員的女一 和放棄歌舞演員夢想轉為律師的男一的戀愛，以及非常討人厭硬要糾纏的男二 再加上身為女一姊姊愛著男一的女二，再加上原來女一有身世之謎且跟男二爸有仇 再加上......嗯等等，為什麼夢想成為歌舞劇演員的劇情變成支線劇情了......？ 論演員嘛......女一多順在本劇較普通，雖然她後來在姊姊還活著中演技突破 其他演員的表現也都普普，不過這應該是編導的問題 總之，對某女團很有愛的人，可以看看這齣日日劇，沒有愛的話就隨便囉 22、今天開始我愛你 呃......這齣我忘記大部分的劇情了XD 只記得男一原本是醫生，瞞著媽媽跑去學烘培想當麵包師 女一家裏面是泡茶的，瞞著爺爺跑去學煮咖啡 女二好像很煩人，不過沒有男二煩，女一後來好像跟男一分手 為了不讓男一留戀，跟男二交往甚至準備結婚，但忘不了男一又悔婚了 嗯，大概是這樣，可能是因為我很不喜歡男一或女一對感情搖擺不定的劇情 所以對這齣沒什麼記憶，看過就算了~ 23、美麗的你 女主角李昭娟與劇名相符，非常美麗，劇中演出氣質又楚楚可憐的女一 讓人完全可以理解男一和男二為什麼會對她傾心愛戀 這齣較狗血的地方，大概只有奇怪的身世之謎以及男一媽的反對 男二雖然狂追女一，倒也沒有那種令人討厭的糾纏舉動 只是整體劇情稍嫌平淡，高潮點又集中在男一媽那無聊到極點的反對行為 等於沒高潮......是一齣不容易讓人有記憶點的日日劇 24、女人的秘密 女一蘇怡賢和女二金允書超正的啊寶石拌飯和清潭洞愛麗絲讓我認識蘇怡賢 金允書則是在湔雪的魔女中演出雖然壞但其實又不夠壞的女配角 有這麼亮麗的兩個女角演出，看來這齣日日劇應該可以期待吧......才怪 雖然女二的遭遇很可憐，但我實在很難理解為什麼都要把事情怪在女一身上 還要搶走女一的孩子當作自己的孩子養是怎樣？男一這麼容易被灌醉是怎樣？ 莫名其妙的男一父母的感情糾葛是怎樣？女二這邊陷害那邊捅刀是怎樣？ 明明應該是大惡人的男一爸好像洗白了是怎樣？男一又有身世之謎了是怎樣？ 男二到底是誰啊我分不清楚啊編劇你想怎樣？ 總而言之，就是一齣完全浪費了兩大正妹的日日劇 25、Im sorry 姜南久 衝著女一金旼序的關係而看的，金旼序在薔薇色的戀人們中演出女一姊 非常有氣質，我對她的好感甚至高於演女一的韓善伙 本劇描述原本育有一兒的夫妻男二與女一，在孤兒男二意外找到富家父母後 為了救媽媽以及追求有財勢女二，拋棄女一並導致女一失憶 失憶後的女一與男一相遇，在經過個人認為過長集數的失憶後 女一想起了一切，並得知兒子死亡，決心復仇，過程中竟又發現男一的真正身世 總而言之，就是狗血，非常狗血。讓我有點不滿的是，其實原本女二很善良 男一和女二的互動也很好，可是在女二嫁給渣男男二後，因為執著整個魔化 再來就是男一跟女一幾乎沒有什麼感情戲，這什麼跟什麼啊...... 劇情上兩人是互相喜歡，但就是不在一起，編導你們到底要幹嘛啦 26、天上的約定 女一李幼梨，演出善良但遭到無情背叛的女人 從小失散的雙胞胎，因為醫院的一場大火導致一人死亡，另一人頂替身分 因為過去的背叛、孩子的死亡，讓女一決心復仇，並利用與男一結婚進入女二家庭 整體上來說其實是不錯的復仇劇，女二和女二媽都壞到極點，男一一貫的過份善良 可惜的是男一在本劇中角色定位是無用男，男二既懦弱又渣，想陷害人還反被利用 男一和女一雖然結婚，但因為女一在利用男一，使得本劇感情線隱晦不明 一直到最後一幕，才看出原來女一畢竟還是愛上男一......這算什麼啊 總之，單純看復仇情節和李幼梨的演技的話，這齣還可以，其他部分就不太ok了 27、守護家族 女一是演出醜八卦警報中，男一妹的姜星 她在本劇中飾演一個因為繼母的關係而離家的人，隻身在外卻好心收留了許多孩子 擔任醫院食堂廚師她，在醫院邂逅了男一，原本只是單戀男一 但男一和富家千金女二的分手，讓男一和女一的關係慢慢轉好，進而相戀 這齣日日劇不會狗血，雖然整體劇情平淡，但女一守護自己創造出來的家族的心 讓人頗為感動，劇中老少演員們的表現也都很好，若不是實在沒什麼爆點 其實我是蠻想推薦這齣日日劇的 28、沒有名字的女人 又是吳智恩當女一的戲，其實我還算喜歡這齣 一樣的復仇劇套路，女一和男二原本相戀，甚至懷孕有了孩子 但女二執著加上女二媽的奸計，使得男二果斷拋棄女一，女一又因殺人罪坐牢 逃獄後和獄中好友合作預謀復仇，接著又被抓回監獄，出獄後復仇成功 與男一的感情戲還算不錯，對付男二女二的復仇手段也算痛快 免不了的身世之謎，又一次生母對抗女兒的戲碼依舊狗血 不過就復仇劇來說，其實這齣算得上是佳作了，比起天上的約定要好些 29、木槿花開了(跟劇中) 現正熱映的日日劇，女一是林秀香，我是看了五個孩子才知道她的 喪夫育有一女的女一，在考上警察後，遇到優秀員警男一和高利貸小開的男二 因為是單親媽的緣故，男一家庭反對，加上極度討人厭男二的死纏爛打 目前男一女一分手中......不得不說，這和我一開始預料的劇情不太一樣 前面的播出會讓我覺得本劇還算清新不狗血，男一女一同為派出所員警 共同辦案，日久生情，整個感覺都不錯，當然，89男二會介入這是預料中事 但，後面的劇情愈來愈趨向狗血，加上男一家人的反對，讓整齣戲很拖 女一雖然說不喜歡男二，但態度一直不明確，或許和女兒喜歡男二有關 但我就是很不喜歡這種搖擺，妳要真擺過去也就算了，為了女兒這算什麼理由？ 相對的女二南寶拉就很棒，既善良又可愛，只可惜和女一哥的戀愛情節不夠多 我還是會跟完啦，最後現在開始給我一些突破性的劇情，畢竟都100集了 30、甜蜜的冤家(跟劇中) 對不起，我看不出甜蜜在哪裡...... 被陷害的女一，原本以為她是殺女友兇手的男一，告白了卻不能和她在一起的男二 對男一過分執著的女二，標準上了就跑的渣男女二哥，再加上女一的身世之謎 嗯，很狗血，卻又不符合劇名，害我真的期待過的甜蜜的冤家 唉......雖然會跟完，但很無力啊 31、多樣的兒媳(跟劇中) 因為還在播，所以沒把它列為值得一看的推薦名單 不過在現今播出的日日劇中，我覺得這齣算很不錯的 男一和男二從小相識，分屬兩個互識世仇的家庭，偏偏愛上同一家的姊妹 男一愛上妹妹女一，男二愛上姐姐女二，進而兩人成為連襟 原本兩人互相仇視，但因為女一女二姊妹的關係，後來慢慢和解 女一女二原本感情也很不好，但劇情到了現在，兩人也是慢慢往正面的方向改善 男一女一的感情戲還不錯，男一姜慶俊演技還是挺好 和木槿花開了相反，一開始我覺得木槿花開了較好看，多樣的兒媳還好 但演到愈後面，就覺得木槿花開了太拖，而多樣的兒媳卻是漸入佳境 現在演到男一弟和男二妹的感情戲，期待中 四、如果有時光機，我不會回到過去跟暗戀的她告白，而是阻止自己看這些日日劇 32、重新開始吧 爛劇之王，讓我非常後悔浪費時間去看的日日劇，我都不敢相信自己居然把它看完 女主角一家，全部腦殘，只要說實話就能解決的事，你們就是要撒謊搞大 明明反派就是這麼渣這麼壞，女一姊就硬要嫁給他兒子，還倒打自己家裡一把 明明就沒人喜歡女二，就硬要死纏爛打，手段還爛到爆，妳能不能多看看日日劇啊？ 女一到底在幹嘛？男一沒啥存在感不想說他，男二幫妳這麼多，女一妳在想啥？ 長的不漂亮，人又笨到了極點，到極點，真搞不懂對編劇來說，女一的存在是什麼 女一生母也很怪，一張臉看起來整天在假笑，妳到底是真的幫忙還只是想扯後腿？ 總而言之，就是一齣莫名其妙的日日劇，拜託絕對不要浪費時間去看 33、歸來的黃金福 劇中角色非常喜歡互相叫囂的日日劇，以及讓我非常厭惡的女一 前面我就說過，很討厭那種搖擺來搖擺去的主角，女一就是這種爛角色 以致於我根本都搞不清楚誰是男一，誰是男二 總之就是女一尋找在日本失蹤的母親，因為母親被自己的好友騙去日本迫害 而那好友，是受到女一生父現任老婆的唆使，女二是母親好友的女兒 女二喜歡上男一(or男二？)，加上曾陷害過女一母親，所以又一直整女一 女一原本和男二(or男一？)穩定交往，看到男一(or男二？)就劈腿 結果發現兩人走不下去，又回到男二(or男一？)身邊，最後結婚 整齣劇就是妳搞我我搞妳，要不是我很喜歡女二李伊利雅，我才不會看咧 去死吧妳，不要回來了黃金福 34、至誠感天 因為女一是朴世榮才看的，我非常喜歡心情好的日子這部長劇 雖然在收視率上，它輸給同時段的真是好時節和來了張寶利 但作為我啟蒙的韓劇，我還是常常把它拿出來重看 也因為我很喜歡朴世榮，所以對至誠感天這齣日日劇特別失望 前面還好，就是女一的身世問題，女一和女二在事業及感情上的競爭等 但劇情發展到後面，就愈來愈亂，亂到一個莫名其妙 原本好好的男一女一配，僅僅被女二假造的爺爺的遺言就輕易打破了 變成男一女二、男二女一配了，然後男一很神奇地存在感消失 我都覺得應該是演男一的演員得罪了編劇吧？ 然後女一養父也發展起不知所謂的感情線，整部戲主要角色的發展突然都亂套 讓我看的超傻眼......我是沒看過歐若拉公主啦，聽說歐若拉似乎更亂？ 結論 其實我看過的日日劇還不只這些，例如暴風的女子、夏娃的愛情等 但很多都是同樣類型的情節，看久看多了很疲乏，慢慢地也都記不住劇情了 其實寫這篇主要的目的，是好奇到底有多少人在看日日劇 以及希望能有人推薦給我比較特別或輕鬆取向的日日劇 其實我看的迷你劇、長劇比日日劇多得多，但迷你劇、長劇的討論較多 相對的選擇就容易許多，不像日日劇，只能自己看過才知道好不好看 當然，以上寫的簡單心得，也只是我個人的想法而已，畢竟每個人口味不同 偶而想看一下日日劇的朋友，可以試著參考看看 我也是覺得吳子龍走吧中，女二珍珠的境遇很可憐很不值 所以有關她和男二陳泰賢的劇情，能快轉我都盡量快轉XD 真的嗎？希望她幸福地結婚啊，常演日日劇的演員中，她是我最喜歡的了 我們家蜜罐子嗎？之前有想要看但不知道為什麼沒看，近期內會去找，多謝 這是長劇喲，在下也看過了XD，的確很好看 真的假的，800韓圜折合台幣多少啊？ 無子無憂好像是長劇而不是日日劇，不過我沒看過，先列入名單，多謝 我也是有時看到台灣電視台在播日日劇，才去找來看看的 人生多美麗算是長劇，而且我也有看，非常好看不過我主要是為了南相美 這個我久仰大名了，看來非得找來看了，多謝 同伊我沒看過，瑞英是指李寶英演的我的女兒瑞英嗎？這齣我很愛有收藏 來了張寶利也是我常重看的愛劇之一XD 我還看了很多長劇和迷你劇喔XD，其實比起迷你劇、日日劇，我更喜歡週末長劇 其實我看過了XD 但因為過去太多人評論了，所以我就沒打算落井...喔不，錦上添花 是指韓孝周演的日日劇嗎？我查了一下資料，是2007年的比天高比地厚嗎？ 太久以前的韓劇很難找，我會努力找找看的，多謝 老天爺給我愛應該不算日日劇，所以這篇文章沒提到，不過我有看喔，非常好看 李幼梨不僅正反派角色演技驚人，連搞笑角色都能駕輕就熟XD 這是我看爸爸好奇怪後的感想 我會去找的，多謝 松藥局的兒子們，是長劇非日日劇喔，我也很愛這齣，很經典的韓劇 南寶拉超可愛的 太多人推了，看來非看不可，多謝 沒關係啦，是說三個基本劇種中，我最愛的還是週末長劇 其實我打這篇文的同時，就正在看醜八卦警報，百看不厭 我在看之前，也一直以為守百香是周末長劇 因為我完全沒有社交生活，只有工作跟回家看韓劇、放假看韓劇 這都是徐玄振害的害我這麼喜歡她，這麼喜歡韓劇 其實我有看，但我沒把情境喜劇寫在這篇裡，例如順風婦產科、男生女生向前走等 沒錯，日日劇一般基本集數設定在120集，每集30分鐘左右 長劇一般設定在50集，每集60分鐘左右，單論時數的話其實差不多 不過因為收視群的關係，加上收視習慣差異，導致日日劇比較傾向重口味情節發展 長劇、週末長劇比較傾向親情情節發展 無法阻擋的婚姻？我不知道這齣耶，會找來看的，多謝 女一女二我都喜歡，都好正XD，我後來才知道女一是Tara偶像團體成員？ 這也沒辦法，笑吧東海收視率太好電視台捨不得收掉 女主角蘇怡賢真的很正，如果不是因為她我看不完女人的秘密...... 這點我承認XD有些劇不是太好找，因為年代有些久遠，我會努力去找的 其實我從頭到尾都搞不懂到底誰是男一誰是男二，或者是雙男主？ 這齣我有試著去找來看，但找不到啊Orz 我是驚嚇XD 對吧，唉 真的假的，所以我到底要不要去找來看？ 我剛開始接觸韓劇的復仇劇，第一部就是黃色復仇草，怕我嚇壞了簡直 朴韓星女扮男裝真的太正如果現實中有這麼正的同男，我願意掰彎XD 好吧我承認我有把最後跟女一在一起的角色定位成男一的奇怪習慣 是的親情的部分比許多周末長劇還動人，愛情的部分比許多迷你劇還甜蜜 醜八怪警報的劇本真的非常棒順帶一提，該劇的鄭智友作家 在今年終於有新的劇本了，Bravo My Life，不知道風格是否類似 根據Wiki的資料，演員有都知嫄、延政勳、鄭柔美和顯佑，都是我喜歡的演員啊~ 推薦你看醜八怪警報 還沒耶，這齣在我的待看名單中~ 的確是有，例如華麗的誘惑和現正熱播的姊姊還活著，口味的確有點重 沒辦法聽懂幾成，我最近是有開始試著自學韓文啦...... 我也是這麼覺得，女主角申多恩其實是不錯的演員，在家門的榮光裡也有好表現 我一開始也會這樣，但復仇劇看久了慢慢也習慣了XD，變得愛看反擊戲碼 李純信是長劇喲~ 我也有看，其實不會太費力啦 兩齣我都有看，不過雖然我很喜歡李水京，卻不太喜歡媳婦的全盛時代 好啦，我馬上去看，馬上XD 這齣我找不到原音，所以沒看QQ 讓我想一下，吳智恩有演過惡角的戲，我好像沒看過？可以告訴我是哪齣嗎？謝謝 因為朴世榮，所以還是含淚看完了QQ 這齣長劇我還沒看，朴韓星是不是也有演？ 對啊，這也是為什麼我覺得木槿花前面很好看，但後面愈來愈...... 其實對我來說沒達到舒壓效果耶XD，因為總想著還有哪些韓劇沒看 這兩齣其實都不是日日劇啦XD 順帶一提，這兩齣演主要父母角色的都是同演員 然後，爸爸好奇怪雖然不錯，但它前幾檔的拜託媽媽、五個孩子我更喜歡 我也很愛周末長劇XD，但我看的實在太多，就連要去找出我到底看了那些都要花點時間 哪天想不開我再來寫寫周末長劇的簡單心得好了 抱歉抱歉，因為要回想起自己到底看了那些日日劇，這過程就已經很累人了 所以錯把我的愛在我身邊回憶成日日劇XD，多謝你的提醒~ 黃金魚我自己是覺得太虐了，可能也因為我比較傾向看輕鬆喜劇所以不堪虐XD 有些劇本我認為拍成迷你劇反而不太好，例如Doctors(舉例而已，而且是個人意見) 它如果拍成30集以上不高過50集的長劇，把男一女一在學校相戀的情節拍更完整 把兩人分開的時光補完，把兩人在醫院重逢後，從過去的熟悉，分開後的生疏 再到重逢後的愛戀，中間不時穿插專業醫療與人性思考，這樣也許會更好 我舉這個例子，是想推你入長劇的坑XD，迷你劇短而緊湊，是它的優點，同時也是缺點 有時劇本好、導演說故事技巧好的長劇，往往比迷你劇更加吸引人，更加令人回味無窮 因為好的編導能把故事一塊一塊地慢慢拼湊，變成一幅完整而美麗的拼圖 而不是像現在播的醫療船，我沒記錯的話，女一和女一媽好像沒有正式對過戲？ 光憑回憶和電話內容，就要說服觀眾女一有多愛她的母親，這親情有多感人，是不可能的 這就是迷你劇的缺點，太短了，以致於導演和作家沒辦法好好說故事 再回答你的疑問XD，我是真的沒有社交生活的人，完全沒有朋友，跟同事也都半生不熟 我手機裡的電話簿，只有公司電話，就一個，連我父母、妹妹的電話都沒有 這就是我為什麼有那麼多時間看劇的原因，因為我活得無比寂寞 喔喔喔喔，會去找來看的，多謝 朴韓星好像都碰不到很好的劇本和機會，很可惜 沒有那麼誇張啦，但有些不重要的地方會快轉是一定的 靠，看你的推文我才想起來，妻子回來了我看過了居然忘記寫在這篇~ 還有明天也勝利，這齣我也看完了啊......看太多真的會忘記Orz 崔振赫在拍這齣戲之前好像沒啥代表作？ 你的提到的三部都有點年代了，我找不到QQ 我也很喜歡高恩美，愛你千萬次和暴風的女子我也都有看XD，高恩美現在好像有演福丹芝 只是暴風的女子劇情我實在是忘記了，當初好像沒有認真把它看完 是啊，中間就算漏掉一小段也不會影響太多，不過我都還是盡量看完 很多日日劇都是婆媽向的，所以常常會有劇中男角弱化，甚至神隱化、路人化的現象 你提到的兩部我會去找找看，多謝~ 至於周末長劇的心得嘛 我其實很猶豫，因為寫心得或多或少會爆雷，日日劇爆雷比較無所謂 一方面是集數劇情實在太長，就算想爆雷也很有限，另一方面是大部分都冷門 但長劇就不同了，我想推薦長劇，但又不想寫心得時爆雷，這對我來說很難 所以不知道該不該分享...... 媽媽的慾望就是微笑，媽媽沒錯吧？這齣我有看，我特別同情裡面姜珉耿演的角色 記得她好像單戀未果，又被迫嫁給一個有疑妻症的人？應該沒記錯~ 日日劇某方面來說，算是磨練新進演員的好地方，現在很多大牌演員 當時也都是演過日日劇磨出來了，我最喜歡的徐玄振就演過兩齣日日劇了 至於高恩美，我也覺得可惜，可能是符合她外型年齡定位的角色競爭太激烈了 還有婚後考慮婆家的關係，以致於沒能接到比較好的角色？ 這比喻真的很棒XD 新奇嗎？我會去找來看的，多謝~ 一開始感覺不出徐玄振有驚人演技，可能是她那時接的角色能發揮的空間有限 我相信她已經準備好很久了，之後才能在好的劇本導演加持下，適當地發揮出應有的實力 還有，韓國戲劇圈透過日日劇、長劇、迷你劇來磨練演員演技的方式，會讓我覺得很妙 常常看到迷你劇或長劇的常客配角演員，跑去日日劇當主角，真的像打復健賽 也有日日劇演的好後來跑去長劇甚至迷你劇當主演，例如池昌旭等拿到大量實戰經驗值 不像台灣，演偶像劇的和演八點檔的演員幾乎涇渭分明，不會互相流通吸取經驗 有我在看了，快看完了，170集有夠多，超好看雖然我心目中第一還是醜八怪警報XD 只是前面智恩對相燁的執著讓我有點悶，但到後面豁然開朗，非常讚 其他支線也都很好看，好笑又富有深意，編劇好像是寫又是吳海英的朴海英作家？ 難怪這麼好看而且我本來就很喜歡吳智恩了，看了這齣日日劇後完全愛上她 花王仙女我找不到QQ 也謝謝你願意閱讀XD 但我找不到QQ 這齣我有看~ Uie、宋善美、崔貞允我都很喜歡 就一直看一直看，休假也是整天都在看Orz。推玄振～～我也是因為玄振所以看了帝王之女守百香的。可是我覺得好好看啊XDD 可能是因為本身很喜歡這種女。主角成長的故事 從雪蘭一開始的天真到忍辱負重為了。自己的國家犧牲 完全吃這一套劇情XD 相反 吳子龍我就。看的很不開心 珍珠實在太委屈了 委屈的我看不下去QQ。智恩要結婚了。還有宋枝恩的我們家蜜罐子 台灣改成甜蜜秋天XD 正在演。推薦親情類佳作「家人之間為何這樣」看到後來真的很感人。日日劇很多不錯啊。fantastic有演到日日劇作家一集可以領800萬，百集共8。億，好像很好賺。還有無子無憂也不錯，日日劇和父母一起看比較有話聊XDD。推荊棘花、醜八怪警報，荊棘花的男女主角最近有出演。韓綜-同床異夢2。醜八怪警報真的是狗血但充滿親情與溫馨的好劇。推日日劇～不過很多都是在台灣播出轉台時才發現的，很適。合配飯吃或飯後看XD 有些月火長篇也很好看，像巨人、李祘。、同伊、朱蒙都還不錯！。日日劇復仇劇必推，背叛愛情。日日劇以為會有「人生多美麗」，好像也有李尚禹啊。日日劇跟週末劇不一樣吧。日日劇不能漏了「住在清潭洞」啊！。首百香不是日日劇吧？。推同伊 瑞英 來了張寶利 三部在韓國都很紅。推「家人之間為何這樣」。原PO太狂了啦!!!不到兩年是怎麼啃完這些的...然後第四類XDD。第四項太好笑XDDDDDD。原PO怎麼沒天見「心情好的日子」 我覺得這部有點像。長篇版的PASTA   就是不狗血  沒有歇斯底里的長篇韓劇。畢竟長篇劇很容易出現全世界都得照我的意志走。期待原po看完妻子的誘惑以後會怎麼吐嘈XD。孝周的日日劇也好看。如果沒照自己意志走就使彆腳的招式  (只有主角相信)。抱歉是推薦才對  心情裡面大家都很真誠  只有男主媽媽。推妻子的誘惑(當年板上討論度很高)，背叛愛情，老天爺啊。給我愛(子晴超美超氣質)。原po看了好多劇喔XD太強了!!推薦「爸爸好奇怪」裡面李幼梨。推醜八怪警報~真的很好看，也同建議可看住在清潭洞，。也是由吳智恩演出的。演的超好! 劇情也很棒。小媳婦女王，媳婦的人生，家有七公主。比較機車一點，而且這齣還被東夏(男主弟)驚豔到 。。還有我很喜歡的松藥局兒子們 跟 前面有人提過的。本來每天跟木槿花開了配午餐 但女一跟男二實在太讓人。煩燥了 跟到60幾集就棄了 只看女主哥哥那對的cut XDD。最經典的住在清潭洞   描繪人心的單純、貪心、親情、愛情。努力、義氣等 一下讓人感覺可笑，一下又心疼，一下又佩服。大推。純推住在清潭洞。推閉嘴家族、全部我的愛、小媳婦女王、家人之間何必這。何必這樣、Highkick。上面到底有沒有人搞懂？！有些說的是週末劇，本質上跟。日日劇還是有天壤之別。所謂的日日劇定義是在韓國播出是週一至週五播放，有白。天或者晚上，每集約30分鐘，平均一部約100集，通常來。說能找到部好看的不容易，這就等於是我們的八點檔，只。是好處是每集不會演個兩三小時。。週末劇在週末播出，單集長度跟迷你劇差不多，集數約50。以上，通常來說較為溫馨的家庭劇會落在這裡，就算有狗。血可能也是精緻一些的。。查了之後才知道家人之間是週末劇 難怪原PO沒列進去。了解   我的疑問也是這個。醜八怪真的很多人推。所以我只推了「住在清潭洞」:P 其實看時長就大概可。以分得出來日日劇跟家庭劇（只是台灣這邊都會兩集當。一集播）。但我剛猛然發現首百香還真的是日日劇（看的時候一點。日日劇太多集了我太懶XD。沒有感覺到啊！～）。你怎麼有那麼多時間。Ian大也不用噓啦 不好意思沒搞懂 以後不隨便推薦了。抱歉喔。呵呵 專業跟業餘還是有差。Highkick1必看 搞笑又溫馨 看了七八遍 最愛的韓劇！。日日劇跟週末劇其實是差不多的長度啊 只是一集時長。較短 整部劇的長度是差不多的。推荊棘花 笑吧東海～。還有推文說的妻子的誘惑 HIGHKICK1~。推一下帶我進入韓劇大門的日日劇無法阻擋的婚姻~。有人為了生怕全台灣沒人不知道他有多熟日韓電視劇生態而噓。也不能這樣說 畢竟他們真的有分  16集  5.6十集  跟2百多。大部分16集就像偶像劇    可是收視好是日日劇。最近也追多樣的兒媳 滿喜歡。因為劇情結構鋪陳會有很大的差別，日日劇整部好看能吞。的是少數，週末劇會多一些，即使加起來集數時長差不多。，但前者地雷率超高，真心不騙。。不過也沒有到200這麼多啦，100多就很多了，像是本文的。《笑吧！東海》加集數拖戲得誇張，到159。。推，家人之間。日日劇看起來的感覺真的蠻不一樣的，雖然普遍為灑狗。血的劇情，但會更不自覺一集開一集。看過24.女人的秘。密，我很少看日日，不過這部有全部看完！。不是不是 我說的時數長不是要反駁說有人搞錯日日劇。跟週末劇的結構 是看到有人嫌日日劇太長 所以解釋其。實時長跟週末劇是差不多的XD。沒有住在清潭洞，失敗!。哇塞，你看好多喔！從復仇草開始，李幼梨的日日劇我都會。看；一直把天上的約定兩位男主弄錯順序，原來太勇哥是男。一@@。推一個。張新英的回家的路（男主李尚禹）也好看，但她失婚後似乎。就沒什麼作品了。。荊棘花我有看過！男一女一現實中在一起我滿開心的XD。重新開始吧這齣戲真的令人傻眼。我也要推highkick 1~~超經典 心目中最好笑的劇XDD。25那對沒有skinship超怪的啊，劇中其他角色還一直問他。們何時結婚XDD。三樓說的甜蜜秋天我家現在收看中(接檔25)，編劇真的很。不行欸，我們都邊看邊罵。日日劇我好像只看過花仙女，因為題材比較特別。要看完這麼多日日劇好厲害喔!。家人之間大推！。復仇劇我個人很愛黃色復仇草欸。最近在家也有看甜蜜秋天 他的壞女二是我第一次不討厭。的XD因為是家人也滿好看的。果然有荷娜 YA 好看推。天上的約定我一直以為男一是徐俊英耶。跟樓上握手！我也一直以為他才是男一，但覺得他好廢，。當男一也太過分了XDDD。日日劇就是看很多老師集的演員演技很好。醜八怪警報真的把日日劇劇本拉高到一個境界，以致我覺得。跟其他等級根本完全不同XD。雖然都沒看 但付出心力時間之後寫出來的東西好像就變得很。厲害欸。想問原PO有看過唐突的女子嗎 也有李幼梨XD 我有看。日日劇好像主角腦殘特別多，我追過不少都無法看完，然後。有些長劇其實也走日日劇風格說。好奇問一下~原PO這樣兩年下來 不看字幕韓語可以聽懂幾成XD。原po好厲害，可以看完這麼多長劇...。我也看過電視播的黃金福，一開始是為了女一看的，看到一。半覺得這是什麼爛戲而中斷，後來某天想看看到底可以爛。到什麼程度又接著看下去，真心覺得演員好可憐，演這種。不知所云的東西。日日劇怎麼能不推住在清潭洞。Highkick真的蠻好笑的。當初看黃色復仇草太入戲，看完頭都都痛很久。喜歡李幼梨的話錯愛一家親(唐突的女人)可以看。她難得可愛(不是可憐也不是可恨)的角色。之前因為曹演員看李純信 感覺好費力才看完的。家人之間為何這樣還有媳婦的全盛時代。住在清潭洞+1(有吳智恩原po竟然錯過…)，熬過前幾集就。會漸入佳境，劇情不是復仇身世那種重口味，是笑中帶淚。的情境喜劇！。另外還要推經典好戲加油金順(燦爛的金順)，當年陷在。其中，常常看得一把眼淚一把鼻涕的，溫馨感人的好戲！。推加油金順+1 網路上只有中國配音 去年我還特地買了dvd。來收藏。必推住在清潭洞。主角群裡也有吳智恩~。因為住在清潭洞我後來看智恩演惡角都不太願意接受XD。住在清潭洞超級好看。至誠感天我看到99集果斷棄劇！！！。推一下"我有愛人了"金賢珠和池珍熙(小s的C打不出來)。男女主角演技都超威!!!!。木槿花一直到男一女一交往那段都滿好看的 家人開始介入就。越來越走樣。我就在想李凡秀的巨人是哪來的日日劇...。原po真的太強了 兩年看了好多哦！看韓劇韓綜真的是日常。舒壓的好工具XDD。日日劇必推人生多美麗和爸爸好奇怪，讓人感受到大家庭。的溫暖可愛。想推薦 家人之間。我喜歡周末劇...原PO有空要不要寫篇周末劇的，好多人搞混XD。我的愛在我身邊是SBS週末劇場的戲不是日日劇……。都沒人發現嗎……？！。當初超瘋黃金魚的！上一檔的享受人生也很好看！。其實KBS1日日劇早期有段時間是150集起跳的。所以常有高達160的集數。是說背叛愛情可是高達200多集的老舊日日劇呀！。我幾乎不太看迷你劇之外劇種的原因是時長 雖然有時候還。是會因為一部劇好看希望它延長XD 日劇通常10集稍嫌太短。韓劇迷你劇的集數對我來說恰到好處 追起來也比較沒壓。力 劇本整體上也比較不容易走鐘(雖然還是很多走鐘的^^'。'') 雖然大部分原po看過的戲都沒看 但還是原po真的對日。日劇很用心XD 而且感覺不太棄劇(？)各種看完 雖然討論。較多但因為原po提到自己看的其他劇種甚至更多 也很好奇。原po對其他劇種的看法～ 另外 真的很佩服怎麼看完的XDD。D平常看迷你劇而已就沒什麼時間了(我也不太愛棄劇) 雖。然說原po表明自己平常都在看 但還是很佩服XD。推一下李幼梨耍壞原點《一閃一閃亮晶晶》。你不用上班嗎?我光追on檔月火就沒時間了。裡面我女婿的女人停在一半 沒時間看完。我有愛人了，有朴韓星，也演的很不錯。原po真的超強!!!集數很多我都沒有毅力看完XD。能看完這些還記得內容 然後寫文章推薦就已經很厲害了X。DD。好厲害啊(原Po該不會是用十倍速在看吧XD) 感謝分享～。個人最愛的復仇日日劇是「妻子回來了」 女主戰力超高。基本上沒輸幾次 看得很痛快。跟著媽媽看我的女兒是花兒 覺得劇情很好梗 可是也從此。被崔振赫電到XD。*老梗。想問有人記得愛恨一線間嗎？記得當初在台收視默默地不錯。同個女主李雅賢演的堅強的野花也超催淚！。還有金順玉發跡的還是喜歡你！超喜歡惡女高恩美！。高恩美之後只有在週末劇愛你千萬次比較有發揮。當女主的危險的女人有點難吞，暴風的女子不明的演技尷尬。以上好像都有點冷門XD 而且有些是國小時看的。日日劇都是在電視的八點檔看 加班少看都不影響劇情XD 看到。很狗血就會跟媽媽一起翻白眼。我看的日日劇都是守在女一旁的暖男到最後都變成花瓶，他們。也都是又高又帥的，可惜就沒什麼發揮。像是上流緋聞，還有更早之前殘酷的愛。我也期待看到週末劇的心得文。高恩美在週末劇媽媽的慾望也蠻有魅力的惡女。下場有點心疼（？ 不過這部不推XD。暴風的女子高恩美就是演搶好友的壞女人。*好友老公。雖然那部她演惡女也有點出名。但跟還是喜歡你、媽媽的慾望演技差很多，不知為何……。其實哇覺得日日劇蠻多潛力股。李多海、李寶英、朴海鎮、韓孝周、南宮珉……。都曾演過日日劇，所以以前蠻關注日日劇。雖然日日劇多劇情普遍很扯，不過當作娛樂也是不錯！。可是近年的日日劇其實感覺跟以前差了一些……。是說高恩美在福丹芝根本超級配角，為什麼啊啊啊啊～。之前好不容易熬到都當主要角色了……。日日劇像美職小聯盟，給新人大量實戰練等或給老將打復。健賽，能夠出道就拿電影新人獎是少數。晨間連續劇也算在這篇範圍內嗎？。算的話我想推「清潭洞醜聞」 雖然女主很弱 但設定頗新奇。媽媽的慾望就是微笑，媽媽沒錯！。姜的角色確實蠻可憐，那個未婚夫根本有病吧ww。其實當初完全感覺不出徐玄振有這麼驚人的演技，頗驚喜的！。是說高恩美也已經41了，大概要開始演媽媽了（哭～。晨間劇近期真的蠻想給老將打復健賽XD。像原本都當配角的崔貞允就繳出兩部收視不錯的女主晨間劇。晨間劇給新人演的比率偏低，主演多為熬很多年的演員。「清潭洞醜聞」其實一樣走女主復仇路線 但鬧翻的點很微妙。前夫也不是一般的那種負心漢 所以才說設定新奇。「清潭洞醜聞」和「上流緋聞」是同一部戲。日日劇怎麼可以漏掉住在清潭洞呢。醜八怪警報覺得很普通，看不到1/3就棄了，我從頭到為。尾沒快轉看完的好像只有花王仙女。去死吧你不要回來了黃金福，超好笑!謝謝你分享，內文跟。你回推文都看得津津有味:)。李多海的花仙女！那部應該是任成漢最能傳教（誤）的戲XD。日日劇只看完烏鵲橋兄弟啊～。啊...那應該是週末劇。哇！原po速度真快，住在清潭洞竟然已經快看完了！。第四類形容詞都太幽默了 推。五個孩子也算日日劇吧 很好看。喜歡吳智恩的演技 正在電視上追沒有名字的女人快完結。了。感謝原po 看完了像你的女兒 雖然很多狗血但是讓人忍不住。一集接一集看完 演員配對也算討喜。看完了醜八怪警報 完全懂原po放第一名的原因。醜八怪拉警報實在不喜歡女二每次看到她都快轉。其他人還不錯