官 網 http://www.kbs.co.kr/drama/jugglers/about/program/index.html 首 播 2017.12.4 電視台 KBS2 時 間 韓國每週一、二晚間十點(台灣時間九點) 集 數 16集 導 演 金正賢 編 劇 趙容 演 員 崔丹尼爾 白珍熙 白珍熙 姜惠貞 李源根 簡 介 此劇講述只懂得奉獻與順從的女人和全面拒絕人際關係的男人， 以老闆和秘書的關係相遇時所發生的一連串故事。 收視率 TNms全國收視率 AGB 全國 收視率 AGB 首爾 收視率 第一集 5.4% 5.6% 6.1% 第二集 6.5% 7.0% 6.9% 第三集 5.0% 6.8% 7.6% 第四集 7.8% 8.0% 7.8% 第五集 6.1% 6.4% 7.2% 第六集 7.3% 9.1% 9.3% 第七集 7.0% 7.7% 7.4% 第八集 8.3% 9.9% 9.6% 第九集 7.3% 8.1% 8.2% 第十集 9.5% 9.4% 9.4% 第十一集 6.7% 7.0% 7.7% 第十二集 7.6% 8.5% 8.8% 第十三集 6.3% 7.1% 7.1% OST Jugglers OST Part 1 Park So yeon <Cosmic Girl> https://youtu.be/9ik9N2JPn7M Jugglers OST Part 2 Every Single Day <Get Me Now> https://youtu.be/JgXWJQMa6JU Jugglers OST Part 3 Minseo <You must love me 嫉妒了吧> https://youtu.be/KYIZKWP_Vg 官方MV Jugglers OST Part 4 DK <風和回憶相遇的話我會暫時想念你> https://youtu.be/JjAJ_wK9YJk 官方MV (找不到YOUTU版本連結) https://www.facebook.com/KBSdrama/videos/1984067961611109/ Jugglers OST Part 5 UKWON(Block B)Rothy <Baby Baby寶貝寶貝> https://youtu.be/GaK7PdbWYlM 官方MV Jugglers OST Part 6 Lucia <Angel of City> https://youtu.be/emJO1xvSc3A Jugglers OST Part 7 金國憲 <你是唯一> https://youtu.be/TKfbtCE1sVs 直播網址 http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 AQstream https://i.imgur.com/HEPJRs7.jpg 之前預告的整理領帶 https://i.imgur.com/nbH89Ee.jpg 昨天重拍的整理領帶（彎腰的常務好貼心） https://i.imgur.com/SAcmXhY.png 今日新聞圖 左秘別哭 有南常務在。先推!!!!!!!!。一轉眼下週就要完結了。推～～。這種暖男只有劇裡才會出現......。這種女的也只有劇中才會有，不一樣，有可能就好。暖男常務 超喜歡。戲就是看自己開心的。王秘好可憐。光是男女主放閃我就看的很開心。理事感覺自己被背叛了 覺得王秘別有居心。所以想當左秘哈哈。職場坦白從寬啊 這幾個？！。其實如果上集王秘就跟理事坦白應該還好，但是現在應該請。常務去跟理事講一下，應該就沒事。理事撕了離職書。辭職書撕掉了耶！為何?。雖然撕掉 但已動搖信任感 沒解釋清楚 心結永遠在。現在讓奉常務跟趙專務兩個狗咬狗一下。左秘的前上司看起來就是吃不到，由愛轉恨。奉常務來幹嘛。奉常務來幹嘛！。南常務感覺想打人了。被部門移動了。一個趙專務就夠煩了，又一個奉常務。這件公司怎麼都一堆莫名的主管。他是要跟南常務合作還是來幹什麼?。奉常務把允利調回身邊了？。該不會是調去奉常務那邊吧。允利應該情願離職也不要回去吧。允利好懂事。所以允利情願辭職去保全組的人。理事這邊走狗血虐戀路線啊，留在身邊欺負。多肉植物園。已經很習慣左秘的南常務。我們今天去約會。這麼冷還吃冰。韓國好愛冬天吃冰喔。約會好像是昨天的路透圖。好冷的天氣吃冰。背景配樂好耳熟。寶娜真的超討厭。有這種朋友真倒楣。部門要被收買了嗎orz。越冷越要吃冰。每次都要逗左祕。覺得有點難過 我們的南常務跟左秘 嗚嗚。這樣就要被收買了? 一頓飯? 還是專務給了什麼承諾。剛剛故意裝肚子痛去買鞋。專務要給孔部長理事的職位。這麼有愛的組員如果這樣被收買了，前面在暖假的喔...。常務的手帕 左秘一直收著。氣氛這麼好，不躺一下嗎？。快躺好嗎XD。哈哈哈。果然是有愛的組員啊~~。這什麼 哈哈哈。同事還是很有愛啦。笑翻XD。帥啊，這一群同事。果然是有愛的組呀。給一堆零錢XD。好多零錢。被虐待的王秘 orz。理事還找不到出口去原諒吧。穿一樣的常務一出現就爆笑出來。也許王秘他們的心結會讓兒子來解？不然沒必要安排兒子。跟理事認識吧。常務穿這身好好笑 太不適合他了。常務有夠可憐，老被房東強迫作事。理事想相信王祕又沒信心吧。總是遇到不良房東。王秘打他兒子巴掌。王秘真是有夠慘...老公跑了，冒用身分被揭穿，兒子又惹。事...她本來就很柔弱，也太可憐。o大很神 猜對了劇情。O大歷害，猜到兒子會跟理事有關係。理事罵左祕是不是剪掉了。兒子跟理事說他們被爸爸拋棄。理事心結解開了。哈哈哈 拿出那什麼啦。是技嘉的產品置入，台灣之光。秘書機器。左秘的大衣好好看。左祕回去前只用那台吧XD。南常務辦公室快要變植物園了。又有新歌。常務只要左秘一人。禹吐 哈哈哈。又穿回高跟鞋了 嗚嗚。南常務抱左秘轉圈圈的畫面去哪了。應該是超剪啦。靠，左秘調到前上司那。奉常務好煩 很不習慣左秘穿回高跟鞋。左秘這一次回去應該知道什事該做什事該拒絕吧。希望寶娜也能有點報應。看到寶娜就想轉台。哈哈。裝髒的冰塊給他們喝。感覺奉常務比趙專務更討厭...。冰塊擦馬桶一圈再給牠們喝。哈哈哈。冰塊全吃光 哈哈。左秘加油啊！。小小報復XDDDD。趙專務是不是也得罪過奉常務?拉屎他們。在螢幕前的我 狂笑。今天感覺沒彩蛋了。王祕也不在?。轉圈應該是超剪了...反擊應該在下周。無法想像下週就要完結篇了。今天粉紅好少 嗚嗚。超愛同事們的~~~離開餐廳的樣子跟英雄本色好像XDDD。照慣例沒預告。應該週五會有新預告。可以一集反轉，一集灑糖嗎？。剛才出現的歌是NELL的聚集記憶的時間。https://youtu.be/8vL_nWjFTPk。謝謝T大  剛剛的歌曲好好聽。a大，不客氣～。有沒有人覺得理事長的很像秦揚 我一直努力不要聯想 但。滿腦子都是。https://i.imgur.com/AIQnEYJ.jpg。說老實的我每次看到南常務也會不由自主想到羅大佑......。好像....。我覺得也很像SHINee的溫流.....。我要開始也覺得像溫流耶！！。哈哈哈哈。。。羅大佑+1。我看到理事是想到阮經天耶~。EP14收視 AGB全國8.6% AGB首爾8.3%。https://i.imgur.com/sLX5cP5.jpg  這幕昨天沒播......。理事飆允兒那段也沒有><。剩下2集了，可以給我滿滿的粉紅嗎。想看滿滿的粉紅+1。下集應該很快能解決趙專務吧 還要懲罰寶娜= =+。其實左秘只是換部門而已，好像不用這麼傷心XD，下班放假還。是可以約會啊又沒差XD。查了下仙人掌，用來形容常務還真是很恰當，不怕被刺傷的人。才能看見真心。常務是女朋友傻瓜。Y大 但那部門老闆很討厭阿 奉常務又要允兒去買那種內衣。希望下週可以大快人心的反擊。允兒調部門了，南常務可以搬回去住了吧。韓國人好喜歡冬天吃冰冰淇淋啊。這集兩人的感情和互動好讓人心動和喜歡!!!!!。編劇寫部門夥伴的part都寫得好好~~~演員們也很強大!!。甘草人物門的部分很吸睛~~~~~。部門同事真的很棒 直接各付自己的餐錢 還留紙條說我們只。喝南常務請的酒XDD。允兒調去奉常務身邊工作，不是剛好可以當男朋友的線人。嗎？其實不需要那麼難過的。https://i.imgur.com/RMqNFzT.jpg  給關心和愛才能長得好。奉常務為何要允利當秘書？他們不是翻臉了嘛？。為何要讓允利在身邊？能力好的秘書應該不少啊？好好奇奉。專務的心態。但我覺得寶娜有可能掌握扳倒趙常務的關鍵耶應該會幫左秘。同樓上b大 然後兩人就和好了....。不希望允利再跟寶娜做朋友，寶娜是會嫉妒朋友的人，哪。天再害朋友也不意外。奉專務感覺也沒要跟趙專務合夥啊......。趙專務叫孔部長 鬼怪XDDD。也覺得最後應該會是寶娜幫忙把趙拉下來，但希望不要這個。路線><。奉專務除了為了升職誣陷左秘之外，其實對南常務好像沒敵意。把左秘找回去，一來左秘的確是優秀秘書，二來可以牽制常務。看到南常務腹背受敵的無力感，覺得很心疼～（抱）。但奉專務還是很討人厭啊~~~要允利買內衣超不尊重人的。還好允利有反擊 哈哈哈哈。一想到允兒又回去奉常務那邊幫他處理女人的事情 就很心疼。希望允兒和南常務可以聯手扳倒惹人厭的奉常務。心疼我南常務啊。拜託寶娜不要跟允利和好啊，這朋友真的交不得...想到。下星期就要收尾了就覺得很心空。奉夫人不會又來抓允利頭髮嗎？怕怕。想到完結就心酸。感覺奉夫人會出現抓奉專務，報答誤會允兒之意XD。要完結了，捨不得～怕以後都看不到這麼歡樂的戲了～～。～。這真是我這段時間看的韓劇最歡樂的劇 虐很少 看完心情很。好 接檔的廣播羅曼史感覺也很有趣 會想追。https://i.imgur.com/Ixz35SF.jpg  朴代理的咖啡車 影像。部門合照。超喜歡部門同事 真的是義氣XDD。其實看到王秘被誤會到哭我也覺得難受，可以體會身為媽媽。以及工作兩邊的壓力…。她沒辦法反駁的是，的確是為了錢卻不是那種為了錢，講不清。啊。這集我最感動的反而是王秘兒子跟皇甫理事說實情，而理事。去找王秘那個部份。很心酸的一集。理事找王秘我也覺得感動～～。好奇理事跟王秘這條線。第15集文字預告：掌握組織改編實權的奉專務，把影像事。業部指定為裁併的審查對象。南常務和組員為了讓影像事。業部生存下去及把允利給帶回來，全體一起集中力量。。不管是在家或公司分離的南常務及允利，彼此對對方的依。戀愈來愈深。。因遭受奉常務不正當行為的包含允利在內的秘書們，對奉。專務展開了一場大規模的作戰。。另一方面，思念著王秘的皇甫理事，找到了王秘家，交給。她名為王靜愛的職員證。。啊…上面的奉專務打成奉常務了XD。感謝樓上t大分享！所以小秘書們靠自己的力量作戰，太棒了。！。謝t大 下週有動力看秘密反撲 讓奉專務滾蛋 被老婆暴打。謝謝t大翻譯的文字預告。理事給名為王靜愛的職員証...覺得感人～。所以皇甫理事和王秘會成一對嗎？上司秘書不能談戀愛的。話...私心希望他們一對～。謝謝t大的翻譯^_^。謝謝t大文字翻譯。新花絮，兩個男生的"床戲"超爆笑。https://youtu.be/PatHeCNCU0g。我們的南常務太辛苦了 (拍拍)。泡麵之吻一直吃泡麵 感覺好飽XD。這兩集我比較為理事、王秘這組心酸感觸多QQ 雖然不太希望。這對也談愛情 但兩人的故事越來越好看 我也好像較愛理事走。狗血虐戀把人留身邊欺負但其實很關愛的情節XDD。相較之下 左秘轉部門 我覺得這是挺合乎現實的安排 好想也。更正:好像也。沒什好難過+1。依這齣喜鬧路線 未看先猜 寶拉最後一定會和左秘和好。推babyoil大說的王秘的部份! 這齣快完結 忽然發現讓我心酸。掉淚最多次的反而是男二女二這組!。男二女二很像母子 所以比較想快轉他們的劇情....。崔丹本人太愛笑一點都不神秘，應該真人跟南常務個性完全。相反吧XDD。看花絮 崔丹很愛笑 覺得好可愛~~~。崔丹本人個性跟南常務完全相反啊，超活潑的。笑起來超可愛的。我也覺得理事王秘這對很好看阿。大愛崔丹尼爾 ~ 他真的好可愛。有一段花絮打架打一打變全部人架著孔劉丟爆米花太爆笑XD