 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 左抱誾燮 右抱影 (又被發現喜好了...) 。感謝版大更新閒聊文。#影燮謝謝版大 #但N大氣噗噗她在看著你。謝謝版大更新閒聊文。老頑固實習生的接檔是趙漢善主演的李小姐知情 共四集。因為影燮看版大，所以N大氣pupu？。原來李小姐才四集。回版標 期待出師表但還要一個月XD。有點捨不得good casting 結束大家都太可愛了尤其是藝恩。柳仁英好適合這麼可愛的角色唷 希望後面也能多多接到。這麼討喜可愛的角色。感謝版大更新閒聊~~~~。感謝版大。話說N大 獨樂樂不如眾樂樂，不可以這樣獨佔的。The king也要結束了 希望禹棹奐可以挑別部接點跟誾燮。一樣討喜的角色就好了 不要一直苦命。原本為了李敏鎬看the king，結果每集我都在期待影或燮。出現的場面。我還滿期待那個優雅的朋友，哈哈哈。優雅的朋友 應該會看一下~比起劇情更期待他的收視率XDD。The King真的要結束了又有點不捨，袞乙影燮都好棒QQ。感覺會又創新高XD。真心希望這次裕貞新劇能比預期好啊 拜託了編劇。夫妻的世界比較算是特例。優雅的朋友題材我覺得有機會耶加上卡司陣容。回版標 我在等喜歡布拉姆斯嗎? 還有兩個月QQ。但是守望者編劇 有點保留 希望他會進步。我也好期待九尾狐傳。是說MBC的SF8海外線上可以看嗎 如果等電視播還要等八月。優雅的朋友光演員就讓人對他們對戲的火花很期待。老實說我對九尾狐的故事真是提不起興趣，以前新慜娥和昇基。那部我一直覺得沒有很好看。s大我是因為編劇才想追XD 九尾狐的編劇就是小神的孩子們。的編劇。九尾狐是小神編導組，希望會走海量研調路線XD。原來是韓編的作品，那應該可以期待一下，只求不要像阿娘使。道傳那樣鬼打牆XD。我也捨不得good casting但還好有法外這部可以繼續笑繼續。舒壓。還有雙甲組合也很可愛！。我覺得法外的笑點厲害的地方在，就算是講正經話也很好。笑，這幾個人湊在一起的好笑程度很大。誰和誰一起都很有火花。雙甲網飛還沒上啊啊啊啊啊。https://i.imgur.com/SAjBwAo.jpg。我的可以播第七集了耶。有了 難道網路電視伺服器比較慢。發生什麼事？我狀況外XD。阿阿阿  我看到了 哈哈哈哈哈哈。我沒有獨佔啊  大家一起抱影燮 ＞＜。抱影燮> <。連花樣年華的OST都作得不錯耶。守望者還不錯啊...就是結局比較令人扼腕。話說wa大還有在看花樣年華嗎 還是已經棄了XD。對我來說守望者結局很可惜。wa大應該不是我齁 只是覺得自己名字有wa哈哈。我都用開頭 不會取中間字母啦XD 因為記得剛開播時有聽w大。花樣年華我還有看啊。推，但轉眼間花樣也要結束了就來問一下XD。哈哈哈因為我也有看CD。XD 我不是CD...。s大應該是要問wo大？。我想知道花樣的學運部分占全劇多少% XD。這齣很小眾 主要是不倫戀被編劇寫得有點過於美化了。NONO t大 我指的是watase大。了解的不多也無妨裏頭意外瞄到有申東旭耶 他是演好人還是。https://youtu.be/3kgbi1SBWv0。壞人?。申東旭這次演渣男。https://youtu.be/PrmiqSkbaDk。啊 我這樣是不是太暴雷。有多渣請看本周Ep3-4閒聊XD。不會 我是意外看到好像有點渣...。花樣學運的部分並沒有佔很多篇幅。想說這篇沒看到wa大XD。看來是一直糾結在多角戀又沒深入探討什麼議題的意思...。究竟Train會不會也需要認臉呢。N大也想看火車嗎XD 這次尹施允造型很正經。也沒有到多角戀...女主角前夫和男主角元配對他們一廂情願。的勾勾纏。我最不會認臉。我也不是很會XD。如果要認臉，我可能要謝謝再聯絡。像是memorist 好多女生都長好像我無法馬上分辨誰是誰。尹施允的戲會滿想看的～ 雖然我也不是每部都有看 題。材也有興趣。沒關係，我會先幫大家踩雷，劇情不要太無言荒謬的話。是說memeorist 我還沒補最後兩集 但也沒什麼動力補。哈哈。N大沒補也沒什麼關係XD。好空虛哈哈哈 明明前面很好看 組員感情也好感人。我多角戀的意思包括勾勾纏。真的！。下個月前希望能看到火車長版預告。memorist後面出來的女性角色真的都很像XD發現衣服也差。不多，差在捲不捲XDD。不過Memorist最後沒看我覺得還好，哈哈哈。如果那種情況我真的很難認出誰是誰XD。忘了其中一位是女檢察官還是誰 在機醫演資深護理師。但尹施允和景收真的組合好清新，就算要認臉我也願意。我是說memorist。我也是覺得這組合很不錯。因為Train也是平行時空啊XD。我沒看king就是因為我對時間軸苦手+臉盲。所以看大家看得開心，也好。king時間軸其實可以不用管他沒關係，我真的覺得不影響劇情。我也是放空看啊 想不通的就當作不存在 哈哈哈哈哈。理解XD 至於臉盲其實可以全部略過，只看主角部分，反正兩。有棹煥就好說啦 我人很nice。個世界互換的非主角分身其實僅在薪材線造成深入傷害。嗯...但棹煥真的不能先拍一部至少占50%愛情的非悲劇給觀眾。嗎? 選角色很好，但...太虐待觀眾了orz。真的（為了他被虐慘的腦殘粉在此）。不過我也滿矛盾的，可以懂編劇為什麼都很想虐他，因。為演技很好 哈哈。虐他很好看(不是)。這個我同意 哈哈哈哈。我可以接受過程 甜虐甜虐甜 虐虐虐虐甜 甜虐虐虐甜。只求不要虐虐虐虐虐 挖咧一直在幫觀眾訓練心臟。sofa大上面那行只有15個少一集(我好無聊)。sofa大我還以為你是按照集數寫的 認真數了一下是不是。有16個字XDDDD。N大握手。s大擊掌一下XDDDDDDDDDDD。我們一手握住一手擊掌。N大看不出最後一集是虐虐虐虐虐 = 虐*5嗎XD。手好忙XD。所以才說是過程啊，過程只會有15集好嗎XDD。最後一集虐x5嗎？ 哈哈哈哈。我沒有數字數我直接看sofa大最後一個是要甜還虐XDDD。但他之前難得選了愛情片就被編劇衝康 是不是有陰影。後來只好愛男主角XD。看完sofa大推文 突然覺得虐這個字長得好奇怪XDD。專門愛男主的男二XD。y大現在才開始覺得虐長的很奇怪也好奇怪哈哈哈。虐戀情深 也是一個不錯的選項XD。但我有時候也會這樣 某些字看著看著就覺得很怪 虐真。的會這樣 XD。不知為何我突然想起了情深深雨濛濛XD。情深深雨濛濛嗎？ 忽然覺得害怕。是說，今天看到hero這部的報導，標題其實是寫human/m。elo/action劇，意思是有愛情成分嗎。瓊瑤阿姨我還是不太行。情緒障礙和情緒過激的瘋子群聚地:D。情深深雨濛濛XDDDDDDD。可能有吧 但比重不好說啊。阿災 人類愛之類的(咦。愛其他男角也是有可能(閉嘴。還有動作戲(拳擊吧)。我看到hero第一個想起來的是準基角色很不會打架的那部XD。(偷偷說)個人認為瓊瑤阿姨最虐的一本沒辦法拍成連續劇。那是哪一本? 話說也許有被改編只是瓊瑤不知道而已。失火的天堂。就像玫瑰瞳鈴眼曾經演出張愛玲的半生緣一樣。這本要改編的難度是爆表。怎麼只要跟豆花有關係劇情就都很沉重。其實瓊瑤早期都很虐，改編成電視劇都會修改一點。豆花XDDDD。y大我也是想說 該不會愛其他男角  XD。還有哪部名字有豆花。豌豆花VS綠豆花嗎？。綠豆花哈哈哈。s大馬上就知道我在說什麼哈哈哈哈。半生緣跟玫瑰瞳鈴眼乍聽很衝突 但細想驚覺超適合！。sofa大，知道豌豆花的人可能不多～哈哈哈。害我突然好想吃豆花XDD。ha大 我其實當下在看時只覺得這劇情好熟悉，後來看到一半。才驚覺...天啊這不就是半生緣嗎!!!（只不過是顏質較低版。豌豆花是什麼？？。瓊瑤那本小說的主角。N大，豌豆花是我上面說"失火的天堂"女主角小時候的名。字。想吃豆花 ＋1。喔喔喔喔。so大哈哈哈哈哈 那個劇情現在放在泣台也無違和(?!!!。在半夜莫名掀起的豆花誘惑XD。我剛剛google那本小說看了一下簡介 感覺好可怕。想起在嘉義吃的豆漿豆花好好吃。說完豆花誘惑總覺得很像半夜會在電影台看到的舊電影名字XD。永樂布市外圍有一間好吃的豆漿豆花。y大，所以我說這本沒辦法拍成連續劇。這電視應該不能播。google那本小說也被嚇到 黑暗到底。但其實類戲劇還滿多這種黑暗荒唐的故事，有些還是根據鄉里。故事謠傳改編。法外搜查的ost是不是spotify上沒有呀。singer大在嘉義吃的那間是什麼店名呀？好難得這邊提到我。老家哈哈。文化路的阿娥豆花。先吃完林聰明再吃阿娥。噢噢噢阿娥豆花耶。看到一堆豆花XDD。又要因為豆花爆了XD。不知不覺又八十推了。我正想說XDDDD。還沒爆啦！只是豆花又不是……。芋頭？。（我說出辣個咒語啦。芋頭西米露。(無視芋頭) 明天還是要來買豆花。又出現了我不吃的食物了。芋頭跟豆花都不吃的我。昨天開始看oh my baby，剛看到進度，覺得很不錯。y大我也都不吃～。哇y大不吃豆花，是因為口感還是豆類？。還有S大哈哈。豆花要加薑母湯。被點名了 XD 最近很忙 一堆劇沒補 接下來要來補這個月。的份量了 (每天五點半起床的日子終於結束)。https://i.imgur.com/3nX0VXK.jpg。雙甲收視出爐 看樣子就是最高一路3到結束了。前幾天才說阿斯達今年應該不拍，但剛剛又在ig上看到。有人說秋天開拍，到底是？不敢太期待但又好期待啊啊。沒有正式新聞 可能是小道 先看看就好。阿斯達的傳聞之神在發威XD。小道消息只有D社我才會比較相信XD。今年疫情打亂很多計畫，有正式官宣比較好。原來w大跟我一樣也很忙（淚）。今天晚上回去想去買一下豆漿豆花了，好久沒吃。我晚上也要去買豆花！科科。https://www.instagram.com/p/CBSETBeni_t/。Train的角色預告？ (看起來頗精彩)。遠回r大 我怕黃豆味XD 連豆漿都不敢喝。爆！。果然是因為黃豆啊（點頭懂）。感謝家母從小嚴正糾正偏食讓我沒什麼害怕的味道，只要不是。吃昆蟲都好辦。不挑食很棒(我做不到)。其實也算是某種強迫症？從小就儘量不剩飯。補雙甲 EP5 中 還是覺得世子談戀愛超痴呆 對話超不感人。呂璘越看越可愛。班長月妵好搭啊 班長抓鬼真的帥。來看六龍第一集，希望不要被打斷。sofa大，不挑食很好，但不要吃虧喔。n大這冷笑話到底是多久以前的……。大概是有休閒小站那個年代開始，我什麼都吃，但不吃虧。吃虧吃苦和吃補是老人家訓話三套組。話說當初我看六龍，前期和後期有不一樣的煩躁，要不是我。有累積集數可能從前面我就開始放棄。六龍每次重温只會看最後一集 要看藝璃領便當(誤)。第一集看到一半，小朋友們很可愛，演技不錯(只要不大。吼大叫我都好XDD) 是說他們現在都長大了吧！哈哈哈。可愛的多凜和李蕊！。還有呆萌的尹燦榮，長大後變成帥氣又酷酷的東明。圃隱真的滿煩的XD。https://i.imgur.com/CcSLfwo.jpg   美都與FaLaSol上週。live公演完整影片今天晚上八點會上傳到15夜頻道YouTu。be。六龍真的是經典，小童星們現在都幾乎可以獨當一面了。我好像只有前幾集比較不耐煩 因為想看成年戲。雖然童星演得好。呂磷好適合這個形象 但跟臨時老師差異超大。六龍一個女童星就是雙甲前面那位？。我的六龍卡在25集。覺得看了好久才看一半，沒動力追完。沒錯，是同一個年輕女演員。雖然長大了不過我有認出來。m大是說六龍的小妍熙嗎? 是朴蒔恩沒錯。我追蹤了IG上#李浚赫的韓文tag，剛剛出現了李準赫XDD。DD 很煩捏XD 想說我不記得有追蹤他啊！XD。怎麼跑出他的照片來哈哈哈哈。啊哈哈哈哈哈。https://www.instagram.com/p/CBPiufLl5g_/。這插畫好可愛 一看就知道是我們康斗文秀 超愛這畫面。哇嗚 真的是一看就知道是我們康斗文秀 好想念他們喔> <。我六龍也都會挑藝璃出現的集數看耶，在樹葉中飛舞實在太美。已經忘記名字了 應該是！就是李芳地喜歡的女生XD 很可憐。妍熙啦。使人蕊舊劇迴圈又出現了！。光大感謝通知XD。j大我六龍也是快轉+倍速看完的 看到後來好討厭三峰...。小時候部分，我對芳地傻傻看妍熙的憤怒真的跟焚伊一樣多。(我這樣應該看不出雷吧XD。李成桂我從頭煩到尾，中後期開始覺得圃隱和鄭道傳也讓我煩。阿！哈哈哈 抱歉我看完2集了。反正我當時看完後覺得一整個煩，決定再回去看善德女王。還沒看王國前覺得還好，但看了王國後我比較喜歡王國。的李成桂，比較符合我的想像 XD。李成桂除了最開頭以外都很煩 虧我那麼喜歡他的長相+扮相。就非常忠貞老將的感覺。我喜歡看芳遠從明朝回來之後。我會re的都是芳地武打戲 XD。方地跟吉太味那場看好多次!!。s大 +1 害我雖然對卞耀漢好感卻無法喜歡李芳地。六龍的李成桂真的很拖拖拉拉沒決斷力，為了堅持虛偽好形象。害很多人受苦。我其實最愛血染桃花殿的打戲XD。六龍要是芳遠沒蓋安邊策我看都不用演了 李成桂就會繼。續拖下去。所以比起來我喜歡芳遠，至少他知道自己很變態也甘願變態XD。但芳地那是小時候自己也嚇到，我是這麼覺得，當時沒。有勇氣，是有可能的，雖然在妍熙立場我也會覺得怒，。但我對長大後的芳地沒有什麼障礙。某種程度上芳遠比他老爸誠實多了。我也是最愛桃花殿，好多血啊！（開心）。可以理解小時候的芳地，可是腦袋理解心裡還是憤怒不已。但芳地長大後真的好帥，幸好演員選對了XDD。N大～XDDD 很多血是嗎？ 哈哈哈哈。超多的 讚（姆指）。目前看2集，覺得芳地呆萌呆萌傻傻的，妹妹很精明。s大要告訴你那是哪一集嗎XD。在25集 敬請期待。所有韓劇裡面我最喜歡的武打戲是步步驚心裡面王昭去廟裡面。那場XD（大離題） https://i.imgur.com/O4TymlQ.jpg。還不用啦！今天應該可以看到第四集還是第五集(這樣會。太快嗎？)。s大會不會覺得離25還那麼遠XDD。sofa大，如果沒什麼事，我覺得可能明天還是後天我就會。看到了。抱歉我對韓版步步驚心沒什麼印象，我喜歡中版的。打戲我覺得還是六龍較精彩。求薦都不太喜歡先看版規XDD。每次都很想直接噓 但這樣顯得我好像很兇。我也覺得我的國家的李成桂比較像我想像中的李成桂XD。我對鄭道傳不會很煩。圃隱比較煩XD。昨天試著吞我的大叔 撐到第二集還不到一半就想棄了 QQ。為了IU看的 但步調慢到想睡了。15夜頻道機醫大放送啦～。痛風男女是怎樣啦 笑死 XDDDDDDDD。正在15夜頻道看直播XD。w大看到痛風男女唷XD。明天就是決戰星期五了，好緊張。t大說決戰星期五，我腦裡冒出決戰時裝伸展台XD。從hi bye mama之後很久沒這麼擔心一部劇的結局了。我看到第4集了(看起來我好像今天可以奔6或7) 小芳遠經。歷"多麼痛的領悟"後的眼神轉變好棒！！。痛風男女超讚啊 我好期待看完整部片。s大推文有聲音XDDD 多凜那段真的演得很棒。輝到底要中毒多久勒，都忽好忽壞的，難道像胃食道逆流。n大 輝的毒始終都沒解 懷疑只是讓輝有弱點的設定。雙甲的陰間和天堂好進步呀。what the hell...。我現在覺得芳遠眉毛上面那一小撮不是傷痕了，是胎記！。那一小撮會一直跟著他到最後 覺得其實挺性感的啊XD。痛風男女是指哪一部?  XD。N大是雙甲。是因為我還沒看到那個部分嗎？我才看到第五中間。這兩個禮拜太忙了（暈）。對 應該是N大還沒看到那裡 看到你就一定會知道了XD。輝浩兩人真的很慘  TAT。講到輝浩就感覺像是又提起傷心事一樣QQ。現在又一邊搭車一邊聽王國OST 嗚嗚 （很有事。輝浩悲戀的輪迴也來了哈哈哈。又看了一次機醫五人幫的演出。張赫那時候眉毛上的疤痕是不小心弄出來的，因為覺得和芳。遠形象很吻合，所以就沒特意遮住了。（上次有人在問的時。候本來要回的，但因為中間已經太多留言，遙回有點怪XD）。閒聊文必備：王國、六龍、陽光、芋頭(我討厭)。https://i.imgur.com/PkVPjqU.jpg。原來疤痕來由是這樣～也覺得很適合芳遠。長知識了，原來眉毛的傷痕是有典故的。看完第4集，大芳遠跟大芳地交錯的瞬間很妙。六龍25集真的好精彩，導演拍多人打鬥的功力和剪接都很讓。人讚歎，還有演員們狂氣的浴血（紅色染料）演出！。赫哥說他運動時不小心弄傷,後來覺得滿適合在芳遠身上就。繼續留著了XD。m大出現了。到了第六集有芳地帥氣的武打>< (re 過好幾次。榴槤哥：沒人關心我也有疤痕。n大 XDDD。雖然才看到第四集，我覺得六龍的武打真的很不錯，尤。其是舞刀弄劍的部份，很像武俠劇會出現的招數！(←從。小看金庸的人)。方地可是張三豐的徒弟呢XD。看六龍有感覺到受到金庸武俠的影響  XD   王國的武打。風格就不一樣 不是走這種武俠路線 但也好好看。哇！如果是三豐(不是那個三峰)就能解釋他跟吉善味對。打那裡真的十分武俠。雙甲感覺要開始虐了 嗚嗚。六龍武打很多輕功畫面很武俠風 跟王國不一樣但都好看+1。結果我又點開六龍了...我竟然不記得有朴成勳!?。對 有朴成勳XD 之前看精神病患日記我們還討論過 我也。完全不記得。我也是後來人家截圖才想到有他，這個不成材的兒子。惡之花預告  https://youtu.be/4K4RjwyJcDM。有印象他有被討論 好像還有截圖 好像是個紈褲子弟。第二版  https://youtu.be/DdeUBL1n0pY。好可怕枕邊人有可能是殺人犯。準基眼神有毛到。對朴成勳有印象是從嫉妒的化身開始 難怪這個不記得。金哲圭導演的戲有一定的水準 期待惡之花的評價為何。覺得六龍從威化島回軍開始都很精彩，高潮迭起，雖然圃隱。實在有點煩。這裡頭比較怕的是文彩元的演技是否可以撐得起來...。兩版預告看起來準基的演技真的是出色...。哲圭導演！！。惡之華會不會也自帶兩倍速快轉呢哈哈哈。哲圭導演 打字機!!!!。浴室看鏡子真的好史密斯任務哈。裡面有沒有藏槍？XD。朴在化身演誰啊完全忘記XD 我開始對他長相有印象是瘋。狗。喔喔喔？！是金哲圭！。惡之華是法國詩人波特萊爾的作品 對於這齣戲有興趣的可以。看一下原著 搞不好會更好理解這齣戲想表達的精神。N大 他演正元的秘書 我覺得很可愛。在mad dog印象就是哪來的渣男帥哥XD。他也有演操作，但我只看片段沒看操作。惡之華是詩集喔。應該只是拿了名字來用。這詞後來有點變成專有名詞了，像「人間失格」那樣。對朴成勳在justice 裡的角色印象很深刻！演的好好就是超。瘋的變態。不過這讓我想到在某本小說裡看過一段笑話，如果要被。困在一本書裡，千萬不要被困在波特萊爾的作品裡。為什麼（不懂硬要問。之前因為t大說朴在justice 演得好，我有打開看一下，。但實在不太習慣從中間看，可是從頭看又覺得好像不太。好看(繞口令嗎) ，總之我沒撐到他很精彩的部分。因為很混亂，沒有規則，你會出不來XDDD。朴也算是滿晚才遇到代表作的，徐仁宇真的太有魅力。我可以耶！但我是只看他的部分沒有正部都看XD。r大這樣是好還是不好，沒看過這種作品。徐仁宇真的滿有魅力的。他算進化中瘋子justice就是進化完成的變態瘋子。在外面看可能很好，進去裡面大概不好。跟偶一天一樣。XDDDD。波特萊爾作品中的混亂可能也和他的精神狀態有關...。啊，原來是這樣。他好像叫墮落詩人?感覺本身就很有故事性。波特萊爾因為生病好像有毒癮的問題...。抱歉我一直想到波爾先生。我真的好膚淺。總之電視劇跟波特萊爾原著太有關係的話感覺會比夫妻。的世界更瘋狂。。但用人皆有惡（惡意／惡念）這概念應該就還好。t大沒關係，我也不清楚細節，畢竟鼻子尖尖的鬍子翹翹。的還拿著釣竿的比較熟。會比茱麗葉的誘惑還精彩嗎XD。應該不輸昨天singer大說的失火的天堂XDD。謝謝s大XD。茱麗葉的誘惑真的蠻精彩的哈哈。失火的天堂的書名看起來很吸引人。t大，失火的天堂要嘗試的話，心臟要強一點。朴成勳最有好感的角色是羅必勝啊。我如果記得的話XD。我的黑歷史筆記本的暖男警察。看惡之華長預告也許比較清楚編劇的手下得多重。劇名不知道有沒有打錯XD。他應該是和全昭旻最有化學作用的男演吧。黑歷史誤答筆記，哈哈。我是覺得金哲圭不管導什麼最後都會變成他的風格哈。自白其實蠻有他的風袼啊。哈哈，果然打錯謝謝r大糾正XD。是啊。總之他會消化成他自己的東西。昭旻我覺得她跟誰好像都蠻搭的。不過誤答筆記太少集。了讓人很心癢啊。精神病患者日記好像可以看耶 (清單不知道列到哪了。y大這部我會推，有空可以看。誤答筆記真的太少集了。精神病患日記好看！從製發會到花絮訪問到正片都笑死。我！。雖然有一段節奏比較慢 但整體很有創意又很荒謬好笑。演員也很棒。誤答筆記真的可惜太短了。誤答筆記這種題材寫太長真的不討好 另一部也很好的短篇。是瘋了因為你 金宣虎這部很帥。被t大的波爾先生戳到笑點XDDDD。記得黑歷史誤答筆記是t大推薦我才看到 短短一小時很好看。正元秘書有一幕在車裡看主角三人吵架翻白眼的表情超好笑。印象超深刻一直記到現在XD。瘋了 因為你也好好看 火熱的沙發之吻不知怎印象好深> <。徐玄振會特別出演TVN的青春記錄（落跑的安導）。還有摘李子還是桃子有點忘了 那段也好心空。桃子，我喜歡那段哈哈。原來是桃子 謝謝r大補充 我只隱約記得某種水果XD。阿不對啦，是杏子XD。剛想了一下覺得怪怪的哈。哈哈哈 我居然完全記錯XDD。抽空看完了born again, 感情歸屬跟看神的晚餐一樣怒!!。說實在作為女性我也不想進去波特萊爾的書裡...。而且隱約覺得他對女性有種歧視。神的晚餐看完就清空，我現在只記得它有狗血走向。六龍唯其特別的就是武功有融入輕功，韓劇很少出現中國武俠。的飛天遁地。看到張赫說當隊長卻不是主將感覺有點哀傷QQ。記得大叔好像也有人說前兩集他是撐過去的，但我個人覺得有。滿多細節，從一開始描繪人性就挺有趣的。https://www.instagram.com/p/CBNc-3FDkYZ/?igshid=9r。8s5at9j502。斷了 重貼。https://bit.ly/2B3Wh0M。幹嘛這樣虐鬼怪大叔啦XDD。網飛好狠啊XDD。h大很厲害。要用新光化門那張才狠吧  XD。我常常有一種NFkr跟the swoon的IG小編好像是同一個。人的感覺XD。我也懷疑過 不過他們還會對話 （自言自語也不是不行。啦 XD。https://i.imgur.com/TKTuMWl.jpg。雙甲昨晚2.941 週四播出來最佳的一次。the swoon很了解看觀眾想看什麼，連機醫可是把全部練團。片段剪出來，讓你可以邊聽邊工作。。the swoon剪的山茶花勇識我好喜歡哈哈。他們開the swoon好像就是為了滿足粉絲們的心願XD。https://www.instagram.com/p/CBRdRIdJU2H/  重生的男。主角們才是真愛阿。對 他們是  頭靠頭很可愛XD。喔喔喔喔禹辯對老師是真愛 怕老師受傷要幫他對付會。長。禹辯每次被老師質問的時候都會忍不住淚眼汪汪。一副，老師，其實你不懂我的心  哈哈哈哈哈。https://www.instagram.com/p/CBUiIq-Fj9T/。這好可愛XDDDD。netfilx 小編選圖好貼切。話說一連幾天都看到版上文章被記者拿去抄。這圖選好好XDDD。基龍那一部漫改劇現在女主人選是惠利。棹煥ig新照片看起來好像染頭髮了？已經確定下一部戲。了是嗎？！。我被棹煥IG那張融化了 好可愛啊> < 所以真的要接那部?!。不知道耶 但之前通常會放消息出來好像都六七成機率真。的會接…。他很難得穿這種大紅色 整個誾燮化了嗎？XDDDD。我覺得運動服紅色還可以啦，不是紅包場那種閃亮亮XDDD。很可愛啊。https://www.instagram.com/p/CBVFdKaJ78g/。中間的黃檢....。一口茶噴出來．TVN幹嘛這樣哈哈哈。真的一看馬上就笑出來XDD。看到OCN 的火車預告，金材昱沒接好可惜想看他演這個題。材的，不過尹施允也很期待就是了。不過TVN那個YT連播秘森第一季有鎖地區好小氣，之前。JTBC播浪漫的體質跟愛上變身情人都沒鎖。（開始看第一百零八遍XD）。黃檢跟小強是不是搞錯形象了XDD。始木XDDDDDDDDD。108遍也太誇張，r大拜託告訴我這是誇飾法。噢不行我要去買晚餐不能再被秘森綁住了啊啊啊。當然是誇飾，應該只有五十次左右XD。我覺得兩種形象都適合小強，但始木兩種都很奇怪啊。中間那張根本是延續他的應援咖啡車風格XDDD。五十次也好多哈哈哈哈哈。這其實是三人要去上綜藝的海報吧。sofa大說50次多不太適合吧！哈哈哈。對啊居然被sofa大說五十次很多XD。齁幹嘛這樣哈哈哈哈哈。（我只要想離開座位就會遇到始木汝珍對手戲XD）。r大你可以現在開始灌水，一尿急就不得不離開座位了XD。要拿水不是也要離開座位嗎？XDD。r大要趁畫面沒有他們倆的時候趕快離開啊。sofa大說五十次很多就像五十步笑百步  哈哈。因為口渴可忍耐但尿急難耐XD。說什麼呢我是以時間換取次數，才不會在短時間累積50次XD。3年累積五十次也沒有很多啊XD。但我現在看秘森1想到秘森2會很焦慮，因為秘森1的剪。輯跟音樂都太強大了，真的很怕2整個換掉會跑掉。。娜英剪輯師不知道這次會不會接。。秘森是不是換了導演？。是。原本導演去拍寶劍新戲了。自白的拍攝風格和秘森一差不多。如果是哲圭導演的話我應該也會比較安心哈。但這次這位導演我真的...很不熟XD。衛視接連重播幾檔當紅韓劇 最近這檔的女主角實在看不習。慣 沒有韓劇女主的那種美。但當時片頭曲像天堂的懸崖超級紅的就是了 同事加班整天。在辦公室看這部。孔布利很美阿！她有她獨特的味道。主君很好看，孔布利很美．我是因為她才開始看韓劇的。但是看習慣網飛 衛視翻譯版本實在沒有愛。至少太王距今超過10年，我算是良好複習狀態XDD。我很久沒在電視上看韓劇了，我只有追on檔台劇才會轉電視。孔布利不算是一眼美女，但我覺得她的魅力是有深度的。現在衛視在看主君啊！孔布利在這部很可愛啊！。她很耐看。千^也很多人覺得不夠美 啊。而且她笑起來是可以連眼睛都像彎月的人，不然也不會有孔布。利的稱號~  w大是想說千玗嬉嗎。主君是我第一部on檔劇 從此掉入布利坑出不來~~。誰說千千不美！（準備捲袖子打架）（被拖走）。還沒認真追過 當時在某電視台工作 公司自己也有戲劇台。結果台內同事都在看主君 然後那首片頭曲超級紅 印象是。這樣。衛視上一檔是鬼怪 這一檔主君 都在重播XDD。在某電視台工作那時是首播的時候。https://i.imgur.com/emUy8tx.jpg。不在電視上轉韓劇後，我都只記得原劇的OST。最近陸續要開始追的 大叔到第三集有點想棄但喜歡IU硬吞。昨天看了一集打架好像很有趣 哈哈。國語和台語歌都靠台劇增加見識XD。我的偏好就職人劇 奇幻鬼神 小情小愛，但韓劇好像不太愛。小晴小愛的題材，中國劇倒是看了不少。。講到國語歌單 還是停在周興哲XDDD。y大該不會是說之前閒聊文我貼的那首遺憾拼圖的ost吧XD。韓劇很多情愛啊? 超多的耶。像是我的少女時代 一吻定情 暖暖小時光這類的。青春校園的 非常合我胃口 但網飛很少看到有類似推薦。需要浪漫系列是激烈版的小情小愛，請回答系列和20世紀少男。少女都像暖暖小時光或少女時代這種青梅竹馬或長久培養的。所以韓國人愛看台灣的小情小愛校園劇 不能說的祕密。不是韓劇少 應該是網飛比較少。奇幻類型的話就阿爾罕布拉宮或the king。還是我的少女時代那種的 韓國人真的很愛。有 請回答1988 那個長得像宋云樺愛打架的 還不錯笑。不過我不太喜歡校園青春，就像比起小美好、小時光，我更愛。sofa大 差不多就那時期的歌哈哈哈。暗戀橘生淮南，所以歡樂的青春校園劇我現在幾乎想不起來，。提到校園我只能浮現出臨時老師、憤怒媽媽、學校2013這種XD。阿爾罕很早就追完了 我當時迷到還去剪輯合成打雷下雨的。那首歌當鈴聲。我自己會推青春時代 更喜歡看這個年紀的友情。所以前陣子憤怒媽媽我很喜歡 哈哈哈 這部可以 校園真的。滿愛的。奇幻類其實穿越劇或分身類都可以拿來看過一輪啦。那無人知曉可以算半個校園劇嗎XDDDDD。青春時代我只推1。很早的九回或像duel。青春時代兩季我也很愛，還買了劇本。https://youtu.be/NzCs0CaITUY。我兩季都滿喜歡的 第二季可以看到更多宋的故事。我那時候自己合打雷音效 加上原曲 哈哈 戲劇截不到這麼。乾淨的。無人知曉有很多老師和學生，怎麼樣都想納入推一下XD。青春S2的ost我太愛，覺得比1更有感覺。結果你們推的校園劇網飛只有請回答啊啊啊啊啊。網飛有青春時代啊。光聽曲子就讓我感受到時光不再的惋惜感。喔喔 有兩季 先加入片單。因為都是當時看...所以不知道網飛還剩多少XD。台灣人真的很愛孔劉 鬼怪竟然第五名 哈哈哈。喜歡校園和奇幻 那我是不是應該推一下台劇終極系列哈哈哈。終極系列應該多少都看過哈哈。終極我全看完了 八大校園劇幾乎都看了 終極 麻辣 鬥魚。鬼怪很多人沒看過,鬼怪的ost真的太經典了,而且畫面拍。的很美。我有去快轉看一些使鬼cp的搞笑片段XDD。Dream High 第一季網飛有。鬥魚怎麼會歸在校園劇 這不是該和愛殺17放在一起的類型嗎。校園+奇幻的話就是偶一天了 但我沒看完XD。愛殺17看得我一個頭兩個大 太燒腦了 雖然好看。https://i.imgur.com/FjP4B5F.jpg。推dream high S1 音樂也很好 無理的前進也不錯。網飛網頁版多了分類 但跟愛奇藝比 還是很弱 至少給個年。份吧XDD。不過很久沒續愛奇藝了 不知道上面韓劇狀況如何。我當年看愛殺是一直覺得，拿把鋸子來鋸開鐵盒不就得了，。Dream High 1 2網飛都有 剛查詢到。裡面沒放什麼再來想宜靜密碼是什麼和意義不就好了。網飛的分類就是這麼粗 韓劇類還是沒多久前才出現的 XD。鬼怪衛視也播爛了 很多人沒看過也是神奇 不過原音網飛。音質好很多就是。我從以前就喜歡愛殺這種類型，不覺得燒腦反而興奮XD。奶酪陷阱和繼承者們也算校園劇啦 但..XD。今時不同以往，收視客群已經可劃分為TV和網路(OTT)兩類。鬼怪就算在電視播爛，不轉電視的人若習慣網上看，依靠的就。是自我主動性選擇因素較大。不管 我要叫它鋼琴陷阱XDDD。TV 應該回到不會用網路的族群 其他都投奔 OTT 了。已經不知道幾百年沒開電視追劇了 廣告真的長到等不下去w。連台劇我都很少在電視看 不用被廣告切斷情緒差很多。鋼琴陷阱XDDDD。噗 我搜尋校園 為什麼會出現山茶花開時XDD。所以喜歡的話請響鈴 當時也滿喜歡 而且明明男二比較帥。對欸,繼承者們應該算校園劇XD。繼承者們的演員也太紅了吧 網飛列的那三位。天啊聊天聊到我錯過the king直播了。貴族學校的校園劇XD。繼承者們的卡司真的超級強。很多都發展成主演級的了。河那還變影帝呢。那三個現在都是男一女一級了吧。繼承者們還有炯植 智媛 崔振赫。李敏鎬 金宇彬 朴信惠 網飛列這3個。https://i.imgur.com/BoAafdC.png。李敏鎬跟朴信惠繼承者們之前就都是演主角了啊。這9個現在都男1女1等級了,而且還有崔元英。嗯嗯 我要再來看1988了 哈哈哈。在看重生倒數2集好好笑哈哈哈哈哈這什麼神轉變。看完醫生生活後又回去把牢房生活看了一次，真的兩。部都好好看！。我是覺得水晶和敏赫其實還不到扛男女1的等級啦...。水昌和林華映的部分都讓我想pass 金景南有些部分也是。那個有沒有人可以小小透漏一下the king最後結尾有沒。有收好XD 既期待又怕受傷害哈哈哈。the king結局很歡樂。結局不錯蠻開心~~。好謝謝大家回覆 馬上點開來看！！。看完掌風了!! 決定來看美麗的世界。剛剛才看到東森新聞居然跟版上文章一模一樣。forum.ettoday.net/amp/amp_news.php?news_id=1734850。啊這個連結有機智醫生生活的雷，怕被爆雷勿點開。起碼三篇了 有一篇有得到版友同意 另外兩篇沒有。趁the king洗版前生出我的掌風心得文了。y大也看很快，我今天突然有事沒辦法看六龍，哈哈。掌風看得很順哈哈 之前無人知曉比較卡一點。KKTV上架了趙德浩2，但2是不是不推。是說愛奇藝/KKTV/friDay這三個有哪裡可以看到即將上架這。類的嗎 總覺得好像有看過但找不到。born again看完就默默關掉把這部片從我的收藏移除XDD。居然有三篇了！。比起無人知曉趙掌風輕鬆多了步調也比較快。新劇即將上架這個只有網飛和 Friday 有。KKTV 愛奇藝 LINE_TV 要去他們的官方臉書看有沒有公布。懶得自己找的話就看我的置底整理文 XD。趙炳圭要主演 OCN 新劇"驚人傳聞"。女主傳金世正。The King一轉眼就連6篇了XD。七篇了XD。應該還會繼續不會停。愛奇藝在會員那個頁面有即將上線 但好像只有劇的 綜藝要。搜尋才找得到。不愛機醫五人間感情線 想看ka大那篇推文討論卻有一種。S大我是不推趙德浩2,前面劇情太慢了，我是棄。一直要被糾正的感覺...。the king 有機會看到連十嗎？。y大我跟你同樣想法。機醫還沒空補完 但我也比較愛五人幫之間別畫感情線。到了那年紀 彼此心照不宣的友情真的很不容易。五人間畫不畫感情線和對外拓展感情線又或是沒有感情線。的職人劇是兩回事吧 大家討論的標準也很混亂。每個人都有自己看戲的想法跟看點，互相尊重就好啦！(。小聲說，重生的推文才讓我驚驚)。機醫那其實也只是珍惜和喜歡美好友情的一種反應啦。倫我女神有說要讓樂團多年穩定不解散的第一個守則就。是不能跟團員談戀愛哈。t大我昨天搜了一下有發現live文棄劇了，而且沒有心得。文XD。我沒有想要交期末報告的欲望我可以直接被死當嗎哈哈。那r大要重修嗎？(亂入發問。機醫李編怎麼寫都接受～李編邏輯完全不用擔心（顯示。為申李團隊腦粉。我從以前就放生申李搭檔處理感情線的方式了，我覺得。他們就一直都是用跟觀眾玩遊戲的方式在做，所以到最。後一定就是會出現歧義。（沒什麼批評的意思，就只是。一種風格手法）。Sabine大我想直接被當換選修哈哈哈。就算我是WG粉 也覺得以一般看韓劇的眼光來看劇中的四對。都沒有CP感。他們就算這一集在一起但下一集又已經分開我也不會訝。異啊XD。所有的選項都是開放式的。是啊 像我不愛我也知道會有人愛 但我不會強加我的想。法在別人身上。有推文提到如果不寫感情線就寫五位男主就好。但誰說男女就一定要有感情線 男男又不能有呢XD。哈哈哈 也是啦 反正就只是個人的想法。還沒看到機醫後半段 不知道爭執點是啥 不過r大上面說。的開放式 讓我想到實習醫生裡面超開放的 醫生同僚都。在一起過一輪 怎麼排列組合都不會意外了 XD。謝謝w大跟a大 以後知道要去哪裡看即將上線了 是說我幾乎。每天都會去看w大的文哈哈。singer大 重生推文讓你心驚的原因是什麼我沒發落到XD。韓國醫生有討論過機醫內的感情關係 是說一般而言教授和。指導學生之間很少有戀情 申李大概也不會亂寫得太誇張啦。k大，沒follow到也不用特別去看 哈哈哈。s大 我有看你那篇說XD。回遙遠的Sab大因為趙德浩2就是我開的XD 只能說不同編劇差。很多，趙德浩1編劇新作就寫的很好。雖然沒有趙德浩1快節奏爽快劇情但看的出來編劇有在做功。課。趙德浩2看到最後幾集以為在看Return。t大，有我看到是你開的，感覺讓你棄劇不容易XD所以應。該不會看了，原來是有換編劇啊QQ當初也是很期待的說。t大是很多人的指標XDDDD。話說趙德浩1編劇的新作是哪一部？。S大 是靈魂修繕工 這部真的滿不錯編劇很用心。喔喔喔，修繕工我有看。r大我覺得我一直選擇旁聽真是正確的選擇XDDD。話說CP感這種東西真是太見仁見智，不知道是不是因為美劇常。隨便排列組合輪過一輪，所以看機智亂搭我毫無違和感一樣看。下去，而且覺得編導的鋪陳我也可以接受，就像翊晙離婚過程。沒有演出蓋章去法院調解那些瑣碎過程，劇中的進展於我一直。是病人完整為主，戀情跡象為輔，其他靠觀眾腦補即可。相比一般韓劇 機醫的配對會讓很多人覺得違和感很重，所。以理解會有這樣的爭論。。應該這樣說，一般以情感線為重點的韓劇會描繪的鉅細靡遺，。兩人各種碰面對視曖昧吃醋交往百日慶祝兼無緣無故就是待在。畫面框裡，但機智以病患為主，日常生活反而是採取兼論過渡。式，所以情感線的堆積基本上是靠跡象顯現讓觀眾自我感受那。在生活中無形交會累積的部分，所以也相對要求觀眾的感受力。連八！。回so大 WG的交集很明顯就是這種情感的累積方式啊。。機醫就在演生活，日常生活就算是超親近朋友的感情進。度也不會全部都知道跟看到，這也是編導想呈現的吧，就。像WG在看第一遍的時候能看到多少感受到多少，全看各。自觀察力。這套用在我們自己的真實生活，也有不曉得朋。友正在戀愛ing以及很靈敏感覺到朋友戀愛中的狀況。編。導要是真要說服觀眾CP配對，直接寫愛情劇就得了～。話又說回來～這就是申導李編戲吸引人的地方，不管觀。眾怎麼看，每個人觀點角度都可以不一樣，看到最後有人。心碎有人歡呼，這也跟真實生活很像啊，我們身邊朋友。的伴侶，真的每個都是絕配嗎：） 有人覺得A跟B比較配。，可是人家A就愛C嘛～。WG的交集很多觀眾是靠最後一集補述才的確感受到政源對冬天。有心，所以不善於觀察細節和人物情緒的觀眾便無法了解一切。其來有自，每個人的"明顯"標準是不同的。但就如ha大說的一。樣，生活就是如此，也有人提到政源衝去急診室外猶豫要不要。進去被護士看到應該要全醫院都知道政源愛冬天，但事實上沒。人看出來，因為觀眾是神的視角，總是覺得看到的最多便代表。一切，可事實上人本來就無法完全看見另一個人的全部面貌。WG有趣的地方是就算第一次沒get到，再看一次也能找到。蛛絲馬跡，這編導跟演員都很厲害（大大誇獎！ 我看第。一遍1997的時候也被捲入編導的騙局(x)鋪陳(o) 但看第。二次真心覺得：這有需要猜嗎！其實很明顯！ 同樣的感。覺在看1988時也是，但1988我有學乖，放寬心當個快樂觀。眾就好，不要站隊哈哈哈。the king 再來兩篇吧XD 我在外面無法寫XD。請回答我都沒站錯對，所以也沒學到什麼教訓哈哈哈哈哈。我正在寫The King哈哈哈。不過邊寫邊重看很慢XD。1988是知道答案後重看 但中年部分演員不知道自己往錯誤。看1997的時候當時年紀小，是沒站對但很熱衷於最後猜。老公......（遠目XD 後來再蕊真是覺得自己當年在幹嘛。方向演很誤導 少年部分其實很明顯。覺得1988沒讓大人演員知道他們在演誰是小小的缺失。熊熊CP也是一樣，敏荷陷入碩亨的過程都是一次又一次的。看診過程中，感受到碩亨的體貼。而這可是連翊晙頌和他。們都沒法感受到的。。當年的中年澤看到最後一集劇本 不知道有沒有覺得被出賣。1988少年組和成人組我其實是分兩邊在看，當時的確有疑惑過。不過也無從查證了 人生無常。成人組表現為何如此，但我當時想青春戀愛談的再轟轟烈烈，。嫁的也不一定是同一個人，更何況男人常常結婚前結婚後是兩。個樣，戀愛時像寶，結婚後就把你當根草，畢竟結婚就是打破。1997我是知道老公才看的 所以完全沒障礙哈哈。戀愛幻想，吃喝拉撒放屁打嗝原形顯露無遺，要求一個人30年。不變真是太困難。1994的話沒站哪邊也是順順看 1988我只看了前幾集XD。我是相信金柱赫有傻眼到，畢竟我記得他有說他的確是以正煥。sofa大推文好真實 XDDDDD。的基礎下去演的。對 我也有印象他說過他把自己的角色設定成正煥。1988是因為女主角本來在心理上傾向正煥 所以更讓觀眾誤。會吧。d大加油！。1988可能因為我也是忠實以劇本和台詞演繹來看走向和表現，。所以從一開始就沒覺得女主對正煥有到愛這個程度，更何況那。年紀因為朋友鼓吹哄抬氣氛就更容易陷入那個迷思。版標 其實平行世界還沒安妞 7/4 Train 也是平行世界 XD。意難平的角色原本就是留給觀眾的哈。安妞也可以當作你好的意思XD。這也沒錯啦 哈哈哈 你好/再見 XDDD。什麼什麼？我的機醫文引起爭議了嗎？？。其實我刻意離完結過一陣子才發文,就是不想太快潑冷水。因為知道那些CP支持的粉絲們很多。是討論好嗎？。所以想說不一樣的觀點,等大家沉靜一陣子再發。想說給跟我一樣的少數派一個取暖的空間（？）。其實我覺得機醫雖說不是愛情戲,但感覺醫院裡的醫生們。每個人都在談戀愛或者忙著單戀中XDD。除了我們可愛的材學醫生之外。材學是因為被騙才沒空札想單戀吧。材學有老婆了,不用單戀。而且機醫的討論大家也都在討論愛情線,反而很少人在討。論病人。材學是想著雋綰啊 誰説結婚不能精神外遇。看Pauline大的文都談到一堆病患啊。（說精神外遇就只是開玩笑 XD）。就提出想法而已 大家應該也沒想到要指正什麼吧。嗚嗚閒聊文出現機醫先閉眼一下 只是想說了解不多好好看！。！。機醫起碼沒有副代表等級的渣男啊。k大應該是在說他還沒看完會踩到雷。我也覺得了解不多好好看!。了解不多好好看+1。雙甲也好好看。這兩部都是意外驚喜。r大謝謝 我的意思就是那樣XD 我還沒看完怕踩到雷。我沒有贊同副代表的行為啊XD。j大 真的真的雙甲也好好看 一開始我還沒打算看的還好後。來有決定要看。雙甲從演員劇本到特效音效都在水準之上，沒大熱真是可。惜了。我跟朋友說很好看推薦他們 他們說上網查很多人說黃正音。很吵 覺得黃正音有點倒霉....我覺得他這部不會吵而且很好。笑說。我也覺得她很好笑。雙甲剩4集了 台灣網飛今天才爬到第一 可惜了。之前螃蟹走路笑死我哈哈哈。雙甲遇到的對手太強大了機醫跟君主。而且第八集月妵哭是有渲染力的 會跟著難過 表示黃正音演。技並沒有很差啊。我這禮拜一邊跟我爹吵架一邊看瞭解不多，真的很有感。雙甲的結構跟故事鋪陳很穩定，一些現代化的設計又很。有巧思，真的看的蠻舒心的。雙甲真的很棒。只能說每個人喜好感覺都不一樣，想法跟希望的走向也。不盡相同，看戲看熱鬧就好。法外搜查的ost真的要跟他的集數一樣嗎？昨天7今天8。法外照這個進度到結尾會和機醫一樣有12首XD。但我覺得法醫爸爸對女兒很好，還會煮晚餐等她回家，女兒簡。訊對老爸這麼沒禮貌，老爸也沒發怒，真心不知道老爸做錯什。麼讓女兒跟爸爸這麼不好。瞭解不多我覺得就算變成週末長劇集數我也可以一路看下去。讓我想起了當初住在清潭洞看完170集卻還想再看XD。話說雙甲也是12集，最近好多只有12集卻架構都很不錯的劇。我又要來推廣12集好處多了哈哈哈。這集數比較不容易有太多廢話的時間，到8集想到啊剩4。集了很剛好。最近的劇我覺得法外最厲害，每集真的就是一小時完全不廢話。法外我看完兩集了 很流暢完全不囉嗦。然後馬叫聲很厲害XDDDD。讓我上癮的馬叫聲當然要厲害XDD。r大又要笑了XDD法外真的不囉嗦，查案搞笑兩不誤。OCN如果之後回到12集的輝煌不知道會不會好很多。法外是OCN今年最好的劇了。那是善彬自己弄出來的聲音嗎?。希望法外多人來看，也不枉我硬置入XDDD。那是她自己喊的聲音沒錯唷。是善彬模仿的聲音沒錯，所以才覺得厲害XD。馬聲真的超爆笑哈哈哈而且是真的善彬的聲音。s大根本完全行掛羊頭賣狗肉之實XDDD。好厲害XDDDDD。我也覺得12集很棒！雖然如果是自己喜歡的演員會希望一直。看到他 但是這樣對劇組工作人員跟演員負擔都會比較少。今天可以跟法外了我好開心。雙甲真的舒心！有笑有淚的。最近幾部12集的都覺得節奏很剛好 有些劇16還是有點拖。每集都在等馬叫聲的我（還有溫暖的榴槤先生）。今天看了了解之後我也想了一下欸 我真的了解我家人嗎 是。不是大家都有很多秘密XD。sofa大不要這樣說，我只是情商圖來用(撥頭髮)。榴槤先生在這部話變多了 姊夫跟朝鮮八道話都不多。對耶the king結束可以直接來看法外了哈哈哈哈哈。（一講到我就又被點到笑穴了）。正在看這週的靈魂修繕工 搞得我一把鼻涕一把眼淚的。因為了解不多跟法外害我修繕工進度變很慢XD。瞭解不多有讓我想起"我的女兒瑞英"一段情節，女主到很後來。才聽到老爸的朋友說起，老爸年少時曾經夢想過做傢具，但是。因為小孩出生就放棄了夢想。實際上父母活在世上這麼多年，。也不可能真的把他們生活的歲月從一而終完整對我們說過。y大，我剛好看完王國的隔天就是法外第一集，害我真的。一下子很不習慣，他的台詞好多喔！ XDDD。每個人放棄了什麼堅持了什麼，很多也只有自己才知道。榴槤：我好不容易能說這麼多話還被說台詞很多T T。s大 我第一次看他這麼多話也是不習慣XD。y大 修繕工進度可以追追 真的一直維持好品質的一部呀 每。一個患者的故事都好感人。(看著閒聊文默默點開法外。他在理判事判也很少話哈哈。但我從www就覺得他有個很微妙可以一秒轉喜感的特質。所以從王國再到法外也都沒有覺得太奇怪說，反而像是。慢慢進化哈哈哈。之後我也要來追雙甲。閒聊文真的是推坑的黑洞 哈。k大我還是有跟 不過我前幾週都是星期五就看完。修繕工我一定會看完！（握拳）。這兩週都到週末看。我也覺得池有喜劇特質 哈哈。N大開始看法外了嗎？。N大快點開法外快快快！（小麥叫）。r大，畢竟我是前一天剛看完阿！哈哈。有我覺得他喜劇特質已經被開發了。理判事判一下子就沒了害我也跟著靜珠哭，這也是後來揭露兇。手我完全沒辦法接受，覺得劇情Bug超多的點之一。我會看  哈哈。最近想補想追的怎麼剛好都喜劇XD 好不像我  哈哈哈哈。池在法外會讓我幻想他有一天會露出金牙推銷XD。鄭尚勳也是一副喜劇臉，但他吼善彬"妳應該早點告訴我"那句。完全表達老爸對女兒的愛好有魅力喔XD。我真的沒想到我會在法外被鄭尚勳帥到，我都覺得是不。是我腦子壞掉了XD。理判事判案件真的比較不嚴謹 但我還是滿喜歡幾位主角。sofa大握手，我真的被他擔心女兒的樣子帥到耶。y大我也是週末才會補修繕工哈哈 月火太多了只好壓縮到週。末。我也沒想到鄭尚勳認真起來這麼帥，原本以為他只是工具人。法外的人都應喜劇特質啊哈哈哈哈。*有。但那一整集我真的跟著他的情緒起起伏伏，很不想看到他崩潰。我看過鄭尚勳這麼多齣劇真的沒想過他有一天會跟帥這。個字連在一起XD。理判事判我喜歡法官之間互相討論刑責如何判定的部分。因為SNL所以我看到鄭尚勳真的都超想笑。https://youtu.be/v6pkv070YXs  這個模仿格雷XDDD。靜珠和史判的細水長流也很不錯。靜珠和以賢的曖昧很有火花~。鄭尚勳的搞笑特質總是能在瞬間扭轉氣氛，差點讓人以為是諧。星出身，我以前覺得他跟權五中超像。痛風男女XDDDDDDDDD。怎麼突然聊到理判事判了 我正想哀怨延宇振快要一年沒。出現了 QQ。痛風男女真的很蝦很好笑 XDD。剛剛還想說有理判事判w大應該會出現XD 真的很久沒見宇振。N大看到痛風男女了XDD。接下來還有茱麗葉也很惡搞XD。他再不出現我要追金東旭去了 結果他也是下戲像失蹤 XDD。連Priest 2也沒消息了。因為講到靜珠哥哥XD 我好久沒看延宇振了。Priest 不會有第二季啦 收視又沒很好 XDD。雖然我很愛 宇振作品最愛理判事判>Priest>七日的王妃。痛風男女真的很有趣，想看全集XD。以賢菁英魅力 秀旻呆萌可愛 大君的掙扎演很好。和三位女主角都好搭 和恩斌 柔美都好配。我還以為w大最愛七日。具大吉要被掌風過肩摔幾次才會清醒，末淑打架好帥氣啊。七日是入坑作 但最愛以賢 哈哈哈。說到這個 網飛最近一直在廣告推我內向的老闆 讓我好想按申。訴這是部雷劇。內向的老闆宇振Cut很有趣 但僅止於此 XD。網飛我現在會很爽快的按下評分的那個負評，它就不會。再推給我了XD。內向我有看個一兩集 真的不行。不要戀愛要結婚我還滿喜歡的。我是被推薦rugal 哈哈哈哈。內心老闆我當初有吞完欸雖然現在想不起劇情但當初好像沒。特別覺得雷XD。痛風男女好耳熟XD。我都不怎麼按負評，都等著看網飛到底會推什麼雷劇給我。不要戀愛要結婚的ost很好聽，印象深刻到歌詞都還記得XD。不戀結的宇振超級青澀。我也沒按過負評 所以網飛什麼都推薦我哈哈。原來 內向的老闆是雷劇！我媽看到還說看名字感覺隆恩。好笑。它很像最近才上網飛？所以才一直出現。內向劇情不優 但宇振角色很萌啊> < 我有乖乖看完XD。宇振一直都讓我覺得一個不好他就會變很油。應該是最近才上沒錯，但我沒點開反而重看了泰劇天生一對XD。內向是最近才上網飛沒錯。還有另一部 卞赫的愛情。始原演的,是不是也不推啊？。卞赫的愛情我只有看cut 但因為cut不吸引我所以沒看。卞赫我棄了XD。卞赫我也棄了。不能連推了 始源我推她很漂亮。發現網飛要上分秒幣爭了(是電影) 這部可以看。我們這個月有比較節制哈哈。愛韓影的話 Friday 訂一下 真的上很快 戲院一下就上架。這個月沒有破10壓力。friday滿多劇都免費所以我目前是沒訂。friday上了羅美蘭的那齣政客誠實中。我也都會去friday免費的劇挖寶。friday上了天氣之子（好啦硬要說但跟韓劇無關。最近在補監獄醫生。哈哈對，我現在真的都用FRIDAY在看電影。明天打算來看梨泰院XD。如果浪漫的體質要付費我一定會乖乖訂閱XD。覺得ptt真的是很棒的避“雷”針。可以避掉一些雷劇。然後friday還滿常會有一些序號可以兌換。我也都用friday看電影 上次回老家就開了friday感恩姐姐一。起看了超人氣動物園 friday缺點真的就是不能按空白鍵暫。停XDD。居然有序號都沒注意到 只是他不能季訂年訂所以有一點點貴。XD版大請幫我們開新德聊天文 不能連推了痛苦XD。friday很多序號，我都要看的時候搜一下，然後在序號時。間內看完。https://i.imgur.com/6AbfjtU.jpg。期待。OCN快來網飛吧。friday 的介面工程師很任性 XDDDD。滿好奇火車要怎麼通往平行世界。那個介面工程師沒有為看戲的人著想XD。經過了the king的腦洞訓練課，再怎麼平行都不會奇怪了。看完the king真的都不怕了 哈哈哈。The King梗圖篇終於交稿了（好暈）。H大辛苦了～。了解不多追上進度了 沒想到這麼需要用腦XDD。h大辛苦了。y大 對XD 好看但太多秘密了很燒腦XD。又有一篇king文要推爆了。看完法外一抬頭發現還沒十二點，好不習慣XD。哈哈哈 現在12點了。friday的暫停鍵真的很不人性 每次都要對焦哈哈。閒聊文是不是不能連推了？。#版大我們需要趴5了。版主：趴4被金編省略ni。哈哈哈，趴4才對啦。我們這個月好節制(？)。有人也在追風雲碑的嗎？最近追了覺得很好看！怎麼板上。沒什麼討論～。這個月忙著在the king文下討論,所以忽略了閒聊文。#板大板大影燮帶著氣球來找你了ＱＱ。#閒聊文需要打開平行世界4的大門。#板大開新聊天文阿影就會嘟嘴。the king常常推文完忘記是回哪一篇的XD。對 我也是都記不得 後來就固定只回某幾篇。我慢慢的看終於看完掌風了，推這部!!!。法外的逃犯讓我想到duel裡面成俊也是這樣跑掉的。我只想知道韓國哪部刑偵或懸疑劇可以不用到攔腰撞。。他們對攔腰撞真的很執著..。因為這樣撞比較精彩。大概目前機器只能處理側翻的車內拍攝鏡頭XDD。#版大呼叫 #還沒看完無法用影燮梗呼喊你XD。這樣撞比較有戲劇效果吧。這樣撞感覺會死得很慘。要來看法外了XD。熬夜追完the king，果然撐過前幾集就變好看了。韓劇很愛攔腰撞 想到item。自白也是。無人知曉好像也有，秘密森林有嗎？我忘記了。無人知曉有嗎？ 我沒印象他們有出車禍捏？ Good Casti。ng是翻車不是攔腰撞！還是t大說的是如實陳述？一樣撞。囚車！然後就出現炸彈。天啊哈哈哈哈哈車車太好笑了每句話都戳中我。Voice1有撞,坐在另一邊的大植傷得比鎮赫還重XD。#版大請幫我們開趴4。秘森沒有攔腰撞。自白那個時期我記得連續三部都有