《推理的女王2》公開海報 權相佑崔江姬搞笑登場 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=387922 海報: https://goo.gl/cN48FV 1月29日，KBS 2TV方面公開了新水木劇《推理的女王2》的海報。 海報中，權相佑身穿風衣、手中持槍，而崔江姬則在白色的耳套和毛皮大衣的包裹下，兩 人如同正在小心翼翼地接近犯罪現場一般，行走於漫天大雪下的公路上。 在《推理的女王2》中，權相佑飾演的熱血刑警河完胜來到了新的工作崗位，繼續孤軍奮 鬥。崔江姬飾演的劉雪玉有著非同尋常的推理能力，超級童顏且有時會犯傻，性格搞笑又 四次元。 劇組方面表示：《推理的女王》第二季從春天來到了冬天，河完胜在寒冷的天氣里為抓 住罪犯而流汗奔走，他與劉雪玉之間的搞笑合作也值得期待，希望大家多多應援。 另外，《推理的女王2》將由曾共同執導《金科長》的崔允錫導演執導，檢察官妻子劉雪 玉徹底扔掉了自己的菜籃子，與熱血刑警河完胜組成推理軍團一起破解大大小小的案件， 將於2月28日首播。 （責編：邵天翔）<全星網>。期待啊。無比期待~~~。期待期待!。期待期待！。期待期待！！。海報很可愛XD。超期待的，好可愛喔!。海報有夠可愛，期待！。海報有點可愛！？。推，期待這部。海報好可愛。雪玉好可愛XDDD。海報好可愛。哈哈哈太可愛了啦。超級期待。好QXD。推啊，希望這一期兩人可以有點火花love line。海報有點可愛！。期待。一打開圖檔就大笑XDDD。衝著海報可愛，這部要來開live文XDDD。XDDDDDDD  海報好好笑