朴海鎮新作《四子》拍攝中斷 導演住院後失聯 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/107256 https://a.ksdi.com/a/20180710/107256632563.png 由朴海鎮主演，《來自星星的你》的張太侑導演掌鏡的電視劇《四子》被爆全面中斷拍攝 ，導演更是因神經衰弱入院後失聯。 https://a.ksdi.com/a/20180710/107256632562.jpg 據韓媒《The Fact》報道，張太侑在《四子》拍攝期間一直與製片方存在矛盾，最後引發 極度的精神不安，住進了位於京畿道的某醫院，接受了1周的治療。 然而6月26日，他在 醫院裡給幾名導演組工作人員發了幾張照片後就失去了聯繫。 但據其身邊的好友透露， 張太侑現在正在一家祈禱院休養，斷絕了和劇組的所有聯繫。 https://a.ksdi.com/a/20180710/107256632568.jpg https://a.ksdi.com/a/20180710/107256632569.jpg 《四子》是一部100%先拍後播的電視劇，今年1月正式開機，原計劃為16集，但 4個月期間 卻只拍了4集 ，而現在又全面中斷， 從5月10日之後已經有2個月未開機了。 SBS電視劇局出身的張太侑PD憑藉一部《來自星星的你》人氣大熱，後來前往中國發展事 業，而 《四子》則是他暌違4年回歸韓國國內小熒幕的復出作 。 有熟悉他的業界人士透露 ：這是張導進軍中國市場之後的首部國內復出作，自然壓力不小。 雖然遇到了多重困 難，但他還是希望能夠盡善盡美，因為比起金錢，更牽扯到了自尊心和名聲，一個月之前 他還是充滿激情，現在卻突然說要放棄，讓人很震驚。 https://a.ksdi.com/a/20180710/107256632567.png 據片商透露，張太侑和外資製片商Victory公司最大的矛盾就是 對方未支付導演費用 ，而 為了開拍期間不至於被迫中斷拍攝， 張太侑甚至自掏腰包支付了一部分導演組工作人員的 工資 。 有 劇組工作人員爆料 ：拍攝中斷之後，有製片方的人來找張導演，還恐嚇他， 他因為極度的精神不安才在半個月前住院治療。 現在連我也聯繫不到導演，攝影、燈光 、編輯等導演組的幾位工作人員也未拿到工資。 https://a.ksdi.com/a/20180710/107256632566.png 圖：網路。怎麼感覺朴海鎮演的戲常常出事...。寫一個慘字。。。+1。..........這麼嚴重  @@。希望都能順利解決~。唉 本來還蠻期待的。這部真的很多波折@@。張導隔這麼久才回歸 結果搞成這樣。之前的片段看起來超棒的還很期待NANA跟海鎮的配對的真可。惜。同意一樓 朴也太衰了。同意1樓，拍戲之路好像有點波折。朴海鎮真的很倒楣欸…。朴怎麼運這麼差。同意一樓。朴真的......。幫導演 演員QQ 很喜歡張導。問一下這部製作公司是???有預定那台播嗎。海鎮啊...那可以加入壞傢伙們電影版繼續當公主嗎QQ。慘………………。天哪。看到另個說法是朴的經紀公司又和製作公司鬧翻。導演好可憐QQ。期待NANA接新的電視劇 天啊QQ。拍不下去最多就是錢的問題沒解決..拍片超燒錢的。導演加油。劇組工作人員更衰吧 起碼演員拿到片酬了 工作人員事前準備。這麼多 薪水還拖欠呢。根本不尊重幕後人員啊。有些工作人員可能沒有這筆薪水 就難以生活 還要導演代墊 製。片公司真的很母湯。查了新聞好像有換製作公司 感覺會續拍但不知道演員。會不會因為檔期的關係退出。導演有發文回應了 製作公司介入改劇本 編劇沒跟導演合作。然後積欠薪水 導演代墊 刪核心特效。海鎮加油QQ。朴的運氣...希望導演沒事。這部的編劇是“奶酪陷阱”的導演