https://entertain.naver.com/movie/now/read?aid=0002857557oid=108 21日上午，經紀公司相關人士向Starnews表示:孔劉接到Netflix原創系列《寂靜的大海》 的演出邀請，目前正在商議中。據相關人士透露，孔劉接到演出提案的人物是宇航局所 屬軍人兼隊長尹在。 另外，《寂靜的大海》將製作8集，計劃從今年8月開始投入拍攝。 。裴斗娜配孔劉很期待欸。這組合還不看爆！。喔喔喔！。喔喔喔喔。喔喔喔喔喔喔但可不可以先透露一下劇情。啊響起來了是科幻故事。哇！這組合很期待！。哇！斗娜跟孔劉耶......。想看孔劉穿制服！！。天阿 好期待喔！。喜歡裴斗娜。期待這組合！！。天啊啊啊好期待！！！軍服！。這對我可以！！！！！！！。期待期待。哇 這組合很讚耶。這組合成真就看爆。哇超期待。這組合 很可以!!!!!!!。哇 裴斗娜。另一篇新聞還說到鄭雨盛參與製作！ 期待。天啊這組合好期待。裴斗娜現爻是Netflix的正職員工嗎XD。"現在"。我要看！。劇情是科幻片XD。喔喔喔喔！！！ 超期待。這個寧靜的大海是指月亮上的那個靜海。2075年，醫檢師鄭元恩每晚在夢中反覆經歷過去經歷的。弟弟的死亡。元恩爲了擺脫噩夢，時隔10年後再次來到。月亮上的靜海，重新體驗了有關弟弟死亡的不可思議的。事情......(原短片的文字介紹)。所以其實之前就說應該要把片名翻譯成"靜海"才對。!!!!!。孔劉必看！！！！！。孔劉!!!!!。可以。這組合很可以))))。居然有醫檢師為主角的戲 有點感動。這組合可以但劇情很擔心。孔劉配斗娜歐逆很可以!。孔劉終於啊啊啊啊啊啊。兩個人感覺很搭！！。光這個組合就該追了XD。斗內孔劉^_^。這組合夠新鮮。這組合完全期待!!!!。期待!!!。期待+1。期待～～。期待！！！！！。這組合很可以！。好想念孔劉！。喔喔喔喔喔喔。是斗娜 好期待喔 但劇情 不知道如何~~~。這劇情加上這組合 我還不看爆。這個組合很可以!!!。孔劉！！！。可以！！。YA~~~~可以同步收看。這組合強大。斐斗娜形象非常符合海外市場的需求。從超感8開始基本上就是網飛韓國的當家女演員。而且全是網飛自製劇系列。真的強