終於有機會可以大肆告白在《救救我》的 石東哲 了 先放一張乖乖牌 東哲 https://i.imgur.com/4AP8IkA.jpg 但其實這不是他真正面目 真正的樣子其實是這樣 https://i.imgur.com/OCGEv0c.jpg 為什麼對這個角色如此入迷是因為他在這部戲是唯一有勇有謀的人 第一次迷上他的第一幕 就是去上天台去救尚美的時候 https://i.imgur.com/LuxruO6.jpg 東哲 在這部戲裡讓我感受到他是一位非常心軟又講義氣的人 即使他被關了三年出來時，當工作時聽到路人的求救聲 還是無法裝作沒聽到 決定去出手相救，這段的 東哲 真的非常帥氣>////< https://i.imgur.com/Ip8dKzn.jpg https://i.imgur.com/OCGEv0c.jpg 雖然被朋友被陷害坐牢，但朋友有困難向他求救時， 最後還是心軟決定幫忙朋友，為了朋友完全付出了一切 他和奶奶相處的時候，真心感受他和奶奶的感情非常好 很心疼奶奶只為自己買好吃的，但對自己卻捨不得 一直希望自己能當警察讓奶奶過上好日子 當知道奶奶過世時，難過得讓人心疼，世上唯一疼他的家人離開世上 東哲 哭的那段真的哭的痛徹心扉 哭到骨子裡QAQ 好心疼他 在 東哲 了解狀況時，決定要潛進邪教時，這段彷彿看到了救世主 終於有人真正有行動去救尚美了 超級感動 與其在外面想辦法救出尚美，還不如親身潛入邪教一探究竟 當然硬漢 東哲 不能隨便被認出，一定要變裝成清純大學生才不會被懷疑 成就了天真無邪男大生 東哲 https://i.imgur.com/Y5gr6Yb.jpg https://i.imgur.com/DBiVvCe.jpg https://i.imgur.com/9ErvP6H.png 整個和前面的硬漢成反差 實在太深得我心了>////< 可MAN可萌的角色好難找，會打還有想法 還不很太衝動 當 東哲 潛入邪教時 一方面偷偷蒐集證據和跟蹤找到打倒邪教的方法， 另一方面繼續在教裡扮成虔誠的信徒騙過邪教教徒 真心認為 東哲 更適合當演員，表情轉換很厲害 雖然這部滿沉重，但有了 東哲 讓這部戲沒那麼沉重與鬱悶 最後獻上 東哲 的背肌 https://i.imgur.com/tBAGEZi.png 和只能戲外歡樂合照的 東哲 和尚美 https://i.imgur.com/KcEsHHi.jpg。推tcc大 寫完石東哲後快召喚N大寫撩妹的金珉俊XDDD。N大我也想看撩妹金珉俊，拜託你了XD。我懶得擠字都在看你們寫會不會很過分XDDD。d大文筆也很好，我也想看你寫一篇啊！金珉俊或石東者。哲。不會跟你們搶，可能往康斗徐律或金成龍方向寫一篇，看有。沒有時間 假日都拿來還劇債了。其實我最想寫康斗啊！既然d大都開口了，康斗就交給你了XD。如果最後沒人寫我再寫一篇康斗XD，如果東哲談戀愛，我也。會被他迷住。什麼啊我本來還想說請t大加碼寫民俊 結果發現被點名。哈哈哈哈。我也好懶喔怎辦XDXD 原本還想翻譯有趣的訪問但最近有。點忙。兇手是我 推坑t大請你寫圖文並茂的珉俊文XDD。我每次(對我看了兩次)看到東哲說夢想當警察那段都想流。淚 因為進去坐牢應該不能當警察了吧 哭 (揍尚煥)。如果要寫我想要寫得有趣 可是如果想不到有趣的梗我就。不好意思獻醜哈哈。mad dog也是百變造型,胸肌背肌都露了。東哲表現很亮眼。東哲真的演的很棒。推東哲推尚美。推東哲也期待下一篇民俊文~~。超喜歡東哲！。推推東哲~~ 敲碗珉俊文XD。想不到很多人也想看到民俊文啊！可是我下篇不是他耶XD。歡迎熱烈投稿民俊文!! XD。推東哲 眼神超帥很有義氣的朋友～～。我也是看了救救我超愛禹棹奐～～～～。推迷人的東哲 新人賞萬歲!!。禹棹奐演的東哲實在是太帥氣了，也慶幸自己有看救救。我才能認識這麼棒的演員。期待民俊文，還有N大的專訪翻譯        *\(^o^)/*。禹棹奐好會演！目光馬上被吸引過去！太帥啦。推禹 在這部表現不錯。非常喜歡禹棹奐，因為Mad dog得獎了好棒。也很喜歡俊昊。Keyeast IG剛剛更新的禹棹奐動圖好可愛~。https://www.instagram.com/p/BdcNgZFlYyP/。N大我有看到這個，超可愛。動圖也是一秒反差萌XD。一定要來推一下東哲啊。推東哲！！。推東哲。東哲有印象是在住我家的男人小小配角，對他混混跑腿角色