大家好，這禮拜案情實在膠著，線索好像很多，但是非常混亂，看了大家的討論也是各種 方向都有，不嫌棄的話，可以再看看我的影片，大家討論討論，影片如下： https://www.youtube.com/watch?v=8CmqKUjeU34 PS:這禮拜我最喜歡的片段是龍植的空拍機那段~ 分析影片回顧 第一部： https://www.youtube.com/watch?v=8opKkwBJiDM 第二部： https://www.youtube.com/watch?v=DGXY1Caxok 第三部： https://www.youtube.com/watch?v=HxnmweKaaP0。推～這兩集主角是香美，所以線索真的很少啊。推！現在每週更新後 就會偷偷期待分析影片XD。推辣椒跟房價細節 看時都沒太注意。我也覺得是為錢殺人！但都不知道提了那麼多次地價呢。我猜興植是否有雙重人格 他一直幻想自己爸爸還在家。裡 其實就是他自己一人飾兩角 當他變成爸爸角色時就。會咳嗽。樓上說的很有道理，不然沒可能到現在都還沒出現。G大的推論好驚悚R！可有一幕香美發現興植家中有打火。機印子的時候，興植在客廳，旁邊房間又有咳嗽聲傳出。？。推!其實我覺得所謂的共犯說不定是想救東柏的人?第一次在。美容沙龍也是因為有人啟動灑水器和敲門才讓東柏逃過一劫。還有我覺得龍植其實是喜歡香美的耶...潛入店裡可能是偷看。暗戀的人。打錯 是興植XDD。樓上是不是要打 興植喜歡香美。香美發現桌下的打火機刷痕時 興植在倒水 然後突然聽。見疑似門被打開的聲音 香美才問還有別人嗎 全程沒有。人咳嗽。分析就給推...哈哈哈。覺得G大的推論很有可能......。咳嗽 很有沒關係是愛情的感覺。感覺不是興植就是興植的爸爸（或幻想的爸爸）好可怕。居然會動用雙重人格梗嗎XDD但還是覺得英心家該去看看。了。像驚魂記那樣代替爸爸去殺人？！。可是在前幾集jessica跟她媽媽聊天時也有聽到咳嗽聲！很。像兇手。這兩集太多伏筆了。英心家什麼時候要去？。龍植快去英心家看看啦。紅明顯，都沒有人想單興植為何要把他爸鎖起來嗎......。興植兩次不同從一樓往二樓跟他爸爸說話，但畫面爸爸都沒。有回應過，感覺就像前面推文說的有可能是人格分裂症（如果。是的話，真的會蠻可怕的）,而且加上龍植有問過龍柏和香美。興植是不是每天都會去山茶花那消費,結果他每天都去，。之前有人推測是東伯人格分裂症，現在推測是興植。如果真。的是人格分裂症的設定，雖然很精彩（跳脫想像），但是。全劇截至目前沒有對於精神疾病的其他刻畫，擔心會有造。成污名化的效果，不希望是這樣的設定。。覺得是兩個人 因為有兩種腳印。人格分裂的設定太氾濫了，編劇如果真的用人格分裂來合理。化，那我對編劇的功力評價就有點打折了。興植鎖門，到。底是不想讓裡面的人出來，還是不想讓外面的人進去？如果。爸爸的存在是假的，那就是他不想讓人進去。可能沒有爸爸 但興植也不一定是兇手。兇手會不會還沒出現？。推。推。猜興值爸是調皮鬼，興植暗中救東柏