劇 名 The Package 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/thepackage 電視台 JTBC 首 播 2017年10月13日 時 間 每週五、六，韓國時間23:00 (台灣時間22:00) 各播放一集 集 數 12集 (每集約60分鐘) 編 劇 千成日《推奴》《逃亡者Plan.B》《七級公務員》 導 演 全昌根《職場之神》《家人之間為何這樣》《依然綠茵的日子》 金鎮元《浪漫小鎮》《善良的男人》《真是好時節》《記得你》 演 員 鄭容和《原來是美男》《你為我著迷》《未來的選擇》《三劍客》 李沇熹《伊甸園之東》《幽靈》《華政》《再次重逢的世界》 崔宇植《屋塔房王世子》《傲慢與偏見》《豪苟的愛》《三流之路》 尹博 《家人之間為何這樣》《回來吧大叔》《青春時代》 柳承秀《輝煌與瘋狂》《Beautiful Mind》《操作》《愛情的溫度》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=feqVSBTGZgc (EP06預告) 海 報 https://imgur.com/a09a3ZN.jpg https://imgur.com/LLjI6pf.jpg https://imgur.com/hsRMJME.jpg https://imgur.com/v5fpKVa.jpg https://imgur.com/1cP26hQ.jpg https://imgur.com/AMlxxCh.jpg https://imgur.com/5THMMjt.jpg https://imgur.com/Qq2Gll4.jpg https://imgur.com/RyQDark.jpg 企劃意圖 人物關係圖 https://imgur.com/ZYx31uN.jpg 角色介紹 (cr.維基百科) 單馬陸 (鄭容和 飾) 來到法國旅行的麻煩客人。在出發前三天和女朋友吵架，最終獨自一個人 來旅行。從第一天開始就給旅行團帶來麻煩。 尹素素 (李沇熹 飾) 在大學期間不顧父母的反對與交往的前輩一起去了歐洲，幾年後與前輩分 手，獨自一人的素素開始在法國做導遊。 金景宰 (崔宇植 飾) 10年來只知道戀愛的公司職員。 疑問的男子漢 (尹博 飾) 追著尹素素而來的可疑男子。 鄭言成 (柳承秀 飾) 與有著秘密關係的同伴一起來旅行。 線上直播 https://aqstream.com/jtbc/JTBC https://aqstream.com/jtbc/JTBCStream3 http://livetvkorea.weebly.com/jtbc1.html http://livetvkorea.weebly.com/jtbc3.html 台灣由愛奇藝台灣站10月13日起，每週五、六晚上10點同步韓國播出 前三集免費收看~~ http://tw.iqiyi.com/v_19rrdvi0ps.html OST OST 1. You Are My Baby (演唱：B1A4) https://www.youtube.com/watch?v=qKVvLihmQ28 OST 2. Unreal (演唱：The Ade) https://www.youtube.com/watch?v=aotE67AjDEg OST 3. 像命運一樣 (演唱：John Park) https://www.youtube.com/watch?v=fNsGtuIZUyY OST 4. UI (演唱： JACKSON JB <GOT7> ) https://www.youtube.com/watch?v=I5135IY6edg 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 AGB全國 AGB首爾 EP01 20171013 1.900% 1.749% ? EP02 20171014 1.900% 1.685% 2.039% EP03 20171020 1.600% 2.139% 2.710% EP04 20171021 2.100% 1.664% 1.745% EP05 20171027 1.600% 1.612% ? EP06 20171028 簡 介 以旅行為主題的電視劇，故事主要背景地為法國。講述因為旅行而結成 團隊的導遊和遊客的故事。大家因為各自不同的原因參加了跟團旅行， 原本不想要卻還是逐漸產生交集，隨之而來的一段交流和溝通的旅程。 本劇在法國取景拍攝，將帶大家看到旅行中的浪漫和旅人們令人暖心的 故事。 (cr.維基百科) 。推~~~。收視降了。推。推～。推。推推！。推推~收視率也要加油啊~~~很好看阿。推推推～每週都很期待。推!!!。聖米歇爾山這裡真的拍了好多戲份啊~。推推。推推。160萬便秘的人口之一XD。花越來越小。打扮也越來越隨興XD。其實變成夫妻就是這樣XD。平凡的出生 平凡的人生 平凡的愛情 沒有令人心跳的事情。馬陸亂打人啦XD。弟弟叫做秀秀。弟弟人感覺好好很愛姊姊。素素跟秀秀~。秀秀這名字很可愛的感覺。哈哈哈。秀秀哈哈哈哈。男生是整天換工作嗎。最近好戲收視都上不來....加油加油啊!!!。馬陸終於打中了。一對愛情正萌芽，一對愛情要結束了。叫秀秀真的太可愛哈哈哈哈。女友又來了討厭啊。素素好像不知道弟弟去坐牢。終於找到分手的藉口。前女友刪完照片還好意思打電話。背景好像KEY的XDD。要去過才知道啊。刪了照片就是要分手的意思啊~~~。你記得你刪掉的是什麼嗎？刪掉照片我們就結束了。。帥，分得乾淨。算是很有決心的分手耶~~~。馬陸要闖禍了~強顏歡笑啊。https://i.imgur.com/53TNgbR.jpg  好可愛啊。馬陸還真的沒聽到XD 闖禍精。導遊的話都沒在聽...哈。說重點的時候沒聽到~~哈哈哈！誤認島為山。素素感覺一直在奔跑好累。以為姊姊又逃跑。雖然前女友刪了照片但好像不想分手欸。一直在闖禍的單馬陸   XDD 還悠閒在堆石頭。https://i.imgur.com/FijYzBZ.jpg。哈哈哈，闖禍王。https://i.imgur.com/0O4ejAS.jpg  馬陸疊石頭XD。女友大概以為刪了照片可以鬆一口氣了，孰不知馬陸說的。那句話是認真的。這個導遊好累。容和終於脫離萬年被甩,這次是他甩別人XDD。鄭容和...你真的好可愛!!!根本馬陸投胎來著。那個背景真的好美啊~~~~。走進來右轉XDDDD。美景配帥哥～～～。素素大抓狂。感覺真的應該在這裡住個一晚耶~。受困了。馬路每次闖禍都一臉無辜...真是讓人嘆氣XDDDDD。真的是甩別人了 哈哈哈。馬陸就是那種闖了禍,但想罵又罵不下去的那種。https://i.imgur.com/RXvV6ZO.jpg  笑死了XD。等明天XD.  https://i.imgur.com/nFF52Xt.jpg。好期待被受困的這裡啊啊啊啊～。哈哈哈，闖禍王終於知道自己闖了什麼禍。這是什麼先進國家，應該要插牌警告啊XD。https://i.imgur.com/JTWtFjq.jpg  還一臉委屈。所以貞操帶有插牌了XD。素蘭一直在拉屎  XDD。壞掉的茶葉當紅茶，原來如此XD。兩個都生火失敗XD。馬陸是吹牛王。笑死，工大出身的，就會生火嘛XDD。特工隊 女童軍 XD。哈哈哈，超級沒用的闖禍王。https://i.imgur.com/T5STldD.jpg。一個特工隊  一個女童軍  哈哈哈哈。終於知道是弟弟了，心裡放煙火太可愛了。馬路真的是黑洞到底XDDDD 笑死。配音太好笑啦。放煙火的音效，也太有趣XDD。弟弟是強迫症吧， 姐姐一定有誤會。從小就闖禍XD 太可愛了。應該說馬陸是個好奇心過重的人...容易闖禍。https://i.imgur.com/COlXlew.jpg  超可愛。結果媽媽贏了，太好笑了。鑽木取火個屁XDDD。忍了這麼多年，好的對象出現了，什麼都不對了。我快轉了XD.  https://i.imgur.com/PV7UqJO.jpg。這一對情侶好寫實。喔喔喔~~~我跟韓國直播啊...無法快轉。t大爆雷....哈。直播無法快轉+1。這個雷我喜歡啊~~兩人都沒喝酒，不能說是失誤囉~~。https://i.imgur.com/KyQoU9W.jpg。素蘭這對真的很真實 ～。這對有復合的可能性嗎。果然又親了。聊雷了就bobo。親親很久。吻戲好害羞。不要說親親是為了取暖XDDDDDDD。親了親了，畫面好美!!!!。過了一夜在一起了嗎XD。這個親算很深欸~~~~。買旅行送導遊  https://i.imgur.com/w9sQDaT.jpg。好害羞啊啊啊啊。https://i.imgur.com/nsNy9yb.jpg  親親（害羞。哎唷...容長大了啊!!!。馬陸這樣是無縫接軌欸....。此趟旅行超賺的~~。團員都知道他們過夜了。下一集感覺要開始甜死人。加濕機 vs 除濕機。看來昨天貼的那張劇照是下禮拜的~~~。預告的最後，馬陸說的，一起我們，讓人好心動喔!!!。好期待一路親回飯店XD。好期待下集啊~兩人要談戀愛了。好想去JTBC偷檔案喔!!!。除濕和加濕一起使用,我覺得沒什麼不對啊XDDDDD。秀秀如果知道斯咪嘛現跟姐姐談戀愛不知道會什麼表情。除濕跟加濕一起用到底是要除濕還是加濕。我覺得前女友也頗可憐，她也是想幫馬陸，畢竟知道。絕對鬥不過公司，這就是職場的現實啊。除濕皮膚會太乾,所以要加濕,哈!!!。很喜歡素素鬆開手，馬陸馬上牽回來。最後面真的可以蕊好幾次啊,最後幹嘛只拍背部咧。竟然給我激吻！！！。除濕跟加濕，果真是闖禍精xDDD。幹得好 阿和。最後好心空 馬陸xi～。站在現實的角度前女友或許沒錯，這就是理念不合啊。激吻....啊啊啊啊很像看又很不想看的一段。素蘭這一對好有感，就算兩個人結婚了，女生遲早會厭煩。素素和馬陸比較合，都是浪漫派的。但是素素會好累，跟幼稚園老師一樣。https://i.imgur.com/aoKzUDK.jpg  可以一直看。現實來說....馬陸在這樣闖禍下去...過了幾年他跟素素。可能會跟素蘭那對一樣XDDDD。等等，那是親到人中啊XD。什麼 素素會便秘嗎XF。親得很激烈吃嘴唇的程度（掩面。明明跟珍九就沒那麼激烈XD。吻很深欸(超激烈 粉絲要強心臟XD。容和長大了啊‼‼‼居然可以看到他怕激吻戲XDDD。我也覺得這是容和有史以來最激烈~看預告之後可能更多XD。他激吻我也嚇到XDDD。這真的才叫吻戲啊XDDDDDDDDD。愛情來得太快就像龍卷風，第四天就激吻>///<。對欸他們才認識4天XDDD。好期待邊走邊親阿!!!。這樣算豔遇嗎。親親後有幹嘛誰也不知道(欸~想太遠了吧。其實馬陸是想試試看親男人和親女人的差別XD。m大是指在島上嗎XDDDDD。對呀，孤男寡女共處一島XDDD。馬陸什麼時候親過男的？。團員都覺得有做了什麼吧XD。等不及官方放水管~直接去IG找kiss cut。https://instagram.com/p/Bay9Sekj8XW/。下次馬陸會實驗看看XD。他們太明顯了之後一定會被發現。覺得很好呀，吻戲進步XDD。吻成那樣，我也覺得應該得做什麼...。取暖無誤XDDDD。(最後導演選擇拉遠放背影是為了照顧粉絲心情嗎)。他們兩個衣服背後都髒髒的。我也沒有想到有生之年,可以看到容拍這樣的吻戲,呵。在推特上看到kiss動圖(害羞XDDDD。都石頭是要做什麼啦XDDDDDDDDDD。還想多看，近距離的，為什麼拍背影啦XDDD。https://youtu.be/VGKH4FMUT3o  官方放了~瘋狂repeat。明明才認識四天，感覺認識很久一樣。好奇秀秀弟弟的反應。真的好害羞啊,怎麼不播完再來台灣開唱呢XDDD。好想看預告中字。早上在泥灘散步，素素頭上有草，所以他們有躺下睡？。愛奇藝有預告嗎?。失咪馬謝死小子。和呂珍九差太多歲啦,不能這樣激列。真的假的我沒仔細看（遮眼。頭上有草背後還髒髒的XDDD。背影也可以很唯美  https://i.imgur.com/gupubZt.jpg。秀秀跟馬陸大概會整天吵來吵去，然後素素出來制止。腦中浮現馬陸會躲在素素背後，素素瞪秀秀的畫面。今天看了人生酒館才知道他們在法國拍了兩個月。啊啊啊啊啊啊啊（迷妹少女心崩潰中。下集預告在愛奇藝第六集最後有附上。愛奇藝有預告喔~。可能親完就原地躺下,才會有草又髒髒。真的沒想到有生之年會看到這場面XDDDDD。EP.7 中字預告  http://goo.gl/d3eyuj。謝謝r大~~。看到微博說容和吻是法式熱吻,怎麼那麼剛好就在法國XD。因為在法國所以要法式熱吻啊~~。法式熱吻很符合。法國果然是會讓人賀爾蒙爆發的浪漫國家。看來要去聖米歇爾山住一晚就必須要自由行了。我其實有點同情前女友!XD 其實馬陸不知道她一直被科長威。脅!。對我這集開始有點同情前女友，聽到馬路要被解雇還哭了。前女友到底知不知道自己已經變成前女友啊?!XD。導火線是刪了照吧,如果沒刪,可能馬陸就回韓國了。我覺得他還在逃避現實應該會鬧一波，馬路回國還會在家做飯。等他這樣。是啊!前女友還在幫馬陸打掃房間?這.....。刪照片是主因吧...讓馬陸覺得前女友完全不站在他這邊。雖然前女友也是以大局為重，看中現實面...但馬陸的立場。其實論前女友、 或是笑笑，怎麼覺得都是在想替馬陸擦屁股。不一樣...馬陸比較理想主義。的心態對待.....。想想真有點同情前女友，另個角度看 也是為他好。雖然馬陸很可愛啦!但是突然覺得前女友跟素素的角色安排，。很耐人尋味.....。雖說馬陸覺得不能這樣縱容公司，唉。馬陸的重點是他沒做錯事吧。馬路的本質就是可愛的闖禍鬼覺得跟他在一起就是要面對這些。不過老實說這樣指出公司弊端的人公司都會很討厭吧。不過笑笑比前女友好一點，因為她也是固執起來就往前衝的。就像馬陸說的，西方國家或許會給獎賞，但東西方不同啊。人!跟馬陸很合拍。笑笑跟馬陸 的確都比較認同西方國家對待勞工的開明，那一。起不回去了!XDDD。我現在都還是當馬陸和素素是意外的一段邂逅。畢竟他和前女友還沒有ㄧ個很明確的結束。我也是這種感覺.....。預告裡,2人頭上都長草了啊。笑笑真的很高！。正在補中字...馬陸跟前女友的確沒有正式分手啊！這樣是。劈腿啊！！！！。以馬陸的觀點來說他和女友分手了，在電話裡也跟女友很明確。說照片刪了他們之間的關係就結束了，他不會回去了。女友的觀點就...。前女友刪了照片是馬陸的最後底限，馬陸無法成為藝非。心目中想要的男友。委屈在一起不太好  XDD。BOICE 出現了!XDDDDD。藝菲認為她是為馬陸好才這麼做 但卻不是馬陸想要的。容和這次跟敏赫同檔期在線，成績都不錯!。吻之前，馬陸的另一手已經環抱素素的腰了。雖然收視又微降 但這次劇本真的好，容和也演得很不。錯！！（身為粉絲覺得莫名驕傲.°(霡Y跔C)°.,因為`。得他以前那幾部劇本總是…這次終於各方面都是好的。！只差唱個OST啊啊啊！。這次角色討喜 沒被甩還甩了前女友 有了新戀情還親很久!XD。其實三劍客也不賴… 不過沒後續可惜啊… T_T。三劍客的達鄉，我也覺得不錯。三劍客女友被王柿子搶走了!新女友剛發佈戲就沒了!XDDD。覺得這部戲本來就不是收視取向又是偏晚時段，對於收視就。沒太care，以目前看也還不差。這次各方面真心都覺得很。不錯，劇情手法和演員呈現，喜歡這種看戲氛圍。法式熱吻好讓人害羞啊。三劍客真的是遺憾啊....本來很期待後續的，害我還去買。書看，真的好可惜。支持鄭演員哦，雖然吻戲boice都不想看，但這是演技阿，。不支持不行。吻的滿美的。熱吻吻的很好啊 終於不是蜻蜓點水。看得很過癮 （xd。boice+1雖然shock，但我也覺得吻得很好，要晉升吻戲達人XD。身為老Boice 覺得吻的很好+1 !!! 覺得欣慰XD 容長。大了！。資深boice+1,看到容突破+深吻,很開心。容和終於有像樣的吻戲了啊（可以蕊無限次XD。馬陸嘴唇真的好肉。吻戲拍的很好，看的很開心 我們容和長大了。只能說我們容和長大了，吻的真好，但宗泫吻的更激動吧。(逃XD)。終於有像樣的吻戲看了心情很好XD。不～～～～～無法正視吻戲。Boice 加1 同時看以前的吻戲 很欣慰 長大了！。推，只先看激吻，好害羞！這部相關花絮多嗎？好想看。f大快來入坑啊（招手。崩潰一晚後 瘋狂衝蕊吻戲 我們容和好會（羞。我早就入坑啦XDDD期待後續劇情。剛剛看這部戲在韓國電視劇話題性排行榜成績第9～有。線台這樣應該算蠻不錯了（？。昨天收視有上升了（鼓掌。Boice+1。昨兒容和真的是有親好親滿 看得好害羞。boice+1 但我還是深呼吸完才看完那段影片的哈哈哈不過。還是替容和開心。好想看花絮啊!!!!!。超想看花絮+1  相關訪問好像也不多哪？真想知道吻戲拍。攝心得（扭）。Boice+1雖然很想把自己先戳瞎再看吻戲 但容和終於有一。點像樣的愛情戲 這次真的接對劇本 感動到都要淚流滿。面。Boice+1 看得很開心，終於有讓人心空的吻戲XDD。嚴格來說 是劈腿沒錯啦。看的很開心的粉絲+1。容和吻戲大躍進GJ~這深吻很自然啊>//////< 有實驗精神的。學生容和好呆萌XD。一直覺得這角色超適合容的啊 吻戲超棒 長大了 欣慰