劇名: 18歲的瞬間 (16集) JTBC官網 http://tv.jtbc.joins.com/ateighteen 播出時間:2019/7/22 起 每周一、二 晚間9點30分 (韓國時間) 8點30分 (台灣時間) 台灣friDay影音獨家播映 https://video.friday.tw/drama/detail/858 人物關係圖 https://imgur.com/FRinKbF.jpg 人物介紹 文章代碼(AID): 1TB2SpEP (KoreaDrama) 直播: https://www.zhanqi.tv/tvlive5 https://aqstream.com/jtbc/JTBCStream2 第九集預告 俊宇對於秀彬在約會後態度有所轉變而感到自責，秀彬因為輝英的謊言懷疑自己是不是被 利用，但同時也感到混亂。看見秀彬的模樣，輝英雖然感到抱歉但又不想說出事實... 另 一方面，成為副班長的俊宇和孩子們準備了令人期待的修學旅行活動。 第十集預告 輝英為秀彬帶來了痛苦和巨大傷害而感到自責比起輝英的謊言，因為秀彬不相信自己而 心痛的俊宇對秀彬說他需要一點時間 修學旅行的高潮 突然代替高童出現在舞台上的俊宇 人在國外，手機只能簡單發文請見諒 。j大你的字有太暗會看不到啦XD。一開始就氣死了啊啊啊啊 暴躁。我用手機改不了啦 大家包容一下(跪地。還有情書!!!!!秀彬何德何能.....。看版上心得文,這所高中生似乎不輸臨時老師的高中生XD。標題:對不起...。可是你最後一段就是亮白色的字耶XD。韓語無能 噴淚。推。推，真的會氣死。因為那段是用打的，其他是複製的。大家忍耐一下啦，反正劇。情才是重點XD。原來是這樣XD。其實我只是路過看到我沒有追這部，請不要打我XD。秀彬爸外遇？？？？？。可能是已經離婚 但在孩子面前找理由說爸爸出國工作?。我簡直吃了一百個地瓜 鬱悶。媽媽好可愛阿阿阿。媽媽超可愛W。哇！live文！太感動了！。推live文~。推live文！。這集搞啥啊啊啊啊 我拿刀了。下一集邕唱第二首ost我就原諒編劇（我的刀呢）。想問我到底看了什麼...。最後的造型瘋了吧!!!!!太帥了 拯救我一整集的鬱悶。感覺吃了一百個地瓜悶的屁最後一秒突然放出來(？)。希望明天的剪輯不要再塞這麼多東西了。https://i.imgur.com/zOl7jh3.jpg。這劇情...編劇可以加油嗎。為什麼我這集看完覺得五宰喜歡輝英QQ看到輝英就把多白的。手甩開。天啊~下一集!!。原本因為邕想看，可是看片段就點不開了XD。我覺得本劇最奇妙的是五宰的感情線，根本可以開賭盤了。我站輝宰跟邕文（嗯？）。樓上太鬧了哈哈哈，我也站Fantagio 的邕文。感覺明天比較好看。五宰啊 掰彎輝英吧 功德無量啊。不行我不能接受武宰眼光這麼差(欸。看大家的感想我決定連明天的一起看...。輝英除了性格扭曲腹黑心機重以外，也算高富帥啦。感覺這一集是不是頗悶？TT拜託不要再讓男主角被誤會了 編。劇加油好嗎？（還不想點開 看邕被欺負。看了剛開始的簡訊片段 真的要氣死...。今天這集真的是鬱悶到不行...。推live文！。推live文～。我也無法接受五宰喜歡輝英欸（小聲。大家推文完全歪掉哈哈哈。主角的故事實在太鬱悶我已無話可說（扶額）只好討論配。角的感情線。雖然作為男主粉講話會偏頗，但這集著墨配角們的戲太多劇情。太分散，感情線虐男主又不給他鏡頭實在是...。簡訊誤會就這樣演一集好鬱悶，五宰感情線我要投f社一票。啦!!真的無法接受五宰喜歡輝英眼光這麼差。ㄧ整集都悶到爆 好險預告拯救了我~~。我終於看了前幾分鐘的中字，我覺得終於像青春校園劇了（。雖然還是很鬱悶）。五宰似乎羨慕俊宇可以隨心所欲喜歡一個人。好像真。的喜歡輝英。虐完主角虐配角，再回來虐主角嗎QQ。馬真的很賤。推live文。推live！五宰喜歡輝英應該沒錯了 太明顯啦XDD 主角感情。線真的太無言==。害我都想跳過這一集 直接看下一集了QQ。推live文。這部我追到現在配角線完全比主角有趣十倍= =  可惜之。前一直跟男二鬥的同學轉走了 現在最喜歡老師。天才回來了!!!!!。趁廣告再來說一句 編劇到底在幹嘛。天啊啊啊啊啊 超好聽啊啊啊啊。演員邕mix歌手邕一次滿足，我要噴淚。這集好多了~~ 感情部分有人才剛開始 有人已結束XDD。今天最後那一抱跟甜甜的預告，我可以原諒第九集的一切，。我就是這麼好說話（？）。QQQQQ 我要狂刷俊宇唱歌來續命。太好聽了~~~邕。不過趙天才回來了，好開心WWW (？)。准宇今天的歌是翻唱嗎？還是新歌@@?。剛搜到了是Alex的Flowerpot。是翻唱。感謝樓上XDDD。嗚..身為邕飯,好羨慕最後那個擁抱阿Q Q。到第十集還沒親，導演跟編劇有在守護香起妹妹的人身安全。啦XDDD。不過這個素人高中生唱歌太好聽了啦。素人高中生崔俊宇出道吧XDD。最後的擁抱太邕聖祐啦!!!!!!。推給他爆大家快入坑。什麼！！！竟然還沒親XD。推個～舞會的畫面太美了。推邕邕！！。推live文!!! 終於不是孤單追劇了QQ。趙天才回來了嗎？一直覺得他很像大隻的金玟錫。明天才。要看中字！。請投票給崔准宇讓他出道吧~。希望五宰能拯救輝英。准宇媽好可愛XD是女力士欸！。推～純純的愛看了好雀躍。香起妹妹不是成年了嗎XD 給我bobo的戲啊～。我覺得可能不會有吻戲哎 畢竟才演高二 頂多親臉頰或額頭。吧。最後的擁抱完全心空！！！秀彬整個被擁入懷裡的感覺太。幸福了吧><然後看完第十集感覺五宰真的喜歡輝英了，希。望後面編劇好好交代這一塊～～不然感覺喜歡的很突然（。？）。雖然才高二，但准宇媽媽18就生了啊哈哈哈哈快灑糖bobo啊。我可以接受的。終於要給我甜甜愛情劇了嗎？。要進入高潮了吧！接下來應該要改變拍馬屁媽媽們的觀。念了，最後一幕抱在一起也太讓人心動了。抱抱療癒了我的心///。終於有心臟蹦蹦跳的劇情了～這麼綠茶的男二快退散～。抱抱和預告可原諒前面不甜+1 尚勳回來啦!!!配角最喜歡他。我也喜歡  勳。補完中字了 希望五宰喜歡輝英的地方之後會好好交待 不然。我無法接受五宰眼光這麼差(欸 看了甜甜的預告又覺得我的。完結篇停在下一集也可以XD。補了中字希望編劇別太跑偏，配角們不管衝突改變成長等等份。量越來越多，而男女主好像只是感情戲工具人TT。感覺下集因為女主媽的原因，又要分開了，是要大結局才。在一起喔。之前忘了在哪邊看到他們的訪談，說後面會更著重在成長。方面的描寫，可能大人之間的感情也會有之類的～但還是。希望多一點男女主的相處場景TT。哇竟然有live文 來晚啦TT。機器人XD F社變CP我再推回來。堅定站俊宇正皓CP 又甜又虐 刻骨銘心 雖然已BE。如果真的要站 我也要選竹馬!!! 看到小時候回憶 都被戳。中淚點。啊啊啊無法接受五宰喜歡輝英啊