因為能幹的小板主因個人因素(絕對沒有壓榨XD)離職了QQ 所以為了不要讓現仍在職小板主工作時數違反勞基法(?) 又要來徵才啦 工作內容主要就是收錄板上文章 會與另外一個小板主一起分擔 不敢說會很輕鬆.... 但是不會放你一個人XD 不會指令也沒有關係 但一定要會用電腦(廢話嘛 因為如果純手機用戶 目前應該是沒有開放可以收錄文章的(吧?) 一切都能慢慢學 上手後可以自稱PTT達人(?) 另一位小板主人也超好的唷~~~ 最後 要來公布我們小板水可獲得的薪資高達 10000P/月 平均大概是參加三到四次活動才能得到的獎金 每個月都會拿到唷 心動的話請趕快站內信板主報名 (請務必站內信板主，不然我們不知道如何受理唷 主旨請打 報名韓劇板小板主 內容可以簡單敘述想報名的原因 目前會使用PTT什麼技能 好讓我們判斷如何培育新人XDD) 感謝大家~~~~ 韓劇板板主XDDDD555/will83tw1 。大家快來!!!!!!!薪資超高的耶!!!!!!。耍廢算技能嘛XDD。徵人啟示令人好心動XDDDD。薪資讓人想當。第一次看到有薪水的                  可見一定很累XD。薪水其實板主願意幫忙申請都可以有薪水喔(有當小板主的。自己去討債(？) 只不過10000P的應該不多見... 絕對不會。承認自己很想跳槽XD。對唷 我跟w大說 如果沒人投 我考慮跳槽XDDDDDD。很多板的小板主都有薪水唷 工作量不會讓人難以負荷的。我個人覺得10000P真的是很難得的缺 我們很感謝願意幫忙。的小板主~~~所以之前討論要申請多少 就是這個不錯的金額。印象中板主都沒薪水所以小板主有薪水真的很感人啊。板主真的很辛苦屎缺所以我很尊重板主       (死都不當。這賺的是辛苦錢呀！我好愛板主們。板主們辛苦了，我絕對不要應徵XDD。好奇批幣能幹嘛？我有一堆。板主辛苦了！韓劇版真的是很和諧歡樂的版呀！。有薪水 心動XDDD。我也要來告白辛苦的板主，感謝你們一直在版上舉辦活動，。我也很愛這個版一直和諧又歡樂+1，版主們可以不要跳槽而。是兼職小版主嗎XD 這樣會太操勞嗎？XD。這薪水真的讓人有點心動XDD。這薪水好心動www。可惡 想應徵 但是對操作方式 完全不懂XD。有趣的感覺xd。推文變成告白文。告白板主～板主辛苦了！有你們真好！。小幫手的時間是？。板主們辛苦了~~希望你們順利找到好人選。謝謝大家踴躍來信 我們已經將目前收到的名單整理。近期會通知~~~~~~