開頭先說我是白經派。 我很喜歡白經這個角色，經過李宰旭的詮釋顯得很有溫度。不是單純暴躁就暴躁、說溫柔 就溫柔，而是不管在編劇安排或是他個人演技上讓這個角色不僅有設定的模樣，還有一種 他是真實存在的人物感。 先講關於我對漫畫角色記憶的想法: 因為這部劇個人覺得漫畫場景和留白處的界線有點模糊不清，所以就姑且以這個角色只要 留白處的行為與漫畫設定不牴觸都會是成為這個角色的一部分看待。反之若是因覺醒完全 牴觸則是像是台上你演你的、台下我過我的方式進行。畢竟漫畫設定很難用合理的解釋角 色塑造可以多深刻，就只能當作一種潛移默化的記憶。 所以當白經說場景內外與端午的記憶都記得時，個人傾向是從小到大每個場景都記得(這 漫畫不可能畫到)，念咒語和吃特定糖果都不是漫畫劇情，所以端午才會說原來你記得， 也謝謝他記得。比起說是謝謝白經覺醒記得一切，倒不如說是你從小到大的存在覺醒 與否都有個人在身邊擁有相同的記憶。 當然這部分是我自己的解法，可能也是我多想無誤XD 回到主題，依照上述那些記憶的鋪墊，從小就傲嬌難搞的白經(看兒時照片他那小表 情)，失去母親後，因為害怕被拋棄而不敢反抗會家暴、只會利用他當權力交換的父親， 還有個表裡不一的繼母和讓他煩燥的弟弟(不知道是否同父異母or跟媽媽嫁過來)，這讓他 的家庭背景很悲傷的。 他和端午是青梅竹馬也像是一種責任，以現實層面來說，不管過去他喜不喜歡端午，但他 很可能從小到現在一直以來都看照著端午，就算他再用心陪伴協助，只要端午父親那邊金 源有問題，看樣子他的爸爸就先抓他來開刀。更不用說知道要論及婚嫁是常人都會想反抗 ，而且還知道背後原因是要利用一個病人、利用和他從小認識到大的端午。更遑論現在他 正值叛逆期，用一些激烈的方式想逼退端午是可以理解的。當然真的很嘴壞又欠揍，但也 可能是他照顧這麼久以來覺得爸爸在逼他利用端午對他的喜歡，而端午還一直傻傻地愛著 有意圖接近的他(即使非他本意)。這一切對一個高中生來說真的蠻負擔的，不到１８歲就 要你準備娶一個隨時都會離開的老婆，可能你對她沒有到愛，就算有喜歡但在深知一切都 是利用又該如何是好？ 雖然漫畫場景裡各種莫名其妙發火的地方，但有趣的是不論是場景外還是內都一再顯示出 白經是喜歡端午的。（不過目前來看覺醒和設定差最多的大概只有端午XD）比如說： 1.端午昏倒第一時間衝上去的都是白經 很喜歡階梯上端午昏倒後被送去醫院，醒來就看到白經在那邊待著。端午故作不清醒的樣 子問這裡是哪裡時，白經雖然一副已經來這邊幾百次了還問卻口氣很溫柔地說：醫院嘛 後來重新看的時候，甚至猜想在白經記憶裡的端午也許曾經裝病，所以他常常反應不一致 。除了直接昏倒就會馬上衝過來抱走，沒昏摀胸的時候他就會出現不要騙了的不耐煩感。 直到在病床前那次可能比平常昏過去狀況還要嚴重，才讓白經變得慌張不安有了那段母親 離世的回憶顯現。 2.愛情石頭的傳說 是兩人同時掰石頭，拿比較大塊的是愛對方多的人。而白經從兩個女同學那裏拿到的都是 小小塊，對比和端午對手戲的時後就是大塊的。 3.目光一直都向著端午 不管場景內外的白經可以發現很多時候白經都是看著端午的，如果說很討厭端午怎麼可能 會一直看著她。是責任也好喜歡也罷，白經對端午已經習慣性望著她。 4.端午擔任美術課的模特兒時 這段雖然端午一直在想如何搶走珠多的女主角光環和悲慘地成為促成南柱和珠多的邱比特 (跌倒讓他們撿筆碰到手)等等。雖然重點是南柱和珠多的場景，也是覺醒端午暴怒的時刻 。但是這段白經不管他人在幹嘛，很認真在畫端午。 5.記得哈魯這件事 當端午在音樂課上崩潰，白經為了不讓她失控把她拉出教室。端午哭著說哈魯不見、沒人 記得他等等。依照白經可以自己內化漫畫世界的精明腦力，絕對知道眼前這個端午喜歡的 人是哈魯，他大可以不理會，但看著端午哭著問記不記得哈魯時，他似乎有些於心不忍 回:恩，我記得。 6.記得所有關於端午的細節還很瞭解她 如果討厭如果真的恨，真的很難會記得這些小細節。知道端午吃藥時需要他在旁邊念咒語 安撫他，知道端午吃什麼糖果心情好等等。另外我很喜歡他們在房間對話那段，白經問她 到底要的是什麼？身體健康？改變漫畫控制？還是因為哈魯？這是一個很有趣的問題，白 經肯定看出端午愛上哈魯，但從最初端午想要改變命運到後來開始繞著哈魯轉，端午究竟 是對哈魯抱歉？還是因為愛而心痛呢？ 以上這些是我看到/我自己解讀出來的白經。 我都以他們即使是漫畫人物但都是充滿煩惱、不成熟的高中生來看待。情緒來去很快、想 哭就用力哭、有著可以改變世界的勇氣、怦然心動情竇初開都是這個年紀該有的樣子 雖然依照目前走勢應該要成為討人厭阻攔哈魯端午的男二號角色。 但是台上相愛台下不愛對有愛的那一方真的非常殘忍，比如這是場政治聯姻，你是喜歡對 方但對方外面有對象了，他無奈跟你結婚但還可以跟相愛的人繼續來往，而你愛的是他你 只能一個人看他對你演戲，一離開他人視線就甩開你的手ｑｑ 總之希望編劇可以給白經一個好結局，有兩個端午是個夢，先求一個白經最後發現自己對 端午只是從小到大的責任加成，最終心甘情願地放手好了。 不小心打太多，本來要附圖片沒時間截圖 期待本周偶然發現的一天啦 畫畫那段我用詞有誤，我指的是白經也很認真在畫端午。 至於你後面說都是哈魯等等等，兩者不能都有嗎XD這篇我只討論白經對待端午的方式， 不若表面上兇巴巴愛理不理的意思，不曉得為何會被解釋成看不同劇@@? 白經畫的端午： https://imgur.com/C9UhALH。https://i.imgur.com/2qbzms6.jpg。https://i.imgur.com/fCrW1Mt.jpg。全場不管它人認真在畫端午的人是Haru...。我們是看了不一樣的劇嗎？。第一時間救端午的是haru、目光ㄧ直向著端午的是Haru。因為妳說「全場唯一」認真畫端午的人只有白經，這個時。間點白經是還沒覺醒的。https://i.imgur.com/EXche2u.jpg。當老師要大家看端午時，白經是少數不正眼看端午的人之。一。南柱珠多場景上演時白經有在畫喔 花絮也有提到。在白經還沒覺醒前的所有shadow場面，白經都是不關心端。午的，照到的畫面是stage。https://i.imgur.com/baML107.jpg。https://i.imgur.com/2n7Vwf4.jpg。雖然我很想截圖給你看但就這樣吧:)。可能我真的看不到妳的視角吧。白經派簽到  好難過。美術課白經是在低頭看手機。畫端午的是河路。白經會畫畫嗎 但話說每個人都這麼會畫畫也不合理XD。前期端午在找背時看班上男生換衣服 白經跑出來說看我。就好了 這是shadow啊。!!天啊我沒看到這幕 集合大家的觀察力量果然不一樣!!。我要回去review （我看到都是白經手機畫面）。白經原本設定是第一時間把端午扛走沒錯啊，只是哈魯有干。涉所以才變成是哈魯救端午吧。白經設定上是對端午不耐煩，但暗景時還是很在意端午。要說是因為喜歡端午不如說他習慣端午的關注。雖然說扛走端午是stage，但我自己覺得其實白經在秘密裡。面應該是喜歡端午的，掰石頭那段其實算是暗示（還是這是。我想太多XD。比較明顯的是白經在保健室暗景時對自己說：我為什麼會在。意這丫頭。看到熱烈討論白經(^O^)～好嗨森。大家不要吵起來ㄛ～～視角不同而已^_^。掰石頭那邊我不覺得是腦補，我自己也是覺得白經喜歡端午。比較多。無論是設定上還是覺醒後。如果沒記錯的話，實驗室那段，白經一進來就是看著端午。的，但那段是shadow。沒錯沒錯 我看到白經真的都一直會直覺看向端午qq。（我是說白經覺醒前的實驗室）。白經應該是標準的傲嬌型，嘴上說討厭，但心裡很誠實的。人XD。白經...嗯..是個傲嬌鬼~~ 他對端午那麼兇，我猜啦我猜。如果端午知道白經爸爸利用她也利用白經，心臟會受傷的T.T。傲嬌一時爽，追妻火葬場。但我比較相信端午爸的視角，他不會隨便把女兒丟給一個真。正的混蛋。兩個孩子青梅竹馬，爸爸應該有自己的觀察力。雖然爸爸是設定，但在暗景裡爸爸的回應我覺得有意思。如果端午可以不要只為白經而活，白經壓力也沒那麼大吧。其實看到現在，我完全不覺得白經有機會，畢竟端午真的。不喜歡白經，但我還是希望白經能有好的結局。或者，那一天真的被他爸打死了，穿越到另一部漫畫也不錯。他不全然是因為哈魯出現而佔有慾發作。而是白經也在找回自己，咒語跟盪鞦韆那邊我以為非常明顯。白經明景暗景都記得卻身不由己的白經才是最可憐的。傲嬌一時爽，追妻火葬場+1。這部劇有感覺編劇試著挑戰「套路」與「反套路」的平衡，。所以其實希望端午「專心」愛著喜歡的人，就像道華說的，他。也看了很多漫畫，就不能設定「喜歡就說出口的人設給他」，。然後從上帝視角的我們，覺得道華有「套路」這個人設，喜歡。卻說不出口的傢伙，不就是「白經」。。然後贊同漫畫世界會「抹去」不合理的設定，但不會消除合理。的故事線，例如，世美會記得端午問她如果一直關注某個男。生，是不是就是喜歡對方（因為不影響世美認知端午喜歡白經。的人設），不會忘記；但如果端午說「我們身處漫畫世界」，。就會被抹去/被遏阻這個話題傳播……。單純討論而已，我看白經看的眼睛都快脫窗了，白經在覺。醒前到覺醒後差異真的很大，這也是宰旭演技好的地方，。很好判斷有無覺醒。https://i.imgur.com/VaNI7Qp.jpg。覺醒前的白經在shadow是不在乎端午、態度輕蔑的，覺醒。後的白經在shadow處總是用困惑的眼神看著和自己記憶中。不同的端午。白經派來推。希望能給白經一個好結局QQ。我認定白經覺醒時點是在summer camp，（有演出來）了。解漫畫世界則是第9集晚上在圖書館前和haru爭吵後看到。秘密這本漫畫。愛的相反是漠不關心，如果他對端午一點感覺也沒有，。根本不會察覺到她的變化吧~只是當白經了解到自己的想。法時也已經來不及了(幫QQ。話說一天到晚抓著白經的兩個女生才真的煩人XD。白經派推推。我欣賞白經的演技，但我是哈魯派。白經一直以來在言語上和。動作上對端午都很粗魯，不論是在stage或shadow都是，其實。是很傷人的。相較下哈魯一直是溫柔的，即使是黑化不認得端。午的期間，哈魯只是冷淡，連在樓梯上抓住端午的手腕質問她。的那幕，動作也是溫和的，跟白經動不動就用力扯到端午喊痛。是不同的。哈魯對端午的關心是真誠的，但白經的關心常常是。不耐煩，所以端午心向哈魯也意外吧。。不意外。看完討論覺得白經這角色塑造的很成功XD白經對端午真的。很神秘。是白經派但是覺得白經沒希望，只求不要太虐QQ。白經派+1，只求別太虐啊!。記得之前看過，說白經在stage是因為家族關係不得不跟端。午走近，角色是不喜歡她的(非傲嬌那種，是真不喜歡)；。覺醒後在shadow中才喜歡上shadow的端午。白經是因為多了很多內心戲，才顯得讓人心疼，但實際上。他的很多動作都顯得很粗魯，動不動就拉人、吼人，話不。能好好講，即便是關心也表達得扭曲讓人不舒服，最讓我。覺得糟糕的部分，是shadow中叫Haru送花那段，感覺不是。愛端午是利用情節來宣示主權，明明知道端午仍無法釋懷。Haru還這樣做，只讓我覺得他自私...。送花那段真的很有趣，他其實是想要讓端午知道現在河。路會聽他的話，所以他能夠幫助端午改變（因為端午一。直說只有河路可以），但方式就始終很笨拙。我也覺得秘密這本漫畫就是明示著白經愛端午欸（掰石頭那。邊）....只是他覺醒前表現有時又很不像在乎端午，我腦補。是這本漫畫本身就是描人物心理描述很粗糙的漫畫，但秘密。作者本意確實是白經愛端午只是因為爸爸之類緣故而故作傲。嬌，然後覺醒後是真的愛端午。。我是真心喜歡白經這個角色，百分百白經向日葵，但我很不。希望他介入並想辦法拆散哈魯端午的這種走向....之前看劇。真心討厭這種男二QQ。我自己的解讀反而是白經一直在測試哈魯到底恢復記憶沒。果然每個人解讀都不同。這部戲大家的解讀都好不同覺得很有趣XD。一半一半啊，目的不見得會是單一的，人的心情也往往。是複雜的。。我也是看第二次才覺得他一直想要告訴端午他可以做河。路替端午做到的事情（然後也一直在嘗試）。但他們應該連「記憶」到底可不可靠這件事彼此的解讀。都是不同，別忘了端午的童年記憶是被整個改變過的。所以對端午來說連「記憶」都有可能是作家為了某種目。的而放入的。（在故事當中的確也會發生這種事情，就。是忽然間被插入的「回想」）。白經最大的強敵其實不是河路，而是殷端午最想擺脫的。「單戀白經十年的未婚妻」的這個設定。白經的確一直在反覆測試Haru，但他可以在只有他們兩人。時測試，真的沒必要在傷心的端午面前做這種事，如果說。是為了證明他可以控制Haru為端午改變命運的話，也可以。用別的方法展現，甚至可以在端午預測的分鏡中表現，在。shadow展示他可以控制Haru跟改變命運完全無關，起碼要。在stage中做才有意義。然後叫Haru送花真的很過分，明明。知道端午還喜歡他卻仍這樣做，感覺是在端午傷口上灑鹽。...好歹送個洪瑞珍也沒這麼難過，還好吃XD。我不是白經派的我沒有要替他辯解的意思哈（但我對於。角色們怎麼看待自己身處於漫畫世界裡這件事的反應有。興趣。）。端午在《秘密》的人設性格應該很M的吧，所以同學跟白經都。有點看不起她，大概只有世美和秀哲比較接近她，在場景裡。面很多次被男同學戲弄，女同學推肩膀，明明家裡面有錢有。勢，但幾乎待遇和珠多一樣。我也沒有想幫白經辯解，但我還是深深地因白經而著迷。我覺得這個角色夠立體也夠複雜，所以會讓人一直想多了解。我是覺得秘密這本漫畫蠻不嚴謹的就是了XD。我如果知道自己是漫畫人物......肯定會跟端午一樣開始。反抗社會XD想想白經也這樣，反而是道華鎮定得太不可思。議XD。可是漫畫好像都是這樣，不然柯南就不是柯南而是瘟神了XD。樓上，柯南他是啊！(不過我覺得他是死神就是了，哈哈。相對於覺醒之後，性格變化差異，白經喜歡那種樣子的「端。午」，其實細想挺有趣的？端午和白經本來的電影約會，端。午場景跟陰影之間的切換真是演員的本領，會有種，「啊，。端午在南柱生日會上跟白經說，喜歡你是作者設定，是認真。的」。覺得白經喜歡的是原本印象中的端午。另外覺得白經很早覺醒只是不知道是漫畫 記得很前面的。他會不時說端午變得很奇怪 如果沒覺醒應該沒感覺？。不知道編劇/漫畫作者會不會「抹去端午的陰影，回到《十年。只喜歡白經》的原廠人設？」這樣白經還會喜歡她嗎？。我也覺得前面都看不出白經喜歡端午欸@@ 這不是傲嬌可以解。釋的 頂多就原本自己的東西被搶走了所以在意。我覺得白經喜歡端午的多采多姿，如果恢復原廠的端午，。白經不見得會像現在這樣喜歡他。或許因為對演員本身沒有愛，所以對白經也無法有任。何心疼或同情，以一個旁觀者來說，這個角色就是個。性暴躁對端午又很壞，端午選他才奇怪吧。白經文是不是很常有不喜歡白經的人進來www。推白經～～。劇裡的角色喜歡與否都可以憶起討論啦~ 理性就好! XD。可是我真的也沒期待端午選擇白經內。只看表面，白經確實不優，但他的成長背景很值得我同情。覺得白經原廠設定沒有喜歡端午，覺醒後覺得自己東西。被搶，在越來越在意中喜歡端午，但我認為佔有慾的成。分還是居多，白經太少考慮端午的心情了。我覺得編劇有把白經角色立體化，至少他不是全然的壞（咦。端午昏倒那裡我想的比較黑暗,如果端午死掉白爸會被所有。的責任推到白經沒顧好端午,所以白經一定要確保端午的生。命安全(但不知道原設定端午骨折對白五有沒有劇情幫助,照。原分鏡來看,或許端午根本沒參加旅行？。也不是常有不喜歡白經的人進來啦，而是白經這個角色本來就。有很多可以討論的點～比如覺醒前到底喜不喜歡端午之類的。我覺得白經還沒意識到「我喜歡端午」這種幽微的心思，。畢竟對這個女孩牴觸了十年XD   所以也不認為他叫河路。來是刻意在傷害端午(他的表情不像)，更像上面rain大。說的那樣，他不服氣端午總是斬釘截鐵地說他不行，只。有河路可以，也不明白自己為什麼那麼在意和不甘心...。就是個情商很低的孩子。至於少考慮到端午的心情我覺得蠻自然的，因為他看輕這。個低聲下氣愛他的女孩已經十年了，就算現在發現越來越。在意，心態也不可能突然轉彎，畢竟他沒什麼機會學習。表達愛。忽然驚覺這樣看起來會很像白經腦粉嗎XD  但其實我最。支持端午跟她真正愛的河路在一起XD。我雖然白經派但支持官配 真的不衝突各位也別衝動XD。完全可以理解白經這個角色的可憐可愛之處，但站在端午的。立場只好當個堅定的哈魯派XD。通篇未提哈魯聚焦白經 結果第一個推文就嚇到我了(囧。但後面大家很多看法和角度真的很有意思。同意麥可醬剝大。是說盪鞦韆那段端午白經最後說到哈魯時我一直在想：道華呢。！道華也記得哈魯啊！！幫存在感超低的道華QQ XD。對 道華在場景當男二,在暗場當邊緣人XD。同想 道華呢+1 幹嘛忽略道華啦 XD。說到記憶這點也很妙，按原po的說法，代表覺醒後應可能溯。及既往（？）把以前shadow的場面記起來嗎？。白經真的是個可以討論很多的角色，宰旭完全演活了這個糾結。的人設，當然我也很支持端午跟哈魯，只是白經粉如我就是希。望不要太虐他了，讓他好好的放下尋找自己的幸福就最好了～。反正男二就是給觀眾愛的嘛哈哈哈哈。對啊道華呢+1   端午妳為什麼忘了妳閨蜜XD。我看很快 我是覺得白經前面演得真的太兇了。所以講的這幾點 我都無感...可能追太快了 沒看細節。越看越覺得端午是不是在凌霄花得罪作者,才會在秘密這麼。淒慘XD。白經這種人設我超無法......但演員真的把這角色演太好了。所以討厭不了白經QQ。我不會特別喜歡白經但喜歡看白經出場的段落。和端午映襯。的太完美，stage白經假意對待端午、端午一直討好白經，一。下戲反轉很妙。幾場白經shadow狂嗆他爸的也很爽快。哈魯。忘記記憶再恢復的情節韓劇好常出現。演的是不差但也不會。太驚艷，畢竟前面的都是高山（主君的太陽、韓版命中註定。我愛你、馬成的喜悅、鬼怪，我韓劇看不多都一堆了，韓劇。很常見的套路....）。大概對路雲本來就不期不待，所以有驚豔到XD 在旭就真的演。得很好，把白經詮釋成人人愛的男二（？。現在每次都很期待白經下戲亂說話XD演員真的為這個角色加。分好多，不然白經這個角色的設定真的太不討喜了。。白經派簽到！心疼白經，只求他不要變阻撓官配的男二。，和官配一起努力擺脫漫畫/爸爸家暴的宿命。白經在shadow也不斷的注視端午雖然是哈魯派 但覺得宰。旭把白經演得很好 stage跟shadow的眼神切換都很棒。原廠設定好可愛哈哈哈。在旭真的把白經演得好好～～支持薛演員 白經XDDD 只求。不要太虐白經嗚嗚 不過他也太衰怎麼兩部漫畫都被搶未婚。妻。看到這麼多人是白經派好開心 白經喜歡端午很明顯吧 只是。個性太差又不懂表達愛了 就是個流氓屁孩 李宰旭真的演活。了這個角色 不是他演可能不會這麼受歡迎。我覺得原本漫畫的人設裡面，白經很久以前就喜歡端午了。，只是對父親命令的牴觸還端午的心臟病一直帶給他失去。母親的陰影，所以他拒絕承認自己在意端午，甚至有點排。斥她。而覺醒之後白經對端午的喜歡能更自然的在暗景流。露出來，不用受到劇情的限制……雖然喜歡白經但我更喜。歡看他被虐XDD。好害怕接下來的劇情，屆時可能需要一個白經派line g。roup一起取暖才行XD。同意原Po和ar大的分析，白經喜歡且在意端午，只是長。期受制於父親的脅迫和喪母之痛QQ。我對道華覺醒後一路的心路歷程也覺得很有趣，總之他。們每個人其實反應都不太一樣（當然因為原本被分配到。的角色也就不同），那些反應放在現實社會就好像真正。的自我在看著社會期待的外在我，彼此對話或對抗，可。以思考的其實蠻多的。。同意樓上,我一直想到persona和shadow.不過這部我最喜歡。世美啦,餵魚那裡太好笑了。非白經派，但支持宰旭，演技太加分了，希望以後都走花。路~。題外話 覺得白經也很適合演女神降臨的書竣。雖然哈魯溫柔又帥 但白經人設及演技都蠻抓眼。已經開始期待他的下一部戲了><。推在旭演書竣！我是書竣派也是白經派啊啊啊（失去理智）。天哪我也是書竣派也是白經派啊啊啊（失去理智+1。非白經派，但演得又活又亮，有他的場景都狠抓眼，看得。狠爽XDD。書竣這個看到好多人在說喔XDDD。推raining大的看法 每次主角stage跟shadow轉換的心境。都很有即視感啊~。同意旭詮釋得很好，飽滿地呈現出角色的複雜度～但不。愛作家筆下的白經@@。原著漫畫有一個我看到覺得很感動的地方，跟自我角色。認同有關，不知道劇版會不會放進去。。白經人設不討喜+1 但宰旭演得很好 讓角色加分不少。覺得很多人都有粉絲濾鏡，我看到的就是暴躁東西被搶走不。甘心沒想到女主心情都男人，原生家庭再怎樣都不是對別人。粗魯暴力的藉口吧。白經角色本身其實算蠻吸引人 不然惠允不會在花絮說。白經派但支持官配+1。看劇本覺得男二真的很有魅力的話 當然宰旭有好好表現。喜歡白經為什麼一定是粉絲？非粉覺得角色塑造很立體。是宰旭飯但支持官配，不過這部我最愛道華XDD。道華超可愛 我的必殺技小提琴XD。我立馬想到my girl徐正雨必殺技是壁球。我是哈路派也喜歡白經XD 不覺得自己有粉絲濾鏡，而且一。開始也不喜歡白經，但是隨著集數增加才開始慢慢get到他。的魅力～。道華真的很可愛，覺得這部戲沒有讓我討厭的角色!。我自己是因為白經才認識宰旭的，不覺得是因為粉絲濾鏡才。愛白經XD覺得白經是有故事的男人（？）可憐之人必有可。恨之處，白經可憐但他確實有很多不好的地方，至於能不。能接受那是讓觀眾決定的；白經討論度很高不覺得全都是因。為海帶男的效應。因為工作是和教學有關，有時學生會有一些狀況，情緒起。伏大等等，很多一問之下都是家裡因素，所以其實可以懂。白經，而且不要說白經好了，我們自己有時情緒不好也容。易遷怒，只是我們年紀大了（喂XD）比較可以控制。不是演員粉絲但覺得白經角色刻畫很立體，很喜歡這個。角色。其實光白經覺醒之前喜不喜歡端午就有很多解讀了，之後。那些粗魯的舉動當然也找得到解釋；但合不合理其實也是。讓觀眾自己決定XD編導其實什麼都沒說，解讀的都是觀眾。很期待劇終之後宰旭能談談他所認為的白經的心理變化！。其實宰旭在韓國美麗佳人採訪有提到他是怎麼準備白經這個。角色，真的覺得他很有想法！。白經這角色真的很立體才能引起這麼多不同的看法。喜歡哈魯不喜歡白經,但喜歡整部戲刻劃出的設定和表演。看採訪有說他養成寫台詞和對角色提出疑問的方式。來更了解自己所飾演的角色人物心境轉變等等。推道華<3不要再找女生玩啦哈哈。白經的必殺技是他擁有跟端午一起長大的經驗和記憶。河路的必殺技是他什麼都沒有但他認得殷端午。在白經以前不知道李宰旭這個演員，沒什麼粉絲濾鏡。樓上雨大XDDD ~~（欸，這篇爆了耶(^O^)）。白經的必殺技在端午面前好像不是很管用XD。就...可能會砍到自己的必殺技XD。對端午來說，白經的必殺技只是設定而已QQ。看大家對白經這麼多想法很開心 白經派請多多發文(欸。一起長大的記憶包括踩紀念品和丟石頭嗎(還不如沒有。一起長大的記憶，對端午可以沒有，但對觀眾可以有，完。全必殺技（欸。比較好奇是端午是到送包包那次飯局才知道白經家利用。他們家嗎？。白經派~看這部之前完全沒看過宰旭的戲:)。訪問看得出宰旭的用心，且成功詮釋外剛內柔的白經QQ。我覺得這部劇很有趣的點在於，兩人都保有之前的記憶，。但覺醒前後對這些記憶的看法完全不一樣XD。雖然haru 也很帥我是白經派啊啊啊。白經真的很吸引人啊~~從這部戲開始注意宰旭演員了。我太需要白經派一起取暖所以開了一個line group, 想。一起抱著度過未來一個月的宰旭粉歡迎私訊我喔。這部設定真的有趣，對白經來說舞台設定的他也是他，端。午卻覺得設定的她不是她~完全相反XD。對,我也覺得這點很有趣,每個人覺醒後的自我認知和設定(。作家/社會給的)可能一樣可能不一樣,雖然兩個硬要選我應。該算是哈魯派,不過我可以理解白經的性格養成還有對端午。執著。假設如果殷爸和世美也覺醒,一個說當爸爸只是設定。,其實沒父愛,一個根本不想和端午當朋友,端午也會很傷心。吧。同理愛了自己那麼久的青梅竹馬突然說變臉就變臉,以。白經敏感的性格當然也會難過不適應。。在白經文裡面說白經派都粉絲濾鏡也是蠻妙的XD。說真的因為站在上帝視角才可以對這個角色有愛，如果是。端午我大概也會很煩吧....www但我就是觀眾就是白經派（。欸。白經光是可以引起這麼多討論就很厲害了XDD。覺醒後的人都對跟其他人的情感都是認同的，只有端午一直在。用力否定她對白經的感情，這不都是編劇為了豐富劇本，為了。合理化女主變心，甚至把女主個性都變了，就跟秘密這老梗漫。畫一樣，讓男二做什麼都只是在成全男女主，希望後續的劇本。可以把這部分處理的更細膩點。。我之前在別篇也說過端午的變化很像穿越劇XD。這個要看以後怎麼演吧,不知珠多的認同會怎麼著墨。對白經態度覺醒後直接從100跳到0的感覺XDD。這部分就等編劇怎麼解還是就是這麼突然(?。端午可能是這部的雲妮露公主(from無敵破壞王)XD。我一直許願現在這個端午是凌霄花穿越來的(欸。同意i大，覺得白經就是一直成全男女主，而一開始想。看這齣就是覺得它跟一般少女漫畫韓劇不一樣。常常看。到想叫宰旭覺醒，反叛編劇吧！(真正的無法收尾XD。等等合理化女主變心這個說法有點...端午沒遇到哈魯前就確。定不喜歡白經了啊，對她來說覺醒前的自己就是個提線木偶，。不想照著劇本走不就是這齣劇的主軸嗎。其實我覺得編劇並非本意把白經寫的這麼有魅力的XD。覺醒前，白經是真的很反派，對端午是真心的粗魯，已經。不是傲嬌而已了。如果完全反派編劇就不會給媽媽過世和一些細節設定了。而且上面有提到惠允也曾說過男二有魅力的話唷。可以回去看一下第一集，端午自己也有感覺到自己性格。變了。是性格先產生變化才對周遭反應開始不同（但沒。人記得這樣的她）這只能算是每個自我生成後的不同。自我性格生成之後她開始對於周遭感到困惑，而在過程。最讓她困擾的是自己一直被跟白經綁在一起這件事。她不是殷端午，只是白經的未婚妻這個身分是她想要擺。其實深刻探究就是本我自我超我的心理學XD.現在就看編。劇要怎麼玩.玩的好就不會崩.希望收的好.不要浪費這麼。有意思的設定~。脫的。就跟道華有了自我後試圖擺脫男二向珠多告白一。樣。。接下來跑前世今生大概就比較安全但沒那麼好玩了XD。白經粉推，越來越帥的角色啊啊啊。哈魯是端午的，白經是大家的。推樓上p大XDDDD。完全不能認同合理化端午變心的說法...端午在戲中說了很。多次這都是作家的設定。當真正的自我沒有喜歡他但偏偏。旁人一直將他們綁在一起，任誰都會拼命否定吧？。白經這種動不動就爆炸的個性要喜歡他很難吧？。他的所做所為只會讓人想要翻白眼。連合理化端午變心的說法都出來了  再喜歡男二的角色也沒。必要這樣扭曲吧。端午明明還沒認識Haru時就對Stage上自。己深情款款的看像白經感到不耐煩，第一集shadow時刻她還。很搞笑的說A3她要選哪一個畢竟自己是漫畫女主啊。哈魯派，但不得不說白經存在感很大。不喜歡白經的人還特地點開進來推文到底是想幹嘛= =。推aic大 看了真的無言…。我覺得大家理性討論好好斟酌用詞～不是說白經文就一定要。撒花，但是也尊重一下喜歡白經的觀眾；正如前面推文甚。至前面幾篇都有提到關於白經的性格，老實說蠻多版友都。有從原生家庭、防備心等等出發點作為探討，能不能接受。或理解是在於個人，沒有標準答案；而且我認為端午一覺。醒就不喜歡白經了，老實說跟白經之前對他壞不壞一點關係。都沒有XD。端午一開始就不喜歡白經了，無關白經對她的態度~你看。她剛覺醒對白經的反應是莫名其妙而不是難過XD  也是因。為不喜歡，所以對stage中白經惡劣的態度才能包容~~可。能因為女主不是真的受傷，所以我對白經不反感，準備。看他追妻火葬場的好戲XD。推ert大，且所有覺醒角色中，性格反差最大的是女主。，基本完全相反，一個很軟，一個很強硬，完全排斥被。漫畫家設定好的角色，包括心臟病與白經。。端午要是對感情左右不定會很綠茶耶XD 觀眾不會想看這。種主角吧(？) 至少感覺的到她對白經還有基本的友情。不是完全冷淡。https://imgur.com/9trkQRB  看到新劇照真的是開心又。心痛。端午好可愛，白經好心酸好慘XDD~真的要虐爆他了。不是白經派就不能進來看是甚麼道理?。新劇照感覺真的要一路虐白經了QQ。同一頂帽子在宰旭頭上顯得好小哦XD。戴起來好可愛XDD。覺得白經弟弟會成為白經後面劇情行動的重要轉捩點，。端午部分應該就是虐到底吧哭。好哦！不喜歡白經真的沒關係。但要一直強調不喜歡白經，我真的看的不是很喜歡。不管哪一派都歡迎來討論，但一直說討厭就沒意思了:（。https://i.imgur.com/KK6Aoqa.jpg  再添一張和哈魯互。抓衣領的劇照 真的不想看白經變搗亂的男二QQ。哇很有火花耶。但是真的不希望白經太黑啊QQ。看完劇照默默站回白天陣線XD。每人看的角度不同，支持也不同，為了站哪派這麼多有意思討。論上一次就1988了吧？。嫉妒的化身男一男二也是討論非常久XD。1988和嫉妒的化身討論都很精彩，不過白經基本上毫無。懸念的落敗，所以白經派才這麼心疼啊。默默想起我狗煥派的憂傷QQ只是沒有白經這麼慘.真的毫。無勝算啊。上一個這麼悲慘的應該是1994吧QQ。1994七封跟白經一樣都砲灰啊～。嫉妒的化身現在想都還很痛，當時是男二派 嗚嗚。狗煥派+1，那時候他表白我整個痛哭QQ。推七封.....從頭到尾都沒機會orz。98印象很深刻耶 還好最後戲裡戲外都滿足了啊XD。男二真的注定給大家愛的XDD。是88不是98xD。白經派+1!!!。我1988是正煥派，現在又是白經QQ。白經派+1。我沒覺得白經塑造的很成功，只覺得宰旭圈粉很成功，然。後發現白經派的人對白經角色的解讀和我完全不同，同個。角色各自解讀，反而我覺得同個角色相同解讀才是成功的。解讀一件事（一個人）不同，。跟經歷過多少事且在心裡留下多少痕跡有關...。像我親生爸就很像白經（長相不像XD)，。生起氣來脾氣超壞，可是我爸不在意被生氣的對方嗎。沒有不在意，反而超級在意的。。17-18集的白經在stage裡告訴端午不要結婚，會受傷的。。聽了這話，我真是心酸。。。。Anyway, 大家對角色了解不同，有討論有熱度啦～。我覺得有不同解讀不代表塑造的不成功，而是反應了該事。物的複雜性/多樣性（當然還有自身的感情投射）就像很多。文學作品都有不同解讀一樣～當然就是互相尊重彼此的看法。，沒有標準答案。覺得白經這股角色設計的很好，也被演員圈粉。每個人因為其生命歷程對於戲劇的片段跟腳色有不同看法。很正常吧，如果解讀完全一樣反而往往是因為角色太扁平。不一定是角色扁平啦XD只是就是比較沒這麼有爭議；亦正。亦邪的角色本來就是這樣。非演員粉路過，我一開始其實以為白經是免洗反派角色。類似不會覺醒的南柱那樣。沒想到後續劇情那麼有趣。對白經這個角色真的是又愛又恨...我覺得不管有沒有覺醒。，白經都是喜歡端午的，但就真的是個不擅於表達的小男孩。...，覺醒後雖然看到他在舞台上欺負端午的時候很氣，答。但暗景的時候回歸自我時又覺得很心疼這個角色...。支持官配但白經派+1 覺醒後的反差讓人心疼 希望別太虐白經。啊。白經讓人心疼，但我要是女主角也會喜歡哈魯，溫柔又體。貼，脾氣暴躁真的不行XD