體育東亞獨家池晟韓志旼主演<認識的妻子>確定8月份首播 據消息，由演員池晟韓志旼主演的tvN新劇<認識的妻子>將接檔<金秘書為什麼這樣> 於8月份首播，預計在本月內投入拍攝。 該劇講述了正處於婚姻倦怠期的一位男子在穿梭過去與現在的途中，根據自己的選擇 改變自己和周圍人的命運的奇幻愛情故事，VIXX車學沇也確定出演該劇，引發關注。 cr.韓國me2day VIXX N出演新聞 1QvlYAi (KoreaDrama) 李有鎮合流認識的妻子，李有鎮通過激烈的試鏡角逐最終確定出演鄭賢秀(音)一角， 鄭賢秀是一位經營學系學生，擁有乖巧的微笑和迷人的外貌，是一個非常迷人的角色。 對此他表示:能夠和平時尊敬的前輩們一起演戲，感到非常榮幸。我會盡最大的努力， 希望大家能夠多多支持這部作品。 cr.Produce101_Aprilius http://m.news1.kr/articles/?3308572109 演員金素拉確定合流，飾演銀行員周香淑(音) https://goo.gl/i274LB tvN方面已確定8月首播 https://goo.gl/cFFnuw。推推。在青春時代是理工宅 現在改念經營系了 XDDDD。這劇情大綱有九回的感覺。讓我想到 Go Back夫婦。期待期待。期待。期待！最近的新戲最期待這部了。期待這兩位的火花xD。寶英演完池晟演。期待！。超期待！！。a大,總得留一個在家裡顧小孩嘛～。但劇情大綱真的好go back couple喔@@。這齣只有男生回去吧。志旼總算回歸了呀。期待池晟歐巴。推池晟！N跟有鎮也很期待啊。兩位剛好都是喜歡的演員。期待~~~~~ 好久沒看新劇了…。有鎮:下次要唸什麼系呢?。超級期待池晟新作。這對我可以！！！！。志旼讓我等好久了，終於!! 開心!!!。推池晟