好久沒浮上岸了 這次因為大樹讓我放棄潛水啊啊啊啊 先附上一張照片 https://i.imgur.com/UPU4DqP.jpg 以下可能有《過來抱抱我》和《我的大叔》劇情雷 請小心服用 之前看過很多部他出演的戲劇 例如：Go back夫婦 但確實是從《我的大叔》才特別注意到他 沒想到這麼快看到他演的男主角 搜索了一下 張基龍是模特兒出身，難怪有身高優勢大長腿 他那雙Charisma的眼睛 要壞就有壞，要溫柔就可以融化你的心 魅力滿分、氣勢十足 https://i.imgur.com/7Uk3sog.jpg 笑眼滿分、溫情十足 https://i.imgur.com/PtzadCD.jpg 在《我的大叔》中，他飾演暴力討債哥 https://i.imgur.com/4HlgjJe.jpg 父親也是暴力討債哥 在某次暴力討債中，父親被IU殺死了 長大後，一方面對殺死自己父親的IU不滿 另一方面又對IU莫名的在意 張基龍在這部戲中，演出的矛盾情感成功吸引到我的目光 很難去定義是喜歡或是愛 不如說是從小到大一直關注她，而附加在上的寄託情感 https://i.imgur.com/wEcVn6H.jpg 題外話，IU真的超棒 我看《我的大叔》時也是哭了幾次 希望她能儘快再接戲，出現在大家面前 不過...也希望她多唱幾首新歌 不如就繼續演戲兼唱OST吧 但孝利家民宿開業，又得抽空去打工吧 多方位藝人真是繁忙啊XD （沒關係，有允兒跟寶劍一起打工） https://i.imgur.com/CwjtwuQ.jpg 回歸正題，有趣的是 在《我的大叔》中，張基龍飾演壞人的小孩 而《過來抱抱我》中，一樣也飾演了殺人犯的小孩 兩個角色同樣都對受害者保持異樣的感情 或許是大樹哥為了《過來抱抱我》先到《大叔》去磨練了一番 只能說表現亮眼啊 才讓我點開了《過來抱抱我》 先看一下帥哥制服照 https://i.imgur.com/OdPeBav.jpg 有點後悔太早跳坑 《過來抱抱我》的劇情其實算老梗新談 （可能還有伏筆，但整體來說就是各種糾結不堪的加害與受害者關係） 但動人之處在於男女主角的感情 我真的是看得超揪心 喜歡就上啊 大概可以形容成皇帝不急，急死太監、別人吃麵，我在喊熱的概念吧 故事名字取得也很恰當過來抱抱我 男女主角都渴望對方的擁抱 卻因為橫槓在彼此中間的障礙，連一個相互擁抱都做不到 目前已經第六集，兩個互相擁抱的畫面都沒出現過 揪心得很啊啊啊 互相治癒成長的故事 總是很容易讓我感到心酸 在如今的社會中，每個人的內心或多或少都有陰暗的角落 如何面對自己的黑暗地帶 又如何守護內心光明的樂園 大概是我目前在《過來抱抱我》中感受到的主旨 張基龍的眼神演技真的100分 心痛、思念、氣憤 秦基周也是，哭得讓人好心疼 只能說繼《當你沉睡後》又一部讓我超心動的劇 有帥哥不看嗎？ https://i.imgur.com/CnDfSuu.jpg 最後稱讚一下 YG的模特兒品質都超好 轉戰演員成功的也不少 李鍾碩、南柱赫、張基龍 （李鍾碩好像離開YG了） 我好像對YG培養出來的很容易陷入戀愛欸XD 最近好劇蠻多的啊 我好久沒一次看那麼多劇了 李準基的《無法律師》、L的《漢摩拉比小姐》、朴炯植《Suits》、李聖經《想停止的瞬 間》 嗯？突然發現很多律師、政治、法庭劇啊XD 偷推一下準基，必看啊啊看他IG都覺得敬業，刀槍武打認真學自己上 這次《無法》爽看他很不錯的 律師長太帥，我也想跟他簽長期約XD https://i.imgur.com/xt8QcC4.jpg 來吧大家一起瘋狂入坑追劇囉 同場加映 現在堪稱是帥哥御用童星/少年時期南多凜 https://i.imgur.com/r46PVZu.jpg 《皮諾丘》、《當你沉睡時》、《王在相愛》、《廣播羅曼史》、以及最近的《過來抱抱 我》 2002年出生，哇才16歲欸 最可怕的是2009就出道 前途不可限量啊 演技超好 未來會接怎樣的劇本讓我很好奇呢 可以密切關注一下 我也在想這件事，看起來真的不高 有點可惜 媽媽趕快煮轉大人湯 真的，我沒預想到如此快看到他演的男主 選了一部很好的劇呢角色刻畫得很好 可以讓他演技大放 哈哈原來如此 YG只冷凍歌唱部門嗎XDDD 對啊演技好又高 真的是發展機會非常多呢 希望能順利長高囉 哈哈我會為了抱抱我常浮出來的 真的超級揪心 我也是被光日吸引 只能說張基龍把光日演的很抓人心 不會的保佑他長高高 有呢，我搜索時有看到IU的男人哈哈 我好像沒看過呢 有機會來看看 眼睛充滿感情無誤 我知道XD他真的超常出現 跟我一樣，到了大叔才真正注意他 演的角色很好又圈飯 一看就會躺坑底啊 但不得不說南多凜在前幾集的表現也是讓我輕易入坑的原因之一 鋪陳很完美 兩個人飾演的同一個角色無gap銜接。童星最大的問題大多數是長不高…目前童星出身的演技都很。好，但是男生幾乎都長不高，最高大概目前有印象的只有張。根碩。推基龍！從只有在時裝周看得到 到現在的男主 好替他開心。ㄚ。（不小心注音了 sorry。真的讓人少女心爆棚的基龍啊！注意他是因為網路劇我們。分手了開始關注，他演過很多男二跟小角色啊看到他演男一。時，我不小心第一集就點開好QQ，然後就在坑底了。。反而覺得他怎麼那麼遲才接男一，但是真的選的太好了，。依這部作為起點真的選得好！。張基龍應該得獎！這部他簡直用生命在演戲！。(小聲講...)鍾碩不是YG培養的模特兒喔！他2016才簽。的YG，今年約滿離開。。另外，同期待南多凜長高啊啊啊啊！！！。還好YG演員部不太冷凍XD希望這部讓基龍站穩腳步之後可以。更常看到他演戲啊。16歲就175了還行吧 還有很多成長空間。推心得文～～。抱抱我必推 看告白就很喜歡學長了 看大叔又被吸引 看抱。抱一集就入坑 基龍的哭戲非常非常牽動我的心啊！。基龍的暴力討債形象深植我心，一點都無法討厭那個角色。所以當我看到羅武面試的時候，真想激動大叫:光日啊~~。光日真的是讓人無法討厭的角色。我也推南多凜。南多凜真的是帥哥御用童星哈哈， 看好他。南弟弟不像有175阿~長不高怎麼辦…。其實張基龍跟IU也蠻有CP感的。之前還出演了IU的MV。期待下次兩個人可以再合作！。我是「曖昧男(some男)」認識張基龍的，那部也很推薦XD。才16歲而已還會長高的 各位姨母粉們別擔心啦XDD。因為張基龍演的角我到現在還在等《千年戀愛中》有沒有續集。角色。光日的過去也是很心疼 可是卻又放不下對至安的複雜情感。曖昧男超爆笑的，必推～。不知道耶，原來曖昧男也是他，超好笑的。他，因為喜歡過我的記憶而痛苦。我，因為他曾經善良的記憶而痛苦。這兩句是重點阿～～～。我整個被南多凜圈飯，眼睛超有戲，喜歡又糾結的情緒超滿。官網有13集預告了！。也是鬼怪那個巴黎少年喔。指南多凜。推南但看不出來有175耶。他笑起來眼睛會瞇成一條線～～～超可愛的！。多凜居然有175！ 不過我覺得他會長高哈哈，感覺有機會跟。鍾碩一樣高。臉都很小XD。我也是看光日被基龍電到！那個情感的糾結太讓人心痛，我。完全沒發現他跟愛謊團員和告白學長是同個人！直到光日才。注意到他啊XD演技真的很好，腿又長XD。我也是看了大叔喜歡他詮釋的光日QQ 然後接著看抱抱。我這部 就躺在坑底爬不出來了XDDD 真的超帥！而且他。有一種一流淚就也會讓別人也流淚的魔力！！！嗚嗚。推張基龍 演技真的很棒 也推南多凜 悲傷眼神表達得很。好阿!! 目前看了最喜歡的男童星是七日王妃的白承煥跟。這部的南多凜。原來是 Go Back夫婦的學長呀，哈哈哈。永遠記得一把撈住往前衝的珍珠那個畫面。推張基龍也推小時候CP，年少純愛真的拍的好動人。張基龍笑起來很可愛。南應該還會再長啦 男生到一定的年紀還會長開。南多凜才16歲就帥成這樣，演技又好，真是前途無啊！。我的菜。前途無量啊。我也記得一把撈住珍珠的學長，神帥。南多凜的小腿看起來不太妙 不是長的 就先觀察吧 XD。推曖昧男+1，真的非常好看！。https://i.imgur.com/TlfzDYg.jpg。周四停播，這禮拜只有周三的兩集（=舊制一集）喔T.T。真的！我都想回去找其他部來看！什麼太難過了啦～這星。期居然只有一集QQ。因為羅武入坑！本週只播出一集超崩潰~。這部有興趣 等做好被虐的心理準備再來追 XD 有看曖昧。男但還沒看完 對他印象不錯。反而看南多凜作品比較多 真的是很有才的童演。基龍我的嫁。基龍我愛。基龍演超好!。https://youtu.be/DhGRGPHC9UM  這個也很帥。等抱抱空檔追大叔還是ho back好呢！！。心中第一名的韓劇是沒關係，但到今天查維基才發現Sam是。張基龍！那時也太～瘦了吧。沒關係前陣子又重看一遍，完全沒認出來！！。推~~~但周四停播一集QQ。張基龍在go back夫婦時就很喜歡