演員李沇熹對於和鄭容和合作的吻戲水準顯露了嚇一跳的反應。 20日於三清洞的某咖啡廳裡進行了JTBC電視劇The Package的終映採訪。 在劇中飾演法國旅行團導遊尹素素的李沇熹，對於飾演單馬陸的鄭容和兩人之間 的合作表示其實連討論的時間也沒有，急急忙忙的就進行了拍攝，所以好像就 更是對彼此信任地進行了演技。 劇中李沇熹與鄭容和在Tombelaine島上濃烈的吻戲引起了話題。 李沇熹對於這場吻戲說道Tombelaine島的戲是在韓國拍攝的，在晚上進行了拍攝 ，因為戲中的季節和實際不同真的非常冷，是抱著拍一次就結束吧的心情進行拍 攝的。對於那場戲真的煩惱了很多，因為是被遺留在孤島上陌生男女的激烈愛情， 我覺得這種愛情應該是毫無顧忌的。不太清楚女生該怎麼做，但幸好有容和的幫忙 ，拍攝以後看了畫面，覺得有到這程度嗎？，沒有想到是那種程度，所以嚇了一 跳。 The Package是各自因為不同原因選擇團體旅行的人們，在旅行中產生交集，隨 之而來的一段交流和溝通的旅行電視劇，於上個月13日首播，這個月18日以共12集 畫下句點。 新聞來源： http://entertain.naver.com/read?oid=108aid=0002661846cid=1073787。在韓國拍的XDDD。推～吻戲真的超激烈很害羞～原來是在韓國拍的XD容和受訪。時說吻戲的時候是希望表現馬陸在愛情上男人的一面XDD。原來是在韓國拍的啊XD那場真的很激烈!。不用每場都在法國拍啊，這是省錢方法XD。都去了法國竟然吻戲在韓國拍的XDD。棚內景 不需要景色的也會在韓國。最後一天的韓食餐廳也在韓國拍的呀 紳士的品格去過。很多次XDD 只是沒想到連島都可以。所以他們對面的聖米歇爾山是P上去的XD。那我們之前還安慰自己說吻戲這麼激烈是因為在法國的關係XD。D。原來是在韓國拍的!!在法國拍的話吻戲會都是馬陸的好奇。嗎XD。容和啊! 明明本色演出!XD。兩演員都很專業，信任對方放膽去演XD，怎麼都沒激吻花。絮啦。因為吻一次就ok，所以都沒花絮嗎XDDD。原來是p上去的，在韓國拍XD。沇熹這麼漂亮又有知性的女生，拍吻戲還NG，那容和也太差。太激烈了。這齣真的是我看李沇熹演得最舒服的一齣戲 小品但卻雋永。的確是李沇熹表現最好的一部戲啊~~。沇熹跟容和在法國就算這段不算，其他的地方也親不少吧。有人知道海邊吻戲的OST是誰唱的嗎，好好聽。想知道海邊接吻OST +1，有音源釋出嗎？。https://www.youtube.com/watch?v=y4kpiPrvGwQ  找到了。荒島吻在韓國拍啊,那就是鄭容和,不是馬陸啦!!!!!。謝謝樓上J大提供韓國海邊接吻的背景音樂網址哦