我的全像情人 主演：尹賢旻、高聖熙、黃燦盛、崔汝珍 編劇：柳勇在 導演：李尚燁 推薦指數：8.5/10 故事大綱： 一個不善於社交，有臉盲症的女主角 偶然戴上一個人工智能眼鏡， 經由智能眼鏡的全像投影， 她可以看到霍洛的人工智能人像， 霍落每天都陪在她身旁，日子過得非常快樂，而開 發霍洛的男主角則是有著和霍洛一樣的外貌， 男主角為了回收眼鏡，和女主角生活上因而 有了交集，最後也愛上了女主角。 後面也有壞人為了搶奪霍洛、男主角 為了保護女主角和霍洛的情節。 心得： 霍洛讓我想起美國電影雲端情人的情節，不過雲端情人只有語音沒有人像，我覺得劇情 男女主角都有缺陷，但是卻互相需要彼此，最後一起變好的感覺真的很棒 女主角的臉盲症治好了，男主角多年的心結也打開了，世界依然這麼美好 哈哈哈哈裡面有男主角出浴戲碼，男主角身材真的很好 而且比起霍洛的裝扮，我更喜歡高蘭圖的樣子，真的很帥也有憂鬱型男的氣息，這部討論真的太少啦希望大家有空可以追這部，真的推推 Sent from JPTT on my iPhone 女主角也有點像孔曉振或是這群人的茵聲 有有韓劇版的Suits 我也是ㄧ兩天追完好看 真的這部太少人討論太可惜了 真的難得戴眼鏡也這麼美的女主角 有點像不是機器人啊哈哈哈 我覺得第十集後面有點拖，但能讓我不棄劇蠻厲害的哈哈 對對，沒有中文版的維基哈哈 真的很好聽手也像孫藝珍ㄧ樣好美 好耶期待 還真的有點像欸哈哈哈哈哈 女主角身材好好，羨慕啊哈哈。我也喜歡高蘭圖的裝扮 比Holo帥很多 戴起眼鏡也更很好。看。女主角像林嘉欣張鈞甯綜合體。高聖熙是不是有演過檢察官還是法庭之類的。昨天剛追完，滿好看的～。但看維基的作品裡好像沒有  可惡想不起來。有神人大大嗎。當你沈睡時吧！。金裝律師。今天剛看完 超推薦 男主角很會演 蘭圖和Holo兩個角色很分。明。女主戴上眼鏡超美超氣質。故事好像有點像機器人男友之類的。喔對對對 當你沈睡時  熊熊想不起來。但我覺得這齣封面拍得有點像黃璐梓茵 一時認不出來。推推 這部很好看！。不是很好看。推 好看。後面劇情超拖阿！！黑化的霍洛也好帥<3333#。看完金裝律師整個愛上高聖熙。她穿套裝整個身材超好。好看推！這齣的男女主角、男女配角都好高。女主從沉睡時就注意到了 中間一度覺得有點悶 後面算有救回。來(?)。這部好看。蠻喜歡的 會被兩個造型的男主角圈粉 劇情也不拖。霍洛很可愛啊！黑化的霍洛也很帥，賢旻真的實力派，被。圈粉♥。會知道女主完全是因為mother。維基要用My holo love去找：D。以前第一次看到女主就覺得她好像林嘉欣。女主之前的戲都有追 一直覺得氣質清新自然不做作很喜歡，。賢旻不用說一定都要追。有人覺得高勝熙講話聲音很好聽嗎？軟軟的，很溫柔。有！覺得她聲音好聽, 很喜歡（舉手。女主角手很美，幫蘭圖擦眼淚手勢很俐落漂亮又溫柔。這部很好看XD。這部到中間有點拖 不過前後很好看XD。女主角五月在TV朝鮮有新戲是古裝 和朴施厚合作。聲音好聽+1 好正喔。高聖熙像林嘉欣&張鈞甯+1。剛看完 Suits，對她印象很深刻(雖然戲份不多)，就跑來看。這部她主役的新戲，且又是 Netflix 原創劇(感覺有點像絕。對彼氏)。很有氣質，聲音好聽。有黑化嗎那我想看了~哈哈。女主這部扮相好正 第三集好想給她秀秀。看到第四集看不太下去，覺得鬼打牆，女主實在不聰慧。很難想像會做到代理...。第一集被那副眼鏡吸引= =。女主不笨，看到後面就知道，女主挺好的。男主我只看過隧道，身材演技都不錯，但我覺得好壞人臉。XD。很像費玉清啊。好看！。像費玉清是要笑死我嗎？（默默覺得有像 拖走...。推！本來沒有很喜歡女主角在這邊被圈～太正了吧！男主角。在看隧道就很喜歡了～～。2天追完秒被男主圈粉 已2刷還不夠癡迷中  樓上一句像。費玉清瞬間打醒我了  沒有瀏海的男主真的很像.....哭跑。女主角真的很有魅力，痣長在那個地方的女生都這麼正嗎？。因為IU也是長在那裡XD。其實男主角聲音也好聽 有人覺得嗎？。高勝熙現在有點太瘦了 不過穿衣服很好看。蝦米 這部已經播完了。男主聲音好聽+1 準備放假重re。費玉清哈哈哈哈哈哈哈哈。回不去了真的有像哈哈哈哈。好看!也是兩天追完 賢旻不像費玉清啦哭哭 陷入純情就已帥。隧道 魔女的法庭也都好看 他顏值高身材好也蠻會挑劇的~(但。龍仙女傳我不愛)希望賢旻多接好劇圈更多粉。龍仙女傳沒看完，比這部更虛幻哈哈哈無法。推推推。不是雞龍仙女傳嗎？為何拋棄雞XD。喔對齁還有雞XDD。這部真的好看 Netflix上有 一天全看完XDDDD。真的很方便，兩個晚上看完XD。就算像費玉清也是屬於很帥的那類啊XD  女主角除了像林。嘉欣，她戴眼鏡的氣質也蠻像楊恭如（暴露年紀了XD)。覺得賢旻的聲音好聽+1。完全被男主圈粉一天追完～～～。看完金裝律師覺得高勝熙很不錯。男主的髮型每部劇都差不多 有點混淆。兩天追完，好好看啊！。喜歡這部 好想有holo。想要holo+1。豪好看～～想要Holo  ￣        ￣。看完了~很好看喔 ~~女主好美喔~我也想要HOLO。一天追完XD 好看~~~。昨天剛追完～好看！男主帥女主美，直接被圈粉<3。看到8想棄追了。這部值得推廌！最近因為車檢想起馬檢（鄭麗媛）...又。因為馬檢而想起尹賢旻才打開這部。真的好看。真的很好看。這部好看～不到兩天全部追完！。好看！！很快就追完了。蘭圖整體造型都超帥，一剛開始覺得是醜帥型，後來越。看越帥，女主很自然，聲音超好聽