https://i.imgur.com/os6Sffq.png https://i.imgur.com/wtFbhmS.png 上週末播出大結局的tvN週末劇《和遊記》的編劇洪氏姐妹被指涉嫌抄襲，網絡小說作家 《愛遊記》的作者地星（鄭恩淑）在個人博客曬出了和遊記與其作品“愛遊記”的類似之 處對比調色盤，分門別類地指出了其中類似的部分，其中包括 “女主人公為三藏的重生， 女主人公流血會吸引妖怪的設定，男主人公只要不滿意也會動手打女人的性格，妖怪重生 為明星並藉此吸收精氣的設定，建立了妖怪娛樂經紀公司的設定，最終大BOSS是前世皇帝 並打算一統世界的設定” 等等，該作者指出自己並非想要提出抄襲的嫌疑，她直指“在我 們國家的著作權法律上，特定引文以及台詞必須達到很大程度的一致才能夠視作抄襲，可 即便如此，就這樣原封不動地拿走特定作品的設定是否有欠妥當？就算可以逃脫恢恢法網 ，但從作者的自尊心上，從行業道德上，這樣做是不行的吧？” 翻譯CR.鳳凰天使_TSKS http://entertain.naver.com/read?oid=213aid=0001021874。這設定也太多雷同。什麼？我還覺得經紀公司的想法很有創意耶 [email protected] @。有抄結局嗎。我還以為有授權。這設定聽起來超相似......。這種事情怎麼完結了才爆出來。哇。先猜會裝死。洪氏可以封筆了。哇靠.....。是覺得這些設定很普通 孫悟空在原著就有打白骨精了。文章也說了 被抄的是設定不是整個作品 法律上不算是「抄襲」。我想原作者也只能等演完 確定和遊記的設定真的一樣。才能抗議吧 不然一開始就抗議 洪氏姊妹中圖改設定的話。她反而會變成無的放矢 說不定還因此吃上官司。原著應該沒有妖怪經紀公司的設定吧?。妖怪重生為明星吸收精氣 跟純粹打白骨精 妳覺得一樣?!!!!。洪氏姐妹否認了 說沒聽過愛遊記XD。很想知道愛遊記的結局。讓我想找愛遊記來看看XD。我也想知道愛遊記的結局XD。我想看愛遊記。正是需要腦補的時候 XD。有微博主說愛遊記的女主是大學生男主是愛豆，這樣跟悟空。善美的經歷不一樣。https://m.weibo.cn/status/4214595827002083。原著聽起來蠻好看XD。https://m.weibo.cn/status/4214614684045862。不是原著 是愛遊記。害我也想看愛遊記了XDD。可以請問愛遊記的結局嘛XDDDD。想看愛遊記XD 不管有沒有抄襲，在我心中洪氏姐妹已經。黑掉了哈哈。設定滿像的... @@。愛遊記結局好奇+1。設定雷同難說是抄襲，但是這些設定也不算普通常見，要說。沒有參考純屬巧合也很難相信。看微博說官方已經發新聞沒聽過作品也不會後續回應。妖怪明星感覺比較像是參考綜藝新西遊記的靈感。抄還抄成這樣，還我503QQ。洪氏掰掰。設定雷同的戲很多啊.....。感覺是趁結局討論熱度炒吧。愛遊記結局好奇+1。如她自己所說，部分設定雷同的確是無法判定抄襲的，。如之前的今生和月薪，不過我也很想知道小說結局是。什麼XDD。有技巧的抄不是抄XD。有技巧的抄叫致敬XDD。看到這篇有點風中凌亂，我還想好好寫文QQ。又來了。那結局也這麼爛嗎？XD。是說...這設定2011年韓國有部惡搞西遊記的也挺類似XD。想看愛遊記。結果先紅到愛遊記!XD。還好中間果斷棄劇,計畫通。吳承恩才是被抄最多的吧...。吳承恩那不叫被抄，而是改編，因為大家都知道西遊記基本結構。劇情的作者是吳。。如果吳還活著XD 是要付版權稅給他的，而且改編的作品越多，。吳不只能收到錢還能提升原著知名度。這跟完全未付版稅跟不。提及原創者的情況截然不同。。想看愛遊記結局+1 XD。吳承恩XDDDD。西游記是參考印度神話 去查哈奴曼。其實設定蠻像的+ 妖怪是明星這種說只是雷同有點牽強 但也。想知道愛遊記結局XD。贊成洪氏封筆吧！。羅貫中表示：有版權概念的話，我後代全都躺著賺就好。樓上們XDD 版權只有死後50年而已啦。所以原來是沒抄好嗎XD。洪氏姐妹似乎才盡了。絕對有抄 太多雷同了。又 吳海英 不是也不了了之 可憐台灣劇作家。抄襲的行為 真的很丟臉  沒能力寫出好故事  就做這。種事 良心在哪？。我怎麼覺得以前就有看過類似的設定散佈在不同作品......