(內文有SKY castle雷) 最近每周最期待的就是JTBC金土劇SKY Castle 還沒入坑的朋友快去看~~ 每個演員都很恰如其分地詮釋自己的角色 但是當中最吸引我的就是金珠英老師了 有著猜不透心思撲克臉還有複雜的內心戲 覺得這個角色很難詮釋 但是金瑞亨完美地演活了 以下分享幾個印象深刻的片段 https://youtu.be/wW0fDQigE2Q 向英才灌輸報復心理 這段不管是影像、台詞傳達都很到位 第一次看的時候就很震撼 還有不曉得是因為用耳機聽的原因還是怎樣 覺得金瑞亨中低音好好聽喔~ https://youtu.be/OUqoGAvR30 車民赫打臉片段XD 車民赫最引以為傲的防音學習室 在專家眼中是最好的學鼓空間哈哈哈哈 怎麼能用那麼冷靜的表情搞笑阿 https://youtu.be/KdMeQcawUg 還有讓我極度不舒服的冥想室 不管是動作、表情、語氣都營造出驚悚壓迫的氛圍 https://youtu.be/SggFFSHVVpI 在英才爸的槍口面前 雖有動搖但也把該說的都說了 狠狠地教訓了英才爸爸對兒子的不關心 然後不得稱讚這段拍得很像電影欸是風景的關係嗎 另外發現導演很喜歡給金老師直視的鏡頭 真的好像在跟觀眾對看喔 心底發毛 一種不收看就不放過你的概念 https://i.imgur.com/BPIlZVw.jpg 其實還有很多內心戲很精采的地方 像是去探望K時在車裡的神情、回想女兒意外 還有第九集裡與秀林談話時鱷魚的眼淚? 我就不一一放出來了 待大家自行觀賞體會 第一次認識金瑞亨這個演員 當然是《妻子的誘惑》裡的申艾莉 申艾莉也是我心中韓劇壞女人不變的第一名 當年雖然張瑞希點痣變身閔曉熙 還是壞不過前半段的申艾莉欸(我個人覺得) 不過現在看片段只覺得好好笑阿 申艾莉就是一直大吼大叫的瘋婆子 然後找到把申艾莉和閔曉熙剪輯成新人職員和社長的影片 我真的笑哭XD申艾莉超級歇斯底里的 https://youtu.be/BWlPogHJ2i0 若你覺得金瑞亨只能演反派 那你就大錯特錯了 電影《春》中飾演一心想要幫助丈夫重拾創作熱情的妻子一角 就能看到金瑞亨溫柔婉約的一面 宥英在這部電影裡表現得很出色 但是我覺得金瑞亨更細膩的情感表現 是畫龍點睛般的存在 https://youtu.be/UaffRJ4sePI 搞笑演技也難不倒金瑞亨 https://tv.naver.com/v/1760763 還有根本是真實笑場的片段超可愛的阿 https://tv.naver.com/v/1760812 P.S.同場加映雙胞胎媽媽SNL片段 https://tv.naver.com/v/1994315 只能說演技好的孩子都這樣玩XDD 還有難得上綜藝節目的金瑞亨 本人個性好像是個隨和的大姊姊欸 https://youtu.be/yGNWmKJc9Gw 有空想來補《The Good Wife》了 。而且還有腹肌……。http://imgur.com/g6NSivH。金老師真的令人毛骨悚然。這個超帥。https://m.weibo.cn/s/video/index?object_id=1034:43。18663185257304&segment_id=&blog_mid=43186632528955。81。書珍去辦公室下跪求他時,他兩次在電腦螢幕上偷偷看的片段到。底是什麼?。幫樓上縮網址  http://bit.ly/2Cuops5。C大 覺得應該是她女兒K~。真地帥氣的女演員。她扮演的惡角，令人不寒而慄。這劇看。她擅於調查，工心計，令人感到她又要對韓瑞珍一家人下什。麼慢性毒藥了？。推金老師可美可帥~~good wife也好看！。其實覺得她氣質蠻有個性的欸~ 霸氣美那種XD。她真的超man!。喜歡金瑞亨！。抱抱我的記者。sky castle這部她很會演！上一幕還在竊笑下一幕就變臉可。憐臉當老師太可惜她了應該要去當演員才會發光發熱。妻子的誘惑片段也太爆笑了吧！這部不是情境喜劇嗎？超好。笑。好會剪接而且演技好誇張。打錯 這部是情境喜劇嗎？。她真的演得很好 眼神很有戲 我都忘記她有演good wife。good wife裡頭金瑞馨有種精明幹練的形象，而且穿的衣服。都好好看，也是一個很正面的角色。很喜歡好妻子裡她的角色。超愛good wife裡的他 而且忘了是第幾集的花絮 NG時超可。愛的>////<。剛剛立馬去找 是第9&10集的花絮 1：37開始。好看好看！又要等一週了。威基基裡面的客串也超好笑的！。她的氣質好適合演外表嫻靜但內心有小火山的人妻之類角色。>///<。喜歡她加1 演技很好在 good wife劇中精明幹練很印象深。刻～。一直到現在都習慣叫她白帶魚，真的很強又帥~XD。近距離拉近 邪氣的臉色 ～。她在過來抱抱我裡面演出也很出色~。那張直視圖讓我心一驚XDDD推Good Wife。GOOD WIFE他穿窄裙 側面屁股又窄又翹 跟莫雯蔚有拚。推金瑞亨  很喜歡她。金瑞亨短髮真的很帥氣，而且很會演！。猜不透的金老師，氣場強大。金瑞亨在good wife表現很好。感謝你的分享，又多了一。部可以看的。第一次看她演的戲是綠薔薇，雖然也是壞女人。但後來洗白倒覺得她的角色下場很可憐QQ。比較有趣的是她在Giant中和小她沒幾歲的朴真熙演母女XD。是說她跟金聖洙演過情色電影，演出還蠻大膽的。她在「加油金順」中的演出也很棒。短頭髮超帥的。白帶魚跟good wife裡的她連不起來,演技很好的演員。喜歡吃義大利麵好有趣XDDD。印象很深威基基裡面的鼻涕 超強的。天空之城完全被他圈粉