前陣子找了些短劇來看，看著看著就看到評價女王， 之前雖然有注意到， 不過在kktv上的簡介看起來太無聊，忽略了許久， 沒想到一打開就被金英光給吸走了 （以下可能提及劇情） 評價女王 讓人少女心朵朵開的愛情喜劇， 金英光飾演的男主角暗戀女主角很久， 用非常機車的上司形象把女主角的專業能力訓練得很優秀， 是個悶騷機車毒舌的傢伙，卻又獨獨傾心於女主， 在女主角相親、交往、分手再過了一年， 全公司沒有人發現他對女主角有興趣 有沒有這麼壓抑啊 但他對女主角默默的好，觀眾們都看在眼裏（廢話） 相對於其他競爭者， 前男友用自以為的貼心讓女主角在分手時期渡過一段沒有自尊以及心碎的日子（請讓女生 自己做選擇好嗎）； 花美男後輩各種性騷擾追求法（說真的人帥真好人醜性騷擾這句話我是不同意的，後 輩的行為我怎麼看都是性騷擾哈哈哈）； 嗯...還有來插花的競爭者3號4號，跳過， 相對於這些人，男主角給予女主角最多尊重和空間。 P.S.前男友是目前on檔你的管家的(疑似)處男律師哦哦哦，他在管家這裡還滿可愛的 九數少年 金英光演一個花花公子，發現自己愛上女主角已經來不及， 因為在他改邪歸正之前不小心傷了女生的心， 雖然兩人之後成為好朋友，但卻害怕告白後連朋友都做不成，只能用眼角餘光不斷注視著 女主角。 我大概看了四集就直接找了29 cp cut來看哈哈哈 不是演員的問題，只是我的小心臟無法承受和好友競爭、偷偷摸摸戀愛然後被發現鬧翻的 劇情啦... 不過在打開這部之前我還以為是類似九回之類很嚴肅的劇情，結果完全不是哈哈哈 P.S. 29cp的女主角覺得有點眼熟，後來才發現是舉重的宋詩好和密會的暴力多美形象 滿多變的 守望者 金英光演技最亮眼的戲， 以上三部看下來，金英光的三個角色展現完全不同的模樣， 不是指造型之類的，而是神情完全不同； 在守望者裡面則是壓倒性的存在： 從一開始的俗物中的俗物的形象，到後來知道他的雙面面目，眼神的突變，之後在特 搜組中，出現變數時堂皇又強作鎮定的眼神，到之後公聽會上的淚眼些微顫抖的嗓音， 金英光塑造的張度漢非常立體又生動， 雖然劇本我覺得不夠細膩、生硬的地方很多， 不過只要張度漢登場都非常精彩。 我覺得整體劇情蠻有趣的， 只是有不少我覺得發展得生硬的部分， 最讓我出戲的大概就是...檢察長了吧（小聲） 自此看了1988之後，看他的戲怎麼看都是崔澤爸了... 但還有其他亮眼的演員，包括大變態時完、以及key的表現也蠻自然、更不可不提帥帥的 神父 以上，期待金英光的新劇 說到這，我該繼續補DDAY和住在我家的男人嗎 英光的笑容真的無敵 看皮諾丘的時候是我很迷鍾碩的時候， 而且裡面出色的角色很多，就沒特別注意到他這個人(後悔ing)， 看作品列表裡面有皮諾丘還嚇一跳XDD 仔細一看的確對他的角色有印象 來為他看一下叢法好了XD 善良醫生(筆記) 在守望者裡面會一直注意到他的身高 穿西裝手長腳長的，我也好想看本人(哭)。住我男後面好像有爛掉 但跟秀愛配蠻不錯的。住我男劇情覺得有點爛尾 但角色都很不錯還是值得一看。順便推一下英光>//<。推英光！D-Day院長很煩但卷毛英光很可愛。英光的笑容太療癒了～跟寶英的電影也期待。他在皮諾丘表現的也蠻好的。推英光～評價女王好看～。推守望者,張檢讓人驚豔。一定要推九數少年阿~~好想知道九數導演之後是否有導其。他作品。我很喜歡九數少年，最愛的就是29這一對了！。守望者跳脫以往的感覺真的蠻驚艷的看叢法南極特輯後更。喜歡他了。標題好可愛~英光真的莫莫地讓很多人很愛他。另外也推善良醫生跟皮諾丘裡的帥氣英光。推守望者～四個小組成員都好棒。而且真的被英光的演技驚豔到。Dday可以看看，但千萬別看住我男（我不推） 我有去金。英光fanmeeting他本人真的好高好暖好可愛 握到他的手。真的好開心 哈哈。推 評價女王 好好看～～。評價女王超好看～。九數少年，超好看，超愛 [email protected] @。推29cp。也是九數開始注意到的 不過很不挑戲==希望能多看看劇本。啊 有些戲真的有愛也追不完。D-Day啊！如果想看救難戲的話建議不要，因為它只是用救。難戲包裝的鬥爭戲而已（認真。推守望者。推守望者跟29cp 期待跟朴寶英的搭檔!!!。推評價女王 扣除掉太多人喜歡女主 這齣金英光一些舉動。很引發少女心啊。推29CP !!。推29CP。推評價女王。喜歡DDay的英光，救難戲只有前幾集能看，後面完全變。醫院鬥爭，我喜歡他跟女主的loveline。之前因為英光，看了前面的DDAY，但韓國幾乎沒有地。震，所以看起來好假XDD 後面又是鬥爭，但和女主的身。高差也超萌，他的身高有和誰不萌嘛(噗 ，守望者也很。好看，但最推九數少年的29CP，他和景收真，最有CP感。他們也有合拍MV，畫面超美!!!!。雖然很多人不愛著我男，但我是看那部迷上他的 很暖的人。設。。九數整齣都很優秀！超級喜歡！。一定要大推守望者！。住我男只看他跟秀愛 我還是硬著頭皮看完了。D-DAY好看。九數整片真的很好看，大推。九數大哥穿四角褲在社區倒垃圾被喜歡的人看到，我笑到嗆眼淚。推英光>//<蔥評價女王開始入英光坑，九數少年也是最愛29。cp。評價女王開始入坑+1。住在我家的男人~也很帥!!只是劇情.....。注意到他是在good doctors裡，雖然戲份不多但是超圈粉，。而且還有獨立的love line,他自己上節目都說自己是溫暖型。學長專業戶XD。推我看他的第一部《我們可以結婚嗎》，女主是跟DDay。一樣的庭沼珉，盛駿也很帥！英光是跟韓可露配，我。覺得蠻好看的。。九數少年入坑，到現在每部都有追，還是最愛九數，時不。時都會拿出來蕊，大推！！！。第一次看到英光是皮諾丘，暖暖大男孩沒特別印象，。直到這次被初次見面的黃金圈粉，回頭去看守望者，。完全驚艷！個人覺得比李鐘碩會演！。推推29cp跟d day