https://i.imgur.com/FnvD28l.jpg 是的，應該說我超級喜歡 自己的追劇體質，比較喜歡高潮迭起劇情，大悲大喜很燒腦都是我的菜，療癒系其實比較 少看，上一部有認真追完的大概是《今生是第一次》，但就在上個禮拜（請讓 我用五個驚嘆號表示這命運安排）跟同事聊著聊著最近有什麼好看的，在同事推薦下打開 布 拉姆斯，結果兩天就追完了 從《青春時代》就很喜歡朴恩斌（宋真的太可愛）時不時都會關注她有沒有新劇 https://i.imgur.com/HO86Sum.jpg 到今年初的《金牌救援》李組長也一樣深得我心 https://i.imgur.com/zPAGPlz.jpg https://i.imgur.com/sfj2w3N.jpg 相比之前兩部角色都是比較活潑外放，這次風格丕變，朴恩斌飾演的女主角蔡頌雅走文靜 氣質路線，後來聽朋友說才知道，頌雅這個角色才比較符合她本人個性。 https://i.imgur.com/p87O45o.jpg 雖然之前滑FB知道她有新作品，但因為古典樂離我人生太遠，就沒有主動追，甚至一度把 片名記成你喜歡布達佩斯，差點變成旅遊生活頻道，看劇之後才知道布拉姆斯是音樂家， 音樂老師表示遺憾，但好在我還記得舒曼是誰XD 如同片名，故事以音樂家布拉姆斯、舒曼及克拉拉關係作為隱喻，男女主角原本各自處於 一段苦悶單戀，由於暗戀的對象恰好都是好朋友喜歡的人，一個無法誠實面對自己感情， 一個無法坦然表達心意，都只能心酸吞腹內而劇情主軸就在男女主角遇到彼此後，從原 本困境帶來轉變契機，互相治癒及自癒的故事（好官方的說法，但真的這樣XDD) https://i.imgur.com/WPMGrrO.jpg 在點開之前，也會擔心古典樂題材會不會看到睡著，但我真的錯了劇裡每段演奏都可稱 是名場面，還會不停回放來看，就像劇中對男主角形容比起言語，更適合用音樂表達情 感，幸好這部劇沒有把重點放在炫技，而是回歸音樂本質，讓主配角透過演奏傳達心情 ，無論苦澀單戀、暖心守護、真摯告白...用音樂串起整篇愛情故事，大概就是所謂聽著 聽 著就哭了，看著看著就姨母笑了，再加上演員親自彈奏表演，比用替身更有真實感，無論 是金旻載彈鋼琴跟朴恩斌拉小提琴都太迷人了而我一直戴著迷妹濾鏡，關注旻載彈琴 時挺直腰背跟修長手指 https://i.imgur.com/wfWGATN.jpg 當然還有無時無刻都把上衣紮進去的造型 哈哈 https://i.imgur.com/QLVAaP5.jpg https://i.imgur.com/6oCLuvX.jpg https://i.imgur.com/kVZdGdv.jpg (是說這造型多考驗男主角的帥度 哈哈哈) 如果看慣快節奏的劇，這部步調真的比較緩慢（我承認為不同配角開1.5跟2倍速XD)故事 淡淡推進，對白也平易簡單，像男主角最喜歡講的大概就是頌雅ssi跟你最近好嗎 ？XDD https://i.imgur.com/zwe8cEz.jpg 儘管步調慢慢來，但透過演員完美演繹，層層小事的情緒堆疊，所能感受對彼此的情感無 論友情、愛情、親情都相當真摯。劇情很多橋段做到前後呼應（這已有強大網友整理）， 儘管中後期虐得有點鬱悶（追on檔的朋友辛苦了）但結局收的很完整，我很喜歡。 除了戀愛線，故事更多著墨在音樂家面臨的現實處境，從才華差異、家庭背景、就業出路 、師生互動、同儕競爭...各種生活要面對的課題。 https://i.imgur.com/iWx1JoC.jpg 男主角看似光鮮亮麗的天才鋼琴家，為滿足大家賦予的期望及承擔家中債務問題，就像追 逐比賽的機器人，獨自承受偌大孤寂與壓力，音樂路並非隨心所欲。 https://i.imgur.com/qpp3JfX.jpg 女主角雖然憑藉對小提琴的熱愛，在大學畢業後重讀音樂系，卻得面對缺乏天份的事實， 承受再怎麼努力都顯得徒勞的辛酸。雖然劇裡講的是主角的音樂路，但只要曾因夢想努力 過、受傷過，大概都能感同身受。 值得一提的是，男女主角CP感實在太強，雖然角色設定都是安靜內斂的性格，沒有肉麻拗 口對白，兩人談戀愛過程也一直彬彬有禮（只差沒拱手作揖）但不知為何創造出的粉紅泡 泡都要漫出來了（請務必確認手機防水XDD） https://i.imgur.com/oey1tGh.jpg 前面曖昧期根本讓人少女心大爆發而且兩個人聲音都好好聽金旻載聲線沉穩有磁性 ，朴恩斌有種特別腔調，聽他們對話都覺得酥麻酥麻好溫暖 再加上兩個都是笑臉人 https://i.imgur.com/Hahdwpb.jpg https://i.imgur.com/ecRS874.jpg 每次看到他們對視而笑，自己就跟著在手機前姨母笑，心情真的好到不行完全可以體會 男主角說只要看到頌阿ssi 心情就會變好，都覺得這樣下去不行，追劇追到糖分攝取 超標。 如果有追完全集，強烈推薦一定要去看花絮真的苦在劇裡，甜在花絮，兩人互動太閃 太閃，墨鏡都不夠，要準備焊接護目鏡那種才行 https://i.imgur.com/aLi3reZ.jpg https://i.imgur.com/OomrGOc.jpg 欸這個笑容真要我命每次看到都想說你們要不要真的在一起（姨母完全支持啊啊 啊） 前面講這麼多，結果現在才要來分享心得 哈哈 以下開始圖文雷雷雷 到現在開始二刷，回過頭又發現很多之前沒注意到的細節，覺得這部在描繪角色心境真的 做得很細緻，然後目前追完後遺症大致為： 1.不斷重複聽OST（待播清單表示有完沒完XDD) 2.為寫真本跑去買原聲帶，放在辦公室根本生命救贖心靈雞湯，心累時就打開看看俊詠跟 頌雅ssi，又覺得人生多美好，然後想直接下班哈哈哈 https://i.imgur.com/RgINWi0.jpg 3.好想飛去德壽宮石牆路，又是一種跟男主角走相同的路，我們就會偶然相逢的錯覺XD 4.在被劇中不斷頌阿ssi跟俊詠ssi洗腦後，也想對著同事叫個xx係~ 5.雖然還是無法記住夢幻曲的旋律，但如果有被街頭訪問本週關鍵字（根本不會有這種事 ），那一定是夢幻曲啊 https://i.imgur.com/zBYiu9c.jpg 相比中後期虐的沉重，兩人剛開始的曖昧互動，太多片段愛不釋手www大概在心中問了一 萬遍為什麼你們還不在一起 無論是俊詠老師教你三句台詞要到女主手機 https://i.imgur.com/UtmB4NQ.jpg 頌雅老師教你三句台詞要到偶像簽名 https://i.imgur.com/Uldijto.jpg 還有翻譜就翻譜 https://i.imgur.com/1kMoGfr.jpg 手這是在幹嘛（姨母笑） https://i.imgur.com/MJ9alnq.jpg 為何我手沒在現場，也有被電到的感覺，再次大讚屋哩俊詠ssi的手真的太美了 因為互相知道對方深埋的感情秘密，關鍵時刻就能成為彼此最佳救援，俊詠默默記住頌雅 喜歡《月光》，在生日這天送給她，適時撫慰她受傷的心 https://i.imgur.com/fDq7sa5.jpg 不過，最大的生日禮物其實是自己（誤） https://i.imgur.com/BP1XsdQ.jpg https://i.imgur.com/zsW2dGS.jpg 雖然這個擁抱，在進度定義上是來自朋友的安慰（沒關係大家可以帶回家各自解讀www) 但無論是友情，還是感情悄悄萌芽訊號，我覺得是全劇最溫暖的地方，兩個苦情孩子就像 在茫茫大海抓到浮板可以依靠，終於擁有釋放心情的對象不過往後看才知道，講不講又 是一回事啦（菸） 當頌雅還是被拉來參加最苦壽星慶生會，朴恩斌把所謂生無可戀又要強顏歡笑詮釋非常到 位，重看發現表情細節好多 https://i.imgur.com/PwUvCpQ.jpg 最後轉頭偷偷向俊詠道謝，這個小動作真讓人感動 https://i.imgur.com/IExDRsO.jpg https://i.imgur.com/SXDcpy2.jpg 看到對望這一幕，認真覺得你們人生能遇到彼此真的太好太好太好啦（可惜沒有按鍵 可以送星星) https://i.imgur.com/VUZKIPX.jpg 還有石牆路上甜到爆的打勾勾，這不是小朋友才做的嗎（狀態表示已各種羨慕） https://i.imgur.com/5Pi77TH.jpg 在角色個性上，覺得頌雅是個很勇敢的女生，從開頭跟指揮老師力爭，在音樂路又面對一 次次被忽視、羞辱，要撐下去真的需要強大意志（要是我一定偷拿教授羽毛撣去擦電風扇 ）最終又能正視自己問題，勇敢向過往夢想告別。即便頌雅態度積極，但幸好編劇沒把她 寫成萬丈光芒正能量，還是會缺乏信心感到不安，偶爾也會爆氣怨懟，比較貼近真實人生 。 而兩人關係，也多半是頌雅在管理進度XD https://i.imgur.com/UJh3afT.jpg 相比俊詠慢慢來的個性，總擺盪在頌雅跟情景之間，不擅言詞又不先講重點，頌雅對待愛 情的態度就比較快速明確。第一次看的時候，會覺得頌雅講話也太決絕，幾次爆氣都沒考 慮俊詠心情，但二刷時才發現真的不這樣不行，如果照著俊詠步調談戀愛，可能就要變日 日劇XD 就像引爆分手的夢幻曲，一刷時想說俊詠已經很努力不想讓頌雅誤會難過啦，結果還被反 擊說在一起都不幸福，看著都為俊詠傷心(所謂拼命著想的事~未必帶來感動或被感謝~XD) 。 https://i.imgur.com/1ESzRd2.jpg 但二刷的時候才能比較體會女主角心情，頌雅對感情的付出，始終無法獲得基本的安全感 ，都當傾聽者的角色，但在自己最無助的時刻竟然找不到人 https://i.imgur.com/PInyOV6.jpg https://i.imgur.com/eTeNZvh.jpg 還發現男朋友在說謊(雖然這一切都是誤會啦~~)，當時我真的害怕下秒過馬路會發生什麼 意外， 不過還好沒這麼悲劇。 全劇OST最喜歡Heize跟Punch合作的《就像夜空那顆星星》，每次看mv都會先回放頌雅質 問俊詠這句話QQ 只是沒想到這個問題會一直糾結到最後(觀眾也心累)。 https://i.imgur.com/AS1ozJy.jpg https://i.imgur.com/IfDM334.jpg 壓軸的畢業公演相當感人，頌雅在舞台傾盡全力，伴奏的俊詠不停回望真的甜爆(觀眾 表示都等多久了)，最後一望真的美呆。 https://i.imgur.com/bfqUnEH.jpg 而男主角的告白演奏 https://i.imgur.com/xR5OSTM.jpg 就像媽媽說的雖然不懂怎麼評論，但就跟著感動流下淚來，真的俊詠ssi~沙朗嘿~ 今年看的韓劇不多，朴恩斌的劇就有兩部，原本想說棒球跟音樂都是很專門的題材，擔 心會不會枯燥看不懂，但沒想到這兩部都給我很大的溫暖跟感動，餘韻無窮~說著又想起 白團長了(淚) 而劇組花絮真的好甜，像這段真的太爆笑又太太太可愛了 https://i.imgur.com/Dw6XZ6N.jpg https://i.imgur.com/5bKvu0L.jpg https://i.imgur.com/81me8So.jpg https://i.imgur.com/cKpns1b.jpg 總之，兩人快去結婚吧 就這樣呵呵 https://i.imgur.com/ilQqKNJ.jpg 真希望他們後續還有合作的機會嗚嗚嗚~或在年末大賞有段表演什麼的都好。今年SBS的CP 原本只支持白團長跟權常務，現在還要加上俊詠頌雅ssi了 沒錯，還好是他們兩個演 真的太配了 拉布拉多也太有才XDDDD 那他知道真相了嗎哈哈哈 當時看青春時代 我超愛宋 https://i.imgur.com/rbauozL.jpg 超活潑超放得開XDD 每次看她求愛不成都覺得好可愛 我也每天在看live文等花絮哈哈哈哈 超愛花絮 應該可以為花絮另寫心得文 提拉米蘇太好笑了 苦甜苦甜很符合本劇 很順又很好記 你喜歡提拉米蘇嗎？ 本劇圍繞在提拉米蘇、舒芙蕾、卡斯特拉三角關係www 真的 我也覺得很意外 握手 我也差不多XDD 尤其後面鬱悶 就想趕快知道結局 姨母的心就像這樣www https://i.imgur.com/iDK6ouL.jpg 我一直想到東成西就的不拉不拉XDD https://i.imgur.com/54EUr8X.jpg 真的超有魅力（迷妹狀態） https://i.imgur.com/RihMwFQ.jpg 之前看金師傅都沒有好好注意他（泣） 現在不知道要不要來重看一下 真的愛死花絮了 超級甜 很少看花絮還要忙著要一直截圖XDD 例如看回放 笑這麼燦爛（甜度） https://i.imgur.com/AmSBEMe.jpg 看朴恩斌打瞌睡（甜度） https://i.imgur.com/RSHbw7F.jpg 快倒下去就緊張的去扶 真的好孩子 https://i.imgur.com/6OSJYpO.jpg 一起坐在鋼琴前真的好美（甜度） https://i.imgur.com/5rfoBba.jpg 然後 看到這裡已不知道該說什麼www https://i.imgur.com/Ms1gyIb.jpg 甜度(請給我延長記號吧） 一日一花絮 煩惱遠離我 狀態為在坑底不想起來哈哈哈 完全支持啊啊啊啊 眼神超有愛的 等抱抱的孩子www https://i.imgur.com/glw723R.jpg 她真的好厲害 以前看青春時代都不知道她有氣質的一面 現在越來越愛她 希望戲路越來越廣 能嘗試更多角色（好期待 完全可以理解 可能是前輩等級了 哈哈哈 昨天更新的花絮也好棒 這個眼神太甜了 姨母心又再度爆發 根本讓人無法出坑啊啊啊啊 https://i.imgur.com/0LM58Ka.jpg 然後 唉一古這個也可愛 https://i.imgur.com/RhfYgE2.jpg https://i.imgur.com/AbuaAxk.jpg 到底還有多少花絮，可以一路更新到年底嗎（淚） 沒有錯 原來大家看花絮 看到的重點都一樣 哈哈 看花絮 按到琴鍵排練那段也很可愛 很佩服他們排練時鬧來鬧去 結果開拍後馬上入戲 謝謝wa大開的live文 資料整理完整 都不會錯過花絮www 又能快速找到劇中古典樂的曲目 太感謝了 只是很好奇當初追on檔 看後面幾集會不會內傷XDDDD 我都忍不住 馬上要點開下集 要不然可能隔天無法專心上班嗚嗚嗚嗚 （結果最後看到半夜XDDD) 但還是追得很幸福 沒有錯過這部很用心的戲(大心） 希望這部劇可以被更多人看到www 實在推推推 大推車組長，真的理想上司 對俊詠跟頌雅都是很溫暖的存在 朴科長我覺得也是很搶眼的配角 雖然他講話很現實 但前期是很重要的助攻王. 哈哈哈 https://i.imgur.com/0ojByrm.jpg 好期待年末大賞 希望可以順利舉辦 在一開始俊詠故意打翻書幫頌雅解圍 我就已經快不行www (一種收拾行李準備入坑的狀態） 當朋友問說這部劇哪裡開始甜 我都說我覺得第一集就很甜了XDDD 又很難具體形容原因 我想就是一種氛圍咩 哈哈 希望持續更新花絮 哈哈哈 今天在youtube演算法推薦之下XD 看到旻載上認識的哥哥的片段 跳舞也太強 真的多才多藝 看完真的會讓人想彈琴1 而且不太聽古典樂的我 竟然去找俊詠最後給頌雅那兩首來聽 嗚嗚嗚 如果當年音樂課 老師有放俊詠彈琴就好了XDD 我一定認真學習 哈哈 推 cheapbox : 俊詠一直都默默替頌雅解圍 掉樂譜 在敏成面前 對沒上台 11/02 01:53 感謝c大看文字有種歷歷在目的感覺（淚 俊詠真的好暖 默默做了很多 像交換咖啡那段，明明這麼日常小事 卻讓人感到好心動啊啊啊>\\\\<怎能不愛俊詠ssi 歡迎加入哈哈哈 在沒點開之前 我也沒想過會如此著迷 好神奇啊啊啊追劇真的是種緣分吧 影片好棒啊 沒想到桌曆也有玄機 我很喜歡劇裡用傘連結故事還有兩人感情 三次為頌雅撐傘 雖然在兩人情路不同階段 但都是俊詠的真心啊啊啊 （傘撐開那瞬間我都覺得好美是怎麼回事哈哈） SBS真的聽到我心渴望 剪輯劇裡全部演奏片段 真的好開心可以一直重複聽俊詠彈琴 https://youtu.be/WMAqTh3_Vmo 片段裡接著貝多芬的月光 6:38處對樂曲的註解也好甜啊（自己嗑糖狀態 希望下一隻影片 能不能整理恩斌每套洋裝出場畫面 太美了（許願 頌雅的裙裝都很有設計感 超美 而且頌雅都穿高跟鞋 看她在南山塔爬樓梯的時候 我覺得好辛苦XDDD 但還是很愛冰淇淋那段（撒花） 看了新花絮 已淚流滿面 好想念俊頌啊 這樣要怎麼出坑？唉呦喂呀 可以來個四手聯彈啊啊啊（好希望 但這樣好像太安靜了哈哈哈 爸爸風格XDD 阿布基 沒關係 追劇就隨緣隨緣 雖然我今年看得不多 這部是真的有touch到我，畢竟都追到半夜（淚） 女主角的心情我也可以理解 還有前置期演員練習演奏都讓我看得很感動 朴恩斌在青春時代個性超迷人 造型也很有記憶點 真的超愛宋 現在我也每天會看SBS有沒更新 目前還無法走出來>\\<哈哈哈 車賢歐膩也很讚 我也想直接幫白女婿下一面燈箱啊哈哈哈哈 感謝之前版上s大整理朴恩斌的戲清單 最近找幾部片段來看 發現小時候的恩斌好可愛>\\\\\\< 像當年客串順風，演偉偉暗戀的對象（應該是） https://i.imgur.com/WkleaXc.jpg https://i.imgur.com/kpSKDWP.jpg 想到兩人現在都持續在拍戲 時間真的好快啊（姨母淚） 感覺短期間無法脫離朴恩斌的魅力了 哈哈哈 恩斌去音樂會的IG照片超美 支援d大，真的有欸 https://i.imgur.com/itsQIVQ.jpg 今天又有新影片，好像是宣傳藍光 （不懂韓文，還請達人開釋哈哈） https://youtu.be/OeHPImGYaEs 看到六人幫，好想念布拉姆斯啊啊啊 https://i.imgur.com/G5TiMlV.jpg 導演也好可愛，自行撤退XD。我也好喜歡。超喜歡布拉姆斯這部QQQQ感謝演員呈現了這麼美好的俊頌。超喜歡俊頌cp。我也好喜歡～～～ 感謝心得文。CP感超棒！。偷偷說，我每次打布拉姆斯，我的手機都會一直出現慕斯，害。我常常看這部打推文一直想吃蛋糕。喜歡他們的互動，甜甜的。還有人把劇名叫成拉不拉多…那是個狗啊XD。到底是跟布拉姆斯多不熟把人變成狗了，布拉姆斯好可憐但。我好想笑XD 不過如果要拍個以狗為主題的片我可以，拉布拉。多 黃金獵犬 狐狸犬 臘腸狗……想想都療癒，不要獒犬就好。話說恩斌早年拍的角色都比較靠近她文靜的那一面，像太王四。神記的琦荷和善德女王裡春秋公迎娶的寶良。但青春時代裡的宋撒嬌有點三八真的好自然好可愛。感謝心得文!!不然16集live文已經被大家聊得太長了 X。DD                                                10/30 14:33。感謝心得文，可以換個地方聊了。 好喜歡恩斌跟旻載的演。技！更喜歡他們在花絮甜甜的互動。不只喜歡，是愛XDD。我也好喜歡!!! 俊頌啊沙朗嘿!!! 結束都快兩週了 但。就是出不了坑啦 已經好久沒有像這樣深深陷入一部戲。了 覺得這部戲厲害的地方在於看似很平淡平凡 但情感。卻層層堆疊的很滿 加上演員細膩的演技 在旁邊看著故。事發展的觀眾 心整個就揪在一起無法自拔 太毒了~~~。另外推旻載和恩斌cp感真的太強了 每個眼神每個動作。都能釀出蜜來 希望有機會再合作!!! 真的好喜歡你們。啊啊啊啊~~~。終於盼到心得文了！感動。是的,我很喜歡。這部連花絮都非常的好看,我上次那麼認真追花絮很像是。秘密森林。超愛的～昨天新的花絮出來 看著看著又掉進劇裡面了 真。的好好看嗚嗚。心得文太讚啦！感謝！。花絮真的超好看，前幾天竟然還有好驚喜，旻載模仿恩斌那裡。太太可愛了！                                             10/30 15:05。看劇兩人交往還是好客氣，但看花絮明明就很熟，演員演技太。強大了。我也好喜歡!! 推布拉姆斯心得文!!。我也很喜歡。我也超喜歡！！這部戲讓人沒辦法出坑，也喜歡上旻載。和恩斌這兩位超有才華的演員 以後會持續關注的。剛追完！。好看到現在都還出不了坑！。我媽到現在在推坑別人時,還是常常念錯劇名。她都說：你喜歡 提拉米蘇嗎。哈哈哈媽媽好可愛，是因為聽了提拉米蘇嗎XD。提拉米蘇XDDDD(回答一下我喜歡）。真的好喜歡這部 重蕊中。蛤 原來頌雅個性比較像本人阿? 我看的很不習慣勒 因為之。前都看到蕭婆類型的她@@。https://youtu.be/jiVvekr62q0  新花絮                  10/30 16:00。推心得文，真的好好看！有些片段我的眼眶含淚啊！我。很喜歡頌雅的獨白，搭配ost真的都令我起雞皮疙瘩！。而且這齣的ost都很強大！我真的好喜歡。我就是昨天打開第一集結果今天就快把整部看完的人!!超。級好看啊這部!!完全理解原po說的，看他們對視而笑自己。也會在手機前姨母笑的心情XDD  謝謝分享心得～。哇 又有新花絮。最近因為恩斌回去看理判事判 真的太不一樣了 再加上。之前青春時代蕭蕭瘋瘋的宋 真的是百變恩斌 越看越。喜歡。我也是兩天追完 花絮真的看到手腳捲曲 實在太配了～。布達佩斯 XDDDDDD 俊頌CP真的好甜好喜歡啊啊啊啊。這部真的會ㄧ直回味 ost超好聽。對同事可能只會叫出 "阿~ 係.."  XDD。花絮超高甜 看得很開心 認識了恩斌這個好演員。提拉米蘇好好笑XDDD                                     10/30 17:48。真的看他們對視都覺得甜出蜜了。兩個人連抱怨感覺都甜=ˇ=。對著同事叫ssi 太恥了阿哈哈XDDD。推心得文～。另外，我也很喜歡這部，至今還沉浸在劇裡出不了坑XD。喜歡這部+1 好看 花絮也看。新花絮太會剪了 尖叫聲!!!!  前期俊頌曖昧的地方好。讓人心動喔 一直姨母笑 >////<。寫的真好（擦淚）。https://youtu.be/gAUmkuiqUgM  再推一次XD。我也好喜歡~~~。花絮兩個真的好可愛。我也持續沉醉中還未出坑♡ 布達佩斯還好啦 我那群朋友。有人記成提拉米蘇XD 之後她們就全都以提拉米蘇代稱XDDD。提拉米蘇wwwww。推一下最新的未公開花絮 完全兩人本色演出:D。恩斌ig 更新。為何k大媽媽和t大朋友群不約而同都記成提拉米蘇呢?好神奇。我今年看過最好看的也是恩斌演的金牌救援跟這部，回家。都在聽ost re片段，明明中間一度覺得悶，但看完結局直。升今年第二名，兩人花絮也超可愛!到底要不要買藍光下去。啊啊                                                  10/30 19:26。超喜歡+1。然後這部真的花絮比本體還甜，甜到希望花絮份量再更多！。也還在糾結藍光，追劇多年第一次想收藏。新花絮真的姨母笑啊！！然後開始刷旻載跳舞超強！！。旻載的RAP也很強，是很有魅力的人啊！看之前音樂中。心的主持CUT，表現得很棒。旻載跳舞和rap超驚豔 第一次看時一整個嚇到 跟戲劇。形象差超多。sofa大我也不懂XD 但是她們都覺得這樣比較好記XD。沒看過RM的人也可以刷一下  恩斌很聰明但有點腹黑 旻載。是很呆萌www。我媽說她不認識布拉姆斯只知道提拉米酥。所以每次要跟別人推薦都會說成提拉米蘇。若我不知道布拉姆斯，只以諧音而言我可能會記成"布丁慕斯"。或"蒙布朗慕斯" XDDD。但布拉姆斯感覺很冤，不是變狗就是被當甜點吃XDD。喜歡喜歡 還沒看完就好喜歡。中後面追的超悶的，一直到15集都悶爆，還好最後一次撒。回來。推心得 最喜歡生日那個擁抱+1 大推俊頌<3。我也很喜歡，推心得文～。旻載這部有中 低音很搭這個角色的氛圍 光聽他講台詞就。覺得很享受 真正會彈琴的演員表現起來就是很帥氣 花絮。倒是很歡樂 明明是嚴肅的戲都在cut之前忍笑也太可愛 穿。黑襯衫和正裝的時候好有魅力。最喜歡月光轉生日快樂那一段。媽呀~樓上這張可以請這對就地結婚嗎 也太配了吧。花絮真的太好看了！俊fox眼神超真摯的。每天都在重蕊花絮，每天都在聽OST。兩人的吻戲很甜 ，三個孩子媽的我  心會跟著撲通撲通跳。重點兩人的笑顏真好迷人。看旻載上綜藝很好笑，那低沉的聲線，小時候的乳名卻因媽媽。今年看的兩部就是金牌救援跟布拉姆斯了。第一部馬上三刷的劇！太好看啦。想要個女兒叫他旻順XDD。*缺字              那低沉的聲線如此有魅力。*缺字 想要個像女兒的兒子。旻載喜歡愛笑的姐姐啊～～～一直刷花絮出不了坑XD。這部真的太太太好看了！俊頌最高！。旻載殺青超難過好可愛。恩斌IG今天還有更新拍攝拉小提琴的片段。真的看了會一直姨母笑！！恩彬也在自己的唉居談很多首。鋼琴 超厲害。花絮裡旻載的眼睛都離不開恩彬啊。想嗑真人Cp。推推推。這部整體氛圍塑造的很成功 緩慢卻不平淡 娓娓道來不疾。不徐。超好看 意外地很喜歡。花絮真的好甜啊啊啊喔摸。恩斌IG的鋼琴是我這週的睡前曲，沒來由地聽完後。常常想起，雖然彈錯，但在我心中是10分！感受得到她。認真的心，喜歡她最後甜甜的「亂七八糟啊」。男女主明明沒做啥但火花強大到螢幕前的我手腳蜷曲wwwww。推心得文超可愛!!!!。推推心得文，這部真的讓人好喜歡，到現在還出不了坑+1。心得文跟Live文超推推 這部好棒 到現在一直都有餘韻。偶爾心情不好 放OST來聽也很療癒。超喜歡！每天還是會重re喜歡的片段，超愛俊頌！！。除了戲之外 花絮也好好看～男女主角真的選對人演了。兩位的氛圍超好。很喜歡這部男女主很有火花～OST都超好聽！。在推特討論上有人看了最後吻戲花絮，說在拍吻戲前還能打瞌。睡的女主角，大概只有恩斌吧......。表示對手演員很熟悉 不然一般拍吻戲前都嘛很緊張。第一部馬上三刷的劇！太好看啦。恩斌在這齣真的有夠美。真的很喜歡這部戲，在我心中是十分滿分啊！正劇、花絮、配。樂都好愛，很難出坑啊！。我也好喜歡！<3。真的超愛，看了好幾遍XDD。我也超愛，每天都要刷一下花絮。超級喜歡！最後一集吻戲花絮他們親完也沒有馬上分開啊。，好想叫他們原地在一起～。SBS完全沒有要讓大家出坑的意思啊 一直瘋狂更新花。絮 莫非是要推坑大家導演版 XDD 有些重剪輯的片段會。讚嘆編劇前後呼應的巧妙 光是石牆路就有不同的心情。不同的層次 不自覺又要回去re正劇了 到底還有多少。細節是之前沒有注意到的?!! 恩斌也是沒有要讓大家出。坑 一直po鋼琴和小提琴的片段 天啊~怎麼現在才讓我。注意到這麼有才華的演員啊。第8集親吻那幕的時候，頌雅按到鋼琴那個手指也很有Fu!。連手指都那麽會演戲。推心得文！原本對這種慢慢的愛情戲沒什麼興趣，但看。到live文總是很熱烈，讓我決定點開這部，然後也情不。自禁兩天看完XD現在決定也要來二刷啦！。看LIVE文總是很熱烈-->感謝幫忙推爆的板友 原po不能推。手指鋼琴吻真的很有fu+1 那段吻戲重看了很多次>//<。這部的ost每首都超好聽,一直反覆聽。ost真的很棒。推爆！最近看完立刻重刷～男女主角的火花超強的～。我也超喜歡 覺得男女主角好登對啊 車組長很溫暖 恩斌苦。練小提琴也讓人佩服。推兩人很有CP感!!!。我也超喜歡，這部完全打到我的心～。他們cp感真的超強，旻載完全跟得上恩斌的腳步。真的。想要真人cp了啦~希望年底一堆頒獎典禮可以看到兩位一。起出席。導演在訪問中說對劇中俊頌兩人場景印象最深刻的一幕是在第。一集的‘30秒’那一段。看了那幕之後他覺得這兩人的氛圍會。吸引觀眾。。然後推特的討論串有人說那一幕兩人即使是保持社交安全距離。的兩公尺，但是CP感還是很強大，真的很驚人啊......。10月第四週的話題榜布拉姆斯拿第一名了！而且旻載也是。演員榜第一。看來在韓國還是有些話題的吧…？。旻載恩斌都走花路吧 長久以來的努力 該是開花結果。的時候了。30秒是哪一段？想要回去補。30秒應該就是頌雅說腿麻了就只待30秒那裡吧。不過我覺得是沒到2公尺啦，頂多1公尺吧。也想知道30秒是那一段？。有沒有人像我一樣看完想學鋼琴的？。之前鋼琴放在家好久（買給女兒學的），都沒想過自己也可。以彈，看完後決定去找老師學彈琴！。看完想重拾鋼琴+1 小時候半途而廢每每想起都覺得後。悔 看完真的被頌雅對音樂的熱情和毅力感動 重考四。次的毅力驚人 要我第一年就放棄了 哪有重考的勇氣。啊 頌雅真的勇敢界第一名。恩斌在這齣真的有夠美+1。看金牌救援才認識她沒想到換個髮型正度大增。https://youtu.be/jiVvekr62q0。影片 1:20 - 3:30 就是導演說的 ‘30秒’ 那段。https://i.imgur.com/QonD2wj.jpg。兩公尺，然後越來越近～。我已經超過4年沒碰家裡的鋼琴了,看這部後忍不住去翻夢。幻曲出來練。的頌雅鞠躬說辛苦了 這邊我就心空了 瞥見淋雨的頌雅 在。車內問是否有傘 還有旻載Top3場面30秒等頌雅腿麻緩和。明確記得她的姓氏 開會時換咖啡 注意到鞋帶鬆 等車時配。合頌雅的推託之詞 參加生日會 月光曲的安慰之擁 擋下要。上樓找尹社長的頌雅 撕樂團配置表 陪頌雅去拿胸針 讓工。作人員別對頌雅說半語 在家收拾碎玻璃時說頌雅的手也是。拉小提琴的手 幾經波折後決心替頌雅伴奏 最後發表會的。曲目安排 四次表白 在海報寫上企劃蔡頌雅 考量到頌雅要。拉琴而戴在右手的戒指 等等 盤點起來真的 TOT 對朴俊詠。滿滿RESPECT。盤點完俊詠滿滿的愛，完全呼應最後一集兩人告白時，頌雅旁。白：比起所受的傷，愛著這個人時感受到的慰藉與幸福更多。。今年上半年我心目中的NO.1就是天氣好，下半年NO.1非布拉姆。斯莫屬！。請問大家導演版都是刷美金還是韓元呢？想買了...。c大的整理太強了！都讓我馬上回想起畫面。https://i.imgur.com/5Ky66GW.jpg                           11/02 17:19。根本是推坑導演版XD。因這篇心得文跟大家的推文，毫不猶豫地決定看這部，結果一。看不得了，整個愛上。後勁超強的啊！。好想看s大貼的那一段！！。s大這新聞是哪一篇？想看這個文章 Plz~~~。double大~美金韓圜都可以結 不過現在美金便宜 用美。金結帳比較划算喔。一定有很多刪掉的片段，不然為何網路上會有傳說中17。.18集的劇本照!!! 所以一定要購入啊啊 拜託導演給。我滿滿完整的俊頌。https://i.imgur.com/JNYuDG7.jpg。感謝樓上p大協助（感動）。那這樣我沒算錯，果然是美金匯率好一點。p大，新聞在這。https://reurl.cc/bRxxzM。謝謝s大~覺得這部編導很注重細節和前後呼應 因為片。長而剪輯掉的片段真的太可惜了 希望導演版放好放滿。其實很喜歡這兩段，前幾集的俊詠與最後一集的頌雅互相。對對方說：我需要一些時間，即使如此，你能等我嗎？     11/02 23:13。https://youtu.be/XJr2H9x6F-U。粉絲很棒的剪接，同時也更體會出導演細膩的前後呼應啊！。推S大的影片。粉絲好會剪!不管看幾次俊頌的害羞笑還是覺得好可愛。原po講到洋裝~一定要推一下頌雅的OOTD!!! 每套都讓   11/03 06:41。我讚嘆的美~重點是 都是一般人能學習的穿搭 氣質長。髮的恩斌穿上 真的正翻!!! 讚嘆造型師的強大。認同樓上，頌雅的服裝真的是我們可以學習的!。頌雅的服裝我好喜歡～氣質又好看，一般人都能駕馭。請問一下，要去哪裡可以找到最完整的花絮（中文版）謝。謝。。b站有，每天都在看XDD。真的超喜歡這部 本來不抱期待的看 沒想到一看就入坑！。謝謝C大。https://www.bestxrate.com/card/visa/krw.html。信用卡組織匯率比較的網站給要買導演版的參考。b大你搜尋的時候要打「你喜歡勃拉姆斯嗎」。感謝w大，原來有這種可以算匯率！大家都好專業喔！。SBS有更新影片了。太感動了QQ 竟然還有影片。好高興喔~還有影片！。昨天一口氣從4看到完XDD 真的好好看唷停不下來!!!。看了C大推薦的b站影片，實在太滿足了。推特上有人拍到旻載和恩斌去聽音樂會 喔喔喔 我新開。小花 好想念俊頌~~~。*心開小花 (太開心選錯字 XDD)。請問推特哪裡出處？。hashtag打旻載或恩斌的韓文名字就找得到了。剛訂了藍光,好愛他們兩個哦哦哦。看到了！！（尖叫～～～。SBS一直餵花絮很難出坑♡。我也好喜歡 很細膩的一部劇。看到了 一個還沒出戲 一個已出戲的裝扮 哈哈。不過兩人下了戲還是好朋友 也是讓俊頌粉心花怒放。希望年末大賞可以一起出席 解解大家的相思之苦。哦哦哦，讓人太想站真人XD。看到音樂會照片，感覺是朴俊詠和朴恩斌一起去的感覺啊哈哈。旻載打扮還是朴俊詠風格，是還沒出戲吧哈哈。對 超像朴俊詠跟朴恩斌 XDD 旻載完全俊詠造型 恩斌。就是下戲的氣質姐姐風 還剪了頭髮呢。推頌雅勇敢還有俊詠的紮衣服，我推朋友一直被他說哪個男。主角會一直這樣爸爸風格XXDD但真的中間好糾結很心疼的。部分都很現實很貼切，好想敗藍光啊啊然後我上齣追的OST。這麼神的劇應該是步步驚心XD。才剛看完 結果看了推文立馬想要二刷 他們真的好可愛。～～。已二刷，步調雖然緩慢，但情感堆疊的超棒。這部餘韻好強...兩位都是很棒的演員！把情感表達的很好。恩斌原本頭髮長度就是這樣喔只是為了戲接髮。原來如此 謝謝s大解答。SBS不讓人出坑啊，又有錄藍光前的花絮（姨母笑。是說藍光內容追加情侶/主演/導演評論 附加光碟多兩張。已下單! 導演版預購到週日11/8 要買記得把握時間喔。完全出不了坑，好甜好甜。。恩斌ig更新劇中演奏片段。被推爆了，難道只有我覺得這是爛戲?男主角從頭到尾沒有對。不起女主角，都是女主角腦補自己受傷害，不是嗎?。因為觀眾站在上帝視角才會知道男主沒有對不起女主啊 頌雅。視角只是瘋狂看到俊詠每次消失結果最後都跟情景在一起 一。部劇本來就沒辦法滿足每個人 我在很多地方都看到跟你一樣。覺得是爛劇的@@ 你可以去找找看 更何況這部應該算小眾吧。恩斌限動更新，最後筆電打不開也太可愛。這部太頻繁使用誤會哽真的讓人看的超煩躁，這個年代就。算急到沒空講手機發個訊息交代一下行蹤也沒那麼困難，硬。要搞失聯誤會喬段真的是很硬要，而且一次就算了還好幾。次，就這樣拖了N集編劇是有多沒哽啊？。恩斌演的理判事判也滿好看的，雖然那部我是在看男主角。青春時代真的超好看啊～～～～～。今天又釋出特別剪輯，ASMR#2，開心，還以為SBS忘了呢。https://youtu.be/oZUnb-wIVYE。我自己是覺得劇看久了套路我都可以接受 但真的很久沒有。讓老衲心動的強大CP感了 (能回憶起來的BG可能是仁顯? BL。是精變的宇植 所以雖然一直誤會 但誤會解決後就有加倍。的糖呀～ 這點倒是讓人追劇滿有動力的。等等 突然忘了www的煥車CP阿阿阿 不過這對是配角 >///<。我也是無法脫離恩斌魅力，但也沒有想要脫離就是XD。剛恩斌IG連三發，又美又可愛，還提到昨天錄藍光的事。，真的好期待！。恩斌還說自己錄藍光太長舌了講超多話 至於有多長舌。就請大家藍光發行時好好感受 XDD 此外~四主演還一起。去戲裡小提琴妹妹的音樂會 超暖的。恩斌吹蠟燭超可愛QQ(摀心臟。藍光情報又有更新，編劇追加寫了了本劇的後篇(epilogue),。由恩斌和旻載以劇本朗讀的方式呈現。。https://twitter.com/brahmsbd/status/1326878390679334912。?s=21。編劇在昨天開通了IG帳號，放了拍攝棚內的道具和佈景照片，。劇組的製作真的好用心。。https://instagram.com/doyoulikebrahms2020?igshid=gpz3f8。pasva0。今天是頌雅畢業演奏會！。原來劇終那黑白照片，是最後一集要出現的道具，但因。份量沒法播出，覺得很可惜，所以放在結尾跟大家道別。有一點點點出現在頌雅跟小提琴道別那幕，。導演一說立刻去看，還真的有！。在小提琴盒上，我有截圖，但不會傳照片==“。這部劇真的超好看＞//＜。d大 b站已經有翻譯了，可以去看！。感謝s大支援圖片^^。是宣傳藍光沒錯喔，這個是錄藍光訪談的花絮，看到SBS。catch還有來跟拍花絮，恩斌跟旻載的反應有夠可愛，。這個花絮團隊真的很用心，感覺也很愛這部戲，所以在。編劇限定開放的IG也有提到他們，。回錯了...S大可以去b站看，已經有新影片的翻譯。導演也真的也好可愛，戲拍完後有個「蜜民」的封號，。還不露臉地接受花絮團隊的訪問XD（馬卡龍那段）。花絮PD真的很有趣w 這部劇的每個人都好可愛QQ。晚點又有影片可以看了。https://youtu.be/Mgph3lbEPmA。今天有蜜民導演的訪問！。https://youtu.be/-pRmore_DVI。看了導演的訪問好感動啊，感覺導演也是很溫暖的人，再加上。溫暖的演員們和團隊，所以才能有這麼一部溫暖又安慰人心的。劇集。。忍不住又把這篇內文+推文全看一遍。找不到導演訪問的中字，請問有人知道哪裡有嗎？。b站我沒看到。https://m.weibo.cn/detail/4577083633961402。在微博上看到的。。超喜歡！。追完之後太捨不得來找心得文XD花絮真的好可愛！!看完。之後更捨不得了QQ。https://i.imgur.com/MTI8H79.jpg。身為布拉粉絲 已覺得圓滿了嗚嗚嗚嗚～。真的好開心，決定連假再來重刷一遍XDD