劇名: 加油吧威基基 官網: http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10010731/pm10047104 電視台: JTBC 播放時間: 每周一 、二 晚上11：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 每周二、三上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgzsfl1.html 集數: 20 編劇:金基浩現代農夫、陌生人 導演:李昌民Man to Man、Remember兒子的戰爭 演員: 金正鉉Drama Special光頭的戀愛、學校2017 李伊庚Go Back夫婦、魔女寶鑑 孫承源青春時代2、給予幸福的人 鄭仁仙Circle：相連的兩個世界赤身消防員 高媛熙有可能知道的人、最強送餐員 李珠雨回來的福丹芝、全都會好的 海報: https://i.imgur.com/cpem9dU.jpg https://i.imgur.com/UDnCvP4.jpg https://i.imgur.com/zBk1UWY.jpg https://i.imgur.com/H9UJg9o.jpg https://i.imgur.com/XAid3YS.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/H7fVirM.jpg 金正鉉 飾演姜東久 威基基民宿CEO之一，夢想成為導演。 曾經抱著超越克里斯多福諾蘭成為國際級導演的明日之星，現在正經營著再一步就 完蛋的民宿Waikiki，同時攝影紀錄花甲大壽、周歲宴、婚禮等等來維持生計， 是哭笑不得的青春。在這不好對付的影視圈中，吃了不少苦頭， 夢想只能暫時收起，是在這順著現實的青年集體迷失時代中的人物標榜。 因為沒完沒了的霉運人生而顯得極度的挑剔刻薄。 雖然對每一件事都不屑一顧、極度不滿，卻是常心軟而吃虧、外 強中乾的人。身分不明的單身媽媽允兒和嬰兒秀兒出現後，人生又再次波瀾萬丈。 https://i.imgur.com/hbpuISe.jpg 李伊庚 飾演李俊基 威基基民宿CEO之一，電影配角演員。 以值得信賴的演員為夢想，現實中卻是拿到配角就感激不盡的生計型演員。 從電視購物的模特兒到節目中的觀眾， 只要演技的演字提起就可以赴湯蹈火的熱血青年。 雖然羞恥和顏面拋棄已久甚至有些狡猾， 但兼具著特有的正能量讓人一點也討厭不起來，散發著魅力。 Waikiki最強的問題製造機，無法想像的事故連續不斷。作為東久、斗植的影劇系前輩， 為了實現夢想、掙製作費而提議開民宿，是製造一切混亂的元兇。 https://i.imgur.com/uOmaHhZ.jpg 孫承源 飾演奉斗植 威基基民宿CEO之一，自由職業編劇，由於時常沒收入，還得打工維持生活。 說好聽是作家實際上是半失業者。 網路小說連載，自傳代筆，課外論文等等可以用寫字賺錢，通通接的自由作家。 別說是電影劇本，雜家都不夠格，得在小區內的便利商店兼職勉強維生， 雖然有著多情易碎的玻璃心及充滿著少年情懷的純真，危機的時候也會使小聰明， 是隻像熊的狐狸。即使穿著運動服失業者的窘樣， 仍像從純情漫畫中跳出來優秀的外貌所有者， 但是現實中卻一次戀愛也沒談成的母胎單身，只要碰到手指就準備好一切， 是全大韓民國最佳的立即陷入愛情者。感謝mafan大翻譯 https://i.imgur.com/r9BPQDe.jpg 鄭仁仙 飾演韓允雅 無家可歸的單親媽媽，現住在威基基民宿。 https://i.imgur.com/URTPE5Q.jpg 高媛熙 飾演姜瑞珍 姜東久的妹妹，努力準備記者考試。現住在威基基民宿。 https://i.imgur.com/yZ0HI0C.jpg 李珠雨 飾演閔秀雅 姜東久的前女友，職業模特。 簡介: 由《Man to Man》李昌民導演執導與《現代農夫》金基浩作家合作打造。此劇講述成為電 影導演的倒霉蛋東久、機智滿分的生計型演員俊基以及半個無業遊民自由職業編劇斗植三 個年輕人，在面臨人生危機之際在民宿威基基中所展開的故事 EP16 https://www.youtube.com/watch?v=0sbTRq1uXs 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: https://goo.gl/oGTNU3 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=1vL_qfaDiGA https://www.youtube.com/watch?v=F1DmRMnRSs https://www.youtube.com/watch?v=a1wBCEpRVDY https://www.youtube.com/watch?v=apy9UVtWY7U https://www.youtube.com/watch?v=QjeyG0ORN3Q https://www.instagram.com/p/BfPHS_6lv35/?takenby=jtbcdrama https://www.youtube.com/watch?v=GkD5biKUlU https://www.youtube.com/watch?v=9aWNdjpspW4 https://www.youtube.com/watch?v=KDCohV9Xzg MR版 https://www.youtube.com/watch?v=NvB5E8p4kE0 https://www.instagram.com/p/Bfple7KFGlW/?takenby=jtbcdrama https://www.youtube.com/watch?v=p31hYf8N6bA https://www.youtube.com/watch?v=3Sh4lg9mTZs https://www.youtube.com/watch?v=YASlBsILzbA 斗植未變版和東久合唱版 https://www.youtube.com/watch?v=Vil9KTgHCdc https://www.youtube.com/watch?v=dQyuOO9pt4Q 斗植與松兒 https://www.youtube.com/watch?v=CPE7mrY81tc 斗植與初戀 https://www.youtube.com/watch?v=pG5dPNNj4yw 未變音幕後花絮 https://www.instagram.com/p/Bgcn4IFWzg/?takenby=jtbcdrama 東久喊秀雅 https://www.youtube.com/watch?v=LQYTVSSiCPw https://www.youtube.com/watch?v=bUZNR3dnRE0 https://www.youtube.com/watch?v=wxBk_AbTD7c https://www.youtube.com/watch?v=KNpHAZ4I2lU https://www.instagram.com/p/BhGmY5lFeBO/?takenby=jtbcdrama 回顧標題 松兒探究生活: 1. https://www.instagram.com/p/Be7kcsljJ1/?takenby=jtbcdrama 2. https://www.instagram.com/p/BfK1IjCll8S/?takenby=jtbcdrama 3. https://www.instagram.com/p/BffptnKF7Ih/?takenby=jtbcdrama 4. https://www.instagram.com/p/BfxGsdslRrV/?takenby=jtbcdrama 5. https://www.instagram.com/p/BgDvYAIl9j_/?takenby=jtbcdrama 6. https://www.instagram.com/p/Bgnq05fFhng/?takenby=jtbcdrama 7. https://www.instagram.com/p/BhAmiJhFRPv/?takenby=jtbcdrama 8. https://www.instagram.com/p/BhLv44FuJ5/?takenby=jtbcdrama 松兒的探究生活繁體中字: 1. https://www.youtube.com/watch?v=5ycYs2HHJJo 2. https://www.youtube.com/watch?v=HUafU2JEIrU 3. https://www.youtube.com/watch?v=TjbTHduAb2U 4. https://www.youtube.com/watch?v=Nya3nAHpMgk 5. https://www.youtube.com/watch?v=1pZEpF1uKGU 6. https://www.youtube.com/watch?v=mTMdSPJP4WQ 7. https://www.youtube.com/watch?v=Sl5OC17cgMU 最後一句改成到此為止會更好 8. https://www.youtube.com/watch?v=1FXw6VrKP0 感謝 NickeyOrli大 、yjls大翻譯 CR.JTBC IG 本周劇照: https://i.imgur.com/NHglSpf.jpg https://i.imgur.com/YAX0yXR.jpg https://i.imgur.com/UGmYvFA.jpg https://i.imgur.com/NeKT8wS.jpg https://i.imgur.com/iwUSdRG.jpg https://i.imgur.com/rmKYsbv.jpg https://i.imgur.com/UpkVWyw.jpg https://i.imgur.com/zHcHVBD.jpg https://i.imgur.com/akTj9D0.jpg https://i.imgur.com/Zg4h3Qs.jpg https://i.imgur.com/6w6WLYa.jpg https://i.imgur.com/X0b3Sx9.jpg https://i.imgur.com/ZOQPQSP.jpg https://i.imgur.com/uiIauvr.jpg https://i.imgur.com/58p9ec2.jpg https://i.imgur.com/H4pOG9o.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/LbqOGOB.jpg https://i.imgur.com/bl02EGR.jpg https://i.imgur.com/AsZVT8Y.jpg https://i.imgur.com/tGEdtIO.jpg https://i.imgur.com/T5YsUh2.jpg https://i.imgur.com/W8P8ahi.jpg https://i.imgur.com/YPs0s9d.jpg https://i.imgur.com/HHoRg0s.jpg https://i.imgur.com/r6nCwlF.jpg https://i.imgur.com/D4BAyfy.jpg 松兒最愛的鯊魚家族歌: https://www.youtube.com/watch?v=n8EUwjR1sqYfeature=youtu.be 韓文版本:kelly0072002提供 https://www.youtube.com/watch?v=dGYnAi0Um5cfeature=youtu.be 中字版本lolybeer提供 https://www.youtube.com/watch?v=XqZsoesa55w 英文版本:kelly0072002 讓喜歡這首歌人也能聽到不同版本XD OST : PART.1 歌名:WAIKIKI WONDERLAND 演唱者:Ulala Session https://www.youtube.com/watch?v=W68UwKqi9k0 PART.2 歌名:Wild Dream 演唱者:JO HYUNG WOO https://www.youtube.com/watch?v=ZH83Vh3vFDM PART.3 歌名: Cheer Up 演唱者:Choi Sang Yeop https://www.youtube.com/watch?v=c8E1YvTCbCc PART.4 歌名:能回來嗎？ 演唱者: Mind U https://www.youtube.com/watch?v=Tt5S1QdQ9Hg PART.5 歌名: 演唱者:心動的腳步 勝熙（Oh My Girl） https://www.youtube.com/watch?v=otOIc808ZhY PART.6 歌名: 長大成人中 演唱者:曹恩愛 https://www.youtube.com/watch?v=ubi5jHyxCdY。剩四集了 播完可以再給我兩集特輯嗎。推推。推推推推推。推推!!。推威基基! 今晚到允兒表白了~。推推推 好期待這集。好快！居然只剩4集....。看到俊基的新劇照，心花開啊，哈～雖然畫面很奇怪。上禮拜預告中 書珍和俊基吵架的片段是被剪嗎?。都已經被哥哥知道了 那段會在哪出現啊？。我也想問a大那段，我還以為我漏看，怎麼沒出現。會不會放在那個劇照後面啊？。覺得應該是今天才會出現 預告滿常一次剪兩集的份量。推推!。然後應該是東久好不容易同意讓他們交往了結果很隨便。的就說出要分手導致東久又暴怒XD。看預告刮鬍子那段，應該就是代表東久接受他們兩個在一起。才會刮鬍子。有可能。東久真的太誇張了。準基是遊戲之神XD。洗澡洗慢了QQ。我來了。書珍說了什麼！。東久把書珍和準基當成透明。剛東久還說被子怎麼自己掀開了 是鬼嗎XD。書珍說哥哥不接受他們談戀愛前絕對不剃鬍子XDD。為了俊基犧牲好大。為了他不上班嗎。朴寶劍XDDD。男模來了XD。秀雅一見鍾情嗎？XDDDD。秀雅整個表情都亮了XD。之前還很嫌棄。因為有鼻炎所以聞不到味道 難怪XD。原來XD。什麼東西壞掉。斗植: 你又放屁了嗎XD。XDDDDD。哈哈哈哈哈。特效超好笑。絕對要忍耐XDDD。他們真的演得好好哈哈。哈哈。要吐了。準基以為午餐是清國醬因為很臭XDD。俊基表情好好笑。沒有衛生紙XD。這三人都不能沒了對方阿。用衣服了嗎XD。東久真的XDDDD。哈哈，東久拿上衣擦屁股。東就 阿額。我的天阿XDDDD。快昏倒了這兩人XDD。久。特效 哈哈哈哈。斗植照相的手勢XDDDDD。為什麼連特效都這麼有笑點XDDDD。要薰死了。熏才對。斗植一直按著鼻子超好笑哈哈哈哈。松兒好可愛啊。好誇張 整間都是味道。松兒探究生活應該是這段。頭太大了XD。幹嘛弄壞松兒的房子XDD。卡住了XDDDD。音樂來了。書珍Xd。挑戰對方底線到最後的兩兄妹XDD。白吃XDDDDDD。東久好蠢。XDDDDD。古代罪人嗎？XD。東久真的很犧牲。好恥XDDDDD 拜託這個。演技不怎麼樣XD。說演員演技不好態度也不好全被聽到了XDD。東久犯大錯了。好喜歡這個背景音樂 呼 哈。他們快死了。要引導他洗腳。居然繼續拍。哈哈哈哈。更嚴重了。特效好煩XD。哈哈哈。黏黏的還是不願意洗腳哈哈哈哈。好噁。拖掉襪子哈哈哈。味道更大嗎？。更臭了XDD。演員跟準基是電動好友XDDD。原來。偏偏這時候需要俊基。不得不原諒俊基了吧XD。東久什麼都不吃 允兒說要趕快回家準備好吃的給東久。牙膏。哦 斗植好帥唷。斗植好好人。好帥唷。斗植對初戀沒這麼兇耶。斗植好帥。連臭腳也受不了 斗植很失望(?)。可惜帥不久XD。哈哈哈哈哈。對 超好笑。穿了他的鞋嗎。鞋子是誰的啊。穿了晴天送給斗植的運動鞋!!!!。穿了斗植的鞋XD。好像是斗植的。原來。晴天送的鞋啊.......。斗植珍而重之的鞋XDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈斗植崩潰。忍不了了。哈哈哈，斗植又斷線了。哈哈哈哈哈。你這隻臭腳怪物XDD。哈哈哈。好好笑暴走的斗植。不講話只傳訊息XDDDD。傲嬌東久。東久表情好好笑。好幼稚XD。東久說要見書珍一面 但俊基要求東久接受他們。444444444444 哈哈哈。斗植當模特兒。斗植變身是自己要上陣當模特嗎。覺得斗植很帥。斗植直接來拍好了XD。原來是允兒的好提議。允兒有眼光喔 XD。散不去的味道。斗植好帥啊啊啊。斗植很帥阿!!!!!!!!!!!。好帥好帥。哇，好帥啊，斗植。秀雅表情好好笑。you are my destiny XDDDDDDDD。斗植真的超帥的阿啊啊啊。被帥到。帥!!!!!!!!!!!。i 大我有注意到這首背景音樂。俊基是好人 阿。俊基幫了東久。來了，刮鬍子的衣服。斗植真的很帥我等下要瘋狂re這段。哥一定要跟書珍談戀愛嗎?。哦 俊基也好帥。擔心兩人分開。俊基和書珍在一起後真的變很帥XD。兩個都是東久珍惜的人。原來是這樣才不想讓他們在一起。瞬間改變長幼順序XD。我最喜歡的哥哥和我唯一的妹妹在一起 怎麼會討厭? 但你們。分手的話怎麼辦?。所以吵架今天會播了。這部一直打自己臉XDD。嚇我一跳 誇張。鬍子好多XDDD。書珍阿XD。落腮鬍。刺到俊基哈哈。俊基被嚇到樣子好好笑XD。書珍真的超犧牲哈哈哈。來了來了。bgm XDDDDDD。哈哈哈，真是超特別的場景。真的是第六感生死戀欸。好煩！！！！！！哈哈。煩死了哈哈哈哈哈哈哈哈。好好笑。配樂好煩啦哈哈哈哈。配樂真的很煩耶XDDDD。好煩。原來刮到臉。吵架了XDDD。結果馬上就要分手XDDDDD。刮傷了XD。說完就分手。哈哈哈。什麼時候準備的。有東久在大概一輩子分不了手了XDD。部長要拿獨家新聞。孔侑嗎？。守衛大哥的八卦XD。從放送局警衛大叔聽到新聞XD。要一起去慶祝XD。賢俊想告白吧? 都準備好禮物了。好貴。允兒告白不會是在出車禍後，東久沒自信。什麼東西拿掉。這部分是不華麗的告白2耶~。兩百塊嗎？。200塊XD。是喝賢俊的酒嗎？XD。賢俊條件真的很好~。要呼應1嗎？。的士費XD。找錢。來找守衛大叔找新聞XD。這樣可以寫新聞嗎？。都是聽說的。也不是守衛大叔直接知道的XDDDD。都不是親眼看到的。也透過太多人了吧 哈。經紀公司食堂的主廚喜歡的餐廳的外送員看到的XDDD。每次開瑞貝車都沒好事。怎麼辦。每個人都說一樣的話。不膩嗎？XDDD。會不會找到最後是警衛˙大叔XDDD。秀雅XDDDDD。最後找到秀雅XD。居然是秀雅說的。不是耶。連秀雅也沒有看到哈哈哈。全部都是聽說。醫院接生的護士說的XDD。接生的護士XDDDDD。怎麼不跟東久說。允兒也太慘了，才剛起步又遇到事故。做夢的。是護士做的夢XDDDDDDDDD。一切都是夢XD。是在夢中看到的？。傻眼。好白痴XDDDDDDD。又有新聞。姜棟元是外星人。姜棟元是外星人XD。哈哈哈。白痴死了xD。原來是這通電話知道。所以東久才會找賢俊借錢吧。要三千萬。這是詐騙吧，三千萬。大家都聚在一起了。東久好可靠也好踏實唷。一起籌錢。好帥唷。東久也很努力了鳴鳴。要不是沒辦法都不會找到賢俊了。我好喜歡這個音樂。賢俊真的太帥了(東久sorry...)。詐騙嗎。對。居然。果然真的是詐騙。居然和醫生一起騙人。還好事情解決了。跟醫生一起詐騙。還好。哦 東久。不要氣餒。賢俊還有認識的律師。人家真的太優秀了。真的。東久QQ。秀雅助攻王來了。東久感覺很傷自尊吧。。。秀雅好會看東久眼色。還會安慰他。這間好常看到。看來賢俊要告白了。飾物不見了!。髮夾不見了。好緊張。哦。主廚哭哭。第一次送的禮物。是從東久第一次收到的禮物。都沒能說出口。項鏈送不出去了。原來是收到XD 感謝i 大。主廚終於要退場了嗎？。第一次送的不是外套嗎。賢俊也是助攻啊。主廚人好好喔。主廚人也太好了吧。我希望你不要錯過喜歡的人 不要受傷也不要害怕。對耶還有外套。i 大她不知道是送她的。天阿賢俊好暖喔~~~~。應該不知道吧。賢俊我可以!!!(哭)。主廚還把借錢這件事說給允兒知道。也太好了吧 誇張。突然不想讓主廚退場QQ。知道啊，秀雅有跟她說。外套秀雅有告訴允兒是東久送她的啊~~。秀雅有告訴允兒說外套是東久送的。嗚嗚賢俊真的太優了。哦 對 我忘了 有說不能和東久說。這首是新歌嗎？。這是第六首~。這是ost6阿XD。哈哈哈哈 今天我失憶了 抱歉 哈哈哈。要來告白了。兩人每次在這裡都好好看。連東久也稱讚賢俊。哇。東久長大了XD。好感動QQ。告白了耶。說了好多次。終於。哇哇哇。同樣的告白耶！！。哇。><。告白也那麼可愛。哇。秀雅和斗植要被兩對閃瞎嗎？。好可愛的撒嬌!!。回應 不華麗的告白1嗎？。沒預告怎麼辦。居然沒預告？？？。哭哭，沒預告。沒預告!!!。最後好感動喔~~~~。沒預告T_T。剩下秀雅和斗植了。看到允兒影片當下真的有點想哭。東久終於等到允兒了。允兒真的好可愛！。剩四集 難道他們會是進展最快的一對嗎？。全部的人都正在做自己喜歡的事，又有喜歡的人，真是太好。了。東久真的好不容易。。替他高興~~。這集超好笑又感動 很好看!!!。俊基書珍進展還是最快阿XD。請問什麼是 不華麗的告白 啊？。說起做喜歡的事 斗植還是沒能做編劇相關工作耶~。目前不是便利店就是當秀雅網上店的奉理事XD。對啊~這樣不會是要有第二季吧。斗植之前有說寫網路小說是他喜歡的事啦 他也有繼續在寫。a大不華麗的告白是第十集的標題~~。奉理事看來也做得滿開心的XDDD。還有四集感覺斗植秀雅戲份會比較多。就是東久在民宿前告白的那集。喔~原來！我還google一下以為是什麼梗XD。不過如果有第二季我完全可以!!!!。哈哈 還是好希望他們能在最後拍自己的電影。比較想知道允兒的影片是誰幫忙錄的? 秀雅?。對 是秀雅的聲音。聽起來是秀雅聲音~。果然是助攻王，剛剛有放片段出來 秀雅的聲音。https://youtu.be/tCgj7O799D0。秀雅這位前女友真的很好耶(雖然之前甩了東久很過份XD)。奉理事太帥了XDD。秀雅還用敬語嗎？XD。帥到認不出來嗎？XD。其實威基基三位都是不錯的模特啊~秀雅都沒看見嗎XD。一走出來 背景音樂就跟著出來 好好笑。孫演員帥喔。瞬間從奉斗植變回林成民(青春時代)XD。俊基刮書珍鬍子的cut看到哭XDDDDDD。斗植太帥了 瘋狂重播XD。真的太像成民了!。不過變帥氣的斗植怎麼就只出現那一下下...好可惜。剛剛發現前面客串的那位演員，是書珍現實生活中的男。友欸！。被東久講壞話的那位。是耶! 李夏律!。剛剛去看了一下維基 這部客串來賓有夠多XD。他們是不是拍戲認識才在一起的。去搜尋了一下 是因為拍戲在一起沒錯! 而且算起來已經。交往滿久的了。而且孫承源之前也和李夏律合作過啊!。想問一下維基中其他角色的閔智英演的是妻子的欲望中。的妻子嗎？。那個辣椒粉模特兒是君主世子旁邊的護衛嗎？好眼熟。裡面演員 徐振宇是這導演前部作品remember兒戰 男主。角的名字嗎hhh。z大我查了一下維基他在君主演青雲。k大徐振宇的名字有在哪裡出現過嗎？。現在才注意斗植拍照姿勢，這樣不用眼睛看嗎？。家裡只有松兒不怕腳臭味XD。k大徐振宇就是俊基的玩遊戲的人，東久得罪的演員 也是這。部導演上部作品兒子的戰爭男主角名字。俊基也太好了吧 居然把遊戲角色送給他朋友 他朋友才答應。不過那位模特兒腳臭味到底多嚴重 為什麼人走掉 氣味還在。家裡各個角落都要放香燭XDDD 超誇張。書珍繞了一圈 搞半天聽說和傳話的人都在家裡。原來是這樣 感謝t大說明!。主廚也太好了吧。昨天只注意斗植的拍照手勢很好笑但沒注意到哪裡怪XD。允兒那樣撒嬌，連女生都擋不住，太可愛了。斗植很MAN的對秀雅說教後又聞到臭味表情太好笑了 反差好。大 XDDD。斗植被踩到雷都會大變身破口大罵真的超爆笑XDD。而且斗植接到籃球也超好笑 一時疏忽沒遮鼻子。這集松兒也超可愛的啦！！！。松兒為什麼這麼會演？ 太可愛了太可愛了。https://youtu.be/6tAecF-cPQk。花絮也好歡樂 在中間東久還偷偷抱怨允兒為什麼不接受他XD。,最後騙到俊基好好笑。好想快點回家看 好想一直看到更多的他們！。看威基基同時也見證著松兒長大。花絮太歡樂了XDDDD。剛開拍時松兒才六個月大 現在都九個月了～。花絮後段的東久在門前太好笑了啦XD。真的我們見證松兒成長史。一下三個月就過去了。花絮最後超好笑XDDDD。主廚人好條件也好 真的就敗給主角威能。俊基幫書珍刮鬍子那段也超經典，整個笑噴。C大那段而且搭配背景音樂真的超煩的XDDDDDDDD。真的神煩XDD還一副很enjoy的感覺。還在耳邊深情的說我愛妳XDD笑死我了。我好愛這部 完結我應該會很傷心QQ。這集後面真的很感人 允兒想起東九的好 我邊笑邊哭 主廚。人真的很暖呢 連退場也這麼有紳士風度。A大我也是~~~~我覺得我會因為喜劇結束了而大哭。這部結束真的會想哭QQ。這部戲平常如果無聊戲慌隨便挑個一集看都很療癒。以後禮拜一又要憂鬱了><。模特兒脫掉襪子 斗植還翻白眼太好笑了XDD。k大我有看到 超好笑。哈哈我昨晚沒看到 斗植真的太好笑XDD。正在補中字 原來昨晚大家說的200塊是紅酒量 東久真。的是XDD。還不捨得自己的11800塊直接乾杯了XD。所以整頓飯是只喝了價值11800的紅酒嗎。k大對XDDD。還有之前不是說下次吃飯時會讓賢俊坐允兒旁 結果都。你等等可以看斗植接到籃球的表情笑死我了XD。東久自己坐 坐計程車也是自己坐允兒旁。k大我剛看到了 就像接到炸彈一樣XD。對耶，可能他們都忘記了，我也忘了這件事XD。k大因為沒有手堵住鼻子 又被味道嚇到超好笑。皮衣斗植好帥 ，期待他之後正經角色。t大斗植真的好好笑XD 十秒前還那麼正經XD。這集斗植的表情超好笑XD 但之後又變好帥。突然想到允兒每次接的電話，之後會不會說明，也有可能劇。情需要主廚和東久單獨相處。t大允兒有接過什麼電話嗎？。也許主廚身份改變了的關係 這集看完完全不想他退場。東久對於自己的優點也只能說出樣子不錯、個子高，對。於主廚的優點他還說了滿多個的，難怪會想把允兒推開。覺得斗植只有在說教的時候和在初戀面前會比較正經XD。允兒回想和東久的回憶好感人，東久之前的髮型真的好。帥耶。允兒真的超級美，那個影片我看好多次，結果這集看了。好久。44444444是啥意思啊？。應該是 去死吧的意思XD。這集很棒 有種結局味 （淚。https://www.instagram.com/p/BhLv-44FuJ5/。松兒的探究生活來了。原來松兒也受不了味道。臭鹹魚味任誰都受不了XDD。東久的憤怒篇哈哈 這集又變回東久哥哥了。第八篇我更新在上面 中字影片放在上面了。松兒都站在東久這邊耶，還應和他XD。只有松兒一人站東久邊 而且還毫不猶豫 父女(也太快)。同心呢XD。哈,原來只有松兒是跟東久一國,很好奇松兒知道東久喜歡。媽媽的時候會有什麼感想XD。她不是知道了嗎?上次東久還問松兒怎樣告白媽媽才喜。歡耶XD。松兒才回東久，難道不叫你哥歌哥叫爸爸嗎？最後都你好好。表現，應該會支持XD。哈哈 對耶 我忘了那段了XD。借問一下，有人因為東九太幼稚不想的嗎。不想看下去的嗎。不會啊，而且還有其他線也很有趣。。https://www.instagram.com/p/BhQZF7BA0PL/  斗植和松。兒好可愛~~~。斗植要不要去當松兒乾爹啊~兩個人超好的。在劇中斗植最常抱松兒，兩人好可愛！！！。對，松兒給斗植抱很安定。哈哈斗植松兒都好可愛~兩人一起的畫面超無害~~。松兒怎麼可以這麼可愛 好想抱抱她。松兒好可愛啊>//////<。松兒也有應援餐車～～。www.instagram.com/p/BhOTZh3lbKX/?taken-by=k_han__na。i大有唷，松兒爸爸送的應援車。是說李伊庚是不是又有新節目。應該是個招呼外國遊客到家作客2-3天的一個節目，同。一集看來有分成四位藝人部分。而且昨天已經播出了XD。原來已經播出來，我想說李伊庚買東西那段怎麼和我獨那段。好像唷XD。一個人提好多東西。好想另外幾位也多點上綜藝，想多點看到他們。李伊庚有上過我獨嗎？。不是我獨，是被子外面很危險買東西那段，抱歉我打錯。https://www.instagram.com/p/BhTGBKDlsFd/。這段俊基真的有帥到。這個綜藝不知有沒有做中字，看韓綜版也是只出過一。次中字。剛才看到新聞有網友抗議有必要對李伊庚（被子）這樣。jtbc那個書珍內心進展條好煩XD。不知道被子下集還會不會再有前輩的鏡頭。但我又好想看下集他對待姜丹尼爾的方式。k大如果他也這麼對姜丹尼爾他真的會消失在世界上吧XD,我。看推文就不忍看完這期，李伊庚太可憐了QAQ。哈哈也是， https://youtu.be/rLIl1WdrbJA 　李伊庚的。新綜藝，大家可以重溫一下他在來自星星的你的片段XD。k大我看不到你的影片。我也是在youtube搜尋Olive找的，其實就是seoulmate。的一些片段~。原來就是那個壞人！！！瞬間有印象了。Seoulmate那個是李伊庚的家和寵物嗎？他的床也太少女。了吧XDD。C大對~那是他的家XDD 真的，粉色系列XD。李伊庚原來也有少女心XDD好反差喔～。有空來找來看。Olive那個頻道還有上傳其它片段，看完覺得伊庚真的很。可愛XD。看到片段了,李伊庚好討喜唷。我看到粉紅色的床了，好少女。他家音響也叫瑞貝卡嗎？XD。對XDDD不知道編劇是不是也知道所以才用在威基基裡。還是可能自己提議的。推k大說的想開其他幾位上綜藝節目看看他們本人個性。什麼原來他的音響叫瑞貝卡！XDD這種事情真的看綜藝。才會知道，好想了解更多他們啊。k大就是你找的olive的節目裡面他家的音響。t大是同一個片段嗎? 他有好多個片段我還沒看XD。k大不同片段。我看到了 好親切的名字XD。jtbc也做了允兒東久的love starting point, 不知道。之後會不會有秀雅斗植的XD。https://i.imgur.com/feRFcfu.jpg  (偽)一家三口好可。愛～。三位都好可愛～期待今晚。https://www.instagram.com/p/BhV8MesFysq/。在ig看到這個 是俊基幫書珍剃鬍子的花絮。一家三口也太古錐了啦XDDD。感謝k大找到這個花絮，超爆笑的，兩位好敬業最終播出都。很真摯，雖然開拍前一直笑場。k大可以借我po在直播文的花絮中嗎？實在是太爆笑了。t大可以喔請拿去用 我也只是在ig找到分享給大家XD。那個ig帳號還有這個倒翻拉麵的花絮 俊基XD。https://www.instagram.com/p/BfX3gvNlcxN/。原來拍剃鬍子現場真的放那首配樂調節氣氛 好鬧XD。感謝k大，我有注意背景音樂真的是用第六感生死戀XD。高熙媛不會笑場耶！覺得俊基一直慘叫超好笑耶。可能我笑點比較低，覺得她好厲害不太會大笑場。她特輯時也說自己比較不會笑場 但一笑場就停不下來。像鬍子那邊她真的一對視便笑場 明明看見鬍子的是俊。基耶!XD。對，那段很神奇，明明看到的是俊基啊！她為什麼看到俊基。就笑場XD。一看就笑一看就笑真的好歡樂XD