尹相鉉接拍《看夕陽》 與韓惠軫飾夫妻 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=387893 https://goo.gl/kembYF 1月29日，演員尹相鉉確認出演MBC新水木劇《牽著手，看夕陽西下》，在劇中與女演員韓 惠軫飾演夫妻。 在劇中，尹相鉉將飾演金道英。金道英一度被稱為天才建築家，堅持自己的風格，拒絕為 了成功而妥協，正過著艱苦的日子。無論處於何種狀況，妻子南賢珠（韓惠軫 飾）總是 不吝愛與應援，家庭幸福。突然有一天，金道英突然遭遇妻子發布離婚聲明，而他也時隔 15年遇到了初戀戀人，在妻子和初戀兩人間遊走徘徊陷入了混亂。 尹相鉉曾出演《賢內助女王》、《秘密花園》、《聽見你的聲音》等人氣韓劇，演技受到 了觀眾的認可，他與時隔4年回歸電視熒屏的韓惠軫之間將擦出怎樣的火花令人期待。 另外，《牽著手，看夕陽西下》由《自體發光辦公室》鄭知仁導演執導，《明成皇后》、 《甜蜜的人生》編劇鄭夏淵執筆，講述了一對夫妻在面臨死亡危機時，回顧過往的時光、 領悟對彼此的愛和家人珍貴的故事，預計3月份播出。 （責編：邵天翔）<全星網>。女二好像是柳仁英討論中(?)。哇好想他呀。好棒~~~~喜歡這組合!!!!。他在完美的妻子裡廢到讓我有點抖，怕那個廢樣扭轉不回來。喜歡這組合 但是不是很悲傷的劇情?。女主最後會死，應該是悲劇吧(?)。本來以為應該是夫妻兩人分別找別的愛情但最後還是回。歸家庭的故事，不過看到上篇女主選角新聞才發現有寫。到女主最後將要離世...。看劇名就知道是悲劇了QQ。期待尹相鉉。期待！！