原文連結： https://goo.gl/9Dda7C 2018.11.26 《先熱情地打掃吧》發佈會今晚首播主演金裕貞、尹鈞相、宋再臨均出席 男男CP 也很讓人期待哦 JTBC新月火劇（週一、二播出）《先熱情地打掃吧》將於今晚（26日）首播，該部作品改 編自同名網漫，描述經營清潔公司，財力、外貌都滿分但有嚴重潔癖的男人，和不拘小節 活著的明朗可愛的四次元女生，陷入愛情的浪漫喜劇。 尹鈞相紳士地牽著金裕貞的手出場 在發佈會上，年初生了一場大病的金裕貞表示，自己有好好管理身體，合作演員和導演也 都十分照顧她。記者說，金裕貞瘦了很多，而金裕貞回答：有努力（減肥），更提到 宋再臨還比她更瘦。 裕貞妹妹真的從小美到大笑容好甜、好甜 > < 有禮貌的她還不忘鞠躬，新作品還望大家多多照顧了 只要拍戲，就會開始瘦身的尹鈞相身高191公分的他體型也相當壯碩，站在嬌小的裕貞 妹妹旁邊看起來特別有安全感他也提到金裕貞明明比自己小（兩人相差12歲），但小小 年紀就出道、各方面都十分成熟的金裕貞，感覺就像大前輩一樣。 宋再臨這個WINK好可愛作為原著沒有的角色出演，很好奇他會對劇情起什麼樣的作用呢 飾演尹鈞相在劇中的秘書、演員裕善也有出席發佈會哦 預祝《先熱情地打掃吧》大發鎖定電視劇播出 （圖片、影片來源：KSD、TVDaily） 。看了第一集很不錯XDD期待下集！。剛剛看了片段快笑瘋哈哈哈哈哈等明天中字。期待明天的中字+1，我從裕貞確定接演期待到現在。期待裕貞新作品。金均木目加油。超期待!中字快來。超級期待！！。等中字 耶。期待中字 推一個。期待這部!!!!看劇情感覺很好笑~。期待。有種錯覺覺得男主角有在學金秘書的室長...，女的是不是整。到臉有點歪掉。樓上也太...,裕貞從小看到大,一直都超美好嗎～(不過真。的美到被懷疑也是厲害啦！)。期待裕貞新作品！真的等好久了呀!ToT。裕貞從小美到大+1，真的長得超好，而且演技出色。。裕貞跟童星時期比 幾乎都沒變啊。之前生病感覺更瘦了。發布會笑翻XD 男男CP太爆笑了。話說沒人開live怎麼有點空虛XD，推啊裕貞妹妹！。裕貞妹妹超美！一二有裕貞 三四有寶劍 好幸福喔！。我不會發Live文，所以昨晚也是有些空虛。期待今晚。求live文。首播收視率4.1%，是好的開始。裕貞一直長這樣哪裡有整形 他的臉還是肉肉的很可愛。尼爾森不是因為受KT火災影響所以沒公告收視率嗎？。裕貞三金最美 個人意見。邋遢的女主為什麼有化妝，看了好出戲XD。好看～。邋遢跟化不化妝有關係嗎 我蠻好奇的 而且我覺得除了見。學長外都蠻素的哈哈 畢竟見學長要美美的。真的再邋遢都很美麗。。。裕貞真的從小美到大 ㄧ雙水靈靈眼睛。裕貞超美~~演技也好。我接受這對身高破表的男男CP XDDD。裕貞三金最美+1。三金第一再一票。不要比較啦 都很棒很美不行嗎。我反而是男主穿西裝讓我不習慣耶，腦袋會自動帶入三食三。餐吃不飽的忙內。裕貞妹妹從小就長這麼漂亮，還需要整嗎XD。裕貞三金最美+1。求live文+1。看來今天還是沒有Live文。我在愛豆等直播了哈哈。呼！連著二天等不到Live文，心裡挺失落的。也許期待度。不高吧！但是昨天首播收視不錯耶！。直接去追直播或等中字了。live文有興趣的人都可以開喔。看到掃地機器人就想到不是機器人啊的男主角XDDD。均相還是  土勻 木目  QQ。但上認哥時已經瘦超多的說。均相是永遠瘦不回皮諾丘的哥哥時期了嗎XDDDDDD。均相的體重要再嚴格管理一點點。他已經很努力在瘦身了...非要用肉眼可見的方式快速瘦下。來才夠嗎...。鈞相是中間才突然加入的,所以之前拍的戲因為準備期比較短。認哥已經瘦很多了 第一集應該是剛開拍的時候～鈞相大隻也。很可愛啊。所以看起來會比較肉,還沒調整到位,後面拍的戲就比較瘦了~~。但我覺得肉肉的鈞相也很可愛啊~~~有些演員過瘦反而不好看。這如果是女演員評論就不會這麼寬容。鈞相的問題在跟漫畫形象不合吧。演員的確要有配合角色去調整體態的必要。這也是專業。不過製作組都能接受了 那就看能否用演技彌補。不過目前第一集播出後 韓評都在要他減肥囧。為何忽然換人啊?。評論已經算溫和了啦 有這聲音也是無可厚非 漫改劇就是吃顏。值。但看綜藝片段 他跟裕貞化學反應很好啊 互動很可愛。就是看劇的時候會忍不住出戲 想說這男主角吃得真好XDD。因為裕貞生病(甲狀腺低下)所以必須調整檔期讓她先養病 原。定的男主安孝燮因為卡到之後已經安排的工作所以只好退出。好想要有live文喔喔喔喔。這部期待很久了！看了第一集蠻喜歡的，裕貞美美的。居然第三集預告就親親了。均相應該有再更瘦一點了 上綜藝的臉又比第一集更消腫XD。覺得胖胖的均相我也可以xd。那個打掃的衣服一直讓我想到少女漫華麗的挑戰love me部。制服。推推鈞相。裕貞超美。裕貞超美的。看完二集 選角都選得不錯 女主周邊的男生顏值也很高。沒想到兩集都沒live,好好看喔。看了第一集，覺得裕貞美美的。均相胖胖的很可愛啦。皮諾丘那時很帥～但現在看也OK～　好好看~。收視率出來了 第一集3.27%  第二集3.32%。推。裕貞要辦邋塌太難了。看了第一集，好看！但裕貞邋遢還是美到不行啊！。推裕貞妹妹，頭髮亂亂也超可愛。裕貞妹妹怎樣都美>\\\<。又看到金元海。好希望有live文喔！可以幫忙貼但不知道格式那些要怎麼。弄。s大你可以幫忙貼嗎？我可以弄出格式，但是直播網址和劇。照你可以會更新嗎？。我愛金裕貞跑步～～～～。如果需要更新收視率也可以幫忙用。但我只會弄出第一集，之後要s大更新劇照和收視率和ost。沒有用過但我可以試試看！。我明天會發一篇情報文，s大可以複製我的文章之後修改可以。當作直播文來用。說不定今天趕的出來。好!感謝t大~。期待期待 終於有裕貞妹妹的戲了!!