tvN 10/7號晚上10:30點播出水木劇 《九尾狐傳》 台灣由愛奇藝獨播 10/8播出 故事簡介: 講述真正怪談狩獵的故事，描述生活在繁華都市之中的九尾狐， 和追蹤他的女製作人之間的奇幻故事 編劇:韓佑麗 《小神的孩子們》 導演:姜信孝 《小神的孩子們》、《繼承者們》 李棟旭飾演九尾狐李硯 趙寶兒飾演南智雅電視台製作人 金汎飾演李郎九尾狐 / 李硯的弟弟 海報: https://i.imgur.com/gQUzCED.jpg https://i.imgur.com/k1BbkkF.jpg 劇照: 李棟旭/李硯 https://i.imgur.com/000WsQU.jpg https://i.imgur.com/fg003gv.jpg https://i.imgur.com/gn4xGKb.jpg https://i.imgur.com/nSWcPHg.jpg https://i.imgur.com/nEfdGup.jpg 趙寶兒/南智雅 https://i.imgur.com/vXfGnHo.jpg https://i.imgur.com/KNqNimF.jpg https://i.imgur.com/sRbmKJ0.jpg https://i.imgur.com/nBpLFFE.jpg 金汎/李郎 https://i.imgur.com/stNXPF8.jpg https://i.imgur.com/CGPnbiF.jpg https://i.imgur.com/Kga8Y8Q.jpg https://i.imgur.com/sm5jgeD.jpg https://i.imgur.com/vPlRB2V.jpg https://i.imgur.com/7exR5gv.jpg 閱讀劇本中字: https://tw.iqiyi.com/v_2ggij3mhf34.html CR.愛奇藝 中字預告: https://www.youtube.com/watch?v=ZyaBvhFRtMc https://www.youtube.com/watch?v=t2EUw_E8GNU https://www.youtube.com/watch?v=bJ53mGmXT8 https://tw.iqiyi.com/v_10um5ilf76g.html CR.愛奇藝 最新無字預告: https://www.instagram.com/p/CFHcHfMJbWU/ 看完最新預告太讓我好奇了 就先發個情報文 這兩隻九尾狐兄弟好讓人期待啊 目前金汎這個角色最吸引我 果然有點邪氣的角色最吸引我了XDD 尤其看完閱讀劇本看金汎和李棟旭鬥嘴之後更讓我期待這部劇了 希望大家都能安全健康順利拍戲 (這樣應該有一百字了 。推情報文!!! t大live文就開了吧!!!。期待！！。哈哈哈k大這部我會開XD。啊啊啊啊啊啊好期待!!!!!!。哈哈t大讚讚 我前幾天發現除了日日劇 現在on檔的好像全。部都有開live文XD。後面新劇應該就是九尾狐傳和search雖然很殘念都是愛奇藝。獨播。愛奇藝接下來又獨播好多。t大接下來還會開哪些嗎。後面應該就開九尾狐傳和search這兩部而已。結果我今年也包了ocn全部live文XD雖然rugal沒開完。明年最期待就是智異山XD。這角色超適合李棟旭。九尾狐眼睛特效真的很帥。ocn擔當XD 我好像最開不到的類型就是ocn哈哈。10/7三部水木開播耶 (加上兩部延期的。李棟旭的臉很適合這種XD。y大耶！y大會開私生活嗎XD 我放棄這部了哈。我要再看看耶 結果跟小星星完全對撞。y大對啊！水木劇會很熱鬧。其中我還是最期待小星星！！希望等待都是值得的。九尾狐我好期待金汎跟容智!。ocn的劇我也是看有沒有吸引我，主要播出時間最適合我XD。月火的危險的妻子不知道會不會有人開XD 我月火比水木忙。之後要開回到18歲。我還沒看到容智的劇照。真的小星星延期跟私生活撞在同一天。危險的妻子是月火唷！我以為是金土。對 那天w大好像有說改成月火的樣子 月火劇超多XD。李棟旭好適合演這種角色。剛剛看新聞原來金汎今年才退伍。棟旭超適合演非人類～～。金汎！。金汎！！！。李棟旭超適合非人類+1 XDDD。這角色好適合李棟旭。這齣預告一直沒有吸引我可是介紹編導跟介紹一直有XD。超級期待!!!。超期待！！！九尾狐兄弟都好帥！看預告九尾狐有點呆。萌 不知道劇中這部份會有多少XD。r大編導莫名讓人期待XD。我是到今天釋出的預告兩兄弟都露出狐狸眼睛讓我好好奇變。的更期待了。剛剛看第二版本花絮有容智了，變的很華麗看起來是和金汎。搭。李棟旭的角色好像是幫忙除妖的樣子。剛剛看最新預告播出時間又改了改成10：30分。t大,請問這篇能借轉到棟旭版嗎?。推編導！好奇容智的角色。https://youtu.be/6dW_MSt7yUI。nht大可以啊。附上最新花絮影片有容智。金汎笑起來好像貓咪好可愛。謝謝~。推個 會先觀望一下。天啊超爆期待 我老公李棟旭推推。天哪好久沒看到的金汎！！。看過預告（還是宣傳片？）感覺很有趣，期待～～～。超期待!!。推麵攤李還有金汎！！！好久不見金汎了。好期待啊！！！！！。喜歡《小神的孩子們》, 希望這部也一樣好看!  :D。對這類的劇情沒興趣，但棟旭劇照邪氣超棒。不一樣感覺的狐狸！ 兩隻（？）都很有魅力！。這部想追！。李棟旭適合邪氣,也適合鬥嘴。看起來讓人很期待，兩隻狐超有可看度。。金汎好討厭,不會老。好想看好想看。鬥嘴那段真的令人期待值上升XD。推情報文。h大的意思是當兵回來還像大學生都不會老的意思嗎XD。n大我就是因為小神的孩子們的編導才想追，希望可以一樣好。看。閱讀劇本鬥嘴的時候金汎好可愛。我也是因為小神才想看,還有金汎,金汎真的當完兵還是年輕。期待這部。等很久了 期待! 棟旭超適合。那年冬天風在吹看了幾集，覺得金汎好帥XD。先觀望一下再決定要不要跟on檔，感覺9月底之後好滿。超期待，李好適合這個角色。啊啊啊啊，這部戲等了好久，終於啊。超期待棟旭的九尾狐。終於!!!!。期待推！。金汎應該是娃娃臉  XD。t大  (握手)   XDDD。agree h大, 希望好看!!!  :D。n大(握。隱藏身份,回憶戲都要看金汎崩潰,金智媛中槍,這部竟然5年。前了。棟旭真的很適合演這種妖怪類(稱讚)。隱藏身份我好像看了兩集就棄了XD。李棟旭的輪廓和深邃的眼睛真的很適合演非人類XD。那年冬天風在吹我也沒看完XD。金汎的戲還可以看Mrs.Cop 2,惡角演技很棒。期待啊!!!。是唷他在mrs.cop2是惡角，有空來看片段。最期待！。我腦中不時會想到李朗對李硯說你想我了嗎？的劇本對話好。可怕啊！XD10/7趕快來。那段對話怎麼那麼有趣。感謝c大推薦mrs.cop2剛剛看水管片段他在裡面也好帥啊。他跟金成鈴好有火花。好期待啊。推推，好期待劇情發展。李棟旭超適合妖精和精靈角色的。如果魔戒有東方版我希望李。棟旭可以當精靈。