劇名: 出師表 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/intothering/pc/index.html 電視台: KBS2 播放時間:2020年7月1號播出 台灣時間20:30點 台灣7/2播出 台灣由: 集數: 32 編劇:文賢京 導演:黃勝基《JUSTICE》 演員 : 林珍兒《JUSTICE》、《Kill It》 朴成勳《精神病患者日記》、《JUSTICE》 劉多仁《我反對》、《Sketch/素描》 韓俊宇《了解不多，但無妨 我們是一家人》《Hyena/富豪辯護人》 劇情簡介 : 韓國KBS2於2020年7月1日起播出的水木連續劇，由《JUSTICE》的黃勝基導演與文賢京作 家合作打造。此劇講述1年合同制的區議員具世拉（林珍兒飾）和被降職的精英事務官徐 孔明（朴成勳飾），攜手懲戒不良作風政治人物的痛快喜劇 企劃意圖 你知道每年6000億預算運作的區議員嗎? 區議員 作爲負責地方政府最小的單位的決策者 稅收監督條例制定等與區議會有關的活動。 2019年首爾特別市oo區預算爲6326億韓元。 區政府會用這筆錢建造圖書館或更換人行道地磚並支付福利津貼。 這時決定把錢花到哪裡的人監督用到哪裡的人就是區議員。 僅首爾特別市就有25個區約400多名區議員工作。 4年平均年薪45千萬韓元 但大多數人並不知道我們小區區議員的名字面孔所屬政黨。 甚至我選出的候選人 而且屬於他們的盛宴還在繼續。 到底哪些人在做區議員呢? 夢想著成爲支持新政治家成長的謹慎一票 出師表是青春的就業期也是貼近生活的政治劇目。 這不是要改變世界的政治野心 而是迫切的錄取生從心裡開始 是一位土湯匙的政治無知者成爲區議員 夢想着痛快地推翻不良政治家們的宴會場的傻瓜1勝。 希望能有1名左右的區議員爲我們小區惡鬥。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/Pzq7Dea.jpg 林珍兒飾演具世拉 夢想著做個能透亮的偵探。 但與和平的2D世界相比3D現實世界顯得過於粗糙和艱難。 如果對錯誤的事情感到憤怒那麼現實就是解僱。 世拉成了連環辭職者. 實習合同工派遣工事務助理兼職像莫比烏斯的生肖一樣循環往復 甲是做夢也想不到的乙也不是丙丁在哪裏丁是哪裡的? 失敗多於成功地青春。 不知不覺29歲。 現在文件通過率也降低了。 因爲頻繁的辭職經歷變得複雜 忙碌的男朋友民在與其說是戀人還不如說是網友。 只是想和我的愛我的家人我的朋友一起幸福地生活而已。 一年只工作90天有沒有工資給300?” 世拉的腦中突然出現了一個想法在飛掠而過。 非常優渥的公司。 就是區議員 像我這樣的政治無知者反而比大叔們做得還好 況且你還是個年薪5千萬的優渥單位給我抽一下吧 以至今爲止一分錢都沒有的民願王火蛾的頭銜攻佔就業縫隙市場 代替就業選擇的參選 這是代替工資生活者而選擇的政治人之路。 這次不會被趕下臺會堅持到最後 但是這條路又崎嶇又崎嶇。 能否用小市民的引擎撐住這條路? https://i.imgur.com/iKv2NXs.jpg 朴成勳飾演徐孔明 徐孔明 (男29歲)_樸成勳 現在只是暫時扭傷了 回去。回去。 回去。 5級_事務官 原則主義者 沒教養 自發孤立者 累死累活的死守名牌大學出身的馬原區廳5級事務官。 我相信我的人生我的幸福比國家正義更重要 下班後在比起和同事一起聚餐 更愛在單間吃蝦度過的時間是珍貴的個人主義者。 帥氣的臉龐完美的比例成爲馬原區政府原塔美男公務員的首選 作爲馬原區政府規劃預算科的智囊雖然擁有一當百的能力 真正與孔明有過短暫工作的人會搖搖頭。 原則主義者。 因爲像刀一樣狠的性格 比起結交同僚反而製造更多敵人指點點的大龍王。 直言直語用語言打人是特長的 常被認為沒教養 果不其然被區廳長拍下來被降職到信訪室服務檯。 如果區廳長再次當選今後也只能走孤立的道路。 但是比起揮舞着人事權利劍的區廳長 更可怕的噩夢在孔明面前同時展開。 尤其是傳說中的民願人... 惡質民願人... 神祕的民願王火蛾 你只管聽誰換牙的一剎那從燈蛾打來了直撥電話。 但是這個女人... 在民願室4個月的事務助理兼職面試場再次見面。 看了簡歷就知道了。 冤家世羅還是沒有對策。 聽了毫無想法的話竟然還參加補缺選舉。 但是聽說點燃像炸彈一樣的人卻是因爲我? https://i.imgur.com/lYhlqqZ.jpg 劉多仁飾演尹熙秀 尹熙秀(女33歲)_劉多仁 既然我的這麼有能力就看在眼裡沒有理由不做吧?” 大家一起進步黨美女_律師 充滿才氣_小姐藍色瓦房_灰姑娘_ 優雅的野心家成功的完美主義者。 名牌大學法學院畢業的美女律師的完美背景。 被稱爲青年導師作爲人文學廣播常客板塊積累的高知名度。 拒絕比例代表國會議員推薦從區議員開始的自信感。 馬原區議員是首爾市周邊最容易當選的地區。 另一個理由是他是一個想尊敬和像他一樣的政治人也是秋山的選區。 最終目的地是汝矣島對面的青瓦台。 走平坦道路的熙秀的舞臺上出現了意想不到的人。 世拉你算什麼妨礙我 我要毀滅你毀掉你的愛 搶走你的導師喜水的嫉妒心在燃燒。 https://i.imgur.com/Jsxfq5A.jpg 韓俊宇飾演金敏載 金民在(男34歲)_韓俊宇 你以爲我會按照指示行動到什麼時候?” 趙孟德_執行祕書 具世拉_具南親 野心 空名_只要不是你_遲到_後悔男 七級公務員出身趙孟德議長的隨行祕書兼最親信。 勤奮整潔的工作處理默默無聞的背後 是夢想成爲青年政治家的野心。 世拉從大學時期開始交往了9年兩人在補缺選舉前分手。 如果要在莎拉和孟德兩人中選擇一個 他總是選擇了孟德。理所當然。 因爲是能夠將自己引向成功的唯一隊伍。 我沒有後悔過自己做的選擇。 區議會1席輪空我終於盼來了機會...... 公推機會一去不復返 連政治標杆都不知道的世拉居然參選。 雖然他自信地表示因爲交往的時間很長 所以知道世拉的一切但事實並非如此。 看著從沒有見過的世拉我的心在動搖。 人物關係表: https://i.imgur.com/dNzdU7E.jpg 海報 : https://i.imgur.com/EKbQPEb.jpg https://i.imgur.com/T41nOQ7.jpg cr.kbs2官網 劇照 : https://i.imgur.com/n9IJ1fj.jpg https://i.imgur.com/dARaPVs.jpg https://i.imgur.com/MFCeMKW.jpg https://i.imgur.com/sRoGuBy.jpg https://i.imgur.com/x445UIU.jpg https://i.imgur.com/JTPTqs0.jpg https://i.imgur.com/LDJZX80.jpg https://i.imgur.com/1qwWpBN.jpg https://i.imgur.com/dChc7MM.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/geF5sOt.jpg https://i.imgur.com/unK7knF.jpg https://i.imgur.com/mLUlSGh.jpg https://i.imgur.com/4Y3b33T.jpg cr.kbs2 IG EP5預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rzc3jx1c.html 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=zyxhhsBfAM https://www.youtube.com/watch?v=ga2YJVg4OBQ 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php Cool365： http://www.cool365.com/ (選KBS2) 來源:diana840902大大 https://i.imgur.com/nR0pVAd.png https://i.imgur.com/B8wiWmI.png OST: PART.1 歌名:Good Sera 演唱者:Siyeon (DREAMCATCHER) https://www.youtube.com/watch?v=uCwcIn9DRA EP4 分隔線 https://i.imgur.com/ObmJXXr.jpg https://i.imgur.com/ohpAmjp.jpg https://www.youtube.com/watch?v=P7LAczjP53g 中字預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rzjm374g.html。https://i.imgur.com/dChc7MM.jpg  這劇照也太讓人期待。推！我還沒開啟這部！這週要一口氣追上。輕鬆好笑，給推。推推 劇照也太讓人好奇了。啊我等得好苦。k大千萬不要一口氣......。j大是以為這部是獨幕劇的j大嗎。咦為什麼不要一口氣？。一口氣追上 之後就跟我們一起苦等了喔XDD。原來是說這個XD 我on檔看了蠻多部的只有時間不夠沒有苦。等的狀況哈哈哈。追上才能跟大家討論哈哈。嗚嗚嗚t大不要再笑我惹.....我錯惹。j大好可愛 既然都追on擋了就一起討論。喔喔喔喔喔喔 先推 好期待！。j大我沒有笑你，一起追on檔一起討論劇情也很熱鬧啊。真的很熱鬧！我昨天開了人生第一檔live但沒人很孤單來大。家的live文聊天。滿喜歡出師表片頭曲。說到音樂我要來查這部音導是誰CD。XD。今天是第3集  KBS官方和節目表定為第3集 分1部2部。k大如果劇情好看會越來越多人，雖然我還沒看XD。所以現在也跟SBS一樣了？等等看完再改。對期待之後會越來越多人，剛開始可能大家都還在觀望XD。直接踢人。被抓住了。我上一季追了比較沒人追的劇所以導致我有動力開live文，。想說讓少數的人也有看live的地方！。清完再走哈哈哈哈。剛帥完馬上又不行了XDD。那是事實。k大加油！。結果女生也沒做了？。對她也辭職了。真的都會被起底。家人都被挖出來了。媽媽被發現了。怎麼那麼像髒話XD。要找發文的人。威脅孔明。又要被抓走哈哈哈。有點可憐。孔明好好笑。結果是學生。原來是這裡。喔喔喔要壁咚了。你還沒那種知名度XD。哇。只有一下子。這部愛情線都是詐欺。抓頭髮XD。怎麼突然愛情線。世拉好突然陷入。突然覺得孔明比小時候帥了嗎哈哈。抓著抓著覺得帥XD。1號候選人。是他們發評嗎XD。惡評。老人家發的嗎。看他們抱著電腦應該是。所以是1號候選人指使的？。沒誠意的道歉文。抓著1號然後贏他。又跟內相有關。媽媽來了。加入陣容的媽媽。哈哈哈。媽媽也要加入哈哈哈。沒拿到錢不會跳舞的。長版預告的。媽媽好帥。媽媽要幫世拉跳舞了XDD。哈哈哈哈哈這是抄襲吧哈哈哈哈。3號賄選。賄賂。4號支持1號 退選。剛剛四號是跟1號牽手？。原來。剩1、2、5號了。民調9%。世拉好低。那這間租書店老闆是誰啊。推推。2號找世拉。3年前有見過。好認真。叫世拉幫她！。不要啊！。想叫世拉退選嗎？ 說這是她最後一次機會。把手冊給2號看耶。把檢舉的簿子給她了!!。希望看完反而支持世拉。哈哈哈幫孔明來電顯示是無禮嗎。哈哈哈。頭髮掉到碗裡哈哈哈。大哭。好像小孩。啊才會躺在他肩上。知道她棄選了？。一起吧。說把東西給對方了。倒數4天。女人們就是野心？。每次1跟2發音我都分不出來。說政黨不重要 要選了解地區的人。要交給最熟悉小區的人不是嗎？。看來要支持世拉。她要退選。宣布退選 支持世拉了。支持世拉 每個人都傻眼。好感人。你一定要勝利。2號也是認真的人。這樣就剩下1號和5號了。內相傻眼。這部沒有在拖拉的。看這部覺得時間過好快喔。節奏很順。組長臉色好差。幫她說話欸。哈哈哈哈出現幻覺。哈哈哈哈。XDDDD。要整理掉了。他對別人都好冷酷。還錄音。是不是以前也認識啊。看他的眼神好像認識。爸爸也在幫忙。給爸爸幫忙發名片。這家人也太感人都默默幫女兒。世拉家好溫暖。真的。世拉要去投票率最低的地區。她們都很高。幸福區？。過分讓孔明去。這也太命中注定。聽世拉吶喊好有元氣。偷偷觀察。倒數兩天。他們這地區會不會都看似冷漠但都感受大到。好緊張。進度滿快的 可能明天就選完了。好像跟蹤狂XD。孔明這職業跟黑歷史筆記很像要一直跟著女主。孔明根本被世拉吃死死。她是姐姐！。哈哈哈哈哈。耳朵變好紅。耳朵好紅。沒人要拿名片。剩一天？。選舉宣傳倒數24小時。不能再拉票了。啊應該是不能再進行競選活動了。明天會看到互相攻擊吵架了嗎。居然對她說辛苦了！！。孔明看得到世拉很努力啊。什麼 這麼快就要投票嗎。哇，他們居然跟世拉加油打氣。好感動 聽到選民加油。（看到禁止宣傳）。N大對啊進度很快。進度飛快到讓我擔心後面會不會一直鬥爭。選舉日當天了。爸媽都來投票了。明天補中字。居然回嗯。開票啦。開票嗎？超快。我剛剛本來猜明天選完 竟然這麼快。開票方式我跟我們不一樣。好酷是用演紙鈔機來驗？。驗。大約6比4。好酷。就看那區會不會逆轉勝。都是五號。看起來是人工分類之後用機器算。那機器好厲害。一封一封感謝信嗎？。票數居然一樣。同票!!。對罵來了。贏了耶。看年紀!?。哈哈哈為什麼不行。要驗票XDD 莫名有既視感哈哈哈。結果世拉多三票!!!。記得之前台北市長也是。哇。居然第三集就當選超快。爸爸很感動。世拉本來寫好落選信了。原來落選信。彩蛋。啊！被排擠嗎。包包頭好可愛。被排擠 但是因為是關鍵票大家又要巴結世拉。是說可能沒薪水嗎？看到孔明被甩來甩去好好笑。為什麼一開始沒說XD。蛤!!!選上了這麼快!XDDD。世拉說完就特寫柯基犬超可愛。昨天沒看到柯基犬。給我口罩那裡，雖然拒絕但腳步退後滿好笑。哈哈哈哈哈，小時候是動漫畫風長大變少女漫畫好好笑。媽媽站在世拉這邊應援好可靠。台灣有出現過候選人推選支持對方候選人大情況嗎？這樣為。什麼要出來選？。滿想買世拉競選帽T唷好可愛。看到世拉的筆記好感人如果每個出來選的人像世拉該有多好。沒禮貌的機車鬼XD。副議長馬上就聽出來哪裡不對勁。不知道這部大boss是女二還是副議長。這部櫻花拍的好美好漂亮。台灣也有監督候選人的公務員嗎？。笑死 孔明撕完紙還要自己撿起來好糗XDDD 但可以閃過。世拉飛踢也滿厲害(想起NaNa 在kill it的身手。t大說的是類似中選會嗎？。我好像第一次看人家灑完碎片還要自己撿起來滿好笑又很棒。我好喜歡每次世拉講「始發(18)點」的那股狠勁XDDD 好。好笑。對啊前一秒耍帥下一秒變孬。孔明完全拿世拉沒轍的樣子超級可愛啊啊啊啊。N大我是想問台灣他們也會貼身監督候選人嗎？或是出現有。候選人退選再另外支持對方大情況出現嗎。貼身監督好像沒聽過，通常是接受檢舉？。孔明問 Lady在哪XDDDDDDD。孔明那段超過分XD。世拉壁咚孔明哈哈哈哈哈。他們兩個好可愛啊啊。真的是用年紀決定好神奇。被媽媽笑死了XDDDD。媽媽其實沒有要收費!真是貼心的媽媽。爸爸也偷偷幫發名片，世拉身邊的人都好溫暖!。越是沒有人在乎的幸福洞 越是表現候選人的真心 世拉好棒!。導演把市井小民生活的地方拍得好可愛 害我一直截圖。啊哈哈 終於找到小孩叫金子龍!(趙子龍梗XD)。韓國的開票用倒的喔??? 不是一張一張唱票? 這樣不會容易。作弊嗎?XD。候選人助理可以站在選票旁邊這麼近喔? 好妙啊!XD。孫恩實也太感人 雖然這很不現實XD。內相傻眼。對!這是理想!現實中三角督都要利益交換才會合作!XDDD。by輔佐官!XD。哈哈哈哈 什麼啦!差一周出生!XDDDD。這名字要正名嗎?XDDD 具世拉=>具勢砢、吳炳明=>吳昞珉。大家把事情丟給孔明後鳥獸散XDDDD。果然驗票翻盤!XD。其實孔明心裡也想跟世拉48小時馬拉松啊哈哈哈。敗選感言竟然沒收回!XD 世拉勝選孔明其實在偷笑啊!。導演是反射控和天橋控嗎。導演運鏡很有特色。連配音配樂都很有黑色趣味。而且拍街上路燈的光芒都是呈現水平光芒而不是常見的。星芒。配樂真的很可愛。原來是因為宣傳要截止了才要監督。狠一點差一天會更吐血XD。台灣也有選舉監督人員的制度喔 因為都要蒐證。其他候選人名字還在選票上耶 是來不及刪掉嗎？。而且四號名字和車銀優同音XDDD。是喔!這部取名真的很愛諧音梗!XDDD。好奇實際開票是不是也是這樣。台灣開票超級公開 XD。因為台灣投票人口少。年紀大小？？？？？真假的。世拉一早第一個投票然後睡了13小時都還沒開完票!XD。這時候真的好慶幸是年紀大的當選XDDDDDD。台灣鄉鎮選舉大約下午4、5點就開完了。以區議員補選來說開票開太久了吧XD。我記得韓國之前選舉也是當天就知道了啊。不是嗎。爸爸真可愛。這部開到半夜 世拉都去發落選感言了!XD。導演拍夜景 凌晨很美。沒想到這麼快就當選了 還以為要再幾集。這部影像真的很特別又好看 有感人淚點也有笑點(我淚。點笑點都很低。尹希秀議員的角色好謎?孫恩實退選她不是應該去幫世拉嗎?。不知她是幫世拉還是世拉的敵對方?。而且她也一樣區議員是嗎？。看介紹她忌妒世拉吧 應該會跟她做對。還特別問孔明名字 該不會有三角戀XD。總覺得她跟孫恩實也不是很親近? 對喔!她怎麼突然對孔明特。別看待?!XD。我現在才發現敏載是"了解不多也無妨是一家人"演年輕的爸。爸啊啊啊!XDDDD。不是以前認識就是看他長得帥？XDDD。e大對阿就是他。什麼四號候選人名字居然跟車銀優同音XDDD。哈哈哈 演年輕爸爸的髮型好醜害我沒認出來啊!XD。假髮阿XD。敏載是誰 我失憶了。世拉前男友。敏載是趙孟德(安內相)旁邊那位任勞任怨的助理。突然想到第一集被打破頭的楊乃誠議員 竟然沒人追究了?。對啊 議員是不是知道了一些事情被暗算。應該之後會交代。偏偏見過孔明之後發生的，不知道之後還有見過誰。我剛剛還在想e大說的是誰XD。可能是被徐仁宇打的XDDDDD。哈哈哈哈 孔明的另一個人格嗎!XDDD。還剛好姓徐XDDDD。我也有想過XD，但這部應該沒有懸疑成分就看是誰了。真的兩部都姓徐。可是我現在看到孔明半夜跟著世拉瞬間感覺下一秒會拿磚頭。砸她.....然後被世拉迴旋踢掉!XDDDD。哈哈哈，這樣世拉一定會贏。好像被分配到不一樣的地方。選上才是真正開始，原來預告說他們廳沒有錢，可能拿不到。薪水XD。選上才稱讚世拉。還幫忙做名片唷。月薪呢。每個月20號會發。前男友是助理嗎。這麼尷尬。世拉好幼稚。沒有人沒有沒有人啊。因為是補選還沒準備辦公室。都沒人？。哈哈哈哈這種音量說話好好笑。因為我們其他議員都不是簡單人物。女二出現了。最後一個被排擠。居然這樣忽視世拉，女二好過分。新出現被排擠王。自我介紹沒人理她。好可憐。他們要洗這些？。哈哈哈委屈的表情好好笑。終於看到孔明的家了。不是一個人住為什麼還要說我回來了。孔明心疼世拉被排擠嗎。考驗現在才開始。看到孔明洗碗更可憐。互相可憐同情對方哈哈哈哈。沒有歡迎我的聚餐嗎。小伙子你一個人就跟那位客人一起嘛。世拉自己跟孔明一起坐。我們是第一次吃飯也會成為最後一次。咦？這即視感我怎麼想到恩熙了和別人劃線。他們的確就這幼稚放她鴿子。可憐的世拉。崩潰笑出來。他們居然在練瑜伽。孔明的瀏海是不是越來越高。你要買嗎哈哈哈哈。我有想追live 但通通進不去!XD。要買了？。e大不能看嗎？。啊e大365要註冊才能看。參加葬禮了就是那時候楊議員。不能!XD COOL365只能看24秒 Nana表情好多!XD。結果那些議員都來了。世拉把那些牛肉拿給他們。孔明有去救世拉。拉錯人了。你怎麼可以拉女二。世拉超生氣。為什麼那麼生氣。女二是指議員尹希秀嗎?! 看來她戲份多起來了!XD。對就是她一直記不起她的名字。他會被排擠是因為好人。https://aqstream.com/kor/kbs2/KBS2-Stream-2。e大可以試試看這個 如果你還有看到的話。這麼剛好差一票。大家都開始找她。因為你不是美貌王XD?。那是南瓜？。t大那個可以看!好厲害啊!感謝啊!XD。我之後再新增上去。世拉好可憐名字用寫上去。要去討好世拉了。孔明怎麼變端水果小弟！。希秀好像是看上他的外貌耶。直接拿到孔明電話。哪裡怪怪的表情。希望不會出現太多誤會梗。我相信孔明是世拉向日葵的。世拉選上了怎麼沒有辦公室？。因為是補選關係的樣子。媽媽收到好多送禮。弟弟超強馬上理解兩邊票數一樣。世拉表情好好笑。你能為我做什麼。世拉會讓我想到高嘉瑜哈哈哈哈。give and take。誰是高嘉瑜？。世拉好忙。一直吃。哈哈哈哈 一攤ㄧ攤吃。如果投反對的話那麼你們能為我做什麼。又相遇了。為什麼要說這麽小聲。他們是什麼磁鐵嗎？走到哪裡都會遇到。還是馬原區很小。哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！。高嘉瑜。 https://i.imgur.com/m4RREor.jpg  XDDDD。車子都是小孩。會像嗎。馬原廳沒錢嗎？。所以你知道嗎？。所以他才會被趕出來。這樣三個月大家拿不到錢。高嘉瑜也是很鬼靈精愛搞怪!XD。馬原會破產嗎。世拉崩潰。哭了哈哈哈。哈哈哈 那個眼淚!XD。我哭了？。哈哈哈哈。一直被甩來甩去。發現領不到薪水了。趙孟德找到家裡找爸爸。孔明想的都是世拉耶。在講預算嗎？。沒有三百億為什麼要想像三百億。對。排隊跟她握手XDDDDD。好好笑。哈哈預告來了。不要跟他們握手。想不到孔明事務官跟他們工作這麼貼近。不想給她。廢票一票。平手？。原來她投廢票。世拉投廢票？。但是世拉也很疑惑。不會廢票是區議長投的吧。世拉是蓋錯了嗎？。彩蛋。責任感嗎。你本來就知道嗎。所以孔明也很了解世拉耶。哈哈哈哈哈很棒會馬上懲罰他們。鎖門太帥了。孔明從世拉選舉以來眼光從沒離開世拉過！XD。真的！！！而且眼神還很深情。頭被甩脫臼也無怨無悔!XDDD。哈哈哈哈，是真愛。這樣看孔明真的很像幕後推手，讓世拉在政治上越來越上手。知道世拉不是真的只在乎錢，雖然沒有薪水進帳也是很痛苦X。D。孔明雖然嘴上一直推開世拉但眼神根本緊緊跟著世拉XD。吃飯不要給我一起，在議會不要跟我搭話，但被壁咚的眼神。還有剛剛在馬路上的眼神滿炙熱，還是我腦補過頭XD。他在公車站說了還有我會投給你莫名咦了一下，這個告白不。是那樣的告白還是心動了一下。好像世拉就是他心目中想像中好的政治人物。他不是從小就暗戀她!XD。他被世吃死死啊很明顯。誰會一直被女主動手動腳還不自覺一直跟著他 哈哈哈。從那麼小就暗戀她真的暗戀很久耶。拜託孔明不要和希秀牽扯太多。什麼 看推文才知道 我也沒發現那是了解不多的年輕爸爸XD。好喜歡世拉各種可愛的小表情> <。是假髮遮住長相了嗎XD。很喜歡世拉在幸福洞拉票的各種片段。我很喜歡她睜大眼睛看著孔明說為什麼好霸氣。最後公車有人喊加油那裏我居然瞬間鼻酸 又不是我要選XD。她很多表情很誇張但好可愛XD 對孔明拉耳扯髮都好好笑XD。孫恩實那段有點意外也很不現實但默默有點感動。我想說世拉的民怨手札做得好精美喔> <。其實世拉在台灣應該是那種專門賺檢舉獎金令人討厭的檢舉。達人哈哈哈哈。哈哈哈，專門拍亂丟煙蒂的檢舉達人。嗎？。哈哈 檢舉達人的確有點顧人怨XDD。專門叫警察違停拖車那種!XDDD。對 看第一集就想說 不就是檢舉達人嗎XD  也有人靠這。個賺不少耶 韓國不知道有沒有獎金？XD。NaNa 演得很好 表情誇張但不會太over 是誇張得很可愛。專門打市府1999那種!XDDD。哈哈哈，感覺韓國檢舉好像沒有錢只是要市政府改善？。但是她真的太可愛了。哈哈哈原來有那種專門叫警察違停的唷XD我以為只有檢舉人。家亂丟煙蒂。專門檢舉違停就有點討厭了。我錯棚。認真覺得今年目前爲主最好看的韓劇了。抱歉更正一下僅次於機智醫生生活XDD今年的韓劇對味的好少Q。我現在才發現世拉的媽媽是愛的迫降女二的媽媽...。r大所以世拉媽真的很厲害，每部戲都無法馬上認出來是她。高+<><跟女二長得好像。世拉的家教弟弟比她還有政治天賦 XDD。孔明是高個子小朋友XDDDD。孔明同事也一起換辦公室嗎？。容圭也是區廳長指派當孔明的小幫手吧。議員們好討人厭。容圭是偶一天的安秀哲欸!XDDD 他那個獨特的嗓音、想好久。是哪裡看過他演的!XD。孔明真的好委屈!從申訴中心到議會事務官到底哪隻黑手....。....真是感謝他!哈哈哈哈。原來是偶一天！我也想好久！。就是爸爸調他過來的啊 但他否認是自己。孔明世拉好可愛 晚上都在想對方在議會受到的委屈 哈。哈。我一直以為趙孟德是區議長，原來是前議長，真正的地下議。長啊!。影、列、送、洗!XDDD 對孔明真的好壞!。他之前上台宣布卸任 因為物流中心的問題  不過我也差。點忘了。啊!對喔!我也忘記前面物流中心的事。我很喜歡這部男女主角互相暗地擔心的鋪陳，彼此無意間想。起彼此，CP感好自然也好窩心!。世拉坐在楊乃誠的位置那本記事本 不知有沒有被害的線索?。好可怕的歡迎會帳單啊!XDDDDD。真的 我也是 這段鋪陳很可愛。我也是想筆記本有沒有線索。我好在意那袋牛肉一直提著沒冰起來。楊議員就這樣過世了！！。我也是一直擔心和牛!是和牛肉啊哈哈哈哈!(餓～。啊我弄錯了!區廳長是炒地皮的元昭景(裴海善演的)!也是她。把憨明調去議會當事務官!。跟孔明一起看公告的是區廳主務官。愛奇藝的中譯一定懂台語，讓世拉把孔明念成"憨"明!XDDD。"憨"明念起來也像"憨面"!XDDD。投奉秋山議員一票，孔明跟世拉都在旁聽跟他學習。世拉手機把副議長高東燦改成高東"殘"!XDDDD。孔明手機第一個聯絡人就是世拉喔喔喔!XD。孔明手機被尹希秀搶反應慢半拍 真的要叫"憨"明了!XD。金子龍小朋友好聰明!XD。主務官真的很喜感XDDDD。這部關注度好像有點低 覺得第四集(7.8)有一點點慢下。來。昨天看也覺得步調慢下來了，前面節奏太快了。原來是偶一天安哲秀感謝e大我覺得眼熟但想不起是誰XD。會不會是因為都在講選舉大家比較沒興趣嗎？。5.6超好看 對比之下就會覺得7.8內容比較少。有可能是題材關係。7.8都在介紹議員鋪陳新官任上難免比較平淡。我覺得政治題材還好欸!輔佐官都演2季了!。其實這部戲用心良苦，看似世拉很無厘頭，其實是在為90代。剛畢業要進入職場這個世代發聲(世拉是1992)。就像2號孫恩實說的，年輕人為找不到工作所苦其實不是他們。的錯! 世拉看似死要薪水，其實是也漸漸透露職場、政壇歪。風囂張(包括有理想的孔明、哺育的裕英)而壓抑了這群新生。代的生存權。。世拉是政治素人，也暗指新生代要把握關鍵的選票權!。不過我沒看懂世拉到底投了什麼?!XDDD。也不懂為何孔明掐著選票不給她? 是暗示什麼?。第一次看朴成勳演這麼委屈被修理的戲!XD 之前不是貴公子。就是變態殺人魔!XD。狡猾的趙孟德真的很了解世拉的痛點就是薪水!XD。但是我相信世拉不會乖乖就範!XDDD。只是，世拉到底知道不知道自己投了廢票啊啊啊!XD。昨天我也以為是世拉投廢票，但聽到廢票她的反應是廢票？。但最後感覺又像她想要阻止這個300億進行下去？晚點補中字。看會不會比較清楚。看到朴世勳被抓衣領頭晃來晃去滿好笑。他很願意讓世拉隨便對待他XD。孔明看到容圭說女二無法用漂亮形容，忍不住腦補孔明一臉。嫌棄的好像說哪有我們世拉漂亮。感覺廢票像是老狐狸投的 世拉是投反對票 而老狐狸也知道。世拉會投反對 所以自己故意投廢票 再用工資來整世拉。不過這樣人數好像不對 哈哈 亂猜。其實我很喜歡劉多仁耶 只是她這次角色不太討喜XD。我是想說，這推文ID好整齊。我來破壞整齊了。我也覺得不是世拉投廢票耶。t大我也腦補孔明os覺得女二沒世拉正 XDDDD。被抓衣領搖來搖去很好笑。還有他們兩個站在兒童車道上面講正事莫名好笑 XDDDD。場景設計很棒！。每次孔明都嘛心甘情願被世拉任意對待XDD。兒童車道場景很有意思XD。看到他們區破產也讓我想到苗栗。我也不喜歡希秀好反感啊！怎麼可以用這招拿到孔明電話。世拉是不是閉著眼睛蓋章啊XD下集應該會有解答被。吧。看到他們處理市政也滿有趣。世拉反應不像投廢票耶 但議長投的話票數又不對?。孔明根本心甘情願被欺負 最後還是跟世拉買韓牛啊XD。我看到孔明在煮牛肉算錢笑死!XDDD。我想說 你為什麼要直接一大塊下鍋XDDDD。我是怕世拉在選票上亂寫字才變廢票!XD。看趙孟德表情也不像是他投廢票。可能世拉不知道自己的票會變廢票 這樣也滿合理。看著他最後還是有買韓牛好好笑。對 而且還在碎念還好是九萬塊 XD。有點好笑。中間穿插車子追逐戰和打架有點太久默默拉過來。啊我錯棚。不要理上面推文。決定下次再寫 我用手機截圖發現旁邊按鍵也一起入鏡了。https://i.imgur.com/UbpGPQV.jpg。https://i.imgur.com/Ze3Jqmx.jpg  導演真的把這間拍得很。美。真的 這棟超可愛。白天夜晚不同的感覺 很多取景我都喜歡。只是很在意租書店外面出現bar。對，我也不懂耶 為何bar XD。一開始一直以為是bar。不知道的人會不會以為是間酒吧。而且現在越來越多功能 還是世拉的服務處XDDD。很可愛的服務處。https://www.instagram.com/p/CCdmyyUAeSX/。轉圈圈XDD。哈哈好可愛XD。看了兩人的live talk默契不錯 果然是第二次合作了。NaNa換了寇卡狗的大捲髮型，整個人變得好活潑可愛。N大po的他們好可愛。世拉直接拖著孔明倒退嚕，笑死。安阿北舉手投足都是奸臣樣。筆記做得好，感動人心。議長感覺比傳傳更是假面人，比較虛偽 宣浩：至少我老。北沒說過謊。議長城府超深。世拉選沒人去跑的區域說不定更有效果。1號候選人是不是演記憶法那個偷東西保母啊。落選感言也寫得很好，有時困境中，一起陪伴的人才更珍貴。這部很好看耶推個。t大標題要改成32小集得寫法嗎。k大 KBS是一集分1.2部 32小集是愛奇藝自己的寫法。啊啊我又跟之前一樣被騙了以為是32集結果是16集那種！t大。抱歉QQ。謝謝y大，我自己這邊筆記要改掉。啊那我開的那部live文也錯了@@。剛開始看第3集，孫恩實候選人在雨中替年輕人打氣到說放。棄參選那邊也太感人，邊擦乳液邊淚流滿面地看XDD。現在kbs的劇好像都喜歡這樣，而且月火水木都有後記！開。心。啊！對欸我內文也要改集數了。我也是改掉了。第三集超好看！整個淚流滿面，最後落選信那邊也太感人，。還有拉票結束時居民們搭公車對世拉說加油那邊整個狂落淚。！！。這部太好看!!!!!!之後要隔天就看中字。孔明也是有點慘。孫恩實雨中演講那段很感人 我也看到泛淚。這部我也是就想趕快補中字。隔天就＊。N大，真的！我也是今天一口氣看了4集覺得很棒，之後要隔。天就補中字。世拉也好孔明也好，都好可愛。除了劇情滿有趣，導演很用心營造獨特的影像風格，也。是看這部的另一個主要樂趣。通常看輕鬆喜劇不會有特別讓我想截圖的畫面，但這部。很多構圖都好美。真的！畫面也都很美！最喜歡租書店。世拉爸爸在那邊Let's Go! 好好笑哈哈。孔明在烤9萬元的肉好好笑哈哈。廢票是誰QQ 世拉的薪水。問薪資何時發幹嘛那麼小聲，笑死。孔明遇到世拉也用氣音說話也莫名好笑。我覺得世拉孔明好貼近我們這個世代喔!想要理想又顧薪水生。活!XD。真的大家快來看。看到孔明說他想要回去企劃部的理由也滿感人的，一種即使。無法搶救也想盡自己力量挽救一下，只是說了真相就被踢出。去，跟世拉處境一模一樣。對! 1號候選人就是演記憶法那個偷東西的保母經紀人!。他們完全是同道中人。原來是他難怪眼熟，這部出現兩個眼熟的人。對啊主角讓人很有共鳴。孔明你要好好輔佐你的可憐君主啊。真的很有共鳴！我已經推薦身邊朋友來看了哈哈。好好看!!