https://i.imgur.com/4o20ZDC.jpg 黃正音、尹賢旻、徐志焄確定合作主演KBS新月火劇《他就是那傢伙》。 該劇是一部浪漫愛情喜劇，將描述年輕族群里流行的不婚潮流、全新定義的結婚和家 庭的概念以及永恆的主題愛的真諦。 黃正音飾演網漫企劃組組長徐賢珠。 尹賢旻飾演制藥公司社長黃智宇。 徐志焄飾演明星網絡漫畫作家樸道謙。 由《推理的女王2》崔允錫導演執導，《My Little Baby》李恩英編劇執筆，預計夏天播 出。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111322456imadnews 機智的追劇生活 。徐志焄是要大紅了嗎。一部接一部欸。推尹賢旻～。這個搭配我喜歡~~~~~~。兩位男角又合作了XD。黃正音是紳士的品格裡的林回音嗎？。不是，演林回音的是尹真伊。推尹賢旻～～～。哦哦哦！謝謝，那是我記錯了。這議題和男女主搭配很不錯 期待。推推 又合作了～～。推尹賢旻！！。男一不要再晃點我囉XD。期待這組合 可以一直看到徐志焄好棒XD。推黃正音～～～期待！。劇情別像雞龍那麼爛就好...。尹賢旻～～～～。推黃正音！！。希望劇情不要俗套QQ。推黃正音！！！超愛她。推一個，主演們都是我喜歡的。TT想看徐志焄演個男一呢。推尹賢旻！！！