先說這個opening https://i.imgur.com/I5qWSY9.jpg 一隻凌空翱翔的鳥兒，翱翔在被熊熊烈火包圍的區域裡 https://i.imgur.com/5DC35Kx.jpg 總覺得鏡頭應該要focus在鳥上，看牠開始痛苦掙扎，慢慢變化成人形，下一秒便出現一 個人走在火場之中 https://i.imgur.com/Rl9uCAe.jpg 然後我就歪到 浴火鳳凰 XD (不知道浴火鳳凰沒關係想當年我真的很喜歡嗶波呀)(純粹是爆露年紀的時刻) 晝與夜 https://i.imgur.com/QFGKsNT.jpg 日與夜 只可惜英文名不是 Day and Night (如台灣電視台買的話，非常推薦找德恩奈冠名播出)(夠了) 因為不想整理細節，所以簡單說 看預告有種小神 (2男1女倖存者疑似大型邪教場合) 神測5 (藥物試驗火燒) 綜合版 https://i.imgur.com/xwFyaCH.jpg 南宮飾演的男主角都正宇組長，第一眼給人的感覺就是個痞子 (還被賣藥的金髮說至少得 像個警察) 然而，組長看起來不正經兼吊兒郎當，眼裡卻總是不經意閃過一股了然於心的清明 (都組 長眉頭一皺，認為案情並不單純。他是否早已看穿所有的真相呢？) 但組長這個人卻像被黑霧籠罩摸不透也看不清 https://i.imgur.com/u1dpUbD.jpg 擋電梯門關起來這一幕好帥 https://i.imgur.com/HoAAmvz.jpg 清娥飾演的Jamie博士，前FBI犯罪剖繪分析專家 (請問是來自匡提科的BAU嗎？) 潔癖症跟強迫症發作時卻有別於專業美貌的可愛 (我好想把今年看到隔壁台那個身高191也 有強迫症潔癖症的Big Baby介紹給她認識) 而博士身後，貌似有著難以治癒的傷痛及秘密 https://i.imgur.com/Jf4ObeH.jpg 而組長跟Jamie兩個無比相像的人，同時懷疑對方又知道來自同一個地方，火花真的是很 足啊 https://i.imgur.com/KTtbkTS.jpg 雪鉉飾演的孔慧媛警衛(這是職稱)，從一開始喜歡組長 老實說一開始看到慧媛對卡車輪子開槍，我很不能接受而且不喜歡如此衝動不計後果的作 法，雖然工作上很拼搏我還是XD 後面應該能改觀吧？畢竟她的角色像是局外 能夠看清全貌的第三者，又或者她是還沒被發現的局中人？ https://i.imgur.com/2rJGlrX.jpg 至於真的是謎一般的駭客，為什麼他會被關在那個房間？為什麼他被揍個半死也無法反抗 ？為什麼他會說不記得自己做過什麼壞事？ 除了他們以外，其他角色們也都很有特色，元海 (很熟膩) 演的局長，情報科主任 (汝貞要 不要來認識一下) 尹刑警這位技術專才還有第4集的 MVP 忙內張刑警 https://i.imgur.com/NiFfj9E.jpg 慧媛的父親戲份總覺得不只這樣？組長跟養父/Jamie和養父的相遇感覺不是偶然而是必然 這不是整理，只是想記一下，現在有兩條線在進行 1.預告連續殺人案： 暗號的解謎方式有點複雜，請自行看劇，看不懂沒關係，反正劇裡他們能解出來就好 ①死者與後面②③④的相同處不多，但仍可以視為連續殺人案之一 最新的預告死者，白夜村當年最高策劃者，世人眼中的詐欺騙子，沒想到這麼容易就領了 便當(喂) 2.白夜村滅亡事件 (這村跟白夜行毫無關係) https://i.imgur.com/lBgcYUR.jpg 當年白夜村的倖存者有7個孩子，根據南律師所言都已經追蹤處理，但可以肯定編號112(J amie)及113(組長)不在名單內 https://i.imgur.com/qWb66lB.jpg 駭客應是當年的孩子之一，組長想找卻沒辦法知道臉的人，34歲，180公分高，也許有精 神焦慮等問題，跟4x歲的中年男人一起 (難道是當年在屋內嚇到發抖問大家怎麼了的男人 ？) https://i.imgur.com/A7ehOaW.jpg 總之，第5集會是關鍵 (男主角爆雷爆光光) 推薦大家來看帥氣的南宮跟美麗的清娥及漂亮的雪鉉 以上 (看的出來我不想整理線索) (N大的筆記要衝嗎？) https://i.imgur.com/lck6ae4.jpg 絕對不會出錯的手錶指著12點，我很好奇，現在是白天還是黑夜 哈哈哈 N大加油 BAU一定要推的 元海跟內相差不多忙了XDD 他們都很忙 所以這村裡不會出現山田孝之跟綾瀨遙(喂) BAU一定要推的 慧媛爸能有那本書總覺得不是偶然 我也這樣想 整理？沒啊不是整理 現在跟我講整理，我只會說 新穎的整理好看唷(硬要打廣告) r大在韓綜版還有整理中字到ep.20(繼續打廣告) https://i.imgur.com/azZiWpV.jpg big baby很開心XDD 不過我第4集萌到的是忙內 哈哈哈 他們各自的火花都不錯 一秒大笑，這個反轉太好笑 忘記提三個人相聚在一起的電光石火跟風雨雷電 好像什麼磁場變動一樣(可以穿越了) 這幕真的有帥 這可不好說唷 我有點想猜慧媛爸這是亂猜沒依據 期待後續的發展 有忙內真的很歡樂 不不不 big baby會說靠濕紙巾沒辦法清潔 會直接call out他公司的清潔隊員帶滿清掃工具 直接停止電梯運作消毒殺菌才肯罷休 可能還會分享怎麼清潔整理(最近學到很多) 連心得文都可以歪(哈哈哈哈哈) 歪腰 真的，我都在練肖威XDD 對說不定組長的能力之一是聽見組員的心聲或看透他們的想法 確實是Fan Club 就怕之後粉轉黑(看看李芳遠對鄭三峰這個前車之鑒) 第三集其實也沒啥來龍去脈 清娥從以前就真的很美很有靈性美 這種真的很可怕 忙內的眼睛閃閃發亮 心得文就簡單，不想整理太多(拉住手) 沒想到不少人知道BAU 哈哈 話說我是看過韓版再回去看原版 結果一個月看完12季呢(這有什麼好驕傲XD都不知道當年怎麼辦到的) 我筆記一下，最近看了個私家法醫總覺得搔不到癢處XD 歡迎c大加入看劇行列 我覺得沒關係，也許現在覺得沒fu以後哪一天突然被帥到就有fu 哈哈哈 在我們的頭上沒有太陽，一直都是夜晚，但是卻不覺得黑暗，因為有能代替太陽的人在 。 我的點還是刑偵，超自然也有趣，反正神測每季各種超展開，我都看習慣，哈哈哈哈 真相有一天會出來的 這裡我覺得類似記憶宮殿，把相關的人事物擺在一起 好比Jamie貼在窗戶上，組長用VR 這是組長的魅力 但是李記者在這裡很討厭XD 哈哈哈 Monday 不 Blue 不覺得李記者是好記者耶哈哈 我只怕說看完牙齒後會想睡覺XD忘記看 如果組長是兇手也未嘗不可 但我跟(很多樓的)樓上N大想法差不多 一切都不好說啊 痞痞的 哈哈哈 倒也不是恐怖情人啦 莫名空降一個跟組長這麼有默契(幾乎同步) 還是聰明漂亮的長髮美女 女人的直覺會有危機意識 我覺得組長跟Jamie對視有火花，但最厲害的還是不用對視就有默契這部份 慧媛最有危機感的也是這一點 組長肯定有異於常人的能力 目前第一懷疑是放電(赫哥：要來PK嗎？) 誰演金鋼狼？忙內嗎？哈哈哈 那駭客是浩克(欸錯棚了)。先推！！哈哈哈哈哈幹嘛點名我好怕。也推一下Quantico的BAU (美劇迷興奮) XD。先推個。元海好忙喔他在隔壁棚hush也很忙耶。而且我後來才想起來金元海在金科長跟南宮珉合作過了。兩人對戲感覺很有默契XD。元海跟內相真的超忙。跟白夜行毫無關係XD。推!! 有心得文好開心! 推匡提科的BAU XD。覺得組長已經看透 慧媛當年只是個寶寶所以應該只跟慧。媛爸有關係 (除非是個神祕的寶寶)。4x歲中年男子應該就是當年男子=打駭客的人。哇 s大開始寫系列整理心得了!! 大推大推!!。(硬要說是整理)(被拖走)XD。畢波是我可愛的童年 好懷念> <。哈哈哈 現在看到新穎的整理都會直接想到s大跟r大。big baby XDDD 對耶差點忘了 他們的症頭都很萌 有點可愛。南宮這部很多小表情真的很帥 會默默被電到XD。兩位女主則是會瞬間可愛 默默被萌到XD。我也很喜歡組長跟Jamie之間的火花!!。突然出現新穎的整理XDD。N大這就是顧左右而言他(直接扯開話題)哈哈。我又想到忙內讓我噴茶那段了XDDD。看完推，三位角色的特殊技能也讓人好奇，感覺解開當年真。相會是讓人心酸的真相。擋電梯門真的超帥。看完真的好期待禮拜一好想趕快看第五集。目前看下來加上開播前預告片，都正宇是兇手？。如果這是韓影，主角有可能是兇手，但這是韓劇，而且。還是南宮珉，我覺得他是兇手機率很小XDDD。推心得，好期待後續發展。第四集我也萌到忙內 太反轉了XDDDD。張刑警真的盲目崇拜都組長又是組內被吐槽擔當。Jamie跟big baby如果在電梯相遇 會不會無法出電梯。忙著這裡擦擦那裡擦擦。無法出電梯 這畫面光是想像就很好笑XDD。自己的樓 自己歪 ！。call out好有畫面感XDDDD。這不怎麼不管LIVE文還是心得文都可以歪成這樣XD。是說Jamie抱怨組員都對都組長無限信任 覺得很鬱悶。突然覺得都正宇是早有預謀 只找愛他的組員(?)。正宇組team根本在組粉絲俱樂部XD。看到第三集覺得失望耶 不會想追下去了 第一二集是看的灰殺。殺 第三集知道來龍去脈了也沒有想看下去的慾望 不過李清娥。超美啊啊啊 超有氣質的。最可怕的就是粉轉黑了XDD。慧媛是喜歡正宇，忙內根本腦粉狀態。推s大的心得與重點提要，還要推推BAU～～好懷念之前追美。劇CM的日子啊。以前犯罪影集超好看 TAT  近年看的好像只有Mind Hun。ter。我覺得三四集比上週好看欸 一二集是真的看了霧沙沙。要趕快來追進度了，第一集的開頭太震撼。。我第三集看到一半竟然放空哈哈哈 就是第三集有揭露為何一。二集會那樣 不知道耶 覺得對這種題材沒有很愛XD。原來男主是姓南宮XDD。我也有想到白夜行耶，不過第一集的開頭，有浦澤直樹mon。ster的即視感。如果是題材偏好的關係那也沒辦法 XD 本來以為是單純。刑偵，結果是超自然題材，就更有興趣了。我每週最期待這部欸 到現在還很多疑點啊 像主角的特殊。能力啊 還有滅村的真相啊。同cloudshow大,我也想到白夜行和浦澤直樹的monster(。雖然沒太大關係XD)，另外超能力刑偵之類的，之前我。也想起日劇spec(算有梗的超能力大戰XD)；再加上原po。聯想到的幾個，這部讓人會想起的事物真不少XD 但演。員角色的謎團還是會讓人想追看~。另外有個小問題，就是正宇戴VR眼鏡(?)看向一堆照片。那段，不知道是什麼意思?。好看！看到第二集，南演員魅力真是演啥像啥。只是棒棒糖掉地上也撿來吃，有點節省。明天終於星期一！。終於！ 耶！ 明天可以跟直播(星期一晚上只有TVN了)。第二集在慧媛家有白夜村研究員的合照。泰迪老爹也是很會推理耶。想到可以看第五集 Monday blue真的沒那麼強烈。期待期待! 李記者如果是好記者一定可以爆很多內幕。推推！禮拜一的小確幸～。超希望都組長就是兇手耶，比較有新意。另外看這部被南宮。圈粉，他演戲的感覺很有魅力。很喜歡這部題材，但又怕爛尾啊啊。他這次角色很有魅力！他有時候關心別人的語氣莫名勾人XD。解救博士被摸時，還能虧她性騷擾習慣了是吧，笑死我。感覺這次組長的靈魂，有87%的金科長。李清娥很漂亮又強迫症，萌萌混合的很好。雪炫則是有恐怖情人的傾向。孔警衛森77吃醋很可愛。組長如果一直跟博士深情(X)調情(X)隱情(O)對望下去。我覺得組長會嘟嘴巴親下去耶(金科長4ni？)。謝謝s大的回覆,本來還以為是要出現什麼特異功能了XD。白夜村就是韓版的X戰警學院(選我正姐)。哈哈哈哈！學院嗎。我也覺得都正宇像金科長XD。金鋼狼是孔警衛，她常angry又有自我復原能力。(爆炸噴飛自己醒還能走到現場，組長也說她體能很強)。組長則像萬磁王可控制電器運作(燈閃啊閃的)。博士像X教授，能感應別人心理，察覺被跟蹤、被偷看～。所以金元海的盆栽破掉果然是組長弄的，還在第一集。組長的棒棒糖應該是在養父的工廠自己製作的，可能能。抑制人格之類的？。我也覺得棒棒糖是抑制劑，所以Jamie吃了才昏倒。週末開始追這部，前兩集有點悶，節奏有點微妙。但第四。集開始好看起來，會期待下一集演什麼。都警正有些眼神真。的好讓人害怕。哈哈大家對一二集感覺都滿像的 剛看有點擔心 目前看。到第五越來越期待。感覺好像魔女