看了好多人分享的2020追劇心得 我也簡單整理一下自己今年的追劇筆記 (其實也是因為明天要上班了沒時間寫XD) 以下僅包含有全部追完的劇 我也用簡短的一句話代表我的筆記心得 中間沒看完的也不少 不代表不好看 只能說追劇靠等不及想打開下一集的動力 有些中間因為各種原因沒看完的劇的 或許適合未來的某一天靠著緣分打開? 另外看劇真的每個人有每個人的喜好 像我自己比較喜歡有一個主要故事線或是有一個想說的主題 如果是比較類似一個事件一個事件的敘述方式 我通常就會追著追著就沒勁了@@... 提醒以下可能有微雷 黑狗(Black Dog) 在現實的生活中 做到自己可以做的 而且應該做到的 記得是冷冷的冬天看的新手代課老師的故事 徐玄振的戲我只有追完吳海英 可是這部讓我更加喜歡她 這部劇的色調和質感我也很喜歡(本人很害怕濾鏡開太強) 還有角色人物雖然多 卻給了他們溫度 女主角乍看之下像小兔子一樣圓圓的眼神又透漏著初生之犢的堅定 羅美蘭不用說 渾身都是戲 特別是幾場在現實和理想間的妥協和掙扎讓人動容 這部步驟不算快 冷冷的色調中帶著溫暖 適合一個人在冬夜細細品味 金牌救援 給我好的理由 你就能說服我 這部很多人都推了 也有很棒的心得 我是個對棒球無感的人 當初完全是好奇收視率上升很快之下打來看的XDD 白團長每次的power point簡直是最棒的職場打怪記 如何說服別人是上班族常常面臨的問題 溝通 協調 讓對方在你的提議中覺得是對彼此共利才是好的提案 這部與其說是棒球劇 更像是職場劇 謗法 惡魔從來都是人的惡意召喚而來的 這部一開始是海報吸引我 後來裡面幾場跳大神場景讓我看的神馳目眩 我自己本來對一些巫術鬼神符咒之說有些好奇 加上我們進境巫師這麼好學(?) 說什麼也要看下去XD 裡面對詛咒林和SNS常用的做連結覺得很有創意 若說唯一的遺憾(?)是我個人覺得成東日不夠壞XDDD 可能是他在我心中就是德善她爸 一直覺得他壞不起來 中間一度有點拖戲 不過還是順利追完了 嚴智苑說話好溫柔 整部印象最深就是嚴和鄭知蘇一直說我們一定要對秦終現施謗法(無限輪迴ing) 夫妻的世界 性格決定命運 完美的世界如何在偏執中崩落 話題性非常高 屬於不追on檔馬上被雷的體無完膚的那種XD 不過吸引我的是導演把一個狗血的故事說得很好 演員 配樂 節奏都很棒 金喜愛的獨白 執著 跟偏執 演活了這個一手完成自己悲劇的女人 最後的結局很多人不喜歡 不過對我來說 這個結局讓我對他的分數上升兩級 有對人性格決定命運的自省 機智的醫生生活 沒有神醫和俏護士 只有在醫療體系裡辛苦的醫護人員 這部我必須坦承 常常看著看著就放空了XDD 某些喜歡的片段又覺得很好看 一集的時間也因為比較長 大概兩三次才看得完 因為自己家裡有人在醫院工作 對於醫護人員值班像吃三餐一樣的生活有深深地共感 沒有熱情 是沒辦法繼續的啊 當年20歲的我們 現在40歲的我們 熱情消滅了嗎 還是在每次的團練又找回一點青春的夢想 讓40歲的我們在人世中繼續前進呢? 了解的不多也無妨是一家人 世界上有各種形式的家人 不是由血緣決定的 這部看似家庭劇劇名的戲 對我來說是2020年的驚喜 家人對我們來說是什麼呢 是最了解我們弱點 知道怎麼踩到對方痛腳的人 是在對方受了傷 不管如何仍會互相扶持的人 但是也是最不了解彼此 明明在同一個屋簷 卻又彼此隱藏著秘密的人 從開頭爸媽之間的事件開始 帶到大姊婚姻的內幕 二姊的工作愛情 和忙內的故事 很多地方都打中我 讓我默默流下眼淚 惡之花 這個牢籠 只有你手上的鑰匙可以讓你自己走出去 身為準基粉絲 苦等兩年終於等到他的回歸作 也因為是粉絲 所以會注意到他的演技變得更加洗練 去掉很多多餘的動作 和共演之間的協調性也更棒 惡之花與其說是懸疑劇 更應該說是描寫人性的劇 我喜歡編劇從事件帶入主題前後呼應的敘事方式 像是剝洋蔥一樣給觀眾一層一層的衝擊和感動 導演也把節奏掌握得很好 很多場戲我幾乎是屏住呼吸看完的 之前也在板上寫了心得文 有興趣的朋友可以看看^^ 秘密森林2 很多罪惡的源頭都是微不足道的得過且過開始 秘森1我大概在2開播前沒多久才追完的 最開心的可能是片頭曲沿用? XDD 前面幾集對我來說要形容的話有點像在塞車中行進的車子 一下油門一下剎車 有時候以為要前進了卻又緩緩剎車 最後幾集當然就是擺脫塞車陣油門給他催下去XDD 如果說秘森1更戲劇化 秘森2就是更現實化 檢警之間的矛盾和衝突也是因為第二季我才了解 秘森1的李檢面對理想前的不忠自我獻祭 秘森2雖然沒那麼極端 但是對自我墮落的上層人士來說 作過的事情會永遠留在心裡 不會被忘記 產後調理院 別人覺得好的就是最好的嗎? 八集追起來無負擔 只能說生過小孩的人看或許更能有笑中帶淚的感覺? 裡面的笑點都有打中我 看了很多比較沉重的劇 這部很適合放鬆地看 嚴智苑和朴河宣都很棒 而且意外發現朴河宣好適合演惡角XD 以下是目前正在補 還沒看完但是打算看完的劇 Kairos (不喜歡無線台這種半小時一分集的方式讓我覺得怎麼 看了半天還有20幾集XD) 金錢遊戲 (看超慢可是好好看我一定要看完因為是本科系又是在 金融界所以很多術語倒是障礙不大) 另外偷渡今年才看的美劇絕命毒師和后翼棄兵真的好看到爆 現在正在追王冠(the Crown)第一季 好多老戲骨真的演技太強 感謝大家看到這裡 今年繼續開心追劇^^ 。推推 差點忘了謗法也是2020 很喜歡 也很愛祕森2。推。最近才發現也很常遇到lala大哈。。謗法無限循環ing好好笑哈哈。推謗法!!  進境的兩場跳大神都超好看!。謗法+1，跳大神詭異得好看！地鐵戲大對決看得令人血。脈賁張！期待電影版（希望有進境呀！）。謗法我的無限循環是鄭知蘇捏著照片一直碎念去死去死去。死去死....。地鐵那段都看不膩 懷疑自己有什麼問題 哈哈哈哈哈。王冠真的好看，捨不得把第四季追完（離題。推推～推薦的9部我竟然只看了4部，但是都很喜歡（私心。推惡之花XD）。推推每部心得都寫的很好！想看l大的金錢遊戲心得，是本。科系應該比較能集中看下去，我還是因為版上的愛情的遊戲。才撿回來看的XD。前面真的艱深到我棄了！第一次看到這麼難的韓劇，還跑去。看韓評連韓評都說很難才鬆了一口氣XD。謗法地鐵戲真心推薦XD。蝦米後面有愛情線嗎？！好意外XDDD。金錢那，應該算是迷戀線？XD。我也只看了「愛情遊戲」的部分XDDD。哈哈哈好待我觀來XDD。謗法真的好看。推惡之花，懷念之前跟l大一起追直播的日子啊～。I大有懷念床的世界嗎?XDD。金錢的眼神愛意滿滿XD。了解的不多也無妨,是一家人  也是我2020意外驚喜 XD。這篇最喜歡黑狗! 覺得內斂的玄振更加迷人了。了解不多是因為演員打開，劇本給了我意外驚喜。推醫師跟一家人。有些我還沒看，看過的推金牌，一家人，惡之花都很棒