劇名: 驅魔麵館/驚奇的傳聞 官網: http://program.tving.com/ocn/thecouter 電視台: OCN 播放時間: 2020/11/28每周六、日 台灣時間晚上21:30 台灣11/28週六、日 晚上23:00點 由netflix播出: https://reurl.cc/v1O66e 集數: 16 編劇 :呂芝娜《不能結婚的男人》 導演 劉善東 《吸血鬼檢察官2》 演員: 趙炳圭《Stove League》、《阿斯達年代記》 金世正《讓我聆聽你的歌》、《學校2017》》 劉俊相《優雅的朋友們》、《為何那樣，奉尚先生》 廉惠蘭《SF8》、《雙甲路邊攤》 角色介紹: https://i.imgur.com/N8BOZNk.png 趙炳圭飾演蘇文 事故現場中唯一倖存的孩子。 人們總會再回頭看他。英俊的臉龐讓人想再看一次。 一瘸一拐的步伐也讓人驚訝的回頭再看一次。 蘇文是殘疾人。7年前，因為一場交通事故讓他的一條腿廢了。 因為那場事故讓他失去了父母，所以與外祖父母一起生活著。 有一天，接到了上面世界的召喚。 你被選中了，你的任務就是去抓回從死後世界逃脫出去的惡鬼。 太荒謬了。用這身體？用這條腿？是來欺負我嗎？ 抓惡鬼？？話說，惡鬼真的存在嗎？嗯？長什麼樣？ 一直以來被戲弄被無視的蘇文產生了難以置信的力量。 他扔下柺杖，時隔7年的奔跑，跑得大汗淋漓。 速度能夠驚險的追上汽車，也能一舉躍上遙遠的高架道路。 手掌的力量能使鐵管凹陷。被壓抑的能量無止盡的爆發出來。 希望、挫折、憤怒、跌到谷底又迅速成長， 蘇文成爲了光輝閃耀的人。蘇文有著別人沒有過的經驗。 即使一瘸一拐也是努力一步一步地前進。 雖然摔倒無數次，但不曾放棄又重新站起來。 https://i.imgur.com/7V3oSRx.png 金世正飾演都荷娜 擁有敏銳的聽覺，能推測惡靈所在位置的少女。 感應能力非常發達。能夠感應千里之外的惡鬼， 猶如團隊雷達一般的存在。防備心強，不讓任何人靠近。 不在乎也不相信任何人。團隊成員都不清楚他過去的一點一滴。 荷娜擁有優越的讀心能力。當手接觸到人體或物品時， 瞬間就能讀取其過去所發生的事。 雖然這是解決事件及召喚惡鬼所必須的過程， 但卻有隨之而來的損耗。 像是目擊殘酷的謀殺畫面以及被害人痛苦的死去模樣， 這些恐怖的細節都會完整的看見。 他不得不需要控制已達極限的憤怒情緒，精神隨時處於緊繃狀態。 因此，荷娜有著屬於自己的冥想法。 荷娜不僅與他人保持距離，連身體的接觸也非常忌諱。 因為讀取對方的過去令他厭煩和痛苦， 所以也絕不容許自己的過去被他人讀取。 然而隨著與蘇文越來越接近，手接觸到了他的身體。 在那瞬間讀取了蘇文所有的過去 https://i.imgur.com/gjtKOjn.png 劉俊相飾演賈莫托 Counter中最強怪力者。 電波閃閃的目光，雖然外表上看起來薄瘦， 但那是被高密度壓縮的實戰肌肉。任誰看都是流氓相的他， 原本是一名刑警。七年前，被捅了12刀， 頭蓋骨被打碎而送進了醫院。不知是命硬還是肌肉中儲存的生命力， 到了那種地步以昏迷的狀態維持了六個月， 就像乾枯的樹枝一樣，搖搖欲墜要凋零的時候， 他吐了最後一口氣，踏上了黃泉路。 上天讓他去Counter並賦予新生命。莫托在病房接受死亡宣告的瞬間， 野獸般的肌肉抽動著，奇蹟似的站了起來。 醫院的所有人都被莫托的奇蹟嚇得魂飛魄散 哪個小子敢襲警？？是誰？哪個臭小子 想不起來是被誰私刑了。頭蓋骨被打碎， 導致幾個月以來的記憶都失去了。無法停止的血氣沸騰。 難道是因為他堅持不懈、咬住不放的執拗搜查， 所以才會有那麼一兩個結怨的嗎。 一定要找出是什麼樣的傢伙，把我受的苦都討回來 就這樣，抓拿惡鬼已經過了七年時間。 麵館的門被打開了，有個傢伙一瘸一拐的走了進來。 是新增添的成員，蘇文。什麼呀，新人是個高中生嗎？ https://i.imgur.com/xlqXzo5.png 廉惠蘭飾演秋梅玉 和賈莫托是同學，也是Counter的同期。 天上好像有個破洞似的， 惡鬼們都蜂擁而至到了中津市裡， 於是有了Counter團隊。秋梅玉和賈莫托是初代的成員。 兩人找到的隱身之處是一間老舊的麵館， 裡面正在如火如荼的施工中， 而秋女士的一句我要做跨國麵館 ，就把工程全部換掉， 如今的秘密基地 絕對的美食店姐姐的麵條就此誕生。 他是Counter的隊長。判斷快，精準的計劃和指示。 擁有強而有力的領袖魅力。對同事很熱心，富有責任心。 與那個世界之間發生紛爭時，會無條件保護自己人。 基本上秋女士有很強的母性、保護本能與熱愛人類。 他比誰都熱衷訓練。 因為對於互相託付性命而工作的Counter， 體力就是命根子。在五位Counter之中，只有秋女士有治癒能力。 所以秋女士在那個世界也是非常尊貴的人物。 秋女士在成為Counter之前， 是一位在駕駛執照考場前面幫人拍攝證件照的攝影師。 到現在偶爾也會翻翻當時的相片， 看看和那些人一起拍照的相片。秋女士已經年過50歲了， 老了很多，也白髮蒼蒼了。而那些相片上的人，他們一直停留在20多歲 翻譯來源:維基百科 人物關係表: https://i.imgur.com/twIQTWt.jpg 簡介: 改編自同名網路漫畫，由《吸血鬼檢察官2》導演劉善東與《不能結婚的男人》編劇呂芝 娜合作打造。本劇講述惡鬼獵人組織Counter偽裝成麵店姐姐的麵館的店員打擊 從死後世界來到地球追求永生的惡鬼的故事 翻譯來源:維基百科 EP6預告 https://www.youtube.com/watch?v=Ecj8oMsqz2I 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/VQ1FbBM.jpg https://i.imgur.com/dCis5C4.jpg 劇照 https://i.imgur.com/I1d5dQi.jpg https://i.imgur.com/PLxZmfw.jpg https://i.imgur.com/EdCNllP.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/va7Hy5C.jpg https://i.imgur.com/dHQQvpW.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=PeEGX3bCxn8 https://www.youtube.com/watch?v=N2KRwxs09zs https://www.youtube.com/watch?v=hHF6L6dfu0U https://www.youtube.com/watch?v=t5smjxBslWE https://www.youtube.com/watch?v=lvKlmpBRqhQ https://www.youtube.com/watch?v=lvKlmpBRqhQ https://www.youtube.com/watch?v=84t5nX1mb88 OST : PART.1 歌名: Close Your Eyes 演唱者:Hong Isaac https://www.youtube.com/watch?v=g3OnHtTn5Ec。https://www.instagram.com/p/CIu2v0kAGlQ/  劇照。推。推。還在補第五集應該只能追後半段。推推。看完預告有點期待這集XD。蘇炆今天會被哈娜打飛嗎?XD。小混混被打暈了，其他人落跑。哈娜讀了他的記憶。差點說漏嘴讓蘇炆知道爸媽也是被殺的。哈娜覺得應該要告訴蘇炆。死黨們這集終於出現。蘇炆偷笑好可愛哈哈。智妍真的很聰明哈。看來是當初出事的路口。（嗚嗚朋友真的好暖）。跟蘇炆說等他想走這條路的時候再去，他們陪他一起去。小混混的手下說模度出現了。問他們到底有沒有確認他到底死了沒（結果是沒有）。秋女士常常忘記不能介入人間案件哈。哈哈哈哈哈。畫的也搜尋的到喔 也畫太好XD。哈哈哈哈哈哈吹掉火崔會長出現，像鬼怪一樣。小混混又回去了！兩姐妹危險ㄌㄅ。了（sorry）。阿臣都沒在藏的XD。這是打算要把阿臣處理掉嗎。要用念力了。用念力控制了。阿臣阿爸死定了。死了。這樣阿臣根本超強啊...要殺人都可以用念力就好。蘇炆找東西翻出爸媽的遺物。翻到SD卡。筆記本裡藏了sd卡。看來又是倒非法廢棄物之類的。前女友一直被掛電話很生氣XD 反掛一次XD。蘇炆真的好可愛哈哈哈。居然。原來蘇炆車禍後就見過。搜查權又被取回了QQ。現在已經進化可以用念力殺人了！？。哈哈哈哈交往的關係。看到了。都連起來了！。SD卡裡面的影片有一樣的畫面。要說了嗎。蘇炆好聰明啊。立刻自己連起來了。猜到了。知道自己爸媽是被殺害了。變卡了。啊看到自己小時候的事故現場照片好殘忍。眼淚好大滴。我也開始卡了。超卡。卡了+1。蘇炆眼睛好亮喔。我有看新聞趙炳圭拍這部戲瘦10公斤，是跟著劉俊相一起減。肥瘦好多。我只看到轉圈圈。我這邊現在也轉不停。連廣告都卡XD。超卡的。好不容易跟直播結果超卡....。天啊義氣的朋友們TT。蘇炆一直哭邊騎車邊哭。這樣太激烈了吧。逼自己記起來。我真是會被這三個好朋友逼哭逼死（雖然一直在轉圈圈。也覺得好好哭TT）。應該要去找哈娜了。連台詞都聽不到只看到畫面在動。推。有種在看快速幻燈片的感覺哈。終於順了。大家順的時間是都一樣嗎 我也突然順了XDDDDD。可能是。至少能看到介紹女朋友了。忽然順了。女朋友來了哈。原來是哈娜自己說的。蘇炆你會死哈哈哈。看你要說女朋友還是什麼隨便。哈哈哈哈哈。蘇炆很會。蘇炆你已經被哈娜用眼神殺死一百次了XD。不要不說敬語。哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈。不要說平語XDDDDD。無所不在的爺爺奶奶。蘇炆超緊張。蘇炆你想幹嘛XD。哈哈哈哈哈哈。每次都在桌上登場。要把罪疚感都拋掉才能看的到。又是奇怪的登場姿勢XDDDD。又開始卡。真的只順了女朋友那段耶XD。又卡了。好神奇。為什麼XD。讓觀眾看最重要的部分XD。真的超卡。小鹿眼睛。這麼卡。好奇今天會演到幾點。都還沒看到阿臣。預告那段感覺會是今天結尾 又要等下周。TT。惡鬼對他說你就是那小鬼那段嗎。這段好強。來了。他接到模度電話的瞬間！。這也太好哭。靈魂被吃掉了！！！。趙炳圭好會哭。哭戲真的很多欸 真的要選很會哭的主角XD。炳圭大發啊！。阿惡鬼出現就卡。到底是誰。阿臣真的是你。阿臣。真的被版上猜對了爸媽靈魂是被惡鬼吃掉。還幫觀眾複習。阿臣感應的到他們！。天啊還對眼。雞皮疙瘩。可惡超卡。啊好危險。哈娜第一次慌張。這個惡鬼能力也太強。蘇炆超帥。蘇炆要爆炸了。好帥唷。這裡不是蘇炆的記憶嗎。很生氣走過去的表情也太帥了吧。對啊！還可以演變成這樣超神奇。可惡停在這。今天真的好卡。這樣會不會變成什麼五級鬼。今天是不是演比較久。又有新的惡鬼了。眼睛變成紅色的。今天有比較晚開始，但應該也有比較久一點。原來有比較晚開始，OCN是不是避開tvn播出時間。對我覺得他們好像都會等TVN結束XD。之前也有遇過好像等tvn播完才播。再十分鐘可以看高清.剛一開始一度好糊。炳圭這次角色演技讓人驚艷！世正也很厲害。有一次是VOICE遇到鬼怪的樣子。炳圭真的有一肩扛起!。直播畫面好像也比較暗。對啊一開始又暗又糊XD。我也有看到新聞，是漫畫作家指定炳圭擔任主角，畫家很好。耶！。眼光。漫畫家眼力很強!。眼光神準。推漫畫家眼光。開看!。這集其實也是65分鐘左右。劉俊相一直想展現腹肌XD。有比平常稍微多幾分鐘 最長的目前應該是第四集。把打手弟弟還給常務哥哥XD。模度登場是學這個嗎!XDDhttps://i.imgur.com/Nt9wAE1.jpg。好好看喔～～太早追了啦！。可是他穿太多了!XDDD。秋女士好可愛 一直喊不要管人間的事又追問細節。是鬼怪的吹蠟燭梗欸XD。https://reurl.cc/k060YL。不過看翻譯器，漫畫是趙炳圭粉絲。阿臣26歲 沒有身分證 可是有爸爸XD。阿臣的念力好強。石副這回接了個讓人印象深刻的角色。這部有鬼怪吹燭梗(而且還是廉姨也有演)也有九尾狐漿果梗。模度跟前女友真的很好笑 比誰先掛電話。石副演員叫 李 宏內 (筆記)。蘇炆跟模度就這樣跳上屋頂XD。小朋友還是看到了啊哈哈哈。對啊 小朋友傻眼。哇 蘇炆知道爸媽意外跟這案子有關了。趙炳圭很會哭 那眼淚就這樣掉下來。珠妍跟雄民真是蘇炆的好麻吉啊。看到捲髮的都以為是蘇炆嗎XD。珠妍雄民真的超棒的!(稱讚一百次)。硬要介紹是女友XD。蘇炆上輩子是莫摩部落，水系的!XD。不要拉窗簾 外公很想看啊XD。好想跟大家一起討論可是看完又要等一周XD 好掙扎啊啊啊。啊哈哈哈 模度換這什麼姿勢出場啦。又要等一周了QQQQQQQ。真的是每周都看不夠耶。哈娜這VR體驗太強了。阿臣的惡鬼居然有辦法在這裡面動手。欸 不是 阿臣7年前才19歲 這樣有點糙老。阿臣怎麼這麼猛 各種吃欸。想找漫畫版來看啊。哭戲好厲害.堪稱三秒掉淚。有啦七年前感覺有年輕(一點點點點)。哈娜跟蘇炆這段感覺像是駭客入侵結果反被惡鬼入侵XD。可惡.想看漫畫版了。我猜阿臣大概是四級惡鬼。害我想再刷金牌救援了。今天收視又破新高了！。蘇炆好乖，有記得要打電話給珠妍雄民。炳圭真的是好強耶。阿臣斜眼看哈娜的那幕，跟著一起驚嚇。炳圭真的很會哭，看他在認哥表演可以控制眼淚，真心覺得。佩服。。我覺得跟哈娜在房間裡(?)那段手部一些小動作很有戲。充分表現出他的情緒的不安。很多眼神小細節都很棒。那個應該是實時的收視率 實際要等早上才會出來。天啊哈娜的叔叔是惡鬼然後是千虎珍耶。然後阿臣也好棒啊這惡鬼超帶感!。阿臣看向哈娜那邊有猜到會這樣，所以不至於太驚恐…。演技有感染力看哭。到底為何度模跟他的融人感情那麼差XD  好好笑。有猜到阿臣看得驅魔人+1 但還是感覺很毛，我也忍不。住跟著哈娜害怕起來，劇情停在這裏根本逼死觀眾XDD。融人感覺也是會找到類似的人類夥伴啊XD。看預告他們應該是平安回去了只是好希望蘇炆快點學會。如何召喚領地啊!!碰碰碰!。我想誇獎導演欸!之前沒注意這位!。他抓鏡頭跟表情超級順暢!。蘇炆召喚領地是"棒!棒!棒!"XDDD。炳圭在金牌救援的哭戲也讓人印象深刻。我這集每次看到蘇炆掉淚他朋友就衝出去我就跟著掉淚QQ。第一次在正常時間線看到哈娜笑成笑眼，沒想到是這種情形X。D，房間裡蘇炆問看到多少記憶，哈娜反問是有什麼怕被我看。的嗎，蘇炆是怕什麼被看到，是第一集偷說哈娜漂亮的那次。嗎。怕被讀到心意。哈娜從進門就小表情好多!好可愛啊!XD。關窗簾笑死!XDDDD。這個漫畫有可以看的連結嗎。蘇炆的朋友超棒的(覺得感動。哇哈哈哈哈世正面對外公外婆的商業idol笑我笑翻。我真的愛死好友三人幫了雄民我原諒你的老臉!XD。我真的認不出千虎珍啦那個發亮的虎眼!XDDD。這部戲是大家都要練臉部肌肉顫動嗎!XD。最後一段有九尾狐傳從潛意識夢境中醒不過來的即視感。困在夢裡真可怕。最後那趴也像九尾狐智雅看催眠錄音帶時，那種靈異連線，。超毛的辣！感覺那隻惡鬼要五等級惹～。阿臣如果被驅，體內到底會放出多少靈魂？。當惡鬼後蘇炆父母+張澈中+全會長+崔社長+金英林 哇。平均一集吃一餐!XD。感覺他吃蘇炆父母前還有吃別的耶XD。對!不知前面哪時開殺戒被附身。阿臣跟惡女看對眼不知會不會是本齣戲第四對CP! XD。爆!。惡女跟阿臣對打看誰死然後吃掉對方吃的?XDDD。太早追了...好想穿越到結局放送那天....。啊啊啊啊這斷點，看來這四個驅魔者彼此應該都有關係。雖然動漫感很強，卻不會突兀，編導剪演員們都很不錯啊。不過這明明是蘇炆的記憶，為何在記憶裡阿臣可以看到大。蘇炆和哈娜呀@@。蘇炆三人幫在三岔路口抱著哭哭那段真的很有感染力QQ。話說這部是不是破了OCN收視率紀錄了啊 7.654%。真的破了Voice 2的7.086%耶，這部目前才第六集耶該不。會破10吧XDD Netflix真的很會挑戲XDDD。收視率破紀錄太棒了！以OCN本身的特性，達到這個成績。不容易，希望之後劇情精彩度跟收視都能節節高升！。原來是哈娜自己作死啊XDD。看到世正IG限動貼收視率了 恭喜她！。OCN tvN兩台收視都創高 CJ最大贏家XD。最後阿臣轉過頭的時候根本根本不敢看他,半夜看惡鬼眼神真。的有點毛...好奇哈娜連導演和男主角都看哭的過去,感覺藏。很深。哈娜關房門的時候蘇炆的表情好可愛XDD。Netflix最近選的幾部只有這部相對比較好不是嗎...。哇收視大發！磅！。Netflix今年挑的韓劇不是只有這部收視高嗎XD。啊還有機智醫生生活也不錯。收視這麼好哦XD。祕森2收視也不錯啊。一陣一陣吧 但今年收視熱門的前幾部Netflix很多都有播。收視新高好開心，阿臣也太厲害這樣要怎麼解決。記得愛的迫降收視也很好。難得ocn收視率會破7，該不會會有第二季吧，哈哈哈哈哈。ocn看到收視率這麼好感覺很難放過第二季XD。今年無線三台只有SBS有強檔收視 KBS跟MBC都滿慘的。Netflix很多都和tvN Jtbc OCN合作 基本上就算收視不佳。討論熱度還是滿高的。磅！磅磅磅！。OCN很偶爾才看到今年才兩部XD，tvN比較常。這部收視率好猛啊！。tvN好像比較容易收視很好。畢竟OCN很喜歡拍一些特殊題材。tvN和OCN的收視覆蓋率不同，OCN的訂戶比tvN少蠻多的，所以。這個收視是真的很厲害。Netflix今年的韓劇收視高的不少吧 年初的愛迫,梨泰院,。Hyena,機醫,the king,雖然是精神病,秘森2（畢竟他買了。一堆週末劇)。只是ocn水管訂閱率真的很低還沒破百，可能題材不是偏大。眾，應該是比較有名的電視台中最低的？。今年水管訂閱才起來一點而已。但其實漫畫也是有第二季 如果真的要拍第二季好像也行。不用擔心結尾，開放式結尾ocn天下第一名。我是覺得有第二季也沒差但能有個明確收尾就好XD。沒有開放性結局ocn會不給過XD。那的姊妹妹妹演過謗法女主小時候，姐姐忘了在哪看過。OCN很多影片只放naver，想看精彩片段都沒有在水管。好像在網飛播放的關係都會這樣。前面超好笑隊長立場抓不定，說好不干涉人間事情，但又很。好奇殺度模的人是誰超好笑超級糾結。鬼怪梗也好好笑。是說那張通緝犯上面是30歲是本人年紀還是偽造年紀。姐姐是朴書妍.通往機場的路的安妮!。迫降裡徐丹的兒役。我鼓起勇氣打開驅魔第一集了。開頭一瞬間讓我想到梨泰院XD。這次我猜中了想說應該要被攔腰撞了吧。第一集開頭的魔？就好強。啊是惡鬼。學校那個惡霸會一直出現嗎 好煩噢一直打人。好好看，大推！！。昨天熬夜看完，欲罷不能。這集太好看 哈娜難得慌張。最後一段兩位演的都很好。惡鬼也演的超好。還是好愛蘇炆爆發前的表情超帥。我喜歡的點都好奇怪XD。但真的好帥唷。這部真的很好看。喜歡蘇炆跟他的朋友！！！！！。好看！。這集的結尾太好看了啦！好後悔那麼快就追到最新。ocn竟然有16集XD 喔喔好好看喔追到進度了。趙炳圭真的好會哭！！超有渲染力。年初年尾的劇都是16集也算前後呼應？。蘇文爆發前的確帥啊XD不奇怪。好看到爆！。這集結尾好精彩!!。太好看了！！！。這集結尾感覺時空錯亂阿 想快點看下一集。這集更好看了啊!蘇炆演技大爆發 世正的表情眼神都超讚。女朋友那段真的好好笑XD。這集好精彩。會發展姐弟戀嗎XD。三小真的是感情很好。珠研不知是怎麼認識蘇炆，雄仁是丟。石頭。阿臣如果跟女惡鬼聯手感覺很可怕啊啊啊 兩人的特殊能力。都好強。惡鬼忽然轉頭好恐怖啊......。這集真的很精彩！！。阿臣轉頭看哈娜那慕真的可怕  好會演。愈來愈好看啊～。我覺得阿臣轉頭那幕好帥XDDD(被拖走)。阿臣那個轉頭+邪笑好精彩。等r大截圖  XDDDDDDDDDD。阿臣很強! 都不用動手就讓對方自己舉槍自盡。這樣嗎? https://i.imgur.com/ReRKeLN.jpg。r大，讚！。XDDDDDDDDDDDDDD。「他好像永遠對著你笑，笑得你心裡發寒」。其實我也覺得阿臣轉頭笑那幕很帥XD 雖然有點毛骨悚然。看到上面討論阿臣好帥，突然想起當年一堆人想被毛泰九的鐵。球砸的日子XDDDD。哪帥..OAo。https://fb.watch/2peg2NNG3v/  這配音好好笑XD。http://i.imgur.com/SkvFrcF.jpg   年末好像會停播 崩。潰QQ。樓樓上 人家覺得帥也不行。超喜歡。最新花絮中炳圭的即興演出和世正的採訪好可愛XD。真的耶！居然要停播，希望不會停在太懸念的地方。我只覺得很毛...但毛泰久真的只覺得帥慘。阿臣轉頭那裡半夜一個人看真的很毛。哈哈哈 毛泰久真的是惡人的經典。謝謝r大我應該就是在愛的迫降和檢察官內傳看到她的。才第六集就有很強的男惡鬼和女惡鬼了... @@。停在這裡太痛苦了.........。這集超好看！蘇炆哭的時候也跟著哭QQ。好看，但模度好像羅時豐XD