劇名: ITEM 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/item/index.html 電視台:MBC 播放時間: 2019年2月11日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 中字平台2月12日上架 KKTV: https://www.kktv.me/search/ITEM LINE TV: https://www.linetv.tw/drama/10330/eps/1 MY Video: https://goo.gl/q4G5o8 friday影音: https://video.friday.tw/drama/detail/693 LiTV: https://goo.gl/J41q7u 愛爾達: https://eltaott.tv/drama/list/1 集數: 32 編劇:鄭怡道《救救我》 導演:金成旭、朴美妍《爸爸，我來伺候你》、《Goodbye Mr.Black》 演員: 朱智勛《李屍朝鮮》、《假面》 陳世娫《大君繪製愛情》、《獄中花》 金剛于《玉蘭麵屋》、《入贅丈夫吳作鬥》 金釉利《結婚契約》、《親愛的恩東啊》 劇情簡介: 此劇講述命運交錯的一對男女，漸漸揭開有關各種擁有特殊超能力的物品的陰謀、秘密的 故事。內容在講述一般普通人隨身攜帶的物品開始具備特殊能力之後所展開的故事， 以及為了守護重要的人而揭露和特殊超能力者相關的陰謀秘密的檢察官， 和具備冷靜的判斷力的警察廳側寫師，以兩人為中心的懸疑追踪奇幻劇。 而故事就在男主姜坤的這段旁白：不可思議的事情現在發生在我們身上， 好像有什麼不好的事情要開始了。拉開序幕 CR.維基百科、LINE TV 角色介紹: https://i.imgur.com/PqkhPJ2.jpg 朱智勛飾演姜坤 首爾中央地方檢察廳刑事3部檢察官，充滿正義和熱血。爲了救比生命更珍惜的侄子多仁 ，以自己的一切爲賭注，深深地投入在道具的陰謀和祕密中。 https://i.imgur.com/30VqVoX.jpg 陳世娫飾演申素英 首爾地方警察廳廣域調查隊職業文件員。在韓國最惡劣的災難中失去媽媽後，選擇成為讀 懂犯人心理和行爲路線的職業文件師。和纖細的樣子不同，即使在可怕的犯罪現場，具有 不眨眼的冷靜的判斷力和卓越的能力。 https://i.imgur.com/tjTiG79.jpg 金剛于飾演趙世王 華元集團董事長，新一代年輕企業家。作爲集團的第三代繼承人，以創新進取的態度經營 。同時，他擁有反社會人格，與過去起訴自己的姜坤重逢時，開始有關他的殘忍惡作劇。 https://i.imgur.com/or04qg3.jpg 金釉利飾演韓宥娜 首爾中央地方檢察廳刑事7部檢察官。她在尋找真相，夢想成爲正義的檢察官。因此，她 幫助同期檢察官姜坤，知道了過去隱藏的祕密。為了守護家庭，她屈服於世王下 CR.維基百科 人物關係圖: https://i.imgur.com/VEZ0TqP.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊MBC頻道 EP7、EP8預告: https://www.youtube.com/watch?v=OqwCSEYrysA 海報: https://i.imgur.com/3q4fRBr.jpg https://i.imgur.com/pL1dpkb.jpg https://i.imgur.com/g1ZdOTg.jpg https://i.imgur.com/FNtPIwa.jpg https://i.imgur.com/uzcfJ89.jpg https://i.imgur.com/KpwhAfT.jpg https://i.imgur.com/AF5NeKj.jpg https://i.imgur.com/qjCo9aQ.jpg https://i.imgur.com/5hjfJF2.jpg https://i.imgur.com/zW4wuhT.jpg https://i.imgur.com/YvDS45p.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/HccCmzd.jpg https://i.imgur.com/wltQzme.jpg https://i.imgur.com/1y8C9ll.jpg https://i.imgur.com/MFPfP18.jpg https://i.imgur.com/DOnspF7.jpg https://i.imgur.com/qHAxH8c.jpg cr.MBC官網 MBC IG 花絮照: https://i.imgur.com/9hPcntL.jpg https://i.imgur.com/qvhWs6K.jpg https://i.imgur.com/hq9FCAn.jpg https://i.imgur.com/GKuMEZe.jpg https://i.imgur.com/ECmq6D3.jpg https://i.imgur.com/QEYjqUJ.jpg CR.MBC 官網 MBC IG 中字花絮影片: https://www.kktv.me/play/00000368ot0002 劇本閱讀現場 https://www.kktv.me/play/00000368ot0003 朱智勳訪問 https://www.kktv.me/play/00000368ot0004 陳世娫 https://www.kktv.me/play/00000368ot0005 金剛于訪問 https://www.kktv.me/play/00000368ot0006 金釉利訪問 https://goo.gl/eiuRBN CR.KKTV、MBC文化放送局 OST: PART.1 歌名: Close To Night 演唱者:孫勝妍 https://www.youtube.com/watch?v=0svRBl6ZEEc EP7、EP8 文字預告 姜昆接到了一通預告要殺人的電話 。推～。希望劇情快點熱起來（？）。要不然看得好沒動力。文字預告好短XDDDD。被發現了XDDDDDDD 其實還有一段 但我不知道要怎麼打。在絕望中找到了多仁的線索 但我看昨天他不是找到了嗎XD。j大我懂你說的 就希望item除了超能力 還有別的用處。還是說之後每個人都會拿到一種物品然後向復仇者聯盟一樣。互相攻擊決鬥？XDDD。其實海報每個人手上都有個物件 就不知道會往哪個方向走。先推~。姜檢快點找到item好嗎？不然完全被打假的。有人知道演分析師的女演員是誰嗎。有看過她演戲。可是想不出來是哪部。我等等找找看。然後我正在看昨天那集，現在還是看不懂到底在演什麼～～。是指女主素英嗎？她最有名的應該是高品格單戀和異鄉人。為什麼男二每次都會拍一張眼睛照片出來。女主我知道呀！她這部是側寫師，我之前有看過她和李鐘碩。的異鄉人，覺得不錯，也覺得她蠻美的，哈。陳世妍。分析師是說哪個？。還是在說鑑識的那位?。隔壁趙德浩還是好拖哦。要發現手鍊了。終於。h大還有繼續追唷。找到了。https://i.imgur.com/NXshLRC.jpg。終於！。我問的是這位哈哈哈不好意思讓大家猜。這是姜檢拿東西給她,算鑑識的吧?。我一定要知道李慈京的目的啊。她終於害死會長了,呵呵。韓迷字幕翻譯男主叫她尹分析官。所以我就以為她是分析師了。死之讚美裡鍾碩的原配。對耶哇太神了已跪。姜檢叫她尹鑑識官。結果跟世妍一樣都是鍾碩的女人XDDD。哈哈,r大厲害。我剛剛才終於想起來前天圈套裡一個眼熟的演員到底是。之前哪齣戲的誰XD。女演員比較難認。不懂男二一直用物件殺人但男主卻沒有對策......快反擊阿。前面的南理事長和部長法官應該是神父殺的,會長目前只有。把人變成植物人的能力。神父跟男二是同掛的嗎。還不知道。我看到現在也不知道神父到底跟誰一卦？！要問一下秀旻是。不是634 XD。秀旻20年後劣化。神父可能自己一國XD。請問這部推嗎？在考慮要不要看 XD。目前劇情還看不到大方向，建議再等等看它的發展。可是每一種超異能神物都好有意思啊!會長在家打AR 有阿爾。罕布拉宮打怪的姊妹版!XD。想知道吳承勳演員的戲份會不會很少？如果只是為了演。員去看的話會失望嗎XD？。之前疑問的一勝就啃不下去，只看了承勳cut。我只看了第一集，就放棄了。有朱智勛也啃不下去啊......。目前看完會聯想到獵人幻影旅團那段劇情各種神奇道具……故。事主軸目前還未明朗。。看大家推文就跟我當初想的一樣XD。覺得劇情中後應該會超展開。目前應該都還在鋪陳，後面會揭開這些物件和男二之間的關。係和秘密。播兩週了還在鋪陳會不會鋪太久了。劇本還可以，但剪輯實在太跳，靠男主男二顏撐著。這部男主角很棒的是遇到有危險都會呼叫警察也會叮嚀女主。角要記得叫警察，不會一個人面對危險。其實還蠻好看的，很多謎要解。女主爸爸一定知道什麼。當年女主爸爸負責案件有看到拍立得耶。男二好可怕 金剛于好會演瘋子。剪輯很奇怪 看到老奶奶突然拿飲料給上一秒還在打罵的。男女主 還以為是自己看錯 一直翻看。這部剪輯很跳+1但又會讓人想繼續看會發生什麼事情。當年遊樂園事件是不是邪教儀式，才造就眾多遺物產生超。能力。神父殺害華原集團有勾結的人，應該是要對上層社會的報。復，是對抗會長的一方，會長則是想要利用檢察官收集神。父的物品。神父以前應該是救助那個事件的醫生。女主角的父親真如我猜的知道什麼，智勛最後是發現item了，。但感覺是金剛于故意留給他的！。神父的物品看起來像打火機，女主爸又有在抽菸，不知道。有沒有關聯，女主爸是那個事件的警察，女主媽又是那個。事件的受害者，他後來拿到那本書好像有對誰用過，女主。爸也是謎。播了兩週都在鋪梗，每個人身上都是謎，現在都再亂猜，。女主身邊的那個戴戒指的警察也很可疑。會長他爸是不是也是會長弄成植物人的。看來那場遊樂園災難把所有人串起來了。物件跟主海報裡大家拿的大概對得起來。https://i.imgur.com/80uxw47.jpg。不過會長手上拿的那本應該是屬於遊樂園的相簿。https://i.imgur.com/y73CKzE.jpg。海報大張一點的比較清楚。https://i.imgur.com/OtqcEq7.jpg。海報8位 8個item嗎? 現在像拼圖一樣一塊一塊湊起來，越來。越有意思!。好像已經出現5個了!手鍊(多仁-->姜檢)、火鞭(神父)。會長手上的遊樂園記事本(相簿?)+拍立得。警局忙內的戒指、有媽媽最後留言的手機(申素英)。海報前5位已經出現神奇物品，不知宥娜的是什麼?。好像是香水。是喔!所以是被會長搶走???。我也不確定XD ，之前有看到人家簡介說她拿的是香水，因。為他們拿的某些東西太小根本看不到XD。我也是看了r大的連結才串起來!XD。8位人物至少一人一件，但我覺得肇事王家裡的秘密基地根本。不會只有一件!。這位似乎是會長他爸XD。https://i.imgur.com/bH24b8F.jpg。我也覺得肇事王他爸變植物人，也是被收進遊樂園手冊。是前趙會長沒錯。本來一直在想肇事王是誰哈哈.他的儲藏室原本有四個。其中一個是手鍊(放在杯子裡不知道被誰拿走了)。剩下的是相簿、香水跟那個拍立得。https://i.imgur.com/LXK6Tuo.jpg。第一次出現時畫面很快所以左邊的會有點糊。所以過去事件李還有一個遺物如何到了會長手中的過程。"事件裡"（錯字更）。https://i.imgur.com/nkHrJBg.jpg。牧師辦公室牆上的照片．。dream world火災慘案遺屬共同體/向日葵康復計劃。警察後輩的戒指好像不在遺物裡？。https://i.imgur.com/UpSeLYt.jpg。然後我有點好奇素英她爸爸是不是有使用過那個相簿？。自問自答XD  https://i.imgur.com/RtxHOkH.jpg。她爸有啊。這齣步調慢慢的但找物件還蠻有趣的XD。然後我之前一直以為會長的西洋棋也是．這兩集才發現。那應該是他的AR遊戲之一。我想玩AR的射擊遊戲好好玩也不用眼鏡的樣子好有趣。會長的玩具看起來都很好玩XD。覺得會長的AR遊戲很好玩+1。但看了預告很擔心男一會不會因為剛拿到手鍊又處在姪女被陷。害的衝擊下做出一些不理性的事情。r大, 遺物裡有戒指喔！在你貼的那張連結，壓在鏡子上面，。在香水瓶旁邊。。這部戲根本是在玩尋寶遊戲才好玩！。如果有看過OCN 宋承憲的BLACK 應該比較習慣這部的劇情節。奏，它是從一頭霧水完全不相關的片段中去拼湊連結越來越。清晰的案情。跟一般劇本平舖直述的講故事方式不太一樣。。喔喔我以為那是鑰匙圈，原來是戒指嗎哈哈哈。這齣每。張截完圖亮度都要調高好幾倍才會看清楚東西XD。總之看起來會倒推回去當年的事件（像小神那樣）。鏡子有附鑰匙圈，戒指就在鑰匙圈圈旁邊。r大很努力貼圖，。我有很仔細的看！XD。我努力截圖給大家一起玩哈哈。女角爸該不會把書用在了會長爸身上吧XD。我是在想多仁應該在跟父母的車禍時見過物件的力量。所以她知道手鍊有力量後是害怕地拿下來而不是去用它。我覺得好看說，不過我喜歡玩線上遊戲也愛獵人XD 這種題材。挺吸引我的，看來適合去看阿爾罕布拉宮？！。雖然大多觀眾吐槽，我也是怪胎很喜歡阿宮的回憶!XD。我們快要進入阿回裡的時間點了哈哈。我覺得這齣很好看耶，演員們演技都不錯，劇情也蠻特別的，。希望後面一樣精彩。滿好奇之後的發展，收集物件感覺有趣。覺得蠻有趣的，好多年沒看韓劇了，為了這部找來韓劇板。，期待後續...。物件逐漸被發掘、發現很有趣，本來就是解謎的過程更吸引人。，電玩中打怪的裝備也是慢慢收集起來的，雖然沒什麼劇情進。展XD