劇名 李屍朝鮮 第一季 集數 共6集 主演 朱智勛/柳承龍/裴斗娜 影片/照片 https://www.facebook.com/netflixtw/videos/2193849207327416/ 劇情簡介 本劇改編取自金銀姬與梁慶一的網路漫畫《神的國度》， 為殭屍題材的架空古裝劇。 故事敘述庶出的世子李蒼已經10天沒看到病重的王， 而即將臨盆的中殿母妃， 和強大的外戚家族海源趙氏的領相大人似乎隱藏著秘密。 為了解開藥房日記的疑點， 世子帶著他的貼身侍衛來到東萊尋找御醫李承熙， 希望透過醫女徐菲解開生死草之謎。 沒想到遇見大批的活死人，正吞噬著朝鮮百姓。 附註 觀賞本片請務必隨身攜帶必備良藥 救急靈藥 廣東製藥 牛黃清心元 害怕原因 這張經典的海報，有人說像是人肉蒙布朗。 https://i.imgur.com/2z00kCE.jpg 但我覺得更像巧克力剉冰 https://i.imgur.com/RtcFcOu.jpg 還要加上一顆顆像是頭顱的OREO 巧克力夾心餅乾 油滋滋的人肉奶油煉乳，一口口吃的從頭頂冷到腳底發抖 包準完全消暑 如果還嫌不夠冰涼 以下的畫面簡直是剉冰加上刺激的紅辣椒 讓你趴著也涼 https://i.imgur.com/nVBqSkZ.jpg 歪腰也涼 https://i.imgur.com/a8VM5zM.jpg 一開門就有陣陣冷風吹 https://www.facebook.com/netflixtw/videos/448397749030420/ 讓你下次再也不敢門縫裡瞧人 https://i.imgur.com/5Yh3hvz.jpg 如果還不夠冰涼 你可以再靠近一點 https://i.imgur.com/fLSjSmF.jpg 萬一以上那些還是覺得不夠恐怖， 那一定要看一下這支影片。 https://www.facebook.com/netflixtw/videos/238637507066947/ 還有比老闆跟喪屍一樣吃人嗑骨般的催促加班還令人恐懼的嗎？ 這畫面讓我好幾回夜半作惡夢， 夏天棉被蓋的跟帳篷一樣澎派。 只怕全身血肉筋骨都被喪屍啃光， 永遠在無窮無盡追逐中驚醒過來 下一季最期待解謎的是武英，到底是不是洩密的抓耙仔？ 老婆到底生男生女？ https://i.imgur.com/I6nT1ry.jpg 下一季更加讓人恐懼的是變種進化的殭屍不只晚上出沒？ 他們預告將在白日也能活動了 https://i.imgur.com/gO7hgbA.jpg 本劇堪稱今年以來最佳夏日清涼消暑片 因為實在太恐怖 我都很怕這次徵文大家都是閉著眼睛觀賞 XD 應版友要求刪除推文。。這部其實片頭讓我最毛，活屍還好，照樣配飯吃的很開心XD。巧克力剉冰笑死我XDDDDD。有點悶，看到睡著了，就棄了。比較怕鬼片 喪屍片適應超良好 我覺得口味可以再重一點。我也超期待第二季。樓上是你家的貓在玩手機嗎？。可能是喪屍在發言XD。拍謝，手機壞了亂推文，麻煩幫忙刪推文 謝謝orz。推～超期待第二季啊！。這部好看推推。這部比起恐怖更覺得一直跑好累XD。喪屍衝超快超可怕。巧克力剉冰有像XDD 比較怕鬼片+1 喪屍片反而還好。現在不推...等第二季心好累xD。至少第二季有在拍XDDD。超期待第二季，拍得真的很好。超好看，劇情和製作都很用心。e大好文～也一定要推一下XD。為了朱智勳去看這部戲，劇情節奏很不錯～。看完文好想去訂Netflix來看這部~~~。超級讚！可是看完就後悔了，因為第二季還要好久啊啊啊啊。其實看過屍速列車就覺得這部喪屍一點都不可怕~。其實我是先看這部 才看屍速列車 結果就不覺得可怖了!XD。屍速列車沒有變種 李屍朝鮮的喪屍會變種跟領相大人才恐怖。啊! 未知才是真正的恐懼!屍速列車的金義聖比起來還不夠。壞啊!XD。在Netflix看的 超驚豔 畫質超好。第二季開拍真讓人開心，倒是隔壁棚的第二季還沒下落。超級期待第二季的 希望趕快播出!! 話說加班篇的影片。實在是太恐怖的切題啊!!!(抖~)