劇名: Search 官網: http://program.tving.com/ocn/search 電視台: OCN 播放時間: 2020/10/17每周六、日 台灣時間晚上21:30 台灣10/17週六、日 晚上22:30點 由愛奇藝獨播: https://tw.iqiyi.com/a_i2fj3mtoax.html 集數: 10 編劇 : 具慕、高明珠《生化禁區》、《智恩》(電影) 導演 林大雄、明賢宇《時間外的家》、《一千零一魘》(電影) 演員: 張東潤 《朝鮮浪漫喜劇綠豆傳》、《國標舞女孩》 鄭秀晶 (Krystal)《play》、《機制牢房生活》 尹博 《愛情是Beautiful，人生是Wonderful 》、《王牌大律師》 李鉉旭 《模範刑警》、《他人即地獄》 角色介紹: https://i.imgur.com/WG14sfR.png 張東潤飾演龍東振分配到特工隊的軍犬兵 追趕敵人的特任軍犬犯龍東振（28歲，名將） 最初被選爲陸軍最精銳戰士的華麗過去， 現在只等着退伍日期的晚年軍犬兵。 在接受國家召喚之前， 作爲獸醫學家的動物保護團體也有過海外志願活動的經歷。 在決定向最精銳的特任隊派遣偵察追蹤犬後， 作爲特搜小組的合適人選， 他成爲了搜索隊的老幺。 要帶着韓國最棒的軍犬， 小心身體，小心嘴巴，盡最大努力順利地結束搜索作戰後迴歸... https://i.imgur.com/vDINGq6.png 鄭秀晶飾演孫藝琳有身世祕密的精英女軍官 尋找敵人本質的特日大學智囊孫藝琳（25歲，中尉） 女大軍團出身，現任生化防防衛司令部特任大中尉。 在候補生時期，他憑藉超凡的技術取得了任命成績第一名。 在美陸軍士官學校結束海外研修等， 具備了傳奇般的資歷。 非武裝地帶GP發生狀況後， 最先投入戰鬥的就是她。 在以特任軍官身份加入的特任隊中， 偏偏在入伍前再次見到前男友龍東鎮， 驚慌失措是暫時的，她以特有的執著，為了揭開敵人的真面目孤軍奮戰。 https://i.imgur.com/Hvdh7Z3.png 尹博飾演宋敏奎 特任精英組長宋敏奎（32歲，大尉）表示:這是最精銳的北極星特任隊。 他是一位擁有 完美履歷的司令部最優秀的精英軍官。 他完美地執行了中隊長任務，以最高評分通過了 少校晉級審查，原本計劃調任陸軍本部作戰軍官，但後來被捲入不光彩的事件中，成爲接 受軍事審判的軍檢嫌疑人。 宋大尉在生死關頭，被派到北極星組長，獲得最後一次機會 。 為了擺脫危機，一定要讓這次作戰成功... 但是他隱藏著必須重新回到非武裝地帶的還有另一個理由。 https://i.imgur.com/0AxqZ2T.png 李鉉旭飾演李俊成 具備民間面貌的特任副組長01俊成（29歲，中尉） 是執行司令部軍團直轄特殊戰鬥的特攻團所屬。 他在大學期間被編入陸軍士官學校，並獲得總統獎， 並擔任少尉、最前方野戰部隊排長，是具有軍人精神的人。 事件曝光後，他被提拔爲最精銳特任隊的副組長。 雖然宋大尉以特有的溫柔的領導力將特任隊團結在一起， 但宋大尉只專注於作戰成功，展開微妙的心理戰。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 簡介: 描述與特別生命體對抗的搜索隊們的友情與為脫離非武裝地帶而掙扎的隊員們的故事。 企劃意圖: 非武裝地帶，誰都沒見過的恐懼 從非武裝地帶開始的神祕失蹤和殺人事件， 為了查明身份不明的威脅和祕密而組成的最精銳的搜索隊 軍犬兵龍東振 兵長和特任軍官孫藝林中尉， 團直屬搜索本部中隊所屬精英組長宋敏奎大尉， 特攻團所屬副組長李俊成中尉和狙擊班長朴基亨中士， 通信主要特長朱文哲下士，還有偵察追蹤犬等 ，各自背景和性格都不同的6人1犬組成的北極星特任隊。 現在，特葉隊面對從未見過的恐懼，為了營救所有人， 必須展開極其危險的作戰 翻譯來源: https://papago.naver.com/ EP3預告 : https://tw.iqiyi.com/v_1wo44drm2ok.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/MMzG2Id.jpg https://i.imgur.com/BrNUHQC.jpg https://i.imgur.com/bzxsc23.jpg 劇照 https://i.imgur.com/XguvbJn.jpg https://i.imgur.com/lIJtFQ1.jpg https://i.imgur.com/iRUuXdD.jpg https://i.imgur.com/e44p4b9.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/XezukUg.jpg https://i.imgur.com/UlWuOey.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=gbjEwMZpRmA https://www.youtube.com/watch?v=6YWRszCmyT8 https://www.youtube.com/watch?v=hZdSlqmiqCEt=9s https://www.youtube.com/watch?v=pOCmK6x909A https://www.youtube.com/watch?v=6LSLiEKBSOo 中字花絮: https://tw.iqiyi.com/v_qn7eeupc2s.html https://tw.iqiyi.com/v_dg6q68awt8.html OST : PART.1 歌名: 演唱者: https://www.instagram.com/p/CHCtZHahbUf/。先補個進度。推推。推！。先推一下 2230再來看XD。本週龍兵長會再開唱嗎XDDDD。推推！。推可愛的龍兵長。可是龍兵只會一首歌 而且很樸實無華XD。樸實無華XDDD 雖然我沒看這部但還是推推 推文很有趣XD。OCN是不是都不能看直播了……。星期六的OCN還蠻常掛掉。啊！德俊被摔下來！。那是怪人的牙齒嗎？。德俊真的便當了。宋大尉直接揍下去 龍兵冷靜點。看來龍兵的愛是德俊…。副組長真的關心龍兵，還想把龍兵也後送。讓藝琳陪龍兵。李中尉跟宋大尉兩個都好有鬼。大尉只關心任務，不願意公開事件。司令官硬要瞞，最好野狗這麼猛。特級野狗之類吧XD。記者問有幾隻野狗XDDDD。龍兵今日沉重無法鬥嘴。龍兵打給媽媽，居然問起爸爸的意外。因為德俊之前問過他爸… 好奇了。來找龍兵媽媽的是韓將軍，喝醉又走了。貼心的小孩，怕媽難過就沒有問下去。宋大尉為什麼要下跪啊XDD。當年的攝影機漂來這裡？。宋大尉問出關鍵物品了。只要消滅攝影機就高枕無憂吧。啊！朴中士不可以說自己要結婚啊！完全是立FLAG的台詞。遇上不好騙的村民。但是如果像龍兵長就有主角威能XD。大家都覺得組長跟部組長不合XD。完全看得出來吧 超級不合。宋大尉知道是某人的兒子了。龍兵長的姓特別吧。鄉民撿到錄影機了！。居然被秀英帶去玩了XDD。麥克累到吐了。麥克的眼神好可愛XD。村長目擊怪人了！。鄉民們要自立自強了！自己的村子要自己守護XDD。原來秀英媽媽以前也是特種部隊的。所以騙她騙不過。龍兵直接抱秀英回家，秀英居然把攝影機當禮物送給龍兵。還挖陷阱XD。看來櫻桃真的很會XD。哇！龍兵看到影片內容了。啊！前面的兒子不是在說龍兵，是李中尉。櫻桃終於奪得公主抱XD。http://i.imgur.com/xxjLp8Q.jpg。這部戴耳機超刺激的! XDD。村民中有位特殊部隊的退役上士, 這設計蠻有趣的XDD。是說我覺得目標好像攻擊人是有在挑的 有些人他會吃有。些人嚇完就跑 不知基準是啥。龍兵長跟爸爸不同姓，所以應該還沒人知道他的身世？。朴中士不要急著立FLAG啊啊不要在這部也讓未婚妻傷心RRR。通訊兵周下士根本是廢物，到底來幹嘛的，湊人數嗎。我也覺得通訊兵也太差勁了吧，設備永遠都故障="= 只。想虧妹 來MT的嗎。中尉人好好。好奇跟中尉通電話的人是誰。哇攝影機！！這樣就能看到當年發生什麼事情。診所的女生有點像鄭柔美耶。跟中尉通電話的人後來有揭曉呀～有猜到是他XD。原來這集會說，我還沒看完XD。看到了。原來XDDD 看到最後有揭曉答案～。再來感覺是攝影機爭奪戰。下集看起來會刺激。希望龍兵長快點發現、知道他爸爸發生什麼事qq。跟中尉通電話的就是那個斷腳國會議員，也就是他爸。放這種任務結束要結婚的梗真的是滿滿惡趣味XD。感覺那半獸人目標是龍兵長的手套，不然另一位怎麼好好的。看東振哭好難過 嗚嗚。會不會獸人是他龍兵長爸 千萬不要這麼狗血。記得N大好像有猜過？。希望不要但不是沒這個可能。我忘了 是我嗎？不過我剛剛看時真的想說該不會是他爸。XD 這樣上次他攻擊北韓軍可是東振沒什麼事 可以說得。通？(瞎猜。攝影機竟然還在 泡在泥水裡還有救嗎？。我剩一點點還沒看完。我來看推文 怎麼變猜野人是龍兵爸 本來不是猜宇振嗎 XD。本來還想說東潤和宇振有些角度有一點像 XDDD。那台攝影機真的超防水XDDD。推推。宇振是誰？我失憶了XDDD。延宇振。延宇振就是龍兵長爸爸吧！。喔喔喔是說演員名字XD。回頭再找一次，趙民國和龍東振…。我想不出來這兩人名字的關聯XD。http://i.imgur.com/bO7uugW.jpg。不知道欸 目前只是瞎猜。https://www.instagram.com/p/CHCf0jypXC3/。達成前生願望的櫻桃好開心 終於被綠豆抱哈哈哈哈。如果爸爸很早去世，的確也可能改跟媽媽姓。哈哈，櫻桃想要的公主抱。前生-->前世。我太直翻了XD。但是龍兵整天喊待退，真的遇上同袍的死去，還是想抓到兇手。攝影機還可以看真的好神奇XDD。櫻桃好可愛!!。我們櫻桃撒嬌真的太可愛惹～～～。正常那個年代的攝影機沒防水吧，真是主角威能還修好XD。東振其實還是很有責任感的人。對 我剛剛也在想那個時代防水功能沒那麼好吧。爸爸是延宇振角色和爸爸變喪屍，這兩個猜測其實也沒。有完全衝突 XD。我想到有個日本女生來台灣潛水在海裡掉了攝影機 多年後。飄回海灘被小朋友撿到 靠照片聯絡她 女學生飛台灣取回。這新聞好像也有點時間了 防水效果真的很不錯 XDDDD。3C產品如果沒過電碰水，等水完全乾掉是有機會能開機啦。但泡水這麼多年，機板沒生鏽也很扯XD。我原本以為是記憶卡拿出來讀才看到影片。記憶卡大概沒輒，那年代還用小卡帶XD。對啊 但應該是沒泡太久的情況下 可以等乾掉再試試看。不過這台也太久 而且看起來還有泥沙。1997...是磁帶吧? 沒損壞蠻神奇的..。如果能播放，要直接用手機之類翻錄下來才安心。。我記得w大說的新聞 很溫馨。比較怪的是..延宇振跟其他人當年沒送回後方, 就地埋了??。就地埋了也不奇怪 南北韓分界開火/軍官脫北問題超大。弄個不好 真的會開戰 那不是開玩笑的。啊! 議員說法是當年地雷爆炸倖存是不是? 有點忘了。櫻桃撒嬌真的超可愛，旁邊還有櫻桃圖案好可愛。h大對啊！他有說過他就是救了司令官。所以以後還能繼續叫她櫻桃嗎？XD。櫻桃撒嬌真的好可愛 我打算一直叫她櫻桃XD。麥克辛苦了(摸摸。副組長人很好 但他爸很討厭 希望兒子是真的好人別跟他爸。一樣。第6集會開始軍民聯防吧? 高手在民間嚇傻現役軍官之類..。我也是繼續叫櫻桃，超可愛的！之前綠豆就有公主抱過河一次。啦！。如果獸人是龍兵長爸，那真的太虐了，希望不要。看這集才知道藝琳媽媽應該是當下就死掉了。議員為什麼那時候會救司令官，明明就是自私的人，難道是為。了攝影機。我也很狐疑，這部分還不太理解，會不會是為了自己的。前途？(可是自己也可能會死啊？) 因為他個性感覺也不。像是會想為別人犧牲的。大概是腳麻掉了XD。救人腳軟誤踩....。本來只是不想被波及到吧..他看起來離不遠。這部是不是都不出OST啊好奇妙(不看劇也會聽一下歌的人XD。我看劇裡有播至少有三首但都沒看到ost釋出。這部下下周就結局了！其實滿快的。先看直播越晚看會怕太刺激睡不著。龍兵戴墨鏡唱歌這很high… XD。https://www.instagram.com/p/CG_RqBnBGy1/。哈哈哈。女生跟大尉氣場對決。多靜也超敢一個人行動果然是特種部隊。希望奶奶沒事。還好沒事。說看到穿軍服的人。麥克看起來好多了好可愛。耳朵還往後好可愛。跟麥克說House就走回去了耶！好可愛好聰明。好妙噢都不釋出OST哈哈。真的很奇妙XD。這次會看到真相嗎。聽到李赫的名字。他該不會殺了龍兵長吧。的爸爸。當然要照情況報告。這都因為你。只能照事實報告。天啊！真的。誰開的槍。李赫！！！。真的是他。可是龍兵長不知道那個人是他爸爸。難怪一定要找出來。中尉知道了。中尉表情超複雜。發現自己爸爸殺了人。可惜這個不能複製，不知道能不能先用手機拍下來。牙齒。原來那時候多靜給她是牙齒。找到方法殺目標了。拜託目標不是龍兵長的爸爸。龍兵長好危險。中尉現在都盯著他。應該是想把影片帶子拿過來。麥克好可愛。哦哦哦，把藝琳小時候的棉被給藝琳。告訴龍兵長自己是特種部隊了。龍兵長想知道當初大尉是怎麼回事。中尉心情很複雜。議員昨天支持率上升了百分之三。天啊！還殺了一個。那個影片看到拿給我。真的是爸爸做的嗎。是他先背叛了。沒有回答爸爸耶。秀英是過敏嗎。他出現都會干擾訊號？。但目標也會怕那個訊號。狗狗也會怕。目標xi哈哈哈。又要做引誘作戰。先上居民去防空洞。先讓。拜託通信兵不要再漏氣了。啊啊啊啊中尉受傷了。該不會是故意的吧。要戴上洋娃娃嗎？。帶。中尉是故意的嗎。故意留下來找影片帶子嗎。後面都好刺激。成功了。他會怕那個聲音。解決目標之後應該就是要解決當年李赫殺人事情吧。驅趕成功。該死。居然失效。目標開始暴走。中尉踩爛了。完了！被攻擊。多靜來了。來了。看到龍兵長就追他。關起來。好緊張。不見了。哦哦哦。被抓起來丟掉。居然都打不中。中了。快點。終於。抓到了。不知道有沒有真的死掉。中尉你要對得起你的良心啊。也許剛剛不是真的破壞的。多靜膽量真的很大。也確認目標死掉了。我已經處理了。東西已經銷毀了。我相信你啊中尉。你只是騙你爸的吧。後面四集要演什麼！。喔有繼續調查那時候事情。會不會後面四集演解開身世。想到那時候有司令官。有可能，還要解釋那個病變到底是怎麼形成的。對欸差點忘記屋子裡面的野狗。看來目標是這個人不是龍兵長爸爸變的。喔。後面好刺激。完了秀英居然在樹林消失。還有。先來補後面劇情訊息量超大。不知道有沒有看錯，是不是有一幕是多靜穿軍裝一起去。啊？。後面彩蛋超重要。我沒看到多靜穿軍服。啊啊 麥克好乖 說house就進窩了。這次有打上字幕了！有反應有差！！。a大我看到了你沒看錯。我以為是剛剛劇裡，下集預告出現了。閃過一下子我想說看錯了哈哈。是說那攝影機螢幕這麼小，他們看得出來是什麼事件也很厲。害XD。李中尉對爸爸要失望了 唉。朱下士被摔出去了XD。喔喔 針打下去了。這集追捕戰滿刺激的，雖然有點短看不過癮。那螢幕真的超小解析度也很差。其實這邊我就知道李中尉是年輕人，就算攝影機摔了，只要把。錄影帶拿去別的機器就可以播放XD 殭屍1號被殺掉，麥克真乖。可能就是靠聲音這樣？XD。http://i.imgur.com/akNlCsY.jpg。我也有猜中尉應該有把帶子收起來。要不然他可以直接拿給他爸爸。手持攝影機的磁帶應該拿走了吧! 只照了機器殘骸給議員。只能希望李中尉有憑良知做事XD。看到新聞了 原來是沒心沒肺的蠢兵李赫殺掉宇振角色。當年李赫應該是軍官吧? 尉級的官...。他說希望兒子幫他達成摘星的遺願。他退伍好像校級? 忘了..特晉應該不會從兵變差一點摘星吧。覺得這集超好看的 我也覺得李中尉應該有把裡面的磁帶。或什麼的收起來。然後朱下士真是黑洞欸每次關鍵時刻就出錯。所以接下來要考驗李中尉對龍兵的愛有多深了吧XD。如果是真愛就會背叛爸爸XDD。有人能幫忙解惑最後面演什麼嗎？怎麼會有一個兵一個月前跑。到破房子，還拿著地圖？。好擔心秀英啊啊啊啊，追擊戰精彩但設備怎麼這麼常故障..。....。收視創新高～～。小bug 手繪地圖後來被發現的時候也太平整乾淨了吧 X。D。一個月前在廢棄房子前倒地的應該是已經被射殺的變種。人，手上地圖大概跟21區秘密有關係，結果被變種人咬。了也感染病毒。趙民國可能真的是東振的爸爸。他被殺害但又被誣陷是。越北，所以媽媽讓東振改姓避免被別人發現嗎？畢竟是。不名譽的背景。韓大植去他們家吃飯可能是因為當年目。睹所以心裡內疚？。中尉這角色很亮眼 讓人很好奇他的決定。雖然有時候大尉看起來很可怕，但有時候又覺得他其實還不。錯？不會一意孤行還會把隊友的意見聽進去。還會跟朱下士道歉。不知道他原本是因為什麼事情要被開除上法庭。最後那個變種人前面有演過嗎？有點搞混了，是不是就跟大尉。被處分相關的？。然後預告是說還有一個更強的變種人嗎？感覺越看越迷糊了QQ。好多謎團，還有孫中尉和龍兵長的身世都未解，只剩四集了欸。這部出乎意料的好看！本來沒在看這種題材，只是為了東潤看。一下而已，前面事件原本都跳過，後來又回去補XD。我覺得男女主角身世之謎應該可以很快帶過不用太糾結，就。是當年李赫開槍還有要解決病毒？。主要怎麼解決其他變種人？還有一開始藍眼睛和紅眼睛的東。西，不知道那到底狗還是人。還想看分手之謎(到底誰是叛徒這個比較糾結哈哈XD)。啊對還有分手之謎我也想知道到底是怎麼回事。之前藝琳就蒐集到兩種樣本，暗示可能有兩個變種人。現在只能相信李中尉跟他爸不一樣了！就能揭開當年真相也。能洗清趙民國的污名。難道那時候顯示兩對眼睛一個就是被擊斃的變種人，另外一。個就是藍眼睛變種人？。可能是已經被殺死那個是比較晚被咬（一個月前畫面中。那位）但還有一個能力更強 行蹤更難掌握的變種人。我也想要相信李中尉！。我也覺得大尉不算很壞，之後也許會有點改變。滿喜歡中尉的聲音的。大尉有點謎。宋大尉：後面要陪老婆坐月子，不能太壞！(錯棚)。同希望希望中尉是好人，還有最好奇分手原因+1XD。我比較想知道秘方泡麵有多好吃XD。聽龍兵長叫目標xi覺得很有趣XD很有禮貌的稱呼XD。哈哈哈，感覺不要影響到大尉升官的話人算還可以。我應該沒聽錯？XD不像之前直接叫他目標還多了xi。目標xi  XDDDDD。target xi是滿好笑的XD。我沒注意到目標xi! 回去再聽一次XDD。還是那個xi其實是連音？。N大也有可能，但是聽大尉說目標的時候又沒聽到。龍兵長唸起來特別明顯。討人厭的下士被摔出去我怎麼覺得有點痛快XD。他真的是黑洞+1 老在關鍵時刻出錯。我想相信副組長 希望沒有遺傳到他老爸的陰險基因。議員當年的廢蠢之舉害死一堆人 然後又殺了倖存的人真該。死 可惡!! 果然是你殺了宇振(入戲XD。麥克真的好乖(摸摸) 有一幕放牠一狗獨處好怕下秒出事。(擔心很多的觀眾XD)。推爆。櫻桃發燒紅通通的臉好可愛 而且感覺好像有點變圓了XD。不過目標也馬上替觀眾懲罰他算是替大家出了一口氣哈哈哈。哈。當下士找不到目標的時候，就被目標打飛暈過去。看到的時候滿開心XD。真的 看下士吃鱉好開心哈哈。秀英那時候好像也有過敏我看身上也有點紅紅的。還想在藝琳面前裝很厲害。對，藝琳過來的時候我看電腦好像也才開機是哪照。招。第六集很好看圍剿目標那段超精彩很好看。哈哈哈 朱下士飛出去大家都很開心XD。龍兵長也很有領導能力，可惜快退伍？XD。其實倉庫埋伏的人也有好幾個，可是最後怎麼剩藝琳和。東振在對付。果然是男女主角 XDD。只能說必須留給男女主角發揮XD。中尉腳扭到也是假裝的對吧？。覺得應該是 為了有機會去偷看影片吧?。對啊！一開始我還以為是被捕鼠器夾到XD。好像是踩到什麼東西。倉庫有一個有被目標打昏。捕鼠器XD。記得倉庫一開始就只有三個人？。那段太緊張有點忘了人數配置了。龍王兵長和藝琳還有一個成員幫忙注射的隊友。結果那個人也是被打飛。那時候我就想你們再怎麼鍛鍊好像都沒用，都是一秒被打飛。目標力氣超大。另一個是狙擊手朴中士吧。他有說萬一他失敗，要藝琳接手。對就是他。對啊 狙擊手。一直忘記他姓什麼XD。他好像沒什麼發揮到他的能力哈哈 其實他們在倉庫真的。好危險 失敗可能就死了。我完全可以理解即將退伍的東振的心情……只想安然度。過卻被抓去作戰。但是東振現在做得好耶！。因為他是真的有實力又有責任感啊。真的！。而且又聰明又善良觀察力敏銳人緣也好好。還有對狗狗好溫柔> <。今天看了東潤訓練狗狗花絮 人狗都好可愛TAT。訓練花絮狗狗超可愛而且又很聽話也好乖。護理師誰演的。第6集了總算開始有像作戰部隊的感覺，前面好像都在交待。人物背景包括狗?! 哈~ 然後這集設備還是不意外的卡關了X。D。https://www.instagram.com/p/CHHiZUxsYqG/。出席大眾文化藝術賞的東潤。照片白白嫩嫩的，很難想像一身的肌肉XD。穿這套看起來好瘦 我也在想肌肉去哪了XD。他這樣白白嫩嫩的好像金秀賢XD。大尉上法庭不就是因個兵失蹤死亡的事嗎？。所以那位就是大尉派去的!。我好好奇為什麼分手喔喔喔希望會演到這部分。應該會說。可能因為去KTV只會唱同一首歌XD。哈哈哈哈哈。聽到太膩了不想再聽了嗎？