我是鄰家律師，一般的法律諮詢是免費 再小的案子，若委託人無辜的話，跟律師費無關，全都辯護 我不是正義的使徒，也不像秀彬所認為的那樣是超人 但是，一見到無辜的人，不能坐視不理 我們小區，還有這片土地只要有無辜的人 我就要繼續這麼做 鄰家律師 趙德浩 最近因為KKTV快到期想說在到期前再看一部就選到了這部 演員群之前都沒看過(我知道朴新陽很厲害，對不起之後來補> <) 但卻是因為有姜素拉想看 我覺得姜素拉是一位有(我)眼緣的演員(麻煩大家跟著唸一次XDD) 這部的熱血律師角色也確實很適合她 小小律師李恩祖進了大韓民國最棒的律師事務所 但卻發現除了跟影印機成為好親估之外，好像每天都在違背自己的良心 毅然決然辭職之後 過了一段很辛苦的日子 然後漸漸地成為這家特別的律師事務所一員 這家特別的律師事務所 有一位瘋子律師XDD 專門提供錢包的裴大修 萬能的coser事務長愛拉xi 還有兩位小弟(是說桐俊為啥到最後整個神隱????) 每次看趙德浩在法庭上、在三巨頭(鄭會長、申檢長、張代表)面前、在任何地方大吼大 叫，然後又很有自信的說要抓住所有不公不義時真的很療癒，也真的很像瘋子XDDD 他可以為了一個案件潛入幼稚園當司機 在Michael鄭用一根繩子把他綁在頂樓邊緣時毫無懼色 在鄭會長出現時一把抓著李律師繼父的手就跳樓(?) 他也可以為了守護一家他珍惜的土豆湯店而整夜睡在店鋪外面馬路邊 為了無辜的人 他可以付出一切 (尤其是跟大和集團相關的所有事情XDDD) 看著所有的邪惡一方到最後終究都披上了藍色監獄服 不勝唏噓 沒想到申檢長才是最後的大魔王 一開始看他跟金山張代表一直被鄭會長呼來喚去覺得有點可憐 結果到最後他才是那個利用大家的人 知道我們這種人為什麼可怕嗎，因為身後有法律，而且懂得運用那個法律 法律被錯誤的人利用便成為殘害世界的工具 願 這世界的正義都能被申張 願 鄰家律師趙德浩能一直在你我心中咧嘴大笑 https://i.imgur.com/lX3NKsl.jpg。推!!連假也是補這齣。本來期待男一女一的火花，不過劇情。那樣發展也不錯。。超級好看，期待第二部(笑)。看了兩次！推推。說要拍第二部都還沒有消息。大推。大推 趙律師自己墮落過 用生命在守護相信他的人。也好喜歡這齣 說好的第二季呢（敲碗。維基朴新陽..第二季應是2018年播出~。主題曲: 來吧(    ) 也超好聽( 插霉 )ﾉ