我媽沒有在追韓劇的習慣，可是只要有權相宇、張赫、李英愛和張娜拉的一定看 最近GO BACK夫婦播完，我介紹給我媽看(因為這樣不用看完一集還要等，可連續看完) 可是我媽都沒有看...我媽說她看不懂，問有沒有中文版?? 我說下面就是中文字幕呀....我媽說她要聽說中文的...講韓語的她聽不懂 請問張娜拉這一部新劇會有電視台引進台灣，並找配音員配音中文版嗎?大概要等多久呢? 我爸媽也很喜歡看韓劇，可是如果沒有中文配音的話，他們就看不懂，實在很可惜 https://goo.gl/60r1Q2 我是男生，只愛男人。我是純真、開朗的0號男同性戀。希望將來能和彼此相愛的男人結婚 喜歡和不同國籍、類型的帥哥猛男型男交友約會。已記不得、數不清和多少男人交往過了 。這個我們也不能保證XD要問台灣電視台有沒有買。看來也只能等等看了..沒關係..謝謝..我們就等吧。光看收視成績應該會進，只是日期不清楚。哈哈我媽也喜歡中文配音，但她奈不住劇荒就被我影響看沒。配音的了。中文很難把娜拉故意表現的大媽感呈現出來。原來媽媽們真的需要中配。我媽也是沒中配不看 這樣她就不能一邊滑手機或做其他事。這部真的好看，因為沒中配錯過好可惜，希望臺灣會進。可以陪看時就在旁邊幫配音啊 男角用低音 女角用嗲音XD。每次看中文配音都很沒fu。。媽媽也是 因爲都不專心看聽中文才知道劇情 聽到重點可以看一。下畫面XD。喜歡的劇我會檢查不同原音版、台配音版重覆看，特別是。台詞繁複或有趣的，因為配音員會一字猤漏，可以確認字。幕有没有亂翻、是否漏譯或當中微小差異。覺得張娜拉聲音好可愛，中文配音反而失去韻味。我還蠻佩服能看得下中配的人的，每次在外面吃飯看到中配。戲那種只有兩三個人配好幾個人硬撐的感覺就覺得難受。人家都說了需要中配的原因，為什麼還要在這篇下面嫌中配。啊？。沒惡意XDD。我媽也是看中文發音 她不看字幕。推一下。我也不懂原po已客氣詢問也表達媽媽需求了，我覺得。是很貼心的表現，為什麼還要一直在下面嫌中配，不都說了是。長輩看戲習慣問題嗎~覺得這問題在社會一直存在，之前在手機。板也要過幫父母購機的問題，非常誠懇表達了困難，還是被潑。一頭冷水順便酸個幾下。Go Back主軸不就是親情嗎?原po就是。實踐親情的表現吶~。歐美人看外語片也是習慣配音，祇有網路追劇族才會憎恨。配音。（歪樓）之前陪媽媽看日本台才發現原來她都不看字幕。問了一下他才說字幕很快 他讀字幕跟不上速度 當下。才了解 原來中文配音真的有必要性～。有些人習慣看中文配音版以幫助入戲 或是必須邊看劇邊做事。有其需要 這也沒對錯問題 只是選擇罷了。我媽婆都需要中配，非常。有些字太小，老人家看不到。我也愛看中配，那適合全家一起看，就算有双語選擇也看。中配。跟媽媽一起看劇的話，我會刻意轉中文配音耶 ，這樣她比較。有興趣一起看，也比較看得懂不會一直問XD。真的要看電視台有沒有買喔。其實中配有中配的市場，不喜歡中配的人不看就好了，沒必要。批評到底吧。現在電視台幾乎都是雙語播出了，想聽原音或中配都可以選。擇。覺得這部應該會有電視台買版權 但播放的時間可能不會這。麼快。中配是有市場需求的!!!!!。媽媽也喜歡有中配。有些中文配音不會很差吧 我也覺得有趣好笑 我媽也是。看中文配音比較能理解 有些對話台詞 對沒學過韓文的人。來說 聽到中文配音會覺得更能感受其意。更貼近的感覺。中配不會很差+1 當初鵲橋兄弟也是看了中配後等不及追。原音。覺得中配最成功的是 順風婦產科 沒有配音反而看不下去XD。最近也發現我媽喜歡中配 可是還是沒回答到原po的問題XD。我很喜歡的韓劇中配是浪漫醫生金師傅跟命中注定我愛。你，這兩部的中配我很喜歡。。我媽媽也是很喜歡張娜拉，但是字跑太快她沒法看會頭暈