劇名: 壞刑警 官網: http://www.imbc.com/broad/tv/drama/LessthanEvil/ 電視台:MBC 播放時間: 2018年12月3日起播出每周一、二晚上10:00(韓國時間) 台灣時間晚上9:00 集數: 32 編劇:許俊宇、姜伊憲 新人編劇 導演:金大鎮《黃金口袋》、《Kill Me Heal Me》 李東賢《天上的庭院》 演員: 申河均《吹笛子的男人》、《Mr.Back》 李雪 《秘密之門》、《我也是花》 朴浩山《十二夜 》、《客：The Guest》 金健宇《Live》、《三流之路》 劇情簡介: 《壞刑警》翻拍自英國BBC電視劇《Luther》，講述比連續殺人犯更兇惡的刑警和 比連續殺人犯更危險的精神病患者之間驚險的合作調查的犯罪電視劇 CR.韓劇官博 角色介紹: https://i.imgur.com/PTZcTNn.jpg 申河均飾演禹泰錫 39歲SS搜查隊長 禹泰錫身穿利落的西裝穿梭在現場以鄭重的語氣和態度善於挑撥對方弱點的心理調查 他是一名天生的刑警在全國暴力犯罪檢舉率排名中位居榜首. 罪人必贖罪是鐵律不 管做什麼事只要抓住犯人是原則法律的界限就會很驚險地飛越 這樣的調查方式在的常常引發衆議. 但是某一天作爲殺害父母的嫌疑人與善宰見面的泰錫 與不知是來幫助他的還是摧毀他的善才祕密協助了連環殺人案的調查.. https://i.imgur.com/jYM07tx.jpg 李雪 飾演殷善才 明江日報社會部記者 社會部記者殷善才精神病患者31歲 用一句話來定義善才就是天生的天才 更愛受表揚更愛炫耀. 因爲無論什麼都能做好所以世上沒有困難也沒有想做的事情. 雖然感受不到感情但比任何人都聰明善於操作所以比任何人都殘忍. 隱藏着黑暗的暴力性和隨時可能爆發的瘋狂的泰錫非常像自己. 唯一承認的泰錫認爲他只有自己有嘲弄和逼迫的資格. 善才一邊好奇他的反應一邊找到了喜悅. https://i.imgur.com/gPPt8Qx.jpg 朴浩山飾演全春萬 清仁地方警察廳廣域搜查隊隊長45歲 與泰錫是因孽緣而糾結的內部敵人. 有一次泰錫知道春萬非法行爲的泰錫向監察告發兩人開始了孽緣... https://i.imgur.com/H5Pq5GF.jpg 金健宇飾演張亨民/張炯民 青仁地方檢察廳檢察官.連環殺人魔. 張善浩33歲 頭腦好、人好、性格好家境也好是個大家眼中的完美男. 在泰錫心中留下無法抹去的傷痕的殺人案件. 據推斷13年前他殺害了同校同學權秀雅.當時警方並未在事發現場發現任何證據 泰錫找到了唯一的目擊者餘灘但害怕炯民的餘蔚(音譯)撤回了自己的目擊者身份 幾天後失蹤. 爲了躲避唯一察覺到自己真實身份的泰錫的追蹤 張善浩改名正式開始殺人行動的張炯民 以完美的雙重生活爲基礎以令狀申請和起訴的檢察官特權自由自在. 但自從到清仁支檢任職後炯民與泰錫重逢兩人開始了頭腦遊戲... CR.韓國偶像劇場、PAPAGO翻譯器 人物關係圖: https://i.imgur.com/NS4VMPZ.jpg CR.MCB官網 直播網址 : 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php 請點選左邊第二個 韓國線路cl.flv bayo TV: http://tvbayo.com/live/channel/MBC 1.點 MBC下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 2.再點MBC圖案下面有綠底白字PLAY contents 愛豆: https://goo.gl/Cs6p44 https://goo.gl/HN9ZUK EP11、12 EP9、10預告: https://www.youtube.com/watch?v=vJ6YjHgNTns 中字: https://goo.gl/zugvQT CR.MBC文化放送 海報: https://i.imgur.com/cadjJ4v.jpg https://i.imgur.com/pbK0Wtz.jpg https://i.imgur.com/exd23hM.jpg CR.MBC 官網 劇照: https://i.imgur.com/DSUSGwh.jpg https://i.imgur.com/Jkhcal4.jpg https://i.imgur.com/g34qm3s.jpg https://i.imgur.com/yuANKZ1.jpg https://i.imgur.com/Zcqcw9g.jpg cr.MBC官網 花絮照: https://i.imgur.com/vtBjgdp.jpg https://i.imgur.com/7WeUjgv.jpg https://i.imgur.com/RWH9PWC.jpg CR.MBC 官網 花絮影片: https://tv.naver.com/v/4517255 https://tv.naver.com/v/4517247 https://tv.naver.com/v/4577465 https://tv.naver.com/v/4577425 https://tv.naver.com/v/4585312 https://tv.naver.com/v/4649428 https://tv.naver.com/v/4649516 https://tv.naver.com/v/4649574 中字: https://goo.gl/mRWSzq 海報拍攝花絮 https://goo.gl/6FZcsC CR.MBC文化放送局 OST: PART.1 歌名:影子 演唱者:孫勝妍、Black Nine https://www.youtube.com/watch?v=x_PJPge4DEt=0s PART.2 歌名: Tattoo 演唱者:JK https://www.youtube.com/watch?v=9FxLbX3mggw。推個。這集又變成19禁。原來是救護司機。熊娃娃居然有錄影功能。還被春萬發現刪除了。居然是錄影。他好煩。太討厭這角色害我都快不想看了XD。但應該可以復原回來。我是因為評論影響有點不想看，腦波好弱XD 本來前兩集看。又自己去追了-.-。到壞人很快就被懲罰摔死，但結果他沒死還恢復神速跑出來。殺人。我看到他是男二就覺得不會要讓他復活吧...。結果還真的...。全春萬真的神煩。他本來應該要摔完後就一直躺在醫院等死了。拜託善才把他們殺光光好了。看評論都說編劇第三第四集是不是換人了。善才快點來！！！。趕快把泰錫放出來吧！。他到底為什麼可以這麼囂張！！！。嚇我一跳。不趕快報警嗎。也快光天化日了吧？？。人家隔壁從六樓摔下來的都斷了一條腿。原來這段這麼前面。推推。你這個摔到頭流血的可以這樣健步如飛我真的是....。再摔一次好了。但他都流了那麼多血手腳都健全太扯XD。回來了。而且張檢摔下來還不是昏迷狀態,只是被麻醉才沒醒,神扯。同歸於盡嗎。張檢這次再沒死 我也服了。最後不會是善材來救泰錫吧。張檢變的一點都不精神變態啊，摔到換腦袋了。一集又沒了＠＠。不會兩位編劇一位只負責前兩集 另外一位負責後面吧。這次張檢會死透了吧。妹妹和汝蔚？。13年前。泰熙和汝蔚。被劃當下不會痛嗎。他們和張檢都認識。3個女生的下巴都太像了。手機居然響。她居然也有被抓到。這告訴我們,皮夾不要放身份證。所以她包包才會有刀子。結果還沒死。贏了。太噁了。真的很變態。他們真的都沒說出對方耶。所以打電話是汝蔚？。可是嘴角....。為什麼要重播？。重播戲也太多了。學生打電話還是沒拍到正面，但聲音是汝蔚的聲音的樣子。居然找到她。這裡會發現泰熙吧。被看出來還有別人。打電話是泰熙?。她們兩個嘴巴好像。又好像是她。妹妹主動當目擊證人。全春萬瘋子耶。我希望可以有一集完全不用看到他-.-。張檢爸到底是多大。張檢為什麼不殺汝蔚。哇，這樣泰錫也滿可怕自私的耶。為了保住自己的妹妹。所以才會對善才充滿罪咎感。猜拳猜贏了？。這集就要用回憶戲這樣演完了....。還是也想保住汝蔚但還是被看到？。泰錫騙汝蔚來哦。h大對。旁邊的警察在笑。他應該是想要讓在守著的警察走開沒想到全帶著張檢來。了。哪有當面問的。重看還是很煩。泰錫應該不知道全會帶張來。不知道。我可以把全春萬推下樓嗎？。可以。其實前面也可以這樣演。張檢沒有殺汝蔚。前面是不是有觀眾反應看不懂所以這集才再播一次詳細版。善材把他們都幹掉吧我支持你XD。這樣看真的很奇怪為什麼就放過汝蔚。打成這樣。原來是他的跑馬燈。我誤會了。善材力氣這麼大。真心不懂張檢不殺汝蔚的理由。張檢不會再復活了吧。挖塞善才扛他出來耶。她還知道泰熙。這樣有像汝蔚。汝蔚真的是善材嗎？。都記起來了。泰錫很瘦啊,應該沒有60公斤。張檢又進醫院了嗎？可以直接燒成灰了吧？XD。難道張檢跟紅院洞殺人犯一樣不知道自己喜歡汝蔚？要不然。怎麼會放過汝蔚。張檢死了！。張檢這樣還沒死嗎？誇張耶！是不是外星人還是變種人。感覺想要用他被茹蔚媽媽抓住腳所以無法追出去帶過。喜歡汝蔚?。我亂猜的。他都會讓被害人直接斃命但汝蔚媽媽回來前，汝蔚應該就會。死掉還讓她有逃命的機會。他的犯案手法本來就是要折磨被害者到最後一刻。所以他之前還抱怨過用刀子都死得太早之類的。張檢只是打,沒用刀,而且拿了學生證要走,張檢應該還會出。現在回憶裡。張檢要掉下去前也說沒殺。我以為他拿學生證就是準備要下手的儀式了只是被媽媽。阻撓...。可是顯然是沒殺成但他還是把身分證留著了。終於看到預告了，希望張檢真的死了。躺病床的是泰錫。原來是這樣 ~。張檢在活著真的很可怕耶！他近距來的被炸到還能活嗎？。張檢不殺汝蔚的原因,全隊長一直幫張檢脫罪逃亡的原因,我。真的都想不到。這時候,忽然希望張檢殺光全隊長家人才被。炸死。居然為了自己妹妹去陷害汝蔚耶，果然是渣男啊！。支持善才把這些自私的人通通殺光。看到後段真相真的是越看越氣越看越悶,壞警長不單只是手。法壞,其實心眼更自私,如果真的那麼信任警方辦案能力,就。讓妹妹作證啊,根本不敢,還好意思罵全隊長..嘖嘖。還有丟打火機的時候，知不知道車裡還有人啊？太惡毒了。所以壞刑警壞的不是粗暴的辦案手段，而是自私的人心。不過還是覺得韓版的編劇很厲害，把原版的梗拿來打碎了。然後安插進自己的主幹裡，寫得好也演得很好，只是看得。心情非常的鬱悶啊，這些人都太壞了，我只喜歡善才！。支持善才殺光全部！（喂喂喂！！。也只有變成像善才那樣情感失能才能冷靜活著,因為身邊的。人真的一個比一個自私,結果現在看到禹組長再積極辦案都。沒有暢快感了..唉~~。打電話把汝蔚騙來真的滿壞。還把名字跟全警說