劇名: 今生是第一次 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnfirstlife 電視台:TVN 播放時間: 每周一 、二 21：30(韓國時間) 每周二、三上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrhc8j3p.html 集數: 16 編劇:尹蘭中浩久的愛情 導演:朴俊和打架吧鬼神 演員: 李民基達子的春天、詐騙信用調查所 庭沼王民心裡的聲音、爸爸好奇怪 朴秉恩推理的女王、特殊案件專案組TEN2 李絮幽靈 金玟錫被告人青春時代2 金佳恩大撲再次重逢的世界 海報: https://i.imgur.com/OC7dwuZ.jpg https://i.imgur.com/I2XXBID.jpg https://i.imgur.com/R0LZ95d.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/tCRiHEz.png 李民基 飾演南世熙 38歲，只有玄關是家的房奴房東。 https://i.imgur.com/ec0bdH5.png 庭沼王民 飾演尹志浩 30歲，羨慕有房子的人的街頭流浪兒。 https://i.imgur.com/7M1lKpy.png 朴秉恩 飾演馬相九 38歲，大男人主義，創業公司CEO。 https://i.imgur.com/MXctD58.png 李絮 飾演30歲，志浩的好朋友，自由戀愛主義者。 https://i.imgur.com/ibjGmE6.png 金玟錫 飾演沈元錫 28歲，工大型純情男，浩朗的男人。 https://i.imgur.com/fhSsy6b.png 金佳恩 飾演楊浩朗 30歲，把結婚當做夢想的結婚主義者，假扮賢妻良母。 人物關係圖 https://i.imgur.com/m2bnhO3.png 目前沒有翻譯 有了再補上 簡介: 此劇講述羨慕有一個家的流浪女子尹志浩與房奴房東南世熙， 住在同一屋簷下發生的故事。 EP5預告 https://www.youtube.com/watch?v=ZA20FdIfqlg 線上直播 AQ http://www.92flvtv.com/live/krtv/tvn.php?channel=tvNStream4 http://www.92flvtv.com/live/krtv/tvnk2.php http://www.krtving.com/tving/tvn/index.php?mobile=no 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可看 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=jEhjhYZJUok https://www.youtube.com/watch?v=3AG46ojc0c https://www.youtube.com/watch?v=TRpmWqKTgIA https://www.youtube.com/watch?v=qEICi_z01q0 劇照: https://i.imgur.com/p9L1b5Q.jpg https://i.imgur.com/GvixhBX.jpg https://i.imgur.com/Z8R4grB.jpg https://i.imgur.com/kyzjkMf.jpg https://i.imgur.com/2eR2nNN.jpg OST : PART.1 歌名:星之圖 演唱者:有智 https://www.youtube.com/watch?v=YlW4SHeNtlc PART.2 歌名: Everyday 演唱者:海彬 https://www.youtube.com/watch?v=dV3WyLNWBrY PART3. 歌名: 越想要愛你 演唱者:MeloMance https://www.youtube.com/watch?v=w_BzK9RFtfE。人物關係圖，官網換掉了 所以我也改掉了。還好沒初戀了~期待曖昧男出現,看世熙吃醋XDDDDD。大推～～～～～。推！今天也決定要來追直播了XD。最喜歡的第三首ost終於出來了～～～。t大是不是太早開了XD  韓國時間21：30才播。SORRY 我時間錯亂！！。上面韓國播出時間應該是21：30 台灣時間20：30。推推!!。大推!!!!!!今天可以跟了～～我也好喜歡今天釋出的OST <3。推。推!!!。期待。先推～～。推。推～～。來了。推~~~~~~。開始了。開始了。朋友鬧彆扭。不要一起坐。公佈結婚！。我有話要說。我是異性戀的。哈哈，三個認為他是同性戀。推。我不會被騙的。很漂亮，非常。非常美麗。哇哇，他認為志浩非常漂亮。你說你要結婚，和房東。什麼時候交往的。差不多兩個月。世熙公司同事還打賭！。為什麼不和我們說。沒多久就要結婚了？。那是別人 但是志浩你呢！。我知道你為什麼要結婚了。一定是一見鍾情了。冰~。所以很突然結婚。居然騙過朋友了。想到自己說的話也覺得不可思議XDD。要去見男方家長了。我也意外的一次就解決了。說不出命運這句話XD。這兩人行程還真敢。趕。不用太在意爸爸 沒關係。媽媽也希望能趕快解決結婚這件事。看來媽媽挺高興的，不用離婚了。爸爸感覺好難應付唷。哈哈哈哈。世熙阿爸好可怕。換女主發出小狗狗聲音。是怕我們不答應嗎？。哈哈，這邊也有委屈小狗聲。爸爸都不說話。是說慶尚道嗎？。爸爸眼睛真利。哇，世熙出來阻擋耶。因為愛爸爸。強行告白。哈哈哈，歐巴愛我。哈哈哈。被oppa打中了嗎XDDD。世熙傻眼 哈哈哈哈哈。世熙態度好帥! 想知道女主說甚麼哈哈。哥哥才對。哈哈哈哈 這太好笑了。媽媽超開心。媽媽也太開心了 一堆愛心XDD。應該會很緊張才對 怎麼會說出來。世熙被心臟強擊。因為托你說的話 也解決了 很神奇。早餐吃泡麵嗎？。世熙和爸爸關係 不知道會不會因為智浩而化解。好像是。希望他們兩個以後習慣都不會改變，志浩不用替世熙準備。早餐，自己吃也很自在。智浩覺得對不起浩朗 自己先結婚。難道你們還沒和好嗎？。那就是舒服自在的roommate關係了~。回你和你女朋友家吧。我還以為代表知道浩朗要結婚耶 結果他也以為只是要買沙發。馬代表的愛情雷達還真不敏銳。那你就先說你想結婚。現在才想到浩朗想結婚。代表只是三流的戀愛分析師 哈。在一起七年了 一般不是都要結婚。元錫不相信浩朗想結婚。也真是有夠遲鈍的阿～。果然男生想法跟女生差很多。後面那段聽懂 沙發是什麼。沒聽懂+1 QQ。元錫太不了解浩朗了。志浩媽媽好像都沒提出什麼意見。世熙很細心阿。世熙不關係爸爸想什麼。沒錯 有注意智浩媽媽沒表達意見。關心。怎麼感覺是向我示威。雙方家長見面了。兩家人見面了耶。雙方家長見面XD。媽媽是不是有察覺什麼阿。智浩媽媽表情怎麼這樣。都和別人一樣啊！。志浩媽媽怎麼了？。他們身高差好多唷。世熙真的很紳士阿>//<。志浩的外套好好看。結婚比想像中容易呢？。男女主角真的很有火花啊啊。互相感謝。我是醉了。好喜歡他們兩個對話的畫面。是要舉辦結婚典禮嗎？。媽媽瞪爸爸。所以媽媽是在氣不辦婚禮嗎？。推~。媽媽覺得男方家長無視他們。你為什麼結婚。所以是因為這樣才辦啊？。這邊好寫實，結婚前女兒跟媽媽超容易吵架。女主因為錢不辦婚禮。世熙跟爸爸的關係也太差＠＠。原來是因為錢才不辦婚禮 感謝p大。還要媽媽傳話。傳話筒  媽媽其實也很可憐。我無法認同。我猜的拉  跟媽媽講的時候有提到錢。爸爸是不是也看出來他們不是相愛關係才結婚的啊。果然結婚不是兩個人的事 是兩個家庭的事阿。我是以為她是因為她想圓夢是因為錢 不能圓夢之類的。辦婚禮很貴。智浩說如果真當成了有名作家又怎樣。我也一直聽到錢。你怎麼一直說男友是房東呢。哈哈  說漏嘴。還兩次了。XDDDDDDDD。難道你們是房東和房客的角色扮演XDDD。哈哈哈哈被抓包。好友以為是情趣嗎？ 哈哈哈。你又沒穿內衣。對XDD。媽媽要世熙的電話。勸世熙辦婚禮。我覺得世熙在思考的時候微皺眉頭好萌。只要這些嗎？。今天應該是看不到結婚了。智浩的朋友。世熙好多小表情都超可愛的XDD。居然長鬍鬚了XDD。哇 好有默契。要舉辦婚禮嗎？。還是辦了。台灣不辦婚宴好像爸媽也會不開心。可能斷在結尾?。是我的婚禮 所以一定要來參加。有live文！。搞不好斷在流鼻血XDDDDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈 有可能。辦個小小的應該也不用花太多吧,我猜。我覺得婚紗長的都一樣。差點又講出房東 哈哈。你要和元錫聯絡了 我要結婚了。a大沒錯。浩朗要聯誼嗎？。廣告。代表真的很愛出主意，哈哈。這麼看來婚禮是明天了吧。婚禮的主題。我很期待。馬代表要做的是 請快點結束。好期待他們的婚禮。討論婚禮中。我們的契約書。好多事項阿～。最重要的是契約書XDDDDD。兩年後如果有其他變數 再討輪。這是媽媽給你的小菜。媽媽怎麼突然變這樣。媽媽還是很關心女兒的阿。婚禮上見。媽媽希望女兒風光的嫁出去嗎？還有想不到那麼快嫁出去？。感覺會斷在婚禮搭巴士那裡。契約書應該不會被別人發現。媽媽的小菜看起來好好吃～。房東被電到了！。好漂亮唷。世熙看傻拉。世熙眼神！。比想像中很適合呢。想知道流鼻血原因！。你們要先移動才可以。結果巴士先到了。畢業生的經典場景。他們真的很合耶 好有默契。如果我穿禮服一定也穿布鞋。剛剛一整段我都好心動啊～～～～～。新郎新娘不用親親嗎？。我為什麼要哭呢。要親吧！要不然怎麼騙過全部的人XDDD。哈哈普美也是撲克臉。媽媽總算開心了嗎XD。普美撲克臉XD。新娘去化妝室。母女鬧彆扭。為什麼要問他的電話號碼。如果和他說奇怪的話，我真的會生氣。好希望普美也有love line XD。智浩感覺會哭。我感覺也要哭了嗚嗚。志浩感覺對媽媽抱歉了。媽媽是不捨女兒。看到信和照片 大哭嗎？。雖說是簡單的婚禮 但也是來了不少人。新娘應該是大哭了XD。剛剛對對媽媽講了有點過分的話。以為妝不會花 結果花掉了。總覺得普美是女版世熙 哈哈 超沒表情。我也要哭了。真的有信 妝怎麼辦呢。Q____________Q。媽媽QQ。嗚為什麼第一句就哭了啦QQ。媽媽做的相冊 嗚嗚。媽媽催淚彈啊QQ。我女兒吃了不少苦。明天看中字我應該也會哭QQ。還好不像媽媽這麼活著。世熙拜託給你。媽媽嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。希望以後還能讓她繼續寫作，那是她的夢想。媽媽把志浩交給世熙 嗚嗚 希望照顧好世熙。希望不要讓她一個人 一定要陪在她身邊。我也覺得明天看中字會哭。背景也好催淚。眼淚不會停止嗎？。啊啊啊啊啊啊啊天啊嗚嗚嗚嗚嗚。是說這個嗎？。哇。一起走！。那我們一起走吧 我在你旁邊 一起走吧。哇哇哇，世熙好帥啊。天阿～～～太暖了阿。這句超像求婚的欸。心和心見面了？。婚禮開始了。這句真的太犯規了嗚嗚嗚嗚嗚嗚。還單膝跪地！。喔喔喔 世熙折回來好帥。世熙骨子裡根本選手XD。我們的事情。世熙笑了耶。哇，一起吃飯了。後面劇情讓人太好奇了。預告世熙笑了!!好期待明天喔。總覺得志浩已經陷入了啊～～。世熙根本超會！只是懶得動而已吧。天啊超級期待明天的啦!!!!世熙笑了耶!!!!!!(？)。想看中字阿 明天10點才有。智浩動心了耶！最後笑得好甜唷。期待中字!!。非常漂亮 還說給大家聽 也太讓人害羞了吧！>/////<。我希望他們生好幾個，世熙負債累累，付的很開心。太期待中字了～～～。世熙的理性體現出來就是各種直球 聽了超心空啊！。計畫趕不上變化。推樓上～～。不但用很真誠的表情說還用單膝跪地，完全擊中少女心啊！。完全心空啊～。https://youtu.be/3r0xvnmN7Qc  世熙看穿著新娘服的志浩！。完全心空！！！世熙眼神好棒。整個被迷住。世熙會不會是在婚禮上被志浩親了才流鼻血？刺激過大。https://youtu.be/NPGUccPlolw  剛剛最後一段！。有可能！。b大如果真的是這樣就太棒了。好久沒追到讓我少女心重新活起來的戲了。(  ?3`  )~。兩個人一起去笑出來 真的好甜唷 好想看他們談戀愛啊！。還沒開始談戀愛就覺得甜蜜蜜了，開始談戀愛了還得了～～。～。契約結婚是戀愛的開始 (誤)。我現在對禮拜一二是又愛又恨 愛的是有戲可以看。恨的是看完就離終點又更近了QQ。好期待中字啊～～。這部讓我一直很想吃泡麵。麵很Q的感覺  (餓了。EP5的進度突然少女心炸裂啊~~期待中字!。男主爸爸跟男主 根本一個樣子...。ost,好好聽哦～。我覺得世熙爸也是關心兒子，不知道什麼事情讓他們關係變。成這樣。之前不是說過不結婚，媽媽就要離婚，應該是這事情吧。突然發現這級沒有貓啊……。發現沒貓+1。世熙完全高手XDDD。中字出了OMG少女心大爆發（也哭爛。志浩媽的真情流露，太催淚了。編劇群挺心細地。台詞好用心。也貼近大眾生活。「你也生一個和妳一樣的女兒養養看吧。」。「我怎麼會哭呢？」 後面大哭到無法停止。媽媽堅持守護智浩的夢想，還說要幫忙做家務也沒關係QQ。世熙媽夾在先生跟兒子中間也好辛苦，要一直想辦法活絡氣氛。跟傳話。兩家的媽媽都過得很不容易啊。正因女兒太像自己，所以想女兒去走不一樣的路。。好想趕快看中字啊啊！。最後那段大哭QQ 還有世熙真的hen會XDD。好想趕快看中字+1。吃飯的時候爸爸聽到媳婦是首爾大畢業就馬上有興趣問話，所。以男主角才說他們愛面子婚禮是炫耀給親戚看的。原來是這樣，好現實啊><。這部很貼近現實生活..看了很多感觸...。男主的好友老闆講的一針見血XDD。花一兩個小時滿足父母們省了婚後很多麻煩~~。志浩媽那段很好哭QQ。媽媽的信超感人的 期待今晚。一早看完中字  最後一起大哭嗚嗚。智昊媽的信好感人~世熙智昊越看越搭。看中字，原來是因為被質疑只叫名字，所以冒出歐巴的XDD。媽媽的信真的會逼出眼淚，大哭完後馬上又被世熙心臟爆擊。，我的少女心啊～～。馬上完成志浩媽的第二個請求。。OST4歌名:結婚  https://i.imgur.com/F18MEen.png。昨天看完最後一段 超心動!!!世熙這樣讓人無法抗拒。媽媽那段真的爆哭QQ 編劇的台詞真的很用心。很喜歡世熙。對智昊的態度，真的是既尊重又體貼對方。。每次看到智昊被嗆到都默默遞水的世熙好萌XD世熙根。本超貼心 很多眼神和小表情好好笑（演這個角色真是。不容易啊XDD。ost 4  https://www.youtube.com/watch?v=767gIjDxrBg。噴淚。世熙微表情都超萌的啊!!。媽媽這段很感人 希望女兒可以活出自已。原來媽媽生氣說：“最重要的是，女兒怎麼會像我！” 是。不希望女兒過得跟她一樣QQ 媽媽其實最希望智浩得到幸。福的。淚噴……。超噴淚的QAQ但弟弟回媽媽難道不知道智昊跟媽媽長得。一樣的時候真心覺得很白目哈哈。媽媽相簿裡的照片後製的超用心的阿。編劇助理一個一個圈出來。媽媽的信太感動了。看完中字來推 這集後面太好哭了QQQQQQQQQQQQ。這齣有結婚、有當媽媽的看 感觸一定很深。本來會覺得結婚只是兩個人的事 但最後發現裡面很多意義啊。尤其是女兒 結婚就象徵著父母的養成告一段落 完全懂智昊。媽的心情 然後世熙對智昊來說真的目前都很完美啊!!。看完覺得兩個人簡直天作之合，想法跟做法都超搭的XD。智昊媽的信害我哭慘，但世熙又好讓人心動(情緒急轉換。怎麼有種月薪嬌妻的既視感。覺得世熙真的很細心加體貼，見面禮前先詢問智昊她的。媽媽想法是什麼呢?也才促使智昊感覺到媽媽反應好像。怪怪的；見面禮世熙先去結帳，智昊提出要AA制，世熙。回說您的父母很辛苦來到了首爾，交通費和這份辛苦。也要算進去，所以還是我付吧！。志浩媽媽的信，哭慘了啦。這集裡面世熙爸來個No look pass推行李箱給他媽，好。跋扈。媽媽講女兒時真的爆推，拍得好好～。r大一提才想到 見面禮出錢那邊世熙真的很成熟!!!完全暖!!。媽媽的信充滿感動與不捨 , 超好哭的~~~。我是看到智昊翻出媽媽給世熙的“相本和信”就哭了…因為我。也是女兒的媽，完全可以理解智昊媽的做法（當我有一天要嫁。女兒時也會這樣做吧）第一集末的新皮質理論則是讓我入坑（。我如果是智昊也會想親吻世熙了XD）對這部戲超有共鳴的！。新皮質理論入坑+1。題外一下，看了ost第4首結婚的歌詞（只。找到英翻），真的寫得太棒太美但也很哀傷。信那段超好哭。。不要活的像媽媽一樣