選擇的演員 金素妍 劇名(請寫出主要兩部) 2009年 IRIS / 2015年 陷入純情(為純情著迷) 照片或影片 https://i.imgur.com/db8x2VX.jpg https://i.imgur.com/yLeKbKq.jpg 劇情簡介 IRIS 韓國首部諜報動作劇，集結了數位當紅演員，又為首部由電影製作公司所製作的韓劇，先後 前往匈牙利、日本、中國等地大規模取景拍攝。 陷入純情 冷血企業男，在接受心臟移植手術後，因細胞記憶而變得溫暖、充滿感情，進而和一位女子 產生感情，並從中學習愛與幸福的意義的療癒愛情劇。 一樣 不一樣之處 一樣： 其實......並沒有 XD 兩部戲劇中的個性不同、劇情截然不同。 除了短髮的造型以外......勉強要算的話，迫於現實(公司處境/任務需要)而讓自己陷入兩 難之中。 一次失敗的匈牙利任務，讓她開始了被國家控制、追逐男主角的歷程。愛卻不可得的心酸.. ....縱使是第一女戰士，但內心卻住著渴望有人關心、注視的小女孩。 一個對青梅竹馬用情至深卻痛失摯愛的女子，熟悉的心跳重現在身旁，是該勇往直前還是放 棄呢？喜歡我的是心臟的記憶還是這個男人？ 不一樣： 第一次對金素妍的印象是 愛上女主播(好長距離的遠目啊)。但那時候的目光焦點除了張 東健以外，我其實是喜歡蔡琳的(沒法度... 心機女二總是不得人緣)不過確實對才20歲就能 有如此演技的金素妍留下了深刻的印象。 之後陸續看了她的作品卻都擺脫不了她在最初讓人氣得牙癢癢的形象(食客裡尹珠喜的高雅 氣質真是讓人驚艷)直到了IRIS裡的金善華讓我整個愛上了她 冷靜、沉穩、兇悍，一個北韓訓練出的女戰士，在一次的失敗任務後為了家人(淪為國家的 人質)而與南韓國家安全局做對抗，一次的雪地襲擊後卻將心遺落在男主角的身上，明知道 他有戀人，卻依然不悔...在光華門的槍擊戰更是剽悍到一個不行(槍林彈火中同時看著男女 主角重逢對視的心酸...) 告別時無法在男主角面前落淚，只能在坐上車後哭出聲來... 最後收到男主角探病送來的鮮花時，也是又驚又喜怯懦的問道：是給我的嗎？ https://i.imgur.com/FYM5te1.jpg https://i.imgur.com/J00RP2m.jpg https://i.imgur.com/scuxDfh.jpg https://i.imgur.com/YQnr5UO.jpg https://i.imgur.com/mixJpLR.jpg 繼承父志成為了一名稱職的首席祕書，因為身分、職位的關係，被冷血(刻意報復)的男主當 成眼中釘，不斷地嘲諷與萬般挑剔。縱使如此，依舊謹守崗位做對公司有助益的事情；只是 為了保住如同第二個家的公司。 在一場手術後，熟悉的心跳聲與過去的回憶重現在身邊，究竟是錯覺還是真實？ 是過去的他還是眼前的這個男人? https://i.imgur.com/tDD5IWv.jpg https://i.imgur.com/OqzdASi.jpg https://i.imgur.com/YJZumrq.jpg https://i.imgur.com/i2t0gHj.jpg https://i.imgur.com/arMgkYV.jpg 結語：因為真的很喜歡素妍歐膩，所以非常辭窮地在文章截止日前寫出這篇文章，我最近看 的素妍作品是2018年 Secret Mother兩位女神的對手戲。 沒辦法，她最近一直都是長劇(家庭劇)我實在啃不下去......而且，純情的下眼線太兇狠了 讓我有些出戲...(我錯了) 素妍的演技真的是有目共睹的實力派，不同的角色也都能掌握的很好，不會感覺是重複角色 （徐迎美、金善華、馬惠理、朴在京、申珠妍、金純情）之前真的沉寂了好久 獲獎感言時緊張到機關槍式的快速發言讓人不捨又驕傲 調皮的鄭少女(總裁大人)還比較吸引我 XD(更多總裁少女與小秘書的互動可以看我們結婚了 第四季養眼夫婦 順道一提，當初的綜藝幾乎是播放一結束就隨即下架了，現在都看不到 QQ) 謝謝各位的閱覽，說晚安 祝好夢 idxxxx : 素妍偶逆現在真的好幸福啊 [m[37m 03/30 23:57[m 苦盡甘來了啊希望尚禹歐巴好好寵溺歐膩~~~灑花花 tcchenk : 詮釋秘書的時候好專業 [m[37m03/30 23:58[m 反差萌的禮貌女神~~~用心演出每個角色 不管是主播、嬌嬌女檢察官或是秘書 推 tcchenk : 她在真正男人女子篇才發現她意外體弱XD [m[37m03/31 00:02[m 真正的男人中意外發現體弱（超級弱）1 好難想像她是怎麼撐過IRIS的拍攝~ 推 idxxxx : 素妍姐姐為好友照顧父母親也很暖... [m[37m03/31 00:02[m 李恩珠歐膩真的是天妒紅顏......讓我想到蘇志燮也是這般照顧朴容夏(哭)的母親 推 seiryu99 : 素妍歐膩也是我女神演技超棒身材也是藝術>////< [m[37m03/31 00:17[m 演技棒身材藝術1 她是怎麼維持的啊???(可達鴨問號) 不愧是有禮服女神的封號 ereirred : 對了還有檢察官公主當時也很迷XD [m[37m03/31 00:37[m 檢察官要撐過前面白目嬌嬌千金的幾集...當下的慰藉是男主角... 推 checkmater : 當年看IRIS覺得她令人印象深刻 [m[37m03/31 01:23[m 客串的第二部發現溫暖的金善華(大心) 但是是心痛的代價(T.T) 推 as8815179 : 她戲路真的很廣 [m[37m03/31 02:21[m 實力派的啊真的不是花瓶~ lorenzoc799 : 請問你的縮網址怎麼我一直連到色情網站?? [m[37m03/31 02:22[m PTTCC耽誤了我po文的青春...我重新編輯了 推 jiajiaru : 當年比起甄善美更愛更心疼徐迎美(暴露年齡了XD) [m[37m03/31 05:53[m 當時年紀小不懂事......喜歡善美，即使同情迎美 但卻喜歡不了... chengung : 我真的超級喜歡她，而且私下好萌 [m[37m03/31 08:27[m 真的希望她別再接家庭劇了~~~韓國的導演跟編劇們啊(呼喊) 推 duoduo554553 : 以前真的好美 [m[37m03/31 09:47[m 現在也不差啊原來是小時候就成熟美了，現在是凍齡(我結裡歐膩有素顏演出) 推 chengung : 金素妍的綜藝我前陣子全都補完了，本人真的超黑洞，可愛 [m[37m03/31 13:31[m chengung : 以講，超可愛的 [m[37m03/31 13:32[m XD 尚禹歐巴應該不會像馮紹鋒問趙麗穎一樣 (妳是真的喜歡我才結婚? 還是只是為了 而結婚?) 是從哪兒把綜藝補齊的? 想知道(跪求) 03/31 13:32 推 silendy : 當初超愛檢察官公主的 [m[37m03/31 17:58[m 是她演藝生涯的代表作之一 順風我倒是沒有收看，偶爾轉台看到瞄一下而已。推金素妍看綜藝節目覺得本人超可愛和IRIS反差超大。一直以為她是高冷個性結果非常親切可愛又有禮貌客氣的個。性。很喜歡看她詮釋職場人很有很專業很有氣質。看到最後才發現我就是看她演我結更認識她，我發現透過我。結認識很多演員XD。推推素妍歐膩上強心臟的片段，根本傻大姐，超可愛>///<。素妍私下真的好有禮貌好少女好可愛。哇~居然有素妍  推推~。推推金素妍 我好愛她的陷入純情 當初超迷這部她跟鄭少女。發現認識她也好久了 愛上女主播的徐迎美也讓人印象深刻。也是愛上女主播知道素妍歐膩 檢察官公主超可愛的～。真的是意外地體弱。她的聲音很好聽 好喜歡她講台詞。推！很喜歡純情。推金素妍 演什麼像什麼 私底下又超萌。推金素妍 超喜歡純情的 綜藝的樣子也很討喜 很開心她。有個好的結婚對象。超喜歡她，演技好又漂亮  最喜歡純情了。順風五中的痛。因為愛上女主播愛上素妍歐膩+1 （透露年紀too。愛上女主播還有順風婦產科!!!!!!!!!。的爆炸。尤其被問到結婚的好處時誠實的說：這樣上節目才有東西可。順風婦產科 推推。原po你的回推文都亂了啦！我補綜藝是去維基上頭找集數，。然後上網一集一集找的。我很想看她再演一次美麗壞女人～。推不演戲時少女感滿滿的金素妍～從我結開始入迷追她的戲，。最推需要浪漫3的星星跟純情～雖然一直接家庭劇但至少因為家。庭劇認識了老公啊～。冠軍醫生也可以看一下～。推金素妍 喜歡看她的劇！檢察官 需要浪漫3 純情 秘。密母親 家和萬事成都看了。金素妍成名作  愛上女主播  壞女人演得很好。檢查官公主裡的馬檢跟需要浪漫3也很可愛，一定要追。因為需要浪漫3陷入素妍~~~純情也好好看。金素妍演技超好，哭戲也很棒。徐迎美也是我第一步入坑的戲XD...透露年紀了。因為純情而認識她 因為我結而喜歡她～。喜歡素妍從愛上女主播到現在很久了‥會一直支持她