當初看到昇基回歸電視劇時相當高興 和遊記當初在預告的呈現上算是相當吸睛 這也是促使我想開Live整理文的動機 但隨著劇情發展到後段 心裡頭卻越來越失望... 可以16集解決的劇情硬要拖到20集 和遊記看到現在沒棄是為了李昇基而撐下去的 劇本呈現出來的劇情不太好... 覺得洪氏姐妹不太適合描寫元素多複雜度大的劇本... 防雷頁 防雷頁 簡單列一下優缺點: 優點: 1. 主演演技佳 車勝元為戲精車嬸畢竟薑是老的辣，演出浮誇但是趣味性十足且不油膩，看得出 是內功雄厚的演員。 吳漣序的優秀女主磨練久後真的有差，早期被人詬病的演技差評自從和張赫合作 輝煌與瘋狂時脫胎換骨，三藏角色雖然邊緣化，但吳真的在限有 的空間中展現自己應有的實力，細微的小表情連連，三藏和阿斯女 間的轉換給了吳在演技實力上的發揮，精彩連連。 李昇基的佳作編劇在這個角色的描寫上寫的最為完整，和昇基之間算是魚幫水水 幫魚，當兵完魅力爆棚，有將孫悟空放蕩不羈的樣貌展現的淋漓盡 致。 2. 劇情元素設定有趣 劇情融合的西遊記的元素算是很有創意...。 缺點: 1. 動機薄弱(最致命): 三藏在劇情前面就看出了自己有拯救世界的使命，這應該是扣住整齣劇的主軸， 但劇情中段卻剩下和悟空之間的愛情推拉，主幹不見就如同失根的蘭花，也如同地基 不穩搖搖欲墜的大樓，一直到EP16後段才切入主題，再往前看就發現中間出現很多不 太必要的劇情，像是三藏和悟空之間的愛情推拉，一度陷入鬼打牆，連帶影響三藏在 整齣劇的角色定位和側寫。 拯救世界可以牽扯的劇情很廣，三藏和悟空之間命運糾葛，富子的死亡解密和姜 大成、阿斯女掌權的野心應該要和拯救世界的主軸環環相扣，但劇情在處理上卻是 各自跑各自的線，到劇情後段才和拯救世界的主幹掛勾，整體來說架構鬆散，處理 得頗糟...。 2. 牛魔王和羅剎女的故事線寫的很糟，一樣是描寫前世的劇情，鬼怪中王黎和金善 的鋪陳看起來好多了，但這齣戲在牛魔王和羅剎女之間的糾葛只能意會，整齣劇都看 不到牛魔王和羅剎女之間前世的互動，使得整個故事線呈現出來並不立體，淪為牛魔 王個人有太多的內心小劇場在發作。 3. 個人並不反對阿斯女的故事線，但很多畫面太累贅了，富子告別的畫面太佔時間 了，劇情寫得不夠緊湊。 4. 不太喜歡三藏是以獻祭的方式拯救世界的角色設定，更顯得三藏在這齣劇中毫 無用處，只能當代罪羔羊。 5. 誰能告訴我從龍宮來的章魚到底是來幹嘛的...orz。 總結，這齣劇算是為了帥死人的李昇基和演技搞笑浮誇的車勝元而打算看完， 漂亮的吳漣序也是辛苦了，良好的演技因為三藏的角色給侷限住了，當然Live文還是 會開到結局下檔，大家要一起死守到最後大結局哦~~~(揮手)。 。我覺得章魚只是要湊西遊記一行人的人數。本來三藏騎的白馬就是龍王兒子變成的。雖然他在和遊記存在感很微弱阿。不能同意更多! 洪氏姐妹的劇好像沒有早期好看，要不是悟。空太帥，可能早就棄劇了。就是靠幾位演員在撐著。其他的就讓它過去吧！除了編劇、。導演、特效、佈景...，無一不雷！那個牛角，唉，傷眼啊。"導演"前請幫我加上"還有"，打完才發現語意差很多。。為了50撐著+1。同意。這部戲在背景設定上乍看之下有點仿鬼怪，不是人、兩大男。主角同居、男一有命中註定梗、男二有著前世今生梗，不過。編劇功力真的太弱，真的是靠演員撐住，如果要用一句話。來描訴花遊記...畫虎不成反類犬。編劇導演加油。前幾集為了金鋼箍一直鬼打牆.愛與不愛對話不停重覆。一切為50而看的。完全同意。鬼怪真的寫得好，重蕊心得......但50真的太帥。。我也有同感。這部的主角其實是金鋼箍...XD。一開始每集還超過80分鐘，中間應該是快變Live拍攝才降成70。分鐘，但劇情變得鬆散，原本的8X分鐘20集劇本不知道要怎。麼撐...。中肯。Steve8大大我有事情麻煩你，麻煩看一下站內信。吳漣序演技很好但是演感情（愛情）戲覺得有點彆扭。認同~動機薄弱劇情沒深度，看完就算了的一部韓劇，沒有記。憶點，雖然算不錯看，但沒有那種每週都很期待快快播的心。情。洪氏姐妹的作品一直以來都不是在追求深度 放鬆心情看會。比較不那麼無奈XD。50真的太帥..以前對李真的沒什麼感覺..因為50被圈粉..當。完兵也有差.嬰兒肥都不見了...。其實鬼怪跟這部看到中間都有種煩躁感這點最像了,金編跟。洪氏真的很棒戲已經很久沒出現了。為了50+1。我是為了漣序+新歡50撐下去，哈。這部真的看不完…劇本太弱了昇基再帥我都還是棄劇了…反。而跑去補昇基的綜藝XD。很難想像當初如果是寶劍接50的角色…不過很難講，過去昇。基也是國民弟弟的形象XD。題材真的很好，可是設定沒有深度，好可惜QQ其實我覺。得富子跟八戒的感情線也很奇怪，跟牛魔王和503的感情。戲相比，沒有火花，八戒的行為也常常讓人三條線。同意，已棄劇了。洪氏的劇本太令人失望+1。題材跟設定都很有趣 但這劇本功力真的有點差....。可惜了這些好演員 但昇基太帥一定會追完的。這部真的可惜了演員，每位說外貌有外貌說演技有演技，。角式設定也有興！遺憾在編劇不夠強大寫大格局。但還是會。為了演員看完的。。覺得並非是洪氏姐妹的問題，同樣不講求深度的主君還有心。情好又暖描述的愛情比三藏悟空好太多了，三藏和悟空建立。的愛情基礎有夠薄弱，金鋼箍要拔不拔的，好歹也拔下來一。次讓我們見識一下彼此堅貞的愛情...= =。三藏聰明伶俐的人設早已消失的無影無蹤......。還好我還是很喜歡三藏勝過戲裡這些妖魔鬼怪。推dunking大!剛從石棺救出來的時候，就是最好拔下來驗證。愛情的時機，不然就是最後金剛箍在50身上還有埋梗，例如。三藏要犧牲50要去救時，透過金剛箍阻止50…。悟空的愛情是建立在金剛箍 本來就是很絕望災難的一件事。中期以後的三藏真的會讓人懷疑怎麼平安活到30歲的...X。D  八戒跟富子一點都不感人，編劇即天意，天意註定八。戒要喜歡富子，所以過程不需要鋪陳= =。每次看這部的感情戲都有"搔不到癢處"的感覺！例如每一。次的吻戲，善美雙手都是放下的，碰/抱/摸一下悟空有很。難嗎？XD 又例如，悟空背後抱善美時，如果善美有一個轉。身回抱的動作，那該多好啊！就是這種差那麼一點點的感。覺！。八戒，悟淨，玉龍都被投閒置散！如果用劇集中段感情推。拉時間來寫他們的故事也不錯啊，浪費了！。一堆背景故事可以寫，不過主角的都交代不清，配角更不用說。金剛箍，如果中段有拔過，之後再找原因帶上真的會好多了。！！不然叫冬將軍冰個10天也行！我明白金剛箍的作用是。讓雙方看不到真心，但觀眾要看到才會入戲啊~~!!!!。善美是自卑的，悟空願意抱她，她大概還覺得是委屈他了，。她心裡就不認為這是對等的，沒辦法佔這便宜。阿斯女有恃。無恐手來腳來，憑的也不是善美的靈魂，是金剛箍還有她本。身的能力加上三藏的肉身，回到富子身上，那個底氣就沒有。了，在悟空跟魔王面前跟小媳婦一樣，比她當初現身時還弱。，這就是實力的差距。。推一個！前幾集覺得挺有趣，中段兩人開始推拉覺得煩，阿。假如前世的因果關係和高高在上天意有描繪出來，效果會比。較好，目前看到的須菩提爺爺也只是天意代理人...。斯女出來亂更是讓人沒有看下去的動力，而且看起來阿斯女。要拖到最後再解決(白眼)。雖然我還沒看到後面，但真的是為了悟空帥而看的...很多吐。槽點XD。嚴重懷疑可能是先前新聞鬧大結果造成劇本大幅度的修改，。劇情前段看到世界毀滅的意象應該衍生出來的劇情和中段劇。情明顯有邏輯上的不符，洪氏姐妹的實力應該也不會拍出劇。情鬆散的作品。喜歡角色 但劇情實在看不下去了 可惜QQ。這部就是賣臉偶像劇、劇情真的是無言。目前追到第六集覺得蠻OK的，突然看到這篇有點心驚驚。我記得龍王兒子那角色當初韓網新聞有說是臨時編的角色，。原本劇本裡沒有。順帶一提，演玉龍的女演員和李昇基同公。司。。還有，洪姐妹的劇本向來鬆散啊，這部戲寫成這樣我真的一。點都不意外。龍王兒子對劇情又沒有影響，戲份也不多，應該給八戒及悟淨。多點背景故事，不過主角的背景描述也沒有很多...。推，跟我想的一樣。所以，應該也看不到50前次被人類背叛的交待囉？現在好像。要走入商業鬥爭戰了～好雜的一齣戲啊啊啊～（抱頭）。從前面原創及劇本架構其實是非常迷人的，我覺得中間劇本。肯定是某個因素大幅修改了，特效沒有搭配，還能叫妖精世。嗎?XD 也許架構在西遊記上讓人期望太大了!結尾都不太想。追on 因為恐怕是一團混亂中草草收尾!XD。忍不住想演龍王兒子的演員後台很硬XD真的是一種強迫。出場的概念XD。劇情真的失望 可惜了這麼多好演員 含淚棄劇。我倒覺得龍王兒子原本有戲，是製作無法搭配刪了!XD。我覺得豬八戒最可惜，跟富子線真的是莫名其妙不知在講什。麼???。劇情的編織能力有點弱 有時候是直接由台詞表示 不知道。是甚麼原因 沒時間收線嗎 只覺得直接說等等要幹嘛 很像。八點檔XD （誤。但為了50還是會撐完這部 告白昇基 痞猴帥出新高度。跟沒看韓劇的朋友解釋劇情，朋友表示格局太小XD 但。悟空帥還是會看完。這部讓人眼睛一亮的大概只有，悟空設計魔王喝三藏血那邊。，魔王搞笑，再來就沒了。奇幻劇來說，評價給中下。為了悟空和三藏撐下去的哈哈。推紅淚大，很多人說善美版的阿斯女更有妖媚和神經。質的感覺，討論兩個演員的演技。但我也覺得相較殭。屍的肉身，因為是三藏的肉身而能讓阿斯女更猖狂，。兩者的差異是劇情的設定跟兩個演員能不能演出千年。妖孽的感覺無關。。看到第五點大笑，同感+1。對劇情失望+1 演員是真的很棒 特別是503!!!。在吳的阿斯女之後 富子版瞬間失色許多~。龍王兒子真的不知道有什麼作用XDDD。雖然喜歡寶拉，但也覺得章魚這個角色很多餘，原本以為。會講到一點龍宮，結果完全都是放置。洪氏本來就是喜劇愛情小品，在他們身上追求格局是錯誤的。期待  本劇格局最大的應該就是片頭三個主角的雕像那段吧。XDD。格局不一定要大，但是故事內容至少要豐富，覺得演員還蠻。可惜就是。女主角很不OK。故事不豐富是很大的缺陷，不然演員陣容真的很不錯.....。看到14集暫時沒有想要繼續點開看…改看李昇基的綜藝。「家師父一體」，一看不可收拾全部看完了。已棄追。這部選角讓我有非常大的期待，以為會像主君一樣…結果。編成這樣，現在只為503才有動力追…。同意章魚不知道為什麼要一直摻一咖XD。同意畫面華麗、演員演技也都不錯，但劇情太冗太雜又很難。打動人!。早就認賠殺出轉投家師父懷抱順便看了王二心。等他退伍不是為了看鬼打牆的QAQQQ (覺得傷心。確實 明明不用做鬼打牆推拉弄了十集的量 做男主和配角們。當小仙小妖時的前傳故事來看多好 雖然這是以女主為中心。為了演員硬吞呀!其他給他隨風飄散把。點的戲是沒錯啦 是滿可惜眾他們前傳小故事 採蟠桃多可愛。家師父好好看！。這格局可是編劇自己先寫大然後才越縮越小的啊XD 不然。一開始好像就是浪漫愛情小品的定位啊 應該沒什麼人會。對"格局"有期待吧XD。我看到三藏的任務是解救世界的時候忍不住「嗯？！」一下X。D。我連愛情都沒興趣，最愛悟空和魔王，新進展已經變成追。直播，連中字都不會想看（根本看臉境界。我也覺得玉龍跟八戒是另一種對比，章魚愛上豬，跟人類愛。上猴子一樣不可思議，等玉龍脫離女身，那愛情還會存在嗎。？感想都寫一半了，發現劇情走向開始跟預想的都不一樣，。除了主角（悟空魔王），其他人都變打醬油了…。演員陣容八十分但劇本真的三十分 看到12集放棄。還是覺得當初停播不是因為特效，而是為了改劇本吧。。目前就是看50和魔王撐住，以及偶爾的特效，比如50發狠。。章魚的戲份完全是硬塞的，明眼人都看得出來。很早就棄了，受不了推拉跟劇情薄弱。。本來就是因為演員陣容看的╮(╯▽╰)╭。吳漣序接三藏這個角色，我一開也覺得是撿到黃金(因為陣容強。大)，後來才發現根本是摸到屎(人設太差，無發揮)。看不下去+1。我也很想棄劇，除了劇情鬆散、特效不行以外，最受不。了的還是女主角....。堂堂一個主演，演技卻是所有人裡面最差的，每次看到。他的表情我就出戲....。真的是為了魔王跟悟空才看下去的。而且感覺真的很像在模仿鬼怪套路。糟糕，主角戲份我都快轉，只看魔王和阿斯女...。我覺得演富子的演員後台也很硬啊。李世榮出道很久了 也演過兩檔女主 說她後台硬太不公平。看到吳漣序的表情就出戲+1 造型不佳,表情重複,演技悲劇。吳演技不會糟啊，是人設太侷限演技了吧。造型的確很.....。因為吳漣序,所以無連續 已棄劇 和遊記bye!。吳的人設比較糟+1 我想不出那樣的人設能怎樣演得精采。她的演技是沒甚麼特別之處 但非戰之罪。本來以為結局是三藏為了救世 命令悟空殺死她 悟空不願。因為金剛手環制約力量 吐血而亡~~XD。漣序演技很好也覺得她能把這角色發輝到這樣很了不起了。富子跟阿斯女的戲分多到持續到最後 有這種感覺不公平??。戲份怎麼多都是女二 又不是演不好 她也不是才演幾部戲。這樣講她後台硬...就乾脆一點說不喜歡她不就好了 = =。那這樣造型不佳表情重複演技悲劇的女主角不就核彈後台。看吳漣序的戲，有時看她一直睜大眼會出戲…但人設造型就。不是她的問題啊。沒有不喜歡她耶 就這部戲來說就事論事而已。整體就是隔靴搔癢 劇情就差了那點打動人心的感覺。主線不明副線太廣收不回來也無法替彼此加乘.....。推，你寫得完全是我心聲。我一直懷疑吳的表情僵是跟整型整太多有關？他的唇形有點奇怪。，腫腫的，不太靈活。女主就是臉太僵 好幾集好幾幕了 抱嬰兒給醫生那走場就是。女配演的確實好 看ep11-12就得讚 水濂洞兩場兩人格那場。她是表情不太能出來(硬) 眼睛瞪大睜睜的特徵 女配也是有。嘴會習慣性歪一邊的 但還好臉的皮膚肌肉做表情是自然的。總不能拿人設講20集吧((前面十集還能說 但人設是演員的。課題 隨劇情增疊角色會立體 但可能就是這樣了吧。這篇整篇都蠻推的 缺點真的是動機薄弱。講真的感受不太到妖精們的中心思想  或許是建立的太慢。愛情戲推拉又拖拖拉拉也的確是洪氏的硬傷阿...。加上50跟三藏之於我來說真的沒啥火花......。上面有的推文已經違反板規囉...。而且富子1.0殭屍殭的很可愛 阿斯女又壞的很搶眼。三藏人設吃虧  吳可能駕馭不到這一個角色該怎樣討喜。妖精都被控制(天界)不是嗎 控制大妖(大妖控制小妖。編劇放很多男女主的感情戲 也是讓女主角色更堆疊的立體。所以還是有很多劇迷追男女主的感情線的。d大 我就是XD。我是追魔王狗狗線&悟空線 XDDDD。明明在看這部劇 看這部劇裡的表現 為何要一直提別劇裡表。現 那不是等於在說她好像只有一種戲路 只能理解解構一類。只剩503讓我追下去~編劇如果再寫爛我真的要寄刀片了。角色是這樣嗎... 唉。不懂大家為何一直拿別部來比+1。常見的攻擊點>整形、後台硬，可以對女角好一點嗎。已棄。已棄+1。是說原文的點寫的很好 但我還是很喜歡這部劇。李世榮演技很不錯阿  就算他的劇情走向也很煩  但至少有。單純的富子跟壞壞的阿斯女  所以對他的評價還是比較好。而且我還因為這部去補了吸血鬼檢察官(雖然是女一但那部算。男人戲  缺愛太妹也演得很好。會期待李世榮以後接的戲。*吸血鬼偵探(O) 吸血鬼檢察官(X)。李世榮那場和悟空在水濂洞的療傷和名字的戲 看的我為編。劇覺得瘋了嗎 敢這樣寫(哈哈哈哈 電光火石(看男主克制的。再克制的眼神 女配人畜無害說著找到名字的笑容 抓衣角說。的說很可怕的卻也是男主日常說她的台詞(要燒掉她) XDDD。雖然在看17預告會為了一些劇透而激，但冷靜沉澱後回想。，前6集跟15集反而讓人回味………看完16跟17大家的討。論後是抱著：到底結局是什麼在看、不想用自己的腦思考。編劇的腦了。編劇真的好機車((弄這段出來、後面也就理所...XDD。今天好好笑((魔王= =>~~GUBO。劇本真的很差!!!。我都看魔王跟狗秘書，女主讓我每看必出戲。。我看到第三集就看不太下去...不知怎麼個，都覺得有種尷尬感。。昇基和善美之間的關係怎麼看都尷尬.,。我對主cp的尷尬是愛情建立在金剛箍 這太絕望(金剛箍的愛。情雖然編劇後面集數是有硬圓 但我還是覺得齊天大聖的愛。情是因為這樣才有的覺得很災難又勉強 就是那種想要反操。作的新穎立意 卻給了它看上去很老梗的戀愛日常操作(給自。己拆嗎 要人去承擔命運已經很慘了 在命運上還要加個愛情。然後這個愛情是始於金剛箍 再然後加個死鈴緣份(帶了8集。...這、這看的下去嗎、在思考幹嘛這樣的時候 又重疊富斯。線的阿斯線...這時已經不是幹嘛這樣的問題 是別思考了的。就這樣了(攤手。為了50撐住的+1 當完兵真的魅力爆棚啊～～。魔王狗狗&悟空 這個可以想像的家庭線我要撐住 因為悟空。把小孩拿去給魔王和狗狗照顧這太萌惹 原來悟空心裡活動。對父母形象(想像)的投射居然是牛狗這對 XDD這展開太有趣。為了演員撐下去的…。這部劇情如浮雲，無論是人設還是演技，主角群裡女主確是。最不起眼的。還好有帥帥的50跟搶眼的殭屍，及鮮明的眾配。角有可看性，不然早棄了。。我以為50不管撿到什麼都會帶回去給魔王照顧欸……（富。子）。有點像撿到小狗小猫想養結果都是爸媽照顧，但馬秘書可。能是因為設定為忠犬，又是女性裝扮才看起來是父母？。哈哈哈哈哈哈 對啊 就是內心形象 魔王在悟空心裡就是照。顧的父的形象、不然其實他也可以拿去給忠心的悟淨顧。感覺三藏這集有抓到三藏人設那種呆直懵感覺是繼ep04之後。丟給魔王是要給魔王找麻煩吧XDD就不知50有自己孩子後會。不會丟給別人？。演員真的都不錯呀 但對這對編劇的戲 每次收尾都會有鬼打。牆的情節。或者很鬆散不知道重點Orz。和遊記真的很妙，劇情慘成這樣，討論還都爆滿╮(╯▽。╰)╭。因為大家都被戴金鋼箍了@@。我也覺得很可惜。一開始第一集覺得設定很妙滿心期待，。結果最後搞成這樣，沒有任何一點想要陷在故事世界中的。幻想。記得以前洪氏姊妹的戲不是這樣的啊！是我老了還。是她們真的不如從前？。我已經在6的時候就棄劇了。真的，中間8-15集左右都好拖戲