愛你的人有兩種：一種是奉獻自己所有；另一種是捨棄自己所有。 前者讓你擁有全世界，後者為你放棄全世界。 志平和道山的愛情，大概就是這兩個極端吧？ 志平愛情的開始，其實是半推半就， 在他自己都不太清楚的時候， 就已經開始， 最初的最初，他只是隔著對街看著奶奶抱著哭得不能自已的達美， 那天晚上，煩惱的奶奶只是沉默地出神， 志平打破沉默，裝作無心地問了奶奶：怎麼了嗎？ 奶奶便順勢地跟志平介紹起她的孫女， 並且拜託志平當失去唯一朋友姊姊的達美的朋友， 嘴硬心軟的志平邊嫌棄著達美名字老土， 邊嘮嘮叨叨地問：為什麼是我？ 就這樣半推半就地開始了他的假筆友身分， 第一封信件，其實夾雜了奶奶的溫柔與志平的溫柔， 不過，我一直好奇著， 第一封信中讓達美深有同感的故事究竟有多少真實的成分？ 裡面的溫柔是出自於志平？還是出自於奶奶？又或者其實都是謊言？ 把在一起的時光視為理所當然，不懂得珍惜。 其實每一刻都是禮物，早知道牠在的時候，就對牠好一點。 最近我每分每秒都在後悔，頓時我有種感覺， 現在的每分每秒也都像是禮物一般，以後我又會後悔了吧？ 冬天想念翠綠的夏天，夏天想念雪白的冬天。 也許志平給予達美的信，並非百分之百的純粹，裡面有不少虛構的成分， 但是，不可否認，在這些虛構之中也藏了志平的真心和溫柔， 而之所以讓這個嘴硬心軟的志平放下戒心對著信件傾訴， 那是因為達美給予志平(道山)的回信是完完全全的信任， 所以，達美感謝那些信讓她擁有了不後悔的春天， 志平其實也因為那些信件而得到了安慰， 只是，比起達美把信當成一回事，志平只是把這段緣份深埋。 因為，他才不是什麼小乖乖。 志平一直都是這樣看待自己的，他從不希望別人把他當成好人， 比起什麼夢想、理想、好心這些正能量的詞語， 他其實更相信數字、收益， 他不做沒把握的事， 所以，他雖然能夠理解達美描繪的沒有地圖的航行， 但是，他是絕對不會真的去做沒有地圖的航行， 直到他重新遇上了奶奶 那個在他最困頓的時候，不計報酬給予他溫暖的那個人， 為了那個人曾經給予的溫暖， 志平可以奉獻他所有的一切， 所以，為了實現他對奶奶的承諾， 他只好硬著頭皮去尋找真正的南道山。 南道山，一個跟韓志平完全相反的人， 他不理解什麼是沒有地圖的航行， 他不知道的還包括他自己其實已經在做這樣的航行， 他第一次聽見達美信中所言的一切， 他無法置信： 好好的路不走，為什麼要遊蕩？ 手裡明明有傘，為什麼要淋雨？ 還有，為什麼要對著彩虹許願？ 聽著這些話的志平虧道山語文理解力低，抓不到文章的重點， 道山承認也接受志平的說法， 並且嘗試努力想理解重點到底是什麼？ 但卻沒有人願意用他可以理解的方式告訴他。 還沒有遇見達美以前， 他看著志平的訪問，滿心期待地相信志平會是三山科技航行的嚮導： 聽過雪巴人吧？他們是喜馬拉雅山登山者的嚮導。 我想成為如雪巴人般的投資人，對於創業的人們，我想引導他們前進， 成為幫助他們的夥伴。 卻只得到志平如下的評論： 你剛才問我對投資的看法吧？ 我評估過的投資案至今超過千件， 我投資過三十幾家公司， 其中有四家新創公司沒得到後續投資， 但我沒投資卻成功的新創公司是： 零，一家也沒有。 我不想破壞這後面的紀錄。 因此，我絕對不會投資你們的， 不是因為你們不夠成熟。 而就在這個幾乎萬念俱灰的時刻， 道山讀到了達美的信，那個述說著自己擁有了音樂盒， 卻因為害怕失望，而遲遲不敢確認音樂盒真正樂音的心情， 儘管如此，達美卻相信著道山： 因為你是我最美妙的音樂盒。 達美九歲的話語確確實實地安慰了二十九歲的道山， 而這個道山竟然僅僅為了這個虛構的信任， 決定給予他從未見面的達美真實的回應。 這個行動，就注定了志平與道山的不同， 志平，會衡量；但，道山，不會。 志平，會奉獻他所有的一切；但，道山會不顧一切地拋棄他擁有的一切。 他完全不理解我，如果是道山，他一定會無條件站在我這邊。 達美曾經這樣跟奶奶形容她心目中的道山。 相比於時時刻刻站在達美身後的志平， 無條件信任達美的道山，才是達美心目中的道山。 就算道山沒辦法跟志平一樣給達美全世界， 但道山一定會在達美的身邊跟著達美一起難過， 如果是志平， 大概是會先說出不中聽的話，但最後會默默地指引達美克服困難， 志平是達美的嚮導，他能引領達美成為更好的自己，卻不會成為達美的世界， 因為，志平無法讓達美看見他最脆弱的那一面， 在達美面前的志平，總是非常完美， 在大家抱怨、責備達美簽約前不問志平， 卻似乎忘記不讓達美進門的其實是志平， 達美有聽出志平的逞強， 溫柔的達美並未戳破志平的謊言， 而只是選擇留下鮑魚粥要他好好養病。 相反地， 達美最困窘的時候，道山總是以達美需要的樣子出現在他的身邊： 在達美想要承認自己的謊言時， 道山卻緊緊握住她的手，跟著達美一起提心吊膽地說謊； 在達美自己也不看好自己的時候， 道山堅定地伸出了他的手邀她成為創業夥伴； 在達美都還不知道奶奶即將失明的時候， 道山已先用實際行動去實踐與完成視途的開發， 對達美而言，不知不覺之中，道山已經成為她的世界， 而她是那麼地不足， 道山卻仍執意留在那樣不足的她的身邊，就算世界毀滅也無妨， 這當然是絕對不行的吧， 所以，達美想要說服道山放棄留在她的身邊， 想要說服道山去正視他自己， 但是固執的道山卻接收不到達美真正想說的話， 達美只好拿道山最無法反駁的一句話，要道山離開： 你不是寫信給我的那個道山。 愛一個人，並不容易，被愛也是。 但只有你能夠正視你自己，你也才能真正溫暖地去擁抱他人。 我一定會嫉妒死的，所以，如果未來你過得好的話，絕對不要來找我； 但如果你又沒地方去的話，隨時都可以再來敲我的門。 付出善意，其實並不為了什麼，所以，也沒有什麼好心傷的。 (謎之音：才怪，又不是無欲無求的神) 哈哈哈哈 我打完也覺得很怪 XDDD 基本上，我覺得編劇沒有不在意信的意義與價值， 道山之所以能夠勝過那些回憶， 在於志平一直都不夠坦率， 從一開始寫信，奶奶請志平用自己的本名， 志平一臉嫌惡， 到後來，奶奶問他為什麼要對達美這麼用心，是不是喜歡達美？ 他也是一臉震驚地否認， 看起來什麼都會的志平， 其實，才是真正不夠自信的人， 他把真正的自己藏在各種專業底下， 如果他受了傷，他也不會把情緒外顯，只會努力地自己消化 因為，他一直以來能依靠的只有自己， 這幾乎算是他的習慣， 而這個習慣也讓人很難真正走入他的世界啊 他的愛情是給你他所有的一切，但是，有些人想要的並不是這樣的愛情。 其實，我覺得志平才是那個會給予全世界的人 所以，大家才會比較喜歡他，因為，以現實考量， 他就是能夠告訴你什麼才是比較穩妥的路， 志平是一定能夠做到：不會讓你受傷。 但是，道山是那種你的世界就是我的世界 如果你不清楚你的世界的模樣， 沒關係，我會陪著你一起去找， 因為，我相信你， 道山的愛情是我可以為你放棄整個世界， 道山的愛情很浪漫，但我覺得現實裡很難實現。 我們總不能因為女主角選的不是我們心中的人選， 就不去理解腳色吧？ 心疼志平，為什麼就只能詛咒不愛志平的人呢？ 我其實很討厭有人把志平形容成工具人， 志平基於自由意志，選擇幫他想幫的人， 但沒有得到回報，所以就變成工具人嗎？ 這樣去看待志平的善意，不就讓善意變質了嗎？ 愛一個人，想給他所有一切，會因為對方不愛，這份愛就變得毫無意義嗎？ 或者，會因為對方不愛，曾經付出的愛就成了笑話一場嗎？ 一定會有不甘願的地方，但可以不要用被當工具人的概念看待付出愛的人嗎？ 我看預告，感覺結局還是會回過頭來解決信件的事情， 只是大家可能還是不會買單就是了 XDDDDD 但大家都不會覺得好奇嗎？ 到底那個狗狗(邦實?)的故事是誰想的？ 在打這篇的時候， 我突然好像有點理解達美發現信件真相的錯愕， 那個我一直以來暗戀我並且跟我有類似遭遇的人， 其實並不是真的，而是奶奶跟志平聯手創造出來的人， 那我要怎麼相信後面信中所說的一切是真的？ 只要一開始說了謊，後來的92.4%也會變成謊言。 我們觀眾全知，所以看得到小志平得到信件的雀躍， 但達美不是啊，達美看到的是總是幫忙踩剎車的韓組長， 要達美一知道真正寫信的是韓志平，就馬上重新喜歡上韓志平，這不是太奇怪了嗎？ 的確，讓謊言不至於太早被戳破，的確是志平的努力， 但是，在最關鍵時刻出現並且毫不猶豫地抓住達美的手的是道山， 我其實是志平派，也沒有特別喜歡道達戀， 但是，就是覺得大家因為志平而去貶低道山，讓我覺得很不是滋味。 雖然，這其實跟我沒什麼關係就是了 XDDDD 只是覺得想說說自己看到的，如此而已。 其實，我也覺得編劇把女主寫得好扁平， 不管是給你全世界或是為你拋棄全世界 都會讓我覺得很不舒服 XDDDD 基本上，我比較喜歡自己創造出自己的世界 但看到現在，編劇確實都沒有讓女主呈現獨當一面的模樣 我唯一喜歡女主的點，大概就是那股韌性 即使是被直接說了：你就是最大的問題。 即使是併購的時候直接被放棄， 但他還是勇敢去面對自己的弱點， 如果是我，大概沒這個勇氣，我大概就是安於現狀，至少不用去面對自己的弱點。 謝謝你的理解^ ^。推。看標題以為是男一男二邪教CP黨。原po文筆很好，寫了讓人動容，但我看到標題那霎那間也以。為是什麼奇怪的cp。原po有把我喜歡道山的點寫出來。蠻喜歡15集志平在道山家的片段，道山有想到志平在電。梯說想吃的東西。越提信越氣 信最後根本被編劇變笑話了。沒錯！行動決定一切的成敗，沒有行動，再多的鋪陳也沒有效果。道山很早就確定自己喜歡達美，會為了她不顧一切。這跟請回答1988有異曲同工之妙啊。太多的猶豫不決反而會變成輸家，有行動力的崔澤才是最後的。贏家。推 講得太好 道山確實才是能給達美全世界的人。寫得很好T T。寫得真好。你的文筆很好，但也無法掩飾你再硬拗。不要自欺欺人，這只是個人帥真好主角威能的爛劇情。怎麼看，最適合達美的就是志平。那空窗的三年根本就是志平追到達美的最好機會。但是編劇不允許，結果就爛尾。對達美而言，道山是衝動的暫態，志平才是雋永的愛情。可是編劇不允許，就結案，爛尾。Netflix的日韓劇到底有哪部不爛尾的。事實就是。他們只是把韓志平當工具人。之所以在沒有地圖的航行南道山沒死。是因為別人"選擇"不對他提告。在現實中。最好有人，遇到那樣的情況沒告到讓他賠。我覺得空窗三年志平也追不到達美，因為達美的心意已經。非常明顯，看看真相大白後她對志平跟道山的態度就知道。了。雖然我是志平派QQ。行動決定成敗?。沒有行動註定失敗?。但韓志平貌似也不是沒有行動。而是編劇不讓繼續動。信的事之所以會這麼氣的原因是因為編劇前半部分不斷。的強調信有多重要，達美時不時都在提信的事，但真相大。白後信好像就被遺忘了。。這是劇啊啊啊啊啊！男二終究是男二的命！今天如果志。平是男ㄧ 編劇肯定讓他動的。B大講錯了吧，道山才是雋永的愛情吧。男一主角威能沒錯啊@@，不這樣還叫男一嗎？。威能過頭了但編劇卻還想讓人覺得很合理才是不合理的。點。編劇把職場上很多東西寫得向智障一樣。當大家都是三歲小孩尚未讀書。志平很早就想坦承 道山貪心阻止的 不是沒行動。志平終究沒坦承是事實，那是他的選擇，怪道山怪怪的吧。。若真的因為道山阻止，志平就不坦承，那志平意志力也。太薄弱了。可能只有16集篇幅有限，導致志平那三年的追求 跟達美。的拒絕沒被演出來，才導致一切好像有點粗糙。雖然之前不喜歡道山的人設，但演到後面我覺得有比之。前好了 反正後面的劇情也都猜的到要怎麼走 我覺得。大家也別這麼氣了XD。第15集的道山除了電梯片段其他都很好。我沒說反，為何志平才是雋永的愛情，很簡單。每次達美最慘烈的時刻，不是志平在旁陪伴？。道山唯一幫達美度過難關就是開場的晚會。但那也是志平的努力的成果。達美最慘的時候，不管小時喪父長大後創業失敗道山離去。都是志平默默再背後鼓勵支持。對達美而言，志平是人生，道山只是衝動的迷戀。但沒辦法，主角威能人帥手大真好。這部戲為何大家看的這麼氣，不就是因為不合理。只因為男一要配女一，一切就只能亂編，國內外都罵翻。所以達美跟道山戀愛，養工具人志平，連志平躲她都要。去挖出來，看了真的生氣。我覺得編劇該帶的都有帶到，只是觀眾看自己想看的部份…。回樓上，編劇並沒帶到應該帶的，新創沒有這麼簡單情。侶新創就是分手收場不說，此外科技團隊需要的人與資。金相當龐大不是靠三山，懷抱夢想但什麼都不懂的CEO。就能做到。 這還只是創業的部分就寫那麼糟糕還加入。不必要的三角戀，該收不收這才是觀眾氣憤的點。。看這部戲會覺得Google很糟 自動駕駛都玩幾年了 男一如。果這麼強大去比自己爛的矽谷做啥。編劇或許有要傳達的訊息 但是整部戲不合理的地方太多。看完只會想忘記有看過這部而已。推原po文筆很好，板上有幾個道山派都是大文豪啊！。文筆真好！分析得很細緻。推～～～。推原po寫得很好。道山想成為達美的翅膀止痛劑和自尊心，道山給予她很多，然。而她自己想要的是什麼? "乘坐高速電梯"?我很訝異她到15集。還沒發現這個夢想是美麗的空中樓閣，而不是源自內心力量，。別人給予的自信真的是自信?達美真的正視了自己? 看了15集。很失望，達美的成長在哪裡...。志平比較像是雋永的親情，道山才是深刻的愛情。推原po的見解～我也覺得志平不敢把自己的心交給別人。，所以錯過了抓住達美的時機。。其實什麼支持志平派，道山派有時不必特別提醒別人自己說。出來，因為說出來未必是真的，就自己覺得什麼是真的想支。持什麼說出來就好不用為得到別人的任同，說一些有的沒的。，就故事而言我只能說編劇很失敗，很像趕鴨子急上架的蹩。腳，無法說服觀眾，女一不必一定要配男二，大部份的劇必。然是男一配女一就劇的商業考量，但請將劇編的合理一點而。不是為了男一就給他威能不正視自己編過前面的劇情，就來。個快結局但必須要男女一手牽手才叫好結局，這樣子編故事。大多數觀眾會買單才奇怪，或許這樣子又有人會說編劇有她。想要表達的只是你看不懂，我只能說任何人都不是編劇的蛔。蟲不要幫她腦補太多，看個劇還要幫劇自己補故事也太辛苦。了，就劇而言韓國內的論壇反應結果跟海外是必然的。。看劇各有自己的理解，說腦補有點言過其實，原po說自己。志平派，還要被你質疑，不也是腦補原po的意思？。推原PO 寫得很好!!(拇指)。把劇情脈絡都梳理得很清楚 其實真的都有演出來。只是因為某些編導跟劇情安排後來真的模糊焦點了;;;;