劇 名 當你沉睡時 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/wyws 電視台 sbs 首 播 2017年09月27日 時 間 每週三、四 21:00(台灣時間) 集 數 32集 編 劇 朴惠蓮《Dream High》、《聽見你的聲音》、《皮諾丘》 導 演 吳忠煥《來自星星的你》、《Doctors》 演 員 李鐘碩、裴秀智、丁海寅、高聖熙、李相燁 簡 介 劇講述為阻止夢境成為現實而孤軍奮鬥的檢察官丁宰璨 （李鍾碩 飾）與可以透過夢境預見他人不幸的女人南洪珠（裴秀智 飾） 之間的故事。 直 播 愛豆TV直播： http://tinyurl.com/y94sxj8b 視聽網直播： http://www.shiting5.com/tv/sbs.html 愛奇藝直播（推薦）： http://tw.iqiyi.com/a_19rrhd5unp.html aqstream https://aqstream.com/sbs/SBSStream4 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair 收視率 集數 播出日期 TNms首爾 Tnms全國 AGB首爾 AGB全國 EP01 20170927 8.2% 9.1% 7.2% 8.1% EP02 20170927 9.4% 10.8% 9.2% 10.4% EP03 20170928 8.0% 8.7% 8.3% 9.8% EP04 20170928 9.3% 10.2% 9.2% 10.8% EP05 20171004 5.0% 5.2% 5.1% 5.6% EP06 20171004 5.5% 5.7% 6.1% 7.0% EP07 20171005 8.3% 8.2% 7.9% 8.2% EP08 20171005 9.6% 9.9% 8.9% 9.6% EP09 20171011 7.8% 9.3% 8.1% 10.0% EP10 20171011 8.9% 10.2% 9.4% 11.5% EP11 20171012 7.5% 7.8% 8.9% 10.3% EP12 20171012 8.5% 8.9% 9.7% 11.8% EP13 20171018 7.6% 9.5% 8.6% 9.5% EP14 20171018 9.1% 11.4% 10.0% 11.3% EP15 20171019 7.1% 7.7% 7.9% 8.9% EP16 20171019 8.0% 8.9% 8.9% 9.9% EP17 20171025 7.7% 8.1% 7.3% 7.9% EP18 20171025 8.8% 9.7% 8.9% 10.0% 人物關係圖 https://i.imgur.com/vnPvUaC.jpg ost 長夜來臨的話 (演唱:Eddy Kim) https://www.youtube.com/watch?v=zqg2WeJia48 Its You (演唱:Henry) https://www.youtube.com/watch?v=yGHFCWRKoc0 那該多好 (演唱:Roy Kim) https://www.youtube.com/watch?v=vv2mGGA4LVwt=155s I Love You Boy (演唱:Suzy) https://www.youtube.com/watch?v=B0Ij_eTECXc 當你沉睡時 (演唱:BrotherSu SE O) https://www.youtube.com/watch?v=jRTBT8vD4mE 你的世界 (演唱:SE O) https://www.youtube.com/watch?v=joxaxbFpwvg 清醒夢 (演唱:monogram) https://www.youtube.com/watch?v=FD_pOwxgAAo 今天也想念，想念 (演唱:Davichi) https://www.youtube.com/watch?v=GYjjpO781q4 迷宮 (演唱:金娜英) https://www.youtube.com/watch?v=R_VIys2gE5Y 第十九.二十集 文字預告 宰璨13年前在葬禮上見過的少年栗子就是洪珠。 與栗子一起度過的一天雖然短暫，但因為感覺太過強烈， 很好奇及想念過去13年裡栗子的問候。 。頭推。推~。因為想起栗子 才發現喜歡卓卓XD。推~~~。推推。期待。週三四看完都猛刷大家推文~~停不下來。推。宰燦宇卓都受傷了，是不是兩位女婿候選人都要住到洪珠家。！XDDD。鐘碩的ost怎麼沒貼出來~?。推。推～。推。[新歌],#當你沉睡時 OST Part.9 #李鍾碩-到我這裡。https://goo.gl/T3k4zB。用愛奇異看，需要辦會員嗎。推~。推。推新ost!。愛奇藝 這兩集沉睡9-10 限時免費看。推~。開始了。愛奇藝準時9點嗎@@?。從倒地開始。我又找不到了ww。還好警車趕到。洪珠記下車號。為什麼我的愛奇藝都會遲到呢...。愛奇藝更新了。卓卓逃過。右上角按下一集。天啊 好險被警車追到。有時候都會不知道她更新的集數網址點哪。目前急救的是宰璨。柳爸自殺?。我是直接跳出app再進去就會有。獵槍的傷口是不是有點小。更新的集數在沉睡首頁 會有個綠色三角指標。又煩真的是害人不淺啊啊......。因為傷口只做一次，給刀傷共用XD。期待吻戲~。有救起來。這是急診室嗎？為什麼女主可以在外面看呢？。他剛剛急救沒有麻醉嗎......。這偶像劇  哈哈。有哦，跟名不虛傳一樣有玻璃那種。之前看金師傅 急診的手術室好像也是透明的？。被t大說的都不難過了XDDDDDD。忽然覺得哭戲要加強....。因為絕對不會死 就不緊張了!XD。可以這樣看人急救嗎XD。這集哭戲比昨天好一點。可以唷！我曾經有看過。在傷口那裡加壓不會噴血嗎？XD。算了 這不是醫療劇XD。我也不會緊張！反正他是男主XDD。玻璃的血手印 XD。洪珠差點八字硬又剋死一個XD。現在看到律師的畫面就自動浮出討厭鬼 XD。宥煩先生，你到底知道知道自己幹了什麼事。在韓國，急診室有開放親屬參觀?。卓卓還能抱著洪珠跑。媽媽哭的比較感人。珍珠很能強戲份XD。洪珠哭法似乎都差不多XD。搶。卓卓對洪珠到底甚麼感情啦。香美哭的好好笑!XDDDD。這段好矯情...。XDDDDDDDDD 這哭的太好笑了。這樣媽媽還會讓她繼續當記者嗎?。宇卓對洪珠就是那種「她好我就好」的那種愛情。媽媽講到小栗子了。小帥哥  XD。戒指盒裡面放紙條啊啊啊。還以為會附戒指 沒想到只有便利貼。女裝的小栗子好漂亮。相認啦......。鐘碩和秀智的淡妝好像不同人XD。小時候的兩人好搭。南相澟真的長的好帥！。哈哈哈。南多凜吧XD。醫院這一整段演的好矯情...。洪珠在病床應該問宰燦 戒指呢戒指呢!。笑死  XDDDDDDDDDDDD。部長XDDDD。部長會嚇到吧  XD。XDDD。哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈。XDDD。XDDDDDDDD。殺人犯老伯還活著。XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。鐘碩演的下去好厲害XDDDDD。什麼鬼拉！！！！。哈哈哈哈咖幾麻哈哈哈。唱詩班太可愛了。洪珠會想哭吧！。喔這樣摸臉起雞皮疙瘩了 想看花絮呀。有個小底迪出現。哈哈哈 這是小柯南嗎。超像柯南的啦。喔...  少了領帶的小柯南。這個小演員好面熟喔。孫檢的小孩。這小童星 也有在doctors出現!。弟弟生氣了  XD。討厭律師。宥凡開始狡辯 卓卓能說贏他嗎。宥凡的表情好討人厭。好想快轉但又有宇卓！！。而且是穿警察正裝的宇卓。宥凡真的好煩啊。看來宥凡前輩做過很多證據啊XD。宇卓加油!。宥凡根本與整個檢察官系統為敵了。身為檢察官豈能毫無動作 這是一條人命啊。李相燁演技真的厲害 之前(老婆要出牆)這麼討喜。好兇喔~~~。宇卓點到重點了！！。帥啊，申檢察官。卓卓這次頭油油的XD。真的 老婆要出牆的角色跟這個角色 超對比。他演信號時真的很厲害 這裡真的讓人超討厭。手機是不是故意留下的?。廣告時間。秀智穿這樣好美呀。廣告時間  XD。我覺得最後是宥煩的自己親身的案件，否則怎麼會成長。置入時間XD。廣告ing。誒沒見面直接離開嗎。好帥><。藏在那邊可以不見面?。這樣帥的警察我都想犯案了我。XD 橘大快抱緊(x。宇卓要避人閒話 所以保持距離.......這ˋ樣就沒戲啦!XD。哈哈哈。橘大, 你可以去警局當志工, 又不用犯法又可以天天見面。XDDDDDDDD。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。完了!香美 XDDDDDD。87 糟惹。宇卓太開外掛啦 連宥凡都講得贏XD。XDDDDDDDDDDDDDD。XDDDD。也太鬧www。這甚麼狗血劇XD。認錯人吼。怎麼可能會穿一樣的啦！！！！好智障。油卓卓  https://i.imgur.com/PGgD58T.jpg。宰璨怎麼感覺傷到的是腦XDDDDDDD。認錯人  XDDDDDDDDDDD。哈哈哈哈哈哈哈啊哈。這什麼啦!XDDD。丁檢是被打到腦了吧！吼......。啊哈哈哈啊哈這太好笑了。到底 這部。戒指拿出來再戴上呀。洪珠在裝傻。XD 好鬧。推給麻醉還沒醒XDDDD。洪珠更威！！哇哈哈。其實丁檢中彈的應該是腦袋吧XDDDD。丁檢會妻管嚴了！！嘖嘖嘖。有抱到還不錯呀。XDDDDDD 洪朱耍他。哈哈哈哈哈啊哈 正宮魅力散發時間。這真的要笑死。XDDDD。QQ 居然 洪珠怕了嗎...。每次配樂一下心動到一半就沒了 XD。到底哈哈哈XDDD。你的記憶是錯誤的呀。蛇蠍美人  https://i.imgur.com/jiqin6J.jpg。你摸的是部長啊...... XD。丁末席被科南糾正了啊。洪珠超有事的XD。部長還很好心說記得哈哈哈哈哈。問部長比較快啦......。哈哈哈 小柯南。這圖截的好。好漂亮喔XDD。弟弟不是知道他幻覺摸錯人 怎麼沒說呀XD。今天香美好搶戲!XDDDD。XD要變黑粉了。為什麼要說謊 害宰燦好傷心 哭。小柯南又出沒嗎XDDDDDD。小科南腎臟壞了 只能等移植 在醫院洗腎過日。香美是大姨媽來就是了。香美是在氣什麼XDDDDDD。哇 這麼小洗腎。卓卓真的很帥（還沒看到後面先亂入>\\\\<)。希望有人能捐出腎臟 身為媽媽的檢查官感到害怕。為啥要裝不認識。不想被同事知道家裡的事吧。有些私事不想讓同事知道。嚴重到每日都要做透析 唉。洪珠的東西掉在醫院 所以沒來過的謊被宰璨拆穿。所以宰燦真的有摸到洪珠的臉啦!XDDD。那耳環可能是部長的啊......。XD。XDDDDDDDDD 部長的耳環。subway無孔不入.......。直球對決!。真的有摸過呀。且明明洪珠就沒有常載耳環啊......太假了喔。洪珠曾經想讓小宰璨和大叔一起淹死 所以想忘記那天 是傷口。也是疤痕。好突兀的水一直置入XDDDDDD。果然怕了><。比置入 誰能贏過subway。這集好多置入...XD。宰燦也太較真了。因為柳選手是人人稱讚的好人 所以提早回收?。誒 清醒了呀。柳媽媽接過筆記 想好好的看看調查記錄。老爸也只是要一個出口....。台詞寫的真好！。丁宰璨冒著大雨 要去找洪珠。淋雨不會讓傷口惡化嗎?。雨中之吻來了。Oh!。在夢中看到宰璨淋到病 所以洪珠趕快來找他。當記者之後就蠻常戴的。耳環。什麼都不重要！重點就是要吻是吧！！！導演啊......。姜哲T。boy meets girl。傻瓜!!!這樣還要出去～～。13年前小宰璨也曾猶豫 是否要救大叔。為了吻不顧一切.... XD。所以才會醒來後 趕緊過來幫撐傘。夢裡為了吻傷口惡化嗎?。這樣做夢太有壓力 好花時間XD。如果不是洪珠應該會更嚴重了吧。吻!快吻><。夢境太好用了。雨還真是大。吻戲兩次  https://i.imgur.com/7Uh3NKF.jpg。第一次看男主角和女主在大雨中說這麼長台詞XDDDD。兩個人身上根本沒雨 !XD。這首歌真的太好聽!!!。吻戲X2 XDD。這個拍攝手法我喜歡阿!!!。結果還是淋雨了  XDDDDDD。夢境和現實吻交錯好讚！。宰燦親人的時候眼神很會耶。這集好像也可以當最後一集齁。這真的吻好吻滿XDDDDDD。沒預告...。沒預告==。為什麼今天沒有預告 崩潰。哭哭  竟然沒預告。所以親了傷口就好了是吧？。李宥凡跟韓宇卓頂尖對決本來讓我很期待的說 以為會是。本集亮點 結果只有這麼短。不知道是因為洪珠都夢的到....刺激感下降。夢的範籌真的超廣的耶！！！宇卓可以夢到自己女友嗎XD。DDD。審問室那邊，宇卓的表情一直很有戲欸...。卓卓不只說服末席 其他檢察官 連壞律師都被糾 不當律師可惜。宇卓回的真的是超帥的!!!!。宇卓只會夢到宰燦 洪珠是配角!XD。怎麼辦？我漸漸對這部戲的期待驚豔感有降低了！。宇卓才是這部戲裡智商最高的吧XD。這集為了矯情好多突兀的橋段QQ。後面的亮點在宇卓身上吧? 還有為何只有這3人會互相作夢。這部戲其實劇情有越來越平的感覺。且宇卓才是男二吧！又煩是大魔王！！煩史了。宇卓感覺城府很深 但不知道是怎樣的城府@@。真的，都夢到就無聊了。反而對宇卓的線比較期待解密QQ。恩..很希望這部戲宇卓是男一...。覺得第一集最精彩XD後面就感覺搞笑的部分滿多的。匹諾曹也有點這樣 看到哥哥認罪後面就平了。一條繩索牽起了男女主角的緣份，那宇卓和那大叔真的。有關係了。對這部期待感已消失殆盡XD都快轉。朴編的戲還是聽音寫的最好..。不得不說心目中第一名還是聽音；希望後面可以精彩點。真的....聽音真的大勝。如果連宇卓的秘密都寫的很弱，那...就部就真的...咳。聽音劇情銜接非常順，緊張感一直到魔王死了才消失。感覺也是跟那事件有關係,才會牽起三人的對應夢。卓卓的關鍵詞  https://i.imgur.com/BFfnMBs.jpg。魔王看起來是宥凡擔當無誤 他真的敢弄死洪珠?。聽音魔王沒死吧。聽音不管是角色劇情情感搞笑等都寫的很完整恰如其分。。講錯XD 要回去複習了@@。t大 這張目光都轉到臉上了! ><。沒什麼好比教的 好看。聽音每次重看都還是覺得很棒，我的神劇始祖。我覺得這部有可能是讓助編練功？。這部有助編?。卓卓其實是超商店員 那天也坐在栗子爸車上？。看來下一個案件跟孫檢和她換腎的兒子有關......。編劇的工作室應該都有助編。喔喔~。助編今生第一次結婚去了。還有我很喜歡申檢的角色！很討喜的女二。覺得皮諾丘跟這部都沒有真正的大魔王也是原因吧。洪珠示威那裡真的大爆笑哈哈哈哈哈哈。聽音的壞人實在是太壞了...超可怕。大魔王其實就是人自己！！。這劇本來就沒有聽音那樣的殺人犯魔王 為啥要忽然和聽音比。喜歡申檢+1。申檢+1。申檢助攻員  https://i.imgur.com/PYKjLk8.jpg。這集搞笑的地方都好突兀，不過13年前的心境跟柳爸。那邊傳達得蠻好的，我有哭QQ。沒人要和大魔王比吧，是在比較朴編的劇本而已XDDD。黑阿，因為是同個編劇所以才會提出聽音。喜歡這部的朋友不要生氣XD大家討論討論而已。後面雙畫面太美了 有夢境才能這樣親2次 但是一直不知道要。專注看哪邊。今天是溫暖的一集。卓卓命中帶車關。喜歡今天氣氛轉換的那幾場 還有秀智撿絲巾實在太到位了。推洪珠蛇蠍美人。還要慢動作XD。檢察官同事情很溫馨欸 還有真心對兩人好的宇卓 期待大秘密。宇卓講能夠瞞一輩子的秘密 感覺也是伏筆。今天有些地方有點突兀 而且我想看宇卓跟宥凡辯論。((卓卓其實才是戲裡面最強的法律人。因為夢境才能吻兩次~ 也算彌補之前宰燦該吻沒吻吧。原本以為洪珠也會很開心再次相遇，但原來她會有揭開。傷疤的感覺，宰燦能夠理解、同理而且能夠開導柳選手。的爸這樣的編排很棒～。算是把大家都曾經有負面想法這件事提出來 作個事件ending。還有孫檢察官的兒子跟宰璨弟弟小時候是同一個演員耶。...不怕混亂嗎XD。順便又呼應小時候的事情 結構上還是滿厲害的。我本來也想看宇卓和李律師辯論，看誰會贏，不過宇卓也把。李律師話釣出來，他當檢察官可能做過不少造假的事情，好。厲害。吻戲拍得好美喔,看了好心動啊。抱錯人 那段超尷尬，看來麻醉效力真的很大，身高差那麼多。也能抱錯人。珍珠本來不是喜歡浩方那種警察嗎，怎能改愛檢察官XD。有顏值和大長腿很難不變心。覺得這集很溫暖~無論是對13年前事件的心境轉換，還是最後。柳爸那段都編排的好好QQ。覺得這幾集很多梗都太早公布 緊張度有下降。這集總算讓人可以平靜的等待下週三，之前都提心吊膽XD。不過鐘碩唱的ost有出現在劇中嗎，怎麼完全沒發現哈哈。哈。從聽音開始,就很喜歡碩自己配旁白,聲音好好聽。剩下宇卓跟宥凡線 期待有大秘密+1。不認同不要和聽音比，對沒看過聽音，覺得這部戲好看的人，。會覺得霧煞煞！。Sorry,打太快，認同不要比較才對！。也不懂為為何同一個編劇就要比較之前的。跟柳爸那段真的很感人，但劇情真的越來越平淡了，希望之。後宇卓秘密可以編得精彩一點。大概是沒看聽音 也不想比較  看這部就覺得順順的!。預告來了  https://goo.gl/Teb97L。實在也不用太比較～屬於看的開心就好型！哈哈。沒看過聽音，目前覺得這部可以輕鬆開心的看很棒XD。下集李聖經是不是該出場了阿?。碩的那首歌好像沒出現過啊。預告感覺宥凡要走火入魔的感覺。對 李聖經和尹相鈞都還沒出現耶。偷偷問個不相關的 那個預告聲音是不是有問題 還是我的耳。機壞掉了。跟柳爸爸那段還有後面把心裡話說出還不錯~。可是宇卓這集戲分好少喔QQQQ。這集前面秀智的哭戲比上集好太多，非常有感，還有這集的。衣服都超級漂亮，真的是超級大美女。預告很正常啊聲音OK。秀智真的是很美 身材超好。那個慢動作撿手帕真的超美~~~。今天看宇卓的一些表情，讓我覺得宇卓是不是跟律師有過。什麼過節。鐘碩唱歌跟講話的聲音好不一樣喔！如果不說是他唱的。真的會沒想到是他欸。感覺這集有吻戲 所以這集置入特別多?。另外推申檢今天跟李宥凡互動那段阿!!!。猜宇卓的秘密是不是跟家人有關？當警察要身家清白，然。後宥凡又是作假能手，所以可能有幫忙到身家方面？。還是卓卓有夢到律師會害人之類的???。我猜是今天開始懷疑宥凡不正派 所以下集才會想去調查他吧。今天鍾碩有唱OST??。最新的ost前幾樓好像有。有~今天釋出part9 come to me就是，不知道能不能貼。所以直接去yt搜索就有囉。這集滿好看的 哈哈哈 雖然感覺少了點什麼爆點。秀智這一集演的很好欸！。這集好看！！。吻戲超美!!!。新OST,鍾碩唱的還算不錯,好聽。律師把一切錯的事都當成理所當然,感覺接下來會一直不小。到底為什麼可以藏在病房裡卻不見面就閃人啊想不透啊。心顯露出,以前當檢察官時做了多少不對的事。鍾碩的聲音很好聽。應該是因為又走出去找柳爸吧 所以才能避開不見到面。李鍾碩的OST比預期來的好聽！。樓上 要相信錄音室啊。我也有和f大一樣的疑問XDDD。第一次聽的時候狂笑但聽久覺得蠻好聽的 為這部劇整個豁出。去的碩 明天收視率破10吧切拜。鍾碩這部真的大突破，各種賣萌搞笑豪可愛啊XDDD。而且這個角色很日常，看了很輕鬆愉悅。(除了站著也中槍的部分@@。鐘碩的ost越聽越好聽。真心希望這次沉睡也可以大發。推這集的洪珠笑死xd。比較喜歡夢中的版本，好像看只有夢中的cut。李鍾碩的歌聲很小清新耶。看預告場景聖經下週應該就會出現了XD。不過感情戲手總是要摸不摸的，對比其他作品，感情。覺得有點不太夠XD。喜歡雨中版本+1。唱歌聲音完全不一樣阿XD。期待客串出場。抱錯人那裏快笑死xD。申檢今天超霸氣！。喜歡這對感情簡單明瞭，沒太拖泥帶水，朴編的感情戲都不。虐，比較注重人性的刻劃。開完槍馬上接著想撞宇卓...韓國有這麼小嗎=  =。愛奇藝還不能看  我難過。欸欸 我有個疑問齁，按照之前預知夢的邏輯，為什麼這次卓。卓沒有夢到宰燦受傷啊？。這集真的讓我覺得除了宥凡以外的所有人三觀都超級正XD。感覺就是要讓宥凡扛大魔王到最後一集了阿XD。可能宇卓沒空睡覺(？！)。夢的邏輯也只是推測而已，覺得不用太糾結^^。ost鐘碩在fanmeeting就唱過了，可以去看看，跟錄音。室沒太大差別，假音也唱得不錯，聽到音源還以為都是。後製效果，滿以外的哈哈XDD。*意外。實在有點變無聊，而且感覺也沒有什麼夢的公式了。鍾碩聲音好聽 想聽他唱別首。預告有個像草原還什麼的場景 均相聖經是不是在這裡。客串的？以前好像在IG看過。這兩集我還滿失望的 因真的平掉了 下週還是會本放死。守但沒迫不及待感了。這兩集劇情刺激感沒有了。兩人感情戲雖然沒有刻骨般深,但還蠻萌清新。但每次洪珠摸宰燦頭髮都摸不動嗎很出戲啊。刺激感我只有頭兩集有覺得而已。之前覺得宇卓角色吸引力比宰燦大。近幾集加入童年有延伸效果不錯。這次吻戲那邊才有感動到。沒空睡覺我笑了 但真的沒想那麼多。而夢中雨中吻特別感動。宰燦夢中和現實的態度演譯不同。這部的置入我覺得蠻好玩，參毒的補品隨身包，掉下去的。掃地機器人，只能聞的subwayXD。推。掃地機器人如果是置入,算是負面吧?沒有防墬落 XD。這集有個小問題,律師給選手爸照片,還可以解釋成是替自己。找個沒能起訴的失敗推拖理由,但是把律師和宇卓一起偵訊實。我說真的，這部就明顯是一部成長療癒小品，想看什麼。破格高潮起伏劇情的、想看男主角狂開外掛的、想看大。魔王發威的、對女主有偏見的、已經一直在快轉的，建。議就不要勉強自己看了吧！何苦一直來板上抱怨，或一。直比較，每次剛看完劇情心情還很亢奮，一看到一堆抱。怨就冷掉了，而且這些抱怨已經有一陣子了，話說要抱。怨也要有點建設性吧！一堆人只是沒按照自己期望的劇。情或效果就批評，我個人也覺得剪接有些小瑕疵，導致。情緒堆疊常常不太順暢，但也沒有嚴重影響觀看啊！我。也超愛聽音，目前也還是我心中第一名神劇，但路線跟。傳達的東西就是不一樣呀!為什麼一定要比較，根本就。想說編劇退步嘛!沉睡雖然劇情偏小品，但我倒覺得這。部在心境變化有寫出新高度，聽音的中心主旨我認為就。是原諒，但這部是原諒之後還有所成長，而且是男女主。角一起成長，所以這場吻戲我看到哭了，因為男女主角。治癒了彼此，覺得並不是為吻而吻，算了，說這麼多也。只是我個人想法而已，還是希望大家這麼不滿意可以集。中一篇黑特文就好嗎…拜託了orz。在太故意(為了帶出檢察官偽造證據這段對話),很難合理解釋。就是劇情需要吧。其實我覺得越來越好看！不懂為何一直被批評XD。推l大。可以理解l大的想法 以往對戲的普遍評價PTT跟其他地方。蠻同步的 這次倒是只有PTT對這部不滿的地方比較多 我。是理解為大家對編劇愛之深責之切啦 但我個人覺得一直。拿聽音比不盡公允 至於對劇情的邏輯性抱怨 聽音其實也。有類似的問題吧?演員化學反應這個真的就是個人對演技。的評價 對我來說兩位主角或許不是什麼戲精級的演員 但。各方面的表現其實不差了 沒有到值得每篇都抱怨的程度。真要說我反而覺得聽音的愛情戲我比較無感 不是因為沒。化學作用 而是我根本不關心他們的愛情線XD。我覺得這集後半夢境現實那段不錯啊。讓宰燦沒有自己淋雨變修夏(X。說到成長勵志,宰燦跟選手爸說的話真的是讓我聽了雞皮疙。瘩。這裡覺得真心佩服編劇。其實愛情線我心中神劇是W. XD。跟選手爸的對話我居然有點想哭...囧。推李鍾碩雨中與現實，情緒演法不同，想看夢境完整版。。秀智摸頭一直要摸不摸，覺得…。同意l大的意見 一堆不滿還是要跟直播文 實在讓人看不懂。啊 大家各自找愛看的戲看吧。說到男主對選手家屬說的這段話剛好治癒了我前陣子剛。看完七號房的禮物的傷痛TT 還有個人覺得男女主夢境。的吻是急於尋求彼此慰藉，還帶有一絲傷痛，但現實則。是治癒了彼此，釋懷的笑QQ。推L大  這麼愛黑乾脆別看唄。我是認為沒必要講到其他地方 網友的意見本來就多元。這裡又不是你的個人粉絲FB或推特 憑什麼不能批評。上面說不喜歡的也有講到理由也不是亂罵 你無法接受是你。的事情 為何還要特地開一篇黑特。難道在實況文就只能讚美嗎 只會亂講別人黑不要看。我覺得這編劇點出人性的部份真的都很棒,對別人多點同理心,。就是看了覺得有些不足或認為沒很好的地方 提出來也不行。這不就是現代人最需要的嗎..雖然劇情有些不見得合理,還是。很喜歡編劇主要想表達的情緒。我個人是認為有些批評明顯是因為這部戲脫離自己想看。的部分，既然如此我"建議"不要看了，自己去找自己想。看的戲劇類型應該沒有建議錯吧？而且有部分的人是每。篇都抱怨一樣的事，那當然會認為既然看的難受當然"。建議"不要再看了啊~何必每篇都抱怨造成看法不同的人。彼此干擾情緒呢?另開黑特也只是個建議，就是希望看。法不同的人不要互相干擾，還是您認為還有什麼其他的。方法呢？另外，既然您認為這裡就該多元發表看法，那。請問我不能"建議"看的難受的人不要再看了嗎？做了干。擾您情緒的建議就是代表我當這裡是我臉書個版嗎？如。果我說了什麼讓你認為很不妥或傷害您的情感我跟您道。歉。。原來是建議 抱歉 我還真沒看出來呢。我想覺得不好看的人他自然就不會再看 這應該不用你擔心。看法不同的人為何不能在同一篇討論呢 既然提出開黑特來。區分 那為何不開個讚美區呢。不好意思，大概我文筆太差了吧！明明原文就有說'建。議"兩個字了，還是被誤會真的該檢討了> <以後會練到。讓每個人都知道我只是建議的，謝謝您的指教! :)。推l大，上面一堆跟聽音比的，說快轉的，根本沒有在。討論劇情orz。可能以往類似的情形都是這樣做的(另開黑特)，至少他。版是如此做的，好啊~這次讚賞的人大概比較小眾吧！。只能希望多一點好心大大寫心得文讓我們小眾可以取暖。了><。l大交代得很清楚了就是針對沒建設性的抱怨 別人要誤讀。也沒辦法。文字沒有溫度，很容易被曲解和誤會，用詞可以委婉一點。畢。竟多數人不想看到一些情緒化的措辭，看劇輕鬆一點，有建設。性的想法可以自行開一篇心得文。。live文只想看討論劇情，我也不想看一些抱怨文字。雖說是建議，但語氣太強烈的話看起來就像指責吧。以。往的戲也常有有人批評，絕對不是針對這部，不用太敏感。...我從來沒跟聽音比較過，但確實覺得這部戲越來越沒。有吸引力了(部分劇情不合邏輯、演員演技偶爾出戲、劇。情安排有點煽情刻意等等)。其實預知夢就不合邏輯了啊！。我覺得批踢踢的優點就是大家都有發表自己看法的自由，。與其指責別人的負面看法，不如提出更多自己的正面看法。？這也只是我的建議：)。好的，可能我的語氣真的有點強烈吧！其實我忍一段時。間了，可能情緒還是沒有控制很好吧！以後會更加注意。的，謝謝大家的提醒。 :)。重看一次自己的原文，可能驚嘆號有點多吧。所以造成。我用詞情緒性的感覺，雖然真的不是我的本意，以後會。再小心調整的，再次謝謝大家! 謝謝各位不管是跟我一。樣想法或提點我的人。 :)。可能是大家對沉睡的期待跟標準都特別高，才會不時出。現還是xx是神劇，甚至腦補是助編練手這種話，對想討。論劇情的人看來真的很莫名其妙，希望大家都輕鬆看劇。啦！。L大～稍早上述不是指你，我是與你看法相同，認為不要在直播。討論比較它劇和動不動帶入負面情緒字眼。。live文就討論劇情阿不懂幹嘛扯些別的劇。。H大~謝謝你的理解> < 我誤把你跟你樓下的m大想表達。的當成同一個意思了(遮臉)，不過我還是最後要再跟大。家澄清一次，我不是認為不能批評，只針對沒有建設性。及純發洩負面情緒的人提出建議，指責絕對不是我的本。意，但我的確做的不夠好，所以我正在檢討了> < 謝謝。大家的提點及理解 :)。想開點 當作那些人都傲嬌吧 嫌歸嫌 終究還是追下去了。也算是一種Anti愛吧XD。身為鐘碩忠實粉+欣賞朴編，不知道是因為間接有點跳還是。其他原因，覺得這幾集情緒到了好像又斷掉的感覺，是有小。小的失望的感覺，可能之前很期待加上前面幾集很緊湊，當。然還是會繼續看，或許要以輕鬆小品的角度看本劇（朴編之。前的聽你跟皮諾丘感覺探討的議題都很明確所以很喜歡），。希望沈睡越來越大發！。抱怨確實多到神煩，個人覺得戲很棒，CP感很足。我也覺得CP感不差，會不會是部份觀眾已經把秀智和李敏鎬。牽在一起才會覺得秀智和其他男演員沒有C感？XD。CP感。看的時候完全不會想到李敏鎬。就戲裡兩人表現起來沒有很。愛的感覺XD 可能是鋪成不夠吧。就是種，才見面沒幾次，怎麼就在一起了的感覺。看的時候完全沒想到李敏鎬XD 只覺得怎麼突然就告白、怎。麼突然就在一起了、啊突然親了XD。相對以往朴編的戲，感覺這次鋪陳比較少的感覺，其實這樣。也沒不好啦，只是覺得好像少了點什麼。。個人不覺得少，也不覺鋪陳突兀，只覺得抱怨CP的"神煩"，。一堆走鐘的抱怨文乾脆別看了，煩死了。我這樣應該不算抱怨吧XD只是說一些感想而已，我覺得這部。很多梗也是很喜歡的，像是綠葉們的搞笑跟鐘碩這次演的很。鄰家男孩的感覺，還有秀智真的很美，兩人在一起的畫面很。舒服，外加新認識的海寅XD。我一直覺得是因為男女主是在很多對話和事件中互相治。癒了所以才走成CP的耶所以不覺得有突然的感覺 我還。是看得很開心XD還有這集的台詞寫的很好 很溫暖。有些人是否是因為花絮不像是其他的那般 就覺得沒CP感。這集台詞真的寫得不錯，看到丁檢在病床前跟被害人爸說的。那段話，有讓我起雞皮疙瘩！。個人覺得就戲劇內容的故事性很不錯!。喜歡這兩個人~ 有時候突兀只是說 他們要面對太多事情吧。能好好告白的時刻 受傷了! 要接受一個人的時候又畏懼了。很多事情打在一起比較遺憾而已。只是如果真的有很多點都不喜歡還能看下去? XDD。m大，你一堆抱怨堆文意圖始人未看就滅火+有成見，"煩"就。是指你這種推文，看完影片只覺推文那堆抱怨的真的"很~煩。"!自己看自己寫了一堆成見推文好嗎。還什麽情緒斷掉咧，這種推文才讓人看戲情緒斷掉，莫名其。妙的一堆抱怨，讓看好好的人情緒斷掉!。推宰燦和柳爸的那段台詞，真的讓人起雞皮疙瘩QQ 喜歡這部。每集都有個小主題或對比讓人反思，每次公車外的標語也都。很用心~也喜歡鍾碩秀智清新可愛的cp感~~~。我上面有都在抱怨嗎？明明就有點出我喜歡跟不喜歡的地方。，一部劇本來就有可圈可點的地方，這裡不就是讓大家一起。討論嗎？我也沒針對劇情攻擊，只是說出自己的感覺，怎麼。好像live文下方不能發表自己的言論了呢？還是說這裡是只。能說出大家入坑的話嗎？。你可以抱怨劇讓你出戲，我不能抱怨你一堆主觀無病呻吟的。抱怨讓人出戲嗎?。說情緒斷掉也算是攻擊嗎...這邊真的不能講這部劇好好看以。我就很喜歡這部啊，互相治癒互相需要於是漸漸走在一起，因。為感到心暖脫口而出的我喜歡你，這樣很現實啊，不然是要多。轟轟烈烈才算有cp感。。也不用一直拿聽音來比，青菜蘿蔔各有喜好 ，聽音對我來說。還反而看不下去咧。還是只能歌功頌德你各種論點好棒棒?。外的言論就是了...。因為我覺得你是對人抱怨，而非對劇討論，這樣感覺不太舒。服。其他網友都講了"沒建設性"這句評語了，你還想聽什麽?相。信會有其它網友告訴你。而且我從頭到尾完全沒有不推薦這部劇，也說「這部戲感覺。要用不同的角度看，希望這部戲大發」，這樣會讓人不想看。這部戲嗎？。那你們的抱怨文真的影響我看劇心情也不能說?。love大說出了我這陣子的感想，一堆煩了版友看劇心情確一。直說沒有，不干我事的真心煩。沒有說你不能說喔...我也可以說我的感覺，你也可以繼續。http://i.imgur.com/hHZjlIt.jpg。大家看看可愛的卓卓吧 笑一笑 ：)。攻擊我的言論沒關係。。Wei大 卓卓的照片真的看了心情很暖！哈。大家看戲看得開心就好啦～～這部很棒呀主演群都是顏質。擔當演技擔當～。真的，很喜歡這部戲cp們在一起的畫面！還有卓卓的笑容哈。！這部戲OST也很好聽！。上面的m大別太在意，覺得你的推文沒什麼問題...說出。自己覺得不足之處並沒有錯，人家要看了心煩也是沒辦法。的。。這集看出律師的恐怖, 在想洪珠之前的夢境, 會不會是她要揭發。的新聞事件和律師先前的案件有關, 所以現場才出現律師的傘。可能要依賴其他人的夢境來救她了。這集哭點首席檢察官和兒子跟最後柳爸爸 李律申檢那邊演。技很好對峙很精彩也很感謝系長的正直 又煩挖角失敗XDDD。我都直接跳過那些抱怨推文，以免不舒服。我也喜歡公車標語，每集都是一部電影。少年遇見少女了，剩下的就是宇卓的秘密還有洪珠綠。色雨傘的夢了！。對，每集的標語真的很棒！還要等到下週三（煎熬。大家在說抱怨、不合期待不如不要看，那那些人不也可以提。出說對這些人抱怨看了不開心、情緒斷掉那就不要看推文？。我覺得大家心中的尺不一樣，期待不一樣，有不同的聲音大。家提出來很好啊，也沒出現攻擊或偏激的言論，大家提出不。同看法互相尊重不好嗎。這集的感情線算完整 前面咖啡店貼ok蹦淡淡的就蠻有感覺。的啊 中間鋪成中觀眾還沒準備好就吻戲粉紅就比較突兀 這。集話講開後的吻戲跟讓夢境君出來交錯 讓夢這個能力變得。很美（之前都用在辦案多）。不過笑點的部分覺得越來越不好笑了 配角甘草人物的部分。有讓我笑出來 洪珠撿絲巾那邊滿頭問號欸（不是針對秀智。是劇情）搞笑的部分還是交給甘草人物比較好。戲不看可以關掉電視電腦不追 推文討論如何跳過？純請。教 謝謝。黑名單?。也可以關掉ptt不追推文吧？如果這無法做到又憑什麼建議。抱怨的人關掉不看劇？嫌貨人才是買貨人，大家對這部戲有。期待才會有抱怨，大家就尊重就好吧。對戲本身有這麼多不滿別人建議關掉不看很正常 想要討。論看到一堆抱怨甚至是別部戲的比較然後還被要求請你關。掉討論這個正常的點是？。不斷強調互相尊重卻不斷用武斷的文字進行無建設性的抱。怨才是讓別人不舒服的主因 今天會讓這麼多人感到不滿。的點就是這麼簡單而已。秀智那段我覺得很搞笑耶哈哈很像洪珠會做的事情 就。是要凸顯自己比較美 宰燦是我的你滾開這樣XDD。這樣推理很合理耶 洪珠就是各種裝腔作勢 XDDD 很搞笑。我比較喜歡不刻意的笑點啦 像李檢醫院探病巧遇首席但沒。人要理你用全身再大叫的表情。香美不停粉轉黑轉粉轉黑也很好笑。大家Live文都開開心心，難看不追就好，這麽多人反應就代。表無病呻吟抱怨文確實影響大家看戲的心情。。丁檢那邊我看到這段真的是大笑哈哈，而且那邊秀智真的超。美（目不轉睛的一直看哈）。https://i.imgur.com/OfNq19p.jpg  我想多數人討論正反。面都是有說原因，可能用字上要查清楚再講比較好XD。呵呵，反正抱怨主觀影響別人一定是別人的錯，絕不是無病。呻吟，戰我的來另闢戰區討論中文，千錯萬錯都是編劇和容。易被影響的人的錯，我們主觀好棒棒，最無辜。。蛇蠍美人洪珠那段我也大笑XD就是一個不甘示弱的美貌展現。，超有事但又超美的，重複看還是笑不停XD。洪珠跟媽媽哭著說她改變不了+宰璨跟選手爸說話那邊我都。哭了，副席跟李檢說希望雨天車禍這邊也很有fu，很喜歡這。部，就算沒有初期各種驚心動魄，但中間鋪敘淡淡的卻又很。發人省思的感覺也很好，原本以為洪珠會馬上開心接受宰璨。就是13年前男孩，後來又帶出雙方心境，互相治癒再繼續前。進，感覺觀眾也隨著他們一起哭笑一起成長，每次看朴編的。戲都覺得自己也有了不一樣的想法。。樓上跟我哭的地方一模一樣XD。所以live文不能說自己主觀的感覺是嗎？嗚...我會憋死X。會和聽音比主要是同編劇，也知道是不同題材，但就編劇。寫法細膩度等和以往不同，不代表編劇不好，若和其它。部比更會筆戰，我覺得同編劇作品對比出不同也沒有不好。。。B大謝謝你懂我（握手）話說雨天車禍患者長得很像尹均相。我認為與其說是在抱怨不如說是因為不符預期覺得可惜？。大家仍然對劇還有期待所以才會一直看下去吧，不要一直。叫別人關掉不要看嘛    而且正面回覆可以單純的說好帥。好美好溫馨，其他的也可以只說平淡不好笑什麼的吧？為。什麼反面的就一定要有建設性才能說呢？這是對劇的感想。又不是人身攻擊。要比較不是不行，但是很多都是說若是聽音的話這邊就很完整。，劇本神劇之類云云，這樣不就有點不客觀單純只是想要稱讚。聽音而已嗎 各有各的好，著重的點也不一樣，不要比我覺得。還是最好，怎麼說都會有人覺得不夠好。我覺得CP感是最主觀的，有很多部戲我也都不覺得男女主有C。我覺得只要不違反版規, 不人身攻擊就好, 尊重大家的評論。P感，但這完全不影響我對戲的評價，劇情或是影響我能不。能投入男女主間的感情戲。可能我對CP感這詞理解的不同？。（對我來說CP感是希不希望他們假戲真作的指數而已XD)。進了一篇Live文下面一串推文“不期待了都快轉”“。還是別部好看”確實還蠻掃興的，其他感想倒是覺得沒。問題，不過大家對沉睡蠻嚴厲的搞得都是負面討論的感。覺XD。雨天車禍的我沒有注意看耶 很嚴重我不敢看是誰TT。以我為均相「形狀」的了解大膽猜測是他要捐腎臟XDD。看戲本來就免不了不同看法和意見 沒有刻意攻擊的言論都。可以接受 重點是能吸收不同評論的觀眾吧 當然喜歡一部劇。當然喜歡聽讚美 但自己喜歡又何必在意反方的言論而影響。到自己到的心情呢 總之調適很重要。雨天車禍沒注意看欸 不過大人的腎可以捐給小孩嗎 對醫。療這塊比較不熟悉。哈......我一直都覺得沒有什麼神劇啦！什麼都是主觀。哈我覺得不人身攻擊及違反版規+1，尊重別人言論或不在。意略過就好。。大人可以捐給小孩 只是手術比較複雜而已 血管粗細什麼的。原因。論編劇的功力的話也覺得聽音比較完整 節奏爆點還有年齡。差的感情線也有說服觀眾 拿來比較也沒有什麼不好吧 就是。論編劇啊。搜尋“是我期望太高嗎”這篇 也是很多人對愛情無感啊。CP感這種就是拿個人觀感論證全部人的想法而已。更正 “是我期望太高”。如果你們所謂的討論真的影響到很多人看戲的心情，有沒有。想過另開黑特文，並標示內容可能令人不悅比較妥當，對這。些抱怨文不滿的不是一個兩個，你們真的覺得一直令大家不。悅，你們自己說的很爽真的很開心嗎？。比較想要聽音歸聽音 沉睡歸沉睡 live文就討論這集或這部。戲的劇情內容 不想要一直兩部戲甚至皮諾丘一直比來比去><。畢竟就是不同的戲啊...。就算是同樣的編劇和演員，也都會跟4年前的他們有所不同，。每個收看的人想要看到的標準也不同，一直拿來比較覺得實。際上的意義不大。追沉睡的空檔拿來複習聽音或皮諾丘也不。錯啊，回味當初的感動XD。PTT就是多元意見啊但這裡卻不見多元意見的包容 在沒攻。擊或違反版規的情況下還無法包容不同意見 要不同意見的。另開文討論到爽 那你們為什麼要在這邊看評論呢 也可以去。其他空間同溫層啊 調適不好心情鬧到live文氣氛這樣是誰。的問題。趕人了，呵。誰在趕黑特文的？。我也覺得開黑特文是個方法，畢竟昨晚只有這篇live文，大。家就看過就好吧，也沒必要再去說別人無病伸吟或是講話沒。建設性，ptt推文本來就不是要讓人回有建設性的話語的地。方XD。一直提聽音 沒看聽音的我...。真的要開到黑特文也是可以 但沉睡有糟到要開黑特文的地。步嗎 覺得激動的人比較多。我也是這樣覺得，明明沒有到黑特的地步，大家看戲的感受。本來就不同，也沒有針對性的說劇不好看啊，為什麼要開黑。特文反而好像劇真的很糟到要開黑特文似的...。我大笑！！！有糟到要開黑特文嗎！那每次live文不都要。配黑特文，一定會有正反意見啊，噗！。真的，明明沒有很不好看到要開黑特文的地步，就只是容不。下別人討論非正面的言語，實際上也沒說劇不好，就只是大。家在討論而已，這樣也覺得眼睛看到不舒服要開黑特文。。以後Live文請搭配黑特文一起開喔 而且不能越線評論喔。祝大家聊到爽 謝謝。這個交鋒不會有結果 下星期的LIVE一樣會有人說想快轉。好無聊 聽音比較好看 無限循環。對戲的評價有沒有建設性自己應該知道吧 別人針對誰硬。要跳進來無限上綱這種討論根本不會有結果。有點看不懂後面在吵什麼XD都各退一步不行嗎XD。同樓上 只能說推文的時候大家彼此尊重一點吧。何必吵成這樣呢!。就是有某些人包容不了其他意見要人另開黑特文啊 一直糾。結在你覺得、我不認為沒有什麼意義 不會因為別人的意見。影響自己才重要吧。我再為黑特文這個部分做最後的解釋，我誤以為黑特文本來就。是為反方意見設的，而且設黑特文不代表該齣戲很糟，常常反。而越紅的戲越容易設黑特文，因為隔壁版貌似就是這樣，可能。我理解錯誤，所以我道歉，但我要表明我的立場，我一直為各。種誤會道歉是代表我願意檢討自己的措辭，並且願意退一步想。，不代表我接受部分的人一直要曲解我的用詞，甚至無限上崗。，很抱歉因我而開啟正反雙方的諸多誤解，還是希望反方可以。理解一下我們一直被部分莫名理由澆冷水的心情，我自己也會。放下稍微敏感的心情，希望這個話題由我開啟，就也讓我結束。吧。謝謝大家的體貼。。啊 忘了我開另一個帳號，我是lovepeaceful 囧。開聽音比較樓啊 應該會很精彩 看起來很多人想討論。那些覺得好無聊想快轉的人就不用理他們了吧 錯過好戲是。他們的損失 當然每個人好戲定義不一樣 也不太用在意他。們喜不喜歡 自己喜歡就好。L大真的很客氣，你只是說出很多人的心聲，但有些人不顧。他人感受也只能算了，人品不強求。。就是"由奢入儉"難吧，如果前面幾集很好看，一旦下一。集沒有更好看的話就會一堆人開始嫌東嫌西。去看RM底。下的推文也是常常一堆批評抱怨，只能靠習慣之後無視。就好，去反駁它只會浪費時間又搞壞心情而已。卓卓最近都沒什麼夢到宰燦，會不會因為是情敵所以內心的。情感發生變化就不會夢了，洪珠也是戀愛後就專心只夢到宰。燦的感覺啊~哈~。卓卓最近應該只夢嘟嘟XD。我來稱讚一下男二李相燁演技很好。雖然目前完全是反派，。但他用演技讓這個角色不管走直線變大魔王或洗白都有空間。我覺得他跟宰燦間的火花比宰燦跟小警察的火花強，有羈絆。感。小警察的設定是視男主為救命恩人但又暗戀他女朋友，。又身懷秘密，反而不覺得他跟男主親近。。律師給我的感覺很像前幾集的龍八醫生，貪錢怕事是有苦衷。龍八有怕事嗎？年代久遠，忘了xDDD。龍八沒怕事 他只想賺錢。龍八是救人, 律師是害人吧... -.-。發現李鍾碩的FM海寅跟弟弟也有唱，鍾碩那首ost 三個都好。害羞好可愛XDD。我覺得編劇不太可能寫個純惡的男二。龍八是只為有錢人服務的醫生（前幾集），雖然他原先是窮。苦人家。感謝zi大 立馬找來看三人合體^^。鍾碩牽手海寅也牽太久了吧>///<(鼻血。兩男果然是cp。喜歡這集 "女兒是好人就是最大證據"這句讓我起雞皮疙瘩也。狂流淚。看到現在，最喜歡也最感動的是宰燦對柳父的那場戲，這。段真的很棒。搜到了...錄音室製作真的很強大。追完此篇推文，想法就是希望能單純聊live文當集的劇情，我。很喜歡看大家聊自己看到不同的想法與感觸，尤其看到我可能。遺漏的部分，或者跟我同想法的推文。會有一種"對對對!我也是。這樣想"找到知己戰友的感覺。我看文都挑標題，只有live推文。是追劇全看，所以真的真的衷心希望推文或感想在live推文時是。針對該劇，而不是一堆消極比較性它劇貶低此劇的言詞或帶情。緒意圖使人誤解此劇多不值得看。每個人都能有自己的想法，想。表達很好啊！但可以另發心得文讓有共鳴的人一起在心得文裡。推，為何要在該劇的live文發一些跟這集無關的比較性文字？。單純的聊這集的劇情不好嗎？。看戲抱怨也可以扯到人品 也太跨張。請問什麼是貶低... 這要如何界定根本吵不完。我是認為只要不人身攻擊任何言論都該被尊重。如果你不喜歡可以略過推文比較快。每次都有人喜歡把持不同意見或反面意見得人講成不懂事。或人品如何之類得 實在沒必要。我哪一句扯到人品和指人不懂事了？開直播討論本就指只聊當。集劇情，很難？。人品大概是回s大那句吧... H大誤會了...。看完推文只覺得ptt對韓劇的要求超高……。換個角度好了，怎麼樣的負面評語是大家可以接受的，總不。能要求回文只能給正面評價或是討論劇情吧，畢竟很多正面。評價也跟劇情無關？ 撇除比較部分，我個人感覺有些負面。評語也不無道理也沒失去理性，為什麼因為有人看得不舒服。就是人品有問題？。我覺得可以針對該戲本身提出負面意見，但是在LIVE文不斷跟。其他戲相比，感覺比較不好。私以為如果要討論到其他戲，是。否另外開一篇文章比較好。畢竟推文只有短短幾個字，不太能。夠讓想法完整呈現。。其實柳選手如果是個好人的話 那一開始的殺人動機就有點。怪了 不是說沒幫他評好分 所以才有殺人動機嗎。前幾樓的人品問題 已經不想回了 自己爆氣不能接受其他意。見還扯別人人品有問題？。殺人動機我也有疑惑 我自己補腦網路真的沒修好 柳選手也。很忠實的打分數吧。自己引戰還暗諷都是別人人品問題有夠ㄏㄏ。這篇推文看的好累 .... 明明這集就很粉紅阿 氣氛能不能。別這麼沉重... 囧。宇卓穿警察服根本我的菜～～。saniblue  2.3.3 攻擊推文 勸告一次。關於本篇討論範圍已脫離LIVE文範疇 請大家自重。每個人對韓劇的觀感本就不同 上述提及該劇編劇前後作品。之討論中並無惡意謾罵批評之用詞。而對於該劇是否符合自己主觀喜好也都是因人而異。提出來討論並無不妥 若有不認同可以把焦點放在戲劇上。作辯駁。對一部戲比較挑剔不代表就是不喜歡該劇 也可以想成對。該劇有更高的期待 請人不要看 或是不要提出意見。這種言論麻煩大家可以停止了。請大家尊重板友發表意見的權利。並且在不違反板規的前提下做良性的討論。另外也請不要臆測與戲劇作品本身無關的事情。這麼說好了，如果在一個團體裡，基本上都是認同這個。團體價值的人才會留著吧？當大家都很認同且一起努力。，氣氛就會很好，這時有人能提出團體的缺點，大家一。起理性檢討並改善，這個團體就會越來越好，當然很棒。，可是如果有人，是一天到晚純粹抱怨發洩，抱怨的點。常常對這個團體而言根本不是大問題甚至不重要，但隨。意的一句話就抹殺了整個團體的價值，或者一直說為什。麼其他團體都可以怎樣怎樣，這個團體卻不行，但這個。團體的定位就不是那樣啊…這樣其他人當然久了也會感。覺不舒服啊…這時如果跟在團體不開心的人說不然換個。團隊嘛，因為這個團體的形式就是這樣了，不會因為你。一直抱怨就改變風格，對方卻說為什麼不是你退出...?。?? 我個人覺得似乎版上很多人當愛情劇看，這時如果。男女主角電流不夠強、男主不夠外掛、女主哭法沒有每。場不一樣，就很失望；如果期待該劇是像w之類的燒腦。劇，當夢的公式一直不出現、劇情不夠高潮迭起就很失。望，etc...(以上著重在失望的感覺，不是說這些不能。批評)，雖然我很能理解啦，畢竟前幾集這麼緊湊刺激。，可是這部實際上就只是成長小品啊…演員都這麼說了。...我自己是劇情不符合我的需求就會果斷棄劇啦，再。愛秀智，任意依戀愛情模式完全不是我喜歡的，就照樣。棄了，換看w就很開心啊，有時候不用那麼堅持已經看。到一半就要硬吞完嘛，我是覺得版上很多批評都是很棒。的，是理性在討論缺點，我自己也覺得劇情很多地方節。奏不夠流暢等等(只是我個人目前覺得瑕不掩瑜，也不。想模糊焦點才沒講而已)，但現在是因為混雜了部分無。意義的抱怨跟比較(請注意，是部分)，導致整個版面看。下來覺得都好負面，本來興沖沖的來討論劇情，可是因。為這樣就冷掉了...TT  我其實不該在這說那麼多廢話。的，只是越想越覺得有點委屈，明明最開始說的話只是。驚嘆號比較多，也沒有責備的意思，也直接就說正向的。看法了，最後甚至有點哀求的提出解決方法，但既然有。人有意見，我就也退後一步了，可是卻還是一直有人要。曲解我，或是不明白我想表達的東西...TT 也許我真的。有點過於認真了吧，所以我也決定遵從某些人的提議，。不上來看推文就是了T T 就這樣吧，不好意思浪費大家。這麼多空間> <。聽音，皮諾丘，沉睡三部比起來，我覺得聽音最不討喜啊!。我周圍的大部分的人看法也和我相同，所以當我在沈睡的。的LIVE中，一直看到抱怨沈睡－大推聽音－其實是很厭煩的。因此感謝L大的建議為我說出心聲，我覺得可以批評沈睡，。但不要一直用一種凸顯聽音是神劇的方式...因為不大相關。也沒有要突顯聽音是神劇吧 而是朴編已經有前兩部的經驗。但這部似乎感覺更像是不夠成熟的劇本 愛情.案情.角色。的分配和融合都沒有前兩部出彩 也會有人看完覺得失望發。聲啊 畢竟也有些人是前兩部的口埤才想再繼續看這編劇的。作品啊。個人感覺，有時會有踩沉睡捧聽音的感覺。或許看過聽音的人。覺得聽音各方面都熱勝沉睡，但部份人而言，在觀看沉睡的過。程是開心享受的。。然後上來看LIVE推文，結果一直出現聽音之類的，真的有點囧。聽音 皮諾丘 W全部沒看的人路過~~。只看丁海寅的人路過。推樓上 雪地抱那裡開始喜歡宰燦 後來不知不覺被卓卓圈飯。走了 因卓卓對洪珠有了不一樣的感情 看燦珠的親密我也站在。卓卓陣線一樣心情複雜 真的! 有沒有一樣的人啊QQ。我一開始就是看他，這位編劇的戲不合胃口。被卓卓圈飯+1。因為鍾碩才看這部的，結果被丁海寅圈飯XDD。就像同公司前輩團一樣 每個團的調性不同 不是說要跟前。輩團走一樣的套路 是希望新人團跟前輩團一樣紅甚至更紅。會看沉睡是因為編劇 不是要比性質是以編劇給人的功力上。好像沒以前動人 當然也會有人覺得沉睡比較好看或前作都。沒看過那也無所謂 沒有要比較的意思但接機踩捧的言論就。跳過吧 我也會跳過那些Ptt標準真高等等的評論 這都是個。人感受。宇卓蠻意外很亮眼的 沉睡的角色都不討厭 即使是又煩也想。看他到底有多壞XD。覺得好看 推~~。不過劇都還沒演完 論斷誰勝真的沒什麼意義。朴編的戲我每部都有看！看沈睡還是讓我深陷其中耶～。不會特別想到跟前作比較，覺得沈睡其實是一部溫暖的。小品～無論是愛情友情親情的刻畫都很清新療癒～看的。當下覺得很幸福地能夠接收到編劇想傳達的意念！。是小品沒錯，而且第一集男女主角就抱在一起了，愛情路上。的阻礙就少了很多，大家自然覺得張力不夠