不知道大家是為什麼開始看韓劇的，應該有很大一部分人是因為韓星吧 但是我是因為自己一個人住在外面後才慢慢有看韓劇的習慣 常常一個人在住處吃午餐、晚餐或者無聊的時候就會開著韓劇或者韓綜 這是我目前看過的韓劇： https://i.imgur.com/IOwKyGx.jpg 有很多喜歡的 但是我還是在心中安排了名次 第一名：請回答1988 這部播出的時候還住在學校宿舍，所以常常想到家人的種種，看著看著就哭了，看到很想爸爸媽媽，我還記得看完最後一集時的空虛感，而且還不跟觀眾交代正煥去哪裡了，過的好不好，這點讓我很難過，正煥真的好可憐。 第二名：又吳海英 這一部真的好有趣，但又讓人覺得土吳海英真的很不幸，因為一樣的名字搞出了好多烏龍。我永遠記得的一場戲是，吳海英對著被櫃子擋起來的吼，愛上隔壁的男人倒是有一個好處，總是每天都想早點回家，以前在喝醉之前，明明都不想回家的。就算是為了我，拜託你早回家啊我不期望你愛我，但是我真的好無聊啊 那個心酸的感覺，徐玄振演的太好了從此以後愛上徐玄振她的戲都有看 第三名：皮諾丘 記者的題材都很吸引我，例如前陣子的《Argon》我也覺得好好看金柱赫演的自然到就像是那個角色一樣。 皮諾丘用一個消防員失責的新聞開始，這則新聞串連了新聞媒體被上級髒手控制，男主角改變新聞報導的立場觀眾想看跟應該看的報導，同時也讓我知道用筆也是可以殺人的，明明是一件工安事件，但在改變報導方向後，話題全指向消防隊長或者到場處理的警察，完全讓背後的邪惡勢力安全下樁，好險還是有正義的媒體人鐘碩等人 第四名：聽見你的聲音 本來是因為李寶英才看的，結果整個一看不可收拾我很喜歡這個編劇，他都會給主角一個超能力，這件事雖然被很多人說很瞎，但是看劇不就是為了滿足現實無法滿足的部分嗎？這位朴惠蓮編劇近期的《當你沉睡時》也是十分精彩，這位編劇可以說是好劇保證了 第五名：The Package 這應該算是小品，但是不知道為什麼看著就覺得好舒壓，是因為法國風景嗎？ 這部是一群陌生人在一起團遊時從不認識，到越來越要好，同時每一組人都有故事在身上，他們一邊遊法國，一邊有要處理身上的事情，大家跟自己的伴也慢慢解決問題，看他們解決問題時，會有爭吵、淚水但是他們互相包容，不管是老夫妻、父母、情侶、還是導遊和遊客，他們最後都慢慢解決問題了。 近期佳作：今生是第一次 契約婚姻這個設定真的百看不厭雖然感覺好像在哪裡看過了。 從一開始的房東、房客，到莫名奇妙會吃對方的醋，他們才發現原來對方是自己今生唯一次的愛。 前面結婚時女生媽媽寫了一封信給房東，那段我也跟女主角一起哭得好傷心。但是馬上又被劇情給逗笑了這部沒看過的朋友，真的可以好好考慮看一下。 以上我的韓劇雜記。 那大家還有什麼好看但是我沒看過的韓劇請介紹給我謝謝了 這是我目前的待看清單 http://imgur.com/8ydEaDp 至於為什麼 沒有看鬼怪是因為那時候在看別的 之後也一直沒有看 就拖到現在了。看到你的第一名 不用多說直接推薦"機智牢房的生活"。是請回答系列導演拍的 近期上檔的評價最好的也是這一部。最近推李木夭原的，玉氏和付岩洞復仇者們！。喜歡沒關係是愛情呀，當然要補dear my friends，同編劇寫。的。接著就要補孔布利和大蘇的，主君的太陽。看完名不虛傳，就要補亞中的傻瓜和sign。愛上南佶，可以補善德女王，但有50集。Rain的回來吧大叔也好看，和太陽的后裔同檔超衰。看完老公當然要看老婆，金泰希周元，龍八夷。推好文。另推從你名單中没有的，我心中佳作，2016年: 通。往機場的路，療癒氛圍，耐心看完即豁然開朗的戲劇精品，。場景很美，心曠神怡。。另推李木夭原主演的作品: 2016年 玉氏南政基，笑中含淚，。幽默兼殘酷寫實皆有的職場佳作，2017年 付岩洞復仇者們，。温馨可愛的人情劇，女性友誼、親情，少見之韓劇無愛情戲。的佳作。。推薦 挺而走險 和 Kill Me Hill Me。很紅的太陽的后裔跟孤單又燦爛的神-鬼怪怎麼沒有？。另外七日的王妃也滿好看的。推一下Mad dog，意外的好看，劇情緊湊。。不嫌棄劇情虎頭蛇尾的話，Healer也可以看一下。。1988我沒看過 其他我也滿愛的 鍾碩x朴編=人生必追作。今生是第一次是我2017最愛 也有人生前幾名。推仁顯王后的男人 穿越劇神作！。職場劇推未生，懸疑刑偵推signal、秘密森林，甜蜜愛情劇。推1%的可能性。。我想推薦～九回時光之旅～。推秘密森林 也可以加入待看清單！。我幾乎不看刑偵劇 但秘密森林讓我破例看完 今年第一名。陷入純情，非常推薦~。金亞中我還要推punch,只是這部男主戲份好像比較重。推 信號   孤單又燦爛的神鬼怪。推七日的王妃。大推芝加哥打字機！。超級喜歡妳的一二名! 還有妳說的吳海英那段也是我最印象深。刻最喜歡的～。推芝加哥打字機！！。推需要浪漫系列!請回答1994也好看阿。怎麼可以沒有看芝加哥打字機