好久沒在版上發文了 也很久沒寫24小時系列文 實際上應該是15小時追完 中間回憶的地方我一直快轉XDDD 一開始愛的迫降剛開播時 我就有打算看 我雖然不是玄彬粉 但是CP顏值高 就打算一口氣看完 感恩今天休假 這陣子看韓劇很少能像這樣愛的迫降完全看到底 通常到中間就棄劇 這次中間看到一半 就感受到：奇怪...這個編劇的走向 有種莫名的熟悉 但是又跟我最愛的編劇金銀淑作家的不像 卻又說不上來是哪個大編劇 結果看完之後一查 原來是我們朴智恩作家 果然這多年看韓劇的感覺不會錯XDDD 以上純屬廢話 切正題 有雷 以短時間內看完一部劇來說 我覺得愛的迫降中規中矩 沒有到讓我驚艷 不是說不好 就是短時間內追完一部劇的話 沒有那種 我的老天 一直歐摸大發這樣的反應 反倒是很多“玄彬也太帥了”XDDDDD 但是配角支線很多地方惹人哭 整部戲 因為玄彬說話少 由孫藝珍講話時間多 這樣帶整部戲的節奏 其實有點累 加上被徐玄振養出了吻戲的大胃口 對於他們的吻戲就很普通 But 玄孫配的CP感非常重 很多放閃 但是就是那種深情 要到生死關頭才說 所以主線的感情戲 我是靠玄彬超帥孫的哭戲看得 另一部分是配角 1. 當大佐家接受調查 被人感覺家道中落時 村裡的其他軍妻 去送糧食這段 讓我看到哭 2. 以及殷桐接受調查時 我以為他會為了家人 把中隊長拱出來 沒想到一句：我不是第一個進來的 剛剛你問他們問不出來 從這邊鋪成下屬對中隊長的忠誠 3. 以及孫在聽的錄音檔時 媽媽在海邊找孫這段 這段媽媽的哭戲 真的太心疼了 這些支線我覺得處理的非常細膩 也非常好看 上次這樣不眠不休的看劇就是李屍朝鮮 現在在等第二季 完全大敲碗 熬夜看劇真的很爽XDDD 以上分享給大家，希望大家會喜歡 我近期也是只有這部完全看完XDDD 美人魚我看一半棄劇 只有外星人看完 越後面越多笑點 我笑到岔氣 哈哈 所以看完發完文章 現在才起床 觸及真心也被我棄劇QQ 是不這部戲支線很細膩豐富 完全成為表治秀的粉絲 原來不是只有我這樣想吻戲可惜了 如果可以吻的跟徐玄振那樣 我願意在坑裡躺好躺滿XDD 你吃了誠實豆沙包XDDDDD 這理由我接受 哈哈 接受暴動XDDD 光討論吻戲大家就暴動了 哈哈哈 我爸媽超前我 一個看完隔壁棚的醫生劇 另一個正在看 害我覺得我輸了 我看到這段當下真的佩服這部戲配角的演技 沒有出戲感 唯一讓我一直想的是 光範長得也太像陸星材。每次看愛的迫降都會不由自主想說：他們到底為何到。現在才合作啊啊啊～。看劇看這麼久，這對是第一對想請他們原地結婚的男女主。常常看一半棄劇+1這部是我近期以來看得最認真的！也覺。得編劇很多細節處理的很細膩所以其他bug就...算了XD。覺得以愛情劇來說這部劇本已經很強了，畢竟是北韓題材。不是外星人美人魚要小心的地方很多。而且二刷以後發現非常多的細節很值得推敲。只快速看過的話就會覺得還好。我這兩天繼續看完外星人跟美人魚，覺得朴編在迫降把配角。立體化拉到了一個新高度，有種大禮包的感覺，整體節奏也。很完整，外星人搞笑部分沒那麼多，但美人魚好幾個點都讓。這一部也是我目前唯一會想二刷的劇。我笑到炸裂，迫降的笑點更多，很喜歡，我之後要一直追著。朴編的戲看。三部很明顯看到進化。愛醬明明就好的地方很多，只不過有的人喜歡放大bug。連續追15小時不會累嗎@@ 好強喔。大媽們關心英愛同志那段每看必哽咽QQ。電視在撥星你，也在重看，的確是愛降更好笑，配角戲也。更好看。之前是等兩個月~結果不到兩天看完觸及真心 XD。這次愛醬等到14集播出後才開始看~大概分三天追完。想當初，星你，我也是愛看的很，被金秀賢給迷的XXD。還沒從迫降出坑啊。這部配角真的是亮點。美人魚的配角戲也全都很精彩 編劇很棒。愛降的配角們真的超加分，最喜歡北韓大媽們和F5。推前面 細膩好看的地方很多 跟一些bug比起來完全瑕不。掩瑜 以浪漫愛情劇的水準來說已經很經典了 也覺得成績。實至名歸～。支線洋蔥多 喜歡。吻戲不OK＋1，兩人那麼有ｃｐ感，結果吻戲拍得沒前兩部好。覺得跟on檔的等待和思念以及反覆咀嚼，比較難出坑，因為。跟著2Li心情七上八下整整兩個月XD。吻戲可惜+1 但重蕊發現編劇真的前後都有對應 以愛情劇。來說寫的真的不錯了。跟on檔真的到現在還出不了坑。什麼！我一集都看2小時以上，因為一直拉回去重播XD。我今天才發現腦海中的橡皮擦首映會時玄彬也有出席耶XD。都兩個禮拜過去了，到現在還沒有看其他部的欲望，這次好。嚴重。再看第二次真的又有不一樣的感覺。有在追別劇但也還沒完全出坑。這部吻戲真的讓我很失望 超保留的。正在二刷 出不了坑。玄彬的吻戲不是這樣拍的啊啊啊。吻戲只能安慰自己北韓人比較保守XD。吻戲到底是導演的問題還是緋聞男女的包袱XD。但我覺得吻戲如果拍太好可能會暴動哈哈。推樓上XD 李哈哈認真拍起來的話 可能就真的在坑底躺好。大家都無法出坑了吧XD。吻戲真的可惜，兩人以前其他戲或電影的吻戲都超精彩和。美好的！。這齣愛情喜劇反而沒讓我想蕊吻戲，平常的相處和虐戲反。而更印象深刻和勾起情緒！。在水管看到孫仙和丁上部的吻戲 如果這齣也那樣拍的話...。都是蕊日常和虐戲+1。樓上這部吻戲像飯姐那樣真的會暴動XD。咦樓上！！！！！！。一定是編劇和李哈哈用心良苦。啊我是說w大（驚喜耶XDD。漂亮姐姐吻戲拍得真的很讓人心動~~~但也只想重看吻戲XD。看其他部分我會氣死 = =~ 哈哈。我想導演跟兩位主角是貼心，怕吻戲太認真大家心臟。受不了XDDD。嗨 說說硬 好久不見 XD。那樣拍的話 我心甘情願一直待在坑底 XD。這部走北韓保守風沒關係 激情風格的留到下一部合作電影。只能腦補或許他們私下真有什麼吻戲才拍得保守，真沒。什麼才能拍得激情。鋪陳。如果拍得跟飯姐一樣結果最後玄孫沒結婚不行不行一定要。青瓦台請願啊啊啊。這部的吻戲真的令人意難平啊啊！可惜這對黃金組合。記得醫院外面的吻戲花絮，孫有說為什麼這麼難啊(老拍不好。因為天氣很冷又要哭又要親，真是難為孫仙了。到現在還迫降在坑底出不來！。有人覺得愛的迫降不好看嗎。我朋友不太看愛情劇就覺得迫降很無聊。追on檔真的難出坑 至今好幾齣劇都看一半了卻提不起。勁看完 呈現一個棄劇狀態。不喜歡的很多啊！上面那篇問先看梨泰或愛降，就有很多。人不愛看愛降。真心覺得這部沒什麼劇情 難看 除了主角帥氣 劇情真的很.。..。到後面幾乎都在看男女二線而已。唯一對本劇不滿真的是吻戲，覺得隔壁棚兩位年輕醫生的吻。戲更讓人目不轉睛XD。吻戲五場裡面有三場要邊哭邊親真的不容易（醫院、3。8線、重逢），彩蛋親又拉遠景，朴編就不能安排一個。舒適的場景給他們嗎>"<。感覺後期有些地方沒有什麼擁抱和吻戲 是因為主演們都感。冒了。一部劇本來就會有人喜歡有人不喜歡 像我對另一部就很無。感。殷桐前後兩次被抓的表現都一樣  真是機智的孩子。今天看到殷銅在訪問說，孫仙當把他們當成是戲中角色照顧。，所以讓他們也很容易入戲。我對母親親情真的是扛不住QQ。戲裡三位媽媽的角色也讓我哭了幾回。裡面的媽媽真的讓人想哭，刷了三次還是眼眶泛紅。覺得這部好看就是不止愛情還有親情、友情跟同袍之情，每個人。的人生就是在別人的人生下交織而成的故事，真的很喜歡。前面真的很好看，後面結局拖到不耐煩，不過瑞士重逢段。還不錯，風景好美，歌好聽