此文轉發來自 作者：吳立婷 20190215 文章出處： https://buzzorange.com/vidaorange/author/v82010/ 完整標題：神劇《信號》編劇新作隱藏在《李屍朝鮮》中的人性：我們都是怪物，饑 餓和貪婪就像黑洞。 陰謀成了瘟疫擴散 https://i.imgur.com/9nx35oo.jpg 繼《屍速列車》之後又有一部必看屍片由《與神同行》解怨派朱智勛主演的《李屍朝鮮 》，是 2019 影劇界的開春重頭戲、Netflix 首部自製韓劇，更被視為其最棒的原創劇之 一；雖說這次韓國把活屍搬到小銀幕，但導演金成勳卻把短短的 6 集電視劇當電影在拍 ，耗資台幣 3.6 億元、以 4K 攝影機呈現極其精緻的畫面，更重要的是，故事是由神劇 《信號》編劇金銀姬歷時 7 年構思才隆重端出，可見其威力 一個關於飢餓的故事 《朝鮮王朝實錄》：患無名怪病，導致幾萬名百姓死亡。 《李屍朝鮮》其實是編劇翻閱朝鮮實錄，見書中記載以上文字而受啟發；劇情描述世子李 蒼欲探望臥病多日的父王，卻一直被外戚攔阻，似乎有著不可告人的祕密，偷偷潛入卻發 現身上散發惡臭與血腥味的怪物。為了追查父親的怪病與外戚的怪行徑，李蒼微服出巡尋 找醫治過父親的醫師，卻在過程中發現有一種可怕的殭屍瘟疫正在全城擴散，難道，這和 父王的病有關？ 第 1 季的故事以饑餓為主題，在饑餓面前，人跟怪物的界線開始模糊 ；百姓民不聊 生，甚至餓到人肉都能煮來吃；奸臣處心積慮隱瞞帝王怪病的內幕只為利用女兒誕下龍子 ，謀權篡位，再對世子趕盡殺絕，汲汲於權力而不惜腥風血雨。 https://i.imgur.com/BUSnF3p.jpg 我們都是怪物：嘴巴就像黑洞，饑餓和貪婪也是 我不一樣，我和丟下他們離開的人不一樣，也不同於海源趙氏家族。李蒼 宮鬥跟殭屍也許聽起來都不新鮮，但合體就是碰出新滋味。很多人覺得借古諷今的戲劇所 在多有，但這部除了反應現代社會各種利慾薰心的暗黑嘴臉，我更覺得它道出現代人的茫 。很奇怪的，在大家焦點都放在暗黑奸臣趙學柱的壞時，我卻在那些失去意識、只能盲目 咬人的殭屍們身上看到更多感觸。 想起一份最近看到的研究報告《Food and Beast》，裡面提到關於佛洛伊德對吞噬的 看法，人類受到口感的驅使（oral gratification），對於吞噬有著原始的渴望，從 嬰孩對母乳的吸允、到成人的口交，對性、職場、權利、財富的追求，我們的得失心， 我們企圖吞沒各種我們認為的營養，是生存的要件、是快活，更是種撫慰，好讓我們 能遠離寂寞 。但這是一步步的接近慾望，還是一步步走向死亡？ 如同失去意識只被機能 驅使的殭屍們，有時候甚至都忘了自己是受害者還是加害者。 活在階級與資本主義的體 制下，在公司服從，下班虛應生活，忙茫盲，慢慢喪失，再慢慢喪屍，看似舒服的麻木（ comfortable numbness），其實也是種瘟疫朝我們擴散？ 從幼時吸奶的渴望，邊長大邊聽著床邊故事糖果屋、小紅帽，面對吃與被吃，我們都是怪 物，嘴巴就像黑洞，饑餓和貪婪也是，得到了什麼也只是越來越開胃；世子李蒼不想成為 怪物，希望我們也能有意識的選擇。 https://i.imgur.com/qxKHK7c.jpg 讓人充滿黑人問號的第二季伏筆 被第一季的後座力震懾到久久無法停止，但還是想在這裡吶喊一下看完第一季留下的一拖 拉庫黑人問號： （ 以下有雷 ） 1. 為何帝王咬死的不會變殭屍，持律軒引發的二代殭屍到底為什麼會突變？ 2. 生死草可害人又可治人？是怎麼治怎麼害？ 3. 活動期結果是溫度？但溫差有大成這樣彷彿是中東還是哪個沙漠氣候？難道他們也朝 穿皮襖午穿紗，抱著火爐吃西瓜？ 4. 三年前已經用過生死草了？所以就有看過人變殭屍？跟戰亂有什麼關係？難道安炫大 監用生死草把壽望村民變殭屍抗敵？（可是安炫大監感覺是個好人啊） 5. 永信的身世？編劇金銀姬曾劇透：說不定第二季裡，某位主要人物會有很明顯的變 化喔。感覺就是永信 不得不說真的好好看，難怪第一季才剛播完，就有許多網友喊著睡不著、心好癢，因 為結局實在停在一個非常聳動的梗但除了戲聳動，戲外也非常聳動，據說活屍們為了彩 排走位，還在零下 20 度的天氣，在地上躺了一個多小時，真的是救命好啦但不管拍得 有多辛苦，相信很多人現在只想許願第二季趕快來吧所以他們還是趕快辛苦一下吧 參考資料 ： Food and Beast （ https://drive.google.com/file/d/1xsag2HX9qGV5Q_qAv GTkm2l8b5LL5iE/view?usp=sharing ） 。第4點應該真的是這樣 用活屍抗敵。所以才會有永信看到安炫就吐口水。然後趙大人知情 才會說出安炫不會不聽他的話。快給我第二季啊啊啊啊啊啊啊。永信應該看過活屍打倭寇，在持律軒時，舒菲還沒意識到。同事變僵屍時，永信發現不對勁，撞倒活屍救舒菲。我猜安弦用活屍打倭寇時，活屍路過永壽村或用永壽村當。實驗品，整村被咬死了。。我也今天剛看完 我覺得活屍成群在奔跑看起來好療育喔～。哈哈。說不定剛進入冬季吧 劇中有提到什麼季節嗎。裴斗娜飾演的醫女角色是「徐菲」，是說”舒菲”是哪位啊。？舒淇的妹妹？（笑）。Sophie不就有保護的意思。病毒被煮過後產生變異吧，那個醫生被咬的時候也很疑惑。不然一開始都不會傳染的，吃過永信煮的屍體才開始會感染。關鍵點似乎是出在永信身上....。今天一口氣看六集，推馬車進城很刺激！。也不知道怎麼翻譯成徐菲 聽起來很像英文名字sophia。對是徐菲,去網飛確認了,只是聽起來像舒菲,就記得這個了。衛生棉難怪能逃過活屍侵襲。英文名是這樣沒錯，but 衛生綿品牌是叫”蘇菲”啦！（。謝謝釋疑），期待第二季劇情展開後能讓大家都滿意。。專訪《李屍朝鮮》主創：裴斗娜（飾徐菲） http://tinyurl.。com/yxrw8px5。網址： http://tinyurl.com/yxrw8px5。https://i.imgur.com/ohk22Ed.jpg。吃了生死草再咬人→被咬的不會變異；吃了被服生死草者。咬的屍體→被咬的會變異。我記得裡面是這樣演的？。意思是如果活屍吃生死草，就會變回死屍，可以入土為安？最。後該不會是摘生死草加水，像撒符水一樣解決一切吧！？。第一季停在奇怪的地方QQ。第一季停在那真的很癢，同理心在哪QQ。推，劇組超沒同理心，還要再等上12個月QQ