劇名: Memorist 官網: http://program.tving.com/tvn/memorist/10/Contents/Html 電視台: tvN 播放時間:2020年3月11號播出 台灣時間晚21:50點 台灣3/12播出 愛奇藝從3/12周四周五早上10點更新: https://tw.iqiyi.com/v_19rxgr1doc.html 集數: 16 編劇:安道河/黃荷娜 導演:金輝《石造邸宅殺人事件》、《退魔：巫女窟》電影 演員 : 俞承豪《福秀回來了》、《不是機器人啊》 李世榮《How Are U Bread》、《醫生耀漢》 趙成夏《花黨：朝鮮婚姻工作所》、《阿斯達年代記》 劇情簡介 : 失憶的超能力刑警遇到連續殺人事件後，與天才犯罪側寫師一同追蹤神秘連環殺人魔的故 事。 記憶體是? 能讀懂他人記憶的超能力刑警 讀懂記憶就能感受他的心 雖然大部分英雄過著雙重生活 《memorist》的主人公完全不同。 民眾長官記者就連犯罪分子都認識他。 多虧了帥氣的外貌和流暢的行動能力 雖然是得到全世界狂熱支持的超能力明星刑警 每次話還沒說完拳頭就先出去了所以同事和刑警也會捱打 名副其實的闖禍精 拚了命去追趕犯人地理由是因爲在回憶受害者的同時 也感受到他們的痛苦...... 一個用證據讀取犯人的超級犯罪心理分析師. 20歲成爲有史以來最年輕的司法考試狀元 犯罪心理學博士學位最年輕的總警韓善美。 連超能力刑警都無法解開的5起未決案件 超強側寫師 這樣的她打消了聘用檢察官的念頭 拒絕穩定的警察大學教授身份 追尋現場血味的理由 因爲只有她有一個祕密的目標... 超能力刑警VS超能力殺人魔 出現在兩人面前超越兩人能力的超能力殺人魔 [memorist] 第一個樂趣是呈現痛快的掃蕩惡毒犯罪分子 同時來自主人公們的世界各種反應和壓力 矛盾也是第二個核心趣味 電視劇《Memorist》是超能力刑警和天才犯罪心理分析師 追蹤和懲罰絕對惡超能力殺人魔的真面目 地獄般的鬥爭時期。 cr.韓國偶像劇場/ https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/iA7u6UY.jpg 俞承豪飾演東柏 失憶的超能力的刑警東柏27歲 全世界公認的超能力者。 冬柏具有通過身體接觸掃描他人記憶的超能力。 剛開始的幾年裏人們不相信和不相信之間爆發了狂熱的爭論 但現在懷疑冬柏超能力的國民下降到了7%左右 而且呈持續減少的趨勢。 因爲包括長期未結事件在內的26起大型犯罪 多虧了東柏的掃描記憶得到了完美解決。 自從冬柏出現以來每年的犯罪率都在大幅度下降。 但是討厭他的不只是兇犯們 還有財閥政治法律言論等各種既得權勢力團結在一起開始牽制他。 最終禁止記憶掃描法將提交到國會。 冬柏面臨刑事生活中最大的難關 就是... 超越掃描他人記憶甚至隨意刪除的稀世罪犯又名橡皮擦 這傢伙顯然與記憶中的某個人的死亡有關。 https://i.imgur.com/cMtmFZK.jpg 李世榮飾演韓善美 韓善美(女31歲) Girl Crush最年輕頭銜的總警 與東柏不同類型的天才也是事件成癮者。 宣美只有30歲成爲歷屆最年輕的頭銜成爲年輕的總警 當然是因爲她的出身。 司法考試狀元。 這樣的她打消了聘用檢察官的念頭 以警政特招進入了警察隊伍。 因爲私心只想調查一個案件。 善美意識到橡皮擦與冬柏的過去有著聯繫 善美對東柏從對手到隊友 甚至在不知不覺中成爲真正的朋友 即使這樣她都會密切跟蹤東柏 那個案件的兇手一定要我親手來懲戒。 既是父親的仇敵又是警察人生最大的目標。 不管什麼傢伙的真面目即使是冬柏... https://i.imgur.com/fJ8UM5X.jpg 趙成夏飾演李信雄 53歲 李信雄 次長 (男53歲) 警察的二把手 雖然通過巡警公開招募開始了警察工作 但僅僅2年就通過了摘天上的星星的幹部考試乘勝追擊。 是同時具有非考試出身的自卑感和天生的先民意識的信雄。 雖然一生都以既得權之犬爲生 現在即將登上既得權之頂點 但持續因爲一個傢伙而推遲了加冕儀式。 那個傢伙就是冬柏。 給李次長的最後任務就是把冬柏的四肢綁起來。 當然不讓任何人意識到...... 翻譯來源:韓國偶像劇場/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/XQM3nsc.jpg https://i.imgur.com/XZ5UWhN.jpg https://i.imgur.com/NYilv5m.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/IxJn71I.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/tb8eGzZ.jpg https://i.imgur.com/E9bLQWJ.jpg https://i.imgur.com/opZazXV.jpg https://i.imgur.com/G1deYzD.jpg https://i.imgur.com/Y0WpaFH.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/EGSQv3A.jpg https://i.imgur.com/mwhnfsZ.jpg cr.tvN IG EP8預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rwnt6mbk.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rx8cpb14.html cr.愛奇藝 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rxk5oixo.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx545yn8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvu8p240.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx7vmfz8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx70g0jg.html https://tw.iqiyi.com/v_19rxki5tbk.html https://www.youtube.com/watch?v=HKyo1Char1g https://www.youtube.com/watch?v=gzYHIZoMuRE https://tw.iqiyi.com/v_19rww7ap2o.html https://tw.iqiyi.com/v_19rx139ygw.html 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: Til the end 演唱者:李昇烈 https://www.youtube.com/watch?v=hKAIZZBEqyI。推推~ 先補個中字Orz。推！。推，可惜今天沒辦法看直播，等明天～。希望不要卡。推～第一次跟耶！(也可能是最後一次XD)。沒關係，希望今天不會太卡。如果用chrome 開不起來可以用IE看。開始了。希望槍聲只是嚇人。安堆。我現在看到警察去案發現場不戴手套覺得怪怪的。還好沒事兩個都活著。只是記憶都被洗掉。嚇死我。結果真的有特殊能力洗掉記憶。跟那些信徒一樣都沒記憶了。他應該不會破壞自己的規則。但是他又怎麼能同時洗掉這麼多人記憶。昨天開槍真是嚇死我。是因為催眠瓦斯讓他們昏迷再一個個的擦掉記憶嗎。感覺一瞬間讓他們吸入什麼催眠瓦斯之類的。這樣他就有了不在場證明？。摩托車上該不會是別人！。善美爸爸做了偽證。才會害了很多人。(這樣會害我希望隔壁台也是他XD)。哈哈哈哈。看第一集還有白髮爺爺亂入，讓我有點錯亂。為了她，爸爸才當背信者？。要讓東柏讓他掃描記憶。我覺得東柏掃不出什麼。看劇照東柏是因為這樣昏倒？。(t大，反正隔壁台他的年齡也很適合XD)。拜託讓他代替代表當壞人吧！。還有這種能力。推推。是困住了嗎。記憶宮殿，也會是記憶迷宮。後面還有一個面具男。這兩個到底是不是共犯？？。他就是面具男嗎？。我看不懂。所以眼睛紅光是怎樣。能夠清除別人記憶，是否也能故意植入錯誤的記憶。(這檔才是跟魔鬼對戰吧！)。不要告訴我結果他是東柏爸爸就好。這部和無人知曉有點像。但是我要放空看。東柏媽媽被殺害也是因為媽媽是壞人嗎。再這樣下去他的身體沒辦法負荷了吧。剛剛讀取感覺耗了很多能量。推推。果然裝睡，逃好快。這女的好危險啊啊。好危險。還跟他一起搭電梯。怎麼可以犯罪做到滴水不漏。好緊張。一個週末拼完六集後，我不敢再看，節奏太快，一週只看。兩集不過癮啊！。不要一個人追犯人啊。太笨了......。不過應該沒有生命危險。武力值不夠真的不要一個人追犯。這部是難得追犯人也不用太擔心會死掉。被洗掉記憶？。只是會失憶。完了槍被拿走了。弟弟也不見了。小弟弟感覺好危險。天啊！那是什麼。拜託不要告訴我小弟弟被帶走是什麼儀式。所以那個背上有紋身的人就是秦先生嗎。為什麼他都知道！！。不會是他吧。不會是弟弟吧。所以這個太太小時候也見過可怕的？。不可能啊。那個紋身就跟秦先生祭拜的圖案一模一樣耶。為什麼我覺得秦先生要不就是精神分裂就是中邪。為什麼他預言的時候都會出現鈴鐺。聲。編劇是不是很喜歡讓女生一個人去偏僻的地方。爸爸。爸爸是砍什麼東西。去找生日禮物的狗。好恐怖。關刀？豬吧？。欸欸。媽媽拿走的項鏈又是怎麼從爸爸手上拿回來。這樣，秦先生找上他們家就是一開始計劃好的。(拜託隔壁台也是你好嗎？XD)。好可怕。媽媽就這樣失蹤？死掉？。爸爸把媽媽和小三都殺了？。看起來是這樣。她覺得媽媽是被爸爸殺死的。看到那笑容很難不逃跑，太恐怖。比你更強的能力呢XD。像你一樣很單純的人XD。好喜歡看他們兩個一起討論案情。感覺很像一場辯論會XD。他們兩個討論案情，有理性也有感性，明快沒有多餘。原來說我是指她是第三個人。沒錯。目標不是小孩是善美。要報仇？。但是善美應該沒有害死很多人吧！為什麼會是她。有共犯！但之前不是排除有共犯的可能。禍延子女？！這樣也很奇怪。小孩是無辜的吧。警察被偷襲了。大家都要搶走他們的車。上次東柏也搶他們車。共犯是弟弟的爸爸！？。警察這麼容易被打倒嗎？不然就是他也能打？。叫她逃跑。叫她快逃！。被綁架？。哈哈 善美現在也不按規矩來了XD。哦哦哦，手機在車上。但是孩子媽做錯了什麼？。想不到這也會互相影響XD。目擊者？。對啊！難道只因為是媽媽的女兒？。不過剛秦先生有說要她還她母親的罪。車子。因為媽媽找了小王害爸爸殺人？。為什麼小孩也要受到懲罰。這個目標有點牽強。媽媽。不是湊數就是煙霧彈。弟弟也在這。嗯？？。那他們追的就是秦先生了。要很小心啊。他能擦掉他們的記憶嗎。善美！！。他滿會打的。善美中槍了。這樣開槍好危險。萬一東柏中槍怎麼辦。還好打中壞人。東柏！！！！。噢不。天啊！東柏也被刺中了。下週完結篇嗎？。進度這麼快。第二幕開始(誤。不過那小孩的爸爸該不會是大魔王吧？？。這部進度真的很快欸。怎麼了。真假！。真正殺人犯是誰。殺人魔是橡皮擦。這兩個受傷找後援都還沒來。孩子爸也是棋子。殺人犯滿高的。張娜拉新戲看起來還不錯。這外型可以排除很多人。如果東柏讀到的沒錯，那個人應該跟他差不多高。為什麼他一直擔心弟弟爸爸。不會真的是東柏雙胞胎兄弟吧。一個掃描記憶，一個擦掉記憶。還好秦先生不是東柏爸。覺得這部越來越謎了XD。只是那位媽媽的爸爸和秦先生拜的圖案會是什麼奇怪的組織。嗎？。(這部我要放空看^^)。感覺很像什麼邪教組織。我最近再加365逆轉命運有三部都很燒腦XD。但是媽媽只是和小三一起逃走就被殺死有點可憐。他們這組織到底教了他們什麼東西。不容許犯罪？！。所以秦先生知道橡皮擦真面目嗎？才會那麼害怕。總長……感覺不簡單(我不想亂猜)。目前看起來橡皮擦下手的都是有做過壞事的人？。這部我很需要中字XD。或許他認為自己是審判者。所以秦先生純粹就是相機男？沒殺過人？。那是誰幫女警擦掉記憶？。秦先生該不會是去見橡皮擦？。橡皮擦的身形一直讓我覺得是年輕人，但是兇手的年紀不可。能是年輕人。對欸！。還沒看7跟8 看完6時有點怕男主母親死因跟女主父親有關。推。365也很好看   :P。推。哦，nht大也有看365逆轉命運！。等等，兇手跟東柏一樣高耶！。但是這樣年紀完全不符。t大，如果懷疑東柏孿生兄弟也不無可能，但我現在想，。讓東柏讀取的記憶未必就是真的記憶，目的也許是擾亂他。為什麼要殺狗狗啊，不過原來那位是繼父不是親生爸爸。小孩滿鎮定的看到那麼多警察叔叔圍著也不會大哭。要和東柏一樣高感覺就是東柏兄弟。這樣好像某個組織知道這對兄弟各有特殊能力所以帶走一。個？以前的案子未必被刪掉記憶，現在的案子因為有他。的能力可以這麼做？！。秦先生還是當年的兇手(隔壁台順便認領一下)但現在不。見得說他。為什麼最後戴著面具我也覺得就是俞承豪啊XD。可是我看不懂為什麼秦先生要保護他們一家人。當年的爸爸該不會是教眾之類的？。為什麼讀取不到秦先生記憶。最後反轉突然讓我看不懂XD。是因為他的記憶被擦掉所以東柏才讀不到嗎。結果兇手是弟弟的爸爸？。打錯兇手要殺的是弟弟的爸爸。但是東柏也沒讀取過爸爸的記憶啊。一直以為秦先生是共犯卻變成保護尚花一家人？。原本想寫一下心得突然遇到瓶頸XD。我還沒補中字，但覺得孩子爸曾做了什麼事被盯上。未必會被殺這樣。這兩集氛圍好適合搭謗法的配樂喔 配樂風格也很像XD。有人看懂後面的對話嗎？我好難理解XD。好混亂 我也不懂。秦在奎沒有超能力的話，那之前東柏為什麼說他控制自。己的記憶不讓東柏讀取。還有那個秘密通道，是不是跟前幾集的穀倉地牢一景兩。用？XD。看了中字...最後真的一團謎啊~~。我覺得應該可能是他的記憶也被擦掉？但感覺他和兇手一起。才對但怎麼卻反過來是保護他們一家人。可能就像善美說的他只是被指使的傀儡而假裝自己是幕後指。使人。他為什麼特地要警告尚花的爸爸？只有你才能保護尚花和小。孩。這樣我的心得不就又要變成為什麼文XD。而爸爸卻被面具男帶走。這就是追懸疑劇的煎熬還要等一週。每集結尾都好緊張啊啊啊啊。t大說的是尚花的老公嗎？。但不太意外真正超能力者不是秦，會太早破大魔王的梗。，才播到一半而已。N大是說被擦掉的記憶嗎？我說秦先生記憶可能被擦掉所以東。柏讀不到一半就無法再讀下去。喔我是說 警告尚花爸爸那句。結尾很突然說是要保護 覺得轉得有點硬。啊對我打錯了，是尚花老公沒錯打成尚花爸爸XD。後面應該還會解釋。會解釋啦。看推文這樣不是只有我看不懂XD。應該是有些畫面下次才會揭曉 結尾故意讓人混淆。這反轉滿反轉的XD。我是不想動腦XD。為什麼看了這兩集只有我到底看了什麼的感覺(混亂。話說被刀捅了是不是不該拔出來啊...。剛補完中字有點困惑 想說趕快來看推文 結果也沒答案XDD。看到東柏拔刀子也想說你這樣不會失血過多嗎@ @。這反轉來得太快我腦袋還在當機中...。等等 所以秦之前是真的通靈喔 不是裝神弄鬼。若他不是兇手的話...。這部我開始看不懂了，很需要心得文和分析文啊。。橡皮擦會不會不只能擦掉記憶 還可以控制記憶跟強加記。憶？ 這樣很多事情說得通。東柏被刺中又拔刀我看了好痛哦 但他還用力揍秦 這樣。會流更多血啊！。那個20年前的房子我只想問那時候有雙開式冰箱嗎。哈，d大看好細我完全沒發現冰箱。女記者的戲份現在看來可有可無 不知道後面會不會是重要。角色。東柏被刺後為何還能站著說一堆話?! 他好厲害~。那秦先生到底是好人還是壞人啊？！。感覺現在的兇手身手很矯健好像很年輕 體型很也修長。都過20年了還能保持這樣？！。從宣美跟秦說母女安全後秦一臉不妙樣開始看不懂....秦。怎麼突然這樣反應。最後看得滿臉問號@@。為反轉而反轉 要保護他們怎不直接說出來 搞一堆事。我以為連續殺人犯是次長耶... @@。因為他中途離開了。遙回t大, 我有看365, 目前為止還不錯看, 心理醫師好謎啊....。可能我被面具男的外型迷惑，覺得那身材不像次長XD。n大365逆轉命運，醫生看到花一臉驚訝讓我很不相信XD。身材完全不是次長+1XDD。最後看得滿臉問號  +1