沒想到過沒多久又要來整理線索了嗎？(撥頭髮) https://i.imgur.com/kL2p1TL.jpg https://i.imgur.com/xRx5tIN.jpg 先來個花絮照 https://i.imgur.com/C5DlaWU.jpg 這兩集主要案件為 Butterfly連續殺人事件 姜秀被殺事件 https://i.imgur.com/13zHjUK.jpg Butterfly連續殺人事件 7年前四名被害者①②③④的共同點： 女性，屍體上皆被畫上蝴蝶形狀的圖案 不同點： 四人的職業、年紀皆不相同 7年後首位被害者⑤為女性、被害者⑥為逃獄者 姜秀 所有被害者的頭部有被毆打的傷痕，頸部則有大拇指壓迫的扼痕 女性被害者①②③④⑤都沒有被性侵 唯有姜秀頭部傷痕形狀與女性被害者們不同 https://i.imgur.com/xiO8BD0.jpg https://i.imgur.com/P0lFjc7.jpg 姜秀頸部的扼痕也與女性被害者們頸部出現的扼痕不同(兇手 應 患有短指症 ) 透過卓源的提示，江浩和姜PD各自從不同方式查到，蝴蝶連續殺人事件的真兇張民基實際 上是被冤枉 張民基被現在江浩的上司徐組長逮捕後，其實還出現了另一起分屍殺人案 https://i.imgur.com/e8mvfw6.jpg 這起分屍案，被害者⑦為女性，不同的是屍體被分屍後遺棄，腳腕的屍塊拼湊在一起可以 看出蝴蝶圖案 從此案能發現，張民基並不是真兇 另外，卓源表示 https://i.imgur.com/ikGSZS3.jpg 頭幾起被害者們的屍體完整，但被害者⑦被分屍 https://i.imgur.com/V3Iy88G.jpg 頭幾起被害者們屍體/塊皆被遺棄在保冷箱裡，但被害者⑤屍體放在自家浴室的浴缸中 https://i.imgur.com/zisFEoc.jpg 經上述資料得證： Ⅰ 蝴蝶連續殺人事件真兇另有其人 Ⅱ 姜秀被殺是另有模仿犯，而且不是張民基 。因 推估的案發時間張民基正在家裡跟卓源 見面 後續兵分三路，追查蝴蝶殺人事件真兇的任務是江浩X卓源 江浩後輩閔刑警提供資料，被害者⑤咬了兇手的手，雖然驗不出DNA https://i.imgur.com/VjT2XYZ.jpg 最後查到男性DNA的姓氏是 張氏 江浩從被害者⑤的週邊查詢，發現她和其中護理師被害者②曾同在一間婦產科醫院工作 兩人前往了解狀況，更查到之前所有女性被害者都是該婦產科醫院的張醫生的病人 https://i.imgur.com/6X4k2Xt.jpg 不過該位張醫生7年前已經過世，所以江浩跟卓源去找張醫生的弟弟 然而對方見到江浩立刻從後門逃走，江浩追逐時被對方打傷 另一方面，卓源留在張家，發現重要線索 https://i.imgur.com/N0aNurs.jpg 滿滿都是蝴蝶的房間 https://i.imgur.com/rV69IPc.jpg 照片中的女性是被害者⑤現任工作醫院的醫生同事，她與張醫生的弟弟應該是情侶 https://i.imgur.com/DfZHK2i.jpg 基本上能夠確定此人是蝴蝶連續殺人事件的真兇 姜秀被殺事件 由於姜秀被殺應該是模仿犯所為，所以姜PD帶著製作組負責追查模仿犯 調查後發現 Ⅰ姜秀原是李姜派的二把手，老大是李泰成 Ⅱ姜秀入獄是因2年前工地出現工人墜樓事件，他是負責人被求處重刑，然而墜樓事件發 生時，姜秀在濟州島 https://i.imgur.com/GNX7PnK.jpg https://i.imgur.com/XEjdrTS.jpg Ⅲ有位拍攝高樓的IG主無意間拍攝到墜樓場景，該名工人是 被人扔下樓 ，匿名通報警方後 ，卻仍被宣判是工安的墜樓意外 Ⅳ姜PD在酒駕撞囚車的卡車司機告別式上遇見泰迪老爹。得知製作組原先推論故意求處重 刑的俞檢察官(現任西苑市長)當年負責掃黑才如此，但實際上 俞檢與李泰成沆瀣一氣，兩 個人私下串通互惠 經過上述內容，可以推算出 https://i.imgur.com/z0K7nXP.jpg 且李泰成還付了喪葬費跟退職金給司機老婆， 卡車司機可能被收買才去撞囚車 最後 朴署長下令警員配槍隨時可對張民基開槍，張民基為報仇跑去殺徐組長，江浩和卓源等人 趕到時，張民基激動不想聽勸，導致卓源為救他被槍擊(但我怎麼覺得這第一槍是那個開 槍的警察槍法不好)，張民基不願投降也被槍擊 https://i.imgur.com/lBuMExf.jpg https://i.imgur.com/Dw0iUpA.jpg 而泰迪老爹帶著屬下跟姜PD要去驗證姜秀被陷害的可能性，四人走路有風去找麻煩，無奈 泰迪老爹忘記帶他的吸入劑，導致氣喘發作，三人被打慘 https://i.imgur.com/190B1e7.jpg https://i.imgur.com/oQNbmR8.jpg (以上整理完畢) (以下是本劇好笑之處) (沒特別照時間排) 警局篇 我們哪裡比不上廣搜隊？ https://i.imgur.com/qJTaPW6.jpg 江浩不給組長吃肉 https://i.imgur.com/7ioca2M.jpg 吃醋的閔刑警 https://i.imgur.com/vf0Nl28.jpg 其實警局上下對江浩很好，署長是江浩爸爸的後輩，組長唸歸唸也沒故意對付他，閔刑警 這個後輩更是非常愛他，見到江浩受傷還瞪了一眼泰源，說他不在江浩就受傷了 泰源：原來你們的關係這麼deep. 法外搜查組篇 角度很重要 https://i.imgur.com/YhQNWWp.jpg 姜PD：OK OK OK 我們是PRO的 https://i.imgur.com/hw7p5Cr.jpg 體驗死亡 https://i.imgur.com/bsztu5P.jpg https://i.imgur.com/8mYEFsS.jpg 這段法醫從冰櫃爬出來實在快笑死，還學貞子爬法，嚇死人吶 進擊的姜PD https://i.imgur.com/fTp75jP.jpg 我想應該不會有LOVE LINE吧？雖然都被後輩懷疑XDD bang與ding dong ding篇 (這兩集重點，請筆記) https://i.imgur.com/UhUraUZ.jpg bang bang https://i.imgur.com/H6bNs1p.jpg 不爽的江浩 https://i.imgur.com/Ag2amyL.jpg ding dong ding https://i.imgur.com/zoywapB.jpg 一直想聽見ding dong ding的江浩很煩，但是好好笑XD https://i.imgur.com/71q67Ms.jpg 卓源的設定是海歸，所以有時候會參雜英文台詞 https://i.imgur.com/d39xfaE.jpg (原文)卓源：NO NO https://i.imgur.com/eOs9LzD.jpg 陳家母子篇 https://i.imgur.com/q5CDc1Z.jpg 姜PD搬家 https://i.imgur.com/j2vlyqd.jpg 姜PD租了陳家的庫房，押金500萬，月租20萬 我們要變乞丐了嗎？ https://i.imgur.com/MiiTB3l.jpg 這段可知江浩不讓媽媽染指爸爸留下來的錢 吃鱉 https://i.imgur.com/k64rpsf.jpg 看預告就快笑死，陳媽媽真的非常了解自己兒子，現在有姜PD陪她，江浩毫無勝算可言 https://i.imgur.com/CGpmr2C.jpg 江姜鬥嘴鼓篇 誰跟蹤誰 https://i.imgur.com/GtIQrhx.jpg 你是送快遞的吧 https://i.imgur.com/Qbq8LpA.jpg 這裡的前後呼應很有趣 一起尖叫 https://i.imgur.com/MlzUy4c.jpg 所以我說到底為什麼要一起尖叫XD 江浩眼中的姜PD https://i.imgur.com/bCuylAu.jpg 姜PD還謝謝江浩的稱讚？？ 需要你的手銬 https://i.imgur.com/ul97FPI.jpg 江浩真的是可愛的臭警察無誤，不過後來他說要負責搜查費，其他三人眼前一亮，法外搜 查組初步成形 不過法醫被江浩質疑職業轉換十分徹底時，他是這樣說的 https://i.imgur.com/kAIn9x9.jpg https://i.imgur.com/mutCC36.jpg 雖然不期待江浩和姜PD的LOVE LINE(是要說幾次)，但是他們的互動真的很有趣，這段姜P D硬要跟車時的配樂太故意XDD https://i.imgur.com/WTLYhnE.jpg https://i.imgur.com/t1E2E5d.jpg 最後就讓我們朝鮮八道最溫暖的榴槤(不是)比個 https://i.imgur.com/ByhEodv.jpg 以上謝謝大家收看，記得要追 法外搜查 唷 朝鮮八道的梗請參考 我的王國 (硬置入無誤) 拜託下週就破案吧 我沒想到這部也要整理XDD 。還在補三四集閉眼推。覺得如果真有love line 也沒關係，感覺還是會好笑XD。話說那個蝴蝶形狀會讓我想到重生XD 是有多愛在別人。身上做記號啊這些連續殺人犯XD。就像藝術品要簽名一樣的概念？？。繼無人知曉後 我又要靠s大來拯救我的金魚腦了XD。e大，我也沒想到會這樣，果然是M的編劇XD案中有案阿。這樣比較讓人信賴也好煩XD。江浩糾結的點很好笑，還好沒有讓他等太久下集就讓他聽到。叮咚叮。媽媽的愛要不要用六個月卡費買也好戳中我。這部就是查案很認真專業，但是對白很好笑阿！我光搜查。費那裡就笑到不行XD。編劇有沒有去請教被雞不可失的編劇XD 怎麼可以那麼好笑。我還沒看完這兩集，但叮咚叮可能是兩天一夜的哏XD。搜查費整個中肯到讓署長無法回嘴。r大跟我想的一樣，我在live文也有寫XD。因為他們玩猜謎遊戲都有敲叮咚叮的道具。看完截圖又讓我笑了一輪 超愛這部幽默的台詞XDD。每個人都那麼正經搞笑真的更好笑啦XD。果然看完悲劇就是要多看喜劇來平衡身心。他們都裝模作樣講很專業的內容，然後一本正經地噹人。兩個專家馬上就釐清犯案手法和兇嫌甚至模仿犯超強超有效。率。泰迪老爹忘了帶藥那段背景音效是機車熄火的聲音?。H大，那個是他的喘氣聲，他前面走不少路XDD。這部真的挺可愛的 破案也快 海歸卓源胸有成竹回國說。自己是警察 但還是懵懵的被租屋詐騙XD。叮咚叮，超好笑XDDDD。第四集結尾斷在那邊讓人心癢癢！希望張民基沒事。這部是OCN最近幾部最好看的電視劇。辦案跟搞笑拿捏得還不錯。這篇截圖加上色,要不要2小時啊,太仔細太認真了。分屍案。應該擺第5吧,2013年死的。k大，我也希望他沒事。a大，今年第三部，真的沒讓人失望。因為下一集預告都沒有他覺得擔心！。他是無辜的真的希望還他一個清白。卓源:說幾次了,要拍左臉,你放我右臉截圖幹嘛。。截圖還好，趁看good casting的live空檔組圖，開始打。到發大概一小時多。分屍擺⑦是因為這件是後來追加的。從截圖比較,卓源好像左臉真的比好好看耶。先推。沒想到第四集大家就都被打這麼慘XD。這案現在跟無人知曉一樣，看起來是一個但其實應該是。兩個。中間有個關係人把兩邊連在一起。。本來以為是逃獄，結果發生了殺人案，然後變成以為是真。兇的實際上是冤獄，而被殺的另一個逃獄是被模仿犯所。殺，這案子怎麼那麼複雜。推這篇整理,原本看這部沒打算要燒腦的,但第二個案件頗燒XD。我覺得那個卡車司機比較謎啊幫忙逃獄然後撞到自己也。陣亡這很不合理XD。酒駕開車攔腰撞這實在很像被佈局的。r大追到進度了！。對我趕上了!。然後浪漫的體質的攝影師大哥居然在這裡跑給人追XD。司機有喝酒，說不定是一心求死來著？！。沒關係這初推理很快，等他們各自解XD。然後編劇真的很喜歡雙線查案最後碰在一起。江浩跟姜PD各自循線到最後永遠都會碰到哈。當然也有可能像r大說是被佈局(我有懷疑司機老婆三秒。鐘)。　　 "這齣"。這種雙線查案安排很有趣。而且一開始也不一定查一樣的案件XD最後都會碰在一起。對，就有點像不同視角出發，但最後就是會遇到哈。不過對我來說這戲最大的亮點還是對話～損得如此自然。幽默搞笑但很有道理XD。TEN的一開始四人組也是這樣碰到的/M最後兩個人在吵。架時最後也還是默默案子就查到了一塊XD。拌嘴真的是大亮點哈哈哈。對！查案部份可以看得出TEN/M的影子，但互動真的很好。笑。話說我一直覺得第二集江浩在梯子上感嘆姜PD的馬叫聲。那反應跟表情都是真心的XDDDD。榴槤預告中應該是被慶祝的蛋糕奶油抹一臉(結果變成喊。榴槤是怎麼回事XDD)。我也覺得那是真心的感嘆！真的很像阿！。沒想到馬在這齣戲戲份會這麼重．而且也一堆馬諧音XD。而且江浩怎麼這麼乖啊一直被指使XD。江浩媽也很好笑。江浩媽超委屈的吧我兒子不給我錢XDDD。這部12集，我看好有下一季，哈哈哈。不是說有第二季就要找人來客串XD。新聞是車說要預定光洙第四季XD因為他很忙要提前約。話說他們動作設計很特別，車車跟泰迪的招式都不是硬。打而是有點像借力扛摔．但感覺好累啊XD。我還以為車車有武替沒想到他可以自己來XD。但難怪尹敬浩要把自己練的這麼壯。真的會打的好像是泰迪老爹兩個部下。實打的應該是他的兩個部下．不過要把人掀翻感覺大家。武替我想還是有，不過目前還沒有比較高難度危險的動作。都很累XD 要掀人的跟被掀的。看花絮導演不喊卡都特別有趣哈哈。最新的花絮，車車說他出道作品是1995年的，閔刑警是19。96年出生，還說爸媽很喜歡他XD。對我剛正在看，笑死XD。推這部  XDDDDDDDDD。車太炫在劉quiz爆料說結局是開放的XD 說收視破5第二季。有望。我以為是2集收1個案子，結果這週停在大家都受傷的地方。啊！。榴蓮哥結尾是在帥幾點的XD。這兩集案件似乎牽扯比較大，不知道這週會不會結束。拜託先痛快的解決高層一次。https://i.imgur.com/xlFZIyL.jpg。第一集應該要把這個截下來才對XDD。我看後輩越來越不對勁 wwwww 越來越可愛