最近才在LINETV上一口氣把想追很久的惡之花追完， 除了最後一集的失憶有一點點多餘。 算得上今年韓劇中最強的一部了 很大量的時間，我必須要按下暫停， 開始截圖和抄寫台詞。 幾年前，在師大聽過一個編劇的講座， 知道日韓劇和台劇的製作過程差異很大。 然而，最大的差異在於 韓劇中的台詞會有一名專責台詞的編劇再進行編修。 所以後來我每一次刷劇的時候， 就會特別注意那種 一句話 ， 或是 一場對話 就能夠直接虐到我， 讓人印象很深的台詞。 《惡之花》裡頭經典台詞真的超多，反作用力極強，不是一秒虐哭，就是一秒反轉。 下面主觀講一下我筆記裡頭印象最深刻的幾句， 絕大部分都集中在中後段。 應該一定有漏，歡迎大家補充XD 一、賢秀想要挽回婚姻倦怠期 出自第九集，姐弟的交談。 原來對賢秀而言，志元真的是非常珍貴的存在啊 嗯，她非常重要。 不，她是你珍貴的人。 這兩種說法有什麼差別嗎？ 重要的人事物，隨著時間的流逝會醒悟到，其實沒那麼重要。但要是錯過珍貴的人事物， 卻會相當心痛。 https://i.imgur.com/c02z4HE.gif https://i.imgur.com/ECcqVaU.gif https://i.imgur.com/LgA6vkA.gif 海秀提出了重要和珍貴，或者說是珍惜，兩種概念是不同。 珍貴比重要要巨大很多，你要牢牢抓住，一如那一些我們年輕時一旦錯過，就悔恨莫及的人 ，這一場戲張力非常大。 對賢秀來說，珍貴的人除了志元，還有海秀。 對海秀來說，就是賢秀了。 對武鎮來說，是海秀。 一句話，除了讓我很有共鳴以外，更折射了在場三個人的心思，寫這一段的編劇除了神以外 我沒什麼好說的了 二、只為妳而活 出自第九集賢秀的回憶。 像現在這樣，一直看著我就行了，只要你相信我就行了。 那太簡單了吧。 那麼我會一輩子只為妳而活。 https://i.imgur.com/7yWXJYO.gif https://i.imgur.com/BviIAOb.gif 這場戲其實滿虐的，賢秀一直很在意相信這件事情。 他不但無法信賴身邊的人，而且他的人生也幾乎不曾為自己活過。 他在醫院裡頭否定了自己的存在， 他想要以白熙成的身份活下去。 在以都賢秀活著的時候，他頂了海秀的罪。 在以白熙成活著的時候，為了志元，他努力做一個好丈夫。 一輩子為志元活著，真的是志元的希望嗎？ 當然不是，隨著進入最後一集，志元抱著女兒，說出了 希望賢秀為自己而活 ，這才是編劇要 說的話，而最後賢秀也自己做出選擇，不再是被別人決定自己的人生。 三、你能以我的身份活一天嗎？ 出自第十集夫妻的和解。 我真希望，你能以我的身份活一天，那樣你就會知道，我有多愛你 https://i.imgur.com/x9OPF58.gif https://i.imgur.com/kNIv3qr.gif https://i.imgur.com/AVkmkWB.gif https://i.imgur.com/rJnoByj.gif 有一些劇評把這一幕解讀成：志元是希望賢秀能為她而活。 實則不然，這裡是志元早已賢秀身份， 但仍然要欺騙著賢秀，艱難地相信著賢秀， 對應到的是最後賢秀在十點接到志元電話， 才發現志元早已知曉一切祕密， 才有了第十一集的真正大反轉的對彼此坦白。 這是志元希望自己被理解。 但又不能夠真的讓賢秀去理解現在的處境，所以她只能這麼說了。 看完第十一集再回來重看這一段， 就會發現虐到爆嗚嗚嗚嗚嗚。 四、因為我只能這麼做 出自第十一集夫妻的坦白。 但妳為什麼那麼做呢？ 妳明明都知情 我只能這麼做，因為我只能這麼做 https://i.imgur.com/K3cDZIX.gif https://i.imgur.com/pNk3FPr.gif https://i.imgur.com/1Yvnmdy.gif https://i.imgur.com/b2jeiWn.gif 這一段最逼人的除了賢秀不顧自己安危，不理智地就是想見志元一面。 就是志元說了這段乍看下毫無邏輯的台詞。 我只能這麼做的原因是 我只能這麼做。 很多時候，人生會遇到沒有辦法，但仍然得做出選擇的時刻。 換做我們任何一個人是志元， 大概都無法和她一樣撐到第十一集才崩潰。 這一句台詞， 榮登我心目中 《惡之花》最強台詞的前三名 ， 完全像是丟來一把無法防備的刀子， 一定會戳中我的心口。 五、都賢秀的夢囈 出自第六集，後面揭露真相的回憶還會講一次。 姐，你去過平凡人的日子吧還有絕對不要來找我，我今後絕對不要再當都賢秀了。 https://i.imgur.com/1tU1mQZ.gif https://i.imgur.com/rJBP6qm.gif 這一句第一次出現，是在夢話中。 但這一句話的功能性很強，具體而言有多強呢？ 他說完這句話後，頂了海秀的罪，這句話 是都賢秀成為殺人犯的開始。 是都海秀每一天反覆活在惡夢中的開始。 更因為在夢中說出這句話，讓車志元得知一切真相。 一句話虐三個人， 一句話改變三個人人生走向， 這句話的功能性實在太強， 仔細想想就覺得虐爆，也是我前三名首選。 六、海秀向武鎮道歉 出自第七集，海秀跑來找武鎮。 你是賢秀學校裡，唯一會跟他搭話的朋友。 對我而言，沒有人像你一樣無條件地喜歡我。 https://i.imgur.com/H3RDfov.gif 在《惡之花》中，視角一直都是跟著賢秀跑， 但是其實武鎮也相當無辜，他一直都喜歡著海秀一家人。 武鎮相當於一個一般人的存在， 他有著常人的恐懼，常人的無助，面對事情的膽小，以自己的利益為優先。 但是武鎮做錯了什麼呢？ 其實幾乎沒有，他追查真相，他為了自己的名利。 但為什麼連帶著連武鎮在年輕時的人生也因為都家人而改變了呢？ 因為海秀的這段話，我才開始漸漸喜歡武鎮。 七、白熙成父母爭執 你希望我這輩子都活著像個罪人吧，我也很想活得像其他人一樣。 那就不該讓熙成變成那副模樣啊 看到家裡有孩子在吃飯，聞到家裡傳出飯菜香，我眼淚都快要掉下來了。 https://i.imgur.com/RQkh2l9.gif https://i.imgur.com/jKUnkdQ.gif 這場戲有著銳利的潛台詞。 在知道真白熙成變成植物人的真相時， 才能明白孔美慈為什麼會說出：你希望我這輩子都活著像個罪人吧？ 在不知道真相之前， 我會以為是美慈自責自己沒有照顧好孩子， 但是在知道真相之後，我才理解到， 因為是美慈下的手，所以她才覺得自己像個罪人。 原本以為是暗喻的台詞，結果是直白且凌厲的質問。 功能性和情緒張力都破表。 八、都海秀問賢秀愛老婆嗎？ 賢秀，你愛你老婆嗎？ 不，我從來沒那麼想過。 https://i.imgur.com/hyFbQK2.gif https://i.imgur.com/p31pNSt.gif https://i.imgur.com/kLd7DQp.gif 這裡其實賢秀想表達的是，他不知道愛是什麼感覺。 因為在他認知中，他被診斷出情感上缺乏同理，當他自己也接受了這個人設，自然不會去想 自己愛不愛。 這句台詞很狡猾，簡直像文字遊戲。 因為賢秀說的是：不，我從來沒那樣想過。 而不是：不，我不愛。 他並不是否定了自己不愛RRRRRR 但是聽在志元耳中和我們一聽見，就會宛如刀割。 可是細細咀嚼這句話的意思啊，就會發現賢秀一直都在用自己的方式愛著志元。 這是一句完全利用思考盲點的台詞， 也勾出夫妻間強烈的衝突。 九、錄音帶的聲音 你好像非常愛你母親？ 我在精神科那，被診斷為情感上缺乏同理心，我無法感受到那種情感。 那你為什麼留了它那麼久？ 這我也不清楚那種行為和動機，從沒被診斷過，所以我也無法跟妳解釋。 https://i.imgur.com/Xg5vVBH.gif https://i.imgur.com/2wousut.gif 與其說這段台詞寫的好， 不如說是當志元失控地打電話質問兒童心理師， 發現診斷可能有誤這件事情， 所產生的巨大反轉。 WTF？所以這麼多集以來 其實賢秀根本不是什麼反社會人格啊靠， 他就是一個無辜又木訥， 從小被霸凌欺負然後接受了自己有問題的人設的無辜小孩啊。 十，賢秀即將殺人前 因此，我說萬一都賢秀殺了那傢伙，他也沒有任何錯。他沒有做錯事，我都看見了。 沒有任何詞彙能美化殺人這件事情，殺人就是殺人。 https://i.imgur.com/t6Njl6j.gif https://i.imgur.com/915hjmb.gif 錯誤就是錯誤，無論我們再怎麼美化。 那也不過生活在謊言裡頭，有錯誤就去承認，去承擔，而不是去美化。 這完全呈現出了志元的價值觀，在這邊我真的很害怕，最後沒有成功阻止賢秀殺人。 如果沒有成功阻止賢秀殺人，那志元的選擇估計會再虐哭我。 十一、都賢秀和父親告別 出自第五集告白後 爸，你走吧，我想待在這裡。拜託拜託你走 https://i.imgur.com/yyANXnq.gif https://i.imgur.com/WNPnRLU.gif https://i.imgur.com/GePyL6G.gif 說完這些，父親的幻影轉身離去。 長年的時間中，賢秀的人生都是孤獨的， 最常在他身邊是隨身聽中母親的聲音和父親的幻影。 這一句台詞寫的很直白，沒有放什麼大道理，但卻直接戳到我的淚點。 志元正式進入了他的生命。 爸爸正式離開了他的生命。 他想要往前走，想要奮力掙扎地離開，李準基的表情演技一整個爆發， 光是那個眼神，就完全詮釋出了賢秀複雜的心情。 他的內心既渴望得到愛，又無法確認自己能不能被愛，能不能繼續往前走？ 像我這樣的人，值得擁有愛嗎？ 也因為想要保有這得來不易的一切，所以他才會日復一日去練習幸福的表情吧。 所以賢秀才會在他看不到父親以後，牢牢抓住志元，以侵略的方式吻著她。 十二、車志元告白 出自第五集和第十二集，是兩個人關係的開始，更是全劇的收尾。 我以後會好好愛你的，我一定會對你好的。 你不懂的，我都教你，那麼不知不覺間，一切會改變吧？有如謊言般神奇。 https://i.imgur.com/IzPlHZa.gif https://i.imgur.com/XHDqUqb.gif https://i.imgur.com/GP9rbPP.gif https://i.imgur.com/va7OFGY.gif 我很喜歡在這告白後，這一個志元定格的畫面。 這也是都賢秀動搖的開始，因為他總是不自覺地盯著車志元看。 這一句告白根本就是最佳伏筆。 最後一集志元的重新告白也整個帶起高潮和反轉。 因為在他還不理解什麼是愛之前， 賢秀就已經喜歡著志元， 賢秀甚至對她深深著迷而不自知。 也是從這一刻開始，賢秀成為了志元的救贖。 也是賢秀說出了同樣的告白，兩個人在接下來的人生，將會重新開始。 真的台詞寫的超強，經典台詞都值得仔細分析玩味， 而且編劇超愛一句話適用於多種狀況， 主責編劇劉晶熙的這一些劇情和台詞， 真的是禁得起推敲和考驗，在寫完這一篇以後我還是覺得很神。 又想要在LINETV上用大螢幕來二刷一次， 搞不好可以發現更多細節， 真的是很好哭，充滿著刀片和糖， 而且是一下餵刀子一下子餵糖讓我好不知所措的一部。 。推 那只好小心翼翼舔著刀子上的糖。推台詞整理用心，另推喜歡阿武對白滿優講的那段話，看。到的當下覺得有時候不肯面對的事實，只是自欺欺人而已。。。推推～惡之花真的各方面都很棒！看到台詞分析覺得又被。感動一次！喜歡每次賢收叫著“志元啊志元”的聲音，能。感受到賢收深深的依戀與他不自知的愛。重溫，感動依舊。我也覺得這部是2020最強了，當初看的時候完全停不下來..。這部編劇強就在於很深的帶入感，你不會覺得這是戲劇才會。有的台詞 而是周遭都可能發生或是聽過的情況與對話。不敢說多神 但至少後勁很強。原本看海報興趣缺缺  一點開 害我熬夜看完qq。特別喜歡武鎮跟姐姐的部份。看到‘你只要相信我 我就會一輩子為你而活’那段真的雞皮。疙瘩都起來，是如何渴望被愛的一個人啊。推台詞分析！推惡之花！。志元 妳是我人生中最神奇的部份 難以解釋 不合現實（印象。中的台詞粉TT)。惡之花就是要推~~台詞前後呼應得很漂亮。這部台詞很多值得細細品味，還有原po說的一下喂刀子一下喂。糖真的是說的太好了XD。推推惡花。惡之花必推。我喜歡最後告白兩句的順序不一樣，也很有意思！。惡之花真的是目前2020年我心目中的TOP!。推！惡之花真的很精彩，光看你的文字整理，再想到情節，就。會想哭。這部的缺點大概只有警察戲會讓人出戲，其他(尤其感情。戲)寫得頗細膩，演員們的表現也很好。推推，看到這些台詞又回憶起劇情，又揪心了一次，餘韻。真的很強。看到手發抖。台詞3我理解為，這是志元的嬌嗔啦，我這麼愛你，你明。明也很愛我，你只是不懂而已，如果你用我的身份活一。次，是不是你就會和我有同樣程度的認知啦~~~XDDD。惡之花必推。惡之花推推。台詞3我跟原PO理解一樣，志元希望賢收能夠知道自己為。了愛他經歷過多少糾結掙扎，愛到願意犧牲心中的正義為。他掩蓋一切（嗯？怎麼突然跟白爸一樣？）。大推啊......。最愛也是第十集台詞3那段，我真的哭的很慘：一天也好。，希望你能成為我，你才知道我有多愛你，你能感受的話。，我就一點都不會感到委屈了。。後勁很強.....。推用心編劇。推整理!看完想再重刷一次了。推推年度代表。看完要重刷了 ！！。看完文章都想再看一次了。惡之花真的很好看！演員演技大爆發。超推。推。大推惡之花。真的2020最優！連ost都很優秀