作者: Inborn (orange) 看板: KoreaDrama 標題: 惡之花即使惡意籠罩也能開出花 時間: Sun Nov 8 12:05:34 2020 簡單說一下發文動機 最初看到惡之花預告後就非常吸引我，但覺得應該存點集數再開啟，所以約莫過半後才開 始跟著On檔一路追到結局，然後開啟以每天一集的速度細細二刷。（通常再喜歡也不太會 短期內全劇重刷的我這是第一次）這幾個月也有去看了其他劇，但因為太喜愛這部劇（餘 韻太強啦）心中總覺得要來把惡之花好好做個結束，我才能認真投入下部劇板上的心 得文看的我好多都超心有戚戚焉感所以我也來記錄一下 但還是修修改改下很久才 完整生出來 提醒以下長篇心得中有各式雷 <即使在惡意籠罩的地方，也能開出花朵> 首先一直覺得劇名真的取得很到位看著一集集的訴說出真正的都賢收，他真的就是那朵 花呀 從小有情感障礙的問題，還被誤判反社會人格（我覺得他根本是情感障礙創傷後壓力 ）背負著殺人犯兒子也不會多正常的標籤被各式霸凌逼出病，後面還發現驅魔事件遭他人 利用打工被同事劫財傷人，出車禍...多次被置於死地。就像志元說的，來見她的路途 真的太艱辛啦真的很想幫他喊一句，到底誰能比他慘 https://i.imgur.com/jlAkEVi.jpg 武鎮：我們那時還小，還不懂事呀。又不是只有我那樣做 南順吉：真的...真的太好了反正那傢伙殺了人被通緝，活著有什麼用。有些人死了 更好，不是嗎？ 即便碰到這麽多的惡意對待後，雖然不能算是無偏差的長大（開頭就軟禁武鎮，但記得不 定期陪他聊聊天餵餵飯高效率鋪塑膠袋？）除了最後崩潰下認真追殺真熙成以外，其實他 從來沒有做過真正出於惡意去傷害別人的事。就算氣到差點下手殺南順吉，但最終還是忍 住（因為看到阿爸鬼？）反而是很愛惜有媽媽聲音的錄音機，為了保護姊姊而頂罪，曾經 願意冒雨替同事找東西、借錢，教導女兒正面的觀念，從沒懷疑過熙成媽的那份真心，冒 命之餘還考慮到志元而想救被人口販賣的被害者...他只想珍愛屬於他得來不易的一切平 凡幸福。連身分曝光後志元協助下逃跑的那夜，覺得失去家的他根本無路可去。 比起那些頂著各式理由肆意傷害他人的人，形成強烈對比。他或許更知道善惡分界（哪些 事是身為人絕對不能做的底線）因為他本質就是個溫暖善良有愛的人，所以縱使爸爸數次 的試探後都知道他永遠不會成為和他一樣的人。但最令人難過的事是他不自知，甚至不敢 去相信自己會是這樣的人... 最最最讓我心疼的兩段 究竟是為什麼，你明明都知情...為什麼知情卻沒有拋棄我？我無法理解。 見到志元的第一句話竟然是這個疑問... https://i.imgur.com/EVg3xc4.jpg 我...看得到死人，我沒辦法相信現在站在我面前的你。 https://i.imgur.com/4clzwnc.jpg 幸好他生命中有遇到願意給予他一次次溫暖懷抱的志元 https://i.imgur.com/A6TfU7x.jpg 我總認為遇見你...是因為我運氣好，但是我第一次有了這樣的想法。你不該遇見我的 。對那句話是什麼意思，我現在終於懂了，我...對不起你。 https://i.imgur.com/hZv4Xod.jpg 如果說賢收是遇到志元後開始幸福，那志元就是在懷疑、知道賢收真實身分後一路虐到底 ，是最讓我喜愛也最心疼的角色。得知長達14年的謊言後沒有攤牌式的爭吵，只相信親眼 所見所感受的她反倒很積極地找真相。擔心受怕老公一次次陷入險境，然後再去拯救他。 內心不停地在自我原則和最愛中拉扯著、很努力的找尋平衡。因此有些行為站在她的立場 想，真的都可以理解她。志元一定是我看過的韓劇中數一數二內心有夠強大，智慧美貌帥 氣集一身的最佳神隊友女主。也難怪這樣的她可以看見、愛上、拿下那個最原始的善良賢 收。（原諒她缺點只有不太會銬手銬啦） 志元：都賢收，是不會傷害別人的。我會賭上我的人生，來為他證明。要是他被警察抓 走，會被別人唾棄的。連續殺人魔、心理變態、警察的老公，到時候所有人都會這樣看待 他。大家都會一邊看熱鬧、一邊唾棄他。前輩你也知道啊。沒人會在乎無趣的真相，那情 況我怎麼看得下去，我怎麼能忍受... https://i.imgur.com/jVqmSSE.jpg 真的很喜歡志元下車見面這段真的很帥氣（追蹤器裝得好當初還想說應該裝個竊 聽器？） 整段的OST真的下的很準 https://i.imgur.com/16Ydam5.jpg 沒有任何詞彙能美化殺人這件事， 殺人就僅僅是殺人。 https://i.imgur.com/scEOr1V.jpg 對我而言，惡之花是部導演、劇本、演員...整體都配合得很好的劇。很多暗藏的隱喻、 拍攝鏡頭，80%的愛情火花真的有夠強，20%的懸疑真的氛圍、節奏抓的很好，地下室志元 試探賢收那段我認真看到快跟他一起窒息了 喜歡開頭 前兩個案件就快速帶出後面會面臨的問題。 有些真相會讓我的人生瞬間化為烏有。雖然知道真相被揭發的時刻，總有一天會來臨， 但只要能讓那瞬間再延後一天，我應該會吃下去。 聽說像我這樣的人大約佔百分之三的人口，誰知道呢？說不定這樣的人也在你身邊？ 喜歡結尾 毫無冷場15集，最後一集急轉直下回歸最重要的問題真正的都賢收。看到最後一刻覺得 這個安排很喜歡連平常很令人白眼的失憶梗用在這都覺得很可以14年來的相處縱使當 中有很多不自知的真心，但同時也包含了無數的謊言，像雨中那天未完的坦白。覺得前15 集的他們太忙著找真相、驚心動魄，沒多餘時間去面對兩人間的問題。（不過那段吵架很 可愛）很多不是相愛就能當什麼都沒發生過而放下的事。戲劇性下，失憶算是個來得快 來的巧的安排，雖然覺得賢收把人生最美好的那段時光遺忘感到些可惜，但想到他們都需 要這份真正的重新開始，往後肯定會有更多幸福日子而感到滿足。 喜歡重點下的很準確最初就道出整段故事的主體。（還用來首尾呼應） 要我告訴你我是怎麼樣的人嗎？ 我以後會好好愛你的我一定會對你好的那麼不知不覺間，一切都會改變吧？有如謊 言般神奇。 https://i.imgur.com/YZcBMST.jpg 喜歡看劇的過程中有帶出很多引人去思考的問題 其中最讓我去想的其中之一是我是否也曾只單憑表面，就自以為的用主觀想法肆意地去評 斷他人？就像最後賢收說的 有些人說我是抓到連續殺人犯的英雄， 另一些人說我是因為背負姊姊的殺人罪名只能 隱姓埋名的可憐人，還有另一些人說我是冒用別人身份，徹底矇騙並利用某個女人的心理 變態。 也許惡之花還是有些缺點（像是醫學奇蹟？）但對我來說各方面的完整度已經很高了 光是我覺得很多會灑狗血的部分都沒如期發生就先覺得加分。那些不足之處也都在我的合 理接受範圍中，像是我真的覺得夫妻倆其實人設、智商一直都蠻維持住的他們在明敵人 在暗（現下局勢賢收的各式暴衝行為，最快最強而有力的誘餌確實是賢收XD）後面集數時 間軸很近，短期間他們根本想不到真熙成默默醒來了，沒馬上懷疑、提防也算合理 各集的結尾真的很多名場面yes or no這段真的默契十足（也好喜歡10點打給賢 收兼打去罵醫生那集再度覺得帥死） https://i.imgur.com/J8GW0mA.jpg 很多處都看得出該劇的用心，所以喜歡的優點說不完 最後特別想再說一個很喜歡藉 由每集的頭尾幾分鐘，從兩人一起度過的每個重要瞬間來拼湊、感受出他們14年來的感情 。而且該段重點還會呼應當集這點真的很用心。 https://i.imgur.com/EBgzrkc.jpg https://i.imgur.com/fl0MoIi.jpg 最後的最後真的要稱讚演員選角真的很棒上一次看準基是步步驚心（發現我唯一該板的 心得文是他XDD 這次是第二次發文）但這次準基真的再度驚艷到我各種狀態詮釋得太細緻， 尤其最後崩潰後的模樣真的比真熙成還嚇人 而彩元雖然很早就知道她，但始終沒看過她的劇。不過這次志元真的太深得我心，加上劇 中打扮妝容整個被美到兩人的演技真的沒話說多場的對手戲和情感渲染力很強 （這種相愛相殺很可以）小至大的配角也都不遜色，只是礙於篇幅重點只擺在夫妻倆 身上。 不過還是附張平常雖然是搞笑擔當，但還有帥到過的武鎮（首集喝茶時真的把又恐懼 又好奇演的很生動 前幾集的表現都想我真是殺人犯的話不殺你殺誰啦XDD) https://i.imgur.com/SJ30a0z.jpg 不知不覺想說的越來越多就成了長篇大論。我平常不太會用神劇來形容，但惡之花一定是 我內心中的韓劇前幾名最後的餘韻真的太強啦所以讓我些許猶豫後還是刷下人生 第一個藍光版啦（以往都會掙扎過後忍住的我） 總之，很幸福能遇見讓我這麼喜歡的惡之花看完後真的能想像著往後他們過著幸福快 樂的模樣（是否入戲太深XD) https://i.imgur.com/pAi4A2N.jpg https://i.imgur.com/vEsODmg.jpg 最後，感謝看到這裡的你 。推推 我上一部看完的準基也是步步驚心 他只要接到適。合的角色就會非常有魅力。推準基   也推彩元的善男。推。推心得文！我也好喜歡每集開頭的回憶跟那一集的主題相呼。應 至於結局 上次看到一篇心得文覺得心有戚戚焉 “電視劇。陪伴了觀眾一段時間 我們要如何跟他告白 取決於他的結尾。最好的結局是讓故事中的人物有一個最該去的歸宿 故事不。僅要對觀眾負責 他更該對人物負責”。告別*。今年最佳cp只想給他們。推很好看。惡之花心得文推推！雖然有人覺得16集爛尾，但對我來說。是很巧妙的安排，這部真的編導演都很讚，能夠反思細細。咀嚼的地方也很多～。推惡之花，今年最佳CP+1我也是沒寫出心得看不了下一部XD。大元早年和宋仲基合作的善良的男人，我覺得演技也已經很不。錯了，那個故事裡她有飾演出角色的三種不同層次的狀態，。搭配故事裡安排的OS，還滿有趣的，原PO若有時間可看看。真的！！結局會影響對整部劇的印象。樣樣好壞在結局我會另。類的深刻記得它XDD 但對我惡之花的結局真的像版友說的 不。圓滿中的圓滿～～。單看簡介後善良的男人感覺劇情很虐~~。惡之花真的值得身用力推～我也超喜歡電話yes or no。推惡之花！！！真的覺得好看。推啊!!!!!。大文跟準基一樣，很喜歡演虐劇XD 早年她演燦爛的遺產女二。時就很走充滿心理煎熬的人物類型，演主角以後，虐度有增無。減，我覺得最不虐的大概就Good Doctor吧，因為那部基本上。是虐有自閉症的男主XD 不過善男雖是虐劇，但看主角相愛相。殺，互相各自在心裡識破對方意圖並做出決定時的那些情緒和。轉折時刻，都很有趣。推惡之花！。推!男女主角真的都超愛的!!。推心得，放不下就不要放下吧，我們一起等藍光XD。推推 這部真的什麼都很滿意 滿意到那些小bug都不重要了哈。推心得！推惡之花！今年神劇之一。推惡之花！。有惡之花有推。推推 惡之花真的是今年神劇之一。寫得很棒，真的感謝找了這兩位演技精湛的演員來詮釋，。完整的述說了惡之花想要傳達的精神。推惡之花！推超用心的心得文！。推惡之花 其實一開始我也不看好劇名 但完食後忍不住要拍。手叫好啊。惡之花推。前面是真的好看。推推 想到當初版上的大家都不相信這齣戲有80%的愛情 故。事 哈哈。哈哈哈～真的！當初那個介紹誰想得到真的有80％的愛情。啊然後還這麼虐……。推惡之花。推～。惡之花必推！。最近剛看完這部和愛的迫降，惡之花完勝啊啊啊！我還看。到失眠XD(太緊張刺激了XDD)。本來也想入手藍光，可是沒中文放棄。本年度第一名！準基太厲害，演什麼是什麼。推推 彩元在這部好美 準基演技炸裂。真的是本年度第一神劇