劇名 三劍客 集數 12集 主演 鄭容和 李陣郁 徐玄振 梁東根 丁海寅 柳仁英 影片/照片 http://i.imgur.com/AhwdYZs.jpg 劇情簡介 為韓國tvN於2014年8月17日播出的古裝劇，耗資100億韓元製作。由《仁顯皇后的男人》 、《Nine：九回時間旅行》的金炳秀導演及宋在貞作家再度合作打造，改編自法國作家大 仲馬的小說《三劍客》，講述昭顯世子（李陣郁飾）與他的護衛武士以及清寒兩班家庭出 身的江原道武士在朝鮮和明清交替期的中國之活躍事跡。本劇原本是以多季制籌畫的，導 演金炳秀原本打算以12個故事構成3個季度的劇集，卻因第一季收視未達到預期，最後製 作公司決定將不再製作第二、三季。 附註 對於分季度播出的劇戒慎恐懼，若非全數播畢不敢輕易點開，以免怨念留存不去 害怕原因 有別於其他可怕的場景，沒看過這部劇的人可能很難理解為什麼適用這個主題，但是卻很 符合我內心對這部劇的感受啊然而為了不破梗，只能以圖意會不能言傳太多 宋在貞編劇總是能讓我們卸下心房時來個回馬槍，當場心裡涼了一半 http://i.imgur.com/pNgHEAy.jpg http://i.imgur.com/QWUbMMK.jpg http://i.imgur.com/R0rp4on.jpg http://i.imgur.com/PsSxSDy.jpg 納涼主題對於不愛恐怖的我好難寫，這部是我少數心涼又想推薦的 後面重點好精彩，然後敲碗sofa大的紅院洞XD 我們的怨念好深啊 me too誰叫世子CP實在太可愛 謝謝樓上各位的秒懂QQ 本來很擔心大家疑惑的 好想念時不時跌倒的嬪宮mamaQQ 幫補圖，好喜歡最後mama 的反擊 https://i.imgur.com/SKEffP8.jpg https://i.imgur.com/fWzYoPX.jpg https://i.imgur.com/YSkDuN8.jpg 柿子剪輯超引人入坑，喜歡這部兩人的角色個性 QQ 很喜歡李陣郁詮釋的昭顯世子，以輕鬆幽默掩飾權謀的深沉心思 有人可以死了又死 死了又死的嗎嘖嘖。同伴推！看標題秒懂XDDD。這齣真的很愛 可惜腰斬啊。這部片是我看過唯一一部金人說滿語的，神奇。因為鄭容和棄劇...。而且中文是聽的懂的那種 XD。秒懂 同伴推 +1。這部看到最後一部以及被腰斬的命運確實讓觀眾內心涼了。一大截。打錯 最後一幕。啊...沒想到還可以寫這種恐懼，可是我已經頭洗一半，來不。及了哈哈哈。因為容和棄劇蠻可惜，畢竟後面重點是李陣郁和玄振XD。因為鄭容和好好的追完這部劇，可惜沒有二三季。我懂QQ。秒懂XDD 是說是為了容和才開來看的，最後被玄振秒圈。飯(誤XD)。我是因為容和看 然後愛上李陣郁和徐玄振。哭哭推。世子cp超可愛。秒懂XDDD 這部每個主演都很溫暖，腰斬才會這麼悲涼!。嗚嗚 還我太子妃阿~~。嬪宮mama真的超級好。我的太子CP就停在相視而笑QQ，好不容易袒露心意了說..。世子CP才對（整個錯亂。扼腕 咬手帕。一開始因為容和棄劇＋1（非他的粉絲），但是感謝有人。分享柿子cp剪輯～然後就跌坑，完全愛上李陣郁和徐玄。振之間對戲的火花，甚至因此回頭追完九回和一起吃飯2X。DDD。這部是心涼特輯。這部單人預告的世子超有魅力啊!。https://youtu.be/5KwqqT1YQRw   看到能不追嗎? XDD。最後一幕某人的臉是蠻納涼的啦 XDD。看到的時候真的很驚訝某人的八字是有多硬，怎麼都能活下。來的確滿驚悚的XD。因為這部喜歡李陣郁跟徐玄振，本來腰斬很難過但想想。如果要繼續演下去就得跟著史實走不想面對啊~。世子逗著世子嬪玩的片段都很有趣。死了又死 死了又死，讓我想起一堆美劇了哈哈哈。覺得容和才是本劇女一XD 世子夫婦真的絕配! 玄振好可愛。就是這部被她圈粉:)。我也因為這部劇被玄振圈粉。看過玄振的吳海英和變身情人都沒被圈，反而被這部戲份最。少的嬪宮mama圈粉了！難怪世子最後會招架不住^^。還我世子CP啊