 年度韓劇 劇名 今生是第一次 集數 共16集 主演 李民基 飾 南世喜 庭沼珉 飾 尹志浩 朴秉恩 飾 馬相九 李 絮 飾 禹秀智 金玟錫 飾 沈元錫 金佳恩 飾 楊浩朗 照片 https://i.imgur.com/NIh6MIL.jpg 演了整齣的傻逼，結果吻戲就破功，根本選手 劇情簡介 此劇講述羨慕有一個家的流浪女子尹志浩與房奴（加貓奴）南世喜，陰錯 陽差得住在同一屋簷下的房客房東有趣故事。（純情房東俏房客 誤） 以上資料來源：中文維基百科 附註 2017看完最喜歡的兩部劇，分別是秘密森林和今生是第一次（大家狂推的 機智牢房生活還沒空補完），因為已經有看到秘密森林的推薦，所以來推 今生是第一次。 這是我在韓劇版第一篇文，如果有什麼錯誤還請不吝指點，希望2018年大 家繼續開心看韓劇 推薦原因 當初看到女主角自述自己為八八世代的時候，我才發現，我正是劇中尹志浩的狀況 ，邁入而立且暫時無業。 以被房貸套牢的男性上班族以及無家可歸急需寄居的女性無業遊民為主角，知道首爾 租屋狀況的人，勢必知道保證金對房客的負擔有多重，也難怪志浩會說羨慕蝸牛，自出生 開始便有自己的屋子... 前半部還揭露了許多韓國的常見問題，除了房價外，在大公司工作的秀智面臨工作性 騷擾、職場女性歧視等問題，而和男友交往已久的浩朗也面臨結婚的選擇，有些是韓國不 可忽視的現況，也是你我踏入社會數年後所面臨的考驗與抉擇。 結婚不是件容易的事，或者說不如你我想像般容易，劇中引用結婚利益大於單身利 益時會選擇結婚的說法，站在經濟學的角度或許正確，但結婚真的只是兩人之間利益與 利益相會的單純結果嗎，抑或其實承載了兩個家庭的期待，婚姻牽扯太多人、太多人的愛 ，偏偏他們的愛是真心的，美麗的東西錯綜複雜後，便無法看出原本的美麗了，這份愛也 無從知曉了，也因此成為夫妻真的是偉大又恐怖的事，一方面看到了彼此的真心，一方面 又包容那些錯綜複雜的美麗。 身在重男輕女的家庭無法避免，但志浩母親希望自己女兒不要重蹈覆轍，希望女兒進 入的家庭是用自己一樣的心態寶貝女兒，尊重她所做的決定，這段釣出我很多眼淚，包括 她對世喜說的那句謝謝你，並不是結婚就要把幸福交給對方，誰又能讓人幸福呢，劇 集後段，當志浩向母親提到離婚的決定時，她又和女兒說每個人差不多的人生裡，偶爾也 會有閃閃發光的事情，或許就像同一時間志浩看著弟弟做爸爸的心情，閃閃發光的事情才 是生活中可喜可賀的感動。 或許每個人的人生都過得差不多，但也請保管好自己的星星兜，因為差不多的人生裡 ，偶爾也會有閃閃發光的事情，請好好抓緊並放進自己的兜裡，這樣等以後累了、煩了， 從兜裡拿出那些星星看看，便能度過艱難的時機，我想無論婚姻或愛情（甚至是三個女角 的友情），都是數年後，值得拿出來的星星們。元錫心中有事業有成才能結婚的枷鎖，秀 智身上有殘疾家長就是得被照顧而無法結婚的枷鎖，浩朗身上有交往多年的下一步勢必是 結婚的枷鎖，那些每個人不想面對的19號房間們最後紛紛找到了對的鑰匙，歷經波折 最後女生們也都自己決定了求婚的時機和方式，有的僅因為里程數，有的從結束的婚姻中 重新找到愛情，有的發現比起戒指和房子，多年的相處已經分不開，或許總的來說，他們 都找到了一起看星星的人了。 最後想分享很喜歡的OST https://www.youtube.com/watch?v=8q5reaEX0tY （Ben Cant go） http://blessshih.blogspot.tw/2018/03/blogpost_26.html 其實還有寫網誌，有興趣的可以交流一下:P。出現了這部徵文了 推推。倒數50分鐘!XD。出現了!。推~~~ 終於有人推這部了!。推純情房東俏房客XDDD。我喜歡這首ost  https://youtu.be/qZ7Jw800kRg。這齣的OST很適合工作時循環播放用.另，網誌完整版寫。的很好看唷^^。我也更喜歡this life。幾乎天天都在聽ost 5, 所以以為是今年的劇  XDDDDDD。心情差超適合聽...。Ost都好聽，工作背景音樂+1。推～前幾天才看完的，真的好看！。今生必推～ost好好聽，已收藏CD。這部私心中的第一。推今生!!這首ost真的好聽。今生真的很好看~~~也有很多提醒。推。推今生。推！今生真的好好看！推了好多人去看。推今生~。推今生～ 真的很喜歡這部。終於有這部的推薦了 推。推起來。推。推。推 這部是近期我覺得最好看的韓劇。OST聽了想哭。求高代表娶我＼(^o^)／。推高高~~~。推今生是第一次 真的好看。現在還在坑底推，拜託大家不要錯過阿！。推今生～真的好喜歡這部。大推。無條件大推。。台詞都很有深度。。很好看的一部。。。推今生！尚未出坑中，想到還會再re一下。推今生！。今生必推!!台詞很有深度很深入人心，OST也都超好聽!!!。今生的歌都好好聽！！最喜歡moonmoon那首～。ost真的都好好聽  循環播放n次都很可以。這部劇情和ost都很推。推。推今生是第一次～～～～。推 好劇!!。推今生是第一次。推。推今生。今生必推。今生必推!。推今生！。大推～真的很值得看。推今生！好多名台詞！。推。推今生~~~。推。推今生。大推！。推推推。推一下。準備致詩追完後來補這部。好看 推。推!!!