一開始只是跟媽媽一起看這部 而且我還是從第5集開始看xddd 沒想到越看越入迷的是我 上週停播一個禮拜所以這幾天把14集補完 沒想到我還是哭的稀裡嘩啦啊 大概是因為有親人已經離世 所以看到 每個人在想念車瑜理的樣子 而其實瑜理一直都在身邊 就好像是一種安慰 自然套用到自己身上 跟朋友推薦這部 朋友觀後對我丟出一些疑問 覺得好像可以跟大家分享一下 朋友的疑問： 你覺得曹鋼和突然接受治療是為什麼？ 在我看來，他都再娶了，他的內疚只僅止於醫死一個人。 我的回答： 關於接受治療每個人應該都有自己的見解， 而在我的解讀裡是，他的確愛上了吳珉貞 但其實珉貞跟瑜理的確有些相似之處 （例如都很善良、都蠻帥氣的、都很愛曹鋼和xddd) 而且有看前面就知道， 他跟瑜理是一見鍾情、是互相深愛。 而吳珉貞愛曹鋼和的程度，遠過於鋼和愛她的程度。 畢竟有個人逗你笑， 體貼你的全部並全然接受你的孩子， 怎麼不會愛上？對吧。 但瑜理一回來， 他們的生活就亂了套， 從曹鋼和的反應來看， 就知道他還是在意瑜理， 可能比起珉貞，更在意瑜理。 所以他其實還是很愛瑜理的， 愛的程度甚至大過於現任， 如果瑜理沒死，他根本看不到別人。 你們覺得呢？ 哎，真的很喜歡這齣劇，看（哭）完每一集真的有療癒的效果。 看到一半就有覺得跟告白夫婦很類似，沒想到真的是同個編劇，都是好劇 等之後應該會來個全劇心得， 想知道大家是怎麼看 鋼和對瑜理的感情， 如果有其他對於這齣劇的想法都想聽 （其實一方面也希望能有更多人看到這齣劇呀） / 世上從來就沒有美麗的離別， 沒有人會準備好和愛的人道別。 非常喜歡第8集的幼稚園老師跟爸爸那段 真的 第一集的甜蜜全在眼前 握手握手 告白夫婦我也是哭到不行 很煎熬 真的嗎我週末再來Re一遍 目前沒有這種感覺的說 同感 好喜歡金泰熙跟小蘿蔔的互動 完全不會出戲 而且他們越看越像 抱抱你 看完或許會有不同感受喔 謝謝你 這應該是我最喜歡的答案 我一開始回覆我朋友 也是說因為他並不知道瑜理只是回來49天 而他也想往前 感覺他們的世界在瑜理離開以後都破碎了 而瑜理是回來重新融合大家的 理智上是這樣知道 還是很希望有轉圜餘地呢QAQ 但我覺得珉貞其實沒有真的想離婚 而是就像她說的：我真的太愛鋼和了 明明那麼愛，卻感覺愛人離的很遠吧 對 講的好好 第12集後面我也是哭好慘 真的私心希望.... 第一集 瑜理忌日時爸爸跟妹妹的對話有說 妹妹：要是姊姊知道姐夫再婚了不知道會怎樣？ 而爸爸說：瑜理會開心的祝福的 因為這才是瑜理啊 其實這齣劇的每一個角色都好心疼 但很希望珉貞可以知道這一切才公平。我覺得瑜理的復活減輕了鋼和的內疚吧，覺得可以放下這。件事了。推心得。周邊的故事劇情太精彩讓我忽略了他們2人的事。前面幾集哭爆 隔天眼睛浮腫 瑜理就是真愛吧...很愛過的一。個人 所以也很痛(每次看他們的過去就覺得可惜QQ)。推告白夫婦 推心得。也是一樣每週追，不知道結局會是怎樣嗚嗚，然後告白。夫婦真的好看！。推心得，剩下4集真不知道要怎麼演，好像怎麼演都有遺憾。12集後段真的很心痛，QQ。為什麼上禮拜沒更新啊？。結局可以瑜理活下來嗎？....。對三人+小孩都是煎熬~~~。編導的描寫讓我覺得珉貞是對的時間遇到錯的人 我可以感。受她是很棒的人，但他們三人的感情卻像是後面編導硬塞。三人感情像硬塞+1 跟前面的劇情有點斷裂感。。有斷裂感+1，鋼和前面像深情偶像劇男主，後面回歸一般。再婚男，前任死沒多久就再娶。不是死兩年才再娶?。死後多久娶珉貞沒演，但賢情說他愛上護士了，跟鋼和送。花，是一年。那表示很快就進入第2段感情，不到一年。跟珉貞 不會是忽然就愛 ，一定也是有前面時間培養的。我一直覺得，如果我是男主。真的也不知道怎麼辦=.=。同感進行太硬  愛上珉貞也行但這麼快也有點意外XD。覺得開始治療是因為瑜理回來(以為就此復活 內疚感減輕。開始接受治療是在跟岳母喝完咖啡後，一直不開刀除了對瑜理。愧疚感外，應該也有很大一部分是對岳家的，當岳母讓鋼和放。下瑜理後，鋼和應該也有種得到允許的感覺吧。推imo大~。一直覺得哪裡怪怪的說不上來，樓上說形容的「斷裂感」。很貼切。金泰希真的好漂亮 完全被吸引住 可能生完小孩後 看起。來更有母愛。我也是家人在我很小的時候就離開了，所以一直不敢點開這。部，因為二十幾年了家人還一直在身邊……。活下來的人總是要繼續生活 有出現能再次點亮自己的。人會喜歡也是自然的吧 然而愧疚感ㄧ直存在無法獲得。真正的幸福 女主應該是來幫助他們的。我也覺得女主復活14天是來解開大家心中的那個結 之後會離開。前面看起來，我以為鋼和沒有那麼愛珉貞，12集有一些相處畫。面才感覺有相愛。有一段有解釋 鋼和的生活越正常 他越覺得。內疚，才導致珉貞想離婚的念頭。。我覺得鋼和真的愛泯貞，瑜理這麼多年在旁邊看得一清二。楚，所以這次回來最不想正視的就是這段感情，因為傷。心，因為不想讓愛的人更傷心。如果男主真的愛上女二， 編劇真的不用每集開頭。豆在回顧，瑜理生前和鋼和的種種。讓觀眾無法認同男主現在的愛情， 但看12集最後。鋼和知道瑜理一直都沒離開後， 總絕得還是會回到男。女主線～。感覺說不定會為了女兒留下來。老實說再離開傷痕怎麼可能消失。嗯 一直回顧瑜理跟鋼和以前多好多自在QQ 可是又給女二表。示他們相愛的戲 好囧 雖然都猜說瑜理是來解開大家的心結。跟告別 但私心瑜理也能好。瑜理哭著說出來鋼和愛珉貞,真的就別硬塞復合了...。我到希望結局是瑜理復活後過另外美好的生活。沒很喜歡這種走向，對瑜理其實很殘忍。不過這是戲就看編劇怎麼說故事了。我想瑜理在旁邊看鋼和因為她走了，一直傷心。後來有了珉貞。雖然有點失落，我想瑜理是同意兩人的感情發展。。也是瑜理說她只希望鋼和不要再哭了。瑜理只希望她愛的人可以活下來。我覺得後面可能女主媽媽會需要手術 剛和心理疾病可。能就有機會痊癒。推告白 推編劇。推好劇～斷裂感會不會來自於編劇對現實人性的考慮XD 畢竟真。實生活中是可能發生的。鋼和帶著一個嫩嬰還要上班，精神折磨是很可怕的（即便白。天有托嬰，托嬰以外時間獨自照顧嫩嬰還是壓力非常大的）。。所以遇到一個真的全心接納、主動追求他、幫助他的人，。很難不接受幫忙。更何況珉貞漂亮、跟瑜理又有些相像，既。然人死並不會復生，選擇跟珉貞在一起並不難理解。覺得光是孩子說最愛的是媽媽(珉貞)開始就有種回不去的。感覺嗚嗚。但還是希望最後可以活著回來QQ。原來是同一個編劇 真的好心痛 瑜利真的很愛鋼和...。這部最吸引我的是鋼和對瑜理的愛 太深太痛太會演QQ