2018 SBS演技大賞 得獎名單 青少年演技賞 ： 朴蒔恩 《雖然30但仍17》 男子新人演技賞 ： 安孝燮 《雖然30但仍17》 女子新人演技賞 ： 李宥英 《致親愛的法官大人》 年度角色賞 ： 申成祿、朴基雄、奉太奎、尹鐘焄 《Return》 男子助演賞 ： 林元熙 《油膩的melo》 女子助演賞 ： 芮智媛 《能先接吻嗎？》、《雖然30但仍17》 最佳CP賞 ： 甘宇成金宣兒 《能先接吻嗎？》 年度作品賞 ： 《狐狸新娘星》 男子優秀演技賞 月火劇 ： 梁世宗 《雖然30但仍17》 女子優秀演技賞 月火劇 ： 蔡秀彬 《狐狸新娘星》 男子優秀演技賞 水木劇 ： 尹施允 《致親愛的法官大人》 女子優秀演技賞 水木劇 ： 徐智慧 《胸腔外科盜取心臟的醫生們》 男子優秀演技賞 日日週末劇 ： 鄭雄仁 《Ms.Ma，復仇的女神》 女子優秀演技賞 日日週末劇 ： 金素妍 《Secret Mother》 PD賞 男子部門 ： 嚴基俊 《胸腔外科盜取心臟的醫生們》 PD賞 女子部門 ： 南相美 《如果是她的話》 男子最優秀演技賞 月火劇 ： 李帝勳 《狐狸新娘星》 女子最優秀演技賞 月火劇 ： 申惠善 《雖然30但仍17》 男子最優秀演技賞 水木劇 ： 崔振赫申成祿 《皇后的品格》 女子最優秀演技賞 水木劇 ： 張娜拉 《皇后的品格》 男子最優秀演技賞 日日週末劇 ： 金載沅 《如果是她的話》 女子最優秀演技賞 日日週末劇 ： 宋玧妸 《Secret Mother》 大賞 ： 甘宇成金宣兒 《能先接吻嗎？》 恭喜所有得獎人 大家2019新年快樂 。推秀彬 娜拉。推皇后~ 後面平安拍完吧XD。希望皇后一路緊湊到最後別像妻誘一樣爛尾。。推金宣兒宋玧婀 宋玧婀真的很可惜明明有實力卻都拿不到大賞。><。狐狸拿作品賞?。我也覺得狐狸拿作品賞很怪，雖然在機場事務這邊描繪的不錯。旦角色的人生故事看到快吐血。宋允兒跟金素妍的秘密媽媽劇情不討喜。靠演員的演技來撐場面。推3017 每個演員都好可愛。推q大，個人超愛看宋玧妸跟金素妍的對手戲部分。。把2018打成2017了，修改一下XD。推3017的所有得獎者，超有愛的3017劇組，也推載沅！。恭喜3017 可惜編導無冕 狐狸作品賞讓人有點...。昨天空氣同學再度影像出演XD。https://i.imgur.com/V1MtUZZ.jpg。去年作品賞是被告人，今年是狐狸...SBS的作品賞標準很謎。頒作品賞的時候我有愣了一下..但因為沒認真看狐星。推允兒歐逆 ! 請繼續接戲。空氣同學有上頒獎典禮也是蠻安慰的。推 帝勳。我只不解為何得獎名單多數是年底的戲。Sbs今年只紅一部皇后的品格。推空氣同學XD。年初的戲常常被遺忘好像是正常的 除非收視真的很高。年度角色獎有點奧妙…。大概年初能賣海外的都談妥了 年末則能用獎項來打廣告。年度角色蠻神奇的，入圍的其實只有return復仇者聯盟。（XD)四人幫跟3017的三人組。其實就是個安慰獎吧XD。狐狸爛尾。大賞實至名歸~~演技超強~~故事也不錯~~大推。年初被遺忘怎能叫「年度」大賞？。推3017 推梁世宗！！。求表演的那個歌名 哈哈 三人組唱的