因出現孕婦被性侵的場面韓網友青瓦台請願，剝奪《皇后的品格》金順玉編劇的從 業資格 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/114200 https://a.ksdi.com/a/20190221/114200708577.jpg （有雷）《皇后的品格》因為定為15歲以上觀眾可以觀看，之前才被放送通訊審議委員會 提出注意警告啊 昨日播出的《皇后的品格》中，閔宥拉（李伊利雅 飾）過去在懷孕期間遭到性侵。孕 婦被性侵的場面也引發爭議， 播出後觀眾在電視台紛紛留言：不應該在未成年可觀看 的電視劇中，出現如此大尺度的場面、編劇在幹什麼呢、這是在無視觀眾嗎 等 等。 https://a.ksdi.com/a/20190221/114200708571.png https://a.ksdi.com/a/20190221/114200708572.png https://a.ksdi.com/a/20190221/114200708573.png 在今天，就有網友在青瓦台網站發起請願，要求政府應該剝奪金順玉編劇的從業資格，並 徹底將他逐出電視劇行業。 https://a.ksdi.com/a/20190221/114200708570.png 《皇后的品格》從開始播出後，就因狗血劇情就爭議不斷，因為一直用刺激性的手法來描 寫殘忍、煽情的狀況，甚至還出現水泥桶裡拷問的場面。放送通訊審議委員會也表示： 將該節目定為15歲以上觀眾可以觀看，作為電視台沒有做到自己的職責 。 11日就曾提出 了注意警告。 https://a.ksdi.com/a/20190221/114200708574.png https://a.ksdi.com/a/20190221/114200708575.jpg 而...男主角崔振赫之前就曾表示不會參與《皇后的品格》延長4集的拍攝，編劇似乎是要 把羅王值的角色寫死？而今晚播出大結局，最後結局又會是如何，也備受關注。 https://a.ksdi.com/a/20190221/114200708576.png。有人請願代表這部有人看…。都要收尾了安排這種畫面有這個必要嗎。而且還是硬要加戲加這種畫面，當然會被罵。不爽不要看  北七。南韓應該把北七網友找出來亂棒打死。有人想進桶啊 = =。正在喝水差點噴了。XDDDDD。宥拉演員真的很可憐。aasdqwe  2.3.3 攻擊推文 下一次直接警告 注意用詞。台灣今天也有類似新聞QQ。李伊利雅演這部真的辛苦。難怪男主鐵了心就是不演加長的四集 編劇真的失格了。真的希望編劇被停職。我也第一次看劇看到有這種心情。覺得為聳動而下猛藥，傷害演員的也踐踏他們的尊嚴。拒演也是對的。看李伊利雅演這橋段覺得很不捨。這編劇的戲好像都很荒繆。看標題以為是在開玩笑，現在才仔細看內文，原來這麼離譜。，為自己前面的笑臉致歉。編劇真的精神失常了，才會寫出。這麼出格的劇情...。記得之前火燒鸚鵡的橋段也曾被群眾抗議！這齣戲的劇情各。種爭議，後期故事也趨於鬆散，以後不管哪位演員演出，我也。不會看金編的戲了！^^；。太誇張了...這劇情沒必要阿。其實啊前期看了這劇就覺得很奇怪為什麼灰太狼殺人又放。火怎麼劇剛推時還寫他是男一這種男一女一會愛上真的神。了 幸好沒看了 這哀號太可怕…。編劇真的拜託封筆。本來想說韓國網友正常發作，點進來看覺得編劇真的可以。封筆了。哇我看到44集就不想看了 沒想到後面寫成這樣。還沒看，前面看大家好像評價不錯，怎麼原來這麼重口味。覺得青瓦台好忙喔，什麼鳥事都要請願給青瓦台。不覺得這是鳥事。火燒鸚鵡的橋段大概是抄怪獸產地2的 (誤。請封筆吧......不要殘害觀眾跟演員QQ。孕婦性侵那段我覺得太over。抄怪獸產地 我笑噴了XD。太Low了吧…這種劇情。閔宥拉孕婦性侵整個環節拿掉其實不影響劇情吧，何必非得。塞這一段進來。。這段真的沒必要，李伊利雅辛苦了...。那段真的超級沒必要。狗血灑得有始有終。。覺得編劇真的蠻荒謬的。劇名《皇后的品格》。→改成《編劇的失格》(？)。那個誰也來請願一下台灣的戲劇是否應該也要管理一下好。不好。這段孕婦的劇情看了真的非常不舒服，感覺很惡。。李伊利雅真的有夠敬業！！。光看截圖很有台灣霹靂火的fu?。真的誇張無極限......。打爆金編劇。剝奪也好寫的亂七八糟。真的不要再來殘害演員了。伊利雅……T T