每隔一段時間就會在韓劇日劇動畫台劇之間遊走的我， 看過的韓劇沒有很多，完整看完的又更少。 這次是衝著鈞相第一次演時裝劇男一， 加上六龍的導演(能讓不看古裝的我追完50集我真的覺得他很厲害) 配角群又都是眼熟的演技派， 機會難得於是就決定要追這部劇了。 一開始看劇情大綱，一勝這名字、疑問的一勝這劇名都給我一種有點日式的感覺， 一勝是個很好的名字啊，但配上吳這個姓在前面怎麼好像不太吉利， 於是一勝一出場就掛了(跟那無關 之前看到很多人在期待鈞相瘦回14、15年的樣子，不過感覺......嗯。 期待的人也不要太難過，我們還是可以在鈞相IG的自拍裡看到瘦成美男子的鈞相的 手長就是不一樣(?) 劇裡也還是可以看到很帥的鈞相，比方說回到牢裡兩兄弟對話的這段 https://i.imgur.com/OwCkTN3.jpg https://i.imgur.com/LXZn1gh.jpg https://i.imgur.com/rAkI9Iq.jpg 我一邊覺得他笑起來真的好像大狗狗，好療癒，一邊又因為情緒轉變有股淡淡的憂傷。 不管是畫面還是氛圍都讓我很喜歡這一段。 這部劇從一開始的預告片就給我一種配爆米花的電影感，海報也走美式風， 但沒想到小女主(跟長大有像嚇到我)和小男主(看了兩遍預告才發現是小方地)來電(?) 的時候的配樂居然是cant take my eyes off you XDDDD 小女主一開窗走出來馬上I love you baby超好笑XDDD整個畫風突變哈哈哈 而且一次不夠，來兩次XDDDD 不過我喜歡重RE了好多遍XD https://i.imgur.com/xjtJAY7.jpg 已出的OST part1好像也是翻唱舊歌，也很好聽 題外話，長得高連廁所的打開方式也跟一般人不一樣 https://i.imgur.com/bpVMGTp.jpg 第七集睡不慣床已經很心酸了，結果還不夠，連關燈都睡不著QAQ 想到這習慣是十年的時間養成的就好心疼這對難兄難弟T_T https://i.imgur.com/WAp3PeJ.jpg 我覺得男主一直處於一種消極中的積極。 從小失去媽媽，成為小偷但卻會因為不願意傷害到無辜的孩子而自首。 因為女主的話決定成為線人，好不容易積極地努力考上警察， 最後他的人生還是被狠狠地砸在地上，碎了滿地， 然而即使是已經變得破破爛爛的碎片，他還是會捨不得地把它撿起來。 不敢懷有希望，卻也始終沒有放棄希望。 https://i.imgur.com/JJui2CM.jpg 目前才到第八集，雖然可以吐槽的點不少，但整體節奏掌握得很好， 可以帶著觀眾自然而然忽略那些小bug看下去。 每集都結束在吊人胃口的地方，真的很壞(?) 只好一邊不期待又期待地等待下週一到來 我猜他的好兄弟會來救他 。有鈞相我一定推！雖然bug 不小，但整體緊湊刺激的程度讚。金勻木目像大狗狗+1。這部給人一種瑕不掩瑜的感覺 鈞相真的好像大狗狗XD。推推可愛鈞相。奇載明回不去了，因為一日三餐XD。不過這樣沒關係啦，很好捏的樣子。鈞相雖然大隻但是臉還是有V line很厲害XD。廁所打開的方式XDD。大隻也很可愛XD。覺得均相像薩摩耶犬蹵掍晜D胖的 然後也滿靈活的。真的耶像大狗狗XD鈞相好可愛。鍾三不是關10年了嗎？怎麼開車技術那麼好。我有漏看那。個警察有教他開車嗎？。均相真的很像狗狗～超溫暖的。這感覺就是個bug 可能他在夏威夷學過吧(大誤。打開廁所那張我笑了XDD。夏威夷學過XD 是工藤嗎，哈哈哈。廁所的打開方式XDD 也觀察太細了。犬科動物沒錯，而且不是狼犬那型，是像上面m大說的薩摩耶。那種毛茸茸的大型犬XD