人氣美劇《指定倖存者》翻拍韓劇，姜漢娜有望擔任女主角 原文網址: https://bit.ly/2BK1kRB https://bit.ly/2PeGoWx 相關人員透露，姜漢娜接到 tvN 全新電視劇《指定倖存者》女主角出演邀約，目前正在 積極商討中。 《指定倖存者》改編自美國同名人氣電視劇，劇情講述某天因為一場炸彈恐怖攻擊，繼承 順位遠排在第12位的環境部長官突然被迫接下權力，並在60天的日子裡代理總統的職務， 所發生一連串的故事，2016年在美國電視台播出第一季，並在2017年播出第二季，都受到 許多世界各地粉絲們的喜愛。 另外，姜漢娜最近不僅是透過電視劇《只是相愛的關係》、《認識的妻子》展現穩定的演 技，日前多次出演 SBS 綜藝節目《RUNNING MAN》也展現瘋狂的存在感和綜藝感，讓大家 看到她不一樣的魅力，這次是否能透過《指定倖存者》挑戰全新的題材與角色，也令人相 當期待。 丷Kpopn 的 LaLa 報導丷。男主角更重要的劇 主角算是魯蛇一步登天 長官們都炸光。光了。美國排名第12的部長算是魯蛇,那推文的大家該稱做什麼?XD。平民百姓。我覺得應該叫魯蛇未夠班，簡稱魯未。硬生生被砍掉沒有第三季怎麼是有人氣...其實第二季。收視已經夠慘了 Maggie算是唯一亮點。漢娜是演誰啊？探員嗎？。魯未的滷味XD。只看第一季 bug很多 而且韓國沒這制度吧 政府高層都死光。我是小胖我就直接南下首爾了。看到這個去查了下才知道姜漢娜沒接威基基。韓無副總統;若真發生這種等級變故,實際上喊水會結凍。的搞不好是駐韓美軍司令...XDDD。韓國總統出事就總理繼任。為了Maggie Q看 劇情很弱。這部原作第二季只剩聖光治國。據說netflix 還要續約第三季。每個國家都有法定繼任順序吧，是說Netflix接手是事實。排名第12位的部長，真的是魯蛇啊…美國總統繼任順序是按。照行政部門的成立順序，不表示該部門的重要性。影集裡面 是要留1個部長不去參加國會 被排斥才指定他。超聖光男主角。跟行政部門順序不完全一樣吧，美國國防部長繼位順序。很前面，但國防部是戰後成立的單位耶。歷史長度跟國務院財政部啥的不能比呀