這部是老孫的第18部電影，本片在金馬影展上映時譯為追兇倒數15日the Truth Beneath ，中國譯名則是沒有秘密或幸福的家。其實最早片名是不良少女，意即本片其實是兩 個邊緣叛逆少女的故事。 導演李京美，算是朴贊郁的愛徒，她的成名作胡蘿蔔小姐（女主角孔曉振是老孫好友 ），朴贊郁是製作人，本片的暴力復仇戲碼，也頗有朴氏的風格氣味，可惜李導演想談的 東西太多太硬，有政治區域對立（慶尚道v.s全羅道）、有校園階級霸凌，還有女性的復 仇（政客外遇老爸正好是父、權、渣男3位1體），為求懸疑效果，敘事剪接卻過於跳躍零 碎，反使得觀眾不易理解，電影分級還是青少年不可觀賞的19禁，所以當年票房頗為悽慘 。 不過幸好有老孫全場hold住，孫藝真飾演的媽媽妍紅，自以為一家幸福，其實被丈夫 女兒各種秘密蒙在鼓裡，隨著劇情急轉直下，妍紅從賢妻良母漸漸歇斯底里瀕臨崩潰 萬念俱灰，終於發掘真相為女復仇，最後一幕她發現愛女之死其實是為了想要保護自己這 個傻瓜媽媽，哭倒在女兒好友懷中，表現出許多前所未見面貌驚人的孫藝真，瘋狂卻又美 麗，她憑藉本片也拿了釜日電影節（釜山日報主辦）、春史電影節（韓國導演協會主辦） 、韓國影評人獎（韓國影評人協會主辦）3個最佳女主角。 韓國電影市場向來由男性硬派風格稱霸，從崔岷植、薛景求、宋康昊到黄晸玟、河正宇， 以女性為主角的電影幾希，能獨力扛起票房叫好又叫座的更少，但老孫不愧為韓國忠武路 女性電影人頭牌（好啦還有金惠秀），笑容甜美卻又眼神懾人，屹立影壇20年，我也不要 稱讚她太多，有道是，行者無疆，千變萬化。 。你把孫寫得太帥了 讓我這個從沒看完她作品的人 覺得好像得。找一部來研究。的確 查了資料發現她演的電影大多數票房都很好。https://reurl.cc/Obyxbr。這部她真的演得好，可以看到我從來沒見過的演技，雖然電。影拍的很零碎XD。其實這個故事本身立意是好的，但導演深度不夠的感覺。。感覺很想拍出深度只是沒成功。看完了，情節真的很碎