劇 名 從天而降的一億顆星 官 網 http://program.tving.com/tvn/fallingstars?rcnt=1 電視台 tvN (水木劇) 首 播 20181003 時 間 每週三、四 tvN 09:30 (韓國時間) / 08:30 (台灣時間) 集 數 16集 編 劇 宋惠珍 《我的甜蜜都市》、《解語花》 導 演 柳濟元 《明天和你》、《Oh 我的鬼神君》、《高校處世王》 演 員 徐仁國 《購物王路易》、《38師機動隊》、《記得你》、《王的臉孔》 《高校處事王》、《請回答1997》 飾 金武英：手工啤酒釀造所的第一助手，自由又危險的怪物 庭沼珉 《今生是第一次》、《爸爸好奇怪》、《心裡的聲音》 飾 劉真江：廣告公司的設計師，想給怪物一個棲身之處的女人，有著溫暖的性情 朴星雄 《火星生活》、《Man to Man》、《隱藏身份》 飾 劉真國：有人情味的刑警，妹妹向日葵（總是圍繞在妹妹身邊） 徐恩秀 《我的黃金光輝人生》、《Duel》、《浪漫醫生金師傅》 飾 白勝雅：生長在富裕家庭，渴望自由，想要得到武英愛的女子 簡 介 改編自2002年經典日劇“從天而降億萬顆星星”，此劇講述兩人在很小的時候失散了， 長大後因為失去記憶的關係彼此沒有認出來，在相識之後被對方所吸引， 並且陷入了戀情，上演了一段浪漫又虐心的愛情故事。 預告花絮 宣傳影片1(中字)： https://youtu.be/97BoHsoGnSE 宣傳影片2(中字)： https://youtu.be/RsKdNreQq2U 預告1(中字)： https://youtu.be/xF30HAZZUKs 預告2(中字)： https://youtu.be/ouXXfjEUmYQ EP1預告(中字)： https://youtu.be/xkTvm3eg478 Highlight： https://youtu.be/xMWuTasjESk EP2預告： https://youtu.be/hh_98TIXi24 花絮： 1.劇本朗讀現場(中字)： https://youtu.be/LtE5QVLaStc 2.劇本朗讀B cam(中字)： https://youtu.be/naF2DnoQXf4 3.讀劇本的男人(中字)： https://youtu.be/h3sI760Sno 4.一億顆星播放清單(中字)： https://youtu.be/N1zgnOuOzOk 5.宣傳影片拍攝(中字)： https://youtu.be/vnF7v1Nr9XU 6.海報拍攝(中字)： https://youtu.be/SGvJYkzicJ8 7.初拍攝現場(中字)： https://youtu.be/pw0yAoI_r5c 8.Highlight解說(中字)： https://youtu.be/nHyfGShK1yg 9.12 集幕後花絮(中字)： https://youtu.be/ctVgguJ_rCw 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 1003 EP1 3.996 4.839 4.5 1004 EP2 3.212 3.717 3.2 1010 EP3 2.988 3.407 3.2 1011 EP4 3.046 3.644 1017 EP5 3.41% 4.64 線上收看 1. 官方tving（需登入，可用FB 或Twitter 帳號） http://m.tving.com/play/channel/EA 2. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5ba9d4e617f2506b028b465c 3. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 4. AQ stream https://aqstream.com/tvn/tvN。推。推推。請問要怎麼看live阿？點進文章上面那網址就可以了嗎？。收視率開始起來了  期待期待！。目前live 愛豆蠻穩的  可以試試。https://i.imgur.com/ctupEbm.jpg。請問是這個網站嗎？。喔喔 收視升了開心 今天劇情感覺會很緊張啊 ><。不好意思 第一次看live有點不懂。如果你用電腦看 點上面第2個愛豆連結 可以直達直播。手機也可以 他會跳出要你用app 看。好的 非常謝謝妳～～～。推。愛豆現在畫面和聲音對不上...。來了。喔喔 情敵出現XD。武英知道車子會有行車紀錄器 為何還回頭 @@。覺得是故意被拍到。初瓏好可愛 XD。我也覺得。武英直接坐在隔壁桌XD。初瓏媽媽很囉唆(？ 的樣子。武英居然一直跟著真江和初瓏約會。初瓏好可愛～～～。初瓏說 我們交往吧。要交往惹～～～。哈哈哈哈哈。可惡 破壞氣氛的傢伙。武英超在意真江說他可憐。武英還是親自送啤酒去 是說是離職還順便帶走嗎。私藏一瓶？XD。不過被可怕的尚宇姐盯上了。可能上司對他蠻好的讓他帶走 畢竟是他的配方做的 XD。真國看到武英的燒傷疤痕。究竟 是不是也是故意給他看的呢？！。一 定 是！。喔喔 真國去找心裡醫師了。宥利又想跳樓了。真國會瞬間移動。歐買尬。一起拉下來…。宥利繼武英之後又遇到一個願意救她的真國。真國看過書之後 對宥利比較好。果然踹他 XDD。姐姐哭了。真國這是撒嬌吧 XD。武英並不絕情。姐姐直接開來喝 超嘲諷。宇尚姐超酸。武英怕真江又被打嗎。喔摸。看到武英就躲 XDD。武英被圍毆 是尚宇吧？。是 我以為只是要教訓一下 根本要半條命？！。真國為何找出當初的尋人啟示？難到武英讓他想起什麼？。看預告 是勝雅找人打武英？。燒傷+海山 感覺讓真國很緊張啊。推。哇 今天好少人看喔 剛補完第五集中字。今天人好少喔 來幫推推。默默好像認得樓上曾經是追劇好友 (記得你?)。推！！。昨天跟live的人少好多！先推~等等中午來補中字。跟live覺得昨天那集聽懂的好少 感覺很多重要台詞。補完中字 這集很多重點啊。感情線的推進 殺人案兇手呼之欲出 當年海山失蹤的男孩。未婚夫開始使壞。推!。推。本來還在想武英是不是為了讓她們好姐妹反目才說喜歡真江。承雅越來越討厭 她和武英說詞不一樣我也很困惑 但直覺會覺。得跟真江說謊的是武英 我是不是先入為主QQ。一次看兩集我有的不太確定哪個是哪集 可能會講到上一集的。抱歉~~。這集看了中字好難過啊 希望真江早日確認自己的心意。還有武英被打成那樣 QQ。未婚夫姐弟倆的笑都是讓人看了心情很差的那種 怎麼能演這。麼好..超想揍人。最後到兩台車跟著武英就覺得不妙 竟然在武英生日的時候QQ。may大 （揮手 沒錯沒錯  記得你的小粉絲是我～～～。最近比較忙 都沒辦法追上進度 只能來先看推文止渴。剛補完中字。昨天的劇情量真的很大啊。命案那邊跟自己猜想的差不多。另外覺得真國情緒起伏演超好。命案的真相應該出忽意料的單純...是武英讓它變複雜了？。然後武英跟真江的對戲很棒啊...雖然武英的問題真江都。予以否定，卻一次比一次動搖，因為她不敢承認和去意識。原來命案這麼快就要解 以為會一路糾纏 真國果然警察直覺。武英早已看穿真江的心 只是真江還不敢面對 這集的拉衣。服 生日對話幾場戲都好棒。覺得這集好看 武英真江對戲很棒。這集宥利戲份好多，但想到醫生那本書裡一定有一章是講武。英(好想上網訂那本書)~好想了解武英的內心世界啊。Darcy大 (握手<3) 我也是直播都沒空跟XD。d大m大好可愛XD 推a大 書裡應該有武英。原本真的懷疑武英是兇手 現在看起來是去幫宥利收拾善後。朴大叔好可愛，人真的太好！好想知道5年前到底發生什。麼事？。看完第六集覺得劇情進展很多呢! 侑利好讓人心疼QQ 真。國救了她整個超暖心!! 這個哥哥我也想要!!。本集心動點!!! 1. 輕拉衣角 我的媽 可以看一萬遍。2. 武英家樓下的告白 這個比他車上告白喜歡真江還心。動一萬倍啊! 已經確認的心意好心空。還沒空第六集～～晚上來追。若真有那本書 我也想買 導演版DVD周邊(?)(想很遠。武英聽到真江第n+1次說他可憐之後 表情從微怒到甜笑然。後說抱歉 應該是轉瞬間明白真江的心意 整個細節好讚啊。https://i.imgur.com/JpsPfSc.jpg。這部真的好看 竟然沒爆><。這部真的好看又有質感 應該要爆的。主角們的表情都超級細膩!! 演技崔勾!!!。這部畫面真的有韓影fu。也覺得這部畫面、色調很電影,真的看得很享受!!!!。問～第五第六集片尾的配樂 原本以為是韓國老歌 (因。為前幾集都放西洋老歌yellow) 但透過歌詞搜不太到。所以是還沒發布音源的OST囉(?。額 片尾似乎有標明是李昇烈的someday 應該是新OST沒。錯 請忽略我~。很好看 很喜歡徐仁國痞樣跟眼神 很到位。最近有在追的只有這部 有一集想看一集的感覺 這週終於。補完進度 本來覺得宥利很煩躁 但後來覺得他很可憐 反而。覺得勝雅很煩很不成熟 能理解他想要擺脫上流社會的框架。但是孩子要先充實自己的實力啊 不然要怎麼生存。同意樓上～勝雅基本上從一直把真江當小妹使喚開始我。就受不了了... 而且自己幫武英決定要遠走高飛也蠻大。小姐的... 反觀覺得侑利很讓人心疼。喜歡～氣氛培養的真好真好真好 心空。女主角根本質感保證。這集斷的不錯www。盛雅真的煩…。我也好喜歡這一齣，但為什麼收視好像不太好。畫面美 配樂優 整體氣氛營造很好 情緒細節掌握度高。雖然聖雅很煩  但我覺得這個角色好寫實XD 完全大小姐然。後誤會自己不是大小姐（繞口令？。目前只追這部  超喜歡真江氣質。沼珉的氣質加上角色塑型 催勾！。然後我也想要一個真國哥哥 溫度剛剛好溫暖但並不燙人。真國知道侑利不是一般的叛逆（有傷痛）表現出有人情味。的刑警也很加分 不是為了邀功或業績亂抓人。很想要有一個不燙人的真國哥哥+1。真國刑警很有人情味超棒+1。這部目前很好看.每個角色都有演出魅力度和立體感.可惜。沒能力看LIVE.只能等中字出來再看.無法跟直播討論。這部真的太好看了