劇名: 圈套 官網: http://program.tving.com/ocn/trap 電視台:OCN 播放時間: 2019/2/9 每周六、日 晚上22:20(韓國時間)台灣時間晚上9:20 愛奇藝:2019/2/10每周日、一早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvllc1.html 集數: 7 編劇:李再坤、南相旭《特殊案件專案組TEN》 導演:朴信宇《白夜行》 演員: 李瑞鎮結婚契約、真是好時節 成東鎰致親愛的法官大人、漢摩拉比小姐 林華映素描、機智牢房生活 角色介紹: https://i.imgur.com/OGhCdnz.png 李瑞鎮飾演姜宇賢 媒體人信任度第一名的國民主播。不僅受到全社會的尊敬，同時也擁有著溫馨的家庭 ，政界也不斷向其拋來橄欖枝，看起來應有盡有。在與家人度假過程中經歷了前所未有的 事件，遭遇了意想不到的悲劇，頃刻間失去了一切。 https://i.imgur.com/dSbhQ53.png 成東鎰飾演高東國 資深刑警。在對犯罪現場的調查上有著與眾不同的敏銳感，在接受了謎一般的姜宇賢案後 ，憑著堅持和多年的查案經驗，漸漸撥開了案件的迷霧，卻直面了意想不到的真相。 刑警什麼都不需要只要撐得住就可以 運氣好的話還能升職... 不是嗎? 江原道某地市的農村刑警。 足該當班長的年齡卻連股長的帽子都戴不上 不誠實也不顯能力。 可是他所在的刑警隊的班長為什麼一遇到重大案件卻只找他 在江原道警察中除了班長以外似乎沒有一個人知道他的過去。 看起來對世上任何事情都不感興趣的他 開始關注發生在轄區的一起案件。 那個事件就是宇賢的案件。 https://i.imgur.com/DgcAI6v.png 林華映飾演尹瑞英 知性穩重有魅力的警察廳側寫師，將作為明星側寫師。 我們給這些不明法人們取名爲獵人。 小心點。 他們的狩獵不會停止。 ” 受到首爾本廳期待的職業派選手。 在國內警察公務員中他是被媒體曝光最多的人。 雖然知道有時會被政治利用但似乎並不在意。 擁有對我的工作有幫助的話就舒服又好這種思想的人。 因宇賢事件被派遣到江原道與高東國刑警結成小組 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/vhz345S.jpg CR.OCN官博 簡介: 此劇以追蹤懸疑為主題， 講述國民主播姜宇賢在陷入無法預測的圈套以後發生衝擊性事件 雖然事件疑點重重，但老刑警高東國以特有的執著進行調查， 最後找出誰都沒有料想到的衝擊真相的故事 CR.維基百科 EP4預告: https://www.youtube.com/watch?v=vcGSZ4MfENY 中字長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqxanb7g.html CR.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 海報: https://i.imgur.com/nlEQsuq.jpg https://i.imgur.com/tbsldTe.jpg https://i.imgur.com/6G2PSKJ.jpg https://i.imgur.com/uySTZux.jpg https://i.imgur.com/YJErJUu.jpg https://i.imgur.com/2jAWbwb.jpg 劇照: https://i.imgur.com/BJFTmgB.jpg https://i.imgur.com/JN5FAmi.jpg https://i.imgur.com/8FcMeuT.jpg https://i.imgur.com/HWVN1MH.jpg https://i.imgur.com/7ncDhMI.jpg https://i.imgur.com/y4u9RH4.jpg https://i.imgur.com/PKHzHF0.jpg https://i.imgur.com/GNQuevk.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/jRTum03.jpg https://i.imgur.com/l1BzdxF.jpg https://i.imgur.com/rV5OM1P.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=rSUXjOlckKU https://www.youtube.com/watch?v=XhdXV5m56oc 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqx8m7ig.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqwvig98.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqwkrc7s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqw2hg2k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqqi1e4c.html CR.愛奇藝 OST: 。這齣警察跟熱血司祭的警察是在比誰比較腐敗嗎XD。這週兩集播完就剩一集了耶...。對啊 下周就結局了。這部最大收穫就是看見美大哥的好身材XD。而且他皺眉頭的時候酒窩還是很可愛!XD。今天好早開始。前面在前情回顧。盲點。看這齣都好擔心成爸的腰會斷掉（雖然只是折芹菜XD）。哈哈一直靠過去想聽。要聯手了！。瑞英的脖子也很難受吧。之前還有後輩幫他調查。他們男生兩個是不是會死掉。後面有車跟著。應該是犧牲了。也太可怕了吧。被代表抓到了。所以秘書才會那麼誓死如歸..。有錄下來。被拿走了。流產！。好可怕。哇,我有沒有聽錯他們這麼變態。把人當獵物來狩獵嗎。而且範圍越來越大？。他們勢力這麼大要怎麼對付。前兩集就有在說這次要擴大狩獵範圍了，他們可能都是。獵物。居然！！！。咦？瑞英是偽裝進去。什麼時候混進去的。也太大膽。那位瑞英的上司怎麼不見了。要拿DNA ?。原來在這。對。他感覺也會領便當。又一個看起來要領便當的了....。真的。被自殺。好難過，高刑警。成爸這齣好常用氣音講話XD。我覺得華映太像小朋友了，跟這齣沉重的tone調有點違和...。華映粉不要打我XD。組長有拿錢給高刑警老婆嗎。用氣音說話好難聽懂。要發現是他了。知道組長錢是哪裡來的。成爸知道是他害了他兒子。成爸知道組長也是對方的內線了!!!。不知道他是不是想要表現因為腰椎重傷所以氣不足，但。這樣講話真的超難聽清楚的orz。怎麼又回到醫院了。把情報給那個記者了。畫面進度好快但他們講話又讓人感覺時間過很慢。原來剛剛是說變的很有名就沒人隨便敢動。主播把自己當餌丟出去了。雖然臉很小朋友但說話很成熟很有條理我很OK。這樣不會好危險啊!把自己當獵物。上電視節目對犯人喊話（跟始木學的嗎XD）。只有惹怒獵人讓他們行動才有機會反撲。夫人在隔壁棚是修女。要和洪代表切割關係。對!XDDDD。居然真的能捏破玻璃。來了，復仇者練身體時間XD。姜主播又在做準備了嗎。故意暴露行蹤???。什麼誰是洪代表的兒子！。媽媽居然冷眼旁觀。要跑給他們追的。原來那時候是說他已經說自己知道老。婆外遇的事了。來了。洪代表出現了。居然就這樣出現了。居然親自出馬'。是要害死記者膩，哈哈。記者!!!。帶媒體不叫警察XD。哇  叫這麼多記者。還要拍唷。高刑警會贏嗎？。成爸的腰啊XD。這部壞人也都好會打。那相機有沒有直播功能啊？。居然贏了。怎麼會XD。忽然醒悟到這齣成爸體力活也超多..。天啊。居然。自殺和被殺死。線索全部斷掉了。洪代表跟獵人都荒蕪的死去了...。太大意不行啊。其他獵人一定還在等機會出來。瑞英感覺還是有點擔心。姜主播才是真正的大魔王!!!!!!!!!!!!。不會吧。發現是他設的圈套嗎？。姜主播設的圈套！！。瑞英是不是有發現什麼。那書是誰的。說他剛剛表情很可怕。不會真的是大boss吧。瑞英故意的!應該是發現姜主播根本有鬼。瑞英很害怕耶 到底發現什麼。而且姜主播打電話給誰。畢竟一開始那張三人合照就很奇怪XD。完了。發現了1mm。不！！。車子沒有安全氣囊。壞人。炸彈。天啊！！成爸一個人可以破案嗎。不會結果是姜主播學習一般人的情緒。啊。雞皮疙瘩。可以重傷就好嗎？。計中計中計。沒有瑞英 高刑警該怎麼辦。大家最後一起同歸於盡好了XD。高刑警是無辜的啊！。結果主角是大boss怎麼演啊。感覺他們會對他女兒下手。這種反轉好驚人，但不就代表他們這種變態狩獵根本不可能。被滅嗎！。所以需要第七集XDDD。這週是大BOSS的主場。天啊！明天不能連播兩集給我一次痛快嗎？還要等一週。果然是為美大量身訂作的，要讓他可以演到各種角色XD。拍高爾夫球桿表示他也是打高爾夫那群的成員之一吧？。最後微笑超毛。應該是。所以沒看他收集資料就能知道他們每個人資訊。（他變壞我整個眼睛都亮了！）（變態）。我是覺得那我前面是看了什麼XD。所以殺他的兒子也是他的計畫之一嗎？那他太太到底在哪。姜主播真正的目的是什麼，滅了代表和獵人嗎？。這就是1mm的差距啊哈哈。姜主播是模仿天才啊！連瑞英都沒發現要不是發現那本資料。到死都不會知道姜主播的真面目。請問一下 這部好看嗎??。x大到這集變得很好看，因為反轉了XD。但我覺得第一、二集最刺激後面沒有前面兩集那麼緊張刺激。但到了這集一反轉變得很刺激。直播要聽清楚成爸說話有點痛苦，但直接看中字應該都。蠻好看的。感謝解答:D。今天一看真的都傻了 1mm的差距 我不認為主播跟他們是一。掛的 而是反過來要獵殺整個獵人集團的 終極Boss。跟樓上想法一樣 但目前的走向根本要讓主播變大魔王QQ。也就是說他對兒子沒有感情 兒子只是他要滅獵人集團的。一個棋子嗎?。我猜中了，主播真的黑。所以第一集的刑警可能是主播殺的。好期待今天第六集～～。本來應該要雙殺的，剛好側寫師把車借給高刑警。感覺是獵人集團後面又有 ""獵"獵人集團"。所以是 正常人 ||   (1mm)獵人   ||  (1mm)獵獵人。(所以正常人覺得得正義主播, 剛好也符合獵獵人的思維)。(那1mm只是差在正常人不會去殺獵人,但獵獵人會)。(然後獵人和獵獵人都需要學習一般人的情緒)。突然覺得饒口....XDD  整句搞不好是負負得正的概念?!!!。反轉到令人起雞皮疙瘩。總之精神變態都需要學習一般人的情感 要把自己融入社會。高知識高智慧的罪犯。太好看了 反轉耶。但其實更準確地說,不是學習而是社會化。(因為不這樣做的話,一般人可能會覺得怪,或是不舒服而不。接近他們)。但是預告看到集團中的議員跟主播接頭 是要吸收他嗎？。裴刑警是認為主播身上有些傷口是自己用的對嗎？ 希望會。演出裴刑警當初是怎麼察覺表情的不對勁。這部下週六完結？！。p大對。雖然很希望今天連播兩集XD。結果我們觀眾也被圈套了！。還沒補中字，還有沒有可能是主播假裝反社會人格而騙到獵。人團再找機會向他們報仇。太好了！存檔下週追！。只是他打電話給誰把瑞英炸掉。看這部本來就是準備要來被騙的XDDD。裴刑警看到主播搜尋父親失去孩子的表情。。正常父親死了孩子不必搜尋...。還沒補中字原來他是搜尋失去父親孩子的表情才會發現。我覺得主播不是要復仇,應該只是單純的快樂犯。從第一級開始主播違和的地方就很多了...。救小孩的判斷點也很怪,當時救到小孩的時候,放小孩子。一個人去救老婆就很有鬼了,尤其後面發現主播可能早。就知道老婆設計他了...。後面被騙走電話打電話給金秘書那邊也很詭異...。從廣域搜查隊隊長要拐他去殺的時候的警覺性來看。會中這種詭計非常奇怪,更像是刻意的。另外就是測謊測不出來這件事,我是覺得主播可能更黑。超反轉，女主角領便當了！天啊！成爸要一個人單打獨鬥，瑞。鎮好恐怖喔！。天啊 真的是圈套中的圈套（抖。超可怕的人心啊......。瑞英自己一個人單槍匹馬為什麼還要嗆主播，就是找死啊？。韓劇的警察很常單槍匹馬測試對方然後就掛了。所以才說瑞英初生之犢不怕虎，她偽裝酒女去取洪代表DNA也。是這樣一個人闖。不去嗆孬一點 然後默默找證據就沒事了。其實很多劇的主角都會去嗆壞人XD。要嗆壞人才有機會去整主角!XD。不嗆聲 像主播這樣城府深邃 就變大魔王了XD。瑞英膽子真的很大，已經猜出來姜主播真面目還敢一個人去。找他還說出自己的推測 也是不要命。我跟樓上推文一樣XD。她需要驗證她的假設也只能這樣了，這群人原本人力就。超單薄而且還拼命領便當XD。最後一幕超毛！姜主播隱藏太好。話說我去看韓評也是有人在說拜託去找嫌疑人時請兩人。一組XDDDD。一個人送死機率很大啊。另外最多的評論就是原來前面的尷尬是演技XD美大應該。忍了很久了吧哈哈。哈哈！我都看不出來只覺得他在打領帶那段很不知所措。這部看無字和中字感受差好多XD。哈哈哈對啊追直播不知道為何都會有點現在是在幹嘛的。感覺．但補中字完全不會XD。然後成爸的氣音發言真的很困擾我XDDD。對，整集都用氣音說話 聽得很痛苦 我都放棄了。不是沒想過這個可能性，但尹為什麼蠢到發現不對勁也知道這。種人多恐怖還要跑去讓對方知道自己知道了，她可以不要說出。來或是低調進行啊，如果說她有隱藏還被對方發現另當別論，。她根本就是讓對方知道我知道你真面目了你瞞不過我啊。有猜過主播自導自演，但因為自己傷重也很慘烈本來覺得不。至於。其實是要殺高東國,不是書英,宇賢也還不知道書英是什麼意。思