大家好，很久沒有來貴板了 最近開始追 藍色大海的傳說，所以現在才來炒冷飯；應該還是歡迎...吧？ 這次追劇我的順序很怪 以前看劇，二刷就會有不少心得 因為發現嚴謹的劇本常是可以前後相扣的 舉例來說，男主說：我最討厭人不打招呼就不告而別 這並不是隨便一句情緒話；這是會有梗的 原來他小時候在世界的盡頭被媽媽丟下，那時媽媽就沒有打招呼 （每個人有不同的創傷，碰到就會發作；對你是小事，對我卻是創傷開關的大事） 這次我先從第十四集開始看，看完到二十集 然後才從第一集看到十三集 XDDDDD 為什麼？因為一開始搜尋不順利，只好搜到什麼看什麼；跳著看 感想是非常有趣，一堆事情都先看了創傷引爆，再回頭看到當初如何埋下創傷 然後我想請問男主前世的死期，以及被寫入史冊的日期 在第八集中，約 37:06 處，提及同年臘月十五死去 這段發生在今生，而前世在夢境中也一起見到史冊上登載自己的死期 然後前世就問：今天距臘月十五還有幾天？ 手下回：二十天 在第十三集中，約 46:20 處，他又問今夕是何夕 手下回：臘月十五 這次字幕上打 同年臘月十一死去 我想這是翻譯的錯誤吧？ 因為鏡頭有拍到史冊，我看到漢字 十一 所以，第八集也應該講臘月十一 ? 然後，前世有因為知道死期，而做了什麼努力延長生命嗎？ 不然他說什麼只能延後數日 他有去埋畫，等於留了一個時空膠囊給未來的自己 這我知道；但這只是祈未未來的自己相信夢境，對於延長前世的生命沒有幫助吧？ 寫得有點亂，因為我用的字眼不是人名，而是 前世，今生 這個劇我形容它的梗是：前世今生夢中相會，創造出穿越劇的感覺 （又或者沒有穿越，其實是蠻像黑洞頻率，觸不到的戀人之類 人沒有穿越，但溝通管道有穿越） 也挺有趣的 以上請教，寫得蠻亂的，可能沒一起進入夢境的人就看不懂吧.. 先討個饒了.. 然後我想說說男主和女主對於轉世的努力 男主知道一切都會輪迴，於是埋了個時空膠囊 自己警告自己，以提早做準備；等於合兩次輪迴之力追求愛情 （很感人嗎？中國還有個七世夫妻，不知怎麼用七世求愛的） 而女主就更狠了，前世是個柔弱的女人 今生知道女人柔弱就保護不了自己 所以女主今生一出場便具有神力 受傷恢復超快 這些本來都是保護女主的男主該有的主角大絕 如今卻賜與女主 XDDD 反正呢，打死男主，女主會心臟麻痺而死 打死女主，只要男主握握她的手，她又會復活 那不如危險的打鬥場面交給她好了，根本就像三隻眼（一本老漫畫） 男主的無血緣哥哥，我覺得有點無辜 他不是壞人，只是站在這個角色，又有點軟弱，被命運推著走而已 卻被男主說一句不負責任 其實他在違背自己利益的情況下，也曾經用良心發過警告 算是個普通人，正常人，可憐人了。不討厭男主哥哥~因此劇認識他~還追蹤了他的IG