看完第一季後迫不及待的定了LINE TV看第二季 ，第一季會有一種看到停不下來的渴望 而且人設弄得很有衝突性，第一集就下大爆點然後我覺得徐玄振 演技很好，看她一些細膩的表情就是舒服。 柳演錫跟韓石圭前幾集的火花很精彩。 所以第二季換人後精彩度降低就能預期了 李聖經太漂亮了，跟洋娃娃差不多雖然說他也可以清純也能美艷， 但一些細膩的表情（目前看到第三集，國民哥哥正要進手術室）說實話看不到 ，人設也沒第一季主角有爆點所以到我看的進度為止根本就是把他當聖經寫真影片 來看（真的太漂亮了，賞心悅目） 舒服。 安孝燮就一號表情，甚至覺得第一季梁世宗表現還好一點 劇組可能有預想到這個狀況所以又加重了幾個演員的戲份，固有的演員就不用說了 ，到目前還根本是金師傅的表演舞台還有蘇珠妍這演員。 說實話我也不知道他目前來幹嘛的 但沒關係 我視覺動物 擺著也好看 雖然差了第一季一大點 但至少也有65分的程度（第一季是85分） 李聖經大型寫真集15分 蘇珠妍耍萌寫真集5分 所以好看程度有差 但一二季分數一樣 看韓石圭獨挑大樑也很爽 那我太急了 XD 但他真的就一號表情 這倒是真的 太正了 我可以接受 剛剛看了一下想暫停的瞬間 啊 怎麼會 看起來被定型？。不只一點......。耍萌XD。可我覺得安孝燮和李聖經後面表現很棒耶XD特別是安孝燮，。遇到困難但只能自己扛下來的那種孤獨無奈又掙扎的糾葛。情感我覺得很不錯。我覺得1 2都不錯 探討的東西不同。個人覺得都很不錯 但還是1看得比較爽。還沒看第一季，先看了第二季，安的角色有種封閉自我的。感覺，沒什麼表情我還滿接受的。探討主軸不同 第二季後面才比較有浪漫感 但我還是很喜歡。第一季 是心中的神劇啊！。反派也沒說壞透了，很多困難金師傅都迎刃而解，自然沒。有強烈的衝突感，醫院裡的成長及團結才是我比較愛看的。我打算慢點補第一季，也希望能有第三季，快點回歸。我比較喜歡1但我老公覺得2比較好看。每個人取向不同。其實都很不錯。我覺得12都很好看的哈哈哈，1很神，2的群戲跟探討議題。我都很愛。主角們如果可以之後再合流拍3就好了。雖然一讓我入金師傅的坑，但我反而比較喜歡二！因為一的。鬥爭讓我覺得很煩，但二的話雖然有反派，但反派的我可以。接受。覺得孝燮演的比聖經好非常多。我1、2都愛，期待3。兩季我都好愛！！期待第三季。第二季差在安和李之間的感情沒第一季濃烈。第八集以前沒什麼感覺就慢慢看，那之後我就看超快，因為覺得。好看一直很想趕快看下一集。然後看到中後期覺得安孝燮除了。長得帥，也把角色的內心衝突演的滿不錯的～整體就覺得滿好。看的！。4年後再重看第一季，還是覺得好好看。第一季熱血，第二季後半段更精彩，而且安演技表現不錯。啊。李聖經的戲份常常讓我看到出戲...。安表現得蠻好的啊~ 我覺得他眼神戲很棒。開第一集看到李就默默關起來了...Doctors陰影太重。1是整部都很好看 2是要到後面比較好看。2要熬過前半的集數，後面還是很可看。只愛金師傅!!整體比起來喜歡1>2。覺得孝燮演得不錯 有看過他別部戲 是有演出差別的。喜歡1，2的前面比較難熬...但後面好看。。ㄧ很好看 二看到中間棄劇。第1.2季真的都好看！敲碗第三季。覺得李的問題是不管哪一部都好像同一個人。覺得都不錯，只是這兩季的劇本走向（觀眾群）好像不太一樣。只是第二季反派角色看得很煩，愛亂又很廢 ＸＤＤＤ。第二季後段比較精彩，有耐心一點撐到後面吧。。一二季都好看！但我不愛第一季的鬥爭，院長好煩XD 第。二季安孝燮中後段很不錯~。對李聖經演技存疑，從沒關係是愛情、想暫停瞬間、金師傅。看起來都向是同一個人，李聖經。覺得安演得不錯，哭起來好可憐，有把角色的困境演出來。在手術台上、或心情好的時候，也很有反轉魅力。覺得梁世宗演技不錯，尤其是後面幾部戲，大推Duel。安演得很不錯啊，宇振很有魅力欸。我期待第三季石壇醫院真的成為外科醫學中心。安孝燮一號表情+1 少了一點存在感。個人覺得第二季10集後開始很好看，女主還是喜歡第一季。，徐的演技比較讚。是有點弱掉，金師傅還是戰力十足。比不上第一季。覺得第二季也很好看耶!跟第一季的主軸不太一樣。。二劇情弱了點，但卻讓我一集一集停不下來。都好看 但真的1勝出  主要還是演錫跟玄振真的比高顏值組。合有feel啊。二看不下去…聖經表情好放空-.-。眼睛怎麼有一種鬥雞眼下垂的 [email protected] @。剛看完二，覺得有漸入佳境的感覺，後面滿精彩的，安孝燮。演的不錯。2前面不錯，中後段不行，金師傅變成金田一（帶賽滿點）然後。結局也收得很倉促。李的演技和劇情線 相對於整個醫療團隊顯得很邊緣人 連最。後結局都被排擠在外的感覺。我覺得2比1好看，劇情節奏讓我比較想一看再看，第一季就。看完就不會想再看@@。同感 第一季一集接一集停不下來 第二季後幾集懶得看..