雖然還有一週又又到了年末時刻. 3031號剛好大夜班只好提前PO文騙P幣了(? 以下純屬個人觀點全憑記憶點抓出今年印象深刻的韓劇. 當然印象深刻也並不表示它整體完美必看. 但回憶起這一年他可以有畫面台詞或OST出現在腦海裡. 我覺得就是印象深刻. 今年總共看了15部韓劇 (無快轉全集吃完) 在列出心得前必須先提名一部. 特殊提名: 耀眼 對這部讓我印象深刻的就是它劇情架構本身所以我不能雷. BUT 當初我看了前三集放了一下卻無意間看到妹妹正在看第十集. 真的印象深刻但我自己還未全部集數看完特別在此提名. 6. 60天指定倖存者 / 他人即入地獄 沒錯第六名又有兩部兩部都是腳色方面讓我印象深刻. 60天指定倖存者是那位剛正不阿又帶著柔情的代理總統朴武振 當然其他配角也十分搶眼但是我記憶裡第一位就是朴武振啊 他人即入地獄 邪氣滿點的牙醫10集集數恰到好處李棟旭真的演得十分出色. 5. 浪漫的體質 不知道是不是錯覺今年優質的群像劇特多而浪漫的體質就屬於群像劇中的佼佼者. 同時最高有三主線跟支線再跑主幹則是要籌畫一部電視劇. 主演們都很喜歡但是這部對我來說印象深刻的點是. 在搖曳的花朵中，我能感覺到你的洗髮香 沒錯這首OST現在都能哼個調調出來呢 https://www.youtube.com/watch?v=wy9NDklaaE 主演當中又特喜歡男主角很平民(? 4. 德魯納酒店 李知恩 李知恩 李知恩 雖然這樣可能對不起這齣劇其他優秀的地方像是精湛的特效. 而珍九其實是演技十分強大的演員但在這感覺受限了. 整體觀賞感對我而言很像多年前的那部 夜行書生 那是一部 重點是李準基啊 其它不重要的韓劇(? 兩部共通點都是超級著重男女主其中一方. 另一方像是陪襯的感覺所幸珍九後半有稍稍拉回主場. 劇情方面也四平八穩. 假如真的很喜歡李知恩(IU) 我推薦一部 我的大叔 3.Sky Castle 現象級別的韓劇 這齣絕對不為過真的太多印象深刻的地方. 無論是OST的 We all lie 還是朴英才在環境下的努力掙扎的樣貌. 還是金瑞亨老師的各種名言 前面19集真的氣氛很難受很灰暗很現實. 儘管20集風格有點驟變但是電視劇終究也一種媒體. 在韓國那種沉重不堪的社會風氣確實需要多些陽光美滿的大結局. 2.山茶花開時 本身對孔布利其實沒有特別的感覺但是看完這部之後. 也默默地追蹤起她的IG 十分有魅力的一位演員. 前三名真的都很印象深刻只能用自身喜好來排序. 真的很喜歡勇識這位主角的人設. 前面六集看得大家笑得合不容嘴. 劇情節奏也很優秀事件一件結束又一件. 主幹也十分明確並且將所有小事物都串上. 後半甚至還可以全民來猜兇手( 有點懷念回到過去系列猜老公? 但是真的太感人了. 最後四集比起刻骨銘心的虐戀. 親情的感情戲更可以讓我的眼淚差點就忍不住... 最有印象的片段莫過於聖誕節的奇蹟了. 這部放在這五年肯定在我心中也有前十了. 1. 綠豆花 儘管它收視不佳 儘管它是歷史劇 但是真的很好看很揪心. 儘管男女主同一畫面的時間整部看下來並不算多. 但是真的很讓人心動. 白利康(曹政奭飾) 白利賢(尹施允飾) 在我心中這一部是雙男一兩位的線都很好看. 尤是白利賢的部分. 本身是李準基苦情派的粉絲看到這腳色真的很希望準基可以再找苦情腳色接. 但是尹施允真的演得太好太慘了. 7月份播畢我沒二刷它至今我還能記得白利賢最後的畫面. 演員方面幾乎無可挑剔. 畫面:文化部贊助一開始我還以為SBS挖到石油那個戰爭場面真的沒在開玩笑. 配樂:恰如其分能讓人沉浸在那個時代. 而OST 鳥呀 鳥呀 青鳥呀 其中的歌詞更是完美的說明那個時代. 但是這部戲我認為最關鍵的是 申景秀 導演 他導的 根深蒂固的樹六龍飛天以及今年的綠豆花. 都給我一種極為強烈的時代感看得當下可以完美融入那個年代. 可以感受的階級制度的不合理人們相殺的殘酷. 畫面說故事的能力十分的強. 後記:雖然這邊是韓劇版不過私心偷渡今年兩部台劇 靈異11街 我們與惡的距離. 我大概是5年看一部台劇的頻率吧今年一口氣追了兩部. 也默默要過三十了這些年似乎沒辦法用熱情追平凡的韓劇. 自己本身十分喜歡 朴寶英 這位女演員. 當年大力女也是硬生生看完在狠狠的說一下印姓警員. 而今年的Abyss深淵看了三集就棄了. 最近能全集看完的其實大多是有一段看得當下就很印象深刻. 所以繼續看完它. 最後真心期望 愛的迫降可以維持劇情 不要成為第三部 沒關係啊是玄彬 畢竟入門作品是 我叫金三順. 但玄彬大人從秘密花園之後...... 謝謝大家. ζ ξ 長的越帥，責任越重 <( 難怪這一生我活著都沒什麼壓力.. ) 。推心得 雖然沒有每部都看過 很喜歡60天，sky castle。整體不錯，可是編劇後來的解釋有點讓人無法接受…原p。o看的兩部台劇我也很喜歡！。我的上半年印象最深是自白，入李俊昊坑；下半年是我的國。家，入禹棹煥坑XD 另外扣除男女主愛情線，也很喜歡山茶。花開的溫暖故事～。推全能IU李知恩演員。你的前兩名居然是我的前兩名(握手)，綠豆花真的真的真。的很好看，雖然很悲，又沒有OTT平台播放，還是推薦給大。家。綠豆花被韓國電視編劇協會選為2019年最佳劇本，好戲還是。有被看見的。我的國家,美中不足的是那個會讓我出戲的配樂XD。喜歡李俊昊的話,強烈推薦去年  只是相愛的關係。推這8部都好看!有綠豆花就大推!XD。很快就有曹政奭的機智醫生生活!一起追喔!。機智系列一定追啊!。你看的大部分我都有看，連夜行書生也有同感XD。除了他人還沒看 其他都有看都推!!。也推兩部台劇 與惡我不知哭掉幾包面紙QQ。山茶花跟綠豆花這兩朵花真的是今年數一數二的佳作!大推!。台劇大推"俗女養成記"。推山茶花綠豆花~。讓我把兩朵花列入進期必追韓劇了。出戲的配樂是指電音的部分嗎XD 雖然我平常有在聽電音，。但搭古裝還是有些違和XD 李俊昊的作品我在入坑以後就全。部補齊了～只差油膩XD 只是相愛真的很帥氣，不光是顏值。的部分XD。只是相愛的關係是我去年最愛的一部戲 當時入戲好深。現在都還覺得康斗跟文秀在釜山幸福生活著。不是「我們與惡的距離」嗎?。哈哈 謝謝樓上。我和前面版友一樣，前半年陷入自白的李俊昊，下半年陷。入我的王國的禹棹煥。我也要推我的王國和禹棹煥 XD 阿斯達也很棒。禹棹煥也是很有魅力, 在救救我裡面更帥)私心覺得。救救我的棹奐完全是我的愛XD。推山茶花～。沒關係啊是玄彬XD。推山茶花～跟李知恩。哇跟I大實在太巧～（擊掌）。推綠豆花 今年古裝最喜歡。推山茶花～～。推布利、知恩、曹演員。當然是愛的投降啊。愛的投降+1。推浪漫的體質