劇名: 各位國民 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/myfellowcitizens/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2019年4月1日 每周一、二 晚上10:00(韓國時間) 台灣時間:晚上9:00 ott平台播放時間 愛奇藝4/2每周二、三早上10點: https://tw.iqiyi.com/a_19rrht0rtt.html Line tv: https://www.linetv.tw/drama/10399/eps/1 myvideo: http://t.cn/EiDQl7S litv : http://t.cn/EiD8P2S 集數: 36 編劇:韓正勳《壞傢伙們：惡的都市》、《38師機動隊》 導演: 金正賢《Jugglers》、《SPY》 演員: 崔始源《卞赫的愛情》、《她很漂亮》 李宥英《致親愛的法官大人》、《瘋了，因為你》 金玟廷《陽光先生》、《Man to Man》 太仁鎬《Life》、《想暫停的瞬間：About Time》 金義聖《阿爾罕布拉宮的回憶》、《陽光先生》 海報: https://i.imgur.com/nB7xRjl.jpg https://i.imgur.com/nN5jlAi.jpg https://i.imgur.com/0nwqEXv.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/W6V6Hlm.jpg 崔始源飾演楊正國 祖孫三代都是以詐欺為家業。 他跟隨父親從小就進入了詐騙界，人生的座右銘是騙子是最好的職業，只要不被警察抓 住就行。 遇見了命運般的愛情金美英，並走進了婚姻殿堂，卻在開往機場的婚車裏聽到一句話： 我其實是個警察，他奮鬥了一輩子都不想被警察抓到，居然合法地被警察抓住 與此同時為三年前的詐騙進行報復的私人放貸業者樸厚子像鬼魂一樣的纏著他，派手下 監視他的一舉一動。 當他感到心煩意亂時，無意間獲得了勇敢市民獎，並接到了參加國會議員競選的提案 https://i.imgur.com/O0XY3gG.jpg 李宥英飾演金美英 西原警察局智能犯罪調查隊組長。 年少時期受到金敬愛刑警的啟發，努力學習後成為刑警。 前男友以因爲你是刑警所以很辛苦為理由提出分手後，遇到了命運般的愛情楊正 國，嘗試交往又試圖分手，但因此想要變得更好。有鑒於前男友提出分手的理由，隱瞞刑 警的身份和正國交往，並走進了婚姻殿堂，在開往機場的婚車裏閉上眼睛向他坦白：我 其實是個警察，這個男人的反應卻比預想的還要激烈？那充滿恐懼的眼神表示什麼呢 ？ https://i.imgur.com/9JDZEgt.jpg 金玟廷飾演樸厚子 朴尚弼的四女兒，撇開姐姐們，正式進入父親公司準備接受接班人教育。 從身無分文的舊貨商起步，成長爲大韓民國私人放貸領域的傳奇人物的父親卻被年輕男子 欺騙。從那之後的三年裏，她只看到兩個目標就會立刻趕來，一個是找出本名楊正國的 那個男人來報復；另一個是尋求能夠保護私人放貸業的堅實的政治幫兇。 爾後她抓住楊正國的弱點，藉此獲得自己的利益。 https://i.imgur.com/MdTLWDh.jpg 太仁鎬飾演韓尚鎮 金敬愛的兒子，剛踏入政界的政治新人，說是政治新人， 但在海外多個國家創造了先進的選舉文化。 母親金敬愛非常疼愛金美英，所以和金美英是半兄妹，不，像半兄弟一樣一起長大。 決定參加國會議員補選的時候，一個叫樸厚子的私人放貸業者過來伸手要錢，這場選舉總 感覺不會一帆風順 https://i.imgur.com/IguDj35.jpg 金義聖飾演金周明 因散布虛假事實而當選無效的前3選國會議員。 雖然暫時脫離政界，但利用給自己拉線的私人放貸業者樸厚子，隨時準備東山再起。當 他一看到厚子帶來的正國，就產生了懷疑 CR.維基百科 簡介: 此劇講述糊里糊塗與警察結婚的騙子，無意捲入事件之中，並投入參選國會議員後所發生 一系列故事 EP19、EP20預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsgy1nxw.html CR.愛奇藝 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ 選頻道2 tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊KBS2頻道 劇照 : https://i.imgur.com/LIMbIem.jpg https://i.imgur.com/r84i8FA.jpg CR.naver 搜尋 花絮照: https://i.imgur.com/a60KtgZ.jpg https://i.imgur.com/inKZHjF.jpg https://i.imgur.com/wtqLF12.jpg https://i.imgur.com/bZyCYg4.jpg https://i.imgur.com/FF3QkGt.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rqvb2kho.html http://t.cn/EXJj6a8 http://t.cn/E6sgUN3 http://t.cn/EXk2Jfb OST : PART.1 歌名: Yadannatdaya 演唱者: 亨敦和大俊 https://www.youtube.com/watch?v=zErcZ9ZtxZ4 PART.2 歌名: 胡里歐 演唱者:金昌完 https://www.youtube.com/watch?v=T69lXnTbSWY PART.3 歌名: 哥哥太壞了 演唱者:玄勝熙 張睿恩CLC https://www.youtube.com/watch?v=uJPhZN1yBA PART.4 歌名: Let me in 演唱者:NeighBro https://www.youtube.com/watch?v=1gI4ETEBRmA。推推。推推!。老婆也一起參加競選了感覺好有愛。推！最近腦內BGM都是楊正國競選宣傳歌的旋律怎麼辦XD。正國和美英都穿藍色系衣服，很有CO感。還沒看競選歌曲到底有多洗腦XD。楊正國的競選歌來了。舞蹈XDD。手勢舞蹈太有趣！歌曲真的很洗腦～。厚子殺去韓尚鎮競選總部了。舞蹈我有印象超可愛，但競選歌還沒注意。競選歌真的洗腦 xd。美英說他和正國相遇是在圖書館......。今天很多畫面都很有愛 XD 練跆拳那邊back hug 本來很有。愛 瞬間後肩摔XD。希望競選曲有出OST。最後要啵啵嗎。還是要18禁？。我以為要有久違的親親了......。天啊 笑死了XD。可惡!我要殺了查爾斯＞＜還我18禁啦！QQ。脫衣服的話應該不是只有啵啵而已。這個朴厚子真是不簡單。要等仆大姐出來應該又有變化。下集預告，前女友回來了。前女友～～不～～。看到正國和美英感情加溫變好開心，但當美英知道一。切真相時.........。剛甜回一點點，前女友怎麼出現了TT。還有厚子告訴大哥。正國的身份了。媽媽也知道正國的爸是騙子，後續真的。不知道怎麼發展。天啊！知道正國身份一定很虐。我覺得朴厚子該對付的是正國前女友吧XD。畢竟60億是她拿走的。下週的劇情發展讓人期待又擔心。對耶！60億是前女友拿走的啊！應該找她討...感覺這個未。來會是另一個反轉的點喔！正要恢復感情 前女友又來><。朴厚子前面给我感覺好像艾爾帕西诺,酷。這集笑點沒那麼多了, 反而覺得美英劇中笑的有點尷尬..。前女友是因為正國出來選可以撈一筆才又接近他吧?。以他過去的勾當威脅..。尬笑還蠻像實際上的政客夫人的啊XD。在辦公室一開始想說是老婆的話可以隨意親吧 結果馬上就。十八禁了XDD。美英看到扒手出現開始失言笑死XD 不過旁邊的人的反應算。很鎮定。鐵粉高中生前面也有出現!。真相大白的那刻一定很虐 囧 現在署長跟韓尚鎮都知道了。署長說的孝道也蠻有意思的 是說那段話我是想說 韓尚鎮想。選也別用盡孝的名義 就說是自己想做的吧...。OST part.3 演唱者是CLC的吳承姬跟張睿恩喔！。https://youtu.be/jnt6cNVrPY4。請問美英在第二十集追扒手的那個地方，有人知道是哪邊。嗎？。應該在京畿道。被扒手狹持的長髮男人，也在第一集出現過哈哈。是同一人喔 沒認出來XSD。比較好笑的是楊爸剛出獄時就遇到美英，還跟正國說以後不。準帶那種女生回來。美英也變詐騙集團了!XD 大廳廣眾說他和正國是在圖書館相。遇!XDDDD 這種諷刺的橋段真的很血淋淋。我覺得美英追扒手那段的小細節都很故意啊!XD。李宥英這齣根本是勞力擔當!辛苦了!XD。韓尚鎮這個角色更是諷刺!朴厚子說國會議員的骯髒大快人心。她根本是邪惡面的照妖鏡!。原來媳婦學生時候就跟公公在警局見過面!XD。這齣就是看著韓尚鎮一步一步變心，純真理想變政客魔人!XD。預告中熱血司祭裡那個討厭的反恐組長 怎麼又來啦 吼!!!XD。正國15% 持續上升吧!XD。哇上升到15%了，厲害。15%是後來韓陣營自己做的民調吧!?。對，各家民調做參考。一定是有可靠性，所以韓才變節去找朴厚子。這上升的 5%是老婆實境秀當場抓扒手替正國贏來的!XD。覺得韓尚鎮角色設計也很精彩 一開始有點擔心變成守護型。男二 但現在覺得這個角色很有意思 如果別部也能以韓為主。角 只是調性就會黑暗很多。這部真有意思，可以看到金義勝跳舞，一直跟搞笑說你跟。我有仇嗎？哈～。喜歡朴厚子這個角色，樓上說的很好，黑白兩道的照妖鏡。搞不好會反轉從前女友那邊把錢拿回來？。錢 我是沒指望!XD 但是希望起碼朴厚子放過正國、美英可以。好好收回正國!XD。一開始朴厚子找韓尚鎮 我還以為是假借理由來錄音 然後曝。光讓楊正國吸韓尚鎮票倉，結果原來是棄保。不過詐騙到目前為止都沒被警察抓 要證明也有點難，最大。漏洞就是假學歷了。朴厚子才是奸商!XD 贏了韓尚鎮、她還可以跟正國討債啊!XD。這部設定是國會議員 應該一定會選上吧? 我一開始是這樣。想，但越看越不確定XDD 畢竟姜守日的票很穩。我是猜正國選不上!XD 畢竟真的是詐欺犯，他是賺到老婆吧。朴厚子如果去找姜守日談一樣的應該也不容易 而且姜守日。會比較不怕被曝光吧 他的政治上人設應該是走公領域沒有。對不起誰的風格。但選不上後面感覺演不下去 選舉期沒剩幾天 集數還有八集。當選無效嗎!XDDD。這次已經是補選了耶～～。姜守日根本不會理會朴厚子的主張(債務那個)。我是猜朴厚子那邊的糾葛戲比較多。畢竟把正國家、美英韓尚鎮跟署長都牽扯進來了。雖然姜兒子是因為私債去世 不過姜感覺是能利用就能利用。的類型 但因為加入了相關委員會 大概當選也不會對朴厚子。兌現承諾。朴厚子的大姐應該要上線了～～。三姐搞不好會超展開 上篇有人猜女警 我也看過有人猜美英。的XD。對喔!仔細想想，還有好幾支線還沒上菜!XD。美英防身術那腳真的是笑翻 美英啊～那是妳自己的幸福欸 也。太不顧一切了 XDDD。李宥英這部的打戲都設計的很有意思!從第一集就好看!XD。這部她動作戲真的多 我很喜歡她打重案組警察那拳XD。覺得智能犯罪組的氛圍也很不錯 上集群毆收賄的警察很乾。脆XD。而且是少見的掀食物後有負責拖地。很好奇美英在市場吃的那個像木頭的食物是什麼，吃生章魚。那邊真的覺得拜票好難XD。哈哈哈 但有署長美英的警局 還是太夢幻了。脫衣服太好笑了XDDD。生章魚我真的看畫面就不行 啃樹皮可能還可以。美英邊推拒邊把正國的衣服往上撩，正國也邊扭動配合XDDD。正國聽到美英提到60億時耳朵豎起來也太厲害，連耳朵也有。戲。個人覺得這2集的笑點很多耶 光跳舞就覺得恥度好開哈哈 美。英追歹徒前的胡言亂語也超好笑xddd 還有候選夫人餵食秀也。很犧牲 選個舉好累  最後我要說正國競選歌真的靠北的洗腦。我現在腦子都自動re歌曲 還加上朴助理的手勢 太靠腰了哈。哈哈。美英跳舞好可愛啊！這部戲她不只活潑也需要跳舞，很開心她。接了這部戲，展現另一個戲路。哲洙才25歲我不相信！上次知道他是詐騙團隊裡最小的我就。很存疑了，劇本竟然給他設定是25歲…。高中生鐵粉也很好笑，他們真的是很真心的崇拜楊正國。同喜歡高中生鐵粉+1 被扒手挾持的長髮男生就是第一集在pu。b安慰正國的人,劇組很多巧思。競選舞很可愛，主要演員一字排開跳很可愛，每個人都有自。己的特色，可以組個限定團了XD。現在也喜歡老頭議員角色。妹妹跟美英說明天有接替的人，結果是公公，在車內美英的。表情很好笑很好。扭身體脫衣服超好笑XD 怎麼這麼大叔XDDDD。脫衣服那段真的太好笑！！！！。競選舞真的也是恥度很高！！超好笑。金義聖經紀公司拍的競選舞花絮。https://www.instagram.com/p/Bw56bNEHow8/。在ins搜tag看到有些人拍的影片 拍自己的小孩看這段然後。跟著跳XD。花絮中最後面邊邊的女生跳的超好，她應該是專業的女舞者。來臨演吧。我好喜歡正國隊穿白外套跳競選舞蹈喔！我現在擦玻璃畫圈。圈都會哼起競選歌曲....楊！正！國！XDDD。競選歌超洗腦XDDDDDDD。好想知道到底多洗腦，有空一定要來補。動作音樂都很洗腦XDD。這動作常做可以瘦手臂 XD。會想跟這唱(咦。我看到了，真的很洗腦XD 舞蹈也好好笑好可愛。舞蹈超可愛。我最愛美英的打戲是第一集夜店打人那段 超帥!!。競選歌超有魔性XDDDD。我覺得跳競選舞蹈不會需要恥度打開啊！其實蠻可愛的XD。然後好奇韓國的選舉團隊都需要編舞蹈嗎？2號韓尚鎮的團。隊也有舞蹈耶！動作很可愛也有歌曲 韓國人真的很會應援。脫衣服那邊因為楊正國扭的動作變得很搞笑XD。這集兩人感情升溫很多 最喜歡背後抱那邊 看得很心動^^。跳競選舞蹈最可愛的是金周明那個留美姪子!憨憨的跳舞卻表。情超多!XDDD 他從競選車滾下去也笑死!XDDDD。樓上說的那段真的好好笑XD 覺得韓國競選都是這樣嗎。？哈哈哈。侄子之前就很多動作，覺得雖然他沒什麼表情，但搭配他的。動作就是好笑。正國的歌曲是不是是楊正國剛好或正好的意思不是最棒的意。思。我是看李宥英第二部作品,比較愛她這部角色，霸氣又帥氣。還很漂亮！她兇起來氣勢好到位。啊，第三部作品才對，還有「瘋了，因為你！」。以為她的聲音會兇不起來,結果我錯了XD。跳舞也好可愛。李宥英這部跟上一部隧道冰冷的人設差很多，這部很多細膩。的感情戲、個性也外放，很有個性。我剛好沒看過隧道XD。剛剛看voice3預告有第二季的片段，楊正國助理居然是voice。2裡面的警察，我完全沒印象XD。哪一個?梁根東嗎?。梁東根沒有演Voice2 XD。就是那位侄子。那位姪子叫金基楠 Kim Gi-nam， 維基把他連到另一個北韓。大人物，常常混淆!XD  他也有演壞傢伙2。這種警匪片的配角 常常很眼熟但是又叫不出名字。我真的叫不出他的名字e大好厲害。常常看到他但叫不出名字+1 XD。因為常常浸在OCN 實在太常混淆了!偶爾會查一下!XD。侄子身材是一個很妙的比例 我常常會出戲覺得她應該出現在。動畫後製的人 像史瑞克那種XD。看到他身材我是想到小叮噹XD。回應前面 韓國競選真的是這樣唷～。因為好奇也在youtu搜了一下。地方選舉跟酸宗痛都會跳 以下是總統選舉。https://youtu.be/CXwGpiBOxN8。造勢活動 大家一起跳 這是文在寅陣營的。https://youtu.be/BBB-hfTP9ck。這個可以聽到競選歌曲的歌詞 就是"文在寅～1號～"。https://youtu.be/FXvFjuQdLT4。文在寅還有不只一首 本來想貼其他議員的 不過歌詞沒聽懂。還有看到有人是唱民主黨民主黨的。樓上專業 他們選舉好有趣 感覺滿好玩的 哈哈。他們開票也很有趣 以下是總統選舉的。https://youtu.be/5d9_Itq5L2Q。地方選舉開票是哈利波特  https://youtu.be/_pw9staInAs。各種荒謬的CG XDD。跳哪呀哪的也有  https://youtu.be/qiBDozpYOnU。哪呀哪不是cg這個更妙XD。原來韓國競選真的要跳舞XDD。期待劇中選舉的開票XDDD。上面那個好違和XD  哈哈哈。KBS的實際開票  https://youtu.be/Q_KpherTEA0。kbs也是有努力cg 還置入自己的節目把人p進海報。不過娛樂性還是sbs強XD 但kbs有議員電視辯論的經驗啦。MBC有史劇的動畫  https://youtu.be/nws5PjKGde8。覺得他們相關產業真的很發達 動畫人才很多。推l大提供這些影片 感覺他們選舉氣氛好歡樂唷。台灣只有喊凍蒜的時候造勢晚會比較有氣勢 但不像他們。比較輕鬆歡樂XD。有時候看韓劇都剛好遇到台灣時事覺得很有趣。之前看救救我 就剛好遇到台灣的師父開千萬名車。來開票都這麼有趣的方式開票，只是他們是開票是用百分比。和我們公開票數不一樣。但還是楊正國的競選歌最洗腦 作曲家好厲害XD。候選人也都很配合電視台這樣搞XDD 好有趣哦。不過文在寅那首是高耀太的名曲吧XD 是付了多少版稅XDD。韓國競選這麼活潑啊！那候選人真的跳舞唱歌都要來啊！XD。真的好活潑 意料之外呢！謝謝l大～。果然是國家扶植的k pop產業。金聖義在這部角色比之前討喜一點，還會一起跳舞。據說也有造勢晚會能感受到歡樂且充滿希望的風格<--純粹。轉述朋友評價，雖然我從電視看到的印象都是悲壯風格居多。XDD。金義聖在這部的角色很有趣 對楊正國常常很無奈XD。這部好多反轉，朴厚子真的不簡單 原來最終是要讓利用正國。讓韓尚鎮當選，得到她真正的目的。連兩週沒花絮了耶QQ。ott剪的花絮對比。https://www.instagram.com/p/Bw_wvaIlYrZ/。https://www.instagram.com/p/Bw_wvaIlYrZ/。按錯重複貼了@@ 這段看的時候覺得很可愛 不過沒回想到讀。本。我相信會反轉回來的 楊正國沒選上會感覺好失落 想看選上。怎麼闖蕩國會～～。沒想到韓國競選這麼活潑XD。哈哈 宥英讀本的時後好可愛（在害羞）。騙子身分終究會被揭露，如何面對選民和美英～很好奇。編劇會怎麼寫。l大的影片好有趣啊!XD 長知識了