IU（李知恩）演過的三大虐角《大叔》《酒店》《步步》誰最觸動你的心？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/120522 真的要選一個最虐、最觸動你心的角色《月之戀人步步驚心：麗》解樹、《我的大叔》 李至安、《德魯納飯店》張滿月，你會選？ 還記得歌手 IU 作為演員李知恩的戲劇活動，就如同她出道的形象般，以俏皮可愛的少女 出道，在《Dream High》時飾演的金碧淑，是那麼的可愛，讓人想捧在手掌心上疼。 https://a.ksdi.com/a/20190927/120522774824.jpg 之後一部部作品慢慢成長，讓粉絲跟著她一起成長，而近年的作品不僅漸漸成熟，從女孩 蛻變成女人的個人魅力依舊獨特，接下來要提到的三部電視劇，真的離不開一個虐字 ，甚至加上恨都綽綽有餘。 https://a.ksdi.com/a/20190927/120522774830.jpg 2016年 SBS 《月之戀人步步驚心：麗》 的解樹一角，和李準基配對的四樹CP依 舊是劇迷們的經典情侶，但回想起劇中的解樹在古代也經歷了許多波折，還有跟四皇子即 便有情，卻無法長相廝守那當下的痛，將人物情感刻劃得非常深刻啊。 https://a.ksdi.com/a/20190927/120522774828.jpg https://a.ksdi.com/a/20190927/120522774836.jpg https://a.ksdi.com/a/20190927/120522774834.jpg 2018年 tvN 《我的大叔》 裡最素、最真實的李至安，不善與人交際、被窮困生活和債 務壓到快要窒息的角色，小編在看這部劇時也哭得非常厲害，IU 在演這部戲時，還因為 身心狀況不佳差點辭演，可以感受到她對角色的投入，讓人非常有共鳴，演技也受到更多 的讚賞。 https://a.ksdi.com/a/20190927/120522774833.jpg https://a.ksdi.com/a/20190927/120522774841.jpg https://a.ksdi.com/a/20190927/120522774842.png https://a.ksdi.com/a/20190927/120522774839.jpg 最後是在2019年大爆紅的 tvN 《德魯納飯店》 中，時尚走在最前端的張滿月社長，當 然這部劇歡樂的氛圍偏多，但滿月帶著對舊人的恨意活了1300年之久，中間對於復仇的掙 扎與痛苦，也影響著觀眾，這又虐又恨的心情，不知是否傳達到你的心中了呢？ https://a.ksdi.com/a/20190927/120522774849.jpg https://a.ksdi.com/a/20190927/120522774846.png https://a.ksdi.com/a/20190927/120522774847.jpg https://a.ksdi.com/a/20190927/120522774848.jpg 如果，要選出你心中覺得最虐最觸動到你的角色？你又會選擇誰呢？ （圖自：官方劇照）。李至安。至安。李至安。李至安 不過就我觀察年輕的Uaena 幾乎都選張滿月 XD。步步哪有演技 怎麼看都覺得大叔完虐。李至安，終於抵達平安的至安。李至安。李至安。說不定看完大叔就選至安惹XDD這點我對至安有信心。李至安。絕對李至安 近年的好戲。至安。李至安  目前沒有可以超越的。至安超虐的。李至安。只看結尾是步步吧!過程的話至安跟樹兒有點難選,可是至安/滿。月都過得有點麻木了,應該還是樹兒最痛。李至安。至安。李至安，會讓我不斷拿出來看的好戲。至安～。大叔。李志安，我的情緒都被她牽動了。絕對是李知安!。李至安！！！。至安！！！。李至安！。步步演的其實很好 只是人設不好。至安西。喜歡IU的古裝。至安。解樹最痛 至安最悲 滿月最憾。李至安。李至安QQ。李至安。只有我選步步ㄇQQ。李至安。李至安。絕對是李至安!。李至安QQ。李至安T___T。李至安。絕對是李至安啊QQ。李志安。當然是李至安。三部都看過，大推李至安。至安QQ。至安是人生角色，對其他角色不公平XD。李至安QQ。李至安QAQQ。選樹兒。李至安 毫無疑問。李至安!。絕對是至安。絕對是李至安。李至安真的超棒！。我喜歡滿月社長！。至安..這個到現在我還是不時會想起這孩子是不是有吃飽。穿暖~有沒有好好跟人相處的腳色阿。李至安 她的眼神真的很悲傷。至安。。李至安。李至安QQ。至安（好想大叔啊）。至安。李至安！。當年步步她不是一直被罵XDD。步步前段有被罵沒錯,後面開始受苦受難後就被轉稱讚了,我都。至安這個角色會讓我跟前面的大大一樣想著她是否有穿。暖吃飽過得好不好。覺得是不是因為步步才開啟之後的吃苦頭路線啊!?。在步步表現並不亮眼，這題秒選大叔，很驚豔。這題是選最苦,不是最驚艷啊!  XDDDD。李至安。絕對是至安。張滿月。李至安啊，虐到無法看第二次嗚嗚。樹兒QQ。李志安，忘了她是IU。至安。。李至安。至安，很難重re的一部戲。大叔最高，李至安。絕對李至安+1。我的大叔-李至安。李至安。還沒看過我的大叔，但看到大家這樣推文，覺得想看又。不敢看啊。絕對是李至安啊。李至安！。李至安QQ 同上面的大大 我也是會想說這孩子到底有沒有。穿暖吃好睡飽qqqqq。還是會想平行時空的知安有沒有好好生活。李至安 神劇。李至安。李至安。至安一路苦，但結局我覺得治癒了...滿月苦甜交雜，而結。局留下酸酸的遺憾QQ。至安+1 至安啊～現在過的好嗎？。滿月虐的是燦星吧，XD。李至安。至安 沒別的答案了。一定要推步步，wuli可憐可愛的樹啊。樹兒。李至安~QQ，無法重RE。李至安，如果身邊有這樣一個人我會想好好保護她。絕對是李至安!!!。李至安。都喜歡。步步跟大叔 不過樹兒讓我哭最慘 後半段都在哭QQ。至安 雖然結局有了新朋友，但現實是只要知道她殺過人...。李至安。志安真的苦到不行，難以忘懷阿。至安！想到就會心疼。志安啊，看到他坐在小房間的背影都覺得好心疼。李至安 這部真的太好看QQ。李至安，有順利演完這部真的太好了。李至安！不過導演曾經說過他原以為那是靠IU的演技，沒想。到是IU身心狀態真的變成那樣了(?)。李至安。至安啊～想到就心疼.能跟大叔相遇真的太好了QQ。李至安，不用擔心怕看這部，看完身心療癒。我選樹兒！。李至安！。至安。至安。滿月跟樹兒都是戀情偏多吧，至安是整個性格與人生的昇。華。。李至安。李至安。李至安。李至安～好虐心。至安。李至安。李至安。至安。李至安。至安不只有情感虐 全部都很虐。李至安。李至安！。至安。李至安。絕對是至安！演步步的時候超級不喜歡IU，可是自從看了我的。大叔後整個愛上IU。至安這個角色真的很令人心疼。至安。好可憐的。至安啊啊啊啊，那種心疼加心痛很可怕的難過。李至安～真的是人生劇阿！。李至安。李至安阿阿。李至安！。最心疼李至安，最捨不得張滿月。。至安。李至安。至安 想到就心酸。李至安。至安但會重看是滿月。志安！。李至安 超棒 超推 超厲害。李至安，李至安…打給我。李至安。李至安 嗚嗚嗚嗚嗚。至安。李至安。李至安～。只愛至安！。至安+1   遇到好大叔。李志安！！。至安！；。看了大叔才愛上 IU。李知安。至安！療癒的人生好劇。裡面覺得至安最悲傷QQ 知恩是我看過演技進步最明顯也最。迅速的演員了。她總是能讓我驚艷，以為至安難以超越了，。但看到她詮釋滿月的演技，讓我不禁感嘆果然只有李知恩能。超越李知恩，很讓人期待她下一部戲會帶給我什麼樣的驚喜。推至安QQQ。知恩。絕對是至安。四樹。至安。覺得解樹還沒有Cindy虐 ...。都看過~。至安。李至安 唯一選擇。大叔太好看了～全心全意推薦。至安 跟她哭了好幾回。絕對是至安 演的太心酸了。李知安。至安。大叔。至安。李至安。唯一。至安屌虐。李智安。大叔真的催淚，沒有之一。李至安。李至安。最心痛的應該是樹兒 但最有共鳴跟心疼的是李至安。李至安，大推。李至安。至安。我的大叔真的好好看 看三次了。滿月也只有iu才能演得出來。至安 演技派展現。李至安。李至安，太深刻了。滿月是IU專屬角色