https://i.imgur.com/GYTnzc4.jpg 發覺這齣的討論文有點少，趁記憶還熱騰騰的時候趕快來發一篇 會開啟這齣是因為等金秘書等到山窮水盡，所以想說看這部來打發時間 沒想到開啟這條不歸路....我就這樣一連看了6集慶端午 會知道這部是因為小神的孩子們有打廣告，稍微看了預告也覺得還可以就看了 如果你跟我一樣因為Misty而心靈受傷，那麼放開心胸的按下PLAY吧 它會連Misty的部分一起滿足你的懸疑劇魂順便可能連小神的牧師那PART也一起XD https://i.imgur.com/KUjPyAU.png 故事一開始就看到4個正妹坐在一塊喝酒，你或許會感到很詭異 甚至尷尬 因為這幕看起來就是4個不認識的人，尷尬的回答著要怎麼吃頻果比較好 但你們4位可是閨蜜阿 到底在尷尬哪幾點的？ 嘛 也就算了，你們看起來似乎殺了人才是重點 我還蠻喜歡這齣的呈現手法 一開始先給了結果，但又留了一手沒告訴你；讓你好奇的想要繼續追究下去 過程中事發前、事發後的相互穿插卻又不會讓你跟不上拍子 透過一個主線和數個支線去拼湊整個故事 (人物有點多，我大概到了第五集才整個了解人物關係) 給了一個餌讓你去懷疑，但又會在最後解開你的疑惑 至少我覺得從頭到尾都有交代清楚， 而不是像Knockin On Heavens Door為什麼會被姐妹淘知道也沒交代的扯(誤) 如果你們對於韓佳人的演技感到彆扭， 那我只能說：抱歉 你可能要撐到第7集才會有解；因為他在第7集才感覺開始進入狀況(暈 ) 畢竟這齣主角們的演技就真的普普，配角反而比較猛 以下是我對幾位角色說的話 張世妍 [韓佳人飾] 如果當初沒有送小孩上學遲到，可能就沒有這麼多鳥事了吧XD 金恩秀 [申賢彬飾] 咖啡店對面的新老闆似乎很會辨識聲音，考慮加入一起辦案嗎？ 感覺妳比只會撩妹的電腦專家跟會多國語言的花瓶厲害很多 (哈哈哈) (而且我竟然是透過聲音認得原來你是ARGON的正妹律師) 韓靜媛 [崔嬉序飾] 所以孩子到底是........誰的？ 都華英 [具在伊飾] 下次跟蹤不要跟那麼近，差點害死你麻吉 保姆 本齣劇的演藝大賞得主 還有你頭髮要不要綁好，我真的被你嚇很多次 (以上可能要有看過的版友才知道我在說什麼) https://i.imgur.com/tbFfwC7.png 就劇情而言 情婦>小神>MISTY (牧師沒有先被槍掃射再死我很賭藍) 演員演技的話 MISTY>小神>情婦 接下來想看Secret Mother打發金秘書空檔，可別讓我失望啊 以上，下台一鞠躬 警語：推文內容有暴雷MISTY，請小心閱讀 真心推薦他去voice2上班XD 這樣我就放心了 可是老公有來探望，我認為是老公的 就是命大，所以才能一直打啊 不覺得看了很療癒嗎(誤) 哈 根本完勝 覺得後面該收的都有收就已經很不錯了，我本來對在熙這段已經不抱希望 沒想到竟然還 有給交待 配樂也搭的蠻不錯 男老師也有演Argon 被老公打完就沒再出現覺得可惜 哈哈，小神的牧師死得太便宜他了 我真的耿耿於懷(到底是多恨) 沒錯 推推劇情有始有終、有頭有尾，算是今年懸疑劇的前幾名 不可怕，雖然我還是有被一幕嚇到XD A大這樣分析很有理誒 但男老師就這樣沒來糾纏也是蠻怪的，畢竟他之前那麼黏靜媛 他因為靜媛說不能去他家吃飯，就暴怒把遙控車開去撞牆那邊真的很恐怖 真的氣氛真的鋪陳得很好 我也覺得12集很剛好，棒棒 如果沒有跳來挑去，那麼這齣就真的是名符其實的情婦了XD 最後那段，個人不負責任的認為是替之後的voice2 做宣傳，沒有實質劇情效果 喜歡男老師的也推薦可以看ARGON喔 我無法，看到編劇的訪談說他擺明就是設定太昱為兇手 我真的是黑人問號(？) 當下理智真的斷線 真的 喜歡懸疑的不能錯過 我以為太昱單純只是愛妻狂人，所以選擇相信惠蘭 口音是裝的，她是道地韓國人；未當演員前，還是個護理人員 接下來曹叔跟李東旭的新戲裡頭也有她 其他作品因為沒有看過，所以也無從比較 但在這齣裡面真的很出色 哈哈哈，神註解誒XD 土底下那位 太感人了我竟然達成推坑成就 謝謝告知，已在文章最後段加註提醒。喜歡恩秀，希望以後常常看到她。意外好看!!推恩秀很正。超好看 推推。這部意外的好看！！secret mother也越來越好看！。這部真的超棒的～我也是見人就推。這部真的不錯。超好看。好看，4位女主角都很正。我也真的很想知道孩子是誰的XD心裡依舊認為是男老師的。就劇本而言,這齣真的不錯了,除了壞人命大到很欠吐嘲XD。情婦推 恩秀很正！ ~ 結局比迷霧好太多了XDD。算不錯，但最後一集有點平淡。這部好好看!。這部很推，緊張的情緒有到位。私心覺得男老師長得蠻暖！。這部意外地緊湊好看 之前週末一次追了快十集 結尾也。算完整 但的確沒前面幾集精彩 沒有爛尾已經滿足了。不過整體來說還是更愛小神 演員演技比較厲害。牧師應該凌遲致死才對。這部劇情超讚的 演員很會演。請問會很可怕嗎 我膽小xd。覺得小孩是老師的，因為老公是不容易懷孕體質，如果是。他的，會多少拉扯糾結，但是他很容易放下了！。這4位演技，心理師稍微到位，也最有氣質～。男老師有演舉重妖精耶 裡面最會演的是中國小三。男老師不知道她單身了吧，而且有點羞恥心也應該明白她。變成單身，那影片要負很大的責任，其實前面我還挺喜歡。男老師，但急転直下寄影片真令人怕怕，恐怖哦～。推！懸疑的節奏抓的很好。推推 12集非常剛好 好喜歡這種要看到最後才知道最終事。實的片！。不喜歡這演一點 那演一點 時間又跳來跳去 給一堆謎之訊息。但其實不這樣拍這齣戲很無聊XD。然後看不懂結局未顯示電話和 那個女的是幹嘛的QQ。男老師長的真的不錯。原PO跟我一樣，都看了Misty，小神，情婦，都被Misty弄。到內傷…不過，老實說三部讓我再選排名，還是Misty第一。，小神第二，情婦最後，看的時候，爽度是正好倒過來，。但是看完沈澱一段時間，覺得最有感觸的還是傷最深的，。嗚嗚… XD。覺得這齣戲適合一口氣看完！喜歡懸疑的超推！。其實回想一下，我也認為編劇一開始就設定太昱吔，因為。太昱從來沒有對蕙蘭是否有殺人質疑過？完全沒有！。想知道中國老婆的口音是裝的還是真的@@。口音應該是裝的。她是裡面最出色的演員，之前看20世紀少男少女曾經覺得。她外型不出色，演技普通，到底是哪位啊？而且還是某版。友說她有演20世紀才知道是她...但是這部她好會演… XD。真的被不綁頭髮的那位嚇到超多次XD 感覺這齣劇的男人命。都很硬XD尤其是土底下的那位（誤。感謝推薦順利入坑！土底下那位超好笑！！。好看，但推文好像暴其他劇的雷了.............。以為會收的亂七八糟，但真的意外的好看！。推文也爆了小神的雷