韓劇 經典姐弟戀代表作，最愛的是哪幾部（下）？ 原文網址: https://ez2o.co/6wwFL https://a.ksdi.com/a/20180420/104736604428.jpg 承接上篇，後面仍有多部姐弟戀的經典韓劇，有的甚至超過10年以上了，可就算現在再看 ，精彩不減。也是資深女演們保養得宜，歲月沒留下多少痕跡。 下篇可能就有1、2部姐弟戀，讓人怎麼看怎麼不適應。當然，這也是見仁見智，也許個人 覺得敗在劇本，導致姐弟CP失去說服力。可也會有人覺得不會呀，明明很好看。 記得2015年的浪漫愛情喜劇 《她很漂亮》 嗎？這部劇走醜女大翻身套路的收視率、話題性 都很高。由朴敘俊、黃正音、崔始源主演。如果不是這次寫文，還不知原來二位男主都比 黃正音小1、2歲，更沒有外齡差（註1）的問題。若真要嫌的話，就是黃正音總會在一開 始的幾集用尖叫詮釋激動情緒，讓人頭皮發麻。 https://a.ksdi.com/a/20180420/104736604427.jpg 而個人看不下去的是2014年，由朴敘俊和相差19歲的嚴正化主演的 《魔女的戀愛》 。這部 是台偶《敗犬女王》首次被韓國翻拍，原來的男、女主是阮經天、楊謹華。原版倆人實齡 差5歲，外齡差距也不大。不太懂為什麼韓方要把年齡差距拉這麼大？朴敘俊因這部戲獲 得“國民年下男”稱號，嚴正化演技也是在線的，嘗試看過一集，真的沒被打中，棄了。 仔細看收視率其實都不高。 https://a.ksdi.com/a/20180420/104736604431.jpg 再來最最經典，到現在還有新劇飯找出來看或一再重Re的，就是2005年的 《我叫金三順》 。金宣兒和年下男炫彬實齡差7歲，甚至金宣兒為角色增胖，更顯得老氣，可金三順追求 愛情的勇敢，和三石（玄振軒）之間的磕磕碰碰，浪漫中的寫實情感，是那麼教人心動。 （非常推） https://a.ksdi.com/a/20180420/104736604432.jpg 而金宣兒於2012年和相差11歲的年下男李章宇也合作一部姐弟戀 《仙履奇緣 I DO I DO》 ，這部個人中棄。另和相差6歲的年下男李棟旭合作 《女人的香氣》 。想好好的哭一哭， 純發洩心情，可以看一看《女人的香氣》。瞧，這姐弟戀的劇，金宣兒倒是主演了很多部 ？ https://a.ksdi.com/a/20180420/104736604442.jpg 還有一部高賢廷和相差10歲的年下男千正明於2006年主演的 《狐狸啊你在做什麼？》 。 這部和《經常請吃飯的漂亮姐姐》同樣的設定，都是年下男愛上姐姐的閨蜜，認識多年， 某天因某件事情感起了變化，相戀後克服家人的反對及社會上的異樣眼光。（非常推） https://a.ksdi.com/a/20180420/104736604436.jpg 接著是2005年 《餅乾老師星星糖》 ，這部也是很多人的最愛。劇情設定女老師和學生相戀 ，但主演的孔劉年齡較孔曉振大，反倒孔劉飾演高中生，外齡顯大。個人還是比較喜歡現 在充滿熟男魅力的孔劉大叔，以前的年輕模樣不是很習慣。（推） https://a.ksdi.com/a/20180420/104736604435.jpg 另一部 《再次重逢的世界》 的劇情，原就設定19歲男孩與31歲女人之間的愛情故事，所以 年下男呂珍九和李妍熙都有實齡差、外齡差。儘管呂珍九弟弟演繹再好，也沒法完全適應 。大概因為呂珍九弟弟還小的印象過深，不習慣看他演戀愛戲。 https://a.ksdi.com/a/20180420/104736604440.jpg 上一篇有提到河智苑和相差13歲的年下男姜敏赫主演了醫療成長劇 《醫療船》 。這部姐弟 戀感情雖不是重點，但必須坦白，個人真的看不下去。或者是沒被劇情打到，姜敏赫怎麼 看都很年輕。不過喜歡河姐姐和姜敏赫的劇飯，還是可以找來看。 https://a.ksdi.com/a/20180420/104736604439.jpg 林林總總的，應該還有漏網之魚，目前個人有看的或知道的，就這19部姐弟戀的劇。不曉 得大家最常Re那部劇？最喜歡那對姐弟CP？最迷那位年下男？20180419 註1. 所謂實齡差，就是實際年齡差距。外齡差，外表的年齡差距。 註2. 沒以電視劇播出年份書寫，而以演員所主演作品發想。。私心推比較冷門的2012年劇"給親愛的你"，宗玄和朴帥。眉實際差12歲但劇中演差4歲，卻沒違和感蠻搭，這部。氣氛營造也不錯音樂好聽~。魔女的戀愛明明很好看╮(╯_╰)╭。信義，雖然劇情非不是姐弟戀，但卻是我看了很甜的實齡差情。侶。。我要推 需要浪漫3。覺得魔女的戀愛其實不錯耶，之前看覺得蠻好看的。也推需要浪漫3 很喜歡地瓜跟星星啊～。我也要推需要浪漫3，我愛地瓜跟星星!!!。推地瓜跟星星 +1  然後也推一下女人的香氣。治癒cp算嗎。信義 推QQ。需要浪漫3好看！！。魔女的戀愛覺得好看+1。聽見你的聲音也很好看。推需要浪漫3,超愛地瓜與星星。不論劇中是否姐弟的話，朴寶英跟朴炯植差兩歲，大力女很。有火花。還有信義的小花cp。信義的小花cp+1。需要浪漫3，真的好看。推需要浪漫3 地瓜男友力爆棚啊啊啊啊。大推狐狸啊，配樂強悍。大推咕咕馬。我以為第一名會出現聽音。I do I do我有看完耶 XDD 其實不難看。需要浪漫3！！！。魔女的戀愛超好看欸！！！！。需要浪漫3。推金三順！居然沒有密會！。密會!!。信義～推。少了聽見你的聲音！！！。樓上  聽音在上一篇就有了喔。推李敏鎬跟金喜善的信義!!!!!。推 信義的將軍cp....。李敏鎬幾乎都是跟姊姊 信義的劇情餘韻很強。其他部對他真的無感  但是崔瑩將軍簡直完美。白雪。白雪 公主。小花cp。推狐狸啊~~高演技超好，千年下的有夠可愛。也推需要浪漫3。魔女的戀愛很OK啊~ 嚴和朴的搭配完全不會讓人出戲。密會～～～～～～～。魔女的戀愛好看+1，大概是因為我沒看台版吧！而且之後去追。台版，1集看沒完就棄追了。另外再次相逢的世界，其實呂珍九。演技很好，但的確不知哪裡出了問題，這部戲是沒有很好看。。信義的小花cp+1啊~看得時候根本想不到什麼姊弟戀，只。覺得好愛啊。密會～～～～～。密會真的是印象最深刻的姐弟戀劇了~竟然沒有。很愛狐狸！而且長年暗戀姐姐實在很心動。推信義的小花CP~實際年齡差10歲~可是一點都不覺得。另外很推密會~這部差19歲~可是火花超強~太好看了。密會最近三刷中~重re次數有機會超過信義~。啊..剛看維基~今天剛好是密會的女主角金喜愛的生日~。密會 和 請吃飯的漂亮姊姊是同一個導演 金畔錫。打錯 是安畔錫才對。推需要浪漫3 地瓜真的我萬年不變理想型><。魔女的戀愛超好看!!!!!。推狐狸~~ 當年真的很愛這部。同意anly888！！只要說到狐狸，配樂馬上浮出來！！。推， 狐狸啊!。信義，崔瑩恩秀。當然是我叫金三順。沒有密會，給0分。韓媒調查 明明有浪漫醫生 還領先愛情溫度呢 台灣記者自。己刪了..。需要浪漫3+1。我也推信義。推需要浪漫三。信義