看著看著，這個劇也快接近尾聲了，還是有點無法適應跳躍式的情節~ 21集開頭我還以為我錯過了什麼，還跑去看上一集，確定我沒有漏看的，只是又跳走了。 在等待結束的時候我看了另外一齣戲，讓我感覺流暢，好笑的時候不尷尬， 想哭的時候也一定掉淚，有比較的時候，心就偏頗了。 (以下雷) 我本來也是覺得槍打到的角度應該是肩膀吧，竟然不折不扣是頭部， 頓時覺得金檢也蠻瘋狂的鐘範被丟包的時間軸感覺對不上， 晚上的時候來到學校，結果離開的時候天都亮了? 我又跑去看簡訊內容，最晚應該也半夜一二點吧，好吧，那也不是重點~ 如果我是恩斌，的確也會氣這麼久耶，因為這是一條生命， 依聖光滿溢的恩斌來說，真的無法饒恕可是想到金檢著急的心情，也無可厚非， 兩人的記憶都回到32年前了，只剩下恩斌還沒覺醒，可能之後兩人會PK 孔地哲終於能靠近夏恩了，比亨彬還近的距離，可是感覺越來越危險了， 他爸爸也活的真久，久到見證奇蹟，看的到兒子又重生了， 感覺金檢的前岳母秘密很多，希望秘密解開的時候不會令人失望@@ 亨彬要保護恩斌，恩斌要保護鐘範， 地哲想幫自己洗刷冤情，才能堂堂正正地站在夏恩(恩斌)身邊， 我感覺都繞成了一張蜘蛛網，把全部的人都牢牢地鎖在裡面，慢慢等待結局到來 三個人難解的習題，如果我是編劇，我希望的結局是 地哲終於洗刷冤情，堂堂正正站在夏恩身邊， 然後恩斌的心臟再一次出問題，鐘範也因為腦袋裡彈殼而腦死， 就把心臟給了恩斌，希望她能好好地活下去， 最後恩斌跟秀赫在一起，而鐘範的心臟跟著恩斌感受這世界， 秀赫活在她的身邊，恩斌的心與記憶都帶著鐘範繼續活著。 (到底誰是誰，我也有點錯亂了) 現在想一想，這齣戲注定是悲劇，三角習題是最難解的，更何況兩位男主角都非常執著。 等待禮拜一到來的時，我去回味了一下海德哲基爾與我，其中一部分也注定是悲劇 女主角跟冰冰相逢的時候最讓我覺得好笑，男主角跳上高處看著也好笑， 兩個人就等於一個人，這也很難解 加油再兩個禮拜就可以瞑目了 。推～再兩個禮拜就能瞑目了XDD。能撐到現在 必須擁抱一下on大。看到最後回味海哲我登楞了一下XD。我覺得上週算是很大進展欸，第一次稍微有懂這部戲到底在。幹嘛哈哈哈。推~再兩週就能瞑目XD。推。老實說張基龍除了曖昧之間跟告白夫掃 其他的吃不下…。為什麼都挑這種劇本…唉…。樓上真是一針見血，而且劇越接越爛。只能說這部劇情太離奇了，希望下次兩位男主可以接到。更吸引人的戲。我真的從沒快轉但我真的都看不懂耶 哈哈哈哈哈哈哈哈。哈 怎麼辦才好 金檢到底跑去哪裡玩了 都不揪。基龍的抱抱我和Kill it我都喜歡耶 但的確可能不是所。有人都覺得這兩部好吞 但有合我胃口。www好看歸好看但是他的角色就沒那麼突出。看來大家想看基龍演甜甜的學長浪漫喜劇片，不過他都接玄。疑偵探系。希望他當兵回來後劇本可以接一些不同的。懸疑我是沒意見 但劇本要慎選。只有抱抱我可以，其他我覺得不ok（告白夫婦我是沒看）。他每次都演內心很有事的人。告白夫婦基龍角色很正常喔。是帥哥暖男學長，我覺得他完勝男主角十條街。可惜是男二QQ，穿軍服帥到不行。推過兩週就可以瞑目哈哈哈。基龍的抱抱我跟www都很好看啊～kill it就是加減看哈。哈。追上進度了，好看~我倒是覺得金檢才是神精錯亂的人，當然。因為他有受過傷害，所以只要認定是壞人就是壞人，每一世。都要誤以為鍾範是沒心的殺人犯，殊不知只有女主角明白鍾。範是活在禽獸堆裡還依舊是人類...