真的是部暖劇啊， 讓年紀已經快奔向大叔的我哭了好幾次。 來說一下我對最後大叔哭泣的想法吧， 大叔一直是個為了別人活的人， 為了媽媽和小孩，所以不能離婚; 為了哥哥說媽媽的葬禮要很風光，所以不能離開大公司; 為了家人能驕傲，所以要爭取當上常務; 為了讓奶奶放心，所以要照顧好至安; 大叔其實不知道怎麼為自己而活。 第十一集的時後大叔跟住持說了: 原本我以為我一個人犧牲，會讓別人好過一些的。 住持回答他了 因為努力過了，卻又好像什麼都沒達成，所以就拿著犧牲做為理由 你希望你的小孩也過著這種生活嗎? 如果不是，為什麼你要過著這種生活? 回到最後一集， 至安離開了， 老婆去美國了， 哥哥證明了沒有在大公司的工作，他一樣也能辦個風光的葬禮， 弟弟在最後說了任何人都是可以自我治愈的。 是啊，每個人都治愈了， 已經沒有任何犧牲自己的理由了，是該開始為了自己而活了。 因為面對了自己，所以才有了這一場痛哭... 然後哭完后就自己去開公司了XDDDDD 。推  最後一集大叔終於能釋放自己的情緒大哭一場也能跟。朋友開朗談笑  真好。推最後一句有好笑。推Make sense的大叔。行動力強的大叔，哭完開公司!。推 感覺是這樣。好不容易贏了鬥爭當上常務後來卻自行創業，之前被捲進那些。莫名其妙真是何苦。推！！很有道理。在大公司當常務其實不符合東勳務實的工程性格～鬥爭的。角力會不斷拉扯扭曲他的人生。推~覺得終於可以安心地釋放壓力大哭一場。大叔大哭感覺是呼應13集兄弟發現二嫂外遇，老三要大叔。大哭一場，但大叔沒有，怕大叔憋出病來。推，回歸專業還有帶team的東勳最自在帥氣了！。會開公司 我覺得一方面全公司的人都知道老婆的不倫關係。再待下去也很尷尬。推，最後一句好笑XD。有遇到這個會長，也是幸運，會長是大家的大叔