你認為每個人都有平等的機會 說出自己的心聲嗎？ 世界上有一面無形的牆， 只有弱者看得見。 這裡是檢方和媒體會帶來正義的世界嗎？ 我相信這樣的世界可能存在於某處， 但那並不是我經歷過的世界。 像我們這種人必須打破規則、面對真相。 我們要尖叫辱罵、要丟石頭， 世界才會願意聽我們說。 這是我們唯一可以伸張正義的方法。 你或許不知道， 但是有許多人就生活在那樣的世界中。 《操作》是2017年SBS推出的一部律政劇， 正是朴槿惠被JTBC電視台揭露醜聞而彈劾下台的時期， 許多媒體和電視台也被抨擊過往總是看政府的臉色辦事 而這部劇正是一齣諷刺政府 如何利用大眾媒體掩蓋真相， 並用各種手段控制新聞自由的故事。 以下會有劇情雷，請斟酌觀看 https://i.imgur.com/kL7ezUZ.jpg 男主角是柔道國家代表隊的選手， 他的親哥哥是大型媒體大韓日報的記者。 某天哥哥突然橫死街頭，懷疑事情不單純的他， 決定轉行去當小型網路媒體的豺狼記者 循著哥哥死前留下的線索找到真相。 所謂的豺狼記者，意指為不擇手段挖出獨家， 不遵守行規、被眾人唾棄的三流記者。 男主角在追查真相的過程中， 發現哥哥其實是大韓日報的假新聞寫手。 當政府想要掩蓋什麼事， 就派哥哥去寫一些轉移焦點的假新聞。 於是整個故事就在男主角利用記者身分， 想盡辦法追查幕後黑手而展開。 本劇的劇情非常豐富而且很緊湊。 拍攝手法和BGM也很有電影水準。 節奏快、推理合理、動作戲好看， 演員們光是講話就是在飆演技， 個人認為是沒什麼缺點的優秀佳作。 尤其媒體輿論的操作攻防戰這部分是最好看的。 閱聽者所看到的新聞報導就一定是真的嗎？ 當大眾媒體淪為政府的打手， 利用真真假假的手法，來操縱輿論， 甚至偽造新聞，實際上真的非常容易。 查了一下《操作》當年播出的收視率算是很不錯。 可惜男主角南宮珉同年度 另一部作品《金科長》的收視率更耀眼， 所以在討論度上有點被埋沒了。 驚人的是這部居然也是新人編劇和新人導演的作品。 南宮珉是什麼冠軍新人承包商嗎？（喂） 這部戲的選角過程也很有意思。 飾演大BOSS的文盛瑾和男二劉俊相 實際上演員本人就是政府藝文界黑名單的受害者。 文盛瑾甚至在發佈記者會上， 很直白的說出來自己曾經被迫害， 真的是相當寫實且感慨萬千了。 更慘的是這部劇還差點找不到女主角 從千玗嬉、金玉彬、姜漢娜、李貞賢都全部推掉， 最後才找到電影《素媛》 的女主角嚴智苑來出演。 推薦《操作》這部劇給喜歡緊湊劇情動作片的觀眾。 是精彩又高品質的作品，絕對不會讓你失望 中字預告 https://youtu.be/T6ZRWVRMbbg BGM和OST雖然沒幾首 但非常有電影感，我個人很喜歡 https://youtu.be/D55Gwg_hxyo P.S.南宮珉的職業劇真的都好好看啊 從《金牌救援》《監獄醫生》《金科長》到這部《操作》， 真的是每部都帶給我不同的享受 很喜歡他挑劇本的精準度啊 薇琪吳不負責任的報告書 愛看電視劇、愛看電影的朋友們，來和我一起聊天吧 https://www.facebook.com/vickywu2000 這部在南宮珉片單中真的是沒有姓名，不過質感和劇本完全高水準啊 陽光正直小記者錯了嗎XD 查了一下《金科長》好像也是新人導演第一次拍長篇電視劇。 南宮珉真的是心臟很大顆（笑） 不會啊最後蠻勵志的捏 難道不是應該說哥哥是白團長老闆嗎（笑） 幫派老大超疼男主的，我本來還以為會演一下他們之間相識的小故事XD 可惜故事主線已經很滿了 必推憤怒調節障礙殺人魔南圭萬 真的是又帥又恐怖的經典角色。好看。大推南宮珉! 超會選劇本!。操作雖然在南宮珉片單裡出奇的沒存在感XD 但其實是。製作精良用心的好戲，大推冠軍新人承包商南宮珉!!!。年底新戲晝與夜也是編劇第一次16集劇的出道作喔XD。這種劇情看了都好心累無力QQ殘忍的現實。嚴智苑是南宮那麼多部主演中最有CP感的一位 還有男主角。哥哥是文尚泰 XD。裏頭的吳政世有客串一下南宮珉的哥哥。這齣很好看 可惜討論度很低 基本上南宮珉近幾年除了浪漫。愛情劇不好看之外 其他都很推...。然後我想說的是 文盛瑾真的是傳奇 早在李明博時期就被國。情院拿和金麗珍的裸體合成照迫害...非常誇張。很難想像一個右派政府用相當骯髒的手段對付一個3屆青龍影。帝...。安內相比較傳奇。推操作！。文是不是有參演VAGABOND 對長相滿有印象。傳奇是指埋炸彈嗎XD 好好奇背後故事。跟安內相比起來文被政府針對真的超級莫名其妙…。而且是在近代的韓國政府居然還帶頭抹黑。南宮的非愛情劇都蠻好看的！。這部好看！前面看得緊張又生氣～覺得這部的幫派老大。的手下都好可愛！。是幫派老心和手下。這部還不錯看 因為先看了白團長那部 才來追這部發現是哥。對 我也覺得劇情沒交代他們倆的淵源，有點可惜～。南宮珉蠻強的 先看金牌救援再看金科長 完全是不同的扮相。但又沒違和感。南宮演殺人魔也很精彩！好人壞人都很上手。終於有人推這部了！那時討論度好低，但明明劇情緊湊精采。超好看，而且bgm都超好聽，還特別去找，但因為討論度太低。完全找不到QQ。還在補追中~~~