大家好，在寒流來襲的這幾天看完了這部簡單卻觸動人心的戲，讓整個人都溫暖了起來。 沒事先看任何簡介、前導、或是其他觀眾的心得，就點入第一集，加上中文翻譯為告白夫 婦的關係，讓我完全沒有任何的心理準備，用光了一大包衛生紙。 原本只是想找部小品劇放鬆一下，加上集數短短的，覺得很適合當作下班回家的休閒 當然現在覺得太短啦 想必大家都對這部的劇情和人物設定瞭如指掌了，那我就直接來說說我的結論吧XD： 1. 每個人一生都在學著如何去愛別人、以及接受別人的愛。 2. 如同真珠的媽媽所說的，悲傷總會過去。 快樂其實佔了我們的生活很小的一部分，而且心靈上真正的快樂，往往來自於生活中 很小的事情。 3. 一個人的一生中很難不後悔個幾次啊，但是仍然要努力去做一個不讓自己後悔的人。 幾乎每一場半島或是真珠紅著眼眶含著淚水的片段，我都哭了。 我其實沒有多少人生經歷，還只是個剛從大學畢業、一腳踏入社會的半新鮮人，生活的艱 辛什麼的，其實我還感覺不太到。 只是每個人都是有家人的呀，在這部戲裡我看到了好多我的生活的影子。 我很愛我的家人，而我的家庭也相比起很多人來說，是很和樂融融的家庭，除了爺爺奶奶 和爸媽外，連和叔叔姑姑等的親戚關係很親密。 當然其中還是有許多無法向外人言的難處，但家家有本難念的經，這大概也是每個家庭都 需要各自面對的課題。 看到真珠想念媽媽的樣子時，我總也會想起我自己是一個不擅表達愛的人，平常三八的說 愛你倒也不是沒有，但當真的要身體力行時又覺得彆扭。 我的爸爸總是說，人與人的相見，就是見一次少一次。 有些人一個禮拜見一次、有些人一個月見一次，次數用完了，就沒了。 每天見面的人其實也是，只是也許次數是以幾千幾萬來數，感覺不太到次數在減少罷了。 所以看著真珠不想讓自己後悔的樣子，就覺得一定要在有限的時間內，以合適的方式將愛 和關心傳達給對方，也要努力學會接受親密的人給予的關懷，因為與家人的相處是一輩子 的事情呀。 也絕不行將一切視為理所當然，因為從來沒有任何人的付出是理所當然。 這讓我想起了一本書，叫做再給我一天。 內容是描述主角在過世之際看見了自己的母親，赫然想起了以前的他只盲目追求得不到的 愛（父親的肯定），卻忽略的自始至終陪伴著他長大的媽媽。 他對母親咆哮、怒吼，責怪她為何離婚......等等，卻沒來得及對母親說上一句對不起和 謝謝，就失去了她。 在這裡也偷偷推廣這本書XD。 真珠的媽媽在最後一集的時候對真珠說，父母是孩子的過客、悲傷總會過去時，讓我想起 了另一本書：在天堂遇見的五個人。 哈哈，其實是和上一本書是同一位作者。 這本書也很有意思，主角死去之後在天堂分別遇見了五個人，而其中一個是他的妻子。 她在裡面有一句話是說：人生總會結束。愛，沒有終點。 回到Go Back夫婦，我想這句話就是我從真珠的媽媽口中聽到的意思。 另外，真珠的媽媽過世後，我想到她的爸爸，我也感到好難過。 我想起了我的爺爺奶奶，因為我從小就是和爺爺奶奶一起長大，所以感情特別深。 他們總是吵吵鬧鬧，卻也這樣相處了將近一輩子，沒有多少甜蜜，但很溫馨。 爺爺過世時什麼都沒交代，只交代奶奶要記得按時吃藥、照顧好自己，然後就跑去當天使 了。 所以看到真珠的爸爸一個人吃的隨便的一餐、無聊的看著電視時，我其實也好想奶奶，所 以每到假日有空一定奔回家，大學期間到出了社會，一直以來都是如此。 其實誰的一生中沒受過幾次傷呢？ 可是也正是因為我們活在一個既充滿傷害又充滿愛的環境裡長大，才長成了我們現在的模 樣。 所以我就在這以一句老套到不行的話做個總結吧： 世界上所有的安排，都是最好的安排。 並不是每個人一出生就學會如何去愛，是生活歷練出了我們，其間可能歷經挫折、又或是 蹉跎了大半輩子的時間。 但我相信，如果能爬過重重難關，跨過障礙走到終點，看到愛最原始的模樣，那就不枉費 在這個世界上與那麼多的人相遇了。 最後，講幾個輕鬆隨意的心得吧 1. 以我在我現在這個年紀來說，在我心裡南吉學長就像男神，而半島完全激起我的戀父 情結(喂) 學長也完全就是個能夠激起女性母愛的一個角色呀 果然，要是在別部戲裡面，有一位這樣的學長，大概我會覺得很揪心吧，然而在這部 完全以真珠視角（母親視角）來看的話，好想輕輕摸摸他的頭，而不是緊緊抱住他。 不過在這邊還是要喊個話：南吉學長超級帥 2. 我很喜歡一個片段，真珠的父母看到仙人掌活了起來時，她的爸爸說：一次給它太多 水也是不行的，要定時定量。 我想這也是人與人之間相處的秘訣吧，不能都不澆水，也不能一味的給予，要給對方 他所想要需要的，而非你想給能給的。 3. 我最喜歡的OST是Now we are strings，這首OST一下，就是在暗示你眼淚可以狂噴了 的意思。 很溫暖、有種輕輕敲打心臟的感覺（默默再抽一張衛生紙）。 4. 身為一個嬰兒控，必須得說書晨真是太可愛了 又是一篇亂七八糟的心得，那麼就在這邊謝謝每一位願意看到最後的各位，在此也先跟各 位說聲不好意思。 謝謝您:)，這部戲真的有笑聲有眼淚，版上心得似乎不多，希望有更多人看見這部戲的魅 力 真的是一部很棒的戲 學長是越看越有魅力型，他的眼睛會電人 同樣很高興學長找到了幸福 題外話，我覺得結局是好是壞真的好難做評論呀:) 端看每個人想要的結局是什麼樣子（團圓？富裕？），以及往什麼樣的方向去努力（正確 的方法與否）。 也或許是還沒走到結局:) 真的但是我從一開始就站定位了，哈哈但是仍然替學長感到高興（還有他的小孩也超 可愛） 謝謝您:)也希望我們每個人都能把握當下。 謝謝您:)這部必須得二刷或多刷覺得再看第二次時、或是待到不同年齡層時再看，會有 不同的體會:)。 真的好劇:)推推 是的，很平凡真實，很像我們身旁會發生的事。 覺得看劇最大的收穫就是在這其實就是像看書一樣，我們沒有機會去經歷另一個人的一生 ，但卻能從這些媒介去體會，從中得到體悟。 謝謝您:)有時候看了這種正能量滿滿的戲後就會覺得，我們的身邊還是充滿著愛的。 謝謝您:)是您不嫌棄 好在雖然我也沒有追到on檔，但沒有錯過這部好劇真的是太好了 真的很感謝這部戲帶給我們的感動和反思，一定要淚推的:) 娜拉真的很棒之前看過她的再一次happy ending的時候就已經滿喜歡她，現在看完Go Bac k夫婦也是直接入坑 謝謝您:)是您不嫌棄:) 大家一起re起來重re之後一定會有更多不同的想法:) 謝謝您:)我覺得這部片也很適合和家人一起看，只是應該想哭會憋的滿痛苦的（或是就大方 擦眼淚吧XD） 謝謝您:)很多個片段都讓人落淚了，光是自己在腦中回想都覺得心塞，謝謝這部片帶給我們 的感動。 謝謝您的指正，已修改:) 我稍微查了一下，發現在某些時候（作為一直的意思使用時）一昧和一味的意思是相通的 唷。 不過讓我又學了一課，真的謝謝:) 謝謝您:)Go Back夫婦真的是一部很棒的片 謝謝您:)能夠激勵很多人反思和感動的戲真的是很棒的人生教材呀。 重新審視自己的情況時就發現還有更多能夠改善的不足之地，真的想更無怨無悔的好好面對 家人也好、伴侶也好，甚至自己的內心也好:) 南吉學長真的帥眼睛會放電，哈哈 謝謝您:)學長真的帥，也期待將來能夠看到這位演員其他的作品 學長真的讓人很著迷:) 我覺得學長也很棒，不只是真珠說的話改變了他，他也在成長的過程中學會了接受了別人給 與他的關心，很難能可貴:) 甘拜下風啊光是一天看完12集那個用眼就如此操勞了，加上爆哭眼睛腫XDD但是這部 戲魅力的確很大希望有更多的人能夠看到:) 大家一起推。推好文，原po寫的好好，超推這部戲。好看又感人又會讓人省思的一部戲。也很好笑。推Go Back夫婦~2017年最喜歡的劇!。學長最讓人有魅力就是他盯著珍珠盯到入迷那段，覺得學長。好迷人，下坡抱那裡也蠻帥。很高興38歲的真珠和學長說了那些話,最後學長找到幸福。。每個人的結局不見得是最好的。看到學長可以擁有自己的家庭 沒有在一起的遺憾都消失了。推 爸爸說的話也很對 人與人之間真的是見一次少一次。推用心好文！推好劇N遍！。gO back 好劇。推推 這部是我看那麼多部韓劇以來唯一有哭哭的 親情描寫。得很好。推 好多地方都痛哭 令人思考非常多東西。心得好棒也好溫暖，我也好喜歡這部戲帶給我的所有溫暖和愛。更珍視身邊的每個重要的人。推心得 寫得很好。推!!!開播時我沒有跟上這齣戲 我是到了看完大賞後才追。真的非常好看~~~~~~~我哭了好多次TT。推go back！也推娜拉！一部goback直接入娜拉坑。寫得好真摯呀！讚。看你的文字又想重蕊了！真的好看必推啊。推好看心得文，真的讓人又想重溫了!!。推心得文～這是騙走我很多眼淚的一部戲!。是「一味」不是「一昧」。go back 只能推了。推心得文。這部真的是去年最喜愛的劇！讓我省思自己和。老公還有家人的互動。。忘了說 南吉學長真的太帥太迷人了！。推心得文 ，被ost MV中學長迷住。學長實在太迷人了！ 還好珍珠有對學長說那些溫暖的話。我用24小時看完了12集，眼睛哭到腫了兩天，真的好看！。推推。寫超好。推。親情戲必哭六日看完12集，禮拜一眼睛腫到不行