各位好 首次在韓劇版發文 如果有違規的地方請多多包涵 一般而言，韓劇好像多數都是男角經濟地位比較高或比較快對女生產生好感 然後在一連串的攻勢之後跟女主角Happy ending 例如最近看過的金秘書為何這樣、大力女子都奉順、不要戀愛要結婚都是這類型 但我想找的是女方比較主動的類型，經濟地位比較高可能是個參考條件 也在板上爬文發現這類型的求薦文章已經是兩年前的事了 希望各位能幫助我更新進度。 這部分求薦好像很容易與姊弟戀有關，雖然不是主要訴求但也沒有關係 我想分享的是 你的管家 雖然版上討論度不高，但我個人還滿喜歡的輕鬆小品 男主角，也就是我們管家本人，除了在幫忙整理家務外也幫忙療癒人的內心 雖然是個很挑剔的人，但其實也是一個很溫暖的人 很樂意對他人付出的類型（不知道這麼解讀對不對 女主角林多英，就很可愛，超級可愛。而且好像才不到２５歲 劇中是個廣告公司實習生，正努力進入職場中打滾 一開始好像職場失意、經濟狀況不佳、也沒什麼往來的朋友 十分壓抑的人 但在男主角幫忙整理家務後，跟過往的朋友解開誤會，才開始好轉。 兩個人的互動好像沒有太多粉紅的地方 但感情可能就是這樣慢慢培養出來的吧 （沒有太多虐心的橋段也是我很喜歡的地方 再來是權振國與尹尚雅這一對 尹尚雅在家在外完全就是兩個人 也有點虛榮，有點愛爭口氣 為了面子，平常再苦也沒關係 權振國則是一個...感情白癡(? 職場上很厲害，但情感上不太及格的設定 一陷下去之後完全就是推土機模式全開 也因此兩人產生很多很好笑的互動 很期待後續發展 整體而言步調有點慢，到了12集男女主角還沒有在一起 但沒有甚麼太多翻轉是我滿喜歡的地方 不會有甚麼太多的生離死別blahblah... 然後河錫辰好像是個滿貼心的人，像是女主角酒醉的時候 他把她抱起來的時候，一隻手是握拳托著女生，而不是五指張開的方式 唯一的吻戲也是淺淺的，感覺有在微微保持距離，看了滿舒服的。 心得文大概就到這邊，希望各位能推薦我一些女生比較主動的劇 謝謝大家 。《只是相愛的關係》，完全是男友力滿點的女主角。不知為何點進來前想到的就是你的管家，進來看到的就。是你的管家心得XDD雖然這部並不是女生主動XDD。我也想推只是相愛的關係～。吳海英算比較主動嗎？。太陽的後裔 女主醫生賺比較多 XD。致忘了詩的你，某種程度上算女方比較主動。推沒關係是愛情啊！女主氣勢與男主不相上下，我心目中的t。op 1韓劇呢！。推玉氏南政基！女主角氣勢懾人阿！。善良的男人  雪之女王應該也算。偷推一下...傻瓜。若只論經濟地位 那年冬天風在吹應該也算。主君雖然女的地位比較低。但是太主動了啦…。玉式南政基+1 不論外貌職場表現，女主整個女王氣勢XD。推只是相愛的關係～容易因為劇名而被錯過，但真的好看。龍八夷感覺也滿符合的。玉氏南政基。仁顯王后的男人 女主超主動的喲。玉氏+1。推只是相愛的關係。推只是相愛的關係 第一次愛那麼窮的男主。魔女的法庭  根本男1性格 最帥韓劇女主角無誤。經濟地位的話 推密會~。醜八怪警報 我的女友是九尾狐。推只是相愛的關係，男女主根本拿反劇本。推只是相愛的關係~男主-->雜役XD女主-->建築模型專業。推相愛。聽見你的聲音，男主只是學生XDD。大推特推 不夜城，代表nim完全就是啊XDD。不過不是是愛情劇。來自星星的你應該算吧！全是大明星，都是教授（真正。身份是外星人）。想要看河錫辰深吻的話請看1%的可能性 但這部也是男方經。濟地位較高（雖然女主沒有在乎）不符合原po 要問的條件。聽見你的聲音 女律師跟高中生。龍八夷，不夜城，黃金帝國，善德女王，玉氏南正基。UIE的上流社會（?）不知道算不算。雪之女王。推沒關係是愛情啊。只是相愛的關係+1,女主的男友力滿分啊！。幻想情侶XDDD。過來抱抱我。只是相愛的關係+1  男女主角劇本一定拿錯了。healer的榮信也是很給力的女主！。拜託小姐 很久前的劇 女主超級有錢 男主只是牛郎。不夜城，黃金帝國，善德女王，玉氏南正基。不過好像都不算是愛情劇(?)。推金編的On air 兩個女主氣勢都超強的。龍八夷。吳海英！比男主主動多了。幻想情侶 安娜女王。同推只是相愛的關係，女主角根本是拿了男主角的劇本啊XD。推雪之女王。推玉氏！氣場超強！。幻想情侶XD女王無誤。製作人 兩對CP都是女強。推醜八怪拉警報。推幻想情侶~安娜女王~。只是相愛的關係我現在看到第二集中 但男二沒有我的臉緣。請問各位撐過去是否值得。可以找李  原主演的劇XD。t大我是撐到第三集就變更好看，很值得撐下去的一部戲。只是相愛的關係完全值得+1 !!。魔女的法庭。龍八夷跟上流社會～。只是相愛的關係+1，聰敏又療癒的文秀&貧窮卻堅強的康。斗o(≧v≦)o。截至目前為止，還是覺得他們就在釜山的哪個角落生活著。啊。我也是想到龍八夷XD。只是相愛的關係值得撐過去+1。剛剛又重溫了一次只是相愛的關係 請跳過男二，真的。很好看~默默又哭了一次(是感動)ps:男二雖然是模特兒身材。但我跟Tpc大一樣 就是沒有眼緣~。相愛值得撐過去，男二不重要所以沒有眼緣沒關係ㄎㄎ。推一下相愛～～。愛情的溫度。魔女的法庭很讚。魔女的戀愛。K2？。上流社會 女主富家女 只是裝平凡。只是相愛的關係+1  女主角根本男友力爆發XD。誘惑。密會？。今生是第一次。聽見你的聲音 女律師高中生  超級好看。必推只是相愛的關係 沒關係是愛情也很符合!!女主有自己。的專業領域氣勢又超強~~~神劇之一。推只是相愛的關係。善德女王!女主是女王呀~~身邊男人眾星拱月!!。沒愛。看標題秒想玉式南正基。拜託小姐。女主經濟好想到龍八。必推只是相愛的關係。姐姐還活著XD。魔女的法庭 女主氣場超強。二十世紀少男少女。龍八夷。看到上面推的善德女王我邊笑邊點頭阿。二十世紀少男少女。女主是大明星又主動。大堆玉氏！女主是男主的上司，又帥又有氣勢！。太久以前看有點忘了, 賢內助女王, 逆轉女王之類?。On Air 啊 兩個女主分別是明星和明星編劇，男主是快破產的。經紀人和因為太常闖禍所以薪水是負的的導演。魔女的法庭，女主真的非常主動XDD。上流社會其中一個女主角就是和平凡男生戀愛～。感謝各位推薦，我會慢慢欣賞的感恩感恩。善良的男人?。怎能不提 我的鬼神君 ，一天到晚想推倒chef。魔女的法庭  直球惡女追暖男XD 女的地位也比男主資深。我也有注意到工大歐巴抱多英時手沒張開（提外話）有工。大歐巴我就推>///<。真愛on air。那個傻瓜。布拉格戀人，女主是總統女兒兼外交官，倒追男主（警察）。，我以前超愛這部，是金編以前的韓劇。善良的男人。推幻想情侶，安娜女王!!!。只是相愛的關係+1，女主角比較主動，而且是女生先主動。親男主角唷！。今生是第一次，愛情方面是女主群較主動。推密會！。醜八怪拉警報。沒關係是愛情啊～超好看～大推孔歐膩～。善德女王哈哈哈。你的管家我一直被威基基的楚巴卡出戲XD。嫉妒的化身。海英XDD