tvN周末劇: 治癒羅曼史《雖然是精神病但沒關係》6/20 首播(暫定) 播出時間 接檔《花樣年華生如夏花》 6/20起每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) 預告 前導預告: https://youtu.be/G_7V6tK3gRg 海報 劇照 花絮 中字來源: 金秀賢中國首站微博 讀本會: https://youtu.be/JbBICWCB9Cw (中字) http://t.cn/A6AlTlXW 劇情大綱 一個具有反社會人格的童話文學女住家作家和一個拒絕愛情的男看護，因與命運背道而馳 ，發展出超越生死的愛情故事，彼此找回失去靈魂和認同感的浪漫羅曼史。 劇組陣容 (含角色介紹) 導演: 朴信宇 《嫉妒的化身》 編劇: 趙 容 《Jugglers》 主演: 《來自星星的你》 金秀賢 飾演 文康泰 https://imgur.com/uAYaS9T.jpg 精神病院男看護，擁有優秀體能、聰明且獨具魅力的男人。從小父母過世，有著痛苦回 憶的過去，獨自照顧罹患自閉症的哥哥。 《救救我》 徐睿知 飾演 高文音 https://imgur.com/lgHLiSt.jpg 患有反社會人格的兒童文學女作家，母親為犯罪推理小說家，父親為大學國文系教授， 為人現實利己，孤獨成長成冷冰冰毫無感情的女人。 《山茶花開時》 吳正世 飾演 文尚泰 https://imgur.com/uvGSfkT.jpg 文康泰的哥哥，患有自閉症，高文音作家的狂熱粉絲。 《綠豆花》 朴珪瑛 飾演 南珠梨 https://imgur.com/rkHm7A4.jpg 文康泰的同事，精神病院的女護士。個性沉穩優雅的背後有著一心為了醫院，痛苦掙扎 的辛酸。 中字片源 Netflix獨家播出 我前天有看到 打算統一改成網飛譯名。推。推推。推推推。推推推推。推推推推推。推推推推推推。推推推推推推推。推推推推推推。推推推推推推推。推推推推推推推。推推推推推推推推推。推推推推推推推推推推。推推推推推推推推推推。看預告有點悲傷呢。期待。帥。等好久了。期待~。有新劇可以追了！。感覺是比較沈重的劇。金秀賢有種瘦到臉凹進去。好期待。啊啊啊啊趕快播出。演自閉症哥哥的演員演技真好 跟我看過自閉症的人說話感覺。一模一樣。推推。推 幸好Netflix有。推。推推。前面的推文也太可愛哈哈。jjjhhh大說的是吳正世吧，我是近期才認識他，也期待。他在這部的演出:)。對 剛剛往上刷才知道名字^^||| 期待～。https://i.imgur.com/Ok3XEo0.jpg。預告秒入戲，秀賢這樣我很可以XDDD。希望網飛要把韓劇一網打盡。雖神。請問吳正世的自閉症演技在哪可看到？。讀本會1:48開始就有嘍~。文尚泰那句「我是你哥！不是叔叔！」直接戳中我笑點XD。DDDDDD。期待。感覺很好看。睿知這個角色不錯 感覺是在童話裡說鬼故事的可怕姐姐XDDD。netflix譯名 雖然是精神病但沒關係。推推推推