Kingdom S1 S2 韓版喪屍風潮 捲土重來 網誌 好讀版 http://sc.piee.pw/Q3RT9 近日第二季熱播中， 這部應該能稱作台灣人入門韓劇首選， 製作方NF的策略可說是十分正確， 雖然習慣韓劇的觀眾可能會對其篇幅感到不習慣， 但共六集每集不到一小時的長度， 想要入門難度不會太高， 加上故事性、素材、結構完整的加成之下， 無論第一季、第二季都在台灣掀起一股喪屍狂潮。 雖然是入門不二選擇， 但Kingdom並不具傳統韓劇代表性， 喪屍元素、短篇幅作為本劇的特色及優點， 卻也和一般的韓劇大相逕庭， 若單純偏好這類風格的話， 要轉戰韓劇圈仍是一大挑戰。 自可看性來說Kingdom無疑是滿分五顆星， 以刑偵劇《Signal 信號》廣為人知的編劇金銀姬， 故事營造保持著一貫地有條不紊， 即使是不同以往的短篇幅作品也相當完整， 編劇金銀姬曾在採訪說過每次都在想著該怎麼殺人， 這次大規模創造了許多死法與屍體， 也算是另類的達成目標。(笑 但身為《Signal 信號》的粉絲， 一路看到Kingdom第二季難免還是有點失望， 畢竟前者已經是韓劇史的經典之作， 情節高潮迭起、演員無可挑剔， 其中最為人稱頌的是與社會傷痛的結合， 甚至沉重到主演不想再接下續集的程度呢 相較之下Kingdom商業性佔比較高， 兩季完食後總感到有點空虛， 然而情節鋪陳與故事上依然表現得十分卓越， 編劇在每季當中想呈現的主軸相當明確， 第一季是開始、第二季為真相， 王的駕崩、中殿的小孩、世子的成長、外戚的掌權， 第一季於李氏血脈埋下的層層迷霧， 第二季已很完整地告一段落， 第三季大概會是生死草的謎團解惑吧。 當然Kingdom若要仔細考究可能還是不少bug， 尤其滿不解為何要選定寄生蟲作為病原體， 單純啃咬造成寄生蟲迅速傳染， 發病速度、蟲卵孵化， 還有一開始將草磨碎後， 以針灸方式就能傳染疾病等等其實滿不科學的， 若說是純虛構， 但又強調例如溫度影響喪屍活動， 怕高溫與水等符合一般常識的內容， 劇中徐菲亦以科學層面切入； 而非民間跳大神等迷信方式， 某種層面還滿矛盾的， 要圓整個關於生死草的知識， 可能要對寄生蟲學有更深入的研究吧。 編劇仍然在第二季留下許多伏筆， 而結局我也頗滿意的， 貫徹了世子感同身受而衍生出的處世哲學， 雖然嚴格來說很不合理， 畢竟在那個時空背景而言， 要是這種結尾， 世子根本不應該活著。 論說故事的能力， 金銀姬編劇已然爐火純青， 第三季就算撇除卡司， (老實說全智賢出來雖然驚喜 但好像也沒必要 應該還是能吸引眾人目光， 也不會讓人擔心歹戲拖棚， 因為該結束的都已經交代完畢， 新的冒險反而更讓人期待。 。李屍朝鮮。樓上的劇名被韓國人反感。沒必要噓。幫推。生死草/蟲卵這梗超級bug,以韓國傳統漢醫來看也不合格吧,。但戲劇張力十足,好看就好啦XD。補推看到全智賢超期待。這就是美劇的模式呀 斷點也是 季末留下一季伏筆。金編繼續寫我就繼續看,信號之後都沒新作品可以追了，有可。以看就會好好珍惜。世子並沒活著啊 至少只有少數人知道他活著 對外是宣稱。他也死了