以下心得都是個人主觀請版友參考參考即可. 又到一年之末回顧今年完全看完不快轉的只有少少的11部. 去年高達20部阿阿 從中挑選七名印象深刻的心得. 如果大家想從2018選幾部來看的話可以參考一下. 防雷 7. 百日郎君/經常請吃飯的姐姐. 沒錯第七名有兩部這兩部劇情方面實在實在非常的普通. 但是劇本的巧思完全發揮了主演的魅力. 百日男主都敬秀的演技無論是失憶之後的賣萌還是回宮之後思念愛人的憂鬱眼神. 都演得讓人心動不已女主南志鉉的演技也恰如其分完美詮釋了她的腳色. 但是宮鬥方面真的廢到笑尤其最後收大魔王的方式如果宮鬥戲碼有六龍飛天的一半. 那肯定能飛更高的當作古代愛情劇倒是很不錯. 經常請吃飯的姊姊訴說一個感情超要好的兩家人弟弟喜歡上姐姐同學的故事. 然後姊姊同學的媽媽很機車但是爸爸很友善. 就這樣16集. 但是丁海寅真的很帥笑起來很帥完美詮釋弟弟的腳色. 孫藝珍很漂亮在情感上的掙扎也演得十分不錯. 如果你沒受到丁丁c位事件的影響這部可以看看. 6.Live轄區現場 非常寫實的警察日常講述因為不同原因一同投入警察考試的三名菜鳥. 以及熱愛自身警察工作的吳楊村為主軸的故事. 每次看完都會感到幸好自己不是警察或許內容有誇示或沒有. 真的真的是非常的辛苦. 唯一讓自己稍稍出戲的就是尚秀和靜伍的感情線. 雖然是男女主角演技也沒啥大問題但是自己看起來就感覺. 沒有感覺阿阿 每次看到這些片段總會希望編劇大人啊多分點給楊村和薔葳. 這一對育有兩名子女的老夫老妻感情戲好看到暴表. 那種無奈依戀尤其楊村表現出跟職場上判若兩人的個性. 令人十分玩味遇到愛情鐵錚錚的漢子也是會心軟啊 這部還有一個尷尬的小地方就是要搜版上心得時會找到滿滿live文哈哈. 5. 我的大叔 其實第一集看完我就先暫棄一段時間一直到播畢. 有一季劇荒的時候撿回來看. 身為三年演唱會都有到的Uaena(IU粉絲別稱) 一開始的重點本來只是想看IU. BUT 這部給我第一個印象最深刻的是IU竊聽大叔去找討債小夥子理論的那一段. 光是回憶都會起雞皮疙瘩大叔發自內心的吶喊為什麼要去欺負那樣善良的人. 前面大叔的內斂及時吃虧也忍住那樣壓抑的人一口氣爆發出來. 衝擊十足. 第二個印象深刻的是受了傷的知恩大叔跑去回收場找她的那一段配上恰恰好的OST. 儘管一開始超強力的竊聽跟一些細節讓我稍稍出戲. 但是感情方面的描寫無論是三兄弟還是和尚都寫得非常的細膩. 讓我有一種好像真的認識他們真的有這樣一群人生活在這一個社區的感覺. 還有IU真的好正. 4.加油吧威基基 劇情超有才各種方面都是好笑又帶點寓意. 20集恨不得他能演個40集. 飾演李準基的演員李伊庚太亮眼了看完都忍不住喊聲肯洽拿. 劇情是三個經營民宿男孩的故事. 真的非常好笑通常韓劇笑點不太打中我爸的也看得很開心. 3.客 神父真的好帥雖然沒有主角威能每次驅魔都害怕他跟著升天. 看完看到狂灌水的人都會特別在意一下. 雖然劇情有點鬼打牆但氣氛拿捏得非常好补日島的真身也算是出人意料之外. 男主角最後大海中被附身的演技堪稱經典. 關於补日島東邊的大海有位版友的解析也非常有意思. 不過最後最壞的补紅珠並沒有被附身人比鬼還可怕. 2.機智的牢獄生活. 2018的神劇劇情安排極具巧思環環相扣從主演到配角任何一個腳色都演得非常到位. 完全不能用套路去猜測他劇情的走向. 講述一個投手為了救妹妹打死性侵犯入獄的故事. 1.火星生活 雖然改編英劇私心還是給他2018最有印象. 鄭敬淏朴誠雄這兩位主演實在太強了無論演技還是氣場. 沒看過英版的我但是改編中 巧妙融入的韓國自己的特色. 包括其中一段民宅綁架案的劇情是韓國真實案例. 有錢無罪沒錢有罪 最後的結局也十分有意思每個人看完都可以有自己心裏想的真正結局. 最後最後容我再推薦一部只是相愛的關係康斗的魅力暴表ost好聽. 可惜支線太多劇情稍稍鬆散但是如果電波對了真的會很喜歡. PS:準基今年接的戲我依舊沒有看完看了8集的武法律師. 真心希望他在接一次古裝戲中規中矩就好我一定硬吃吃完. 置頂防雷. 視聽劇場 偶像 音樂 廣電 人物 Σ韓流氣象觀測站 韓國 Σ韓國女星特區 韓國 [ＩＵ] IU TV 24 steps in Taiwa。推一二名 另外是"機智"非"機制"。喔喔感恩。剛好電波對了，必推相愛啊。推12。第一跟第二都不錯、我的大叔沒上榜、可惜了。推機智和火星~這兩齣也是我2018的第一和第二名XD。我的大叔我也有看,但是我打這篇的時候是自己直接用想的XD。大叔也好看就是,只是對我來說記憶沒這五部深刻。除了5兩部沒看，其他都很推。胸腔外科其實也很讚！。我喜歡<客>。年底top3,阿爾罕布拉宮的回憶、天空之城、皇后的品格！。機智牢房的生活、我的大叔、Life, Live。我的ID是江南美。人……。火星也有追完。。只是相愛的關係超喜歡(揪心)。推威基基，真的好喜歡這樣的劇，期待威基基2。百日居然跟漂亮姐姐擺在同一名....= = 後者真的看不。下去。其實機智也是去年年底開播,不過今年播畢所以放在2018~。印象深刻就是很主觀的個人記憶,可能因為我很喜歡孫仙女吧哈。是李伊庚喔！漂亮姊姊我看到14莫名就停了不然男女主角真的。很有火花。原po列的我只有百日郎君沒看過 哈。我印象深刻的是Live、大叔和陽光先生。剛好原po列的我都沒看過，可以來補一下。推客，華平啊～～結尾真的收的很好。。只是相愛的關係必推～～～。居然都看過~不過威基基和百日沒看完XD 最喜歡機智。推火星 機智  看的欲罷不能。原PO列的都有看 除了漂亮姊姊沒看完 其他都好看 都推!!。其中最中毒的是"只是相愛的關係"&"百日郎君" 一生推 !!。機智 跟 大叔!!!。推只是相愛的關係。推火星，只看這部XDD。最近看到機智在電視上播，還是像個傻子一樣看的笑嘻嘻XD。推火星生活、客、陽光先生!!。肯洽拿肯洽拿 心情不好在看一次片段都覺在荒謬都沒關係。推1、2、百日。推1、2、百日，另外推Life,live。推火星是2018印象最深的！！。其他都看不完不然就跳著看...。火星必推！！！。推大叔  韓劇第一名。推火星生活。推1.2，1目前也是我今年最深刻感受最深的，2則是後面力。道稍嫌不足。火星生活厲害的是他是改編劇，而且這部美版還改失敗了，沒。想到韓版卻這麼成功。火星必推!威基基看第二次才有感覺…期望毛孩的歐巴趕緊好。起來是很棒的演員。推機智、火星、威基基～～～。機智、火星印象最深刻，尤其機智小迷糊出獄後那邊……。最愛機智！。陽光先生勒?。推最後的只是相愛的關係。最愛威基基，真的很舒壓好笑。威基基好看！謝謝此劇讓我認識了金正賢啊！。相愛前面兩人推拉時我超愛 後段因劇情走向接受不能。確實是看電波的一部戲XD。推 申河均。推1，2，4。這篇推的剛好都是有線台的劇。漂亮姐姐第一 鬼客第二。大推大叔啊!!!!還有LIVE都好喜歡。推火星!。推百日郎君。突然發現2017推了七部，是不是該把大叔跟Live加進去呢…。推文看一看,大叔跟Live突然又印象頗深刻了哈哈。推火星、機智、陽光先生。推1、2、3還有陽光先生。機智應該算去年底 今年第一是大叔 然後一直到sky castle。才讓我又回神過來 希望不要爛尾XD。火星真的很好看。發現越虐的戲,印象越容易深刻,這也顯示出威基基有多猛XD。sky castle 沒炸掉的話,2019肯定會有它的!!!。推 火星生活。喜歡客，覺得客和life是今年最值得觀賞！ 每次驅魔都害怕。神父跟著升天+1。推機智，火星，威基基，版大喜歡看笑的，最近完結，死也。喜歡值得看....。推一、二名！我也很愛那兩部！。百日郎君真的演員加分很多。死也喜歡看到第四集就棄了,今年真的棄了不少...。其實我還是比較重劇情,只是威基基實在太強了.。原po寫的劇我看了6部，準基真心希望接好戲，武法我也看。不完，大推1.2名~但我身邊朋友都沒很愛。。機智的牢房生活如果沒有男主角跟女友的愛情戲，在我。心中排名會更高。補推我的大叔!!。推樓樓上e大 牢房的男主角愛情我也覺得可以不用...。機智的愛情戲我覺得很可以啊 哈哈。武法電視上播的時候我有看片段 劇情超扯 加上中配更有鄉。土劇的感覺。武法我也是硬吃吃不完，準基的演技很棒但劇本讓我一直出。戲。機智男主的感情線我覺的需要啊！因為有感情線木訥的他才有。很多暴衝的行為。。內在美 只是相愛的關係也超棒。相愛一生推啊!!!。我要推機智牢房生活 陽光先生 從天而降億萬顆星星。淚推華平QQQ。華平真的很慘,是很準基腳色的慘法...父母雙亡必備.。推機智牢房跟火星生活。我的大叔 life。百日好看。必推威基基。機智監獄跟火星生活都超棒～鄭star讓我無法抗拒。推陽光先生!!!第一部看到噴淚的神劇QQQQQ。推live和火星生活。我也大推火星生活