你喜歡布拉姆斯嗎？ 在我們的生活中，心裡總會不斷地出現一個又一個的房間。一個房間裡有回憶、一個 房間裡有愛情、一個房間裡有迷戀、一個房間裡有眼淚 面對一個又一個盛滿了各種情感的房間，缺乏正面迎擊的決心，只是胡亂地把那些情 感塞進去，然後把門關上的話總有一天，那一扇又一扇的房門會砰的一聲，像 爆炸一樣被炸開。 這部電視劇想要說的是把那些存在房間裡的迷戀、愛憎、憐憫和淚水一個一個地裝進 去，這段時間謝謝大家、我過的很好，把一扇又一扇的房門好好關上的故事。 換句話說，這是一部講述和過去的愛情、還有和過去的人道別的電視劇，在好好的關 上房門後，慢慢地放下過去的情感，向著朝氣蓬勃的明天邁進的故事。 即使現在感到心焦痛苦，但總有一天會突然想起要是那個時候能鼓起勇氣，試著打 開那扇門，也許就能笑著回憶，然後把那份情感好好地收進心中的房間。這是一個會 令人不由自主地掉下眼淚的故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/brahms/main 播 出 SBS 2020/8/31 起每週一、二，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 跟 播 friDay 影音、LINE TV、愛奇藝台灣站、myVideo、LiTV、Hami TV 集 數 16 集 編 劇 柳寶利《外出》《17 歲的條件》 導 演 趙英民《17 歲的條件》《Switch改變世界》 音 樂 金章宇《十匙一飯》《Black Dog》《17 歲的條件》《奇皇后》 演 員 朴恩斌《金牌救援》《今天的偵探》《理判事判》《青春時代 12》《求婚大作戰》 金旻載《浪漫醫生金師傅 12》《花黨：朝鮮婚姻介紹所》《偉大的誘惑者》 金聖喆《機智醫生生活》《阿斯達年代記》《風在吹》《機智牢房生活》 朴智賢《新入史官丘海昤》《恩珠的房間》《我身後的陶斯》《王在相愛》 李有鎮《浪漫的體質》《認識的妻子》《青春時代 2》《火之女神井兒》 裴多彬《壞刑警》《我的 ID 是江南美人》《推理的女王 2》《要先接吻嗎》 角 色 https://i.imgur.com/vtHGFCs.png 蔡頌雅 (朴恩斌飾) 在韓國最頂尖的西嶺大學企管系就讀期間，經歷四次重考才如願以新生身份，進入同 校音樂系的四年級生。因為姓名發音諧音的關係，總讓人誤會她在道歉，但事實上並 不是那麼謹慎的人。除了進音樂系就讀這件事，這輩子從沒闖過一次禍的模範生。 努力地靠輔導費過活，在多次重考失敗的經驗後，勉強地入了學，在那些比自己年紀 小又才華洋溢的同學們之間，頌雅變得話少又膽怯，自從決定進入音樂系後，她的人 生就不曾順遂。總之，即將迎接第二次畢業和 30 歲的頌雅，正處於混亂和不安中。 決定要考音樂系時，東允是唯一一個從一開始就支持她的人。會喜歡東允也是那時候 開始的，但東允是頌雅最好的朋友旻澄的前男友，知道旻澄依然喜歡東允的頌雅，只 是自己一個人在苦惱，因為擔心自己會不小心袒露心意，所以堅持不和旻澄、東允一 起喝酒，也刻意稱呼東允為尹社長，努力地保持彼此的距離。 但即使東允不是旻澄的前男友，頌雅也不想和東允有更進一步的關係，因為社團對頌 雅來說是她最珍惜的唯一的休息地，要是向東允告白，順利交往的話也就算了，如果 東允對自己沒有意思那該怎麼辦？我很喜歡東允，但同時也很擔心。所以只是望著 東允，自己一個人心煩意亂，到底對東允的心意何時才能停止也只能等待了。 西嶺大學不愧是韓國最頂尖的大學，在四年級的暑假，同學們都選擇留學或者繼續往 研究所深造，為了畢業後的生活作準備。但頌雅不知道該怎麼才好，當初反對她進入 音樂系的父母和任職大型律師事務所的姊姊的囉嗦不曾停止。雖然吵吵鬧鬧，但四年 間，頌雅的成績實際上是墊底的，音樂之路是否就到此為止？連她自己也感到不安。 直到四年級上學期最後一節課結束的那天，頌雅依然不明白為了茫茫前途和單戀問 題而頭痛的 29 歲夏天留下的意義究竟是什麼？而也就在那天，頌雅第一次聽到了俊 詠的鋼琴演奏，伴著樂聲，淚水不自覺地從頌雅的臉頰上滑落 https://i.imgur.com/YrDt6VH.png 朴俊詠 (金旻載飾) 在 2013 年舉辦的蕭邦國際鋼琴比賽上，首位取得第二名 (第一名從缺) 成績的韓國 知名鋼琴家。長相十分出眾，常被誤會是因為優秀的外貌，才擁有如此高的人氣，個 性多情而善感，天生性情就是如此，總是把他人擺在自己前面。比起自己的心痛和悲 傷，更先去照顧他人的情緒，隱藏自己的內心。 從小到大，只是按照既定模式生活著，不知道怎麼樣去暴露自己的慾望、或是追求所 謂自己的生活。不，在討論到那些之前，應該說他連自己真正想要的東西是什麼都不 知道，或許是因為在短暫的人生中不曾擁有過什麼，也沒有想過要擁有什麼。想要得 到某樣東西或想要擁有某個人，這樣的情感對俊詠來說是陌生的。 俊詠小時候家境並不富裕，千辛萬苦地考上藝中後，因為個性軟弱的父親到處為人擔 保，讓俊詠不得不放棄鋼琴。在即將放棄的當下，奇蹟突然降臨在他身上，俊詠被選 為京湖文化財團獎學金的獲獎人，能繼續彈鋼琴讓俊詠感到非常幸福。 然而，俊詠的幸福是以另一個人的不幸為代價交換而來的。他領取的獎學金是以時任 京湖集團會長獨生女的事故補償金所設立。而集團會長有個外孫女，這個失去母親的 女孩，正是在美國茱莉亞音樂學院被稱為天才小提琴少女的李情景。 因為這層關係，俊詠向失去母親後，轉學回韓國的同班同學情景伸出友誼之手，我們 當朋友吧比起只是單純收下那筆錢，不如這樣做才能讓俊詠的心裡好過一點。 想著情景的同時，彈奏著舒曼的童年即景中的那首夢幻曲早已成了俊詠每天 早晨開啟一天的儀式。唯有在演奏那首曲子時，才能讓俊詠那顆整夜都向著情景、被 情景填滿的心稍微平復，但這份情感究竟是友情、憐憫或負罪感，還是都不是？ 在蕭邦國際鋼琴比賽後的七年裡，俊詠周遊世界進行公演，每週登台約二到三次。後 來，因為太累而決定休息一年，於是在紐約進行了休息前的最後公演。 紐約，是情景學習的地方茱莉亞音樂學院的所在地。在最後公演的那天，俊詠明白 了自己的心意，他深愛著情景的這件事。於此同時，俊詠也下定了決心，不管發生什 麼事，都要把自己對情景的這份心意抹去，只要一想到理事長、情景過世的母親，還 是一直以來把情景放在心上的自己最好的朋友賢皓，就不能懷抱那樣的情感。 於是，俊詠決定不再彈奏象徵著自己對情景的心意的那首夢幻曲。但就在此時，俊詠 遇見了她，一個說著他演奏的夢幻曲比起任何其他曲子都更讓人感動的女人 https://i.imgur.com/F1IiZrn.png 韓賢皓 (金聖喆飾) 就像姓名發音開頭的 hahaha 一樣，總是面帶笑容、積極地面對自己的人生。在一個 樸實和睦的家庭裡，度過充滿愛的童年生活，愛著別人、相信別人也愛著自己，他的 心就是如此地透明而坦蕩。 就像演奏大提琴時，要將樂器穩穩地釘在地板上一樣，對俊詠和情景來說賢皓是像 支柱般的存在，雖然和藝中時期就是朋友的京湖集團外孫女情景和所謂世界級的 俊詠相比，韓國最頂尖的西嶺大學音樂系大提琴專業第一名入學、第一名畢業的 賢皓的水準也只能算是平凡，但他不曾因此感到自卑。 朋友是他們自己、我就是我，賢皓深知各有所長，比起看向朋友們所擁有的東西、他 覺得去認識、並了解自己所擁有的小小幸福更重要，因為性格開朗又無憂無慮，雖然 偶爾會從他那邊聽到單純到不能再單純的話語，但複雜的生活也沒有什麼優點吧？ 陷入愛情的賢皓，依然很賢皓。在藝中初次見到剛轉學情景，就對她一見鍾情，但賢 皓就只是等待，大學畢業後的他和情景一起踏上美國國土留學，但因為學校位處在不 同州，雖然這是他第一次和情景分隔兩地，但賢皓依然還是等待。 從賢皓還是 15 歲少年，第一次見到情景的那天到現在，他的愛只是無盡地等待，但 時間並沒有讓這份愛有絲毫減退，對情景感到躊躇的理由，並不是因為情景的顯赫家 世，而是因為他太愛她。 賢皓期待以久的那一刻即將到來，從夢寐以求的學校取得博士學位、和同時結束學習 後的情景一起衣錦返鄉，能夠重新和情景望向同一片天空的心情，令他激動不已。 單純又天真的賢皓，理所當然地相信應該要得到傾盡全心愛著的大提琴，還有傾盡 全心等待著並愛著的情景的全心回報，但他不知道與他不相上下、甚至比他更優秀的 職業大提琴演奏家已經很多，而深愛著情景的還有另一人，他最好的朋友俊詠。 登上歸國班機的賢皓對於上述的事實毫不知情 https://i.imgur.com/Zw01DBp.png 李情景 (朴智賢飾) 在財經界排名第十五的京湖集團名譽會長羅文淑的外孫女、現任會長的獨生女，受主 修鋼琴的母親的影響，從小就學習小提琴，從小稱她是音樂神童的讚美不絕於耳，被 茱莉亞音樂學院的傳奇教授選為主演，小小年紀就登上國際級舞台。 在母親因事故過世後，情景回到韓國進入藝中就讀，直到大學畢業為止，一直都在韓 國生活。就讀國內最頂尖的西嶺大學音樂系時期，也始終高踞第一。但和被稱為神童 的小時候相比，現在的情景變得相當平凡，情景自己也知道這點。 情景深知俊詠其實不喜歡、但卻不停地參加各項比賽的理由，只是為了用獎金償還家 裡的債務和報答京湖文化財團的贊助。俊詠有著十分優秀的才能，但卻沒有與之相符 的慾望，令情景感到很鬱悶，為什麼他不向別人展示自己的才能呢？現在的我連想 拿出來展示給大家看的才能都沒有，他卻一點都不貪圖在那之上的東西。 忍無可忍的情景把俊詠拉到蕭邦國際鋼琴比賽上，得知俊詠獲獎的消息，讓她由衷感 到開心。受到音樂界矚目的俊詠開始進行世界巡迴公演，雖然一年要見到俊詠一面都 非常困難，但情景覺得沒關係，因為全世界的人都喜歡他，也為俊詠感到高興。 在那之後幾年的不久之前，俊詠的紐約暫別公演上，情景發現俊詠生活在另一個世界 上，在俊詠即將暫時停下腳步的那個地方，是自己再也無法踏足的禁地。情景想要動 搖俊詠，想讓他感到辛苦、想讓他覺得自己根本微不足道、並沒有那麼了不起。雖然 非常地短暫，但當她看到俊詠感到混亂的臉，她感到了勝利的快感，但也只在那個瞬 間，就在那個瞬間，情景意識到自己心中被激起的漣漪 https://i.imgur.com/aTkL8fj.png 尹東允 (李有鎮飾) 頌雅的朋友兼小提琴老師，在藝術殿堂附近經營一家名為 Yoons Strings 的小型工 作室，專職修理和製作弦樂器，東允、俊詠、情景和賢皓四人是國中、高中和大學同 學，和頌雅是西嶺大學業餘管弦樂團同期。 東允畢業於藝中和藝高，在頂尖的西嶺大學主修小提琴，比起在音樂系裡學習到的專 業項目，他更喜歡在外科系學生聚集的業餘管弦樂社團活動。雖然是音樂系學生，但 他之所以加入業餘管弦樂團，是因為想要再次感受到只是演奏音樂單純熱情和快 樂，曾擔社團的副社長，退伍後開始修理/製作小提琴。 雖然自己放棄了，但當企管系的頌雅對他說想要主修小提琴時，他給予她支持，因為 想做的事，唯有去嘗試了才不會後悔。反正做了會後悔、不做也會後悔，那就乾脆做 了再去後悔吧。東允是唯一一個從一開始就支持頌雅的人，也因此在她準備音樂系 的入學考試的幾年裡，始終擔任頌雅的老師的角色。 https://i.imgur.com/QWFuYHs.png 姜旻澄 (裴多彬飾) 頌雅最好的朋友，兩人是在業餘管弦樂社團認識的，頌雅擔任社團總務時、旻澄是社 長 (東允是副社長)，直到大學才第一次開始學習大提琴， 目前正在就讀西嶺大學化 學所博士學位。 大學時期，曾短暫的和東允交往過一段時間，但很快就分手了。分手之後，她和東允 的相處看起來就像是超脫性別的至親朋友，但其實她還是很喜歡東允。絲毫沒有察覺 頌雅對東允的心意，只是自顧自地向頌雅傾吐自己對東允的苦惱。看似瀟灑大方，但 出乎意料謹慎，特別在愛情方面。喜歡喝酒，也因為酒鬧出不少事。 關係圖 https://i.imgur.com/W0a9l8D.png 海 報 即使傷痕累累，仍會繼續相愛，我們都懂 https://i.imgur.com/GYjrLuy.png 29 歲，跨越人生篇章的瞬間 https://i.imgur.com/aFeXSd6.png 蔡頌雅：我愛你，雖然音樂能夠安慰我們，但我已經想不起來是什麼時候得到安慰 https://youtu.be/3NapWMqwXX4 朴俊詠：這份感情的名字是友情？憐憫？還是負罪感？ https://youtu.be/GangBpoO6G0 韓賢皓：站在 29 歲的十字路口，岌岌可危的夢想和愛情，千瘡百孔的我的初戀 https://youtu.be/JXBDVJBlq6E 李情景：很久沒聽到那首曲子了，不對我來說你有很多意義 https://youtu.be/eH8EDAfOF_M 尹東允：如同窺探我們內心的幕間時段 https://youtu.be/hOR2rDc4sE 姜旻澄：別擔心，一切都會變好的因為你是我的朋友 https://youtu.be/pvqBI10OVl4 前 導 Teaser 1：朴恩斌 金旻載，溫潤感性的古典羅曼史 https://youtu.be/HnGlQC9Lvdc https://youtu.be/PBfR1SLduZI (官方中字) Teaser 2：好想談戀愛，朴恩斌 金旻載被喚醒的戀愛細胞 https://youtu.be/teVsJTYqwA https://youtu.be/1ASJHqLquqU (官方中字) Teaser 3：朴恩斌 金旻載，岌岌可危的六角關係 https://youtu.be/FC_qc_4twWU https://youtu.be/mpeqUcKnBDs (官方中字) Teaser 4：傾瀉而出的樂曲令她潸然淚下 https://youtu.be/_zcnVXlk194 https://youtu.be/RQG6bkOXQE (官方中字) Highlight 搶先看：對追求夢想來說，已經太晚的 29 歲 https://youtu.be/4PVJd0atSec https://youtu.be/bBTmDmgsQ (官方中字) 四主演 Runnung Man 宣傳片段 https://youtu.be/mKkYQ2OwYYg 花 絮 劇本導讀現場花絮 https://youtu.be/683jzy3GARs 金旻載彈舒曼夢幻曲 https://youtu.be/VJ_znIgS9NE https://youtu.be/Zh15kRXE9MM (官方中字) 朴恩斌和金旻載超可愛拍攝現場公開 https://youtu.be/KMR2NGMkb_4 朴恩斌拍攝首日感想 https://youtu.be/kZMxNUn4s0E 朴智賢關鍵字大挑戰 https://youtu.be/YZWQScR2eqk 理判事判、浪漫醫生金師傅 2 混剪 MV ft. 騎自行車的風景 你之於我，我之於你 https://youtu.be/Lv8PN1LnrzE https://youtu.be/zppmbLSp2OE (官方中字) 完全意料之外的回答，朴恩斌和金旻載關鍵字採訪 https://youtu.be/2dggbtkA3Q https://youtu.be/GuwEY4Q1MdA (官方中字) 朴恩斌和金旻載的青春苦惱，不能說的秘密採訪 https://youtu.be/6bqW2F6Hb0Y 海報拍攝現場採訪 花絮 https://youtu.be/53LewJbNFs https://youtu.be/p2wXo91GX4k (官方中字) https://youtu.be/vlwiRJhx9hk (朴恩斌、朴智賢經紀公司版) 比速度、也比誰知道多的競賽現場，誰才是答題王？ https://youtu.be/yz1XeCDs6BU 朴恩斌小提琴練習記錄 https://youtu.be/1Cld_qLsVMM 線上製作發表會 (朴恩斌、金旻載、金聖喆、朴智賢) https://youtu.be/ywNMkqddH6Y EP1：要演出尷尬感更難的恩斌和調皮搗蛋的金旻載 https://youtu.be/RVg4_2nL2VE EP2：突然 NG 引發爆笑朴恩斌和金旻載 https://youtu.be/Sp1GxW_8cI EP3：心動爆發 <3 安慰擁抱，月光生日快樂無剪輯演奏版 https://youtu.be/0BV6JFcH4gY EP4：連彩排也令人心動，從甜蜜的清溪川到一來一往的 Talk Show 現場 https://youtu.be/CRumEj4m9B0 原聲帶 OST1 Punch Close to Me https://youtu.be/3t54KEcoKrA OST2 god 現在去見你 https://youtu.be/JhVWAGG8TWI OST3 Chen 你的月光 https://youtu.be/E_Anrap33oM OST4 Punch 愛過你的那個人 https://youtu.be/k3mGnW0Pt48 OST5 太妍 明天會告白 https://youtu.be/8RCczjk0Us 古典樂 1 1. 拉赫曼尼諾夫：C 小調第二號鋼琴協奏曲，作品 18 Rachmaninov: Piano Concerto No.2 in C Minor Op.18 2. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 3. 蕭邦：練習曲，作品 25，降 A 大調第一號風弦琴 (俊詠彩排時彈的曲子) Chopin: 12 Etudes Op.25 No.1 in Aflat Major Aeolian Harp 4. 柴可夫斯基：D 大調小提琴協奏曲，作品 35 (頌雅在房間練習的曲子) Tchaikovsky: Violin Concerto in D major Op.35Ⅰ. Allegro Moderato 2 1. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 2. 拉威爾：茨岡狂想曲 (俊詠和知媛合奏的曲子、頌雅幫翻譜) Ravel: Tzigane Rapsodie de Concert 3 1. 布拉姆斯：D 小調第一號鋼琴協奏曲，作品 15 (市立交響樂團公演曲目) Brahms: Piano Concerto No.1 in d minor Op.15Ⅰ. Maestoso 2. 貝多芬：升 C 小調第十四號鋼琴奏鳴曲，作品 272月光 (頌雅喜歡的曲子) Beethoven: Piano Sonata No.14 in C minor Op.272 Moonlight I.Adagio sostenuto 3. 布拉姆斯：G 大調第一號小提琴奏鳴曲，作品 78 (東允喜歡的曲子) Brahms: Violin Sonata No.1 in G Major Op.78Ⅱ.Adagio 4. 布拉姆斯：鋼琴小品，作品 118 第二號 A 大調間奏曲 (兒時俊詠彈的曲子) Brahmas: 6 Piano Pieces Op.118 No.2 Intermezzo in A Major 5. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 6. 月光生日快樂 (編曲：克里斯提安齊瑪曼) Moonlight Happy Birthday arr. Krystian Zimerman 4 1. 巴哈：給安娜瑪格達萊娜的鋼琴曲集 / G 小調小步舞曲 (理事長彈的曲子) Bach: Notebook for Anna Magdalena / Minuet in G Minor BWV Anh. 115 2. 孟德爾頌：D 小調第一號鋼琴三重奏，作品 49 (俊詠、情景和賢皓三重奏) Menselssohn: Piano Trio No.1 in D Minor Op.49Ⅰ. Molto allegro ed agitato 5 1. 巴哈：D 小調第二號組曲 BWV 1004 第五樂章夏康舞曲 Bach: Partita No.2 in D minor BWV 1004 No.5 Chaconne 2. 帕格尼尼：B 小調第二號小提琴協奏曲，作品 7，第三樂章鐘 Paganini: Violin Concerto No.2 in B Mninor Op.7 Ⅲ. La campanella 收視率 AGB 全韓國 AGB 首都圈 EP01 2020/08/31 Träumerei 夢想 4.2/5.3 4.7/6.2 EP02 2020/09/01 poco a poco 和緩地，一點一點 3.8/5.0 4.4/5.7 EP03 2020/09/07 innig 用真心地 4.5/5.6 /6.5 EP04 2020/09/08 non troppo 不過多地 4.3/5.3 /6.4 EP05 2020/09/14 accelerando 漸快地 4.5/5.8 5.1/6.8 EP06 2020/09/15 raffrenando 抑制速度 4.5/5.6 5.3/6.3 EP07 2020/09/21 EP08 2020/09/22 EP09 2020/09/28 EP10 2020/09/29 EP11 2020/10/05 EP12 2020/10/06 EP13 2020/10/12 EP14 2020/10/13 EP15 2020/10/19 EP16 2020/10/20 預 告 EP05 嗯，好令人心癢的石牆路約會 https://youtu.be/M1udrezHix0 EP06 明白自己心意的頌雅，向俊詠告白 https://youtu.be/2k8eKrESFAw 直 播 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需帳號) AQ https://aqstream.com/kor/sbs/SBSStream4 https://aqstream.com/kor/sbs/SBSStream5 RTTV https://reurl.cc/Y1xyoX (需安裝插件) Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y 其他人物人設，我放在部落格，因為 LIVE 文已經爆表超過 20 頁了，再貼下去，沒 推幾行就不能連推，會很痛苦 XD 有興趣可以去看，每個人都很有故事。 https://reurl.cc/GrXRvD (沒音樂請放心點開) EP07 不是，快說不是 https://youtu.be/0rahs4qBmzc。先推個，可以分集開了耶。推！發現w大分集開了。怕前一篇爆頁數要用到下星期會很困擾 XDD。推~~OST5循環中。推推。還在外面，看看能不能趕的上後半。推～～。明天一口氣看兩集中字。這部ost速度超快哈哈。恩斌\^O^/。推啊推 頌雅不想當朋友。導演版製作公司確定了 D&T 和 當你沉睡時/熱血司祭的。製作公司是同一家。所以這樣導演版也是需數量有達標(>1000?)。才製作嗎？。對喔 還在調查中 官咖會員數也會是重點。感覺會完美卡到直播淚推。頌雅被當人脈了。這教授損完頌雅又想利用他。頌雅好慘 老師對她好都是有目的的。之前明明都不理她。真是大小事都報告的好[朋友]XD。有好事就想第一個分享的好朋友XD。這邊心情不好:(。又被科長說中 分手會影響到工作。講話真夠傷人的。好狠阿情景~~雖然預告看到了。女二好壞，男二好可憐。情景真是壞人做到底。沒想到是當著人的面說的QQ。松香。當著別人的面好狠。自己那麼狠現在在哭什麼阿= =。新的OST 聽起來像金娜英的聲音(?)。欸不是 結果她在哭什麼啦。情景是在哭甚麼 失去好朋友?。真的不太能認同情景的作法。我完全能理解 俊詠不想接媽媽電話的心情...。講完之後看著賢皓的禮物哭，看來賢皓不會沒有機會。希望賢皓有好的發展QQ。唉 這真是。爸爸都沒想過兒子嗎...。果然情景那天有看到!。哈果然有看到。原來情景有聽到 不知道有沒有看到。情景開始在意頌雅了。看到應該更衝擊。要出手了。到處說已經分手 了是想宣示對俊詠的主權嗎QQ。理事長果然不是一般人。這錢收也不是 不收也不是。理事長真心很疼俊詠 但讓他負擔更大了。大家有看到標題嗎?我只看到r開頭。這根本男女朋友了吧 XDDDD。15年又怎樣 XDDDD。哈囉 又不是交往15年??。女二真的...。就算認識20年也沒用!!因為女主角是頌雅XDDD。哈哈哈。一打開就看到情景拿了狗血劇臺詞XD。很care不回訊息XD。好想叫頌雅直接打電話XDD。俊詠家庭背景真的好慘~居然連媽媽都要做腦手術..。打了沒接,然後來嗆15年的,居然還接到俊詠電話,心情不好。原來是手術費用...。俊詠真的是好辛苦。是在說 情景一直私底下瞞著俊詠給他媽媽錢嗎QQ。人情,一輩子難算得清。情景都知道俊詠家裡的事。東允不敢喝酒了 XD。要告白了嗎!!。俊詠你不要只有心情不好的時候才會想到頌雅喔！。預告這麼快就到。這步散的好悶。頌雅都表明的說他介意的點了 俊詠在沉默啥阿不解釋!!!。來了!!!。....。嗚嗚嗚。頌雅真的是好棒棒!!!。希望他們今天有點進度啊。原來不是告白 是要說她不想當辛苦的原因都不說的朋友QQ。我就知道。頌雅又不是瑞雨。俊詠不要在那麼悶葫蘆了啦QQ。俊詠是在道歉啥阿!!! 她是要解釋阿!!!。欸不是啊預告又騙人 頌雅是想當能說真心話的朋友。這是倒退吧 不是前進 俊詠又是悶葫蘆。怎麼可以回答「對不起」QQ。要的不是道歉阿！。所以標題 r 開頭的那個字(來不及記)是倒退。阿阿 俊詠可能不希望頌雅知道家裡的狀況。被預告騙了XDD 不過才第六集就告白 感覺太快XDD。海那好煩..。實習要結束了。兩個月過那麼快。家裡的事情真的很難短時間內講出來,能體會俊詠的沉默。這劇的角色為啥都要對頌雅這樣阿QQ。但這家長沒選上來罵人是怎樣。開學了。海那又不開心了。大學院是韓國的研究所的意思嗎QQ?。對 就是研究所。俊詠還不知道他們分手。戀愛諮詢來了。來了來了 先承認妳朋友就是妳XD。頌雅要意識到跟俊詠是在曖昧了嗎。哈哈哈 真的是每個國家都一樣 都是朋友的事XDD。頌雅太單純了啦XDD。果然是說俊詠。科長解說上線!。科長正解啊。科長點醒夢中人。喝醉跑去找俊詠。竟然在俊詠家旁。家裡密碼是情景生日。俊詠的密碼竟然用0715。不不 我要想成用頌雅的生日。沒關係 同一組密碼之後當作頌雅生日就好XDD。頌雅生日也0715不是嗎!!。對啊!!!!同天啊。所以應該是15年的情景生日QQ。兩天沒回訊息,這樣不好啊啊啊。情景亂翻別人東西很不行。慘。兩次。要誤會了。居然又剛好被看到 情景從俊詠家出來 又沒看到俊詠回來!。看來要開始虐了.....。你們在演偶像劇阿!!!。QQQQ。這些人對頌雅真是太壞了!!QQ。會開始冷了。好啦 死心也好。誤會加錯過QQ。第三集的獨白,在這裡了。畢竟俊詠喜歡了情景15年了~才跟頌雅認識兩個月QQ。是因為他說不要做朋友 俊詠只說對不起 頌雅認為他們連。朋友都不是了嗎QQ。快抱!。頌雅不要自己亂想啦!!!。!!!!!!!!!。告白了!!!!!!!!!!!!!!。!!!!!!!!。告白了。我要哭了。！！！！！告白。告白嚇死人。快抱啊!!!!。啊啊啊啊啊啊啊啊。果然要等下禮拜~"~。果然導演沒安好心眼 要多等一週 XDDDDDDDD。很會,這個片尾。SBS預告快點放出來!!!。恩斌真的好會！！！跟著她一起心都揪起來了！。沒預告嗎？。恩斌帶著不安的告白這段太棒了QQ。有一種第一樂章結束的感覺。字幕寫預告會放在SBS官方的帳號。這麼快就沒預告了嗎?。恩斌真的演的好好阿!!我要把他以前的劇全找出來追QQ。頌雅手放嘴唇的動作,太心疼了y。ig有預告。不放預告應該是故意的，因為是兩人相遇到告白的完整。階段。大愛恩斌(偷偷告白。https://www.instagram.com/p/CFKOtHMFYSC/  預告來了。這預告也太QQ。俊詠請勇敢承認交往好嗎!!!。預告看到恩斌笑就好!!。齁我不想看賢皓跟俊詠吵架QQ。預告俊詠居然說不是在交往!!不敢承認給我放開那個恩斌!。恩彬真的好棒，希望不要再虐她了。預告頌雅躺在床上傻笑 跟我現在看到恩斌在傻笑一樣XDD。要不是是俊詠 我會覺得男生很壞欸QQ。恩斌從青春時代開始我只有今日的偵探跟周末劇沒看。其他部都喜歡。到底誰來幫俊詠戀愛商談一下（搖肩）。希望只是剪輯出來的QQ希望不是否認...。H大補劇補起來了哈哈。很會剪。我正想說俊詠也快要一秒變渣男了XD。跟東允一樣一秒渣男XDD。俊詠啊 看看東允 你要跟他一樣嗎。一定剪輯過的 前面預告都這樣XD。不要就給我好好回答。恩斌還有笑出聲XDDDD。情景不要在那邊亂講話害人家好朋友吵架可以嗎。東允就算不喝酒了還是覺得他是個渣男(攤手。我覺得俊詠應該是喜歡頌雅但他自己不知道..。李有鎮最近兩部都一秒渣男哈哈。畢業他喜歡了情景15年了 突然出現頌雅 我選擇給俊詠點。r開頭的音樂速度術語只有想到漸慢Ritardando跟。時間XDDD。*畢竟QQ。突慢Ritenuto..。覺得俊詠亂撩頌雅 然後又不回訊息當沒事很壞QQ。這樣頌雅很像工具人-.-。他也不是當沒事應該是根本忘記（？）。恩斌實在演太好只能無條件站在她那邊。不然也是有點。還沒入恩斌坑的快喔XD 會爬出不來(嘆氣。想要搖醒她說不要都喜歡上這種人！XDDD。截圖竟然是頌雅的傻笑臉XDD。沒有不回訊息阿 俊詠有去地鐵找她 散了個很悶的步。rallentando 這個是不是也是漸慢？。要補恩斌劇的我可以幫排順序 XDDD。r開頭的好像都是慢。爆。對，漸慢家族XD。w大我想問到底該不該補偵探XDD。喔喔我是說感覺在頌雅最後告白之前 他們感覺都沒再。傳訊息了 雖然可能才過一天? 可能場景轉換成上課讓。我覺得過很久。理判事判 金牌救援 青春時代S1 求婚大作戰。希望這種永遠會看到當事人在旁邊或者誤會的哏可以不。要這麼多XDDD。今天的偵探 恩斌和崔丹蠻有CP感 糟在編劇不知道自己要。表達甚麼 看完感覺沒有看到預期要有的主角們的成長。覺得週末劇爸爸我來伺候你裡的恩斌也滿Q的 我只看恩。斌的部分其他跳過。求婚大作戰我也滿想補的 但沒OTT不太方便QQ。那偵探可能還是等我真的不知道要看什麼再來看看XDD。r有快的也有慢的 那天特別下載了音樂字典來看 XDDD。raffrenando   好像是這個字。求婚大作戰之前網飛有。爸爸我來伺候你的恩斌跟頌雅的氣質蠻像的 跳著看恩斌+1。結果等下是rianimando XDDD。我有看到r  ff a  do  但是沒記得全部。那應該就是raffrenando了（猜字大賽XD）。印象也是raffrenando。https://i.imgur.com/3EseWvB.jpg。居然告白了嗎QQQQ。有截到好厲害 我今天完全題目失憶。所以說漸快肯定會漸慢XD。欸 爆了欸。不過上篇沒爆好可惜 大家快幫忙 XDDDDDDDD。好劇自然爆 來看恩斌談戀愛。剛看完前兩集好好看TT 有劇追了開心。我已經掉入恩斌坑了...在補理判事判中XDDD。金牌救援我之前就看過了 那時沒入短髮恩斌坑XDDD。青春時代有另一種短髮恩斌 但現在看可能會跟頌雅反差。過大XDDD。恩斌好可愛喔～。前幾天有試著開理判事判 但沒有很喜歡網飛的翻譯...。史逸軒這名字感覺很飄逸 不穩重 XDDDD。我剛剛想說逸軒是什麼XDD 好像餐廳的名字喔。以賢好多了。看了一點 理判釋判那翻譯有些詞很奇怪。好啦 下一個請負責拉回布拉姆斯 XDDDDDDDDD。頌雅好可愛><。我覺得理判的後座力很強XD 會越看越上癮。然後徹底愛上恩斌和宇振。布拉姆斯真的都爆XD。理判事判是我第一次看恩斌跟宇振，他們倆別的戲我都沒。什麼看。這部還沒追上進度！。進擊的頌雅XDDD 直球對決啊啊啊啊啊啊。啊啊啊又要等待漫長的星期一了。啊...這一集俊詠有點渣。訊息已讀不回，又不對頌雅好。好解釋。金牌救援後開始看恩斌的戲，青春時代兩季都最喜歡智媛。聖旻的部份。教授還有俊詠把我們可愛的頌雅當成工具人。我們頌雅。這麼好，怎麼都只遇到爛人啊。而且還驚喜發現恩斌跟炳圭在青春時代2就合作過了。看到頌雅紅著眼眶告白，我眼眶也濕了！恩斌演得真好！又要。等漫長的一星期。這部戲，除了音樂跟ost好聽以外，男女主角的聲線也。很吸引人，整體很舒服~。俊詠爸一直幫人做擔保到底是啥概念 自己爛 爛朋友一堆。俊詠確實一直困在對情景的愧疚裡 理事長看人頗準。情景真的是用整個身體在反抗全世界跟自己過不去耶。頌雅變成俊詠愧疚情緒的出口 讓他能在重重壓力下喘息。他會喜歡頌雅完全不意外 只是他還沒辦法說出自己困境。但頌雅的角度看 感覺就有點工具人 難過來找 又不說理由。會不開心是一定的 畢竟感情這種東西是雙向的。我還是好在意 EP3 的獨白 即使傷痕累累還是會繼續相愛。情景不要有變秀智的傾向啊啊啊 很恐怖。沒有預告？好機車。有啊 在這篇上面一點就有了。看到了，謝謝！這樣是有在一起還是沒在一起？校園約會。很開心的樣子。現在就很傷痕累累了啊，哭著告白，太可憐了，還有個很。煩又可憐的初暗戀對象。。應該是情敵才對。雖然感情線開虐讓人難過，但更在意頌雅去研究所會被老師。欺負，教授只是在招募助理打雜吧！。跟著頌雅哭了 抑制不住的心意最後還是告白了 恩斌演技真的。很有感染力。預告是故意不放的 片尾是俊詠頌雅相識的甜蜜回憶啊。拿來放預告就可惜了 SBS字幕有寫 且預告馬上就上傳YT了。頌雅眼中眼淚打轉 演得超好 一個柔軟的女孩。心疼頌雅。頌雅含淚告白真是看了好心疼QQ。其實我蠻喜歡理事長的(至少目前為止)她清楚的把自己和。俊詠的關係整理的很好 雖然看似無情 但實則真心疼他。下波 OST 有 K.Will 我超愛他的歌聲。樓上是真的嗎！！！！！K.Will！！！！！。K.Will 已經錄完音今天有發新聞。10cm的音源有說什麼時候出嗎？好想趕快聽到完整版啊。大概下週一吧。俊詠喜歡情景喜歡了那麼多年 一時之間要釐清自己的。感情並且抽離這段關係應該也不是件容易的事吧 而且。情景的奶奶（外婆？） 還對他有栽培之恩 所以不覺得。俊詠渣耶.... 他只是需要一點時間。理事長是情景外婆才對 翻譯翻錯了。俊詠只說了對不起 都還沒回答 怎麼就渣了 XDDDDD。ost都好好聽。超愛恩斌，從青春時代就一直喜歡她><演技真的好！running m。an那集也很可愛。ost真的很棒!推～我聽到金娜恩的歌聲了！超期待！。是金娜英啦XD 我也喜歡她唱OST。4個男女角色都讓人心疼...還加一個旻澄也是。等這部養肥再看!忍住!。樓上，直接加入了XDD一起討論。阿阿阿我最後一個字打錯了！對是娜英XD  抱歉抱歉 真。的超愛她的嗓音。女二真的好煩啊 只想看主線XD。不覺得俊詠渣+1 他就是心理包袱很重又很內斂、什麼都自己。吞的一個人，會情不自禁（？）去找頌雅已經很好了XD。不過沒有上帝視角的頌雅的確很容易因此受傷啦QQ。是說看到現在還是完全無法理解東允在想什麼...。東允自己的故事沒有演出來 他的人設都只是和頌雅有關的。部分 不知道之後會不會演到就是了。東允...感覺像沒有那麼成功也沒拿到獎學金的俊詠XD。其實會覺得有渣籽味是因為明顯排序上俊詠把情景排在。比較前面。但這樣前面說見到妳就會覺得很開心這種話。真的不能亂講啊（遠目）。不過大家其實都是各自自顧不暇啦，所以只能心疼我們。頌雅TT。恩斌告白那段演的好好哦 胸口的浮動 微微的顫抖 打轉的。淚眼  想搬個告白大賞給她XD。最後一段恩斌演得也太好了吧! 眼眶含淚的告白好感人,。讓我跟著流淚了嗚嗚。其實不討厭情景欸 看人設覺得她也是個悲傷的角色 但好像又。有黑化的趨勢...(怕。就姑且相信恩斌在專訪說的這是善良的人們的故事。俊詠本身也是焦頭爛額啊 因為頌雅太讓人心疼才會讓俊詠的。舉動看起來這麼不討喜吧 剛完兩集感受十分強烈== 很想叫那。些嘴巴很臭的出來打一架(??)。不過科長真的很會說話欸 加分XD。不討厭情景+1.她也有自己的痛.還私下處理俊詠媽多年要錢。俊詠爸媽真的很糟糕討人厭><。俊詠也稍微有點自卑 不想讓人知道自己家的狀況。他不解釋 頌雅也不清楚狀況 容易造成傷害很正常 下一。集快來。家裡那種狀況 一般人都不會想要講 俊詠這樣很正常。看了中字預告 俊詠在老師面前否認交往 所以告白的結果是？。https://youtu.be/Kt1tSQpeoRQ  我當初也以為是要送鞋子XDD。我原以為是送襪子XD。CD 拿出來當下 覺得俊詠很會找理由見面。看推文這部好像很好看 我本來覺得古典音樂會蠻沉悶的。不會沈悶啊 又不是古典音樂家傳記 XD。aic大 friday 這部免費看喔 可以先看個一集。古典音樂家傳記也有很好看的啦。這齣寫音樂界生態很。扎實。可能我都看到悶的 也忘了是誰 XDD。發覺恩斌雖然嬌小 但也是個衣架子耶 衣服穿搭很少不適合。蠻好奇編劇要怎麼安排頌雅的未來 是要幫她找個啟發老師。走上演奏家的路(目前的李教授只是想找雜工) 還是就此讓。頌雅轉職進文化財團當公演企劃 好難猜阿。讓頌雅當演奏家好像有點太夢幻 畢竟她確實實力不太好。但轉職當企劃 好像又讓人有點可惜 該怎麼取捨好難。剛補完求婚大作戰 好難想像她那時才20歲..演太好了吧QQ。求婚大作戰真的蠻不錯看的 韓版篇幅長比日版更細膩。恩斌是童星出身 出道很久了 她真的很會演。日版我當年看過~所以韓版以前壓根沒想說要點開來看。韓版唯一吐槽點 精靈太遜 還要喝藥 XDDD。就看頌雅能不能考進樂團。這次為了恩斌點開看~恩斌真的演的好好~但她接的戲收視。和劇本 都感覺不太好~讓我太晚認識恩斌~"~。我個人愛韓版原因是它把伊瑟愛上教練的過程刻畫更完整。回到過去本來就是科幻 但韓版改編有比日版好的地方 但。恩斌目前收視最好的是金牌救援 但沒愛情成分就是了。劇本後面突然死掉 還失去記憶讓我覺得太狗血了點= =。我兩三年前看得後面有點忘了 但對伊瑟和教練印象很深。金牌救援 我也覺得好看 但當時看恩斌的時候~沒有讓我對。他有眼睛一亮的感覺 可能南宮和劇情太吸引我XDD。金牌的確也可以說是南宮一人戲 他的謀略太精采。金牌光劇情就夠擠了,這裡剛賣球員,那裡要協商薪資。H大換補理判事判吧。實在沒時間安排愛情drama。推理判!。金牌恩斌大量點就是對捕手摔杯子 我有嚇到 但好爽快。我很喜歡金牌裡恩斌的角色，一直努力又一直反省的她。才是讓球團能夠維持住的真正核心人物啊。金牌我事後會回想的都是世英跟媽媽聊天討論，或者跟。別人真心談話的場面。恩斌角色當然也重要 但南宮真的非常搶眼。金牌我決定找時間再RE一次 RE一下只看短髮恩斌XDDD。還好恩斌演的戲夠多 在等下週來之前有很多可以看XDD。不過r大說的我也想重蕊金牌了 XD。哈哈因為世英才是金牌裡的"真球迷"啊.。白團長是到哪裡都可以活得很好。金牌救援 看完後覺得男主角是南宮珉 再下來就通通是配。角了 不過劇中女角色主要也只有恩斌一個。畢竟職棒圈是比較陽剛的職場。我最愛她的青春時代啦！學長線都沒交代，就沒了。雖然金牌是以南宮為主，可是恩斌非常有存在感，我也。很喜歡這個角色。。這部目前還沒時間看，感覺評價很好。N大快來看布拉姆斯。結果沒奇怪rap的OST2我目前最愛 原始rap背景是夢幻曲。真的超好聽。請問這齣好看嗎？我點開第一集了.....。好看啊 live 文都爆了。恩斌的聲音詮釋悲傷真的很有魅力，好像會讓人哭的那種。我去補了幾集青春時代 裡面的恩斌太反轉了吧跟這部比XD。H大是不是 宋跟頌雅真是極與極XDD。宋的穿搭只有她能穿 個性和布拉姆斯反比 XDD。越來越越爬不出坑了XDDDDD。超級極與極~兩個都可愛死了~這演技真的沒話說阿!!!。好喜歡這種步調慢又文青的劇。晚上默默看完兩集了！好好看啊啊啊～～他們之間的互。動覺得很有火花耶！。歡迎一路追到 EP6 明天一起追直播哈。EP7 古典樂明星俊詠和沒沒無聞的頌雅 緋聞在校園中發酵。跟頌雅說過參賽對他來說很痛苦的俊詠 決定參加柴可夫斯。基國際賽 表面上看來俊詠是為了母親的手術費籌錢 但實。際上真正的原因卻似乎不是那回事 俊詠參賽可謂一場危險。的賭博 曾在蕭邦國際賽上拿下首獎從缺的第二名 再次參。賽的名次關乎往後的職業生涯。居然！。這些琴賽之間有高低或其他關係嗎 非音樂人不懂發問。趙成珍有拿過柴可夫斯基國際賽第三名 不知道編劇要讓。俊詠往上得第一 還是往下拿第三。反著來的趙成珍嗎XD。反著來 XDDDDD。以鋼琴領域來說蕭邦應該還是算是頂級的，不過以劇中。的算法俊詠是2013拿到的，再下一次的2018已經過了，。所以他要再參加應該是2023了(而且還有年齡限制問題)。老柴是四年一次（跟奧運一樣XD）。所以應該比較算是時間點的問題，然後故意不要真的和。現實的大賽時間重疊（老柴去年2019剛辦過）。避免和現實重疊 不然連我們都能想到趙成珍 韓國人想不。到才怪 被跟趙成珍比壓力山大 XDDDDDDD。因為韓國也只能想到他了啊XD。是還有幾個有名的 但還是不如趙成珍就是了。一開始就把蕭邦大賽搬出來所以也是很難想到別人XD。這麼說也是啦 往旻載肩膀上再壓十噸 XD。琴賽蕭邦算頂級 那編劇就得讓俊詠拿柴可夫斯基的第一了。這部真的越看越好看！為頌雅心疼 俊詠給我勇敢一點啊！。哦哦哦要去比賽了，好期待後續劇情。不過老柴他如果拿第一那也完全音樂界世界級事件了XD。感覺編劇說不定會讓他放棄或者落敗XD。這劇情真的很難猜。補完ep5 6 真的太心疼頌雅了。落敗是 [音樂"愛情故事"] 成功是 [音樂愛情故事] XD。頌雅真的很討人喜歡 組長也很喜歡他。頌雅好可憐....我要哭了 看到情景從俊詠家出來。俊詠現在到底喜歡誰 什麼心情 唉賢皓也好慘 還在便利商。店打工客人叫了還要結帳XD。頌雅喜歡俊詠了嗎...?。俊詠喜歡過情景 是過去式 他知道也一直都壓抑著情感。而事情紛沓而至燒得他焦頭爛額 應該也還無暇顧及他對。噢噢噢噢我看到尾巴了 告白了QQ。頌雅是怎麼樣的心情 只是覺得和頌雅再一起很開心。嗚嗚嗚嗚單戀真是看得好心疼。要等俊詠意識到自己的心意(還是科長要不要來幫開釋下)。w大 明天會釋出新OST嗎 感覺好像有出現一首還沒釋出的。還是我錯亂XD。但至少情景是過去式了對吧。科長快來幫忙!!!。還兩首已經出現 但還沒發音源 明天應該會發 不然發不完。哈哈哈哈發不完這句好好笑。男聲應該是10cm 女聲友版有猜是金娜英。有報導但還有沒出現的還有 K.Will 和 Heize。這部 OST 爆炸多 但都蠻好聽的。看了第7集預告 流言蜚語真的最煩了 俊詠為了保護頌雅否認。交往 但那麼強烈好傷人XD。難怪我覺得好耳熟!!!!!10cm!!!!!!。k.will Heize 天啊天啊這個OST好強大。月火真的好忙碌啊啊啊。K.will已經好一段時間沒唱OST 超期待。之前太陽的後裔他唱的那首超輕快 配快艇畫面 超好聽。剛剛去查了一下最近的OST好像是2018的beauty inside 也。太久。我喜歡他唱心情好又暖的那首很輕快好聽。https://youtu.be/D5ddJsn71Vo。剛剛本來很開心登進來結果不能推w 終於有智賢的花絮了><。https://reurl.cc/3Lx66l  官網獨家公開今晚甜蜜片段。OST6 金娜英 - 想念的話，怕會見到你 17:00 公開。智賢個性鰻開朗搞笑的 開播前有花絮 她和恩斌同公司。Namoo 都會更新兩人的花絮。https://youtu.be/YZWQScR2eqk  智賢常常笑到趴桌 XDD。這個花絮智賢在挑戰用抽到的單字講一個故事。OST6  https://youtu.be/iTWiXnT-e_w。也不討厭情景+1。想問一下這部52分開始的ost是不是沒有釋出呢？是10cm唱的