梁世宗確定客串浪漫醫生金師傅2 29日，梁世宗的經紀公司表示：梁世宗將於2/1拍攝《浪漫醫生金師傅2》。並說明： 因爲是出道作品，有著不一樣的情感，製作組給了我好的建議，我懷著感激的心情出 演了這部戲劇。 梁世宗在劇中飾演都仁範 http://naver.me/FGl9wtiA。世宗要跟姪子見面了嗎XD。哇，好開心喔！世宗在這部戲真的表現搶眼。果然！。第一集就覺得有埋伏筆，開心~。期待！！！！。想看徐恩秀客串～。終於等到官宣！期待都醫師。蓮花醫師不客串一下嗎 要粉紅就粉紅個夠 XDDDD。!!!!!。推推 玄振和演錫也來吧。終於有動力再把浪醫2撿回來看了，希望特別出演到結束。玄振black dog快結束了，後半段說不定有希望。說不定可以在最終回學成歸國一下:DDDD。然後都醫生麻煩處理一下你爸，他很煩！！。仁範可以好好跟宇振切磋一下 內視鏡高手欸。Mister孔要見姪子啦XD。哈哈哈 Mr. 孔（3017串戲了）。希望演到結束+1。第二季本來最想看仁範和蓮花的loveline，希望可以如願。老爸只能兒子來修理了!XD。耶。兒子快來！！！Mr.孔見姪子也是蠻可愛的哈哈哈。人範喜歡書靜啊 是恩卓喜歡蓮花 XDDD。仁範喜歡書靜，恩卓喜歡蓮花，蓮花喜歡東柱(END）XD。但我覺得雖然仁範有說喜歡書靜 但最後幾集對蓮花的態。度 很像喜歡蓮花不自知xddd。那麼想看第一季的角色直接去看第一季不是比較快。我也喜歡第二季的 不過我覺得這就是續集的樂趣(？。這造型 怎跟咖啡之友時差好多。Wow 世宗 <3。哈哈哈好期待！與侄子相見。之前拍我的王國時留的長髮吧！不知道最近剪了沒。覺得第二季緊湊程度沒第一季好，劇情走向也蠻煩躁的，。希望第一季的回來客串，不然好悶。我反而覺得第2季不錯看啊～沒必要去跟第一季做比較，。劇情還是很多發人深省的地方。第二季節奏比較慢但還是一樣好看。我覺得探討的東西不一樣 可能造成喜好接受不同吧。探討的東西不一樣+1。梁世宗真的是很長情的人啊～期待客串！。第二季也很不錯，沒有第一季的影子這樣才好啊！。世宗頭髮已經剪了啦XD。每次看到度理事長都很想巴他的頭，你的財團那麼大了，幹嘛。一直找石壇醫院麻煩啦。。期待客串 跟侄子見面啦哈哈哈。希望東柱跟書靜也能回來客串，電一下朴派跟度院長。我只看了第二季 覺得滿好看的啊。書靜：我進修完轉行當老師了（XDDD）。度允莞是不爽金師傅這個人 不是石潭醫院。他也覺得這醫院是賠錢貨，本來想把它弄成照護中心...。其實就是在預言醫療價值體系正面臨崩潰!醫院不愛健保破產。的窮人只愛拼命想延壽的富人世界了!。噢噢噢噢！！！。第一季跟第二季就在敘述不一樣的事情 不懂硬要比的。用意。季度劇被拿來跟前季比也是難免的，就看編導演怎麼用。新的故事說服大家。如果前一季是理想，這季就是在處理更多的現實跟分裂。金師傅的浪漫要在這個時代堅持或傳承下去真的不容易。推 要跟姪子想見啦XD。有發現第二季節奏比較慢，但就慢慢追囉。世宗竟然是這部出道！好期待。姪子是什麼梗嗎？怎麼完全沒印象XD。《雖然30但仍17》戲中安孝燮是梁世宗姪子。其實是外甥吧。韓國有分外甥姪子嗎?。有 兄弟的小孩侄子jo-ka 姊妹的小孩是外甥 saeng-chir。耶他果然願意客串好開心！！。拜託來個叔姪相逢戲碼XDDD。我記得柳燦是Mr.孔的姐姐的孩子 應該是外甥。世宗！！！～～～～期待。喔原來，感謝大大解惑。推處理一下你爸XD。期待～～～。舅舅回來啦～～。尹醫生跟姜醫生也來一下～。哈哈姪子梗好好笑喔。期待~~~。推 期待。喜歡世宗！。原來是出道作品 以為前面有演過我不知道的。推推。第二季沒有第一季的緊湊。期待！。我補看完1竟沒認出 以為他出道作品是師任堂