這兩天追完人性課外課，一開始是被女主吸引看的，結果劇情意外的好看，蠻多細節想講 的，但最想講的是最後一集埋下伏筆的地方 最後一集有兩段交錯的時間線，一段是班導在學校被警察帶走的那一天，另一段是男女主 角最後不知道被誰帶走的那一天。 班導被警察帶走那天： 這天的關鍵在於，班導跟吳智說他以前也跟吳智一樣把事情都放在心中不說出來，但 最後還是一次爆發出來，不過幸運的是有人幫他收拾殘局，所以他問吳智要不要在他面前 爆發一次，班導會幫吳智收拾殘局，有吳智點頭的畫面，但下一幕就是兩人走出輔導室約 定下課後見面，而班導從警局回來的時候接到電話，電話那頭跟他說了一個地方，劇組故 意讓下一幕就是班導上書熙的救護車，讓人以為打電話是這件事情，但是時間對不上，所 以這通電話應該是吳智約他見面準備全部坦承的電話。 男女主角最後不知道被誰帶走的那一天： 這天最讓我覺得有趣的地方在於吳智在廁所擦自己身上書熙的血的時候，打了一通電 話求救是打給誰？電話通了後一共就九個字：救救我，救救我，斐葵莉。 我第一次看的時候直白地認為就是打給斐葵莉求救，畢竟後來斐葵莉這麼剛好從基泰 手中救下吳智，但後來想想斐葵莉這十集沒事就跑去他家，而且後面吳智見到斐葵莉有點 意外，後來還把斐葵莉推開讓斐葵莉自己走，更讓我覺得他打電會求救的對象不是斐葵莉 。 再回頭想想電話那九個字，救救我，救救我，斐葵莉，我會覺得意思是救救我 ，救救，我、斐葵莉。 而且在這時間線交錯的地方，班導還故意穿同一件衣服試圖搞混我們，但這兩段時間男女 主配角衣服都不一樣，起碼可以證明不是同一天，而且有個有趣的地方，書熙上救護車的 時候，班導來了，但是班導怎麼知道的？書熙的手機被吳智拿走了，路人根本不可能知道 書熙班導是誰，在這場意外中能通知班導的只有吳智了。 綜上所述，我認為吳智已對班導坦承一切，發生書熙意外後還打給班導求他救自己跟斐葵 莉，所以班導才能即時搭上書熙的救護車，也才能在吳智家帶走他們。 最後的最後吳智把一切希望都放在班導上，希望他能救救已經走投無路且即將爆發的自己 跟斐葵莉，但他也不確定到底能不能被救，所以最後在樓梯看到班導時才會露出意外的笑 容。 很期待第二季，這樣才能知道我的一些腦補是不是正確的哈哈。 。推這部 期待第二季 看了這篇想重蕊最後一集。記得第一次看完我也確信是班導救走兩人。我也隱約覺得是班導。會有第二季嗎？無意中點來看，2天k完，意外的好看。我也覺得是班導，不然前面班導這麼多戲幹嘛XD。+1。+1 大推人性課外課。不錯看。電話那裡的韓文很清楚就是"救我，裴圭莉"   你誤用中文翻。譯去推測了。好看推！一下就把他追完了。真的很喜歡這部！鏡頭隱藏了很多小細節！！節奏也蠻。快。推 我覺得很好看。那段韓文是救命、救命，裴圭莉！不能用中文字幕拆解啦XD。腦補太多