劇名: Train:追兇列車 官網: http://program.tving.com/ocn/ocntrain 電視台: OCN 播放時間: 2020/7/11每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上21:30 台灣7/12 早上10點 由 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhl4wg9.html Firday: https://reurl.cc/D9Vvod 集數: 12 編劇 :朴佳妍《操心》 導演 柳勝真、李勝勳《Voice3》 演員: 尹施允《精神病患者日記》、《綠豆花》 景收真《朝鮮生存記》、《tvN Drama Stage像狗一樣，像乞丐一樣美麗》 推watase124大 https://reurl.cc/20dpz4 詳細人涉與人物關係圖[m 角色介紹: A世界 https://i.imgur.com/bMlaGee.png 尹施允飾演徐道元 選擇贖罪的警察 徐道元 重案組3組組長 如果那天父親沒有遭遇事故 現在會不一樣嗎 道京因為父親 內心某處總是充滿的負罪感地活著 追查犯人途中和另一個世界的韓瑞京相遇 在扭曲的世界裡又見到另一個過著自己人生的道元 賭上一切追查真兇以及那天的真相 B世界 https://i.imgur.com/Ry5jZty.png 尹施允飾演徐道元 徐道元 重案組3組組長 真的存在讓這所有的一切重新開始的一切的世界 警隊出身的菁英 被視為毒品經紀人 殺人案件的嫌疑人而被追查 A世界 https://i.imgur.com/x4nHVTP.png 景收真飾演韓瑞京 韓瑞京 檢察官 接受只剩獨自一個人的我 是哥哥讓我有活下去的理由 因為12年前的殺人案件失去的父親 見到了比家人更加關愛瑞京照顧瑞京的道元 讓她得以戰勝痛苦 某一天，得知了父親案件的真相後 又開始追查另一個真相 B世界 https://i.imgur.com/CWgpMXw.png 景收真飾演韓瑞京 重案組刑警 你應該生活在監獄才對 被稱作是反社會人格的惡毒刑警 夢想著被奪走父親生命犯人復仇 A世界人物關係表: https://i.imgur.com/o5ebjXP.jpg B世界人物關係表 https://i.imgur.com/1OiPSZp.jpg 翻譯來源:尹施允百度貼吧微博 簡介: 劇講述男主珍視的人被連續殺人犯殺害後，為了揭發死因而穿梭於兩個世界之間的故事。 CR.維基百科 EP10中字預告 https://tw.iqiyi.com/v_1xxvtsudjjw.html 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/UQVtlcz.jpg https://i.imgur.com/Z9ZaCdp.jpg https://i.imgur.com/iBXF4t3.jpg https://i.imgur.com/fy5G0wl.jpg https://i.imgur.com/HKLYFAI.jpg 劇照 https://i.imgur.com/Xbs5bFO.jpg https://i.imgur.com/GupM0tr.jpg https://i.imgur.com/cyUamdq.jpg https://i.imgur.com/HXfxkQE.jpg https://i.imgur.com/vqdodOI.jpg https://i.imgur.com/APk3S4M.jpg https://i.imgur.com/JXgMadX.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/YmNY2VE.jpg cr.OCN ig 中字花絮影片 : https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwsm4zxo.html https://www.youtube.com/watch?v=oiRWc6BJ9WA https://tw.iqiyi.com/v_2ffkwyhpd8o.html https://tw.iqiyi.com/v_1r60y5kmltg.html https://tw.iqiyi.com/v_1da74rr84q8.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=rA3IJ4H8dQM https://www.youtube.com/watch?v=Hq72TvROmfA https://www.youtube.com/watch?v=b7dVitLOBqAt=16s https://www.youtube.com/watch?v=PrmiqSkbaDk https://www.youtube.com/watch?v=5lMT4U3mEPo https://www.youtube.com/watch?v=DAoS_nSAjY https://www.youtube.com/watch?v=a2v_k34hRzM https://www.youtube.com/watch?v=VyeKM4vYBtE https://www.youtube.com/watch?v=FpoGaIDPZuw https://www.youtube.com/watch?v=MXQ34OytQFg OST : PART.1 歌名:I Will Never 演唱者:Joo Won Seon https://www.youtube.com/watch?v=s78KhSN3Xtc PART.2 歌名:With You 演唱者:Oo https://www.youtube.com/watch?v=w_pGEGDQwo。推推。推!!。推推。推．今天剛好要看BA最後一集直播，只能看前半小時。推推。我還沒追完9  可是這部真的好好好好看哦！。結局不要是幻覺或夢境都好，如果可以不是悲劇很更好xD。推！。也不要是輪迴拜託！。輪迴好可怕拜託也不要。r大的BA是什麼呀?。回憶。一開始是在12年前。要直接演12年前！。啊begin again。BA->BEGIN AGAIN。但是成旭一開始的確是要偷珠寶。但民俊是因為看到照片才想要殺瑞京？。醫生好可怕。r大我有想到應該是BEGIN AGAIN XD。居然說你運氣一直很好。我火車還在第2集，剛握扶手踏上車而已XD。我還是覺得好像是音樂加上打雷下雨會激發他獸性?。他剛剛有瞄一下音樂盒耶。這邊好順．剛剛TVN超卡XD。停住了。有個觸發開關 但他昨天殺人時沒下雨打雷。真的這檔ocn算很順滿神奇的。最前面沒看到。音樂加打雷下雨會召喚車代表(大誤)。還是看到幸福笑著的照片不爽。偶爾卡而已。為什麼那畫面會出現。瑪格利特的〈人子〉．我們看到的東西總是互相遮擋。但我們又一直想知道被擋住的到底是什麼。今天道元要找能證明兇手殺人的證據。歐低搜來了。就這樣自首。幹嘛嚇唬他。他自首，但沒有證據所以都可以隨便他說？。直接承認了！。醫生這樣就自首@@。一定沒那麼簡單吧。不要告訴我其實還有別的真兇唷。科長表情很震驚。科長要和醫生見面了嗎。科長的臉瞬間變形好怪。他好故意。太欠揍了。是覺得自己快要死了嗎？他會說自己殺死道元B嗎？。科長那表情難道真的是兒子。為什麼禹警表情也很奇怪。禹警表情也好怪。那個彈舌感覺很像什麼催眠暗示...。果然是音樂（根本也被催眠）。古老的大鐘音樂是開關。那音樂盒旋律跟當初媽媽哄他的旋律一樣嗎。好可怕。找不到屍體。是不是沒有關鍵證據。只有自白沒有屍體所以他才這麼張狂。還有那些屍體。大家表情都好扭曲XD。就沒有屍體完全沒辦法證明他的說法。難怪這麼有自信自首。他剛殺的那具應該也要被丟了。但最後一個被害者應該還在b世界吧。知法玩法。剩下不到一個小時。要逼道元上火車了嗎。可是醫生看起來不知道a世界欸。差不多剩半小時了。who。但他只知道從火車上棄屍？。認識的人來了。科長嗎。醫生應該知道有人在幫他處理屍體。科長？。誰?。爸媽都死了。托你的福。不管怎樣 是警察的人。我要換棚了XD。還有誰。禹警嗎?。你們的手套呢。醫生超有錢。他們怎麼沒像道元b一樣去調有哪些病人。這部好像是看心情戴手套XD。他們沒空管那麼多了 剩沒幾分鐘。照片嗎。書 又是書。還是覺得科長可能性比較大XD。沒時間了。找不到QAQ。剩12小時。還有什麼可以抓他？。啊啊要公布道元b。那是之前的dna報告？。道元B身上採集到的DNA。道元b指甲有亨丁頓藥成分。但這樣大家會相信吧！。所以得要把道元B被殺公開才行。但那會有兩個道元問題欸。要用在B世界的道遠抓他？！那道遠A要回去了？可以把瑞。景B帶回去嗎......。這樣抓到凶手道元a要回去了嗎。好悲傷。瑞京b怎麼辦。A世界跟B世界不能有感情線的嗎？悲傷。這部真的很難有好結局。醫生很嚇慘。道元是故意要讓石民俊慌張才能套出破綻吧？。咦？。屍體被換掉了。道元b屍體呢。變人了 可怕。瑞京之前差點看到他們在a世界合照 如果看到照片就知。道道元a愛的人是另一個自己了。難得醫生也知道。被調包了嗎。天啊 道元b屍體……。被科長調包了嗎？..........看起來道遠A一定要上火車囉。？。蛤 屍身被調包了？。被內奸調包嗎。警局一定有鬼。火化了.....。被火化了嗎。燒掉了??。但這件事不就三個人知道。要被放出去了阿阿阿。不！！時間到了。他是不是要為了自己製造不在場證明。知道道元b屍體的除了道元a.瑞京b，就貞敏b。聽到答案翻白眼。這期間可能有人幫他處理屍體？。不是七人 是八個人。三年前還多殺一個人？。好想打他。他也不知道屍體在哪？。他是說三天前 應該。好欠揍的表情XD。阿是三天前XD。最後一位被害人吧。是算上道元b。醫生這麼震驚。喔喔！我忘了道元b,。醫生太囂張了！。說會在他身邊的人戴上？。他應該不是說道元吧 他叫他們找找看耶？。離職書。他甚至自己都不確定自己殺死道元 所以才會很混亂。這裡怎麼跟法外搜查的空間那麼像。上集死的女生。醫生真的太變態這樣一直看著瑞京b。因為目前還沒下雨所以屍體應該還在這個世界。叫瑞京不要走 要待在他面前 有點心空啊。我只聽到我身邊。道元也發現醫生不知道自己是a來的。黑衣人到底是誰。瑞京在他家嗎？。感情戲來個五分鐘也好啊啊啊啊。那身形不像女生。道元真的很擔心瑞京。吼 不要自己行動。找到失蹤者了。還是自己跑去了OMG。都叫你一個不要行動了。很愛自己衝XD。不要這樣啦。瑞景啊 依趴波呀！。又要選擇一個。叫忙內跟著也好啊。沒下雨。知道失蹤的是誰 還沒找到屍體。失蹤者家屬。瑞京也是滿暴衝。書景b一直都超爆衝 XD。她會打就算了！。只能說這人設很一致 XDDDD。門還沒鎖。但偏偏又不是很會打。不要再過去了啦。不會打又愛衝第一XD。這裡又沒有會打的酒吧老闆。景收真說她拍攝的時候幾乎不太吃東西，天啊 她臉也太小。了吧。好像是說遺傳媽媽那邊？。她到後期越來越瘦了。下雨了！！！！。不太吃怎麼有體力拍戲啊@@。下雨了。拍回憶戲時 臉胖胖很可愛 XD。黑衣人來了。她有在我獨自說的  我真的覺得她瘦超多。黑衣人！！！。到底是誰。黑衣人出現。下雨了 又要9:35。難道黑衣人是媽媽所以她才會發病。是誰啊!。所以才會也要吃藥！。黑衣人跛腳蠻明顯的。但不是說他父母雙亡。到底是誰啊！為什麼他會知道屍體在哪。打算整個燒掉。直接到火車站。會在火車上見到面嗎?。是說萬一很久不下於 屍體怎辦 哈哈。好緊張。下雨。我也有想過萬一一直沒下雨那他屍體要怎麼辦。會看到合照嗎。瑞京b這樣沒人保護耶。他是去日城站。照片要公開了嗎。好緊髒啊啊啊啊。看到照片的話 好悲..QQ。到a世界了！。切換了。回a世界了嗎?。好像是。找到第一現場。建築物都變了。不...兇案發現場 燒毀 警官們也會被燒耶。是怎樣！！。凶器。還真的讓禹警找到。不會爆炸吧?。完了爆炸。爆炸。跛腳的那個！A世界的？。禹警跟忙內?。禹警b也要改變了，所以道元a會頭痛。這B吧 禹警沒跛阿。希望趕得上。槍。禹警B沒跛，但a跛。槍。這麼矮是女生？。看到黑衣人真面目了嗎。眼睛好大。誰啦。真的是科長。科長拉。真科長啦。科長..........。科長……。..............真的是科長。真的是科長。瑞京要看到照片了。看到合照啦嗚嗚嗚。看照片了。道元要怎辦。這集結尾QQ。好悲傷。所以難怪科長B看到瑞景B才會好奇的問瑞景B是誰嗎。知道她在另一個世界死掉了。科長會開槍嗎。雖然大家都猜到 但剛剛還是看傻了。一直幫自己兒子棄屍耶！。是啊！。要中槍摔出去嗎?。竟然停在這 吼吼吼吼。不！。開槍了！。回到a世界嗎。然後道元死了?。又回顧。有說是兒子嗎?。不會吧那後面是要瑞京調查嗎。科長真的是醫生媽媽嗎 還是他的誰。雖然科長機率很大但看到還是很衝擊。男主角不會這樣死 XDD。我怎麼能期待最後會有感情線...算了。挖哩兩份的男女主 只剩書景b活著...。但是醫生看到的人感覺很久沒見面，但為什麼科長能知道屍。體在哪幫忙棄屍。應該不會死，但萬一道元a回到a世界瑞京b非常危險耶。那我期待這是夢境好的 這樣應該有機會能幸福。是因為無名屍的關係所以這麼快就被火化嗎？。第8集 抱醫生的人 是有點像科長，而剛剛看科長也有點跛。腳，再加上亨丁頓舞蹈症遺傳的話，那應該是媽媽的機率蠻。大了。道元a中槍摔出去 還要等下個雨天才能回b世界欸。無名屍一般不是會放一個期限 沒人認領才處理掉嗎。天啊！剛剛預告根本不是預告。為什麼道元b會這麼被快火化。希望行進的火車震一下沒打準!XD 成旭都打不死了。是換成別具無名屍嗎?。應該不會死，不會結果醒來是一場夢XD但這樣觀眾很崩潰。道元b應該是被調換屍體，後來看到的那個應該是原本要火。化的吧。覺得道元a沒死，應該還有機會回到b世界。但屍體不是只有三個人知道怎麼會被調換。難道科長通通跟蹤他們還是偷聽他們。停屍間的人也知道吧。長官要知道不難啊。下周真的好好收尾，到目前為止超愛這部。好想知道下集預告。剛剛你預告還慶幸道元沒事但仔細一看不是之前的畫面嗎。看預告。所以請待下回揭曉 XD。科長是黑衣人，所以在火車上就知道道元跨過來，所以。她看到疑似道元b背影的時候應該就猜到有兩個道元了。這部真的好看 久違的追LIVE了。也許醫生有透露他殺死兩個人卻又見到道元活著？。屍體掉包也只有科長做得到!那時科長就確定有2個道元了。瑞京才剛發現原來道元a就是另一個自己，就要面對道元。失蹤。原來道元a說的就是＊。但剛剛道元回憶為什麼要閃過禹警官的畫面。我是久違追OCN on檔 真的已經很久沒遇到很喜歡的。難得看到H大追live。真的好久沒追LIVE，感覺好懷念！邊看邊叫邊打字。https://youtu.be/2QDDuhmIfkM。什麼新資訊都沒有的預告 哈哈。The King我還沒有每集看live (反正網飛馬上播) 這部。我幾乎都有看直播 很難得。EP11 斷開連結的兩個世界。文字預告: 8210列車停駛 道元a和書景b無法相見。道元a開始追蹤科長的行蹤 書景b得知醫生的最後目標 開。使追緝。不！居然停駛感謝w大文字預告。對也很難得看到N大每集追live。居然停駛(驚)。我最驚訝是w大久違追ocn的live。但是這樣b世界不就變成二對一對瑞京b很不利啊。道元b火化了！是讓道元a以後有名義留在b世界嗎？。如果道元a能順利回去b世界的話。崩潰QAQ。禹警應該是要跛腳了QQ。這部是我今年第一部ocn劇。感謝w大翻譯文字預告。火車停駛，瑞京b要一對二，而且瑞京還不知道科長b是共犯。，這樣好危險啊，就算成旭b醒來感覺也幫助不大。道元a在a世界查科長a不知道能不能查到什麼關鍵。文字預告只說道元追蹤科長 但不知道是科長a還b喔(補充)。這樣禹警官也會跛腳，是代表b世界漸漸變成a世界那樣嗎？。瑞京b怎麼辦啊。也許科長b也跟著摔出火車?。不！！！連結斷開就更沒有loveline啦。雖然原本就不該期待XDDD。想到下周就要結束，也感到不捨。好揪心啊啊啊啊。真的捨不得嗚嗚。我回來了！火車怎麼可以停駛！。但是是說，把屍體從B世界運到A世界這到底要算什麼罪。這有辦法抓嗎？。不過科長怎麼發現可以穿越的。感覺b世界好像只有他知道 那科長a也有問題嗎。N大我正要跟你打出一模一樣的問題．所以科長A也知道。嗎？XDDD。哈哈哈哈。可是科長a看起來是好人。不過當年吃案也讓真相無法大白。但科長跟醫生（一直記不起來他叫啥）如果有關係，在。A世界應該也有才對。對啊。其實現在科長a是a嗎 b是b嗎 黑衣人是a還b其實我不確定。願意幫醫生做到這個程度，應該不是一般的關係。w大好像在rap。好混亂哈哈哈哈哈哈。應該沒有人被交換吧 希望沒有 XDDD。是b會比較單純因為只要從b去a丟屍體就好。如果是a她不僅演很大還先在b搞清楚狀況後跟醫生b連。繫上然後幫忙丟屍體，這感覺很像特務。真是兒子的話 當年的選擇是救親生子或道元嗎?。書景在醫生長大的地方應該找到不少線索。http://naver.me/F3ICOyMG。這個阿嬤是不是說民俊的姓不是這麼罕見的姓？。聽不太清楚阿嬤的口音。醫生是改過名的意思嗎。是說阿嬤忽然從背後出現 我有嚇一跳XD。我覺得科長AB應該沒有換世界 但猜測醫生A在成旭車禍應該死。了 科長A知道是自己兒子的罪但因為兒子跟道元爸A都死了所以。也沒有讓道元爸背鍋 但科長B因為兒子還活著所以讓道元爸B背。鍋以免再往下查到兒子身上。難怪科長一直說如果負責這個案子的不是自己會不會不一樣...。醫生自首的時候說要等觀眾到齊才決定說什麼，感覺就是在。等科長來!。黑衣人是科長b才會毫不留情的對書景開槍？因為科長b。跟她之間沒有情感交集。那首音樂是醫生從小被哄的時候有人哼著安撫他，但事實上。醫生的病情越來越不可控，那首音樂變成(體內惡魔)的反嗜!。（哄小孩請慎選童謠）（不是）。醫生要等科長來，就是告訴她包庇欺瞞是無效的!。科長b才會毫不留情的對書景開槍是根本不認識她，所以看到。她又調來無經署，才特別去調她的資料。。原來科長才是李霖!XDDD。她不知怎麼發現通道的?!。應該是想神不知鬼不覺幫醫生處理屍體，沒想到揭爆的還是。被醫生當畜牲很久、卻是另一個世界的成旭!。b世界還是默默在跟A世界結果重疊真讓人不安。爆。可是這個劇本把兩個世界的牽連互動，令人很驚豔!。鋪陳的嚴謹又動人!。看起來科長並不知道A世界的成旭在默默收屍!XDDD。科長這其實是第一次穿這套黑衣出現吧，身板完全跟之前小一。號啊Xddddd。成旭A根本在收集證據，彌補成旭B的遺憾!。這其實是一個有人跨界亂丟垃圾的故事XD。想想成旭A還編代號，危險鏡子號誌停止北京樓!XDDD 根本敲。鐘人!。看起來科長b也沒在a世界下車過，所以根本不知道有複製人!。好適合加標語：民眾欲丟棄大型廢棄物如行李箱，請聯繫。當地清潔隊，切勿隨地遺棄，影響市容。。只是丟了垃圾就跑!XDDDD。沒想到垃圾會重生反咬一口!XDDD。原來這部是環保團體的公益影片!XDDDDD。請不要盜用平行世界的便宜空間! 請環保愛地球跟地球∞!XD。看到 跨界亂丟垃圾的故事 大笑XD。科長b一開始就讓人感到怪怪的，是說她掩瞞得算不錯，後。期才被曝光。覺得她是真的沒想到瑞京b會出現到她面前，而調了資料後。發現竟然是12年前的案子受害家屬，。但我覺得很怪的是，醫生和科長之間沒交流嗎？ 醫生應該。是很早就知道瑞京b的故事，但沒跟科長b談過之類的。看起來是各做各的傷心!XD 醫生科長也是溝通不良、用錯方。前面有說過成旭為何看到屍體就會要埋起來嗎？。法在掃爛攤子!。科長b是怎麼發現平行世界的進入點的？這個編劇會交代嗎XD。成旭a媽媽說車禍受傷後就有看到屍體埋起來的強迫症。這強迫症根本變為B世界的先知!XD。覺得這兩個平行世界磁場的互相影響太有意思了!。發現平行世界的進入點可能搭火車發現景觀有改變吧？。但我很疑惑其他乘客都沒有發現嗎 XD。除了科長都沒有人看到這是另一個世界的無經站嗎 好奇。妙。我覺得A世界成旭跟醫生發生的那場車禍大概還會需要。說明．（忽然想到一個因為車禍變成殘廢之類的可能XD。到目前為止編劇都還沒讓我失望，應該最後兩集會串起。來說明吧 (應該吧。乖乖從車站月台側下來的應該是在b世界 軌道側才a世界。不然沒人發現太怪了。三年前的科長b是怎麼發現的 讓人恨好奇。看起來是到「禁止進入」那一車廂才差開的？。醫生父母是不是領養？看起來就好像薪栽送去好人家的即視。感。生母躲暗處操心！。感覺是領養，但不知道為什麼警察沒查到領養紀錄(應該。會有？) 也有可能是資料被科長動過手腳 不讓人發現他。們關係？(他們應該很高機率就是母子吧？。有可能真的是另一邊下車才是a世界。科長之前還假惺惺要大家認真查案……。原來瑞京是睡在值勤室不是道元家 哈哈哈。連槍殺李進成b的那滴女性血液都查不到，科長實在瞞很大。。印象中b世界是有將警署人員指紋建立進辨識系統，血液DNA。可能沒，不然應該就是科長b吃案了。但發現血液的是瑞京b，也許有反轉的計畫。道元a應該會很希望瑞京b是睡他家吧XD。是說，我覺得瑞京b對道元a的態度有除了上司下屬外的情愫。產生，還是我誤會太希望他們兩能有感情線發展XDD。至少都好好活著就好（我對OCN的期待超卑微）。我也在想怎麼沒驗到那滴女性血液 如果都有建檔應該驗。得出來 除非科長把自己dna資料調包。我也好希望瑞京b發現道元a想保護的人就是她，會有不。同的感覺，可是剩下兩集也好難發展什麼。好吧，我允許你們省略過程，直接激吻！ (不是。不過道元a暫時離開了b，是不是代表瑞京也暫時安全，。而且看來醫生應該是沒打算要殺她了 (但科長b說不定會。想殺瑞京。瑞京不能去A世界嗎反正B世界只剩下她。但是a世界其他人會嚇死。這是一段大家活見鬼的故事。道元應該不會有事吧 (男主死了是要演什麼。可以開第三輛火車來去第三個平行世界嗎？（開始來亂。好想把息笛給道元,這樣就不用還要等下雨天晚上9：35這麼。麻煩XD。還是他們的世界算是倫敦天氣滿常下雨的世界？XD。最近韓國是幾乎天天下雨沒錯XD。這部感情線滿吸引人的雖然不管哪個世界都很悲傷。哈哈哈所以是剛好梅雨季節嗎。7-8月是韓國的雨季 7月去過 整天下不停 漢江下到暴漲。好可怕暴漲。所以他們每天都可以搭火車，只要火車不要停駛XDDD。那次傻傻還想說要去看盤浦大橋水舞 結果新聞說淹水 XD。居然淹水XD。所以科長很幸運沒遇到停駛。印象中以前韓國的梅雨季沒下得這麼慘，但近年災害越。來越嚴重的樣子。應該要這樣說嗎。會不會是科長回b後想辦法讓火車停駛 (她權力這麼大？。XD。上次成俊的媽媽不也是被害人中其中一個。8210無窮花號是有什麼隱喻嗎？害我很想坐坐看有沒有行李。箱在上面？！XD。覺得應該多是分工，成旭媽b應該是意外，來不及找科長處。理？。成俊？？。讓它壞到無法修就停駛啦 不難 XD。死命查根本沒有8210 也沒有無經站站名！XD。是東賢？成俊是C世界嗎？XD。地名是虛構的啦 XD。這種都是虛構地名啦。他們一般刑偵案件裡不會用真實地名，因為怕會造成對。當地地區不好的影響。怕大家看了以為那個地方就是那樣。不過取名「無經」韓文是不是也跟中文涵意很像，不會經過。的站、不可能經過的站？。那裡實際是慶尚北道的榮州站。那個經應該有經界的意思，他們的漢字經裡好像比較沒。有通過的意思。兩個世界界線重疊的地方。「經由」其實還滿常用的 應該都可以 看你怎麼接受。解釋＊。(在描述航線 行駛路線的時候會用到)。好多古裝劇在那邊拍欸。我一直想到蕪菁XD。哄精采 也好衝擊的一集 期待下週大結局 編劇請好好收。看到收視真的好奇，1.4彷彿是天花板 最後兩集可以給。個面子嗎XDD。收視率：1.4已經最高了無法再給你了XD。我等等補完來去看talk評論怎麼樣。這部的talk都滿溫馨的 XD 網友會互道晚安XDDD 大部分。都是好評。還互道晚安也太溫馨。也有提到收視率很可惜嗎。這部在台灣的韓劇觀眾群討論度會不會比韓國還熱一點X。DDD (還是這是在韓劇板的錯覺而已哈哈哈。有啊，大家都說 這收視率是在開玩笑嗎 XD 怎麼會這麼。低。也有人說 是不是計算方式有問題？ XD。哈哈哈計算錯誤。醫生也有反社會吧！。瑞京即使你這麼有把握醫生不會馬上殺你也不要一個人行動。觀眾看的心驚驚。rugal結局都能升到2.3希望火車也可以。他前面集數也是回來降到1點1。導演還不錯還幫忙回顧，那時候女性血液。就是科長。最後好虐啊！瑞京b知道道元說的人就是另一個世界的自己。啊。邊看編吶喊。景收真這集身體看起來根本紙片人。我最納悶的就是明明大家對rugal評價都……可是那陣子。rugal播完常常會上熱搜，這部編導演都水準之上，竟然。聲勢不如Rugal的感覺 QQ。對啊啊啊啊超謎。我也完全無法理解XD。去另一個世界收視率會比較高嗎 我不懂這個世界 哈哈。哈。哈哈哈哈。希望主演和編導有看到大家的好評 不會因為收視率難過。(很愛瞎操心)。對欸 他有承認殺趙英蘭b的話就可以抓起來了吧?。從知道平行世界開始，瑞京應該就開始懷疑道元說的女人就。是她了吧XD 我記得她還有故意問到另一個世界的她過得好不。好，然後道元一直保護她的行為也覺得可疑。我覺得她是看到照片才知道耶。我也覺得她不是想那麼多的人，應該只是覺得道元各方。面都很奇怪 哈哈哈。直到道元聲稱自己從另一個世界來，她才漸漸理解為什。麼他這麼奇怪。我在想科長b有沒有跟科長a聯絡過？因為一直覺得a世界的科。長有種說不出的違和感。看完了啊啊啊啊果然是科長，科長可能把醫生給別人領養了，。醫生想殺的其實是科長嗎？那醫生殺瑞京爸其實是被幸福親子。關係刺激到所以殺他嗎？他聽了電話才想殺的感覺。所以科長之前男音是用變聲器吧。屍體掉包這些應該也是科長處理的，怎麼會覺得是石，石表。面醫生身分應該不好掉包，不過那邊都沒監視器嗎。其實為什麼經過a世界都沒其他乘客發現不對勁啊，還有當初。殺瑞京時，為什麼a世界的無經站有停下。照理來說應該是沒停下，科長硬是開門棄屍吧。前面推文大家有討論到，開門棄屍那邊是另一個出口，。而且門上面有寫禁止進入，看起來是機房重地，所以人。煙稀少，可能從那一頭下車才會剛好跨到a世界。所以才沒人發現。我覺得他們說屍體調包是石民俊搞的鬼，意思不一定是。指他本人做的，總之就是他動的手腳，但不知道是誰幫。他(當然我們都知道應該就是科長了。可是當初殺瑞京我記得車有停下？照理說應該是繼續開沒有。停下，只是經過a世界一段？。醫生感覺也知道科長幫自己棄屍，前面女性血液不知道是不是。科長做手腳，還是說檔案只有建立指紋沒有dna？。科長知道a世界有一樣的人，才會在火車上跟道元a說什麼我。們每個人不同人生這種話。不過乘客看窗外風景都沒覺得哪裡怪怪的嗎？我剛剛看風景。變a世界時，道元好像有看窗外發現的感覺？。會去現場刑警DNA指紋都有建檔 所以小書景的血才對的到。禹警官b大概會因為這次事件變跛腳，畫面特別穿插。那就是科長利用地位蓋國防布吃案了？。畫面變a世界後，51分30秒那邊道元看向窗外，是不是他可以。看到景觀變化？。然後他就跑到禁止出入那邊。剛剛去重看，瑞京b被殺火車的確是有停下耶，沒停下就算了。，停下都沒乘客注意到好像有點難度，一般火車不是到站不會。停下吧。這部從第一集到現在都很有水準，希望最後兩集也要保持啊。所以才在猜是不是某一段車廂才剛好跨a世界 可是其他。車廂看不到？。車子有停，因為無經站b是正常運作，所以會有人上下車。。可是道元a第一次看到火車時，火車完全沒停是直接駛過去耶。當有人要丟垃圾時, 火車才會看到是停下來, 其他都殘影XD。那些小細節不要追究啦XD 科長怎麼發現另個世界。瑞京第二集被科長殺  火車上有廣播要暫時停車。比較矛盾就是槍聲應該是很明顯的 但不重要。是說道元在B世界 停駛火車上接起科長電話時。那時就覺得犯人身材怎麼有點矮小 加上B世界科長神情。都稍微比較有戲 讓人眉頭一皺。第一次看到火車那時候 是不是沒下雨？沒下雨可能沒實。體？(第一集已經好遙遠XD。覺得要合理解釋怎麼剛好預測下雨兼丟屍體.然後其他乘客都。沒人感知到穿越...然後道元b的屍體那麼快燒毀...。那時候我還一直以為是男生身形XD。我那時覺得道元a最快的解決辦法 應該是私下幹掉醫生。然後搭車回去原來世界...B世界就換成已經死亡的道元b身份。這樣反正也無法抓人...以暴制暴啊...。道元A在追的是殺了瑞京A的人 結果是科長B...在火車上的道。元A心情不知道是怎樣QQ。話說這應該是唯一一起跨界殺人?其他都是同世界的殺人案吧。如果科長B到A世界也會影響命運的話 該不會科長B也要殺瑞。京B?。我覺得科長b 不是只有為了石民俊而滅屍，她也為了道元B會。被調查而殺死李進成？！。殺李進成到底是要幫道元b還是害道元b 有點搞不清楚？。啊想起來了！是因為李進成看過屍體！但是到底是誰要李進。成去看日城車站的行李箱呢？。李進成死後道元B被視為最大嫌疑人，應該不會是為了道元殺。他，而且道元B一直想翻當年爸爸的案子，我覺得科長B對他。很可能是忌憚的。道元回A世界，如果科長A也是壞蛋，那真是要傷透心了!。所以科長的腳也是偶爾會跛嗎?這劇本太強了~~好精采。科長A對瑞京道元那麼好也是出於愧疚吧,沒有那麼壞。科長B是因為要一直幫兒子收拾屍體才會變成那樣。B世界醫生沒死，科長為了保護兒子什麼都做得出來，A世界。我猜死了？科長沒人要保護了所以也不用栽贓到道元A爸身上。？。李進城到底是去拿行李箱，還是湊巧去寄物櫃去毒品，。這個我覺得還沒說得很清楚。棄屍看來都是科長自己親自做，李進城只是剛好在那裡。的機率比較高。李進成電話中是說他來日城站拿東西，應該是黑衣人叫他來。的吧???。也有可能是毒品交易啊。如果是黑衣人叫他來，何必又大費周張滅他口呢？。棄屍應該都是科長自己來，我想不到她還要再叫第三人。來取行李箱的理由。雖然說李進成是意外看到屍體才被滅口，但我是覺得科。長要棄屍應該不會想節外生枝，會親力親為才是。李進。成有可能誤以為行李箱是他要取的貨。我現在覺得科長槍殺瑞京A也是很怪,丟了屍體就等火車開走就。好了吧,還殺人幹麼,然後瑞京A有看到是科長殺她的嗎?也沒講。但我記得瑞京A有說犯人是那小子,我還以為她知道了。那麼黑又下雨 瑞京a不一定看得清楚。瑞京a說犯人是那小子 這句是什麼時候出現的？。瑞京A臨死前好像從沒有說過犯人的任何訊息吧。我也覺得其實科長b可以直接走掉，還是說因為列車暫停，她。怕瑞京跑上來，如果瑞京看到臉死前沒說有點違和，科長戴帽。t，也可能遮住了？。瑞京a頂多是懷疑成旭 她不知道真正犯人是誰吧。科長大概無法確定她是不是看到臉了，所以滅口，但是。對瑞京來說可能根本沒看清楚。就是留言給道元的時候講的，印象中有，因為就是A世界的人。啊，科長b明明可以不用管她的。s大可能聽錯，留言給道元的時候沒有一句提到她自己被槍殺。的事!。科長B殺人的理由我看起來就是看過屍體的人都得死 (她兒子才。能無恙。她應該沒有考慮哪個世界的人看過屍體 反正看過都得死(吧)。我也覺得應該是看過屍體都得死。也好好奇火車為什麼會在那些條件下就會穿越！。難道火車也有什麼故事嗎。火車頭是外星人做的!。我是想到李進成的死因不明，他是有人叫去看行李箱的。李進成是自己亂看行李箱的 他是誤以為貨在行李箱裡 其實應。該是在locker裡吧 我想。但是一具屍體會無緣無故放在那裏給他翻到?有那麼巧?。默默的說我覺得科長跟崔江熙有點像(之前才看完good cast。ing) 然後穿制服也像逃學威龍裡的葉德嫻 XD。科長b為何會把行李箱放在那邊被別人看到這最奇怪了。絕了 真的是科長 ！！！。科長剛好想上廁所。XD。可能突然腳抽蓄發作?或是聽說道元B出現?(亂猜。終於來補這集中字．。民俊殺瑞京爸時說這樣你就跟我成為一樣的人跟對瑞京。說我以為你跟我是一樣的人是什麼意思？以仇恨想殺人。活下去的人？。我都忘了民俊有對瑞京爸說這句XD。後者我也覺得是靠著仇恨活下去的意思。所以民俊在偵訊室說的話其實都是在對科長說的。我覺得他在等的觀眾就是科長。當然也包含那些警察 但科長很重要。如果用那些話其實都是講給科長聽的角度去聽的話蠻有。趣的．。覺得他好像只是想故意講給科長聽。我以為是讓她跟自己一樣變成家庭破碎？但是他跟瑞京說時又。好像本來殺完她爸想留下來殺她，但因為道元爸闖進生變。我有點介意他在描述自己殺人的方式似乎是故意要講的。那麼殘忍像在講某個曾經看過或發生過的場景一樣。那些原本一直想死的人到死前還是會想活也是。童年的那些玩具上面還會留有指紋或DNA之類的嗎？XD。看起來是給聰明小孩孩子在玩的東西。童年的玩具是指？(回想中。有放那本甜橙樹的木箱子裡。https://i.imgur.com/ybhHV5P.jpg。甜橙樹跟雨傘默默其實有點像，韓國人好像很喜歡這類。的作品。喔喔喔。不知道為什麼瑞京好像對那本書有甚麼想法。都是跟童年傷痕和記憶有關的，所以我才覺得他童年是。只是單純被拋棄？還是根本還看過奶奶被殺？。還是媽媽曾經想殺他好讓他不要長到受疾病困擾？。長大。我現在是想說把他丟到孤兒院可能有被虐待？。後來才被有錢人家領養。第七個被害者家人提到她把孩子暫時寄放育幼院，結果。孩子死了，這個背景是不是也跟他殺人動機有關係。李志英脖子的燙傷，也許也不是很單純的受傷。瑞京打電話問第六位被害者女兒，不知道問出什麼。應該是看奶奶遺傳病發 心理恐懼種下的種子促使。殺害那些人 問被害人的話 看起來就是要讓他們體會。一直以來自己活在這個病的恐慌 不能只有我的概念。然而這些被害病患常常說著想死 面對死亡卻又想生存。瑞京有打電話給前一個被害者女兒，看來這些被選的人。讓他覺得非常有趣。都跟拋棄孩子又陷入罪惡中脫不了關係吧。看他跟科長互動的方式真的很故意，他是會殺完後放在。行李箱然後還讓科長去找嗎？。每次都讓她選擇是要掩蓋還是要揭露。但倉庫潑的是汽油嗎？進去不是味道會很重？為何都沒。注意到也沒拿手電筒或手機之類的照明？。總之如果這樣他一直想殺的果然都還是只有那一個。讓我確認一下，這些死者是他的病人，但並不是每個都。有罹患舞蹈症吧？。48小時拘留 科長關監視進去 醫生說的話。沒有，應該都是有些心理上困擾的，第六名女兒說媽媽。有恐慌症。指著自己腦袋 說這些都是拜科長所賜 就是很怨恨吧。李志英忘了是什麼，但也有精神方面的藥。不過道元b死前應該還在舞蹈症名單上看到其他人 (可能。就是科長？。科長應該也是這段才知道有道元b的屍體 才去毀屍。https://youtu.be/czHdWP2Fjqc。他們上電台宣傳，不過我還沒看完。舞蹈症的病徵中好像也有解離的可能，車上那個跛著腳。的會不會是另外一個人格？。r大意思是科長另一個人格嗎？。恩恩．只是在想這種可能性，如果是母系遺傳的話。因為她平常走路都是正常的．這好像不太可能裝得出來。或是解讀為症狀 畢竟手足都有 好的時候又正常。那應該是有在吃藥吧，有一幕黑衣人吃藥腳就不跛了，舞蹈症。引起神經問題的間歇跛腳。醫生手也不是一直抖 但這樣科長發病就偏晚吧。李志英燙傷好像是舊傷了，印象中好像是小時候？。一般這種病好像是三十歲過後會開始發病。李志英燙傷是說小時候。不過也因人而異，只是多數35歲~44發病。跟是不是舊傷沒有關係，我的意思是那個傷痕造成的原。因，也有可能是李志英被選上的原因，不知道是不是也。有受虐之類的。他有說這些人平常說想死但真正死時都求饒，會不會是透露過。想死的被列為目標。但是A世界第五具屍體，印象中提到有精液？。A世界的李志英有奶奶要照顧，B世界呢？。我也在想會不會燙傷是受虐。（反正隨便猜哈哈）（這集最後也太開放了）。而且精液DNA好像跟成旭不合？。我記得b世界也是一樣，奶奶在療養院。B世界變成片頭富二代女朋友，而且富二代在B落魄了。不是說那個撞了B世界道元跟道元爸的是她男朋友？。而且她只有奶奶一個家人，所以才會沒人報警。就是那個沒錯。那個男友朴泰京b好幾天沒見到她，但是因為以前也曾經。這樣消失一陣子也沒事，所以他一開始沒有在意。但是B世界有同居男友。他說她常常離家出走。甜橙樹如果是小時候媽媽給他的，那就是媽媽要他自己。學會控制，跟古老的大鐘一樣有象徵性的意義。如果是被拋棄後自己找來看的，那又是另外一種解讀。很妙，一開始追捕朴泰京a，追到廢車站，集，結果發現。朴泰京b的女友李志英b，那朴泰京a和李志英a也有關係。嗎XD。A世界的李志英感覺對奶奶蠻好的．。對啊我也很好奇哈哈。道元回到a以後這條線會不會繼續冒出線索。所有一切都在某處有所連結的可能性好多。一集留在各自的世界裡處理完畢，剩下十分鐘去等火車。（一集又四分之三才對哈哈）。如果是果戈里列車，那還有機會出現的！。我也覺得那他們A世界有關係嗎？片頭A世界有另外一個被富二。代暴力性侵的受害者不知道還有沒有戲。可能回到A 去解開醫生跟科長的過去。這樣11集是不是就看不到道元瑞京同框QQ。我已經快忘記第一集一開頭了 XDD。用分割畫面的話就會同框（不是這樣XD）。還有第五具屍體的精班到底誰的，感覺醫生殺人好像沒有性侵。哈哈哈哈哈哈哈 不是那種同框～～～。傾向，目前劇情提到性侵的就是朴泰京A跟成旭AB，成旭算未。遂，而且記得DNA檢驗說第五具不合成旭。也許是朴泰京的。第一集就道元設計富二代進行圍捕 意外發現屍體。那精班會不會跟朴泰京有關，對了突然想起第五具是不是就。李志英啊。莫比烏斯又要來了嗎XDDD。剛剛想起第六具是那個有女兒的大嬸，李志英第幾個發現的。忘了。這樣算一算覺得最後兩集演員有點忙耶要同時處理AB世。界，案件加倍XD。第五具是李志英 精斑應該男友的??恩愛後被醫生殺。對，李志英就是第五具，北京樓～。李志英是埋在北京樓的那個。但我想不出在A世界處理B世界屍體的方法（？）。看這種劇真的很考驗記憶力 (；一_一)。在a世界處理b世界屍體的方法？。編劇讓大家都以為有精斑是被性侵 結果是男友留下的。我是指偵查上，道元回A只能揭發12年前的案子。但那些屍體還是B世界的。應該是說道元a跟道元b的屍體回到a世界?。不運一個回去感覺B是界抓不到人（或者等科長被殺）。道元B的屍體不是燒光光了？。阿阿錯亂 應該是醫生說的第八個。剛剛去RE了，有精班的就是李志英，也可能是跟男友親熱後另。外遇害，不過精班難道是朴泰京A的？。道元B燒掉都忘了哈哈。不會是A 李志英屍體B世界來的。他是否要帶著那卡皮箱回去B世界幫瑞京才行XDDD。應該就B世界的朴泰京恩愛後被殺的。很難耶 除非又遇到臨時停車...不然扛屍體上不了。自己一個要上車就很吃力了。朴泰京b吧。其實a世界真的除了道元爸爸，應該是沒有其他受害者，。等於沒新案子可以辦。不過可能道元可以在a再得到一些線索吧。a世界醫生只犯了一個案子吧。道元爸跟瑞京爸，道元爸還可以算是李成旭撞的，所以。應該只剩瑞京爸。可能回a探究科長跟醫生的過去。或是道元死命攀住火車沒有回到a，又跟著火車回到b了。XD (外掛開很大。(道元請把皮箱收好XD）。或者道元反身把科長給推下去了XDDD。或是他把科長一起拉下去 (然後？。我們還要猜個三天！！好累。回到a發現科長是道元親生母親 跟醫生同母異父。我現在不敢看綠豆花最後四集，因為很怕綠豆花和火車。同時讓我爆哭XDDD。另外我突然想到，其他屍體是不是黑衣人都直接在列車上丟下。來，然後被成旭A拿去埋了，但這樣李志英是下來後還走進建。築物放在桶子裡？。好狗血哈哈哈哈哈哈。喔對是朴泰京B不是A，混亂了。成旭埋屍體可能有排單 單太滿 志英先放鐵桶等叫號吧。下來走進建築物？她是被放在行李箱然後整個行李箱在。桶子裡。看成旭動作不是很靈活 疊單感覺會忙不過來。有可能本來要埋但被打斷 (?。對，就是下來把行李箱拿到建築物的桶子裡再回去列車上，。而不是列車上直接丟下來。我是很好奇他下一個打算埋哪裡（不是這樣）。其他的好像是直接從車上丟下，在戶外就會看到行李箱，然。後成旭拿去埋所以沒被發現？。列車丟下來，然後成旭拖去放桶子．。他沒有回去列車上，應該是成旭都會發現那個地方有人。丟屍體，移動應該是成旭在移動的，兇手沒時間做這件。是，因為列車很快又會開動吧。成旭聽起來日理萬機非常忙碌，叫號XD。殺瑞京的臨時停車 可遇不可求阿...。對啊那列車是會停下來的吧？在無經站．所以道元應該。是可以在那裏等車的不用跳上飛馳的火車？。沒時間讓科長拖到建築物又上車啦XD。看起來是快進站但未到站。所以平常不會停喔？（一團糨糊）。到站丟就會是掉在月台附近。而且照設定是只有21:35這個時間點可以通往a世界，頂。多就一分鐘，沒空移動屍體。到底有沒有固定停啊，瑞京看到時停下，道元第一次看到時又。沒停。所以是成旭還來不及埋先暫放囉？。實在好奇設定上 科長到底怎麼發現那個異次元點。成旭的「埋」可能就是「讓它看不見」。成旭媽不是說因為害怕屍體所以會埋 但我想說會怕。怎麼不乾脆跑掉 還跟屍體共處慢慢埋XD也是怪。我覺得他會害怕屍體要埋這點好像也有過去可以交代。以前被逼埋過屍體?還是看到瑞京爸屍體後造成的陰影?。瑞京爸被砸頭的確會讓人留下陰影 怕。但現在知道他為什麼要猛力砸頭了。討厭自己腦袋裡被放進去（遺傳）的東西。剛剛去確認第一次火車出現的時候應該沒下雨，但我也。不知道這和有沒有停車有無關係 XD。可是如果沒下雨，為什麼會看到呢，不是要下雨才會來到a世。界嗎？我記得道元曾經在晴天去就沒等到火車，然後他才想。到雨。對了還有車票，所以瑞京撿到的車票是科長b的囉，如果說行。李箱是成旭a搬動，那科長b還把車票留在行李箱了，才會搬。動途中掉落。剛剛確認沒有下雨但感覺霧氣很重，不過如果跟雨沒關係，。該不會真的是道元腦的問題吧，他是頭受傷後看到的，我是。希望不要是夢境幻覺這種的XD。我來回看第一集道元爬起來超多次，看起來是有一兩滴雨。爬起來那一幕左邊有一滴比較明顯。臨時停車的確是可遇不可求，但以台灣來說是滿常發生的。有固定停，瑞京a死是到站前臨時停，道元a上車是進站前。減速，不確定固定停的時候，ab還有沒有連結。第五集說是35分到站，也確定連結是35分，那就要看當天。列車有沒有誤點吧。是說貓咪第一集被列車撞也是沒下雨。而且道元看到的時候列車好短．超迅速就過去了。我就是因為他是頭被打才看到才一直覺得很害怕XD。我自己是覺得一二集道元兩次列車都不是實際影像。被打頭之前就有閃一個在月台上走的畫面。第二集他問女醫師藥物副作用 幻覺屬少見但有可能。可能成旭一直提到火車證詞 加上藥物作用 進而產生的。也不一定是很快就過去吧，說不定他往旁邊撲後躺很久？。我是覺得畫面其實都有故意想混淆觀眾的感覺。瑞京第二集被殺前 列車也是看起來急駛而來。但下一秒畫面變成列車緩緩煞車 瑞京離車頭才一兩節。https://i.imgur.com/eK9iF9S.jpg  疾駛而過畫面。畫面瑞京也是頭髮被 風壓吹亂 一點都不像正常減速。https://i.imgur.com/q9D15LK.jpg  瑞京離車頭超近。依照那個速度感和風壓 這煞車距離根本不夠用。https://i.imgur.com/EMqMlxk.jpg  火車頭後方。是說重看了一下 第二集列車廣播的台詞。將在終點站 無經站暫時停靠 列車停妥前請在位置上坐。好 這樣感覺b世界列車是行進中的狀態。而a世界瑞京看的列車卻是停靠的 實在匪夷所思。https://i.imgur.com/4lLaN34.jpg  拋屍距離。行進中的列車這樣拋偏離的距離就合理了。如果是停靠狀態 沒下車拋屍的距離就太扯。第三集有提到鑑定 槍殺瑞京是後方射擊 高度兩公尺。好認真分析 但我覺得可能劇組都沒考慮這麼多 一定會。有bug XD。而且科長有年紀了，拖那麼重的屍體，要拋到隔壁軌道。距離真的是有點遠XD。我覺得她能把行李箱滾下車就很了不起了哈。光拖進去那乘坐區沒有被列車長查就很不可思議 車長去哪。非乘坐區。說不定科長以前是擲鏈球選手（誤。正常人一般至少也有40公斤吧，除非醫生殺完有放血XD。t大讓我大笑。兇手是男人還說得過去 科長真是有點勉強XD。但這些我都還可以睜一隻眼閉一隻眼 最後兩集邏輯不要。有大差錯就可以接受。只要不是夢我全部都可以接受！我也可以接受他們各自。在自己世界活著（假如道元覺得自己會把命運帶過去的。話）留在A世界但知道B世界的瑞京好好的也是可以。擲鏈球選手XDD。以女性是壞人的設定應該算相對少來說。對於丟屍體是女角我覺得很新鮮 哈哈。不過科長是警察，警察是不是會有體能方面的訓練，甚至有。些女警身手是可以打趴一般男子的？。韓國不知道，當年十大槍擊要犯薛球逃到大陸，最後是被女。公安一個過肩摔輕鬆壓制落網的。科長的身形要棄屍真的不夠說服觀眾，如果像是法外的酒吧。女員工或是無人知曉的英珍身形比較說服人。到現在的看到的主角只有英珍才能單槍匹馬面對危險。要不然看到主角們落單都很害怕。而且他們特別愛單獨行動……。對啊！。自己一個人跑進黑黑的地方（這種事只有在法外看到我。才不會怕XD）。要講合理我只想到綠豆傳裡的寡婦村那幾位女大力士才有可。能哈！XD。寡婦超厲害。寡婦的話應該真的可以，科長實在太嬌小XD。可能真的是舉重或是鉛球選手!XDDD。科長可能也是穿衣險瘦脫衣有肉（不是。跟孔劉最近被公開那張差不多。顯瘦。哈哈哈哈哈哈哈