劇名: 臨時制先生/Mr.臨時老師 官網: http://program.tving.com/ocn/classoflies/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/17每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/7/18每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhr3s7x.html 集數: 16 編劇:張洪哲 新人作家 導演: 成勇日 《Frost醫生》 演員: 尹鈞相先熱情地打掃吧、疑問的一勝 琴世祿熱血司祭、一起生活吧 李濬榮離別已別離、付岩洞復仇者們 角色介紹: https://i.imgur.com/nmjyB4T.png 尹鈞相飾演奇武赫奇江載 原本是一位百戰百勝、只要有錢賺就願意接案的俗氣律師，但地位在遭逢發生在千明高中 的可疑殺人案後，一落千丈。為了恢復聲譽，他化身為臨時教師進入該校任教，挖掘學生 們之間的秘密。而他能查出殺人案件的真相恢復原本名譽嗎？ https://i.imgur.com/01IjvMZ.png 琴世祿飾演河素賢 無條件相信並支持學生們，是千明高中唯一的學生傻瓜、熱血體育教師。 非常有正義感，想要洗清學生的罪名和隱藏自己身分的奇江載一起調查案件 只是越接近真相的同時也和奇江載糾纏在一起 熱血教師的命運最終會走向何方 https://i.imgur.com/tKRKxui.png 李濬榮飾演劉範鎮 千明高中的完美校草，兼具品行、聰明和健壯體格，充滿鄰家大男孩魅力。 在某個老師出現了生活出現了變化 一切都完美的劉範鎮他在學校生活真正的樣子是..... CR. 維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/sVOuUHB.jpg CR.OCN官網 簡介: 由《Frost醫生》的成勇日導演與新人作家張洪哲合作打造。 本劇故事背景設置在0.1%的名門私立學校千明高中， 點出校園其實與真實社會無異、充滿青少年犯罪事件， 卻因為犯罪者未成年而受到輕罰的故事 EP8預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rtisyew4.html CR. 愛奇藝 海報 : https://i.imgur.com/bQ9nObm.jpg https://i.imgur.com/s6qbsdc.jpg https://i.imgur.com/LLg5K0L.jpg https://i.imgur.com/VjkmVMI.jpg https://i.imgur.com/ctm6PLo.jpg https://i.imgur.com/C9apzVJ.jpg https://i.imgur.com/S5RntWP.jpg https://i.imgur.com/HIo3dyP.jpg https://i.imgur.com/dUb91LN.jpg https://i.imgur.com/TWp4m6a.jpg https://i.imgur.com/TT79vWr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/36VByN9.jpg https://i.imgur.com/cHtVxwA.jpg https://i.imgur.com/vejH1OL.jpg https://i.imgur.com/AQzAY1H.jpg https://i.imgur.com/IE6TgKg.jpg https://i.imgur.com/trhDMXd.jpg https://i.imgur.com/sQvbbvr.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/5jI70IK.jpg https://i.imgur.com/QlxwON4.jpg https://i.imgur.com/42bQ7vb.jpg cr.OCN IG 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j7s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j9c.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4jqw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs0se96k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrzd96vw.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=_iUlMHnjlw https://www.youtube.com/watch?v=XczjHB3Dopc https://tw.iqiyi.com/v_19rs3pecdc.html 直播連結: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 OST : PART.1 歌名: Win 演唱者: YUMDDA https://www.youtube.com/watch?v=LrG8NQ_6CYI PART.2 歌名: 了不起 演唱者:ODEE QM https://www.youtube.com/watch?v=o7t50OOZsIQ。我看翻譯歌名是混蛋 但總覺得怪怪的XD。推推～。超好看！！。還是好卡啊！。第4個好一點。開始了。趙老師告訴何老師那晚跟李行政長吵架的原因。VIP家長。第二個不卡但比較慢。咦？怎麼從彈鋼琴這裡開始。家長在下面忙著交易。看到了忙著交易。它事前提要都很長一段XD。t大 前面還有一段 車檢查案的原因 趙老師也跟何老師講了。一些內幕。對。不過有補充昨天沒演的畫面。e大你說的那邊我因為太卡只看到圖片XD。想說前面有車檢怎麼又回到彈鋼琴。何老師應該比較進入狀況了。泰拉媽滿適合演晨間狗血劇的XD。這樣好才銜接車檢到演奏會踩碎竊聽器的畫面哈哈。預告有看到三人聚在一起的畫面，車檢應該也會一起合作。所以何老師也到演奏會現場了。對。叫河老師前輩XDDDD。竊聽器不要被毀掉啊！。駭客應該也有竊聽器。被踩碎真的很痛心。車檢都不聽奇辯解釋。這時候還是覺得張海龍比較好溝通。河老師覺醒了，感動。集體都勸說車檢。哪來的USB裡面有什麼證據。好卡。還好覺醒了 不然可能又會被罵到下禮拜三QQ。趙老師給何老師的USB。原來。要感謝編劇馬上幫忙河老師覺醒。泰拉媽跟李泰錫應該有交易。室長鼻音好重。室長不知道有泰拉什麼秘密威脅泰拉媽。還好有錄音。還有錄音檔。三個人總算可以好好講話了。車檢要被罵了。會不會被調到別的鄉下地方。楊次長也接待過。車檢的長官 檢察署裡面有鬼啊！。車檢是不是很後悔自己踩爛監聽器。范真爸終於上場了。原來是陪秀雅一起發洩。議員看起來最可怕的一個。范真很會哄女生 超會貼心。車檢就一直在腦衝變豬隊友 邊看邊氣氣氣氣。砸完才覺得自己是不是太過分了。哇 來這套。范真眼神好可怕。范真.........。什麼什麼。眼神真的好可怕。泰拉很喜歡范真吧 很好哄...。t大沒看到范真kiss。我有看到。還有可怕的眼神。才說他很可怕。因為比你們慢，然後又很卡XD。總算...。三人合作甚好啊（淚。還好沒讓她們兩個覺醒太慢。泰拉不要奇老師教。但是無法拒絕。泰拉不要奇老師輔導。秀雅也不是好惹的。叫泰拉以後看到她要閃遠一點。秀雅也是個狠角色。秀雅不是省油的燈。哈哈哈 大家都知道他的身份。他們一開始就是這種人嗎。不是，他們一開始不是這樣的。要讓他們自己犯的罪在哪裡。聽到kiss很激動。那是初吻喔！XD。宥麗也不是真心祝福。每個人都各懷鬼胎。大家裂痕都好大。芮麗就希望除了她以外的人都完蛋啊。對是芮麗。這樣會被查出監聽器。有另外手機。監聽器不是在西裝口袋。對唷XD。奇律師接任趙老師的工作？。看起來是。秉浩怎麼辦。還是要確認。秉浩還沒說出運動鞋的事。芮麗主動找范真了。奇老師威脅我讓我不能出道。明明是泰拉先開始的。那個人和秀雅有什麼關係。奇勳他知道他全部都知道。他跟奇老師好像有什麼。為什麼覺得范真知道全部真相。感覺範鎮知道全部。照片趕快拿出來。可是他之前上節目說的那些話感覺也透露一些蹊蹺。范真根本學生頭頭軍師啊。感覺已經動到炸彈了。感覺秀雅沒有真的接待。我一個法國朋友（男生）直接回：那不是法文 :)。秀雅會不會也知道學校什麼真相才會被殺害。爸爸。他爸爸。跟蹤到自己老爸...。秀雅是惹到泰拉吧？！。難道他爸爸真的是0號。我覺得是大人殺了秀雅耶。奇勳應該心底有底但不想相信。不管是誰都會受傷的。這些話范真再講一次 就很詭異了。拜託不要到最後解謎底。想到方法了。要駭進他們手機。才第8集欸！XD。感覺會停驚人的真相。不知道范真的秘密是什麼。駭客好挺武赫唷。駭客朋友真好用！。被發現他會被抓去關吧。但是預告奇老師好像會發現。被。只有10分鐘。好緊張。駭客朋友真的很罩。還是我的大叔那套監聽追蹤設備比較厲害嗎？！XD。好緊張。搭配配樂更緊張。哈哈哈哈。老師出包。范真應該會趕快寫完考卷拿回手機。再之前不知道能不能完成。剩下35分鐘。這是誰的手機。范真考完了。要先出去了。那隻應該是他的手機。在一下下就好了。范真手機應該要第一個先駭。現在在傳范真手機的資料。哦麼呀。為什麼。媽呀！范真好機警喔！。他有秀雅照片在手機裡。媽啊 我好緊張。他起疑了吧？。加油啊！在撐一下。他要過來了。m大我也好緊張。居然停在這。為什麼范真有秀雅雜誌照片。預告好驚悚啊！。議員要選總統大選嗎。每次預告都好精彩唷好期待。應該是駭失敗了，但是有看到照片。導演是剪預告的高高手 XDD。被校園劇情騙了！忘記這才是OCN  XD。導演超會剪預告片。好吧！現在想想范真勸秉浩反擊是對的選擇至少霸凌的亂源。消失了。只是還是猜不透他。我覺得是因為奇辯的身份曝光讓他們不敢亂來，打手都被趕。走了！。俊載就這樣默默下線了(嗎）。也許。這學校根本從學生到家長、從管理系統利用教學權力，就習。慣用霸凌操控學校資源！很囂張。。就是誰權力越大誰就能走後門得到自己想要的資源。沒想到這部默默遵守了第8集定律 XD。哈哈哈 那個第八集定律一點都不浪漫。想不到OCN也有第八集定律XD。到底為什麼每次都要浪費15分鐘播前情提要的片段啊..。無言 前情提要剪個3分鐘意思意思就好了啦。這集前面有補充細節劇情 所以我還能接受啦哈哈。不然上集結尾真的不知道為何大家都在演奏會齊聚一堂XD。還沒看中字不過收視又升了讚讚。這部的收視真的一直在升欸 這集首爾圈收視快破4了。我看李泰錫也會被滅口。希望這部也能破五XD。這部真的很好看。不會秀雅接待的其實是范真爸吧！。不過看議員表情好像不知情，應該不是他。10歲要上10個以上補習班，天啊！真的是逼死小孩嗎？。以前上一個補習班而已就覺得很煩何況是超過10個好崩潰。秀雅說不要吃沒意義的醋，會不會秀雅和范真真的是姐弟。秀雅會不會是想找自己的親生父母。這樣會不會太老套XD。最後配上配樂真的好緊張刺激。這次記住了駭客朋友叫元錫每次都忘記他叫什麼。救救我2最後一集都能瞬間破4，這部最後一集應該也有機會。破5。范真太高深莫測了都很怕奇老師被幹掉XDD。本來是猜范真的爸爸是0號 但這集看他對李室長的態度和。一些表現 好像又不是。對，感覺他不知情的樣子。范真父子倆很像 都很高深莫測...。但議員我總覺得一定有什麼問題吧..不過這集的女檢好一點了。編劇很棒沒讓兩位女角討厭超過一集XD。范真果然有問題，但應該不至於到真兇吧我猜。本來以為在醫院男女主角沒機會了，但第八集把話說開之後。感覺又有點機會了。我真的很知道秀雅接近范真之後他們說了什麼。范真連手機都有裝防盜功能？也太強。還好河老師跟檢察官開始合作了，再阻礙下去真的應該賞。他們兩拳。話說秀雅好受歡迎啊，大家都有她的照片?。不過這幾位學生雖然在學校態度很跩，但在爸媽面前都不。敢講話呢。就是看爸媽那跩樣久了，以為自己也要那樣啊。上梁不正下梁歪 那些vip家長很假 弄的孩子都知道要假。芮麗的嘴臉實在很想巴下去 她聽到泰拉接吻 還問以後分手。會不會很痛苦....這話簡直砂糖裡摻玻璃啊。現在看到議員還是會想到在隧道裡他法醫的角色，總覺得是大。boss啊。芮麗就標準完全見不得別人好的人啊，超討厭的。看到推文依然慶幸自己沒看隧道XD ，我對他在推理女王2的。教授印象比較深。他在丘海昤也是壞壞的阿爸嬤嬤!XD。看到四人學生組就能知道他們人生和父母人生都不會有真心。的朋友，都是因為利益才來往的很可憐。丘海昤我也沒看。金民尚也出現在這裡嗎？XD。范真的議員爸爸還有8集可以使壞!XD。對!金民尚是柳范真的爸爸。這部進度快到一直忘記還有八集XD。看范真爸爸對泰拉媽媽這麼不給面子，真不知道范真到底要。利用泰拉做什麼???。恐怕泰拉被范真利用完以後100%被甩!。范真真的越來越謎，從片段看來秀雅跟范真關係應該不錯。但是秀雅被泰拉霸凌，他不可能不知道，還爆出殺人案。但是他對泰拉裝作不知道，甚至當著泰拉的面談起秀雅。甚至泰拉對他開始反感，范真反而加速對泰拉的追求攻勢。范真城府太深，搞不清楚他跟秀雅到底牽涉多少???。但是殺人案應該是李泰錫室長招待的客人出包了!?。關鍵就是奇老師說的范真和奇勳兩個人的秘密，范真最神秘。了。這間學校跟洋蔥怎麼剝都還有剝都剝不完。洋蔥一樣。從一開始秀雅照片以為她是被包養，查到後面反而李泰錫是。仲介，秀雅實際上卻是接待的人。好 好 看 !!!!!!!。目前只看到奇老師在拼命查案 而且好像剩不到10天? 不知能。不能替咸洙洗刷嫌疑。辦案能不能給力一點QQ 車檢啊!先不要管那個李室長、色鬼。次長，先救咸洙啦!。查李室長和和次長 就是因為和咸洙有關不是嗎。最後看得好緊張！。泰拉喜歡范真 但范真只是想要利用泰拉 有必要和泰拉。維持一個良好的關係。至於甚麼必要關係可能後面才會慢慢解答。雖然泰拉很壞 但這樣玩弄少女心 范真很不應該啊～～。～。范真跟議員爸爸不知道是否為了同一個目的???。他是不是想替秀雅報仇，可是在之前他們本來就是男女朋友。范真跟秀雅應該不是男女朋友，因為秀雅跟泰拉說"不要無。謂的忌妒"。我猜是秀雅知道范真爸爸跟李泰錫的一些事???。范真手機裡會有秀雅的雜誌照也很奇怪 感覺他不是很喜。歡李泰錫 對他講話還滿不客氣的 應該不會和李泰錫有。甚麼合作關係。預告好像是暗示范真爸爸不知為何要牽扯到李泰錫?。車檢原本查李室長和和次長是因為雲岩大學的貪瀆，但是抽。絲剝繭，還是得從秀雅的死因去拆解謎底。啊我沒打完全，我的意思范真和泰拉在秀雅來之前他們就是。男女朋友，范真會因為秀雅知道某種真相而替她報仇嗎。真的很好奇范真到底知道事件真相到什麼程度？。我很懷疑范真是那種會替秀雅報仇的人?! 啊我對他印象很不。好啊!XD。希望不是範真阿 ！若是他，應該會被李室長威脅吧。後來想想李室長和奇勳爸是不是知道殺死秀雅的真兇是誰。因為他們利用咸洙掩蓋真兇的說法來看。他們應該知道。目前我覺得可以排除嫌疑的 是奇勳和芮麗 他們看起來是。完全不知道。http://naver.me/5jddIxFV。官方貼心整理嫌疑人們哈哈。推！兩天追完八集太好看了，而且這部的配樂好好聽啊。猜李室長和奇勳爸也不是兇手，只是在替某位VIP善後。李室長不會威脅學生喔!從李室長從沒挑釁泰拉看來，李室長。只在乎vip父母。從議員不知為了什麼跟李泰錫有牽扯，議員跟范真兩人，不。是被招待、就是殺人，我猜兇手是范真!XD。議員應該是頭，看起來做事很小心，應該是間接指導人做事。z大終於有人跟我一樣注意到配樂很好聽XD。雖然一開始也覺得是范真，但又覺得范真不像會親自動手的。人。我覺得不是故意殺她 是意外 所以一開始范真跟發現天臺密。會的奇老師說，那是個學生們的傷痛，其實是他的傷痛?!。我也在想說是不是他的傷痛！！。我也有想過這句話，還是希望不是他。也覺得是他的傷痛 但不知道兇手是誰。https://www.youtube.com/watch?v=GYmMKrhcWZQ。花絮的吻戲太歡樂了XD。這部也是花絮的氣氛和戲裡反差很大。我不希望范真是兇手 因為太多人猜他了 如果真的是他。還滿無趣的哈哈。8集後范真爸爸出現，重心也許在他身上，就知道秀雅跟范真。的關係了。芮麗使壞這麼久，原來只是煙幕彈!XD。搞不好范真媽也有戲。推推。這部真的越來越好看！。范鎮很像守門員的感覺。這部漸入佳境 好看！。https://m.tv.naver.com/v/9472618。元錫的搞笑錦集 XDDDD。推這部