李俞英首次出演無線電視台作品，與金善浩合作 MBC 獨幕劇 原文網址: https://goo.gl/gdw6tu https://goo.gl/xC8Bvz 李俞英、金善浩確定合作全新 MBC 獨幕劇《瘋了，因為你》。 《瘋了，因為你》講述與認識八年的朋友睡了一晚 後陷入苦惱中的低潮藝人男性朋友來 莞，與站於友情與愛情間而感到矛盾的女性朋友恩星 間，左衝右突的推拉愛情故事，是 MBC 2018年的首部獨幕劇。 首先， 李俞英 飾演會說流利法語的同時翻譯，兼金來莞認識八年的女性朋友韓恩星，她是 個每件事都充滿力量與幹練的女孩，但有時候會變得黑洞、難以預測，在與大學時期起就 認識的金來莞度過一夜後，在友情與愛情間感到矛盾，而這是李俞英首次出演無線電視台 電視劇，令人期待她將展現與 OCN《隧道》不同的面貌。 金善浩 則飾演外貌與性感兼備、充滿希望的畫家，韓恩星唯一的男性朋友金來莞，他是個 擁有不會阻止女生走向自己的自由靈魂的人，某一天與從來沒看成是女生的韓恩星發生突 然的事故 (?) 後，戀愛、工作都不順利的他，瞬間走向低潮期。 製作組表示： 《瘋了，因為你》不是命運般的初遇，或是像暴風般的愛情，而是現實 共感100%、充滿清涼感的愛情故事，李俞英與金善浩是我們所尋找的新鮮組合 ，透過五月 播出的作品，大家將能看到兩位演員到現在為止未曾展現過的魅力，請大家多多關心與期 待。 另外， 《瘋了，因為你》共兩集，預計接檔《偉大的誘惑者》在五月初播出。 Kpopn 的 Jessica 報導。推金善浩～～～～。終於等到李宥英的新作品!!未來會越來越好的~(好像還沒正名漢。字，較習慣宥英)。推李宥英～～。李宥英必看！她把IG帳號刪了，前幾天看到她參加畢業典。禮的照片笑的好美。推推李俞英。姊姊！太棒了期待期待。推金善浩！。不知道心情調適的怎麼樣了....。推李宥英~ 話說她有IG賬號嗎?我以前特別去找過都沒找到Orz。她原本有ig。推李宥英!!期待！！。e大 她原本有IG，在大G哥走後就刪帳號了。https://i.imgur.com/8kxuumL.jpg。https://i.imgur.com/uaCdSKI.jpg。推樓上的照片好美噢！。推李宥英～加油。希望她加油！。推善浩~~。推推。原來~~ 謝謝q大^^。en大 不客氣，我有ㄧ直在follow她，等很久終於有消息了。。。推李俞英!!