版上好像還沒有人討論福秀，前天看完兩集立刻中毒，好希望星期一快來，俞弟弟含淚的 眼神我真的沒辦法抵抗啊(但上次機器人我最後還是棄了) 喜歡回憶中的高中時代，雖然全校第一名和最後一名的配對蠻老梗的，但俞弟弟演起來就 是好吸引人，第一次看趙寶兒的戲，之前完全不知道她是誰，但目前看起來還蠻順眼的， 兩人也有cp感，很想知道班長的秘密是什麼。 這次演腹黑角色的郭東延也蠻意外的，之前只看過他的雲畫和客串的三流，沒看過他演這 種角色。 有人也看了福秀嗎？好想趕快看福秀回去大鬧學校啊 。說實話 女一的人設令人厭惡。目前感覺不錯啊 學生時代很有心動感。機器人那麼棒居然棄了 好可惜。為了承豪看的XD 目前劇情感覺還不錯。推。好看。女主看起來就是有苦衷才會這樣的啊 怎麼會令人厭惡。我是想說來看柳善浩演戲所以點開來看，結果還沒出場。東延看起來太嫩了怎麼看都像是高中生，結果要接理事長了。男主角我不熟，第一次看他演戲，被他的美貌震攝到，完全!。壓過女主角的S級美貌...。每次都看承豪被虐哭。推俞承豪 才播兩集 韓網評價很不錯哦。推俞承豪 真的太帥XD 趙寶兒也超美～。為了承豪才看的 本來看簡介不期待但意外的好看。完全不像有苦衷呢 即使有苦衷 男一也是受害者 她也是個加。害者 到底憑什麼這麼理直氣壯的活著還鄙視男一。喜歡俞弟，可是目前劇情方面還沒鼓起想要點閱的思緒x。D。俞底迪超可愛(明明就比你大。因為俞承豪 才看的XD 這部劇怎麼沒有live文呢。本來是來看俞承豪 劇情看起來挺不錯的 好想知道後面發。生什麼事。推俞承豪，機器人超好看的啊！。郭東延可以去看江南美人，蠻喜歡他裡面的角色的XD。俞承豪真的沒長歪變得超帥，演技也是沒話說，還早早就。去當完兵了，前途看好啊！。推俞承豪啊。哭戲完全無法抵擋，他哭我也好想哭。好看啊 高中的氛圍好清新甜蜜 俞弟弟讓人想一直repeat。好看～推！。推俞弟弟！！！！。俞承豪演技真的很細膩～為了俞承豪看的。還滿好看的，推～～。很喜歡趙寶兒。蠻好看的 兩人有CP感  有些畫面拍得好唯美。機器人超好看的阿 別棄阿。滿好看的。有俞承豪一定推！也覺得女一目前讓人有點點厭惡...希。望福秀之後來個大復仇！。我是被配樂吸引一直看下去，從第一集開始配樂都很有。梗啊!XDDD。目前感覺不錯，也想繼續看下去，郭東延的笑容好邪惡RRRR。RR。這部唯一擔心的是導演，因為上一齣把張赫李俊昊鄭麗媛都。玩壞掉了!XDDDD。俞弟弟演技依然很好，表情處理更細膩了。。機器人很好看耶~~很愛那部。機器人我也不愛XDD。有看++ 機器人很好看 棄了好可惜。為了趙寶兒而看的 蠻好看的。趙寶兒在搖滾吧花美男就覺得她超美～不過我覺得他口紅太紅X。D。有看到一個最新長版預告，女一感覺是有什麼原因才那樣的。機器人我看到雅智3逃出去那裡就看不下去了。機器人只看男女主互動感情的地方，其他幾乎都快轉，好看。終於有人討論這部了～俞承豪必追  中毒+1。看了兩集 蠻有趣的～。承豪必追呀~~~看第一集覺得很好笑，準備看二！。俞承豪必追啊～演技顏值品質保證。這部不只看俞承豪，還有千虎珍金美京跟陶斯裡面的KIS大嬸。軍團首席大嬸金麗珍啊啊。看了機器人後，有俞必看。趙寶兒演過超多任性女二。推俞弟弟 但我想累積多集一點再開始看。機器人真的不好看 本來也是因為俞看的xd。先放入口袋名單，等多集一點，我覺得機器人很好看啊！。不是機器人超好看的啊!!!!重RE很多次 心情不好就看。機器人超好看。一定有原因阿 不然怎麼會這樣演 劇情也是穿插學生時期。只是要看原因能不能讓觀眾接受~。看了兩集覺得普通..俞又不挑劇本了。看了2集沒欲望往下追。女一人設不愛+1。這部衝著小豪看的，話說女主怎麼會這麼欺負小豪呢。只能說承豪演的太自然太厲害TT 為了他。俞滿挑劇本的阿！機器人雖然很小品但是節奏、劇情發。展、人設跟收線都處理得很好，很平穩，各點都有到。位的一部劇。男女主CP感也很強～～。討厭女主。承豪帥。有承豪一定要推，機器人好看，棄劇可惜+1。討厭女主+1。女主其實很真實。承豪好會演。趙寶兒不錯啊。機器人好看耶。推。好少討論喔，這部我看到現在還蠻喜歡的耶。韓國收視率有慢慢上升喔！。追到進度，覺得好看~。原來是東延一直離間兩個人...他其實深愛男主角吧XDDDDDDD。悲情中有笑聲？。郭東延這部真的邪門的有驚豔到!。機器人很好看欸 真的不追完嗎。趙寶兒演搖滾吧後 怎麼都演任性配角啊 長得超正的。這部好看耶，寶兒也好可愛。今天看完決定棄，喜歡俞，女主也正，但女主人設吃不下。去，一直以為會有什麼大誤會，結果......9年前的理由我。不行QQ這理由放在毀掉別人人生上只覺得噁心。男女主演技都蠻強大的 哭戲真的厲害。女主沒有騙人吧確實聽到男二求救 可能當時有點被激到。但他有跟奶奶說倒不如騙人說他沒有看見 所以他說的是。她當時看到的情況也就是男二創造出的誤會。下集要發糖了棄追可惜欸。她說她是聽到男二叫福秀救救他那句而已，也沒有說錯啊。但感覺被一個很無聊的誤會影響了人生，還糾結9年，看到有點。悶。但看到預告要發糖了還是得續追。福秀哭戲的層次和眼神！！好強大！。我覺得好看 有些地方蠻搞笑的XD。我覺的男女主角顏值蠻高 兩個哭戲都好厲害 期待下週發。糖。帥！。很好看欸！打開第一集之後會停不下來，音樂和剪輯覺得都。有點電影感。為了俞看 ～ 同樓上覺得為了一個誤會變這樣很扯。還是比較喜歡機器人的女主角 搭配俞弟弟。不愛女主人設加一。看不下去