為了解致我們單純的小美好的書癮和戲癮，找了和遊記來看。 天阿~也太好看了吧 每個角色都有趣說 牛魔王： 車嬸有些浮誇帶點認真的演法，在最佳愛情我沒看完， 但演牛魔王我超愛，太好笑又深情說， 建立在”卑躬屈膝成仙，只為解放鐵扇”的基礎上， 牛輝不吃不殺，努力跳島積分，對悟空委曲求全，還讓出了家的一半， (電梯吳海英配樂是怎樣XDDD，好三八喔，還特寫手抓緊， 也是，被悟空深情背後抱說，真是情牽前世今生的一對， 上輩子是警察CP來著) 而且牛輝每次回家都被警衛伯伯欺負，被定悟空亂停車， 幫忙收悟空跟富子的花籃宅配，進門後還要收掛牛角的眾外套， (對牛雕像大概變乳牛那次最心疼吧) 為了富子研發的狐臭舞和貢獻精氣球，簡直幼稚班大家長呀。 (不過明明都不是人，為什麼悟空、八戒和牛輝都用蠻力死拖活脫冨子袋XDD) 拿善美PORORO蓮花香拖鞋撲滿全身的飢渴樣，快把我給笑死了(眼角滴淚)， 媽呀，完全能理解你被悟空騙喝到善美血時的肖想吃三藏之慾望師牛， 被馬秘書吐槽悟空是被逐出的仙，魔王是想成仙的妖怪的窘樣， 真的可愛又不甘心。 希望牛魔王跟鐵扇公主可以回火焰山幸福地生活著(金智秀好美喔)。 孫悟空陳善美： 昇基的悟空真是帥出新高度，我對這種造型平頭超沒抵抗力 (想當初，順其自然的艾力也是一整個沒良心的帥)， 悟空的貂皮外套和西裝，再加上昇基的表情，很好灰常好(掌聲鼓勵鼓勵)， 個人覺得第五集讓魔王喝下三藏血以共享苦痛的結尾表情， 完全是可以看出孫悟空的卑劣呀，真得很帥氣， https://i.imgur.com/yVD4syB.jpg 雖然讓善美傷心，但悟空也是有把握能保全善美， 第六集可是他對善美有些什麼領悟的關鍵集， 地下室擋在善美面前，沒算到馬秘書和對善美承認加血後的懊惱神情，還是帥 孫悟空就是這樣阿，非常自我才是齊天大聖呀， 也不論如何就是不想被束縛(被壓五百年試試看，完全陰影阿)， 所以在意善美又如何，竟然用金剛箍想控制本大人，所以悟空不時舉起手環， 不時放狠話，警惕善美也維護著自己的自尊，但漸漸地， 身上相剋的冷熱兩種情感不再分明，悟空疑惑也期待著善美的回應， 善美怕是被悟空有條件的愛，悟空又何嘗不是， 一開始存在的愛情讓悟空弄假成真， 但善美會不會只是需要不論是誰都可以的保護.. 看善美和悟空相互試探相互告白的曖昧真令人心動 >///< 阿嘶~~ 善美在接收三藏的宿命前，就會看見鬼了， 善美被鬼戲弄也飽受周遭人的欺負，小善美沮喪難過地撫著大樹說對不起， 因為被她牽連而大樹被同學吐口水，我覺得善美人如其名的善良又美好， 她沒有選擇報復別人，而是雖然害怕不安，但仍盡可能地幫助人幫助鬼， 明知道自己的血多麼美味，還是切開就為引鬼出人身，同時善美也想好好活下去， 不甘被妖怪嗑掉，所以她拼命想悟空的名字，讓悟空帶上了金剛箍， 可是也不會因此隨意擺弄悟空，我覺得在這群妖怪對戰聯盟中， 善美是微風一般的存在，特別是火熱熱的悟空最受用。 善美只是陷入愛情了，讓她開始懷疑自我，也同時有所成長， 什麼平凡、契約、金剛箍等，變成了她與悟空間的推拉工具，看得觀眾我心癢癢得， 但我覺得緣分開始就是開始了，命運之輪的轉動是沒有剪下重貼的， 那幾個名詞只是比較聳動，因為是人妖戀， 善美和悟空的推拉過程不就是戀愛的點滴嘛。 不過看多了~十集末 很開心 但我也跟六空一樣地鄙視表情 https://i.imgur.com/N4MNDRs.jpg 盧死了 忠誠的沙悟淨馬秘書： 我看過熔爐，真的是太深刻了，最近看了與神同行，秦廣大王稍稍改善些， 幸好看了和遊記，沙悟淨多可愛，對悟空的一片丹心，對杯內汙垢的執著和好廚藝； 馬秘書難道不覺得三神奶奶很熟悉嘛(see ya ~ never gone my way..)， 每次看馬秘書問牛魔王要殺嗎，我都覺得她是邪惡紅牛角紅皮衣小天使， 另一邊的肩膀就是古裝長髮鐵扇公主的畫充滿仙氣地飄著，同時拉扯著牛魔王， 當然真愛無敵囉。 PS李韓周：真的是PS般的存在，金盛吳演秘書助理都好好笑喔， 為了養家活口，什麼異像都可以忽略。 兩小無猜的富子豬八戒： PK很疼冨子呀，富子真得太可憐了，不希望她腐爛， 希望龍宮太子可以去他爸那邊偷點有用的寶物，給富子一點機會吧。 我覺得撞富子的那男人姜大成，感覺會是大禍害，因為這部戲的惡鬼滿多是慾望形成， 如果又找上了有可能成為未來總理的姜大成，感覺不好對付。 冬將軍/夏仙女： 夏仙女真的有美說，這對兄妹是療育團來著，大家有什麼事都會跑來問跑來說， 須菩提對冬將軍說悟空和善美最好互相不知道感覺， 之前悟空戴上金剛箍後，又說終於開始，我覺得悟空和善美兜一起， 應該不只是善美救悟空被懲罰那麼簡單，感覺還有更多故事， 或許跟悟空被壓五百年的事件相關。 嘿阿其實我覺得妖怪們反而直接，都有重視的妖怪，以此為中心做事，牛魔王對鐵扇， 馬秘書對牛魔王，沙悟淨對悟空，八戒對富子...。打殺是他們世界解決事情的方式之一 ，人類看來驚驚，把自己當妖怪就好多了。推，心得大爆發！悟空的冷熱情感那段寫的很好...。我一直也喜歡牛魔王，但對於他後來發現善美不再是三。藏時變得現實有點失望。推！想多看點心得。。推！李昇基這部好帥。那段說現實其實也還好 牛這角色其實滿複雜的 所以後面。一定還有作為 我是覺得類似這種角色在很多作品 都是搞笑。橋段多 卻是關鍵時刻幫主角群最多的人。我喜歡他的現實~因為他只是妖阿，而且他也說討厭三藏。喜歡牛魔王的現實！對妖怪本來就不能用人性去看，喜歡。眾妖怪們直來直往的個性 而且悟空對他裝可憐他就心軟了。XDD。推心得~。推悟空的短頭髮♡♡♡莫名的適合而且超級男人味XDDD。推心得，真的好好看。吳海英ost真的笑死xDD。有50就有推～。推！寫得真好！。推，被朋友推薦看這齣，然後就莫名掉落昇基坑(?)。推 心得文。非常喜歡這齣的角色！都有新的顛覆跟創意