以下有雷 今天才點開補完中字 這集不斷地讓我一下感傷地流淚 一下又笑出來 重複好幾次都這樣 好像瘋子XD 這集不管是笑點還是淚點都很戳中我 怎麼看我還是愛馬石 本來想說編劇再不配一個好女孩給他 就把我配他吧XDDDD(被核彈轟飛 看到預告看到馬石和女醫生會有愛情線 編劇真的好棒 我也不用擔心被炸飛了(咦？ 這集開頭馬石就站起來對著大家說是他自己勉強江順和她結婚的 都是他的錯，也向奶奶道歉接著馬石父母也跟著道歉 覺得大家都好暖 也對馬石喊話 要他加油 島上的人都好暖又真心對著身邊的人 好想搬到旅即島住阿 這集笑點多到不行 最經典就是江順說出打腫自己臉的話XD https://i.imgur.com/E7mQPLZ.png https://i.imgur.com/rMk3iZY.png https://i.imgur.com/ZaB8d2c.png 結果後面怪自己禍從口出XDDDDD https://i.imgur.com/mSz6IEs.png https://i.imgur.com/ThtTgow.png 還嘟嘴江順真的太可愛了 https://i.imgur.com/afD9ZTH.png 最後終於忍不住 https://i.imgur.com/IQ95EOZ.png https://i.imgur.com/484tD5M.png https://i.imgur.com/9ign4Jn.png 看看江順的表情多麼迫切XDDDD 只是想不到誠實說出自己的想法之後 https://i.imgur.com/Qycnqbl.png https://i.imgur.com/ciyrCDq.png 讓最不該聽到的人聽到了XDDDDDD(馬石覺得無奈 https://i.imgur.com/wWQkVDF.png 馬石你下集就會因禍得福的 再撐著點 加油XDDDD 還有柳白被誤傳他那方面不行 還被廣播出去 還真正的廣播器 https://i.imgur.com/TB5ZTYR.png 這句話怎麼都覺得很奇怪 明明是私事卻要用廣播器說 太白痴了XDDD https://i.imgur.com/KLFSbTQ.png https://i.imgur.com/Qfq1vyd.png https://i.imgur.com/7MJlY41.png 真的超級爆笑的 雖然解釋了他不是無能 但說他是戀愛傻瓜也不是好事XD 淚點就是 馬石去接江順和柳白的時候 覺得心裡好酸 好催淚 雖然是被拋棄的人 卻反過來安慰江順和柳白QAQ 完全大暖男阿 我也以為他之後是不是要跑回去當船長要離開他們了 還好沒有 有一段馬石伸出手要接柳白上船的時候 我還以為他會突然抽手讓柳白摔倒(我好黑心 再來李金子婆婆知道自己得了老人痴呆 在聊自己的媽媽還有願意收留她的金順珍婆婆 那段好催淚 最後吻戲我反而喜歡柳白把江順把她的臉親遍那段 可惜沒有放出片段 但找到有人截到短短10秒的畫面 https://www.youtube.com/watch?v=TbFLYrB2pcM CR.L Moo 感受到柳白對江順愛到的愛不釋手，這樣形容好像怪怪的XDD 但是有釋出 撕包男的片段 這段我也笑到不行 獻給大家 https://tv.naver.com/v/5099085 希望這部結局也能收好 大家過著幸福快樂的生活 v大這集真的很精采很好看，奶奶那段好好哭QAQ 南祖那段就是不想代表和冬春毀了他在旅即島民的稱讚回憶中XD 另一種逃避首爾人的審美觀的概念XDDDDDD c大希望這部能收得很好 覺得編劇和導演很多橋段劇情轉換很好 雖然畫風轉很快XD 可憐的馬石XDDD 11集真的看不夠。老師廁所那段我也笑到飆淚 都跟你說不要過來你還來。第十集真的是又甜又哭又笑我都覺得編劇你給我一點擦眼。淚的時間阿！！！。還來不及轉換心情 又笑出來真的很可怕啊XDDD。馬石貝殼那裡笑到崩潰，這畫風突然也轉換太大。奶奶那裡有好大的洋蔥完全忍不住。撕包男也是超好笑，不准代表跟冬春回話，哈哈哈哈哈。超好看的一集。柳白必推。柳白快要跑到我排行榜前5了！。馬石貝殼那邊 真的笑到不行 覺得11集好短阿。在這個島上沒有私事這回事xDD。另外偷宣傳一下，如果有興趣想收藏花絮DVD的人，現在官。咖在統計數量(不知道什麼時候統計結束？)，需要你們的。支持才有可能發啊(？。m大有官咖連結嗎我之前有找不到在哪XD。結局我也可以放在直播文上面 感謝。推～第十集真的笑點 哭點 滿滿。https://m.tv.naver.com/v/5143749。11集 新預告。https://reurl.cc/MXAAX。我現在看到貝殼都會自帶背景音：唰唰唰。順白 抱抱親親懶人包 （Cr. TVN drama Instagram)。這部是我少數慶幸直接看中字，不追live+live文的韓劇，。驚喜滿滿，不論是感動還是搞笑，都讓我覺得好舒壓。z大後面啾的聲音超大聲 好害羞>////<。影片後面。https://i.imgur.com/noeOMNi.jpg  要有DAUM帳號。感謝m大我找到官咖也有填好了。預告裡海邊穿海風超冷的感覺，兩個人耳朵跟鼻子都超級。紅。推！真的好好看～。下班馬上去官咖登記。預告柳白騎腳踏車少年感爆棚。看完這齣變金知碩腦粉XD。真好看!各種小鎮人文情事都鋪陳到位戲而不謔又烘抬主戲。這部真的很有趣，很開心因為這部戲又更多人喜歡金知碩。畫面拍得很清新，島上人物都很可愛，OST也好聽。江順告白後，畫面立刻轉到馬石被捂耳朵唰～唰～唰。那段真的每看一次大笑一次XDD感覺這部戲應該也有。在探討一些韓國離島鄉村資源不足、人口外移和老人。照護等等議題！。新預告前面甜到手腳都不見了，後面來個大反轉xDD。我為新預告裡的女演員人身安危感到擔憂，那可是人間凶器。江順的額頭啊！。某一集的廣播是不是我們仁娜的廣播聲音？好好聽喔！。我還特地去翻那集的live文來看，結果好像沒有人討論XD。c大我沒注意耶。劉仁娜嗎。只是江順撞的會是女演員還是柳白呢。江順從旅館被接走那集。推推~。這部真的是意外好看的小品，算是一月心目中的第一名。今天新聞有選取前五大名場面。#1. EP3 你進到我的框架中。#2. EP5 我想得沒錯 他(柳白)真的是一個不錯的人。#3. EP8 遇見你之後 我終於可以呼吸了。#4 EP9  就這樣進到我的心! 就這樣! 非常地想你. 我愛你。#5. EP10 我想要! 很想要! 懇切地想要!。看m大列出來的台詞放到現實中對我來說真的好肉麻XD。我覺得第一個不錯，第五個單聽會歪掉xDD。“唰~唰~~唰~~~”這個現在在我腦海完全擠走所有其他名場。面。這齣對我來說，每個小角色我都好喜歡，代表、南福、東春。、東萬、村裡的所有人、包含羊、客串的異卵雙胞胎妹妹..。.等等，小人物刻畫的很立體，篇幅剛剛好，不讓人覺得搶。戲，目前這齣是我2019的第一名（heart)。完結後，一定要位這齣好好寫個心得+推薦文。期待c大的心得文。名場面的第一位真的很熱門！。前陣子請知碩簽名時他還特地寫了這句…當時對這句本來還沒。什麼感覺。另外歪樓一下。香港朋友創了一個金知碩香港站的粉專，目前在辦抽獎，獎品。是知碩的簽名。雖然是香港站，但管理團隊也有不少台灣人，有興趣的朋友歡。迎參加。。貝殼那邊真的好煩XDDDDD 不是應該感動的氣氛嗎...。寫心得～瘋狂截圖準備中。大家快寫心得啊！等劇等的好痛苦。同推“唰~唰~~唰~~~”害我一直回放,撕饅男也有好有梗XDD。因為這部回頭追了20世紀少男少女~現在才發現金知碩魅力。撇除煩人的貝殼片段，我喜歡江順半夜躺在海裡，柳白在岸。上看著江順的那一整段（包含最後的擁抱）想起江順說被海。水包圍就像被爸媽擁抱這裡，覺得既心疼又心酸，尤其最後。，大柳白藉由安慰江順，帶到其實是江順安慰了小柳白這裡。，覺得編劇導演好了不起。上一個類似這種讓我震懾的是“。沒關係是愛情啊”裡的小宰烈&江宇光腳跑步畫面合而為一。那幕一樣，讓人心疼。。打算等過年再重蕊一次寫心得。期待大家的心得文 我只會寫點笑點而已就等大家的心得文了。這部大推!裡面沒有無意義的角色 每個人都有作用。三個主角+所有配角都配合的很好 有親情、愛情、友情&鄰居愛。很棒的小品。我看naver 下面回文 很多人推 seanson2 哈哈哈。週五最後一集 就要送走～順白石了 嗚嗚嗚。不過收視不好 第二季應該是很渺茫吧......。覺得這部戲生不逢時 放在奇怪的編制 又遇到超強對手和。我獨。如果是放一般迷你劇 應該不只2%的。已成為金知碩粉 非常喜歡他演的戲 這部也真的各種感動。打算看完再來寫心得文 不得不說 貝殼那裡我重複看超多。遍真的很好笑～～～。生不逢時+1，這齣大概是我繼“致詩”後第二扼腕的優質好。劇。希望金知碩這齣後能再接到這麼棒的角色。大家也討論一下我家昭旻嘛XD。哈哈 昭旻有去客串1%導演的新戲 期待一下。我是去年第一次看昭旻的戲，覺得她也很會演，不會看到上。一部戲的影子也好放的開，之後會關注她之後的作品！。其實島上的貓(？)入鏡很多次超可愛 (歪題。因為這齣，陷入三位主演的魅力！而且沒想到他們講方言這。麼可愛。我家昭旻真的很會演，喜怒哀樂都不僅有層次還都不同~。因為這齣陷入三位主演魅力+1。昭旻 放很開 超可愛的 很想帶回家..（輪不到我？） 哈哈。哭戲&傷心的戲 演得很生動 也能讓觀眾感同身受 被兩個男人愛。的痛苦啊～～～。相燁 不用說！演暖男哥哥超適合 那微笑超迷人。而且昭旻跟相燁怎麼這麼會講方言，超可愛的。馬石 貝殼 為何我完全失憶沒印象?。貝殼那段超好笑，編劇怎麼想得出來這招XD。再宣傳一下，可以參考此篇上面推文 官咖正在統計花絮DVD。有興趣想收藏的人可以先留言 (希望多一點人去留言才有。發行的機會。這齣真的各種感動搞笑翻轉，編劇導演很有才！。我這兩天一直重蕊貝殼那段，看完心情好好（馬石~眯呀內。！）。https://i.imgur.com/ciyrCDq.png。貝殼在這裡。S大貝殼就是江順勇敢說出自己的需求下個畫面就是貝殼遮。住馬石耳朵XD。真是個沒有秘密的小島啊。全的演技簡直是烏枚烏枚！。這幾天找了全在running man片段，可以理解江順只能全來。詮釋！。除了1%的可能性 我的黑歷史筆記也很推唷! Cross略黑暗。看rm覺得不做藝能好可惜,看江順又覺得不專注演戲好浪費。才華非常全面。如果不專注演戲好可惜+1。推文看下來貝殼那段馬石的表情爆笑XDDD昭旻真的是演什。麼像什麼黑歷史跟1%都很好看最近回追歐若拉公主完全想。不到這女孩也可以完美的演村姑。馬石聽貝殼那邊真的笑死，整個眼神死！老師撇風跟醫生廁所。鼓掌也有搓到笑點。貝殼真的看一次笑一次，光用想的也還是很好笑，馬石秀。秀。女醫生在廁所拍手鼓掌那段我笑到流眼淚XD。男老師告白完結束畫面是一籃地瓜也戳中我的笑點，他們真。的是真愛。新花絮來囉 （Cr. Naver TV)。https://m.tv.naver.com/v/5156820。天啊 看花絮我哭了 TT。好捨不得喔！。聽不懂韓語，但我也哭了。我也聽不懂（淚）。希望我們的金知碩往後也能多多擔任主演，遇到像柳白一樣。美好的角色，遇到跟巨星柳白一樣好的劇組跟對手。透過巨星柳白真是被三位主演給大大圈粉（想到就要說）。最後一集有世燦耶！。還有其他角色，也都好捨不得跟他們說再見喔！每個角色都。很飽滿讓人喜歡。我祝三位主演都能接到好作品！也期待他們未來作品，都是。又能深情又能搞笑的演員覺得好棒！。也很希望今年能看到李相燁接到男主角的迷你劇的作品！他。真的又帥又會演也放好開，好喜歡他。依舊島的大家都要幸福喔！。世燦除了running man 跟昭旻&相燁 跟知碩好像還是軍隊同期（。？）。請問知碩有出演過那些韓綜嗎？想要找出來刷。他是韓綜問題的男人的固定成員。我重溫無挑第六人選拔，有看到金，當時都沒注意到。原來世燦和他們都這麼有緣。記得他也有上rm第190期可以看看。天哪 看到這花絮好捨不得星期五要送走大家了。金知碩有參加過早期的情書第二季 (還有河錫辰。金: 結束了 好可惜。感謝各位觀眾對Top Star柳白的關愛。真的很感謝大家。李: 真的好可惜 這座島不知在哪瞬間像家一樣舒適...。醫生:真的 我想會是特別的回憶。老師: 在旅即島感到幸福和快樂。社長: 一部很棒的Drama 療癒Drama 因為大家一起 真的很。開心。冬春:出演的期間很幸福。感謝m大翻譯。南祖:現場氣氛真的很棒 要是能再做下去該有多好。我們也想繼續看下去。全: 真的很感謝大家 到現在Top Star柳白得到大家很多的。愛 愛你們。金: 要再說些什麼 那就是珍惜且支持我們Top Star柳白 一。直守著直播的各位觀眾 真的給了我很大的力量 才能好好。的結束。看著字幕大概翻譯 沒有翻到很準確。從炎熱的去年夏天到新的一年1月 就這樣累積了如星光燦。爛的瞬間 所有的瞬間 真的感到非常幸福。感謝m大翻譯！太感動了 台灣也有看直播的朋友喔 top star si。加油！。謝謝m大的翻譯。而且聽不懂韓文還看直播 也跟著主角哭 表示你們演得很好喔。～ （是在對誰喊話？哈哈）。想不到這部也拍這麼久了。明天就要結局了，捨不得主角們和旅即島的居民還有首爾的。代表和南祖！希望能收好，就能看到大家的心得文了XD。https://i.imgur.com/IsWq1Cu.jpg。真的好不捨明天要完結了。聽不懂也看直播+1 ...。金演員幾乎每一段花絮都在拭淚。每個人都是善良的人啊，希望他們能常連絡。金演員這麼感性XD。世燦出演的契機。世：因為昭旻。如果是相燁哥打給我的話 我不會來。知碩哥打給我 我也不會來。因為是昭旻打電話 當然馬上過來。但如果不是在上岩洞拍攝。我也不會來 XD。世燦根本是隔壁喜劇大聯盟錄影前順便拍一下。有義氣的忙內line~世燦好暖啊！是說因為這部戲忍。不住就把17.18年的RM看完了XDD。巨星柳白真的是一部會一直留在心裡的劇呢！。金演員的哭戲也是都令人很心疼呢！。貝殼那段真的是笑瘋了XDDDD。哈哈 感謝t大支援貝殼圖  我太沈浸於江順的冏境 竟然沒。發現那個是貝殼