天啊這好像是我韓劇版首次po心得，沒想到就獻給君主了，實在是被袞帝帥到溫蒂飛出 啊啊啊昨天追到12集想到還要再等一整個禮拜整個覺得超級難熬，只好上來抒發一 下澎湃的心緒嗚嗚嗚嗚 首先是想從很謎的未來李袞送太乙花切入。這邊李袞的哀傷感與訣別感表露無遺，所以 我很認同之前各位神版友提到的，李袞是決定要關上門從此堵死兩個世界的通道，於是 在關上門前跟太乙道別表白。(這邊先插一個小假設，可以穿梭世界我假設李袞已經拿 到另一半的笛子了。只有一半的笛子我認為應該只能打開空間的通道，感覺這樣的保護 機制比較合理) 但這會衍生一個問題：為什麼是過去的太乙而不是當下那個時間點 的太乙？ 那麼答案應該就是李袞無法跟當下的太乙訣別。兩種可能：一就是當時的太乙已經領便 當了，李袞事後回想起見到光榮戰服時異樣神情推敲出要回到那個時間點。第二個我覺 得可能是太乙被李霖抓走，李袞雖然獲得了完整的笛子，但為了心愛的女人的安危還是 只能乖乖赴約最終之戰。因為不確定最終之戰是否可以活著救回太乙，所以才去跟過去 的太乙表白訣別。 我個人當然是強烈希望是第二種可能，然後最好是袞贏了太乙從此就留在帝國當皇后了 拜託是HE啊啊啊啊高銀已經在鬼怪這麼悲慘了君主拜託給她好結局QQ (拜託讓Luna可以在民國代替太乙當個好警察順便陪伴老爸吧Luna在帝國沒有得到過 的愛請讓她在民國得到，讓她也有當好人的機會QQQQQ) 還有一個支持第二種可能的就是那個來自2022的神秘cctv影像。我假設以目前時間軸推 進的速度，袞與霖的衝突應該無法延續到2022，所以代表2022年的時候太乙是活著的。 然後以畫面中有yoyo boy看來地點應該是在帝國，所以合理推論2022時太乙在帝國生活 而且盧尚宮的身份我覺得也不是偶然的設定，應該是想透過尚宮的民國出生告訴太乙， 留在帝國終老也不是個太差的選擇？(不然為什麼要這樣設定編劇拜託不要耍我們啊啊啊 ) 總之，雖然對金編之前的鬼怪很心死，這次還是無法抑制地入坑了，拜託給我跟太陽的 後裔一樣的HE啊啊啊啊QQ 最後想提一下我的疑問 1. 半截笛子創造出不同的門/出入口應該是確定的，但是不是也創造出了不同的空間？ 所以袞跟霖在那互相穿梭都不會在這個裂縫中碰到對方。而且袞還在自己的這個裂縫裡 塞滿氣球亂種奇怪的種子耶如果他們在的這個奇異裂縫是共享的，李霖應該早就把他 放的氣球砍光光了吧XD 所以衍生出另一個問題，那笛子合而為一的時候，這兩個空間會怎麼樣呢？直接消失？ 合而為一？出現另一個同時有時間和空間的門？ 2. 感覺只要門打開了，帝國跟民國兩邊的入口可以自由進出？這個疑問是來自昨天的合 照時間暫停。照之前的發展，這次時間暫停應該是李霖從帝國回民國，可是帝國總理卻 在這之後就從民國回帝國了，所以感覺是李霖在帝國開了門，同時連接民國的門也打開 ，所以總理趁機一起回帝國？ (但我覺得這樣設定感覺好像有點鬆散我原先的想像是拿著笛子只會打開連接裂縫的門 ，要從裂縫走到出口才會打開另一個世界的門) 總之這只能等下一集說明了，希望這不是bug然後會說明QQ 3. 太乙有兩張一模一樣的證件該如何解釋？這個除了劇情所需的bug之外我想不到任何 解釋感覺有些東西應該是那個世界獨一無二的，例如笛子只有帝國有民國沒有 (還是 民國其實也有一隻？)，以及太乙的證件只會有一個，因為帝國的是Luna不是太乙，太乙 的證件又不是丟到聚寶盆自體繁殖 最後，還是再強力祈禱給我HE啊啊啊啊拜託讓太乙留在帝國，Luna去民國切拜 (Luna留在帝國我不覺得會幸福，帝國留給她的是太深的傷痛了，民國太乙身邊的人們才 是她可以重新開啟幸福人生的可能性啊) 手機排版請見諒，第一次手機發文QQ 。雖然Luna留在民國可以重新找到幸福，但是民國太乙身邊的。人們卻永遠失去太乙。感情是獨一無二無法取代的! by薪栽。薪栽跟他的民國媽始終疏離就是最好的證明，薪栽絕對想念。的是原生母親!。我覺得薪栽很快就會發現。他不會認不出來 但也許能幫助Luna。不過太乙只是在另一個地方過得很好啊>< 薪栽可以展開下。一段感情，不是Luna取代太乙，這兩個不一樣QQ。但是Luna並不是太乙爸的女兒!。其實民國對太乙最深最放不下的羈絆我自己覺得一個是爸爸。，一個是警察的使命感…朋友同事都只是在各自的地點生活。著，我不覺得是真的放不下的。我知道大家都希望袞乙HE，想到一直心痛掉淚，但是這部戲。爸爸無解，但古早時代如果嫁到國外可能也是一輩子不見得。能再見了…警察的使命感倒是可以傳承給Luna繼續下去。就是在警示兩個世界是不可以誰取代誰的。除非像盧尚宮因為戰亂而回不去，但那都是一段傷痛!QQ。不過我不覺得薪栽有跟民國媽疏離耶…我反而覺得他有感情。的是民國媽，只是民國媽嗜賭才讓他心死…但又因為有感情。所以一直無法放下民國媽。是啊!所以薪栽跟民國媽吃飯才會那麼心痛，因為那是另一位。疼愛他的母親!但重點是，薪栽對民國媽的感情絕對不是跟親。太乙帶到帝國證件被偷 李袞拿黑衣人的給她 新辦的被偷。走後到黑衣人手上回過去救李袞小朋友。生母親一樣的!。覺得證件沒有bug呀。應該說，太乙一模一樣的證件有兩份，但她實際上只申請了。一份而已！但是增生出了另外一個！。不過太乙被偷的證件不是被Luna拿走了嗎？。另外我覺的李袞的結局已經暗示的很清楚了，亞瑟王最。後是把劍還給湖中女神並長眠於湖邊。太乙被偷的證件在Luna手上，不過太乙被換去帝國的時候自。己的證件應該也跟手機一起落入Luna手中…所以Luna手上應。該有兩張11/11發的證件？。感覺上次是鬼怪一直在等待的命運這次換高銀了。不過鬼怪長生不死終究可以等到你，就不知道凡人高銀是要。等待什麼了？下一世嗎？QQ(想到德魯那哭哭)。現在唯一可以確定的是太乙被偷的證件在luna手上 但李。袞給的25年前到的證件還沒交代。2022年的監視器有太乙讓我對HE有點信心，只是中間必有大。虐，不過近年金編這兩年作品的結局，我猜應該會像是鬼。怪那樣不那麼完美的HE。老實說鬼怪後我也是沒什麼信心…但昨天ep12的熊熊烈火真。的讓人忍不住很期待啊啊啊。聽網友說亞瑟王的結局是隱居？可是以編劇塑造裡面的帝。國君王形象都是勤政愛民，不太可能為了美人放下社稷。黑衣人那個證件目前在太乙手上啊。韓日戰前就給太乙了啊。二張證件絕對是很重要的判定時空後續走向!。證件應該是兩個 一個李袞本來有的 一個太乙自己重辦的。感覺證件根本是我們看戲的懷錶兔子/柴郡貓!XD。被宮女拿走的是太乙自己的 現在太乙身上的好像是李袞的。太乙剛到帝國時被麻麻收進箱子的證件 後來不見。跑到書店裡給李霖通風報信了 下落應該是LUNA身上。是啊!所以新辦證件在Luna手上，黑衣人那張在太乙手上!。德魯納裡明示暗示結局就是那樣，這部袞王也有一直強調他。無論如何都會走向太乙，我對袞仔有信心!!。喜歡你的第二種可能。推個~ 不過證件每次想都繞得我頭好暈現在都先放著…X。D。太乙手上那張我覺得綁架的時候應該不會讓她帶去帝國？所。以我是猜測跟她被Luna偷走的手機一樣也在Luna手上…只是。我好奇的是到底是如何「增生」了那張證件…。"增生"只能往穿越時空去取走的方向想了。有看過復仇者聯盟嗎 無限寶石回到過去取到現在(未來)XD。然而有無數個過去，你可以回到任何你想回去的時候拿走。"不歸還"的話，那個被拿走的時空會錯亂。不過搞不好本劇有別的解釋ww只是現在都在猜測而已~。關於證件 我覺得太乙練跆拳道的時候不會把工作證掛身上啦。亞瑟王本來就是傳說所以結局會有多種版本，不過不管。是那種版本最後亞瑟王都沒有在人間出現過，而且以亞。瑟王的故事來看的話，李袞=亞瑟王 李霖=蘭斯洛特 部。榮君/盧尚宮=梅林 曹影=貝德維爾 具總理=桂妮薇兒 目。前就背叛者莫德雷德不確定是誰 搞不好金編還有繼續埋。!XDD 所以應該還是在太乙二樓房間，被入侵的是一樓道館。伏筆。我是也覺得應該會HE，不過中間一定大虐… 世真這個繼。承人的梗不曉得會不會用上就是了，如果要太乙和Luna。交換生活應該是不太可能，太乙在原本的世界那些人際。我沒想過跟復仇者聯盟一樣耶！不過好像確實也是一個可能。！反正只要有歸還就不擾亂那個時空的秩序，不過就不知道。編劇想的是不是這樣的架構了XD。關係和責任怎麼可能輕易放下，就算拋棄了也是傷口(。反過來李袞也是，不可能為了太乙放棄他在帝國的責任)。曾經有像上一篇版友提到的猜太乙和Luna搞不好也是。很久以前被掉包過，不過這個就也只是亂猜說說沒什麼。夠有力的依據XD 但就算真這樣，民國那邊的人的感情。不可能不顧的。雖然我覺得不能完全套入亞瑟王故事，但...李霖對應的應該。是莫德雷德吧哈哈。至於門打開我覺得是總理回帝國，但李霖好像沒明顯拍。出來其實也不知道他實際上在哪裡啊?((我重蕊再看一下。好了@@。亞瑟王我覺得應該只是參考裡面王的感覺，不到完全套。入(?)。莫德雷德才是掠奪者! 然後具總理完全沒有桂妮薇兒的條件。啊!XD。總之李袞應該會有無限笛子把次元之門關閉啦(彈指)。欸 不能彈指 難道要吹???XDDDD。但總理不是想要當皇后嗎？而且原本她算是李袞這邊的。人卻背叛到李霖那邊去了。具總理從來都不是李袞的人馬啊。笛子真正完整的功能和得到的效果，應該也要合而為一。才知道了，然後有注意到太乙在李袞寢室有盯著那把四。寅劍。總理一直都不是李袞的人啊！她就只是想要皇后之位然。後貪得無厭而已，現在完全沒戲就直接站李霖((本來就。掠奪者。宮內防備具總理一開始就在監聽皇室 可能在公事上的合作讓。k大誤會。真要說背叛，就不曉得薪栽會不會臥底這樣，這集撞到。了李霖。只是這樣實質上也不算背叛正方。反正想看袞影薪乙復仇者聯盟啦～。太乙我可以直接任命她為黑寡婦嗎哈哈哈。覺得薪裁會假裝跟李霖合作，但是會被李霖識破。千鈞一髮。之際被Luna救出來。。李霖是故意撞新栽的吧 薪栽手機還沒響 手機費還在繳!XD。門應該只要打開了就兩邊會打開 前面日韓海戰李袞也是開門送。bala大對!!就是復仇者聯盟哈哈 題外話覺得帝國人民 社會。風氣蠻好的耶，總理離過婚還是豪門，對於之前她可能是。皇后還很支持（撇除政客。走太乙 但他只待在裂隙裡沒有陪太乙走去民國。我覺得光是太乙爸爸。要HE不容易。我是猜解決現在的李霖後拿回證件（外觀較新），然後回。到過去救小李袞，小李袞拿到證件。也許Luna反正後 主動交給袞王也不一定!(看好Luna!XD。今天netflix衝到第一了，都在看斬首吻吧。https://i.imgur.com/FTxl0hn.jpg。袞乙好辛苦！剩四集不捨結束><。16集拍好久啊。好辛苦！尊敬演員。今天看到the king洗版  覺得很感動  也有這一天阿。希望可以繼續洗，讓我撐到下週五～。happy end please!。嗚嗚好多文冒出來超感動 希望繼續衝向16集HE終點QQ。是不是有腳色的時間是逆行的啊？。猜結局可能是穿越時空太多次2邊世界都停滯了，為了。解決一切拿到完整笛子的李袞回到過去一切的起點（李。霖政變那天）打算永遠關上大門（關門前先去跟太乙道。別）。也覺得李袞打算永遠關上大門,關門前先去跟太乙送花道別+1。兩個世界的門肯定得關起來 太乙到帝國生活當皇后我是認。為不可能 會不會李衮關門後就不停穿越時間與太乙見面？。正好呼應衮在12集說的 一定會找到那個門去見她。太乙原始證件（1號）被yoyo弄掉下水溝，補辦證件（2號）。到帝國被摸走已交夠luna，李袞把小時候從黑衣人取得的未。來證件（2號）給太乙。所以，太乙是黑衣人？。不是 那個身形就是李袞自己 他是自己救自己但遺留太乙證件。而笛子合一後 應該就是關閉空間 所以才有第一集的審問李霖。黑衣人不是女生，怎麼看都不是XD 眼睛看起來是袞。太乙是黑衣人? 那可以PPL增高器了。會不會最後結局跟屋塔房王世子一樣，欸……