EP15情誼深厚的兄弟 護理長（都熙才）告知鋼太凶殺案的真相，鋼太忍住殺意反被注射下藥， 趕到的高文英拿起鋼筆想攻擊媽媽，被鋼太徒手擋下 https://i.imgur.com/E6ungMP.jpg （究竟鋼太的手要受幾次傷呢？） 不滿意女兒改變的都熙才，想親手毀掉女兒，幸虧尚泰及時出手救援。 知道真相的載洙與李代表，聯手隱瞞事情真相，卻被丞梓吐槽。 https://i.imgur.com/0Jb5ziP.jpg （兩個騙術很差的搭檔XD） 鋼太婉轉向尚泰解釋護理長一事，想丟掉恐龍大玩偶被尚泰阻止 面對高文英要求兩人離去，尚泰來個耍賴以對。 鋼太來到病院提辭呈，吳院長表示也想退休，要鋼太反正都想死還是在一起吧 高文英不顧李代表與丞梓的勸說，決定封筆。 https://i.imgur.com/HL9wGJS.jpg （可憐兮兮的李代表。） 看著惡夢纏身的高文英，鋼太將網太塞在文英手裡，講了情誼深厚的兄弟童話； https://i.imgur.com/usOUWjT.jpg （後期難得一見的動畫。） 結果高文英無動於衷，鋼太只敢發飆一秒後連忙逃走（笑死）。 因為高文英什麼都不吃，鋼太請大家幫忙，將高文英騙來朱里家，加上載洙作陪 https://i.imgur.com/3fgjLaO.jpg （被騙來的高文英，吃到眼淚調味的鵪鶉蛋XD） https://i.imgur.com/ms9qiql.jpg （這是小三與正宮相見歡嗎？） 返家的高文英看了尚泰的作業，被鋼太熟睡的畫像感動。 https://i.imgur.com/uIuv1wQ.jpg （幸福的鋼太？） 高文英來看鋼太種下的媽媽樹，（興趣是跟蹤）的鋼太搬出高文英的怒吼式告白 加上BOBO連續技，成功擄獲高文英？ https://i.imgur.com/sJig7Qo.jpg （果然直接吻下去最快。） EP16尋找最真實的臉孔 親熱到一半的兩人被獐子打斷（獐子：在屋內看不到啦），幸好有順利達陣。 https://i.imgur.com/6J5LgFn.jpg （終於開船的兩人） 尚泰決定當插畫家，於是向載洙提離職，還吐槽載洙帥不起來（超壞心）XD 高文英交出媽媽小說與新繪本的原稿，要李代表二選一； 想通吃的李代表將簡訊誤傳給高文英，最後只得在垃圾場挖原稿。 來見媽媽的高文英，堅定表達自己不再受媽媽控制的立場 鋼太來找載洙告知未來選擇，鬆口喊了載洙哥（不是媳婦嗎？）。 面對認真工作的高文英與尚泰，鋼太即使色誘也無法介入。 https://i.imgur.com/OSR50zd.jpg （鋼太的誘惑失敗） 到了新繪本上市這天，尚泰興奮地拿著繪本去讀給媽媽樹聽。 https://i.imgur.com/uJnpISc.jpg 新書發表會選在病院發表，熟面孔都現身但高文英和尚泰又當眾吵起來。 https://i.imgur.com/x9wC65n.jpg （壁畫上有新畫的蝴蝶。） https://i.imgur.com/NpkIOQy.jpg （想阻止吵架卻摔倒的鋼太） https://i.imgur.com/ETKlv7M.jpg （朱里與李代表進展到碰小指） 吳院長送了露營車給尚泰，興奮的鋼太卻發現高文英與尚泰反很冷淡？ https://i.imgur.com/4Lq2srE.jpg （騙術很差的搭檔試圖哄騙喝醉的鋼太？） https://i.imgur.com/MXvmDxO.jpg （一切都是騙局。） 受騙上當的鋼太，最後開開心心地出遊了（這段實在很像什麼廣告短片） https://i.imgur.com/NXjm9SL.jpg （幸福自拍的一家人） 尚泰為了夢想，在旅途中與鋼太分開；各自前往自己的未來（完） https://i.imgur.com/d3NknTk.jpg （前往不同方向的兩群人。） https://i.imgur.com/zbTM8SM.jpg （揮手再見） 梗圖與警語 梗圖有可能對您看劇感受或演員形象造成影響，開圖前請審慎評估風險 完結篇有15張： https://i.imgur.com/scOgc3o.jpg 沒關係劇場：腦波控制 https://i.imgur.com/GwbmtTh.jpg 玫瑰童齡眼1 https://i.imgur.com/Re0yMKm.jpg 玫瑰童齡眼2 https://i.imgur.com/rtbxSkd.jpg 精神世家1 https://i.imgur.com/gET9gOh.jpg 精神世家2 https://i.imgur.com/2dPEN6A.jpg 沒關係劇場：練習飆高音 https://i.imgur.com/xyIH0yL.jpg 沒關係劇場：看好戲的人們 https://i.imgur.com/OcIhIeV.jpg PSYCHO的世界 https://i.imgur.com/bHUEKht.jpg 沒關係劇場：寄生文英 https://i.imgur.com/sBvFVl9.jpg 次男的媳婦 https://i.imgur.com/K2w4CYv.jpg KTV有你的快樂 https://i.imgur.com/gqFgDoN.jpg 沒關係租車（廣告） https://i.imgur.com/mS8Iw19.jpg EP15狀況題 https://i.imgur.com/37OnU9C.jpg EP16狀況題1 https://i.imgur.com/ixWZO8H.jpg EP16狀況題2 梗圖系列又結束一部了（灑花）， 希望《雖然是精神病但沒關係》共146張的創作，有取悅到大家 感謝版友的陪伴（揮手）（電扶梯式下降） 。推！春日小狼狗跟寄生文英好好笑XDDD。推推！練習飆高音那張，腦中浮現花絮裡的男高音秀賢，。簡直餘音繚繞XD。飆高音那張有聲音 哈哈哈哈 感謝H大梗圖到陪伴 從天氣。好 記憶法到精神病 都覺得很好笑XDDD。從頭笑到尾 XDDDDD。寄生文英 哈哈哈哈哈哈。好好笑XD。都好好笑！期待H大新作XDDDDD。次男的媳婦就算完結篇依然是重播XD 幫宰洙哭哭哈哈。H大，什麼是開船(舉手)。租車廣告做得真的很好！。開船喔...就掀起波瀾XDDD。最後兩集精神世家大爆發XD。還有玫瑰瞳鈴眼XD。我也是從記憶法到精神病，追劇以外還成了H大的粉絲，。再次謝謝H大，請收下我的膝蓋！。還沒時間補結局先推。哈哈哈快笑死。先推～。每一張都好好笑哈哈哈 這麼有質感的劇怎麼瞬間變調了XD。感謝H大梗圖陪伴追劇的美好時光！！。次男的媳婦結局好委屈XDD。寄生文英太好笑了，哈哈哈。推 感謝H大這次辛苦製作的作品集~。謝謝H大梗圖每張都非常有趣。精神世家終於來到完結篇，感謝這幾週H大的用心，每次都。超有梗XDD。推推。推。感謝H大的梗圖！追劇同時也追H大的梗圖，每張都好。有創意。感謝H大♡ 精神世家現在不用看註解也通:D。謝謝H大，梗圖是看精神病時補充的最佳精神糧食 辛苦啦！。最後一週一樣創意大爆發，寄生文英的地下室太有梗XD租。車廣告slogan好強大！由衷感謝H大的才華拯救我們每週待。劇焦躁期！。感謝H大的梗圖陪伴我們追了16集的塞扣~有H大的梗圖戲。劇才會完整（大心）。狀況題都選D。好喜歡XD。推推 辛苦H大了。推！從天氣好，記憶法到精神病一路追隨！XD。出遊那段很怕接下來出個什麼大車禍的反轉（物理 怕。車禍也太可怕了XD 然後失憶再演10集這樣。推 真的超厲害（請收下我的膝蓋。超厲害的梗圖 感謝您的分享 讚讚讚