劇 名 鋌而走險 / 理判事判 / 李判謝判 官 網 http://programs.sbs.co.kr/drama/judgevsjudge 電視台 SBS 首 播 2017/11/22 時 間 每週三、四 22:00 (韓國時間) 集 數 32 集 (每集 30 分鐘，同日連播兩集) 編 劇 徐 仁 導 演 李光英《Puck》《戲子》 演 員 延宇振《七日的王妃》《離婚律師戀愛中》《不要戀愛要結婚》 朴恩斌《青春時代 2》《爸爸，我來伺候你》《青春時代》《戲子》 東 夏《奇怪的搭檔》《金科長》《Beautiful Mind》《親愛的恩東》 羅海嶺《我心中的花雨》《媽媽》《對我而言可愛的她》 簡 介 史無前例的法院定時炸彈不懂變通的固執法官李敬珠的哥哥被扣上莫須有 的殺人罪名、甚至最終被殺害的故事，劇中的敬珠為了還哥哥清白四處奔波 奮戰。是一部和權力集團對抗、高潮迭起的險惡鬥爭電視劇，劇中將展現律 師、檢察官和法官們的世界、還有他們真實的一面。 人 物 李敬珠 史無前例的法院定時炸彈、不懂變通的固執法官。 謝以賢 擁有冷靜頭腦、溫暖的心和所羅門般智慧的的法官。和李敬珠分配到同個法 庭，與李敬珠如同惡緣般的緣份、既是同事也是競爭對手的關係。 都韓俊 與李敬珠是司法研修院同期，研修院第一名畢業，是檢查廳的瘋狗檢察 官，一旦咬上犯人就絕不鬆口，是一位會嚴正拒絕上級不當指示的檢察官。 陳世羅 女團出身的法學院學生，身為財閥三世、擁有與生俱來的美貌和無論什麼事 都能辦到的能力，但身邊的人們總是因為她咬著金湯匙出生的關係，因而帶 著有色眼鏡來看她。 設 定 李敬珠 因為司法考試落榜而自殺的父親、強姦和殺害未成年者服刑中的哥哥，還有 病入膏肓、最終離世的母親，想要否定這一切的她，在第一階段司法考試合 格的那天，遵照母親的遺言，放棄原本的戶籍成了舅舅的女兒，因此，得 到了李敬珠這個名字。 高二時，偷出哥哥的審判記錄，卻被負責裁判該案件的柳明熙法官抓到 即使這份記錄消失，你哥哥的罪依然存在，而你的罪也會被寫進記錄裡， 你不要被留下案底，來讀審判紀錄怎麼樣？和我一樣成為法官吧 從那時起，就下定決心要成為像柳明熙那樣優秀的精英法官，絕不重蹈沒 錢、又沒後臺的土湯匙覆轍，要讓自己的孩子繼承鑲了鑽石的金湯匙 憑藉著世俗慾望通過了司法考試，並在算計之下進入了法院，比起正義的法 官，更想成為平步青雲的法官，憑藉最少的良心，最大程度的往上爬，把不 義當作參考、將信念之類的視為無物 但她的世俗本性總和微不足道的良心和僅存的正義感起衝突，看到不義之事 就無法控制心中的怒火，絲毫不考慮周遭狀況就跳出來，尤其是在面對法庭 上毫無悔改之意的無恥被告時，一開口就用三字經當問候語、甚至還當眾脫 掉法袍，被戲稱憤怒調節障礙法官、飯桶法官甚至莽撞法官，是法院的定時 炸彈、需要被關注的問題人物李敬珠 為了恢復已然崩塌的法律、並找回失去的正義，踏上前所未有、空前絕後的 爭議不斷的出格法官之路 謝以賢 兒時曾觀摩由父親所裁判的法庭，對父親著法袍的樣子感到十分驚嘆，檢察 官和律師們稱呼父親為尊敬的審判長，令當時還年幼的他留下深刻的印 象成為受人敬重的法官的夢想，於是在他的心中萌芽 視審判紀錄為生命、抱持將生命置之度外來裁判的信念活著，擁有異乎尋常 的冷靜和敏銳的觀察力，會徹底地檢查審判記錄裡的蛛絲螞跡後才寫下判決 書，是憑藉獨有地從容不迫和睿智來仲裁原告和被告的裁判高手，有著冷靜 的頭腦和溫暖的心，是蘊含智慧的所羅門 咬著金湯匙來到這個世界上，不靠金錢、背景，拒絕地緣和前後輩的關係， 只依循法律和良心，以此為信念做出的判決是正義的武器就算那樣卻也不 時與嘲笑有錢人偽善的李敬珠針鋒相對，總是挖苦差點弄丟審判記錄的李敬 珠、針對她的資質問題爭吵不休，但當李敬珠遭遇危險時，又會向她伸出援 手既像孽緣、又像姻緣，是同事、也是競爭對手的微妙關係 不論在事業、還是愛情上都想和李敬珠成為一輩子的同伴，卻落得站在必須 殘忍做出選擇的十字路口上 都韓俊 司法研修院第一名畢業，為什麼不當法官、而選擇當檢察官？ 因為唯一能揭開身為在野黨掌權者下屆大選候選人的父親的假面，將隱藏 在那之下的醜陋公諸於世，並將他銬上手銬的那個人只有自己直到親手 把父親送上法庭的那一天為止，不管是誰都不能動他一根汗毛，誓言絕對要 親手將父親繩之以法 別名為檢察廳瘋狗的重案組檢察官都韓俊，就算嫌犯是女人也不會輕 易放過，一旦咬上就絕不鬆口面對不當指示的上級，會模仿狗吠聲、要對 方少說屁話，於是有了狗檢這個外號 偶爾去觀摩母親柳明熙的審判是他的興趣，在那裡，偶然地遇見同樣來觀摩 的李敬珠，進入司法研修院成為同期後，李敬珠成了他的初戀和單戀對象， 對兩人之間既像兄妹、又像朋友般的關係感到侷限，在終於決定向她告白的 那一刻，卻意外地被捲入了某個案件中 陳世羅 財閥三世，白斗集團的孫女，擁有與生俱來的美貌和無論什麼事都能辦到的 能力，但人們總是帶著有色眼鏡來看她，並在背後對她指指點點 多金加上有背景的父母，難道就一定什麼事都不會嗎？ 雖然憑藉出眾舞蹈和歌唱實力得到認可， 並加入女團 Bellagio，卻在霸 凌事件中被視為加害者，因而退出演藝圈，只因為和事實毫無關連的鑽石 湯匙身世，世羅遭受輿論如同中世紀獵女巫行動般的審判 在世羅自殺前，課輔老師謝以賢讓她改變心意，世羅在家裡貼了以賢當時對 她說的話 與其死後用遺書來訴諸法律，不如活下來把你的冤屈寫成訴狀吧 從那時起，世羅下定決心學習法律，也如願進入韓國大學法學院就讀 當上法官後的以賢，因為海外研修的關係來到哈佛法學院，世羅於是從韓國 法學院休學，來到哈佛當旁聽生只為了能在以賢身邊，絕對要讓他變成我 的男人，鬥志的火焰在她的心中熊熊燃燒，而因為以賢對敬珠的關心，讓她 對敬珠產生敵意 論外貌和實力，世羅絕對是法學院內的佼佼者，和柳明熙教授建立了特別的 師生關係，在完美犯罪設計論考試中拿下第一，因而得到教授的關愛， 在教授的循循善誘下加入了供詞判 (誤判研究會) 其 他 請參考部落格 https://goo.gl/F7sdca 海 報 李謝版 https://i.imgur.com/W8yb6Xe.jpg 四人版 https://i.imgur.com/sUuQkqn.jpg 全體版 https://i.imgur.com/iGWUao3.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/Hy3FFsAAcRs (謝以賢版) Teaser 1 https://youtu.be/gqNT97Qd_sY (李敬珠版) Teaser 2 https://youtu.be/LmZ94POlsf4 Teaser 3 https://youtu.be/Dn3564GjyKM 初放送 https://youtu.be/JIPKhNaA3JY 原聲帶 OST1 空氣男女 預感不錯的日子 https://youtu.be/zFd1JqM7mFI OST2 沈揆先 (Lucia) 就這樣 https://youtu.be/5OqdaAtt2PE OST3 Taru (樂隊 The Melody 前主唱) Tok Tok https://youtu.be/rj2wvgBUWzU 企 劃 目前為止，雖然有以法庭為背景的電視劇，但以法院為背景的電視劇至今仍 懸缺。不少電視劇主角皆以法官、檢察官和律師為職業，但以法院為主舞台 寫實揭露法官和法院職員們的故事卻不曾有過，本劇是大韓民國首部以此為 主題的電視劇。赤裸裸地揭開被嚴肅氛圍覆蓋的法院的真實面貌，描寫法官 們的熱血人生，矛盾、悲傷、喜悅、慾望和挫折。 截至今日，尚無以法學院為題材的電視劇，在司法考試時代落幕、正式跨入 法學院的時代，法學院的怪才和邊緣人透過參與誤判研究會活躍，進而 開啟蛻變為真正法律人的成長故事。 標 題 EP0102 現在，我也法官了 EP0304 脫掉吧，李敬珠法官 EP0506 真兇就坐在這法庭裡 EP0708 若哥哥是冤枉的，那我該怎麼辦？ EP0910 連一次都沒有懷疑過那是誤判的我 EP1112 揭開崔敬鎬無罪的這件事，是我的責任 EP1314 他是擔心李法官會有危險 EP1516 現在，我想做出正確的判決 EP1718 除了那三個人之外，其他的人 EP1920 我絕對要親手抓到都鎮明議員 EP2122 我想成為你的可靠同事 EP2324 再等我一下就好，會讓你看到的 EP2526 因為害怕就逃避的話，真相會永遠被虛假所掩蓋 EP2728 結束，是另一個開始 EP2930 法袍的重量 EP3132 和星星相比，有更想看到的人 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 首爾 EP01 6.9 7.8 6.7 6.9 EP02 8.0 8.9 7.3 7.9 EP03 7.2 7.7 7.5 8.0 EP04 7.6 8.6 7.2 8.5 EP05 6.0 6.5 5.7 6.2 EP06 7.5 8.5 6.0 6.5 EP07 6.7 8.0 6.0 7.2 EP08 6.6 7.8 6.0 6.2 EP09 6.6 6.9 6.2 6.5 EP10 7.3 7.5 6.6 6.8 EP11 7.1 8.2 6.6 6.3 EP12 8.2 9.1 6.9 7.0 EP13 6.4 7.5 5.2 6.3 EP14 7.9 9.0 5.9 7.1 EP15 6.6 7.6 5.6 6.4 EP16 8.1 9.2 6.0 6.6 EP17 6.8 8.2 4.4 5.8 EP18 7.4 8.6 5.1 6.3 EP19 5.8 6.5 5.6 6.1 EP20 7.1 7.9 5.9 6.6 EP21 6.0 6.8 5.1 5.9 EP22 7.1 8.3 5.6 6.3 EP23 7.6 8.9 5.3 6.5 EP24 7.9 9.2 5.4 6.7 EP25 6.3 7.1 5.8 6.6 EP26 7.3 8.2 6.3 7.4 EP27 6.4 6.8 6.0 6.5 EP28 6.8 7.5 5.7 6.4 EP29 6.5 7.0 5.7 6.2 EP30 7.6 8.4 5.8 6.5 EP31 EP32 名場面 要是又在法庭上脫法袍的話，我就是謝法官的女人 https://youtu.be/CUNXkfUOR28 只有李法官鎮定下來，法院長和首席部長才能好好說話 https://youtu.be/Ka_gPC0TFrc 你該不會對我還有其他想法吧？難不成真的想當我的女人？ https://youtu.be/fCPsf5uDulI 謝法官為什麼這麼關心崔敬鎬的案子？ https://youtu.be/8IWe0v8_2Ys 若你對李法官是真心的，就讓她好過一點不是你的話就否認 https://youtu.be/zaRRc232DnA 連一次都沒有懷疑過那是誤判哥哥，對不起 https://youtu.be/ptLZxhp_Ck 聽你喊我媽媽，真的覺得很不可思議 https://youtu.be/EJVrxaS09Fs 謝謝你，託你的福才沒有讓哥哥到死還背負殺人的罪名 https://youtu.be/UmEikJyKyo0 就今天一天而已，我們一起上班吧 https://youtu.be/ItvCk9nF8iY 我沒有覺得你不可理喻，這個眼神像是覺得你不可理喻嗎？ https://youtu.be/qJcsIQI8ArU 謝法官呢？他說他要回家與其讓你受傷，不如讓我不安 https://youtu.be/1mfnyH78zpM 眼鏡看起來讓你不是很舒服 https://youtu.be/UJFjv45t_vc 法律存在的理由，是為了聆聽社會上弱勢群體的聲音 https://youtu.be/tkyTe4g6a_s 你對韓俊的是怎麼樣的感情？我只是突然覺得很好奇 https://youtu.be/fX77fFbxpuc 與其用眼淚哭訴你的委屈，不如把這些寫成訴狀吧 https://youtu.be/k5bvrLfilv8 世羅只是我的家教學生我又沒問你這個 https://youtu.be/ArqA96060gc 這不是結束，而是開始 https://youtu.be/dulIQfdI1TQ 不只是前輩的心情重要，謝法官的心情也同樣重要這樣可以嗎？ https://youtu.be/3b1DwDb7r5w 現在看起來也不難看，有點可愛你是要說漂亮吧？ https://youtu.be/ZlXiJXv7DuU 不只韓俊有像我這樣的朋友，李法官也有可靠的人呀像我這樣的 https://youtu.be/zZkmtNSmQ1Y 作為一個可靠的同事，我會陪在你身邊，不會讓你獨自承受那些痛苦 https://youtu.be/Z569Agcoxr0 本來以為你連法院都不來，不過李法官比看起來還要更堅強 https://youtu.be/ty3eDePx67E 韓俊：以賢呀，敬珠就拜託你了 https://youtu.be/j3yXnhXXbCM 我喜歡謝法官嗎？你喜歡我嗎？ https://youtu.be/iQK0ZrTERt8 直 播 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ http://aqstream.com/sbs/SBSStream2 http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 (較清晰) http://aqstream.com/sbs/SBSStream5 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 (較清晰) http://aqstream.com/sbs/SBSMobile (手機用) E2324 先公開：直到最後也要在一起的吳部長、以賢和敬珠 https://goo.gl/VcsJES E2324 預告：終於在同一個地方、望著同一個方向 https://youtu.be/XBz3lktuDks 芯淑：不過，你和謝法官是什麼關係？真的什麼關係都沒有嗎？ 敬珠：真的嗎？我說的話，你該不會都聽到了吧？ 以賢：那就當作沒聽到好了 芯淑：要去山裡旅行嗎？ 高洙：李法官一個人去嗎？ 以賢：才不是那樣 字幕：終於在同一個地方、望著同一個方向的李法官和謝法官 敬珠：這裡可以看到星星耶 以賢：像現在這樣滿天的星星，我也是第一次看到 敬珠：你是第一次看嗎？ 以賢：和星星相比，有更想看到的人 因為那個人現在就在我身邊，現在開始才能好好欣賞星星的美 劇 照 https://i.imgur.com/bsa1x3U.jpg https://i.imgur.com/optzLfL.jpg https://i.imgur.com/MruQsf6.jpg https://i.imgur.com/NneCccn.jpg 殺青照 https://i.imgur.com/7Ju75gP.jpg 終放宴 延宇振 https://i.imgur.com/lwZQmjB.jpg 朴恩斌 https://i.imgur.com/zW3V4JU.jpg 東 夏 https://i.imgur.com/0FHeOa2.jpg 題外話 從 2017.10.18 那天，翻譯了延宇振、朴恩斌、東夏和海嶺研議出演的新聞 開始，2017.10.20 四位演員透過經紀公司宣布接演，2017.10.23 就進行了 劇本導讀，咻的 時間過的好快，轉眼間就要播出最後一集，第一次 LIVE 文開好開滿，很高興跟大家一起看直播、一起猜兇手是誰、一起抱怨以賢和 敬珠明明就粉紅四射，編劇就是不讓他們更近一步 XD 延宇振和朴恩斌把法官角色詮釋的非常到位，不時讓我發出驚嘆兩人也非 常有 CP 感，都讓我想站真人 CP 了期待兩位演員各自的新戲，雖然機會 很小、但若能再合作的話，談場甜到滴蜜的戀愛吧 XD 和星星相比，有更想看到的人今晚請繼續發糖 以賢的星空告白 https://youtu.be/LSDNuvKNKGs 敬珠：這裡可以看到星星耶，好漂亮喔 以賢：像現在這樣滿天的星星，我也是第一次好好欣賞 敬珠：你是第一次看嗎？不是一年前就調來了嗎？ 以賢：和星星相比，有更想看到的人 因為那個人現在就在我身邊，現在開始才能好好欣賞星星的美 以賢言下之意敬珠不在身邊的這一年，雖然星星這麼美，他也無心欣賞 現在敬珠來到他身邊，他見到了那個他更想看到的人，才有餘心去欣賞星星的美 以賢這段告白臺詞編劇寫的超動人的呀。推推推。今日終於有空看直播來推推。sofa大 QQ今天看了會全程笑到底喔~~。感謝上天沒讓我錯過完結篇。千萬不能錯過，昨天直播後面我嘴角都放不下來XDDD。我還沒有空看今日的先公開，但昨天的最後已經讓我笑到不行。看的時候一直幫靜珠喊OS 怎麼辦怎麼辦怎麼辦XDDD。真的很好笑XDD 編劇實在太厲害XDD。是說切蛋糕照，為什麼宇振被擠到後面QAQ。預告以賢的最後一句完全告白。這句台詞寫得很好~以賢完全是選手XD。話說希望昨日的預告不要成為今日的結束，奔跑迎向未來感覺。很像熱血校園青春片...。其實他們已經不青春了說 32vs29 XDDDD。推!!!居然剩最後一集可以看以賢靜珠了..QQ。我覺得會是法庭戲結尾耶 不一定是預告最後一幕。我個人也希望在法庭結尾，奔跑可以做為日常生活的忙碌過場。有個15分鐘演法官情侶日常生活的甜膩與吵架就更好了~。先公開裡吳部長依然的故意，感謝吳部長徹頭徹尾的作媒XD。以賢回答得很自然真的讓靜珠羞死了XD。先推 猶豫今天要不要跟live～～～。快來跟阿XD大~~~今天應該很精彩。XD大 就跟吧。反正是最後一集了。抱著今日會從頭笑到尾的心情來追LIVE，希望不要讓我失望。TVN好卡 SBS看劇順暢 跟直播最後一集 今天應該很甜蜜。切蛋糕的手看起來好尷尬XDDDD。開始~~~~。真的嗎 所以我說的話你都聽到了嗎。那我當作沒聽到。哈哈跌倒。尷尬。因為嚇到了。有電燈泡啦XDDD。怎麼嚇到的。連崔部長都察覺了。崔部長真懂。這個部長也好壞XDDD。社內戀愛XDDDDD。有人不識趣。哇~告白了XDDD。還真直接。XDDDDDDD。還是老話一句 要先跟李法官說。也太直接哈哈哈。所以你們等著吧 XDDDD。這半夜的 法院怎麼這麼多人。我只想看辦公室裡的兩人。果然去幫阿爸過生日 以賢說他感冒了。所以你打給我過。打了7通呀。大結局推推!!。你們甚麼關係 謝法官怎麼會送你回來 真的沒有關係嗎。怎麼辦怎麼辦。所以韓俊來幫張順福。哈哈那張是恩斌上傳的。韓俊就算頹廢，還是很暖心呢。幫父母贖罪。他們兩位好像都是各自初戀 好矜持 黑騎士是太過。兩位都是母胎單身。拜託政道照顧韓俊。黑騎士也是初戀，但走"(因為聰明)我無師自通"的言情風XD。這就是霸凌的可怕...還不如轉學。妍景是加害人也是受害人。部長的女兒是。不幫拍 換她被揍。為什麼最後一集還審案。因為他們是法官呀。真是會看眼色的吳部長。對呀最後一集怎甜蜜畫面那麼少 編劇都不發糖。這集的部長們都兼差當媒人啊 一直在製造機會XD。整理感情ing。以賢告白。以賢終於攤牌說開了XD。桌上炒年糕看起來真好吃。李法官和韓俊的關係 也讓我苦惱過。能給我一點時間嗎。讓我整理我的感情。要敬珠餵 XD。真不習慣這樣的以賢 XDDD。以賢要求餵食超級厚臉皮XDD。莫名的好笑XDDDD。以賢太直白 敬珠快尷尬死。靜珠拒絕以賢問這樣有沒有更好吃XDD。敬珠真的太靦腆木訥了 昏倒。這段好長XDD。http://i.imgur.com/T35JjdZ.jpg。靜珠就說需要時間啦~。不期待有kiss了。我只希望有抱抱。kiss有點難。以賢太會了。以賢的告白很真摯。不期待kiss+1(早死心。以賢這樣剛剛好吧 很真誠表達感情 最會的在隔壁黑騎士。趕回來看後半段直播!!!  呼~。以賢整理感情很棒。部長,我不想知道你女兒。首席部長還是很愛女兒。韓俊這樣年輕好多。覺得以賢的告白很舒服，娓娓道來，清晰又簡潔。以賢真的是很成熟的人。XDDDDD。吳部長真的很會看眼色。以賢好故意，吳部長好脾氣XDD。以賢XDDDDDDD。韓俊新造型呆呆的。我們像平常那樣吧。我沒睡 XDDDDDDDDDDDD。看著我。w大,我看成我們沒睡。自己也講不出口 XDDD。敬珠真的是......追求他好辛苦喔。靜珠真的很嚇人XDD。我們一起。敬珠用這方式 讓以賢說出口 XDDD。盲跟live > <。2年後。靜珠這首歌感覺是被老媽傳染的XDD 好令人懷念。供詞盼全部都當法官了。敬珠成長環境是不是很保守傳統的家庭。2019了。不過兩年 應該也早放下韓俊 和以賢再一起了。2020 年了。也過太久QAQ。這部完全不粉紅。部長最後一集的戲份這麼多。我又不是出國。敬珠好美啊。靜珠這件外套真的好好看。傲骨賢妻 粉紅都比這部多。這兩位是怎樣。我以為一起勒囧。連路人都有戲。怎麼剛好是位正在打離婚官司了。嗓門好大，靜珠惹禍了XDD。寶成 去綠茶園嗎 XDD。最後20分鐘。終於有淡粉紅！。哪來的巧遇啦 不會兩年都沒見吧。居然兩年來還沒在一起！。我的老天鵝。我都以為兩年後要結婚了 怎麼還沒再一起啦 XDDDD。一人一邊。這是宿舍之類的吧。對對方的稱呼還是李法官史法官。。。。以賢要去代值班。住隔壁。敬珠新髮型好看。新聞在報李判謝判是怎樣 XDDDDD。真是的 這兩年...。靜珠捲髮真的很美~ 捲的剛剛好 好有氣質。吳部長怎麼也來了。編劇好過份。為什麼他們會分開QQ。敬珠何時才要開始扮演女友。吳部長是第三者。以賢這2年是調職嗎？。看劇的我們碗都快敲破了。以賢真的超愛吃吳部長處是哪招。2人獨處了。不能給點甜的嗎 QQ。2個去見那2個路人。編劇好壞QQ。怎麼連客戶都讓他們結婚XDD。哈囉編劇 剩下10分鐘了。叫他們兩個結婚 XDDDDD。根本沒粉紅。結果昨天的預告就是全部了。快上  演離婚律師戀愛中。天呀 最後在介紹法院周邊是怎樣。不能聊別的嗎。居然沒有更粉紅?XDDDD。大家都看不下去了 這對好矜持。又用同間辦公室 還為剛剛那對爺爺奶奶吵架 QQ。...真的...想揍編劇XD。難怪人家說辦離婚案件很容易辦到自己離婚...。吳瘋子真的陰魂不散。叫他們角色扮演 XDDD。連個小小完整的粉紅都不肯給。哇~靜珠自願為愛調職耶。以賢叫敬珠來找他 敬珠申請調職。對視是粉紅嗎XDDDDD真是我的天阿。想哭QQQ。所以剛剛以賢說謝謝。昏倒 TVN卡卡來這看沒有粉紅的兩位。所以他們是已經在一起了嗎？。牽手走路啦...。告白了。這算給以賢的答案了。好啦 就這樣XDDDD。天啊終於至少看到牽手了。牽手放進口袋這樣也不錯啦XDDD。睽違2年的第一次牽手。預告的看星星。真是我看過最不粉紅的一對。以賢事先整理過房子了。牽手放進口袋哈迪斯才剛剛做過 現在是流行這樣放閃。嗎XD。這下奔跑真的很像結局。好歹也兩年談個遠距離戀愛。這編劇就到牽手.........。人高真好。矜持成這樣 昏倒昏倒Y。不粉紅的一對相處卻很溫馨 喜歡這樣的相處模式。真的奔跑作結了。給我番外篇!!!!!!!!!~~~~~~。就這樣。居然沒有接吻！。溫馨是很好啦 進度過慢才是重點。老夫老妻相處模式嗎。為什麼要放棄延宇振的親吻！編編不知道他很會親嗎？。沒接吻？？！！！！！！。就真的只有牽手!!!!!!!!!!。他更會滾床啊。最後一集還開庭。照這對的人設，要接吻太難了，大概要5年吧。好啦 我要自己灑糖....連個擁抱都沒有 QQ。好扯好煩好不開心哈哈哈哈太崩潰了有必要這麼純嗎。雖然沒有每次都追直播但隔日中字都有追 居然給我沒有粉。不然就是結婚那一天的婚禮吻是初吻orz。偷偷問，延宇振滾床是哪部戲。我要哭死...跟韓俊有抱結果以賢沒抱到= =。當男人戀愛時 和申世景。哭哭。真的太純了 中間還空了兩年!!!!!。結果韓俊是真愛（喂！。謝謝w大，好像有印象了哈哈。編劇出來面對啦QQQ。以賢只牽到手XDDDDDD。要是早個一年獨居當鄰居就好了，第二天就在同一房熬夜工作。據專訪 延當時是第一次拍 然後還一次過 XDDDDD。這樣演感覺靜珠也喜歡過韓俊耶QQ。牽著手睡著，之後進度會不會也快一些呢？。好了有牽手，已滿足。。安慰自己最後出現MAYBE MAYBE這首好聽的歌。好吧 這個風格就是編劇的風格QQ。敬珠為愛轉調 也算有愛以賢了吧。https://youtu.be/gzNVPJ4f3sQ。延宇振的激情戲。sbs以前尺度不是很開嗎，這齣戲好保守。真是憋死我了 延宇振下齣可以接個有多一點粉紅的戲嗎XDD。我覺得是因為法官這個職業，所以才演得很保守。以賢調職已來1年，之前那1年大概就是靜珠理清感情，故以賢。才會傳訊跟靜珠撒嬌讓她去他身邊吧。其實不是很明白靜珠為什麼要整理感情QQ。整理和韓俊?。而且整理好久....。不要對他們抱太大期望就不會失望了但今天真的很失望QQ。SBS嫉妒的化身 就超級粉紅好嗎 尺度大開呀。不過他們兩對視微笑我就覺得很粉紅了是真的。編劇維持一貫的清新風格。本來以為靜珠會直接跟以賢在一起的說QAQ。應該是因為法官這職業啦 法律系朋友表示法官正經八百。應該真的是職業關係，演得太粉紅會被人詬病。靜珠整理的感情應該是之前再審的事以及教授韓俊的事對她衝擊。都很大，所以沒有戀愛心思???。我只想知道靜珠為什麼要整理感情QQ。這篇文章終於"爆"紅了。我希望是m大講的那樣，希望不要是因為對韓俊有感情。個人理解是靜珠說她需要時間理清對以賢的感覺。sofa大謝謝解釋~這樣我可以理解XD。宇振上部等38年，這部只等2年已有長足的進步 ╮(╯∀╰)╭。畢竟她才剛經歷過衝擊，一下子戀愛確實很怪。敬珠整理的是哥哥和教授 不是韓俊啦。這樣我還蠻喜歡編劇的安排~直接交往確實怪怪的。m大XDDDDDD。嫉妒化身是影視圈，就角色身處環境來說媒體人更開放一點。38-->2 的確進步很多 但那古裝呀 XD。其實他們的相處片段都很粉紅阿~只是太純情XD。個人是覺得我不排斥他們這麼久才戀愛啦。但是編劇啊!!!!也留太少時間了吧~~~~~~。而且嫉妒因為人設關係，從一開始就開放到不行啊，不然怎能。但交往後 可以來個擁抱吧 我已經很卑微了 結果只牽手。不然也至少牽手後靠近一點啊XDDDDD。沒跟到直播，但大家好像有點崩潰XD。雖然沒粉紅，但敬珠為以賢調職還滿不容易的，換職場很不。容易。。光明正大就往曾經的暗戀對象身上乳房摸過去呢？。因為剩沒幾分鐘才相遇，突然抱抱或親親也很怪吧。想要第二季啦QQ。覺得就這點可惜啊~~~~~留這麼一點點時間相處哭哭。感覺很像太陽的結局 一個他們會繼續走下去的概念。嫉妒的化身揭露的是男女之間赤裸裸的欲望和渴求，不然編劇。s大我知道職業不同 只是在回應p大 跟轉播電視台無關。不會把牽手 擁抱 接吻 上床全寫進角色台詞中。不要拿忌妒比啦 差太多 無可比性。這部從頭到尾都清新風格阿XD。這年頭還有清新風不容易(淚。希望宇振下部接個甜到滴蜜的劇本。總之這部的戀愛節奏雖然令人遺憾，但其實是舒服的。編劇不想花全部的時間演感情戲吧 只好一穿插案件。就是日常呀。沒有火熱的瞬間，有的是平平凡凡的日常點滴。戀愛感覺很舒服+1 就當日日劇看。真的是清新風 應該是2017開播到現在 最清新的吧。其時分開前靜珠確實有喜歡以賢阿~只是需要時間整理心思。我覺得跟靜珠家庭保不保守無關，而是靜珠本就是那樣的孩子。以賢雖然央求敬珠調職 但感情上沒有勉強敬珠 只是等待。這點我倒是蠻喜歡的 以賢人設從頭到尾沒崩。只能希望有人剪出以賢靜珠cut了XDDD。從沒有把戀愛放在心上，因此第一次戀愛節奏也只能走慢調。以賢靜珠cut應該非常多XD只是都很溫哈哈。以賢央求那句配音聽起來好有寵物感，好撒嬌讓人心花怒放XD。法官冷靜的人設一直都在XD。我只是想到兩人分開那麼久就有點心痛QQ。真的連吻戲都沒有啊 .......XD 難得宇振純愛戲。只有牽手而已 樓上不要太失望 XDDDD。我覺得最粉紅的就是從幻影告白那邊到以賢在文部長夫妻前。坦白那段。直球承認真的很心空XDD。本來以為夜戲會有抱抱，但看到他們都有背包就知道很難。感謝一起追劇的版友QAQ 就讓靜珠以賢CP永留我們心中QQ。我覺得靜珠有主動牽手就不錯了XDD。這就是她的答案XD 他們正式的戀情從牽手才開始。程度比普通的戀愛還純 普戀至少有擁抱 XD。我不懂為什麼韓俊有抱以賢沒有QAQ。如果韓俊沒抱，以賢沒抱就算了。雖說是劇情需要但這安排我覺得很不公平QAQ。敬珠主動去牽以賢 以賢整個驚訝 那就是敬珠的答案了。我也覺得說純戀還太高估了XD。敬珠可沒有主動對韓俊怎樣 那是韓俊要求的。我很愛今天以賢的告白。我也愛告白~。雖然很純情，但原本就沒期待太高，所以本集還是有讓我笑開。前半小時我覺得很好看。懷，至少睡覺前有個好心情，順便來聽靜珠的愛曲當催眠曲XD。後面因為被兩年後還沒在一起弄得有點失望XDD。曾幾何時我也很愛這首歌。https://www.youtube.com/watch?v=CbMuCAbiPVM。真的想敲碗第二季，結局前幾分鐘才開始的戀愛讓人意猶。未盡。等中字～剛才看河邊散步覺得也甜甜的啊。d大~因為看到他們居然分開兩年沒在 一起大家很傷心XD。覺得剪以賢靜珠CUT搭靜珠愛曲正好很合，節奏一整個保守XDD。這首真的很老了。想看恩斌演部有滿滿戀愛戲的劇怎麼那麼難QQ。青春也是讓人扼腕。唉幸好這部不是開放式結局。是說...為什麼這個法院裡的男法官都比女法官有眼力XD。青春3不知道要等到什麼時候，但還是得同樣的人拍才有意思..。.。其實靜珠真的不像一般女生心思那麼細膩，反而是以賢細。膩多了。恩斌應該會無條件出演吧~是怕男主換人。希望今年還能看到兩位的作品阿QAQ。我是老歌體質，所以有很多老歌都聽不膩，015B的到現在也還。我偶爾會看不朽的名曲 很多老歌很好聽。聽不膩~ 恩斌的戀愛戲應該就是爸爸和求婚大作戰那兩部了。青春3男角感覺出演意願比較高耶，我反而覺得是恩斌難敲。但是宋換人演誰要看XDDD。不過男角跑去演新戲，所以青春3至少半年內不會有吧。但短期幾個月內應該看不到兩位的戲QQ。才年初 快的話應該 4 月中到末會有新戲開始敲。上半年的劇很多都已訂好演員，希望能盡快聽到好消息。敲定也要五六月或更久才看的到了QAQ。希望是已經在選作品的狀態。韓國老歌很有韻味，但這之中最妙的恐怕還是tort XDD。難說 延宇振2017拍內向到3/14 然後5/31又七日王妃上檔。trot戀人.恩地唱trot好聽,但劇本就....。那部我也有看，但劇本跟當男人戀愛時一樣悲催，就當聽歌了。sofa大不是在說 tort戀人啦 是在說 tort類型的歌 XD。希望宇振和恩斌快快有劇本找上門。我知道啊！trot戀人唱了很多經典trot,都很好聽。宇鎮正在開vlive。他私下講話好快喔XDDD。看來是在殺青宴上拍的。希望這次演員都有專訪。突然想到，脫法袍做你的女人梗沒用上，編劇真的忘記了 XD。。以賢的十字路口也是 (難道是韓俊的友情和愛情？)。agb korea ep31/32 7.1/8.0 seoul 7.3/8.7。以賢跟靜珠雖然分開但一直都保持聯絡吧。雖然沒馬上在一起，但分開前的最後一次通宵靜珠眼神明明。充滿愛意XDDD。兩個人的未來式是就是做光州地方法院夫婦吧哈哈。看完最後一集終於能理解為什謨昨天追live的人類都說粉紅。咧XDDD真的是超級溫吞的在灑少量糖粉XDDDDD。我倒是覺得編劇也不一定就是忘記脫法袍梗，因為這個梗還是。有在韓網看到被強烈吐槽的情形。。以賢的十字路口等設定大概就是寫著寫著覺得硬加反而會讓故。事失焦或太過生硬，所以改掉了原先的文案，其它支線也是。金某 po ig 是我自己是關鍵 結果沒出場 我想結局應該。有改動不少 但愛情線倒是應該沒動。不過我也沒有很想知道金某的故事 沒有就算了 XDDDD。這部戲犯人跟法官戲份都比女二多 囧。金某最後怎麼沒再出場也是很訝異...時間真的不夠。最後一集光演愛情線都嫌時間太少了嗚嗚。說到金某...有點好奇以賢怎麼讓他說出是劉教授唆使到。以賢用套話的。官網沒有以賢整理感情的影片好可惜。好喜歡他剖析自己對敬珠的感情那段。只有餵辣炒年糕的片段XDD 我也最喜歡那場戲。餵年糕只有尷尬死的敬珠 然後以賢正經八百討餵食 我覺。得恩斌是真笑場 XD。第一次看到這麼有起承轉合的告白XD。法官魂呀 不愧是判決書名筆的以賢。絕對是真笑場XDD還有調職前的通宵，以賢害羞跑走恩斌也。是笑場吧XDD。以賢人物性格從頭到尾都沒崩很厲害，一直都會給靜珠空間。中字還沒看 但憑昨天印象 雖然字裡行間滿滿情意 但以。賢的告白沒有明確說出 喜歡和愛 這樣的單字 不下明確。結論 給足敬珠空間 真的很愛他的這種設定。我是說剖析感情那段。W大快去補~他雖然沒說喜歡和愛，但在靜珠問他對自己的感。情是否已下了明確的結論，以賢回答我怕給你壓力所以不能。這樣說。。言下之意就是已下了結論XDDD。很喜歡這樣的設定呀 百分之百的尊重 而不是把自己的感。情一昧加諸在對方身上。不過他沒說出口 我想是我是這點。以賢實在非常成熟穩重，我找不到有哪部戲男主個性跟他一。樣XDD。但其實那段剖析以賢是想正式確認靜珠的心意，所以當靜珠。說再給她一些時間時，以賢其實是有點失望的QQ。我本來可以在我那麼難受之前抽身離開的，但我不想這麼做。最愛這句話，比說我愛你更有衝擊力的告白XD。看完了 真的完全就是屬於以賢和敬珠的完美結局。身為法官訴求的正義 身著法袍的法官 就是活著的正義。結語下的很好欸。編劇台詞都寫得很不錯。雖然主線案件有一些地方還是怪怪的，但還是給這位新人編。劇很高的分數XD。我依然認為議員是時間不夠所以最後只好變成強姦犯XDD。整體劇情和人物之間的情感拉扯很精彩，雖然案件沉重，卻。沒因此讓整部劇變成沉重的步調。以新人編來說 七日的崔編勝這位 崔編時間安排很好 XDD。議員不是強姦犯在邏輯上說不過去，不論是佳穎手機還是內。衣，或是劇情描述明顯的都是指向他，另外兇手是韓俊也很牽。強，中間有一段不是他很熱心的想幫靜珠抓議員的把柄，而且。靜珠他們不想讓他加入，但他還是很想幫靜珠，若他真是兇。手我想他可能真是吃飽飯沒事幹吧。要是我是兇手我還寧願。讓真相不浮出，至少追靜珠的勝率較大