鬼怪的主題曲在這兩年有事沒事就會播一下 真的好好聽 於是乎 我又重新打開看了 太神奇的一部片 我從未重看任何一部連續劇 只有這部 堪稱我心目中拍得最好的韓劇了吧 其實這部片跟我喜歡看韓劇的緊湊感完全不一樣 他好多畫面是慢慢的~~很沉靜的 很多時候就是主角坐在那邊看書 但不知道為什麼你就是不會覺得無聊 每個畫面都美得像畫一樣 配上完美搭配的樂曲 看著主角像似沒有表情的表情 你卻可以讀出很深很深的感覺 這部片真的很考驗演員的演技 因為有時候畫面就停留特寫很久很久 像是用顯微放大鏡在看這演技好不好 裡面的演員也沒讓我失望 孔劉真的是眼神好會演的那一種啊 難怪可以不講話就豐滿了整個畫面 王也是說掉淚就掉淚 女主一開始的青春無限 召喚CP真的是一步一步帶著觀眾一起戀愛的 不是那種無緣無故就愛得死去活來的那種 一步一步地陷入他們的愛情 不過萬一女主都不問鬼怪在做甚麼就把他召喚過來 萬一他在馬桶上XX怎麼辦(被毆) 其實這部片最遺憾的就是女主沒有在鬼怪洗澡的時候召喚他 (孔劉身材多好啊..遠目...) 要進到第11集了 想到第12 13 14集我就害怕 希望這次我不要上次一樣哭得那麼誇張 鬼怪這部片真的好好看喔 喔怎麼辦..... 。兩個月多前第一次看。罕見地才看完又重看。到現在還是把鬼。怪Ost 當背景音樂。。推個鬼怪~。推。推，那年最好看的戲之一，連我老公也一起追。畫面很好，喜歡+1。超愛的，總會忍不住懷念啊。重刷很多次還買了ost跟寫真書，覺得毒很深。ost都很好聽也大加分。鬼怪一生推啊！如果可以把名牌上面都用正確就完美了（。雖然應該只有台灣看的懂差異）。真的很喜歡～每次聽到歌曲還是很有感覺～～。一切都恰如其分。因為是冬天看的戲，所以到了冬天就會想起鬼怪。天啊鬼怪已經是兩年前的事情嗎～～～～好快。這麼快就兩年啦，手機還在用ost當鈴聲呢。看到13集就沒動力看下去了，再也沒開過。我也正在重看！我看到7。這部有魔力，在鬼怪首播的月份。重點開來看，會立刻回到當時跟播的瘋狂跟全心全意牽掛。著他們的情緒。完全同意 是我心中的第一神劇。超級推鬼怪 連不看韓劇的都很喜歡。看很多次卻沒法看完。推鬼怪文！OST百聽不厭。很適合冬天重看的劇。我前天也三刷鬼怪完，同一個哭點還是讓我再哭了一次…。推鬼怪 冬天特別想重看這部劇。希望高銀能再接個電視劇來演 最近都拍電影 看不夠啊。神劇+1前幾天又重看了一次 每個畫面都好美 完全不會想。快轉。之前看了三次，最近又點開看第四次，心裡還是默默讚歎~真。的好好看阿!!。手機鈴聲也還是鬼怪的ost。推推，但老實說這部對女主的人設覺得還好，沒有很愛(可。惜～話說回來這部CP是鬼怪跟陰間使者呀XXXXXD。然後我除了孔劉之外我也很愛星材跟劉仁娜..所以看得很過。癮～另外推一下演孔劉妹妹的金所炫。推鬼怪，好看又好聽。這齣每到女主角段落就出戲 很崩潰XD。CP最愛鬼怪跟恩卓 另一對沒太大感覺。最近才看完鬼怪, 看完馬上去重RE咖啡王子~~。鬼怪讚。推～鬼怪是最好看的韓劇，看不膩。還特地買小說版的來看。看到拔劍消失那段會很心痛....。推金高銀，韓星中真的不正，但演技真的讓我超愛。。推鬼怪 最近也在重看 真的整部的畫面都很美～而且也。很喜歡女主！！。喜歡高銀也喜歡孔劉，真希望他們能再合作……。我也是在上週重追ㄧ次，真的是細細品嚐的好劇。tvn亞洲台這週在四天連播，這次看覺得神真的給了鬼。怪一個很好的鬼怪新娘啊。每次重看都爆哭！。鬼怪必推，結束至今兩年，還是非常喜歡這部劇，不管是聽到。主題曲或是看到片段，都與當時第一次看有相同心情，至今都。還沒看膩～。雖然覺得好看，但也覺得男女主角的感情有點牽強，硬塞個新。娘給男主，然後就該有情感發生的fu。推～。大推鬼怪。覺得鬼怪剪輯步調非常厲害 每集最後都很精彩 尤其雙數集。當初真的追到欲罷不能。對我來說正經跟搞笑也恰到好處 搞笑部份不會出戲 交代劇情。的推進也不拖泥帶水 真的很喜歡鬼怪！。推鬼鬼。鬼怪*。難得可以跟另一半一起追的韓劇。推 我也在最近重新回去看了一次 從小到大還沒有別。齣比得過鬼怪在我心中的地位。超懷念鬼怪的，當初看到封面照沒有很吸引我，結果看一。集就入坑，最愛的劇第一名。。鬼怪一生推啊～～。大推鬼怪。最近也重看第三次！！！ 真的看不膩每次結局那都會再想。哭一次。真的很好看......唯二收DVD的劇。正在看第四次，真的好看～。推鬼怪。當時瘋到半夜起來追新進度!!。原來是季節對了！最近剛好也重刷了！。到現在聽到ost都會心痛想哭QQQQQ每次重看都停在12集。不想看下去。鬼怪推！！聽到歌真的會連到畫面嗚嗚嗚。真的是我心中最棒的韓劇了，拔劍那幕真的每看必哭~。鬼怪真的超好看的！沒想到已經過了兩年。鬼怪超經典！光聽到beautiful這首歌所有的感覺都回來。這季節會重看的戲劇還有秘密花園。因為玄彬新作品的關係最近又重看秘密花園，還是經典。秘密花園是8年前的作品，當年覺得感動的經典場面。8年後再看同樣的場面，當年的感動原封不動地回來。相信鬼怪還是一樣的感覺，再過5年10年好看就是好看！。例如：玄彬在電梯戲碼、哭泣寫信的場面令人想哭。鬼怪在拔劍戲碼，金高恩哭成心碎的畫面。相信再過10年還是那樣的想哭。鬼怪我最喜歡的演員是金高恩。不管是她在奶酪陷阱或是鬼怪的演技都是那樣地打動人心。她真的是天才型加上後天努力的演員。總覺得她可以往Hollywood發展都不是問題。金編戲劇的角色大部份都著重在男主角。當然描寫女主角也不遑多讓。只是相較於男主角之下女主角要能發揮到很好的狀況。滿少見的～而金高恩在這種狀況之下真的是表現最好的。這是以女主角戲份少於男主角的狀況下來比較的。金編其他作品：On Air、市政廳都是女主角為主的戲份。再看一次也是哭得很慘，但真的很好看。鬼怪和秘密花園怎麼看怎麼哭 看幾次哭幾次。推。推鬼怪 也看至少四遍有 不管音樂 劇情 演員 太多喜歡了