花了三天終於把Sweet Home看完了 沒看過漫畫 被預告吸引才看的 但看完之後有點失望 想聊聊(抒發)幾個無關劇情的點 1. 編、導、剪 老實說，我一直覺得這部劇的剪輯很片段 除了第八集結尾我有點泛淚外 很多地方情緒根本沒有時間醞釀 前面有板友提到節奏很慢 我倒覺得這是因為導演用他一貫拍金編劇的方式在執導這部劇 但這部不是什麼曠世愛情大劇(如太後、陽光先生) 而是末日災難片啊......... 雖然有大量的血漿 但鏡頭都巧妙的定格在人臉上......... 而正想要帶入情緒時 忽然就下一幕了......... 很多拍攝角度只覺得尷尬 有時候場景轉換銜接得很突兀 編劇的敘事方式也很糟 沒看過漫畫的我很多地方根本一頭霧水 然後又跳下一幕了......... 我沒辦法認同編劇是為了第二季鋪梗 因為有太多影集雖然明顯也有第二季，但第一季故事還是能說得漂亮又完整(例如屍戰朝鮮) 2. 演員們的演技 很可惜，對比一樣也有年輕演員主演的驅魔麵館 Sweet Home的年輕主演們沒有撐起這部戲 也許因為車賢秀、李恩赫在劇裡當人設分別是隱蔽族冷靜派 但面癱演技的火候真的不夠 (只有哭戲演得比較好...) 其他幾個年輕女演員配角戲份也很多， 只是和年紀較大演員配角們的演技之差太明顯了 導致觀劇時有時候會出戲 但年輕演員們前途無量，還是給推 3. 劇組特效預算沒了嗎? XD 本劇後期也許著重於推展劇情 或是劇組預算沒了 怪物們都不見了......... 總之本劇李導風格強烈、 編劇、剪輯也非連貫敘事型(不像陰屍路、屍戰朝鮮那樣) 特效很不錯、血漿也很多 但搔不到癢處 因此在補其他週末on檔劇之前， 抒發一下以表心頭之微微煩躁XD Sent from JPTT on my iPhone 。沒辦法據說原作家干涉太多了希望觀眾去看漫畫所以沒。辦法把完整說完，事實上今際之國與這部相似NF推戲劇。同時也一直鼓勵觀眾去看原著漫畫所以也是沒辦法的。。推這篇。推這篇！這部運用蠻多臉部特寫的，不過有位年輕主演…我。時常看著他的眼睛覺得台詞講得很尷尬XD。這部只撐到第二集，節奏真的好慢。不過今祭不會有剪輯很零亂的感覺。sweet home 的特效，後製團隊都是美國公司，但已經。全球第三了看來是有抓到其他國家的觀眾口味。。完全講到重點= = 沒看過漫畫根本看不懂劇情。不論演技好不好，敘事就一頭霧水，沒交代到什麼又跳下。一組人。看到第二集跑去先看漫畫，回來看才看得懂。這部真的難看 我撐到第六集就開始快轉惹 有夠拖。最討厭怪物片 忽然整集神隱然後結尾又冒出來 老梗。吐槽點太多 光第六集竟然忽然可以騎摩托車出去沒事 扯。在想要不要追下去....目前感想就是大爛片。另外主角每次轉變怪物又轉變回來過程了無新意 是要演幾。次來浪費觀眾的時間...。第六摩托車出去暫時沒事可以解釋，因為第一階段在外。面的怪都被蛋白質吃掉了，基本避掉蛋白質就好。。呃...這種鋪梗方式在美劇非常常見啊，尤其是那種會做。很多季的，breaking bad,orphan black,Nikita 太多了..。.你是動作劇看太少吧。而且他就是因為做懸疑才會沒有說清楚先跳過，我知道韓。劇大部份還是以愛情劇居多，平鋪直敘在韓劇是他們強項。也是你習慣的。但這種拍攝法已經很客氣了，看來你是不。知道什麼是真正的人物多沒交代好就下一景，去看heros。長長見識。節奏慢我覺得無可後非，應為這部很明顯架構就是生存大。樓篇，到逃脫做收尾合理。阿就在一個樓裡面，發生的故。事這樣已經算很複雜很精緻了哇，要再怎樣快？。歐美劇我也略懂略懂啦，個人是比較喜歡歐陸懸疑劇。但。這部問題在於連故事都說不清楚啊囧，反而很多幕可能要。補漫畫才看得懂...我可以接受編導剪不打算平舖直敘，。但至少別讓觀眾一頭霧水...。故事已經算很複雜很精緻????????反串嗎...。光怪物就舉蜘蛛就好了 忽然一整集整個消失神隱 哪招?。另外就像上面說的 有些要補漫畫才看得懂 就代表問題。上面說第一階段的怪被都蛋白質吃掉所以可騎摩托車。問題是這部導演根本連解釋都沒解釋。甚麼美劇尤其是很多季的很常見??問題是這部又沒跟我說。可能未來有很多季????。樓上a大不要噓我嘛 >”<。這種一次放10集，劇組一開始就定位當視覺爽片看！要較真。就去看漫畫，各取所需皆大歡喜！認真就慾望來了！XD。以後漫畫書會不會打包藍光一起賣！XD。樓上我覺得不可能 因為聽說沒第二季就是原作跟編劇不合。哇哈哈哈竟然有這種內幕！看來漫畫作者跟李導都很有事？。！XDDD。1樓L大：我今天看完今際了，雖然劇情中後段有點拖，結。尾是開放式，但今際的故事說得清楚完整多了，我都有點。想把本文標題改成負雷了= =。幫推。到底哪裡看不懂@@。其實當作爽片還不差啊!。我最喜歡賢秀的翅膀伸展那段吞噬的張力跟輪椅大叔悲壯的。包容，其實有導演對慾望的張狂跟壓抑的掙扎，死了一個挑。挑釁之人跟死了一個感恩的人!那段其實很深沉!。漫畫有比較多漫畫家的說明，但是作為改編劇作，其實蠻想。了解編導自創的部分!。像國文老師載憲應該是整棟大樓對管理員最友善的住戶!但是。他還是死於管理員之戰!不知這是漫畫就有還是劇作的安排?!。而且 除了新創的伊景，有沒有發現殘留下來的全是沒有戰鬥。值的弱勢的人，有強大戰鬥力的人不是死了就是開始怪物化!。這些都蠻反常的安排!不知導演腦袋在想啥?!XD。但是也許有點猜到他想說啥!XD 應該跟原作漫畫家想講的東。西已經不一樣了?!。我跟朋友現在看到第五集也還是看不太懂劇情在幹嘛…。漫畫與改編劇基本精神不會不一樣，其實開場就有暗示。，如有第二季估計會補齊這也是原作者狡詐的部分想完。全搞懂但又等不集漫改第二季就是去看漫畫，今際之國。也是都是大打原創漫畫廣告但就是不公布第二季拍不拍。。。sweet home 作者從不走心靈雞湯的部分，到最後變怪。物實現慾望與另一邊想生存的人類沒有對錯，只有無奈。必須對立才是讓人覺得無力的地方。。所以編導也不可能脫離太遠，但這無法一季就說完的，。很喜歡原作其中一個台詞，當我們認為人類人心比怪物。還可怕，智秀說了一句，他們是弱者只想生存，我們無。法責怪這些自私的人，才打醒了生為觀眾的我們。。我連第一集都沒看完QQ。這部導演和編劇的問題超大，很幼稚地想把自己認為有意義的。概念轉述給大家，但說得很生硬。完全同意原po，第一集看一半就放棄了，轉場突兀剪接。凌亂節奏跳tone，大量血漿看幾次會覺得畫面髒髒的…。沒錯，剪輯非常片段。情緒根本催不起來。演員演很用力但觀眾真的無感。覺得集數比重分配不好 後面兩三集根本趕火車兼加開劇本。Netflix都放出今際之國的第二季製作預告了，倒是這部。沒有打算拍第二季吧，原作不是只打算延續世界觀但全新。的故事嗎？看不懂的地方例如：爺爺挖土挖到一半定格又。出現日蝕，那段想表達什麼?? 今際雖然知道尚未完結，。但影集至少把背景(第一階段)講得算完善吧，我不覺得Sw。eet Home有做到這點。例如德劇Dark，S1->S3的世界觀是。一直在拓展，但單獨看S1，也不會有種莫名奇妙的感覺。若要當爽片，我覺得屍戰朝鮮S1,S2和驅魔麵館(目前進度。ep8)的編導剪+演員們都海放這部就是了...只能說當初對。這部期待太大，真的不要比較才不會有傷害QQ。很多地方不連戲 上一幕有的下一幕馬上不見。剪輯亂+1 但後面集數的劇情不一定是比較後面拍。然後這部節奏哪裡慢 是沒看過真正慢的嗎xd。分鏡亂到爆 是菜鳥導演和攝影嗎？。認同！。很多地方看得很煩躁 人物轉變也是真的鋪陳得很怪。有時候甚至沒鋪..