《Radio Romance》公開預告海報 尹斗俊金所炫四目相對 1月8日，KBS 2TV新月火劇《Radio Romance》方面公開了主演尹斗俊與金所炫拍攝的預告海 報。 https://pbs.twimg.com/media/DSewTgV4AY02jB.jpg 海報中，尹斗俊與金所炫一起靠在廣播節目主播間的窗戶上甜蜜對視，浪漫指數令觀眾也跟 著心緒澎湃。 在劇中，尹斗俊將飾演一名沒有劇本就什麼都做不了的頂級演員池秀浩（音）。池秀浩演技 出眾，私生活也如同劉在錫一般乾淨徹底，獲得了全國民的喜愛。但日常生活像是按照劇本 一樣進行，連談戀愛都是通過劇本學習的他，在狹窄的廣播直播間裡，第一次開始了沒有劇 本的戀愛。 金所炫將飾演企劃能力、行動力、促進力等皆優秀但寫作能力是唯一短板，因而一直無法擺 脫廣播節目次級編劇位置的宋格林。宋格林小時候喜歡將所看到的都能轉化成聲音給人以慰 籍的廣播節目，長大後成了廣播直播節目的編劇。一名編劇最基本的文字功夫不行，即便其 他事情都做得好，還是令節目處於隨時被裁掉的危機，於是邀請了頂級演員池秀浩做DJ。 另外，《Radio Romance》講述了一位沒有劇本什麼都做不了的頂級演員池秀浩和邀請他做 電台DJ、除了寫作能力之外任何事都很擅長的編劇宋格林，在絕對不按照劇本進行的廣播節 目直播間裡發生的浪漫故事，將接檔《Jugglers》於29日晚10時首播。 （責編：邵天翔）<全星網> http://m.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=383727 補充 先前發布的花絮照 https://i.imgur.com/mGAhK3V.jpg https://i.imgur.com/C7HQWLY.jpg https://i.imgur.com/J2LkI1I.jpg https://i.imgur.com/nkUFP06.jpg https://i.imgur.com/OXYoLLM.jpg 12/31 KBS演技大賞 https://i.imgur.com/uish0Nm.jpg https://i.imgur.com/fo53Jqy.jpg。期待！。推斗俊 所炫。啊啊啊超期待。如劉在石XD。超期待這部!!。推斗俊!!。所炫的新造型好Q。超級期待尹star的表現~~!!預告片就好吸引人。所炫<3 是說這齣感覺也是會很on 月底就要播了><。超期待！。帥斗斗又回來了 預告海報好好看!!!!。推斗斗。推斗俊！！期待新戲。推斗俊啊～好期待啊！。推斗俊  超期待。推我們隊長斗俊 好帥好帥。私心比較喜歡所炫以前的髮型。推斗俊！！。推斗俊！！！。哦哦哦哦哦哦期待！！！！ 刻意用捲髮應該是要塑造成熟的。形象吧。喔喔喔喔喔 期待 好有戀愛感喔 >///<。斗俊太帥了!!!!!!!!!!!!超級期待!。斗俊推~~。推眼白富翁～～。所炫這髮型第一眼看到讓我想到尹恩惠。好期待喔 很有戀愛的感覺>///<。期待～。但我覺得海報裡所炫的捲捲頭蠻好看的欸哈哈跟人設一樣有。溫暖大方的感覺。推斗俊所炫 覺得所炫的卷卷頭是為了成熟跟溫暖感覺+1。覺得綁成丸子頭或辮子好看。推斗俊所炫 所炫這樣也太可愛了吧！。可以！！！！。推推斗俊好帥阿阿阿 期待尹star的演出