劇名 私生活 電視台 JTBC 官網 http://tv.jtbc.joins.com/privatelives 播出時間 10月7日起，每週三、四 21:30(韓國時間) 台灣由Netflix當日22:00上架 https://www.netflix.com/title/81318096 集數 16(每集約70分鐘) 直播網址 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選JTBC)(需註冊) 導演 南建 《愛情的溫度》《大撲》 編劇 劉成烈 《無情都市》《我的美麗新娘》 主演 徐玄 《你好德古拉》《時間》《小偷傢伙，小偷大人》 高庚杓《Cross》《最強送餐員》《芝加哥打字機》 金孝珍《優雅的母女》《Strangers 6》《瑪莉外宿中》 金永敏《夫婦的世界》《愛的迫降》《救救我2》 企劃意圖 錯綜複雜的所有人的私生活。最終，迎來的是...醜陋又巨大的私生活 生活型詐欺犯，面對的巨大勢力的私生活。 因為好奇真相而挖掘的個人私生活，盡頭有意想不到的敵人在等著。 並非有透徹的正義感，也不是有想要拯救世界的俠義之心。 只是為了活下去，不想死而展開的故事。 追與被追的詐騙戰爭。存活的辦法只有一個。就是勝利 縝密地捏造所有人的私生活，在謊言中綻放的真相 它們能在這場詐騙戰爭中獲勝嗎? 這個故事，會是happy ending嗎? 劇情簡介 此劇講述生活型詐欺犯不經意介入了國家級隱私，為了能生存下去而施展所有詐欺技 術和像大猩猩一樣的大企業展開詐騙對決的故事。 角色介紹 人物關係圖 https://imgur.com/y5mc6QB 車州誾/徐玄 飾 https://imgur.com/ItYqugT 經歷29年的生活型詐欺犯 不想過艱困又畏畏縮縮的生活，捏造私生活的女人，州誾 這不是詐騙，是紀錄片 在詐騙老手美淑和賢太身邊長大的州誾。 從學生時期開始，她就作為生活型騙子，為家族事業做出巨大貢獻。 詐騙經歷29年，結束1年6個月刑期的ONE STAR生活型詐欺犯。 在這樣的州誾面前，正煥出現了 在發展蓬勃的大企業擔任組長，擁有和睦家庭和俊秀的外表的一等新郎人選正煥。 我，是孤兒。 隨著州誾的意外告白(?)，兩人的關係逐漸靠近。 不知道是紀錄片還是真實故事的州誾的人生，令人好奇其中的內幕。 我，想成為善良的女人 李正煥/高庚杓 飾 https://imgur.com/SluQ6iT GK科技公司 開發二組職員 為了生存，在騙子之間賭上私生活的男人，正煥 35年母胎單身的人生，終於遇見命運中的女人 初次見面十分挑剔的州誾，因為正煥的直進逐漸敞開心房走近他。 對州誾的私生活一無所知的正煥，抱著緊張的心情向她求婚，兩人的婚事也順利進行。 在全然不知的情況下，正煥深深落入了三個詐欺犯的手中。 但是，在仍然只知道直進的他身上，散發微妙的既視感。 這個男人，知道自己正往哪裡前進嗎? 當然...要揭發真相啊 鄭福基/金孝珍 飾 https://imgur.com/iT6RkCd 前主播、現詐騙事業專家 利用他人私生活的女人，前主播鄭允卿，現詐欺犯鄭福基。 在大韓民國所有人都想殺了她的時候，只有在旭伸出援手。 於是她與在旭聯手，以詐欺犯鄭福基的名字重生。 但是某一天，在旭卻無聲無息地消失了。 為何所有人都對她的性命虎視眈眈? 在旭跑去哪裡了? 謎樣的鄭福基的人生。 令人對她的私生活感到好奇。 以後不管做什麼，金在旭的工作將成為最大的絆腳石 金在旭/金永敏 飾 https://imgur.com/rBJjVBL GK科技公司出身的詐欺犯 為了得到更多，踐踏別人私生活的男人，在旭 小時候因為沒有能力的父母，太輕易地失去一切。連你們的性命也。 那樣的生活一次就夠了。 我會更加惡劣地踐踏，絕不被踐踏第二次。 就算是一個國家的總統，我也會踩在腳下 世界上哪有真相...不過是事實而已 海報 https://imgur.com/9siURK5 https://imgur.com/YWBT66H https://imgur.com/epus8GH https://imgur.com/nfE70D4 https://imgur.com/qpquIfT https://imgur.com/BNorpks https://imgur.com/S6dDml1 https://imgur.com/B4JDJiq https://imgur.com/SAUlrzk 預告 EP2預告 https://youtu.be/HK1YoaxV01g https://youtu.be/gEBDWdY4a8 Teaser1 我造假了，對我的私生活...為了變幸福 https://youtu.be/eagDbnvthFY Teaser2 想想看吧，被用作材料後悲慘地拋棄的場面 https://youtu.be/yOA7zCi_9LA Teaser3 有慾望時，要一起行動吧? https://youtu.be/5hwbPh6w1Ms EP1預告 現在試著相信一次怎麼樣? https://youtu.be/jw12dNuvlRk Special Teaser 新婚夫婦徐玄X高庚杓的反轉真面目? https://youtu.be/Gt8J7wb0ZPI HIGHLIGHT長預告 騙子們的現實世界即將展開 花絮、訪問 製作發表會 https://youtu.be/lJz47RnaJlY Part.1 https://youtu.be/dgQ8q2tY6nk Part.2 https://youtu.be/jX2lNGYHLD0 Part.3 https://youtu.be/CJSzstJr2tU Part.4 https://youtu.be/d2ejPUgKPJU 讀本現場 https://youtu.be/kZplVV6h9k 高庚杓X金永敏 海報拍攝 https://youtu.be/nA9mpIjFru0 徐玄X金孝珍 海報拍攝 https://youtu.be/eeZamT9Bd5M 高庚杓 海報拍攝 https://youtu.be/4Xh9Cm5XekU 徐玄 海報拍攝 https://youtu.be/RIYdeEx1Tos 金孝珍 海報拍攝 https://youtu.be/KLghSKi5iic 金永敏 海報拍攝 https://youtu.be/dVJBjyipFwc [D3 私生活] 金在旭的邀請函到達 10/7本放死守 https://youtu.be/99QzovqjwbU [D2 私生活] 鄭福基的邀請函到達 10/7本放死守 https://youtu.be/nPkXZMEEHJU [D1 私生活] 李正煥的邀請函到達 10/7本放死守 https://youtu.be/AgiWKk4YYl0 [Dday 私生活] 車州誾的邀請函到達 10/7本放死守 https://youtu.be/WhsB4WXOgGM [最初公開 with talk] 和四騙子一起等待初放 https://youtu.be/B6SchiR2o8w 從高中生到空服員、idol粉絲為止 變色龍車州誾 https://youtu.be/e6faAcz3VN4 在手掌大的雨傘下綻放的板橋新婚夫婦 https://youtu.be/mohHFvEmt4 認識的哥哥 徐玄X高庚杓後台訪問 https://youtu.be/eaBuhSruIP4 Marie Claire Korea 採訪 https://youtu.be/V5ywX53CRU [Self Interview] 4個騙子的角色自我採訪 OST Part.1 藍霧 (演唱者:6band) https://youtu.be/RwzKBgzVMHw 收視率 (AGB全國) EP1 2.522% EP2 2.235% 。推個 看到預告很像電影耶。推！不知道Netflix幾點會上架。來為我們忙內推一個~。剛先推才看到XD 等待十點！。先推個 預告真的有像電影。推推！。推徐玄～新戲加油!!。先推～觀望中！。推徐演員～～。馬上就好了哈哈哈。先推。推個徐玄～。推忙內。推徐玄～等中字上架～。網飛準時上線啦!。推推忙內。推~現在才知道原來網飛有!太好了。推忙內～。推忙內!!。片頭好好看喔!。金永敏外表真的誇張年輕。翻譯也把女主角名字翻的...太難XD。假車禍好好笑XDD。north fake XDDD。這一家人胡說八道有戳中我笑點。乞討哈哈哈哈哈。人模人樣的詐騙 這一家人價值觀超扭曲的。第一集的收尾伏筆也蠻精采的。。推推。North fake真的戳到笑點XD。他們真的很喜歡誾這個字。牧師這段真是...好會XDD。教會規模也太大。哇結果爸爸也被騙了。推推。推 拍紀錄片和假車禍都好好笑。徐玄真的好瘦！看到秘森的姜檢變這樣好妙XDD。金孝珍也是 超瘦!。第一集節奏滿不錯的耶，雖然跟我預期的不太一樣哈。福基果然沒有那麼容易被騙啊。期待正煥登場!!。全孝珍的裝扮認不太出來…。朴成根演完秘森二去演疑問的一勝 ；拍完秘森二去拍私生。活； 落差都不是普通的大啊。正煥？！1988的？。高庚杓吧，劇中名叫李正煥。屁啦 正煥是正峰他弟好嗎？。徐玄好美～第一集就好看！。第一集節奏很不錯。第一集還不錯看 值得追下去。第一集很流暢。先推徐玄。第一集不錯。蠻好看的~。韓星都能30演到16而且看起來就真的是那年紀真的誇張。第一次看徐玄演的戲,她好美喔~~。徐玄高中生打扮一點都不違和啊。身為粉絲看到徐玄從尷尬一百分的演技到現在這麼自然，超。感動...第一集也不錯看，繼續追^_^。徐玄高中生那個造型跟十年前根本沒變吧～～這齣蠻好看的。欸。蠻好看的，開始期待接下來了。蠻好看的…徐玄真的很美。第二集就親，會不會太快了...。看到男主就一直想到他跟全昭旻之前演的那部XDD，落。差超大。徐玄粉絲+1這部完全演技大躍進！。雪寶變更帥了啊！。1988裡是善宇不是正煥。看完兩集了，很不錯欸！！。高庚杓在這的角色叫李正煥啊，有啥好屁的。。。第一次追忙內 好看欸。女主怎麼一直被騙。還沒點開，女主角不是專門騙人的嗎？。第一次看徐玄的戲 滿會演的耶！希望能一直保持！。騙人是對大眾，遇到同行她一直都被打好玩的。忙內各種造型好美。我們徐演員大發！。好看~~~~~~。推兩位主演都好喜歡！好看耶！。期待後續，但女主一直失敗看的有點鬱悶(雖然大家都在騙。徐玄這部也長得太像宣美了吧。推推推！！。徐玄變美演技也變自然了。出乎意料的好看耶xddddd。結尾反轉突然有點心疼女主。超好看的！！。看完兩集，出乎意料之外好看+1 會讓人很想繼續看下去xd。這部很像韓國電影的劇本改的，韓國滿多詐騙電影。忙內推推。看預告的時候想到 信用詐欺師。這部感覺質感不錯,會累積幾集觀察。男帥女美 賞心悅目啊～。好看！男女主演技好！。好看 第二集結尾有被反轉到XD。第二集進度好快! 結尾真的有被騙到欸。看預告接下來正煥可能是福基那邊嗎？。不知道正煥一開始接近州誾是為什麼，應該還不認識福。基吧。監獄出來那段，以為是宣美客串。蠻好看的，徐玄人美演技很自然。推徐玄～～～～。我不正經猜想這是媽媽跟大叔給她的成長教育，感覺拳擊大。叔知情。真的好看，二集後面這個收尾讓人更期待後續發展。徐玄好棒。好看 期待下週。推推。欸只有我跟大家看法不太同嗎......我覺得沒想像中好看，。想看男主，結果等到第二集才有出現...嗚嗚。同意樓上，一直覺得剪輯很怪。第一集看完有種很累的感覺...果然詐欺的圈子太複雜了嗎XD。而且男主第一集都沒有出現QQQQ。真假男主第一集完全沒出現噢?第一集快1小時20分欸XD。對喔第一集都在講女主的過去，男主第二集才登場。沒想到這麼特別 明天才想說要來補中字 謝謝f大。女主一直被騙也太慘了。期待下一集 看預告還是搞不清楚。我們忙內好美～～～妳改的密碼我也能猜出來啦XDDD。蠻好看的，期待下一集。沒有想像中好看+1 徐玄演技雖有進步 還是略感到出戲 尤其。是出獄後在餐廳撥頭髮的次數太多了。女主角也太慘，希望後面可以看到她變厲害了，而且徐玄的腿。超細啊啊啊。好好看！但有點看不懂，女主的爸媽是不同詐騙集團嗎？。真正謎一般的人是拳擊大叔吧。今天看完兩集好看好看，期待下周～。意外好看。覺得女主角這麼容易被騙婚有點奇怪，自己是詐騙師耶。我覺得女主的服裝有時候很好看 有時候是不是太高調了啊 上。班第一天桃紅色西裝超顯眼 眼妝有時候也覺得髒 去探監爸爸。說自己要結婚那套也是 但是約會裙裝跟男主接頭交易都超美。。第二集劇情整個飛起耶 我還以為結婚是要到劇情中後段 結果。第二集就整個掉入男主的陷阱 女主真的是傻白甜耶。上班第一天男主搭訕她有懷疑阿！也覺得太容易被騙婚了 總。感覺女主不該這麼傻吧 再看看這禮拜劇情發展到底是如何吧。第二集最後的反轉會讓人很有看下去的動力耶。這感情線是趕火車...？整體劇情沒想像中好。大反轉欸！出乎意料。感覺bug滿滿 而且女主出獄後也沒有馬上執行詐騙任務吧(？)。然後跑去大採購衣服換了一套又一套我看了也是問號(？) 雖。然徐玄身材超好。男主讓我好出戲。bug真的滿滿，衣服感覺刻意換了又換又不搭景。探監那套整個笑出來，還以為是要跳genie或是快樂的出航。徐玄演技進步不少，但劇情第二集中段就開始嚥不下去。可以看看第三集的收視率就知道觀眾取向了。媽媽像徐玄的姐姐一樣。原來俊錫音導的下一齣是這個。推徐玄～。感情線看不懂（？。推忙內！。便條紙上的密碼是徐玄生日^____<。推 看完兩集很期待。推。徐玄演技好讚...金永敏大叔好帥............但媽媽好。煩人啊