https://reurl.cc/QDljp 李棟旭落實接拍新劇扮演牙醫 2019/5/14 https://i.imgur.com/ddbtFAT.jpg 明報專訊據韓國傳媒昨日報道，《鬼怪》中扮演地獄使者的李棟旭，已落實接拍 韓國有線電視台OCN新劇《他人的地獄》，據悉此劇改編自同名網絡漫畫，講述一名鄉村 少年遷往首爾，生活在韓國俗稱考試院細小房間內的驚慄故事。李棟旭在劇中扮演在 考試院附近經營牙科診所的牙科醫生。 3月底退伍的《未生》男星任時完，早前已宣布會加盟《他人的地獄》，飾演少年一角， 女主角則是《慌心女作家》金芝恩。據悉OCN對《他人的地獄》信心十足，並會以電影規 格來拍攝。預計今年下半年播出。 nht :轉錄至看板 LeeDongWook 05/14 18:19。期待，好神奇OCN大部分的題材都很讓人期待。漫畫裡沒牙醫耶不知道劇情改多少還有播出尺度按照漫畫。內容到後面幾乎要從頭碼賽克到尾了。馬賽克到尾是指太血腥嗎?。是呀～。血漿不用錢的程度。請問可借轉棟旭版嗎?。可啊。牙醫？新角色耶 漫畫裡沒有牙醫阿。人設改好多，這應該還是大眼那個角色吧。代表很忙XD。這部有這麼血腥唷，好期待。希望是好劇本 上一部看到一半棄了 真對不起棟旭。暫定10集，導演李昌熙（電影《消屍的夜晚》），編劇。鄭怡道（《ITEM》、《救救我1》）。先補了漫畫...內容能拍出來嗎？後面都在噴血！！。哇 棟旭演反派 有點難想像。這部有女主角嗎。是改編驚悚考試院嗎？。對，驚悚考試院的韓文原名就是他人即地獄。這部要找誰演大眼的變態啊 哈哈。除了大眼也很好奇房東媽媽找誰演XDD。這角色是反派?看其他新聞說是幫助男主的角色?。女主角指的是男主的女朋友 不過漫畫裡份量不多耶。牙醫這新角色看新聞應該是會幫助男主的人。應該說這部漫畫裡頭的那群人都要找誰演才對 哈哈。來了，希望棟旭能演好。不是演反派好可惜。應該改滿多的 維基上鍾宇變男二了。那些考試院變態要找誰演我比較好奇？。謝謝lvvXC大  :D。OCN的劇組血漿應該都是用批貨的量在買的  XD。好期待。原來這部是重口味來著。期待!!!喜歡這部漫畫。推李棟旭!尤其欣賞他不會執著男1(以他目前的資歷而言),。有好劇本,男2也沒有問題!!。推。看來跟漫畫不會一樣嘍 漫畫沒牙醫。想看李棟旭演反派。李沒演技啊。居然是這部！！但漫畫看到現在還沒看到牙醫XDD。新腳色,漫畫看完結局有點虛希望改編可以補足。推 李棟旭。他演life表現得很弱...