因許多《機智牢房生活》的觀眾都在模仿小迷糊語氣李圭亨親自教學需掌握的要點 在《機智牢房生活》中飾演劉漢陽的李圭亨，因為嗑藥導致精神裝太不佳而迷迷糊糊的， 被叫小迷糊。 在劇中的小迷糊充滿了各種可愛的魅力，受到了許多觀眾的喜愛，在新的花絮中，他 也告訴大家變身小迷糊的要點呢 https://i.imgur.com/SGljGOu.jpg https://i.imgur.com/MZKttPS.jpg 李圭亨說到：很感謝大家喜歡我扮演的角色，聽說最近有不少人觀眾都在模仿這個語氣 ，所以想在這裡告訴大家幾個要點。接著表示：要用低音去表現小迷糊是很困難的， 語調一定要提高一些，嗯嗯嗯嗯嗯嗯（慢慢提高語調）。 而他也舉了個例子：你都能說為什麼我不行？這是在表達自己生氣的情緒，如果是小 迷糊說這句話就會是：嗯嗯嗯嗯嗯你都能說為什麼我不行？在一旁的朴海秀聽到他 的示範也笑了出聲，李圭亨也問他：您現在是在笑我嗎？ 另外，《機智牢房生活》將在本週播 結局，金濟赫是否能成功的回到球場、與知好到底 什麼時候見面、閔哲的假釋是否可以通過審核、劉大尉的再審能否順利等等，感覺還有很 多劇情可以講，要結局真的讓人捨不得啊 影片： https://youtu.be/exR_dhRpFI cr: https://www.koreastardaily.com/tc/news/101775 小迷糊ㄧ定要躺到劉大尉大腿啊啊啊 。推，我有看到這個花絮，朴海秀超厲害學的一模一樣超強。推小迷糊啊~~~。李圭亨瞬間轉換成小迷糊模式 我居然被嚇到XD。我看完機智也會學小迷糊講話XDD朴海秀學超像！。我都逼身邊人學！惹我生氣只要學小迷糊秒原諒XDD。和秘密森林時的伊科長差好多。把哪哪俺餒紐哪 也超洗腦XDDD。小迷糊一定要躺到劉大尉大腿啦！拜託！最後兩集了！。征服劉大尉大腿！！小迷糊fighting。小迷糊好像也只躺過俊浩和濟赫吼。閔哲si也有^0^。沒記錯的話XD。推。記得有躺過 劉大尉呀XDD。還有閔哲跟俊浩。躺過俊浩也很好啊XD 但劉大尉必須要躺到才行。小迷糊的人設記憶點太強了～忍不住跟著模仿！。大尉躲開了 小迷糊頭還嗑地。金濟赫學很像是哪一段阿XDD 花絮轉了好多次沒看到..。...。阿阿看到了，也太厲害了XDD。小迷糊在秘密森林就很搶眼了 厲害喔。沒人提我還真的想不到他演秘密森林的尹科長XD 這兩。個角色差超多