新片《國家破產之日》陣容確定 金惠秀劉亞仁等攜手 https://i.imgur.com/2x5CEbN.jpg 12月1日，據CJ娛樂方面消息，演員金惠秀、劉亞仁、許峻豪、趙宇鎮及法國演員文森特뜊卡塞爾（Vincent Cassel）將攜手出演新片《國家破產之日》。 在片中，金惠秀將飾演韓國銀行通貨政策組組長韓詩賢（音），首先預見了國家破產的危 機。韓詩賢具有合理的判斷力和強烈的信念，摸索突破危機的辦法之時在更強大的系統和 權力前產生了矛盾。 劉亞仁飾演金融人士尹正鶴（音），將國家破產危機視為一生一世的機會，將自己的所有 都作為賭注押了進去。劉亞仁在《老手》、《思悼》中的表現令人印象深刻，最近還被選 為李滄東導演新作《Burning》的主演。 許峻豪將飾演一名在無法預料的國家危機中，為了守護家人而孤軍奮鬥的平凡的家長甲洙 （音）；趙宇鎮飾演在經濟危機面前，不考慮應對方案，反而事事與韓詩賢作對的財政局 次官；文森特極d塞爾首次出演韓國電影作品，將在片中飾演IMF總裁，秘密來到韓國。 另外，《國家破產之日》以1997年IMF危機為背景，講述了離國家破產還剩一個週的時間 ，為了挽救危機而進行努力的人們的故事，預計12月開機。 （責編：邵天翔）<全星網> cr: https://goo.gl/d4vbUi。看～～～～～。推推亞仁。推亞仁~。喔喔喔這組合太棒了吧推推。期待。這主角組合好啊！。推。終於又合作了。文森卡索欸！