依依不捨嗑完《機智醫生生活》後，覺得從《請回答》系列看到《機智牢房生活》，再到 《機智醫生生活》，觀看申元浩導演的戲，有必要打造一部機智觀眾生活指南，所以試 著列出幾點： 1. 請準備衛生紙與良好的注意力：不用懷疑，每集都會被各種劇情哭死，不管是默默留 下一滴清淚，還是嚎啕大哭，總之先備好一包就是了。另外，編導要講的事情真的太多了 ，他們會像餵小雞一樣慢慢、不斷地丟飼料，要小心翼翼地吃，而且記得是誰餵給你的， 不然一個走神，漏了細節，後面答案揭曉時可能還丈二摸不著金剛。 2. 不要照單全收，要懷疑每一個角色、每一個舉動：你以為這個人不會再回來醫院捐肝 了？錯，80分鐘過後，這個人會搖身一變成為另一個人回來。《機智牢房生活》那麼多血 淋淋的例子還沒得到教訓嗎？ 3. 打開心與眼，因為會有大宇宙：欸，他、他不是才演過《機智牢房生活》劉大尉的苦 情哥哥嗎？等等，怎麼在這裡變成酷愛耍寶的涂材學醫生了？更誇張的是，在這裡，你的 哥哥會是別人家的（成）爸爸；你的前女友會是成爸爸的女兒；你的病友會是雙門洞賣錶 的；或是你律師的女友在（西部）監獄當獄警。若把導演的前作補補，看戲時應該會增添 許多樂趣。 4. 沒事多看韓國舞台劇，有助認人：光是一部《機智醫生生活》，就有三個搖滾芭比， 連女主角都是舞台劇演員過來的，客串的也有。舞台劇演員真是個個璞玉、遍地寶啊 如果備齊這些，應該可以安心看劇了 以下隨意分享一些看劇心得，有雷 我很喜歡看各個角色有所成長的戲，而申元浩導演、李祐汀編劇兩人的戲都不會讓人失望 。材學因為對女兒抱怨父親講電話的態度被投訴，可後來他卻願意向病人下跪，只求對方 灌腸。翊晙這麼聰明的人，誤判病人家屬的行為，直說自己要反省；發現自己忽略妹妹曾 經因為戀情受傷過， 立刻就衝去軍營看翊純。 我也喜歡五人幫處事的態度。其實有些細拍曹政奭、鄭敬淏、柳演錫的鏡頭，能看出他們 臉上的歲月痕跡，可那也是40歲人們成熟的印記。雋婠一個為愛痴狂的男人，聽到女友要 去國外念博士，必須談起遠距離戀愛，在女友前沒有過多質疑，只是揶揄自己到了這個年 紀還得談這種愛情；女友考上博士班先告訴好友而非自己，雋婠不是質問女友，而是體貼 地說沒關係。五位醫生處在高強度的工作情況下，能有如此平穩性格，覺得很不容易。（ 最失控的頂多只有政源會在哥哥面前大哭大鬧吧 另外一定要吶喊一下，受到許多人喜愛的李翊晙真的好討喜（原本我最愛肩膀黑幫柳演錫 ，但這部完全被曹政奭圈粉）。一出場就戴著黑武士頭盔，還去餐廳頂替阿姨的位置幫忙 布菜；每個人安坐在桌前看paper，就他一個人抖腳抖個不停，完全搞笑擔當。想到有本 書叫《醫學系在幹嘛》，作者把所有醫學系的同學都比喻為鯉魚，然後分門別類，或許可 以用來比喻律帝醫院的醫生們。劇裡，那些醫生肯定是比常人更優秀的人中龍鳳，他們有 的是寒窗苦讀考上第一志願的勵志型XL號鯉魚，有的是橫掃世界科學比賽金牌的XXL號狂 爆鯉魚，可是李翊晙這一尾，應該是書裡提到的鯉魚之王爆鯉龍吧做什麼都手到擒 來，開刀、唱歌、彈吉他、手語、西班牙語、養小孩、與人交際......他還有什麼不會啊 ？ 做為機智觀眾，還是不得不再一次讚嘆申元浩導演的功力。前作《請回答》系列和《機智 牢房生活》，走的還是主流敘事，雖然愛猜老公、愛反轉，但幾乎都有線索可循。可在這 部戲，五位醫生和他們的病人、五個家庭、五段感情，要說好多好多事，導演沒有選擇主 線敘事，反而把劇情打碎，這樣細瑣的劇情，節奏要拿捏得讓人看下去，非常不容易。 先前有劇評提過，或許因為是以醫生做為主角，他們的生活充滿了各種突如其來的病 人、急診，所以劇情看似要有一點頭緒時，又突然被中斷，跑去講別的事。另外認為導演 應該也想要再突破，《機智牢房生活》玩的梗其實後期多少能猜個八九不離十，他們有所 感覺，所以這次《機智醫生生活》的劇情，有些猜得到，有些想盡辦法還是猜不到。例如 我知道那個要捐肝的爸爸會瘦身後回來，卻猜不到冬天那束玫瑰花是翊俊給的（而且冬天 最後還見色忘師地選了政源的手術）。昭彌這樣正處青春期的i世代，不是應該拍帥氣的 弘道嗎？可她拍的居然是護理師媽媽。我們還是算不過老謀深算的編導。 運鏡變化、布景、調光也很棒，一場羅莎和理事長在車上聊天的戲，換了好多鏡位，兩位 老人對談戲碼毫不無聊。看新聞說，律帝醫院是搭景搭出來的，那個景有夠豪華。而相較 《請回答》的懷舊黃光，《機智牢房生活》的灰暗色調，《機智醫生生活》白亮、暖黃， 讓人不覺得醫院可怕，政源唱不華麗的告白時，頭頂上還出現天使光 最讓我驚豔的是音樂。平常看戲最痛恨會樂器、會唱歌的角色假彈假唱，沒想到五位醫生 直接組起樂團，還花上大把時間練團，柳演錫打鼓時那個律動感，根本是本色出演（詳情 請看《花樣青春》寮國篇） 最後，今年一場疫情，打壞許多原本走在軌道上的事情。人生如戲，戲如人生，劇裡所有 去看病的病人、家庭，不也因為突如其來的病痛，急得心慌意亂，可他們大多都能被五位 醫生治癒、復原。而看戲的我們，也在一個個故事中被療癒。 我實在覺得，《機智醫生生活》比日常的人生還要人生呀。 超愛五人幫啊決定今晚再重刷 推耶，滿有趣的哈哈哈 希望翊晙的錯過是為了遇見對的（頌和） 耶擊掌好希望第二季快點到來 謝謝W大提醒，已修正 推推，也希望他們得大獎 這幕看到哭 謝謝ha大提醒，已修正 這對實在讓人手腳蜷曲啊 羨慕A大看過了人生夢想之一是去韓國看一次搖滾芭比（也很期待到時候會抽到誰XDDD 看到金聖喆來客串推銷保險也覺得驚喜，音樂劇璞玉真多耶 超強欸覺得看這個真的要很專注（但弘道好帥要是我就拍他了哈哈哈 還有金科長裡的檢察官，他真的好百變。推心得。所有申李的戲要撐過前三集的認人地獄...。+1 真的要花時間認人XD。今年有機智醫生生活陪我渡過，真的很幸福......。推 原PO有眼光、有智慧、讚的啦！。推～前兩集認人認的很辛苦XD。為了認人重看第一集 結果主角換醫院 又要重新認XD。推心得～已經結束兩週了，還是會想要每天上來看機醫的。文有沒有新回應XDDD。推心得 雖然一開始認人很辛苦 但後來二刷很有趣。裡面所有五人幫的笑點我都刷了好多次！砸雞蛋哪裡應該超過。20次吧，笑到快抽筋。心得好好看唷 想去看鯉魚的書XDDDD。李翊晙唯一不會的就是看破女人心啊！不然怎麼會被前妻戴綠。帽直到最後提出要離婚才赫然發現一切？什麼都好就是沒跟對。的人結到婚...。鯉魚的書我有買，那本很好笑。我也想過李翊晙是暴鯉龍XD。其實 牢房的編劇不是李祐汀.....Y。大推，好愛五人幫。李翊晙其實也搞不定張冬天啊 都要用美男計啊。原po寫的好棒哦！也推結論！。自己搞不定用美男計也是搞定的好方法。推機醫 我覺得我會這樣廢人症到第二季。也是想到就會回來看機醫文章串有沒有新推文+1。我認真認為李編申導應該得百想，沒有破綻的劇本，心思。縝密的編排，流暢的運鏡，綜藝的剪輯，讓觀眾不只是看。戲，還依據細節，參與其中推想劇情得到樂趣， 多麼的不。容易啊。愛情推理懸疑醫療劇很難寫的。李翊晙看著他最愛的兩個人在床上那幕，應該是他一生期待的。畫面。好感謝每一篇機智的心得，從各種角度去分析，帶我重。溫無數個名場面～這部戲超耐蕊，我重刷兩次了，還是。無限溫暖、有趣與感動！。今年有機智醫生生活，我們真的很幸運！然後看了原po的。心得文我眼睛又默默濕了。看這部劇真的會又哭又笑的，。很紓壓很療癒。。推觀眾也必須機智。我也是前兩集在認人 連換醫院都後知後覺。是「演」錫唷。前兩集也都在認人跟認劇情 比較瑣碎些 但之後就入戲進去了。翊晙真的很暴鯉龍XD。推機智嗚嗚。肝移植權威+神外台柱 根本神鵰俠侶。突然想到權順政教授對翊晙摘除肝臟手速之快感到驚訝。的表情了XD。明明是松鼠臉加律帝少東才是神鵰俠侶啊。可以問大家都在看paper、翊晙抖腳的畫面是第幾集嗎XD？。回lee大 12集。3個搖滾芭比讓我笑出來了XD。講到搖滾芭比就來推一下文德薇格，第一次看是看台北場，。因為太喜歡了去年又去看了一次丁文晟版本XD前後也看了他。參演的劇，覺得他也是每部戲都有不同色彩的好演員啊！感。謝編導起用音樂劇演員讓我們可以認識更多璞玉(?)。最愛的小曹角色還是王二心的護衛啊QQQQ。拍媽媽有猜到XD  冬天收花時感覺有貓膩。謝謝haha大~找到了！。四對CP中 WG和熊熊CP根本就是相互成長扶持心靈創傷的組。合。愈看愈覺得政源媽和碩亨媽真是有福氣。。今天才知道材學就是大尉哥 真的反差極大哈哈。政源沒啥創傷啊，他只是很想當神父而已。主要還是碩亨啦 政源只是想太多啦。病人沒救回，不算創傷啦，當醫生都會遇到的。丁文晟還是life那個有夠討厭的陰險會長。還有獬豸的密豐君（有夠心理變態。習慣就好 XD。前兩集真的認人認到想要棄劇~~還好撐過去了。敏荷口中説的相親男也是誤導觀眾甚至是安政源的啊。導演訪談說感情不是主線 而且也透漏線索給觀眾了。https://youtu.be/HZObM8GARJg。官方剪這個搞笑特輯 根本是李翊晙特輯 哈哈哈。這太好笑 根本李翊晙highlight 跟他無關的場景不超過五。場吧XDD。我完全沒想到的是頌和的同學嘴硬開刀最後老公衝進來兩。個人抱著大哭的模樣。還有孩子是聽障才不願意捐肝那段根本爆哭。還有不能捐肝的太太說他們沒有結婚的理由是因為婆婆捨。不得別人家的女兒也是心肝寶貝完全擊中淚腺。感謝分享搞笑特輯，看完好開心哪～。之前看過牢房後找了好多丁哥音樂劇影片，看完實在很。難不愛他XD 太強了 搖滾芭比偏偏因為工作錯過他的場，。現在想到都還想哭。每一集都有哭點，有些還是讓你哭到斷氣的那種。拍媽媽 跟 冬天的花 都在第一幕就猜到欸。但即時猜到 到後來明白演出來時 還是很感動 覺得是最厲。害的地方。https://www.popdaily.com.tw/korea/699124  樓主提到請。回答系列，這篇整理了來客串(或演出)的角色。上面那篇少了千教授，他在牢房裡也是專研房地產獄警 哈。哈。還有第一集要退休的那個醫生是明教授～。松鼠臉好萌好可愛 個性太直了點。認人有感，超不習慣第一集就要記得角色XD。12集換肝成功那位，我記得翊晙就喊他博士，就直接延用。名字。當初先看完牢房生活再來看這部才會發現有些有趣的梗。大大你的文也在東森新聞雲同步嗎？厲害！。forum.ettoday.net/amp/amp_news.php?news_id=1734850。剛剛看到傻眼。原po知道嗎。感謝樓上兩位大大，東森有跟我說～～