看了秘森2後(目前到EP4)，我因此對台灣檢警關係也很感興趣 但我非法律系學生， 法律知識也僅限於大學時修過的憲法、行政法、和一些社福相關法律 這幾天嘗試在網路上搜尋一些文章 才發現其實台灣也有類似秘森2劇情中警檢權力的探討(還不少) 首先，根據 台灣刑事訴訟法第 229 條~第 231條 檢察官依法有權指揮司法警察（官）以協助犯罪偵查之活動 司法警察則包括： 一、警察。 二、憲兵。 三、依法令關於特定事項，得行司法警察之職權者。 令狀申請方面，根據刑事訴訟法第 1281 條 司法警察官因調查犯罪嫌疑人犯罪情形及蒐集證據，認有搜索之必要時， 得依前項規定，報請檢察官許可後，向該管法院聲請核發搜索票。 而根據調度司法警察條例第 1 條 檢察官因辦理偵查執行事件，有指揮司法警察官、命令司法警察之權， 推事於辦理刑事案件時亦同。 因此台灣現況與南韓相同，也是以檢察官為偵查主體 在是否 廢除調度司法警察條例的討論 我搜尋到一些相關的報導/社論 立場： 應該廢除 徐國勇捍衛警權 積極推動廢除《調度司法警察條例》 前警大教授葉毓蘭：讚啦 https://www.fountmedia.io/article/2954 ...這個條例的制度設計上就是把檢察官和員警定位為主、從關係， 導致員警需要為了達成檢察官的需求，徒增許多工作內容。 葉毓蘭指出都是因為這個條例太好用，讓全國警察都成為了檢察官們的奴才，...， 過去警政署幾度想要廢除此條例，但法務部抵死不從。... 廢除調度司法警察條例改革一言堂，警察靠邊站？ https://tinyurl.com/yxjnmmz8 這篇作者為警察，有點類似秘森2檢警協調時，張健身為第一線刑警的看法 而法界的觀點果然大不相同 立場： 不應廢除 廢除《調度司法警察條例》，警察就自由了嗎？ https://tinyurl.com/y37u9yzc ...警政機關想獨立行使職權，不想受到任何的指揮及監督。 在現行仍受指揮監督之下都還能看到警政機關濫權執法、斷章取義枉顧民眾權益， 更別說連明定於《警察職權行使法》第29條的異議單制度，員警都斷然拒絕適用， 在種種確鑿的違法濫權下，警政機關提出侵害獨立性一說， 是否意味著對昔日警察國家的憧憬？... 一場噴好噴滿的烏賊話術：談廢除《調度司法警察條例》論的幾個謬誤 https://tinyurl.com/y5tkt2wr 這篇作者為檢察官，為劍青檢改成員，跟劇中捍衛檢察官權力的法制團立場一致 我覺得這幾篇文還滿有意思的 韓劇韓影越看越多，也對南韓的社會、歷史、文化、政治越來越有興趣XD 總是想與台灣現況比較 也很羨慕南韓影視能演出如此犀利的題材 其實我一直以為台灣和南韓在過去幾十年的歷史有許多相似之處 都經歷過威權政府的統治，遭受警察動用私刑的年代 也同樣受到全球民主化潮流的影響，轉型為民主國家 但民眾對於警察仍有一定程度的不信任 例如：踹頭事件後，未停止的報復性執法警界法治教育與心理健康危機 https://tinyurl.com/y5dhqvc8 不過，對於檢察官濫權的爭議也常見於新聞版面 例如：檢察官濫權訴追無法管？ https://tinyurl.com/y2getoxr 台灣影視沒辦法拍出這樣的題材真是太可惜了QQ 秘森12真的好好看 。謝謝整理~:) 前面第三集live文下面推文，看到也有版。友貼了一些相關文章連結，我還沒看，是檢察官寫的；。感覺檢方和警方都有話要說XD~。推用心整理 雖然還沒開始看S2 韓國和台灣社會真的有。非常多相似處 我也是看越多韓影韓劇就越好奇和台灣有。甚麼共同點和差異。我國實務與通說見解強調“檢察官是唯一偵查主體”。負責發動進行及終結偵查程序,而且可依230、231指揮司。法警察偵查犯罪。然後為了加強偵查輔助機關篩漏功能維護檢察官作為偵查。主導機關的法律地位。231-1“退案審查制”還有228的“發交審查制”來鞏固檢。察官偵查主體地位。大概就是檢察官覺得警察調查不完備，可以退回去要求補。足,甚至把案子交給其他警察來調查。但是有學者認為,如果檢察官為唯一偵查主體,在偵查未完。備應主動補足偵查,而非將責任推由司法警察負責。造成檢察官“有權無責”司法警察“有責無權”。所以有認為應該採“雙偵查主體”司法警察負責第一線證。據搜集,檢察官負責篩選監督補充。所以台灣的檢警關係其實爭論也不少。推樓上k板友解釋。台灣檢警關係採用德國將兵關係，檢察官是將、警察是兵，。檢察官指揮警察辦案，實務上屢見不鮮。日本則是雙偵查主。體，警察一線蒐集調查證據，檢察官只負責決定是否起訴。。兩者差異可以看日劇hero。hero有一集檢察官到刑案現場蒐證被警察譏笑的劇情。原來如此，推分享。韓國能做到的，台灣不見得能做的，也許制度上有許多相似。之處，但文化跟民族性完全不同，越比較只是越生氣而已。。。。。我也希望台灣能多拍些深度社會議題社會現象的劇, 不然就。只是單純討論劇情, 觀眾不一定會注意周圍有什麼事進行中。議題真的很棒～。我覺得台灣南韓現況各有好壞，不會越比越生氣啦~。Hero的檢察官高中時被退學，後來考學歷鑑定後再經過司法考試。成為檢察官。  <---這和台灣也不一樣。然後台灣偵查庭的佈置就很有威嚴....。hero走的日本雙偵查主體，本來就跟臺灣不同，我是說原po。如有這方面興趣可以參考hero。我當年超愛Hero呀(背景音響起宇多田的Can You Keep a。Secret) XD。【法律人追劇】：剪不斷、理還亂的檢警關係。https://tinyurl.com/yxf4b9gp