劇名: 60天，指定倖存者 官網: http://program.tving.com/tvn/60days/ 電視台: tvN 播放時間:2019年7月1號播出 台灣時間晚上八點半 台灣ott7/1晚上10點半播出 由Netflix: https://www.netflix.com/tw/title/81072109 集數: 16 編劇:金泰姬《Beautiful Mind》、《成均館緋聞》 導演:柳鍾善《金秘書為何那樣》、《紅色老師》電影 演員: 池珍熙 《Misty》、《倒數第二次戀愛》 許峻豪 《Kingdom》、《Player》 姜漢娜 《認識的妻子》、《只是相愛的關係》 李浚赫 《你也是人類嗎》、《致忘了詩的你》 劇情簡介 : 改編自美劇《指定倖存者》，由《金秘書為何那樣》共同導演柳鐘善與《成均館緋聞》金 泰姬作家合作打造。此劇講述總統國政演說當天發生恐怖攻擊，總統及眾多內閣成員不幸 喪命，繼承順位排行第12位的環境部長官朴武振，代行總統職權60天，在各種陰謀中保護 家人和國家的故 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/z95HpwT.png 池珍熙飾演朴武振 樸武鎮(男40歲左右)/池珍熙。 kaist化學系教授出身/環境科學會微塵研究分科 前環境部長官/現任代總統 政治感覺? 政治信念? 政治野心? 他以根據爲中心的科學思考方式。邏輯合理的生活態度。 與其說是腦性感男不如說是我們鄰居的普遍型理科男。 科學家朴武振被因支持率下降而需要突破口的梁鎮萬總統提拔爲環境部長官。 武振意識到這是一個有實際地位卻無所作爲的職位。 有一天當總統和國務總理的所有國務委員都因炸彈恐怖事件而暴斃後 他無意中回到了生存的最高權力代理權的位置上。 代行總統職權的朴武振如今無法再退卻也無法逃跑...... 在他面前漸漸露出身軀的國會議事堂 俄羅斯的真兇們 還有那些共犯們和檢方媒體和財閥... 還有某個人... 開始誘惑武振請和我們聯手吧 我們可以成為你的力量可以給你帶來權力 想成爲好政治家的朴武振 他還能繼續當個好人嗎 https://i.imgur.com/O5xGoht.png 許峻豪飾演韓周勝 前秘書室長，現任政務首席秘書。 耿直的品性 事事沉着 從沒發過火。 作爲總統最親近的人 去跟朝鮮進行和平協定的事前協商 韓周勝不知道是不幸還是幸運因此在恐怖襲擊的慘案中 活了下來與此同時什麼都不知道的政治超人權限 協助代理總統朴武振要帶領好60天的緊急時刻 . https://i.imgur.com/wgAsnaN.png 姜漢娜飾演韓娜京 國家情報院反恐組分析官 拳頭比說話快的人行動比起花更像樹的女人。 比外表帥氣的非工作人員更忠實於工資的公司職員。 瞬間判斷力 這個快速而執着的追蹤者。 對於韓娜京來說身為國情院是自豪也是榮譽。 但是有一天恐怖事件可能不是朝鮮所爲。 只是報告上去卻被置之不理 幕後勢力讓她落入陷阱...... 現在開始她孤獨地追蹤。 https://i.imgur.com/6SXmX9S.png 李浚赫飾演吳英錫 海軍士官學校出身的/百戰敗勝勝利的主角 無黨派國會議員充滿自信的語氣充滿自信的表情 瞬間讓對方解除武裝的親和力。 天生軍人天生的領導. 英錫規律每天早晨健身熨西服擦皮鞋等 與當軍官時一樣過着不散亂的生活至今。 這個男人不會隨意放縱自己不但性感還很有魅力。 在這種恐怖行爲背後可能有北韓的不安和恐懼瀰漫的現在 吳英錫滿足了選民新中中他們想要的形象 如果說武振是以實用的政策爲中心贏得了人們的信任 那麼吳英錫則是以光環和強有力的領袖的形象來俘獲人心 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/Vet65Px.jpg https://i.imgur.com/lYzvafo.jpg https://i.imgur.com/xhA3tny.jpg https://i.imgur.com/WmzyoOk.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/JFZjpGd.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/FYGY20L.jpg https://i.imgur.com/p67aVIB.jpg https://i.imgur.com/4rpBV9w.jpg https://i.imgur.com/a5Gahbf.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/IIuxYQ0.jpg https://i.imgur.com/5IyOitD.jpg cr.tvN IG EP9預告: https://www.youtube.com/watch?v=p3ykNRUMfMA 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ofgAE8ldu1Y 閱讀劇本 https://www.youtube.com/watch?v=mAKpCX3gyM8t=6s https://tv.naver.com/v/9103911 https://tv.naver.com/v/9123113 https://tv.naver.com/v/9240314 直播網址: TVKing: http://t.cn/Aip1bmpl AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php OST: PART.1 歌名: My Hope 演唱者:車汝蔚 https://www.youtube.com/watch?v=2TxFREPJ9mM PART.2 歌名: 明天 演唱者:崔高恩 https://www.youtube.com/watch?v=Sb7jHMUDft8。推推。推。推。果然大兒子不是他生的。但這樣算醜聞嗎。已經離婚了。現在知道吃飯的理由對我來說很重要了嗎。那我們不要吃飯去約會好嗎。我們去約會吧。怎麼聽到不倫。我接受了這個位置，但我一開始就沒有選擇的餘地，。你是想要放棄代理了嗎。時完不是因為你的關係。他最怕就是大人，男人。所以他們是外遇對象結婚的嗎？。我跟他約定好了，不會傷害他。我看到的是，他們已經離婚了。OMG流血了。武振真是嚇死了。這段好催淚。小孩已經很依賴武振了。拍小孩抓住武振衣服怎麼會那麼催淚。啊！這一集是親情取向嗎？。武振真是好爸爸好老公。都有記住老婆說過的話。我可以來守那個約定嗎。難道要把他們推入地獄嗎。難道政治是這樣的嗎。大家都在塑造好形象。車秘書長都不理會。我大概知道秘書室動起來。市長找車秘書長。你最後只會再來找我。好會說話。說朴代理最後只會回到學校。輔佐官終於激到秘書長了，恭喜。要做親子關係鑑定？。那個我們沒有我嗎。那是我的兒子。我不想讓他大家關注，就像你一樣。兒子聽到了！！！！。武振真的是好人。你有想說的話就說吧。武振兒子也滿帥的。為什麼聽不懂還那麼催淚。是說我是爸爸的兒子啊。還有一個人無法放棄代理。請告訴我的問題是什麼。車秘書長對前秘書長好像兒子問爸爸的樣子有點可愛。推～。你也知道我不適合那個位置。哇，國防部長手好美。哇,如果他知道他是恐怖攻擊的計畫之一會是什麼表情。居然是前夫告密的！。內部告發者到底是誰。娜京都不會懷疑一下後輩嗎XD。找到街道CCTV。誰誰。未婚夫！！。真的是未婚夫嗎！！！。告發的人也是未婚夫。真的是未婚夫。所以之前打電話的也是他。居然在青瓦臺。發動恐怖攻擊的人就在青瓦臺。接檔感覺也不錯。什麼什麼？未婚夫還在？。這集好好看!!!!!!!。推 好看。金南旭發言人說「我是防彈少年團嗎」那段超好笑XDDDD。車英鎮好聰明喔！青瓦臺秘書室長，真的很會橋事情。。恐怖分子把國會炸掉，難道只為了想奪取政權嗎？我不懂恐。怖分子的想法啊啊！朴代行感覺要被孤立了。。金南旭的防彈少年團真的好笑，而且他準備要為醜聞光榮犧。牲，好偉大。。我不太懂為什麼醜聞可以就這樣沒事了?。醜聞如果還有選舉一定會被拿出來講啊。應該是先壓下來。。鄭秀貞很知道操控車室長，真是絕配。。韓版安排未婚夫這點蠻有趣的，在美版裡，女探員的伴。侶一開死就遇難了，而告發內閣醜聞的和打電話的根本。是好幾個不同的角色，看來在韓版裡合而為一了。金南旭發言人真的好可愛!在這部簡直是輕鬆調味劑XD。這部果然要看中字 t大這麼強也會聽錯。這總統人格魅力絕了...但我怎麼覺得秘書室長才是主角XD。D 能力太強。朴代好有魅力+1，讓人愈來愈喜歡他，期待他大展身手。也。期待車室長能跟他成為美好的工作cp。他們感覺天天都在各。自堅持。。w大我很常聽錯XD 尤其沒用耳機聽的時候。這集好精彩!!不去踩美版的雷才會有更多驚喜啊!!。某些情節上韓版還是自有不同於美版的安排啦。收視率都有4.0％應該算是還不賴。加油！。這集朴代的愛情故事回憶 差點以為在看偶像劇。咦，這部本來就是被政治線耽擱的偶像劇啊（誤）。老實正直理科研究男VS人權律師單親媽媽。好像可以單獨再寫一部劇（誤。番外篇番外篇。好好看，車秘書和代總統的基情line。好人得勝的世界，這。個訴求昇華了整個故事線。車秘書長這一集是神救援的男主。角啊！。覺得車秘書長更像主角+1 不過還是最喜歡金南旭了 希望他眼。睛的血絲可以消退一點。我也發現了！演金南旭的演員是不是酒喝太多……有點擔心。他的健康。。恐攻線要開始了 真的越來越精采。鄭漢模和他家人的安危 好像都沒人注意???。@tcchenk 沒關係我還是很喜歡看t大轉播～感謝發文給大家。討論！。謝謝t大+1。好怕青瓦臺朴代身邊的人是共謀喔!!拜託不要 每個我都。好喜歡~~~。拜託不要啊！。聽到武振說我不會讓時完當那種人一天兒子好感人。武振真的是很棒的人。所以醜聞用夫人的時尚帶過了，有這麼簡單？。嗯...？感覺10不太妙 該留到11集再看嗎。暫時壓住了吧 兒子已經知道身世 應該也能公布真相。威脅性減少很多。這部男二看起來比較像孫錫久，李浚赫和前秘書長的戲份都。沒有他的多。預告出來了 天啊....。這集武振獨自發揮，好帥~約了吃飯得知人家有兒子的懊。惱表情好可愛，但是求婚時機是不是怪怪的，時完受傷了。啊XD。防彈少年團，金南旭發言人再得分。那求婚時機超怪的吧XDDDDD。11比較不妙....。咦 講錯 10不妙沒錯QQ。那11預告也不妙嗎QAQ 雖然也沒妙的時候。青瓦臺每一個都好喜歡，很怕他們有內鬼（會很傷心）。https://i.imgur.com/5Rosdys.jpg。11吳榮碩要當代總統了，很不妙。。所以武振要參選嗎?!這麼快，晚上來看第10集。青瓦台我只希望前現任秘書長和女秘書別是內鬼...可以的。話再加上發言人。想看車秘書長和鄭行政官的CP哈哈哈。不然跟金發言人也行(?)。金南旭擔當基地台 只負責傳送約會訊息!XD。韓室長我很喜歡，希望他不是內鬼。。車室長我也很喜歡。。金南旭感覺很單純，應該不是內鬼。。我懷疑跟在夫人旁邊的女秘書。金發言人不是很明顯跟記者嗎www。懷疑女秘+1 還可以跟代總統的女秘做比較。金南旭受，禹新英攻。這對職場對手滿有趣的。（相配嗎？。我不知道）。這集回憶兒子送急救那段看哭了！是我哭點太低嗎？哈哈。m大我也哭了，尤其特寫小孩緊抓武振的鏡頭都淚崩了導演好。會拍。天啊！兒子說：因為我是你兒子。我又想哭了XD這集哭點好。多。。兒子好懂事。這季我還是最愛這部。兒子其實很懂事，武振爸爸當得很好，一刻也不想犧牲兒子。。。小小的時完在醫院抓住武振的時候，武振表情整個被收服了。。。這部一口氣追完會很過癮吧。這部很適合一口氣看，害我有點想回去看這個編劇的Beauti。ful mind，也好看！。我也有看美麗心靈真的很好看，可惜後面被砍集想到就好生。氣。收視率太低沒辦法，張赫神演技可惜了！。兒子小時候超級可愛 融化了。池桑真會演，代理總統轉換成對喜歡女生的青澀的感好真實。棄劇很久，今天無聊拿出來繼續看，看到男主一開始沒坦。承跟幕僚說明，還拒絕做親子鑑定洗清罪名和兒子是私生。子的傳聞就覺得人設太矯情了，再次棄劇。小時完在醫院抓住武振的袖子，我整個爆哭啊，好感動。雖然很童話不過這麼完美的代理總統我實在太喜歡了。真的是挖挖美，怎麼挖都是善良的美德，被治癒了。一口氣追完真的很過癮，現在一天一集的進度。順便告白池珍熙，從Misty到60天真的好喜歡這位大叔