劇 名 她的私生活 官 網 http://program.tving.com/tvn/herprivatelife 電視台 tvN 首 播 2019年4月10日 時 間 tvN 每週三、四 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 愛奇藝台灣站 獨家播出 4/11起每週四、五更新 集 數 16集 導 演 洪鍾燦《名不虛傳》《世上最美麗的離別》《Life》 編 劇 金慧英 原 作 金成妍《姐姐粉絲.com》 主 演 朴敏英《Healer》《七日的王妃》《金秘書為何那樣》 金材昱《Voice》《愛情的溫度》《客：The Guest》 安普賢《太陽的後裔》《獨孤REWIND》 鄭帝元《花遊記》《NINE ROOM》 金寶拉《Who Are You學校2015》《Sky Castle》 簡 介 在職場上是完美的策展人，其實是位偶像狂粉的成德美在遇見性格挑剔的上司 Ryan後展開一連串的追星羅曼史。 預 告 EP12.文字預告 今天，就像這樣子一直待在一起吧 沒辦法送走流淚的Ryan，兩個人在房裡一起度過了一晚... 多仁與恩奇透過對話又再一次知道對方的心境 另外，與彩蘊美術館名人展有關的新角色登場了... EP12.影片預告 https://youtu.be/UBeWZq36o4 直播連結 官方tving http://www.tving.com/live/player/C00551 需切換韓國IP http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVBAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 愛豆 https://bit.ly/2XHwy4Y AQstream https://aqstream.com/tvn/tvN tvkim http://tvkim.co.kr/ 右邊點選tvN 花 絮 氛圍突然19禁? 先bobo後kiss是對的 https://youtu.be/fAAXuFdP_UM 不是這世界的熱情而是成人的戲 花絮(小心心臟) https://youtu.be/RbANoBgiDgg 讓我們的心也像棉花糖一樣融化的心空化學效應 https://youtu.be/BUouHFEhWGE 人物關係 https://imgur.com/BLRn07P.jpg cr.朴敏英吧 劇照側拍 http://imgur.com/dpl48Yz.jpg http://imgur.com/uZCYfM8.jpg http://imgur.com/ilzXPiC.jpg EP1~EP10劇照請參考EP1~10的LIVE文 ＯＳＴ Part.1 《Help Me》 (G)IDLE https://youtu.be/AkcCCaDUyaU Part.2 《Boom Boom》 洪大光 https://youtu.be/tlPwTCQwFY Part.3 《Shinging Star》 IN2IT https://youtu.be/VVnfdlb1dwI Part.4 《Maybe》 李海麗(Davichi) https://youtu.be/YyMu4cQD1nw Part.5 《Happy》 1415 Part.6 《Think of you》 河成雲 https://youtu.be/xPYJqPEgnuM 角色介紹人物海報企劃概念其他花絮 1SfWVm4M https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1554384880.A.116.html 5月第2週電視劇出演者話題度TOP10 金材昱1 朴敏英2 5月第2週電視劇話題度TOP10 她的私生活1 《她的私生活》導演版藍光DVD預購數量調查海外專用 https://reurl.cc/xXa04 有興趣的可以直接填寫表單， 目前只是數量統計階段不代表正式購買， 數量夠多推進組跟製作公司談才越有利 應板友要求協助刪除推文。推～。推推！。好早～。推。推推推。沒推到！再推一次～～～～。推推~~。推推推～期待。直播開起來放～。推～。先推，等等配飯看。推 補EP11中字ing。推推!!。推。期待期待～。推推。推。看《她的私生活》直播前，先看tvN講Burning Sun事件。剛補完11中字，趕快先來去洗澡～～～～。推推推。來推推～～。阿妞,河恩在!!!!。先簽到！！推推推（推倒更好！！！）。期待！！。好期待喔！館長膩。來簽到～期待！！。迷妹報到。耶來啦。來推一下~~等直播!!。推。第一次簽到嘻嘻。推推推推推！期待期待。先推！。推推。今天又有大家文字陪直播了。來了來了～～為了獅子衝回家中。簽到。推。推。敏英今天ig有新咖啡車認證照。穿了件長居家服...難道是在拍居家日常生活片段。推0！正在補11中字XDD。推推推。電視重播一直猛看 朋友們都以為我瘋了。推~~~~~。先來推一個。推啊啊啊啊啊。一直重蕊等直播XD。推。推推…期待一開始就灑糖^^。推。推推~。推推推推推，一起推爆XDDDD。比起說是Burning Sun, 現在一直在講毒品治療和實際效益。請問導演版DVD的差異在哪呢？。還沒開始就推50多了。導演版可能會有不同剪輯版本，也可能會有未放出的花絮。推推。尤其有線台的花絮比無線台有誠意，周邊也是 (以經驗來看。推～～。追直播好嗨～～～。推~。推！。期待期待。謝謝so大回覆～～。sofa大這是在推坑dvd嗎。推。推!!!!!。是啊，前面還先提到Burning Sun，後面都在講毒品啊。推推～。仲基這個造型實在是...(亂入)。材昱今天請劇組咖啡車了~~。大概幾分鐘內可以看到德美親館長的手腕呢^^。啊不是 是柳德煥送的咖啡車~~。推～～～～。哇～演錫的胸肌！。哈哈哈，買導演版不就是為了這個未知的驚喜嗎。推推推。推推！！終於可以追直播！。推～。為了花絮~dvd要發阿~~。可是導演板覺得會很貴...。開始啦。幾點開始。看到sofa大說的未放出花絮心動導演版了!!!!。40分 前面是廣告。八點半準時唱歌。欸被片頭騙了。推～請甜好甜滿！直播順順順！。導演版DVD價格比較貴但真的會有很多東西。推～。推爆他！！。推推。推親手腕！好期待！！。媽咪手XDD。第一次那麼想買導演版DVD，希望製作組能出。古一有頭法沒頭法都好漂亮啊，都60了。推。每一部都差不多會有那個價，DVD含稅約4000多,藍光約8000多。未公開花絮.NG畫面.未公開劇照.演員註解或劇本集都有可能。的 希望能推進成功 第一次想收DVD。推。快開始吧 我好愛睏。也想收DVD來回味館長了～。先推個。有誠意一點的，還會有幕後訪談，像是演員飾演某一幕的心。境和演法剖析等等，這種時候劇本很複雜的劇觀眾就很幸福。今天還沒爆耶。推推。想幫恩奇講個話，告白那裡其實蠻感人的啊！！表現的不錯。～～。還沒播又快爆了!!!。推推推> <。簽到～～。推。人還在外面先來推文報到！。推。A大我贊同你，其實拉鞦韆的橋段滿不錯的啦。對啊有訝異了一下居然還沒爆xD。推！。推推。爆了!。爆了！準備開始哈哈。開始～。爆了。開始了！！。開始啦～～～～～。喔耶喔耶，要播了！館長不要哭，有德美在。來了！！！。開始啦~~~。坐等推推推。推。開始啦。來啦～。啊啊啊今天跟不到直播先來推文。劇本的話，其實現在不少部都會直接出版販賣了。推。推推推~。館長不哭了。為什麼不進房聊厚。沒從從演前面捏。竟然直接是天台 不是拍得很趕嗎??。館長問為什麼不問呢，然後自己先坦白是做惡夢了。進房間呀。德美淡妝。說老是會回想起手被放開的那一幕感覺 ，所以才會有討厭牽。手的那種想法。說要玩整夜嗎。玩整晚～～～～。打花牌。玩花圖。德美說整夜不睡結果是打花牌。館長好像失望。館長不要玩這個   哈哈哈。館長耳朵好紅。館長失望了哈哈哈哈。館長想玩別的XDD。獅子是想幹嘛呀 A_A。期待落空XDD。館長問玩整晚，是玩這個嗎。獅子好可愛XDDD。現在是花牌教學嗎？=_=。館長整晚玩花牌失望了嗎。XDDDDDDDDDDDDDDDD。德美還特地問館長有其他想做的嗎？超故意。感覺館長一整個懵。他們耳朵怎麼啦XDD。說明結束 開始 哈哈哈。根本欺負館長不會玩。說是整晚 但是窗外超亮是白天。教得也太仔細xD。抓頭哈哈哈。欺負外國人XDD。館長玩牌好有趣。竟然打真的XDDDD。德美花牌規則講超快，好欺負菜鳥。超大力！！！。韓劇真的好愛花牌 台灣就算鄉土劇也不會常常摸八圈阿@@。哈哈哈哈。打好大力XDDDDDD。獅子好可愛哈哈哈哈哈。笑死XDDDDDDDDDDD。哈哈哈哈打超大力。打手好真實。館長真的好可愛。騙外國人玩花牌啦～。而且還隱藏特定積分規則。超壞的。德美也太認真打XDDD。打超大力XDDD。德美還說打小力會沒意思。德美根本在欺負館長。館長拿了一手牌不知道怎麼打。哈哈哈~~~~館長好可憐又好可愛喔～~XDDDD。笑場。泰久上線吧！。親了XDDD。好可憐的館長~。委屈巴巴。德美好會>///////<。整夜不睡又喝酒...這樣明天真的有辦法上班嗎??。德美真的很會對付館長欸XD。館長裝可憐。打爽才安慰。一直輸當然不有趣。甜死了。啊啊啊啊上次館長親手 這次德美親回去。材昱式憋笑。>////////////////<。這兩人好過分一定要這樣閃嗎XDDDD。睡吧～。兩人又在即興放閃了嗎。看拉拉鍊。真的好甜啊啊啊啊~~~~XDDDD。苦肉計...kk。笨蛋情侶。樂來越愛你。為什麼不睡覺啊。噢噢噢好甜。這兩個完全當隔天會連放三天的狀態了吧@@。這太閃了！！！！眼睛無法直視。公主抱～～～～。德美要燒多少好香才有這種男友。公主抱。都要蹭出洞來了啦 德美XD。公主抱！！！！。公主抱!!!!!。公主抱啊啊啊。獅子真的超溫柔。公主抱！！！！。獅子這麼瘦竟然抱得動人。好甜喔。躺下去！！。獅子要睡沙發嗎? 還是會開車回家??。還是有力氣的。說要陪人家玩結果自己睡了。德美也很瘦啊。阿阿阿阿阿阿阿。館長不是連小菜+石頭都搬不懂嗎XDD。一起睡了!!!!!。喔喔！！！！！。要是有這種老公 一生就圓滿了qq。躺啦躺啦躺啦。喔喔喔喔喔！。一起睡了。啊啊啊。獅子沒有睡沙發真聰明。還以為會走。自己的福利自己爭取。這次親下去了啦！。好可愛的獅子QQ。比上次去作家那睡得更近了。沒有崔神父沒關係我們館長也來公主抱！！！。也算床戲啦XD。男朋友睡沙發就不是男友了。這床戲我可以～超甜。耳朵好紅。握手手QQ。嗯...成人愛情?。又摔我傻眼XD。看著材慾怎麼睡的著。超甜床戲。德美太幸福了。不會一起上班吧。德美表示心疼。這樣也好甜哦。看著兩人的畫面真的好幸福喔~~~~。杯子又破啦。這床戲!!我喜歡!!!!!甜死人>///////<。好暖的床戲。我圓滿了（？）。杯子真的很無辜耶！這戲超多個。這樣的床戲可以！。因為剛剛德美被放下的位置是外側 所以才猜獅子睡沙發XD。滿臉春風的德美啊。德美顯身材。敏英身材真的好好啊。打工仔演技...。充滿著ppl XDD。又是置入。館長咧。館長做完惡夢應該也沒心情 這樣的床戲更喜歡～。又置入XD。置入XDDDD。又業配XD。置入時間XDDDD。接下來不會瘋狂置入吧......。甜炸。又置入XD。打工仔是歌手演技可以原諒XD。德美身材好好。兩個人一起的畫面好暖喔嗚嗚拉比。這種床戲很溫馨很甜蜜。置入超多哈哈。看這收視率立馬置入。瘋狂置入。話題性高所以置入XDDD。恩奇怎麼會來@@。恩奇嗨。明明很撩慾但又很暖的館長，這樣的床戲感覺更對。哎呀尷尬了。蠻想看獅子會置入什麼產品。尷尬癌阿。三人都怪怪的XDDDD好不自在呀。空氣中瀰漫著尷尬。尷尬的氣氛。這種床戲很棒+1 抱抱一起睡比滾還甜>//<。尷尬。尷尬XDDDDDDD。30年的友誼突然變得很尷尬。為什麼起得來。手錶也是置入嗎哈哈哈。善珠打得好，多打幾下啊！。善珠一下子就猜到。手錶也置入XD。對...他瘋了。恩奇要放下了嗎。便裝真的好看很多。但手錶真的滿美的哈哈哈。德美身材好好!。敏英身材真的好好。Cindy變好可愛XD。我比較喜歡這種床戲 另一種對他們來說太早了。要搔下巴了嗎嘿嘿。德美身材超棒......<3。手錶是喔 rosemond的 跟項鍊一樣牌子。推Cindy幫美術館同事泡咖啡。cindy還會泡咖啡了。以前不告白，人家戀愛才告白真的瘋了。館長在研究花牌嗎。CINDY咖啡了哈哈。研究花牌哈哈哈哈哈。練習打花牌嗎XD。花牌....囧。原來在學花牌。笑死了！超好笑。偷查怎麼玩牌XD。哈哈哈哈哈喔在練花牌。館長在學花牌。還在學習打花牌哈哈哈。館長在上班時間研究怎麼打花牌XD。哈哈哈哈哈哈哈。雖然我超愛獅子 但男二也喜歡 編劇不能把他寫成觀眾愛。的人設嗎QQ。花牌XDDDD。哈哈哈學打花牌。XDDDDDD 在看花牌。館長學花牌~~~哈哈哈哈哈~~~可愛死了.......。哈哈哈哈哈哈哈哈笑死。在偷學花牌XDD。哈哈哈哈哈。勝負欲很強的館長。笑死 一早上網找花牌資料 XD。你是這樣上班的XDDD。館長真的很有研究精神呢。啊啊啊好可愛。這小表情也太可愛。這套好看～。德美身材太好了。館長說昨天很像遭遇詐騙，今天才研究一下XD。男二在這齣戲裡真的完全沒有優勢。摸下巴阿阿阿阿。為什麼館長耳朵還是好紅。獅子噘嘴。啊啊啊啊啊 搔下巴。咕嘰咕嘰~~~~~。超可愛!!!!。這周邊好可愛喔。迷你屋。臉有擦粉吧，耳朵沒辦法擦粉！男同事耳朵也超紅。想要館長家的>///<。一直想說美術館員工也太少。推文有畫面（努力趕回家追直播！。我其實也滿喜歡cindy設計的文創商品，如果有真的想買。濾鏡沒辦法遮全部XD。男同事失望XDDDDDD。這間美術館不僅人數少 還和超商店員一樣萬能。哈哈哈哈哈哈哈。這畫面跳太快了吧。南編輯只能好好安慰兒子了。這邊切得很突兀。條紋西裝大概只有館長可以撐起來。sindy那個有特色阿,提案時有說其他展也可用。柳憲完全失望大家要一起去。爸爸BGM很好笑XD。南編這表情...希望只是想安慰兒子 拜託不要想介入。南編輯長臉色好難看。哈哈哈哈哈爸爸真的是。爸爸BGM有年代。這段只好來看大家推文了 XD。爛剪輯真的很受不了。前夫XDD。讓爸爸什麼都別做就是現在的岳父趨勢哈哈哈。善珠追星去。來電名已經是前夫了。這種剪輯問題...請問在導演版會重新剪輯嗎???。所以善珠真的會跟打工仔嗎....。導演版推成功的話導演會重剪。彈OST嗎。不知道，導演版就是賭博。柱赫也算ppl嗎XDD。背景音樂是exo 的tempo!!!。好聽耶www。善珠一直穿白長褲?。善珠唱歌真的讚 在RM就被嚇到了。樂童！！。善珠很全能啊。好聽。但是也有電視劇本身剪輯就很好所以導演版差異不大。樂童！。是樂童嗎！！。今天好卡QQ。剛剛一直在想是哪首歌 感謝推文解答XD。善珠唱歌好好聽。真珠在蒙面歌王唱的也很棒。插這段好怪XD。真珠唱歌真的很好聽。樂童的歌耶耶耶。覺得善珠唱的比打工仔好聽XDDD。有人可以跟我說剛剛那首叫什麼嗎QQ。真珠唱歌很甜。推文時間。洗澡 運動都給男二做了。今天感覺觀看人數好少呀。為啥要看這個...？。繼恩奇洗澡後 恩奇健身。果然媽媽來安慰兒子了。柱赫本尊也是偶像嗎XD。完全不想看。樂童音樂家的last goodbye。真珠在RM唱哥要風流真的好聽。拜託不要再洗澡。恩奇這悲傷音樂.....好像真得很可憐。館長什麼都不做 比恩奇洗澡運動都要帥XDDD。Akdong Musician-Last Goodbye。對啊 這推文速度感覺還在趕直播的回家路上XD。這衣服遮的也太好笑 前面貼一塊。滿滿的恩奇 真的希望南編別亂。南編安慰就好不要來亂啊。謝謝解答 馬上找來聽~~~~~~~ <3。男二戲，分心看推文時間。。還好沒有洗澡。幸好沒有洗澡了哈哈哈。果然男二一登場就是滑ptt的時候啊～。南編不要來亂了。我衝回家了！！！！。母子約會開導就好。恩奇其實真的滿可憐的。南編別走偏啊QQ。恩奇顏值不差 就是人設差了點。男二一出來 推文特別快xd。為什麼這段感覺媽媽跟兒子都好可憐。謝謝解答 剛剛趁機跑去泡咖啡了XDD。編劇劇情真的好鬆散呀...。恩奇負責洗澡賣肉,館長負責貌美如花。我不想要這種氣氛啊。可能預告沒太甜 所以今天直播很順。慢慢來不要衝 反正現在是1987時間 哈。其實媽媽為了養家也很辛苦。看到男二立刻換看PTT推文+1。媽媽也很累嗎，跟爸爸交往的時候。推館長貌美如花XDDDDD。相信南編很理性。恩奇戲份好多。恩奇在太陽的後裔裡面還蠻帥的，真的是角色問題。男二人設悲劇。南奇長的像卲翔。對新人編劇沒太大期望 結局好好收男女主人設不要跑不要狗。血就好。媽媽希望，你就跟一個你愛她，她也愛你的人交往就好了。已經9點了，我想看館長～～～。男二顏值不錯啊但就是在這太不得人緣xD。不想看男二，快點給我獅子啦！。對南編來講德美也是女兒 不太可能會出手的吧。男二線可不可以收了。後車廂那些是什麼東西呀。其實他之前也有幫德美擋過雞蛋啦。給育幼院的物資吧?。cindy真的可愛多了XD。快點進入身世梗吧!!!!!!。Cindy車子回來了。剛剛一起窩沙發的時候 館長手在德美肩上一直摸啊摸明明。沒幹嘛我看卻覺得很害羞-//-。Cindy送CD太有趣了吧。哈哈哈哈CINDY做的真的是粉絲會做的哈哈。建中制服館長XD。好烏鴉嘴的cindy。cindy用跳得好可愛。推恩奇擋雞蛋XD。兩人終於可以好好約會了XDDDD。建中制服哈哈哈哈。還以為看不到館長了嚇屬我。該不會 時安的吧。時安天使~~~~~~~~~。Sindy青春洋溢，好可愛。。好常遇到天使時安~~真可愛。時安天使～。時安天使現身。cindy家應該還有好幾箱cd為了抽簽名會。一直在樓梯出現的時安XDD。時安提供的玩偶吧XD。時安一直要館長說半語。屁股好翹。娃娃不會都時安捐的吧。粉絲的禮物嗎哈哈哈。時安好有愛心呀。電梯才對。覺得男二沒有魅力，就是個傻大呆，如果人設討喜還好，偏。偏他又是從中作梗型，當然看了煩。真的是時安送的娃娃，從粉絲那邊收到的。時安真的是天使 熊熊好可愛啊。天使啊啊啊啊。我們時安啊～～～。育幼院的公益活動嗎?。其實男二是時安吧XDD。天使時安～～～。金司機哈哈。時安天使～。金司機哈哈哈哈哈。我們時安又出現了 小心館長吃醋啊。金司機XDDDDD。時安真的是天使。金司機XDD。金司機趕快開車吧（疑。時安真的滿可愛的，雖然我一直覺得有點像王大陸哈哈。金司機真的超好笑XD。男二臉不行 在太陽會帥是因為身材好又穿軍裝。剛大斷線差點崩潰(哭。有獎徵答真好。柳策展人入錯行了吧XD。育幼院美術館體驗。柳策展人這集加分！！！。好適合當老師XDDD。我也斷QQ。柳策展人好厲害~。弟弟 惡魔的微笑在別棚泰久身上。真的超適合幼稚園老師。同事都好可愛喔。柳策展是老師吧XDDDDDD。也好喜歡柳策。這間美術館的員工真的都很萬能@@。柳策展人的聲音好特別喔。推幼稚園老師。想起小時候的事情。獅子不會剛好被丟在這裡吧。恩奇小時候跟胖虎一樣XDD。館長搔頭好萌啊（愛心眼）。球一定都會掉到男主或女主旁邊XDD。我一直覺得柳策展很有喜感。廣告也進的很奇怪。館長傻愣耶。30秒廣告時間。廣告 這麼突然。我覺得館長的黑眼圈有點明顯，哈哈。館長搔頭也有點萌XD。斷的也太突然。進甚麼廣告啦後唷。昨天花牌打太晚XD。柳策展在武法律師裡面也蠻搞笑的。館長會下去一起玩吧xDD 那個臉xDDD。還好廣告一下下而已。身世梗到底會怎麼解呢。剪的好怪喔哈哈哈。是說cindy知道德美是時我路了嗎。不知道。cindy問為什麼要來教美術，又不是很必要的。不知道。所以德美用時安來反問回答。推廣美術。德美真的是腰束奶澎，身材好好。好跳哦剪輯。館長一起玩了，好可愛喔~~~。館長下去踢球了。收編妹妹時間嗎 :)。嫁了。騎腳踏車也好可愛噢噢噢。館長好可愛喔喔喔。館長騎腳踏車。美術為什麼重要，因為美術有一天可能也會成為治癒他們心靈。的一環。為啥騎腳踏車也這麼帥！。求跟小孩玩的花絮 館長總是很溫柔。輸得當被畫的XDDD。小朋友們要畫德美嗎XD。模特兒XD。成為他們生活的一個動力。館長會不會畫德美？。謝謝s大翻譯。館長也畫一下德美吧！。館長會一起嗎。美術館職員是全都自帶老師屬性嗎@@。館長~畫一下。當模特。館長要畫畫了嗎。德美舉手 館長趁機偷抓手~XD太心動了啦。重拾畫筆。館長要重拾畫筆了嗎。畫一下女朋友吧。放下了QQ。館長終於要提筆畫畫了。要畫畫了嗎！。原來德美才是蘿絲。館長會在這邊畫嗎XD。畫的出來嗎QQ。還無法QQ。館長不是還畫不出來@@。QQQQQQQQ。拿給館長畫耶。感覺還沒辦法畫。被小朋友要求不要動XD。還是沒辦法畫畫嗎。德美小失望。QQQQQQ。小朋友好兇哈哈哈哈。還偷學XDD。館長學小朋友講話。當模特兒被畫真的超辛苦。唇語太可愛。獅子好可愛XD。小朋友都很直接啦xD。館長小聲說好可愛XD。小朋友有人可以兩手一起畫耶@@。XDDDD超可愛。嘴巴好大。還蠻像的XDDDD。XDDDDDDDDDDD。小朋友感覺被館長圈粉。跟小朋有講話超可愛。妹妹很棒 快逼他！。小朋友好兇XDDDD。小妹妹畫館長。跟小朋友講話好溫柔嗚嗚嗚嗚嗚。要求小朋友把自己的眼睛畫大一點的獅子XD。館長對小朋友好有愛啊。卡了！！！。好多德美wwww。好喜歡柳策。好想要變成妹妹喔！可以跟館長對戲哈哈哈。美術館的大家 還有拍照的Cindy好有愛。各種敏英 好可愛XDDDDDDD。要求很多的小朋友畫的有點......。德美要叫他畫畫看嗎。各種ppl哈哈。畫手。敏英要逼館長畫畫啦啦啦。德美要從繪手開導館長嗎。趁機要求館長塗鴉嗎??。館長沒辦法畫畫的線，要收了嗎？要收了嗎？。獅子不要想太多啊 QQ。還是很難QQ。只是畫手，但總之是想讓館長動筆吧。呃，連描手都不行?!。描也不行喔QAQ。QQQQQQ。被叫畫手型XD。握著手一起畫吧~~~~。下不了手。這算治療嗎XD。QQQQQQQ。陰影啊 QQ。館長不是左撇子嗎？。怎麼連描都不行嗚嗚嗚嗚無。德美讚讚QQQQ。嗚嗚嗚嗚嗚QQ。求心理陰暗面積到底多大?。握手畫啊。德美的手救援QQQQ。做得好德美。我覺得這樣教法很棒>////<。喔喔 真的握著手畫:D。德美好棒喔~~~~。得美呀～～～。德美這兩集好棒哦嗚嗚嗚嗚。德美做得好QQ。德美goooooood。德美好棒QQQQQQ。德美好棒!!!!。德美超棒的。德美手好小 <3。怎麼連手都美。讓注意力分散應該會好點德美是重點。德美也是天使啊啊啊啊。手會不會太小XD。手的大小差!!!。換館長的手~超大!!。手好小的感覺。敏英的手好美。敏英的手真的好小。德美真的一直神救援陰影館長耶。這樣描手指都那麼細@@ 通常不是都會粗一圈嗎QQ???。沒有韓國名字嗎。妹妹的私心XDDD 好可愛。這個小朋友問館長韓文名XD。哈哈哈 那個畫像。妹妹煞到館長了是吧哈哈哈哈。筆往裡面一點比較細XD。小妹妹煞到館長嗎 一直跑來找館長XDD。Lion 愛心。哈哈啊哈哈這小女孩的畫那眼睛XDDDDDDD。厭世眼神。妹妹超可愛XD送畫。妹妹問館長有沒有韓文名。畫好好笑XDXD。畫像XDDDDDDDDDDDD。結果名字是小朋友取的哈哈。妹妹根本入坑了吧XD。韓國名字。被妹妹表白了XD。等等小朋友那麼小XDDD。那畫像哈哈哈。妹妹不要啦唉唷。還有糖果XDDD太可愛。入坑XDDDDDDD。妹妹畫的嘴唇啊。哈哈哈。小妹妹被圈粉。我就說妹妹也被圈粉了吧哈哈哈。還有糖！。妹妹也陷入館長了XDD。這張館長的畫笑死。這世界果然是看臉時代XDDD。告白。小妹妹很有眼光欸哈哈。小妹妹被收服。妹妹你得先健康長大才行。妹妹是寫萊恩吧～。妹妹叫館長要再來。cindy 呀 XD。Cindy 說她也想搭好車走，卻被推走哈哈哈。妹妹有眼光～～～。墨鏡超好看!!。妹妹是寫萊恩哦不是名字。館長貼心遞墨鏡。是  妹妹寫  萊伊恩 XD。又要不看路了嗎xD。太陽眼鏡置入嗎XDD。沒有啦小朋友寫的名字是Ryan的韓文沒有看錯的話。職員們都很有眼色  是被嚴管長訓練出來的嗎XD。是說墨鏡的ppl也很奇怪。為什麼開車可以這麼分心啊啊啊啊看前面好嗎。德美開啟迷妹模式XD。想！！。又是這段XDDD。德美很會撩ㄟ>///<。這次直接說想要XDDDD。又來了XDD1987年製造的作品。他們開車每次都讓人擔心會車禍。敏英這裡講話有夠好聽的 :)。這裡的風景很美。卡勾西頗唷XD。今天考駕照很驚險過關了 覺得根本連看副駕都很吃力耶。德美要幫館長取名字了嗎齁齁。這身高差真實的很美好 XDDDD。原來是德美取的。衣服好搭 站在一起好美嗚嗚嗚嗚。不記得韓文名嗎。館長叫德美看景色，但德美說她比較喜歡看館長。館長回他這。是19XX的作品。德美說：我想要。畫面超美!!。身高差 好萌。還以為找回名字了。說了！！！。我們第一次在拍賣場遇見時，聽到那句話覺得像瘋子。原來名字是館長自己說的。情侶色系套裝怎麼看怎麼賞心悅目阿(￣▽￣)。館長自己說了。原來是真名！。原來知道？！。自己說了。自己說了！。館長說自己的韓國名字了。館長說因為像陌生人的名字所以不喜歡。原來呀。卡卡的。我還以為他忘記了。德美說她喜歡，因為是喜歡的人的名字。在國外應該都叫 Ryan。車子都是放在大型拖車上面拍的～。都快。忽然很卡。記得自己的名字 又突然廣告真的是。許允載 還以為他不記得小時候 連名字也不記得。好喜歡畫手那段。剪輯好跳。又回家了>\\\<。這剪輯LOL。突然換裝哈哈哈。好跳啊。怎麼一下子就回家了。這剪輯真的不行啦。高馬尾好美。天阿~這段也太甜!!!!!!!。這個置入也太跳了。又在pplXD。這廣告也太跳= =。回德美家廚房 推瀏海敏英。不想分開的笨蛋情侶。馬尾好美！。傻眼。高馬尾>/////<。這個剪輯。劇情也太跳哈哈哈哈。太甜惹。馬尾相當不錯。一起煮飯也這麼閃。現在都直接登門入室了。推馬尾敏英XD。真的剪接超怪。現在回家都是直接近到家裡 不是站門口了XD。啊啊啊甜死。Sweet。這根本是花絮 這兩人 啊啊啊喔喔 啊啊啊 這是蜂窩。算了不管剪輯 有這兩隻賣閃就好。不過好閃ㄚㄚㄚㄚㄚ。忽然心臟爆擊。這段有點突然吧XDDDD。新髮型 美美的。到底要親幾次（捂臉ZD。愛的作菜>//<。阿阿阿阿阿。床就在後面啊!!。德美問在等麵團的時間做什麼呢？ 結果就打算親親 啊～～。～。敏英真的白這樣也沒有很突兀。好閃～。才在門口依依不捨又跳到面粉ppl。一度以為是廣告。怎麼不繼續親 好可惜。唉呦~~~~做個飯都要甜死我們~~~>/////<~~~。這兩個真的拍到有種公費戀愛感了XDDD。如果沒有放閃這剪輯真的。怎麼回家了。這剪輯…。竟然沒了。這裡好閃呀！墨鏡！！！。為什麼演的這麼自然。又回來.........。把情侶日常搬上螢幕 編劇表示根本不用寫劇本XD。超跳...是跳過吃德美嗎。剪輯的好爛==。說獅子脖子很紅被德美塗麵粉 笑死XD。煮個飯也那麼閃。~………………這剪輯是什麼啦。跳跳跳。廣告接回來好跳痛～不過放閃很可以。德美也想起以前了。啊記憶要回來了。修圖德美上線囉。畫面切好快……。為什麼突然各自回家，我不要～。這部戲根本沒剪輯吧 直接拍好放上來 整個很跳。小時候認識？。喔喔喔 德美!!!。剪輯真的很妙。今天剪輯真的....連我都覺得跳了。德美有畫面！。好閃啊啊啊啊啊啊 要開始解身世謎了嗎。這剪輯..算了 >|||<。問題是小時候長的一點也不像阿... 怎麼想起來的???。放閃可以讓我無視所有爛剪輯。今天剪輯真的0分 XD。德美和館長小時後認識？ 連德美也有畫面了。老天啊～～～ 開始講半語了！。這剪輯～～有點中斷情緒。太自然了吧我不相信剛剛那段是演的XD。放閃我給100分。喔喔喔喔半語了><。編劇很愛在最後5分鐘10分鐘搞飛機。這一段的剪輯好突兀……。終於 不是敬語了(淚目。剛那段真的讓步是在拍我結嗎wwww。德美搜尋失蹤兒童登陸。覺得剛剛真的打情罵俏xD。剛剛的剪輯 完全問號 超跳。只想收獅兔cp的片段 其他我都可以無視。這段可以快轉。男女二片段就是滑ptt的時候。這兩個每天拍戲都是放閃對嗎>\\\\<。這集剪輯超跳。男二女二的戲。B推文時間到了。今天太跳了吧。這到底是....？這剪輯不行啊QQ。男二女二要湊成對了嗎XDD。小時候跟館長聯想在一起……正常人連想不起來吧…。雖然有夠跳但夠甜我可以QQ。這段更怪，怎麼會打給他。不要爛尾，切拜………………。傻眼。因為Bartender是粉絲XD。和店員聊到廣告單的南館長也有點生硬。這剪輯......。女二怎麼有男二電話。女二肩膀有修飾了 看來劇組有在看留言。他們認識嗎。要把兩人牽一起嗎 嗯好微妙。這部 剪輯、邏輯 和 甜度 成反比 囧。酒保是恩奇的飯，女2跟酒保說認識他。麵粉那段真的是 自然到被閃瞎。女二在咖啡廳有收下南恩奇給的名片。我剛也在想女二怎麼有男二電話?!。音樂是觸及真心裡的音樂耶。https://i.imgur.com/HS0bXbp.jpg  回味一下剛剛的甜。沒有喝酒的朋友結果就自動找上男二了。女二說她沒什麼朋友。男女主的甜度可以讓人無視劇情跟剪輯 超神wwwww。男二招攬她學跆拳運動時給過她名片。這段好漫長。不要亂放棄劇呀導演編劇><。http://0rz.tw/dBgML  玩花牌獅子被處罰好像有笑場。剪接各種不合邏輯。女二真的超直白說因為自己沒朋友。女2說沒有可以一起喝酒的朋友。麵粉那一段真的好棒啊。恩奇以為是善珠所以來了。女二說自己沒朋友。背景音樂是make it count哈哈哈。原本覺得路透都是有規劃好的流出來 但看這剪輯應該真。的拍的很趕。可以酒後亂性~~湊成對。但這樣笑場莫名有種抖M感XDD。材昱敏英真的不是本色演出嗎（推眼鏡。女二還是很不討喜。也好啦多說一點 這樣讓恩奇死心。為了男主和女主，還是可以忍受這個爛剪輯。https://i.imgur.com/z78vY8k.jpg。現正熱門文章XD。我看了萊恩十年第一次看到他那種表情。沒剩幾分鐘了，男二女二可以不要來亂嗎？。女二男二這線可以不要牽了嗎＝ ＝。啊是真的喜歡啊。女二說現在自己唯一能做的就是收心。喜歡女二的顏!很有特色。女二勸世中，不枉費我喜歡妳啊。編劇可以上線嗎...。`根本事實境了吧 >///<。竟然也睡在一起XD。怎麼睡在一起。居然一起睡…………。睡一起！。？？？。很配呀。各種帶回家XDD。哇！！！。可以不要這樣湊對嗎....orz。這是什麼超展開。不會真的最後在一起吧XD。男二女二會一起回道館的帳篷嗎XDD。這條線可以不用拍的XD。一個裡面一個外面啊哈哈哈。從愛情劇裡學習怎麼調情（誤），對身心健康有益XD。其實曖昧完就脫粉的觀眾是不是滿多的？。難怪編劇有時候要一直誤會梗什麼的。他們一起看電視那裡，敏英的兩條腿是掛在材昱的一條腿上。啊啊啊啊啊，我研究了要20遍了。不然看單放閃大家好像有覺得很空洞，好難拿捏呀。https://www.instagram.com/p/Bxhwmt9n6xO/?igshid=kv6wc。但我個人是支持狂放閃呀（好好剪就好。http://0rz.tw/jnJZl  少少的動圖 但有點糊。這部是少數曖昧期結束都還看得很激動的！。不過今天大家好像沒用啊啊啊啊洗版XD。n大那個棉被蓋著你是怎麼研究出來的啊哈哈哈XDDD。還有網友說～如果時安跟館長是兄弟，那德美就變成時。安的大嫂，自己愛的偶像變成小叔，感覺好奇妙XD。大概今天太跳了吧 跳到大家來不及啊啊啊啊啊啊XDD。德美根本人生贏家啊。n大到底哪裡看出來的XDDD?。麵粉吻戲那段 突然斷掉沒延伸 無法啊啊啊。https://imgur.com/g7BhIVs。因為館長兩腳張很開，德美的腰姿勢往館長方向，感覺腿在。我也是曖昧結束就容易棄劇，但被材慾圈粉了所以會追完。難.gif XDDDDD。館長兩隻腳中間吧。真的是被剪輯害得無法阿阿阿阿 情緒一直斷掉XD。嘴角的出賣太可愛惹。我當初就有立誓(?不管這劇情多糟 我都會一集不漏的看完。剩下四集 一集半講身世 半集母子團圓 一集滾床?。坐姿，角度，還有桌子那裡可以看到材昱黑褲旁邊有白色的。褲子跟肉色的腳，太親密了啊啊啊，是熱戀情侶會做的事啊。最後一集應該要有名人展展出吧。我也看出來了 德美往旁邊挪動一下 那個腿也一起動 真的是。掛在上面沒錯。館長抱德美放床上放靠外面的位置，後來自己又躺在靠外面。為了看腳我狂re了沙發那段 只想怒吼酒杯給我走開阿!!。的位置是為什麼啊？。天啊 看直播都沒注意到 我要再去看一次XD。對岸那邊看到在討論腿 回來這裡一樣話題哈哈哈。http://0rz.tw/dBgML  邊被打邊笑M感整個就冒出來了XDD。真的沒看過被打還這麼開心XDD。http://0rz.tw/eZkYz  幸福的小妹妹。這對下戲後出緋聞一點都不意外 但不站真人cp 或許他們只是。專業的演員。第一次看金材昱的戲，但覺得以他眼神母湯的程度就算。不說話盯著電鍋看，我都會相信他對電鍋是真心的吧。電鍋XDDD。說到腿，今天來不及追直播，剛在IG上想找片段來看。電鍋。哈哈哈哈。結果滑到這張照片  https://imgur.com/a/6Sx7hDg。腿我真的看不出，眼睛不好XDD。躺床應該是，頭摸一摸想說那我也一起睡好了。那我就會站材昱電鍋跨物種cp。電鍋可能不插電就被盯到原地爆炸了，好淒美的愛情(X)。那照片我想到一個日本女星。電鍋XDDDDD。https://youtu.be/kmdU1gKs7Hg。終於看懂腳了啊啊啊啊>//<。終於出了 都要12點了QQ。https://youtu.be/rX2WXD1z3tU。現在才發現時安是花遊記的紅孩兒@ [email protected]。還是看不懂腳（沒天份哈哈）。現在上傳看電視的畫面內容跟直播時的畫面不同？。電影畫面的確不一樣wwwwww。看不出來。敏英的腳放在材昱的腿上無誤！。那個畫面不同到底怎麼回事XDD把母帶交出來哦。好甜唷 甜到拜託真的在一起吧。對XD電影換了。電影真的不一樣，腳看懂了(⊙o⊙)。影片看得比較出來，兔子兩腳跨在獅子腿上。金材昱在客明明沒愛情線 但被觀眾說跟金東旭好像有什麼 突。然明白電鍋的道理。電影還換了是怎樣XD 看到那個腿了。電影畫面換了XDDD。41秒的時候終於看懂腿了XD。高清有差 看懂腿覺得開心 可以來去睡了XD。換電影是哪招。漫長的一周又開始了。希望玩麵粉那段可以重剪放上來...。要付版權費給la la land?。上傳youtube沒鎖的都要算海外版權，音樂影像通常都。為了看腳把影片放0.75哈哈 終於懂了！！。會換。原本la la land 變成男朋友的畫面惹。在沙發看電視的時候，明明獅子只是摸摸德美的肩也覺得。他們在看宋慧喬演的《男朋友》XD。好蘇啊～～他們真的把很多熱戀小細節演出來覺得滿足XDD。我也看不懂腳QQQ。我看還是la la land耶...想看男朋友版要去哪裡看XD。hikaru大那個連結～～。好甜，甜翻～～～～～～～。https://i.imgur.com/Ic8MQIi.jpg。我盡力了。玩花牌那，德美親手那段，彷彿聽到了豬叫聲XD。對XDDD 親之前有豬叫聲XDDD。我也聽到豬叫聲XDDDD但德美第一次親之後講話口氣超撒嬌。～～有夠可愛><。我看hikaru大的連結還是lalaland啊...好奇妙。豬叫聲好可愛XDDD。https://youtu.be/Vwquy42RBVs   捏麵糰那段。https://imgur.com/9LFn9sD。館長耳朵的顏色XDDD。玩麵粉那段沒繼續不合理啊 麵疙瘩就不要吃啦 又不重要XDD。咕嘰咕嘰真的好可愛。之後真的可以整理一連串耳朵充血的圖XD。捏麵糰那段真的甜蜜蜜。捏麵糰片段可以re100次！！！（浮誇）希望能多看一點這。邊的花絮。感覺很多演員的自我發揮!!!!!!!。看官方YouTube片段還是Lalaland也太詭異XDD 我看直播。的時候電視上是Sebastian和Mia接吻的畫面，YouTube片。段就變成好幾個人在跳舞耶XDD。能發現腿也太厲害 是說這姿勢真的很真實情侶欸 可是這段。明明蓋著毯子看不出來 所以這姿勢應該不是劇情需要啊 這。兩人這是……？。還有館長的手看電影一直偷摸摸又捏捏的。也太真實情侶了。https://imgur.com/F5V9wtX。小表情完全Q><。怎麼突然想到之前很紅的洪真英化妝,所以色差才那麼大。動圖好可愛唷～中字還沒出來的樣子？。中字出了喔~。中字出來囉！。對對對 看電影時館長的手不是單純的摟著德美的肩 有超真。找不到中字..都是無字的..哭哭。實的一直摸摸揉揉 金材昱真的這種細節演技做很細 就像之。前抓手或摸手腕也都是會大拇指一直摩挲。材昱感覺戀愛經驗豐富，小細節也讓人心癢癢。找不到中字。哭哭。真的看不出來德美的腿怎麼放的。看電視時依偎進館長肩窩也很自然，超級真實啊真的是演。re片段真的太甜拉拉拉拉 根本不是演啊。找不到QQ。覺得腿放中間應該是編劇要求，至於為什麼會蓋毯子才...。...是原本就設定蓋毯子？還是「演員」要求蓋毯子？還是。怕又被韓飯罵所以蓋毯子？。為什麼我都找不到中字...。kantv 是說時安媽身世迷感覺精彩！。今天的我也找不到 QQ。中字完食 早上愛奇藝繼續。配角的戲也太多.....。找不到中字+1，跪求連結。找到了感謝！。謝Alice 大！。啊…剛剛仔細看了版規，我上一則留言似乎違反了版規，。如果原po能幫我刪掉那就好了…抱歉。https://www.instagram.com/p/BxXPfJbH86d/?igshid=1fh6。zk879wmwe館長笑聲好好認喔。沒看懂腿的人表示難過啊。晚上看電影蓋毯子蠻正常的吧XDD 那個腿真的是哈哈 然後麵。疙瘩也很閃。大家在問中字的時候記得看一下板規吧....不能求連結的。其實這集中字看完覺得不錯～有補內心戲。看完之後好心疼館長 覺得悶悶的。真的很心疼，這樣等於館長被拋棄兩次吧...不知道會怎麼解。其實開展一段親密關係的時候，原來的恐懼會以更明顯的形。象出現，所以被拋棄的噩夢才讓館長那麼受不了。德美的陪。伴很成熟，果然是「成人戀愛」。館長對他的思湯達症候群。顯得太過於接受，好像退隱當策展人也沒有關係，沒看到心。裡的糾結感覺有點薄弱。。德美小時候做惡夢應該跟館長小時候被送走有關。獅子的腿黃色，德美腿紫色。https://i.imgur.com/KuM1UzH.jpg。樓上圖哈哈哈哈呼應手掌畫嗎。獅兔真的好閃好甜啊啊啊。收視率2.8。http://0rz.tw/JzriV   http://0rz.tw/byTIe。http://0rz.tw/tYFbh   http://0rz.tw/KxHUt。http://0rz.tw/OHTOz   http://0rz.tw/dEFEy  本集分解gif。http://0rz.tw/28FlR   http://0rz.tw/WUA8Q  捏麵。http://0rz.tw/LBfLg  咕嘰  http://0rz.tw/29mJA  手XDD。看了中字不覺得拖！這集每個場景都很必要啊。善珠在路邊唱樂童音樂家的歌，歌詞呼應對老公的失望。恩奇聽到多仁說唯一能做的是放手，不想失去朋友，其實。希望今天有花絮。真的不拖雖然剪輯亂到不行但有在收線了。這麼趕的狀況下，覺得今天有花絮機率不高。。請問有人知道是柱赫路邊演唱的那首歌是什麼嗎？。樓上：AKMU - last goodbye。最近狀況蠻多，不要遊走在板規邊緣，正版的中字不會在半。夜出現，嚴禁以後再半夜推文說找不到中字或跪求中字，也。請勿提供非正版的。。腿這樣大家都看得出來，真厲害。未閱讀版規發言，造成困擾不好意思。。單看材昱不覺得壯或頭大，可是透過敏英的小手一捧就覺得。……薩洛斯4ni?。佩服神奇的靈魂小畫手XDD。再來個獅兔版圖解。http://i.imgur.com/ORDrDv3.jpg。獅兔版圖解也太可愛！！！。圖解超強!!!。一目瞭然 :D。好厲害的圖XDDDDDD。也是看很久，看不出一個所以然來，圖解一整個明瞭啊。大推獅兔圖解 .....。太扯~你們都在看什麼啊。直播就能看到這細節 倒底都在看什麼 哈。誰能把那個毯子p掉XDDD。館長在家看畫手圖時，館長被畫的手是不是從左手變右手。直播時沒發現+1,因為都在看臉啊,在等待下一步會KISS。http://0rz.tw/pEbed  從左手變右手沒錯 小瑕疵很多XDD。圖解！！可愛～～。推獅兔真情圖。捏麵時，館長左手是勾著德美，穿過她手臂在捏？。獅兔圖解太強，也看太細了XDD。https://www.youtube.com/watch?v=chdobgFnfps  善珠的歌舞。看來有天分有練過。真的耶@@!! Indi大火眼金睛 影片也不過3秒時間而已。http://0rz.tw/WUA8Q  倒數第三張 真的是勾著在捏麵。下一秒手放下但姿勢一樣就沒注意到 這種不需要連戲阿..。大家都是細節達人XDDD太強了。http://imgur.com/lEL1hed。http://imgur.com/kZ21A4f。大家真的看好細XDDD根本柯南等級哈哈。大家是用顯微鏡看劇嗎XDD。獅兔圖解太強！！一目了然XD。善珠在嫉妒的化身就常常跟著華信唱唱跳跳了XD。手機照片太強了....。大家的眼睛好可怕,都放大鏡啊!。手機相片是哪一幕啊？。天啊 大家太強了。追完中字，真的覺得這兩集很好看，昨天看無字，今天看完。後，好期待接下來的劇情發展，我在猜想部會是德美媽媽是。領養館長的人，後來因故又丟棄了，所以會不會後面館長跟。德美會因為這個原因短暫分手呢。手機相片是在美術館野餐。剛剛看到一個2創cut:金秘書的溫度 完全無違和 太厲害了。希望不要短暫分手....一起解決吧QQ。但這樣到時候感覺館長跟德美媽這段會很好哭...。善珠唱歌連結另一個是希徹吧?我以為去的都非歌手耶!。其實沙發吻戲那邊手的姿勢也很不連貫，但大家都自動。想問傳野餐照片那段有演出來嗎。有喔 有演出來。略過了吧？哈哈。應該是說合照的地方有演 但傳照片沒撥出來。大家都看得好認真XD。那是誰在用手機的畫面呢？。應該說...上面截圖那一幕，是戲中哪一段？誰在用手機。德美穿館長衣服不是早上嗎 ？結果回德美家 ，才一下就變晚上。麵疙瘩那個吻戲後面一定有剪掉...好東西為什麼要自己藏著。德美的手機唷，上面暱稱是傳給金獅子。是德美在用手機回館長哦!。這兩集好棒 真是成熟的戀愛。謝謝S大和I大！是昨天那集嗎？居然漏看了...。只好再多re幾遍...。麵疙瘩最後那個吻被卡掉真的！！導演DVD見。https://imgur.com/tBnv5W6。重點複習!!。https://imgur.com/2szjWRH。請問麵粉有置入嗎。麵疙瘩吻馬上切過去開動 接點好怪。請韓文高手釋疑 https://i.imgur.com/Jv9tjVV.jpg。網友很有才融合神父跟站姐  https://i.imgur.com/igeL5。圖片重傳。https://i.imgur.com/jGumuvA.jpg。敏英身材真的噴鼻血。這個麵粉以前去韓國玩有看到,但台詞沒誇麵粉應該沒置入吧?。哭 動圖竟然動不了。http://imgur.com/KLLwqZB。不一定要台詞講 有使用也可能是看置入約怎麼簽。http://imgur.com/7DX2089。沒置入的應該會用東西遮著 像敏英上一集穿的愛迪達就有遮。？！。戲拍完這兩位去結婚好嗎>\\\<。上面那個動圖太誇張了填了。甜。大家快連署DVD。請問是不是沒有13集預告呢？。前幾集置入有這麼嚴重嗎 感覺有變多XD。失控四連吻一開始館長手放的位置有點害羞。這……快要站真人了！！！。這段真的甜到爆～～～看完心情都會很好XDD都不知道自己。看別人談戀愛也會那麼開心哈哈哈。敏英笑著吻上去真的>///<。http://0rz.tw/VI7IZ  咕嘰咕嘰大圖。朴敏英的身材真的很好，身為女生真的很羨慕。http://imgur.com/q2kFr4W。材昱再次嘴角失守XD。我覺得面片那段敏英笑著吻回去後就被卡掉可能是即興演的後面。笑場，所以剪掉XD。沙發吻手位置不一樣，木工教室吻前德美坐在桌子上的手電筒一。下在包包左邊一下在包包右邊XD。大家看好細 XDDD。沒有下集預告很正常呀! 上次5/9拍攝目擊 就出現在5/15的。11集中 可見得真的拍的很趕呀~ 希望編劇能好好收尾^^;。https://imgur.com/zEwQMGY。https://imgur.com/WvFg7kK。獅兔圖解好讚，終於看懂了。我覺得最後應該不是笑場www。麵粉塗臉那段真的笑得超甜re*n次～～～看著看著覺得自己。麵疙瘩那邊我根本是姨母微笑感到欣慰。感覺敏英這部拍得很開心啊~笑的超甜的~。麵疙瘩那段感覺是真人出演...兩個人感覺快笑場了。材昱IG更新了。看敏英很多部了這次親的特別有感覺。同感樓上+1。請問有人看的懂ig內容嗎。http://i.imgur.com/VlZfzzV.jpg。Ig的意思 來自 獅子。為了對比 我有去看敏英以前拍healer跟金秘書的花絮 真。的有差！這次跟材昱合作火花戲內戲外都激的很高）已經。站真人。演的太生動了，不過我吃瓜群眾就好，之前也追過真人cp太。累人也心累，所以平常心，沈迷獅子就好。Q站真人～。謝謝～～～。*想站真人(手機排版又來亂。但我覺得敏英歐膩有陰影。上次公開之後受到的傷害太大了QQ。之前那個把女方說的很難聽 真的很莫名 哎。但是材昱是個蠻注重隱私的人。感覺就算在一起也會蠻低調的。請問上次是哪位呢?沒FOLLOW到。敏英應該不用太擔心><。上次應該是李敏鎬？。上次應該是李先生那次吧？。他IG是要打from嗎?。這麼說來，敏英是不是單身很久了呢？。對呀敏英檯面上單身蠻久了。敏英好像說過 之後如果戀愛不會再公開。如果這兩位真的成功真人CP，感覺好消息會等結婚才知道。了，材昱歐巴滿注重隱私的，私生活很低調。但我看這部 完全沒有想站真人CP的念頭 是我太奇怪嗎。不站+1 但理解大家是因為太愛獅兔CP了。我上一次站是宋宋CP 結果竟然成真了。大蘇今天認愛,已交往一年。材昱難道也??。也是不站真人，希望材昱以後無論跟誰拍戲都可以一樣慾XD。我也不會想站真人 或許是演技 也或許兩人的個性都很大方。只能說兩位演技都太好，難怪大家想站真人。https://youtu.be/ic64lu2WEzk  預告出來了。下集預告出來了！。不敢站，但看好他們(是不是太矛盾XD。等預告中字。財昱演技好，畢竟比較常演電影的人，演技會比較細膩，然後。能遇到掩技好的人，合作應該很開心！。只聽懂預告中敏音好像說李率是車時安的媽媽。就算沒在ㄧ起，也會變好朋友吧！。剪輯很滅火...靠著男女角的愛撐著看完...。真的好心疼館長QQ 德美穿裙裝真的很好看。我在預告中只有聽到德美問館長說，李率的畫要跟時安的媽。媽一起看是嗎？館長說對，然後最後一句德美說：館長你知道。對吧？時安的媽媽是...(就沒說完斷掉了)。然後電梯中時安有和德美館長介紹那是他媽媽。外面網路不穩一直轉圈圈我無法重看，但比較重要的差不多就。這樣了。看完這兩集，其實還是好看耶！尤其第12集超適合闔家。觀賞der。有人認為劇情不夠，我倒很喜歡這種日常式。互動的描寫，這部戲幾乎每一段人際互動的描寫品質。都相當不錯，台詞也寫得有趣。就像是在一個定點做深。度旅遊一般，劇本不走華麗行程路線。。感謝S大的即時翻譯。跟C大同感，很喜歡這樣的鋪陳劇情。要是他倆真有什麼我也不想真的，我只接受一有消息就是結。最近新人作家都讓我蠻驚喜的。婚XD在那之前就只是朋友!!。*不想知道。看完中字才知道第12集的鋪陳，但剪輯不太順。覺得館長聽到時安媽說話很驚訝。真的覺得這兩集很不錯，可是好像很多人比起劇情的推進。感覺兩人超享受在對戲中的啊～。更想看滾床，因而覺得這兩集平淡（苦笑）我倒覺得這兩。遇到好搭檔很開心的感覺 可以很盡情表演。集的劇情比第九集、第十集還滿。可以來個特輯,不要這麼趕。大家說想看滾床也是說說的啦XD 這兩集劇情推進不錯  兩。個人的感情鋪陳甜甜暖暖的很喜歡 但是剪輯真的太 跳 ！。這禮拜花絮還沒釋出耶！好想看喔。我也喜歡這兩集的鋪陳，日常式戀愛看起來很舒服。比較。不喜歡的就是女二男二突然牽上線，但女二這集講的話蠻。讓人欣賞的。材昱跟敏英看起來都很沈浸於彼此對戲啊～。～。敲碗花絮+1。謝謝sofa大即時的預告翻譯～～。描手那張畫真的超NG，劇組實在無言。https://youtu.be/ic64lu2WEzk。是預告！！！。第13集預告出來啦！。預告看得我好緊張～身世之謎終於要解開了嗎？。前面有人翻譯IG文不太一樣耶 有人是翻成制服獅子。我也覺得是制服獅子 預告裡的三件式西裝帥瘋呀。三件式的好帥。期待花絮～～。中字13集預告出來了，獅子知道了媽媽是誰！。眼睛又紅紅的了，真是讓人心疼啊！。獅子真的聽到時安媽媽的聲音，整個人變怪怪的。敏英預告的最後一句話哽咽中帶心疼，很厲害啊！。希望獅兔像孔劉鄭有美一樣多合作！。私下生活能不能合得來無法想像 但合作是真的很有火花。火花感覺強大的CP現實中能成的意外的超少 畢竟是演員。推獅兔圖解超可愛，一看就懂。我想神德美的電腦椅，看起來很舒服。很好奇歐巴是只有跟敏英對戲耳朵才這麼紅嗎？其他部演的。都沒看過 好好奇，站真人cp（撒花）。花絮出來了！喔，超甜的啦！。https://youtu.be/fclo_sP4U_Q  花絮。看不懂韓文 但做麵疙瘩怎麼感覺都是即興啊XD。花絮真的太甜了 好優秀～～。花絮太甜！滿分。花絮即正片啊！。花絮也太甜了吧XDDDDDD。花絮好棒啊。太甜啦，沙發那段，材昱有捏敏英的腰啊啊啊！。還說是最近的趨勢哈哈哈哈哈哈哈。花絮好甜好自然>\\\\\<。正片跟花絮一樣都好甜好自然啊啊啊。這次花絮終於回到水準了！我願意泡在糖裡，超甜～（。媽啊…兩人的花絮都剪成整片就好啦…根本養蜂大戶。http://0rz.tw/alNyW   http://0rz.tw/EFElW。http://0rz.tw/vB7Xw  花絮分解動圖。花絮甜翻了啦！不懂韓文還是覺得粉紅到爆炸！。http://0rz.tw/tjd1r   http://0rz.tw/bakSJ  複製貼上嗎。這花絮有讓人姨母笑的能力～。https://i.imgur.com/eKdyN25.jpg  摸頭順毛！！。捏腰慢動作很慾。沙發那段我一直在看工作人員表情XD氣氛真好。看花絮覺得揉麵團那段演出很即興，也許是想把精華都剪。出來但又不能配太多時間，才會剪得這麼差。我覺得這部演員真的太母湯了。看完花絮我已經要被閃瞎了。花絮！！！。花絮摟腰真的母湯～正片沒有太過分了。敏英感覺都是發自內心的在甜笑。全糖無誤。館長是害羞所以耳朵紅和手紅嗎？純情。花絮有中字了 XD。花絮超甜的啊！！！。好羨慕工作人員在搖滾區XD。想站工作人員的搖滾區～～～。第一段拍握手 館長狂甩手是因為手太紅還是手不夠紅啊?X。D。花絮好甜啊啊啊，看得都要發出豬叫聲了。手太紅在甩手XDDD。我以為甩手是讓手筋明顯一點XD。花絮滿意滿意，這個花絮可以一直re到週三～～XDDD。親手5下那裡竟然是即興XDDD。甜到要蛀牙眼睛要被閃瞎但看得很開心XD。這花絮浸了蜜啊啊啊啊>\\\\\<。好友柳德煥送的咖啡車～還有無量和次郎。https://i.imgur.com/XpasxaS.jpg。花絮好好看啊！甜爆。好棒的咖啡車。咖啡應援好暖喔，無量次郎超可愛啊。花絮超甜啊啊啊啊，捏腰真的是-////-。貓頭是工作人員 不想露臉嗎。剛剛仔細看～是劉（柳）管理員XDD。https://i.imgur.com/DZu1Pyo.jpg。原來大家都有看到捏腰>||||||< 被哥小動作撩死。捏腰動圖來了～～。https://i.imgur.com/AwUy12P.gif。所以館長跟車時安應該是同母異父兄弟。柳策是學崔允的姿勢拍認證照嗎XD。花絮真的可以re n次，不過想問大家怎麼分他們是不是即。興呀？。這個動作好犯規。花絮字幕註解有說明是不是即興。我其實比較在意的是這裡，手抓的位置是胸下啊胸下！！。手太紅甩手不是更紅XD。https://i.imgur.com/Y9yPrq5.jpg。沒錯！這裏也警示燈號響起！被推開。後面被抹麵粉親上去報仇那邊也是閃到不行XDD。敏英的腰 喔太犯規。館長捏腰真的是太細膩 看了都害羞哈哈。德而且館長都會下意識的摟著德美，隨時摸摸，好甜啊啊。看完花絮 有點理解為何捏麵糰剪成這樣...>//<。再看一次發現倒在沙發時德美整個人夾在館長兩腿之間啊。啊啊。捏腰那裡，館長還發射十萬伏特的電力耶！眼神超深情。而且仔細看，本來手摟上去，嘴巴是要繼續親，只可惜德美的。頭離開了。金材昱真的太電了>\\\\\<。抱去床上時手也是胸下xd。沒辦法敏英豐滿館長手大一不小心就要碰到了。https://i.imgur.com/oK9yMq2.jpg。https://i.imgur.com/KgYjAeB.jpg。館長的腳有受傷過？看起來凹痕很大。之前上節目說，曾經是個區域田徑代表，但受了重傷後影響。表現，就轉換跑道了。不確定是不是這因素？。看花絮真是姨母笑不停啊啊啊。花絮太甜了!!!。成德美的女友力好強大。。花絮好有愛。(經板主同意)有人想索取自製相片小卡嗎?免郵資，站內信。https://imgur.com/7RU10wB  (超商相片紙印的)。被時安那兩張笑死，好可愛，謝謝大大佛心。顯微鏡柯南又發威了~ http://0rz.tw/IkM11  裱框的小萊恩。這也太強了!!!。裱框的是什麼 眼瞎看不出來。德美館長遊樂園約會那天德美畫給館長的獅子畫。就是德美在遊樂園畫的那隻獅子XDDD  眼睛真的太尖啦!!。裱起來這個小巧思真的太可愛w。錶框太可愛了啦啊啊啊啊啊。隨筆獅子畫居然錶框XDDDDD這種神仙男友真的現實不存在的!。看到的人到底re幾次了啊XDD。真的是很甜蜜的小巧思耶。http://0rz.tw/RjMU1   http://0rz.tw/Guu7Q。http://0rz.tw/fWNrQ  這集的13張新劇照。還把隨手畫的獅子裱框，這什麼神仙男友阿～～～。話題度依舊第一 希望能繼續維持!!!。期待明天～～～。http://0rz.tw/DfQ1B  今晚新劇照~