孔升妍有望演出JTBC《花黨派》 http://bit.ly/2VuhOVB 據演藝界相關人士透露，孔升妍有望演出JTBC《花黨派》的主角。 目前從朴志訓到金旻載、徐志焄、卞宇錫都已確定演出。 孔升妍在劇中飾演為尋找消失的哥哥而來到漢陽，是比男人還要毛躁的女子。 一夜之間身分從賤民上升到中殿候選人，是王李秀做夢也忘不了的初戀。 金旻載、徐志焄與朴志訓將分別飾演愛上王的女人的媒人馬勳和為初戀而拼命的純正派 國王李秀，以及朝鮮第一時尚達人兼朝鮮第一形象顧問高英洙。 本劇預計將於今年9月2日在JTBC首播。 。推昇延，終於要接劇了XD。推！！！！！。推啊啊啊。推升妍！。徐志焄演王啊 超級清秀欸。http://i.imgur.com/JVW42M4.jpg。妹妹IG限時動態表示 XD。妹妹超欠揍XD。推推推。您的俞小新已上線XDDDD。姊妹相愛相殺呀XDDD。妹妹說什麼（舉手發問）。我姊終於要工作了XDD。俞小新內心表示：我姐整天很閒在家=～=。\姐姐要工作了/。妹妹很欠揍 XDDDDD。謝謝大家，哈。題外話，徐志焄確定演花黨，就等於烤麵包男人的男一。男二都下車離開。果然烤麵包的製作組說製作還在進行。正在選角天空之城團隊進駐啥的，全都只是忽悠外界吧。推升妍！。烤麵包的男人 本來所有演員都是討論中 沒確定 哪來下車。也許我是被翻譯用辭誤導？。總之烤麵包劇組最初預定的男一推掉了，男二另接花黨。，就電視台的角度，的確是進不了今年排程無限延期。看劇情介紹似乎是古偶囉? 一直帶入花郎的印象XDD。我倒是想起奧黛麗赫本的窈窕淑女，朴志訓的腳色如同。窈窕淑女的男一。說起來麻雀變鳳凰也是同一系列。推～～～