機智醫師結束快兩周 每個禮拜四不敢點韓劇版深怕踩雷 的日子也過去了 一直很捨不得看最後一集特集 好像看了就真的跟 醫師要暫時說再見了呢 等待的日子好難熬呀 這算是我第一部這麼迷的戲劇 細節小動作細膩又深刻 有很多場面都令人難忘 舉幾個拋磚引玉 希望大家也來聊聊 印象深刻 跟自己喜歡的名場面喔 主角五人部分: <翊竣> 他的場面真的幾乎只要登場就印象深刻 舉幾個特別喜歡的 1.開刀一整晚（修正），直接衝去陪頌和看檢查報告 真的很愛在診間等待看診的那段 在準備進診間的時候 他們兩個的對望真的勝過千言萬語 2.在神經外科聚餐對安大尉的宣戰(?) 雖然台詞很少 但曹演員的眼神實在太厲害了完全被折服 3.頌和趕來照顧發燒的羽朱 凌晨下班回家 看到相擁而眠的妻小(?) 靠在門邊微笑的幸福眼神 4.雨天抓頌和去吃麵疙瘩的兩人 完全就是一對老夫老妻啊 5.承3比起在束草更直接的告白 我還是最喜歡在翊峻家跟頌和 吃早餐的時候頌和問翊竣為了自己做些什麼 他回答 像這樣 跟你一起吃飯 一起喝咖啡? 天哪這才是標準的不華麗告白吧 雖然沒有提到一個愛 或喜歡 但就是有滿滿的需要和依靠 超喜歡 ps看的韓劇很少 透過這劇才正式知道曹演員 看到了忌妒化身李華信的片段 吻功絕對不會輸給安政源啊跟孔曉振的吻戲真的很令人害羞啊啊 覺得他在機智醫師吻戲只有跟羽朱(?)也太可惜了吧 是說 我也好難想像翊竣這樣跟頌和這麼熱烈就是了(望向winter garden) <頌和> 1.兩次吞生雞蛋 為了開嗓我都覺得好驚悚 2.冬天追家暴父 最後一個帥氣攔截是頌和踢水瓶撂倒 3.頌和獨自露營的場面都很喜歡(看特集竟然真的要一個人自己搭帳棚) 4.頌和自己開車去看報告 在車上想塗口紅而顫抖的手 應該是這部唯一讓觀眾看到 她最脆弱無助的時候(?) 5.頌和的教堂之舞 太可愛了 <雋婠> 1.當然是巧克力告白啊 我重播了大概八遍不誇張 2.還有第一次去軍營找翊純吃榨醬麵 那個深情的表情 3.從安大尉口中得知翊純要出國的事 按耐自己沒有馬上質問 真的很體貼 4.印象某集有一個經濟狀況不好的病患 爸爸也沒什麼錢 但跑到俊婠前面 求他要幫兒子換上最貴的人工心臟瓣膜 那邊很爆淚 5.突襲翊純失敗被飛踢.想要給翊純來一個離別抱抱被推倒在地上 <碩亨> 1.媽媽我來了~華麗的動作(微笑) 發現護理師也在馬上變成你好(嚴肅) 2.默默地買辣炒年糕（修正）給崩潰的敏荷 3.流產不是一種病 每個人都會遇到 你沒有錯 4.在無腦症產婦耳邊說你能保護孩子到現在已經很了不起了呢 5.算是本集我最喜歡的前幾場戲 跟崩潰的小熊道歉 然後說 比起聰明的人 我更欣賞有責任感的人 <政源> 1.為了選擇可愛ok崩苦惱的嘟嘴 2.每年一次(?)跟哥哥在炸雞店喝酒崩潰大哭的崩潰 (之後就是帶冬天去吃了(?)) 3.跟媽媽撒嬌 教一群老人玩黑手黨 遊戲 超有耐性的有夠可愛 4.不華麗告白的獨唱 讓我徹底變冬天花園的園丁 5.當然是最後的告白之吻啊 是說那個根本就是姜東柱附身吧 母胎單身這樣吻可以嗎 其他名場景給大家補上xd 另外其他角色的戲我也好多好喜歡的 像是頌和的高中同學病患 一直對自己少一邊乳房很自卑 被病房裡面的一大堆大媽安慰 你這樣很漂亮 年輕就很漂亮 (在這場面爆哭) 還有碩亨負責產婦的老公在產房唱我美麗的愛情(爸爸演員好像是真正的聲樂家?) 我覺得好可惜沒有收錄這版本的ost 我超喜歡的 最後幾集羅莎姊姊跟理事長的牽手我也覺得好溫暖 每集每一首的ost都很抓耳 其中最喜歡動物園的歌 還有美都獨唱的我知道我會愛上你 ps不華麗告白為什麼沒有出柳演錫板 12集看了好滿足 也好喜歡跟這裡的大家 一起閒聊打屁 想到還要等半年 就覺得好痛苦 (有人沒有cd player但想入手ost專輯的嗎(為了贈品)) 一下子不小心就打這麼多 我們一起來聊聊吧 真的好等不及2021了呀 。我以為大熊買的是炒年糕==a。推 跟你ㄧ樣心情，下班再跟你聊令人忘不掉的場景喔。產房唱歌是另外找名人去錄音室唱的。嗚嗚還沒走出機醫的深坑。母胎單身有厲害的前世記憶呀～（無誤XD。吃飯戰鬥組的每場戲都好喜歡哈哈。政源親完應該要去大哥那邊辦告解 XD。我突然好想看律帝醫院實業坊，敲碗神人大大製作！！。翊俊的1. 他是徹夜開刀沒回家睡覺，直接去醫院找頌和陪。她看報告哦～所以才打很大的哈欠XDDD。原聲帶不是CD喔~不用Palyer 是智能專輯~快入手吧~~!!!。產房爸爸唱歌那段好像是對嘴的 是請真正的聲樂家配樂的。(我記得幕後花絮有這段?還是我記錯?。智能專輯其實有點難用 要插上手機才可以聽 還是CD比較。好的說 能轉檔案到電腦/手機上 不過這次只有出智能專輯。也只能敗下去了~ 頂多猶豫要選哪一個版本XD。對喔，花絮有播，是真的聲樂家配音。碩亨是買辣炒年糕給敏荷唷～我也很喜歡他和敏荷道歉那邊。，還有華麗轉身進媽媽病房XD。敏荷大概就是在那次深夜談話後完全陷入碩亨了吧。頌和怎麼可以少掉練團時帥氣的刷bass。結果炸醬麵又穿越到這裡哈哈哈哈，碩亨是買辣炒年糕吧？。樓上讓我笑翻了。就是翊晙認完爸爸後碩亨買的啊 但戰鬥組是吃炸醬口味的。炒年榚沒錯。我也很喜歡頌和露營用品開箱樂那段，蹦蹦蹦的看起來自得。其樂的樣子。40歲的女人真的很自在啊！。爸爸演員是找了專業的配音，花絮有拍到。我最愛的場面是花絮曹演員跟羽朱的互動，曹政奭教小孩。導戲走位太暖了！期待。期待下半年曹演員真的成為爸爸的樣子XDD。手滑按到噓，對不起QQ 補推回來。哈哈哈哈抱歉，是年糕，我等等改一下，可能我太想吃炸醬。麵了，對不起大家xdd。曹演員的全部都是名場面啊～～。雋婠開車鴿子小姐來電，五人的互動。冬天吃東西，都很可愛XDDDD 看了會餓。我喜歡第十集翊竣跟政源說希望冬天能夠順利,跟我朋友政。五人互動場景都超愛 很愛頌和看完醫生 大家輪流開門關心。那段！。源那段.還有五人吃飯的場景.喜歡的場面太多了。每個人輪流去問頌和檢查結果超暖心。我好喜歡冬天拿玫瑰花那一整段 看了應該十遍以上。輪流開門問結果我也很愛xd。最好笑是兩個7歲的小孩打架，翊晙被雞蛋砸頭。五個人聚在一起吃飯吵死人，我也愛，好日常。羽朱嗆(?)爸爸那段我看超多次XD。10集從翊晙去加護病房到政源全糖演唱已經看了十遍以上。翊浚：（把電話遞給碩亨）我不想跟你媽討論我攝護腺的問。題xdd。我以為重re10幾遍以上的只有我這個瘋子，有些片段真的是。百看不厭。第十集已下載 隨時想看就看！！！。碩亨：3碗半。地下室叫住頌和「停車王」到咖啡廳，引魂-龍醫生，。這ㄧ段，我新學到韓文-「順便順便」（毅竣說的）。最愛「吃飯」場景。+1。非常療癒又好笑。。喜歡所有五人組聊天吃飯的場面 感覺超好～。是啊！我也超愛他們聚在一起的場景。。翊晙雨中繞圈關車門 re好多遍XDDDD。申PD專訪有說過曹演員是他從未碰到過的類型。機醫第一。季的成功，申李和曹演員之間所產生的化學作用絕對是重。要原因。。申角PD還花一些篇幅談丁文晟，申鉉彬，郭善英三個角色。。。10集應該是園丁必看集數吧。四人開門那段 非常喜歡美都的表現 覺得對四個人的態度表。情略為不同 很符合他們在頌和心中的地位。每集最期待的就是五人聚在一起聊天、練團的時間～。另外吃飯戰鬥組的場景也re過n次。吃飯戰鬥組被關在門外根本像野獸也超好笑XDD。喜歡四人開門關心頌和檢查結果那段+1，還有頌和下班。翊晙開車邀吃飯，車窗搖下來其他三人也都在車上那段。，五人聚在一起的片段都可以re好久XD。雋婠當室長檔事那段也好感動。但re最多次的還是wg的初吻。聲樂那段是找聲樂家來”借聲”演出。從第十集變成園丁+1。翊晙頌和相處片段都喜歡 最喜歡翊晙反省自己誤解病患家。屬跟修補兄妹關係的橋段 非常佩服翊晙的果斷以及行動力。讓他娛樂課業兼顧的學霸設定非常有說服力。推曹演員全部都名場面+1。推 曹演員全部都名場面+1。最喜歡他們五個人一起吃飯時候的吵鬧。曹演員名場面還有播報車站那個！真的笑到不行XD。播報跟韓國實際超像，每看必笑，又學會韓文啦！。喜歡他們聚在一起的所有畫面XD。嫉妒的化身不能只看片段，要趕緊看全部啊......。跟原po一樣 比起翊睃的束草告白 更喜歡羽朱生病那晚對頌。和所說的話。束草告白那段真的太短了～～～但還是重re好多遍了XDDDD。很喜歡餐桌告白之後兩人在廚房的互動～～。J大真的很認真在推嫉妒XD 翊晙是冬天的經紀人 你根本是。華信的經紀人XDDD。第一次練團音痴頌和當主唱，其他四人崩潰、傻眼、偷。笑的表情超經典。好奇一問，頌和是不是很喜歡下雨？有說為什麼嗎？。五人聚在一起的所有場面+1 99KTV ALOHA每看必笑。頌和跟翊俊喜歡下雨的部分，這季沒有交代～。這齣戲常讓人又哭又笑，心情起伏劇烈，印象最深刻是。敏英過世後，平常很機車的敏英媽媽向政源九十度大鞠躬。表達感謝，那段對話很揪心很感人，我和政源一樣都爆。哭。但眼淚還沒擦乾，又看到政源和神父哥哥在炸雞店。喝醉酒  解，笑到不行。。5人在一起的所有場面+1。怎麼辦 要等到2021 這樣還要重刷幾次 我送不走五人幫只好躺。在坑底。雨天 是有網友猜測頌和父親職業是消防員(重聽是職業傷害。所以下雨天 出任務比較安全(?)。推 最愛五人一起的場景！。推 好多都好催淚。怎麼猜的到是消防員 也太神。好喜歡翊晙一看到下雨就衝去找頌和 他們兩個的微表情。翊晙一副在寵小孩的感覺。喜歡五人在一起的所有場面+1還有翼晙頌和的場面，走不。出來機智 2021年好久QQ。消防員的梗是因為“冰糖雪梨的介紹 是因為頌和一直提到。父親要買助聽器的事 而助聽器可能是消防員的職業病。好想敲碗跪求申導演的專訪 都只找到片段 QQ。專訪中文翻譯 想看他對各個演員的想法。ig：mido_falasol 有英文版的全文。一群產婦在診間外面等叫號,這群產婦通通高顏值真的太誇張。夫婦看完接著這部，本來有點轉換不過來，但越看越療癒，。也好愛這齣喔！突然12集就沒了，好失落！。看大家提到的場面，有些地方之前沒有注意到，利用機會。回去重刷，好幸福~。喜歡第6集一個個到頌和診間+1。還有所有Mido＆Falasol~(人生第一個喜歡的韓團無誤。同I大 Mido & Fa~La~Sol是人生第一個喜歡的韓團。特輯裡 顧問醫生有提到大明把婦產科醫生詮釋的很好。有碩。亨當主治照顧產婦真的太好了。有人說：頌和扔水瓶的手法很像練過壘球的 和翊晙一直拿。在手中的球是否有關連呢？（是說這兩人的設定真是有夠。完美的）。喜歡所有昌原兄弟的對手戲，都可以re好幾次XD。從一開始的翊純米奇、砸雞蛋到後面手術休息室每段都好好笑。申PD專訪有提到鄭少女有一種Melodrama的演技，使得原本很。一般的對話也變得很有趣。https://i.imgur.com/e8sVfMw.jpg  Mido & Falasol登上。告示牌世界數位單曲下載排行第二十名。這些演員要來跟歌。手搶工作了XD。想許願第二季的OST全部由mido&Falasol樂團包辦！！。看到告示牌的排行，曹演員這次要跟老婆說光宗耀祖了XDD。閨蜜二人組也可以唱啦。還有熊熊CP  文晟叔太裕也成。一個演員半路出道成爲歌手的概念XDD幾乎每天都聽下載的。歌，真的聽不膩啊～～～。不能蕊劇的時間就是聽歌 OST歌單循環XD。很喜歡第十集政源在病房跟打完針的小孩的互動~~~。真不敢相信才結束三週而已XDDDD天啊！中毒太深來！。t大 已經結束3周惹XDDD 明天就會發行OST全專 期待！。機醫戒斷症還有把律帝醫師們的劇通通挖出來重蕊。95要16號才會到貨QQ。我現在光是一部機醫，每天看書都會想起劇情還有猜測之。後的走向，所以不能再跳坑了XDDD不然真的很想跳大家都大。推的嫉妒～還在追的花樣跟一家人都沒那麼誇張～我也期。待明天的專輯，我最終還是狠下心兩個都買了XDDD我在五大。買的，不知道什麼時候會收到～。t大可以看一下雙甲，這片意外讓我出機醫的坑。(然後李華信的經紀人照例要再推一下嫉妒XD)。t大我都蕊電影XD 看一下狼少年就會想揍柳演錫了XD。不過電影蕊的進度已經要把鉉彬作品也都叫出來看了。看自白好了 鉉彬和在明叔都不錯。境遇之城有安恩珍 小星星有睡醒的文太裕。曹演員的EXIT也不錯。演錫和文彩元的那天的氛圍也不錯。連鄭少女都要和馬可愛拍電影了。跟你一樣喜歡雨天告白勝過束草的，那句後勁真的很強。另外很愛很愛五人輪流開門問頌和檢查結果，搞笑又溫。馨。其實基本上五人一起的都很愛 五人間少數幾人的互動也。是 我覺得我會躺在坑底直到第二季...。自白可以看到活潑鉉彬的反差喔 最近在補柳演錫的金師傅。毛躁的個性和政源真是大不同 但有不同魅力。坑底躺到第二季+1 完全沒有要強迫自己出坑的意思。沒有想要出坑加一。我莫名也很喜歡雋婠罵政源賣破車沒良心和翊晙回絕雋婠談心。的表情（結果都是第十集)。第一集五人幫第一次練團，頌和問是什麼歌，翊晙和碩。亨心照點頭後瞥了一眼頌和那捉狹的細眼睛，在被頌和。狠瞪一眼，翊晙彈吉他揚頭挑釁的樣子，也一直在我心。中重蕊～。樓上d大+1 很細膩呈現5人幫多年累積的深厚好感情。呵呵 這裡都是機智鋼粉鐵粉鑽石粉。在機智第一季結束後 我天天在這裡取暖。穩穩躺坑底，等專輯到貨後，又可以再躺半年。出不了坑的現在就是一直補柳演錫的電影綜藝，OST也是在。車上無限循環。翊晙彈吉他甩頭挑釁的樣子真很好笑 印象深刻。對啊對啊 充份呈現翊晙的個性。就是「調皮」！。對岸有人拿到OST了 很有質感的說。冬天醫生的訪問在水管的點閱率超高的呢 WG粉的執念。好笑的是連訪問鉉彬的記者都是WG粉 XD。https://i.imgur.com/CcSLfwo.jpg   美都與FaLaSol上週。live公演完整影片今天晚上八點會上傳到15夜頻道YouTu。be。安政源開會向碩亨撒嬌讓雙胞胎目瞪口呆，老年組黑手黨遊。戲；李翊俊兒童節摘器官手術，播報地鐵站；婦產科胎停痛。哭，碩亨被小熊告白不敢轉頭。都是一re再re。15夜頻道開始囉～ 少女太好笑了XDDDD。不只上次的直播 還有幕後練團～ 這太有誠意了吧！。重播也有一萬人看。是LIVE的幕後花絮嗎XDDD。竟然還有多加練團花絮!!真是太可惡了,不讓人出坑啊QQQQ。是的 剛看到演錫全甜演唱綵排。每個禮拜都有，太感動了！。根本讓我們在坑底待好待滿～。直播前7天練習且錄特輯的影片 那就是播12集的那天吧。每次看少女喘氣我就很想笑XDDDDD。意圖使人出不了坑。前面的直播彩排好有愛呀......鄭少女還跟演錫抱在一起。少女那件褲子真的是XD。https://youtu.be/ujQHh5xFtA4  live影片。重新上傳的影片很用心耶~角度也都不太一樣 還有前面彩。排跟後面的直播完五人超開心的鬼吼鬼叫~XDDD。現在上傳每一首歌獨立的影片 太用心！！！！。演錫摟摟姊姊好可愛。嗚嗚嗚真的是太熱血太喜歡這五位了。https://youtu.be/Y39aDxwpt6o  夜深了直播版。今天重新傳的影片真的超有心的!!!!。太有心了~!!!!。天啊馬上來看！。https://reurl.cc/AqYLGe  頻道還整理了播放清單。超有心的!!!。ALOHA那首的顯圖 曹政奭在發光~好好笑!。https://i.imgur.com/7Kf931J.jpg  Aloha影片封面照好。煩XDDD。封面照好煩XDDDDDD。羅PD故意的啦。這是佛祖顯靈ni。全部都放在15夜頻道耶！申羅李三人關係也太好了吧（？）。哈哈哈。看到這個也是想說在幹嘛啦XDDDD。m大～李編一直都是羅羅的作家喲 另一位大柱也有幫忙寫。請回答～。h大我知道喔！我一直都是老羅粉絲哈哈哈。今天真的也是開心的週四夜晚啊QAQ。羅羅粉絲擊掌！ 他們就系出同門的詐騙集團（這是誇獎。他們五個最近太忙了，三季播完羅pd請立刻把他們抓走。為了看練團花絮結果又把整段LIVE BAND看完 老羅真的。有夠壞心(稱讚)。機醫根本存心不讓我們走出來嗚嗚QQ。年底拍個SP給我們吧。這種存心我很欣賞 每週四都來點驚喜吧！XD。好想看收播後五人對話的中字喔。完整中字  https://tinyurl.com/yclsslf3