想請問 沸騰點那集 姜東柱跟金師傅在喝酒時爭辯的那段話 中文的翻譯 東森戲劇的翻譯版本 我在線上 看其他正版的翻譯 覺得都沒有東森翻的讓我震撼 可是昨天看完就過去找不到了 想請問有沒有神人記錄下來 謝謝 好像要一百字 補個心得 這部戲大部分我覺得醫療的部分都很合理 但是有時候為了戲劇效果稍嫌誇張 好像醫院某部分的人都完全消失了功能 想繼續追的原因是想看男女主角修成正果 但我想在現實的話 女主角早就不甩男主角了吧 太容易被權勢威脅利誘 跟女主角的個性差蠻多的 。2.4.1。我一直覺得這齣普通而已，因為很愛徐玄振我才把它看完。為了玄振看完+1...覺得前面很厲害 但後面就普通了。就是普通的醫療爽劇阿。男女主角的love line很難看，男主超中二，反而喜歡護士。長跟金師傅的故事。男女主角的loveline很喜歡。看二次還是覺得很好看。我是看line tv,不看東森。我也覺得男主很中二...。中二+1。東森應該都會有重播時段，原po要不要去找找看，感。覺會比較快XD。男主角明明是金師傅 男二的愛情線是整部戲最無聊的。超級中二！。覺得不要硬加上love line會更好。這部好看 唯獨loveline越看越不耐煩。很好看的劇，不會無聊。。我看超多遍 很好看 它也得一堆獎。前面很中二，後面會成長很多。因為中二所以真實 因為真實所以收視創新高。我是因為想看loveline才看第二次！。結果沒人在回答台詞 笑死