玄彬有望出演 《W》編劇新作《阿爾罕布拉宮的回憶》 韓國藝人玄彬有望出演tvN電視臺新劇 《阿爾罕布拉宮的回憶》。 據知情人士透露，玄彬最近受邀出演《W》，《Nine：九次時間旅行》等劇宋才貞編劇的 新作《阿爾罕布拉宮的回憶》，目前正在考慮是否接受邀請出演該劇。 玄彬近兩年連續出演了《騙子》、《協商》、《猖獗》等題材各異的電影，他是否會帶著 這部《阿爾罕布拉宮的回憶》重返電視螢屏受到了人們的關注。 https://goo.gl/7wF6DY。故事有點好奇！！。很好奇有點期待又怕受傷害 宋編的劇要有顆強心臟啊 雖然。狂但蠻喜歡的宋編 另外劇名好長哈哈哈。想看玄彬也想看編劇的戲啊！。噢噢噢。推玄彬!希望接這部不要接狐狸。我希望可以看到輕鬆愛情喜劇的玄彬啊啊啊。這名字 好像一首古典吉他的演奏曲名字喔@@"。W後面看到生氣，到底在演什麼東西。電視劇不能換個口味拍輕鬆一點的嗎XD。歐爸阿QQQQ 快回小銀幕~~。希望不要接狐狸+1。W我看的很高興耶 只有對結局不太滿意。Alhambra 的h不發音，是阿蘭布拉才對...。期待，終於要回歸電視圈。W的概念很不錯可惜中間走鐘，希望玄彬能接。w後面看的不耐+1 不過推故事創新。可是w很難看！！。想到上次的海德哲基爾與我，希望歐巴這次有好好選劇。本。對W有陰影XD。W虎頭蛇尾 真的怕xd。有玄彬 好期待。切拜!!!!! 接個好劇本 阿阿阿。拜託劇本請給力啊。故事蠻奇妙的 虛擬城市 懸疑驚悚和電子殭屍的逆襲 不。知該如何評論 XD。看劇名覺得緊張 千萬別再來個海德的類型...。其實蠻希望宋編回歸平實 寫像三劍客那樣的劇本。W後段不耐+1。希望別像w虎頭蛇尾吧…。女主角可以找李英愛或姜受延來配。玄彬！快回歸小螢幕讓每週都有期待。W前六集超級無敵好看壓。希望玄彬可以接阿這部！只要不要另一部可能的女主角也。來接就好～～～。很期待 因為實在很愛Alhambra 宮 加上玄彬更想看。W...希望這部編劇不要虎頭蛇尾。不要像w一切都好說，九回跟仁顯都滿好的。簡介是挺華麗感的。最近西班牙是tvn的後院嗎？。希望這個回憶不要腦袋被敲一敲又變其他人。W真的是虎頭蛇尾 QQ。W第八集以前真的很創新好看。W中間後整個不想看。在亂掰。W後面真的很傻眼 前面好看。W後面勉強看完