前面幾集真的很好看，一口氣一直追， 中間開始變成韓國大雄，出事只會流鼻涕， 不知道喊了多少次怎麼辦？我不知道 就是個軟弱廢物，敢站起來兇的只有自己人裴葵莉，出事愛遷怒，自己落難又要打 電話請裴葵莉救他，幹真的看了很煩躁。 喜歡的看點： 1. 香蕉kTV流氓老闆，是壞人可是滿搞笑的，他跟小弟的橋段很歡樂 2. 前期叔叔指揮做事，看得出來有特地讓主角發揮，無奈阿斗扶不起 3. 女主，整部劇靠她撐，MVP角色 吐槽點： 1. 吳智的智商，大家都知道到後期直接變智障，設定是高中生，但是好歹你也是 在道上搞援交妹保安的吧？躲在手機後面指揮時好像很猛，真的出來面對事情 像弱智，沒有武力，好歹有冷靜的頭腦吧？沒有，就是流鼻涕找女友求救，鏡頭 還要一直特寫他的臉，看了想吐 2. 基泰到底在不爽什麼，沒人逼你女友下海，自己要做的，一直遷怒雞頭，是在靠杯喔 怎麼不怪自己吃軟飯人家要下海養你 3. 書敏熙一直靠背叔叔害李室長掛掉，怎麼不想想從頭到尾就是你私自接客搞出來的 沒有接到黑名單客人後面會扯上警察嗎？ 4. 流氓被高中屁孩打假的，這樣對嗎？刀呢？鋼鋸呢？流氓窩被高中生踹掉， 這邊太扯了，不要說後面有李室長開外掛，前面就已經一面倒了 5. 警察沒其他工作要做一直查額外案件？ 第二季出來會大概看一下，不過真希望主角直接換裴葵莉啊 。後面真的蠻難看。中間整個劇情壞掉  完全不知道在編什麼。流氓被打輸有可能啦！高中生人多又夠瘋，男主後面。變智障就算了，後來的事很多其實都是葵莉自以為搞。出來的，反正結局就是你不知道每個人到底想幹嘛哈。哈哈。從香蕉KTV出現劇情就不行了。同意2&3 這兩點是我後半段覺得最莫名其妙的。難看。或許拍的手法有一些隱喻，但不夠引起共鳴。應該是說劇情簡介讓人感覺有9分可看性。但實際看了之後，充滿煩躁感。我也是給負雷。每個人都不知道想幹嘛。更何況身為觀眾的我們。後半段不只男主，好幾個角色的人設都開始矛盾和崩壞。，感覺寫壞，可惜了。不過一開始還是有被故事吸引到。，且女主表現真的讓人驚艷！。演技很ok，敘事劇情表現不ok。第一季最不OK的地方就是香蕉KTV的劇情，有點多餘。裴橘真的讚啊  不能理解一堆人不爽她...。李室長到底為什麼那麼執著要拖著走不穩的身體去報仇，明擺。著想自殺啊嗚嗚嗚。後面真的難看。後面真的爛，基泰不是跟老闆娘算認識嗎 後面到底三小。最後兩集真的爛死。前兩集就覺得男主角不太行了啊，擅長的只有讀書吧。你最屌。敏熙最煩人 所有事情都她惹出來的還要怪別人