friDay影音 《18歲的瞬間》免費看 https://video.friday.tw/drama/detail/858 簡介 《18歲的瞬間》是描述內心躁動的預備役青春們的感性故事。 哪怕是一件毫不起眼的小事都會牽動各種思緒的18歲， 電視劇將寫實地描繪出任何人都曾經歷過的18歲的點滴， 用真實的故事激發觀眾們的共鳴，共16集。 免費看網址： https://video.friday.tw/drama/detail/858 目前已跟播到第2集 中字 、 1080P 每 周二、三上午10點 更新 劇中有點小自閉的帥哥邕聖祐 https://imgur.com/paw0KSP.jpg 還有又萌又可愛的金香起 https://imgur.com/74KkME9.jpg 之間化學效應，感覺會很有趣耶XD 。推邕！。已追～繼續看下去XD。啊啊太棒了QQ原本扼腕為何愛奇藝跟Netflix為何沒買。推邕～～。推好看！friday畫質滿好的！。我點播放跳出 "本片限影劇館付費會員觀看" QQ。推邕邕!。FB登入會員試試看。好像是要登入吧～。邕邕好好看。推邕！超可愛的///。推邕 演技在期待以上 希望收視率能上升。登入了,說要確認瀏覽器版本, 我FF59有符合常見問題寫的QQ。推推 邕的演技比期待更好y。登入可以免費看哦。推香起。邕很可愛，但劇情讓我好鬱悶QQ。有沒有人要開直播文啊QQ。聖祐推推推。劇情還在鋪陳，感覺還要一陣子才能看到甜甜的劇情啊！邕。跟香起都好可愛～～～。聖祐跟香起演得好棒喔 有些細節都很到位。推香起 期待粉紅戲份～～。真是太佛心了！竟然可免費看高清～。邕的演技好自然，香起妹妹也很討喜，我的18歲怎麼沒這種男。同學啦...。文彬文彬文彬文彬。求直播文。本來沒看好這部,結果出乎意外的好看。借問一下第一集垃圾袋裡面是什麼?。手錶，第二集有一連串解答XDDD。推邕邕。感謝回答。好看 求小天使開直播。同推求直播文～～～。推邕邕～從101選秀就很喜歡。推~這部劇情意外的好看。看了第一集，想累積一些！。以為會有直播文 之前的微電影聖祐，沒關係 就演得很好了。太好了~期待直播文!!。好棒！這部的色調很好看。選用的ost都好好聽。《聖祐，沒關係》看得我很難過嗚嗚嗚嗚嗚。這部很好看 盡情前三緊湊的。剛看完第一集，覺得好看!。金香起好可愛。目前看到第三集，還不錯耶。更新到第四集了，這部節奏控制得不錯，主角演技也蠻厲害。的，蠻推薦大家看的。邕的演技不錯誒 路人。好看推推，第二集就大落淚哭到不行，淡淡的氛圍但營造。的情緒好濃啊......。這部列入私人珍藏～討論度為什麼這麼低...。推，這部真的不錯