2/27補充 感謝大家，現在有超多名單了，不寂寞了哈哈，謝謝可愛溫暖鄉民們（大愛心） https://i.imgur.com/tBtvuY8.jpg 有雷慎入 目前不想看懸疑恐怖類的，想看比較輕鬆的或愛情線的劇都可以感謝各位版友 另外我討厭很笨的女主角，例如過馬路總是差點被車撞的，整部戲裏面還出現兩三次。或 是太天真，天真到近乎愚蠢的，例如原來是美男裏面的女主角。 想分享的實在太多了，所以只好寫部分而已嘍 我喜歡的類型： 1.來自星星的你 劇情設定特別，外星人這種我很可以個人覺得沒有別部男主角的人設可以超越都敏俊的 XD 都敏俊擋下車子的那一幕，至今在我心中仍是第一名的經典場面，就算是愛的迫降38線分 離都沒辦法比。 劇情有前世今生的對比，因此有種命中註定的感覺（這位編劇似乎都走這類型路線）。 千頌伊走的是傻大姐路線，但是她不蠢（所以我沒有討厭她啦），是屬於真性情，有話 直說的人，雖然因此竪立許多敵人，但這個性也是我欣賞的，直來直往不做作。 整部我的哭點，是出現在，千頌伊給了都敏俊一個USB，裡面錄了一段千頌伊跳的舞蹈， 意思是在跟都敏俊求婚，配上那首歌，眼淚就停不下來了（因為這也很像我會做的事吧哈 哈哈哈）後來還下載了這首歌一直聽。 這部在我心中目前還沒有其它感情線的可以超越 2.很便宜，千里馬超市 溫馨感人又好笑，而且原作超強，怎麼可以想到這麼多好笑的梗，這片我給100分 3.www，請輸入檢索詞 我最喜歡在職場很強很厲害的女主角了，而且這部的劇情非常貼近生活，不管是網路關鍵 字部分，還是38歲了卻不想結婚的部分。 4.春夜 雖然不到非常喜歡，但是也算不錯，因為劇情很細膩，也很寫實，只是有點小悶。 5.我的大叔 有很多地方深深打動我心，尤其是大叔在會議室開會，替女主角打抱不平的那段， 大意是：法律已經判她無罪，也不留記錄，就是為了保護她，但你們為什麼要xxxxx (後面台詞忘了，歹勢。) 還有另一個台詞大意是：如果有人這樣對我的家人，我也會殺了他。(台詞沒有100%精確 請見諒) 6.她的私生活 很感動，男主角為了讓時安幫女主角慶生，特別安排了一下，這裡讓我非常驚喜 7.羅曼史是別冊附錄 讓我喜歡的不是感情線，是他們製作書本的用心跟過程，沒賣完的書被銷毀，我也覺得心 痛，從此對書本多了分敬意，因為都是編輯人員的心血。 8.金秘書為何那樣 吸引我看下去的，就是：我也想知道金秘書為何那樣啊？為什麼突然要離職呢？我也真的 非常想知道然後到後面就越來越甜蜜了，非常好看 9.你也是人類嗎？ 這根本不用解釋，是誰都想要一個南信3，誰會不喜歡這部呢？ 10.迷霧misty 雖然結局是爛尾，但這還是當初我覺得很神的一部劇，因為我看劇，很少會看到不想睡覺 ，一直想接著看下去的，這部就讓我一直看到不想睡覺。 11.拜託了，咖啡 這種奇幻設定我真的蠻喜歡的，我喜歡各種比較奇特的劇情，男女主角都演的不錯，劇情 也很溫馨可愛。 12.我們相遇的奇跡 借屍還魂很可以，而且探討得很深入，雖然靈魂是A，但是身體是B，因此A也必須擔負B原 本的責任，這真的不是一件簡單可以處理解決的事情 13.致忘了詩的你 溫暖感動，就像冬天裏的暖暖包，就像生理期時的熱可可，就像疫情爆發時朋友送給我口 罩那般的溫暖的一部戲。 14.操心 這部戲讓我哭慘了，母子的親情讓人動容。 15.我的鬼神搭檔 這部就是女主角差點被車撞，還發生了三次（沒記錯的話，反正至少有兩次），但是劇情 也是很特別，撇除女主角喜歡被車撞這一點之外都很好看。 16.當你沉睡時 一樣是帶點奇幻的劇情，男一男二顏值都很高，演技也都很好，劇情非常棒。 棄劇的 1.黑狗 雖然一開始車子爆炸那邊很精彩，但後面就吸引不了我繼續看下去了。 2.請融化我吧 對不起我沒有被融化，雖然我很喜歡池昌旭，但是就是沒有想看完的欲望。 3.偉大的show 小孩認爸爸那邊，拖好久，就棄了 4.阿斯達年代記 可能無法融入那個世界吧，第一集就棄了。 5.我身後的陶斯 不能接受男主角的人設，他真的曾經是特務嗎？為什麼任由鄰居大媽擺佈呢？無法接受。 6.電臺羅曼史 這個看了好幾集才棄劇，棄劇的原因是，女二都打了女主角一巴掌，男主角在旁邊看到了 ，竟然沒有任何作為，這個男主角我沒辦法接受。 7.心動警報 雖然女主角是我喜歡的，可是劇情實在太老梗了，完全沒有新意。 8.過來抱抱我 劇情設定還蠻特別的，可是實在後面太悶了，又太虐了，看不下去了。 9.芝加哥打字機 已經忘記為什麽棄劇了。 覺得普通但也吞完的 1.僅此一次的愛情 我喜歡特殊題材，天使我很可以，但是太多不合理的地方，後面莫名其妙變人類，那前 面神到底在虐他們虐假的？ 2.偶然發現的一天 男主角很帥，所以吞完了，後半段劇情想必許多網友也是無奈棄了吧 3.密秘精品店 蠻狗血的一部，但因為很想看女主角復仇成功，所以撐到最後 4.春天來了，春天 雖然演員演技很好，但整部節奏很亂。 以上感謝大家耐心看完，我真的是劇荒到吃飯的時候都沒戲可以看了，整個人莫名的空虛 吃飯就是要配韓劇啊 終於有同溫層了，鄉民好溫暖 謝謝，筆記 啊啊是單部200字啊，好的我立刻補齊 這三部都有看，都蠻喜歡的 好的筆記（點開發現，原來這部我看過了啊） 我有看，我也很喜歡這部 我抗壓性太低了嗎XD 感謝感謝，筆記 好喲筆記（後來點開發現我已經看過了耶） 有看完，這部也讚 好那我等它完結再看 （難怪我打開電腦不管看哪部都不順眼XD） 能搏君一笑，我也覺得開心 剛看完沒幾天，我也想要一個AI（大心），可是是部劇太不合理，怎麼可能投影跟真人分 不出來？真人會有體溫，會有呼吸的氣息啊算了沒關係，因為是帥氣溫柔AI所以我選 擇忽略，哈哈 （飄過去）好的，等完結會看，追ON太痛苦了 好多人推這部，已放入口袋啦 （德魯納不敢看因為有鬼魂QQ） （好像這部蠻受歡迎的耶） 以前有看耶，因為題材特別，但後來忘了為何棄了。 這兩部都很讚，已看完 嫉妒的化身我前天棄了哈女主角人設好怪啊（覺得沒有魅力），男一也莫名其妙，為 啥以前拼命拒絕女主角，後來才要喜歡她啊 現在正在看，目前覺得還蠻有趣的，男女彼此還不知道對方的正確性別。 好歐這部沒看過 以前有看，覺得很喜歡，但那時沒特別注意男主角的名字，現在回想才知道，原來是玄彬 啊（愛心） 之前看第一集就棄了，後來朋友有看，已經把最重要的梗告訴我了，因此就算撿回來看也 不會有反轉的驚奇了。 立刻放入口袋 我也是一直看網友的心得文來回味 跟我一樣QQ 步步驚心超棒尤其男主角，那憂鬱的氣質演技 這部好像很經典我卻沒看過，應該來補一下 有看過耶，但忘了為何棄，把他撿回來好了 有有有，這個有看 這部我已列入必看名單，但必須等完結，不然我會很痛苦滴 好哦好哦你說話好溫柔XD 前面幾集都很好看，後來棄了（我好愛棄劇啊哈哈） 不會不會，謝謝你，這部我有看過，很喜歡，然後就愛上男主角的哥哥了我也想要這樣 的哥哥（愛心） 男朋友很好看，可是每次看到這種對女性、子女有壓迫或情緒勒索的劇，都會很氣 神劇，結局讓人無法確定 絕對看了，男女主角可是最期待的組合呢 真假，考慮撿回來 這麼說讓我很好奇耶為啥要戴耳機哈哈 哈哈哈哈，好，我看，你如此真摯推薦 第一集一開始就一群人在追逐打斗，然後因為裝扮也看不懂誰是誰，覺得長的都一樣哈哈 哈哈所以才棄劇的，不過會考慮重新接納它的XD。推推~我的取向跟你差不多欸哈哈。仁顯王后的男人，秘密花園。求薦要單部劇 200 字心得喔。推薦你 kill me hral me、藍色海洋的傳說、名不虛傳、。內在美 我覺得還不錯^_^。聽見你的聲音。你棄的1 8 9我都很愛欸 不過都不是輕鬆的就是了。輕鬆的話大推金科長。1%的可能性。愛情劇想推不是機器人啊。輕鬆喜劇推最佳愛情。不是機器人啊。藍色海洋的傳說。在線的話推《梨泰院class》真的超級好看，話說樓主知。道大長今效應嗎？妳剛結束一部浪漫愛情神劇，接著在。看浪漫愛情戲會吞不下去喔XD。花遊記 今生是第一次 告白夫婦 我的鬼神君。今生是第一次 天空之城。我跟你差不多！！(對不起我沒有被融化，戳到我笑點。我的全像情人～。推我的全像情人+1。梨泰院class!。來看敏英的如果天氣好我去找你（招手。梨泰院class。今生是第一次！。不是機器人阿   我的鬼神君。請回答系列   德魯納酒店。浪漫醫生金師傅1、2季都很棒 2剛完結。沒關係是愛情啊。推薦熱血司祭，好幾次大笑！女主也不笨～。機智監獄生活！！有感人也有好笑。德魯納酒店。推一個circle 被忽略的神劇啊啊啊。沒關係是愛情啊、金師傅、奇怪的搭檔、雖已30仍17。懸疑一點的 秘密森林 信號都很好看。愛上變身情人，付岩洞復仇者，德魯納酒店。浪漫的體質。舉重妖精金福珠！。會讓人回想大學時光~。熱血司祭、浪漫的體質！！。1988 今生。推德魯納酒店跟浪漫醫生金師傅。推焦急羅曼史。焦慮羅曼史，還不錯。忌妒的化身，是焦“急”羅曼史。去年最好看的 浪漫的體質。今生是第一次真的不錯哦!!!。春天來了、春天！。哈爬文發現原來已經看過了，那這樣可以看檢察官內傳...。原PO可以跟檢察官一起吃中餐配劇。聽見你的聲音 未生。三流之路、雲畫的月光。推金科長、機智牢房生活。還有秘密森林！！。推德魯納酒店！！。今生是第一次。請回答系列1988和1997，機智牢房的生活。金科長可以看兩次XD。回來吧大叔  金科長。熱血祭師。最近追「海德哲基爾與我」，有滿滿的玄彬。雖然30但仍17、不是機器人阿、浪漫的體質。今生是第一次。耀眼。學校2015。山茶花開時，看上面還沒人推（怎麼會。山茶花真的很溫暖 哭到爆。吳海英 今生是第一次。好需要這篇文謝謝原po，剛看完愛的迫降，真的打開什麼劇。都不順眼，都只能維持10分鐘，只好重新打開愛的迫降蕊喜。歡的片段QQ。金牌救援~~~。雖然30但仍17。檢察官內傳。又 吳海英！雖然蠻久了，但好好看。推山茶花開時與梨泰院～～。也是看完愛的迫降看完出不了坑  打開其他韓劇都只看完。片頭就看不下去了 XDDDD 只好一直回味愛迫的花絮和訪問。金師傅1+2。我的全像情人。山茶花開時，請回答1988，雲畫的月光，步步驚心。今生是第一次 jugglers。梨泰院Class。檢察官外傳 職場喜劇。太陽的後裔，，，，別管現實狀況嗚嗚。愛情喜劇的話推今生是第一次！。山茶花。陷入純情～～。喜歡池昌旭的話，想推奇怪的搭擋耶。沒關係是愛情啊！。看個不同類型的劇才好出坑。我推rain大叔的歡迎來到第二人生。三流之路 梨泰院 都同一個男主演的 都好看!。或者是最近on檔的鬼媽媽。不過如果以輕鬆愛情劇的話 三流之路應該比較合需求。愛情劇看完適合看家庭劇、職場劇、懸疑劇。梨泰院就完全不是輕鬆愛情劇 但因為這部太好看所以推你。我是剛從迫降到梨泰院的 一開始覺得兩部的氛圍差太多。有點不習慣 但我現在好愛這部 真的好看。推Beauty Inside~。我也超喜歡羅曼史是別冊附錄這部！不知道你有沒有看過皮諾。丘？很推皮諾丘喔！。推羅曼史是別冊附錄，機智監獄生活也很好看~。推三流之路！。也劇荒了。山茶花開時。我的鬼神君。綠豆傳。Forest。今生是第一次。輕鬆的推金科長+1 劇情推金牌救援 只是相愛的關係。黎泰院目前為止都不錯。浪漫的體質！雞不可失的導演的作品。名不虛傳。山茶花開時。九回時間旅行。浪漫的體質+1。今生是第一次   goback。今生是第一次、梨泰院class正在追。嫉妒的化身。vagabond。我看完迫降之後又看完 沒關係，是愛情啊，跟來自星星的你。如實陳述。金牌救援～～～。我到現在每天都在重複蕊迫降。歡迎來到第二人生！。有瑕疵的人們，滿輕鬆好笑的。我有在看別部但最後都已重蕊愛的迫降做ending哈哈哈。名不虛傳。會讀心術的那小子。啊～沒看到第一行，原po請忽視我，不好意思…。推仁顯、我的鬼神君。嫉妒的化身，請回答1994。今生是第一次/我的鬼神君。最近好看的蠻多啊，首選檢察官內傳。鬼媽媽 讓我哭好久。浪漫的體質+1 討論度很低但真心覺得很神QQ。山茶花開時、浪漫醫生金師傅。梨泰院 我真的等到快瘋了。仁顯、告白夫婦、德魯納。德魯納酒店.沒關係 是愛情阿 都很順順看完了 還不錯。加油吧威基基。推男朋友、梨泰院。看完愛情聚要換口味 像我就立刻深陷金師傅的魅力中。火星生活。購物王路易 不是機器人 赤身消防員。阿斯達年代記。你的戲路跟我差不多 推梨泰院 今生是第一次 耀眼 未生。舉重妖精 獨酒男女。推購物王路易 跟機智的監獄生活。沒關係跟吳海英 超經典的阿。浪漫醫生金師傅1+2 還有如此耀眼。觸及真心 小品 甜甜的。我看芝加哥打字機也棄過 但只要熬過前面幾集之後就好看啦。（不知道為啥前面幾集真的不ok）> <。推看完愛情劇要換一下口味 機智的監獄生活。百日郎君(要戴耳機看~。輕鬆愛情劇推舉重妖精金福珠～～。吳海英+1 又哭又笑。不笨的女主角-＞近期只能推梨泰院了。1%的可能性 今生是第一次 又吳海英 不是機器人啊。拜託你一定要看付岩洞復仇者們 不好看可以寫信來罵我。女主傲嬌吃播 聰明冷靜 一看她開吃我就傻笑XD。推金師傅1、2季。山茶花先看吧 2019超高分的浪漫喜劇。金牌特務!!  朴恩斌好可愛是近期喜歡的女主角。我的鬼神君。推1988 山茶花。阿斯達年代史建議直接從第二集開始看 真的超級超級好看。我全部看完了除了第一集。第一集真的太多資訊完全無法。迷霧很喜歡看女主角的穿搭，很有氣場。推他們生活的世界、不要戀愛要結婚、Healer這幾部都很棒。還有The package。金師傅～～。我的女友是九尾狐 很可愛 很酸很甜。怎麼會有金牌特務？哈哈金牌救援。w兩個世界。秘密森林一聲生推 神劇。經常請吃飯的姊姊 請回答系列。正在看梨泰院。目前還是無法開任何劇，打算先從韓綜看起XD。有看過鬼怪嗎。密會，姐弟戀大好\O‧O/。請回答1988。字好看。推仁顯跟請回答系列～～。寶劍演的男朋友。隧道 信號  九回。取向跟你差不多 最近也只能一直蕊迫降+1。推個急診男女。覺得不是機器人呀應該會很合原PO。我的全像情人 不是機器人啊。金牌救援推推推。金牌救援推。W 2個世界。沒有人推只是相愛的關係！只好來推一下了！劇情有點沈。重可是看完有被療癒的感覺～一開始推薦我媽他還不看！。後來刷了兩次！。山茶花我反而看到超怒看不下去XD。正在看雖然30但17。看都仁范叔侄。今生是第一次 恩珠的房間。雖然30但仍17真的很好看～～～推推 光是想到都還能感。受到那部帶給我的溫暖！。金科長、金牌救援（不一樣的南宮珉一次滿足）。他們生活的世界..玄彬極盛期。九回是我入韓劇坑之作，另外推1988、急診男女、冷門一。點的VIP。good wife 讓我順利出坑。近期的幾部最愛金牌救援 不過沒什麼愛情線就是了。綠豆傳+1。推金牌救援，山茶花開時，輔佐官：改變世界，富豪辯護。人。今生是第一次 大推。綠豆傳。金師傅1&2 金牌救援。如果要無腦放鬆看又略有顏值的話推大力女都奉順。輕鬆愛情 舉重妖精金福珠 搞笑的 加油吧威基基第一季。居然沒有金牌救援!?。通往機場的路。我老婆看了台劇「想見你」就忘了玄彬了~參考看看吧~。推金師傅1&2。VAGABOND。阿斯達年代記一開始比較費力，要了解背景，之後就很好。看喔。雖已30但仍17 也很優。迫降後不想開新劇，重看舊劇仍能被感動的：3017、金。師傅1+2、第二次二十歲、再一次happy ending、二十年。紀少男少女。大推今生是第一次。我也是看了愛醬後不想看新劇，最近又重看那個傻瓜。沒關係 是愛情啊 也很好看。今生跟迫降的男主設定好像 一開始都是自我封閉 遇上女。主後 整個變寵妻魔人XDDD。金牌救援 如果有在看棒球的話 會比較好融入。最近很喜歡金牌救援~職場、勵志、熱血等等元素都有XD。(不過就是沒有愛情線喔!但卻能講出很多對cpXD)；另外。就是有點出不少現實中球團經營和球員的事~。不過即使不懂棒球也看得懂的!。推薦 「巧克力」親情 感情 關懷 會哭。另推 醫生耀漢 德魯納酒店 第三種魅力 山茶花開時。天空之城 耀眼 羅曼史別冊錄 天啊 太多想推的。金牌救援棄追。我也覺得來自星星的你超好看~韓劇第一名！都敏俊好帥。主君的太陽～～～（有鬼但真的很好看～～～。看完愛迫後 去看了從沒看過的來自星星的你 就出了愛。迫的坑 入了金秀賢坑。德魯納酒店可以刷好多次。金牌救援 很好看。我也棄了金牌救援跟梨泰院，昨天在美味的廣場一次追了四。集XD。金牌救援！近期最愛的。怎麼沒人推 「又見吳海英」？。名不虛傳好看。你跟我的取向也好接近耶！我要來看你推薦而我沒看過的。！謝謝！。檢察官內傳。吳海英。我的id是江南美人。沒關係是愛情 浪漫醫生金師傅 皮諾丘。今生是第一次。優雅的家，覺得有趣