《我世上最漂亮的女兒》裕善X金素妍X金荷京，三姐妹合體確定(官方) 原文： https://m.entertain.naver.com/read?oid=609aid=0000048155 翻譯： [email protected] https://i.imgur.com/xVMC398.jpg 演員裕善與金素妍、金荷京將展現三人三色的姐妹魅力。 KBS 2TV 新週末連續劇《我世上最漂亮的女兒》 (編劇趙正善，導演金鍾昌，製作GNG P RODUCTION) 講述在如戰爭的一天中，透過愛憎關係轉變的四對母女的故事，對在這 個時代艱苦生活的所有母親與女兒傳達撫慰的電視劇。真實描繪在母親與女兒之間的故事 ，預計會刺激深刻的共鳴。 裕善與金素妍、金荷京在劇中分別飾演經營湯飯店的能幹母親朴成子的三個女兒姜 美善、姜美莉、姜美慧 ，飾演富有個性的三姐妹而活躍的她們，從開始就引起 了很大的期待。 首先 裕善所飾演的大女兒姜美善是在公司與家庭之間忙碌奔波的職業女性。在媽寶丈 夫與不容小覷的婆婆，以及養育幼兒園女兒與娘家母親之間如輪子般周旋，是展現愛憎關 係的代表人物。 飾演二女兒姜美莉的金素妍，將變身為高學歷、高能力、高收入的實力女強人。對工 作與愛情一直都很有自信，為了為自己辛苦的母親而不吝惜花錢，是一段獨特的感情的所 有者。 小女兒姜美慧將由新人金荷京飾演，雖然曾是具有野心的新人小說家，但現在卻是讓 姜氏家庭長期頭痛的來源人物，如今是作為在母親的湯飯店消磨時間幫忙的兼職生(?)生 活著。 具有因為信任而收看的演技內功的演員裕善與金素妍，以及在話劇、電影、網路劇中展現 可能性的演員金荷京三人的相遇，也引起了許多關注。 如此的三人以職場女性、女強人、無業準備生等各色各樣角色，將填滿母女之間多彩的關 係。他們時而如冤家般互相咆哮，時而如朋友般感情豐富的故事，特別期望打中女性觀眾 們的心。 KBS 2TV 新週末劇《我世上最漂亮的女兒》將由曾執導《即使恨也要再愛一次》、《玫 瑰色人生》、《愛情的條件》等作品的 金鍾昌導演執導 ，並由曾執筆《爸爸，我來伺候你 》、《相信愛》、《松藥局的兒子們》等作品的 趙正善作家創作劇本 。將作為《我唯一的 守護者》後續接檔作於 3月初放送 ，預計在2019年晚間劇場給予新鮮的感動。 剛好有時間就順便把這篇也翻譯了 如果想轉載的話自取，只要記得標註來源就好XD 男主和其他演員的新聞在這篇 https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1548040956.A.7F3.html?from=moptt。想看金素妍,但本來還很不想看長劇,不過看到男演員名。單決定看了XD。我也是其實不太追長劇… 但演員陣容感覺怎麼樣也該。試試看XD。只想看素妍歐妮~。推素妍。有素妍有推，期待這部新劇。。素妍必推