看完客跟驅魔神醫之後 就喜歡上這類的題材 以前都沒有這麼喜歡看劇的 莫名被燒的不要不要的 所以發文求板上的大神 還有沒有這類的劇或是類似 總之一定要驅魔就對了 因為我身上搞不好也有？@（誤？ 我真的很想看（敲碗 敗拖各位大大們 我也有在找這類的片 但是好像沒有 或許遺漏了 跪求了 心得： 客 當初是朋友推薦看這個的 剛好晚上就來看的 鬼客每個附身的演員 都讓我晚上躲在被窩看的毛毛 我都很怕他們會不會在驅魔的過程中 突然中風 然後就真的送醫院了 對不起 突然認真了 是一部緊張度跟刺激感十足的片 然後我如果女的 我想被崔神父驅魔一次 （還是我內心其實是） 驅魔姿勢真的會有點害羞 然後覺得有時候人其實比鬼恐怖 工廠大哥的媽媽一直讓我有這種感覺 擁有強大的意志力真的很重要 如果有什麼不如意的事情 或是氣炸的時候 希望都能找到舒壓出口 驅魔神醫 這部是被客燒到後 就繼續燒下去 （變成灰燼？ 恩皓好正 她說從現在開始就是我的領域了 超級帥 不枉費我下夜班沒睡覺 這部有客沒有的濃濃愛情味 最後雖然很可惜 找回記憶 但是換成另一個人失去了 雖然都不知道到底驅魔到底有沒有成功 但是最後有找到名字就覺得穩贏了 拜託大家了 。電影黑祭司可以看到目前為止穿長袍奔跑最帥的神父姜棟。元xD。柔美<3。其實對被附身的人來說 惡魔離開身體就算成功了。on檔的熱血司祭也很好看，看了會想被男主演的祭司罵。（誤。推恩皓~~~。金南桔不是驅魔的。電影哭聲？超可怕。懸疑驚悚推「圈套」但沒有驅魔。人家求驅魔 結果大家都不推驅魔劇 XDDDD。item有神父,可惜沒有驅魔,可惜不是秀旻接軌來拍。偷推美劇the exorcist。熱血司祭很好笑。推美劇 The exorcist 大法師電視劇版。對我來說最帥的驅魔人是康斯坦丁啊~~基哥真的帥~~ XDDD。韓劇真的很少驅魔劇，我想亂入推現代驅魔師安東尼霍普金。斯演技讓人毛骨悚然。天主教驅魔韓劇 好像就真的只有這兩部。很喜歡客，但是神醫那個看不下去，已棄。兩部本來就性質不一樣 各取所愛囉。我個人就喜歡 Priest 遠遠超過客。電影黑祭司我被姜棟元其中一幕電到不行。美劇比較多這類的題材～。康斯坦丁 基哥超帥＞＜。雖然沒有驅魔 但我想推voice 1。小神的孩子。畢竟韓國近年開始對驅魔有興趣才專寫它，不然以前在戲劇裡。都只是配件而已，巫術、跳大神都不會是全劇主題，而是拿來。作為角色的磨難，例如不想當巫女卻因有神氣而不得不當，或。是刑偵劇裡的單元等等。另外小神的孩子與其說是驅魔，根本可以說是相反吧，主角超。自願想要上身知道事情的XD。小神的女主根本是乩童。可是小神裡面上身時超帥。推c大我最愛女主角被附身的樣子帥到讓我雞皮疙瘩。說到題材,真的很不得不佩服韓國編劇,能以一個素材寫出一套。16集長的劇,就算加不加入感情線也完全不違和->崔允&華平。再提到針炙,看完名不虛傳之前,也從來沒想像不到以這個素材。能編出一套劇,凡人如我,看完只能說大開眼界!。康斯坦丁也有美劇欸我覺得蠻好看的。救救我（邪教）。雖然是電影，但也蠻推薦黑祭司