韓劇版第一po就獻給雞龍仙女傳，因為版上討論度有點低，所以算小推坑： 本劇適合： 下班後不想動腦，輕鬆追劇不想有壓力(包括跟on檔的時間壓力) 缺點：1.CG太廉價，誇張到懷疑根本是故意的(算另類看點) 2.兩條支線太零碎，有點不知如何吐槽 ~ 如果以上都不能接受， 歡迎左轉 ~ 以下含... 雷 雷 雷 雷 雷 雷 雷 (劇情雷、小道雷、不知道是不是真的漫畫雷) 先寫追劇到第六集的心得，本人韓文苦手，跟愛奇藝會員進度， 一開始入坑點是剪輯片段仙女上美髮院的插曲，因為仙女和占順都好可愛啊~ 就默默關心進度，然後真的認真開追是wifi占順和金金的段落，兩個都可愛到爆炸 https://www.youtube.com/watch?v=mcUwYF4Z_U (wifi占順) 所以現在開濾鏡忍受三仙人的瞎，還有還看不出到底在舖陳什麼的偷拍狂 還好劇中人物大半都還算有好感度，只是有幾個很微妙的角色(心理醫生?) 和莫名的段落(學校教授很摳?助教之一喝黑水?合理業配的前咖啡廳老闆娘) 但支持我看下去的是偷看網上小道雷的大劇透：(真的有雷，小道不負責) 簡言之，教授=鹿=火仙女/金金=丈夫=破軍星，出於一些理由，被貶下凡的火仙女化身成 鹿偷走彩衣，而丈夫則是為了奪回彩衣才死，而鹿為了贖罪就陪在占順旁邊，至於教授的 另一個夢境應該就是火仙女和破軍星的故事了 反正，可愛的金金如果是丈夫，很可以阿 所以雖然之後應該會在兩個丈夫可能人選中糾結，但如果能繼續維持可愛的調性 [ 請原諒我辭窮，因為可愛是最高的稱讚(Fr逃避雖然可恥但有用) ] 我就可以順利的結局，不中途棄劇(前一部中途棄劇是花遊記qq) 還在觀望的，歡迎入坑來聊聊，以上 期待live文1 男二完全中，好暖~ 網上好像有看到中字連載中，可以在google看看 其實教授也是滿可愛的啦 完全同意，拜託就照漫畫走吧 老實說一開始有點腫?現在有越來越順眼的趨勢 這個評論好好笑XD 美娜101時還無感，這次真的表現很好 我記得教授只要身邊有金金就可以睡得好，所以這也算是證據嗎? 金金脾氣超好，然後突然很受歡迎也很好笑 女教授我不行ㄟQQ 有三仙都趁機滑手機，但會想知道這個支線到底會如何發展ㄟ 應該是仙女自己印象錯置，第六集就有金金版樵夫囉 老實說一度也是這樣猜想XD 居然推暴了，我也要來追第七集了XDD。正在看第六集中。看完前兩集本來因為廉價特效加不討喜男主想棄劇。但踩完漫畫雷以後現在非常期待 大愛前世今生的梗!!!!。然後美娜好可愛>///< 不會讓人覺得做作的可愛 捲毛也是。希望這部之後可以開Live文～。有美娜的可愛跟教授，還有偶爾冒出來的不自然的可愛搞。笑還是會看下去的。廉價CG蠻打中我的XD。剛看完鬼客，來看這部完全不用動腦，滿小清新的，我喜歡。♥。所以仙女的記憶其實有錯亂，比如把教授的臉跟丈夫的臉。合在一起了，丈夫其實是金金。太喜歡男二硬是吞生肉漫畫，看完覺得很可以啊，小清。新推～。漫畫請問有連結嗎 都找不到@@。仙女699年很多事記不清楚了哈哈。推可愛的美娜~ 角色適合也演的不錯。我私訊你？。韓漫的漢化是不是沒有日漫這麼盛行 網路只有一家翻qq。好驚訝啊！竟然男二才是丈夫？怎麼會這樣啊？（我老實。自首 我才看到第三集）。希望不要改結局！到現在還是受不了教授的個性XD。之前有看到漫畫雷 知道男二是老公 只是沒想到男一居然是。火仙女XD。所以老是一肚子火呀一直很煩躁XD。仙女是很專情的，如果改結局我會覺得人設崩塌...。就是發現男二是相公 才能堅持下去。推彩元仙女 超正。什麼男二居然是丈夫!!那這樣我可以繼續看下去了，大愛。金金XDDDD。終於有第二篇文可以一起討論了！真的就是可愛！！！超愛。金金+1。覺得男一應該會配女教授吧，感覺這部分漫畫沒有琢磨很多。？。喜歡男二啊~希望照漫畫走。但男一仙界有喜歡男二嗎，韓語沒看懂。漫畫應該兩個仙女都喜歡破軍星哦。金金派+1，想找漫畫來踩雷了。我也會為了金金跟占順堅持下去的。不是點順嗎？為何大家都寫占順？。愛奇藝是翻占順。w大 愛奇藝翻占順。喔喔 原來。我是看 KKTV 版翻點順 覺得可愛。希望跟金金～我的男二病啊啊啊～。我也喜歡男二XD 知道漫畫雷後決定撐下去+1。被雷的很開心，希望金金是丈夫，可是男一是教授耶，這。樣結局怎麼收@@。我覺這劇真的很雜沒什麼重點的感覺 我都當韓國版時裝。版的台灣奇案在看哈哈哈。而且還有一點難看 但喜歡文 目前撐到三 最喜歡的角色。目前反而是占順 演得很棒。每一集都在大開眼界 超越想像力 原來還有交換神仙啊XD。蠻好奇韓文原意是占還是點耶 兒子是點石的話 可以成金XDD。只有我喜歡男主嗎 還特地去看了魔女的法庭 XD 三仙人真。的很奇怪的支線 漫畫也有嗎？ 想去踩雷了。我也喜歡男主~~。已經忍不住先去看漫畫了XD。網路版漫畫是沒有三仙人冒險故事，可以放心~。韓文翻點和占都可以。我們美娜真的很可愛！！！。感謝w大～。不過三仙自個兒冒險也好 至少快轉方便 還是別到首爾了XD。因為美娜自然的演技打算來看個獨孤～。很喜歡金金但是第六集看教授談戀愛又覺得很可愛～好難抉擇X。D。魔女法庭的尹賢旻真的很討喜這部腳色個性真的很不討喜。覺得美娜在獨孤陰沉角色不太適合她 有點尷尬 這部占順就。可愛自然多了。站金金+1，快轉可以+1。6集的時候破軍就是金金面貌了。我喜歡金金，也不希望仙女的專情因為記憶錯亂而改變，但。教授談戀愛阿呆樣好可愛哦。終於有人發文討論這齣劇了，我也在追，希望有好的結尾。金金+1。看到現在覺得男二就是純溫暖男 沒什麼個性 好難想像他。會變成「正宮」XD 畢竟傳統韓劇設定都是個性比較差的是。男主。希望能照漫畫走 喜歡可愛的金金。f大，兩仙女都愛破軍星，所以今生教授與金金才這樣曖昧。（？）嗎。總算有這部的討論了～那爛爛的CG對我而言反而是好笑。的點耶XD 尤其是那個在咖啡樹園跳舞的羊，快笑死我了。尹賢旻以前都演酷酷的角色，這次終於有不一樣的詮釋了。，期待。我覺得知道金金是虎順那裡超爆笑XD。所以主角三人的前世今生互爲情敵嗎？那，可以三人行。嗎XDDD。被雷超開心XDD 很喜歡文彩元古裝扮相，和金金的互動超甜。但是教授也很可愛，好難抉擇啊。喜歡男主啊！因為男主而看的呀！。教授給女教授可以接受（？）。看起來教授會是今生正宮。金金看起來就是跟占順配 果然是前世情人。(?)。女教授個性很可愛~覺得教授給她不會覺得奇怪。女教授都要開啟作戰模式了。如果金金配點順 OK這樣我也可以XDDD。神仙投胎本質應該還是在的吧！所以真的支持教授是火仙女。金金是樵夫。我也超愛金金，也很喜歡女主的人設，平常不on檔的，。不小心入坑了QQ。想問前面集數 樵夫跟破軍的臉分別是誰啊  臉盲完全認不。出來是金金臉還是教授臉TAT。破君是金金，樵夫是男一。三仙的戲份無聊透頂 我都直接忽視做別的事 等他們演完了。才繼續看。所以男一是金金嗎 我也比較喜歡金金。金金+1。男一應該是尹聖旻吧，仙女的老公是樵夫，破星君只是仙。女在天界喜歡的人，會不會只有仙女自己誤會樵夫是破星。君的轉世……。喜歡男一才是正宮啦XD。其實漫畫裡有仙女有形容樵夫的長相的部分，大概是說除。了髮色膚色之外就是破軍星的臉。前世長相部分就把他當成看小說時會代入某個相貌一樣就。行了。畢竟仙女已經忘了老公長相，所以會把認為是丈夫。的人帶入回憶中的樣子也很正常。一度還以為樵夫的靈魂一分為二，變成金金跟教授！。怪不得教授會夢到曾經跟仙女一起洗澡,因為真的一起洗過。正宮金金+1，可是教授也不錯XDD。以為靈魂一分為二 +1。本來想說沒開Live雞籠沒人氣 結果其實大家有在看。原本看到有點悶  是靠著金金大人＋宣女古語語氣好聽撐。下去  現在看到爆雷後 反而想繼續追耶！。我還以為才出兩集...沒看到live文以為沒播就忘記追。昨天把漫畫看完，戲劇的進度剛好到了要虐金金的時候了。因為看不懂韓文，所以有一個關鍵情節沒有很懂發生什麼事。但後面的劇情確定金金是正宮~喜歡男二的可以放心看下去XD。喜歡這部＋1 貓咪女孩超可愛呀！沒想到這部也在猜老公。教授如果是火仙女，那不就是女女戀了嗎！。所以…教授有仙女的彩衣！。我仙女彩衣是被鹿偷走的，是鹿想回天庭嗎？。男一配男二也可以啊？（欸。所以漫畫結局是女主跟男二？。對，男一去國外當義工？。但不知道電視劇會不會配給女教授？。我看到現在覺得火仙女是心理醫生耶（沒看漫畫。如果是女主配男二 呃沒有追的動力了。想知道哪裡可以追漫畫。女主配男二我也沒動力 等確認結局再來追。看前面就覺得仙女蠻蝦的，教授個性與老公完全不同還誤認。，哈哈！其實跟動物講話這點就讓我猜女主是認錯人，還因。此有點想棄劇，喜歡金金！。https://i.imgur.com/mLO5N9H.jpg。要開始虐了嗎 我的金金阿？。破軍星跟相公就是男二跟男ㄧ吧 黑星是女教授？。啊啊第五集就好像不是了啊啊。黑星是什麼？。黑星就是跟破君星還有仙女一起的那個脾氣不好的紅衣。仙女。紅衣是男一啊。看了第一集之後停不下來 大家都太可愛了。剛看了無字 男一真的是仙女 崩潰~~~。其實教授跟金金很腐啊XDDDD。教授與金金真的是形影不離啊。剛看第七集,還以為我眼花,想說古代相公怎麼換人惹 XD。看完推文,那應該就是女一配男二吧(配男一的話就是女女惹~。來推個爆好了。男一我覺得會是女教授欸，但結尾又說，不是老公不行嗎？。會配女一嗎？。看完第七集惹,叟以...男一不需要是前世相公也可以成功達陣。的意思嗎...no no no no no...好吧男二果然是觀眾的。但"如果"男一真的是紅衣女,而女一最終跟男一在一起,女一也。變成變心的仙女啦 wwww。第七集結尾的教授非常帥耶...好不忍心他不能跟女主在一起。喜歡金金+1，占順好可愛~。看完第七集 覺得宣仙女對金金才是真的有感覺耶。第七集結尾教授的那個告白眼神好另人心空耶~。果然跟我猜的一樣！火仙女是教授！。也覺得仙女對金金比較有fu+1。覺得仙女對金金比較有fu+1 跟金金在一起時仙女都很快樂，。回到家回想跟金金相處時的笑很甜，連點順都有察覺到仙女的。心情很好，只有仙女自己沒發現XD。覺得應該是配金金，教授應該是配女教授吧？。金金仙女感覺比較像同世界的人XD。鄭教授喜歡仙女後激起女教授的勝負慾？在配伊賢調查前世。過程中慢慢培養感情？不負責任推論@@。本來就看的有點亂，原來教授是火仙女，害我以為自己臉盲了。教授如果不會跟女主的話還是一個人吧。可是女教授狂追啊XD。天啊!我站教授~金金是老公的話...快棄了哈哈哈。樓上的我也是。我也是..。7、8集的教授很有魅力。樓上+1 希望有反轉XD。男主不跟女主配對的話就一個人+1XDD。樓上加一……XD。自己收藏嗎XD。希望男主配女主+1    金金這兩集好讓人煩躁。男主配女主+1！！！不然想棄劇了 囧。蛤~我喜歡男一啦(>﹏<)。男一不是修成正果嗎...QQ''想棄了嗚嗚。覺得金金比較像樵夫，但要是男一會跟女主的話也不錯，到。底誰是男主角啊～？。教授吧，戲份比較多。但不管如何還是不希望他自己一個人XD。我也想要男一，男二就棄劇+1。耶～是金金的話要追下去了。我希望是教授 QQ 但很好看～