(友情提示：內文有少少雷，敬請留意) Memorist https://i.imgur.com/Kt4yOZn.jpg 行動派、分析派，六感滿足緊張搜查 知道是漫畫改編，加上那時候看《無人知曉》耗盡不少腦力，於是在愛奇藝不小心手殘按 到第四集開始，就決定我要 放 空 看 所謂放空看，就是劇情怎麼演怎麼看，可能會有 ？ 但不要去想 WHY？ (但中間還是會忍不住 想了一下可能性) 對了前三集我是看live文跟t大心得文補的齊 就故事來說，我覺得頭輕腳重，前期鋪陳看似很足，其實用怪力亂神、裝神弄鬼，搞得一 切看似撲朔迷離，但退三步來看，其實故弄玄虛沒啥進度。讓主角們在迷宮裡繞來繞去， 實際上根本被牽著走 秦在奎這個角色的死去，是這部戲的分水嶺 因為誰也沒想到他死後竟成為撥雲見日的關鍵 然後他就成為 後半段的男主角 (誤)，畢竟最後兩週還可以生出幾乎以他來衍生的人物關係 圖 就最後結局來說，我是可以接受啦(如果不介意漫畫雷可移步到最後一週LIVE文) 雖然 壞人報應太簡單，搞半天所有人之間都有關係，就像t大說挖花生或其他版友說的捆肉粽 一樣XD 只是我本來以為，這整起案件把男女主角拉攏在一起，他們都會是局內人，結果 男主角東柏除了女主角善美跟少數的夥伴們，其他那些人都是敵人？到底有什麼仇什麼 怨，一個個不是要他倒就是要他死？即使他個性不好、自大又容易暴怒偶爾不把別人的話 聽進去又我行我素也不致於惡之恨其死吧(攤手) 導致故事會那麼複雜是因為他仇家太多，很多事非一個人所為，而是這個弄他、那個搞他 、又一個害他 好吧主角的宿命 至於我們女主角善美，劇情中段她的故事便告一段落對沒有什麼懸念跟黑幕 後期善美的工作就是，幫東柏、救東柏、跟東柏討論案情、和良心發現(不是)正義感恢復 的廣搜隊隊員們聯手繼續破案的工作 Thats it 最後還是想說一下我打最低分的部份那就是 畫面太暗啦 雖然知道現場搜索不開燈的理由，但那個畫面暗到我調到螢幕最亮，還是黑壓壓一片，看 都看不清楚沒有馬賽克的加分也因太暗扣完 但如果想要看俞小弟的喜怒哀樂表情包，非常誠懇推薦一下(喂~ Good Casting https://i.imgur.com/Vhtkd3G.jpg 愉快、爽快、痛苦、蘇打 動作 喜劇 正所謂沒有最瘋，只有更瘋 崔江姬這個演員有種很特別的味道，那就是有些讓人出乎意料的東西，放在她身上都能成 立 第一週2集，其實很快速的介紹3年前跟3年後的故事 就連尹代表跟女主角燦美的純純的難受的心塞的初戀，也都快速交待過 童組長臨危受命組織三位女主角來抓到最終目標 只不過這三人，一個是童組長當年主動提分手的瘋狂燦美、一個是各項技能不輸的大媽同 期美順，一個是未曾出現場白紙又帶女兒的菜鳥藝恩 然後，可以預其見到童組長各種崩潰(笑) 燦美不受控、美順不理他、藝恩不熟練 認真出任務，結果執行任務過程各種爆笑雖然最後會有驚無險完成目標 第2集另外兩位男主角，尹代表跟偶像宇源也帶著他們的笑點(無誤)跟魅力上線 黑幕彷彿也露出些蛛絲馬跡(雖不知道會不會又有翻轉) 雖然不知道後面會如何推進劇情，但應該是爆笑、有趣、相愛相殺又笑中帶淚 女人，真的不是好惹的 童(屎)組長 Fighting ps.每集最後彩蛋也值得看，可能與主線有關，或者是回憶從前，好比分手時求生欲非常 強烈的童組長XDD 。推GOOD CASTING！！！。memorist後半段完全另一個故事的感覺 (眼神死) 至今。還沒動力補最後兩集中字… 善美雖然還是有戲份 但不。像前半段有比較多發揮空間 好可惜！！ (怨念)。但是好喜歡東柏 善美 組長和世勳 他們好感情很感人。Memorist從秦在奎領便當後開始放空看 看來是正確選擇。無誤XD。而且編劇就是打定主意要唬弄觀眾，所以絞盡腦汁找線。索和推理根本是白費功夫，下一集相關人物又全換一批。，你也無從推理 XD (首先必須先認臉。所以秦在奎的死是劇情分水嶺，我不是很喜歡後面多出一。些突然很重要的人物，一個就算了，結果是一家(無奈)。東柏跟班長、世勳三人的感情很動容，善美真的可惜，。她的側寫後期不重要。推s大心得 memorist最不滿意壞人的下場啦 懲罰太輕了!!。good casting看到目前挺輕鬆有趣的 組長好可憐XDD。組長很可憐XD 但看他各種崩潰很舒心XDD。先推，想不到s大會寫memorist。補推。剛好想說寫成一篇……也沒啥重點。推good casting，原本沒在清單內，看了之後覺得輕鬆好笑。，期待下一集。Good Casting 真的蠻有趣，如果說上檔無人知曉是需要。小火慢燉的雞湯，這部就是挫冰！。話說看到燦美，不禁想起一句俚語，惹龍惹虎麥惹到恰查。某。good casting 目前看起來蠻愉快的XDD。memorist畫面真的黑 老人家畏光如我把螢幕調到最亮還是。看不清 另外推俞承豪 演技真的好 可惜沒能接到巨作。俞承豪演技真的很好！。good casting很愉快！ memorist真的太暗，燈光師要扣。薪水XD 俞小弟的演技很棒！如果可以讓他演雙面人，一。個正義一個邪惡也未嘗不可阿。我看到最後還是很好奇為什麼每次線索嫌疑人都要指向東柏。他到底有多討人厭啊XD 只有班長和世勳喜歡他XD。善美跟後面廣搜隊隊員都有對他釋出善意，但這部真的大。部分的人都討厭東柏(攤手)。推Good Casting~童組長真的需要好好加油，但看他崩潰也。蠻有樂趣的XDD。組長的各種崩潰是亮點XD 而且他還要負責帶小孩！。這年頭組長不好當。為了五斗米，組長還是要硬著頭皮上。哈哈，還要不時被組員嗆被組員用垃圾攻擊XD。有個攻擊力MAX又瘋狂的前女友當組員真的很可怕～。組長很謹慎，提分手前還記得要阿美把手槍、刀叉都收好。這樣也算很懂燦美，也留自己一條命XD。很期待燦美與寶美，跟組長一起演夏天來了、夏天。組長真的很了解他的前女友XD。如果沒叫她收起刀叉，組長就會變成客串演出第二集當場死。亡XD。t大 那就成為燦美記憶中的畫面而已。沒想到繼馬賽克之後，還有畫面太黑的問題XD。也許就是這樣省下馬賽克的預算(並不是)。什麼都看不到會哭的不是全體美術組嗎？XD。那個黑就是在黑一點什麼都看不到了 畫面真的太暗了。難不成是在拍停電的夜晚。就是亮度-1 只能聽見聲音和字幕。燦美這種瘋狂角色真的好適合崔江姬XD。r大看了嗎？ 真的很適合她沒錯。看第一小集中:P。good casting好看，每次看完都要等五天好久>"<