漢摩拉比小姐 EP16 預告：這段時間，辛苦了 https://youtu.be/XlAgOdIykMQ 朴判：我打算什麼都不想，不管這場審判會不會成為我的最後一場審判 部長：我們進去吧看來會是非常漫長的一天 朴判：只能相信陪審員們會做出賢明的判斷我們也只能那樣去相信 林判：不管過去怎麼樣，判例是容許被改變的 朴判：看來我是個很有福氣的人 度妍：朴判是能夠讓人改變的人 蟲蟲：我會出席懲戒委員會作證的 部長：朴判，這段時間，辛苦了 包括林判和鄭判等年輕的法官們紛紛站出來，法院的人們也開始對懲戒委員 會的不當作為進行抵制，朴判在眾人的擔心和聲援下準備這場審判，最終， 在輿論高度關注之下的漢摩拉比小姐的這場審判民事 44 部的國民參審的 案子如期展開，但隨著審判過程的進行，被揭發的事實越來越多，令這些陪 審員們漸漸感到混亂，究竟弒夫的妻子會得到怎麼樣的判決？ 題外話 成功蟲真是到最後一刻依然惹人厭 。踩扁蟲蟲！（暴力）。XDDDDDD。補推XD。揍扁蟲！！！！太討人厭了。首席部長硬起來！。希望朴判能渡過蟲蟲危機。一樓XDDD 踩扁臭蟲蟲！。推!。怎麼覺得部長最後說這段時間辛苦了的表情像是自己要。把事情擔下來然後退休...不.....。拜託預告再打臉 韓部長不能有事～。推推推！剩一集了 QQ。大推一樓r大XDD  成功蟲真的非常討厭耶！！！叫蟲蟲真是。太給他面子了XD。感覺不太可能退休他還有兩個孩子要養 頂多被調走(?。或是自己申請調走。推。推。所以教授性騷擾案真的就這樣結束嗎？一直期待會不會有翻。供的隱情。感覺會走未生的結局。好期待結局呀。捨不得下禮拜就結局了呀。那隻肥蟲真的很北七啊啊啊。推!!!!。快結束了...。沒想到蟲會戲份變那麼重 XD。這部真的是近期真心覺的好看的。真的好看!有深度的戲。好捨不得朴判林判跟韓部