只有我覺得不寫心得不自在嗎？ 不自在真的超級不自在 發現我變世子控？ 繼秀賢、寶劍、斗俊之後 又被ㄧ個穿世子服的演員所迷惑 以下閒聊開始 會含些許劇透 （1）《來個懺悔花痴文先》 都敬秀（已改 有粉絲私訊來函要我正名） 的演技真的無庸置疑 從沒關係是愛情啊 到與神同行裡的關懷兵 敬秀的演技在idol中算是數ㄧ數二的 但會演歸會演 會唱歸會唱 從未想過 有朝一日 我竟然變粉絲？ （EXO迷別Anti 姐對韓團真的不太瞭 也是前陣子剛看完《我的ID是江南美人 》 才跌了Astro的銀優谷 以為要很久才爬的出來了 沒想到百日郎君拉了我一把 剛好美人完結後 無縫接軌郎君 不過我還是很喜歡銀優就是(^^;; 後宮永遠不嫌多嘛 ） 太好看真的太好看 百日郎君裡的元德/李律實在太可愛 傲嬌世子的沈穩聲線、不食人間煙火級的催高呆萌感 配上笑料百出的劇情 深深擄獲了奴娜的心 無法想像如果不是D.O.來演這位傲萌世子 結局會是怎樣？ 《元德不是阿斯男/無用男 完全是超帥男啊》認證無誤 來兩張世子帥照鎮樓 https://imgur.com/gallery/j3Ireom https://imgur.com/a/zaPJZaI （2）《有綠葉陪襯 才更顯紅花嬌貴？》 除了世子有顏 有演技、劇情輕鬆有趣、百分百事前製作 品質有保障、 劇中的配角群也功不可沒 這部的配角是怎麼選的？村里民怎麼都這麼可愛？ （麻煩剔除 左相 、中殿ok？） 我如果是李律世子 真的不想回宮了 選村長、縣令就好 小國寡民多輕鬆 劇中有很多熟面孔 例如： 吃演技長大的兒童組 寶劍妹妹許廷恩 、 參與《神同行2》演出 與寶劍也有幾分神似的撩妹達人智勳底迪 還有 可能是從香港渡海來韓？ 與吳孟達撞臉 搞笑程度也相同級數的洪心老爸 還有 看到他的眉眼 我就想發笑 令人印象深刻的久石 以及 村裏搞笑擔當與放世子冷箭第一名的衙役大哥 甚至連湯飯大嬸、尾女、色色的朴老頭、高利貸大哥和縣令。。。也都可愛的緊 很佩服主演沒笑場 是我應該從頭合不攏嘴？ （3）《元德真的不是無用男》趕快替世子想想事業第二春 純粹想跟劇友亂閒聊 萬一世子回不了家/宮？ 該從事什麼行業 才能賺錢養家 給小南過上好日子 （看中劇毒有多深就好？） A.做律師寫狀子 B.當私塾家教 (世子心算很強文科 理科都在行） C.當騎射教練（支支入紅心 不當國手可惜了） D.言情小說家 （世子抄寫這麼多部暢銷小說 俗話說：熟讀唐詩300首 不會作詩也會吟？） E.選市長 （幫市民排憂解勞 出來選 ㄧ定上啦元德凍算） 點點點。。。以下開放留言 （4）對未來劇情深表擔心 雖然我很愛看 每週苦等更新、劇透 但對失憶回宮後的劇情還是忐忑不安 很怕元德雖然愛上洪心 但畢竟記憶力沒有完全恢復？ 萬一忘記左相是壞人、還有世子嬪給他戴綠帽這一段 被宮中人洗腦世子嬪肚裏的孩子是自己的 這樣劇情走向不是很虐？ （掩面不忍看還沒我不是編劇 不然刀片收不完？） 眾村友覺得呢？ 好抖啊 我是覺得既然太子妃給太子戴綠帽了 世子也不要客氣直接跟洪心再生一打啦 （給世子嬪還帽子去） 謝謝s大不嫌棄 是不是？生一打算客氣 感覺洪心應該很厲害 實在太好賺 原來當租借情人才是正解 抱歉啊 昨天寫太累 其實百年也好百年好合嘛 沒錯 我就是被磨得火裏來 水裏去 好苦啊 玄東好厲害 小小年紀 連曖昧情愫也表達的頗好 肉餅真的很珍貴 我排你後面（喂 09/27 08:22 我有想過耶 當街頭藝人 還是開演唱會也可以 是噢？ 謝謝v大告知 其實我就網上亂看亂抓來的 好看就放上來了？ 我還以爲是劇照？ （已改了喔） 握手握手 告訴我現在該怎麼出去？ 還可以看什麼解悶？ （銀優網劇通通追了的人） 下一位 09/27 09:04 沒錯 替洪心擋米？（豆子？）那段 我超怕擋不住（被粉絲打） 其實世子能力很多 根本不怕餓死 認證 演得超好 衝麥？ 真有緣 還好沒演青少年期 不然南多廩又要來客串了 不敢 M大你真的很好推銷喔 哈哈 要感謝洪心爸 還有在天上的瑞利爹 感謝有你們幫忙 才能撿到元寶（元德寶貝） 我都被你洗腦了啦 亂推坑哈 我覺得還好耶 女主裝扮是比較成熟 其實小南現實年齡還比較小耶 只能說世子日子過太好 沒有柴米油鹽醬醋茶 看起來比較凍齡哈 超喜歡這種對比加1000 排隊排隊 （排隊等推頭） 不敢相信 我們世子竟然花大錢買小黃？ 抄書順道看免錢的就好 幹嘛買？ 超帥男 大夥認證無誤^^ V大的故事是哪一齣？ 哈 是小的眼殘 （但長的真的不一樣嘛） 那男主可能變洪心爸吳孟達 了 吳孟達真的好讚 當然不會有 這我作夢夢到的（^ _^ 讀這麼多書 很期待世子日後的表現 希望早日天降甘霖啊 es大抱 我們也是失散多年 （咦？） 你有看郎君嗎？ 求妳看啦 阿思男好可愛 我要你的心得文啦 有月租 日租型 被推頭也甘願 噢厚真的超洗腦 真的 元德好ㄇㄧㄢ 很有guts 不賴債 大家要幫幫他早日付清 但會不會賺越多 花越多？ 演技真的很好 面攤分不同層次、還有小表情 個人覺得很厲害 像第六集洪心要跟元德拿花剩的抄書費 元德被洪心撲倒 搶了錢 但隨即露出一抹淺淺得意笑容那裡 我就覺得敬秀演得真的好可愛 沒錯 沒錯 比抖肩舞 爹是怕洗頭 還洗腦 es大有看 我快哭了我 可以點一分心得嗎？ 500字就好 我不貪心 大家快推坑 再兩天 就有可愛小南和世子了 Me too~ 等等可能還有me three 噢 T大 你這症頭跟我一樣嚴重 我連FB YouTube 有關百日、敬秀的能追都追了100/100事前製作的缺點就是找不到劇透 還是偷拍現場畫面啊 分享一下花絮照 這三人好可愛 https://imgur.com/gallery/TJ4YmJu S大 您太可愛了 我給您mefive~~~（不是 high five) 播完一次追也很美好 重點是 來不及了 我現在就想全看完啊 是的 世子不唱太浪費 大家都會不自在 昨天第9集 看完真的姨母笑了 收視快破10啊 祈雨中 好感動 我竟然能推坑成功 苦媽哇 a大^_^ 讓我們一起在元德坑裏待著吧 沒錯 沒錯每天都在等週一。看完心得覺得原po好可愛(咦?) XDDDD。最後最後一段笑瘋XD 生一打。元德就專接租借情人就超好賺了XDD我包一個月先....。元德當租借情人2次就能把債還完外加吃一堆肉餅了XD。推！！！。最前面打成「百年」郎君了XDDD吾皇萬歲萬歲萬萬歲的概念XD。等養胖，不然一集一集追太折磨了。對厚 小世子是與神同行2的小孩 他好會演。推 元德吃肉餅嚼嚼嚼的臉那幕實在太可愛了XD。村民們真的超可愛～我也包一個月元德（誤。F.偶像歌手（亂入）。(偷偷說一下第一張是合成圖XD)。相同+1，從銀優谷掉到都敬秀海溝的人。什麼什麼！我也要排隊包月元德！！。元德不高卻超有魅力！！。好多人被敬秀迷倒感到欣慰，敬秀還有非常適合他的超能力XD。傲嬌的很可愛~~~~。小世子跟元德合作3次了。哦齁 竟敢！。排隊包養元德XD好期待下一集啊～～～。20兩被推頭也值得了XDDD。真的太值得了，我願意天天被推頭（喂。我現在滿腦子哦齁XD。我現在滿腦子kami (竟敢？） 感覺腦子裝這些 很不自在耶。！。播出前的特輯中演小小世子的童星有自我介紹說這部是和D.。O.合作第三次XD。推推!!  歐齁這很洗腦XDDD。可是覺得男主角臉太稚氣跟女生搭不太起來 沒有cp感。記得劇裡設定就是女大（28）男小（25），雖然現實生活上。敬秀還是年長的。而且我要推一下小南！雖然是些朋友認為女主角造型太素。但小南某些角度 某些鏡頭 超像石原里美的！！！個人覺。得好美～。小南超可愛的！而且演技超好，演什麼是什麼！很喜歡。洪心的人設，從小就聰明善良又勇敢、而且能屈能伸，。懂得飲水思源，即使曾為兩班貴族，在小村莊過平民生。活卻沒有一點架子，很難不為洪心傾心啊！真希望元心。夫婦之後不要遭遇太多阻礙才好QQ。我覺得他們很搭啊~看很多韓評也都誇說兩人CP感很好 演技。很棒。沒錯！講到阻礙！我好怕虐啊～希望世子的智商上線！像。銀優這樣 不要受宮裡小人屎弄！相信世子嬪肚裏孩子是自。己的這種橋段～世子那麼愛讀書 又喜歡出謎語 感覺智商。應該158！不會被騙才對？。我也覺得男女主角氣質搭不起來（小聲。很搭啊。一個宮裏長大一個村裏長大,又是設定女大男小的話算正常。看起來確實女大男小。看起來的確女大男小 但到元德對洪心說我允許你牽我的手之。後真的牽手了洪心還乖乖的被牽 就覺得男主好MAN他們好搭。雖然喝酒有可能迷糊XD 但很喜歡這種乖乖被牽的氛圍啊Q//Q。而且稚氣點演元德時才會被女主欺負(?)地順理成章啊XDDD。平常是洪心比較強勢，但重要時刻元德又會很man地出手。，超喜歡這種對比>///<                              09/27 15:55。好奇一個問題，洪心說跟哥哥失散十年，但童星扮相看起。來完全不像18？。10年的疑問我也有..記得一開始是說經過16年(?。小世子跟小伊書當時應該是9歲跟12歲，會不會只是省略。著講了，無條件捨去法？（被揍）。推都演員跟小南～～ 最喜歡世子說喔厚的樣子哈哈。現在也跟最初選角新聞/愛奇藝說的偵探社差滿多的XD不知道。之後還有偵探社這件事嗎。分離10年是對的！因爲童星不一樣！爸爸被殺是16年前 但。兩兄妹還ㄧ起流落街頭6年 一直到10年前 不知道發生什麼。事？（可能是被左相找到？）才又分散？我猜會不會是那。時哥哥就被找去當殺手培養了？。因為被包埋在地下（蓋葉子）的童星不是許廷恩？。天啊？我會不會看得太認真？。至於偵探社 我也有疑問？是不是翻譯問題萬事屋=類偵探。社？（結果變翻譯社？讀書會？^^）還是後來會演找兇手。橋段 我覺得載允的角色也蠻像科南的？。想問各位大大 世子花大錢買的那本書是什麼意思？夜開（。關？）門？為什麼世子要特別花大錢買下它啊？。https://i.imgur.com/rK2dz8f.jpg  好想被噢齁啊~~~排隊!!!。https://i.imgur.com/ocsYJxd.jpg  反差萌滿點的李律/元德真。的太厲害了。我有GOOGLE一下 夜關門感覺是大黃書。竟然是黃的XDDDDDDD。這齣戲剛定角的新聞稿寫的都是懸疑劇類的XD。推我們元德是超帥男<3。夜關門是什麼護士照顧生病老人之類的故事(?)XDDDDD。不過爸爸被殺時的哥哥童星和用葉子埋妹妹的好像是同一人耶，。妹妹我以為是因為躺著才覺得長的不太一樣。接樓上 照顧到發展出畸戀的劇情XDD。這村村民每個都好逗。最喜歡疼洪心跟女婿的老爹。用葉子蓋妹妹那段是同一人吧 不過兄妹2人流落街頭在哪段。? 完全沒印象有看到這段XD。夜關門是一種烹煮後飲用可以補脾健身、讓男女性夜晚精力充。沛的中藥材，滿常在節目裡看到的。所以書籍內容應該差不了。多少。不過我想問阿思意思是？這是國台日韓哪一國語言啊？。是韓文縮寫~。難怪我不知道，我對略縮語完全無能，而且剛搜了一下，好像。這稱呼是從這部劇裡出來的？ https://goo.gl/1dgEv3。網址給錯了 https://goo.gl/G4rLzn  這個才對。記得三時三餐裡一直在喝夜關門，原來還有這層含義！。知道是古代戲 但難得是位年輕的世子/阿斯男 沒有黏鬍子。戴白髮還一直噢呵別人 不能大笑的話真的很想調戲他\(//。▽//)\。10年是因為10年前洪心年紀太小，要等到成年後才能遵守。約定回漢陽去找哥哥吧？。完蛋！我跪～～～好像真的同一人耶？初初看覺得不像許。廷恩啊？躺著的關係嗎？。https://imgur.com/gallery/yaKWGQ6。敬秀真的演很好，記得你的時候就對他印象深刻了~噢厚~。只有元心夫婦合房，才能解決乾旱了！。Minibee大!!!(抱～～～。排隊包租元德+1!!! 被喔齁跟咖咪也好開心。推～噢厚XDDD。一人一月租，救救元德的債務XD。從沒關係開始關注敬秀，本來完全不知道exo，看完馬上去查。這個演員是誰～竟然是第一次演戲就那麼亮眼！看到這部是。他的戲，馬上追XDD。推世子的歐齁哈哈哈哈 也推小南～～。毆厚～咖咪！噗邊～洗腦神句。李律/元德雖然都是面癱，但是宮中和鄉野反差很大，很好。笑!XD。我是不想包租啦!XD 只有我覺得元心夫婦結婚那麼久不趕快。合房讓人很不自在嗎？!XD 乾旱太久快點下雨啦!XD。世子超帥～～～大家快來入坑～～。推元德真的帥～覺得敬秀演的超好笑XD。這部超好看。兩天好久啊！連週末都覺得索然無味QQ。Me, three! 空虛到每天來這篇文章簽到的我真是不自在到極點。QQQQQ。順便推一下振永那首ost 好深情 好好聽噢～～。告訴我世子ㄧ定也會來ㄧ首！（切拜！）。Me, four...看來還是等播完再一次追比較好 元德好可愛QQ。都敬秀不給他唱一首的話，感到非常不自在。看這部後有感受到DO的魅力!!之前怎麼都沒發現XD。Mini大愛過的世子我也都愛XD。推！！！。本周中字完時，我又空虛的來簽到了XDDD。哈哈哈～大家好可愛！。被這篇文推坑!這禮拜狂追百日郎君!。多虧這部發現敬秀眼神、聲線都太迷人了!!。又要煎熬等了= =”