 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 天冷了 大家好好照顧身體啊~~~~ 。推推推 版大也是！。耶！謝謝版大。謝謝幫開新的閒聊文。推推～。感謝版大。口紅若真的只是一個被負心漢背叛而假戲真做找到真愛的故事。真的會讓我提不起興趣，想當初記憶法我也是因為看到死人了。才突然覺得興趣盎然。sofa大這樣講突然覺得好嗜血XDD。有死人有懸疑有看頭，沒死人只有活人剪不斷理還亂鬼打牆。閒聊區本來就是嗜血派的聚集地 XD。JTBC 月火水木全部改 9:00。韓國人作息變早了。是要大家早早回家看劇 少在外面群聚嗎。早點回家不要出門群聚，以策安全。N大給我5。感謝版大。閒聊區換檔了XD。(555)。感謝謝版大。閒聊區是OCN屬性，但有時也是開心芋頭農場～。這裡充滿血腥味(不是)。剛剛才發現網飛把海德哲基爾與我翻成愛的兩人三腳XDD。玄彬一定要愛的XX嗎 XDD。芋頭農場XDD。說好不提芋頭……哈哈哈哈。秘密花園及我叫金三順的片名，都沒有愛，不過近期的，。就不清楚了。。覺得女神降臨好看！竟然沒有任何討論文QQ。我也覺得女神好看耶，車銀優真的好適合這種角色。復仇吧我覺得也很好看耶。女神看一看又回去重看江南美人。女神還在觀望中 因為很怕老套。n大可以寫個心得或閒聊啊。覺得女神好看耶~還原漫畫的程度很高~。男二和漫畫裡的長相超級像。女神最後可能會吵架XDD書俊派跟修豪派XD。那還好沒開live文 (誤。我想看大家討論 發個文啊 哈哈哈。希望女神降臨有live文+1。N大跟s大都可以考慮寫個心得文還是閒聊文一起討論阿！。愛的兩人三腳這好像台劇會出現的名字。芋頭農場讓人想起種不完的開心農場XD 突然好想去甲仙玩啊。我還沒看啊XDD。但想看別人討論這樣。想問驅魔麵館和sweet home比較推哪部呢？。sweet home要18號才上耶。sweet home是一次10集全上，驅魔麵館是每週播2集現在才。播到第6集完。哈哈哈 記錯，不是N大看，是r大。謝謝h大,因為都是暗黑打怪的本來想說挑一部看就好 哈~。那我等sweet播了再看看吧。驅魔麵館是惡鬼附身到人身上(都是人)，Sweet Home預告是。有真的怪物，可以衡量一下XD。驅魔也好看～～～！。女神我要先告退了我很怕她繼續一直跌倒.而且偶一天。跟江南美女的既視感都好強XD。女神我看了一集，沒有繼續看的慾望。sweet home可以先追阿一次追完一定很過癮我超期待！不知。道會不會也有第二季。只是這部片名和劇情內容反差好大。friday上架了特務搞飛機.然後昨天看了無價之保，蠻。輕鬆好看的，劇情很簡單但成爸依然很厲害，朴昭怡可。愛到讓人不希望她長大啊!XD。無價之保快哭死了眼睛不輕鬆。欸，我只有一點點酸鼻子說，可能因為有猜到劇情發展。加上長大後的節奏好快．。女神個人主觀不推.跟江南美女很高重疊.女主扮醜還是贏過。任和一個配角，配角還有臉說自己最美.車在這裡跟江南人設。也是很像.搞不懂扮醜的女主跟化妝後有差這麼多嗎？。因為是漫改的我就覺得沒那麼認真想~但我是覺得女配素顏。江南好歹用整形來設定人設，化個妝就鬼跟女神的差別？？？。女神這位~裡面的衣服都顯她很壯或沒脖子像高凌風的感覺。我自己本身也是妝前妝後有被人認不出來過~只是沒有被霸。凌~所以就覺可以看下去。其實化妝前後差異很大的劇以前有部日劇叫愛美大作戰也。是一樣的設定(妝前妝後沒人認出來) 還有化妝差很多這。生活周遭應該還是偶爾會有這種狀況吧。我不是對化妝前後改變很大有意見就是了。那是故事的基本設定所以也沒什麼好說的．。要說缺點我覺得臉上的痘子都快爆掉還蓋粉這點就覺得有。亂教人的感覺了。那是個人的主觀與疑問.感謝上面達人解答。但不是也有人拍影片證明過化妝技術的厲害嗎？化妝前後是否。判若兩人，應該因人而異吧。應該說女神頭兩集也沒有讓我感覺到有想要推廣好好打。只是膚質不好在挑選化妝品的粉底 遮瑕膏 蜜粉等等時，更。需要比常人付出心力去測試哪些是能保護肌膚的產品。理自己外貌也是一種自我信心建立的方式(?)。如果前期透過凸顯美醜霸凌的扭曲心理，到後期轉化成正向觀。念，倒也沒什麼不可，就看編劇有沒有想好好說點東西了。我覺得本身找美女來演女主角就醜不起來啊！。應該找一個長相妝前妝後差多一些的來演。看到第一集的鋪成..中後段應該會出現.這群80.拿出醜照片。想到一個日劇叫“人100%靠外表”結果找桐谷美鈴來演,。改造前後差沒很多 就很沒說服力。然後又有影片..想到這..有點看不下去。推KAKA..。推女神降臨!生活太苦悶了所以對這種少女漫改劇完全無法抗。拒！車的顏值完全可以讓我忽略女主角狂跌倒的部分!。無價之保河智苑是保養的不錯，但演大學生還是讓我出戲..。https://www.instagram.com/p/CIzyVdDnXwg/。原來崔有華也有眼月升之江 (wiki上的譯名。演。年底年初好多古裝 太好了。我還在想說要減少看一些劇 可以考慮不打開女神XD。剛剛去看了喬瑟與老虎、魚。心情感覺酸酸的（嗯？這種表達方式對嗎XD。下周二d大會開live文嗎？這樣就會有五棚live文了，還是。限定下周二而已唷XD。KAIROS接檔好像要明年了。女神降臨要找妝前妝後差很多的女生，某種程度上來說對演。員或經紀公司來說應該蠻困難的，畢竟節目播出之後勢必會。引起討論，是否會對演藝事業或演員本身心理造成影響就。不得而知。而且我認為在劇裡，女主算是妝前妝後差很多的了XD。限定下週二是有什麼劇嗎。多了k大和我每週二的劇啊XD才會有五篇live文。每週一只有晝與夜和KAIROS週二就多了兩部劇。下周二多了暗行御史就要五部了。這部有興趣感覺很有趣。啊啊我剛剛也想到暗行御史。又要月火全滿了嗎XD。四檔而已 JTBC暫時沒劇 XD。是說t大上面問d大是問我嗎(?) XD 現在才爬了這篇推。文 :p。是問暗行御史的話我會開啊~ 情報文持續更新整理中XD。月火好忙喔喔喔。https://www.instagram.com/p/CIz9IsHsqen/。李知勳在月升之江的造型 我還以為這次也會有鬍子。https://www.instagram.com/p/CI0QhlvJCbB/。所泫好帥～～～～～！。突然很期待！！！。MBC 年度電視劇入圍只有7部 今年播這麼少嗎？。記憶法/365/上司實習生/KAIROS/最美時候/愛我間諜/晚餐。應該看的懂我寫哪幾部吧 XDDDD。女神降臨的銀優實在讓我無法停止地想到江南美人XD。MBC 今年很少沒錯 然後我居然只有1部沒看（還開了3部 LIV。E。我只看了記憶法 XD。7部收視率都不是很好。我只看了365而已 Kairos還沒開始。愛我間諜 一集 XD。哲仁王后滿好看的 2集我都笑得不行 期待後面的劇情發展XD。JTBC青春放送不是還沒完結？所以下周還有五部吧。d大對啊我問的是你XD。還沒 下週第6集 總共有8集。r大 對不起上週還誇下海口說我要開 Hush的 LIVE 但我馬上。這週跟下週五就有事情無法開了>< 可能要請r大繼續開閒聊。文或是有人要開這部... 不好意思週五太容易有事情了 以。後再看看有沒有機會能開週五。好喔：）。t大XDDD  我會開暗行御史的LIVE啦~ 只是可能過八點。之後才開這樣(KBS八點半播的嘛?) 不過它週一二都有。啊怎麼只說週二?。青春放送是火曜劇。我只是覺得月火很熱鬧XD。k大今年是不是看很多部啊！。k大真的看很多！厲害。是說我嗎 我最近在節制中... 看太多了好像對身心不大健康。XD 我先放掉女神跟晝與夜了 不知道這決定正不正確會不會。錯過好戲 驅魔看了一集還不錯但也想說要不要繼續看。女神降臨今晚會開直播專文嗎～～～好期待後面劇情啊。啊。追太多又沒什麼時間補我是會有壓力！但是一天補完全部進。度還好了XD。晝與夜可以等播完我在跟k大說放掉會不會可惜，這部也不適。合每週追太煎熬了，每週都想趕快看下一集XD。我看到佳煐的cos裝扮 XDDDD。看晝與夜真的煎熬 但我忍不住還是追了。目前還沒看到有人認領女神live。我覺得想要討論女神也可以開個閒聊文，我penthouse都。開這麼多星期了，哈哈。女神降臨好看嗎？？。這禮拜追的日劇都結局，下個禮拜有時間補劇。回p大，我覺得好不好看是見仁見智的XD沒有標準答案。看個一兩集應該就可以知道是不是自己的菜。女神降臨評價很兩極 還是要自己看過才知道好不好看。我也是追太多結果都沒做其他事情只有追劇 覺得自己應該要。改變一下（但看劇是我的休閒跟舒壓）。女神我個人是看了半小時就去看哲仁皇后了。好吧來追個一集看看好了XD謝謝大家。申惠善好man(稱讚意味)。車仁杓在Netflix的電影，新聞描述看起來好好笑XD。謝謝t大 其實追on檔對我不煎熬 看很的所以其實一週根本。不夠一下就來了XD。今天是k大live文連線(辛苦辛苦)。哇k大辛苦了。k大辛苦了XD。特務搞飛機好好笑哈。我有看到Friday有也好想看。我就是剛在Friday看完的哈。RUN ON的女主角看來是負責電影字幕韓翻英的。愛我的間諜好看嗎?好像沒什麼討論。m大，自己看一看就知道好不好看啦！。同希望女神降臨可以開個閒聊文或live 我也好想有人一起。討論。特務搞飛機蠻好笑的，推薦～。哈哈3部真的有點吃力 其中一部因為要完結了所以剛好 看。到我一個人狂 po 有點害羞哈哈。閒聊和live文不難開啊湊滿100字就可以了XD只是我沒看這。部。k大現在是live一開成主顧！哈哈哈。今天留在公司跟同事們看天能 看一半趕快先開電腦發個文。然後看到一半還睡著XD。但我發現我開太多了！下次要鎖定我真的非常想看的才開XD。我現在還蠻好奇今年底之前penthouse的收視率會到哪裡。我也是會開自己想看的這樣開起來會更喜歡XD。應該會破30？。女神跟晝與夜我都打開一集來看看好了 我其實是一旦看了。基本上就一定會看完的類型（真希望自己是能果斷捨棄的類。型。pen真的無極限w。我沒看女神(不是我的菜)，但晝與夜我反而建議一次看。完耶！。+1。跟無人知曉一樣，但我也有想到讀心術那小子，播完一次追。沒那麼煎熬。哈哈但如果不是on檔跟著看 這部我之後應該會很難一口氣。拿來追（待看清單太多w。感覺都是最後才會解開所有謎題，一次追完比較過癮。是說penthouse我的進度還在第2大集，但是看大家聊天。跟SBS IG的預告，我還蠻能接上劇情，哈哈哈。s大居然還在第二大集嗎我以為你已經追到進度。閒聊文真的不難開，不要怕！。我有想看大家說的金素妍最後10分鐘看起來很厲害。因為金素妍我開了第一集，真的是好~狗血。星期二那集最後10分鐘我有特定找來看，真的很厲害。t大，我停在第二大集，因為相較之下，我會寧願先看別。的，就一路拖到現在。金順玉也是無極限可以編到第三季。我也猜她把原本規劃的第2季切成兩部份，才會有第3季。閒聊文真的不難+1 LIVE文也是。只要不違法版規，閒聊就是閒聊阿(還能偷藏同人文)(不。是)(我沒有)。剛剛看到tvn ig 原來張慧珍也有演女神降臨！。我打開日與夜了．那浴火鳳凰的開頭好魔女喔。那隻烏鴉是從精神病沒關係來客串的嗎?。清娥真的好帥!。白團長!!你弟跑的跟飛的一樣快!。原來r大現在才打開晝與夜。https://www.instagram.com/p/CI4WeTkFsYj/。最後的金喜善根本沒變阿！。大部分沒什麼變。r大也加入德恩奈了！。白弟說實際上拍攝時雪炫才是跑得超快XD (每個都飛毛。腿。https://www.instagram.com/p/CI14g46JdwP/。他們好搭唷！有合作嗎？。我已經提早開了，原本想過八集的哈。t大他們合作了一個sbs特別劇。https://www.instagram.com/tv/CI4Vta7JmGs/。原來真的有合作謝謝r大。應該是KBS。他們好搭。對KBS哈哈。宥英很百搭啊哈哈。晝與夜是我喜歡的節奏哈，而且編劇有認真設計謎題。。（12點的交界這跟the game的概念有點類似）。我已經忘了the game 哈哈哈哈。那是這週要播的 kbs drama special 一直在等這集！。有點期待下週二的都市男女的愛情法。補完金科長，20集的劇好長XD。吃貨徐律太好笑了，到哪都吃吃吃。我真的臉盲，看到最後一集才發現會計部眼鏡仔是板上很。熱門的金宣虎XD。DinDin的主題曲好洗腦 金科長還唱了一段業配。金科長主題曲很洗腦也很熱血又超好聽我很愛那首歌。哈哈哈惠媛暴衝好可愛。金科長主題曲真的很洗腦，當年年末頒獎典禮。南宮也有唱一段，而且龍律還得最佳cp。宣虎在金科長扮相很難和之後的角色聯想在一起，認不。出很正常XD。金科長在徐律臉上留印記那段笑翻。女神原本覺得應該很難看，後來覺得滿好笑的。女神我應該會開個一集來看看。Mickey大拜託妳要開女神啊。女神目前看覺得還不錯看，只覺得第一。Mickey大是誰？。二集女主角也太常跌倒了吧，真的覺得。女主犧牲太大了吧。是Nickey大啦，Nickey我對不起妳。我罰寫100次，sorry~Nickey大。N大可以直接看第三集。所以跳過前面兩集沒關係？XD 看到好笑又有點想看。但我發現我這檔追好多。t大要追上k大的腳步了嗎？哈哈。H大也看不少，好強。哈哈，今天補完很多部進度好耗精神XD要停一下看韓綜放鬆。精神。對！H大也追很多。我覺得第三集有好一點XD。r大，新穎的整理這週生肉還沒出XD等好久！哈哈。新穎生肉我等好久了好累喔。等到我都把晝夜看完了。等到我把三部日劇的最後一集都看完了XD。女神佳煐真的是拚盡全力什麼都做了XD。(s大你看我等到都把女神第三集打開來看了XD)。我都想說要不要把penthouse第三大集打開來(我覺得2天。內我就能補上penthouse進度)。我希望我永遠不需要打開頂樓XD。H大超多 我開的live文幾乎都可以看到H大 感謝捧場哈哈。t大 韓綜一定要的我也會看 音樂節目我很愛看可以放鬆又。享受好音樂 然後再看214爆笑 重點是我還看日劇真的有的沒。的看超多XD。看這麼多韓劇還有看日劇太厲害了。k大，我這季追8部日劇，韓劇on檔真的看不多，但我前。兩個月補很多劇就是，哈哈。k大太強了 我光韓劇就覺得超多，已經好多部想看的都。還沒開。日劇追到八部也很厲害。t大，日劇一個星期只有一集，數量來說還好。這季的日劇能追到8部也太厲害！。不會啊！因為很多集數都不多，只是有些跨季的還沒結。束。我日劇追4部還有好幾部要看還沒打開 但日劇一下救可以補。上還好。所以我都很晚睡覺哈哈哈（所以想說是不是要少開點LIVE）r。大說的身心健康。而且還要追喜歡的演員XD(掩面。這季我只追5部日劇而已,對啊 日劇真的很好追進度,一集。不到一小時。跨季的是朝顏嗎。好喜歡朝顏。相棒跟朝顏都是阿！ 最新的是鐵證懸案3。下一季日劇有翻拍韓劇 認識的妻子。但我看預告就覺得好尷尬XD演員不太ok。日劇不用追只要看就好了(是在講什麼)。感謝k大開live文啊 可以邊看邊碎碎唸推文感到開心。哈哈哈 看日劇很療癒阿！尤其用腦過度的時候。像是日劇有些刑偵劇內容十分love and peace。真的，我不想用腦的時候就會打開各種系列劇XD。讓人充滿安定正向感XDDD。還有陽光空氣水(真的不是亂扯)。看相棒就是看右京桑上料亭的情節。哈哈哈。鐵証懸案要拍韓版一定要找申PD。日版Cold cast成功的秘訣在於選歌和吉田羊。日劇真的療癒。如果有韓版cold case希望編劇功力強一點，不然就像韓。版CM……其實我也不覺得韓版CM不好，但是轉過頭去看。原版就真的高下立見。佳煐真的不停的跌倒 這部兩男主都很暴力型。她沒腦震盪 腦袋也敲的差不多了 XDDD。新春高中學生都好老 XDDDDDD。w大，他們已經比驅魔裡的年輕了XDDDD。今天這集客串的演員超驚喜XDDD。*少打女神降臨。原來惠奫跟宰旭是直接用偶一天的角色客串 笑死XDD。男二是要模仿李準基嗎。最近八大在播 我的大叔。好意外居然是全台首播…這劇當年那麼紅。雖然很愛韓劇，但看韓劇的確必須花很多精神。覺得大叔比較像口碑慢慢做起來的類型(?) (還是是我的錯覺。這部去年初就有聽說八大要播了 但拖到現在@@。原來k大會到很晚睡覺，我是沒有頂多追到11點後面都是跟大。家閒聊。大叔應該是因為先給tvN亞洲台播的關係．tvN有些經典。劇都會在亞洲台播完之後版權才放出去的樣子。run on的時完有點厭世四次元,角色蠻有趣的。昨天熬夜看完start up 慘== 早點睡還比較有意義。追劇追多追少，反正自己開心就好，不覺得累就多看一點，。累就少看一點，若讓追劇也變成一種工作壓力，還不如睡覺。看宰旭客串女神，瞬間又變白經了XD他剛演完溫暖的小俊瞬。間轉換白經我好不習慣啊XD。哈哈哈我就是半夜還可以跟r大對話的人XD。不是 一開始覺得好看 結果最後結局不是自己喜歡的XD。上來看評論才知道很慘。朴寶英和徐仁國看起來確定了！看到還有姜泰伍和耶李洙赫。但是劇名是滅亡感覺有點可怕。滅亡光看劇名就直接想起附身哈哈哈。原來李洙赫不是男一 ……。希望他能演一部我想看下去的XDDD。https://www.instagram.com/p/CI7PPe8pFX0/。女神降臨看了會懷念漂亮可愛偶爾小惡魔的河珍。李洙赫選的劇跟我挺無緣的，我除了有理的愛情有看完以外，。其他沒一部有看到最後。今年sbs演技大賞感覺好激烈，SBS今年好劇很多。金牌 Hyena 金師傅 這幾部就很難選了。李洙赫在夜行書生演鬼超帥 因為看了這部補了他的主要。作品 XD  但後來的幾部……我也是勉強看 希望他能接。到好角色。penthous演員得演技賞也很合理。Sweet Home 的閒聊文我下班再開。附身，滅亡，born again,感覺可以組個什麼三部曲。毀天滅地，涅槃重生。只有劇名重生，看完還是毀滅。三部曲感覺最後會來個大爆炸讓天地萬物回歸原始之類的。這樣就變成《我和殭屍有個約會》(大誤)。臨 兵 鬥 者 皆 陣 列 在 前 誅邪!。誰要演龍神XD(不是蒐集七龍珠就能許願的那隻)。sweet home第一集就超刺激來吶喊一下。我腦海中自動浮現三部曲插入陽春CG的畫面了啦XD。sweet home上線了嗎？晚點來看。哇 第一集就壓迫感好重 還有對講機梗XD。李陣郁有種無時無刻在耍帥的感覺。怪物好猛喔(興奮)。t大H大講得好吸引人 我也要來點開看看。假血漿噴不用錢的欸XD。特效錢也砸很兇。r大我尾巴學你使用上次非常校護檔案的結尾XDD 不好意思mm。https://www.instagram.com/p/CI7-Q7zFizY/。這孩子臉越來越尖，不再是杯麵身型(被毆) 等不到生肉。難道會等到肉熟嗎？。哈哈k大請用沒問題，但它有10集不是前10小時嗎？XD。這home一點都不sweet啊！。一直等不到新穎生肉我整個覺得這禮拜有事情沒做完..。r大真的是等到花兒都謝啦T.T 我要來去看性感……阿！。不是，感性露營了。以為s大是說要去看性感...的鈞相XD。性感露營又來了哈哈哈哈。整個很有畫面(???)。我要怎麼覺得娜勑想要湊對阿！哈哈 娜勑紅娘。啊啊啊啊對欸是10小時 我要去改內文哈哈。看完sweet home了XD。咦怎麼那麼快不用快10小時嗎哈哈。急著想知道結尾 開倍速飆完。NF原創劇一集通常都45-50分鐘左右而已，加上還可以去頭。去尾，這個大概7個小時就可以看完了吧，最近剛看今際之。國也是每集都蠻短的。一定是新穎的整理生肉都不出來(牽拖)害我補晝與夜生。肉時又不小心寫了筆記……我不要這樣啦！。*不是生肉是熟肉。明年Netflix的日劇還蠻不錯的。今際之國好看嗎？有點好奇(亂入)。可能要看你期待它是Liar Game還是大逃殺了XDDD 有幾個遊。戲拍得蠻不錯的，加上經費燒下去，特效也做得起來。好喔 e大成功推坑 收入片單XD。今際之國比較喜歡前面幾集,後面感覺有點拖比較像大逃殺。今際場景和特效真的很還原漫畫(感動貌)，劇情改編的算不。錯(雖然原著更精彩完美，但NF盡力了啦XD)，覺得好看。感想同樓上k大！。哲仁皇后韓國那邊支持演員跟繼續播出的現在已經佔多數。了  tvN那個聲明還是有用的。希望接下來拍攝都平安健康，期待02月!!!。https://imgur.com/fmH9AjR。英光這個姿勢動作看起來XDD  https://imgur.com/xb9ofew。SBS 30周年 今年的演技大賞根本死亡之組。權律和朴河宣的兒媳期意外不錯看。今年的SBS很狂！年初年末都很狂。權律難得扛男一 但主役還算是朴河宣。friday可以空白鍵暫停了!!!!。工程師總算想通了。終於。打開火星生活，發現火車的醫生在這裡也做一樣的事XD。太好了終於開發了。friday的工程師終於XD。大家一直反應是有用的。可以空白鍵暫停，可以左右鍵前進後退，使用起來方便多了。哇塞好棒的聖誕禮物啊工程師加雞腿！！！。friday終於想通了 可喜可賀。明天看哲仁時來試試看 加雞腿!。網飛的六龍下週授權到期QQ。什麼！！！。我還沒複習完啊。相燁的 KBS 特別劇 戀愛的痕跡 還不錯! 相燁蠻適合這種。角色的 李裕英很漂亮 居然還出現金柱憲!。打開女神第一集 目前還沒摔倒太多次XD 只是霸凌真的很煩。原來爸媽是朴浩山跟張慧貞耶。空白鍵真的可以暫停了 太神奇害我故意多按幾次哈哈。k大我今天也一直按空白鍵XDDD。哈哈哈太神奇了y大也做一樣的事XD。但我還沒完全係習慣偶爾還是會滑過去按暫停XD。*習慣。我今天也要找機會來多按幾次！。一直按空白鍵的大家太可愛XD。如果還希望可以滑鼠移到任何地方點一下也可以暫停就好了。（很貪心。今天看哲仁 一直測試空白鍵XD。https://i.imgur.com/qkiFqHH.jpg。r大，TVN的YT現在在直播，還有秘森1.2跟其他節目，但。是鎖VPN……鈞相那時臉仍圓圓的！哈哈哈。鈞相的臉根據不同角度可尖可圓啦哈哈哈哈哈哈。s大tvn水管直播是整天都有嗎。t大，我是看到tvn的IG動態，不同節目有不同的直播時。間。sy大，現在的鈞相已經不一樣了！哈哈哈。謝謝s大回答。希望可以用水管看直播。什麼 Friday竟然可以用空白建暫停了嗎。這是為了拚年終所以才改的嗎（誤。兒媳記蠻不錯的 雖然短短一集但很貼切 完全不想結婚XDD。京X在韓劇的置入真的很討人厭 煩。啊我還在想這週感性露營為何沒中字，防鈞相防的真是。徹底啊。為什麼要防鈞相？。是說我現在都會看成性感露營啦……XDDDD。(睡到一半上廁所) 哈哈 都是我的錯XDD 因為鈞相去年IG。點讚事件！首爾鄉巴佬那兩集也是一樣，他就被貼標籤。啦。點金義聖讚的事件嗎？。鈞相都這樣了 更何況是金義聖呢。真的很誇張。我其實不知道鄉巴佬事件是指什麼XD。剛剛在看女神 跌倒這招編劇要用幾次啦好煩 XD。沒有啦就是鈞相有上首爾鄉巴佬,那兩集也沒中字。s大的逗點後面的貼標籤是總結XD。鈞相去露營蠻圈粉，開車時遇到顛簸路段會紳士手護坐。副駕的女性、露營高手怕大家冷到還帶自己的設備，生。火烤肉很在行，跟素丹是三餐系列的生火忙內兄妹。剛登。場跟其他人不熟，10分鐘說不到5句話。最後測塔羅牌超。好笑。個人以為娜勑有點想把鈞相這個弟弟推銷出去XD。我覺得節目組後期超明顯的XDDD。感性露營 friday 有阿 不用等不可說。https://video.friday.tw/show/detail/1624。哈感性我一直都是看friday的，只是發現隔壁版一直沒。有發影音文才想到這件事：）。結果看完你們推文 就夢到鈞相XDDDD。r大s大 我終於懂你們意思了哈哈。N大竟然夢到鈞相  哈哈哈哈哈哈哈哈。夢到他在幹嘛？哈哈。N大是不是夢到鈞相在吸貓還是在搬家(咦)。不是 差很多 夢到他是個厲害的殺手之類的 總之不是普。通人哈哈哈哈哈哈。Sweet home後遺症吧 好幾段劇情都有點黑暗哈哈哈。也許是在打掃或是搬家具。sweet home後遺症XDDD。喔喔！ 他最近瘦到又長又細的狀態，演殺手也不錯！雖。然還是很好認XD。昨天一開女神就看到第三集 三開始真的變好看 因為女。主的家人超好笑XDD 朱靜姐姐和班導好可愛！。朱靜拜託別再跌倒 別再那麼冒失 走路都不看路 (翻白。眼。除此之外都還算好看 整部色調好豔麗。我真的不知道導演對於跌倒到底是有什麼執著XD。女神到EP4有比較好看。看女神的推文我放假可以安心的點開了。我以為是青春校園愛情劇，但看到有喜劇成份就滿想看的。看到NF上車仁杓那齣的預告笑出來，這是各種自嘲吧哈。哈哈而且還有申部長聲音出演。就像w大之前說的 朱靜應該要去看皮膚科而不是一直猛。塗化妝品。https://youtu.be/d7ZP8ywcn8g。佳煐本來就美人底 沒痘痘就不醜了 XDDDD。不過佳煐在訪問有說明滿臉青春痘是為了呈現化妝前後。的差異 (恩好吧好像可以理解。不過感覺得出來她化妝上了一層很厚的底而不是淡妝 X。D。臉白到跟脖子有色差了。張慧珍在出師表演亂花錢的媽媽 在女神整天對亂花錢的。丈夫生氣 XDD 她工作真的好多！。她記憶法妝蠻自然的(素顏直接在電視劇出鏡宋慧喬最高)。車仁杓那個預告好好笑XD 那是辛部長平常跟老公講話的。語氣嗎？哈哈哈。週末看了4及女神 覺得還行 只是真的超會跌倒XDD。女神裡的妝應該是故意的 為了表現朱靜真的化了很厚的。妝吧。家人很好笑。我也是一直想你趕快去看皮膚科好嗎XD。r大我看到網飛那個預告也笑了而且想說感覺閒聊文會提到！。果然XD。朱靜那個粉底液已經是用倒(不是拍而已)的程度 XDDDD。很可怕 我都不敢那樣抹哈哈哈。黃仁燁在綠豆傳台詞很少不記得他的聲音 原來他也是低。音砲 (表示滿意)。我也是覺得朱靜應該去看皮膚科XD。但佳煐要扮醜可能也只能這樣哈哈。粉底液那種抹法在現實中只會滿臉繼續爆逗紅腫發炎 XD。看到漫畫店就知道男女主小時候一定見過 (太好猜了XD。。她去看皮膚科，戲就演不下去了吧，醫師一定會讓患者從現在。開始停止化妝。而醫生最討厭不聽話的病人，如果硬要化妝，就別到時候回診。唉唉叫說藥沒有用。小池和金智媛的NF新劇更名為“愛在大都會” 很美劇的感。覺。對喔 明天開播 每周二/五 五點上架一集。可是中文劇名很像古早的韓劇……XDDDD。偶一天客串好好笑哈哈哈哈哈。愛在大都會 這劇名真的好復古，像東京愛情故事那年代。但是主演兩人劇照超級搭。那齣裡面有三對情侶，可以當成需要浪漫2020版了。最近Netflix不知要看甚麼 剛好可以看一下這部。愛在大都會……不知為何覺得會出現蘋果 哈哈哈。這部去上認哥被吐槽 鄉下的愛情不行嗎XDD。認哥這集還蠻好笑的。都市男女的愛情法明明就比較好聽。預告很像聖誕或新年會出現的賀歲愛情片XD。這齣我其實對韓智恩跟柳慶株這對最感興趣，雖然廣告。新聞都沒韓智恩.。金耀漢跟蘇珠妍的韓版小美好也要上了。不知道這齣比重怎麼分 今生是第一次也是切三對。話說我在看今際之國時想到的是今年最紅的關鍵字應該。我前幾天看海報才發現有韓智恩，讓我有興趣了。是文學穿越鼻祖愛麗絲(ALICE)吧XDDD。韓智恩聲音真的很好認，我還沒認出她人就先認出聲音。鄉下的愛情XDDDDDD。鄉下男女的愛情法 ->種菜養豬捕魚也湊個3對這樣。(怎麼有種三時三餐+戀愛實境節目的感覺)。鄉下的愛情會讓我想接摩登農夫XD。Friday上了秘森第一季 是因為申惠善的關係吧？。Friday 感覺對申超有愛的。八百年前就上架了。祕森2還沒播前好像就有1了。七月那時候就上架了。秘森2上檔前就有囉 蠻多個平台同時上。是說 哲仁似乎有點鬧過頭了 那是動輒得究的朝鮮時代啊。不過也可能是我看太多史劇太認真了 本來就鬧劇。當作平行世界吧XD。這齣反而是如果卡在中間不夠鬧就不好玩了。哲仁本來就是搞笑啊。為了check能不能看live我有看了幾分鐘，不鬧可能沒辦。法成就這部劇的世界觀。棹奐按高銀讚按得很快 XDDD。原來愛在大都會是一週兩集!?。因為它是KAKAO製作的，網飛只是買國際版權。噢噢我知道他是kakaom的，因為我現在正在看的一週只有一。集，我以為都是一樣原來這部是一週兩集。誤會了哈哈 我以為k大當作會一次上全集XD。Sweet Home很讚！有電影版的話，請多點怪物對打～。這禮拜KBS特別劇有聖喆~。哈哈原來y大認為我想成網飛自製一次全上XD。一次全上就可以一次看完了 kakaom跟一般的劇一樣折磨人。哈哈。我也有發現是聖喆，但是劇情微妙的卡在吸引跟不吸引之間。friday居然不能截圖了。什麼 空白鍵暫停和截圖不可兼得嗎！。我用chrome之前就不能截圖了耶。網飛跟friday我都只有某些裝置可以哈哈。我看train的時候還可以欸 也是用chrome 最近好像沒試。過。剛試了一下，用手機跟電腦都可以截圖。看KAIROS這種智商在線的男女主角真的心情好好。雖然每次時空通話都超時XD。然後導演跟剪接時空畫面切換真的太強了!。感覺Kairos也適合一次看完 才不會很煎熬 XD。一次看完應該會蠻快樂的哈。但晝與夜我一次看六集也覺得很快樂XD。今天要看Kairos直播時真的有點忘記上週停在哪XD。on檔就是這樣 我到後來都忘記前面演什麼哈。為什麼我的friday按printscreen的時候畫面就會黑掉。我用chrome。但我也是用chrome可是不會黑掉耶XD。我用iMac 網飛完全不讓我截圖 難道Friday也開始鎖截圖。了QQ。我用手機跟 chrome 都不能截圖，手機會黑掉，電腦則是按。了 prtsc 也沒反應，網飛跟 friday 都一樣。剛剛才看到新聞說韓國限五人以上聚會，這樣後面會陸續出。限停播消息嗎。這樣年末大賞和歌謠都會取消？。SBS和MBC好像說在討論處理方式，歌謠SBS好像沒辦在。首爾。現在不曉得如何，這昨天看到的。如果是23號前預錄應該還好？但這樣感覺很趕。我的是windows 用chrome看是可以截圖 (friday最近還。沒試。KAIROS成功養肥 可以一口氣追了。不只首爾 看今天韓網新聞限制5人以上集會好像變成。全國都要實施了 這樣年末頒獎很難辦吧。SBS演藝大賞直播流言就很多人在罵說為何民眾只能。留在家裡不能出去 台上那些綜藝人員就可以群聚。留言。阿 目前應該是首都圈包括 首爾 京畿 跟仁川。本周末會討論要不要升到3級。我是覺得直接取消把獎項寄給得獎者就好了。限制5人以上感覺其他地方也會跟進@@。我也覺得取消會比較安全,韓國疫情好像一直降不下來。年末聚餐很難防 但還是要忍住啊 台灣也是 總之年末大。型活動我是不會去XD。不止韓國，很多國家都降不下來QQ 停辦、停播真的會安全。很多，先不論演員跟偶像的人數，光工作人員就多到爆炸。演員金炳春確診，他有出演tvN女神降臨跟SBS的火鳥2020。乖乖在家追劇最安全XD。現在女神降臨，哲仁皇后，晝與夜，驚奇的傳聞四部戲所有。人都要去做檢驗(都是同一家製作公司)。都是Studio dragon? 大家保重啊QQ。http://i.imgur.com/DIQH1pq.jpg  這哪叫禁令啊…傻眼。秋冬大家真的自己多小心啊。OCN的IG好可愛，姊姊麵館休息一週XD。昨天真的特地按了friday空白鍵暫停好幾次XD。MBC只剩日日劇了。觀眾在家安心追劇，是工作人員冒著群聚感染風險換來的。是說有人看愛在大都會嗎？。只是不工作放無薪假更慘，但願各國疫情能夠快點止息。friday空白鍵如此珍貴多按幾次才有實感嗎XDD。我昨天用 friDay 補劇時確實多按了幾下 XD。跟買新鞋，先踩3下一樣。剛看完～智媛在裡面超美,第一集還不錯！。今天是t大最愛的live文5連線。哈哈哈果然如願以償的出現live連發。MBC情侶賞有帳號就能投 想投的可以去按了。https://reurl.cc/14dnqV。剛剛看到新聞說飾演女神降臨的校長金炳春演員確診了，。最後的拍攝日期是1124，希望工作人員和演員們都沒事啊QQ。日日劇除外，MBC下一檔戲要等到三月，好久。哲仁的主題曲好洗腦喔XDD。奉煥啊！XD好少聽到用角色名字當歌名很有趣。曹承佑新劇2月要播出!!剛剛JTBC有出一版預告了。https://www.youtube.com/watch?v=734PeGfxICM。我剛剛有看到，好小瓜呆頭。終於要來了！。暗行御史開播節奏不錯啊想推個 > <。期待塞弗西斯~~~。看完綠豆花最後一集了，利賢這角色的起承轉折。描寫得好好，而且演技真的好強，完全可以看到他內心的。天啊承佑曹好呆萌>///<。掙扎，我覺得他很像比較適合古裝，古裝扮相很帥。發現我看得韓國古裝都是那個年代的。尹施允有古人臉啊 ！XDDDD。陽光先生 綠豆花 還有其他差不多年代的可以看嗎?。這預告！好難得看到這麼多猙獰表情的曹叔~~。他在綠豆花演得很好！。芝加哥打字機？ k大看過了嗎。也是會看到哭TAT。不過前世線已經是日治了。我記得朝鮮神槍手也是差不多。芝加哥打字機我有看過了!前世線真的超級好看。但是著墨在歷史篇幅還好 (年代久遠忘了。不過朝鮮神槍手就不是我會主動推的 精彩度普通。曹叔新劇的預告感覺很好看耶!!!希望不要又愛奇藝獨播。神槍手我沒看完。penthouse第一季最後不知道會不會破30%。雖然我一直沒有動力補，但莫名覺得這部很有趣就是。朝鮮神槍手拖戲還鬼打牆，我覺得不好看。JTBC水木應該是網飛包下來了(目前全部都網飛獨播)。那時候看到準基跟南相美重新合作才看，沒想到很沒火花。狗與狼真的很棒 過了很多年依然推。我也記得神槍手我看到不耐煩 但還是有看完。日佔前後期比較近期的電視劇應該不多，電影會比較多。叔在西西為何返老還童？XD 感覺動作戲不少有點期待。但這齣預告好像vagabond+Alice喔XD。好像沒看過朴演動作戲。她其實在Doctors就是很會打架的設定，ALIVE裡有更上。一層樓。。只是現在演員真的好辛苦，不會一點動作武打都不行。剛好她前幾部我都沒看過。看預告真的有VAGABOND的感覺~~。神槍手我記得集數好像還有加，好像21集還22，總之是個奇。怪數字。mbc的綜藝全知干預視角有工作人員確診 上禮拜才整個停。播6檔綜藝。不是越線的傢伙嗎。MBC今天忽然推了這個影片給我XD。https://youtu.be/uRtfb5omlLg。居然是斗娜跟姜棟元XD。說到演技，我自從去年入韓劇坑後看的大多是年紀30以上。演員們的戲，而前幾天看Sweet Home時，明顯感覺年輕主。演的演技有落差QQ 末日的那種心理狀態表現不太出來...。眼睛被養得很苛刻啊...不過驅魔麵館的炳圭跟世正很棒。韓國童星出身的幾位演員都算演技不錯 可以找來看。呂珍九 金裕貞 金所炫 文佳煐。如果以宋江的年紀看 也推同歲的金旻載。我要推快30但還沒30的92 line演員們XDD 世宗 棹奐 基。龍 東潤 都很厲害 明洙也進步很快。(韓國年齡算30了啦XD。不過第一次看宋江演戲 我覺得算不錯啦。棹奐在救救我 基龍在過來抱抱我中真的都不錯。我這一兩年喜歡的演員都是35歲以上的，。玄彬 孔劉 曹承佑 曹政奭 李浚赫 南宮珉 ..這一些。反而對韓國年輕演員漸漸無感。不知道是看劇的類型改變 還是我老了  哈哈。但Sweet Home裡不止宋江演員，其他年輕配角們的演技真。的都有點尷尬，包括朴珪瑛演員也沒有演很好 ，朴珪瑛。在綠豆花倒是不錯XD。只能說當導演特別喜歡拍大頭時，真的很吃演員演技XD。K大：我也是喜歡看35+歐巴歐膩們演戲，演技真的棒棒，。但感覺他們已經不是電視劇的主流演員了QQ且他們也滿佛。系接劇或是往忠武路發展了。講到喜歡拍大頭的導演我就會想到金圭泰導演，那年冬。天真的超多特寫鏡頭XD。月之戀人也很多.但他那手法在沒關係跟LIVE裡卻又還。好XD。拍大頭 沒關係是愛情就超級多了！。可能因為sweet home節奏快角色又多 配角篇幅沒有多到。讓我感覺演技特別尷尬。我喜歡的也都是30歲以上的演員  現在時間不夠 也無法一直。看韓劇。不過年紀大相對演的多歷練多 演技不足就淘汰了 這樣比。年輕演員也怪怪的 因為年輕資淺 拍過的自然少 除非童演。驅魔麵館第二季預計明年九月開拍。目前希望他別爛尾就好。說到中生代跟新生代的演技Penthouse就很明顯，雖然劇情。狗血，但爸媽那一代每個都超會演，小孩那一代就只能靠顏。值。現在二十幾歲的以後都還會成長 有些演員也是到三四十。歲演技才很成熟 或是很晚才遇到適合的角色。雖然我覺得直接拿資深和資淺的不同等級演員比蠻怪的啦。其實我覺得劇的類型也有關，通常30以下的比較常演愛情。為主的戲劇，浪漫喜劇類型，但後來漸漸不愛看這類的劇。所以就轉向喜歡那些35歲以上的演員了。也許原本覺得沒特別感覺的演員，10年後會突然喜歡上。像我以前祕密花園時期對玄彬根本無感，是今年才迷上他。寶劍/呂珍九/俞承豪/濬榮都很喜歡耶。演技跟天份也有關，一堆童星的演技超驚人。我剛說Pentho。use是落差較明顯的，但像驅魔麵攤的炳圭跟世正也超強的。，不輸前輩們。看r大提到月之戀人，我最先想起來的還是木村挑的那部劇本。世正真的戲包人 之前真的很難發揮 這部就表現很棒。哈娜角色超適合她。轉折極度突兀的日劇，之後看導演名字才想起來步步麗的確名。字好像還有前綴那四個字，但話說這部跟月亮的關係是？。突然想到我好像沒有思索過這個問題XD。日劇月之戀人已經消失在我的記憶裡了哈。sofa大沒提，我也完全沒想到XD。只是步步麗的特寫鏡頭被罵太慘，特寫還是少用用在真的重點。比較好。那部我會想到林志玲 XD。大概因為我對月之戀人的日劇有怨念所以有印象，我其實還滿。喜歡篠原涼子和木村的組合，但那部劇本有種集數不夠趕進度。月之戀人好像是取月蝕的意象，因為有穿越然後又有太。最後省略大半過程直接倉皇下結論報告給老闆的感覺。陽(皇子).(但我跟那齣不熟我也只大概知道這樣XD)。我看了那部有真實感受到志玲姊真的很高，跟木村站在一起，。https://youtu.be/0gOZRgVg-ZQ。TIMES讀本。日劇我有看但看完就決定清除記憶體空間哈。完全差不多。我當時看步步麗好像下意識直接忽略月之戀人這四個字XD。日劇我也沒看，哈哈哈。我應該有看完 但是忘光了 XDDDD。這部日劇看了會有怨念，得自己腦補補全整個故事脈絡。8集讓2個男人在3個女角之間遊走，真的沒時間鋪陳。對了，話說有人說friday電腦版沒辦法截圖，但我剛剛試是可。已的，滿正常的啊。我對日劇比較不熟所以是想到步步麗 不過說到志玲姐姐。我就有印象了XD。截圖看來是有的人可以有的不行 我也不太懂規則是什麼。。我也可以 應該是瀏覽器設定上的問題吧。因為OTT原則上無法區分瀏覽的人。暗行御史不錯看，顏值高劇情緊湊，不過感覺大家都在看。哲仁王后，沒什麼在討論。因為昨天在看德恩奈 XD 還沒補暗行御史。剛看完綠豆花,接著看丘海玲,畫風差異太大好不習慣。每個人都閃亮亮的,服裝也閃亮亮XD。丘海昤裡銀優服裝都很華麗精緻 比女主還要多衣服。但是覺得男女主角的長相還有妝太現代了,古裝有點違合。感。第一次看車銀優演戲 這個角色很像很可愛。時代設定剛好是比綠豆花更早一點 西方文化傳進朝鮮的。背景設定很有趣。男三閔奉教到中間其實快要比男一男二搶眼。宮廷和民間衣裝上當然無法比較啦 XDDD。島遠很可愛！。看到他們在看 少年維特的苦惱 覺得好有趣。第一集好想去參加那個讀書會 感覺好好玩。我媽說銀優長的像林志穎XD。那段我記得還用大黃蜂配樂很有趣 XD。邱海昤男二是誰？@@（我是不是問過這問題啊XD）。閔奉教吧？。朴基雄。宣傳的時候是銀優 世景 朴基雄為主。啊是王哈哈哈。李知勳沒受訪 可是世子這個角色描寫的沒有閔奉教那麼。出色 李知勳又演得很好。看到後面真的根本忘記這件事哈哈。原來是世子 智賢連女二都不算嗎 XD。畢竟藝文館的一切都太吸引人了哈哈。這部會太浪漫愛情嗎？？。閔奉教這個角色比較有張力 他有矛盾的地方 和海昤很。有火花 當初都想倒戈了XDD。看第一集時有點怕會太浪漫愛情喜劇。朴智賢應該可以算女二 不過申世景的戲份比男123和女。2都多了很多。我覺得愛情線在我可以接受的範圍裡。海昤很直進哈。希望會有其他主線內容。突然想到 智賢連兩部都是冰山型角色 真是辛苦她了 XD。k大 我一開始也擔心 尤其怕像雲畫那樣到最後不知所云。不過劇本核心還是圍繞著史館 所以即使後半段有幾集。拖戲 我也還是很喜歡這部。後面有一集剪法很奇妙 可以忽略 XDDDD。寫史的部分很有趣^^那時候還查了實錄怎麼編撰而成的。印象中1～13集？都很好看，但是14～17可能可以倍速看。吧哈哈哈 缺點就是篇幅太長了 沒必要拍到20集。史官＊打錯。拖戲的部分好像在live閒聊中度過了哈。但最後2.3集又變好看。我們的結論都是16集會更剛好。有安心了一點,覺得史官題材蠻有趣的！。什麼？！居然有20集XD。而且有一場吻戲導演還拍成定格 我傻眼 誰要看定格吻。戲啦XDDD。尹鐘焄的廢王很有魅力。剛好可以看點輕鬆的轉換心情。這部就輕鬆看。算是有笑有淚也能引發共鳴的劇本。（其實愛情線我忘的差不多了哈哈哈）。但中間捍衛藝文館跟史官權利時真的好熱血。原本想開我的王國來看,我媽說想看輕鬆的,然後不小心看。到銀優的帥臉就點進去了。感覺不能連續看沉重的劇。我反而記得智賢和世子的曖昧劇情 XD。這兩部選輕鬆當然丘海昤 我的王國很沈重。恩可以看完丘海昤再看王國  而且王國連台詞都需要思。考 媽媽可能會覺得累XDD (也可以請媽媽看赫哥就好)。我也對愛情線忘光光，但丘海昤的寫法的確滿現代的，k大沒。丘海昤的結尾也很現代，在古代來說根本超現實，但本。來就知道不是嚴肅史劇所以看得很開心。看完不曝雷，但大君這種身分的角色結局卻很不像古代會出現。的( N大給我五 我也是要說這個XD 但不能曝雷一時想不出怎。麼描述才好。媽媽其實也可以不思考看王國 我老媽看連續劇基本上不怎麼。思考台詞，就是看表面誰變成怎樣、誰又怎樣，然後跟我抱怨。那角色怎麼這樣（雖然我會回她 他怎麼不能這樣XD。也可以跟媽媽說，王國的導演很會拍，一直叫男演員脫。衣秀肌肉  (喂。我媽她現在被韓劇訓練的很會思考（？）劇情了XD。而且她很會認人,王國的兩個男主她應該都認的出來。N大 XDD  雖然脫了真的很厲害。不過我們幾乎沒在看古裝 對韓國歷史比較熟朝鮮末年對。抗日本那段。哈哈哈 肌肉很好 看綠豆花時利賢秀肌肉媽媽也看的很開。心（？）。我老媽應該古裝看比較多，前陣子同伊在電視重播，我看到她。同伊算古裝入門款。而且我媽她很挑畫面攝影美感,她會研究拍攝的構圖配置。或風景建築之類的。又看了一次，算一算光同伊應該就看超過5回。雖然話說媽媽。我媽算時裝派的 古裝只看大長今 陽光先生 綠豆花。哇 那k大媽媽應該會很喜歡王國的畫面 導演除了講究肌。肉美感(X) 更講究影像美感。看劇如流水，但其實從古至今看一堆宮鬥，該懂得也都懂，反。我有利賢肌肉照(這人到底有沒有在看戲。正能看下去，自然就會看下去。那ka大的媽媽應該可以看看記憶法和李應福導演作品。上次追Train的時候有人講到利賢肌肉也很厲害 我就截。圖了哈哈哈。哈哈哈哈 肌肉很重要啊 練了不就是要脫給我們看（咦？。有！記憶法我們有看！。尹是現在練得比較壯，想當初金卓求，身材是朱元負責。李導真的太神,陽光先生真的是我看過畫面構圖拍攝最美。的,。尹施允train練超壯。我媽現在不太看需要思考的，所以她常看中國仙俠劇，。雖然也會嫌某些劇情，但可以輕鬆看。我看比較需要想。的韓劇她都沒興趣 XD。李導構圖陽光先生/鬼怪/太陽的後裔(雖然現在看有點怪)。真的都很美 每幕都可以結圖當畫報的那種。鬼怪我對劇情還好,但前8集偶爾會快轉看那些經典畫面跟。運鏡。鬼怪畫面配合音樂真的太神。剛剛爬了train live文 找到肌肉照了！在第五集的live。哈哈哈。中國古裝就算架空，其實還是多半有革命/謀逆，但比起那些。認真描繪＜歷史抗戰的，還是結尾來個智障反派殺進宮廷被將。一軍來得輕鬆，老媽不用膝蓋，光用腳趾頭就知道必失敗。看到樓上討論新史丘，難道只有我喜愛搞笑擔當楊奉教嗎QQ。楊奉教後面很可愛啊哈（一開始欺負新人時不可愛）。楊奉教很可愛啊XD。鈞相新照片 看起來好不像他喔。N大，他去拍雜誌封面，很有脂粉味XD。看了一集愛在大都會，才30分鐘。主演們一直對著鏡頭講話，感覺很微妙。然後看到李尚禹、李相侖跟朴珍珠好意外。昨天收到NF通知我 奔向愛情 愛在大都會要播出了 腦筋。一時轉不過來這是哪兩部 名字實在太……。很有年代感的名字 XDD。不知道為什麼硬要翻這個 一度不想點開XD。希望網飛之後不會出現什麼情定XXX之類的。看了愛在大都會 我個人還蠻喜歡的哈哈。我也是看到好多熟面孔好驚喜。其實也不是要拿中生代演員跟新生代演員比啦，有些新生。代演員其實很不錯啊哈哈像是DO,金香起妹妹等等，只是。有時候年輕演員演技跟不上時，真的會讓人有點出戲XD。李導的片啊 只能說Sweet Home慎入啊XDDDS。都市男女愛情法果然是出自朴信宇班底哈哈。鏡頭剪接超複雜，居然找了娜英剪接出手了。音導也是惠勝音導.重點是一集只有30分鐘.很好XD。不過KAKAOTV這種播二五的w大置底節目表要怎麼辦啊XD。是惠勝音導!!! w大的表單還沒放kakaom的劇所以暫時沒關係。(?)。一樣都是kakaotv的兒媳期就是一週只有週六一集 相對單純。都市男女愛情法跟兒媳期的時間都很棒 昨天看的時候發現30。分鐘好感人！兒媳還只有大概20分鐘。暫時沒管愛在大都會那部 它其實算網劇 而且 kakaoM 台。灣無法看目前也只有這部有這個問題 暫時不管它 XD。這星期新穎的整理，宋英奎家的東西出現好多熟面孔。https://i.imgur.com/3oP2YEy.jpg。https://i.imgur.com/4WVul5c.jpg。https://i.imgur.com/uOp959i.jpg。https://i.imgur.com/fSThXvD.jpg。看到這群演員年輕時模樣真的很有趣。其實愛在大都會和情定大都會這兩個問我要哪一個，我勉強會。選情定大都會，好歹會讓我有回憶殺，愛在大都會有種復古卻。點開卻偏偏又很現代的感覺。老實說，小池當兵回來的劇都被我放掉了，但這次的都會我應。該能看下去XD。因為他們情定的地方不是大都會哈哈。我昨天還特地查。了一下襄陽機場在哪裡，好少在劇裡看到（通常都直接。出現濟州島XD）。https://www.instagram.com/p/CJH0Zi6JksQ/。德九好會演戲 哈哈哈。好可愛。德九還是一樣可愛。我沒去過襄陽機場，不過我知道有台北直飛襄陽的路線，只是。這樣韓幣就得在台灣換完。不過都會的上映時間好妙，定在每個禮拜的二五。s大po的曹叔下面那張，最下排左二的女生是秋瓷炫嗎？話說。萬石叔在這張好像皮膚比較白還很光滑，是不是PS很多XD。被sofa大一說真的好像，但那不是哈．這海報2005版的。萬石叔那時應該還算年輕啦哈。這應該是韓國版assassins首演的卡司。結果這張海報害我跑去重聽桑坦爺爺這齣的OST哈。因為我想起葡萄園很黑的萬石叔啦XD。葡萄園黑黑的萬石叔雖常被嫌 但我好愛那個角色XD。襄陽機場在江原道 去年成立江原航空直飛台北－襄陽 但。因為疫情直接停飛了。葡萄園一開始我也有點嫌棄哈哈哈 但後來越看越喜歡。其實還滿好看。不能連推了。喔喔N大踩到了!(終於不是我)(哈哈哈)。看了365直播旁邊留言也說為何沒有tvn,我今天也抱著期待。看了一下直播結果(崩潰。我下個星期一二會努力不要不舒服(拜託)。所以韓國觀眾也不能用365看是嗎。我看有人說tvn在水管有直播？。365那個之前tvn好像也掛掉過，但後來又回來了。tvn水管直播是特定節目的輪播。但這次好像掛的比較久。感覺是所有的直播連結都不能用。水管有直播可以看！。對啊！就只有tvn的樣子我也試過很多個都不能看。不停摔倒的佳煐真是辛苦了 今日補劇感想。赫哥IG那張是蠟像嗎？剛點開我嚇一跳XD。咦還有繼續摔倒喔?。還有繼續摔 但我有點不耐煩 怎麼說 很多橋段可以不要一。直反覆。看電視劇長知識，原來灌籃高手角色有韓國名字XD。s大，那個是國際粉絲送他的生日禮物之一公仔，感覺是。放在他的dvd收藏間裡，應該滿喜歡的XD。謝謝m大 剛無意間滑開看到嚇一跳想說這啥 哈哈。感覺很大其實應該還好XD。https://www.instagram.com/p/CJLnmRzpr3g/?igshid=1ud。ki68r62gkv。什麼 這周進度還在摔倒嗎 呃……。沒數 EP5 大概摔了3還4次有吧。這招真的很……老套……。幫佳煐覺得痛 一直摔。我朋友看完女神第一集跟我說這平衡感大概怎樣都不會暈。車XDD。而導。推錯了對不起。看到鈞相在最近新穎整理的路透照都是綠色毛衣，再加上。感性露營的照片……是因應聖誕節他才穿的像聖誕樹一。樣嗎？哈哈。聖誕醜毛衣 XD。最近好忙，超過七天沒看劇了，連live文都沒看，結果剛才。被網路新聞標題雷到penthouse劇情，什麼超展開XD。哈哈哈 h大 這樣才是順玉的風格啊。有股要趕快補進度的衝動。特務搞飛機超好笑。金南佶好好笑。https://www.instagram.com/p/CJNbuRBFb9m/。Times讀本照 美大哥有比去三餐當少爺時瘦。美大不要亂用酒窩！。六龍下架後不知道有沒有其他平台上架 今天也來不及複。習完啊XDD。我終於研究怎麼加入naver會員看tving但我截圖就有10多張。這樣放live文會太多嗎？我有些只有網址。但不知道能不能另外發一篇文。雖然這樣很卡但總比什麼都不能看的好。又卡又糊XD。沒加入naver是不是只能看三分鐘。還是有些可以用敘述取代截圖？比較重要畫面再用圖說。明這樣呢。也可以把圖合一起。感覺t大已經要做成簡報了XDD。擴充vpn應該可以刪掉一些！主要加入naver和看tvning感覺。比較需要圖片。沒加入會員可能就要一直刷新吧 我沒試過 我就直接加。會員了 (一直想到慧媛XDDD。但是我電腦只會最基本的小畫家XD。vpn很簡單應該不用特別說明 只要說是哪個vpn就可以。ok。不知道女神降臨那個fb哲仁有沒有機會播XD如果會那就更方。便了XD。如果是win10的小畫家也可以拼接 先複製貼上第一張截。圖，然後點上面工具列的「畫布」就可以調整成適當寬。度，再重複操作把畫布長度拉長的動作，按照順序貼截。圖，應該就可以拼成一大張。好唷我再試試看,謝謝N大。某些網站或手機程式也有可免費拼接的功能。愛在大都會這部鏡頭一直切換 有種很忙的感覺XD。第2集話題就在聊上床了。我都把圖丟雲端，再用手機從雲端下載來拼圖。是說這兩天第一次覺得每個月付錢買雲端空間真不錯！。省下不少麻煩……哈哈哈。我有簡化一點希望大家能看懂XD因為我截圖技術很爛沒有統。一大小拼在一起有些看不到。我的Google drive還很夠 而且有兩個帳號 XD 不過也有。考慮明年要付費了  照片真的好多啊。找到方法看直播終於可以安心一下了！live文看不到live真。的尷尬XD。對 想到明年6月要收費 照片量狂多+1 > <。t大不用擔心啦 沒有live大家隔天補完至少有地方討論。。tvn再不好真的影響好多，連綜藝都受到影響。沒什麼人我其實還好XD但哲仁好像比較有人會看直播。我就很佩服能把直播拉過來給大家看的人！像女神降臨的fb。直播根本是救星。我的照片有雲端、電腦、外接式硬碟。狡兔三窟。昨天發現雲端還能不佔電腦硬碟空間的連動。這樣分享真的很方便。s大我也是XD 更早之前還會燒光碟。e大，光碟容易壞(是燒錄機燒壞)哈哈哈。我最近就發現好久以前燒起來的檔案 現在光碟機讀不太。出來 那當初是在燒什麼意思的……。哈哈對 所以後來都沒再燒了 但一疊光碟都一直留著。燒心安的(不是燒金紙)。我也是還留著 都是我的迷妹歷史 XDD。我之前整理房間(就是看新穎的整理後)就把所有光碟都送。去小7回收，完全不留戀。好乾脆的斷捨離 我目前還做不到XD。我現在還無法，可能再等個十年吧 XDDD。珍惜、回憶的東西，可以拍照留存下來～by 辛愛羅部長。參考書我是丟得很爽快啦。我的迷妹歷史就留給書櫃一格，是真的清不掉的。我就是從小拍到大 所以累積的量很驚人 還有以前紙本照片。比較年輕的板友可能沒用過傳統照相機 要裝底片那種XD。*版友。(正在思考是要多年輕才沒用過底片機)。不過現在也還有不少人玩底片相機。現在還是有底片機啊！夭壽貴的隨手拍的都有。前陣子還真的動心要買一台來玩 後來想想還是算了 我。的相機坑已經不小 不能繼續挖 (打手。以前一般常用的那種還有嗎 我以為那種已經絕版了。光碟可以去小七回收啊．那CD可以嗎？。其實還有很多地方在賣喔 只是底片廠商變少。我還有在用底片機啊，拍起來質感不一樣.。哇 原來 身邊已經幾乎看不到了以為已經沒有了。https://i.imgur.com/1LuoWWr.jpg。話說剛剛在修改penthouse閒聊文內文時，發現也默默剩。下兩個禮拜，s1就要完結，好快啊。哇這部也要結束了。真的感覺好快，但其實好像還沒說到什麼啊..XD。雖然一開始就沒期待什麼這樣，哈哈哈。看這部就是… 隨便編劇怎麼搞啊哈哈哈哈 :p。不過智雅真的好美又好氣質，有這部劇還近期常上綜藝。還是看得很享受也很為她開心 ><。我覺得素妍的反差萌也不錯，演員都好。劇本就……反正她放飛自我也不是第一次。我還沒開始看，但是看到智雅因為這部人氣升高也很開。心，覺得她之前因為紛紛擾擾，演員路好像有點不順。N大我覺得，不看也沒關係唷！哈哈哈。智雅真的很有氣質，我是從雅典娜:戰爭女神 認識她的。那時候還希望她跟車勝元(反派)組CP XDDDD。https://www.instagram.com/p/CJOZbWbAsA_/。他們好搭。其實劇本我目前覺得皇品還是比較放飛，雖然這部也是。狗血到爆後面不曉得會如何 :p 但可能這次真的很不認。真看所以比較無感吧哈哈。我大概就LIVE看完然後抓重點看中字就丟了 :p。拼圖app推薦 超好用 https://reurl.cc/A8x8kj。d大我的進度還在那裡，全靠你們聊啊！閒聊文多虧有你。們在  哈哈哈。Penthouse我覺得比較奇妙的應該是反派的智商還有反。派原來好像還不算真反派(?) :p。剛差點沒認出李民基。JTBC 前輩，那支口紅不要塗 愛奇藝獨播。遙推前面d大說的QQ智雅今年出現在電視上的頻率已經遠超過。近幾年的總和了QQ身為粉絲覺得美好得像不敢相信的夢QQ。口紅不會是金土劇吧？。看了置底，是月火。JTBC分配獨播的方式很神奇。r大口紅是從01/18開始的月火噢!。愛在大都會的副標根本是需要浪漫2021。friday會上金大明和金義聖的無聲控訴。噗...看到penthouse的球場動畫了! 我的媽啊! 這哪齣!!!?。愛在大都會這名字真的太復古了,差點被略過。目前JTBC水木算網飛包下來 曹承佑新劇應該是網飛無誤。感性露營是要把鈞相跟素談湊成對嗎哈哈。r大我覺得是耶！但他會選素談是預料中事，哈哈。上集看完不用猜都知道他會說誰阿。我也是哈哈哈。反正他就當聖誕樹吧！哈哈哈哈。素談好啊～～～。昨天看女神第五集 觸發skinship的原因 是只有跌倒這。招可以用嗎！！！其他劇情我都還ok 就是這部份很想翻。白眼……。也很想知道編劇會把 長得不好看-->化妝-->避免被霸凌。的故事帶到哪去 希望最後能有比較有意義的訊息。現在還有拋棄式底片機呢 就是給年輕一代手癢玩一下用的。突然好奇2021的需要浪漫跟2012差了九年 但觀念有差嗎。女神原著後面太歪了（後面我不知道有沒有拉回來）所以。不太抱有期待XD只希望劇不要走鐘太嚴重就可以了，當然。能不止是灑花劇更好。女神降臨的編劇是20年前穿越來的嗎 真的超老套 XD。愛在大都會真的很有需要浪漫感。但都交往過 這種很容易有破綻吧 XD。蘇珠妍小小一隻好可愛。池昌旭和智媛很搭。今天居然已經收到那個男人的記憶法的導演版藍光了，我。還以為要等到明年才收得到，年底放假剛好可以來看。是說女神降臨的樂趣變成數佳煐每集跌倒幾次 XDD。希望我的記憶法導演版趕快來 當揮別2020的禮物吧。原來今天驅魔麵館有聖誕幕後特輯。大家最近能使用 imgur 嗎...從昨天開始就無法上傳了。剛剛試著上傳好像不行。正想要來看驅魔麵館才想起本週停更QQ。謝謝N大 剛剛試了一下復活了XD。化時爲機之媽媽你不要太固執！。哈哈我也覺得媽媽可以拜託妳不要再亂跑了嗎 好煩躁XDDD。這部角色們後來都不用上班耶。女神第六集好看 看完這集比較不擔心編劇寫得太膚淺。還是有處理自信的問題 朱靜家人真的太好笑 男二搞笑。也很放得開XDDDD。高雲那段不錯 但拜託別再讓朱靜跌倒了。真的 拜託別再跌倒了。明天星期一  oh yeah。從來沒有這麼期待星期一過 哈哈哈。看完KAIROS了, 劇情優主角智商一直在線! 收的也漂亮!!。真的，本年度穿越與智商在線第一名。原本還擔心要怎麼演到16集很感恩編導讓劇情穩穩到最後超。棒！。丘海昤劇中,島遠大君跟世子間的兄弟互動會持續到最後。嗎？超愛他們的可愛兄弟情,害怕後面會變反目成仇，可。以雷我一下,讓我有心裡準備嗎？。k大不用太擔心！XD。他們兄弟情真的很可愛。太棒了！很難得看古裝劇有那麼和睦的皇子兄弟檔。雖然我想吐嘈銀優生氣傷心害怕都“睜大眼”的演技,但。他實在是太可愛了啦～～～他的存在可愛就夠了。前幾天我才在閒聊文說現在我都喜歡35+的大叔演員。結果現在還是不爭氣的追蹤了車銀優的ig。銀優是真的很可愛。k大是不是？ 雖然覺得銀優演技有時候還是太青澀 但島。遠實在太可愛了！！！。所以我覺得這個角色還是很適合他 ，對海昤死心塌地的。花痴李少女部分他詮釋得滿好XDD。他真的好適合這個角色！！。大君跟世子很棒^^ 世子很有肩膀。覺得申世景在這部演的蠻自然的啊～之前一直很害怕看她。演的劇。申在這部演得很好啊 很有說服力 導演說她完全就是丘。海昤。以前我並沒有對她什麼特別的感覺 看完丘海昤滿喜歡她。的。化時爲機之GG輪迴大法。今天沒 kairos 的 live 要開突然有點空虛哈哈。SBS演技大賞合作舞台好期待 金旻載彈鋼琴 高素賢(布拉。姆斯裡拉小提琴天才)拉琴 河道權(金牌救援)唱聲樂。河道權雖然在金牌救援演投手 但本身是唱聲樂出身的。討人厭的馬老師XD。有點私心想看金旻載跟朴恩斌演奏。是說恩斌前幾天上傳唱歌的影片太好聽了又好美 (醉)。斗基嗎? 真的好期待SBS演技大賞。姜斗基竟然是唱聲樂出身的好意外XDD。是喔 姜斗基演員河道權是音樂劇出道的。恩斌在劇中拉的小提琴是好琴 那天直播她說劇播完後 拉。自己本來有的琴 覺得聲音差超多 表示貴的果然有差 XD。恩斌原本就會拉喔？好厲害。恩斌本來就會拉琴喔 她小時候學過 這次又為戲特訓四個。月 劇中全部都是她自己拉的。樂器便宜跟貴的真的差很多XD。旻載在花絮說過：這麼好看、小提琴也拉得好，難道不是。犯規嗎XDD。演藝大賞舞台也太令人期待了!。瞄到penthouse 預告 好狗血啊……。恩斌那天開直播2小時陪大家聊天 很有趣。頌雅的小提琴是1937年義大利製的 恩斌說可以當他阿公了。會樂器的人都好有魅力><。https://www.instagram.com/p/CJUwa60pocl/。剛剛才看到海報。海報是金來沅？。是他主演 可是我也看不出來是他XD。我剛剛還在版上搜尋這部是誰主演XD。剛剛才發現MOD有浪漫的體質！。LUCA女主是李多熙 蠻讓人期待的。SBS演技大賞感覺開賭盤會很刺激 每部成績都不錯。模範計程車 Friday/愛奇藝 2021/4 上架。韓版致我們單純的小美好 30分/24集 每周1/4/6上架一集。SBS真的好競爭。推韓版小美好，ep1可愛又好笑帶點小甜蜜，節奏也不錯。喜歡所有群演~。連兩部都有蘇珠妍 個子小小的很可愛 XD。模範計程車延這麼久喔@@。喔喔喔小美好上了喔。看到維基百科哲仁後面接檔智異山希望是真的。原本以為要到明年年末才能看到。哲仁王后後續作應該是 Vincenzo 喔。原來！我後來有去看韓文維基百科是未定的樣子。https://www.instagram.com/p/CJXRml6DgLh/。鄭雨盛的劇照！。哇！好帥的森洙！。1月1日  好快阿。帥太多，照片的氣質整個不一樣，但還是要看劇才知XD。好扯唷留這種造型還是超帥的。第一張超帥。就這週要看到了。這根本是推廣韓國美容(變形)業!。真的太帥了XDDDDDDD。我就說了他會是很落魄但還是很帥的大叔了....。中途換角 開天龍和Return應該是兩個極端。簡直就是丟進變蠅人機器的水準XD。是Born Again啦 XD。天啊 也太帥! 頹廢風也很適合他。Born Again  哈哈哈哈。權權：還好我是傷殘人士有優待……不然這帥度贏不了。整形業超發達 換集變超帥 XDDD。鄭雨盛下來大家都期待 但鄭老闆應該超不爽裴 續約無望。劇組算是暗無天日 突然迎來一道光。以後劇組簽演員時要加上一條”如果演員出包，老闆要上陣。代打”嗎？XD。以後大家都喜歡找這家公司的演員(老闆表示....)。老闆表示心累。哈哈哈哈哈。老闆代打前提要老闆能打啊 XDDDDDDDDD。Artist底下還有不少忠武路演員可以用XD。以後劇組會設局陷害演員 這樣老閭親自上陣代打（誤）。頂替因故下車這種大概沒人想沾 只能老闆來收拾。以後據組會不會傾向找演員開的經紀公司 老闆可以擔 XD。https://bit.ly/3aMaUFH  張東潤<朝鮮魔術師>拍攝過程中落馬。新聞寫練習過程中落馬，據傳是手臂受傷，已經送往醫院。天啊好危險。希望東潤好好休養。天啊 感覺很危險 東潤保重QQQQ。@@。新聞寫到疑似有骨折。這復原應該要一陣子吧。疑似骨折希望不會太嚴重。浚赫會參加mbc大賞。會跟小南坐一起嗎。森洙變這樣，有說是被雷打到還是在整型診所跌倒。雨盛叔好帥 >\\\\\\\\<。東潤早日康復啊QQ。南宮珉好帥啊啊啊啊啊啊 (尖叫)。大家一起來德恩奈啊～～。大家一起德恩奈。德恩奈會很沈重嗎？我Kairos最後一集不想看了XD。Penthouse剛棄～ 可能會看千萬別跟那個男人交往。愛在大都會一個禮拜兩集30分鐘太不夠看了...要等好。久哦哭。我實在好不想叫它愛在大都會XD 都市男女這種每集長。度真的很不錯可以輕鬆吞完。。NF之前常常要求的時長還是有道理的。NF居然上了《爸爸好奇怪》耶。德恩奈我一路補了八集其實還不錯，m大可以考慮點開它。把Hush養肥到第八集，我也要來補了XDDD。雖然沒有補，但是看推文，penthouse果然……只有順玉。才能超越順玉，這真是太神奇的戲了！(佩服)。對都市男女的疑問 他們六個人是有點像在一個群組裡。面,接受採訪一起聊天嗎？ 就只有他們六個 而且還有。幾個都知道他們在跟誰聊天欸？。都市男女那看起來只是個假裝成採訪的形式。想問三台演技大賞會人會開嗎？。我今天MBC的不行，去年SBS跟KBS是看沒人開才開的XD。如果有人要開的話沒問題喔，今年SBS應該蠻熱鬧的。我MBC應該可以但明天不行XD只是MBC好少部有點冷清。我也想看SBS。今年我mbc才看三部XD。今年SBS肯定很熱鬧，年初到年尾話題性十足阿。年底全靠頂樓在撐不然其它幾乎都是有線台的XD。德恩奈故事本身應該算沉重 但是不時有詼諧的橋段調劑。，目前是覺得還好，但11～16就很難說了。https://www.instagram.com/p/CJZcxtzMOIL/。times預告。德恩奈最歡樂的是LIVE文的推文XDDDD。https://www.instagram.com/p/CJaap9BHnWV/。預告看起來還不錯耶。一個世界 兩個未來 讓我想到train XD。類似的主題看來明年還是繼續。收真又要上我獨嗎？。真的嗎？想看。我是看到她ig 但不確定是不是又要上節目了 懶得查XD。西西那看起來是需要被保護的某人哈哈。真的好萌。曹三歲上線XD。謝謝cherry大跟N大。今晚10點有MBC演技大賞。不對 時差算反了 等等8點開始。浚赫戴口罩 還是好帥…。是八點沒錯！我一直想說到底是幾點開始。現在韓網熱搜是女神降臨停播....。第一。連那個男人的記憶法都登上熱搜第六名。浚赫得獎啦～～。戴口罩都藏不住他的帥！！眼睛炯炯有神。他今年很旺哦！。他今年很難得曝光率很高 往年都覺得他好低調。今年開始有種擋不住的氣勢XD。突然發現NF上了舉重妖精金福珠！。也上了W兩個世界。網飛竟然還買了幾部KBS周末劇耶!。居然有週末劇好酷。美大哥的結婚契約我就是在NF看的。都市男女是幾點上netflix阿等好久。周二/周五 17:00 各上架一集。感謝你 哭了 要等好久 驅魔麵館也要等好久 沒東西看。看了尹STAY預告，猛然想到宇植小可愛是國外回韓的。他們五個人的畫面好平和阿