編劇nim，具承俊真的不需要死啊 雖然最後一集收視率創下新高 竊以為這是全劇比較不好看的一集啊 節奏跟剪接明顯比前14集差 為了交代每個人的結局而長達111分鐘，但許多部分都顯得拖沓 首先，第15集結尾的心跳停止聲把大家虐的半死 實際上我們都預期女主角是不會死的(不然觀眾會砸電視吧) 具承俊也可以不用死，安排他住進加護病房陷入昏迷 (世理術後昏迷了三天，具承俊在北韓醫療水準比較差，那昏迷三個月也可以吧) 在具昏迷期間，徐丹可以完成她的復仇計畫 呼應她如果有人讓我流淚，我就要讓他流下血淚的狠勁 以徐丹家的財力，花上千金萬金讓具承俊住加護病房住多久都沒問題 最後具承俊從昏迷醒來，看見守護著他的徐丹 依他的個性應該會開個玩笑(這裡是天堂嗎?怎麼有這麼美的天使?) 而徐丹會在病床前答應給具承俊一個機會 這對cp這樣就算是happy ending了(沒有奢望更多啊...) 之後徐丹去找正赫還相機、母舅算命那段都可以刪掉 徐丹找正赫還相機那段真的非常拖 除了徐丹懷念具承俊在屋內向她告白算是合理 為了那台相機再度穿插三人在瑞士的片段，真的是多餘的 所有觀眾都知道他們在瑞士相遇了啊 這段完全是瑞士觀光局置入吧 三人一起搭火車、搭觀景台電梯的部分，沒有告訴觀眾任何新的訊息，只是重複而已 我們都知道最後他們會在橋上相遇 (看到世理睡到終站的時候，好想伸手叫醒她:拜託快醒來，我們要趕進度看結局耶) 這整段只是告訴我們，正赫確實在橋上拍下那張照片 這個訊息也可以由正赫在準備搬家整理物品時，自己發現也可以 讓已經傷心欲絕的徐丹來揭露這件事，何其殘忍 大結局讓人感到有些惋惜的地方大概是因為前面鋪陳太多，後面無法平衡回來 第12集結尾世理哭、第13集中槍、第14集終於甦醒、第15集對質...實在苦不堪言 16集兩人再度於38線分離，真是虐到最高點 這些情緒的堆疊無法用一年份的預約簡訊來抵銷掉 大概就像是被反覆毆打而內出血的我們，得到了一年份的ok繃來療傷 這樣對嗎......朴編T_T 按照本劇的邏輯，每次危機之後必有輕鬆的一面 就像海上接頭失敗，世理吃鍋巴(可愛~~)、兩人共乘腳踏車 正赫中槍之後，兩人在醫院度過幾天平靜又可愛的日子 兩人在停車場事件後就遇到F5 (正赫還玩了電玩...) 世理術後甦醒，正赫無微不至的照顧閃瞎所有人等 但是最後一集生離死別後，只有預約簡訊 (當然還有交代了其他人的部分，也算溫馨) 虐心的程度太強了，實在很難從不停拉遠的瑞士美景得到安慰(怨念很深) 不過最後在38線分別那場還是很美，應該會成為名場面吧 世理奔跑時，陽光照在她身上，整個人閃閃發光 對比上一次兩人半夜在停戰線擁吻，這一次兩人的戀情終於見光了 讓兩韓一起見證了2ri couple跨越國境、克服萬難、震驚世人又充滿力量的愛情 這是第16集最精彩的一幕了 不得不說孫藝真的美貌與演技將這場戲的感染力擴大了100倍吧 看著螢幕都感受到爆炸性的衝擊 與此相比，在瑞士重逢就是為結束而結束了 到現在還是相當怨恨瑞士觀光的置入...不要再拉遠鏡頭了可以嗎 讓我們看個兩人相擁的背影再fade out不行嗎...(怒) 具承俊都願意把錢還回去、洗心革面重新做人了啊 而且尹世亨遭到逮捕的時候，罪名沒有包括盜用公款 那1000億的線莫名其妙地消失了 如果編劇想讓他活，救護車應該不是問題XD 就算徐丹要還相機，也可以砍掉他們登少女峰那段，直接切到他們在橋上或接近橋上 甚至省略瑞士回憶片段，直接讓觀眾知道相機裡的照片即可 這樣我們可以省下一些看瑞士觀光片的時間... 算命真的很多餘...就算具承俊死了，也不需要交代徐丹會一直單身 讓徐丹最後的畫面是她美美地(或拉著大提琴)懷念具就可以了 應該很多人有同感~~~~~ 中槍的部位好像不太對... 如果承俊沒死，誰還要管舊愛，因為真愛比較重要啊 讓丹俊cp在病床前握著手深情對望 happy ending不行嗎(哭) 哈哈哈支持 對，尤其這段在15集才出現過，馬上就回憶有重複感 心愛的人剛死了我不知道誰會想到沒良心的舊愛...他們命中註定干我什麼事(哭) 真的這段只有兩人尷尬的對話以及review戴戒指與瑞士兩段 戴戒指那段15集才出現，16集又重複，畫面太無聊了。徐丹抱著具的衣服哭還比較感人。好喜歡你寫的具丹結局，這樣彩蛋就不用放算命來浪費時間。38度線真的是名場面。這部後面真的虐到要內傷QQ喜歡妳寫的具丹結局。具死是有慣例的 犯過罪的人 基本都會寫死。38線真的很經典。對，當初知道16集有近2小時而期待不已，結果期望愈大，。失落感也好大。但是38線真的是名場面了啦~情緒好飽滿！。每看必落淚！。世理爸也算是犯過罪，所以後來在想他有什麼懲罰…  想想大概。就是家庭不睦，夫妻失和，兩個兒子一個傻一個壞心眼吧…。直播看到算命真的無限白眼，為什麼要硬塞這段，不能多給一。點糖嗎？！男女主命超苦又不發糖，男二還死了...浪漫喜劇。應該改成虐心悲劇吧！。我一直以為具是假死囧結果沒想到是真的，朴編想法真。的很難猜。朝鮮那精美的救護車，連急救設備都沒了，具看來到院前。就死了，神仙也難救。相機那段合理擺在世理回南後跟具。告白前，讓丹能釋懷10年的不被愛與知道赫理2人在瑞士就。有的姻緣。。悲具才雋永。QQQQ不能同意這篇更多了，甜虐不平衡、合體戲份還少...。同意最後一集很多沒有必要的畫面 可能是提早拍了一定要。用吧...徐丹真的太可憐了怒！！！。到今天還是很生氣編導都最後一集卻這麼不體貼，很想哭求。放出來孕照那段影片好嗎。還相機我覺得有需要，交代丹釋懷+1，有好好地放下前面。感情。承俊死了真的傷心!!!!他不死也沒關係啊~丹家本來就有能。力處理QAQ。但我覺得丹找正赫那段很重要~也是把兩個人的關係畫下。句點~讓彼此都能放下和釋懷 我很喜歡那段的安排。我同意！覺得徐丹去找正赫、算命、取消提親這些都有點。太多了。111分鐘真的讓觀眾們有很大的期望 我真的不能接受前。面虐成這樣 後面男女主片段竟然只有這樣QQ 這種遺憾。會一直讓我放心不下。就讓具半身不遂就好了 有必要去鼠嗎QQ 編劇真的狠心。原本一直以為15集那麼虐16集一定會大撒糖結果沒有平衡不。回來啊…真的會得內傷，哭求孕照影片+1!!!。同意你，舊畫面塞太多了。。我覺得還相機那段滿重要的 代表她對正赫已經放下 也。祝福他跟世理 畢竟曾經是有婚約的。算命那段真的毫無意義，完全沒必要！。具若沒被寫死，具丹就會正式成為一對，那麼前段單。戀就沒有強調畫下句點的必要了。倒是兩對可以有個。互相吐嘲的畫面也不錯。(像變身情人中，兩對在餐廳。偶遇，唇槍舌劍，各護其花，非常精彩啊！)。完蛋了 光想像兩對一起見面就好有畫面　你們比編劇強XDD。兩次算命都超沒意義啊 我要看玄孫 你還在彩蛋放算命幹。嘛!!!。哇這個好想看 各種吃醋吐嘲一定很精彩。喜歡原po幫丹具寫得結尾！溫馨又有具愛耍嘴皮的熟悉感。在！到底為什麼要讓具死掉啦！。話說通常劇結束導演編劇不是會講講作品嗎(如藍海）但這。部好像還沒消息？。想看兩對鬥嘴的同人文（不過赫赫應該無法插上嘴吧）。像樓上說的 我覺得正赫會被嘴爆 然後世理幫他嗆回去。這時候要搭配正赫驕傲的小嘟嘴~。世理這次一定要嘴贏 一雪洗手間之恥啊。正赫會先敗陣，但在意想不到的時候，很無辜可憐巴。巴的說了一句絕妙好詞，塞住承俊的嘴，世理露出崇。拜的表情，2li開始放閃XD。孫仙38度線那段一定要得獎啊！期待今年的百想和tvn大。獎！。正赫看似快輸的時候，一定會做出行動，閃爆全場XD。那丹丹的個性一定會跟赫赫拼了！我也要有才行。丹在正赫家回憶具的告白時舊畫面太多了辣。哈哈好喜歡各位想像兩對見面的畫面，這結局真的比原版好。多了。我也覺得何必要讓徐丹去還相機呢  編劇是想讓徐丹瞭。解「原來他們才真的是命中註定呀~」然後釋懷曾經的。糾結嗎(但心愛的人才剛死啊 ）。徐丹還相機根本沒必要，徐丹早就愛上具了，但這段沒有推進。劇情只是又重複了。還相機是為了讓正赫有照片可以稍解思念之情。我真的覺得好爛尾的劇情，可惜了四位主角的演技！。正赫本來就有世理的照片，之前原本要以候補運動選手脫北。有拍照正赫有留一張，覺得就真的只是要讓徐丹釋懷但她都。已經愛上別人了那段沒必要+1。38度線離別真的全劇印象最深。最後彩蛋竟然還有JD置入，整個浪費時間，看到都火了。明明前面已經置入過了，觀眾要看的是男女主角啊!!!!!。我1-15集都沒哭，最後38線離別整個大哭！配上IU的歌這。幾天光想到就鼻酸...是我心目中最佳名場面QQ