喪偶的女人叫寡婦， 喪偶的男人叫鰥夫， 失去父母的孩子叫孤兒， 你知道為什麼喪子的父母， 沒有特定稱謂嗎？ 因為無以言表， 沒有任何辭彙能表達出那種無以復加的痛苦。 看到前面live文不少在討論這部的中文譯名， 在媽媽前面多加了個鬼字， 似乎限縮了劇名的多重意涵， 我心中也頗為贊同。 就像韓國也有翻拍的日劇Mother一樣， 在整部戲中其實不只有女主角一個媽媽， 而是演繹了不同母親的樣貌， 而在這部《Hi Bye Mama》也是如此， 而其中，最觸動我心弦的是金美京所飾演的女主媽媽。 失去配偶的人，失去父母的人，都有其稱謂， 然而失去孩子的父母，卻沒有， 巫女薇洞家說， 這是因為沒有任何語言能夠表達失去親生骨肉的痛苦。 因為那是懷胎十月所生下的孩子， 那是從小到大悉心呵護， 看著她/他蹣跚學步、開口講第一句話、哭著上學、戀愛、 找到第一份工作、結婚......的孩子。 所以不管到了幾歲， 在父母眼中孩子永遠是心頭最難以割捨的一塊肉， 永遠無法放下心中的牽掛與擔憂。 在自然發生的生老病死循環中， 理應是自己先孩子一步離開人世的， 然而世事總是難料， 以為死亡還離自己很遙遠的時候， 意外讓人不得不相信任何事都可能發生在自己身上。 在知道我遭遇的人面前， 總覺得他們因為顧慮我而不能嘻笑， 但在不知道我遭遇的人面前， 又無法跟著一起歡笑， 因為覺得失去孩子的我沒有那個資格。 所以我為了找同病相憐的人而來到這裡， 結果又懷疑， 自己為什麼非得夾在這些可憐人中間。 來這裡不會讓你心裡變得比較好受， 我們必須自我安慰，並自己去尋找， 能忍痛活下去的方法。 總是要其他人忘記逝去的人好好生活， 從來不將悲傷展現於人前的瑜理媽媽， 看來狠心， 實際上卻是將對女兒的關愛深藏在心底， 如果記得會帶來疼痛，會讓生活失序， 那麼就自己一個人記得女兒就好。 於是她將女兒的房間維持原樣， 甚至定期更換鬧鐘電池， 彷彿歲月並沒有流逝， 命運並沒有無情地帶走她心愛的孩子。 她總是獨自一人來到寺廟裡， 表面上是為了早逝的女兒誦經祈福， 實際上她期望能在這群有著共同遭遇的可憐人中間， 找到些許安慰。 然而即使身處在這些可以理解她內心悲苦的人裡， 她內心的空洞卻仍然難以填補。 因為每個人的痛苦都有不同的形狀， 有人心疼自己的兒子沒能好好長大成人， 也有人因為女兒未能聽見孫女喊自己一聲媽媽而心碎， 於是每個人只能自己尋找， 能夠克服傷痛繼續活下去的方法。 金美京每次出現都是我的哭點 等媽媽跟瑜理再次相見我應該會哭成狗 第四集等著媽媽來接自己的小孩這段也很催淚 孤讀者的航行 部落格： http://glenna1106.blogspot.tw/ 粉絲專頁： https://www.facebook.com/lonelyreader/。推～ 好喜歡文章開頭那段台詞...。。我也喜歡開頭那段台詞～。前四集讓我哭最慘的是赫振見到媽媽那段，原本還覺得。幼稚園小孩鬼有點可怕。沒想到背後居然有著如此令人難過的故事。推推推。原本以為鬼小孩是個串場，沒想到如此心酸。淚推心得QQ。想到瑜理媽媽現在膝蓋會不好很有可能就是在瑜理過世後每天。赫振見到媽媽大哭，真的好心酸。到寺廟裡祈福又站又跪的就覺得好難過。見到媽媽那裡真的很感動QQ。看心得文又想哭了QQ。這部戲不只有親情 友情 愛情都有涵蓋。這部真的好好看啊。到目前真的都大推，不再只是男帥女美或聚焦在愛情上，。很有深度和觸動人心，每集都忍不住掉淚，希望更多人知道。這部片。。到第四集真的每集都有一幕會戳中我哭點！。膝蓋不好是因為長期跪拜+1。第一集媽媽在廁所哭那段我就崩潰了。不得不讚歎Rain跟金泰希這對優質夫妻婚後都很會選劇，R。ain的歡迎來到第二人生也是令我深受感動的好劇。。這部真的好好看。等著媽媽來接的孩子那裡我也真的是哭翻，太可憐了嗚嗚嗚。推好文！感人TT。那段台詞真的令人動容，真的要好好珍惜現在。。跟原po哭點一樣，媽媽每次都演的好溫暖。真的很好看這一部，喻理媽媽出現的片段都很想哭，什。麼時候他們才會遇到啦嗚嗚。赫振媽媽來那段真的哭成狗。因為小孩剛好也在讀幼兒園年。紀。這台詞超老梗，Black第七集也使用過。推心得 這部劇真的超感人QQQQQQQQ 愛情 親情 友情都有