首先我是屬於志平派的，雖然大多數的人都覺得志平是偏向完美的主角人設 但其實從一開始出場時就是個口是心非的小男孩 明明肚子餓想吃東西，卻要考慮身上的錢是否能夠生存下去 被奶奶詢問要吃什麼時也因為自尊心作祟而否認自己是肚子餓 後來被奶奶收留和一年後要離開時，也都是口是心非說出相反的話 也因為自尊心太強和對人性的不信任 到了35歲時還沒有好友，唯一能聊心事的只有英實 其次對於感情線部分 奶奶對於志平來說是救命恩人，如果一開始沒有她的收留 那也許志平早就餓死或凍死在街頭了 也因為她的收留，志平順利的考上了大學和賺到了足夠生存的金錢 一年多的相處也讓他和奶奶有了親情的羈絆 所以志平才會覺得這是他永遠還不清的債務 至於達美部分 一年多的筆友交流讓志平有了一定程度的友情羈絆 然後就算過了十五年，達美還是記得志平的生日和隨口說出的生日願望 這也讓志平對於達美的好感度越來越高 接著在後來得知達美考上大學時，奶奶賣掉了店鋪要讓達美繳學費 但達美卻馬上休學，拼命打工賺錢硬是買餐車給奶奶 這也讓志平對於奶奶感到虧欠、對於達美的善良感到心疼 所以在後來才又繼續無條件全力幫助達美 最後針對愛情線來說 我還是比較支持有一年多筆友交流經歷的志平 而且就各種方面來說志平也是最了解達美的人 志平的幫忙都是默默的付出而道山大多都是直接表現在達美面前 這點也是志平最大的優點和缺點... 以上是個人對於志平的人物個性觀察 希望今天的劇情別太虐，男2加油~ 。其實2個都喜歡 各有自己的優與缺，只是討廏達美一直被矇。著，揭開了選感覺選擇吧。我覺得他的臉太老了，男1跟女主比較搭...。宣虎臉太老!?(笑)。其實女主對於15年前的一年筆友很在意(初戀)。所以希望這種設定不要崩掉 不然 男2很可憐...。男二的劇本真的有夠好完全壓過男一劇本。D大我是說跟女主年紀設定22-25歲比起來 大10歲有點不。搭。男二的人設太像男一了。臉跟設定有啥關。女主角不是設定快30歲跟道山ㄧ樣大嗎？。我知道了l大說男二老是在講宣虎的法令紋。支持志平 跟他在一起吧。女主設定跟道山一樣大 依劇情來看大概差3~5歲之間。志平是35歲 所以道山和達美大概30~32之間。女主和男主都29-30了，志平35。哪裡有大10歲。對岸有討論。過，男女主都快30歲了還母胎單身，志平也是。很神奇。男主理工宅男，女主心裡有完美初戀，男2不相信人性。這是我的感覺，男主後面一見鍾情我倒是覺得比較怪。https://i.imgur.com/UeL9Pyq.jpg。相親相愛好嗎。我看到的資料是25耶...。http://i.imgur.com/ul9OImp.jpg。男1女1的臉怎麼可能30，實際男女演員也都才26歲而已（。宣虎34歲）。如果是大10歲，他們初次相遇志平18，達美才8歲?從衣著制服。看起來都不可能8歲。。小時候在奶奶店門口那對比怎麼可能差十歲。那個報導指的是演員真實年齡同歲……實際上官網沒有說過多。少歲。那應該是講演員真實年齡同齡。報導應該不太會以劇中同齡當標題。而且是直接敘述名字 "同齡"組cp。第5集後面有說道山13歲跳級大學 那時志平19歲左右。那新聞是講他們實際年齡，劇裡是29-30歲小志平5歲。第一集達美說道山跟他同歲 所以差5~6歲吧 不會是25...。那就是選角問題，男女主角挑太年輕了，漢娜才是看起來。30-35跟男2比較登對。秀智跟南柱赫都是94 line的 標題是在說演員本人吧，。演員演出比實際年齡高或低的角色很常見 覺得討論應。該集中劇情不需要過多評價演員的年齡跟外型...。哇 男二這樣還被嫌臉老。。因為角色好所以在網路上被人家差評，真的很衰。。話說預告看起來感情線有可能暫停，全心拚事業...。如果是這樣好像也不錯，主軸也可以拉回創業。我是蠻期待事業線可以更精彩。後面還有復仇線可以期待。道山上電視那年才三四年級吧。達美那年也是三四年級，。然後志平現在35歲。倒推15年前回去就是19/20歲。（還不能自己辦證券戶）。第5集後面有道山跳級大學片段13歲以外型來看也是那幾。年的事情 所以不會是3、4年級。第5集1小時18分多的片段。他還回去中學就讀...。好啦大家不要吵 奶奶當女主我可以哈哈。宣虎就跟奶奶配吧！。不管誰配誰我都覺得沒關係了，我很高興看了這部劇而認識。金宣虎這個演員！以後會多發摟他的劇（而且我以前對南柱。赫的印象是不太會演戲，這次有改觀！）。同意樓上 看到第10集誰配誰根本沒差了  只開心認識了金宣虎。完全同意！我也是透過這部戲才認識宣虎也入坑了 覺得很。開心～南柱赫也是從耀眼開始讓我眼睛一亮 這部也是表現。很好！雖然我真的不喜歡道山XD。看到金宣虎臉太老笑出來 劇中設定是35歲欸XD。替金宣虎哭哭演個戲也被說老(明明很年輕。我是說他「配女主」看起來老 視覺年齡差了快10歲 可能。男大女小大家覺得很正常@@。不覺得差很多 志平配達美滿適合的