這是卡文最久的一次吧 把一篇寫成兩篇 兩篇寫完然後重新大改 原本沒打算寫韓周跟喬納森 但仔細想想他們還沒來得及跟善美道別 初戀哥其實算買一送一，決定加韓周的時候還沒有他 所以..............字數又繼續爆........篇數繼續加長 兒童節放這麼沉重的故事(我給大家先跪了 也祝大家兒童節快樂~要玩得開心 https://i.imgur.com/maXJvGH.jpg 經歷劫難的蟠桃園遍地焦土，園中蟠桃與奇花異草已所剩無幾，僅剩邊界幾株尋常花草倖 存下來。 須菩提道士見到劫後情景，不禁嚥了口水，扶著額頭嘆息悟空啊，你到底是怎麼鬧成這 樣啊 本來聽太上老君描述蟠桃園失火已經做了心理準備，沒想到這一鬧竟把王母娘娘親手栽種 的幾千株蟠桃樹給放火燒，他現在血糖過低快暈了過去。 須菩提道士。玉皇大帝注意須菩提道士被蟠桃園的慘況愣住把他喊回魂。 啊玉帝很久沒跟您請安了。須菩提道士勉強擠出笑容請安，聲音還有些發抖。 不用緊張，朕並非是要追究齊天大聖火燒蟠桃園之事。此時玉帝語氣非常平和一點脾 氣都沒有。 須菩提道士吞了一下口水小心翼翼的詢問玉帝的意思是？ 如意棒。 須菩提道士倒抽一口氣如如意棒啊那根本該鎮住東海封印的如意棒，那根被孫悟 空拿去堵都羅山火柱的如意棒。 悟空啊，你真的要害死你師父我了。 須菩提道士還記得當初天界在都羅山造火柱是為了什麼嗎？ 那是為了煉化被鎮壓在東海的魍魎與牠所聚集的惡鬼。因為齊天大聖擅自將如意棒堵 住火柱才導致計畫失敗，為了這件事情天界才會重懲孫悟空。 說到底都羅山的前身花果山是齊天大聖的地盤，沒經過山主人同意就擅自往山口裡插了一 根大火柱，也難怪人家要胡鬧。 本想將如意棒放回都羅山重新封印，但天界竟無人能將它拾起，老君說如意棒已認齊天 大聖為主人，除了他無人能使用如意棒。 也難怪玉帝現在對放火燒蟠桃園的處置一點心思也沒有，孫悟空不醒也就沒人可以封印都 羅山下的妖物，大鬧天宮一場天界元氣大傷，此時若貿然出手怕弄巧成拙。 可是悟空他現在昏迷不醒更何況現在已經沒有三藏。須菩提道士此時多希望陳善美 還活著，她沒事大家也好過。 剛從人間稍來回報消息，都羅山那邊有牛魔王擋著，還有一些妖怪們去幫忙佈了結界， 暫時可以抵擋一陣子，至於三藏之事有那位在處理，還有這個玉帝化出一包袱交給須 菩提道士。 事態緊急，務必讓齊天大聖盡快清醒。 這是須菩提道士打開包袱裡頭是一顆大蟠桃。 眼前除了一片漆黑以外什麼都沒有，孫悟空即便用火眼金睛也看不見原本在身旁的陳善美 ，發現手上的觸感消失急忙呼喚著她。 陳善美 一絲光明乍現，金色的蓮花出現在眼前，蓮花謝下一片花瓣，先是像落在黑水上漂浮著接 著沒入水中，隨即又從黑水裡長出一朵潔白無瑕、出淤泥而不染的蓮花。 一隻金蟬飛來化成金色光點落在白色的蓮花上，蓮花漸漸虛化重新凝聚形成一名嬰兒形體 接著迅速成長著。 恢復意識睜開眼，陳善美察覺自己身體變化成為孩童時期的模樣，她剛剛明明跟一起的 啊。 是誰那個人是誰？ 腦海隱約浮現一名男子模糊的身影，是誰呢？ 一個紙團扔過來，直接砸在她頭上，阻斷正在整理的思緒。 她出來了 妳這個妖魔鬼怪 妖魔鬼怪，快走開整個走廊的孩童們紛紛拿著紙團扔向陳善美。 孩子們別這樣年輕的女老師無能為力阻止，沒有人想停手。 這是陳善美的回憶？陳善美的童年情境就在眼前，以前聽她輕描淡寫的描述，此刻親 眼見識過也就明瞭為何當初那個小鬼頭會緊抓自己不放。 孫悟空想上前阻止卻被一道無形的牆擋住，手指靠著墻使出些微力勁測試一下，如同打在 空氣中沒有反應。 陳善美伸手擋住襲擊一邊趕緊加快腳步離開身邊還有個女鬼覬覦在旁，踏出校門的剎那間 場景一轉來到一處草原，孫悟空錯愕了，這裡正是當初逃離五指山他拋下幼年陳善美的地方。 四處張望還揉一揉眼睛確認自己沒有看錯，女鬼消失了自己卻跑到陌生的地方，記憶錯綜 混亂一開始讓陳善美不知所措，過了一會很快鎮定下來，只是心中莫名有種失落感，像是 被人丟棄般的苦痛不知從何而來，對於瘋狂的事物她已經習以為常，果斷地將一切拋諸腦 後尋找回家的路。 陳善美走了許久終於在太陽才剛下山時走到一處民宅前，門口有位老婦人正在守候著。 外婆小小的陳善美奔向外婆溫暖的懷抱。 天啊，怎麼哭成這樣。外婆緊緊摟著陳善美，拿著手帕擦拭那張哭花的小臉一邊把她 帶進屋內。 一踏入屋子外婆身影消失，陳善美失去支撐點跌在地上，身上衣服換上黑色的喪服，出現 在眼前的景象變成外婆的靈堂，一眾親戚用著異樣的眼神看著陳善美，氣氛十分凝重。 儀式結束回到家中，陳善美畏縮在自己的房間角落啜泣。 害死了爸媽，現在連我媽媽也被她害死屋子的隔音並沒有很好，時不時可以聽見舅 舅的抱怨聲穿過來。 記得她說過從小跟外婆相依為命，陳善美看起來沒長大多少，離開五指山才沒多久時間人 生頓時失去依靠，連唯一能傾訴的對象也沒了。 外婆 注意到她臉上滿是早已經流乾的淚痕，看見那傷心欲絕的模樣胸口隱隱作痛著。 房間消失場景換成學校，陳善美長大了現在已經是國中生。 倒楣鬼陳善美來了 妖魔鬼怪快滾回去 國中生活並沒有好轉，陳善美身邊依然充斥著惡言惡語的情況，有些人更進一步做出肢體 上的惡意舉動，像是故意伸腳絆倒或者用肩膀撞開她。 一群壞心眼的同學趁著上體育課的時候將她幾乎不離手的雨傘藏起來，很多事情陳善美可 以裝作不在意，但是那把雨傘是她的保護傘，這次她真焦急了。 陳善美在體育場周遭尋了又尋都沒找到，一名站在樹下的女學生對著她指往廁所的方向。 謝謝。陳善美點頭謝意。 真的是從小就太容易騙了。孫悟空見她並沒有仔細多想對方是否別有心機便立即跑去 廁所，忍不住吐嘈一下，那名女學生擺明就是想要誘拐她，所幸也只是道行淺的孤魂野鬼 應該沒有大礙。 陳善美尋了幾間都沒找著，打開最後一間時她終於被藏在裡邊的雨傘，失而復得後展露出 笑容準備要離開時廁所的門被關上，接著一桶水撥了進來。 外頭傳來竊笑聲霉氣都洗乾淨了，我們走吧。 腳步聲已遠，陳善美仍未離開，淚水潰堤，心都涼了。 為什麼為什麼為什麼是我陳善美放聲大哭宣洩，就連外婆過世她也沒有這樣哭 過。 外婆誰來都好，她的胸口好疼痛。 是啊，為什麼要那麼辛苦呢？那個替陳善美指引的女學生走了進來， 女學生遞給她一把美工刀，語氣十分溫柔來，讓我們結束這一切吧，我會一直陪著妳的 。 陳善美接過美工刀凝視著。 死了就不用辛苦了，可以去見到外婆吧？是這樣嗎？ 聽得到陳善美內心的獨白，這二十五年她是怎麼熬過來的，即使現在沒有金剛箍的連結仍 會因為她的痛苦而痛，因為深愛她，這就是愛情。 陳善美一開始就不該讓她一個人孤單面對，孫悟空氣自己當初耍了手段，現在只能 捶著那道無形的牆什麼也不能做。 陳善美闔上眼，廁所和女學生消失一切歸回黑暗，只有聲音在耳邊迴盪。 妳畢業以後找份工作搬出去，想上大學自己想辦法，沒事就別回來。高中快畢業時， 舅舅表示她成年後就沒有義務扶養她，待她事業有成時，便開始不停索要金錢。 姊姊，我大學快畢業了想要整形一下以後好找工作，妳能不能借我錢，我以後一定還 妳的。美珠從她進入社會就有各種借錢的理由，直到現在欠了不少都沒還清。 因為是家人所以任他們對自己予取予求，只有這樣才有那麼一絲感覺被人認可、在乎著。 妳沒有家人，也沒有朋友，連一個喜歡妳的人都沒有，為什麼還要待在這世上呢？ 是啊為什麼呢 孫悟空察覺不對勁，這一切看起來不光只是回憶的幻象，在陳善美把刀片推了出來的剎那 ，看見火眼金睛的光芒。 陳善美驚慌失措地大喊想阻止她。 唉唷，這到底是什麼天氣啊。 傍晚的江原道天色陰陰暗暗還不時打雷，一向膽小又很有幻想力的李韓周在喬納森的陪同 下，硬著頭皮一路往陳善美的墓行駛。 生長在那樣的家庭，代表還是真是辛苦。稍早他們一同去付巖洞拜訪陳善美的親戚結 果踢了塊鐵板。 我們把她撫養到大卻這樣回報，既然如此她跟我們家沒有關係了。陳善美把事業交給 李韓周，剩於財產全數捐出，這讓將她視為提款機的舅舅十分憤怒。 雖然之前心裡已經有底，代表的親戚向來視她如同異類，除了有些金錢上的往來以外很少 聽到代表提起過這家人，沒想到她的舅舅反應會如此之大，一聽到李韓周是現在韓光不動 產的新任代表差點要把他掐死，還好當場被喬納森攔了下來。 那時候確實過的不容易，不僅是家人連附近的小孩也排擠她，但是她從沒有怪罪別人， 善美就是這樣勇敢又善良的人。所以喬納森才會把這段緣分一直放在心裡。 既然人家不願意讓陳善美的相片跟她外婆合放一起，他們只能親自跑這一趟，畢竟快到陳 善美過世的第四十九天，再晚怕是趕不及跟她道別。 寫的時候真的會寫到哭QQ 電視劇已經呈現的很委婉 上國中以後的年齡外表會有變化上 考量還得再找一個演員應該就被省略掉 最多只有在14集提到去日本旅行那邊說了一句是畢業旅行 但是不好玩 估計國中以後過的沒有比較好 猜測高中左右應該有搬家過 如果一直生活在蓮花村來說對善美是沒辦法改變待遇 善美22歲就開始入行 應該大學一畢業就開始步入社會 這十年沒有交到朋友 就算遇到好人善美遇到鬼時的舉止也會讓人卻步 所以反而跟夏仙女、冬將軍交流上比較自在 因為挫折越多才越堅強 就算命運有所安排 自己本身才是能決定最終走向的人 好比殺害羅剎女小孩的那些人 被安排了這樣的命運 但是假使他們有一個願意改變心意也好 也許除了他們自己 連同羅剎女的命運也會有所不同 不然那些殺人兇手被安排這樣的命運去行動卻還要受罰 也不算合理 善美推開刀片這邊想表達的一念之間 下集會把這段在廁所發生的故事走完 上半季過去每個惡鬼當集就收了，大多都是用來鋪成說明用 下半季就是確認感情後跟阿斯女交手帶出姜大成 劇情大綱應該是一開始就設定三藏會死 第四集須菩提道士跟魔王就提到有地獄之門的祭品 同一集善美就有開始意識三藏的宿命要阻止世界陷入劫難 其實16集可以講完的故事 插了玉龍腳色又要宣傳贊助商 阿斯女變成拖戲用的腳色 成了後期有些鬼打牆 畢竟是商業作者也得跟著調整 就是一種一集可以解決的概念 用我要招喚龍這個梗拖了N集 招喚龍的物品我覺得同時剛好對應三藏的本質 當時阿斯女是喚醒了龍，但還沒進入人間，三藏的血強烈吸引牠過來 感覺就是黑龍打遍無敵手，跑去睡覺千年莫名被一群人吵醒來就被砍死 某方面來說牠也很冤 善美真的太可憐也太真實 所以令人心疼她 天界確實是蠻反覆的存在 善美當時想法大概是要靠自己自殺吧 殺阿斯女意義不大 黑龍不來也會有其他惡鬼 這劇名的原意是尋找和平的旅程XXXXD 所以是架了一個龐大世界觀的愛情小品 畢竟主題是503的愛情，妖怪們的結交就不會特別說明 冬夏兄妹也只是簡單帶過說因為重傷所以進入哥哥身體成為雙魂一體 這些只能依靠自己腦補 如果換成美劇那種有續季的模式才有可能拿出來 確實是因為框架太大反而模糊了 上半季其實都還不錯的 三藏設定是每次人間惡意爆滿才會出現 殺死阿斯女只是拖延死期 所以劇情上就不會這麼走 畢竟只有20集 必須在預定集數內完成想要呈現的內容 所以說天界一個能打的都沒有 劇情很多次強調只有三藏能完成從旁 推敲天界似乎是不能直接介入 但一直沒交代原因 看完結局本放那天真的是重傷了 這題材其實可以寫很多只拍一季太浪費 格局太大但能用的集數時間不夠 結果悟空被騙是趕在20集開頭解釋 要完善真的會變成三生三世那樣的集數了XD 正在努力中，剛卡完一個大關卡QQ 好像還蠻有趣的，可以囤著看 拍拍，我知道這篇是把503虐好虐滿 把天界套入朝顯兩班體系就知道了 文官比武官還會講大話 假設今天其實只要有人願意都能承受人間的業報 但誰真的願意自告奮勇去? 真正要做事的時候大家還是多有保留不想送死。頭香耶！。先推。推推！一放假就有得看。推推！。好好看！謝謝A大。使出全力推！！！XD。看完推!!!。A大推!。終於等到了！好看必推。推花遊文。推放假有文看!。感謝a大！。來推了！！善美的童年創傷QQ抱抱善美。大推，真的不知道是編劇故意忽略善美小時候的故事，還是。善美小時候真的太堅強，她明明成長得很辛苦，才會心心念。念妖精大人的出現，謝謝aiko大補足這部分～抱～。看完推～善美到底要多堅強才能撐過來？好心疼……。未看先推～～～～！。推A大～重現被悟空拋下後的善美成長歷程好心痛…這樣。孤獨地長大，最後又無辜地死去…。以悟空現在的心情 親眼瞧瞧善美的成長過程好有張力喔。也要謝謝A大補足這一塊！雖然心情比較平復 還是很難。原諒編劇的輕忽跟忍心對待唔哩善美。看了好心疼善美啊！心酸酸.... 再次感謝A大！！！。我個人是覺得善美的人設就算想過自殺，也不會把刀片推出來。因為小時候的善美始終相信妖精大人會出現來守護自己，這也。是她在痛苦時所用的擋箭牌。至於不演出悟空想像或目睹善美。過去的原因，我想份量不夠是主因，加上前面已經鋪陳很多善。美年幼的事、還有自己喜歡自己心酸一再被悟空的話背叛的痛。苦，想必觀眾都可自己腦補，編導自然想著點到為止就好，而。既然悟空懊悔的心情已經明顯出現，那就要趕快進入將女二變。壞作為導火線，讓男女主角徹底瞭解雙方真心、相知相惜的下。一階段，雖然10集後換身過程觀眾看的很不爽覺得拖戲，但其。實若縮剪太多，交代太少，編導也難以清楚解釋為何可以換身。悟空和善美又在這過程中洞悉什麼、醒悟什麼、獲得什麼，角。色有何成長。就像明明分量這麼多，我也不知道為何阿斯女都。來到現代了，不好好玩就好一定要召喚個龍出來，以前是為了。跟王結婚，阿她這時又沒想跟那個龍結婚真是莫名其妙。。最難懂也是最不想懂阿斯女為何一定要召喚龍，如果當初被。騙婚，所以醒過來後想要找個依靠，這還可以理解，但是，。阿斯女一心一意唱著：巨龍巨龍你快現身！這真的很奇怪。另外，阿斯女一直執著相信自己是神女，不是惡鬼，神女會。吃人嗎？她只是自己騙自己，。我也猜編劇一開始就設定三藏會死，不然人仙戀也很難圓滿,。只是三藏要怎麼死？編劇給了一個很無理的方式，如果說，。這一世的三藏要解決惡龍（定義：神聖的龍因為人類的貪念。變成惡龍），所以一定需要會召喚龍的阿斯女，可是，19集。看起來是三藏的血引出惡龍，硬要凹,只能說阿斯女喚醒惡龍。我覺得編劇真的就是最後沒有幫三藏做一個好的收尾，。可是明明三千多年前，牛魔王就遇到過惡龍呀！。編劇自己打臉太多地方，只能說，善美真的是最令人心疼的。女主角。我同意編劇想用三藏死來製造戲劇性與留下淒美愛情的餘韻，。只是從呈現出來的故事，我只看到編劇知道要讓三藏死，但卻。寫不出為什麼三藏一定要死，整部戲設定的邏輯反反覆覆，簡。直是SDAT重症病患，悟空去殺黑龍沒死解釋成因真愛的力量克。服一切勉強能接受，但前面明明強調要悟空殺了當容器的善美。黑龍才會死，但善美去找天界談判困住悟空時，天界竟然會答。應？令人疑惑，天界憑什麼相信善美有殺死黑龍的能力？再者。就如同死鈴之緣在善美要求下可破，那就算未來黑龍必會出世。那為何不能先殺死阿斯女來打破三藏拯救末日的命運？而整部。戲我都看不出三藏為何是三藏，為何三藏這麼倒楣一定要死，。她除了從非人的相處中獲得正常人的感情生活以外，她的角色。成長該不會就是懂得犧牲小我完成大我吧？最後我只能告訴自。己，一切都是自己想太多，編劇只是想簡單寫個愛情小品，沒。想過要創造什麼史詩巨作，告訴觀眾多重要的事，只是希望藉。由各種族的愛情來傳達愛的真諦。只是偏偏牛魔王和羅剎女、夏仙女和冬將軍、沙悟淨豬八戒和。]悟空如何結交的故事沒有一個完整，而善美解決那些惡鬼的。故事也沒好好利用，雖透過一個又一個的惡鬼看到悟空和善美。的感情變化，但卻沒藉此讓角色有更卓越的成長、讓觀眾透過。不同惡鬼有不同的體悟，這點我就覺得主君的太陽寫的支線好。上許多。。可以理解沒有黑龍也會有其他惡鬼，但有黑龍就一定不會出現。其他惡鬼綜合版嗎? 答案明顯不是，否則三藏不會一直出生。。但既然劇情設定只有阿斯女可以召喚黑龍，那再怎麼想，先阻。止阿斯女還是比阻止黑龍來的明智，總之這條線上我是滿滿的。黑人問號。看著悟空殺死黑龍的當下，我只能心想，天兵天將。剛剛都困著他了，好歹也追過來助猴子一臂之力吧~唉。對於這部戲前半，我覺得之所以感覺OK，是因為可以將尚未明。朗的劇情當成之後會一一解答、完整故事架構的鋪陳，但明顯。都是我期待太多。作為觀眾，我也沒希望支線要鉅細靡遺，我。也愛看主線談戀愛，只是都演了這麼多集的人物，好歹可以用。幾句話台詞簡單告訴觀眾發生什麼吧，就像牛魔王明明一直是。503故事中的重要關係人，但從頭到尾觀眾都只知道他和羅剎。女戀愛 誤會 吵架 錯過 生離死別，觀眾又不是讀心得文被爆。雷，這也簡單的太過分了~還期待編劇至少最後會補充的我簡。直是傻子。要是只找個路人而非金智秀我也不會誤會這麼深QQ。總之我想，編劇尋找和平旅程的課題是丟給觀眾自己實現了，。讓觀眾看著503自己學會療傷XDD。推推！。推s大的「讓觀眾看著503自己學會療傷」！。大家都在這﴿?傷啊XD。療傷。每天都在腦補503自我療傷啊，結局播完我好像心臟也破大。洞，一方面對很多細節執著的自己像笨蛋，另一方面就是大。家都知道的503...還有可愛的妖怪仙女。阿菩前面強調該發。生就會發生的命運，和觀音說50完全服從那命運流向就會。不同，這兩個硬說的話相剋吧XDD為了圓回來就兩個都用上。，同S大說的善美談判ok那似乎還有很多圓法啊??XD。使用上天界這個設定，加上使命和命運什麼的真的抓太大。格局編劇加邊拍邊播整個遊記變得流水QQ。我覺得一個好劇本，至少應該要讓觀眾就算想出無數個方案，。還是會回過頭來覺得編劇的版本最完善、有著不完美的完美，。而不是讓觀眾去補本來就破一堆洞的竹簍來防止漏水。至於這格局倒很適合陸劇集數，之前看完時就覺得這故事要是。拿來套到陸劇三生三世，可以合理很多XD。把善美改編成在天界太頑皮所以犯錯被處罰，下凡去歷劫，因。此解救眾生是其應盡的義務，要照著命走完回天界時才不至於。遭到反噬、失去法力重傷，但遇到孫悟空卻是善美飛升上神的。命定劫數......。就寫到這邊好了，不然真的要寫出個三生三世版的和遊記了XD。推推推！想看下一集（敲碗）！謝謝a大。不知能不能借這裡推薦其他和遊記的同人文，但無意間發。現這系列: http://t.cn/Rm4VTLE  也很精彩！。還好我不是兒童節看到這篇QQ。再次覺得天界好廢!XD 沒有三藏悟空魔王，天界怎麼辦啊!XD