劇 名 漢摩拉比小姐 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/hammurabi 電視台 JTBC 首 播 2018/5/21 時 間 每週一、二 23:00 (韓國時間) 集 數 16 集 編 劇 文裕晳 (現任首爾東部地方法院部長級法官) 導 演 郭正煥《THE K2》《鄰家英雄》《推奴》《這該死的愛情》 演 員 高雅羅《BLACK》《花郎》《請回答 1994》 金明洙《君主假面的主人》《分手後一天》《對我而言可愛的她》 成東鎰《LIVE》《機智牢房生活》《THE PACKAGE》《請回答 1988》 簡 介 本劇講述夢想能夠通過庭審達到保護弱者、進而對抗強權的菜鳥法官朴巧凜 (高雅羅飾)、堅守原則的菁英法官林巴倫 (金明洙飾) 和現實主義法官韓世 尚 (成東鎰飾)，三位形色各異的法官組成的裁判部所發生的故事。 人 物 朴巧凜 首爾中央地方法院民事第 44 部左陪席法官，總是高喊著不要成為在權力 上睡著的市民的口號，夢想以小蝦米對抗大鯨魚、對強者必須展現 強悍一面、而對弱者則展現柔軟一面的法院的菜鳥法官。親和力十足又熱 情的個性讓她擁有許多同伴，與林巴倫不同、只要有她在就充滿歡笑。 林巴倫 首爾中央地方法院民事第 44 部右陪席法官，因為分數就這麼剛好落在那 裡，所以進到首爾法大、不想為迎合別人而活的個人主義法官。認為 法官依據本身的同情心輕率地施予所謂的善意是濫權的行為，他認為任何人 無論貧富都是自私自利的人，在他的認知裡是否定冠冕堂皇的政治理念和理 想主義的。 韓世尚 首爾中央地方法院民事第 44 部部長級法官，秉持現實主義的一位法官。司 法考試重考幾次之後才考上，年紀較同期法官們大上不少，在菁英掛帥的法 院裡是個非主流的存在。雖然合格的晚、婚結的也晚，但與其他法官不同的 是他清楚懂得這個世界的重量，人必須要吃飯才能活，因此飯杓的重量比 任何人事物都來的沉重。在熱血的朴巧凜和事不關己的林巴倫兩位陪席法官 之間，保持著微妙的平衡。 鄭寶王 首爾中央地方法院民事第 43 部右陪席法官，林巴倫的至親和死對頭，各種 人事和小道消息的情報王，如同蟑螂般的親和力和令人產生好感的外貌，是 能隨意來去各大辦公室的班長般的類型。工大出身的浪蕩子，無論飲酒、歌 舞還是體育無一不精，傳聞會在下班後換下衣服出現在夜店，不僅對女人聊 若指掌、人氣也很高，這樣的他遇見了無法解讀想法的女人李度妍 李度妍 首爾中央地方法院民事第 44 部速記事務官，因為在完美無瑕的工作能力而 得名於法院，除了工作以外的私生活全都蒙上一層神秘面紗，從不談論關於 自己的任何事，沒有人知道她的實際年齡，模特兒般曼妙的身材、堅持戴著 眼鏡的 OL 裝扮，下班後華麗變身的樣貌被鄭寶王發撞現，以速記事務官的 月薪，卻能穿上名牌服飾的秘密究竟是什麼？令人好奇不已 安志相 首爾中央地方法院首席部長，以第一名成績被法院錄取後、擔任法院行政處 多種核心要職，俐落、風度翩翩、凡事優雅又不慌不忙的英國紳士風格，比 起俗氣的炸彈酒，更愛紅酒和茶，是後輩們憧憬的對象。 法院長 首爾中央地方法院法院長，善於識人、擁有卓越洞察力的法院最高掌權者。 孟思誠 民事第 44 部參與官 尹智英 民事第 44 部事務官 李端地 民事第 44 部法院警衛 裴昆岱 民事第 43 部部長級法官 金東勳 民事第 43 部左陪席法官 成孔忠 民事第 49 部部長級法官 金法官 民事第 49 部右陪席法官 洪恩智 民事第 49 部左陪席法官 關係圖 https://i.imgur.com/qZKz3lb.jpg 海 報 朴巧凜 (高雅羅) 我呢，絕對不會是那種不苟言笑、居高臨下的法官，不可能 https://i.imgur.com/tWJ5RYh.jpg 林巴倫 (金明洙) 基本上審判是別人的事，我只不過是混口飯吃的法官而已 https://i.imgur.com/1yoldcB.jpg 韓世尚 (成東鎰飾) 法庭上最有權力的不是別人，是法官，最具危險性的也是我們 https://i.imgur.com/xCDr6pF.jpg 鄭寶王 (柳德煥) 法官嗎？明明在女人們之間人氣超高的 https://i.imgur.com/5JaLGsd.jpg 李度妍 (李伊利雅) 既然來到法院，那就好好做事吧少去管別人的家務事 https://i.imgur.com/iPSv1Dx.jpg 世界上哪裡都找不到的法官來了 沒心沒肺的始祖 林巴倫 金明洙 瘋子新人 朴巧凜 高雅羅 胡說八道審判長 韓世尚 成東鎰 https://i.imgur.com/VYoXE0B.jpg 世界上最溫暖的裁判部 https://i.imgur.com/llABjTO.jpg https://i.imgur.com/b3sffhV.jpg 法袍照 朴巧凜 https://i.imgur.com/83d82ZP.jpg 林巴倫 https://i.imgur.com/x2mMNh0.jpg 韓世尚 https://i.imgur.com/YksC1lG.jpg 合 照 https://i.imgur.com/5mABtRc.jpg 發表會 全 體 https://i.imgur.com/n0fcpkp.jpg 預 告 Teaser 1 https://youtu.be/JwXCBGHFo9s Teaser 2 https://youtu.be/VUENmLbMCr8 Teaser 3 https://youtu.be/_UpMcdYuH4A 讀本會 https://youtu.be/94eDcbD9WQ 搶先看 https://youtu.be/NA28tFIFuAI 原聲帶 OST1 黃善浩 就像那天 https://youtu.be/wBvKzN4GG7U OST2 ILLUWA BAND 日常，還有你 https://youtu.be/uVbx_4UJCOo OST3 Umb5 Someday Somehow (ft. Hodge) https://youtu.be/e_9qTLMeoko 關 於 電視劇漢摩拉比小姐VS 同名原著小說 小說漢摩拉比小姐作者為文裕晳，文裕晳是現任首爾東部地方法院部長 級法官，以揭露韓國社會赤裸樣貌、直接而坦率的寫作風格獲得讀者好評， 除漢摩拉比小姐之外，另外也著有個人主義宣言、致全國的個人 主義者和法官的遺憾。 不要成為在權力上睡著的市民 夢想著正義法庭的唐突新人法官朴巧凜，因為她的存在，首爾中央地方法院 第 44 部裡的風今天也仍繼續吹著 作者在書中透過法庭裡各式各樣複雜的案件，以淺顯易懂的方式來告訴他的 讀者法庭究竟如何運轉？法官們的苦惱是什麼？他們又是如何進行判決？ 對學生進行性騷擾的教授、對不倫的妻子施暴並以凶器予以刺殺的丈夫、圍 繞著財產繼承問題而展開激烈攻防的血親手足們、性騷擾實習員工的職場上 司、酒後暴力的老人等等的各式案件中雖然每一個事件的事實關係都清楚 明瞭，但即便如此其判決和斷罪的過程也並非只是單純地依據因果報應原 則來進行，故事當中除了展現韓國社會法治的多樣變化組合外，也帶進對於 法院今後發展方向的認真思考。 雖然以法庭為主的電影和電視劇很多，但在法庭之外在法官室裡的法官們 是如何一來一往的討論、他們的苦惱是什麼並未多加著墨，致使大眾很難去 想像他們是怎麼樣的人。進而導致法官們被誤解為只是在法庭上面無表情地 敲著法鎚的存在 (本小說出版日為 2016.12.1，當時首部法官電視劇理判事判尚未播出) 本書作者想要如實地告訴他的讀者，當社會上發生各種紛擾時，為這些紛擾 進行裁判的所謂法官這個人的故事，並揭開這層神祕的面紗所帶來的 不信任和誤解。 註：劇名由來為漢摩拉比法典，該法典是古巴比倫第六代國王漢摩拉比 頒布的一部法律，被認為是世界上最早的一部比較具有系統的法典。 標 題 EP01 唯有人，才能審判人 EP02 穿上這件衣服就必須抹去人的情緒嗎？ EP03 現在能理解大韓民國女人的日常了嗎？ EP04 聽我的話若執意去推動這件事，受傷的會是你 EP05 讓我們試著去點燃一次吧 EP06 毫無意義的日常瑣碎，卻讓人無比在意 EP07 EP08 EP09 EP10 EP11 EP12 EP13 EP14 EP15 EP16 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2018/5/21 3.739 4.179 3.7 EP02 2018/5/22 4.553 5.201 4.8 EP03 2018/5/28 5.045 5.487 4.9 EP04 2018/5/29 4.924 5.147 4.1 EP05 2018/6/04 4.735 5.049 5.2 EP06 2018/6/05 EP07 2018/6/11 EP08 2018/6/12 EP09 2018/6/18 EP10 2018/6/19 EP11 2018/6/25 EP12 2018/6/26 EP13 2018/7/02 EP14 2018/7/03 EP15 2018/7/09 EP16 2018/7/10 直 播 JTBC http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) AQ https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY https://aqstream.com/kor/jtbc/JTBCBY2 92FLV http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 預 告 毫無意義的日常瑣碎，卻讓人無比在意 https://youtu.be/gMoxedDsoWw 向朴巧凜告白的林巴倫，而她的回答到底會是什麼？因為失憶的母親感到辛 苦的朴巧凜，和高中時個性完全不同的她，讓林巴倫對此感到好奇。另外， 還有一場為了想要遺忘過去才舉行的審判和為了要解原告而努力的林法官 題外話 覺得今晚林判的告白值得期待 XDDD 2018/11/18 為文裕晳法官進行漢字正名。推~。推～～。推推!!。中字都還來不及補之推XD。推～ 晚點來。推~~。推一個~~。推!!。昨天的結尾感動到哭QQ。bayo 大概慢個一分鐘 但鰻順的。哈哈對.會差一點時間,但比較不會斷。可以兩邊都開著以防萬一XD。這是吃法官豆腐嗎 XD。要韓部長叫她姐姐 XD。林判笑容也越來越多了耶。也笑太開了。bayo是什麼? 我的直撥打不開Orz。這部左右陪怎麼感覺都不用和部長合議 XDDD。噗。鄭判你做錯事了喔。瞬間失戀了嗎XD。http://enjoybs.com/live/channel/JTBC。林判被吃豆腐嗎啊哈哈哈。林判從來沒緊張過 難得喔。可以看了，感謝watase124。林判！！喝酒又失言了！。OS 又不小心講出來了 XDD。哈哈。置入來惹XD。乾那是醒酒的。韓國人真的很喜歡情書梗。看到入迷了XD。摘花瓣太白痴了不要這樣XDD。玩不膩的數花瓣。快被林判笑死XD。粉紅。鄭判你少在那看笑話了你也沒好到哪去。今天是粉紅特輯嗎？XD。這兩兄弟為什麼都這麼好笑。看來又是男方暗戀 女方無反應的路線。情報王陷入度妍。這什麼鬼啦。好煩啊啊啊啊。太好笑了XDDD。這集好不法律 XDDDDD。終於回來案子了（心累）。問有想要忘記的過去嗎。他們都同高中。林判從這時候開始在意朴判吧。感覺朴判高中時也在意過林判。我怎麼每個連接都不能看 QQ。連不上  QQ。各種喝醉亂說話。在聊理想型和喜歡的人。咦！！欸！！。欸欸欸欸欸今天到底怎麼回事。朴判人真的好直接。又燈燈...。有點覺得今天被粉紅劇附身了XD。朴判說林判不管什麼時候都對她來說都是踏實的存在。法政劇的告白都要用踏實來形容對方嗎 XDDD。今天完全不像法政劇。呼... 終於連上了。度妍說人和人之間要保持距離才美。度妍還是好酷。希望職場上保持好適當距離。今天92flv無法看。度妍好美喔喔喔。AQ 也掛了 今天只有 bayo 能看。很美  +1。度妍的夜晚神秘生活XD。到底是什麼夜生活呢 (會變回雅賢嗎XD)。我也是跑去找之前的live文, 連bayo。她剛彈的是蕭邦。一直說她彈鐵達尼號。愛豆也滿順的。被摀住嘴了 XDDDDDDD。但初戀已經被聽到了  XDDDDDDDDDDD。完了完了 情報王大嘴巴XD。情報王料來沒報完 度妍就猜到了。度妍很好奇。朴判不會還在附近吧XD。度妍現在是在激林判嗎。度妍神觀察。神祕夜生活。今天到底是什麼主題啊XD。粉紅色的主題。主題：毫無意義的日常瑣碎，卻讓人無比在意…。原來不同校。這集不工作了嗎XD。追真緊耶XD。哇啊啊 明明追很勤。k大, 法官也要談戀愛咩...  XD。還買票耶...  wow。明洙穿梭於高中和二十代毫無違和。結果朴不喜歡  QQ。德布西。朴判最想忘掉的應該就是高中時期吧。因為老師的關係  -_-。某人最想忘記的是某人最忘不了的。下雨了......  之前出現過的畫面。明洙演高中生無違和 高雅羅就不太適合。還沒開始就結束的感情。在畫畫嗎?。開工了。其實看不太懂今天的案子 XDDDD。她說太殘忍了嗎?  @@a。好像跟那張照片有關。情報王完全陷入了。又來串門子了 XD。沒加班的情報王要去巧遇度妍了。噗。又來了。我剛剛也不懂 那是啥案子。好野人又來了~~~。情敵又來了XD要一起吃飯。吃漢堡?!。NJ小開真的是很傷林判。他們在搶那張照片嗎？（也沒搞懂用猜的）。叫他不要說一些沒用的話  XD。好煩喔這個人。看不懂林判前的食物是什麼。要先走。林判><。今天需要中字orz。不能接受招待。好貴的一餐  (抖。我連食物都看不出來 = =。天呀。有錢人的世界。媽媽被打了。家暴!。林判內心的傷很難治啊。不是漢堡之類？一個人20萬也太貴。整個超慘。快打113... 韓國有113嗎?。說錯了是朴判。所以媽媽看到老公自殺才崩潰的。好慘.... 但韓國不是不能有槍?。難怪媽媽會這樣QQ。媽媽不認得人了。：（。當然是不知道哪弄來的槍。應該有些問題吧。真的是遭逢巨變。媽媽應該是一連串打擊造成的。媽媽連奶奶的手都避開。律師跟林判好有視覺年齡差喔XD。朴判的背景太悲慘了。應該想辦法弄的吧～_～ 還目擊 唉唉。應該後面會交代朴判的家庭。媽媽大概想要全部忘記，連我都是。好慘..。突然進入廣告, 我想說怎麼畫風差那麼多  XD。果然在畫畫。好像是靠照片在找人。今天也是在交代朴判為何會無法忍受看到身邊的女性被。欺負吧。那是學運之類的照片的樣子。嗯, 以前的示威現場照片。一起參加學運的女生當時意外死亡了 他在畫的就是那個。女生。講到他的夫人?。好像是說他後來和照片中另一個女生成了夫妻。所以想要打官司拿回那張滿滿回憶的照片吧。但太太一直知道他心中還記得另一個女人(??) 是這樣嗎。是不想讓太太再看到那張照片?(我真的不太確定)。要撤銷訴訟了嗎?。想要忘記的過去。朴判好奇那起訴訟的理由。提起訴訟的原因 是因為有必須遺忘的過去。說是要撤銷沒錯。噢噢。林判也好直接!!。噗。喔喔喔喔喔喔喔喔喔。告白了!!!!!!!!!!!!!!!。倒抽一口氣啊啊啊啊。因為喜歡你 所以想知道你的所有事。喜歡~~  因為喜歡~~~  wow。哇林判你帥！算你贏。噢買尬。帥死帥翻。想知道朴判個性匹變得原因 因為喜歡她。朴判楞住了  XDDDDDDDDDD。我講不出話來了我的天啊。被發卡了、幫林判QQ。但朴判說除了前輩以外的感情就沒有了。只是把他當前輩....  = =。不管以前還是現在。跟他說了。。Q口Q。朴判大致講了家裡的狀況。所以今天是互相告白。不然林判給我們!!!。要朴判不用太在意。講話越來越溫柔。所以沒有多餘心力顧及其他感情。林判留給大家好了... 同m大   XD。沒關係 林判有我們 (你誰)。然後林判說繼續當回她的右陪席。情報王真會選時機進來。情報王也太會挑時間進來。這又什麼氣氛。林判給大家+1。今天也太多喝酒戲。先推，等中字。N大, 真的, 還有我們  XDDDDDDDDDDDDDDD。看推文好精彩，立馬告白立馬發卡，完全不拖泥帶水。好沉悶的氣氛啊... 朴判去彈琴了。好期待明天中字。一到告白就卡了～TT。今天算是解釋一下以前的事情吧。喔不！！沒追直播，但是看到推文林判被發卡  哭哭。因為互相不知道該說什麼呀 一個告白失敗 一個拒絕別人。想給金明洙便當加雞腿了!!!!。以及滿足大家的想像 然後再把林判還給觀眾XDDD。林判乖，來，讓姨母秀秀你（你誰啊）。今天劇情好微妙。才第六集就告白失敗，然後又不是互相討厭的劇本。度妍根本打從一開始就想勾引情報王吧XDDD。哈....  下一集又有法庭戲了!。這..這粉紅線應該很難發展下去吧...再度為林判哭哭。雖然本來就猜告白會失敗了...朴判看起來完全無心。比想像中的不法庭 頗生活化。難說喔 要是之後朴判順遂一點了 是否就有餘力了? XD。但本來猜告白是假告白，沒想到是真槍實劍的真告白！。也有可能到最後才開始有發展。JTBC真的很不愛賣關子XD。說不定之後會有轉機 畢竟這戲還不到一半!。哼哼... 說不定等有人追林判後, 朴判就後悔了!  ^O^。看來要媽媽恢復。韓部長預告最後都在法庭上笑出來，感覺下集案子應該。如果媽媽好轉 可能會不一樣吧。很有趣。而且超突然就告白。nec大, 很直接的告白喔!!!。但告白失敗也好，第五集林判跟著朴判團團轉，實在。下星期案件兩造之一終於不是路人了。不喜歡...希望林判再多想想自己想要什麼想做什麼。喜歡這樣不拖 雖然QQ。這樣朴判才會真的喜歡你啊！。覺得這集腦袋被轉來轉去有點困惑哈哈。林判在遇到朴判前就糊口飯吃的法官 但現在應該不一樣。不過林判這也是在跟過去告別因為他一直是用過去的印。象在喜歡現在的朴判。這集林判有改變 以前的他才不會想之兩造的心情。所以度妍問他們的問題蠻犀利的,為什麼會喜歡上什麼。都不知道的人。也算是林判位高中時期的初戀畫下句點。案件跟他們之間是互有關係的但這隱喻需要中字哈。之後才能重新再開始。林判也是個純情小帥哥...感覺這傢伙無女友歷30年。就是暗戀別人而已，應該沒交過女友，好不容易告白。立刻被拒XD。應該吧 法官都這麼純情嗎 XDDDDD。法官太忙了沒空戀愛。也是 每天加班到半夜 沒空談戀愛。他去相親很多次啊相親經驗豐富。對吼，第一集開始就是去相親。所以左右陪結婚 辦公室戀愛 加班當約會這樣 XDDD。但就是懷著初戀忙於工作生計然後跟人保持距離吧XD。照片那個案子是不是因為原告本身有點名氣 加上學運照。片很容易被當資料照片 所以他希望別人不要再使用 (太。太看了會想起往事而傷心) 但林判問說你怎麼都沒有認真。要說明的意思  明天再來好好補中字。林判是只顧念書只顧工作，凡事不關己，無戀愛可能性高XD。以他那種相親法 應該沒女生想在一起 不然就他拒絕人家。原告感覺是國會議員還什麼的(學運領袖出身。他說了好幾次自己很討厭其他人 盡量避免社交XD 應該。很難親近吧。還是覺得今天畫風丕變需要適應XDD。應該是 N大說的那樣。所以原告聲張照片的所有權。民事庭的案子真的是很微妙啊...。民事庭的案子很多樣.... 因為都是處理人與人之間的事。是說 雖然不明顯 但林判有種邊緣化的fu。即使林判再邊緣 還是有我們 (閉嘴。朴判給林判吃的腸胃藥 跟我在吃的一樣牌子(亂入)。w大是指他理性客觀的人設那部分嗎？。請問用官網看的人這兩天可以看嗎？這兩天用VPN開官網。都不能看。還在加班未看先推～～。告白被拒應該正常，畢竟才第六集，後面會有感情戲，。明洙直播有提到 ，好吧，我就是衝著感情戲而看的XD。有空要來補一下直播了 明洙好可愛啊~。不過這是女主番的故事 男主也就繞著女主才能有故事。是啊畢竟是漢摩拉比小姐XD。被邊緣化也就必然了。今天的原告是國會議員沒錯。哈哈哈 目前感情走向好像理判事判 嗯 希望結局不要像。他們至少有抱到了啊...。還好不是昏倒的 XDDDDD。所以男法官都是女法官的向日葵？綜合兩部韓劇法官的心得。XD。女主是主角，因為根本就是男主的女主觀察日記，所以滿滿。都女主啊。理判那部較多案件，這部比較講法官體制跟人。林判的初。戀好長久又純情！所以男法官在怎麼帥都還是很專情？。我覺得樓上假設是成立的 法官職業特殊性 應該也難認識。還有好奇現役的文法官，同時寫書/電視劇，會不會有職場。中壓力？這部又有書中沒的感情戲，很好奇！。其他人 然後加班又加很兇 就算認識也沒機會繼續 XDDDD。所以第一集就開宗名義的相親，不然沒機會結婚XDDD。不知道為什麼看這部戲會一直讓我想到未生的某些片段。兩部都好好看。覺得有未生直視感+1  情報王根本未生韓錫律阿!!!!!!!!。!。衝著編劇是法官好奇追了這齣,意外被情報王圈粉XD。比起男女主比較期待情報王和美女事務官那一線太有趣。我沒看錯，朴判最後彈鋼琴那背後放的老電影是卡薩布。蘭卡！（北非諜影）。一部初戀無疾而終的電影XD（知道的人不要揍我）。哈哈，R大好有聯想力！北非諜影好像是女主角誤以為丈夫。已死，才跟男主角相戀。所以應該不是初戀（男主年紀大。太像是初戀）。所以大家安啦！不過電影確實沒在ㄧ起。跟K大ㄧ樣，期待情報王跟美女！美女演員真的漂亮，氣質。好，身材好，跟情報王配對很有故事感！。鄭法官演技表現不錯。上上句漏字，男主年紀太大，不像是初戀XD。EP6收視 AGB全國5.234% 首爾5.612%。看完中字立馬來推文 這一集真的好順 除了那個財團歐爸出。現的時候好尷尬他的造型真的很不生活化跟這部劇好不搭。還是韓國的財團公子真的都這樣出門？好煩啊哈哈哈 然後。朴判真的每集都要哭辛苦了 明洙在這部戲的演技自然很多。加油啊期待下禮拜的審判。全國應該是5.083%，也是新高！。收視新高，看來韓國還是喜歡感情戲吧XD。一大早起床追中字 最後發卡那段我大哭了。這種心情好苦澀啊。s大，只能安慰自己這只是過程，後面會好的><。哈哈對啊初戀我亂講的，但那段是畫面要送走心愛的女。人沒錯XD。"畫面是"。。不過這集的重點應該還是短暫交會的燦爛瞬間，跟想。遺忘（卻又遺忘不了）的過去啦，不用擔心他們之後。的感情線。。我還沒看EP5,6,先猜女主爸爸的死和財團有關。同意R大，不用擔心感情線！朴判沒有完全否定。林判摘花。瓣那幕，拍的好花痴，我是邊看邊笑！不是聰明的法官嗎XD。D。對 bo大 全國是5.083% 哈 我眼花看錯行。漢摩拉比小姐劇情真的很順暢 讓人一直想看下去。數花瓣真的太白痴我昨天一直有一種自己轉錯台的感。覺XD。哦哦哦恭喜收視率創新高！。昨天沒看到那個LIFE杯子，好好笑XD。韓國吃飯也要付稅的嗎？我看那頓晚飯還收了五萬多的。稅。補看前半段 緊張結巴的林判好可愛哈哈哈。鄭林兩個尷尬的男人太好笑。數花瓣是什麼啦XDDDDD。數花瓣看到笑噴。這部劇讓我認識了很多好音樂XD。蕭邦德布西拉威爾都出來了XD。r大，德布西是那首？(筆記。朴判被騷擾的咖啡廳那裡，只有尾巴一點點XD。她在彈的應該是德布西的月光。讓林判陷入初戀的是拉威爾的悼念公主的帕凡舞曲。所以才會一直說朴判那時候像公主一樣。不過六集中間朴判去彈的是蕭邦的降E大調夜曲。朴判高中的樣子其實蠻討人厭的 XD。感謝r大，我只知道蕭邦那首，這些曲子都很好聽。這集像對初戀告白的情書，很浪漫。但其他女生眼裡的林判其實也很討人厭XD。我只知道他們真的是初戀就一定要用一下《情書》梗XD。情書梗... 窗邊的窗簾要飄到恰到好處啊..  XDDDDDDDDDDDDDD。負責控風工作人員辛苦了 XDD。高雅羅是不是胖了不少啊？。前幾天看了她以前上rm 現在臉明顯畢竟圓潤。畢竟>比較。補推。好好看！L在這部好可愛 os好多。雅拉為了演娜靜，增胖後就再也瘦不回去了....。但我覺得她的頭好小，特別跟其他人同一畫面時。今天才知道原來高雅羅沒有比明洙大很多歲 因為很早就。出道總覺得是大前輩XD。斷斷續續補中字，原告用的原來是被遺忘權耶。被遺忘權就是5/25剛開始執行的GDPR個資保護令的基礎。竟然會在韓劇版看到歐盟個資法 覺得神奇 XDDD。編劇好與時俱進啊！。網路時代歐盟的法規其實也都會全球互相牽連啊XD。要跟歐盟做生意就得按人家的規矩來 哈哈。對 記得之前有人要求搜尋引擎刪除自己的資料。昨天被滿天粉紅泡泡閃瞎今天才認真看開頭案件主訴。被遺忘權會跟言論自由跟知的權利有所衝突沒錯。那對公眾人物會比較有關 小老百姓和大眾知的權利比較無。關。突然好法規 明明下班了 XDD。所以原告是個網路上隨便一搜就一堆資料的國會議員。然後最後他用的方法是拿其他無聊照片新聞去洗掉那張。哇 韓劇有關GDPR 真是全球都要跟進！。韓國去年就跟歐盟開始協商 台灣是最近得樣子。遙回j68大, 原來如此, 想說和以前的她差好多。還以為是甲狀腺有問題。回答係列就是沒看1994。所以第一次看高雅拉。第一集她。的臉真是比較圓，後來是花妝還是取鏡，覺得臉有變瘦。男主金明洙是童顏，酒窩又很可愛，是會讓對戲演員忌妒。的小臉！。韓國的讀書室到底是一個什麼樣的概念啊？為什麼不同。校的會一起，還會辦歡迎會？。雅拉，在未接1994前，因外型受到限制及SM不怎麼給力。請回答系列真的是吃編劇 導演。她大概有四年未接劇，這四年都在學校念書，她大概也。也是少數能在四年內完成學業的韓國藝人，聽說她在學。校最才呆的地方也是圖書館。仔細ㄧ看，我比較喜歡高雅羅這個譯名。高雅羅是漢字正名。林判太可愛啦哈哈哈玫瑰花瓣超好笑。這個2006的讀書室，是不是跟1988的讀書地方ㄧ樣概念？。還是兩校（男女分校？）共有的圖書館？圖書館那幕，還真。有日影情書的致敬感！。想到日影情書+1。不用想啊那根本就是。XD。圖書室，窗邊看書的男孩..對他們來說百分之百就是。情書。第一集林判回憶的時候場景更明顯。四年畢業的藝人沒那麼稀有啦 XDDDD。這集林判OS好多...最後好感傷...。部長的戲份好少。法官編劇的劇本 法官討論和合議場景好少覺得有點可惜。編劇太會掌握法律議題了，很會預測。。第一集很明顯, 還有破功後的窗簾亂飛。那個讀書室是類似K書中心的地方嗎 竟然還會舉辦活動好。妙。林判朴判對圖書館回憶大不同很好笑XDD。EP7 標題：只有兩個人的小房間？告白真是徒增困擾。這集沒大家沒在工作但還是好喜歡  對每個主角好感度。都增加  情報王喜歡度妍根本全寫臉上沒有人不知道吧 X。DD 度妍真的好美!!。我也喜歡度妍！太美了！有距離感也美！。法網比賽暫停終於可以來認真補中字(那之前是在幹嘛?。開始那裡林判學朴判講話好可愛喔哈。我覺得 其實 國會議員滿帥der (膚淺的觀眾)。議員蠻帥氣的+1 XD。L彈鋼琴時旁邊的小朋友髮型是故意弄的跟貝多芬病毒的金。明敏一樣?XD。原來後來搜尋議員的新聞 出現的是花邊新聞啊XD。議員演過需要浪漫1。林判突如其來的告白再看一次還是好心空噢>///< 雖然被。發卡了…。議員就是1%可能性的泰夏啊。「法官原本就掌握記憶的職業」（筆記）。最後喝酒那段關於互相錯過的流星好感傷。柳德煥真的是好可愛啊！～（笑）。star-crossed lovers是出自羅茱的開場白。柳真的很搶戲 XD 我覺得看這部其實看不太出來他的身。高 因為很多時候不是只有他站著 其他人坐著 不然就是。大家都坐著 跟度妍的鏡頭也看不太出來實際身高差 XD。我覺得導演很愛他其實:P。r大 原來是這樣! 這麼一說有一點點印象。(看到拔花瓣還是忍不住直接跳過orz)。真的 我也覺得是否導演在這方面花了一些心思XD。因為站在一起的明洙也不是很高 官方180 但實際 172-174。拔花瓣有點突兀但還滿好笑的XDD。明洙的官方跟實際。。。XDD。明洙實際身高有差那麼多嗎？看起來好像滿高的。因為他頭小 所以比例看起來高 XD。明洙沒那麼矮喔。至少175以上。他之前跟俞承豪站一起看起來差不多 (俞自己說過當兵。時期量177 當然前提是這身高是真的XD)。噢！原來林判少年時在看卡夫卡的變形記！。年青林判根本文藝少年啊，念的那首是葉慈的詩。「He Wishes for the Cloths of Heaven」。最後那句很有名，請輕輕的踩，因為你踩的是我的夢。他是初戀無疾而終才發憤念到法官的嗎？XD。明洙在綜藝裡量過身高是177，穿鞋178XD。隨時上台就能背出葉慈的詩的男生好可怕啊XDD。啊對不起，請回到身高話題XD。文青林判！下一集可以多些法庭戲跟案例嗎？或是合議庭。的辯論，像理判那樣？拔花瓣真的太花痴，演員應該會笑。場吧XD。終於完整補完。這集雖然沒有太多討論，但主題蠻意味。深長的。也算是民事庭才比較容易碰到的吧。看了jtbc的ig，這集林判最後看著朴判說的話，好像就。是書裡的句子。。“看著彈琴的朴判”的最後那段OS。量身高  https://youtu.be/KAlrxsQuF3U。180應該是加上鞋子(欸。R大，請問又是從什麼名著嗎？文法官不僅懂法律，文學造。詣也很不錯啊！。文法官大概跟林判一樣分數不小心太高 剛好落在首爾大法。律系 就這樣進到法律界 XDD。他很愛閱讀不當法官 應該會當作家。看林判跟朴判互動，一點都不覺得林判冷漠，但後來。看到林判對部長，才發現林判其實是冷漠的啊XDDD。是說明洙的臉太和善了，怎麼看都不覺得有冷漠的臭。臉。拔花瓣超白癡的，鄭判的吐糟超好笑：如果你在做我想。的那件事，那我就不要跟你當朋友了（笑翻）。說他最後念的口白嗎？應該就是漢摩拉比小姐原著裡。的哈哈。金明洙比俞弟弟高一些。原來是文法官的大作！話說，他的書有中譯本嗎？。本劇改編自文有錫法官原著小說 台灣無翻譯。數花瓣那裡我以為是突然插進L的MV，後來笑死XDDD。明洙朗讀: https://tinyurl.com/y7w4r8bq。朗讀小專欄1: https://tinyurl.com/y876s7qy。剛剛突然發現三人在酒吧，送酒來的女臨演，身上穿的那。件套裝，《只是相愛》裡的瑪麗姐也穿過!!!。明洙的聲音很好聽啊，為什麼他的聲線會被嫌棄呢？。雖然搭配他的娃娃臉，他的聲音真的是相對比較低沈。但很有魅力啊！。好像就是因為臉跟聲音差太多會出戲的關係XD。但我滿喜歡明洙的聲音 不會出戲耶。撥花瓣超好笑。這集是什麼粉紅劇嗎？鄭判超好笑。反應超好笑。因為都在注意他的臉，所以沒出戲。可能我對這部劇太盲目，沒特別覺得臉和聲音不搭XD。這齣不會啦，我記憶中是主君的太陽那時的事了。t大正在瘋狂補進度嗎？XD。r大對啊！趁放假補進度XD。真的很想看度妍和鄭判的愛情線。可惜度妍有愛人了。L果然比較適合穿學生裝，他的聲音不出戲，我反而是他的。娃娃臉。議員好像是black女主角的爸爸，不知道我有沒有看錯。對是夏嵐她爸..。我都忘記他們有這個淵源了(整個把黑黑忘了）。因為black夏嵐爸爸和前444長得太像有點分不出來，原來我。沒看錯。哇，林判直接告白超震驚。至少朴判還有和林判說出家裡狀況和拒絕他的理由，也不是。真正拒絕他。林判和朴判都有個自家庭經濟的問題要解決，這時期的確不適。合牽扯在一起但可以互相加油打氣。但我懷疑度妍照片中那個男的真的是男友嗎 她好神秘。我覺得應該不是哈。愛人也可以有很多意思。明洙早期的聲線其實比較扁 他真的很努力在修正自己的聲。調 連唱歌的聲音都變得厚實很多 下過苦工。覺得這集需要再重看細細品味一下~~林判這集雖然有點苦。澀 但是好幾幕都拍的好帥好有感覺啊~~(提到音樂細節。我只注意到高中林判跟媽媽說要學鋼琴時 在聽的CD是Rad。iohead的Pablo Honey...XD)。突然好想看原著中譯版本喔。哈哈對我有看到，林判根本是為了朴判才聽古典樂的XD。很喜歡ep6停留在林判的拍攝視角，雖然因為無疾而終的。長年初戀而感到悲傷苦澀，但一整段在伍凜手彈鋼琴的背。景音樂之中輕緩冷靜低沉的獨白，配上最後感傷但仍保持。理智的眼神，俯垂的拍攝視角帶出有某種人物的睨視感，。就像他前面說的「嘲諷世界世界人，卻為這個世界努力工。作，難道不矛盾嗎」他也是，冷靜疏離地戳破愛情面具的。他，卻正在為愛情所苦，也是一種人生於世的極致無奈。雖然預感會被打槍，但還是好希望他們可以在一起唷XD。高雅羅170 明洙不可能只有172-174啦。為什麼我覺得明洙的臉有點圓...身體也比以前厚 是為了演。（補）為了演戲做了調整嗎？。有在練身體吧 蠻多偶像後來練身體都變厚。明洙一定有177、178啦~~臉圓我想...就變壯(胖?)了XD(。有一陣子還笑說變XL) 已經回不去以前乾扁的身材XD。XL，好有梗XDDD。想問下這集最後朴判彈的是哪首曲子？。朴判在酒吧彈給林判鄭判聽的是蕭邦的夜曲Op. 9,No. 2。高中時代滿滿在讀書室被請上台，彈的是拉威爾的已逝公主。的孔雀舞曲。而鄭判一直誤以為是拉威爾的波麗路。。鄭判一直說的是鐵達尼號喔。kelly大問的最後那首很。像電影配樂但是老實說我找不到，我更困惑他們到底是。在聽哪首star-crossed lovers，因為用這個主題的。音樂不少，最有名的是一首爵士曲，可是他們那裏感覺。根本就是在聽 [email protected] @ 旋律很接近close to you但也不是。因為前幾集他們曾經在車上直接聽起OST，所以說不定。又是特地為了這齣戲寫的曲子..（各種耳熟但找不出來。我覺得鄭判最厲害的是聽著蕭邦居然可以記起來以前聽。過的拉威爾然後想起朴判是當初的圖書室公主....。對!鄭判一直說的是鐵達尼號，完全連不起來!XD。最後搭配林判那首鋼琴曲我也沒聽過!XD。也許是Yiruma之類的新世紀音樂作曲家的作品。這部以民事及社會議題為題材的法官劇，卻勾出版上好多。音樂專業的板友!!!!!好厲害。大家都好專業超強！！！。star-crossed lovers的bgm好像有在前幾集出現過，。應該是劇中的配樂吧。最後彈的那首我有用音樂軟件找過，但是找不到哈哈。Yiruma我就沒辦法了，聽起來都有點像。XD。不過那應該會有版權問題？腦袋裡面是滑過好幾個電影。配樂，但說不定跟小神一樣是特別做了類似風格的曲子。覺得高雅羅跟black一樣愛管閒事 只有在1994演技爆發。再請問下，有好幾幕，朴判在室內也穿著大衣或是風衣。這。是行銷置入還是韓國室內暖氣開不夠？。這部二月就開拍 當時還國還很冷。寶王一直說是titanic那首鋼琴是蕭邦的降e大調夜曲 作品9-2。剛好最近隨便放kkbox時有聽到 看劇時還覺得好巧。首席部長在misty演無能警察，讓我看到他都想搖他肩膀.。..為什麼要誤會高蕙蘭。根據編劇在文字專訪說他原本寫了很多搭配心情的爵士。樂跟音樂，但因為版權太貴無法使用，這集最後林判說。的star-crossed lovers應該就是艾靈頓公爵的版本了。年輕時會聽電台司令的林判能夠聽得出來，而學古典音。樂的朴判不知道是什麼也就不意外了(但這裡只能腦補。https://tinyurl.com/ydyce4u9。這集林判視角的氣氛塑造的真好！