1~4集反反覆覆看了2次以上，有些台詞越嚼越有fu 金編的戲原本看台詞就很有畫面，又很愛玩文字雙關與押韻 外加演技互碰出的火花就更強大了 有些台詞單看並沒有什麼，但在不同場景卻有強大的作用 仔細想想就會發現啊原來還有這樣的意義在 所以到底誰說文字是沒有力量的XD 以下整理前四集我很喜歡的台詞與場景 中譯與截圖來源皆來自Netflix EP1 https://i.imgur.com/Uwa8iM7.jpg 小宥鎮：我在看天空 愛信爺爺：天空怎麼了? 小宥鎮：我只是在想，一隻黑鳥也能毀掉整片天空呢 愛信爺爺：你是哪家的奴隸？ 小宥鎮：您為何那樣問？ 愛信爺爺：你還是看著地面過日子吧 天空很遠的 奴隸若是將遠光放遠 是會短命的 小宥鎮：小的也明白這點 https://i.imgur.com/RprMqBr.jpg 李完益：你以為只要殺了我一人，朝鮮的命運就會改變嗎? 在你身後 你身邊 還有你面前 依靠朝鮮命運維生的人有那麼多 愛信媽：你以為 只要除掉我們組織 你的命運就會改變嗎? 就算會花上很長一段時間 他們也一定會去找你的 https://i.imgur.com/OgnYp6x.jpg 愛信口白：昨日已遠，今日很陌生 明日將有駭人的劇變 我們就那樣以各自的方法 活過了劇變的朝鮮 EP2 https://i.imgur.com/q3s08Sq.jpg 愛信：朝鮮正在改變 愛信爺爺：妳錯了 朝鮮並非正在改變，而是正走向滅亡 愛信爺爺：我要妳表現的端莊一點，找個好人家嫁了 在妳父親的庇蔭下如花朵般活著， 刺點蝴蝶刺繡吧，刺點花草刺繡吧 這種事真有如此困難嗎? 愛信：那我寧願一死了之 https://i.imgur.com/nSSIURc.jpg 聖久：還有其他方法，可以寫文章刊登在報紙上 也可以在夜校教書 愛信：一個國家的皇后被人殺害了 一國家的皇帝逃到他國的公使館 用文字向各國皇帝尋求幫忙 多虧如此才使這些西方大國接連干涉朝鮮朝政 文字 是沒有力量的 我要靠槍炮的力量戰鬥 https://i.imgur.com/qP2SZPX.jpg 愛信：目標只有一個 宥鎮：卻有兩名狙擊手 愛信：是同志嗎...? https://i.imgur.com/YQaNVU5.jpg 宥鎮：妳要往哪裡走? 愛信：你為什麼要問這個 宥鎮：我在想是不是該走同一個方向 四面八方都是浪人，我們似乎發現了彼此的某些秘密 https://i.imgur.com/BH34xWB.jpg 愛信：他若是同志，應該會趕緊避開 他若是敵人，應該會更快避開才對 他說想跟我走同一個方向？ 他是大膽？還是無計可施了？ https://i.imgur.com/pL7LOee.jpg 工藤陽花：我覺得妳更珍貴 所以以後如果有任何人想傷害妳 比起哭泣不如選擇咬人 知道嗎？ https://i.imgur.com/H25RrpQ.jpg 宥鎮：子彈從兩個方向飛來，妳真的沒看到其中一位狙擊手嗎？ 愛信：我沒看到 宥鎮：我好像有看到 愛信：若你說的可疑事物是指這個，我好像也有看到呢 EP3 https://i.imgur.com/DsSQ1PZ.jpg 東邁：朝鮮的母親們，為了拯救自己的孩子 不是親手了結自己的性命，就是遭到殺害 兩者都不是的話，就是拋棄自己 https://i.imgur.com/BXqHMXw.jpg https://i.imgur.com/li9KxO5.jpg 冠秀：你在認真的想什麼? 宥鎮：我在思考該去哪裡 我該跟著飾品去找仇人，還是跟著陶碗去找恩人? 天氣這麼好，是否該乾脆去郊遊? 我不斷地前往遠方 我不知道哪裡是盡頭 還是我已經到了? https://i.imgur.com/j0R58aA.jpg 愛信：新聞上說現在是浪漫的時代，也許是吧 那些開化之人喜歡的咖啡，法國的西裝與各國的舶來品 我果然與他們並無不同 但是我的浪漫，只存在於德國製的槍口 誰知道呢 那天晚上我被閣下發現 也許就是我的浪漫 (前四集最愛台詞就這段愛信堅信的眼神當下我也跟著宥鎮一起心空呀////) https://i.imgur.com/WPs8XgD.jpg 愛信：嘍哺是什麼？ 宥鎮：妳為什麼問這個 愛信：因為我想試試看 我聽說那是比當官更美好的事 宥鎮：那要取決於妳怎麼想 但一個人是做不來的，必須有個一起做的對象 愛信：阿 那你要和我一起嗎？ 我也會開槍 宥鎮：那比開槍還要困難 還要危險 而且需要更多熱情 愛信：肯定非常困難吧 宥鎮：妳為何要問我? 愛信：因為你是我的同志 宥鎮：妳為何認為我是同志? 愛信：一個美國人和四個浪人死亡 你和我都知道真兇是誰，但你卻沒有逮捕我 除了你與我同一陣線外還有其他的理由嗎？ https://i.imgur.com/Q5XNtAg.jpg 宥鎮：不要引人注目 因為美軍的槍不會區分貴族與奴僕 這就是民主主義 https://i.imgur.com/zesMWW4.jpg 愛信：我連他的名字都不會唸 我以為他是同志 他卻一直都是名外國人 他是敵？ 還是友？ EP4 https://i.imgur.com/kQ6QiA0.jpg 工藤陽花：Sad Ending總是讓人印象深刻 愛信：Sa...什麼讓人印象深刻？ 工藤陽花：就是悲傷的結局 https://i.imgur.com/Hyfe2DO.jpg 宥鎮：往後待在朝鮮，妳必須學會忍耐 愛信：我這下終於明白對閣下而言，美國的身分為何如此重要 你是美國的走狗嗎？ 宥鎮：我還不知道他們會不會讓我成為走狗 愛信：我的槍沒有力量，而閣下的槍，卻能使軍隊駐紮 宥鎮：妳的實力很出眾 愛信：是我誤會了 誤以為你是同志 宥鎮：似乎是這樣 愛信：閣下應該有許多機會向我否認 宥鎮：活貧黨義兵...只有這兩者是同志嗎？ 雖然時間短暫，但也不是沒有目標相同的敵人 https://i.imgur.com/cMwRYRi.jpg 工藤陽花：我都看透了 他看著其他女人時是何種眼神 我不是要協助，而是要妨礙，結果... 讓他們靠得更近了 https://i.imgur.com/u4m6KdA.jpg 東邁：世道已經變了，小姐 在朝鮮這塊土地上每一個貴族都要看我的臉色，但是... 在小姐眼中的我 似乎依然是低賤的白丁 愛信：並非如此 在我眼中的你並不是白丁 只是一名百姓 因此我要澄清 我不知道我看你的眼神是如何 然而我會如此看你 並非因為你是白丁 而是因為你是叛國者 最後雖然沒有台詞但卻美到不像話的愛信小姐 https://i.imgur.com/6ufrf4J.jpg 以及EP4結尾成為強烈對比 憤怒的宥鎮與對小姐一見鍾情的熙星 https://i.imgur.com/bmmKPsZ.jpg 她真的很會玩文字XD 石斑魚那段還有雙胞胎梗也好有趣哈哈 那口白我覺得是劇中每個人都適合的一段話 Sad Ending比較像是先給觀眾做心理準備.. 拿槍的愛信超帥氣 雖然才到第四集，但覺得到後期每個角色都會讓人心疼到不行 我也覺得先給人心理準備是好的~ 否則像巴黎戀人的結局是會讓人罵一輩子的XD 若是SE也希望是能讓人記很久的Ending。推台詞配圖~~~~~。金編台詞真的強而有力。推整理!推金編台詞豐富的層次啊! 愛信美得像幅畫卻又一無。所知!XD。還有這段 沒想到石斑魚這麼智慧也很有意思!XD。https://i.imgur.com/odDwrAz.jpg。推～～。圖文並茂好文,推。推推。推！！。推，總覺得愛信開頭自白是不是暗示他們的結尾？。金編的台詞真的很厲害~能演她戲的演員真的很幸福!不是普。通的浪漫呢~。我也喜歡浪漫那段。我的浪漫，只存在於德國製的槍口。太帥了啊金泰梨一整個霸氣。今天熙星的花束浪漫會很慘...。槍，榮耀，悲傷的結局 應該就是這齣戲的次標題了。金編。的每一句話都有其用意，每一個字都會前後呼應。。前面英文口白應該不是愛信說的，但我覺得金編開宗明。義的大聲說這是sad ending還蠻好的XD。寫作者寫下文字沒有力量這句話也很有GUTS。這個整理太棒了～萬分感謝。忘記推整理，抄台詞真的很累，辛苦了^^。推整理，配圖也好漂亮!。英文口白印象是宥鎮說的(?)。不過還是比較希望這部是sad ending... 好像比較正常X。D。陽光先生就是要推～～～～最喜歡東邁的朝鮮母親那段！！。覺得那兩個當舖的人真的很鬧。有印象的只剩說想嘍哺XD。我也很喜歡德製槍口下的浪漫。槍 榮耀 悲傷結局 不是英文老師說的嗎 感覺預告有放慢速。度配合剪接 不論如何這個隱藏標題很動人啊。https://m.tv.naver.com/v/3654179  花絮每個人都超可愛。的XD。不過划船那段背景竟然是CG合出來的，有讓我shock到。好想看花絮中字喔。李導的製作團隊都很給力呢 特效都不會很假 鬼怪用那麼多。cg但都蠻有質感的。cg其實要找不難，但已經算給力的了。存檔了，感謝分享！從鬼怪以後就好喜歡金編的劇本。期待5，6的整理！截圖好美！。推整理。推用心～但美國人的槍不分貴族平民那段 硬要考究應該。是民族主義比較對（？。然後東魅覺得小姐看他的眼光低下那段 白丁是不是要換。成屠夫？因為白丁感覺跟百姓是同個意思