重新過你的、我的人生吧 頭一次看劇這麼希望男女主不要再一起，真的 為了養家餬口，在外低聲下氣鞠躬哈腰陪盡笑臉的丈夫。 為了育兒持家，在內連吃口飯上個廁所都沒有喘息空間的妻子。 當愛情被現實的殘酷消磨殆盡，婚姻只剩下無止盡的埋怨， 這就是2017年(戀愛4年結婚14年)的珍珠與半島的日常。 這齣戲的題目很現實，就像會發生在你我周遭的情節一樣。 看開頭到離婚的劇情，我其實比較偏男主一點點...(恩...只是剛開頭)。 賺錢不易，一分一毫都是他將自尊丟在地上任人踩掙來的。 忙得焦頭爛額，老婆卻成天抱怨錢賺得少是個小氣鬼 在他人生中最受挫的時刻，老婆還打來大吵喊著要離婚 但這裡半島真的很好，因為臉上有傷怕珍珠發現所以不敢回家 明明心理很難受，老婆打來怒吼還能好聲的說今天不想吵架 (這段從被揍到車內戲，演員的情緒切換真心讚阿...) 但是隨著集數劇情展開彩蛋補槍， 真的讓人不由自主會偏向女主角馬珍珠.... (其實說真的劇情比較偏女主阿) 離婚當天的冷言、回到過去相認的撇清、在廣播室的嘲諷 半島那張能說善道的嘴佔盡上風，卻沒認清說出的話多麼尖銳 (當然 更不會發現這是劃傷他們婚姻的利刃) 奇妙的是， 珍珠時常掛念著小兒子書鎮，每天醒來想著是沒能回去見到兒子， 一直為自己失敗的婚姻而難過著。(所以才會被學長一直看到在哭) 半島卻總是在搞定完一堆事後，才會瞬間想念起書鎮， 但多數時刻的他，是萬般渴求不要回到未來。 珍珠其實並不熱衷要發展新戀情，跟學長的接觸真的都是意外 而半島無論發生何事，都從沒落下施展追求初戀的人為計畫 (想念兒子、思念岳母...都是瞬間的事= =) 目前半島表現出來真的比較是:不愛了後悔了 要重新修正這個錯誤 在珍珠身上卻感受比較多是對婚姻的遺憾，而不是不愛這個人。 很多地方也像在映射這男人跟女人的思維不同 男人情緒隱藏的深、好面子愛逞能 女人心思敏感細膩，無法一碼歸一碼 或許是對當初兩人喜歡的部分著墨太少 真的很難理解為何這兩人愛的死去活來 (而且有強調在大家都還在玩樂的年紀就毅然結婚) 另外兩個曾經的過客 人生也因此而大轉彎 跟勢利父親不對盤的優質學長，被珍珠勾起了好奇心 句句大媽式的關懷、不經意的接觸，還有人後的哭泣 珍珠的一舉一動都在撼動學長純純的少男心XD (嚴重覺得學長很缺母愛...) 本是衝著要把到初戀的企圖，卻真的觸及了書英的內心 為了目標拼命忍耐著飢餓，卻沒發現自己擠不出半絲笑容 跳著古典芭蕾，卻偷偷聽著嘻哈音樂、看到街舞整個眼睛放光 相對珍珠跟學長的悸動 我好像更喜歡半島哄騙書英吃五花肉再將卡路里歸零、 鼓勵她將芭蕾跟嘻哈結合，想做什麼就勇敢去做...這幾段劇情 (但半島反而沒有像珍珠那樣不受控制的悸動喔 很妙) 珍珠拋棄過往的束縛與堅持，努力享受曾經錯過的青春 擁有豐富社會經驗的半島，也如魚得水的填補各種遺憾 原本背負著壓力與沉悶的學長與書英， 如今也因珍珠與半島的重生，連帶變動但是閃閃發光著 看到第六集，真的會深深的覺得， 既然讓他們重新來過，就各自安好就好... 不要再陷在互相怨懟的關係中... 望著台上閃亮的珍珠，總是嘲諷她的半島陷入深深的思緒中... 是因為習慣，所以忘了最初的悸動與感覺嗎? 是為了什麼，這個人人誇漂亮的珍珠，成了他眼中不修邊幅的大媽...? (其實半島應該是口嫌體正型的....) 喜歡這齣細節的鋪排，每一個小地方都好像在暗示著。 曾經學習好、漂亮、有潔癖，應該有點高傲的優等生馬珍珠， 變成了掛著黑眼圈、穿著邋遢、不敢穿短裙的黃臉婆大媽一枚? 身為製藥廠業務組長的半島，過去念的是分數最低的土木工程系 眾人眼中過去的他又是個缺心眼、話都說不好的人(提了好幾次) 珍珠對於母親的依賴、及對父親冷淡的眼神(這兩點已經算釐清原因了) 珍珠母親的過世怎麼感覺跟半島還有說不清的關係... 寶凜跟在宇長達18年的互相傷害一直在鋪梗中... 真的每個人物性格都很鮮明逗趣(連四個爸媽都很有特色) 我看這齣居然完全沒快轉過....太神奇了... 珍珠讓人心疼的點太多 父親的再婚 其實已經在她內心丟下婚姻關係的一顆炸彈 相伴40年的人 為什麼可以不到一年就說要再婚? 也是為什麼當發現半島疑似外遇的照片 她會直接徹底崩潰 這恐怕是埋在珍珠心底最深的恐懼與不安 張娜拉的演技感染力真心強 有可能喔 真的超好奇後面怎麼發展 但真的很不希望兩個人又繼續糾纏... 分別的兩條感情戲都鋪陳的很不錯 其實也不覺得珍珠或半島真的很糟糕 所以真的會更想看到兩個人走上不同的選擇 或許 將來可以相視而笑 各自幸福 但依韓國的民情 肯定是不鼓勵離婚的 所以... 恩 其實已經有陸續出現半島柔軟的部分 但本篇被我略過 給已逝的岳母送上她最喜歡但是因為家人不愛都不買的葡萄禮盒 這點真的很戳... 其實覺得男主只是對初戀存在一種憧憬 到目前都沒有真的愛上 覺得這齣一直有在對比男性與女性的思維不同 我也是 結果這齣一點都沒快轉 自己都嚇到了 真的 這齣其實滿引人省思的 因為習慣 會讓人忘記要珍惜的心... 現在站中立1 前六集呈現給觀眾的劇情真的偏珍珠 讓人心疼到不行 會覺得就讓悲慘的珍珠重新走向另外一條路吧 但隱約又覺得半島也沒有這麼糟糕 唯一致命傷就是那張嘴太賤.... 接下來應該會有更多半島視角 來扭轉局面吧... 或是不小心延誤了治療之類的? 從喪禮上被怒打及半島跑去探望岳母 珍珠爆怒的反應 岳母的驟世恐怕也是影響他們關係的轉捩點 可能所有的埋怨從那時候就開始不斷的湧出了? 其實我有在想 半島不想回來 可能是他內心排斥回到這個跟珍珠徹底決裂、失敗的人生 但是做出來的就是這麼無情 白目的樣子 所以覺得這齣好看XD 珍珠的人設也很妙阿 感覺以前她很難搞 只是在婚姻中 老婆的生活重心只剩下老公跟小孩 相形下真的是比較讓人同情的 會覺得半島不那麼糟 也是因為隱約覺得 半島很逞強 在珍珠面前應該都沒提過在外面到底是怎麼過的 所以身為太太的珍珠 沒辦法理解與體諒 但珍珠真的是在乎紀念日有沒有禮物嗎? 我還是認為如果半島那張嘴不要這麼賤 成天奚落珍珠 有多給與一些關心跟重視的感覺 (像對書英那樣) 或許珍珠反嗆的那些話根本不會出現 他們也不會走到今天這種地步。這部非常好看，珍珠回到過去看到母親目不轉睛的樣子和哭。得很讓人傷心，張娜拉演技沒話說，動人心弦，少女模樣大。媽神韻超可愛。。推。跟學長結婚 媽媽也應該會得到比較好的醫療照顧 不會操過頭。也許至少可以再多活10年吧。心中的遺憾至少會比較少一點。推心得! 推一樓! 推此劇!。目前是比較欣賞學長的!!看劇情接下來如何安排吧!。完全沒快轉+1，超級好奇結局會怎麼演，希望不要爛尾><。推~好看。推好文，好開心越來越多人發現這部好劇，希望編劇能好好。收尾。沒快轉+1 這部只想看他們因為了解而分開﴿。上面是加QQ 顯示成”？”抱歉><。後面半島角度應該會比較多(?)劇情走到了一半，求至少各。自安好就好(on檔心累啊)。女主應該沒問題 總覺得男主娶不到敏書英...XD。這部真的沒快轉 之前看其他戲劇常常轉到想看的XD。男生跟女生對小孩的感情跟表達很貼切啊…然後口嫌體正直。在婚姻裡真的很不ok，愛情都在這些有的沒有的消耗光了。剛開始我也偏半島，後來扣分很多，但現在站在中立的立場。。因為覺得戲劇的鋪陳到目前對半島太不公平了XD，我們觀眾是。站在上帝視角去體會珍珠的心路，而劇情鋪陳沒有讓我們體會。半島的心情啊。就連半島偷偷去醫院問醫師，也都是口頭帶過。而已。。這部超小品，但卻是我人生第一齣on檔欸，我也沒有快轉!!!。覺得會不會是半島因拿藥給岳母吃，以為對病情有幫助，但。後來病情突然惡化，所以覺得是半島的錯之類的?。如果是許多人猜的拿藥給岳母吃，我覺得應該早就離婚了吧，。這問題很大欸。。可能半島也是好意，非故意，也覺得藥對病情有易的關係?!。不知道日本醫藥法規如何，但如果是台灣，就違法了XD。韓國啦，打成日本XDDDD。而且無論故意或無意，我覺得拿藥「害到」家人這個理由，會。讓人很難想繼續生活下去吧。不過如果劇情要這樣編也沒辦法X。D。的確感覺半島完全是後悔結婚 學長加油啊！。看到第六集 好惆悵  人生好難。雙方的問題都要解決和面對錯誤吧，只有我覺得「接受學長」。這個選項其實是認定(?)錯的只有半島嗎。。不管有沒有在一起 或是因理解而分開 不要有任何角色因。此黑化 希望4人的選擇都能得到各自的幸福。不要每次都讓男二當長腿叔叔（他都比廁所門板還高了）。或是女二因嫉妒製造誤解 人生還有很重要的事呀。推各自安好～。推人生還有很重要的事+1 半島珍珠能面對與解決問題是想。看到的，也希望4人都有好的結局。re的時候都會有不同的。感觸。另外覺得接受學長，是因為有了比較，而不是認為。半島的錯，而且珍珠也有問題。希望半島和珍珠都能意識。到自己在婚姻上的問題，然後成為更好的人，無論未來跟。誰，可以不再說因遇到你變得不幸...因為幸福不是他人給。的(借用今生媽說的話)。結婚是為了更幸福的生活，可是卻在柴米油鹽之間消磨了愛。情，男生女生都是，嘴巴都一樣壞，大叔大嬸樣都一樣，都。覺得自己很辛苦，都覺得對方很壞~看了這部真的有讓我反。思了一下，但是看到珍珠想書陣我還是哭了，這就是媽媽，。或許只想要當回自己(不一定要有新戀情)，但是一定放不下。小孩。我還是希望他們各自能跟現在的對象發展下去，因為已經有。一次生活失敗的經驗，就算反省過要該改變，但是生活永遠。還是生活，能獲得奇蹟似的重來一次，一定要補足遺憾，並。且選擇更好的（書鎮對不起你了，還有絕對不是因為學長太。帥）。沒快轉+1 真的很好看 很希望走學長line 雖然感覺不可。能 嗚嗚 不一定小孩還是書鎮啊XD 每次放回憶殺都會哭。到不行。看這部戲在去看看婚姻版，覺得兩人婚姻生活根本很寫。實哈哈，因為兩人各有苦，卻無法站在相互立場而怨懟。。不過我想這部戲最後應該是會讓兩人去發現對方的好。跟辛苦，另外也讓兩人再次建立自己的信心。更好的選擇就是找個更有錢的男人??!希望後面價值觀。能矯正回來 雖然男二我也覺得很好XD。推 超好看。這部的親情梗真的很好看。雖然結局可預期男女主角仍在一起。仍暗中期待有不同的結。局，二人的小孩書辰抱歉了！男女主角各別各分東西，各有。所屬，更好看啊。。其實我有個猜測  他們這次的回去是改變歷史還是體驗過去時。光？記得珍珠跟媽媽說過不知道哪天會突然變回不聽話的女兒。？所以有沒有可能之後珍珠回到現代，但學長還掛念著珍珠所。以一直單身？。支持學長啊啊。不希望男女主最後又在一起+1，無法喜歡半島。支持學長。這齣意外的好好看喔！ 前面每集都騙走我好多眼淚！ 另外。，喜歡學長和珍珠。 第一次很希望男女主不要再在一起啊。～。無法喜歡半島+1