李浚赫確定搭檔南志鉉主演MBC奇幻新劇《365：逆轉命運的一年》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/122528 https://a.ksdi.com/a/20191210/122528796142.jpg 哦哦哦又有新劇消息啦想看李浚赫演男一（奇幻懸疑驚悚題材） 繼11月李浚赫主演MBC奇幻新劇《365：逆轉命運的一年》的消息確定後，今日也確定由 南志鉉攜手主演。 《365：逆轉命運的一年》是一部 奇幻懸疑驚悚劇 ，改编自日本推理小说《Repeat》，講 述 10位獲得回到過去機會的人們回到一年前 ，陷入意想不到的命運的故事。 李浚赫 飾演在潛伏中也不忘去看更新的網路漫畫，有能力但又有點狡猾的第七年刑警 池亨柱，雖然抓住能回到一年前的機會，為能重新開始人生而感到高興，但看著一起回 到過去的人連續地被捲進神秘案件之中，開始追查案件的真相。 https://a.ksdi.com/a/20191210/122528796140.jpg 南志鉉 飾演連載了三年網路漫畫《Hidden Killer》（隱藏的殺手）的作家申佳賢 ，雖然不會給別人製造麻煩，但也不會特別去照顧別人，遇到好奇的事也會忍不住追根究 底，有話直說的性格。 https://a.ksdi.com/a/20191210/122528796143.jpg 此劇將由《好運羅曼史》金慶熙導演，與《吞噬太陽》李瑞允編劇合作，預計在2020上半 年播出。 （圖自：官方）。期待浚赫小南!!。期待期待。終於可以看浚赫看到飽了嗎？。好期待啊！。這部想追MBC拜託你恢復原本時段XD。推小南～。大妖精終於認真上班了XD。看過日劇版，不知道韓劇會怎麼改編。喔喔喔！！！！。推我們帥帥芮Sam。兩個都喜歡大推！！。有愛情線嗎？我想看大妖精談戀愛。終於男一啦～～～～。致詩也是男一啊。致詩很慢出現，而且戲份不多，我覺得是偽男一。致詩很慢出現，而且戲份不多，我覺得是偽男一    XDD。哈哈哈原來。浚赫愛情戲的眼神都超甜蜜的。浚赫終於有一部直接就掛男一的長劇啦~~。我覺得致詩戲份還可以接受啦，其他角色的故事也滿有。趣的，如果完全聚焦芮寶愛情戲我可能不會那麼喜歡XD。希望不要再被抓走了喔。推李浚赫！。推小南、浚赫。原著愛的輪迴式驚悚成份蠻高的。god~~~~是浚赫啊啊啊啊啊XDDDD。哇 太期待了吧。期待！。推浚赫小南。小南！。小南啊~~。感覺很有趣。李浚赫二十幾的時候都搭年上女演員，現在三十幾了變成。搭二十幾的(小)妹妹。原來原著是乾胡桃的作品，很喜歡他的《愛的成人式》，加。上李浚赫，期待～。兩個都很喜歡！！！。小南終於有新戲了!!!。已追蹤為明年必看！！！。俊赫很有福氣都搭年輕的。喔喔喔喔323要上了！！