劇名: 附身 官網: http://program.tving.com/ocn/possessed/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/3/6 每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/3/7每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvmnwp.html 集數: 16 編劇:朴熙江 導演:崔道勳《失業救助羅曼史》 角色介紹: https://i.imgur.com/hRY0tEc.png 宋清晨飾演姜必成 重案組刑警 平時看似懶散又隨便的他，其實是個心思縝密又專業的刑警。 擁有清澈靈魂的不良刑警姜弼成 因為不良的外貌和粗魯的口才常常被誤會成犯人 仔細看才知道是重案組刑警 擁有刑警必須具備的能力 直覺是最了不起的 不怕小偷、強盜、殺人犯 最怕的是蟲子和鬼魂 從未真正看過所謂的恐怖片 晚上睡覺時都是開著燈還不夠 還要開著電視才能睡覺 https://i.imgur.com/EFqFeit.png 高準熹飾演洪書靜 驅魔師 天生具有靈異體質，但一直以來都小心隱瞞、和他人保持距離，是個乍看古怪但其實有陰 陽眼、個性又四次元的角色。 天生就有強烈的靈性氣息的靈媒 為了隱藏自己的能力而掙扎 無法過著和某人對話過著平凡而生活比想像中還要難 即使話不多 一發火起來就用寸鐵殺人的火力攻擊對方 媽媽因為怕自己會遇到和自己一樣的命運在小時候就把她送離開 因為偶然事件和弼成相遇 發現了她有著特別明朗靈魂所以開始注意他 https://i.imgur.com/qZy8Cau.png 延政勳飾吳秀赫 優越的外貌又是集團負責人，熱心幫助社會弱勢在慈善事業上聲譽頗高，但暗地裡卻是有著惡 魔本性，相信只要有金錢和權力，什麼事情都辦得到。 這些螞蟻們 去死 去死都去死 年紀輕輕就獲得技團經營權利 財界排名前10位的大企業TF集團常務 和其他企業第二代不同 通過卓越的事業手段史記團成長 積極幫助社會弱勢群體和慈善事業志願服務工作也絲毫不放鬆 因此得到很高的聲望 但那些都只是他的表面而已 私底下卻在秘密別墅坐著各種非法吸食藥物 對經營分針提出異議的政府幹部施暴 只要有錢和權力什麼都可以做 CR.翻譯維基百科 PAPAGO翻譯器 人物關係表: https://i.imgur.com/wnKZWHd.png 感謝 watase124大提供 CR.OCN官博 簡介: 由《失業救助羅曼史》的崔道勳導演執導、朴熙江作家執筆，本劇講述邪惡的靈魂附身到 人類身體裡進行犯罪，而有著超強直覺的不良刑警姜必成（宋清晨飾）與擁有超強能力 的靈媒洪書靜（高準熹飾），利用各自的能力一起破案、打擊惡靈們，既驚悚又搞笑的 故事 故事介紹: 人與靈魂是相通的 一直被視為恐怖對象的鬼魂 鬼魂和靈魂它的起點都是人? 這部劇的鬼並非與人類完全不同的資源的恐怖存在 而是和人類溝通共存的地神鬼 靈魂追蹤驚悚片《附身》 無法避免的命運與惡鬼的殊死搏鬥 不良的外貌比任何人都要清澈靈魂的所有者 弼成 雖然但著強烈靈氣的靈媒 但為了過著平凡生活而掙扎的靈力強大的靈媒書靜 與絕對的惡正是較量 20年前的那個傢伙靈魂正在蠢蠢欲動 20年前被判處於死刑的連環殺人魔的靈魂復活出現在現在 兩人將合作對抗再次攪亂世界的邪惡靈魂 兩個人最奇妙的緣分開始了 CR.維基百科、 https://papago.naver.com/ EP12預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsj954kk.html CR.愛奇藝 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=AbpDuhz27Q0 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 RTTV: http://goo.gl/ynu8NM 直播網址來源:watase124大 海報: https://i.imgur.com/P1cckad.jpg 劇照: https://i.imgur.com/Obj3zmy.jpg https://i.imgur.com/6ZEsyab.jpg https://i.imgur.com/WnCBFs5.jpg https://i.imgur.com/dOoAyNS.jpg https://i.imgur.com/z0rsKQA.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/d8pj56g.jpg https://i.imgur.com/Xx382L7.jpg https://i.imgur.com/68dPcCE.jpg https://i.imgur.com/ZgaqUOo.jpg https://i.imgur.com/eCnLgZT.jpg CR.OCN 官網、OCN官博 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=dQmZQmJ9mc 劇本閱讀 https://www.youtube.com/watch?v=vcNoeeUHgc https://www.youtube.com/watch?v=LxYj10IrzRI https://www.youtube.com/watch?v=R52Pl07uICw https://www.youtube.com/watch?v=oO5VgAWc8es https://www.youtube.com/watch?v=yds_1pWsFGY https://www.youtube.com/watch?v=x3KpVx1scDo https://www.youtube.com/watch?v=DYDgGLO151M https://www.youtube.com/watch?v=vP2WVSVmHxk 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d6e0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv12iho.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d6bk.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqv1d68g.html CR.愛奇藝 OST: PART.1 歌名: Searching Me 演唱者:李昭政Ladies Code https://www.youtube.com/watch?v=1ibYOqmZDYg PART.2 歌名:何謂 演唱者: The Barberettes https://www.youtube.com/watch?v=pd9E4tIjRA PART.3 歌名: Hold My Hand 演唱者:Lee Ba Da https://www.youtube.com/watch?v=LnMBWgWm4Hk PART.4 歌名:像那天一样附身 演唱者:韓熙俊 https://www.youtube.com/watch?v=EmDYv9jbXY PART.5 歌名: 飛 演唱者: Nagoeun https://www.youtube.com/watch?v=ihjAwwKTY1E。看劇照 弼成好像會和書竟短暫約會 但是，不是不行嗎。黃大頭不要亂附身啦!!!。書靜。黃大頭就是愛金樂天阿但是他沒想過金樂天又不愛書靜。驅魔到最後靈力散盡就變成普通人了。金樂天暫時退駕?。推。原來還有這招？所以才能一起約會。但我還是看不懂大頭到底怎麼躲得都找不到。他靈力高強所以想怎麼樣就怎麼樣吧。推推 補10集中字中。應該只有像書靜媽媽那種法力高強的靈媒才找得到。書靜太資淺了吧?!XD。黃大頭表示：叫你阿嬤出來啦。開始了。悲慘的平安夜。黃大頭被家暴。每個壞人都有悲慘童年....。小雞都被殺死了。只碰的到黃大頭耶。他小時候的遊樂場。就跟黃大頭去必成的童年一樣。要恢復意識了。這樣金樂天找到女兒怎麼捨得殺小孩啦。用童年去困住金樂天。醒來了。啊啊 黃大頭醒了???。黃大頭終於現身了。煩欸。這是第幾層潛意識??? 黃大頭法力未免太高強了!!!。居然。怎麼會。天啊 金樂天被他滅了???。應該不需要第幾層，他進去到他的靈魂裡就被他控制了。難得。他也有不能動的時候。不行 書靜太弱。不要這樣玩啦。可以把他眼睛戳瞎嗎？。用意志力克服。韓佳人把妳老公帶回家啦！。抓鬼大隊來了。哈哈哈 愛的力量比較強大。純淨靈魂的力量。哈哈哈裴大人。沒有用 好囧 哈哈哈。他該怎麼辦。這部怎麼感覺變成災難片了。三個最弱體打不贏。溫柔漢子回來了XD。是災難片啊 天空都破洞了!XD。要去黃大頭的遊樂場吧。真的跟之前金刑警不一樣。對，要去救女兒。先找金樂天女兒。希望還活著。不會吧。要廣告。黃大頭的身體！！。現在OCN超會斷在精彩時候進廣告。還活著。瘋了!把志沆放在棺材裡。k大有看到！。我怎麼都沒看到。右下角會寫一分鐘準備進廣告，現在比較不會被廣告嚇。到了XDD。是女兒。亂猜的啦，這樣才有爆點。他為什麼忽然要戴著帽子？。好家在 救出來了。還好還活著，但女兒會很痛苦吧。金樂天就這樣消失了...。醫生表示已經有一個月的身孕了，安堆。所以還是要弼成本尊去消滅黃大頭???。金樂天應該沒有消失，只是被吸收到樹裡面吧。弼成要怎麼自己看著辦XD。忽然間告白XD。一隔月身孕測得出來??? 這醫生!XDDDD。不會吧！真假。這次召喚黃大頭的老爸。說什麼沒聽到。書靜一臉感動。關門大吉。他說他想念她。謝謝r大原來是說這句話。房間太乾淨不習慣嗎。家裡超乾淨。搞笑的又出現了....她之後應該有重要意義吧不然一直。出現好煩。變好整齊。其實沒有舞蹈老師也沒關係。這舞蹈老師在幹嘛啦!XDDD。昨天沒有她變的好好看。一定要畫眼線嗎？。要向她證明自己是靈媒（但他早就沒靈力了XD）。靠沒有熄滅。哈哈哈ㄏ哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈。昨天也有她啊在那裡說要殺了書靜XD。爛死了，哈哈哈哈哈。又恢復墮落的狀態了。什麼昨天她有出現XD。睡著。弼成不口渴嗎!XDDD。應該要開心還是傷心呢，哈哈哈哈。好好笑。因為從正常又變回不正常了。真的是神經病當街開槍耶。要開始暴走亂殺人了嗎。他想要拋棄這個身體吧？。是從不正常回到正常吧。這路人甲慘了。忽然間變成隨機殺人...。當街。無限發子彈的手槍。我也在算他打幾發了XD。因為腿瘸了吧。跟同事坦白自己被附身，沒人要相信。大頭想讓自己被打死好換身體吧。弼成看到電視播報。狙擊請找金秀賢。只他是想引書靜和弼成來嗎。他想讓這身體死掉啊他才能換。狙擊請找金秀賢!XDDDDDDDDD。我以為他的好同事有相信他。要附身在必成身上。附身弼成!!!不要啊。為什麼延政勳演邪惡角色這麼帥，別人演就很可怕。跟黃大頭當時一樣。延政勳只能到這集了嗎。不。跑了。書靜快做法啊。真的被韓佳人接下班了XD。一個月後了。找不到了。不。平安夜。又在講海邊的房子了XD。太平靜了覺得不安．像暴風雨前的寧靜。對，平安夜！。是要來個前後呼應嗎？。超多槍。馬錫東也接的太好了吧!XDDDD。事情開始在平安夜，結束也要在平安夜。組長女兒成績變超好。希望他們不會有事...。要當警察。還是要去警察大學。不是說黃大頭不能離開宿主太久嗎。女警懷孕了XD。剛剛拿槍的會不會就是找到宿主。應該已經找到宿主。忙內這對怎麼了???。臺兜應該是不知道已經附在誰身上了。要當爸爸了。我看他們在帳篷那時候根本沒守住什麼東西XD。忙內快求婚啊!XDDD。r大哈哈哈哈哈哈。當爸爸了。一切都是太慢造成的。快睡著。裴大人沒畫眼線欸!XDDD。沒畫眼順眼多了。怕黃大頭找上門。書靜的好朋友XD。服裝店那位。服飾店那位。書靜。好難解釋。書靜的朋友都不太正常....。卡住了。裴大人這是現世報吧。置入。置入廣告時間。又來一個。來了。要來愛情戰爭嗎，哈哈。舞蹈老師的妝好可怕。兩個，哈哈哈。裴大人傳簡訊跟必晟求救XD。眼線加倍畫到舞蹈老師上了。說黃大頭在這裡。他簡訊是說比黃臺兜還可怕的東西XD。劇照。我有聽到。所以弼成才會很緊張跑過去，哈哈哈。書靜跟進家門了耶...XD。又變回亂七八糟!XD。又變回來亂七八糟。要咖啡沒咖啡，要泡麵沒泡麵。上次就有進去了，跟金樂天。沒咖啡還問要喝咖啡嗎。為什麼忽然感應到什麼？！。最後大頭會出現吧。什麼啊。應該附到黑道老大身上了。對什麼。沒死。黑道老大沒死嗎。原來還活著！！！。留了宿主。所以他才會那麼多槍。不，常務真的死掉了。結果是之前的小跟班．黑幫老大變成其他惡靈的宿主。黑道老大他超級無敵會演。常務下班，張春燮再度上班。黃大頭是附身張春燮吧。是。覺得他好會演。我的黑道老大是指可以弄到槍的那個。有點期待他飾演的黃大頭和兩個角色哪裡不一樣。張春燮本來只算是個小咖的。哦，我以為是張社長XD。書靜看來應該會覺得最後解決方法還是臺兜附在她身上。然後必晟殺了她吧？。只能看他表演二集而已。他附身前和被附身後差好多。（我一時忘記他叫什麼名字XD 最近看的戲人名太多了)。有可能QAQ。倒下的是常務本尊 穿運動服那個是小喽喽惡靈?。沒有，台兜常務先回去做好了附身準備才出門去被殺的。因為他答應弼成他不會親自殺了書靜，所以會讓弼成親自下。手。黃大頭也太多條惡靈了。所以是穿運動服時先回去讓其他惡靈附身弄得到槍老大。只有二條而已，一條之前被滅了。然後把張春燮弄昏，讓弄得到槍老大幫他帶去現場附近。另外一個到底叫什麼名字啊orz。弄得到槍老大!XDDDDD 這代號好好笑。我不知道要怎麼區分他們兩個咩XD。黃大頭靈魂倉庫很擠欸!XD。胖的跟瘦的。高的跟矮的？XD。白老頭跟黑小頭、 書靜媽， 金 樂天還在嗎?!XD。還有醫生跟富二代都在樹裡面。樂天應該下線了，靈魂整個被滅，書靜媽的靈魂還在吧。金樂天應該是被吸收到樹裡面，消滅太浪費了。新住客 張春燮。話說他是不是只能附在自願者或壞人身上？。他有挑過 有利用價值的吧。看金樂天後面會不會出現。好人靈魂會反抗 今天弼成竟然反抗成功。但樂天本來就是靈魂，書靜昨天有說他進去等於自殺。嗚嗚 金樂天應該是連靈魂都被滅了 還好不知道女兒懷孕。其實我沒聽到醫生說他女兒懷孕那段＠＠。女兒真的懷孕了！？。一個月身孕趕快拿掉。我也沒聽到，不。常務勾引他有到一個月嗎？。下一個附身的就是金樂天的孫子！。我以為k大開玩笑的。這樣的劇情才有爆點啊。k大不要這樣。這樣太崩壞了。K大好煩啦!嚇死。金樂天如果已經被滅他的對象就剩下必晟了。是啊~。是說還要等樂天孫子長大根本也不符合臺兜的經濟效益。書靜還有神力嗎？還能對付大頭嗎。他不是那種有耐心的人。其實還有四集耶，不知道會怎麼發展。應該只剩弼成+書靜合力消滅黃大頭，解救世界破洞了!XD。附身在黑道身上就是要快快結束而已。但覺得編劇有故意要讓臺兜附身到各種人物身上。他應該要再選個政治人物XD。醫生財閥黑道都輪過了。政治人物楊正國嗎。應該只是找會暴力動刀的，像獸醫金秀賢。雖然左下角的其他=附身人物已經照順序輪完了XD。政治人物財閥都不拿刀啊。沒意外1314黑道老大被殺，15附身在必成身上。是說延政勳居然真的下班了..我前面隨便喊的說XDDD。真的是照順序附身的耶。我好傷心居然在這集掛掉。就韓佳人很聽r大的話 領老公回家帶小孩 不要危害世界了XD。我也好奇大頭是因為答應弼成不殺書靜才不附身在弼成身上。嗎。必晟的痛苦是他的快樂所以他不會附身在必晟身上。還是一開始就附在弼成身上不好玩，要看到弼成痛苦才好玩。大頭有潔癖。e大哈哈哈哈哈哈。對欸，弼成太髒亂了。他附身在書靜身上讓必晟得要痛苦才會獲得最大的快樂。髒亂有髒 亂的好處，很難附身或是根本不想附身XD。附身在書靜身上沒意義因為必成不會殺書靜，附身在必成身。上然後殺書靜，讓必成傷心才是。金樂天又被黃大頭滅了 黃大頭應該會放過他妻女了吧。應該會以金樂天的妻女威脅必成書靜。看到花絮常務退場了QAQ，他演反派好有魅力。本來看不習慣他的髮型但看久了也滿好看的！比較愛血檢那。時候髮型超級帥。那髮型可能是因為同時在拍我的愛情治癒記，要連戲XD。原來。看13集的中字金樂天的女兒有跟黃大頭睡在一起過。是11集的中字。果然黃大頭真的想生金樂天的孫子。看到推文說樂天女兒懷孕嚇一跳 還特地倒轉回去看清楚。應該要先把推文看完的XD。女警懷孕竟然是上禮拜露營的鋪梗，俊亨明明信誓旦旦說。男人該有忍耐力，必須忍到結婚後XD不過感覺俊亨真的是。好男人。弼成沒什麼社會背景、知識和人脈可以讓黃大頭吸收利用。，附身在弼成身上沒用啦XDDD。看完這集真覺得等結局等得好苦...。補完中字了，覺得編劇很神奇看主線的時候覺得很緊張會讓。我可以集中劇情,但其他支線補中字都會想要放空XD。a大下週就結局了快了快了。還好還沒人看到XD ，我把這部跟熱血搞混，要下下周才會。結局要再等。我有看到，還想說它只有14集嗎XD。T大，看完中字有沒有種女兒懷孕的感覺。哈，原來r大有看到XD k大我不會覺得女兒懷孕阿。但希望編劇能放過樂天女兒 不要又鋪梗給他們。我只覺得女兒是脫水很需要休養阿。金樂天被消滅了，動他女兒也不好玩了，覺得之後會扯上。組長女兒。我也擔心組長女兒跟帳篷只是掩護二人組...。我倒覺得沒有跟金樂天女兒交代爸爸為了救他而消失，會斷。的太奇怪，至於組長女兒跟忙內二人組反而是在說不管世界。變得如何也要做自己。延正勛竟然這樣就下線了，我還以為後面他為主，弼成不是。能看到靈魂，但是黃靈魂出來時他好像找不到。現在女主是又可以挽著弼成在一起了嗎？