劇 名 《Lovely Horribly》 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/lovelyhorribly 頻 道 KBS2 首 播 2018年8月13日（一） 時 段 月火劇，每週一、二 韓國時間 22：00 播出 （台灣時間 21：00 ） 愛奇藝自8月14日(二)起，每週二、三早上10點獨家播出 集 數 32集（一次播放兩集，每集約35分鐘） 導 演 姜敏慶 編 劇 朴敏珠 主要演員 朴施厚《我的黃金光輝人生》、《清潭洞愛麗絲》 宋智孝《老婆這週要出牆》、《急診男女》 李起光《Circle：相連的兩個世界》、《Mrs. Cop》 咸恩靜《多樣的兒媳》、《無盡的愛》 崔汝珍《通往機場的路》、《急診男女》 劇情簡介 描述了分享著一個命運的頂級明星和電視劇作家相遇後發生奇異事件 的恐怖浪漫喜劇。 角色介紹 （Cr. 百度宋智孝吧） 柳弼立 朴施厚 飾 34歲，事事順心的宇宙大明星 角色海報 https://i.imgur.com/qY53YMj.jpg “一直以來都以別人的命運活著，現在那份運氣結束了” 宇宙所有的氣韻集於一身的幸運男子 只要他來到拍攝現場就連颱風都消失了。從天氣運到財運、中獎運、 角色運、作品運，事事順心的大韓民國演藝界天生的大明星。 但是他的母親是巫婆，父親酒後暴力，在這樣的環境下他經歷了艱苦的童年， 不去爭不去搶的話最終會被人搶走，他很早就深諳這一社會道理，在作為偶像 組合“Jump Five”出道之後事業蒸蒸日上。 挺過了不幸的過去，獲得了最優秀男演員，事業迎來巔峰的弼立。 完美無缺的他的命運在他34歲生日那天出現了陰影，在聽到一個算命先生的 可怕預言之後，他遇到了一位作家，將隱藏很深的八年前的事件一絲不差地 寫了出來 吳乙橓妳到底是什麼身份？ 吳乙橓 宋智孝 飾 34歲，無論做什麼都不行的電視劇編劇 角色海報 https://i.imgur.com/p40q5IK.jpg “就忍到34歲吧，到那時，妳的厄運將會結束。不要去救陷入危險的人， 先考慮妳自己的運氣吧 ” 她含著金湯匙出生，度過了美好的童年時光， 但在十歲那年，父親的事業破產，她淒涼的生活開始了。 順利的事情一件都沒有。早上剛出門就踩狗屎，在路上走著也會被飛來的 棒球打中，連在餐廳吃飯時也會被淋一頭水，然而她並沒有因不幸而氣餒 ，與陰鬱的外表不同，她總是開朗活潑的。 八年前，她在電視劇劇本招募中獲選並得到了作家出道的機會，然而在她 送劇本的那天，遭遇意外而錯失機會，在那之後，甚至因為暴行事件被關 進拘留所，每次劇本招募都落選，厄運總是與她形影不離。 她的34生日那天，偶然遇見了頂級明星弼立，吳乙橓的人生發生了大逆轉。 發生了太多根本無法想像無法理解的事情 柳弼立你到底是什麼身份？ 李成鐘 李起光 飾 30歲，能看到鬼神的電視劇PD 角色海報 https://i.imgur.com/jTjxHKB.jpg “不是跟我睡了嘛24年前我不是求婚了嗎雖然已經是24年前了” 彬彬有禮又不卑鄙，聰明伶俐又不固執己見，正義凜然而不魯莽衝動。 每個女人都想要擁有的男朋友，深知女人心的同時又關懷備至，只要是 和他一起工作的女作家沒有一個不被他吸引的魅力男。 但令人震驚的是他的初戀居然是乙橓。 24年前主人家的漂亮姐姐，吳乙橓因為父母忙於生計，每天晚上一個人 待在家裡的成鐘，抓緊他的手哼唱搖籃曲的姐姐，正是6歲的成鐘第一次 求婚的對象 作為電視劇《鬼神的愛情》的作家和導演再次相遇，他本想結束這漫長 的單戀但是看到命中注定一般總是和弼立糾纏在一起的乙橓，內心十 分焦灼。只要劉弼立可以讓吳乙橓幸福，他就會乾淨俐落地放手。 但是當他感受到圍繞著乙橓的憂鬱不幸的氣韻，卻無法坐視不管了 “我，我啊能看到死去的人。” 申允兒 咸恩靜 飾 30歲，大韓民國演藝圈不可替代的TOP女演員 角色海報 https://i.imgur.com/8o4R64K.jpg 在從事偶像練習生生活的過程中，八年前借助弼立的幫助轉型為演員。 在史劇中憑藉著端莊的形象聚集了人氣，一舉成為中華圈的明星，從未有過 性感畫報而成為國寶級女神，因為是乾淨的形象，不只男人們甚至連女人都 喜愛她。 從出道初期開始，她沒有出演綜藝節目，而是在國際兒童基金會和社會事業 領域開展了對外活動，並對外宣傳。帶著神秘主義的形象，從未捲入過骯髒 的醜聞，在大韓民國獨一無二的女演員。 如果說緋聞的話，只是說和弼立戀人關係而已。 在戀人弼立身邊出現的叫做吳乙橓的女人，就連嫉妒心都不會有的陰鬱的外 表，再加上是個寫恐怖劇本的陰沉作家，反而令人很是在意。 “或許她不會是知道八年前的那個事故吧？” 奇恩英 崔汝珍 飾 34歲，無論做什麼都會爆發收視率製造機的電視劇編劇 角色海報 https://i.imgur.com/7XzVLON.jpg “只要妳能再寫一遍就行了，我只要這個作品成功了就幫助妳。如果在這裡 被揭發的話，我會死掉的，乙橓阿。” 從作家教育院開始就是和乙橓十年的知己。 八年前，乙橓在準備迷你系列劇的時候，她曾寄宿在乙橓家裡並寫了些文字。 但是在乙橓發生火災事故的時候，恩英以乙橓的劇本，欣然簽訂了執筆合同。 從此之後恩英與乙橓斷絕了聯繫。 第一部作品成功後，她連續三次獲得成功，成為了上億韓元的作家。 但是，劉弼立主演的《真心的斧頭》捲入抄襲風波，開始陷入低谷，為了東山 再起，再次向乙橓的劇本《鬼神的愛情》伸出了手 因為那個劇本而捲入了巨大的事件之中。 企劃目的 （Cr. 百度宋智孝吧） 噗通 噗通 愛情第一次找上門的時候我們會有心臟炸裂的感覺 轟隆 轟隆 面臨恐懼的時候也是一樣 未知世界所帶來的脈動就是愛情和恐怖的相似點 “你的命運在我筆尖，你的未來由我來寫” 書寫神奇劇本的電視劇作家，吳乙順 只要是她寫的劇本，那件事就真的神奇般的發生了 而那個劇本的主人公就是top star劉弼立 只要看到她，弼立的心就砰砰亂跳 因為喜歡？ 不是。因為害怕 “太害怕了，但是在妳身邊才感覺最安全，所以我一定要把妳放在我身邊” 令人拍案叫絕的電視劇作家和膽小鬼頂級明星 陷入偶然和命運，恐怖和愛情之間的兩位男女之間的驚險愛情故事開始了 “雖然開始是恐怖的，但是最後的結局是可愛的” 預 告 6min精彩剪輯 https://www.youtube.com/watch?v=Ao3yh6HumtI 6min精彩剪輯 中字 https://www.youtube.com/watch?v=RvkzSiSlpAI 17s 預告 https://www.youtube.com/watch?v=LZPbzSDquJc 30s 預告1 https://www.youtube.com/watch?v=M9yRllMnIpY 30s 預告2 https://www.youtube.com/watch?v=yPONPz1dE 30s 預告2 中字 https://www.youtube.com/watch?v=aLxDcWD2HhI 海 報 https://i.imgur.com/Q9zkNwY.jpg https://i.imgur.com/UGyoKsO.jpg 劇 照 https://i.imgur.com/qYK4DGO.jpg （朴施厚） https://i.imgur.com/TQw3IMi.jpg （宋智孝） https://i.imgur.com/mSH8Fpg.jpg （李起光） https://i.imgur.com/myr66Ts.jpg （咸恩靜） https://i.imgur.com/wWI8YE0.jpg （崔汝珍） https://i.imgur.com/GDqH2pX.jpg （男女主1） https://i.imgur.com/MZohkhI.jpg （男女主2） https://i.imgur.com/8VHrpMF.jpg （男女主3） 發布會前直播 https://www.vlive.tv/video/83304 幕後花絮 https://www.youtube.com/watch?v=HCvGTZdgrRQ （Cr.百度宋智孝吧） https://www.youtube.com/watch?v=NqG64Nn2ZvM https://www.youtube.com/watch?v=wCzunJCcv2o https://www.youtube.com/watch?v=F4gayMCrIVI https://www.youtube.com/watch?v=JTFFiTATa1I 直播網址 愛豆APP https://goo.gl/NBV4da AQ http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 TVbayo http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 （點More detailPlay contents） YBCXZ http://www.ybcxz.com/index_main_12.php?ybcxz.com （直播1KBS 2TV） 收視率 AGB TNmS AGB TNmS 集數 集數 全 國首 爾 全國 全 國首 爾 全國 EP 1 4.8% 5.0% EP17 3.4% 5.5% EP 2 5.0% 5.2% EP18 3.7% EP 3 3.9% 4.1% 4.3% EP19 3.7% EP 4 4.5% 4.7% 4.9% EP20 4.4% EP 5 4.9% 4.9% 5.2% EP21 2.4% EP 6 5.3% 5.4% 5.1% EP22 2.7% EP 7 3.7% 4.0% 4.1% EP23 2.6% EP 8 4.6% 4.8% 5.0% EP24 2.9% EP 9 5.4% 5.6% 5.8% EP25 EP10 6.2% 6.3% 6.6% EP26 EP11 4.0% 4.1% 4.3% EP27 EP12 4.4% 4.5% 4.8% EP28 EP13 4.2% EP29 EP14 4.2% EP30 EP15 3.9% EP31 EP16 4.3% EP32 。推～。推推。推!!。乙橓跟媽媽在一起會變撒嬌乙橓。結果弼立媽回頭去救她兒子，那乙橓之前怎麼不說?。媽媽為什麼不一起逃？。弼立媽完全洗白了。又回去救羅妍嗎? 不然沒道理阿。哇，很明顯了，乙橓撞弼立。突然之前乙橓看到的幻象更清晰了。用了弼立生日當密碼。看海的出現了，乙橓直接追也太大膽了。這追的速度有點慢啊 XDD。現在是在研究山坡滑落不是自然現象嗎。成鍾哭哭。世界上好多人用頭髮喝湯。哈哈哈。這助導眼力真好，竟然故意製造機會。成鐘算得眉開眼笑 XD 但這算命師感覺有點功力阿..看。乙橓變臉了。都以為已經收掉得LOVELINE，現在才又要展開會不會太晚。他們應該要有個看到鬼的暗號，今天沒有弼立媽擋門口。編劇終於給成鍾機會，卻看得心酸。難道不能直接說「我不想叫你姐姐」嗎。成仲 QQ。不會太擠嗎？哈。哈哈哈。以擋太陽為藉口，硬擠一椅 XD。這置入性行銷也太明顯..。容滿不想演了。弼立媽是一直放歌給乙橓製造壓力嗎? 不然放那麼多次是?。今天要結尾在車禍嗎？。結果乙橓不敢自己開車，羅妍要幫一把??。這車停在上坡頂也太..。沒預告。結果還真停在車禍，不過我怎麼覺得乙橓自翻可能性高點。羅妍是想撞死帶走弼立嗎？。感覺是，不然乙橓不在車上，她怎麼會知道乙橓會跳上車?。但弼立媽都警告三次有了吧，這段應該會反轉。弼立除了人開槍還不夠，現在連鬼都要開車撞他.....編劇。是跟男主有仇嗎？。什麼時候這一對才要苦盡甘來？。而且最神奇的是都回來了，當初害死她的不自己處理下嗎。只會叫恩英寫劇本，死前眼中只有弼立，死後也是..。如果編劇來個反轉 允兒衝出來幫弼立擋車 ....可能嗎??。感覺有可能耶，出現在同場合，還可以順便洗白(?)。害死她的允兒不處理，然後想撞死弼立，羅妍這邏輯...？。感覺乙順會犧牲自己救弼立,最近幾集都看得心揪揪。總覺得允兒沒愛弼立愛到會犧牲自己 應該是黑到不行了。羅妍大概如她弟說的最不能忍受男主不相信她 才想帶走。允兒沒有很愛弼立+1。不懂，恩英為什麼想殺死弼立？弼立死了，她就不用賠違。約金嗎？。成鍾那段遲來的告白，看了真是心酸酸。弼立媽會不會太遜？明明都抬得起電鋸了，羅妍可以操控。車子，她不能停下車嗎？超想叫兩個鬼去旁邊鬥，不要來。亂。請問這部好看嗎XD? 看到怕像黑騎士的評價 有點怕QQ。就前20集還可以，中規中矩吧(?)，埋的線有點多，要看。編劇怎麼收尾 XD 但應該不至於會像黑騎士評價啦 XD。一開始弼立媽就洗好白阿 XDD 所以她是知道自己死期，才。要乙橓照顧她兒子嗎? 24年前到底有沒有施巫術，還有為。什麼覺得對不起乙橓，我也好想知道，都覺得這人有雙重。人格了...。恩英是一開始就不打算製作神鬼之戀，所以她把騙到的資。金弄到手，不只盜用劇本，還用了乙橓的主意，順便加害。男主，讓這部戲做不成，如果責任不在她身上，她要賠嗎?。就算最後換男主，也應該要段時間，她早就跑出國了吧?。同樣不懂為什麼恩英要殺弼立，也不懂為什麼這次弼立。媽的提示這麼多次但好像還是躲不了。。為何羅妍不解決自己的殺人兇手，也不殺搶了自己愛人。的乙橓。這部戲裡面實在太多地方沒有解清，只剩兩集。感覺又要趕趕趕到不行了。但應該不至於像黑騎士。不是故意想要殺弼立 只是他被殺 對恩英有好處 將計就計。一旦共同擔保(偽造簽名?)的弼立死了 違約金會用保險賠吧??。覺得開頭乙橓寫劇本時眼神怪怪的 迷茫 加上她又不怕羅妍鬼。該不會已經被羅妍 拿來像恩英一樣代寫15.16集劇本??。好奇為什麼容滿跟成鐘一起見到羅妍 但她沒認出自已弟弟?。曬日光浴時 弼立在乙橓旁才能呼吸的表情好明朗XDD互補很好。弼立媽在乙橓心中真的洗的好白…但其實是相反的吧?。都忘了8年前火災允兒丟下弼立 的確不太可能為了他去撞車。開始相信有人提到的電燈泡說了XD 羅妍解決允兒和乙橓。然後讓大家都變成鬼? 還不如解決弼立，來個鬼鬼戀 (誤)。其實會不會是她心中最恨的是弼立阿，就像容滿說的，比。起縱火犯，他更恨那個不相信他姐姐的人...。但她在片場時看到弼立的眼神感覺很有愛...剩最後一週真。的不知道會怎麼收，希望不要爛尾啊～。感覺到後面男主角開始贖罪彌補自己的自私卑鄙,開始懂事。知道要為了女主角付出的瞬間,其實我認為多少挽救了前面。的軟弱膽小。這部要看編劇怎麼收了？愛情很淡，男主拿了女主的劇本，。懸疑部分很早又被猜出走向，推拉太多，還好快結束了。。整部劇情真的可惜了演員的演技。明天完結,好快