山茶花開時無雷心得文 身為孔布利小粉絲，必須承認一開始我沒打算看這部。 但是，目前小劇荒， 所以nexflix一直推薦我，加上發現他的收視持續上漲， 對於收視良作推移、持續翻漲這一點吸引我的注意。 因為現在我不太喜歡看戀愛劇， 而且我剛看完節奏明快的 ARGON， 所以山茶花，前幾集讓我看得很煩躁， 一直在考慮要不要棄劇? 但收視卻快破20了，我就想知道到底哪即會開始變精彩呢? 就這樣撐到第10集>< 我覺得這集對我來說是評價開始翻轉的轉類點 可能是戀愛劇成分下降，親情戲加強，調皮鬼的劇情也增多。 所以開始每看完一集期待著下一集 親情戲真的非常好看， 而且，必九的演技真的讓人驚豔， 每集我都跟我媽在讚嘆他的演技以及他的聰明 我覺得必九應該是東柏一家最聰明的 但他必須早熟也讓人很心疼 無論是面對鐘烈、勇識 還是面對媽媽 那種不想成為累贅而選擇去首爾真的很讓人心疼 分隔線 現在我開始煩惱，我接下來要看哪部了 請大家推薦一下Netflix上的韓劇吧~ 喜歡的類型：節奏明快、拍攝有質感、時裝劇、職場劇、燒腦劇、搞笑劇 不喜歡的類型：無腦愛情戲 Netflix看過的片單 :秘密森林、羅曼史別冊附錄、機智牢房的生活、live、指定倖存者、 未生、金科長、argon 信號、沒關係是愛情啊、healer、又是吳海英、第2次20歲 (只列Netflix有的） 目前考慮下一部看 芝加哥打字機 Ps請回答系列 看不下去，所以不考慮 山茶花前7集的步調太慢了不過我覺得撐到10集就對了 我媽不喜歡看醫療劇所以life不適合 這部我有考慮想等第二季完結 這部我自己有看過爸媽沒看過有考慮要不要陪她們再看一次 所有人的謊言跟argon同製作團隊耶我會考慮 很像為了風景看這部但看評價大家說後半部不太ok所以抖抖的 感覺真的不錯 古裝暫不考慮，不過謝謝推薦 這裡面只沒看過六龍飛天K2看完我只記得小池很帥而已 我比較喜歡時裝劇但感謝推薦 未生是我韓劇排行前3的劇 輔佐官看來不錯呢很多人推薦 主君我有看過最喜歡“防空洞來了”那段 芝加哥又一推薦 春夜聽說有點沈悶？陽光先生因為不是時裝所以有點猶豫 必九真的是演技天才 哦我去研究一下 沒關係是愛情啊和羅曼史別冊附錄是我的愛情類韓劇排行前3名 隧道會不會太血腥？我怕我媽不敢看 芝加哥又得分了 輔佐官看來必看了 金科長超級爆笑 原來是感人類型的？ 看過日劇版的真的很好看但我媽不看醫療劇 雖然主演我很喜歡但聽說這部bug很多 不能接受阿斯達那種造型還有部落故事 山茶花開的心得應該有超過200字吧？ live我有看了 配樂超級重要啊看預告覺得芝加哥很有質感 這部我有看過覺得劇情有點扯 嗚嗚非時裝劇所以猶豫 第一季我有看過了期待第二季 live轄區現場我有看哦覺得難得有做派出所的戲劇看了這部覺得山茶花的勇識他們真的 太輕鬆大城市的轄區警察真的非常辛苦。 這部我最喜歡的是family of the year的歌 跟爸媽一起看的但Netflix沒有耀眼 什麼居然那麼久才上原本想說過年來看第二季的 筆記：隧道不血腥 對耶她就是不喜歡開刀的場景 未生也是我的人生劇 非愛情類我前三名：秘密森林、未生、信號 這部我看Netflix社團評價不太ok... 有這部看過了we all lie~ 希望再多進一點好劇其實我想看金裝律師的 羅曼史別冊是我愛情劇前三名 今年看完這部後就看不下其他愛情劇了喜歡這部的配樂、氛圍、拍攝質感最重要的是這 部的臺詞寫的非常非常好我好喜歡這種跟出版業、書籍做結合的劇。 如果春夜的氛圍很棒我會納入考慮的感謝推薦 就是喜歡職場劇為主愛情線為輔的戲法官類的我有興趣 哇看來春夜要納入清單了 我很喜歡中國的古裝劇但韓國的古裝造型實在不好看而且劇情格局也太小 六龍飛天 久仰大名了或許之後沒劇看會考慮 我還在猶豫啊 我覺得看過山茶花後我應該很能撐山茶花我都撐10集了 其實沒很喜歡親情戲XD 只是山茶花最大看點是親情 然後請回答系列的復古氛圍看不下去 而且不能接受1988最後老公的選擇 法官的我很有興趣 我有看suits第一季聽說之後爛掉了所以沒看其他季所以想說看過短版的韓劇 迷霧我有在電視上看過 啊啊這部我也看過了 那麼多人推我會考慮其實我比較不喜歡無腦愛情劇啦如果臺詞畫面細膩的我喜歡 我今天看完山茶花了但我覺得在我心中評價普通欸 覺得不錯但沒到非常喜歡 有有有快去看 尤其男生的服裝真的 我看評價很多人說因為玄彬撐完的 我不喜歡純純的愛 節奏慢但描寫細膩深刻、拍攝美我可以接受 男主前幾集真的不討喜一直想棄 撐到第10集覺得他沒那麼笨就慢慢覺得他可愛了 求婚大作戰是翻拍日劇嗎？？ 真的前9集一直想棄XD 後面節奏加快比較好看 花遊紀劇情不太喜歡 欸我沒說我不喜歡沒關係是愛情啊吧？ “沒關係是愛情啊”我我愛情韓劇前3名 我沒很喜歡主要是親情的戲而且我比較喜歡時裝 不想看復古的 我明天開始準備看芝加哥打字機了 我看過日本版的對我來說日劇版的選角無法超越 山下智久.長澤雅美.藤木直人 這演員組合超強大 而且韓劇集數太多有點拖戲 我研究看看 哈雷路亞嗆司 部落感造型無法 看過了 沒關係我超級愛羅曼史別冊附錄但心得文好少找到同好很開心 哇用心。戀愛戲我也不喜歡 不過劇情鋪陳還是會吸引我往下看 推芝。加哥打字機 life我也喜歡。目前正在看"輔佐官"。信號。輔佐官跟所有人的謊言。阿爾布罕皇宮的回憶，這部其實不錯啦。芝加哥打字機後面整個哭崩。芝加哥打字機 還算不錯 看了不會後悔。最近除了指定倖存者外看的都是史劇，我的王國、陽光。先生都很好看但沉重，新入史官丘海昤輕鬆題材也特別。，後面有幾集稍微慢下來但收得不錯，也有深度 (但不。看史劇就沒辦法了XD)。60天指定倖存者，秘密森林，羅曼史是別冊附錄。信號。沒關係是愛情、李屍朝鮮、K2、六龍飛天。差點忘了 還有阿斯達年代記。上週看完未生，不錯看。60天指定幸存者也推。輔佐官 李屍朝鮮 信號。喜歡孔布利，不考慮看主君的太陽嗎？每段故事都很感人，我覺。得不太是愛來愛去中間又有誤會的那種愛情劇。芝加哥打字機我很喜歡!! 浪漫醫生金師傅也推。春夜、陽光先生！。而且可以看到必久成長的痕跡 最後幾集長高又長胖XD。Netflix 目前上線的最推李屍朝鮮。理判事判。Vagabond推不推啊。沒關係是愛情、秘密森林、羅曼史是別冊附錄、樹大根深。未生 信號 沒關係是愛情啊 青春時代 live 心靈的聲音。隧道。芝加哥不錯，很好看!!。輔佐官。推 金科長、我的王國。推芝加哥，好看!。芝加哥大推 看完可以接六龍飛天 最好看的史劇。推薦信號和隧道。vagabond 一堆打醬油的角色 我一直快轉。芝加哥請不要在公共場所看，因為會哭死。有人知道網飛變成英文介面怎麼改回中文嗎？。未生。山茶花越看越欲罷不能，我推未生。信號跟未生！。我來大推Good Doctors 善良醫生 哭點很高的我一直噴淚 這。部有被翻拍美劇 日劇 原版真的很棒。先上Friday看綠豆傳，唯一支持。Vagabond節奏明快、劇情反轉，感情戲雖少，卻令人揪心。VAGABOND 可以等第二季出了再看  因為他沒有演完。前提是會出的話啦  沒出的話就看你能不能接受看一半。阿斯達年代記+輔佐官。推青春時代好了，一群二十出頭女生的成長故事。青春時代愛情線很少，有一點懸疑，又很現實。芝加哥前面也是有點悶哦，但一定要撐過去，很值得。推個 Live:轄區現場。推隧道跟理判事判。求薦要有過往韓劇心得200字唷 板規2.1。信號 隧道。隧道超好看，不會血腥，live也跟未生一樣算是職場劇。火星生活！。芝加哥/阿斯達。芝加哥打字機超推～配樂跟劇情配合的超好！（這是重。點嗎XD。輔佐官！！。輔佐官。被告人。陽光先生也超推～。李屍朝鮮建議可以等第二季出來 不然會等的很痛苦 因為第二。季還要一陣子才會上。李屍還有第三季一樣也有等待的痛苦啦 www。推 操作、守望者，冷門但很緊湊、好看。機智牢房的生活、live、指定倖存者。不過live我猜你可能也看不下去。密會、六龍飛天、芝加哥打字機，來個李亞仁三部曲吧XD。春夜。和媽媽看喔 我推耀眼。耀眼的最後幾集根本神劇等集。等級*。60天指定倖存者!!!。信號、秘密森林、李屍朝鮮（ 2020/3月第二季上架）。。隧道不血腥，推！輔佐官也推！。輔佐官推推推推推。其實life很不像醫療劇，開刀手術畫面極少，比較偏人性倫理。劇情喔。如果是不喜歡看手術畫面的話。而且劇情也跟分析病。情沒什麼關係。就醫院背景的派系鬥爭、爾虞我詐劇情。。密會跟六龍飛天～都很好看。隧道 必看。剛剛一直按 竟然有夢想高飛 當年看盜版低畫質。現在有HD 可以再來看一次了。耀眼 friday 免費看喔。信號！。大推陽光先生必看！！輔佐官也好看。未生！跟我的大叔一樣是我覺得很棒的人生劇。我的NETFLIX第一部韓劇是未生。沒人推 浪行驚爆點嗎QQ我覺得還行 還有4K。浪客行的結局……。Vagabond如果當成S1的話很精彩。天空之城 很推薦跟爸媽一起看耶。49天 金科長。雖然你比較喜歡現代劇，但還是很想推陽光先生XD。大推芝加哥打字機 我哭到發抖。其實我覺得Netflix的韓劇都很不錯耶。芝加哥打字機真的很棒，前面稍微悶了點只要撐過就好。如。果你也喜歡羅曼史別冊（我覺得這部滿小品的），那應該可。以試試春夜。我一點都不覺得春夜悶耶，反而前面幾集還會。心臟蹦蹦跳。春夜的畫面及音樂都非常棒，把春天的氣息。拍的極美，不要錯過。另外理判事判（法官）、悄悄話（律師）這兩部也推。理判。劇情雖有小bug但男主角太棒了，法庭戲也不錯看。悄悄話。從頭到尾都在翻轉，滿緊湊的（會緊湊到有點疲乏的程度）。。這兩部幾乎沒有什麼愛情戲，很淡。春夜！！我看了三次有！！！！大推。我最近剛要看完 心裡的聲音 很蠢的喜劇。是 心靈的聲音XD。芝加哥大推。芝打。原本也不愛看古裝劇 但新入史官好好看啊...。也推芝加哥打字機以及不看極可惜的史劇六龍飛天！。陽光先生我點開前也猶豫很久 看完完全不後悔。LIFE推不推阿。Healer。再推春夜跟陽光先生 六龍飛天。六龍飛天真的值得一看。浪漫醫生金師傅。浪行驚爆點應該適合你。請問芝加哥打字機大概要撐幾集呢 ，我看了兩集還是無感。，要續追嗎。我覺得打字機第三集中後段就很精彩了。信號   一生推！ 之後男主角趙震雄連得獎感言都讓我哭了。隧道。喜歡親情劇的話我覺得請回答1988蠻好看的，另外我覺得sign。和傲慢與偏見也很好看，但應該不在Netflix裡。。哈哈 原po入戲很深 我也無法接受1988最後老公人選，但現。實中他們成為了男女朋友 我就能釋懷了。理判事判有寫出法官難為之處 我覺得蠻不錯的 另推看完。理判事判可看漢摩拉比小姐 (但網飛沒有)。悄悄話跟理判事判都推推。金裝律師看美版的就好阿。1988的氛圍讓我回想到童年時光(暴露年紀了 XD)。自白、迷霧(但爛尾)。推第二次20歲 才剛網飛重看一遍。陽光先生 真的不看會後悔。第二次20歲真的意外好看 之前在電視上看過還看哭。浪行驚爆點很好看啊！怎沒人ㄊㄨㄟ。青春時代青春時代！尤其是第一季。上面說的都好看，可是怎麼能忘了"又是吳海英"這部啊!XD。Healer也強推!。啊!SORRY 原PO都看過!XD。陽光先生一定要看看 ...不要錯過。浪行驚爆點  我推  還不錯看阿。推芝加哥。對法官有興趣的話真的超推漢摩拉比小姐。春夜我看了第4次，但你應該會覺得節奏太慢而棄劇。最近看完山茶花後，就覺得沒什麼戲好看了XDDD。什麼!!網飛有第二次二十歲!!。跟原po一樣不喜韓古裝戲 服裝實在QQ。推阿爾罕 後半段其實沒那麼抖拉 只是大家對這部期望很。高XD。阿爾罕看完前兩集直接跳第九集 就不會覺得那麼氣。中間真的節奏不知道在幹嘛。春夜 雖然說是愛情片，但是沒有純純的愛的感覺。推vagabond。陽光先生！！！。春夜還不錯 節奏比較慢 但是看的時候剛好經歷跟主角類似的人。生階段所以蠻有共鳴的。之前秘密森林在電視播的時候有看過幾集 還不錯看 我媽很愛。但我還沒從頭開始追。60天指定倖存者 阿爾罕布拉宮的回憶。vagabond。我反倒是山茶花完全看不下去 實在對於男主角的個性無。法認同。另推 信號 很感人 非常喜歡趙震雄。壞傢伙們 網飛的片名叫《壞男人》。《Dream High》《求婚大作戰》。阿斯達！阿斯達！阿斯達！。原來是美男。推 台劇 想見你。。六龍飛天。春夜好看 不過步調真的慢感覺應該很快會被原po棄劇XD。山茶花我也是撐到第9.10集才開始覺得變得很好看。看到第8集時真的想要棄了 過了兩個禮拜又撿回來看。好險有看完 後面真的非常好看！！。可能是因為山茶花的戀愛部分我真的非常沒興趣 超想跳過。流行驚爆點完全符合你的喜好!最近剛看完!!!。山茶花我前面也是看到快放棄，從第七集開始喜歡的。阿爾罕布拉宮的回憶你應該也會喜歡這種題材喔！！。花遊記的題材也很有趣(忽略些微的愛情層面即可XD。還有李屍朝鮮,皮諾丘。以上推薦的我的重點都不是愛情部分 我也不喜歡純愛XD。終於遇到有人跟我一樣看不下去「沒關係是愛情啊」XD。山茶花看了兩星期還在第二集…。芝加哥必看！平常淚點很高的我，都看到都流淚了...前。面鋪梗真的很悶，後面會豁然開朗，追吧，一定不後悔。。我現在就在第十集 好想棄劇啊！。六龍飛天真的超好看 無聊點開結果一口氣看了10集。浪漫醫生金師傅，必看。。喜歡山茶花的親情人情怎麼會看不下請回答呢QQ。Vagabond和60天都算緊湊。春夜我斷斷續續看了3集左右，山茶。花大概看了4-5集吧。大推芝加哥打字機！但個人認為要撐過前面三集有點平。淡，後面每一集都會衝擊爆你的心哈哈哈想當初看完結。局的那種激動整整持續了一個禮拜啊QQ。求婚大作戰是翻拍日劇沒錯 個人覺得韓版因為篇幅長 感。情刻畫比日版更深刻細膩。我也是愛看山茶花但沒辦法看1988耶...不過我倒是很喜歡1。997，原po要不要試試看1997，沒那麼復古，老公也不難猜X。D。求婚大作戰 日版經典+1。喜歡的話請響鈴 蠻有意思但是剪接有點跳 正在拍第二季。推薦六龍飛天，武打，劇情，演技都一流。春夜，超愛。阿斯達年代記，帥哥權謀鬥智。聽見你的聲音。羅曼史是別冊附錄 少數可以讓我re3次的好劇 整體節奏平。順 有歡笑點也有哭點 演員演技舒服 拍攝風格比起韓劇更。像電影 雖說是愛情劇 但卻在愛情以外的點做了很多探討。像是離婚、求職、同事間相處，在書本製作的部分也給了。很多平常不知道的知識。我覺得最令人感動的是劇裡腳色們大部分都智商在線，不。會有無腦的談戀愛，不會因為關係好就公私不分，讓我覺。得這才是成年人應該有的戀愛以及工作觀念。阿打完才發現原來你已經看過了。https://reurl.cc/pDVZye  之前整理了一些～。是整理已完結的作品，ON檔的還沒列進去XD。推陽光先生，沉重的歷史與愛情一次擁有。職場劇大推WWW！！超愛！ 三流之路也是心愛喜劇。 不。知道台灣Netflix 跟澳洲netflix 有無同步就是了..。阿斯達 春夜。火星生活。沒看過我的大叔，沒有之一的片。我的國家，滿好看的喔。春夜三刷了 質感 時裝 職場有符合 愛情的部分見仁見智。情感刻劃地很細膩。春夜很生活很寫實看了會心砰砰跳；我剛看完陽光先生(。因為同事說看完就知道現在誰是賣國賊)，看完馬上再看。第二遍，太完美了！。網飛上的 浪漫醫生金師傅 輔佐官 都是快節奏又讓人拍案。叫絕的作品! 60天指定倖存者也很推薦 如果有時間請給樹。大根深+六龍飛天 以及 陽光先生一個機會^^ 陽光先生男主。角是半個外國人也算是比較近代的故事 1997我覺得是滿輕。鬆的作品 也正好對到我的青春時代 所以一路暢快的看完。我今年目前的前三名是www 熱血司祭 羅曼史是別冊附錄。大推芝加哥打字機。看推文好猶豫要不要撿芝加哥回來看 當初看前面幾集就棄了。芝加哥打字機在前世那段好看很多，現代的我覺得還好。，不過到後來就是有點延續前世因緣的感覺。阿爾罕布拉宮不推，結尾很爛，很多東西感覺都沒有解釋。浪行驚爆點很好看啊！。春夜的步調很慢,但我覺得人物情感很細膩,值得看！。竟然沒有人推「九回時間旅行」？！。還有孔布利的「料理絕配Pasta」。昨天看完的我的大叔是我近期內最推薦的戲。突然想到,不要血腥的話, 如果之後不小心點開了Vagabond,。ep8後段有手術的片段,要注意一下xddd。我第一次看得時候以為會帶到手而已...結果！哇 震驚了一。下xdd。全劇大概就第8集最多血 www。芝加哥打字機要看完 不會後悔的。芝加哥是屬於後勁強大的戲而且前世比較好看，尤其是後幾。集開始解前世到底發生何事。說實在我就算二刷，前面現代。的戲依然看到恍神。。大推芝加哥打字機、六龍飛天、還有春夜。。芝加哥打字機超好看！前世很感人造型音樂也都高質感！。因為這篇的推文 ，我把芝加哥打字機撿回來看 ，真的大推。，最後兩集哭到不行！。所有人的謊言 推推。只有我看過深淵嗎。。覺得可以阿。。。推芝加哥!阿爾罕宮後面爛掉，如果對玄彬很有愛再看。真的大推陽光先生。也推芝加哥哈哈。巨人 兄妹情深。六龍飛天。這兩部我覺得跟未生 信號 同等級。喜歡羅曼史的話 春夜應該也會喜歡 正在追春夜+1。很喜歡這種小品的風格~。請回答系列剛出時有追完 想複習時倒是啃不下去XD