如題 個人真的覺得在你背上扣球男主很帥 卻看不下去 找其演出的其他韓劇並不是自己喜歡的題材 黑騎士的男主感覺很有魅力卻也看不完 前世今生題材內容可以很廣大卻很考驗編劇的實力功底 然後都會看了幾集才棄有點浪費時間 大家有遇過這樣的冏境嗎 。善良的男人-宋仲基。最後只能棄劇。我個人是我的ID是江南美人~到現在還沒看完XDD。花遊記 主角群都喜歡還是棄。我是那種為了喜歡的演員我會硬啃完型XDDDDDD。就算劇情再無聊也會....XD。奇皇后，畫面拍的很日日劇，雖然很愛池昌旭也是放棄了。申世京當著主角的每部劇。通常迷你劇舊制30集以內的我都會盡量啃完，長劇如家庭劇、。古裝劇因為除了主角以外還會有很多支線配角，支線有興趣就。還是能啃完，日日劇撐不下去會改成每5集看1集XDDD。迷你劇有時前面看得很煩，會直接跳中間或最後幾集看，若是。太長的劇 我會用1.5倍速度看XD 反正就是要看完ww。故事或人設做法能引起我的疑問或好奇，就會乖乖從頭看了。劇情大意一看沒感覺的話大家都說男主角帥也不會想開。…。黑騎士我覺得是劇本的問題啦。顏和劇情和感覺 真的啃不下就棄了 棄了一堆還有一堆。有時連最後一集了也棄 看不下硬看更浪費時間。男朋友，一直出戲好煩，大嫂欸怎麼可以。愛情的溫度，覺得男女主都想太多，又有壞人陷害超級煩悶。W 看到後來編劇不知道在寫什麼。善良的男人+1 不代表這部很差 看完我不理解劇情演什麼。而已 花遊記就完全是劇情大失敗 申世京的我一部都沒看。完 她能一直一直當女主角算是謎 W也是後來編劇想不到。怎麼寫就亂寫了 真的太可惜了。W兩個世界跟Dr.異鄉人。繼承者們...看幾次都撐不過五集。李鍾碩系列。男朋友。奇怪的搭檔。善良的男人當年為了宋仲基完食，但我一直不明白為。何我可以成功完食，也不知道自己看了什麼。不知道為什麼真的吞不下大家推的皇后的品格。秘密花園，西遊記。男朋友。福秀回來了。男朋友。The K2。The K2 +1 超愛池昌旭 但女主我真的無法 為什麼不跟女配。湊一對啊啊啊啊啊。男朋友 劇本本身也很卡。男朋友+1。玄彬和韓志旼那部...女主也很愛 但看不下去。男朋友 觸及真心 兩齣都男帥女正 但就是看不下去。哈哈哈申世京當主角的每部劇+1。任意依戀。。第一次追on檔的劇，結果為了金宇彬硬是啃。完。我的ID是江南美人。說到申世京，想到河伯的新娘，看嘸劇情，雖然整部顏值。都超高。申世京的戲。申世京的每部+1  連我超愛的劉亞仁也因爲她2部我無法完。食。男朋友+1。在這篇依舊要討論申世景的人是在想甚麼...。馬成的喜悅，為振赫快轉硬吞。觸及真心。Two cups，原來我對曹政奭的愛還是有界線的XDD。河伯 雖然裡面有水晶 但仍然連一集都吞不完。TK2 跟河伯的新娘....。申世京的戲+1。oh my venus我的志燮啊~試了兩次連第一集都看不完。奇怪的搭檔。我的ID是江南美人。善良的男人，看完不太記得看了什麼。申的古裝我都很可以啊 君主我看不下去。男朋友+1  大概只看五分鐘....。這篇不是在討論男主角帥卻看不下去的戲嗎，為什麼不少人。說申世京XDDD。申的演技沒有慘到需要每次都被抓出來批吧。男朋友   我深愛寶劍 但劇設無言到我點開都沒法。。文不對題 推文的人都不看主題的嗎？。男朋友+1。認識的妻子算嗎XD 喜歡池晟但目前還沒看完…。準基的犯心和武法也是還沒能看完…。還有阿爾罕布拉宮 我真的覺得宋編不要再硬寫愛情戲了。diana大握手!這兩部我也啃不下去= =。黑騎士。朴寶劍。其他節目都可以看 非演技問題 但就是無法。觸及真心，幾乎每開必爆，不知為何就是遲遲無法點開來。看。前面i大，是two cops 啦，害我想到奇怪的東西 XDD，話說。這部讓我卡到現在...。有時自己喜歡的演員都會啃不下去 即使是玄彬 李準基。繼承者們。很多版友提申，估計是因為跟申搭配的男角都很帥，但偏偏因。對申有反感所以連帶導致那些劇也都不得不放棄，不過原PO的。著眼點是帥男角+"不合的題材"，而非不合的對手CP...失焦了。男朋友(雖然我很喜歡寶劍  但真的不行)。南柱赫很帥，看他演戲很尷尬。我是不太會勉強去看的那種，如果非要看完，大概會快。轉跳著看或是看網友cut版XD"..。太陽的後裔。花遊記棄了。喜歡南柱赫 但自從看完金福珠後沒有點開他的任何戲過。太陽的後裔+1 追on檔最後剩一兩週還是棄。愛情的溫度。太陽的後裔，完全get不到大家愛的點，努力了好幾次。花遊記不喜歡主角群卻看完 我是異類嗎哈哈哈。很多都是看了簡介就棄了 感覺還是劇情重要。灰姑娘與四騎士、愛情的溫度。而且灰姑娘這部看得很尷尬。阿爾罕布拉宮...首度棄玄彬的劇...以前海德都熬過了。這部真的無法。太陽的後裔 男朋友。男朋友。阿爾罕布拉宮。阿爾罕布拉宮。觸及真心/經常請吃飯的漂亮姐姐。男朋友 漂亮姊姊 太陽的後裔。男朋友、鬼怪。漂亮姊姊 愛情溫度 河伯 福秀回來了。愛情溫度 男一男二都好帥 男三也帥 就是啃不完。觸及真心,真心無感。鬼怪。河伯…我無法。鬼怪。男朋友、觸及真心。男朋友、阿爾罕布拉宮。很多只看開頭兩集就棄不算，唯獨漂亮姐姐剩兩集完全不想。補。劇情很重要，最近棄的男朋友、觸及真心、阿宮、成王男人。阿爾罕布拉宮有夠難看的。男朋友  一開始一直裝無辜裝可愛  中期談戀愛後又突然變油。然後一直撒嬌實在是......  是寵物嗎??。我的ID是江南美人  硬撐了好幾集還是棄了。男朋友。奇怪的搭檔。經常請吃飯的漂亮姐姐。觸及真心。經常請吃飯的漂亮姐姐、觸及真心。男朋友...我超愛朴寶劍但這齣看不下去。池昌旭很帥 但到現在沒有一部有看完的 看一半就不想看了。：（。阿爾罕布拉宮。繼承者們。男朋友。男朋友。阿爾、觸及真心 XD。觸及真心 喜歡的男女主 劇情卻...覺得可惜。福秀回來了、k2。男朋友。補一個河伯的新娘。李鐘碩每部都追 唯獨W棄劇 超愛大蘇 但是維納斯吞不下去。其實蠻多的………近期來說是羅曼史是別冊附錄。男朋友XD。金秘書 漂亮姊姊 觸及真心 這三部曲都因劇情讓人棄。證明劇本很重要，顏質其次。男朋友。皇后的品格......。奇怪的搭檔。男朋友+1。南朋友去電影圈洗了一輪，演技今時不同往日了！。男朋友棄劇+1。男朋友...。鬼怪,EP13已是心中的完結。男朋友。阿爾罕-劇情對我真的很無聊，我撐到第三集後，只能放棄。那原po是不是還要開一篇覺得男主角很醜但是有完食的=.=。申世京女主+1...。南柱赫在耀眼的演技覺得很驚艷 因為之前沒看過他的戲。聽說他這齣戲演技大躍進。觸及真心... 棄劇了。我愛準基，但步步無法完食；寶劍的男朋友第一集就停住了。，無法言喻的尷尬感；大蘇的維納斯，明明男女主角都是我。的愛；玄彬的秘密花園我大概第一集重複看了10次，永遠都。停在第一集...。河伯跟奇怪的搭檔...。金秘書，花遊記。太陽的後裔，完全get不到大家愛的點，努力了好幾次+1。TK2 很愛看池 但因為女一看不下去。。黑騎士 愛情的溫度。我很喜歡李鐘碩，但是他主演的只有聽見你的聲音有看。完，其他的都看幾集就棄劇，雖然如此，沒次都很是期。待他的新戲。每。奇怪的搭檔。河伯 奇怪的搭檔 還有奇皇后 後面兩部都是因為池昌旭看的。但是真的無法。金編的戲。男朋友。黑騎士。觸及真心。沒有人提到珍九嗎哈哈哈哈 我超愛他但是真的很多劇都。無法追完 橘子果醬 馬鈴薯星球 大撲...這孩子老想演一。些青春愛情浪漫喜劇（？） 但是說真的 還是成為王的男。人這種有點翻轉的比較適合他 看看李憲演得多好～。男朋友。奇怪的搭檔。看到大家這麼說我就放心了 原來我不孤單～～～。大家會不會覺得男女主的戲都不是很好看  男二女二較好看。或是男女配的劇情比較吸引人。阿爾....無法忍受的迴圈劇情。像鬼怪  男女主CP戲超無聊  反而SUNNY和使者的戲很吸引人。男朋友也是  女秘書和海螺店老闆的戲好看多了@@。阿爾布拉罕宮的回憶...。玄彬的戲都很尷尬啊  不過勉強看得完  = =。鬼怪 W。觸及真心。鬼怪 金秘書。陶斯（我真的很愛蘇大但劇情我不行。K2。海德哲基爾與我。近期是羅曼史是別冊附錄+1 很期待鍾碩的新戲但題材真的。不合。WB真的難看。常請吃飯的漂亮姐姐，男女主都愛，但劇情吞不下！。李敏鎬的戲，除了繼承者為了配角們看完外，其他都無。法。鬼怪 阿爾罕布拉宮。藍色大海的傳說 Dr. Jin。繼承者、阿爾罕、觸及真心。鬼怪、繼承者們、金秘書。TK2、奇怪的搭檔。皇后的品格...... 超喜歡崔但這一部我很快就棄了......。皇后的品格。黑騎士。準基的很多都不行XD 明明男女主角我都喜歡 但劇本就。是無法。準基的劇都又苦又悶又虐 希望新戲可以選一部痛快的。我愛崔振赫 但皇后的品格我後面幾集真的看不下去。請吃飯的漂亮姊姊看兩集就看不下去。男朋友 觸及真心都是近期只看兩集就棄的。熱情的打掃ㄧ。集就棄了。海德 男朋友 觸及真心。男朋友。男朋友QQ 但我還是撐完了。漂亮姐姐、金秘書、羅曼史是別冊附錄。男朋友。經常請吃飯的漂亮姐姐。男朋友+1，有寶劍還是撐不下去。羅曼史別冊的鐘碩帥出新高度，但就是會睡著，棄了。男朋友真的一直出戲看不下去...。男朋友、觸及真心（撐到12集完食）都棄了，跟顏值無關，純粹。劇情太無言。W兩個世界 花遊記  the k2。申世京女主+1......男朋友+1。阿爾罕布拉宮的回憶。男朋友 漂亮姐姐 兩部的男女主都很滿意，就是劇情看。不下去啊。河伯 阿爾罕布拉宮。漂亮姐姐、羅曼史。男朋友、觸及真心、漂亮姊姊、愛情的溫度、、陶斯、黑騎士、。藍色大海傳說、TK2、馬成的喜悅。繼承者們 太陽的後裔。覺得可以開一篇“因為男主很帥所以完食的戲”XD。男朋友、阿爾罕布拉宮。奇怪的搭檔。鬼怪，看不下去已棄追！孔劉配那女主完全無感。河伯、W兩個世界，異鄉人和愛情的溫度，前面還好後面跳針的。感覺好阿雜。河伯 奇怪的搭檔+1。福秀。阿爾罕布拉宮。男朋友。龍八夷，油膩的melo，君主，其他的一時想不到。啊！愛情的溫度，愛你的時間，吹吧微風，乘著歌聲的愛情。，好像都同類的，哈哈哈，在愛情外沒有足夠的劇情支撐，。真的吞不下去，我OCN體質...。男朋友+1 這部感覺很大卡司，但看的很痛苦！下次發給寶。劍一個年輕的女主角好嗎？。太陽的後裔+1 get 不到點。不然就是來一篇 本來無感的 但看了劇後被演員打臉XD。男朋友、愛情的溫度，目前唯二棄劇的...。阿爾...雖然他在這部很帥可是感覺少了他以前的魅力TT。忘了打玄彬..。河伯的新娘。玄彬的海德，連第一集都看不完。男朋友…。金秘書。男朋友。Tk2 +河伯 主角都喜歡 帶實在是吞不下劇。男朋友、阿爾罕、河伯、W、馬成的喜悅、The K2…。大家標題都看成覺得女主角明明很美卻無法完食欸哈哈哈。個人觸及真心才看到第六OuQ。申世京+1 她演的我也沒看完過XD。可是異鄉人我覺得超好看的啊！女主角明明默默的變成姜。素拉了……。剛看完異鄉人 ，好看啊。尤其放現在又有警世的作用。異鄉人後來根本亂演吧  W也是。維納斯跟陶斯...明明超愛大蘇，但這兩部硬是看到第六集就。再也看不下去了。馬成的喜悅，覺得劇情看不下去。陶斯也是劇情看不下去，直接看最後一集就不看了。我超多棄劇的，阿爾罕布拉宮 花遊記 是硬啃的，鬼怪。，男朋友，太陽的後裔真的看不下去。玄彬的海德我只看到前10分鐘。繼承者們 太中二了看不在下去。男朋友和花遊記。油膩的浪漫…。花遊記前期追on檔，後來就沒那麼狂熱了。黑騎士帥帥。酒店之王...。金秘書跟觸及真心。漂亮姐姐棄。男朋友勉強看完覺得依然無法。黑騎士 河伯。奶酪陷阱、鬼怪   因為女主角我不行hahaha。男朋友 （因為劇情太弱。觸及真心 （還沒棄 但也沒動力看 哈哈。聽見你的聲音、當你沈睡時、我的維納斯、主君的太陽。、沒關係是愛情啊、愛你的時間。聽見你的聲音很好看啊。這篇要不要統計一下啊，男朋友應該最高票XD。金秘書。漢摩拉比小姐。男主簡直零死角，劇情好難吞QQ。我的維納斯，為了大蘇我用兩倍速看完了……。漢摩拉比小姐反而是我的愛耶。奇怪的搭檔。我的維納斯＋1。觸及真心 甚至還忍到第四集。太陽的後裔我都看肉的 劇情不重要。金裝律師，西裝控跟男主我的菜，但是我竟然沒辦法看。完。海德,男女主都蠻喜歡的,編劇毀了整部戲。鬼怪 試了兩次都看不完 棄劇。鬼怪反而是我完全不會想再繼續看的。戲子。Omv W兩個世界 花遊記 請吃飯漂亮姊姊。男朋友我覺得還蠻好看的啊雖然我是公的。男朋友 和 黑騎士。阿爾罕布拉宮糞劇。男朋友（男主角演技好少女）、阿爾罕布拉宮（劇情好無鳥）。、馬成的喜悅（覺得女主角不搭）。黑騎士 男朋友 藍色大海 河伯新娘 w世界 請吃飯姊。花遊記……後面真的毀。w兩個世界。未來的選擇... 不過花遊記我愛主角群也認真看完劇的耶。藍色海洋...。花遊記真的改編很差，我的維納斯也是果斷棄劇。陶斯～也是劇情老套，第一集不到一半就直接關掉。阿爾罕布拉宮。鬼怪。經常請吃飯 男女主角都很高顏質 但劇情太緩慢生活了。我身後的陶斯！男女主角的顏值高，但火花完全沒點燃。啊，看不下去XD。Item.....。W、經常請吃飯。最近的一部是觸及真心...。太陽的後裔 the k2。善男+1 無法看完。奇怪搭檔 姐姐漂亮。河伯新娘。巨星柳白。W。忍痛跟二碩掰掰。第一次棄劇就這部。羅曼史、男朋友...。男朋友有夠扯  一直以為設定是不超過25歲  才會那麼天真。結果後來看到是快30歲  竟然可以如此不食人間煙火。大家都說金秘書很好看，男主也帥但真的沒辦法吞完。奇怪的搭檔 healer