文章LINK: https://reurl.cc/yZgr6D (美麗佳人) 巨雷/《李屍朝鮮2》朱智勛最佳演出、全智賢10秒現身， 第3季全新故事線令人期待 《李屍朝鮮2》經過一年漫長等待，終於在3月13日全集數上線，主演朱智勛、裴斗娜以及 柳承龍的精湛演出，為第2季增添了許多令人振奮的看點 by 派脆克 14 MAR 2020 更新 Edit/派脆克 Photo、影片/Netflix 延續上集故事，世子李蒼與其老師安炫大監共同對抗失控的疫情，而不斷蔓延的疫情，從 南到北一發不可收拾。而一面安內又必須攘外的世子一行人，在一連串的對抗過中，負了 活屍的重傷。好在醫女徐菲逐漸找出了生死草的習性，以及眾人為和染病的原因以及治療 的方法。 https://i.imgur.com/TUij04C.jpg 而世子在一連串的困頓中，被迫殺了自己的父親，不過壞人終究沒有好下場，王妃的詭計 被揭穿，而趙學柱領相也因王妃而死， 一個又一個的人倫慘劇，終究是因為人的貪念而 發生了。 https://i.imgur.com/Ckd9O8k.jpg https://i.imgur.com/u53lJKf.jpg 朱世勛在第2季的表現可圈可點，尤其當他知道即將繼承王位的元子，並非真正王室的後 代，但為了社稷的安穩，依然選擇被死亡，在史書上被記載的，是他死於生死草之疫 ，一段徐菲要求他別殺元子的段落，悲從中來的複雜心態，表現得令人動容，消失在模糊 光影外的身影，原來有更大的使命以及旅程。 https://i.imgur.com/LyjnwNS.jpg 本季在大場面的調度上也是令人激賞，冰湖之戰時，當活屍全面來襲，安排了王妃的 活屍現身，儘管到死，也如此嗜血的諷刺，讓人發毛，儘管徒手破冰有些誇張，但是戲劇 效果達到了無限的張力，當鏡頭拉遠，所有被冰封在湖中的活屍，宣告了這場戰役寫下了 一個逗點。 https://i.imgur.com/TWWcHB1.jpg 七年後，李蒼與徐菲行人來到北方，此時生死草的研究到了一段落，但還是有讓徐菲不 能理解的秘密，而這個秘密，隨著元子身體裡的蟲再度被激活，以及全智賢的現身， 有著很大的關係。全智賢10秒現身十分玩味，所有活屍的腳上被掛上了鈴鐺，更被關在箱 子裡，全智賢像是活屍獵人，又像是煉屍人，被買賣的生死草，究竟在下一季理會帶領眾 人往哪個路線去探險呢？第3季目前尚未公開上檔消息，不過這樣的結尾，第３季是勢在 必行的啦 https://i.imgur.com/bpLTDFR.jpg 《李屍朝鮮2》已於3月13日全球上線，全6集。 https://youtu.be/KpLRkMXQOII 心得: 第三季是否會拍攝也是要看演員檔期吧，如果有第三季也不知道 是否真能一年後就播出，搞不好要等更久。 。趙學柱沒死吧！。樓上你有看嗎？。XDDD。回一樓，趙學柱被他女兒毒死了。。好吧，我一邊在划手機....回去重看。87。笑死 那段還蠻長的欸XD