劇名： Penthouse / 上流戰爭 第1季 電視台： SBS 集數：(第1季) 21集 官網： https://programs.sbs.co.kr/drama/penthouse/main 播出時間： 每週一、二 晚上9點(台灣時間) 直播網址 521tv： http://www.521tv.net/ (選Korea TV SBS TV) 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選SBS)(需註冊) (謝謝y大) 最後1週的penthouse，簡單開個LIVE文分開聊吧 但我懶得變更格式，沿用之前的內容來修改，哈 先恭喜2020 SBS演技大賞獲獎的諸位 期待2021 素妍加油 https://i.imgur.com/zmUYf5e.jpg 倒數第2集，揪竟還能發生怎樣的故事呢？就讓我們慢慢看下去 本日新聞照 https://i.imgur.com/BJfrOo6.jpg IG花絮照 https://i.imgur.com/6P0f0c4.jpg https://i.imgur.com/8kN7bn8.jpg https://i.imgur.com/qttXwGy.jpg https://i.imgur.com/72gWOev.jpg https://i.imgur.com/vtXlpAG.jpg https://i.imgur.com/3r8Yuhy.jpg https://i.imgur.com/eIfOXXd.jpg https://i.imgur.com/5v24co3.jpg https://i.imgur.com/UpHHPe3.jpg https://i.imgur.com/RXfBJWz.jpg (哥哥真的很帥) https://i.imgur.com/U9lVPoy.jpg https://i.imgur.com/3i7FeFU.jpg https://i.imgur.com/vFi35A8.jpg https://i.imgur.com/lZagVwZ.jpg https://i.imgur.com/4C9IJ8A.jpg (今年繼續加油) https://i.imgur.com/tmv468C.jpg https://i.imgur.com/gBsaICe.jpg https://i.imgur.com/KDDWLqh.jpg (意外覺得他們兩個蠻配) https://www.instagram.com/p/CJnNnFPj3U4/ 允熙的誘惑 (BGM 妻子的誘惑主題曲：無法原諒) 拿不扭假拉估哈吉嘛，永搜姆鐵 哈哈哈哈 這是一部沒有最狗血，只有更狗血 更是一部只有猜不到，沒有辦不到 還是一部沒有辦不到，盡量下猛藥 的電視劇 已知下一季安排： 第2季12/13開始讀本，主要演員們共19名左右參加 第1季是21集、第2季、第3季都是12集(謝謝diana840902大補充) 不用擔心有點痣後回來的劇情(謝謝jinyi大新聞分享) 第2季預計放金土檔(每週五、六)播出 第2季已經開拍囉 收視率 EP.20 01/04 23.8% EP.19 12/29 23.5% EP.18 12/28 23.9% EP.17 12/22 24.0% 最高瞬間收視 27.0% EP.16 12/21 23.7% EP.15 12/15 23.3% EP.14 12/14 22.0% EP.13 12/08 22.1% EP.12 12/07 19.9% EP.11 12/01 19.6% EP.10 11/30 16.9% EP.09 11/24 16.0% EP.08 11/23 15.5% EP.07 11/16 14.5% EP.06 11/10 14.5% EP.05 11/09 12.9% EP.04 11/03 13.9% EP.03 11/02 11.4% EP.02 10/27 10.1% EP.01 10/26 9.2% 人物關係圖 (金田一風更新版) https://i.imgur.com/XkuwtIn.jpg 如有誰需要變成黑白，麻煩大家告知我，謝謝 (以下人物介紹擷取自維基) Hera Palace的富豪住戶們 100F penthouse 朱丹泰 https://i.imgur.com/0gl5Kvb.jpg JKING控股建築公司代表，房地產天才。 幾乎全世界各地都有著他的建築，就連三城洞最高層的住商複合建築Hera Palace也是他 的作品。不僅在建築方面，他在房地產方面也有天賦，擅長於嗅出錢的氣味，每當投資房 地產時都能有巨大獲利。甚至有傳聞說，如果沒踏上他的土地就不能算是到過江南的，因 他在江南擁有無數黃金地段和數座高層建築。因為他是白手起家，因此是個有嚴重強迫症 的完美主義者，決不允許有絲毫的散漫和耍嘴皮子，時刻都要做到最好，直至完美。雖然 因為流淌著冷血動物的血液，而對家人非常粗暴，但他卻不斷努力想將完美家庭展現於他 人眼前。 沈秀蓮 https://i.imgur.com/5F1Vz8b.jpg 公認的Hera Club女王，Hera Palace頂樓住戶。 財閥家庭出身，在家人的愛之下美好地成長。就如她擁有的美麗外表那般，性格也相當溫 順，但碰上愛情卻變得莽撞，是個有魅力的女人。對於這樣的她來說，與只追求完美的丹 泰之間的婚姻生活，卻是持續不斷的窒息與鬱悶。雖然從未真心愛過他，但是為了兩個孩 子，她依舊想盡方法做好妻子與母親的角色。因而，在放棄自己的幸福之下，她在Pentho use裏已過著很長時間的枯燥無味生活。 朱碩勳 https://i.imgur.com/929091c.jpg 丹泰及秀蓮的雙胞胎兒子，專長為鋼琴，是個在外貌和能力都沒有缺點的完美男生。在學 校裏，他像玩具一樣調戲老師和朋友，享受著叛逆的雙重面貌。他現在把新玩具定為羅娜 ，但是羅娜對任何折磨都不會屈服，漸漸他對羅娜有了有趣以上的關心。 朱夕京 https://i.imgur.com/HSTJOa0.jpg 丹泰及秀蓮的雙胞胎女兒，專修聲樂，沒有真心與靈魂的冰冷女生。她一開始就被家人決 定向著成為聲樂家的路向發展，但實際上並不喜歡唱歌和學習，與全校第一的哥哥相比實 力明顯不足，並總是被父母以成績順序與哥哥比較。 85F 河允徹 https://i.imgur.com/CWCRUSU.jpg 大型綜合醫院清雅醫院的VIP專任外科科長，腰椎間盤突出手術的權威。 作為懂得對現實適當妥協的人，他是按照階級來待人處事的聰明人。他認為男人必須掌握 金錢和權力，但作為醫生的能力與實力也是不容小覷的。比起深思熟慮，他更加重視損益 計算，比起努力更重視實力，比起靜待觀察的意見更重視實際手術。他是國內手術預約患 者人數最多，為醫院創造200%收益率的始祖，也是下屆清雅醫院的院長。他清楚明白自己 的成功有很大部分要歸功於妻子的協助，雖然目標明確的妻子有時候會讓他感到負擔，但 也從未違逆過書真的意見，所以女兒的教育也都全權交付給了妻子。作為人生伴侶，他認 為書真的確是一個讓他非常滿意的妻子，特別是兩人都擁有一致成為王者的目標。 千書真 https://i.imgur.com/7i6JRh6.jpg 清雅財團實際掌權者，著名女高音，Hera Palace 85樓住戶，公寓裏最有權勢的人。 覺得自己是世界中心的女人，想要的東西無論如何都要得手，不管是別人的夢想、或是其 他女人的男人。外界的聚光燈總是照耀在她身上，令她獲得了韓國最佳女高音、清 雅財團理事長之女、無法超越的媽媽朋友家女兒等頭銜。即使不利用家世，她也能 憑藉自身的實力，從幼稚園到中學也佔據著第一名的寶座。她的丈夫也是個充滿野心的男 人，但就如即使自身家庭環境很差也覬覦著院長位置那般，是個挺誠實的人。為了讓他擔 任VIP外科科長，她也盡自己的力量幫助丈夫。 河恩星 https://i.imgur.com/hpp2w5h.jpg 書真及允徹的女兒，在清雅藝術高中專攻聲樂。既學不會媽媽的狠毒，又學不會爸爸的手 段，卻擁有著富家子女沒有的謙虛，她總是因為實力停留在第二名位置，而產生無法滿足 媽媽的劣等感，擁有稚嫩善良的心，是個帶有乖巧子女情結的人，卻因為羅娜的出現威脅 到自己的地位而開始走上無法回頭的路。 55F 李奎鎮 https://i.imgur.com/7myvClp.jpg VICTORY律師事務所專職離婚律師。 法律界財閥世家的三代獨子，是個愛虛張聲勢、空有其表的男人。他從小就按照媽媽的意 願生活，不知不覺間就成了律師，自身是理所當然的一事無成。他事物抉擇有障礙，一切 都要得到姐姐或媽媽的批准後心裏才舒服，甚至是用著媽媽的錢而非給予生活費的弱者。 他與妻子的婚姻也是透過家庭會議決定，對此他一如既往地接受，因認為媽媽的決定絕對 不會錯。而他即使知道聖雅每天受著媽媽的折磨，也從未為她出頭。同樣依附家世生活的 姐姐突然來訪時，她們總是教訓聖雅，但他也總是裝作不知情。他認為想要從無名小卒變 身為人人稱羨的法界財閥家兒媳，這是聖雅應該要承擔的責任。他習慣遇到任何事都讓聖 雅來收拾，只要妻子稍微作出一點反抗，就馬上向姐姐或媽媽打小報告。 高聖雅 https://i.imgur.com/3T5WAsT.jpg 主播出身的Hera Club新成員。 雖然裝作有教養、無比幸福，但實際卻只擁有一半的婚姻生活。她曾經是備受矚目的主播 ，現在是財閥家的兒媳，成為丈夫的附屬品。他的丈夫是公公所經營的律師事務所的魁儡 律師，而她本人則是虛有其表的財閥兒媳一事，周遭的人一無所知。若要用一句話概括她 的婚姻生活，那就是沒有鐵柵欄的監獄。當婆家人極盡一切骯髒卑鄙行為後享福的同 時，對於聖雅則是要求簡樸、節制、清廉。勒緊荷包的婆婆將生活費控制在200萬元，如 果沒有她的允許，連100公克的豆芽都別想買，而丈夫的薪水也是從未碰過。 李閔赫 https://i.imgur.com/ULwMl82.jpg 奎鎮和聖雅的兒子，清雅藝術高中學生，專攻聲樂。因學習能力不好，他無法考上首爾大 學，現在按照爺爺奶奶的安排，向著成為藝術家的路發展。他在家裏是個沉默寡言的兒子 ，只要一離開爸爸媽媽的視線，就會完全變成無所不談的男生。他對學校發生的事件無所 不知，是社交平台上最先散播消息的人。 45F 姜瑪莉 https://i.imgur.com/y2h91fX.jpg 暴發戶。 像狗般賺錢，宰相般揮霍是她的人生座右銘。作為將丈夫送到杜拜後獨守空房的女人 ，雖然表面上看起來非常熱血，實際了解後卻能發現她相當精打細算且極度鎮靜。她心裡 嘲諷著金湯匙、對外卻譏笑著土湯匙，過著將所有壓力都釋放在對自家傭人及司機作威作 福的生活。但只要關乎女兒珍妮的事，哪怕是盜竊也能為女兒做到，因為珍妮是她唯一的 珍貴骨肉。 柳珍妮 https://i.imgur.com/NkXC4kU.jpg 瑪莉的獨生女，夢想成為未來的聲樂家，性格目中無人，沒有實力但有不切實際的盼望。 自從家庭變得富有之後，炫耀金錢是她的愛好，並喜愛無視沒錢的孩子。她在清雅藝術高 中入學試中失敗，是同期學習聲樂的朋友之中唯一進入普通高中的人，自尊心受到了極大 傷害。但是在華英中學裏，無父無錢的同學羅娜像眼中釘一樣，在所有能力上都擋在她面 前。 基本上他們四家人是因同齡的孩子們，又剛剛好從小一起學聲樂而熟識 於是，爸爸們(除珍妮爸爸在杜拜)一起狼狽為奸(無誤)賺錢，但看彼此不順眼又看不起對 方，而這三角是以雙胞胎爸爸朱會長為主，李律師跟河醫生則依附幫忙 另一方，媽媽們則是互相勾心鬥角(無誤)，維持表面和平又互不相讓，尤其為了孩子的學 業，我想如果手邊有泡菜就會直接仍過去，比扯頭髮還實在XD 其他主要角色 吳允熙 https://i.imgur.com/ZKMaDgV.jpg 無資格證的不動產諮詢顧問，與千書真在高中時期就結下不可抹滅的孽緣。 在學生時期，她曾是全國公認的實力派女高音，但卻因為意想不到的事故而使聲帶受到致 命損傷，因而放棄聲樂，她的人生也從那一刻起變得錯綜複雜。她不敢奢望進入大學，連 交往六年的男朋友也離開了她。之後，經相親而認識的丈夫在外遇時因為醉酒而從欄杆上 摔落而死，婆婆甚至連孫女的金戒指都賣了，將金錢揮霍殆盡。在這時，女兒羅娜出生了 ，她抱著不想讓女兒也過著因為金錢而掙扎的生活，一直頑強地生活著，所有兼職也願意 去做。從幾年前開始，她就以暴發戶為對象，為他們尋求秘密公寓以賺取生活費。對於她 來說，女兒就是她人生的全部。當羅娜對她說想進入清雅藝術高中學習聲樂時，她不想再 讓女兒去碰觸聲樂。 裴羅娜 https://i.imgur.com/5dvMqlD.jpg 允熙的女兒，華英中學學生，對聲樂有著與眾不同的才能，性格剛強聰明。雖然她沒有爸 爸也沒有錢，但從不因此而退縮，用聲樂實力壓制珍妮。雖然媽媽不斷勸阻她學習聲樂， 但越是這樣她就越瘋狂地唱歌，比別人努力百倍千倍。 閔雪雅 https://i.imgur.com/Mbi8FtB.jpg 為Hera Palace的孩子補習數學的老師，孤兒院出身，與流浪狗相依為命的堅強少女。為 了籌措流浪狗的醫療費，她偽造在校證明書和身份證，化名為安娜Lee，成功申請了Hera Palace數學輔導老師的位置。雖然她對自己謊稱是大學生過意不去，但因為狗狗的手術費 而只能這樣做，而且認為認真地教學兩個月後，安靜地離開就行，卻被夕京發現真實身分 ，更成為了清雅藝高的聲樂第一名，無辜捲入了富家子女的戰爭裡。 具虎東 https://i.imgur.com/H41zf2g.jpg 清雅藝術高中體育老師。 昌原出身，如同生在慶尚道邋遢的男人般，違背歷史潮流的fashion style。 如果要選出與清雅藝高格格不入的人，肯定就是他。穿著休閒運動服的fashion，漸漸變 黃的牙齒，還有反時尚潮流的蜻蜓眼鏡，卻是唯一不怕Hera Palace孩子們的老師。 (這段人物介紹來自官網自翻，維基裡的內容不確定是不是最原始版本的資料) (朴演員之前演出的角色，最讓我印象深刻的就是檢法1很煩的姜檢，還有就是逆賊裡一樣 煩人的少爺)。今天是LIVE文不是閒聊文。謝謝s大開LIVE文!!。推推~。第一季還不想完結是怎樣？竟然還有二、三@@。這是個好問題，我想只有編劇才能回答。好奇二、三季的劇情品質，能否持第一季的水準，直到第。三季結束？以及看金編的劇，是否能期待重要演員的演出。，有自然、細膩、內斂的表演呢？因為像是上一集中，演。員們被囚禁在車內、逃出車外，或是互相怒吼的劇情，好。像比較難想像，用自然、細膩、內斂的表演方式，要如何。演出？。自然,細膩,內斂?哪裡?。都能養到自己的孩子,很不容易了。順玉的戲就是要大吼大叫啊！沒在跟你內斂啦。這麼說好像很有道理啊。。噗，那這樣實力派演員加盟演出，好像有些浪費啊。而且。劇組，還要準備充足的護嗓產個的感覺XDDDD。。話不能這樣說！也要有實力大吼大叫才不會出戲啊。https://i.imgur.com/M5WIT4M.jpg。這倒也是，有實力的演員們互飆演技，看起來才夠精彩。。不知道今天又有什麼反轉XD。huiminyu大說的，感覺沒養到自己孩子的秀蓮，最不容易。剛看到預告 吳允熙對朱淚眼汪汪的被千看到XDDDD。這是修羅場即將開始的前奏嗎XDDDD。。只有雪雅有出生的秘密,真的很不容易。我以為露娜是河博。士的女兒。開始了。看來見死不救影片是到羅蓮手裡了！如果千都肯向秀蓮下。跪的話......。送假髮XD。今天追平進度了，明天跟live，這部很刺激XD。今天好卡啊啊啊啊。金永大 哥哥真的很帥 請大家多多關注他的作品～～。很討厭雙胞胎兄妹，一直對秀蓮大小聲。錫京真的好吵。今天超卡ㄧ直重覆。恩星吞安眠藥。還配酒。跪下去XD。完全卡住，有人可以很順多點看直播嗎？可以分享ㄧ下網址。嗎。每個直播都好卡T口T。sbs官網不卡但要註冊。卡到不行，快放棄了。雙胞胎兄妹是覺得，被父親家暴，但媽媽沒來救？或是媽。媽沒一起被家暴？所以對媽媽有怨念，覺得可以一直對秀。蓮大小聲？。我覺得錫勳還好 錫京真的很煩。秀蓮跟千說吳朱搞在一起了。覺得吳允熙比千書真還討厭........。吳要朱殺秀蓮。斷斷續續看著應該是秀蓮跟千聯手 吳朱繼續造孽。因為上集秀蓮對她的指控，為了要自保，所以這樣要嗎？。要求 補漏字。覺得秀蓮跟千會聯手+1。允希晚一步的跟朱說幫秀蓮的人是羅根XD。吳從頂樓跳下去死100次都不夠！看到她就一肚子火，。真的超不要臉！。真的確定是吳，推閔雪雅下樓的？會不會第三季又洗白，。要被丟垃圾了。兇手其實另有他人呢？。官網找不到直播的地方。SBS官網真的不太卡。羅根勸秀蓮離開 秀蓮牽掛雙胞胎不肯走。秀蓮真的很愛這些孩子耶。先公開片段來了。羅根現在抱秀蓮怎麼抱的這麼自然XD。恩星得失語症嗎????。恩星恢復意識但失語症。恩星爸說要退學帶恩星回故鄉。金素妍真的演得好好。打電話演技真好。沒看到羅秀抱抱QQ 秀蓮不要在傻了快跟羅根走吧…。不知道恩星及恩星爸，二、三季是否還會出現？還是就此。消失？。第二季也是原班人馬。允希被警察傳喚 秀蓮說今天是自首的最後期限。哇 秀蓮還救了羅娜！。記得很前面的片段雙胞胎妹妹有說，發現秀蓮不是親生媽媽。吳允熙真的瘋了。之後就開始一直歡(臺語)了，然後還埋怨秀蓮因為慧仁缺席。他們的重要場合之類的吧。拜託今天不要停在秀蓮被捅 怕。靠～～～～～。被捅了。這圈套吧啊啊啊。還好明天還有一集orz。瘋了...。羅根等不到秀連。編劇我恨你！！竟敢動秀蓮！！！。第來第二季也是原班人馬，感謝說明。難怪雙胞胎妹妹，。吳允希是在幹嘛啦 捅人家又在崩潰。瘋女人。吳允熙真的是....瘋了吧。對秀蓮會有不滿。但因慧仁，而缺席他們的重要場合，也。被逮捕。但管家為什麼要幫忙打假電話@@。這麼感覺這是夢境。蓋白布？？？。還好吧？有必要因此，就對媽媽不禮貌？希望秀蓮能平安。死了？囧。，不過雙胞胎若平安送出國，等於難在續集的學校中，出。場的感覺。。這段感覺不太像真實進展XD。嗯？？？ 那個照片是怎麼回事。雙胞胎智商堪憂，他們才是對媽媽最沒愛的吧。秀蓮不會真的有事吧QQ羅根還在等你啊…。羅根也被抓走？。羅根被綁走？。虧秀蓮為了他們，還沒出國。。這段到底是什麼鬼啦 朱的反撲？！。吳被利用了吧。朱推給吳允熙。看起來朱借刀殺人了....。安堆～～為什麼要這樣虐待羅根秀蓮（哭）。羅根的秘書怎麼沒跟在身邊，這麼容易就被綁走。這到底什麼神展開。主角之一就這樣死了?。？？？？ 結尾有傻眼到。我到底看了什麼....。這什麼什麼超展開...。明天還有一集XDDDDDDDDDDD。預告有喪禮秀蓮真的死了嗎嗚嗚。還有第二、三季，主角之一會就這樣死了？金編劇：今天。的我，（劇情）沒有極限XDDDD。。秀蓮第二季還有演出應該不會就這樣死了(自我安慰）。我猜應該是管家捅了秀蓮 然後嫁禍給允希。我真的猜不透順玉。拜託秀蓮不是真的死掉。秀蓮不會死的。(不是點顆痣就回歸) 彷彿能夠理解這句話，但明天還有。一集。順玉是想看到版上又開黑特文嗎XD。會不會其實是管家被朱唆使，殺了秀蓮之後立刻離開，接。著吳剛好進來，管家再假裝一回家就看到殺人現場啊…。覺得這跟上次雪雅被朱推下去是一樣的 今天是朱的視角。順玉表示：版上開黑特文，沒關係啊，反正我很安全XDD，。你們還不是要靠我，才能看後續劇情。。今天這劇情我無法，編劇好煩！拜託不要重現皇品爛。尾好嗎（怒吼）。開黑特文就看哪位想開囉！。看預告羅根也感覺不妙..。順便第2季的LIVE還是閒聊，誰想開也可以開唷！。所以該慶幸的是 還好這第一季而已嗎XDDDD。朱答應留管家下來的條件，是裝成吳捅秀蓮？看明天是否。覺得吳好蠢 感覺比較像是保姆假借雙胞胎又被家暴名義讓秀。希望明天的劇情會是秀蓮視角XD。蓮趕來捅了秀蓮一刀，又把吳叫來，吳看到後保姆在假裝是。會有解答。不過這樣的關鍵劇情，拖到第二季開頭才解的。話，觀眾會受不了吧？。偶遇的 朱手上又有那錄音就直接推給吳允熙了。明天沒反轉的話第二季怎麼看的下去，這編劇是嫌收。視率太好嗎…。明天應該會有反轉吧 而且奇恩世的角色還沒出來啊。不想第一季結局看到秀蓮死掉跟羅根發生不測。跟q大同感+1，最不想看到羅秀被虐當結尾。順玉表示：來個把第一季男女主角角色賜死，靠第二、三。而且韓網新聞有說這兩集看點還有雪雅被殺的完整經過，應該。結局預告 https://reurl.cc/d5dlgV。是還會有反轉的。季的劇情，讓收視率重返榮耀的大挑戰，好像很不錯XDD。。所以確定第一季，就能知道雪雅被殺的完整經過？不會要。等第三季，才能知道嗎？。還是說其實秀蓮是假死，然後再偷偷準備更大的報復之類。的嗎？。今天官網直播進不去，秀蓮cp出事，好想寄刀片！氣炸。結局預告中字 https://reurl.cc/KjyLzq。秀蓮應該是假死吧 如果允熙去坐牢的話出獄跟秀蓮聯手?。一定是假死！我不能接受來個雙胞胎秀蓮妹妹復仇之類的XD。傻眼！我的羅蓮為何出事了！。覺得不是允熙推下去的，會有反轉。會是假死，以蒐集更多資訊之類的嗎？。現在腦袋一片空白............。羅根被抓，預告朱竟然拿球棒打他！？氣到快吐血。朱丹泰有殺人、家暴、監禁、傷害等罪，韓國警察不能抓。這真的很順玉風格XDDDDDDDDDDD。朱說連老天都站在有錢人這邊聽了超火大。...。天啊回來晚了我推文看了奢摸!!!!!!。明天編劇應該會收到10年都用不完的巨量刀片吧（菸。）微博上也一片哀嚎，秀蓮如果真死就棄劇。奇恩世就是那個記者的角色!!。羅根也是有錢人，朱自以為只有他有錢啊，切～。有S2.3感覺沒有很急著明天收尾........。拜託不要跟我說第二季變羅根的哥哥來復仇哦....。羅根可以點一顆痣變哥哥。真想叫隔壁棚的奉煥懟朱！。如果羅蓮其中一個怎麼了我真的不點開第二季了（痛哭流。涕中）。第二季變成第二代的復仇XD。難不成第二季Alex是跟羅根長一模一樣的雙胞胎哥哥...。還我羅蓮！！不接受什麼點痣雙胞胎梗，沒誠意（哼。惠林都假死了 我相信!!。之前不是有說過不是點顆痣就能回歸的嗎XDDD。妻子的誘惑之前恩才大家都以為死了所以一定有反轉XDDD。是點2顆痣。應該不會是第一季就是要安排朱千繼續得意，然後真正的。報仇第二季才開始？第三季再換第二代的故事來當主軸？。欸不是啊我只要看羅蓮啦（還在痛哭中）。我不能接受秀蓮死掉啊！！！！。明明感覺羅蓮還很有戲，秀蓮應該等事情完全結束才。會接受羅根。羅也默默的等她，現在兩人被強迫下線。係安抓（丟筆）。編劇沒瘋觀眾先瘋，每個都比恩星還瘋了。以上都是第一次看金玉順的戲嗎？。https://i.imgur.com/PBjqGS9.jpg。https://i.imgur.com/kEyU15d.jpg。https://i.imgur.com/FDLbWVj.jpg。https://i.imgur.com/PbVmXtu.jpg。順玉Kim終於開大絕了。順玉的劇豈是凡夫俗子們可以事先參透摸清的~~嘿嘿。感覺第一季會結束在秀蓮復活耶(腦裡出現秀蓮拿下墨鏡，。露出一抹微笑，然後嚇周丹泰一跳，螢幕打上第一季終)。隔壁棚的奉煥，若是出現在這邊，搞不好所有媽媽，都會。變他的後宮來著XDD。。順玉的劇就是不斷反轉XDDDD。”活要見人,死要見屍”是最基本的!。不是點顆痣就能回歸，那點七顆痣，不知道是不是能回歸。順玉的戲應該連見屍都不準XD。噗，有見屍還不準，還蠻不科學的。所以是指科學常識、。法律、邏輯都有可能不準嗎？。https://m.weibo.cn/detail/4589770409772371。覺得生母跟秀蓮長一樣說不定有譜不然是要嚇什麼嚇。這段看完推測生母應該是跟秀蓮長的超像，智雅一人。分飾兩角（爛梗…）。想到羅蓮我還是氣噗噗。不是說奇恩世是演雙胞胎生母，第二季要搶監護權？還是。要看第二季，才能確定消息的真假？。跟樓上同感預測，但不能是秀蓮死啊（痛哭）。奇恩世好像是今天出現的記者？。https://i.imgur.com/CwzjzHN.jpg。吼 好煩 看完心情好差。想到羅蓮我還是氣噗噗+1。第二季要等2月覺得好久。第二季概念版預告  https://reurl.cc/Y6Mp4O。如果秀蓮確定死了，那第二季智雅就是以生母角色回。歸。吼～不是秀蓮人家不依啦！不准拆散羅蓮QQ。這是我的心情寫照  https://i.imgur.com/pms6Ek7.jpg。我會有始有終開完明天LIVE文。和Q大同感+1，奉勸沒看的人別想不開點來看。第2季有想自願報名的也歡迎。感謝s大！讓大家有個可以宣洩的地方。蛤?我今天才剛打開看到第5集了，看秀蓮把一群人關車裡要嚇。死他們的片段太激昂了終於決定開始追這部。韓網那邊關於這部劇的熱搜在前3 都在罵XD。https://i.imgur.com/w3FiEFt.jpg。https://i.imgur.com/XgVyUms.jpg。https://i.imgur.com/AoWkJAy.jpg。金編真的很敢說。妳對得起隔壁奉煥嗎？。https://i.imgur.com/ha7KmvR.jpg。秀蓮第一季能在ㄧ起嗎？嗚嗚嗚。是秀蓮跟羅根 第一季能在ㄧ起嗎？嗚嗚。所以韓國自殺率降低要感謝順玉？XD。那妳動我羅蓮就是毀掉我的希望啊啊啊啊啊（因順玉怒火。攻心的我。看雙胞胎親生媽媽照片好像真的跟秀蓮長得很像 有人在猜第。二季是用生母角色出來。順玉真的很敢說，但自殺率會降低，實在太太相信，會需。要感謝順玉編就是了。。不 補錯字。。順玉KIM真的很敢說 但真的是這樣 本來星期一上班覺得很煩。現在都覺得哇快點到吧。那明天播完後，再第二季播出前，可能又不會期待，週一。快點來吧XDDDD。。明天播完就只能等第二季然後每天期待五六快點來XD。喂～把隔壁棚的奉煥擺哪呀！只怕這種順玉風格的劇。情只會讓人氣到反而不小心腳滑…。不可以啊…雖然覺得如果剛剛是生母被殺好像有點太工具人。，可是如果是秀蓮被殺的話就是全劇最慘慘到結尾的女主之。一了欸QQ我們秀蓮QQ。哈哈哈，是指隔壁棚的奉煥，也有類似的效果嗎XDD。。奉煥是真的好笑療癒，推薦大家去隔壁棚參觀參觀。看完翻譯她真的好敢講~~~難怪怎麼寫都不怕XD。奉煥是真的還蠻有趣的，申惠善的演技也很強大，有興趣。的話，可以移駕隔璧棚，稍微參觀一下。。狗血灑一灑有助於降低自殺率XDD。我還真希望死的是親媽，我不想秀蓮死掉啦！嗚嗚。灑狗血不是應該會增加嗎？氣一個吐血腳滑就GG了XD。https://i.imgur.com/j1Jf0Kd.jpg。拜託！讓秀蓮回來吧！不要出現在誰的回衣裡。隔壁棚跟Penthouse都有追XDDD。相信會有反轉的。最難過的應該是要等第2季 2月才播!!!。https://bit.ly/3hHhMFB  感覺這個說法也有可能～。順玉啊，今天的劇情的自殺率會上升才對吧。我是認真打從心裡佩服這編劇了....。這劇情真不是普通人寫的出來的...。順玉的話還真的有可能這樣。K大PO的說法成立的話，那朱丹泰就不用特地殺掉秀蓮的原。本的先生，也要硬娶秀蓮回來了吧？還是因為秀蓮長的相。同的雙胞胎母親，也離開朱丹泰，才使朱丹泰，非要讓秀。奉煥不是這個意思!。崔振赫去年演金順玉”皇后的品格”,加集加2集(崔拍這部。還受傷,臉縫了幾針),崔拒絕加演,戲份被刪光。。蓮，待在他身邊？不過朱對秀蓮說，一人外遇一次，就當。wt....為什麼秀蓮要死啊，氣！這樣後面要演什麼。扯平，也是蠻扯的說法就是了。皇後的品格，崔戲份被刪。朱生氣殺人是因為秀蓮去美國前跟他有婚約吧？。光的事，之前有聽說。。y大說的也對，只是對K大PO的，雙胞胎的母親，是秀蓮替。代品的說法，稍微猜測一下而已。。是說朱殺秀蓮愛人那段也真夠猛的，一群人拿機槍掃。射就算了，開槍的時候秀蓮本人還在裡面=.=。朱就是個神經病沒藥醫。這樣看來，朱也不在乎秀蓮的死活，只是若活著，就要在。他身邊的感覺。。朱只是要秀蓮的家產而已吧。也是有可能。。https://i.imgur.com/6xw4jx8.jpg。https://reurl.cc/Z7RgnV。https://i.imgur.com/Pou1TEK.jpg。https://reurl.cc/3L8W1V。https://i.imgur.com/fg3oHnL.jpg。https://reurl.cc/4mkOmR。羅根約秀蓮去美國，說一定會等她，絕對不會自己一。個人先走的，嗚嗚～。覺得生母是管家，殺秀連嫁禍允熙。現在大家都在猜生母是跟秀蓮長得非常像的人，那個照片下。巴也有像XD。順玉目的又達到了 大家瘋狂猜劇情走向哈哈。我夢到第一季結局羅根跟秀蓮有kiss耶。。是說如果生母是管家，有什麼好把照片鎖在保險櫃的X。D。看了RM後 入坑頂樓…。今天的先公開是雙胞胎，錫京在回憶跟秀蓮的過往崩潰大哭。有片段了嗎。https://bit.ly/38bTqko  d大說的片段，影片網址支援。感謝k大d大。https://i.imgur.com/V9qtY3D.jpg。https://i.imgur.com/wtWQw5J.jpg。21集先公開，錫京回想跟秀蓮的回憶。中字  https://reurl.cc/bRZj6y。雖然錫京昨天對秀蓮那樣吼很討厭，但看先公開這段看了好想。哭 而且錫勳錫京是準備要出國嗎。如果秀蓮真的沒死,拜託雙胞胎以後好好珍惜對待媽媽。這劇情走向真的好煩阿~~~(學錫京怒吼)。昨天看到微博有朴殷碩拍第二季劇照,看來羅根應該會。平安.。我剛入坑，都沒人覺得看戲的時候會一直有看到鐘佳播的。感覺麼？。https://i.imgur.com/yTC6mmx.jpg。https://i.imgur.com/KP72AzK.jpg。之前不是有提到過因為管家跟妹妹講他們不是秀蓮親生。的，所以才鬧翻的嗎。看到楊管家那一抹詭異的笑容,難道她不是最後的大魔王?。反轉的話...雙胞胎生母其實是秀蓮不知道的雙胞胎姊妹 哈。覺得是陽管家殺了秀蓮，秀蓮應該是真的死了。如果說是雙胞胎秀蓮，她怎麼會知道頂樓的刷卡密碼。不太合理，而且衣服也要穿的跟秀蓮一樣。秀蓮應該是真的死了。這集第一次看到赫拉皇宮有別的住戶XD。該不會最後一集的結尾是秀蓮又出現，讓大家摸不著。頭緒，這樣第二季開頭收視應該有機會很高吧哈哈。金素妍跟河醫師吵完那段的演技真的是教科書等級了。太猛了，只有猜不到沒有辦不到。吵架完打電話演技真的讚。如果秀連跟羅根死了 我一定要拒看第二季。羅蓮怎麼了就拒看+1，編劇如果復活他們再撿回來看。看碩京回憶媽媽那段也太好哭 平常妹妹機歪樣也演得不錯。秀蓮沒了就不看了。吵完架打電話找人幫忙那段演技真的超強。感覺兇手就是管家了吧，殺人動機就是保護朱丹泰不倒台。。至於允熙就是一個喝酒斷片又記憶錯亂以為自己是兇手的傻妹。嗚嗚嗚嗚。允熙聽到秀蓮救過羅娜之後就知道秀蓮不會傷害羅娜,刀子就丟。掉了,然後被管家撿到槍(喔 不 是刀子)然後策畫了殺秀蓮嫁禍。允熙。以上猜測理解。千書真好會演 演到整個站她那邊。至於雙胞胎的生母長得像秀蓮,maybe秀蓮真的有個雙胞胎姊妹..。雖然我喜歡看智雅演戲但不希望是雙胞胎梗,因為這樣。就不是秀蓮了.還我羅蓮CP拉>''<。我也是喜歡「智雅演的秀蓮」，而不是變其他人啊。雙胞胎梗真的很沒意思。如果安排真死不復活,太不合理+怪,秀蓮不是女1嗎?！。其實開播之前看劇情介紹的敘述，我會認為女一是吳允熙欸X。DD。如果是以長得跟秀蓮很像的親生媽媽出現也不是秀蓮了QQQQ。這劇真的很瘋...：）。https://i.imgur.com/TQRN1kV.jpg。唉..........  為什麼是秀蓮?  = =  她們母女倆也太慘了。哪裡看得出秀蓮羅根會死?。玉順的世界,死亡並不容易。https://i.imgur.com/WUgICv8.jpg。https://i.imgur.com/amrRpm8.jpg。感覺兇手就是管家了，因為允熙key臉的全家福照就是。管家做過的事啊，但刀子怎麼剛好就是允熙的那隻呢。結果允熙一直不願意自首，不願意女兒成為殺人犯的女。兒，最後還是一樣。沒有羅蓮我也不看了～嗚嗚。最後被朱丹泰這樣害直接新聞都報導出來。千書真雖然壞, 但壞的不讓人討厭。因為比她壞的更多。本來以為恩星領便當了, 沒想到有救回來....。最後一集這樣真討厭 -.-。不喜歡停在秀蓮出事的狀態下啊.... -_-。https://i.imgur.com/uFBfHoc.jpg。https://i.imgur.com/5atlmZY.jpg。只能希望秀蓮在不用點痣的狀態下回來第二季  XDDDDDDDD。昨天不是最後一集，今天才是最後一集阿。所以今天晚上不知道還有什麼轉來轉去的內容。相信今天一定會有反轉!!昨天播完後韓國很多人說點痣回來。也沒關係快讓秀蓮回來吧XDDD。大家深呼吸，編劇說會讓昨天晚上想要跳漢江的人，。今天晚上坐在電視前追劇的XD。https://i.imgur.com/dy29TZk.jpg。20集結尾真的超適合當最後一集的鋪敘！會讓觀眾期待。最後一集怎麼演。編劇講反了，看了才會想跳漢江。看了才會從電視前跑去跳漢江吧XDD。看了終映感言，說第二季人物關係會有很大的不同，還會有。讓人吃驚的反轉劇情XD。秀蓮都蓋白布了欸，還會回來嗎？。全劇最壞的就千了，要比壞，沒人能贏他。。他跟他女兒看了就討厭。秀蓮也死的太無言了。補完了，這部真的好多神展開。秀蓮照理說應該死了，但這部戲太多神展開讓人有保留餘地。那這集播完後，到二月開播中間，想跳漢江的人，要怎麼。愛奇藝的42集不是第一季完結嗎？。辦？以及隨著疫情更為嚴重，變種病毒也在韓國發作，真。的能確定，可以在2月預定播出的日期，順利播出？不會延。後播出的日期嗎？。也好奇皇品播完後，是否有觀眾，看完後去跳漢江的XDD。。羅根拿到的相片，相片中的女人只有下巴附近，真的能確。認，是李智雅一人分飾兩角？還是需要第二季播出，確認。是雙胞胎生母的角色出場，才能確定？總不會該角色出場。後，又來個反轉，說查出她其實，並非雙胞胎生母的劇情。出現吧？。只有順玉能超越順玉，我來腦洞大開一下，畢竟順玉的戲無。極限→秀蓮跟別人在一起後，曾經被朱迷暈取得卵子，朱拿去。試管生出龍鳳胎，但是秀蓮醒來後以為只是太累睡著，後來。朱找了一個女人，花錢把她整成秀蓮的臉，但是因為還是忘。不了真秀蓮，就把假秀蓮再去除掉去殺秀蓮老公搶回秀蓮。編。劇給你參考一下夠不夠扯。好奇順玉的戲無極限的話，會不會哪集會有名叫金順玉的。路人角，在戲中被殺？或被虐殺之類的劇情出現XDD？。看完這部我覺得我應該補一下皇后的品格，可能也是部兼具搞。笑+神展開+演員演技的戲。我覺得羅娜挺可愛的，但今天那個胖子叫羅娜跟他交往時不。知為啥我狂笑。嚴基俊這部艷福不淺，但目前只跟金素妍柳真激吻，跟李智。雅好像還沒激吻只有擁抱，如果李智雅分飾生母搞不好也會。有激吻劇情？編劇是多愛嚴基俊。嚴基俊：我沒有參與電視劇的製作。我記得前幾集周丹泰有蜻蜓點水的吻一下秀蓮，所以是三。位都親到沒錯。回遙遠的f大，我記得前兩集是分三段播出，所以兩大集演。完就六小集了。所以今晚結束後共有21大集，愛奇藝會有44。小集。SBS超故意（哭） https://reurl.cc/KjyZOq。IG放這個 可惡QQ。所以嚴基俊才說他沒參與電視劇製作XDDD。我不相信秀蓮死了(淚奔~~~)。SBS超壞（掩面哭）。反正都19禁了，給嚴基俊更多福利吧。我說真的！羅蓮怎樣我立馬下車（爆氣）。SBS太壞了！可惡！我不信秀蓮真的死了。李智雅這周美味的廣場，金素妍這周玩什麼，夏博士馬老。師下周二屋塔房 劇終還有演員上綜藝可以看。希望第二季開播的時候也能去上綜藝節目 他們真的超圈粉。欸欸SBS太過分了吧！QQ。https://i.imgur.com/xxNun2h.jpg。https://i.imgur.com/tvrIiiF.jpg。https://i.imgur.com/7W2EMqj.jpg。SBS真的超故意QQQQQQQQQQQQ。好奇v大是覺得哪個角色，像鍾佳播呢？。秀蓮要是死了！馬上棄劇。https://i.imgur.com/QEC70v1.jpg。https://i.imgur.com/YSqI0EM.jpg。朱丹泰秘書沒留鬍子差別好大。這個秘書好像是94年生的XDDD。秀蓮真的死了的話不會看第二季了OMG。原來如此 謝謝遙遠的J大解惑！XDDDD。看了吳背骨樣 超噁 都不覺得千壞了 至少很真性情。太棒了剛好棄追。我才正想說 秀蓮該不會要點痣回來 就看到前面有人說。XDD。看完這集真的傻眼...編劇...把秀蓮還來！！！！！。本據最會演的就是素妍，打電話演超好的。編劇應該知道秀蓮存在的重要性 為了收視率 秀蓮不可。能死！秀蓮會笑到第三季！。金素妍情緒轉換真的好強  這次的電話  上次的醫院。金素妍的演技太絕了啦 大家都在討論秀蓮 有人注意到金素妍。的演技嗎 我都要被他圈粉了 電話那邊真的很猛。金素妍接近要瘋的(?)演技真的超~~~~~~~~~~~~強!!!!!。電話那幕跟之前瘋狂彈鋼琴片段很像XD。秀蓮要失去意識時候跟允熙應該有說了什麼。韓評的7胞胎笑死XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。金素妍一直都超適合魅力壞女人的啊，當年就是愛上女主播入。韓劇坑的。本來是衝著金素妍看，不過有被李智雅圈粉。"都不覺得千壞了 至少很真性情 "??? 這傢伙那裏不壞，真。性情? 看到自己老爸從樓梯摔下來不送醫、聯合朱丹泰殺秀。蓮、跟朱丹泰綁架囚禁高中生、搞外遇、動用特權讓女兒錄。取高中，讓羅娜沒錄取....原本我也覺得她只是愛亂叫還好。但細數下來還是幹了一堆壞事。千明明超假超虛偽超壞的啊，一堆做假作弊都跟她有關，哪。裡真性情+1，只是因為她一開始就做壞給觀眾看所以有胖虎。效應吧。覺得羅娜才叫真性情吧，只是很多人覺得窮人就該有自知之。明不要跟富二代爭出頭辯輸贏不然被針對活該。我覺得吳允熙推下雪娥不可取後面因為心虛背叛也很糟，但她。推雪娥時是真的意識不清失去理智自己都忘了，可是朱千的惡。是他們腦子意識非常清楚情況下做的。這部劇真的要全19禁 都是教壞小孩的劇情(欸)XD。胖虎效應好好笑