劇名: Suits/金裝律師 官網: http://www.kbs.co.kr/drama/suits/ 電視台:KBS2 播放時間: 2018年4月25日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgy0k9h.html 2018/04/26 每周四、五早上撥出時間:10:00 集數: 16 編劇: 金正敏 新人編劇 導演: 金振宇《推理女王》 演員: 張東健《紳士的品格》 、《愛上女主播》 朴炯植《大力女子都奉順》、《花郎》 陳熙瓊《三流之路》、《媽媽》 蔡貞安《Man to Man》、《戲子》 高聖熙《Mother》、《當你沉睡時》 崔貴華《我黄金光辉的人生》、《壞傢伙們2惡的都市》 海報: https://i.imgur.com/Am5Wjtu.jpg https://i.imgur.com/t0Yhxwx.jpg https://i.imgur.com/lw2aJmX.jpg https://i.imgur.com/JiLnFQe.jpg https://i.imgur.com/uql6IFe.jpg https://i.imgur.com/6wiYrDE.jpg https://i.imgur.com/sDKNfzr.jpg https://i.imgur.com/2cwJhcX.jpg https://i.imgur.com/PwMcZfi.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/QvOBQ9p.jpg 張東健飾演崔江錫 姜咸律師事務所的首席合夥律師，韓國其中一個最頂級的資深律師。 不需要辯護，在開庭前就可以赢的傳奇律師，KANGHAM的王牌律師。 為勝利而生，俐落果斷，計算精準，凡事利己判斷， 最昂貴的訴訟案讓他無論何時都是令人矚目的焦點， 他用鉅額的收費證明自己的存在價值，並一直乘勝追擊。 然而在即將晉升律師所首席合伙人之際，高延宇的偶然出現， 卻讓他做出一個無法挽回的選擇。 https://i.imgur.com/YsXNZGt.jpg 朴炯植飾演高延宇 姜咸律師事務所的新入職律師，擁有怪物般記憶力的新人律師。 成為律師的學歷和證件，他一個都没有。 但他擁有著過目不忘的天才記憶力和能令人卸下武裝的共感能力。 因为失去父母，從小做著律師夢，幾乎背下了所有法典，但事與願違， 一次次的不幸和錯誤的選擇使他只能利用他的記憶力在停車場做停車員被車牌。 為生活所迫，他鋌而走險陷入危機時，命運般的遇見了徹底改變他人生的崔江錫 https://i.imgur.com/MvjKH7G.jpg 陳熙瓊飾演姜荷妍 姜咸律師事務所的代表律師。 大韓民國最棒的律師事務所KANGHAM的頭號人物， 代表律師，柔中带剛、冷静、嚴謹、冷漠卻踏實。 把曾是檢察官的崔江錫，挖到律所並一手提拔的正是她。 正是她精準眼光，才有了現在大韓民國最棒的律師崔江錫。 某一天，不知何時爆炸的定時炸彈延宇出現在她的領域里， 讓事務所陷入危機使她生平第一次陷入恐慌。 https://i.imgur.com/yY5Oh6L.jpg 蔡貞安飾演洪多涵 姜咸律師事務所的法律助理，擁有13年資深經歷，幫助江錫與延宇解決各種問題。 崔江錫的秘書，一號寶物靈魂搭檔，凡事自己看著辦， 不管什麼都能順利解决的律師所内真正的能力者。 敏銳的眼光和過人的判斷力，閃耀的才華， 無所不知的雜事百科和迅速的情報能力和判斷力， 讓她成為最完美的秘書。她機靈，聰明，演技超高， 不但對崔江錫的一切瞭若指掌，處理完美， 甚至整個律師所的人都會經常懇求她的幫忙 https://i.imgur.com/awsjr40.jpg 高聖熙飾演金智娜 姜咸律師事務所的法律補助事務主任。 整個律師所的律師們都想得到的完美助理律師。 氣質貌美的外表，淵博的法律知識，凡事都能夠優雅俐落的處理好， 她就是女性所憧憬的理想職業女性。然而延宇的出現讓她失去了理性， 他那和這個世界格格不入的憨厚燦爛的笑容， 戳到了智娜麻木不仁的痛楚。她開始改變自己， 忌妒不知何時變成關心，陷入了延宇的溫柔中。 https://i.imgur.com/CQc2NMo.jpg 崔桂華飾演蔡根植 姜咸律師事務所的律師，初級合夥人。 律師所里最悽慘的兩個人之一，就是蔡辯，面對大叔們是可怕的瘋狗， 對著寵物於確實無限溫柔，一下殺氣騰騰的要脅，一下又不知何時吟詩對唱， 讓人無法捉摸的個性。人生最大的對手就是崔江錫， 他一直拼命努力，但崔辯漫不經心的做都比自己高明很多。 對自己想要的人全部都在高辯周圍不肯離開的事實到了憤怒不已的地步 人物關係圖 https://i.imgur.com/edxLht4.jpg 感謝kelly0072002大提供 CR.KBS 官網 百度 簡介: 此劇改編自美國電視劇《Suits》，講述一名資深著名律師遇到一位沒念過法學院 、沒有執照卻有超強記憶力的新人律師，成為法律界黃金拍檔的故事。 預告EP4: http://www.vlive.tv/video/69575 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=0EssBc8rq1U 預告中字: http://tw.iqiyi.com/v_19rrcuxp0s.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrd0qlro.html http://tw.iqiyi.com/v_19rrd0qe14.html CR.愛奇藝 線上直播 官網 http://www.kbs.co.kr/player/player_playlist.php?ch=12 https://myk.kbs.co.kr/live/tv/12 推薦 AQ Stream http://www.92flvtv.com/live/krtv/mkbs.php http://www.92flvtv.com/live/krtv/kbs23.php 劇照: https://i.imgur.com/KCRKbKG.jpg https://i.imgur.com/pd6ydsu.jpg https://i.imgur.com/KUuQ4rJ.jpg https://i.imgur.com/0zcmJ92.jpg https://i.imgur.com/qxK9AdB.jpg https://i.imgur.com/vgAPe1Q.jpg https://i.imgur.com/i0MIvUw.jpg https://i.imgur.com/nYMVCa1.jpg https://i.imgur.com/VRGFngl.jpg https://i.imgur.com/amfxsD8.jpg https://i.imgur.com/2VKvJpt.jpg https://i.imgur.com/vg24EN5.jpg https://i.imgur.com/IvwwZp4.jpg https://i.imgur.com/5ckzsNu.jpg CR.KBS官網 花絮照: https://i.imgur.com/CUWIB1b.jpg https://i.imgur.com/XlkbjUl.jpg https://i.imgur.com/CExiM2h.jpg https://i.imgur.com/t50lKff.jpg https://i.imgur.com/hGoVEYi.jpg https://i.imgur.com/8fOgFEx.jpg https://i.imgur.com/FXOT5Qh.jpg https://i.imgur.com/4NL9Swc.jpg CR.KBS2官網 張東健貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=N2Tryf08aM4 http://tv.naver.com/v/3089468 https://www.youtube.com/watch?v=GzFUmKGKEgY http://www.vlive.tv/video/67553 http://www.vlive.tv/video/68457 http://www.vlive.tv/video/69568 CR.NAVER vlive OST PART.1 歌名: Suits 演唱者:DK https://www.youtube.com/watch?v=6JvMUsaGLis PART.2 歌名:風吹的話 演唱者:鄭恩地 https://www.youtube.com/watch?v=M7kcRyz07No。趕快來補中字。推一個...這齣可能要下周才會看了。d大有空再來追，不急不急。是說原來佑根是演小延宇想不到長那麼大了。還有剛剛看消息，炯植之後會和文素利搭檔演電影，《怎麼。辦，陪審員》，恭喜炯植又有新作品了。推。推~恭喜炯植賀喜炯植~。佑根不是小崔辯嗎XD。推!。s大對啦是崔辯，打錯了。來報到囉。我等等播完再來～。哈囉c大，今天應該只有你和我，其他應該都去看百想了。哈哈，還好還有t大做伴。第三集還沒追完，不知道追第四集會不會看不懂。c大我大部分一定都會追直播的，除非開兩棚XD。我本來還想今天會不會只有我一個XD。s大好唷，希望我的推文可以讓你大概知道今天的進度XD。我一個字都聽不懂也是看得很開心。c大聽久了可以從單字漸漸聽懂一句話。我韓文聽力就是這樣這樣聽來的XD。開始了。好多零不知道是多少錢。開玩笑也要適度。你不是知道我喜歡什麼。還沒被開除呢假律師。我是因為高律師來的呢。假的律師是什麼意思。延宇反應好快。因為還是實習律師。不算真正律師。走進來這裡怎麼可以。這裡是女生化妝室。屋頂上蔡辯都知道了。但是都破壞了崔辯的約定了。講話太快完全無法反應過來的XDDDD。我來了~。我不認識蔡律師 認識高律師才來的。n大哈囉 你也來了。剛開始嗎??。所以簽約了嗎？。開始一小段了。謝謝~~~。哇....  好多醬缸。好多醬缸。還很遠呢。拿簽約書來了。穿西裝攀岩?????????  wow。n大有看昨天中字嗎？他們是夫婦嗎？。都不怕西裝破掉嗎吧XD。褲子不會裂開嗎????。你以為是錢的關係嗎？。前女友~。但還不曉得為何分手。你不管以前和是現在都一樣。原來 感謝回答。介紹各個醬。大醬和辣椒醬。都沒吃過...。哈哈哈哈 不讓他講合約書的事情。想拿契約書, 找不到好時機  XD。要知道怎麼來的才會知道多珍貴。淘淘不絕。覺得我說的都是沒用的話嗎？。哦 這位就是昨天說的辣椒醬大戶。這樣還不是善良的孫子嗎？。是的, 聽說外銷金額很大。多虧了奶奶我才能這樣長大。每年幾千萬的樣子。美金。比崔辯有趣多了。崔辯和大醬公司的奶奶很熟耶。可能是大客戶都是讓崔辯來辦。五千億？？？？。難怪那麼多零。難道這就是他要的嗎？。啊, t大, 昨天講到大醬公司那段, 原來崔辯在學惠利的廣告。才會那麼可愛  XDDDDDD。放掉他，他會這樣放過他嗎？。把被害人當誘餌嗎。n大我有看到那段中字XD 我剩15分鐘沒補完XD。那段超好笑XDDDD。前女友是為了贏訴訟不顧一切手段的。能力與自信都有。崔辯每次都通過和延宇談話想到辦法耶。語速好快啊.... QQ。他們對戲越來越有火花耶 好好看。n大真的超快。哦哦哦 原來我沒認錯人耶 是貞慧姐姐沒錯。不是 每次做決定的都是我。延宇是靈感來源。是不是看不到？。c大對，以後是不是不能沒有延宇啊。為了小孩, 不能放棄?。如果只能選擇一個該怎麼辦呢。好像是。如果有我不知道 對判決不利怎麼辦。爸爸現在很難受。後面那段我也聽不懂。蔡辯又來了。花花領帶~~~~。蔡辯為什麼那麼喜歡找延宇。又叫延宇小心了。蔡辯是他的靈感來源嗎?。XDDDDDDDDDDDDDD。延宇成長中嗎？好像發現什麼方法了。n大哈哈哈哈是什麼食物鏈嗎？XDDD。非法什麼東西。他們願意毀掉自己的原則嗎？。張東健的聲音好好聽-/////-。律師的原則是利益？。都知道為什麼這樣。因為還是很愛。雖然我們不是這樣。我們果然是再次見面沒有好事發生的人呢。裁判結束後, 不要再見面了。這次真的是你寫的嗎？。這次真的都你做的嗎?。隱退了。合約書不知道怎麼了。辣椒醬大戶隱退了嗎？。看你的臉色都不敢說話。哈哈哈哈，。覺得這段中字也會很好笑。agree  XDDDDDDD。崔辯傻眼XDDDDD。看到崔辯的表情好好笑。我現在也老了，想要休息了。還是高辯知道。剛剛還是你還很青春的XD。說奶奶很青春。二個人太高, 還要低頭 XD。沒有自信千萬不要跟來。對啊！。最後是愛情嗎？。搶他一步說話。把她的孫子孫女叫來。我跑去看浚赫了y。正在頒獎。不到五分不像崔辯。n大拜拜。哦男生是泰熙爸爸。身為孩子的爸爸撐下去。頒完了, 我回來了  XDDDDDDDD。愛~~~~~~~~~~~。從他口中說出愛情耶。n大這麼快 我還以為會很久XDDDDD。他們頒獎都很快。讓受獎人講多一些, 我們剛好相反 -.-。終於知道原來鏡頭為什麼這麼帶了。n大是啊XDDD 頒獎人都會話比較多。因為她是真心愛著你的。女生在哭了....。所以協議內容你應該會更了解。好殘忍啊...。因為是判決也是沒有辦法。她真的看不到耶。來不及了。她看不到嗎?。t大浚赫和柔美剛剛頒獎完XDD。請理解 我也沒辦法。d大真的唷，兩位我都很愛欸，以後可以合作一部戲嗎？。陷入愛情故事 這樣不行的。好像崔辯又不像崔辯呢。他應該也是用真心的樣子。是我失誤了。我也差點為了醫藥費失誤了。延宇再去找奶奶。哦哦哦。t大，我有幫你捍衛你的李浚赫！！！。蓋子打破了。那個有什麼呢 怎麼對他們生氣。女兒說大醬有什麼了不起。這個才能把你們養這麼大。奶奶其實放不下。我要去美國那有什麼。高辯也很厲害耶。怎麼可能 但也有那種可能。算你運氣好。你怎麼待在這裡。藍大你不用捍衛李浚赫啦 他又不是我的。哈哈哈 真是選的好。聽高辯提起他  XD。兩個人表情好好笑。好欠揍的表情。歡迎b大~。你知道你很掃興知道嗎？。梅花2。不要太得意。給梅花2。要我幫你嗎？。連吃飯都不容易呢。要來了報仇了。哪裡不舒服嗎。先跟魚打招呼。XDDDDDDDDDDDDDDDD。你想知道地的味道嗎？。還是汗的味道。我是崔辯正式選出來的。好想看以後高辯和崔辯一起嗆蔡辯。哈哈哈哈哈。哈哈哈...........  XD。有把柄了 蔡辯哈哈哈哈哈。丟臉。蔡辯暗暗的未來了。你這傢伙。是崔辯要我傳給你的。還以為他又要錄音了。好想聽懂 感覺這句也會很好笑。下班了。這部真的好需要中字喔～QQ。人不在, 還把兔子擺正。這首好好聽。每次崔辯和秘書的對話感覺都很有趣。互相找對方，要不要這麼有默契。這是向左走,向右走嗎?。n大真的，他們對話都很好笑。不斷錯過中。好聽的歌又來了。感謝和打招呼現在可以嗎？。終於..............。藍大這部超需要。看中字才知道這部超好笑。還想喝酒嗎？。必須要乾杯啊，給他喝水。agree t大, 遙回b大, 真的, 而且語速又好快。沒有勝者和敗者的遊戲。我記憶中的你，還有留下一點浪漫嗎？。對你來說一定只有壞的記憶。那時還是檢察官。不是對羅檢好的。這部好看嗎 正在釜山轉到這台XD。是叫羅嗎？我不確定。檢察官變律師是降職嗎？。我們看起來不適合吧 以後不要再見面了。不是吧, 是檢察官可以辭職去當律師。a大不是，檢察官是為國家律師是為私人。檢察官是公職, 律師是民間企業的了。不算降職吧，應該是轉換跑道。an大在釜山！！。愛情?。就是n大說的。我以為他是被剝奪檢察官所以改當律師，原來是自願。哇！！！。哇.... 沒想到有吻戲。哇。真的沒想到有吻戲。以為只是擁抱。t大, 叫芮醫生學一下好不好, 人家才第三集。an大之後可以看中字，覺得這部很有趣好看，音樂好好聽。啊錯過了。錯, 是第四集。n大為什麼跟我跟芮醫生說 我跟他不熟啦，哈哈哈 寶英跟他。比較熟。兔子?。我本來也像高辯一樣想當律師呢。這個看起來很珍惜的樣子。提到錶?。n大我沒聽到兔子 可能有唷。父親的? 然後我就lag了。不是修好就可以了嗎？。重要的沒聽到  ><"。手錶還有高辯。警察???  @@。這也進展太快了.... wow。睡一晚也可以 我要結婚了！！！！！！。上床了。但是女生要結婚了耶。果然是舊情人重逢........。你不要假裝驚訝？。這進度.....。我只是很好奇。我還是不了，兩邊都會受傷。再見了崔辯。是監護人嗎？。好像喝酒還吃安眠藥？。是男朋友嗎？。是男友嗎?。延宇真的滿多事情一直發生。崔辯好帥唷。這部真的好準時XD。好喜歡這個配樂唷。欸？mother的繼父耶。這個配樂是叫什麼。k大這部剛好60分鐘。喜歡配樂  +1。a大我也不知道。好像還沒釋出。了解感謝。喜歡配樂。t大其實我有跟live 只是暫時沒來而已XD。我都跟完才來的。延宇金主任向左向右那拍得挺有感覺的。看來張東健的舊情人後面不會有戲了，應該沒有大叔的love。line吧？。s大原來，哈哈。s大那段感到他們很有默契XD。t大應該還有，我猜的啦。應該沒有哦~ 這個原著有。所以崔辯後面都沒有愛情線了？。舊情人看起來是沒有了，但之後連愛情線都沒有了？。舊情人沒了 loveline在美劇怎麼可能沒有XD。應該也不能完全說是loveline。啊我不要講好了 爆雷XD。所以我說應該還有吧是指愛情線XD。其我覺得這部改編得挺有韓劇的味道的。案件不同 但案件核心有點類似。像醬缸奶奶那個 原著好像是洋娃娃。都是用奶奶來親近委託人的。s大希望編劇能保持下去啊！目前他們對話跟台詞也滿好的，。尤其對話很多都好好笑。原著Mike在亞洲人角度有點渣XD 所以我愛延宇。編劇描寫律所人物間的關係部分 我覺得都挺好的。剛在韓網看到有人說炯植是化學反應妖精XD。欸是這樣翻嗎!? XD。s大可以XD 這集他和張東健火花有越來越好的跡象 很棒耶。雖然沒看原著，但看到滿多人說原著Mike很屁孩，還好。這部一點屁孩影子都沒有。他跟蔡辯的火花也是直線上升啊。我會想收這部的原聲帶，希望會出，上次威基基沒發真是太。令人難過了。覺得延宇這角色很人性化很真實。果然是我的Louis!!!。s大有 最後的時候超好笑，因為他有他的把柄了，以後不用。怕蔡辯了，之前遇到蔡辯總是弱勢的一方。Mike就有點自以為 然後Harvey幫他擦屁股。看第三集中字，也了解延宇為什麼留著大麻了，他要為自己。留後路QAQ。我好喜歡充滿自信的崔辯耶！也有資格那麼有自信。不過明天應該無法期待收視了 今天百想。威基基的原聲帶...QQ 這部就沒有擦屁股的感覺 超棒。依我的經驗不能稱讚編劇 美劇Mike前面也還好…。s大沒關係，後面還有12集希望可以越來越好。k大嗚嗚嗚。精彩度是昨天比較高 今天我也覺得還ok。但韓網有人覺得無聊…。蔡辯怎麼有點好笑 感覺快變丑角了XD。炯植有愛情線嗎? 剛剛看他和一個女生吃飯 好像很曖昧。是的話我就不想追了XD。會無聊嗎？我可能被他們好笑的對話吸引 劇情還不錯。an大看起來有耶 你要放棄可愛的延宇了嗎。不想看loveline嗎 我覺得淡淡的挺好的啊XD。比重不大～。哈 再觀察幾集的評論好了XD。希望延宇和金主任有loveline...(私心)。a大好唷~這部應該也不是主打愛情 愛情線應該不會佔太重。m大蔡辯就是搞笑擔當還有可憐擔當XD。這類型的劇用對話表示loveline我也可以接受XD。回t大 我都懷疑蔡辯有在辦案子嗎 感覺他每一個case都被搶。走 哈。m大還是有吧！只是大案子都被崔辯搶走XDDDDD。敬請期待蔡辯的專業～。結尾那裡姜代表不是抱著一個人嗎 我猜是個爆點XD。s大好唷。而且代表好像眼眶也紅紅的。喔喔 會有反轉差嗎 我期待XD。沒有啦 我只是按照美劇猜是誰 搞不好不是XD。會是咸代表嗎（亂猜。嗯啊 咸代表感覺也是個梗 不知道後面會不會出現。都快要被人改成崔&姜了，咸代表快沒地位了XD。說到崔&姜讓我想到崔辯的笑容XD。官網人物有他啊~。既然登場人物有 咸代表應該會出現的吧。這部youtube怎麼沒片段T.T上週明明還有的。剛看上週的也下架了～。不知道耶，昨天我在等rap片段，但一直都沒有，找了。一下發現之前的都沒有好奇怪喔，之前kbs劇明明都會。放片段的。這集收視也是9.7%，好強啊。推延宇帥！。感謝k大支援收視率，目前也是順順的看，這部補中字比看。直播好看太多了XD,希望有機會破10位數。延宇越看越帥，崔辯也好帥。這部看直播只看得懂百分之20-30，太多專有名詞和法律了,。而且大家台詞講好快又好多。之後想知道延宇爸媽的故事，還有想看崔辯和高辯一起嗆蔡。辯XD,想看以後換高辯嚇蔡辯替自己報仇XD。延宇跟崔辯對話也很好笑~。這部我都直接等中字，目前覺得越看越順~很期待後續。看直播只懂生活上的台詞，專業的真的不懂XD。k大我也是XD, 雖然有時候也有生活化但我遇到份量很多的台。詞一次說完，看完也只有傻住的份XD。v大選擇是對的XD, 之前看悄悄話和秘密森林也是這樣XD 一。堆專有名詞XD。s大應該有蔡辯就有笑聲XD。喜歡看秘書和崔辯的對話  XDDDDDD。推帥延宇！。想想要怎麼寫心得。這部看中字真的好好笑。期待t大的心得。我懷疑延宇的父母意外會不會和咸&姜律師所有關係。看到預告好期待崔辯耍狠。https://www.youtube.com/watch?v=U3UYR_mAH64。最後有帥帥炯植舞台散發魅力。t大人家是姜&咸XD你幫咸代表提升了地位XD。哈哈，被k大發現，想說應該沒差XD。實在想賭蔡辯律師那一集才要辦案，哈～。b大說不定下週就能看到XD。這部我真的好像很常只看臉，昨天補中字才在想延宇見。奶奶時為什麼奶奶說他臉受傷，剛剛重看一下才發現原。來他有跟朋友打架啊。我真的好不專心台詞跟動作XD。k大看這部要很集中看字幕，一分心就會不知道在說什麼,我。也會常常看臉還有背景音樂沒注意劇情XD。上次說的延宇刺青看起來應該只是沾到墨水？舞台那邊。好像看不到他手腕有條碼。t大我超常分心XD但又懶得倒帶看XD。k大好注意炯植唷，我完全沒發現。我是剛看完第四集他們提到手錶才突然想起。我看到維基終於知道為什麼覺得崔檢前女友那麼眼熟，原來。有演壞傢伙們2裡面的會計。還有BewhY 是1993年次的比炯植還小，和俞承豪一樣大。好看。第一集都給特寫了 如果只是沾到墨水有點好笑XD。k大我重看條碼真的不見了也。https://i.imgur.com/V9e8m97.jpg。雖然不知道為什麼是條碼 就看之後會不會又出現了XD。條碼第一次出現是延宇上班前一天晚上在家翻書。第二次是t大的圖。原來之前有出現過兩次，看來只是一時忘記畫上去了XD。真的耶，第一次的還有特寫，完全沒發現XD。s大我去重看了，原來有特寫過了我那時候完全沒發現條碼耶。t大, 好認真抓圖, 那應該是劇組忘了貼刺青吧...  XD。n大後來k大發現刺青不見，馬上放上來，想不到劇組可能忘。記刺青XD。結尾姜代表抱的那個人是南常務嗎? 如果是的話很刺激,整個。離婚案內幕重重。按照美劇的劇情應該是前夫吧。是南常務也太展開XD，前夫滿合理