EP13薔花與紅蓮之父 原來拍全家福的早上，鋼太在西裝口袋發現網太與文英的字條，才前往攝影棚。 來到圖書館，文英表示不再執著鋼太的內心，而鋼太回應守護家人是未來目標 https://i.imgur.com/ZgFkFne.jpg （在圖書館對話的兩人） 朱里媽媽與李代表喝起小酒，聽見假相親計劃笑翻，透露朱里需要能依靠的男人。 https://i.imgur.com/EgScLTa.jpg （相談甚歡的準岳母與女婿？） 返家的鋼太，與蝴蝶KILLER高文英約定，即使蝴蝶出現也不能殺害。 https://i.imgur.com/9EavGXU.jpg （這章蓋得很大力） 一眼就發現鋼太做壞事的尚泰，居然說親親比吵架好XD https://i.imgur.com/7jenTAq.jpg （很有眼力的尚泰） 高文英發現尚泰的插畫都沒有臉孔，要尚泰先觀察、再畫出自己的表情卡片。 李代表向朱里坦承相親謊言，說出喜歡像女兒般、依靠自己的對象，被朱里吐槽變態XD 病患劉宣海的爸爸要求宣海捐肝，在鋼太的幫助下，劉宣海說出對爸爸的抱怨 聽見爸爸來日不多，高文英向朱里坦承很害怕媽媽，對爸爸卻只有一段唸童話的記憶。 過世前，高大煥向護理長與鋼太自白，當年殺害太太的往事，高文英甚至目睹一切。 高大煥喪禮上，眾人來到靈位前，高文英憶起爸爸唸童書的過往。 https://i.imgur.com/XHrMNRR.jpg （高文英難得與爸爸的回憶。） 來朱里家拿小菜的鋼太被吐槽，像是女兒出嫁為老公回家拿小菜XD 與高文英提起未來規劃，鋼太開玩笑說要當小狼狗，其實希望能去上學。 某天，鋼太等人來到病院，發現壁畫上被畫上了蝴蝶。 https://i.imgur.com/9lgX5iB.jpg 認出這隻有三對翅膀的蝴蝶，高文英瞬間領悟當年文家慘案的真相。 EP14手，琵琶魚 鋼太追著高文英，情緒失控的高文英想要自己靜一靜；受到驚嚇的尚泰又躲進廚房。 院長與鋼太查看監視器，驚覺畫上蝴蝶的竟是護理長，莫非護理長真是高文英媽媽？ 來到岸邊的護理長，憶起這些年潛藏在高文英與高大煥身邊的日子，直言真可惜。 聽見朱里坦言很擔心高文英，李代表居然挑這時候告白？ https://i.imgur.com/zpjLzLO.jpg （奇妙氛圍的朱里與李代表。） 本集最驚人的是忙內護工吳車勇，竟是吳院長的兒子啊（真驚嚇）。 襯著吳院長的歌聲，鋼太與高文英的回憶片段(x)灌水時間(o)。 https://i.imgur.com/9nqK6UO.jpg （隔牆守著高文英的鋼太。） 鋼太向高文英坦言，高文英媽媽可能就是護理長； 擔心鋼太會受傷，高文英怒吼要鋼太離開，鋼太只好抱緊處理（攤手）。 尚泰與載洙來送餐，在尚泰柔情攻勢下，充滿愧疚的高文英終於開口吃粥。 https://i.imgur.com/u6MGFhY.jpg （吃掉就原諒你真是高招XD） 次男的媳婦載洙，靠著少少的線索推斷出高文英媽媽是蝴蝶阿姨（抖）， 要鋼太不要裝堅強，面對自己的脆弱。 面對坦承自己很害怕的鋼太，尚泰也來個抱緊處理。 https://i.imgur.com/DmlGjJy.jpg （尚泰本集最強助攻） 送走尚泰等人，鋼太在門口撿到有護理長留言的繪本， 決心要誘出媽媽的高文英，放出《西方魔女謀殺案》完結篇的出版消息。 但在鋼太與李代表的策劃下，高文英被李代表驅車帶走， 而鋼太接到護理長拐走尚泰的電話，來到高文英家，見到了護理長。 梗圖與警語 梗圖有可能對您看劇感受或演員形象造成影響，開圖前請審慎評估風險 本週有13張： https://i.imgur.com/uhi98aT.jpg 顫慄人妻 https://i.imgur.com/3Kw6EMQ.jpg KTV掉了 https://i.imgur.com/IFdMh52.jpg 沒關係劇場：春日小狼狗 https://i.imgur.com/WCVs5tJ.jpg 精神世家1 https://i.imgur.com/KS2FVzw.jpg 究竟是誰搞的鬼 https://i.imgur.com/ZVQBNhn.jpg 玫瑰童齡眼1 https://i.imgur.com/weTiaSR.jpg PSYCHO嘎逼館（廣告） https://i.imgur.com/JASmb5Z.jpg KTVDO YOU WANNA BUILD A SNOWMAN? https://i.imgur.com/tW4SPtE.jpg 精神世家2 https://i.imgur.com/Q5H7aRu.jpg 沒關係劇場：什麼醬？ https://i.imgur.com/wm9Ohxa.jpg 次男的媳婦 https://i.imgur.com/XKH1aih.jpg 玫瑰童鈴眼2 https://i.imgur.com/Q61546R.jpg 變臉 https://i.imgur.com/6blekWF.jpg EP14狀況題 https://i.imgur.com/WmzO7Kb.jpg （ 8/5新增 ）PSYCHO購物台 打一半斷線（怒）。 。像極了愛情XDDD。下巴推~。FACE OFF那張真的很好笑XDD然後贊助越來越多很棒哈哈。大推春日小狼狗喔>/////<。我還是覺得護理師不是文英媽@@總之感覺文英媽有兩個XD。枸杞辣糖醬可能適合沾鵪鶉蛋XD。就還有兩集不知道會不會再翻轉XD。春日小狼狗我可以！能開放領養嗎？XDDD。而且其實我有點怕最後安排大魔王也是一個精神病患者。(護理長) 感覺又跟故事本身立意有點牴觸QQ 抱歉離題了。被警語笑死XD 行兇後確認是否死亡,好北七XDD。哈哈哈哈 H大的嘎逼帶了點酸味，像極了愛情~。先推！！！龜速補劇中。face off終於等到了XDDDD。噗！鵪鶉蛋滾地板表示也要冠名贊助XD。哈哈哈，不管是FACE OFF、多重人格還是另有其人，拜託。快點收完XD。前期的奇幻過場幾乎都沒了，覺得有點可惜。(還是可以期待結局有機會勾起bala大的吐槽魂XD)。甘供伊face off!! XDDD 媽媽線看的很累~。甘阿捏?  結局如果很"超乎想像" Maybe XD。結果結局來個"附身"還是"催眠"(一秒ocn)XD。前四集預算用完了XDDD。推。預算用完了趕緊炸雞吃起來阿 沾糖醬!。其實護理長真實身分到底是誰對我來說差別好像不大。看到中間真的覺得畫面的驚喜感變少了。不過還是很美啦。哈哈哈因為真的很不在乎嗎XD 雖然我也是但又覺得編劇。一直鋪梗姊妹跟親生繼母之類的線 想說應該有規劃了吧。唯一的解套方法就是鋼太尚泰的媽根本不是被殺的XD。她如果不是文英媽那就是開出一條今敏「藍色恐懼」的。支線這樣XD。藍色恐懼XDDDDDD。被冰雪奇緣笑死wwwwww。春日小狼狗XDD我可以！。為了鵪鶉蛋新增一張PSYCHO購物台。狀況題選D。哈哈哈，鵪鶉蛋好吸引人。載洙好適合來台灣拍八點檔XD。六塊雞+沾醬很不錯！護理長的嘎逼館有點毛XD。還是需要梗圖來救援啊 上週看完真的超虐。童齡眼的警語快把我笑死XDDD確認是否死亡的提醒真的太。貼心XDDD然後購物台好生火啊！已進線訂購XDDD。春日小狼狗～～～。堆雪人也是超有梗！這次的創意好優秀！感覺護理長將H大。逼出新高度XDDD。這梗圖看似無關，卻又呼應著劇情，像極了愛情！。(忍不住要學H大當詩人)。老闆！買鵪鶉蛋可以加購幫忙夾蛋的春日小狼狗嗎XDDD。剛認真算了一下鵪鶉蛋一顆6.7塊(欸)。哈哈哈,r大也太認真,我記憶裡夜市小鳥蛋一串4顆大概20幾。元吧。鵪鶉蛋真的上市了！好感動~(感動屁啊XDDD。face off 真是令人懷念的電影XDDDD。春日小狼狗好可愛哈哈哈。春日小狼狗我可以XDDD。想買鵪鶉蛋 還有附贈枸杞辣糖醬 覺得划算(?)。春日小狼狗XDDD。獨家首賣，哈哈。終於等到梗圖了，好好笑XD。推推推！梗圖依舊超有梗又超跟得上時事XD。H大梗圖一生推XDDD既恩掃把後又來精神世家真的好棒！。6.7塊！老闆還差兩塊沒找我？(咦。高艾莎文安娜、笑噴我。像極了愛情推！。我給變臉那張100分XDDd。梗圖超有趣，H大太強了！。斷了跟圖片非常搭。掉了才對。真是無違和感！！。像極了愛情XDD。護理長跟童齡眼超搭XDDD。載洙的臉配台劇怎麼那麼搭......。可能載洙有苦情臉XD。我看到男女主角背靠背房門時也是吐槽說是在演冰雪奇緣嗎XD。推