第八集 《不要生我的氣，不要怨我，我真的很痛》 出其不意地吻了陳善美後，悟空接著在她耳邊霸道地說：妳絕對不要跟他度過美好時光 ，無趣地陪完他之後再安靜地趕快離開這個吻，這句話，攪翻了善美的心，讓她整晚 心不在焉，在聽到馬秘書告訴魔王悟空把杯子全打破了時，忍不住溢滿笑意輕輕罵著： 大壞蛋 另一端，悟空止不住笑意地坐在酒吧，不停回想那個吻，傻傻地笑著。直到豬八戒提醒他 ，三藏現在跟別的男人在一起，你不擔心嗎？他一副無所謂自信地說：不需要擔心 ，三藏不會背叛我的她跟我說好要是背叛我的話，願意被我用刀刺死。只要不親眼看到 ，不破壞心情都沒關係。這表示，他非常信任善美。這時的他，雖然不知道善美喜不喜 歡自己，但依然深信著善美的承諾。豬八戒再下猛藥：人類的心不是那麼簡單的，把三 藏當初戀的哥哥出現了，三藏的心情會是如何？這時悟空還狀況外地問：我哪知道， 那是她的心情啊豬八戒受不了越說越大膽：你得看好她才行，那男的不是很優嗎？ 要是待在他身邊，她突然陷進去怎麼辦？這番話講得我們愛情幼幼班的悟空開始思考了 ，想了一下，還是自信地說：她如果不想死，就只能忍住不被發現 到這裡，才發現孫悟空的思考真的異常單純且直接。到現在，他都不知道原來善美也喜歡 他。然而，儘管如此，他也不想強求，只有全心付出不求收穫，而唯一小小的願望就是善 美不要喜歡其他人。不過豬八戒打破了他的美夢：是是是如果不想死在齊天大聖手上 的話，三藏不管多喜歡那個哥哥都只能忍耐了只要不要露出破綻就行了是吧？這時的 孫悟空終於發火了，喃喃地說：想到她會喜歡他，我的心情就糟糕透頂。若說魔王安 排的這場見面有何意義，那就是讓悟空認知到原來陳善美是有可能喜歡上別人的。 這麼一想讓他充滿怒火，想到了監督不周的六空，啟程到善美的辦公室準備把氣出在他身 上銷毀他，這時善美回來了。在聚會的最後，當魔王提議讓喬納森送善美回去時，她嬌羞 地說：我還得在這見個人才能回去。誰？妖精大人。我的妖精大人脾氣有點不 好，所以我可能得安撫一下他才能離開。魔王看著善美一臉甜蜜，回想起很多她可能喜 歡上悟空的蛛絲馬跡，心想絕對不能讓悟空得逞，於是拿出了殺手鐧，把悟空做的醬料通 通拿給她看。所以此時回到辦公室的善美，是憤怒又心碎的。 善美質問悟空醬料的事，悟空一臉理所當然：沒錯，醬料是我做的但妳為何要為此責 怪我？因為你是想用來吃掉我，所以我才責怪你啊此時他更理直氣壯：妳怎麼 這麼自私只想到妳自己？我就算費了那麼大的功夫做出醬料，也沒有吃掉妳這樣妳應該 得感謝我才對，為什麼反倒對我發脾氣？以孫悟空的邏輯來看，善美明明知道一開始他 就是想吃掉她的，是金剛箍阻止了他，那他做了醬料有什麼好大驚小怪的？這就是他，他 就是個妖怪啊 但對善美來說，知道悟空想吃掉她，跟親眼看到證據，是兩回事。那個殷殷切切整天說愛 她的孫悟空，不僅曾做了醬料，在兩人經歷了這麼多以後，他居然還不丟掉，到底存何居 心，有何打算。好，那我就不追究你為何要做醬料。但你為什麼不丟掉？為什麼要 丟掉？人要節儉啊因為可惜所以打算留著以後用？打算在拿掉金剛箍後把我吃掉？ 拜託妳別講這種話，妳知道妳說這種話我會有多難過嗎？魔王沒告訴妳我抱著醬料哭 嗎？ 對孫悟空來說，剛套上金剛箍之後，他曾巡視了他的醬料。當時的他魔性還在，還有想吃 掉三藏的慾望，但金剛箍的影響讓他抱著醬料哭，這已是他跟醬料，抑或是跟吃掉三藏這 件事的訣別了。之後，他根本未曾在想起吃三藏這件事，以男人的邏輯來思考，分明就是 他根本就沒再想起過醬料這件事。 不過，當他再次試著要讓這件事過去(表示他覺得這件事一點都不重要)，並一臉藏不住笑 意地問陳善美剛剛是否心思都在那個吻上：妳剛顧著想我，一定度過了一段很無趣的時 光吧被醬料激怒的善美口是心非地否認，並表示剛剛跟喬納森度過很開心的時光，完 全沒想到他，並且要求孫悟空把醬料丟掉。這完全惹怒了齊天大聖，嫉妒難堪失落等種種 情緒皆衝爆腦門，原來只有他一人回味那個吻，陳善美根本一點都不在意。憤怒抓狂之下 ，衝著陳善美的要求說：我偏不要，為什麼要這麼做？妳要給我多少錢？就算給我五百 韓元，我也不願意扔掉。真的不願意扔掉？沒錯，我是妖怪，拿掉金剛箍，妳就 是我的食物，我完全沒有打算忘掉自己的真實身分。善美難掩失望，雙眼泛紅，傷心地 說：我還以為，要是把金剛箍拿掉後你可能...不會傷害我。但，我們從之後她一個 人在酒吧數著花生想著孫悟空到底愛不愛她來看，她真正想說的其實是：金剛箍拿掉後 ...你可能還會愛我。 不歡而散後，孫悟空回到家裡，一臉惱怒地把醬料全燒了。根據最後魔王的說法，當孫悟 空燒掉醬料時，他就覺得奇怪了。當初那個像個神經病瘋子抱著醬料哭，還堅持不丟掉的 悟空已經不見了，現在居然為了善美而二話不說燒掉醬料，細心的魔王早發現了孫悟空的 轉變。除此之外，氣不過的孫悟空還進行了報復，把魔王的牛畫成了乳牛。當魔王質問： 你為什麼要開這種一點都不好笑的玩笑？悟空痞痞地說:既然是玩笑，就以玩笑收場 就好，我沒辦法在這裡跟你真的做個了斷啊頓了一下：這次就以玩笑收場吧再換 了嚴肅的表情：是我輸給你了。魔王對悟空突如其來的坦白感到微微驚訝，並若有所 思地看著他。堂堂的齊天大聖，怒氣無處發洩，只好作弄罪魁禍首魔王，卻在最後一刻認 輸。乳牛還可以變回牛，這個玩笑可以收場，但魔王你對我做的還不知道有沒有轉圜的 餘地，還不知道善美是否會原諒我，是我輸了。 和悟空吵完架後，善美在魔王的指導下獨自進行引誘毒嘴的行動。某次在超市追毒嘴時， 喬納森因為李韓周的情報追來了，離開時，兩人一起遇到了也來追善美的孫悟空。悟空以 為他們兩人在約會，先捉弄了喬納森把他弄走，再壓下怒氣，放下自尊，先開口：我把 醬料丟掉了好吧善美轉身就要走。我說我把醬料丟掉了，再也不會有機會做 新的對悟空而言，這已經是委曲求全的低頭。為什麼要丟呢？重新做啊不要 ，我不做了。隨便你善美還是轉身要走。被逼急了的悟空拉住善美：不要離開 ，跟我一起走吧善美回望悟空，冷冷地回：我偏不要，我為什麼要這麼做？你要給 我多少錢？就算付我五百韓元，我也不願意跟你一起走。沒想到善美用自己的話對付他 的悟空愣住了。喂怎樣？吃掉我啊去超市買材料，重新製作醬料剛剛好自 己的低聲下氣居然被善美糟蹋，又想到善美跟喬納森說他的壞話，兩人開心有說有笑的畫 面，悟空也忍不住發火了：好，我會重新製作做好之後，把他抓來吃剛剛好，肯定很 好吃。你敢這麼做試試看。你覺得我不敢？你不是更清楚我有多惡劣嗎？說完 這話的悟空心裡更加難受，轉身離開：我會仔細觀察你們兩個的 回到家的悟空滿心難受，問魔王：我明明告訴她我把醬料扔了，她為什麼要一直生氣？ 魔王試著問：孫悟空，你有擔心過金剛箍拿掉的事嗎？為什麼要擔心？拿掉之後 我就一帆風順了原來你會覺得一帆風順啊三藏她，可能覺得不太好。此時孫悟 空才恍然大悟：難道她真的擔心金剛箍拿下來後我會吃掉她？觀眾(我)此時才發現， 原來等金剛箍拿下後，孫悟空也不會吃掉三藏了。而此時，陳善美正在酒吧數著花生，問 孫悟空拿掉金剛箍後是否還會愛她。這答案，過不久她就從魔王那裡得知了。魔王告訴她 ，當三藏完成宿命的時候，金剛箍也會銷毀，屆時，她也不再是三藏，孫悟空會對她一點 興趣也沒有。 陳善美聽了表情很失落，一點都不安心也不開心，身為愛情專家的魔王看出來了：三藏 害怕的不是被吃掉，而是害怕孫悟空的心意，會隨著金剛箍的銷毀而消失無蹤。魔王的 一番話，讓善美更加深信孫悟空對她的愛是源自金剛箍。於此同時，她也就瞬間原諒了他 。既然一切都是因金剛箍而起，而某個層面看來，那也是她讓孫悟空戴上的，她又有什麼 資格責怪他？是她讓孫悟空不是出自自己的意願愛上她的，若她又讓他因吃醋難過而心痛 ，那她有多麼不應該。既然孫悟空只會在戴著金剛箍的時候愛她，那就好好接受這一切， 和平相處吧。既然對未來沒有期待，也就不必再糾結他的心意，他的意圖，他的想法，那 些都不重要了。 想通了的善美，飛奔到毒嘴出沒的地方，正好孫悟空正準備消滅他。然而，在那之前，毒 嘴告訴悟空他會被三藏殺死。此時悟空拿著棍子，善美出現在面前，聽了毒嘴的話，悟空 有些發愣停住了動作。看似在思考的悟空，最後依然把毒嘴消滅了，但那番話還是揮之不 去。善美急忙到悟空面前，問：你沒事吧？毒嘴剛剛跟你說什麼？頓了一下，悟空說 ：他說妳喜歡我。被說中心事的善美慌忙否認。怎麼可能？你知道毒嘴就是會無中 生有吧絕對不是這樣悟空的表情有點失望。絕對不是這樣？絕對沒有你不 可以相信毒嘴的話。悟空的表情柔和了些。好，我絕對不會相信的。他說妳會殺了我 。我想了想，世上唯一能殺了我的人只有妳而已，如果妳要我死，我願意赴死。孫悟空 抬起手，讓善美看著他的金剛箍，表示，因為有這個，他願意為了她而死。 善美愣住了：絕不可能。不可能會那樣輕笑了一下，悟空說：妳絕對不可以這麼 做啊然後，收起了笑容，溫柔地說：還有，不要丟下我。不要丟下我去找別人妳 再這樣的話，我說不定會死掉。善美理解地回：好的，你戴著那個的時候，你的心肯 定也很痛。不要生我的氣，也不要怨我，我真的很痛。知道了，我不會那樣的。 悟空露出溫暖的笑容：我愛你，陳善美。善美也回以善意：我知道，謝謝你。 這段和解，微微的甜蜜，微微的心酸。因為和解的基礎在善美坦然接受孫悟空的愛都是源 自金剛箍，因此，她的想法，她的回答，都根據這點。有一些過意不去，有一些理解，有 一些認命。所以，當孫悟空抱怨不要不理他，他會很痛時，她溫柔地說知道了，當孫悟空 說愛她時，她說謝謝。這段，誠然有悟空的滿滿深情，和委屈地跟善美撒嬌，我卻為善美 感到心疼。她已經知道自己不能欣然接受這份感情，只能以理智的心情接受。那種溫柔背 後，有著無解的心痛。 這一集，經由須菩提祖師跟冬將軍的對話，編劇給了我們一些金剛箍的線索。當冬將軍問 ：你為了不讓他們明白彼此的心意所以讓他們戴上金剛箍嗎？他只是裝傻。而我們知 道，當他裝傻時，代表答案是肯定的。最後，已接受宿命的善美，意外撿到了死鈴，死鈴 亦在見到孫悟空的時候響起，相殺的宿命即將展開。怎麼他們還來不及相愛，就危機重重 了呢。 推 willyutin : 終於等到L大的文，讚 謝謝，大家都還在坑底爬不出來XD 我也是，看他們在愛情裡掙扎，很心疼 大家一起來取暖~XD。終於等到你！我很喜歡第八集，悟空對愛情的單純與矛盾。等到了，還是好喜歡503，會一直想重看片段。還在503坑底，看到L大的文章實在太高興了！。我要再重re一次了！謝謝L大～。Love大加油，要一路寫到最後一集喔～（集氣）。推L大~ 很喜歡503在停車場那邊 想回去重看一次了。推L大 非常喜歡這集 重看好多遍～。終於等到L的的文啦！再去re一次～。感謝L大的文，還在坑底，正在重看前面啊～。同學心得文～終於等到了，好感動。這段真的很讓人心痛QQ想到善美付出真心的基礎，都源自。於對這段愛情的絕望(最終會消失) 前面夏仙女又告訴善美。冬哥哥才沒有冰封金鋼箍的能力，獲得2倍絕望。就更不能。原諒編劇這樣對屋哩善美(大哭)。還是很愛503。善美真的愛得好辛苦…QQ。推L大啊~我還在503坑底沒出來~終於有文了。推～分析的好好還不想出坑+1。推～寫到最後一集！不想出坑啊～。善美跟悟空都是初戀耶，編劇還對他們這麼殘忍。從醬料到停車場，第八集真的好好看~。重re真的有很多細節！真的覺得演員很棒！。看文就像在重蕊劇，幸福～。不能原諒編劇這樣對屋里善美+1。期待寫到最後一集～。我覺得第八集善美說的謝謝，是用自己真心回報的謝謝，她。這一生，如果沒有遇到悟空，真的就體會不到愛情是為何物,。她的家人不愛他，她周圍也沒有朋友，只有會幫他買便當的。韓周，因為金剛箍，善美有了可以組聊天室的妖精朋友，還。有愛他的悟空，就算是假的，只是發生過的一切都是真實的,。所以我覺得善美的謝謝，是第一次面對自己的真心,愛的謝謝。推！這集真的很好看～～～。推推，喜歡第八集。推，這集兩人感情的變化很好看吶。推～好有畫面呀。推推。推L大的心得文！503真的很美好阿QQQ。503必推啊！。推～喜歡L大的文！停車場真的可以重re很多次，真的很好看。謝謝L大的文～ L大細膩的分析像在看小說版 重溫503動人。的感情戲 看得很開心。超喜歡這集。給Love懷挺！期待第九跟十集的感情分析文（拉板凳搶搖滾。區）。真的很喜歡Love大的文！好希望可以看到9.10集呀！！。喜歡L大文…敲碗…。沒看文很多細節都沒看懂啊