不得不說 當初看這部的感覺真的很像Voice 男生同一個人就不說了 女主同樣都有特殊的能力 Voice是聽力 如實是視力 果然都是OCN出品的 我覺得一開始看到最後其實都有頭尾呼應 算是每個線都有收 而且收的算可以接受 但一開始的時候看到吳一直坐在輪椅上 感覺腳不能動然後眼睛也看不到 一開始的時候黃組長也看起來很討厭 但到了最後也覺得還好了 主要重點都在後段 吳賢宰 黃荷英 崔亨弼這三個三角關係 每一個人都有不想讓對方抓到的把柄 所以其實難聽一點 如果早點合作早就結束了 但如果合作就演完了 所以這部韓劇又再次讓我們看到 韓國的警察是多麽的好笑 而秀英可能真的是少數聰明的警察了 吳把他從一個什麼都不懂的鄉下警察 帶領成一個可以獨當一面的刑警 其中還有死的最冤枉的 應該就是楊刑警了 什麼都沒做然後就變少數犧牲的刑警 真的是最可憐的人 凶手的部分是真的沒有想過是他 直到出現的那一刻我才知道 我也沒想過為何他的出場頻率那麼高 到最後還有一度以為他要去殺秀英他爸 還好最後沒有 其中有一段吳在殘害凶手時有跟秀英說 要讓他以為快樂的死去 但卻是痛苦的開始 殺人犯真的不要想隨便死去 那有殺那麼多人然後你就這樣死了 當然要讓你痛苦的留在這世界 在監獄好好的待著 然後在死刑 Sent from my Pixel 4 XL PiTT // PHJCI。真的還好秀英爸沒事。推！其實我覺得前輩的變態模樣很到位耶！。嗯？用臉磨蹭嗎？其實可以用舌頭，好像在哪裡看過，超噁。張龍為何這樣。整體覺得還可以，我會願意推薦給朋友且不太需要強調什麼。但書，另外覺得比VOICE第一季強很多，還好秀英爸沒事，還。好狗狗沒事，就是楊警可惜了，感覺就是為了讓黃衝破心魔。而便當，覺得前輩演技很好。推！前輩的磨蹭臉真的有夠變態有夠道味。我喜歡這部～～喜歡賢宰引導秀英類似師徒的那種感情。下一部就決定是嗅覺了(X。如實味覺？