第三章：庶出的世子，男主角李蒼原型“光海君” 韓國古裝劇看得多的朋友應該很能體會古朝鮮的“嫡庶之分”嚴格到什麼程度， 庶出子女在家簡直就是奴婢。 在王室裡，庶王子們雖然也大多體體面面的，但是繼承權你就基本別想了。 李氏朝鮮500多年國祚，以庶子身份冊立為儲君的破天荒第一人， 就是倭亂時候的朝鮮世子光海君（男主原型）。 事情是這樣的，日本人打來的時候，萬一國王被抓住那全國也就完蛋了， 所以就必須冊封世子，分為兩個政府以備不虞。 可是當時的朝鮮宣祖又沒有嫡子，庶長子臨海君為人十分荒唐暴躁， 只能以庶次子光海君為世子了。 劇中李蒼的設定無論是時間還是身份都與光海十分相似。 說實話，你如果是前任王后的兒子，就算繼妃再生兒子，你的地位也穩如磐石， 續弦兒子身份哪能比元後的兒子？ 但誰叫你是庶子呢，一旦王後生出嫡子，你就名不正言不順了， 要廢你倒變得名正言順了。 所以劇中的繼妃才敢假孕，與父親合謀，讓去世的國王變成活死人， 拖到找到合適的男嬰，就宣佈王後生出了嫡子，從而將國家把持在自己的手裡。 詳細圖文解說 : https://mp.weixin.qq.com/s/teGbxd0AP8qFPaW9zq2QIg。李蒼背景設定不是庶子 以孝明世子當原型比較正確。他是庶子啊。我怎麼印象中看到小世子說想念去世的中殿娘娘 記錯嗎。因為有了新的中殿娘娘 他自然就從嫡子變庶子了吧。柿子對護衛承認有做叛變的事的時候有說他是庶子所以會被。王后肚子那個影響。喔喔 原來是護衛是我的。說的啦 走麼變我的 我不要護衛 XDD。哈哈哈護衛很可愛啊w大別這樣XDD。我覺得不是翻譯翻錯，就是原本的劇本就搞錯，再不然就是。李蒼雖然是庶出，但是被前任王后養大，嫡子就是嫡子，沒。有元配過世後就變庶子的。嫡子不會因為媽媽去世就變庶子啦。的確有可能是庶出 但是因為王沒兒子 變成中殿的養子。我的理解跟樓上一樣，應該是被前任中殿抱養的庶子。因為中殿去世，趙氏要造勢讓女兒成為繼妃，所以世子。他絕對是庶出，要是他是嫡子，又被立為世子，他的位置穩。的很。開始被排擠，才有哭著說想念過世的中殿娘娘的話。如果是嫡子應該會稱「母親大人」而非中殿娘娘。看來要下班回家在重聽這段了 XDDD。不過這三篇是中國那邊來的 原po有徵求人家同意再轉載嗎。孝明是獨子又是嫡子 但一樣被繼妃金氏弄的很慘呀 XD。https://i.imgur.com/skZRQ7J.jpg。看到王後兩字就猜是轉載...。原來是假孕，看到三而已。嫡出世子只是地位比較穩固，如果有大權再握的外戚，。受繼妃挑唆的昏庸父親，當然還是會慘。孝明世子的父親沒有繼妃，安東金氏是他母親。某方面來說李滄庶子身分讓他的人生有危機感，長期被。外戚壓迫讓他沒心思享受世子身分，皇權失能更是讓他。想成為一個為民所苦的王。