劇名: 雖然30但仍17 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/30but17 電視台:SBS 播放時間: 每周一 、二 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由choco每周二周三: https://www.chocotv.com.tw/drama/9867/eps KKTV每週二三 00:00更新: https://www.kktv.me/titles/00000348 8月7日起myVideo開始播出。 https://goo.gl/kcrvEV 9月，龍華影劇台MOD354頻道電視首播，每週一五晚間7時播出。 集數: 32 編劇:趙成熙(她很漂亮)、(高校處事王) 導演:趙秀沅(皮諾丘)、(聽見你的聲音) 演員: 梁世宗愛情的溫度、Duel 申惠善我的黃金光輝人生、秘密森林 安孝燮三色幻想戒指女王、爸爸好奇怪 芮智媛能先接吻嗎？內向的老闆 海報: https://i.imgur.com/2uNeits.jpg https://i.imgur.com/FVhaAf6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/lYCwFdn.jpg 梁世宗飾演孔宇振 男，1730歲。舞台設計師。13年前的一場意外，讓他封閉了心靈， 不與任何人和世界聯繫，不知不覺他已成為30歲的大人，從事舞台設計工作， 製作著與實物1:40大小的模型，身上總是帶著捲尺， 時不時就順手量起身邊物品尺寸的奇特職業病，讓他常被誤會是變態 。走路時總戴著耳機，卻沒有在聽音樂，只是藉以對外傳達別靠近我的訊息。 但他卻不是乏味冷血的男人， 常在莫名其妙的時間點突然開起獨特的奇怪玩笑， 莫名散發出一種獨特的迷人魅力。 半年工作、半年切換為波希米亞人的生活模式，工作結束的某一天， 就開著露營車揚長而去，拍照、釣魚、看演出、流浪在世界各地。 半年休息時間結束時，帶著一頭蓬亂的獅子頭與鬍子重返人間， 看起來就像愛斯基摩人一樣。 有一天，13年前造成他人生陰影的事故主角突然出現了， 這位與世隔絕的隔離男，人生開始起了一陣又一陣的波瀾 https://i.imgur.com/MsqqneP.jpg 申惠善飾演禹瑞麗 女，1730歲。前程似錦的小提琴演奏者，卻在17歲的花樣年華出了一場意外事故， 此後就陷入了長期昏迷，某一日突然醒過來的她， 看著鏡子中有著清晰皺紋的陌生女人， 驚慌的問自己：這位大媽是誰？整整13年過去了， 她已經是年齡30歲的成熟女性，20歲人生就這樣虛無的度過了， 曾經被德國著名的音樂學院准許提前入學、前程似錦的天才小提琴家， 一覺醒來卻晴天霹靂變成只有國中學歷的30歲女人， 被偷走的13年青春要用什麼樣的光速才能追回？ 內心世界還停留在17歲的曲折女子，重新遇到宇振時， 晚熟的人生一步一步的在愛情與現實中逐漸成長了。 https://i.imgur.com/AvrGbXf.jpg 安孝燮飾演柳燦 男，619歲。孔宇振的侄子。 以李小龍的經典台詞 Dont think. Feel作為人生的座右銘。 隨心所欲過日子的熱血高中生，在德國出生， 10歲時行醫的父母為了前往非洲做醫療服務而離家， 之後就跟著舅舅一起生活。有著出眾的運動神經， 平時是一位有著爽朗笑容的快活少年， 運動時卻會點燃巨大的求勝慾望，是一個努力的天才 。這樣一位總是渾身汗味的運動員，卻有著溫暖細膩的內心， 非常珍惜身邊人，貼心純粹到連頭腦都很單純。喜歡禹瑞麗。 https://i.imgur.com/nUaDmCy.jpg 芮智媛飾演Jennifer 女，年齡不詳。謎樣的管家，身分不明，本名不詳，年齡不詳， 家庭關係不詳，居住地亦不詳。 在她用姨母的語氣說出Please call me Jennifer這句話後， 就自然而然被大家稱為Jennifer。完美的處理著各種家務工作。 懂得很多冷知識。外表看來約莫40歲上下 ，整天穿著熨燙得平整無暇的白襯衫與黑短裙，加上黑框眼鏡，就是她的個人標誌。 面癱的臉上完全看不出內心在想什麼， 卻總是默默觀察著家人的心理狀態，以話語裡的溫暖與大人味， 散發出奇妙穩健的魅力。但，她的真實身份到底是什麼？ 簡介: 此劇講述年齡30歲、但是精神和肉體還停留在17歲的禹瑞麗，與誤以為自己害死了禹瑞麗 的封閉孔宇振，兩人相遇後發生的搞笑療癒故事。 EP29、EP30預告 中字: https://www.youtube.com/watch?v=rSxyDvC5lK8 CR.梁世宗台灣粉絲團 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: https://goo.gl/NTCR62 AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=tChoqt4Q3Is https://www.youtube.com/watch?v=iqptALlWuEw https://www.youtube.com/watch?v=0UxfVC99VZI https://www.youtube.com/watch?v=7UzZUpc43RQ https://www.youtube.com/watch?v=BlapZEDV3Mc https://www.youtube.com/watch?v=HsmyRYqcv_w https://www.youtube.com/watch?v=XRGCKPwE59s 花絮中字: https://goo.gl/fzaJGS 先前採訪 https://goo.gl/jeSsLi 閱讀劇本現場 https://goo.gl/uq558v https://goo.gl/8fEqXe 海報拍攝現場 https://goo.gl/dfDb18 https://goo.gl/GeaHqs https://goo.gl/rrC5rC https://goo.gl/w8kiYn https://goo.gl/2yDp3h https://goo.gl/hTBNgx 安孝燮單獨花絮 https://goo.gl/D5jQ6P 捧臉花絮 https://www.youtube.com/watch?v=1ZXOqxCG3DQ https://www.youtube.com/watch?v=9xB9Qz12rw https://youtu.be/3k_sIUgcdaE https://www.youtube.com/watch?v=lw3qcLJ8k7M https://www.youtube.com/watch?v=RC0KzOGqU2A https://www.youtube.com/watch?v=nkE9MuM7YLs CR. bilibili、 梁世宗台灣粉絲團/aiwan fan club 劇照: https://i.imgur.com/Ga7yrky.jpg https://i.imgur.com/aUJc5x6.jpg https://i.imgur.com/adoww0Z.jpg https://i.imgur.com/6fPoPrZ.jpg https://i.imgur.com/9QM75ax.jpg https://i.imgur.com/9MsLhEd.jpg CR.韓劇動態微博、SBS官網 OST : PART.1 歌名:17 演唱者:Every Single Day https://www.youtube.com/watch?v=m5INivRd9W8 PART.2 歌名: Just stay https://www.youtube.com/watch?v=IGFa0MnNw0I PART.3 歌名: Thirty Waltz 演唱者:Tarin https://www.youtube.com/watch?v=20EWirgR2S0 PART.4 歌名:我心中的淚水 演唱者:Lucia https://www.youtube.com/watch?v=5b52CMIa50k PART.5 歌名:我們現在 演唱者:MIGYO https://www.youtube.com/watch?v=Eiqy6ATcdA4 PART.6 歌名:一起走吧 演唱者:朴載正 https://www.youtube.com/watch?v=UtNesqpcmoY 《雖然30但仍17》 DVD需求的問卷調查 https://goo.gl/HGTrtu 感謝rassd大提供連結 想要導演版的可以去填一下 。我已經填好了，這部有想收，每個人物都好喜歡連寵物都愛。真的好捨不得這部劇結束阿~~~~~~~~~~~~~~。相信編劇會讓每個人都幸福的。嗚嗚嗚 快要跟3017說再見了 好不捨啊。推推  好捨不得啊啊啊。弱弱問，DVD調查要填用戶名，所以是要加入官咖才能填嗎?。推~好期待今晚的劇情!。官咖現在有開google表單提供外國人填寫！。剛剛沒看到導演版連結,感謝提供!!!。推導演版！！！。推。韓飯在猜宇振和瑞麗是誰先喜歡上對方？我猜瑞麗先暗戀宇振。我猜同時，但機率好低。有可能哦 畢竟先攀談搭訕是瑞麗耶XD。先問路的就她:D。開始了。推！！。瑞麗視角來了。來了機場戲。原來小孩是燦耶。也太有緣 小時候連燦都認識她:D。哈果然。根本要吃甜圈圈XD。忘記小提琴。百萬名琴就這樣放置不管XD。所以才覺得燦媽眼熟。這樣也記得燦媽記性超好。齁齁。原來是這樣才會追著小宇振。一直覺得燦媽很有氣質。好有緣分唷。因為對瑞麗而言都是剛發生沒過很久的事情啊。瑞麗先勝。對耶！XD。沒想到是瑞麗先追著宇振。pororo算置入嗎XD。小時候也是一直錯過。推推。應該算宣傳XD。第二個小鈴鐺居然是宇振的車鈴聲。所以Crescendo是有意義有鋪陳的www。推推 我還在慢慢追。這就是命中注定啊。終於見面了啦。哦耶 我就說那個問路有點故事(笑)。原來是一對的。公車上瑞麗先去搭訕的。小宇振滿高的。莫名羨慕宇振 XD。太可愛。17/30兩對都好可愛。小宇振和梁世宗長得有像。這兩隻好可愛。選角外型上也有神似的地方。Crescendo先生www。原來秀美也知道。好可愛喔～。好可愛唷。好可愛 可是到出車禍的時候又覺得難過了QQ。她本來就會在那個站下車，所以不是宇振的錯？。瑞麗這是30歲的瑞麗了啊。好可愛一直喊瑞麗名字。30歲的尺度（羞。終於送給宇振了。一直叫名字XD  本來就要送他的吊飾嗎?。他們結婚會不會也在那個天橋上啊？。好正向的台詞。這樣我們的燦之後告白需要大姊姊來化解一下了。XD天橋根本是他們定情場所。天橋結婚XD 畢竟是鵲橋般的存在。燦啊~。3017的客服廣播台 要找瑞麗宇振請來這邊:D。心疼燦啊QAQ。德久都不會對自己的名字感到混亂耶XD。晚來的熱可可XD。燦啊QAQ。不是來不及了嗎？。燦QQ。這時候還有格言www。噴太多了吧。結果瑞麗跟燦出去玩了XD。他們洗臉不洗臉我都看不出變化XD。燦應該要告白？。賽艇的地方耶。r大我也看不出來，明明都一樣啊。對外貌變這麼關心 戀愛中男人 笑死。應該是要給自己一個交代吧 畢竟那天的大餐也沒吃成。瑞麗這樣拉是錯的吧 哈哈。瑞麗好有活力超可愛。希望燦能留下美好的回憶。從玩樂變整理家務XD。臉髒髒的也太可愛。笑他XD。他是誰？。法醫到處兼差XDDD 看他親切地笑還是超毛。宇振的心理醫生。宇振的精神科醫生。啊，心理醫生。他已經失去觀眾信任了XD。告白了。我沒看隧道，我沒陰影XD。啊！廣告了QQ 今天只剩下半小時。請問法醫說的是哪部作品?。怎麼這麼快就一集了。但他在推理女王2有反差好會演。原來是隧道嗎。還好沒看隧道XD 我妹剛剛也說他很可怕XD。居然過半小時會。因為最新一部他又演醫生XDDDD。他在馬成裡也沒多好XD。這麼快。沒和男主約會，反而給男二。編劇真博愛。。如果照這部戲目前沒很大壞人的狀況看來 舅舅舅媽的理由我猜。不出XD。馬成是什麼，剛好都沒看XD。看他對宇振笑都超怕他拿出鋼筆XDDDDDD。馬成我用KKTV看得 真的充滿柔焦XDDD。燦瀏海放下來很帥耶。燦呀 終於告白了！。馬成的喜悅。哇，是初戀。就想說都是馬成的夢就好了XD。燦好棒喔。燦QAQ。把舅舅拜託未來舅媽照顧了Q Q。安真的演技也不錯。瑞麗根本國民初戀，宇振亨泰小燦的初戀都是她。燦現在看起來比初期狀態好多了 臉頰肉肉的。燦啊QQ。果然是少男 放心啦～你有全國第一的女友耶XD。有點小可惜 瑞麗沒說法嗎。要瑞麗說什麼XD。也對 無聲勝有聲XDD。燦真的的是小天使丘比特呀 T^T。前期真的都靠燦QQQQ。瀏海變好長。淡淡的哀傷。燦你有身邊好朋友還有全國第一在等你。手套留下來了？。沒有燦 瑞麗和宇振大概又要繞一大圈了。這位亨泰不是步步驚心麗的某位王爺嗎。燦 下一部當男主角呀。燦有說喜歡她了？？！！。對啊！下次就不是單戀了。難過覺得亨泰很眼熟又想不起來。燦告白了啊。亨泰是九王爺。n大有啊！說的很清楚明白。瑞麗看起來怎麼不驚訝＞＜。要和舅媽見面了嗎。.....宇振XDDDD。這齣劇中是悲情男九（誤。n大她有眼眶有淚，因為不能正面回應他。終於要和舅媽見面了。手冊裡的照片不見了。不能給他想要的答案。瑞麗妳舅舅前世當皇帝太累所以這輩子落跑了XD。德久真的就差不會說話。舅媽和舅舅那時候會不會也有德九視角。登登登。司機來了。換Jennifer要爆發了。r大 XDDDDDDD。公車司機！！！。連司機都良心爆發 給付13年的醫療費用。居然酒駕！！！。喝了酒。瑞麗手機裡宇振的來電顯示名字是Crescendo？。他應該是載運輪胎的貨車司機。前一天喝酒？。酒駕Q Q。t大對。沒被抓到 但自己知道自己肇事了。居然酒駕。沒錯是漸強。超車 又沒綁好後方運載的輪胎。已經兩個月就沒去看瑞麗。Jennifer。這段太揪心QQ。QAQ。Jennifer的老公車子被輪胎直接擊中Q Q。同時失去老公和小孩。司機是因為聽到沒付醫藥費了 所以接下來都他付。大叔真的是來贖罪的 但怎麼辦呢 人都死了 能怎麼贖罪。Jennifer好漂亮～。珍妮佛 T T。Jennifer Q_Q。演技都很好 淚腺跟水龍頭一樣 收放自如Q Q。小孩是我殺的。因為不好好照顧自己身體小孩才會流掉。因為太難過孩子也保不住嗎......。還好遇到書。Jennifer每次說自己總是沒事 超揪心。請好好哭出來吧~怎麼可能沒關係。去自首了。所以珍妮佛跟舅舅是什麼梗。n大對啊~明明就有事。以後會恢復正常語調嗎。司機去自首！？。借傘之緣?。n大給她撐傘的好人。司機QQ。Jennifer是最好的心理醫生~~。這次換宇振安慰Jennifer 了。給她傘的那天舅舅可能正好有什麼事。之前都是Jennifer 開導宇振。偷學珍妮佛說話。這部好溫暖啊。healing camp。居然丟錢。舅舅說 有這張歐元一定可以再見面。舅舅到底在哪QQ。舅舅是急著開車穿越回朝鮮嗎。宇振安慰Jennifer的話好感人，他們能相遇真的很好。尷尬。兩百歐很多耶不要給我XD。換瑞麗眼神不敢對焦XD。這部真的很暖心。最暖就是燦QQ。Feel XD。S大 XDD。誰來幫燦暖暖心TTT。這兩個人真的好可愛。好朋友來了。居然一直帶著獎牌。他們得獎後就一直戴著XDDD。XDD。朋友超可愛 一直戴獎牌。n大還有他的好朋友們。他們好可愛。小賢的眼力真差 哈哈。兩個世界裡的女配角 到這部直接變紅娘了XDDD。一直以為瑞麗喜歡他嗎？。她是之前小男孩落水出現的人嗎？。離婚了。什麼訊息？？？。離婚。舅舅到底怎麼了。真的離婚了！。舅舅呢。要找舅媽了。舅舅不會是被關了吧。關門。有點好奇怎麼圓回來 舅媽過得算不錯 結果醫療費用也沒再支付。外甥母跟他一點血緣關係都沒有。至少應該告訴我舅舅的消息。來了。舅媽找來了。要真相大白了。舅媽自己來了。舅媽根本是姐姐吧保養超好。舅媽感覺鼓起勇氣QQ。哇直接找上門。舅舅出現了。要去德國嗎。秀彬。為什麼預告宇振看信的表情很慌張QQ。超謎樣 希望有合理安排:D。導演找瑞麗去留學？。這預告好謎啊。塔台的日落光線好美喔。塞不下了啦 剩一集QQQQ。編劇好喜歡讓女主角去重新追夢XD。又是誰要離家出走啦? 厚~。預告舅舅有0.5秒 不知道是以前還是現在@@。13年沒練琴 那音感... 不過之前就有鋪要跟KIM導一起雙重奏。可能會讓瑞麗穿禮服上台演奏一下吧XD。預告好不像最後一集，而且30歲尺度只有前面5分鐘XD。我想看孔瑞約會啊 有機會嗎編劇nim TT。尺度也真的雖然30但仍17XD。這尺度很可以了 你都不知道看雲話還有打架吧鬼神那種鬱悶感。雲畫 那年齡沒有滿18 感情戲真的超級難寫XDDDD。我已經連看了好幾齣no kiss的戲了完全心淡如水XD。我有感受到雨光大的怨念 XD。維持30但17的感覺很可愛 這兩位好療癒。我沒有怨念啦只是覺得有趣XD 畢竟是我自己選的XD。宇振隔天開始在意外表真的超好笑。。這部我看KKTV追到10集(19-20)  去找了21-28 今天跟直播XD。明天呼應第一集宇振在海邊看畫，瑞麗來找他，應該還有機會。心理醫生不是要辦音樂會 以為瑞麗會去演奏。通常這樣的戲 感情戲都會在曖昧時進行 等確認之後就剩解謎了。是換另一個人寫信然後跑掉嗎 預告不要鬧。心理醫生笑得我心裡毛毛的，有隧道後遺症XD。最後一集孔瑞CP能甜蜜約會，即使沒有婚禮蜜月，也該滿足了。希望舅舅舅媽的拋棄哏也能像今天開場那樣5分鐘之內完結 哈。明天行程有點滿。https://i.imgur.com/dBUB9q0.jpg  好羨慕德九知道明天劇情。德久知道的事太多了....。想知道舅舅到底怎麼了，舅舅看起來對瑞麗很好，不會無故。離開才對。。搞不好是瑞麗故意學宇振留信不告而別嚇嚇他...小倆口的樂趣。期待年末sbs大賞再合體。推推!!。隧道後遺症+1。隧道後遺症+1 看到宇振做心理諮商，心裡os千萬別相信他。zoe大! 我都忘了海邊回頭 好期待又怕受傷害啊QQQ。馬成的醫生也是他嗎。還是期待明天有多一些的甜蜜橋段。隧道後遺症+1，毛毛的，哈哈。隧道後遺症+1 這笑不單純...。隧道後遺症+1，他好愛演醫生，哈哈。昨天花了很多時間在收燦這條線 原來13年前瑞麗就幫他擦過。吃甜甜圈的嘴巴。醫生到底帶給觀眾多大的陰影啊XDD。哈哈感覺醫生不拿演技賞不行...可惜OCN沒賞可拿。其實真想看OCN壞人齊聚一堂的樣子 氣場一定超強大的。宇振好像有去訂製戒指，希望至少來場求婚戲。（題外話）醫生在馬成的喜悅也有演心理醫生，醫生一出來。，我瞬間出戲，因為隧道男主角也是崔振赫XDD。推樓上～馬成裡好像也是壞醫生。燦這條線收的比我想像中圓滿 好好的跟初戀告別。但前後臉真的圓好多呀XD畢竟吃這麼多。捨不得這部溫暖的戲要結局了啊。因為捨不得這齣要結束，還沒看最新一集，想跟結局一起看。完，真的好捨不得3017，上週只是劇荒無聊打開來看，沒想。到馬上追到這禮拜直接接結局，好捨不得這部即將完結篇喔。～很喜歡所有角色的演出，大家演技都很精湛，尤其是男女。主角，要笑有歡笑，悲傷戲也賺到我很多眼淚！。文字預告 沒有修飾的真心 對於想要重新開始但感受到自己不。年輕的瑞麗 意外的人物提議再次去德國學習小提琴 瑞麗陷入。苦惱 宇振要她為自己著想 自己願意默默等待 另 當初約定的。時間慢慢接近 燦與jennifer準備要離開宇振家....。宇振先前讓身邊的人擔心等待，現在換他等待了…。看文字預告好傷心，希望有約會的戲就好了。海邊該不會是留學回來的相遇吧......。感謝r大的文字翻譯希望大家都會得到幸福。標題音樂繞回A大調浪漫曲了啊。其實我有點好奇，上一集瑞麗帶著邦去散步看到在打球。的宇振，跟邦說那就是漸強先生時，感覺像是早就知道。宇振會在那裡的樣子，是說那時候等宇振打完球其實就。可以碰到了，兩個人看起來都不趕時間XD。但這集看起來又像一直是很多次的擦身而過剛好無法碰。面，直到在公車上才有機會搭話。。兩人沒做好心理準備不敢搭話 還要送東西 心理劇場很多...。有可能是宇振在海邊等瑞麗回國重逢，海邊路透照的瑞麗髮型。看起來剪短了。只能說少年少女的心是很複雜 很多小劇場的XDDD。少女的心可是不好捉摸的～。還沒要出國前時間很多 可以慢慢觀察慢慢欣賞XD。等到要出國了 火速找機會告白～哈。應該說搭話 哈。希望今天結局能到15%。捨不得完結～～～～。隧道醫師超有後遺症哈哈哈哈。1-16集標題提到的古典音樂我都補完在之前那一篇了。有興趣的人再自己去翻吧．：） 1516其實蠻有趣的。r大那篇好遠但還是去看了，太感謝r大的曲目補充解釋。演員已經出席終放宴了 今天要完結漸漸有實感了。r大剛剛我也看到了，等等會放在live文下面 捨不得結局~。我自己也都要用搜尋去找，好在版上古典音樂不多XD。因為這部和r大的介紹認識好多好聽的古典樂。15集的選曲真的很有巧思耶！