劇 名 愛的迫降 官 網 http://program.tving.com/tvn/cloy 電視台 tvN 首 播 2019年12月14日 時 間 每週六日晚上21:00 ~ 22:00(韓國時間) (Netflix每周六日22:00更新中字) 集 數 16集 導 演 李政孝《羅曼史是別冊附錄》《火星生活》 編 劇 朴智恩《藍色海洋的傳說》《製作人》《來自星星的你》 演 員 炫彬《阿爾罕布拉宮的回憶》《秘密花園》《他們的世界》 孫藝真《經常請吃飯的漂亮姐姐》《個人取向》《戀愛時代》 徐智慧《胸腔外科盜取心臟的醫生們》《黑騎士》《嫉妒的化身》 金正鉉 《時間》《加油吧威基基》《學校2017》 人物介紹 (cr:維基百科/Netflix) 利正赫(炫彬 飾) 32歲/北韓總政治局局長兒子，現任民警大隊五中隊大尉 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html 他是一個絕對不與非正義妥協的原則主義者，生來就好像是個軍人，性格 耿直。其實他是一個很有才華的鋼琴家，從藝術學校畢業後，甚至到瑞士 留學。但是哥哥武赫因意外事故死亡後，他不得不代替哥哥成爲軍人。在 軍人生活的某一天，突然看見世莉從天而降，然後像謊言一樣遇見迫降到 他的世界的世理，生活開始全部改變。 尹世理(孫藝真 飾) 32歲/大韓民國屈指可數的財閥家2男1女中的小女兒 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=2 她在兩個哥哥為了討好爸爸而展開互相壓榨的愚蠢戰鬥時，早早成立了自 己的品牌Seris Choice，並以品牌成功為開端乘勝追擊，令股價上漲 及銷售額上升。她的經營能力得到了認可，她的人生就是只要下手就能成 功，沒想過失敗會是甚麼心情。她在體育服裝新產品測試時，參與滑翔運 動期間被突如其來的狂風捲走，結果她生平第一次遭遇墜機，跨越了國境 到朝鮮。 徐丹 (徐智慧 飾) 31歲/正赫的未婚妻 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=3 平壤最高級百貨商店社長的獨生女，比任何人都貴重。她專攻大提琴，在 俄羅斯留學10年後回到了朝鮮。她很喜歡正赫，並相信自己會和正赫結婚。 具勝俊(金正鉉 飾) 31歲/英籍企業家 http://program.tving.com/tvn/cloy/8/Contents/Html?h_seq=4 與世莉曾差點結婚，但因貪污和虧空公款而被通緝。他逃過搜查網後，到 了韓國警察絕對趕不上的朝鮮躲藏。他希望到公訴時效結束為止，一直安 靜地躲在朝鮮。 收視率 AGB全國 AGB首都 第1集 (2019/12/14) 6.074% 6.558% 第2集 (2019/12/15) 6.845% 7.841% 第3集 (2019/12/21) 7.414% 7.689% 第4集 (2019/12/22) 8.499% 9.409% 第5集 (2019/12/28) 8.730% 9.794% 第6集 (2019/12/29) 9.223% 9.535% 第7集 (2020/01/11) 9.394% 9.738% 第8集 (2020/01/18) 11.349% 12.031% 海 報 https://i.imgur.com/Z7Vat9D.jpg https://i.imgur.com/eYEOGIQ.jpg O S T 1. 偶然般的命運 10cm https://i.imgur.com/h34LKTC.jpg https://www.youtube.com/watch?v=jGGQyqohOawt=0s 2. Flower 尹美萊 https://i.imgur.com/he4yPOM.jpg https://www.youtube.com/watch?v=hCrh9ol3MI 3. 晚霞 Davichi https://i.imgur.com/rV05J18.jpg https://www.youtube.com/watch?v=P8sIOvUTxA0 4. 我再次，在這 白藝潾 https://i.imgur.com/tglB9Df.jpg https://www.youtube.com/watch?v=FFmdTU4Cpr8 預 告 https://youtu.be/6imtz9v3g Teaser 1 https://youtu.be/9XiULRzIuGI Teaser 2 https://youtu.be/dFafUOvsTKk https://youtu.be/NDqWkg2IkUo Teaser 3 https://youtu.be/hQfDYuQqM https://youtu.be/31vzF_bQgY Teaser 4 https://youtu.be/U_LwurWNsg0 https://youtu.be/o8wj2tTGiG4 初回預告 https://youtu.be/Lwr0nn0Hcps https://youtu.be/IfTHjkpre1o Netflix預告 https://youtu.be/_sX9qTotvTU 4分鐘長預告 https://reurl.cc/zyExqp (長預告中字) 相關採訪(中字): https://youtu.be/L9QSXTjOifg https://youtu.be/x4l1Dcieyjc https://youtu.be/uLH0muaVoc https://youtu.be/b1s6G2ZV_dM https://youtu.be/lu1WbFGNucM https://youtu.be/QcExhrQ16wo 花 絮 EP1EP2 https://www.youtube.com/watch?v=OV6r01ffurM https://www.bilibili.com/video/av79745053/ (中字) https://www.youtube.com/watch?v=PZrbi4WmU8t=3s EP3EP4 https://www.youtube.com/watch?v=OJwiQ2lBPc4 https://www.bilibili.com/video/av80401398/ (中字) 特輯12 https://www.bilibili.com/video/av82092199/?p=2 (中字) https://www.bilibili.com/video/av82244604?p=2 (中字) EP7EP8 https://www.youtube.com/watch?v=RhgUUVmBLwI https://www.bilibili.com/video/av83314873/ (中字) 線上直播 (參考tcchenk大 Live文) AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可。內文晚點更新。推。推。推推。推~~~。推。推～。推！。大家快去看新ost的Mv啊剪輯太好了太甜了！。推。推。推！。推，希望今天是前虐後甜。推。推~~。ㄚㄚㄚ好想看。推。推。新ost mv有連結嗎。看預告感覺是反著接的 應該是前虐後甜！先是負傷去。找世理->劇照雪中靠肩->回醫院跟五中隊爭辯世理前。未婚夫不是男友xd 拜託不要不要虐一週呀～。網友貼的新ost mv連結  https://youtu.be/FFmdTU4Cpr8。推。推推。推。預告正赫的哭戲來了XD。招待所果然不好找，正赫差點要掉到谷底。超氣XDDD。推前虐後甜!!!。開始了嗎?!。哦哦哦 是不是要跟正赫說世理最愛是他了!!。暗爽的表情藏不住哈哈哈哈哈。正赫的笑容，太可愛了。那位喜歡防彈的女孩果然是助攻的XDDD。推。正赫找世理找的好辛苦，去情報找資源了XDD。世理好有企業家的氣勢。從正赫那學會了找監聽器，全找出來。坐等22:00netfilx。推 太lag 無法好好追直播。好揪心哦～。真的好lag但還是硬要看嗚嗚。天啊超虐。世理啊 T_T。QQ。正赫太溫柔了嗚嗚嗚嗚嗚。希望今晚收視破10%！！。太虐了啦，正赫還叫世理不要哭，還幫她擦淚。太虐了吧QQ。開車去找正赫了。T________T。推！！！。抱抱實在是QAQ。每次壞人出來煩都覺得心好累。抱抱畫面太美XD。壞人出現，就不卡，什麼鬼啦XD。真的！！！剛剛卡到都沒看到熱騰騰的抱抱QQ。世理問正赫初戀是誰，表情好可愛。被說是母胎單身XD。嗚嗚嗚嗚嗚。那個錶是正赫送給他哥哥的禮物。正赫做的夢，也好心疼他。每次看都覺得問號，那個大佐為什麼那麼跩。同意樓上。北韓F4，喝醉亂說話，被罵，笑死。這編劇的壞人都莫名的非常厲害壞XD。是說 世理知道正赫是總政治局長兒子了嗎？。竊聽者每次都很投入感情XD。世理在醫院的時候不知道有沒有聽到。世理到底要怎麼逃過少佐同志的追捕啊啊啊好緊張。真的都是莫名其妙的壞，總政治局長弄不死一個少佐也。是令人匪夷所思。應該知道，正赫爸去醫院看他，醫院的工作人員，有在。討論，世理有聽到。第七集應該就知道了，因為護士們在討論。有沒有北韓人在追這劇？。是加起來100 XD。還好有北韓F4和大媽們，不然今天好虐。大媽們走路都有風，太好笑。是要把哥哥的錶送給正赫嘛。會長終於知道了!!!。世理被綁走了，一定要這麼虐嘛。終於。No!!!!!!!!!!!!!!!。天啊…。怎麼可以斷在這啊啊啊。世理說了我愛你，電話出現槍聲!!!!。人家八集定律是bobo 編劇你第八集在幹嘛QQQ。編劇可能想說昨天bo了今天就來虐一波這樣。又要開始後悔自己為什麼要追on檔啊^_^。The End.。斷在這裏是要讓大家星期一double blue嗎>”<。什麼！！！。不～～～。拭淚...。但往好處想至少等一週就看得到QQ。這結尾叫我們怎麼撐一星期...QQQ。下一集預告，怎麼覺得更虐。從現在開始blue一週。一定要這樣虐嗎...。重看前幾集了。。槍聲...。喔喔喔天啊坐等Netflix...又要虐觀眾一個禮拜嗎QQ。正赫跟他爸攤牌了，就是要救世理，超虐超虐。這到底是發生了什麼啊！！！！。好害怕手錶落入壞蛋手中 這集結尾實在太煎熬。編劇太狠了 這結尾。還有一週啊。結尾時mr. Lee 太傷心了！我們一起傷心七天。那..我要不要等下一週追阿..不敢打開。雖然這樣還是超想看完全無法等耶。嗚嗚嗚世理啊。卡，但壞人時不卡....。會是正赫爸設計的詐死嗎？徐丹不是去找他了。等netflix。好難過........。Netflix 更新！。斷在這真的是很會...彩蛋也是斷的很狠！！！。第八集這封面我先躺了o-<。徐丹：為了那個女人你可能會死！正赫：我不想死，。但無可奈何。編劇台詞要不要這麼會>\\\\<。這兩集他們一直哭嗚嗚嗚QQ。雖然玄彬跟孫仙都是演技派但也不用這樣讓他們一直。哭啊，無腦放閃我們也是非常歡迎啊～。我也猜是爸爸安排先抓到人詐死。看心得都不敢打開新的一集（哭哭。好期待下個連拜！。突然覺得下禮拜好久阿。太虐了啦！拜託趕快演他們如何幸福在一起好嗎？。決定等下星期一起看。這集好虐。還是無法理解具承俊是真的喜歡世理@@。這集太揪心了。覺得這兩集又變得順了好看。這集超好看，下集世理就回韓國了吧。雪地相擁超浪漫的QQ這集好虐但好好看～。這集很虐但很好看QQQQQQ。男女主角兩位的演技真心太強大了>_<。我等下週一起好了XD。超好看看完了 有虐有灑糖 劇情橋段很多對襯、呼應，看得。好過癮！。雖然知道女主沒死，但是還是不喜歡斷在這裡...。預告是故意不剪世理的嗎嗚嗚。應該倒數一兩集才會回到首爾了吧。這集好虐，哭了好幾次啊啊啊啊。男女主角演技太強了，彼此火花也很大。。天啊看他們哭我也好想哭喔 孫藝珍真的很會演。斷在這裡真的會一整週憂鬱QQ 電話中最後的槍聲真的。太虐了...希望是正赫爸的人抓到。最後玄彬哭那段真的好虐T____T。好虐喔.....希望下週末快來。不要被大佐壞人抓到就好了 好緊張。感覺應該不是被少佐抓到，他不是自己親自去抓人嗎，。希望是被總政治局長抓到假死這樣，然後這集感覺有好多。新的ost！。哈還有監聽的那個跟我們一樣入戲。雪地轉身離開那好催淚。虐成這樣怎麼受的了。還加sky castle 的家教梗XD 第八集好虐，世理QQ。女二媽媽失憶也很好笑耶。世理應該是被正赫爸抓走吧。表治秀根本助攻小能手哈哈哈。虐很正常啦 這編劇 虐收視才會高。然後玄彬和孫藝珍演技太強大，看得好爽，也哭得很爽XDDD。D。男女主虐 其他配角倒是滿歡樂的。這集看到哭QQ 編劇快點發糖啊！。今天也看到哭好幾回，天啊啊，希望下禮拜就能有好的改變。男二真的很雞掰。斷在這邊過一週...編劇給我記住。如果是被反派抓到應該不會讓世理打電話吧。連聖誕都不給正赫世理一起過嗎QQ。期待世理之後絕地反攻搶回正赫。感覺世理爸爸之後會動用什麼權利把世理救回來。我愛你配鎗聲真係太虐待wuli正赫 TT。被正赫爸抓走+1。演技太強大 一直哭卻不覺得煩。看到微博一個震驚猜測，婚紗店老闆娘可能是11科特別管理。對象然後世理是她的私生女!。剛好老闆娘這個演員也是演過千頌伊的媽媽，加上金秀賢客。串這部OMG。被正赫爸捉走+1，監聽員沒和少佐說他們回來了!。跟服裝設計有關，有可能啊。斷在這裡...早知道等下週一起看了。太虐了....。戀愛初丁吃醋跟竊喜都超可愛 然後擦眼淚超級心空！。看到教室裡世莉照顧正赫，好希望他們真的在一起喔，好。有愛的感覺~。本來想看聖誕節撒糖...。又要重播七天虐七天了我。世莉是正赫初戀吧 哈哈哈 好純情。看他們兩位互飆演技超爽！！！。Eye大的推測！OMG。這週難過了......。最後從正赫接到世理電話的喜悅，到得知世理離開的。恐慌，以及最後聽到我愛你跟槍聲後的震驚，這段真。的超級精彩。感覺可能是小丹把世理綁走的，不然怎麼知道她死了，而且。正赫還問小丹是誰幫了她。韓評也在花式誇獎演技也太強了XD。孫藝珍的哭戲演技真的太神 但不要再虐了好嗎QQ。看推文，覺得心裡好酸想哭喔，為什麼男女主要被虐。看這兩個飆戲真的好過癮，明明就是劇情不特別的愛情喜劇，。怎可以演技這麼有層次。兩人的演技真的太強大了，這集跟著哭好幾次TT。這集真的哭了好幾次，他們兩個怎麼這麼會演！！！！！。這樣的劇情意圖使人週一不上班啊！外面很冷，心更寒！週六怎。麼這麼遙遠QQ。金秀賢你當特務救世理好了啦！切拜XD。我老公居然也跟著哭哈哈哈。Eye大的推測 omg 前面有說只有11科60歲婦人歸國!好。希望是真的 讓世理有身分不要再虐了><。男女主演技好強大 哭戲好有層次QQ。完全想稱讚玄彬最後一幕的落淚，怎麼可以這麼美！。感覺是正赫爸出手，女二應該也知情。在男二家外那一段戲也是非常精彩！。看完現在睡不著了...。世理要他離開正赫擦掉她的眼淚說那你不要再哭了完全虐。到最高點。覺得孫仙每次演緊張的段落聲音裡都有顫抖很厲害！！！。！。正赫幫世理擦眼淚那段好虐QQ。孫仙女真的很會演。正赫聽到初戀的謎之害羞感..在瑞士就一見鍾情了(?。還有一週QQ。這兩個演技瘋了...雪地那段和最後都看到快哭T_T。擦眼淚那段太虐，正赫完全知道世理擔心他就會一直哭。所以一定知道世理說的都是違心之論QQQQ。溫柔地說我聽懂了，妳別哭了，然後擦完眼淚轉身離開。這也太帥了>\\\<。又要等待煎熬的一個禮拜了（遠望...。拜託收視一定要破10，這集值得有破10的收視。預告都很虐 但今天沒太虐很久 希望快點粉紅啊。擦眼淚+雪地擁抱+最後接到電話的情緒轉折 太神啦！！！。雪地擁抱畫面太美了。戲裡的雪不知是真的還假的 看起來冷爆 難怪要停播一週。擦眼淚那邊嗚嗚嗚嗚。玄彬跟孫仙實在是演技都太強大，情緒一直被感染，看得。很開心哭得也很爽嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。感覺爸爸會很快救他回韓國 ！。還有我感覺聽到某一段ost是金在奐唱的耶。又要熬一週了 感覺被虐的是我們@@。簡直跟著坐雲霄飛車一樣 看到耶誕樹開心 接到電話心急。那槍聲真的很緊張。感覺應該是徐丹找人把世理綁走的。應該是爸爸綁走的啦。最後那裡真的演太好 已看不知道幾遍 怎麼樣都要好好跟他。說再見 喔天啊啊啊啊啊 一個禮拜好久TT。應該就是徐丹找爸爸幫忙綁了世理 所以預告裡正赫跑去。找爸爸要人。重播七天虐七天+1 好煎熬QQ。心空啊明天到底怎麼上班啊啊啊世理正赫QQ。一定是爸爸跟丹那派的綁人才會給電話 讓正赫死心。感覺是正赫爸跟徐丹聯手？如果世理真的回南韓他們要。如何才會再見面啊。別哭了 那句 根本讓觀眾大哭。不過世理的爸爸那邊也差不多該出手了吧。好難熬啊!!!。兩位演技都和強大好有渲染力！ 還有，怎麼都哭得那麼美。～～～。好虐啊！那槍聲！眼淚差點蹦出來。雪地那段看起來真的用生命在演戲XDD超冷。這集的哭戲都好好看 甚至連竊聽員哭戲也很強。真的好虐嗚嗚 不過終於聽到我愛你了！！。辛苦玄彬跟孫仙還有劇組人員了，雪地風雪感覺超大。的。竊聽員那段也是很悲傷，太太也都知道先生的悲傷，真的。是人生無奈啊！。世理最後的我愛你完全戲劇張力高點！！！！！！。話說...有人覺得竊聽員很像青峰嗎XD。怎麼可以每一集都這麼好看。孫仙真的超會哭......斷在最後那一聲槍響要人怎麼活啦。！！！。雖然很虐 但快被女二媽笑死XDDD。揪心的一集。。太好看了天啊。哭了兩次嗚嗚嗚。斷在在太揪心了！  女二媽好笑+1。 還有病房妹妹的助攻也。好可愛。雪地擦眼淚正赫說我都知道，你不要哭了，害我哭到不行，。他溫柔到好深情的只想要世莉不哭就好他自己怎樣被殘忍對。待都沒關係。正赫的我說我知道了,所以你別哭了.真的太溫柔了QQQQ這。兩個演技真的太好了。最後玄彬演技真的太好，那眼淚好絕望好痛心，哭死了啦。這集感覺好虐但實在太好看了，預感收視又創新高了。教人怎麼捱過這星期，我都快瘋了。看完太激動了根本睡不著QQ 太揪心了><。看起來好冷，難怪要停播一週。孫藝真切換自如，一下回到總。裁一樣要跟男二.千管家開會計畫，看到男主眼神又柔和起來。。玄彬和孫仙會不會太會演！！！這兩位！！！尤其是一。些無台詞對望的話面，我的天==。這集讓我落淚的地方是竊聽員和老婆那段：「我要殺。掉尊重我的人，然後替瞧不起我的人。做事，如果是這樣我的人生會不會太悲哀了？」超難過。QQ。玄彬最後接電話這段好會演。怎麼能又帥又會演戲啊。但看預告感覺是爸爸那邊的人帶走他哎 不是少佐 因為少佐。還在拼命找世理。爸爸抓的話還有救，少佐抓到就沒救了，不要阿><。我也覺得爸爸抓還有救 被少佐抓到比較危險。那少佐權利大到很誇張 也不是很大的官很不合理。不過我看不懂男二到底是有喜歡世理還是沒喜歡她@@。玄彬擦眼淚擦的好溫柔超好哭QQQ。感覺男二是對世莉很有興趣 像女二這麼高冷的美女心思都。能被他猜到 但世莉卻不會輕易落入他的圈套 不管是在南。韓或北韓。只有我為男二女二心酸不平嗎xD。喔不看完推文不知道要不要打開看啊啊。少佐超屁。嗚嗚 追到on檔了 還要再煎熬一個禮拜 哭。原本就是玄彬粉,第一次看孫藝珍的戲 我已被圈粉!!!。孫藝珍真的太會演了!!!那淚眼汪汪的眼睛 太強了拉!!!。好虐....心情好憂鬱。爸爸抓人，意外繳獲哥哥的錶(？。覺得竊聽員最後會被少佐發現背叛他，然後領便當T^T。收視率全國 11.349% 首爾12.031%。收視率好高啊!!。狂賀直接衝破11%啦!!!!!!!。收視率衝高了!!!恭喜。我也不能理解一個少佐為什麼可以噁心事做得這麼順手無。阻礙，編劇啊不要再給壞人權利了!!!!!想想觀眾的感受。好嗎。雪地擁抱跟最後那邊都很好哭，這兩個的演技QQQQQ。世理邊哭眼淚掉的完全止不住，聲音還隨著情感顫抖，超強。世裡是眼淚生產機嗎...7.8 集都在雪地哭哈哈。這個編劇的壞人前面都可以一直開外掛超強，最後再被收拾。。請問三大台跟其他台，到達多少算高收視呢？？。有線11.3%真的很威。兩人單邊掉淚掉得都超美>\\\\<。孫藝珍哭戲太強 渲染力好高 難怪得過那麼多次獎。集數才播一半，已經進入tvn歷代最高收視第7名啦。。希望要衝破20%，直接讓兩位拿今年的大賞！。精湛的演技辛苦的拍攝，他們兩位值得最高收視！！。https://i.imgur.com/gUbbnsb.jpg。玄彬拖著虛弱的身體在雪地裡找到世理，打了一架受傷。後還溫柔的幫她擦眼淚，這段超好哭啊。等劇時把玄彬早期電影百萬富翁的初戀(編劇金銀淑)、15年。《海德哲基爾與我》追完，玄彬一路演來魅力無人能及。希望當年讓全民瘋狂的金三順、秘密花園的男主角可以再一。次人生巔峰！。讓人又哭又笑的一集 開救護車、被世理笑萬年光棍 下一秒。就被抓走 編劇真不讓人舒心耶！。男二說得沒錯呀！之前正赫跟世理說（平安送她回去）他。不會有事，承俊只是把真正殘酷的事實告訴世理。。預告的最後一句也太讓人心痛了。具勝俊好像也沒有要讓世理回國（和尹二哥的協議）這樣好。像被軟禁，很可怕耶，還好世理有逃走，不然就被少佐抓了。"如果她有什麼萬一 我這輩子會生不如死" QQ 利赫啊~~~。如果能送世理回去明明獲利就更多哈哈！。男二真是亦正亦邪，挺有趣！ 但毫無懸念，世理是正赫的！。XDDD。期待下一集男女二的發展，他們倆互相好適合。。感覺竊聽員會領便當+1。男二誠實的讓人覺得乘人之危，哼。忍耐!!!!!不能跟大家一樣難受一周。還是先不看。天啊好難看QQ 決定棄劇了。這集真的太好哭了，每看一次哭一次QQ。玄彬哭戲上微博熱搜了。這集真的很好看，情緒轉折很多，男女主角兩個人的演。技真的很好！真的一起又哭又笑。希望收視能破20％，讓玄彬跟孫仙拿下今年百想最高大賞！。真的好虐啊，世理到底怎麼了......要等一個禮拜啊。兩人都好會演啊......最後真的好揪心。開救護車真的蠻有喜感的XD。七/八集就哭成這樣，後面還有很多要虐的，演員跟觀眾們。辛苦了XDD。不知道大家有覺得嗎？最後聽到槍聲的動作跟聲音剪輯有點。配不上，正赫嚇到抖一下那時是世理說我愛你，然後槍聲配。落葉，覺得好像慢半拍。不過第八集最後五分鐘真的太精彩。了，可以撐一週！。收視直接破11!!! 太狂了已經超過玄彬上部收視了。女主沒有留在招待所跟著政赫走是對的！！不然就被抓了不。愧是擅長選擇的女人XDD。看到有人說那該不會是打獵的槍聲XDD。世理超會選，一開始就幫自己選到一個正赫XDD。世理因為正赫變了好多，改變原則又一直打自己臉XD。不覺得男二喜歡世理 他就是個很聰明很會算計的人。有沒有人覺得竊聽員太愛哭了，軍人可以三不五時就在哭。嗎？。又要過無限repeat 78集的一週了啦！好煩喔。竊聽員不算是軍人吧 (?) 而且軍人為什麼不能愛哭 又不是。連續殺人犯什麼的冷血職業XD。竊聽員跟我們一樣追on檔而且超入戲XD舟墨應該跟他。很合XDD。F4小隊真的好可愛喔，他們5個每次聚在一起討論事情，都。好好笑。太虐了。竊聽員也很可愛 應該很想加入北韓F4看現場吧（誤。槍聲+赫赫孤單背影搭落葉蘆葦的畫面呼應野餐...編劇太會。還在觀望要不要點開的朋友們一起入坑吧，這邊有很多。人很溫暖哦（招手～）雖然等完結一次看完很過癮，。但我也很喜歡每週看大家分享心得跟參與討論的感覺。要瘋了真的，今天上班都在想這兩個人，才知道我抵抗力。如此差就這樣中毒了。怎麼大家都說不討厭男二.....這集覺得他超賤的，講。的好像他真的要帶女主回去一樣。這齣戲讓我知道了會開車的重要性(？。好想看男二栽在徐丹身上喔XDD  徐丹才是真的不討厭。徐丹真的很單純啊 現在只是自尊心作祟 舅舅的話也是一。種提醒。https://youtu.be/IbSJbHMF9jU。tvN的剪輯片段。不是，孫藝珍也太會演哭戲了吧！一路哭我眼淚跟著掉。嗚嗚。韓語無能，但正赫在床上獨自吃醋感覺四面框框寫著。氣氣氣氣氣.....XDDD。話說不不太懂，怎麼徐丹家的女人可以這麼有地位？韓國。不都很重男輕女嗎？加上正赫爸的軍人位階應該算是社會。高層的人，怎麼有辦法平起平坐的感覺？。竊聽員是因為良心過意不去才老是在哭啊，也是好人，。他這集對少佐說謊正赫還沒回家，讓正赫可以好好休息。，感覺以後還會報答正赫。上面那個嫉妒特輯超好笑，最後那個「哇！」看幾次笑幾次XD。玄彬和孫藝真演技真的很好，不管搞笑還是難過的表情都超。自然，牽動著我的情緒，好喜歡這一集（雖然很虐。我也喜歡這集。很擔心竊聽員領便當呀。在床上吃醋畫面邊框寫的是可愛哈哈哈哈 滿滿的可愛XD。還有人猜是南韓老爸綁走了世莉救她回去了。這集真的是超精彩～而且看完好難過喔QQ。這集真的好好看!!。正赫在草原營火前的笑容真的是寵溺上天的樣子，世理真。幸福！。我也一直很擔心竊聽員，覺得他身不由己好無奈喔。南韓老爸應該只知道世理還在生，不知道她在北韓吧....世。理哥哥應該不會自爆。話說一個月就領死亡證也太快放棄，生要見人死要見屍呀..。.。這集男女主的哭戲好強大 都好會演。要舉行股東會 死亡證明才辦快一點吧 對外要說明世理的。去向。https://youtu.be/RhgUUVmBLwI  花絮好甜><。辦死亡證明 也有可能是爸爸要釣哥哥趕快露出馬腳？。好想看影片～快讓我下班QQ。花絮好可愛啊!!!!!!! 來拯救被虐的大家~~~。政赫每次提到具承俊都氣pupu好好笑XDDD。花絮kiss是搭手版耶！。花絮一開始也太可愛，原來正赫心繫的是光範!!(恍然。大悟XDDD。好可愛的花絮～要靠這個度過一週了。花絮拍成正赫跟光範的深情對視真是快笑死XDDD。有人也是覺得世理生母是北韓人嗎？猜是11科，跟富爸爸。相戀後生下世理。有人猜世理親生母親是婚紗店老闆娘。感覺婚紗店老闆娘或許真的是11科，因為少佐請人去查。近期入境的11科為60歲婦人....。覺得這個猜測蠻有可能的。而且星你是女主找爸爸 海洋是男主找媽媽 這部說不定也。有女主找媽媽的戲。被虐到不行 來版上找大家取暖QQ。北韓大媽那邊是不是偷用sky castle 的梗XD。請問為什麼是猜婚紗店老板娘呢?? 我哪邊漏看了重要鏡。頭。1.都是服裝設計 2. 11科上海60歲海歸。下大雪看起來好冷啊。世理跟男二、千管家開會，千管家說要走海線偷渡那邊笑。屎我，還問為什麼行不通？世理還要翻白眼跟他們解釋海。上管制了，新來的不收電話卡XD。嘲笑萬年光棍也超好笑XD。第8集男女主的哭戲渲染力太強大了!不愧是玄彬跟孫仙~QQ。孫藝珍淚光閃爍的說話的時候，聲音還帶著顫抖，太強了!。玄孫強強聯手，飆戲起來超精采!。所以我們中隊長的初戀該不會就是世理同志吧！XD。嗚嗚嗚。可以嗎不要再讓正赫受傷了嗎><。世理解釋海上接頭那邊很好笑XDD 千社長表情很有戲。sky castle北韓版wwww。還好還有花絮，不然第八集結尾太難熬到星期六了！。解釋海上街頭好笑+1 完全融入哈哈哈。世理講之前還翻個大白眼XDD 花絮有甜～。花絮前面那邊重播了五次。花絮超級甜耶！！。女二媽酒醒後跟女二說擔心她的話，很感人。媽媽為了。孩子有時真的會做出許多好氣又好笑又好哭的事。。徐丹媽媽超可愛 我也好喜歡她。這部戲只有大佐出來覺得討厭煩躁，其他角色都喜歡！。槍戰花絮很甜。到底啥時候要回南韓 感覺好拖。正赫跟中隊員解釋男二跟世理不是愛人關係時又森77了XD 然。後世理問他初戀是誰他答不出來也很萌www 怎麼可以這樣又深。情又可愛啦。這集節奏像看電影。問他初戀是誰，他就看著她然後低下頭....真的是很。萌>\\\<然後世理一本正經的解釋確實是在嘲笑他也是。超可愛XDDD。玄彬鋼琴的片段竟然是自己彈的？。感覺下集就在南韓了耶。男二這一集不知道為什麼讓人莫名的覺得很煩躁，徐丹也。是一直在那邊煩，整個忽然很不想看男二女二線QQ拜託不。要打擾我們世理和正赫談戀愛好嗎！！。雪地裡的擁抱配上OST慢動作可以看100次！！。擔心竊聽員+1 希望好人可以活到最後 壞人是少佐不是大。佐哦。希望犧牲的好人只有哥哥，都教授快出來解決少佐吧。花絮裡面世理跑過來那段真的超甜！。女二線還是蠻好看的~但男二這集真的超討厭欸~我以為他讓。世理差點死會自責~結果繼續騙阿還說的跟真的一樣。倒是沒有那麼希望世理回南韓~南韓的角色大大的比不上北韓。的討喜~而且世理回去後和政赫同框出現又不知道要多久後。手錶咧?!  小劇場居然切掉了 QQ。有人雪地那裡按暫停    嗎？。看到玄彬演的好痛，沒勇氣繼續。世理結尾講手機最後說我愛你這段覺得目前演技最好看!!。第八集結尾看到忘了呼吸，看完我腦中一直有槍聲，好難。過阿QAQ。男二也記得世理的口味欸 是真心？。竊聽員的角色讓人感覺很心酸，不過他在竊聽時 情緒好投。入喔XDD。很擔心竊聽員的安危+1 希望他能活到最後。男二女二看起來蠻賞心悅目的啊XD編劇應該不會把他。們寫得太壞啦XD。竊聽員真是又萌又悲哀。徐丹媽媽跟叔叔真的是一家人，都是活寶。。世理生母是11科婚紗店老闆娘，這個設定不錯。。威威的。花絮00:32秒那邊我被閃瞎。重播五次+1。https://imgur.com/gallery/7dpJtvw。不知道GIF有沒有成功，這段花絮可以看十次xdd。花絮0032秒那邊我也有注意到耶～～兩人還手搭手轉身耶～。超甜！。世理真的很有總裁範，看開會時，千管家要發言前還會。先舉手勒XD。世理好像不管跟誰演對手戲都很好看，包括男二。。花絮世理：原來我一直都是幌子（揍～     XDDDD。感謝樓上M大，已存~太甜了啦！！！！！。其實不是男女主角演的好，而是本色演出（誤）。感謝m大 太甜了啦。竊聽員反應很大應該是因為終於知道世理正赫平安無事？他。比我們觀眾還晚放下心中大石，比較lag啦~XD。借問一下，有人知道正赫看到聖誕樹時的。那段的配樂嗎？用辨識音樂app找不到。是否可能是之後會釋出的OST?。玄彬在花絮好皮噢，其他劇也有嗎？真的逼我不得不真人。啊！！。看韓網也是一片求HE 說現實已經很苦 戲再不甜就太慘。惹QAQ超想立刻快轉到228一口氣看到結局啊啊啊。希望劇跟花絮一樣甜QQ花絮真的太可愛了我也就看了八百。遍而已啦XDD。花絮超甜的，對比劇中的苦戀，現實生活甜死人。花絮那段真的超甜>///< 存在手機方便re XD。這集最好笑是女二媽，我本來好緊張，結果她全忘了XDDD。玄彬會彈鋼琴沒錯啊。覺得男二應該是換種方式幫世理，不是真壞，他說的話也是。現實。覺得男二目前演得很好，雖然痞痞的但感覺還不是真的壞？。這集還能看到北韓大媽們的戲份好窩心。覺得男二還是會跟女二，劇情需要徐丹愛上別人阿～。怎麼好看成這樣。男二目前做的一切都是出於自己的私心，跟正赫一比。高下立見啊。那個花絮搭肩真的搭的太順手！！。真。的。是好朋友的關係。竊聽員也是追On檔，像大家一樣追到又哭又笑XD。不過他追的是廣播劇XDD。竊聽員跟我們一樣追on檔好好笑XDDD 真的好好看雖然很。虐嗚嗚。滿滿的名場面啊名場面 叫她別哭真是嗚嗚嗚嗚嗚。觀眾都哭了啊 趕快幫我們也擦擦眼淚吧嗚嗚嗚。竊聽員邊追on檔還要邊畫關係圖，整個好累XD。我覺得竊聽員演得好好！！！。覺得所有演員演技都在線啊好強。雖然我也覺得愛的迫降很好看 但很多人說沒看過這麼。甜的花絮的人可以去看看秘花花絮 也是這樣。我覺得比秘花花絮強大。竊聽員跟老婆對話,正赫送手錶 都很好哭。https://reurl.cc/QpKye2。擔心竊聽員+1， 很無可奈何的職業，還好老婆很貼心。 看。韓劇也不算少，第一次看到他，長得很像劉燁，有點驚喜。少佐這麼壞，以後要怎麼看檢法男女3啊。這集哭最慘真的是竊聽員那邊QAQQQ。心疼男女主也好心疼小丹QQQ跟媽媽那邊好催淚。竊聽員在我的大叔的演技就很不錯了。竊聽員在救救我2也不錯。推竊聽員在救救我2演技很厲害。真的！全部演員都在線的韓劇不多，這部看得很過癮。。看孫仙奔向玄彬的花絮動圖停不下來惹~~太自然也太甜!。徐丹媽好可愛，聽到的情報全忘光了，根本在跟表志秀在。比酒後誰更天，擔心女兒的媽媽，好感度瞬間up。徐丹是有婚約，想搶回自己未婚夫，還情有可原，男二啥。時愛上世理的，就不知在求婚搞什麼深情，想搞成真結婚。，要不是這編劇寫男二女二，一向是會來亂男女主角感情。線，但不是真的壞人，男二第8集就很不討喜，不過，兩邊。老爸都知道出手了，婚是結不成。前幾天小紅書有在首爾的網友po當天在他家樓下拍迫降，玄。彬有出現喔，他們說在拍最後一集了。到別墅找世理，正赫說怕世理在等他，這好直擊，台詞好。會。世理怕正赫凍死開車出去找人，這也很好，世理不是。那種只會等人救女主，很有行動力。蕃敉巨儥j聲流淚，跟送走哥哥哭紅双眼，看玄彬哭好虐。正赫聽到槍聲害怕到流淚〈上大亂碼〉。平平是女主哭得很慘，這部世理哭得點都很合理，阿爾女。主動不動就哭，就不知在哭什麼。發現世理很會自言自語，好可愛！！但大雪中帶著淚痕去。找正赫那段真的就是愛啊！！。37歲花絮的甜，跟27歲花絮的甜，我相信成分不一樣，感。情的累積也不一樣！。謝謝L大秘密花絮分享， 背景音樂剛好是我也一直在聽玄彬。唱的ost(朋友我們的傳說)。玄彬每部演彈琴都是本人自己彈，我看報導他從小就學琴。跟書法還有游泳。玄彬的動作戲也是本人演出，看過他共助的武打練習真的好。man。不過我覺得河姐姐應該不是玄彬的菜，像前女友姜素拉很。直率的個性簡直是年輕版金宣兒(金三順)，他喜歡活潑大。方不做作的女生，孫仙比較符合他的理想型。這部的女主設定真的是很討喜！愛情劇常見的柔柔弱弱。的女主看得有點膩了（笑。而且兩位年紀相當也都喜歡旅遊、游泳、運動、養狗，對演。戲充滿熱誠， 難怪會傳三次緋聞。姐姐上一部太悲情看不下去，這部很好，很有行動力！。上部姐姐的人設，看不下去，我剩兩集沒看完。一般女主。不想嫁，多是不拿戒指馬上拔掉，世理拿了，而且轉頭就。去換錢，這很生意人實際XXD。從孫仙在Ins連發幾次她跟玄彬互動還幫他慶生開始大家就。看好這對的發展。這對一再有緋聞傳出來，應該不是空穴來風。XD。兩人都是低調不炒作的專業演員，卻一再有小道八卦消息。冒出來，再加上那些訪談和幕後花絮的互動，很難讓人不。浮想聯篇~~>///////<。LA超市被拍到就算實錘了吧，在首爾超市巧遇還說得過去。我覺得是曖昧中不見得真的在交往，才會如此火花四射。曖昧一年多也該交往了吧XDD。可我覺得他們願意一起演戲感覺就不太可能真的在交往欸。覺得沒有真交往，玄彬以前都會公開女友，他都挺大方公。開的。能確定就是關係很好很熟吧，不然不會私底下目擊被爆料。好幾次，已經很難得了XD 其他順其自然囉~。人生有此好朋友也是難得，至少代表兩個人的個性都不錯。！。期待收視率大發然後兩人再宣佈結婚。是有網友說玄彬會公開，但是孫不想公開所以才這樣帶過。去。記者會被問到說兩個人的緋聞，玄彬說「現在這是兩個人。都能一笑置之的事情了」但也沒有說絕對沒有什麼的，。導演回答也很曖昧，什麼對劇中化學效應很好，一般來。說會幫忙否認一下(?!。目前否認都是經紀公司，不是本人XD。因為兩位都達適婚年齡，難得遇到大家覺得條件實力都很搭。的對象，錯過了可惜，才會為他倆操碎心。前面少佐也在找哥哥手錶，不知要當什麼証劇，流落當鋪。，它也很輕比皮帶不值錢XD。在北韓的日子應該還有入少集吧！畢竟正赫離不開北韓。題外話，玄彬戲外跟孔布利的感情也很好喔。剛好孫藝珍跟。孔布利也是好友關係。。我也蠻想知道手錶有什麼關鍵的作用，希望不要落入少佐的。手中><。感覺有裝竊聽器...？。玄彬唱歌也超好聽的 最愛無法擁有的你。還沒看朋友我們的傳說的可以去看看平頭彬 也很感人。推這集收視率破10%惹。他們願意一起演戲就不太可能真的在交往+1 哈哈。兩位演技真好，讓人跟著哭慘阿。他們兩位各方面都如此登對，不在一起實在太可惜了！。花絮最後玄彬還很自然的注意到並幫孫藝珍撥掉肩膀上的。雪，然後孫藝珍也很自然的讓他撥掉，好像兩人平常的相處。就是這樣（有人知道我在說什麼嗎）（總之他倆太甜太自然。讓我都不知道自己在說什麼）。我昨天凌晨看第八集哭到不行！！！。我知道，因為我跟老公彼此之間也是這樣啊，互相打。鬧、吐嘈、照顧，所以才覺得他們好像老夫老妻XDDD。突然想他們立收視公約，破20就結婚XDDDD。世理人設真的不錯，前面才哭到不行，後面可以馬上跟大。媽團典當搞笑，真要悲劇女主，可以見到人就哭，愁容滿。面哭整集，哭到覺得，這是在哭幾點的。今天有男女主穿著韓服的路透，好好奇什麼劇情，也太期。待了。。想請問樓上在哪兒看到的～？。穿韓服是結婚嗎XDD。ig上好像有政赫走在疑似「南韓」街上的影片 希望2人。能趕快重逢。完全無法猜測後續發展，但穿韓服好令人期待哦。回s大，是文字路透哦，微博上有人翻譯的，還說了表志秀。在炸雞店哈哈。。太棒了!! 在最後還能看到表致秀 超喜歡看他跟世理。互噹XDDD。希望除了少佐不要有任何人領便當。https://imgur.com/gallery/kfIUgwb。花絮幫孫仙拿掉雪花的GIF 兩人關係真的很好 (不知。道怎麼用成自動開圖預覽的QQ。是說，當舖老闆不都是用重量計算價值的嗎？一個戒指願。意用整個當舖來換，老闆也是心臟很大顆捏！。原本以為孫仙演這個角色會不太搭，但直來直往的撒嬌口。氣真的好會演，很不得了。孫仙本人個性很活潑也很直率啊，跟玄彬訪談時常常看她ㄉ。一ㄤ他，玄彬都笑笑不回嘴。第六集粉紅花絮被玄彬故意無視逗她，還直接打人了哈。都不知政赫一人要如何去南韓了，一整隊F4也去，好奇要。怎麼編，但有F4才有喜感，南韓家人戲不好看。南韓家人戲不好看+1。快訊！玄彬的公司出面反擊「造謠黑粉」！大快人心！。https://i.imgur.com/Rf40DFI.jpg。https://i.imgur.com/OWb44y6.jpg。最新花絮中字出來了，原來玄彬沒有故意無視逗孫仙，是。太認真演來不及回頭XD。孫仙在大雪中大哭完還不忘抱怨好冷。真的好可愛。可以請問一下第八集最後玄彬在樹林中的配樂是什麼歌嗎。？謝謝。那個正赫在瑞士湖邊彈的曲子會出琴譜嗎？。這部戲除了男女主角跟中隊隊員以外沒一個好人耶QAQ真的。邊看劇邊氣又邊替他們難過！！！。竊聽員應該是好人啦。這集最後一首 還有配小偷兄妹的歌謠都想知道!。這集最後一首ost是宋佳人唱的 要2月中才會發行。謝謝m大！。to前面說玄彬和孔布利交情好的a大 他們其實沒有交。情 和玄彬交情好的是男藝人孔炯軫 常有人把他和孔。布利搞錯。就是當兵前上taxi節目的主持人。超級好看!第一次追on檔追成這樣。表治秀也在南韓的話，該不會是整個小隊都變成bodyguard。過去了吧XDDD。第一次追on檔追成這樣+1 我週末十點看完 Netflix，。睡前會再快轉挑片段看一次，平日搭公車也會再重看。完全在坑底出不來XD。連五中隊都到南韓的話，超期待舟墨！！！不知道會不會開。始瘋twice哈哈！（這樣天國階梯就解套了XD。很喜歡北韓F4，希望他們真的一起到南韓保護世理。女主以前在南韓也不算好人呀？下屬們都很怕她哈哈！。金珠英老師來北韓了XD。話說這個編劇通常會開虐幾集啊 該不會一直虐到15集吧。來自星星的你一路虐到完結篇啊 這編劇常常同時提供砂糖跟。玻璃渣...。一路虐到完結篇..........QAQ。QQ 希望編劇一改風格 虐個一集就好。同編劇的藍海也是虐到倒數第二集 那麼我們應該要有心理。準備了XDD。天啊不能一路甜到全劇終嗎qq過年還停播太痛苦了。那可以期待有滾床跟婚禮嗎？。這編劇雖然會開虐 但我都不覺得虐啊XDDD 因為知道肯定。HE 要虐最多也是小小虐。我也覺得是孫不想公開 玄彬以往的女友都會公開 但都。見光死 反而孫仙都沒公開過男友 真心希望他們直接結。婚不公開沒關係。直接結婚+1。 祝福他們！！ 好好，旁人在話燒～～。孫仙很低調+1，這對直接結婚就好，不公開沒關係+1。https://youtu.be/b1s6G2ZV_dM。互稱贊對方。直接結婚就好！。這齣劇情的細節實在越來越不合常理 當愛情爽片就好。我聽懂了你別哭了那邊真的很虐QQQQ。最後電話那邊真的太揪心了啊！世理的哭腔怎麼可能讓人不。往前衝QQ 正赫的切拜也把他的急切詮釋得好好！！！！嗚嗚。嗚嗚嗚 怎麼這麼好看啦！