去年底K2一開始好似大好評 後面不時看到評論給了失望 最近想看的劇剛好都還沒有全劇終 趁此空檔來瞧瞧傳說中好像是K2大賣點 當年情定大飯店的漂亮小姐如今的表現 完全超乎我的想像啊啊啊啊嚇呆 電影裡那種舉手投足都是戲的濃烈感 竟然來到電視劇16集演好演滿一點都不給你放過 覺得K2導演根本開心死了 超多近距離的鏡頭盡情捕捉 宥真每一寸肌肉都有戲欸 印象最深刻的三幕戲 影帝（好愛大家賜的綽號）賞她一巴掌 她先是反應不過來嚇了一跳 回過神來先是看似柔軟地說了一些理解 那我跟弟弟要一些子公司來好了 我一個人難道會過得不好嗎？ 影帝卻刺激她的野心才不會滿足於此 還抬高自己的身價好似女王非他不可 女王豈能容忍被他這樣的人看低 於是反轉說出一連串狠毒、惡毒 把影帝說的一文不值卻又一句話都沒說錯 這幾分鐘精彩到我眼皮都忘記眨了 每一句話每一個眼神都好多情緒 心碎、憤怒、委屈、不屑、忍耐、強裝灑脫 什麼影帝我呸，影后在這裡。 安娜是我的女兒我放在心上的女兒 電視機前面殷殷盼望看她出糗的眾人嚇呆 看她面色蒼白氣若游絲演出博取同情的被告人 娓娓道來安娜是我丈夫的親生女兒 一句話讓她從假裝博取同情變成我的天啊她好可憐 然後揭開這場讓她陷入醜聞的局是她自己設的 大家忙得團團轉，最後竟然只是把她的劇本演好演滿 一口氣收拾好 自以為了不起的影帝 看不清事實的安娜 處處想害她的敵手家族 順便讓安娜看清父親的面目 也不用再欺謊安娜的身份還要擔心被落為把柄 這個局真的是好bravo啊（起身鼓掌三分鐘） 最經典的一幕依然是看過的人絕對無法忘懷 K2隻身營救落湯的夫人 被家族、被丈夫出賣的女王 心裏的狼狽和那場雨、灑水系統，完全不輸 一個人孤坐在那裡眼看要全盤皆輸 K2憑藉他對女王不多的接觸但是正確的理解 隻身進入搭救她了，那場雨、那把傘 狼狽的她依然不容許自己脆弱 端坐在那裡保持著她的女王姿態 看起來更令人心疼了，那麼美麗、那麼寂寞 這孩子竟然懂我 沒有人敢沒有她的命令擅自行動 他不是我可以馴服的人 他是懂我的人 K2和宥真的關係真的很迷人 K2對她說沒有不會背叛奴隸的主子，但是朋友倒是有可能 她對執行幾乎必死任務的K2說 真的沒有辦法的話，選擇回來也是可以的 我對宥真最心疼的地方是 雖然人生荒腔走板地走向她完全不希望的方向 但是她逼自己堅強不到最後絕不認輸 而且她有足夠的聰明和膽試比男人們都做得更好 雖然如此強大但她從不勉強 她最柔軟的地方在於分辨清楚 佔有和擁有 她知道只有真心，才能談得上擁有 沒有真心充其量只是佔有，被背叛也不意外 她柔軟地在真心前面認輸 有些人，是無法得到真心的，強求不來 這也是她在生命最後 還能得到一點點真心的原因 （謝謝影帝王八了15集50分鐘，最後10分鐘去好好陪伴夫人了） （如果編劇記得留一點篇幅讓K2不捨或是想念宥真我會給他加10分但他沒有...） （她其實可以出來選女總統啦當選） 這齣戲真的值得略過對劇情或其他的不耐 完全就看她一個人精彩就值得了 覺得宋女王體態、整個人都保養超好 比很多同齡甚至年輕幾歲的女star都好很多 也沒有醫美過度假假的感覺 氣質和氣勢都超棒的 喜歡她的笑的表現 笑得虛偽、笑得自信、笑得發毛 笑得憤怒、笑得不甘、笑得不想服輸 （不會泡麵笑錯了嗎？嗚嗚嗚） （覺得編劇是偏心她偏到不知道怎麼收尾女主角嗎......） 對忘記稱讚配樂 這齣戲配樂很優貌似很有格局 可惜劇本沒有跟上配樂 （到底要酸編劇到什麼程度） 真的堪稱史上洗白number one 命都送了實在不好意思再罵他王八 還好有他作陪不然屋哩女王都沒有人秀秀嗚嗚 心疼死了 謝謝大家正名本劇（心） 安娜後期的台詞剩下 濟夏 N 歐豆ke10 以及一些語助詞...還有一直哭哭 可以把復仇女孩寫成這麼笨編劇是有仇嗎？ 我必須說彼時安娜泡麵跳舞的時候 編劇還算對她用心，妳就知道後面... 如果安娜是潤娥特別演出可能還不會讓人這麼森氣... K2與女王派可以看看婊姐超不正經心得 我打完這篇想到可以瞧瞧 她那裡激動一百倍笑得我快抽筋 我先生跟我一起看 第一集我介紹安娜是少女時代的台柱之一唷 他看了半小時說可是她是在演貞子嗎？。真的演的很棒。推宥真傳XDD。推宥真女王！。那些片段印象深刻，推女王，導演畫面也拍得很好。這部真的就只看他了，有女王的戲重複看N遍。也推  女王+k2的雨中片段!!。本劇別名 宥真傳 XD。跟某個權主廚傳一樣，配角搶過主角。推宥真女王!有她的地方都超好看!。她才是女主角吧，潤娥跟她一起時真的沒存在感。實在是看不下去的劇情，但是她演的真的非常好，舉手投足。和眼神通通都是戲啊!!!。就是為宥真女王看完的!演得太好了~。夫人真的演技超好，完全支撐整部戲。有演技，重點她還很漂亮，劇情瞎，全靠她撑起整部戲，。倒也不難看。這部打戲和配樂很棒。這部看夫人就夠了，最後一集的影帝讓人忘了他前面有多壞。超心疼夫人的啊！。推宥真傳。宥真傳無誤 看她飆演技超過癮！！。只看宥真，小倆口馬上快轉。推女王。又真賺阿 XDDD。推～～為了小池看這部但最後完全陷入宥真女王的魅力。這部戲真的有夫人就夠了！小倆口戲份沒有也沒差。最愛k2+女王撐傘那段，還有k2公主抱女王從要爆炸的車。上救出女王。這部戲最大的敗筆就是劇名取錯。。推宥真傳 只可惜無法re ON AIR了…。再推女王上節目，請給一頓飯。臣服宥真女王+1。男主跟宥真再一起的話也可以....。推夫人 但後面受不了安娜所以棄了XD。安娜超煩啊啊啊啊。這部真的站女王跟小池耶！。推撐傘跟公主抱 我也是超愛這兩段~~~。小池跟夫人第一次在鏡子屋裡對話那裡也好看~。推宥真女王 這部完全就只看K2和夫人啊 安娜真的很想。略過。撐傘那幕超讚 可惜劇本很崩壞，為了看夫人才看完整部戲。復仇女孩兒變傻瓜，我想到君主假面的女主，也是被編劇暗算。夭壽看到語助詞安娜的畫面浮現在腦海XDDDD。這部從安娜吃泡麵跳舞讓k2愛上後就棄了。這齣真的只看小池+女王 他們的對戲很精彩 小池也很不錯。推宥真傳! 真影后  完全臣服她的魅力跟氣場。宥真女王一定要推呀！在女王身上沒有正派反派，只有為愛。犯傻的執著。安娜後面太弱化了，是潤娥演的，就看臉還能接受，換個。我不喜歡女星演大概也會不想看了。推下女王跟K2片段搭"愛的可能"當BGM，整個切題www。宥真女王超霸氣，跟K2對戲滿滿的火花。J大擊掌，我有寫過宥真跟愛的可能心得文。喔喔喔，我也是為了宥真看的！！天啊，宋允兒真的是霸氣。十足，美麗渾然天成，光是看她就值回票價！！！。真的演的很好。因為這部是邊播邊製作的關係吧 應該跟原本想的劇本不同。看到K2宥真必須推! 宋演得很好 當初看劇時一路K2x宥真派!。從第一集就受不了安娜這個角色，可是為了夫人看完，好。愛夫人!!!。潤娥(允兒)的王在相愛就好多了,是劇本的問題。女王一定要推!!!。推宥真傳 看宥真和小池飆戲很過癮 安娜對我來說只是個負責。被綁架的角色(菸。宥真派+1。宥真傳+1 女王氣場實在是太強了 我都在看她的演技