前陣子愛奇藝特價 於是買了VIP 剛好劇荒 又看到有信號 一看到劇照海報 一起喝酒但意義深遠的劇照 想起當年看這部戲內心一整個大澎湃 後遺症連連....講這麼多廢話 就是我又二刷了 剛看完最後一集 又讓我大大翻騰 防雷 當年看的版本最後一幕 李材韓沒有轉頭呀呀呀 我的意思是 轉一半 讓人似有似無的覺得那個人是李材韓 但愛奇藝版 完完整整的轉了正面 那就是李材韓呀呀呀呀 難道最後一集有不同版本嗎? 大家當初看的是哪一版呀?? 問了朋友當初也記得看的是轉一半版.... 我個人比較喜歡轉一半的版本 比較有伏筆 且有懸念比較美 Sent from JPTT on my Sony E6853. 我當初看的時候 對於車子一直開之後出現的 醫院 拖鞋 下床 站窗邊 對講機亮了 通通都有印象 然後半臉XD 所以有看完全部呀呀呀呀呀呀呀呀 還是我看到1989年的李材韓 快說服他轉全臉 (明顯入戲中毒深XD。為什麼你形容得好像鬼片一樣，不過我看網路上的，是全臉喔。我看的也是全臉阿。我看的也是半臉 竟然有全臉～!。全臉＋1。伸圖。用KK看的，我記得是全臉。我是全臉欸!!!。一直都有看到臉的欸。我看的也是全臉。我記得是年輕又帥氣的全臉，原來還有半臉？。全臉拉我有印象。全臉。我看半臉耶!!!!!!。當年XD感覺好像很久以前的戲了。KK不是轉過來嗎。好懸XDDD。https://imgur.com/cx9YVkM  立刻開KKTV看最後一幕XD。韓國on檔是全臉，你到底看哪個版？？？。我也記得當初看就是全臉啊哈哈。因為太震撼剛剛立刻去查 發現應該是因為我看到音樂下。車子一直開拉遠景就關 沒完全看完才會一直以為只有半。臉！。猜半臉的大家應該是跟我一樣...。tvNDRAMA 放的是全臉 https:// youtu.be/2duuRzugp3I。我剛特地去找了OO 也是全臉喔 原PO應該是記錯了。全臉啦就是放了全臉更堅信該拍第二部。我沒有看到臉怎麼辦。半臉是看到哪個山寨的。真的像鬼片，很像畫裡面頭髮會變長 XD 我記得也是全臉 ，。看完當時覺得這啥 ? 就這樣，印象蠻深刻的。大家也回的太熱烈了@@....半臉是啥? 就整個看到正面啊。全臉+1  後面的花絮照也很好看，我根本捨不得關視頻XD。鬼片XDDD。我也是看全臉的，所以才死心塌地（？的相信有第二季阿TAT。不過，沒看到臉的是怎樣XDDDDDD。全臉+1。全臉+1。看到這篇我才發現我最後一集沒堅持到最後一秒 XD。一剛開始看這篇,我還以為我真見鬼了,愛奇藝版和大家都不。一樣,趕快打開看最後幾秒才知道大家在講什麼 XD。這部一刷跟二刷 感覺真的不一樣 即使是二刷也不會想快轉。記得是全臉。我看到的是全臉耶 我習慣看到字幕出現才關。太嚇人了XDDDD。為什麼我跟原po有一樣的印象，只是我都是追台灣的進度 一刷。也是一樣，二刷變全臉有疑惑過，但當時說服自己記錯XD。上面打錯。一刷也是半臉，二刷變全臉有疑惑過，但當時說服。自己記錯XD。我看的是全臉。看的是全臉。看到半臉耶....是因為沒看到最後一秒?。全臉。不管半臉,全臉至少都有臉,我第一次是連臉都沒看到,看到汽。車廣告就以為結束主動離開了 XD。半臉+1。看到的是全臉+1。半臉+1。全臉+1。全臉+1。半臉啊啊啊。我怎麼也跟原po有一樣的記憶，曼德拉效應嗎XDDD。我也記得是半臉耶 冏。結論 我也沒看到最後一秒。半臉+1。半臉+1。我也是半臉!!!。我記得是背影阿!!!。那時候還一直鬱悶，到底還有沒有活著。是全臉，但因為材韓是側身轉過來，才會有半臉的錯覺吧？。是怎樣啦！變成曼德拉效應XD。這讓我想到鬼怪的一幕，車子被劈開的時候我記得首播。是有配樂，而且配樂是有人聲的，但後來二刷的時候人。聲就不見了！。全臉+1，另樓上D大，好像是沒有拿到版權所以後來才改無人。聲的配樂。二刷全臉 但記得之前是半臉的印象。背影+1。話說這部超好看的，怎麼沒有續集呢。一刷半臉二刷全臉。最近重看，也是一刷半臉二刷全臉欸QQ。Netflix 有全臉啊