劇 名 春夜 官 網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/onespringnight/ 電視台 MBC 首 播 2019年05月22日 時 間 每週三四晚上21:00 ~ 22:00(韓國時間) (Netflix上架時間: 每週三四晚上22:00) 集 數 32集(一集35分鐘) 編 劇 金恩《經常請吃飯的漂亮姐姐》 導 演 安畔錫《經常請吃飯的漂亮姐姐》《密會》 演 員 韓志旼《耀眼》《認識的妻子》《閣樓上的王子》 丁海寅《經常請吃飯的漂亮姐姐》《機智牢房生活》《當你沉睡時》 金俊韓《神的測驗》《時間》《機智牢房生活》 海 報 X 劇照 https://i.imgur.com/vjVmmeM.jpg https://i.imgur.com/4ofRvLq.jpg https://i.imgur.com/kfKeFQy.jpg https://i.imgur.com/zBGw64g.jpg https://i.imgur.com/WQc1bOg.jpg https://i.imgur.com/5oywGDL.jpg https://i.imgur.com/jlcoNeX.jpg https://i.imgur.com/YLYQvFx.jpg https://i.imgur.com/1aVQc40.jpg https://i.imgur.com/P6VBSLr.jpg https://i.imgur.com/jU95zpF.jpg 人物關係圖 X 人物介紹 人物關係圖: https://i.imgur.com/WNuEfbi.jpg 李靜仁(韓志旼 飾) 35歲/地區圖書館管理員 https://i.imgur.com/AMGXxth.jpg 將依照自己想要的方式去生活當成是最大的價值，和姊妹間的感情很深厚， 與大一歲的姊姊是即使不說話也能互相理解的關係，當與交往很久的戀人 基錫開始談論婚事的同時，重新審視了彼此的關係，這是否是自己曾經夢 想的愛情？這愛情是否真的正確？如果選擇了是否不會後悔？她想要重新 審視這段關係。 俞智浩(丁海寅 飾) 35歲/藥師 https://i.imgur.com/hT4ysK0.jpg 溫暖且剛直，在成長過程中從來沒有讓父母操過心，但是和在大學時遇見 的女友之間發生的問題，使他人生陷入了漩渦，在因自責和失落感而死心 的生活時，他遇見了靜仁，那些遺忘已久的感情都重新被喚醒，雖然努力 想控制，但也知道已經不可能了... 權紀碩(金俊韓 飾) 38歲/靜仁的戀人/銀行本部審查科科長 https://i.imgur.com/jlvLtlu.jpg 自信與自滿感間隱約著重疊，雖然在富裕的家庭背景中長大，但不會幼稚 的就此炫耀，因反應迅速和求勝的慾望，在職場中也有不錯的地位。與靜 仁之間的關係開始出現裂痕，雖然很早就查覺到不尋常的地方，但相信是 能充分克服的。 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=4Pb7OubTx2o Netflix Teaser https://tv.naver.com/v/8229135 Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=C70O84uwwU4 Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=H4Ytr6maXRg Teaser 3 https://tv.naver.com/v/8375325 Teaser 4 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/onespringnight/preview/ 視頻總集 https://tv.naver.com/v/8000748 讀劇本現場 https://www.bilibili.com/video/av49020959/ (中字) cr:snowin9014 https://www.youtube.com/watch?v=FX_kg7loVY 8分鐘長預告 https://reurl.cc/OL0xy (中字) cr:snowin9014 EP1 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/5znoV EP3~EP4 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/QxQ9p EP5~EP6 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/LqGde EP7~EP8 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/GOzAZ EP9~EP10 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/kbr0L EP11~EP12 花絮中字(cr:snowin9014) https://reurl.cc/pbrdZ https://reurl.cc/VZN6y OST 1. No Direction Rachael Yamagata(山形瑞秋) https://www.youtube.com/watch?v=kVvIbquWJCU 2. Spring Rain Oscar Dunbar https://www.youtube.com/watch?v=NAiDpnhAi30 3. Is It You Rachael Yamagata(山形瑞秋) https://www.youtube.com/watch?v=YkM90TVt2GQ 直播連結 感謝tcchenk大live文網址 官網: http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 官網註冊步驟: https://goo.gl/ydk3wd CR.崔振赫灣後援會 92flvtv http://www.92flvtv.com/live/krtv/mbc64.php http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ : http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 tv kim: https://tvkim.shop/ (選擇下方MBC) RTTV: https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=3channel_3 (謝謝watase124大提供)。內文晚點更新。推推。推。Ost 3還是山形瑞秋。推推!!期待今天愛的抱抱(撒花。推志旼。還沒開播前閒聊一下，去年的飯姐(名字太長)EP3末牽手、4。交往+BoBo、5船戲，很高速呀XD不知道今年的春夜會是怎樣。的進度(好奇ing。沒有戀生之朝（朝鮮生存記）的LIVE文。這部不錯看。穿。越劇。女主笑起來好像孫仙女QQ。飯姐真的親密戲蠻多的，希望春夜也這麼甜蜜。這部一開始追了就一口氣，期待新的。推推推 等好久啊～～～。感覺媽媽知道大女婿怪怪的。推推推！！等了一週終於來了！。不知道這集結尾又會斷在哪XD。媽啊！！被男友發現了。什麼什麼 好想看喔。趕快再一起吧！。下一集希望他們能手牽手。直播不能看好痛苦啊啊只能等10點的。推推。netflix 已更新。一個罵一個，朋友們好衰XD。飯姊前面高速沒用啊，後面鬼打牆拖戲，先甘後苦看得更痛苦。這對吵架的方式好新鮮XD。這集還是好看！！精彩橋段超多。這集虐嗎？如果虐想等明天再一起看T___T。到底要吵架還是在互相示愛啦XD。靜仁好果斷 紀碩好盧。現在我怕紀碩爸爸都會愛上靜仁!XDDDDD。智浩靜仁不虐，但是虐到紀碩，下集要開始爆炸了啦!XD。感覺男友爸會對靜仁改觀....拜託男友趕快分了吧！。才一半呢!還要炸很久!XD 朋友圈也會炸開、三家家人也會炸。開，看起來有得瞧了!XD。是男人就拜託果斷的分手吧！想吃糖了...。很怕男配爸爸欣賞靜仁→認可靜仁→男配覺得拿到尚方寶劍。→以爸爸認可做藉口→死纏爛打不分手…(加上女主爸、隱。藏版男主前女友)…這部就分不完了  崩潰。BTW飯姐的前男友可是到第八集才消失呢!(還是因為虜人出。車禍才結束)。今天這集也好精彩朋友尤其是,很多畫面即使沒台詞也能懂得。編劇意思，好喜歡女主性格，直球型。不過靜仁都講這麼白了!紀碩爸是個冷靜務實的人，趕快去給。議員女兒下聘吧。他們坐在椅子上那段對話超神奇。內在一把火但講話各。種理智又復古XD。那頓飯吃的下去真厲害!我看到都起胃酸了!XD。天啊剛看完！好喜歡喔！期待明天。看文字預告，男友爹還真的是中意靜仁.....這狗皮膏藥的黏。著力會不會更強啦..…汗。端麵過來吃那邊 如此日常 太心動了 hen會。男主媽喜極而泣，卻又不敢多問那邊也很感人。要期末考的我，忍不住就看了！。這是坦白的一集XD。等明天一起看才不會心癢癢。媽媽把大女婿推出門趕走那段超讚的！重看好幾次！。這家的女人都好強大！。前面幾集一直很想在他們後面用力推，這集看完都不敢。了覺得好喔你們慢慢來。。但下集結果他們應該還是被推了XD。看推文，這集很好看喔！。我喜歡直進。有人跟我一樣覺得 有點不太明白男女主角在愛什麼嗎?。就是 只是邂逅 然後忽然就愛到完全不能沒對方。的感覺 雖無不好 但有種莫名感 很多問號。事實上好幾部韓劇都讓我有此疑惑 是因為不必解釋?。or集數不足便不交代了 就是愛吧 這樣?。我覺得你可以先聊聊你認為真正的愛情是什麼？什麼樣的。發展你才不會問號不解？。要怎麼愛才是合理？可以討論看看。靜仁和志浩比較像是強烈的被對方吸引，所以極度渴求一。個能在一起看看的機會。會不會愛到沒對方不行，目前還。言猶甚早。。這部重點就是"一見鍾情"殺死"愛情長跑"XD。紀碩早該把靜仁帶回家 也許他們早就結婚了。所以紀碩怕爸爸 到底在怕什麼??? 早有衝破難關的決心，靜。仁怎麼會變心?。我覺得不是一見鍾情殺死愛情長跑，而是人性的缺陷始終經不。起時間的考驗。靜仁和志浩未來結果誰也說不定，畢竟熱戀和一輩子在一塊總。是需要考慮很多方面，只是姑且不論熱戀期的影響，志浩感覺。比起紀碩可能會是個更懂得惜福和體貼的人。而每個人能夠接受的底線都不同，像紀碩這種雖然我看得很不。"一見鍾情殺死愛情長跑"其實是句玩笑話，但結果就是血淋。爽嫌棄的要死，但也是有人能夠接受然後過一輩子。靜仁這集跟紀碩說的，他們其實比起很相愛想和對方在一起，。反而這麼多年是因為不知道為什麼要分手所以才沒分手，我覺。得這才是編輯想要探討的一種現實情侶很常不分手的理由；另。外我也覺得男女主其實也還沒愛到不顧一切的程度，只是這個。新的感情讓雙方對於不怎麼滿意的現狀有了改變的動力（？）。淋!XDDD。因為迫切的"真愛"不是每個人都會遇到的，更多的是將就，雖。然沒有對方也不會死，但至少死的時候有個人陪。非常認同M大的推文，其實紀碩自己也說這段感情早就淡了!。靜仁反而早就在懷疑自己對婚姻的意義。。但我覺得，紀碩和靜仁這段是從來沒有熱過吧？。熱過一個月？。sofa大 所以我才覺得紀碩不知在盧什麼! 只覺得他是為了結。婚而硬要結婚，但從來沒表現過他到底真正思考過靜仁的疑。我覺得紀碩有很大的原因是為了面子，他的感情狀態對別人像。是爸爸或球友都說的很有規劃很確定，現在不結就是打臉自己。慮。但說起來 沒有自覺的紀碩有點可憐，因為他根本不知道。第一集靜仁就說過沒有激情過.....很慘。他拉不下臉也不想被認為自己是個會被女人拒絕求婚的人，好。像這樣自己就會顯得很沒路用一樣的腦殘想法。輸在哪裡??? 現在他滿心只有屈辱了。照靜仁說，其實他們真正交往4年...4年叫長跑嗎?XD。還是4年度日如年??? XD。我一開始以為他們交往六七年了..。在一起的時間本來就因人而異，也有因為工作而長年分隔兩地。的夫妻，實際在一起的時間少之又少。但時間和情感的熱度本來就不是一定的，只是靜仁在這段時間。紀碩其實不是個壞人，但回想他所有對靜仁的對白，都不像。一直沒有想積極糾正整理這段關係，只是一天拖過一天，現在。其他家人朋友的真心話，編劇對他好壞!XD。也算是自食惡果，不能怪紀碩現在盧，畢竟紀碩可能會想就算。討厭，你不也撐這麼久了，最關鍵一定是因為別人害的。我覺得紀碩很盧欸!XD 一直到處跟朋友說結婚，卻不解決家。裡最大的卡關，一直說自己看著辦，也沒辦啊!XD。反而靜仁家人連那個差勁的姊夫，紀碩通通見過。紀碩真的知道"結婚"是什麼情況嗎?。要是我是靜仁，真的覺得很不安欸!也會懷疑紀碩的誠意。現在讓靜仁主動跟紀碩爸爸說開，靜仁不會再回頭了。30歲 以上真的很難像十幾歲一樣,年紀愈大考慮愈多。我侄。子下個月要結婚,22歲,小孩年底要生。你問他有什麼規劃,。沒有。人家也是能結婚。但真的很怕紀碩爸爸也一起黏上，忘年之交我可以，想收兒媳。(8+9樣)。我就想踢飛他 (踢飛長輩好沒禮貌乖小孩不要學)。恩宇也是個問題啊!!真的要結婚的話。結婚真的要一點盲目的勇氣跟希望的熱情，不然一定會變圍。城!XDDD。年紀輕的人結婚真的滿多沒規劃的，但是孩子照樣生，同學中。也有不到20歲就當兩個小孩的爸的，但...XDD 總之真的佩服。這些人的勇氣，有時候結婚靠的也是一種衝動。這部戲恩宇絕不是個問題! 他根本紅娘兼媒人!XD。恩宇對智浩靜仁的關係簡直大大加分。我覺得恩宇沒有對親媽的強烈印象和所求是最幸運的一點，不。智浩雖然比紀碩後輩，但是因為前一段感情失敗，反而成為。智慧的養分。然沒生過孩子就直接當媽媽，心力得花更多。紀碩也太自信自傲，把靜仁當作理所當然、囊中之物，看到。他買婚戒，完全狀況外啊!。而且紀碩把自己女友的問題都怪罪朋友，真的很盧。連在仁英宰的情誼都被破壞，想到就生氣!!!。愛情長跑不是問題，長期的不滿又缺乏溝通才是。不過會。演變至此兩人都有責任就是，靜仁礙於自尊，一直沒把她。介意對方家庭的事表達出來。。靜仁在等紀碩解決吧?!(想到紀碩的口頭禪:我會看著辦XD。現在靜仁也在紀碩爸爸面前說開了!她也是看開了。我真的沒有自信可以對別人的孩子好一輩,尤其如果有了自。己的孩子,所以恩宇是靜仁的第2個問題。。年紀大,真的想比較多。。靜仁看來一直也沒好好認清楚自己想要或適合怎樣的終身。伴侶，這也是造成她跟紀碩拖拖拉拉的原因之一。眾人逼。婚和志浩的出現也算是讓她開始認真省視的契機。。從靜仁想都不想 手續沒辦好 就急著把圖書館藏書拿給恩宇。她是真心對恩宇好。說真的，就像版友討論的一樣，如果沒有智浩出現，靜仁也。不知道要怎麼處理她跟紀碩的分手!拖著拖著，下不了決心，。也許就稀哩呼嚕結婚了! timing 啊timing。分手跟結婚一樣，都是需要衝動的契機。推樓上，不過這種無縫接軌式的分手是有道德爭議的，很。容易招致批判。這齣戲算是很細膩的把三方的情形呈現出。來，讓觀眾對他們有更深的理解和包容。。else大 就說編劇很會用尖銳風險的情境探討蟲洞、放大問題。紀碩-靜仁-智浩這三角戀，就在朋友圈目眾睽睽之下被檢驗。也把觀眾拖入戰局!XD。對他人的孩子好，跟要當一輩子的繼母是兩個問題，十隻手指。互有長短，自己的孩子都很難做到一視同仁，更何況不是親生。@的要怎麼拿捏尺度更讓人困擾。繼母問題應該不是這部的重點吧?!這樣要演到第二季了啦XD。恩宇角色的目的是在催化靜仁智浩一見鍾情的宿命感。靜仁最後會不會跟智浩幸福一輩子，其實不重要了...。每人觀點不同啦，我跟h大一樣，覺得智浩有孩子這一點很影。如果要結婚就要考慮恩宇的問題啊。響兩人能不能走下去，這是以現實面來考量，不是單以戲劇。靜仁智浩沒說要結婚啊!你們太快了啦!XDDDD。中只論愛不愛這點來說而已，因為婚姻也是這部要探討的。恩宇會長大,他哪天說:妳又不是我媽媽,憑什麼管我?。有些人只要聽到對方有孩子，就會直接停下來，因為孩子問題。對!紀碩就是這樣!XDDD。很麻煩，但有些人會覺得孩子沒什麼先試了再說，對我而言，。有孩子這一點就會先影響我能不能下決心跟對方交往。我也是。如果真的想認真交往以一輩子在一起為前提，就不能不考慮孩。所以恩宇是靜仁智浩這段感情的推手呢? 還是難堪呢?。任我們看下去XD。子，先交往了但後來卻說我無法接受你有孩子，這樣子對方和。對方的孩子都會受傷，對我而言這也是不負責任的做法。可能在看電影時,恩宇生病,智浩必須趕回家照顧,一次二次,。心會累。。這部好現實,不像都本和鄭小秘那甜蜜。原本該享受兩人世界的時候，卻始終有孩子存在是一點，除此。之外，還要擔心對孩子做太多或做的不夠多，結果讓孩子心裡。受傷怎麼辦，還擔心他有一天和其他親生孩子比較來埋怨，。很多要思考的東西想想都心累啊~。都本和鄭小秘的虐根本不是虐XD。韓國社會單親有小孩這件事很嚴重嗎？感覺每個人都表現。出志浩這輩子都只能自己生活的沈重感。。有小孩不只在韓國會累，考量的點的確會不一樣。。但你看智浩媽跟智浩爸第一句就說對方是不是也有小孩。，朋友看到恩宇第一反應就是那是智浩侄子，這些都是。非常根深柢固的價值觀在衝擊。。這也是智浩在跟靜仁初相識，第一時間就很突兀的表明"我有。孩子"連智浩都很在意靜仁的反應啊!也因為靜仁始終不在意。恩宇的存在，也讓智浩有信心。所以才說恩宇是這段感情的。重要因素啊。智浩跟孩子的每個片段都處理的真好!也因為帶過孩子，是不。是讓智浩的個性更成熟、也更懂得用心珍惜。靜仁第一次見到恩宇的自然態度也讓我印象深刻，她還糾正。靜仁跟紀碩有幾個點從他們的談話中聽的出來其實比較。關鍵，比如說在此之前是紀碩常常一生氣就說要分手，。靜仁從來沒說過，也是紀碩常常為了公司或工作什麼的。放靜仁鴿子，但又會對靜仁的表達情緒感到不耐煩。「。被尊重」是靜仁重視的，只是她之前得過且過因為也沒。想結婚所以就拖著。但真的要處理起來她顯然原本就是。果決的。慌張的智浩對待孩子的態度，這些橋段都讓人覺得這根本是。緣分吧?!。智浩的部分，再寫實一點可以看「五個孩子」，那齣一。個是妻子過世一個離婚，兩方（包含父母）顧慮的點跟。孩子教養都很花心力。智浩這狀況，恩宇親媽也是個不。定時炸彈。。說實在今天如果智浩是財閥後代可能就什麼問題都沒有。，或者有問題也當作沒問題了XD。哈哈哈 財閥二代一直都不是安導的風格。這部真的寫實到讓人超有共鳴啊 ....。比起兩個人是不是要結婚，這齣目前透過兩個人的。「非常理」行為讓人審視了很多理所當然究竟是不是應。該要理所當然。紀碩的思維其實才是典型的「正常社會。價值觀」。但靜仁她現在就是拒絕做82年生金智英。。紀碩的角色型塑，正是編導要探討的社會觀刻板印象。其實紀碩是每個丈母娘最愛的女婿雕像啊XD。智浩靜仁才是麻煩製造者呢!XD。的確啊。我們現在都是那些身邊朋友的心情哈。推raining大和e大，紀碩這種把女友當移動家具，卻會被。長輩視為良配的男人，現實生活好多，唉。else大 這也是紀碩的心聲，靜仁我這麼優秀竟然要跟我分手。，而且是輸給我後輩那個帶著一個小孩的小店鋪戶...紀碩怎。麼吞下這口氣呵。所以在關係裡他一直都有一種自己不自覺的置高點，要。不是靜仁反抗不甩他的條件，他就是一個可能不那麼凶。因為深刻的問題往往只有當事人自己才知道，外人都是看條件。暴的大姐老公而已。。沒人說智浩有小孩就得單身一輩子，只是這樣的情況，通常在。找對象上，很自然而然的會被認為要找以相似情況的對象。這種去到婚介所也是會按這樣的情況去劃分配對，不然會員會。不滿的情況可想而知。社會桎梏的刻板印象真的很嚴重XD。說點輕鬆的，我很喜歡靜仁和智浩所有感受都能說開的相。處方式，雖然有時帶有情緒，可是坦誠的互動很有安心感。，愛意也有好好的表達和接收，他們才能有時講啊講的笑。出來。。所以溝通很重要啊XD。有些夫妻雖然一輩子都在吵架，但愈吵反而感情會愈好，不溝。通不會進步只會退步或停滯，怨氣積久了某天就爆了。我很喜歡智浩靜仁街公園椅子上的對話，很真心也不怕說出。來丟臉，不敷衍也不迴避，不責備也不推諉，這樣的溝通，。兩人腳步才能一致啊！。樓上e大描述的真好！。跟紀碩靜仁的幾場對話，真是很明顯的對比。。一個能談心，有共鳴。一個話老是搭不上，激不起談。話的興致。會愛上誰，很好判斷吧？。喜歡這齣戲的台詞，真實不落於俗套，好喜歡丁海寅呀～。爆！這集我也最喜歡公園長椅。講開之後兩個人其實都變的很篤定了。。靜仁一看到智浩就說你想要生氣對吧其實也很好笑，都。不用講就知道對方心情，但也不會因此互相委屈求全。。我比較喜歡靜仁走在志浩後面,2人講電話那段。那段靜仁超級霸道！‘你要等我！不論多久！不可以跟其他。人交往！’ 她真是土匪欸！XDDD 也只有智浩能讓她這麼舒。服的任性了！。啾咪！。下一集終於要啾了。啾咪。啊啊啊 這集好好看！！下一集就是全面開戰了。也終於牽手了！開心。後半看得心臟都快跳出來了。雖然很刺激！戀情進一步讚啦！。下禮拜終於要發糖了！感動哭。兩人真的豁出去了。但希望姊姊不是真的懷孕啊...。喔不！之前就一直擔心大姐是懷孕。請問現在Netflix是不是不能看呢？。Netflix還沒上嗎...。上架了 !好準時啊!XD。https://i.imgur.com/7TWJCyu.jpg。為什麼我的會這樣><。有孩子要離婚真的很煩，而且有孩子就算離婚也是一輩子有斷。不了的關係在，就算姐姐能夠勇敢豁達的還是離婚自己扶養，。但周圍人的不支持，或者我已經可預期到孩子生下來後姊夫拿。親權或給孩子幸福的幻象來威脅等等，真可怕。cloudia大要不要重開一次試試？我剛開app是正常的。是說這部在netflix有韓文字幕，看完中文還能轉韓文看覺。得很棒XD。大姐夫家暴,就算離婚,孩子不會判給他,而且他快破產了?。看到手機上恐龍貼紙居然爆哭了XD。我也是!手機小恐龍那段沒台詞，但是兩人心靠得好緊密啊!。好像在說，我們一起。恐龍貼紙：靜仁直接戳中志浩軟肋（孩子）， 志浩感動的低。著頭 好惹人憐。我想說，靜仁真是霸氣強勢有主見卻又很善良（志浩恩宇父子。雙雙認證）的好女人呀！好幾次她都把志浩父子心裡纖細脆弱。的那一塊穩穩的接住了。沒有同情憐憫，只是用她的方式很自然的把這對父子圈在一起愛。著。恐龍貼紙那段我居然快了。看恐龍貼紙那段我居然哭了。恩宇第一次見到靜仁叫出「媽媽」。這兩個字也是，靜仁與恩宇睡前電話時間也是，恩宇在圖書館。找不到霸爸時也是。靜仁真是個相當溫暖讓人安心的人，ㄧ點也。不做作，相比紀碩初見恩宇，那種塞錢的刻意同情，兩人的價。值觀完全天差地遠。齁齁恩宇小天使那一抱！！。兩段公園談話都好喜歡！感謝m大提醒有韓文字幕可以看！。無法理解這種精神外遇無縫接軌的劇情竟然能被觀眾接受。感覺在現實生活中會被罵翻。恐龍貼紙可是把恩宇也一起放在心上的證明呀。我是覺得如果不看這種超脫現實的浪漫那要看什麼XD。不然就找各位的姐夫兄嫂之類的請他們講給你聽就好。那個公園的椅子好棒。恐龍貼紙讓我想到我跟我姐的手。機也都被她女兒貼滿了各種貼紙。因為是重要的人才能。這樣。。真的是不用言語的會心一笑。。現實中走到要談結婚時就分手的也是很多的。。這集好喜歡藥局大姐懟智浩那裡，他們身邊的朋友真的。都好有眼力又善良。。三姐妹間不用多說就互相瞭解的感情也是。。三妹叫敬仁跟藥劑師分手那段我笑到不行~不能只有我遭。殃哈。。我以為靜仁說不確定多久才會來到男主身邊，要他等她。...那天不會讓男主受傷那段，是打算先不要見面勒...。結果不是，害我開心了一下XD。這部真的描繪的很真實。跟candy大一樣我也以為兩人不會聯絡，直到靜仁把紀碩那。邊關係整理好，再跟智浩往下一步發展，這樣感覺良心比。較過的去（但這樣拍應該沒人想看XD)覺得下一集就Bobo越。來越走向劈腿路線去了......雖然精神早已出軌。手機貼恐龍，然後兩人紅眼眶對看這段好感動。很喜歡這樣的小品劇，感覺像身邊就會發生的事。好期待下集喔～。會哦~我還是會想看~現在這樣對我來說太刺激了 小心。臟受不鳥XD。我也怕太虐。很喜歡公園那段 手機上的恐龍貼紙 兩人的表情眼神好感動。不用多餘的台詞。恩宇超可愛！！！。恩宇選的角色好好～好像爸爸。推candy大~靜仁說得很有魄力害我讚嘆了一下，結果事情。還是往最糟糕的一步發展去了嘛...我其實覺得感情沒有。對錯，也很喜歡男女主角的互動，但真的不太懂為什麼。靜仁為什麼對紀碩那麼斷不了(或是說斷不乾淨?。紀碩確實很討人厭，分手一點也不可惜，但靜仁的態度也。實在蠻消極的...可能這就是人性吧。男二就是想一直拖 裝死啊 跟他說了幾次分手又有什麼用？。他就採取一個不處理的態度 約出來又爽約 明明跟他表明。了分手 他轉頭繼續給你買結婚戒指 靜仁也是很無奈的 = =。在此之前靜仁紀碩之間應該是紀碩覺得自己才是控制方。現在靜仁不忍了他才會整個忽然不知所措。看他不肯跟。靜仁談卻是跑去找智浩，看的出來其實他也知道靜仁下。定決心的事情要挽回很難。。恩宇太可愛了，而且是枚神助攻。恩宇超可愛的神推手，在仁是很機伶的幫手。。結果紀碩爸爸對靜仁評價那麼高，更難分，我的天。好。奇，爸爸是鰥夫嗎？紀碩媽媽好像沒出現過？結果靜。仁的好，紀碩爸爸比較瞭XD。紀碩他爸真的是狠角色，在河邊認真想事情那裡意外讓。人感覺到他也不是沒腦袋只會獨斷獨行的人。這齣到現。在除了大姐老公外我幾乎沒有真的討厭的人了（連紀碩。都是XD）。拜託不要讓我連大姐老公都不能討厭我會很鬱悶XDD。我也不討厭紀碩，雖然他常放靜仁鴿子，有時不尊重她。，但他算好相處，會認錯，也算明理，只是不適合靜仁。紀碩爸的演法，讓我覺得他被靜仁電到XD。補充，所謂不適合，是智浩出現後的比較級，現實中，。更適合的沒出現的話，所謂的"不適合"就難界定了。。這集我是特別覺得紀碩心裡應該真的很悶，他最想要反。抗（或對爸爸證明）的，其實就是自己有能力可以不按。照爸爸的安排也過得很好，但他爸顯然始終看透他個性。和能力的弱點所以一直不把他的意見想法當回事。。結果一見完靜仁就去跟他說這女孩很難得你要好好表現。，言下之意反而是紀碩能力不夠了，這對做兒子的人來。說真的很憋屈。。我對紀碩的反感倒不是因為他跟靜仁，而是他的優越感和瞧。不起人的態度，尤其是之前在跟智浩喝酒或是在車裡的對。話都讓我感受到這人真是有夠糟糕，當然這類型個性很寫。實就是。覺得到目前為止紀碩並不討厭，他在那樣的家庭教育下，會。優越感是正常的。在現實生活裡，他甚至算個性好的了XD。不過我有點不明白紀碩之前傳訊息給靜仁要求分手是什麼原。因？好像還沒解釋。。紀碩這種就是外人看起來好男友好老公，跟他結婚之後有。小孩，百分之百靜仁會變成偽單親媽媽，結婚之前就常放。鴿子，每次道歉就好了啊，都是為了家庭努力賺錢啊，能。期望他婚後改變？我感覺難喔！。我的大叔又默默中槍，雖然層次不同，但老婆都都很無奈。紀碩爸爸反而好像是想借敬仁讓兒子更成熟，明知道女方。已經沒感情了，還要兒子長期交往看看。。但這樣反而雙方都會痛苦的。。爸爸只注重 利益啊...... 不要也好。恩宇應該也看的出爸爸對靜仁的心思，總是來個助攻><。不過，紀碩爸抹去前嫌看上靜仁，很好奇他如何打算？。要培養靜仁嗎？不然，他的觀念分明是政治聯姻的類。型呀！