劇 名 ： 巧克力 （Chocolate） 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/chocolate 電視台 ：JTBC（金土劇） 播放時間 ： 2019年11月29日起， 韓國時間每周五、六晚上22：50 台灣時間每周五、六晚上21：50 friday影音 11月30日起，每週六、日同步跟播（免費觀看） https://video.friday.tw/drama/detail/1088 集 數 ：16集 導 演 ：李亨民《我們遇見的奇蹟》、《大力女子都奉順》、《玉氏南政基》 編 劇 ：李慶熙《任意依戀》、《真是好時節》、《善良的男人》 演 員 ： 河智苑 《醫療船》、《愛你的時間》、《奇皇后》 尹啟相 《辭典》（電影）、《The Good Wife》、《LAST》 張勝祖 《男朋友》、《認識的妻子》、《金錢之花》 劉太旿 《Vertigo》（電影）、《VAGABOND》、《阿斯達年代記》 閔鎮雄 《阿爾罕布拉宮的回憶》、《Jugglers》、《爸爸好奇怪》 劇情大綱 講述腦神經外科醫生和義大利世界料理大會出身的主廚，互相治癒過去傷痕、 給需要臨終關懷的人士提供料理的愛情故事。 (cr.維基百科) 企劃大綱 請參( 1TzEaaE9 ) 主要角色介紹 文車英 河智苑 飾 https://i.imgur.com/EQcrtKy.jpg 擁有意大利世界料理大賽亞軍等許多資歷的廚師 現在在希臘的意大利餐廳Ristorante Duomo工作。彼得潘粉絲。 大致來說是溫馴的，但是偶爾會擋不住水火的熱血體質 微笑天使 熱血雞婆人 絕對嗅覺 錯覺女王 Hospice Chef 9歲的春天，在去度假的莞島遇到了初戀情人。給餓到偷吃曬紅薯的我準備了溫 暖又好吃的飯的少年。一年後為了見那個男孩，瞞著媽媽到了莞島，但大海 食堂關門了，說是搬到了首爾。然後從小區叔叔那知道了他的名字....李江。 小學五年級，6月29日。那是我的生日。這段期間發生了很多事情。因為媽媽的 過度消費和奢侈導致家裡破產，身患疾病的父親因為沒有手術費去世了。在和 約定好的百貨公司裡等著媽媽時....突然，百貨公司倒塌了被困在水泥堆裡 時，多虧了一位阿姨，才熬過了恐怖和絕望的時間。將阿姨給的巧克力珍惜著 地吃著堅持了下去，最後被戲劇性地救了出來。 原本該接手的母親帶著弟弟太賢還有所有的錢離開了首爾。獨自長大的車英在 父親朋友明植大叔的幫助下長大，成為了廚師。然後......19歲的夏天，又見 到了李江。 P.S.我做的所有料理裡一定會有巧克力甜點。 為了也許能找到我的餐廳，在世上最喜歡巧克力的大嬸的兒子。就像我因為你 母親給我的巧克力重新振作一樣，你也要振作起來，在這個世界上瀟灑地生活。 雖然是我連名字和長相都不知道的人。 李江 尹啟相 飾 https://i.imgur.com/vm3Q5g0.jpg 巨星醫院腦神經外科醫生巨星醫院理事長韓容雪的孫子 (韓容雪次子李在勳的獨生子) 臉蛋天才 心智、大腦也很性感 挑剔大魔王 大海餐廳李江魔力 母親在全羅南道莞島的小港口經營大海餐廳，獨自養育了我。小學2年級的 春天，跟著來找我們母子的奶奶和大伯的家人來到了首爾，但父親的家人卻明目 張膽地瞧不起我們，每次成績比堂哥俊差時，都會被折磨。每當這種時候，總是 纏著媽媽說要回到莞島，但媽媽很頑固。 和媽媽吵架的某一天，媽媽出去後一下子就睡著了，醒來得知了媽媽去買東西的 三豐百貨大樓倒塌的消息。 那麼想去莞島，等媽媽死了就去 媽媽生前說的話一直縈繞在耳邊。即使我現在要去莞島，也沒有人會抓住我，但 我無法離開。現在就這樣離開的話，他們的殘忍冷靜..幼稚..噁心..看的太多了。 媽媽生前對我說過，拿著不屬於自己的東西時，一定要還給主人。那些所謂父 親的家人們帶給我們的侮辱、羞恥、悲傷、憤怒、淚水，原本都不是我們的。 應該像媽媽說的那樣，再還給他們。一定要還給主人再走。 P.S.有個9歲時在莞島遇到的女孩。不是那種會一直想起或者想念的孩子， 但偶爾看到吃飯吃的很香的人時，就會無來由的想起她。那個孩子說著我替她準 備的飯太好吃了，真幸福，說完就嗚嗚的哭了。 只是這樣，就只是這樣說說而已。 李俊 張勝祖 飾 https://i.imgur.com/CfXgD0s.jpg 巨星醫院腦神經外科醫生。巨星醫院理事長容雪的長孫。李江的表哥。 神童 門薩 傲慢 目中無人 天上天下唯我獨尊 不服輸 自我中心 從小就被奉為秀才。一次也沒有挨過批評或指責。我從父母那裏學到了我唯一 需要在他面前好好表現和用心的人，只有掌握著我未來的奶奶。這件事。 雖然把堂弟李江當作土包子而無視，但自從江的媽媽去世後，江確實變了。 原本話都說不好傻傻天真的小子，笑得多了起來，也會厚顏無恥的耍賴。突然的 危機感漸漸開始堵住了呼吸。 P.S.住院醫生期間，在急診室工作時遇到了一個叫文車英的女人。 她是因為心理創傷（三豐百貨商店事故的受害者）暈倒後被送往急救室。雖然後 來知道不是事實，但車英似乎從護士長那聽到了我是三豐死者家屬的話。可能是 因爲這個原因，她誠心地送了飯盒到值班室，為了熙珠姊的事情去臨終關懷中心 遇到時，把我請她轉交給熙珠姐的碗像神壇一樣供奉了起來，並給我發來用那個 碗裝著各種食物的照片。 因此發現對車英的感情漸漸轉變為好奇心和好感的我。為什麼會不知道車英是這 麼有魅力，這麼可愛的女人呢？ 權敏成 劉太旿 飾 https://i.imgur.com/uGogiEg.jpg 律師。江的摯友、車英的前男友。賢錫的兒子。 心臟不好的敏成母親在生下敏成後就死了。因為母親去世而彷徨的父親無力給予 敏成關懷，把他交給了在美國的外婆家，敏成在上初中後才得以回到韓國。因為 無法適應韓國生活而沒有朋友的他，和江成了世上獨一無二的摯友。 當知道江的家人要放棄在在利比亞受傷昏迷的江，在長凳上哭的時候，一個女人 悄悄放下紙巾走了。為了讓他擦眼淚。那個女人是車英。車英的坦率和溫暖讓敏 成一下子就著迷了。但是車英沒有輕易接受敏成。敏成焦急的心向著車英半年多 的某一天，也許是覺得這樣模樣的敏成很可憐，車英最終握住了敏成伸出的手。 然後，奇蹟般地，江活著回來了。江一回來，車英就離開了。江對就這樣荒唐地 離開的車英比敏成更憤怒。車英離開2年後，敏成遇見了仁珠，還訂了婚。 文太賢 閔鎮雄 飾 https://i.imgur.com/6pjx96T.jpg 車英的弟弟。無業遊民。 在鄉下市集上賣鐵鍋炸雞的父母因為一張彩票而人生翻轉，搬到首爾最高級的公 寓時，深切地體會到了人生終究是要成功一擊啊 小學3年級被別人追帳的媽媽來學校接他，坐上長途巴士後，突然就和姐姐分開， 開始了逃亡生活。怕被人抓到，學校都沒辦法好好去，每月搬一次家。 因為擔心被抓，從沒好好吃過一頓飯。很羨慕沒有一起逃跑的車英。 那丫頭至少可以舒心地吃飯不是嗎 太賢18歲那年，媽媽留下一封信說現在沒有人認得你了，你走你的路吧就消 失了。太賢再次來到首爾時25歲，時隔15年終於找到了車英。毫無羞恥心的。 丟下我只有你自己跳下去怎麼可以？ 一團混亂中以為已經甩掉太賢的車英一邊說著肚子餓了吧？ 一邊端上熱騰 騰的飯菜，然後癱坐在地上哭了四天三夜。 不懂事、毫無計畫，容易被騙，也愛騙人，雖然張口閉口都是謊話，但本性不壞。 為了車英時是真心的。 人物關係圖 https://i.imgur.com/ZcetPEZ.jpg （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/jSqx4Tt.jpg https://i.imgur.com/RTothcD.jpg https://i.imgur.com/0Srp5z2.jpg https://i.imgur.com/bUBX9fl.jpg https://i.imgur.com/xWScEor.jpg https://i.imgur.com/fhDeXWE.jpg https://i.imgur.com/jbciJmU.jpg 預 告花絮 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=d7LByG9HJNI 英文字幕： https://www.youtube.com/watch?v=q_ALLnZTDBE teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=NfWCroNusD4 teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=o9fJnFDIRkY teaser4 https://www.youtube.com/watch?v=HdOI4xrC0VU 8分鐘長預告 https://www.youtube.com/watch?v=AmJ5UMMzWN4 花絮 製作發布會(全場）： https://www.youtube.com/watch?v=yR8r80007cQ 演員問候（中字）： https://www.youtube.com/watch?v=w17P4WgHzM 191118讀本會議 https://www.youtube.com/watch?v=x_kGKB0nBdw 191126 首次拍攝現場 https://youtu.be/rNA4pv4E1sQ (中字)尹啟相parthttps://tinyurl.com/t6yp3rr 191202 待機時間中甜甜蜜蜜的 https://youtu.be/SMZZmuJBBTM (中字)尹啟相parthttps://tinyurl.com/rmymnnw 191209 車英和江再次相遇的那個地方（希臘拍攝） https://youtu.be/j27ZBjmlCzI (中字) https://tinyurl.com/w7jxapp 191212 車英和江的車禍拍攝現場 https://youtu.be/1BDWRUm4fU4 (中字) https://tinyurl.com/tthhg64 191216 巧克力是穿越劇？了解後才知道車英是時間旅行者 (中字) https://www.bilibili.com/video/av79628102 191218孩子們去哪了？逃走了 https://www.youtube.com/watch?v=mrwj0hDGf8 (中字) https://tinyurl.com/sqese9v 191223 看著落水的車英，江著急的一句話 https://www.youtube.com/watch?v=Araxi1RzunI (中字) https://tinyurl.com/rx48vks 191225請背起來車英和江的魔法咒語Cut https://www.youtube.com/watch?v=64xpF0Orfnw (中字) https://tinyurl.com/w4flqos 不尋常氣氛中的江和車英（床巾茲卡病毒拍攝花絮） https://www.youtube.com/watch?v=hjMetmjI (中字) https://tinyurl.com/sfgjhmp 200101忌妒爆發的江 https://www.youtube.com/watch?v=fHIAbJnHUmo (中字)河智苑parthttps://tinyurl.com/sed3utp 200107 膝蓋枕頭？靠肩膀？車英和江的選擇是.. https://youtu.be/LCt8mxte9dg (中字) https://tinyurl.com/qrlfaoj 200109 逛市場、吃飯..車英和江的完美約會(?) https://www.youtube.com/watch?v=KfQG2OEHgHs (中字) https://tinyurl.com/teoj2vn 200113 我要喜歡車英了江的告白戲，老是調皮模式 https://youtu.be/0JumPnOFo6Q (中字) https://tinyurl.com/rbp7ljx 200115 激烈的擁抱、激烈的吻戲 https://youtu.be/1tZMumUA54A (中字) https://tinyurl.com/st8aerq The Swoon特別活動兩則 一起玩疊疊樂 https://youtu.be/VfnwGD6pKCc 一邊裝飾蛋糕，一邊進行秘密任務 https://youtu.be/15PcTiqcqco 官網影像區 http://tv.jtbc.joins.com/vod/pr10011130/pm10055863 劇照 https://i.imgur.com/AAKRHgk.jpg https://i.imgur.com/qjGXwYG.jpg https://i.imgur.com/ZjdxtVY.jpg https://i.imgur.com/qplJAgC.jpg https://i.imgur.com/pr9ARUP.jpg https://i.imgur.com/krgo8jZ.jpg https://i.imgur.com/v6m50j9.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/XzZk56G.jpg https://i.imgur.com/xWAiIG8.jpg https://i.imgur.com/1GYNL6p.jpg https://i.imgur.com/Z1ziLBs.jpg https://i.imgur.com/EbrAWBk.jpg https://i.imgur.com/XAYUpYK.jpg 更多劇照請至： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011130/pm10055948 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://tinyurl.com/yxahef49 ） OST Part.1 SWEETEST THINGSEVENTEEN https://www.youtube.com/watch?v=FDUpG4G2id8 Part.2 樹木(巧克力 OST Ver.)Car the Gardrn https://www.youtube.com/watch?v=mf0PT4HOuIE Part.3 Always Be Here鄭鎭宇 https://www.youtube.com/watch?v=evhfLLRhM4Y Part.4 Always Be HereHa Jin https://www.youtube.com/watch?v=d2ixXEQTxg Part.5 Just Look For YouAilee https://www.youtube.com/watch?v=aKdiFRPimM Part.6 迎接Kassy https://www.youtube.com/watch?v=k8f6Aqkzmtg Part.7 SpecialYubin https://youtu.be/BvkW7AtnVLw Part.8 暗戀Hui（PENTAGON） https://youtu.be/QlyFWsBGZY0 Part.9 我先走一步了Ha Ji Woong https://youtu.be/beLzjSkU8PE Part.10 Right Time And Right PlaceStella Jang https://youtu.be/F2bTsUJcvZA Special Track You I河智苑x尹啟相 https://www.youtube.com/watch?v=JUJg_FPki7w You IID:Earth(feat.Moon Hyung Joon) https://www.youtube.com/watch?v=ZY7AbguGkOQ Reason of HesitationPark Jin Joo https://youtu.be/WuNNDTjgVLQ EP15預告 不是應該是我握住妳的手嗎？ https://www.youtube.com/watch?v=lGlLKG1qxMU 車英對依然對不懂事的太賢感到埋怨， 對在警察署見到的太賢冷冷地視而不見。 江親自治療遍體麟傷的俊，俊藉著酒勁對江訴說了多年的祕密。 在比平時更疲憊的晚上，江和車英自然而然地互相尋找著對方。 一起吃晚飯度過幸福時光的兩個人。 車英接過江為了替她打氣遞過來的巧克力， 小心翼翼地開始講述自己關於巧克力的故事。 。對不起看另外一檔看到忘記XD。推~~。1只剩兩集了 嗚嗚。還沒到家先來推！。推~!!!  剩兩集了....。俊媽把俊的陶器工房毀了。俊不要當醫生了。車英說她跟太賢沒關係以後要找她。推～要最終了 不捨QQ。今天這邊兄弟很平和。俊說他不是故意不把江腦裡的血。清乾淨的。一開始就這麼多事情 差點忘了上集結尾是吻戲。看今天情況再看明天要不要單獨開一篇哈。我一開始也在想上一集是停在哪了XD。這兩個這樣散步走路真好。在那邊敲魚出氣XDDD。太賢是被冤枉的所以很委屈。太賢啊快點長大點。看推文完全感覺不到要結局了。我是因為感覺停在哪好像都沒關係哈。很認真交代是代駕開車。俊跟江說了。他爸爸不是爺爺親兒子。。俊好可愛（努力當哥哥辛苦了哈）。去找車英了。大家都不回家 都回醫院。油膩江來了XD。螞蟻開始爬了...。車英終於主動伸手了嘖。做個菜一定要這樣嗎XDDDD。又來唱歌了哈哈哈哈。這位怎麼還有戲XD。噗。。!。!!!!!!。什麼東西啊哈哈哈哈。這什麼神展開，客串還可以有吻戲。那明天俊跟他老婆可以有嗎？XD。護士長腿軟哈哈哈哈哈哈。話說，這兩位是大力女之後久違的合作嗎。俊那組會也順便放閃吧XDDD。我好期待真夫妻放閃！。他不會也生病了吧？。好像是生病了。果然，他也是醫院病人。姑母妳可以不要再出現了嗎。吵死了。俊快點逃跑。這家超有病的。換魔女出現。煩。醫院不收病人了。院長終於要吃了。總算不是吃泡麵了。信愛越來越嚴重了。失智更嚴重了......。但還認得院長耶。還記得以前的事情。忽然TT。院長終於好好吃東西了。金元海真的好強。上次直播的那個出現了。魔女又出現。魔女也生病了嗎。都最後兩集還要加這些支線，……有點煩。哭得好假。這是當初百貨公司的社長嗎？。揍他！！！！！！！！。是報紙上不實施工導致傷亡的公司代表。太賢去揍他.！！。是當年那個現在出獄了嗎(?。TT。揍扁他！！！（氣）。又去警察局了XD。開頭跟結尾都在警局XD。哎。相愛相殺的兄弟姐弟們。哈哈哈哈哈哈。巧克力居然是在警局前給的嗎XD。太賢叫姐夫買巧克力來哈哈哈哈。居然是太賢拜託的（PPL）。來了。江去偷哭，天啊。QQQQ。所以剛剛有說了。哭哭。但車英為何知道名字？。江啊。困在廢墟的時候有交換名字。明天真的最後一集嗎我困惑了XD。這是什麼預告呀～。！！！！居然有進度嗎？！。我好困惑XD。這什麼預告啊+1。預告這樣最後一集是要播兩小時嗎???? XDDDD。預告那是李江家嗎。車英幹嘛說 等我，她要去哪？。他們怎麼有辦法在一個小時裡有這麼多進度？XDDD。車英生病嗎？絕症梗？。看了最後一幕真的是希臘海邊(抖。真的有要end嗎。車英剛那個好像是生日又發病了。之前有江騎腳踏車載車英，為什麼都還沒播，感覺好多戲。份被剪掉了。上面打錯~是"看來"。文字預告有陰魂不散的車英媽XD。這個結尾節奏真的好怪啊～護理長是有塞錢給編劇嗎(誤。到底為什麼車英媽要出現？。雖然看到全錫浩跟金元海對到戲有點懷舊感但這一線好。神秘XDD。＝＝（好像還要演很多集的文字預告）＝＝。知道了在倒塌的百貨商店中拯救車英的是媽媽秀熙的江。車英問他是否知道秀熙，江的神情非常緊張。。時隔幾十年，終於接到媽媽聯絡的車英，想起過去被拋。棄的傷痛而整個人僵住了。。第一次一起度過的生日，聽到車英說著想要遠走的話，。立刻毫不猶豫地站起來的江。看到江愛著自己並信任自。己的樣子，車英鼓起勇氣去見媽媽......。＝＝（明天真的最後一集嗎好困惑END）＝＝。這預告真是太令人困惑了……。是說這生日是誰的生日啊？不是才剛過完XD。我聽到是車英的生日耶 還是已經過了一年???。許願的是江，江的生日吧。啊 他是說要開生日派對。恩我重看了，應該是江的生日，他說他沒有什麼別的願。望了（因為有車英在）。看來明天我們會重看一次第一集一開始？XDDD。默默覺得最後一幕是第一集開始QQ。不要結束在希臘啦！。然後他們相戀之後的故事都沒有演~~(抱頭。我也不要啊！ 真的母湯啊編劇!。還是去看花絮比較甜又有趣!?XDDD。感覺最後會在希臘 不然無法呼應第一集李江說的。預告幾乎都是精華 全說完了。是哦? 又回希臘的話, 江不就又要臉圓圓的了XDD。如果要看男女主角戲份的確花絮比較精彩XD。對，圓圓的江XDDD。只好當作李江幸福肥XD。文字預告讓人一點都不想面對這集，感覺好像不能好好收尾，。我也想看一些相戀後的故事，如果結局真的是開頭那一幕就太。讓人傷心了QQ。全錫浩跟金元海再度合作了嗎XD。好可惜，難得前面的故事明明這麼溫馨，豪門狗血劇張力。也夠，怎麼這幾集都沒有好好利用做收尾，卻一直爆其他。支線出來，然後，最不能接受江知道了這女孩從小喜歡他。到長大，卻只有一個深吻草草了事QQ   可惜了這麼多好演。技的演員(攤手。有一點虎頭蛇尾的感覺。拜託結局圓好一點。看到第十集 女主設定的好悲劇，厄運集會體。要不是倒數第二集、其實也還不錯看啦。只是疑惑倒數第二集還在演這些、只剩一集是要怎麼結。尾。看了文字live文有了心理準備反而覺得還可以，最後。江躲起來哭那段真的很好哭。除了豪門深似海好像收。不了尾，其他部份看起來編劇想要都給一點交代。。寶拉客串那部份我有希望應該要處理一下．但全錫浩多。到讓我覺得編導是想要讓他跟院長見面XDDD。我也看了,很不像最後一集啊!這大約戲劇的中段吧?。因為沒有什麼要更新的東西，大家就繼續窩在這篇吧XD。大概是開放到不能再開放的結局?。最後一集了QQ。江又開始吃巧克力了。跟車英說媽媽是車禍過世的。原來車英有猜到  但江否認。看歐膩談最後一集 感覺會是想不到的那種。我來了。又置入。都最後一集了，想說來追個直播紀念，但照昨天預告真的難以。想像有不在希臘相視而笑的結局。sofa大原來有看！！。希臘應該至少會親XD。千萬別只是相視而笑啊。太賢啊你快點長大啦。欸現在是大家通通要在大海約會一次嗎。院長這對好溫馨。信愛現在好可愛。其實滿多部我都默默地看哈哈哈哈哈。好險你們是在秋天拍，不然冷死。這浪也太大了吧XD。原來院長是因為這樣才喜歡吃拉麵。又發作了。信愛又忽然。我覺得14集的親其實讓我有點錯愕，我以為15開頭會補述，。結果是真的沒了，所以比起親我比較期待互動。不！是清醒了。她應該是忽然想起來了。但善愛這樣走掉，我好擔心她突然在公車上就忘記自己。俊爸好吵。真希望這邊的劇情快點結束我希望我這輩子都不要再看。到他們...。奶奶這裡真的好煩，吵財產要吵到何時...。完全可以切出去不要看的日日劇。現在的家庭劇都沒這。麼老套了。俊媽臉塗好白啊XD。沒時間了拜託不要再浪費在這家人上面。要收車英和江的部分已經很多了，實在不想再聽這家人的自私。抱怨。說自己為了巨城付出多少。（耳朵痛）。江完全退出，只要求不要動安寧醫院。好好好，怎樣都好，快點結束這邊。以臨終醫院來交換巨城。因為江也覺得他只用親兒子身份繼承是犯規。剛剛尹啟相對張勝祖說哥！？。他是他的哥哥？。劇裡是堂哥。多對哦哈哈。兩兄弟都很善良，最後這幾集的兄弟互動是家族中唯一好看。的戲。多打了“多”。真的好喜歡這對兄弟。快點遠離財閥保平安。但我其實一直都覺得尹啟相的臉比較像哥哥XD。護理長知道了。（全錫浩又出現）。大家看都不會覺得他是弟弟啦我都當作他是哥哥哈。反。正對劇情其實影響不大。這條也要收了。剪輯怪怪的。廉慧蘭真的好厲害。我每次都聽李俊他爸說是大兒子的時候才又想起, 啊 李俊是。哥哥。但這首歌應該不會要當ost發吧XD。江的家是不是第一次出現？。啊！各位，這是江的家耶哈哈哈。m大握手哈哈。對  江的家終於出現了XD。江真的有家他不是河路哈。握手！超珍貴的最後一集才出現。照媽媽的食譜做菜。結果食譜是炸雞嗎？。媽媽打電話來了。媽媽上線了...。車英媽。但江家的食物垃圾感覺很久以前的了...好可怕。想要那本食譜。垃圾大概是為了置入吸塵器至少一次...。飛奔去開門結果是快遞XD。應該不會因為媽媽爽約吧。我今天好卡。自己裝飾自己很開心哈哈哈。好美>////<。來了!。終於有新衣服了。這燈有關跟沒關一樣吧。哇 嚇到我。喔齁！。都還沒吃飯就開始親了。行動派。這邊還會有一次XD。竟然親了兩次!滿意。跟他說了。男主角好棒唷。嗨t大。真的是行動派。啊不對t大剛就在了哈哈。哦，暖男。說要逃走就真的直接起來了。江真的好暖哦！。我腦袋有洞哈哈。對啊！剛剛稱呼我就在了XD。感覺是無條件包容女朋友的人。我今天卡到失憶了XD。江從告白後就完全寵膩模式。我點第二個不會卡。第二個不用擴充。結果車英媽媽一副超有錢的樣子。看到媽媽了。好讓人生氣。媽媽居然還穿的美美的赴約。不認識媽媽但媽媽好凶。車英感覺會被媽媽再度傷害。搞不好因為見了媽媽才又發病了吧。媽媽真的是唉。還罵車英說話方式不好。她媽到處騙人錢。擔心媽媽過的太幸福。真的好糟糕。詐欺犯過這麼好真的令人生氣..。希望媽媽這裡不要演太久，有交代到就好。車英媽媽原來是個超級沒良心不會愧疚的人。不過她們看起來頂多差10歲。江也在。媽媽跟車英真的是一個對比。車英媽好可怕。這樣說起來，鄭秀熙阿姨真是車英的再造父母。這媽媽可以去跟俊媽做朋友。可怕。這媽媽真的是。車英媽很像黑道..。媽媽像是大姐頭。媽媽好高。結果也沒付錢就走了。她媽又要跑路了。沒關係 江在旁邊。這樣還好女主角不是給她媽媽養大的。真的耶，真的沒付錢就逃走了。男主角暖到心底去。原來江偷跟來的。還點店裡最貴的，又坑了女兒一筆。這次是江抓車英的手了。哦哦哦哦。慶熙編啊妳就不能對妳的女主角好一點嗎？。女主角要去哪。每次都要從開始虐到最後。車英啊QQ。車英竟然在這裡中途下車。原來離開的台詞在這裡。她需要時間靜靜。還讓江不要等她，不要焦急。沒關係江有裝車英雷達。站一整晚XD。居然站到天亮。只有我覺得車英的要求很難嗎...。喔拜託，我不想再看到俊爸了。喔喔哦哦來了老婆來了！！！。來了來了。正港的老婆。幫爆。李俊爸爸感覺到最後都不會知道身世了，也是很幸運的人生了。Lina要出場了嗎。哈哈哈哈哈哈。沒剩幾分鐘了到底為什麼還要看這家人…。哈哈叫人家趕快去醫院。結果昏倒。哈哈哈哈看見老婆驚慌中。笑死哈哈哈哈哈哈。突然很對不起她，想不到下一妙就昏倒。去醫院變搭訕。我一直笑怎麼辦XD。明明是緊張的音樂。好久不見金元海。現實生活的老婆好美喔。他在這齣很暖：）。這對的過去很狗血但被兩個演員消化的好好。又廣告。剩沒多久了還有哪些線沒收。院長跟善愛總算是好的結局。等下來個一年後。很狗血但透過阿茲海默呈現妻子以前的困境和痛苦的部分其。實運用的很好。不會要置入披薩吧？XD。網紅？。熙娜好像死了...。TT暫時去旅行了。網紅也掰了?。太賢說去旅行了QQ。應該是走了。替她經營頻道。完全沒演到。唉快受不了了一直虐。TT。便當滿天飛飛飛。欸我錯了有交代到。他到大海幫熙娜錄最後一段的樣子。太賢說的話有夠像本劇結語。情侶裝XD。情侶裝。大家都發同一種白色帽子。弟弟不會也。情侶裝好搞笑XD。護士的想念好多。哈哈哈哈。臉色超差的...。齁這樣切到江也太可憐。都要結局了還要給她時間XD。今天應該會延長吧？沒時間交待主角了啦。在希臘啦快點去啦你們那邊12點了南瓜變馬車了。外套置入XD 這牌子好像是他代言的。外套PPL中。別再要求時間了 我們快沒時間了。應該會延長（吧？！）。該不會回憶完跳到希臘相視而笑吧。江這根本外套CF。我怎麼也覺得很像會相視而笑。希臘了。外套CF風格+1 這跟寶劍代言的廣告形式超像。來了，第一集開頭哈。不妙啊XDD。圓的江。哇。它若真的像浪客行一樣只演回到第一集開頭沒後續我會想打編。導。他是說車英今天不在但沒說一直不在？。希臘。拉遠景還以為就結束了。有說『today』。可以這樣在餐廳睡著的喔？。在餐廳睡覺不會被趕嗎。等等你不會在作夢吧？這剪輯我好怕。這時候是不是兩個人都比較圓XD。這時候還要演錯開。完美的錯過。哭出來 要ending了。在希臘都圓圓的。終於要見面了嗎。巧克力。回到巧克力了。終於。第一集開頭複製貼上中XD。還真的是這樣....。真的第一集再播一次。這麼有自信不怕抱錯人。毫無懸念（什麼？！）。有親有交代了。你看看這回憶剪輯，到底為何需要財閥戲？。真的是完全沒出乎意料的結局。各種吃播。然後在最後開始做吃播。看完真的覺得財閥戲根本來鬧的XD。演員們的吃播哈好好笑。騎單車沒播啊………………。只有那個back hug可以接受，其他不ok啦！。感謝&辛苦大家一起吃這顆帶著血絲(?)的巧克力XDD。到底為什麼車英要暫時離開啊。俊帶老婆上救護車後也就沒了...。我覺得背後抱其實很不科學耶，李江完全不怕抱錯人，車英。完全沒嚇到。俊那段超突然的XDDD。身為智苑歐逆粉,每次看她吻戲還是一如既往的鐵壁~真是。辛苦她了XD。那裏只讓我想到他們跟鬼怪一樣剛拍沒多久就要先拍吻。突然想到俊媽那突然痛一下以為有什麼伏筆結果什麼都沒。有？！有夠莫名。戲XDDD。我昨天以為車英離開是因為知道鄭秀熙阿姨是李江媽媽，但今。不過李江的吻一定要這麼窒息式嗎XDD。慶熙編啊拜託你擺脫財閥吧。天看感覺是車英重新見到媽媽後想整理心情。同意l大，只有back hug可以啊，這結局完全不能接受，明明。兩人好不容易在一起了為什麼又要演分開這段，然後不斷回憶。！這集是不是其中一半都在重播！。車英媽真的太雷了，但這樣江超衰....。一開始看俊媽痛一下還以為她得癌症了，但感覺是因李江的電。話有壓力才胃痛。鐵壁是什麼意思呢？。把財閥都砍掉縮成個12集說不定比較好．。這結局至少比奇皇后好已經可以了。李江的吻法很好啊！抱緊看不清楚智苑才不會又被批吻。戲演技爛XDD。好好地說個醫院跟病人還有食療間的故事不好嗎。李俊的部分感覺就是在說雖然陶藝是本人興趣，但醫生當這麼。back hug就當是偶像劇的浪漫橋段，說不科學也還好啦XD，我。想看多點兩個人之間的互動，為什麼結局讓人如此失望QQ。久也不是李俊真的不愛救人，李俊只是因為家族鬥爭才討厭。我以為是尹啟相比較害羞，原來是智苑比較害羞啊！。奇皇后的走向和結局都符合史實，我覺得滿合理的啊。幸好加了back hug不然我要翻臉了。歐膩吻戲從以前的現在都沒什麼進步XD。我也覺得如果只有安寧醫院的故事會好很多。到。不過這部的哭戲大家都演得很真誠~很感動。李慶熙也有編過沒財閥的劇啊，只不過是很久以前，而且這次。兩個都有活，我覺得不錯了XD。尹啟相在good wife的吻戲也很激烈，完全跟害羞搭不上關係。我覺得劇末放了一堆吃播有點莫名其妙，只認得演員，其他人。是? 觀眾嗎?。完全把財閥戲刪掉才是真human drama啊。我正想說尹啟相在Good Wife裡很會XD。對！結尾的路人吃放真的黑人問號。插一堆配角的戲，然後我真的不懂車英為何要離開啊啊啊。那些吃播其實有一半是這齣參與的演員。是有看到演員們、但更多路人啊。希臘戲只有開頭太浪費（默）。話說，所以車英的味覺嗅覺到底？。應該沒恢復吧？。放演員的片段我還覺得合理，為何要放一堆路人...為什麼不。把時間拿來讓江跟車英多相處一下，我也好奇嗅覺跟味覺到底。怎麼樣了，而且跑回希臘幹嘛啦。好吧其實他們兩個都活著我應該要滿足了(?!)。很多東西都沒有交代清楚。沒恢復怎麼可以去希臘的餐廳工作啊？。車英離開沒清楚解釋應該是因為時間不夠，所以呼嚨過去~。最重要的竟然跳過故事比重和節奏真的沒掌握好QQ  不過。還是感謝有溫馨的故事 ，讓人反思。她之前做菜就說她知道食物的味道啊（大長今長期版）。車英的問題感覺就是用前幾集以廚師的經驗和想像克服...。但我覺得像其他部追求科學紀錄來制式化食物的調味或用其他。前面節奏太慢了，後面想說的太多。。方法展開療程比較實在，不過車英能做到想像，其實療程已經。算是有成功一半了。結尾交代太多便當，反而沒空演主角的故事。是說也沒明確交代車英是跑回希臘當廚師？。剛忽然覺得因為大家努力領便當才保住了主角的性命。XDDD。r大這樣說也沒錯XD 慶熙編劇大概覺得本劇她發便當發得足夠。開心了，就來放主角一馬XD。我個人覺得李江獨自旅行那段也蠻沒必要的。但其實大長今還是有用蜂針療法恢復味覺啊~。獨自旅行大概是為了置入外套？。我本來以為他們兩個會認真想辦法治病的...。時間寶貴演什麼外套廣告XDD。外套...蠻好看的啊！。也不懂為什麼突然冒出騎腳踏車狂奔在希臘街頭的畫面，雖然。衝去找人很合理但覺得那段很突兀。哈哈，真的邊看邊白眼想著:不早一點早置入，挑這什麼節。骨眼給我看外套CF!。覺得獨自旅行沒必要+1，外套是真的滿好看的XD，可是可以不。要在最後一集一直回憶嗎。拿回憶的時間來牽手 bobo多好XD。智苑IG po了一些慶功宴？的照片。因為菀島是海島登山很怪，但李江這之前忙著鬥爭沒時間旅行。今天算多啦！親了3次耶XD。可是那個外套的概念應該就是主打休息。https://youtu.be/KscTllm9ZL0   劇終感言。這造型是敏成聖誕節告白那集吧(?。江的髮型XDD。那幕應該算是最靠近冬天的場景了。最後的OST明天才會發。雖然聽不懂，但覺得尹一定是個有趣的人，看河姐姐笑的好。開心就知道。他很搞笑，花絮裡皮的要死XDD。但智苑笑點也是蠻低的啦XD。原來最後戲份居然是耶誕節那段。有最終花絮耶 https://youtu.be/r4KmRGpfOXE。尹啟相說河智苑像車英一樣溫暖的人，能一起拍戲很幸福(。兩人幸福受訪的樣子我就自動補腦成希臘相遇後的結局啦X。D。一秒妖精太旿又出現了....。聖誕節那段看了也覺得好冷XDDD 風超大。這部戲為了尹啟相追的，但其實我一直出戲，擔心這。我的歐巴怎麼抬頭紋、皺紋越來越多了。。樓上l大多慮了，看完這部戲有被尹啟相圈粉~演技很好!!!。!。我蠻喜歡他亂用抬頭紋的XDDD。尹啟相的抬頭紋皺紋有另一種滄桑的魅力。結局收得很草率 巨星醫院和財閥奶奶最後怎樣 也沒交代清楚。15集的姐弟情還賺了我一些眼淚，16集是怎麼回事？？一。堆沒交代呢，這編劇的戲以後要列入觀望名單了...。巨星醫院最後應該就是李江直接退讓給嬸嬸，李江只求臨終護。理的醫院能繼續存活下去即可，奶奶退出第一線，所以其實沒。辦法，奶奶也無法自爆醜聞來阻止媳婦一家拿走。尹啟相在這部不只是抬頭紋滄桑，鬍子也讓他更有滄桑感，。不然之前在good wife或最佳愛情都還很清爽。結尾真的怪,車英走的理由怪,找到了還要再一段躲貓貓也怪,這。到底是集數有縮短篇幅不夠,還是編劇有問題啊?。醫院病人們的篇幅明明很溫暖啊!還是不只一個編劇?。不過我沒看過尹在good wife的吻戲,以前也以為他是害羞型的。突然沒有很想看15,16了...XDD。ost 主演版 https://youtu.be/JUJg_FPki7w。正式版 https://youtu.be/tpTo663hLZ0。這歌詞還真的很符合他們兩個XD。音源封面居然就是消失的兩人騎腳踏車畫面XD。剛看(聽)了男女主角版的You&I 整個起雞皮疙瘩。我看的是有搭配2人精華片段的。https://youtu.be/5w8A40h5BuM。歐逆訪問車英XD。拿來剪MV超好用XD。訪問好有趣。所以背包裡會有刀嗎哈哈哈。https://youtu.be/t5KeJWP8sgQ  MV版。歐逆訪問車英好好笑XDDDDD。嗚嗚 李江演完了 還可以去哪裡看尹啟相。每一首歌都好聽 兩人合唱也很可愛。什麼時候可以看尹啟相演讓人手腳捲曲的浪漫愛情劇啊。終演聚會有一堆演員 為何沒有男主角啊。https://www.youtube.com/watch?v=RxoUkwAxNs0  去希臘。有喔～尹啟相也有出席喲，歐逆只是沒有po和他的合照~。是廣告  https://www.youtube.com/watch?v=dlE1L3qK6ZY。噗! 品牌和電視劇一起聯名，還真一舉兩得,一次拍完XDDD。真的覺得尹跟河比想像中還有火花，原本沒有這麼期待感情。戲，只想看演技XD 真的是另類收穫。扣除吻戲我覺得智苑不管跟誰搭化學效應都蠻好的。結局草率+1 完全不懂車英為何要再跑去希臘。夫妻放閃 https://www.instagram.com/p/B7gITHoJzUs。終演聚會男主沒參加吧 說是另有行程。結局很怪 看完空虛 同樣不懂為何還要再次跑去希臘。這齣剪輯真的很跳，中間的情感連結也做得很虛無。。(但是其實明明應該可以做得到的所以真心覺得可惜)。勉強要說的話，見過媽媽的車英就像當初回到菀島送走。大叔跟大海後的江一樣，原本只靠著某個微小的信念在。支撐著（回去菀島跟努力活下去），但那個信念被摧毀。了就整個失去力氣了。。還是活的徹底自我甚至幸福的媽媽等於否定了車英一直。那麼努力付出跟活下去的意志。這應該是車英這輩子第。一次讓自己倒下去所以江找到她後才問她是不是有好好。休息了。。(雖然仔細想的話是有呼應的部分，但老實說實際看的。過程真的蠻難以直接理解跟想到的....)。raininglight說明後終於懂了。看了最後一集覺得莫名奇妙。今天看完最後一集一直重複聽you&i，覺得送走小江跟車英好。捨不得，張勝祖真的也演得很好，還蠻想看演員拍完之後接。受採訪的報導，但好像都沒下文，真可惜。江回菀島送走東具叔跟大海後，車英一直在江身旁才讓江恢復。一點精神，既然這部戲主打互相治癒，不懂為什麼要安排車英。自己離開，明明在江的生日party那天還問江要不要跟他一起。逃跑，結尾也說想在江身邊休息，這樣自己跑到希臘這段感覺。完全沒必要啊(笑哭。我有在想車英應該有跟江說她去了哪裡只是不要找她？。每個人自我治療的方式不太一樣，江在菀島昏睡的時候。車英雖然在旁邊，但她也是跟俊說江只是太想睡了就讓。他好好睡吧．把車英這個離開當作是她需要休息的睡眠。大概勉強可解．（但當然於情理上很無言XD）。感覺編劇沒東西了，最後才放回憶剪輯吧。明明可以讓。車英也知道李江隱瞞媽媽的事，對她的愛不亞於她。可。以理解車英需要自我療傷，結尾只停在希臘有點可惜。。想看帶給車英希望的江母再度加深兩人的羈絆(一年後江。母的祭日，車英的生日)。想看兩人一起回到安寧病院，。得空騎著腳踏車的日常(為什麼要剪掉換羽絨大衣啊)。OST專輯 iTunes Store 有上架！這兩天也一直重複聽兩。人唱的You&I。光聽兩人的歌聲就好療癒。這齣唯一沒什麼問題的就是OST了XD。謝謝r大解釋 不然乍看去希臘 真的會覺得這是在演哪齣...= =。河尹都是演技派 但由於車英是害羞人設加上劇情關係 所以相。較之下 尹把對車英的感情演得好好啊 嗚嗚。兩人一直都令人感動 只是愈到後面 就更被李江感動 嗚嗚 太。讚。然後尹啟相 啊不是李江笑開起來 超可愛的啊！。這部是他們兩人演 真好 才能這麼感動...。對了 也推上面說的 最後吃播是怎麼回事 囧。兩人都是付出型人格，最後也引述了愛比克泰德說的，。人類的價值在於分享了多少愛。所以車英需要休息的時。間，才能好好回應江的愛吧~唉~在江旁邊休息不好嗎。看完兩天了 還是覺得好氣 覺得李江太神祕 都還沒好好認。識就演完了。然後演完李江 尹啟相又失蹤了 沒消沒息。哈哈哈哈y大不要氣（拍拍）很多演員都很愛鬧失蹤XD。還有這首! https://youtu.be/WuNNDTjgVLQ。本來每個人癒合方式就不一定一樣，有些人需要有人陪，但也。有人的難關是需要自己一個人的時間來度過，以自省思考和儲。備力量。很喜歡尹和河搭配的江和車英，很配的感覺。花絮  https://www.instagram.com/p/B7loPXOpgiP/。哈哈哈哈哈哈哈笑死！！！。哈哈哈哈這真的超爆笑XD。耶 今天晚上要播尹啟相犯罪都市。這部真的很好看。想問推文中的老婆是誰呀。張勝祖現實生活的老婆就是天上智喜的Lina