請問有人知道她是哪一位演員嗎? 之前認識某個朋友的時候就覺得跟她長得很像，但偏偏想不起來是在哪部 韓劇看過她，只記得那個角色好像私德不是很好XD 這次在追金牌救援的時候才再度看到她但是上wiki並沒有在演員表看到這個角色 想請問有人知道這位女演員的名字嗎? 總覺得照片跟本人不太像，但看維基應該是她沒錯，謝謝y大~~ 因為在我的印象中這位演員飾演的角色好像是小三還懷孕之類的 但是爬了一下y大的維基資料她演的都是一些我沒追過的劇 看來有可能是我記憶錯亂 ？？ 想知道1 機智看了兩次但是想不起來她演哪個角色。李素胤。這是韓文的維基  https://reurl.cc/jdn8mM。LINE TV翻譯成：吉昌周。角色私德不好是什麼意思？。原來演過機智的監獄生活！。路過支持通姦除罪化，真希望臺灣社會趕快走出小三這種難。聽的污名化字眼。看不懂韓文,請問她是機智監獄生活的什麼角色呢～～。https://i.imgur.com/wecw5ai.jpg。這個的前妻的樣子。沒有啦，就只是單純支持通姦除罪化。雖然知道「小三=私。德不好」這種形容詞對大部分人來說還是屬於很普遍的正常。用語，不過事實上這也是種刻板印象，該離婚、該分手，隱。蔽結婚，或者男方早期選擇家長認可的婚姻，不選擇和先認。識的對象結婚，婚後和老婆分居，很多這種例外的情況都是。屬於被過去既成的印象所傷害的案例。