因為覺得分類用徵文壓力有點大，所以還是用心得好了 然後這篇真的很長，因為是趁著剛看完的這兩天寫的，如果有地方言不及義還請多包容。 手機發文，排版不佳，請見諒 已經真的很久沒有這樣廢寢忘食的追完一部劇的我，結果就在連假的晚上八點多點開YouT ube 第一集後，一路看到凌晨五點多啊（因為本人已經連棄快10部韓劇，所以就可以知 道雖然30但仍17威力真的很強） 因為我是直接點YouTube 來看，所以人名翻譯不同還請見諒。 其實《雖然30但仍17》的劇情不複雜燒腦，就是其中穿插幾個謎題（如：支付瑞麗療養院 費用的神秘人是誰、黃色高跟鞋女子是誰），主要還是想要描述這些受到創傷的人們是如 何找回自己的笑容（當然還有主角的愛情戲） （以下簡稱《雖然30但仍17》為3017） 要說3017最棒的一點是連配角戲也能讓人不快轉，因為實在太歡樂溫馨了，真的希望再來 個一兩集拍個紫薇花家的日常也好 不過個人覺得本劇最大Bug，就是瑞麗躺了13年狀態也太好這可能要液態氮冷凍才能做 到吧？ 另外劉燦長手長腳修長到說是賽艇選手有點不科學啊XD（每次看到柳燦的運動裝就會出現 這樣的murmur） 除此之外，其實也沒什麼地方可挑剔的，只要投入劇情就咻咻咻看完了 以下就從幾位主配角寫寫我的心得 孔宇振 因為自己害喜歡的人失去生命，宇振從此封閉自己，不再插手別人的事，雖然冷漠，但這 是十三年來宇振保護自己的方法。 但要說宇振完全喪失原來的自己嗎？倒也不是，只是他都用很彆扭、傲嬌的方式來表達自 己、關心別人，這些只有宇振的家人、朋友才知道。 直到遇到瑞麗，讓這份維持不易的平靜開始崩落，而這也是宇振的人生轉捩點。 真的很喜歡梁世宗所詮釋的孔宇振，帶著疏離感，卻又從小動作發現他其實不是那麼冷漠 的人，嘴巴說不要，但身體很誠實真的超級無敵可愛啊 而且很明顯的，你可以從宇振身上看到他的轉變，表情、笑容、言語、行為等等，一點一 滴地又回到那個愛笑又有點嘮叨的孔宇振，總是細心地去為身旁的人著想，雖然表達方式 有點彆扭，但當你像瑞麗catch 到他這個舉動代表的含義就會覺得很暖心（然後你就淪陷 了）。 雖然宇振想逃避，但他對自己是誠實的，瑞麗會讓他想起痛苦的過往，同時卻又是安全平 靜的所在，經過掙扎，還是決定去正視、面對，這也帶給宇振轉變的契機。 很喜歡宇振面對自己的誠實，雖然會逃避，但最後還是選擇勇於去面對，我們可以看到他 的脆弱與掙扎，也讓我們更能貼近這個角色。 在此不得不說最愛編劇的一點是，有任何吵架誤會都能迅速解決，沒有任何拖沓。 另外，當男女主角之間的過往被揭開，宇振鬆了一口氣，他沒害她喜歡的女孩失去生命， 卻又對瑞麗13年的空白記憶深感愧疚，決定再次逃離，最後敵不過對瑞麗的愛，而決定回 到她身邊，這段我超想給編劇一百萬個讚 想當初我就是因為無法接受韓世界竟然為了她害徐道載車禍得臉盲症而離開他就棄劇了啊 啊啊啊啊這種因為我就是造成你的不幸原因，即使我們再怎麼深愛彼此，我還是要離 開你這種思考模式，真的很想讓我大力的搖韓世界的肩膀啊既然你造成他的不幸，那 你就應該讓他加倍幸福啊如此聰明美麗的韓世界怎麼不會這樣想呢（拍桌） 離題了，所以宇振雖然感到萬分愧疚，抱著就算瑞麗知道真相會討厭他、憎恨他，卻還是 要待在她身邊的覺悟回來了，因為他知道他不能沒有瑞麗。你看看，這樣不是很好嗎？也 因為他留下來才能知道真相的全貌。 很喜歡宇振的另外一點是，他是很努力的從各方面替瑞麗著想的人，盡可能不讓瑞麗受到 任何傷害，雖然不准瑞麗參加音樂慶典表演這點過於強勢，但在之後他也修正自己，不再 什麼都不解釋就一味制止瑞麗。 其他部分從他和瑞麗、泰亨的對話就可以知道他是真心的珍惜著瑞麗的人，耐心等待，等 瑞麗好好體驗過她那些失去的光陰、適應現在的生活，再思考後面進一步的發展。 這是第一次看完梁世宗演出的劇，上一次的浪漫醫生只看了幾集，因為男主太中二，所以 棄劇了，對梁世宗的印象其實不深，這次再看確實能理解為何大家對他讚譽有加，連我都 為梁世宗詮釋的孔宇振深深著迷了啊這讓我有點猶豫要不要追他以前演的劇XD （只是真的很想說那個瀏海能打薄嗎，這麼厚看了覺得有點阿雜（也管太多）） 禹瑞麗 一個去練琴的高中生遇上交通意外，再睜開眼竟然變成30歲的大嬸，當然得撕心裂肺的大 哭一場 我很喜歡申惠善的哭戲，因為真的就跟普通人大哭一樣，哭得自然又真實，雖然30歲根本 不算老，但對於17歲的瑞麗，那失去的十三年是多麼的珍貴啊但找不到任何親人朋友的 她，現在只能先活下去再說，真的多虧有好心的柳燦堅持收留她，不然天天睡公園應該會 生病。 先說一下編劇對瑞麗的設定：30歲的肉體，有著17歲的靈魂。很多時候，我會認為其他韓 劇女主太過天真、善良，在這部完全沒有這樣的問題，因為瑞麗的精神年齡可是17歲啊 所以這樣的天真善良套用在她身上很剛好，這也是我覺得編劇聰明的地方。 對於周遭景物的陌生以及求職的四處碰壁，這些都是凸顯這13年的空白，對於瑞麗再想融 入現實社會是有多麽困難，幸好，還有柳燦等人的幫助，才讓瑞麗不那麼悲慘。 我想，正因為瑞麗停留在17歲，也正能走進同樣停留在17歲的宇振心中。 瑞麗總是能知道宇振的行為是為了幫助她，所以當她越了解他，越想要將他封閉的心打開 ，走進倉庫、送他能打開房間天窗的通便器都是編劇的隱喻。 同樣地，在相處過程中，瑞麗也一直想起某個男孩的身影，她的漸強記號。 我不知道世界上的巧合多不多，但韓劇肯定特別多。老實說，我就是特別喜歡這種命運的 巧合，這也讓男女主的愛情更水到渠成。13年前暗戀彼此，13年後終於有好結局，一切都 是命中注定啊 瑞麗在工作、生活的過程中也漸漸適應與融入，精神年齡不再是17歲，而是真正的成年人 。 很喜歡瑞麗最後決定留在宇振身邊所說的：不是放棄，而是選擇。 那些別人顯而易見所說的，真的是你自己要的嗎？真的能帶給你幸福嗎？不，只有自己才 能知道與決定自己的幸福是什麼。所以我很謝謝編劇讓瑞麗做出這樣的決定。 我覺得申惠善的長相並不是那麼突出，但卻很耐看，也因為長相，所以演起角色更能貼近 觀劇的我們，很喜歡她所詮釋的瑞麗，30歲的軀殼有著17歲的率真，一點都不幼稚，也不 會讓人感到尷尬，是個讓人感到舒服的角色。 最後附上我覺得超好笑的片段，就是瑞麗以為宇振要向他求婚的反應。 （畫質不是很好，請將就著看） 完全視死如歸 https://i.imgur.com/jOTYLal.jpg 搭配一臉無言點點點的宇振 https://i.imgur.com/CehBg5H.jpg 柳燦 其實只要一句Dont ThinkFeel就能帶過（誤） 我一直覺得他的角色有點像舉重妖精金福珠裡面的鄭俊亨加上花樣少年少女裡面的阿金的 合體一個頭腦簡單、四肢發達卻又帶著細膩的大男孩。 很想要急著長大，追上已經30歲的瑞麗，所以做了很多努力，也做了很多不適合自己的事 情，我很喜歡他最後在訓練地跟瑞麗的告白，因為在自己熟悉的地方，才能比較自然的說 出告白的話。 因為知道舅舅宇振是多麽需要瑞麗，而瑞麗也深愛著舅舅，所以他瀟灑的告白，也告別他 的初戀。 我覺得柳燦對舅舅這份情感很讓人感動，柳燦知道宇振以前是多麼愛笑的一個人，在發生 交通意外後，他總是看到宇振的眼淚，所以他真的很希望宇振能變回以前那個愛笑愛逗他 的舅舅。 只要宇振突然不在，柳燦總是很緊張，可能之前半年一次的流浪嚇到柳燦，所以只要宇振 無緣無故不在，柳燦就覺得宇振又消失了，自己又被拋下了，這樣的柳燦很讓人心疼啊 這是我第一次看安孝燮演的劇，可能因為髮型的關係，他跟我之前看到的長相差很多XD 也期待之後他和寶英演的《Abyss》，希望能被圈粉啊 Jennifer 萬能的家事管理員，個人私心封她為名言佳句背誦機，很多編劇想傳達的話都藉由Jennif er 的口中傳遞給大家知道，這又是編劇另一個小巧思。 因為無法接受丈夫的死亡，悲傷過度，連帶腹中的孩子也沒了，她覺得她不配再做為人， 也沒有微笑、哭泣的資格。 Jennifer透過料理，透過她在書中看過的話去療癒別人，也同時點醒男女主角間的盲點， 是很大的助攻手。其實，在她療癒別人的過程中，相信她也同時受到對方的反饋，療癒著 自己。 很喜歡最後宇振、瑞麗把Jennifer 對他們說過的話回送給Jennifer ，這像是一種善的良 性循環，所有的人在一起生活、相處的過程中療癒著彼此，慢慢找回那些原本他們失去的 東西。 另外想說，雖然劇情安排那時送傘給Jennifer 傘的人是瑞麗的舅舅，卻沒有任何後續發 展有點可惜，但也可以理解為傳播善的種子。 17歲的瑞麗在機場幫了宇振的外甥柳燦，而柳燦也救了瑞麗的表弟，瑞麗舅舅送傘給Jenn ifer ，Jennifer 也幫了瑞麗很多。你所付出這份善，最終會受益於那些你所關心的人身 上。 在人物設定上，雖然Jennifer 看起來像機器人，說話沒有任何溫度，但她卻能帶給人溫 暖，這樣的反差也讓這個角色更叫人難以忘懷。 因為有看過《又，吳海英》的瘋癲朴秀京，所以對芮智媛這樣收放自如又帶有笑點的演技 深感佩服啊 好像差不多就這樣吧，不知為何，覺得這部跟《第二次二十歲》有那麼一丁點相似，都是 失去原本該去好好享受青春的那段歲月（當然兩個失去是不同意義的失去），之後的發展 也天差地遠，但總讓我有類似的錯覺，可能都是劇情很順，就這樣默默就全部看完的類型 吧XD 真的很久沒看到這麼溫暖療癒，看完覺得心裡也有部分被填滿的劇了，所以嘮里嘮叨的寫 了一堆，主要還是希望推坑別人，別再猶豫了，點開就對了感謝各位有耐心的將它看完 https://i.imgur.com/civasu3.jpg 謝謝r大的可惜相信徵文一定有更多更棒有關3017的文章 原來是這樣啊 愛上變身情人、金秘書為何那樣、祕密森林、20世界少男少女、我的id是江南美人、Radi o Romance 、經常請吃飯的漂亮姐姐、武法律師、觸及真心、馬成的喜悅......其他族繁不 及記載。 好像大部分劇友都推Duel，看來可以先看，然後再看咖啡之友或愛情的溫度。好看。也是最近看完，好看。我也是2天看完！會一集接著一集看下去，好看。好看，之前看好像也是短時間內追完，很溫暖很可愛的一。部戲。這部真的超好看超療癒。超好看！於是完全入坑世宗！去年沒去到見面會後悔嗚。嗚。這齣劇真的超溫馨男女主哭戲都超強的。推薦追duel!看世宗一人分飾三角超強！。這部真的很好看！。推Duel坑加1，給你滿滿的梁世宗，顏值演技都到位。。今天才剛看完最後一集超心疼成勳 但真的好帥好壞！然。後已經在世宗坑裡了....。這篇不投徵文真是太可惜了...!。推3017。超好看！！！溫馨的地方莫名哭不停。徵文才剛好不用感到壓力大。把沒看過的人推入坑。推，這部有很多正能量。推duel演技大爆發入世宗坑，善良和壞壞2種願望一次滿足。好看推。順便推個咖啡之友 私下的世宗也超圈粉的。推3017！我是三天飆完3017～眼睛好累XD 整個被梁世宗的。哭戲圈到XD。很好奇版主棄劇10 部名單，...。因為最近也棄了很多部有些高度期待，看完不是快轉就是。直接放棄。很喜歡溫暖療癒小品3017！這篇心得寫得很棒不投徵文太可惜。世宗作品心得文都會推坑Duel..XD 他的演技真的很圈粉很驚人。大大快去看Duel!!那個演技真的是爆發。Duel真的變態演技！太強了！完全圈粉圈慘了！。以新人出道不到一年來說 Duel中演技超變態的厲害。Duel昨天才看完最後一集T_T 立馬覺得要看一下咖啡之友的。世宗GO來療癒一下啊~~~。我也覺得要來看一下咖啡之友（雖然那時世宗變比較圓。（欸。咖啡之友超療癒的！圓滾滾的世宗也很可愛吶！！！。我也是2天就看完！！真的很好看！。推！ 這齣是近期跟看八大播的 覺得溫馨好看。3017必推!從此世宗坑躺好躺滿。看了3017回頭補DUEL,從此入世宗坑,太強大的新人演技!!。3017溫暖大推。3017必推！Mr.孔沒有傳統高富帥特質竟然還這麼迷人真的。很奇妙。我看完3017回頭追了世宗的「愛情的溫度」、「Du。el」、「金師傅」還有一點點師任堂cut。愛情的溫度裡世宗飾演的溫主廚也超電超圈粉，對世宗的愛。搭配適當快轉，其實愛溫滿好看的。重點快來看溫正善主廚。！（可參考我的心得文）。Duel更不用說了，演技、顏值、魅力具備，世宗角色最迷人。當數成勳XD 原po快追。成勳超帥超心疼。梁世宗演技真的超神嗚嗚嗚。3017必推 療癒好劇！。好看！會忍不住想看下去~。突然懷念Mr.孔了(((馬上再二刷XDD。這部真的好好看！難得沒讓我棄劇的優質好劇！。duel成勳的瀏海有打薄~快去看!帥死了!。3017超療癒的呀，推推。推3017！真的好好看～我看世宗客串金師傅2突然覺得被電。到，看完3017整個入坑XD 世宗好可愛～。推推推 正能量+善的循環 大愛這齣