前面各項比賽那邊我也覺得這監獄生活過得有點好 這寫實來得太快我很傷心 但我看不了好男人受傷害 我難過到昨天晚上睡不好 他已經放棄自己了T口T 但我對他沒信心了...不覺得他戒的掉了... 我也覺得會放棄其實我也希望他放棄了 已經給過機會這次做不到有什麼理由下次會成功 等我心情平復再看最後一集(?) 我會想看劉大尉的獄外生活 因為真的太快了(才一踏出門)會覺得那你之前意志那麼堅定的樣子是? 之前很痛苦不是也忍過了? 而且不是三天前才剛說真的不吸毒了嗎 漢陽只會說好聽話(大哭) 已直接加註警告在文章前 我以為愛可以讓他至少再撐久一點 但我可能真的想得太簡單了。真的超生氣的！太任性了～～。真的很傷心~~志遠看著警車經過 轉身回去店裡那幕真的QQ。有同感。我也是看到後面覺得這些囚犯也太自由行動了覺得有點出戲。，漢陽部分反而稍微寫實一點，雖然真的很衝擊。志遠真的很慘，遠距離沒讓他變心;入獄也沒讓他變心，。但真愛比不上麻藥的誘惑，真心換絕情。應該說漢陽一直毒販有聯絡、只是沒演出來，不然毒販會剛。好知道他出獄的時間去接他也很怪。。真的為志遠感到不值QQQQQQQQQ。不會啊我覺得這才寫實，你不是不喜歡太歡樂溫馨的。監獄嗎？這不就是來了一個寫實的樣子。推最後一句!真的該抓起來揍一拳或揍屁股!。志遠對小迷糊很有愛,雖然沒太多表現,換其他人可能早就捨。棄漢陽了QQ （看到戒指真的有夠心塞。我覺得志遠父母還是不會放棄小迷糊的，只是很失望...。志遠就是不會表現 從他們一開始相愛小迷糊就有說了QQ。但面會時他流露出的眼神 就是又愛又悲傷。志遠和父母一定不會放棄小迷糊的，因為愛，只怕小迷糊自。己放棄自己.....。好殘忍的真相，告訴觀眾毒真的不能碰啊QQ。我覺得這樣太讓人感到傷心！。不然第二部就讓小迷糊演「機智的戒毒生活」好了啊。李奎炯真的可以接男一了。真相殘酷！志遠應該會放棄漢陽了。雖然劇情沒著墨了，自。行腦補。漢陽父母，為他們痛心！。志遠跟漢陽爸媽等在部隊鍋這段真的太難過了QQ。覺得最後一集監獄犯行動太自由也有點出戲，廉班長的部分有。點多餘，想多看一點閔哲出獄後續和大尉出獄...嗚嗚。想要獄外生活，竟然沒有！！傷心......。看到再次吸毒，真的心碎了，覺得是編劇為了梗硬用，前面。這麼多次的誘惑都擋住了。無法接受。小迷糊應該還是渴望毒品 沒斷連絡再次見到毒友就GG了。真的很難過 但也是寫實地反映一旦接觸毒品 就回不去。了QQ。有點疑問，那毒販是警方設下的誘餌嗎？為什麼瞬間警察就。到了馬上逮捕？。我也是想到志遠就難過 覺得他愛漢陽>漢陽愛他....。缺業績找藥頭設局吧......。15集看到這段傻眼關螢幕..整整難過了一天，以為16會不會。還有反轉的可能結果沒了...真心不喜歡編劇這個設定...。多去網路看李奎炯的音樂劇魅力表現，可以稍微抒解對此小。迷糊角色的遺憾難受……。小迷糊真的是唯一的遺憾哪....QQ 衝擊跟傷心感猶存....。這編劇跟同性戀有仇逆（心裡吶喊。難得有同性情侶結果又是這種下場……。看前文說只有到15集才放心看，結果推文雷16集...大家。尊重一下還沒看的人啊！。呃 對不起 請原po 幫我修推文吧。不好意思，手機不知道怎麼修文。等我晚一點開電腦。我也真的超難過小迷糊在監獄那麼認真的戒毒卻在一出獄就。走歪路..愛你的人好傷心啊....。感覺導演在最後反轉也是有警世大家遠離毒品的意味，如果。真能靠愛戒毒的話這種劇情播出不太好吧。如果是想要表達毒很難戒，可是這樣處理只會讓我覺得警察。很討厭！用這種釣魚方式，把人鎖在車裏！。門沒鎖啊，是漢陽自己克制不住，後面警察抓人時門一推就。開了。釣魚也要魚願意上鉤才有用。唉 真的是很傷心啊。太生氣了啦 虧我之前那麼愛小迷糊，現在覺得他根本是整。部劇的老鼠屎。這只是想警惕就算好奇只試一次也都不要輕易碰毒品，因為。很難戒掉。警世劇情。鎖應該是兒童安全鎖，外面才能打開，但小迷糊可以不上車。單純被為了警世被導演犧牲了 超敗筆