我真的沒想到 原來看個音樂劇也會得廢人症 只好上來跟大家聊聊XDDDD 我看的是8/17晚上的場次 主演：李奎炯 文太裕 蘇貞化等 先說結論，我看完的感想是，這是一部非常細膩且紮實的音樂劇 演員、劇本、配樂，每個面向都有很高的完成度 劇本把文學跟時代感連結的很好 透過七人會的演繹 感受的到那個動輒得咎的時代 以及在那樣的年代中，文學家們如何自處 還有就是，我覺得這部劇的歌詞好有詩意喔 （雖然一下看舞台一下看字幕有夠忙 尤其是最後一首世勛的歌詞 我真的是光看大螢幕上的歌詞就淚流滿面 當我的愛逝去時 我的青春也跟著逝去 我曾不堪回首的春天 終於能好好送別了 我完全可以想像這部劇變成音樂電影的樣子，真的好細膩動人 音樂也是，很多小地方都感受到用心 我印象最深刻的是 <海鎮的信> 一開始從陰暗的氣氛開始 海鎮在說自己不好的時候 歌曲就是陰沉的小調 但是當海鎮講到世勛的時候 歌曲就轉成為溫暖而明亮的大調 完完全全就感受的到海鎮對於世勛的愛 以及對他的不責怪 這首是我當初在猶豫要不要去看這部的時候，上YT找相關影片時就聽過的 第一次聽到就哭了，第二次也是爆哭一波 不論誰是 信件的主人 我沒辦法不愛上他 但演員的表現 也真的是完完全全打動我 先說李奎炯李演員好了 自從看了秘密森林就被圈粉 然後又看了機智牢房、現在也在追LIFE 他的演技很精準 我從來沒有在他身上看到上部劇腳色的影子 最神奇的是，我覺得他是一個可直可彎的演員欸 可能是天生的氣質使然吧，但我覺得這樣子類型的男演員，還真的是我在沒韓劇裡看過的 扯遠惹XD 看音樂劇的時候，我一開始是驚訝於他的好歌喉 天啊也太會唱了吧而且他的聲音很溫暖 但在唱歌的時候，又把那種神經纖細的感覺發揮得很好 （據說他演完戲的出來跟粉絲講話的時候 還拿著手電筒從下面往上照自己的臉XDDDDD 世勛也是，我後來查了才發現他已經35歲了 但聽他在舞台上表演的時候 我真的以為他是大學生的年紀 他的聲音好亮好清澈 而且我認真覺得，他的戲份應該已經超過海鎮了 還可以在三天內演四場，真的有點厲害XD 但最最最最讓我驚豔的絕對是光 他的唱法隨著不同的服裝也有各種變化 跟兩位男主不一樣 她的聲音有一種金屬感 唱<鏡子>那種帶點爵士感的音樂 超級過癮的我也是邊聽邊起雞皮 講了那麼多，但還是有一些可惜的地方 首先我是第一次進台中歌劇院，但都用大廳演出了，沒有放投影幕其實有點可惜 因為這是齣靠對話及演員的表情、眼神撐起來的劇 在走位、動作的部分其實有點少，所以如果看不到演員表情的話，光看舞台會覺得是好幾 個西裝在演戲，會有一點沒辦法入戲 但整體來說，我覺得這部劇真的很棒，還有好多小細節、例如光影的運用，還有從天而降 的血稿紙我都好喜歡 （所以到現在還沒出戲 （據說最好看的是金鐘九蘇貞化的版本，可以請看過的版友分享一下嗎XD 看完的時候 跟我同行的妹妹表示：明天可以再來二刷嗎 （請問是當成演唱會？ 原來如此XDDD我看演員表第一個是奎炯，我就以為他是主演了 哈哈我很期待^^ 牽手出來的話我會感動哭嗚嗚嗚 看來好像很多人都覺得不用投影幕也可以XD 首先演員的演出是真的很精彩 不用投影幕其實就可以傳達的很好 但我發現我會不自覺的盯著字幕看 所以才會想說如果可以加上投影幕的話 會比較清楚 哇賽這個好像有點該收 當天沒有好好逛紀念品真是失策 感謝介紹有空一定要來好好認識一下 我也是越想劇情越想哭 其實我發現網路上找的到蘇跟kim的合唱欸XD只是我怕會犯版規所以就不貼連結了 我個人是比較喜歡蘇的女王感啦XDDD 我如果沒記錯的話，禮拜五晚上那場的字幕好像有個地方有抵累到 天啊 這個價格我可以欸 早知道那天去的時候就買了嗚嗚 我也覺得XDDD但期待看到他演沒那麼悲傷的角色 這好聽當初聽到的時候就覺得這首也太有少女情懷好可愛 可惡我好羨慕嗚嗚嗚我怎麼都遇不到演員，亂逛的時候還踩進水池（掩面 可惡韓語無能 不過狂即興也太可愛XDDD 推 kenko702 : 真的很想收集這部的中文臺詞，翻譯的很優美 s[1;37UU 真的超符合文學家的設定的 [m 08/20 14:05 推 raininglight : 李允最後那段話字幕一直有點奇怪 08/20 14:05 jitj6 : 感覺就是比較溫柔的海鎮 詮釋的方法真的很不一樣 很有趣 08/20 14:46 可惡被大家這樣講，想每個演員組合都看過一輪了嗚嗚嗚嗚 推 will83tw1 : 我也看同一場 超好看 不過我覺得走位與動作以這 08/20 14:47 我這不是來了嗎（飄 嗚嗚嗚嗚嗚好想看嗚嗚嗚嗚嗚 我也覺得那個鼓掌超奇怪的 又不是我是歌手（欸 血書跟李允和海鎮互相咳嗽的時候，大家都在亂笑XDDD我覺得超好笑 對XDDD他好純情豪可愛 其實我覺得同樣的劇本臺灣買版權來拍應該也蠻有感覺的（腦中已經浮現了幾個角色的演員名單XD 轉圈超煩的XDDDDD。很好看推。這齣戲的核心角色本來就是世勛，從開始到結束都是世。勛視角，所以他的戲份多過海鎮是正常的喔（只是大家。對奎炯比較熟所以會把海鎮當主角）。謝幕時世勛也是最後出來的。我看的是金鐘九的版本（舉手）。我坐的太遠，看不到表。情，但光從演員的聲音就可以感受到角色的溫柔，完全可。以理解為什麼世勛會愛上海鎮。。淚流滿面+1跟原po一樣有廢人症，沒想到音樂劇也可以讓人。如此感動。看原po寫的我也好想打818下午場的心得。我覺得其實不用投影幕也可以感受到演員的情緒耶(因為就。是坐在看西裝演戲的位置哈哈)。我喜歡的演員說過，劇。場的表演方式就是要讓坐在最後一排的觀眾也能感受到演。出XD。。不過如果能看到演員表情跟一些小細節，的確應該能更入。戲~。廢人症+1  昨天又找海鎮的信來聽 聽到大哭。我是看819最後一場 位置剛好是最後一排 雖然一下子要抬。頭看上方字幕 一下子要看舞台有點忙碌 但是確實透過音。樂跟演員表現能感受到每一段的情感表達。真的像看演唱會，後勁是會一直找歌回來聽，好喜歡！。還有也被世勛圈粉了><。原本想看奎炯的版本但後來去看了鐘九的海鎮被鐘九迷倒。，他的海鎮好溫柔笑眼也好迷人，我以為謝幕的時候海鎮。會牽著世勛的手出來╰(〒皿〒)╯。發了一整場的刀好希望發個小糖啊！。喜歡地上投影的稿紙+1 我覺得就算表情看的不是很清楚。但演員語調跟唱腔的轉換就很能牽引觀眾的情緒耶~看不。到表情也感動的亂七八糟TT。看不到表情，但憑著歌曲，都能清楚地感受到演員的情緒。。真的很厲害，歌都很好聽......。看不到表情但唱到海鎮的信還是流淚啊QQ 不過真的覺得。有投影可以看到表情特寫更好。我看的是昨天午場~金鐘九+文太裕...感動萬分!!位子是在第五。排的字幕遮蔽區~但演員的表情看得很清楚~真的很推這部劇!!。音樂劇不是演唱會啊XD看字幕和看舞台畫面都無法同時兼。顧了，設置投影布幕反而會影響整體看戲的品質，坐前排。好處是可以清楚看到演員表情細節，而坐後排可以看到整。體舞台設計和演員走位，就算表情看不清楚，還是能靠演。員聲音語氣感受到角色心境。我是看禮拜六下午的場，看不到表情但還是哭得亂七八糟+。1，演員傳達出來的情緒真的很滿，第一次嘗試韓國音樂劇。，覺得是很好的體驗。被世勛圈粉+1 希望以後有機會看文太裕+金鐘九的版本。有字幕已經超忙了，別再投影了。演員的聲音肢體要傳。達到四樓都完全沒有問題，何況還有舞臺燈光設計，真。的非常精緻好看，完全是走在稿紙格線上虛幻真實，光。和影的快速切換，我反而昨天在四樓看才哭的淅瀝嘩啦。希望還有機會再到台灣演出，沒有買原聲帶很後悔QQ。原聲帶是雙CD，收了16年跟17年兩組卡司的幾乎完整版。，可以聽到所有人的聲音，非常超值（雖然我今天因為。不想要洗掉現場的聲音記憶暫時沒有再聽XD）（現場還。是太迷人了）。扮演世勛的文太裕，第一次的電視劇演出，就是近期演出sbs。致親愛的法官大人，客串演出張政修: 大學教授，他的懷。孕太太被酒駕撞死，酒駕女偽裝誠心懺悔而被判緩刑逃過處。罰，故他舉牌抗議，在法官辦公入口前，演出感人，令人印。象深刻。。我跟原PO看同一場次 李演員的歌聲真的令人驚豔 完全可。以感受到角色的感情 他一開口我都忍不住泛淚了。所以我現在也廢人症+1。廢人症+1~看一場真的不夠阿 看字幕跟看表演真的太忙了。看大家推文，音樂劇好值得去看耶！希望有機會去看。我是看週六下午的場，看完也好想好想好想二刷。回想劇。情想了整天，越反芻約覺得惆悵，但又更理解海鎮，這。部真的好棒。大推李演員，唱到我跟朋友一直哭。真的很喜歡李奎炯的海鎮~海鎮的信真的讓我哭得很厲害。可惜禮拜六下午 他要趕飛機  沒機會跟他有多一點的接觸。有買原聲帶~但這種現場的渲染力真的強很多。真的很好看，完全值回票價，覺得李演員本人比電視上帥10。00倍XDDDD。8/18下午場的～真的很棒，下次有機會想再看金鐘九的版。本。看禮拜六午場，覺得這齣的舞設跟燈光設計真的是美到不行Q。QQQ然後因為坐在比較前排的位子也需要跟字幕，但還是不得。不說演員的情緒透過歌聲傳達的很棒QQQQ。也成為了fan letter廢人XDDD有網友說蘇貞化的光比較強勢。、像女王，Kim的光比較溫柔一點（？。我也是看六下午，好奇蘇貞化演的更強勢的光，現場真的每。個演員都好厲害。同看817的場，看字幕很忙+1。推！看18下午場，這部真的很值得看，演員、音樂、劇情。都配合得很好，看完餘韻久久不散~奎炯是本來就知道演技。很強，唱歌很觸動人心。不過被世勛（文太裕）驚豔到，聲。音很棒，連四場真的很強。。我也是看817的場，我覺得其實字幕有影響到我，歌劇院其實。可以考慮把字幕的字放大一點，不然其實一開始四人小組出。來時，有點手忙腳亂的感覺，但文太裕真的很棒，歌聲好清亮。，看完立刻手刀買了原聲CD,設計很精美，但這時其時很小小。抱怨一下，搖滾芭比為什麼沒有，好想買啊啊啊！。搖滾芭比去年首爾場沒有出OST, 2016年每個卡司都有出。但只有劇場限量販售。這次來台灣的是去年首爾場的卡司。嗚嗚，越看越難過......沒買原聲帶真的好後悔呀QQ。看完好感動，演員們真的好厲害唷!!!後悔沒買原聲帶+1嗚嗚。推光的來信 8/18午場+1 4樓的位置舞設燈光效果真的超讚!。雖然看不清楚演員的表情 看字幕又看走位小忙XD。但是藉由演員的聲音 完全可以感受那份傳遞的溫柔與激情。而且原聲帶價格超佛心，原價應該是三萬韓元。奎炯最後唱海鎮的信時忍不住淚流滿面啊 QQ。後悔沒買原聲帶+1好喜歡上半場的最後一首 被李演員的顫。抖演技電到了 超揪心 他很適合虛弱病重的文人角色XD。我是看8/18下午場，也是逼出我的眼淚，回家立馬搜尋OST。，好想再看一次啊!!。被文太裕圈粉! 希望他往後有電視劇或電影演出的機會><。雖然海鎮的信讓我淚流滿面 但我最愛的是世勛唱的"流淚"。將世勛內心小鹿亂撞的崇拜。還有海鎮溫柔迷人的魅力表露無遺。孫承源版本也非常溫柔好聽。https://www.youtube.com/watch?v=RONcY8_fnBw。原來得廢人症的人不只我一個（笑。經過這次音樂劇我被文太裕跟金鐘九圈粉了。每位演員都各有優點，兩位海鎮撩妹的方式也不同～文太。裕就是世勛的化身啊！大愛～。看818午場+1 字幕在兩側看的真的小累XD。然後演員其實有的講台詞部分有即興。想說奇怪怎麼跟字幕對不上 哈。結束後在劇院閒晃還遇到Kim在幫大家簽名拍照！。本人超美超有氣質超親民的啊～～。說到即興臺詞我就想到，李允拉著海鎮要去吃飯，問他吃。鰻魚如何？海鎮回說，鰻魚？鰻魚當然好啊～不知道有人。有印象嗎？XDDD。樓上！有！！中場立刻跟友人分享這段XDD。李允是否狂即興？ 後面跟世勛有一段好像就省略了些詞。字幕瞬間跳超快XD。18號午場結束後，演金南書的孫裕東也在外面搭計程車處，。幫人簽名跟合照哦，人真的很好～^ ^。我覺得世勛的表現最令人驚艷 演的超級好!!!。Kim人真的超好，講話很溫柔QQQQ（死心塌地。有聽到鰻魚這段  超好笑的  字幕好像打章魚吧~。字幕亂跳那邊  我想上字幕的人應該也瘋掉了  找不到。好像沒有上字幕耶，因為我還特地注意看，但沒看到XDDD。鰻魚我也記得沒字幕 所以我就噴笑了XD。其實奎炯的海鎮某些偏執的表情會讓我想到尹科或善宇。。不同演員呈現出來的人物詮釋真的會很不一樣，從來。沒有一場完全相同，這就是舞臺劇的魅力啊。沒錯 好同意樓上 這時就很可惜韓文不夠好 不然互動感。受上會更強一點。太裕的世勛遇到奎炯的海鎮跟遇到金鐘九的海鎮感覺就。完全是兩個人。。雨大真的!!!我也有感覺到奎炯的比較偏執的感覺 真的 另外一。樣的類型算多了 畢竟整齣劇是偏內斂的。為了奎炯去看 但直接被文太裕圈粉XDD 我看到搖滾芭比的。討論 就想說怎麼都沒人來討論光的來信XDD。真的～想說怎麼都沒人在討論光的來信，還覺得孤單（？，只。有自己還在餘韻中，好險有這篇心得文。有毒啊喜歡上一個只有去韓國還不是一定能看到的劇好想。哭QQ廢人坑躺好躺滿。海鎮太溫柔了 世勛太讓人心疼了 光太有反轉魅力了。應該是因為不知道音樂劇算不算在韓劇版的範圍吧XD。真的 想到就覺得很煩QQ 不過這齣似乎要在海外巡演？ 我。之前大概查新聞好像有看到。我因為是看首場跟末場，太裕的差異性讓我蠻驚訝的。。末場他根本就是豁出去了，我在四樓都被他的悲傷震到。。。fan letter本來就是以要海外巡演的方式製作的，所以。首爾場時就已經有中文跟日文字幕，台灣應該就算是海。外第一站（大家真的很幸運）。看了兩場奎炯跟末場鐘九，覺得他們在世勛告白那段的表現。都好棒啊啊啊 不一樣的詮釋但都好喜歡!!!QQ。戲劇版有滿滿的心得文哦（搖滾芭比反而少。真的有毒啊 好想再看個十次（倒）。戲劇版有炫耀XD。“炫耀文”。剛看完炫耀文～太強了。說到李奎炯跟金鍾九的海鎮最大的不同，有個小細節，。李海鎮要離開去跟光寫作時，收稿子是整個散亂抓在手。上的，但金海鎮還會一邊收一邊把紙都整理整齊，看到。時覺得很有趣。。覺得炫耀文很過分XDDDD 所以太好了 看不夠可以一起巡演。(誤 不過看了這部 還滿意外台韓笑點的不同(我旁邊都坐。韓國人。台灣觀眾可能會看到字幕就先笑出來。我比較困擾於大。家會在奇怪的地方鼓掌，末場比首場還嚴重@@。18下午場還好耶 觀眾都很有默契在第一幕結束才鼓掌。我有看到有人討論說血書會什麼要笑 哈哈哈 鼓掌真的也。滿怪的 首場好像中間有一個光唱完的時候鼓掌。18午場有段光飆高音結束後有掌聲 血書我也是噗哧了一下。XDD。血書其實真的有點...因為那只是海鎮咳血啊XD。我們純傻的世勛就因為這樣變出了光XDD。但我非常喜歡太裕版的「是相愛的關係？從什麼時候開。始的？上一封信還沒有到那種程度啊」XDD。推雨大，我也喜歡那一句。他是真的很驚慌（而且感到蛤蛤蛤蛤蛤？？？！！XD）。r大說的那段笑聲也不少 XD。那句超可愛哈哈哈 說到文太裕 前面有一段像傻瓜一樣掉。眼淚 那裡也覺得很感動 把純純的感情演的超好。因為我有看過別版的影片,沒有像太裕這樣特別驚慌感。首場看到那段時我腦袋飛過os：「喔李海鎮你果然精神。不太正常」XDDD。原來如此 我覺得他的版本就是很純真XDD 他的膽小害羞也。演的很好。而且太裕應該是歷代世勛裡年紀最大的XD。will83tw1大說的那段就是我最喜歡的流淚那首歌。文太裕那段真的太可愛了，看得時候真的以為他很小，沒想到。他三十多了。歌詞旋律演員聲音都超讚。末場時太裕好幾首都哭到哽咽了。前面有提到投影，其實如果用拍攝大家就會受限於導演。原來一樣XDD 文太裕看起來超小 好羨慕童顏。的鏡頭，就像字幕會分散注意力一樣，反而會失去觀眾。自己選擇觀看重點的自由度．官方拍的幾首MV其實就比。較是那樣的效果（但聽說這齣有要電影化的計畫）。文太裕超童顏+1 得知他年齡有驚訝到。他的童顏神情會激發母愛那種 XDD。看到他年齡很驚訝+1，本來以為才25、26吧~。真的要拍電影嗎？好期待！覺得很適合......。文太裕的身型超像十八歲的（大衣脫掉之後）。有電影的話一定進戲院捧場!!。我也有看到說要拍電影XD 不知道會不會實現 文太裕在我。看的那場算是相比起來很小隻 比奎炯還小～。可能會等海外巡迴完後再進行電影化（猜的）。Glocal Music Live專案的第一支作品真的執行的很讓。讓人眼睛一亮．。可是電影如果是王家衛拍的話…………。就會變成王家衛的第一部音樂劇電影或者一代宗師的作。家版之類的...點點點（然後再拍個十年?!）。看完立刻買了原聲帶....。我有看到王導投資的消息。如果他要拍的話，真的是憂喜。參半。並不會不喜歡他的風格，可是......。還是讓韓國人自己拍好了。廢人坑躺好了 +1。"上一封信還沒到那程度"那段真的超可愛!!!!。看六午場~~今天聽一整天OST。歌劇院有提供中文版手冊的電子檔下載喔！！。1532。https://goo.gl/EX9YCw。好想買原聲帶～好煩～。感謝分享~雖然沒看過,但光看文字介紹就覺得應該是部。唯美好看又好聽的劇:)。非常好看！。還是要告白一下李允這個角色，對我來說他是第四主角。如果不是他，海鎮的遺憾只能成為遺憾，而世勛也將永。遠無法真正告別並且和光和解。他其實是真的了解海鎮也了解世勛（但又正常）的人啊。推818下午場! 看完真的好喜歡啊 世勛也好可愛XD。也推818下午 最愛小迷糊的歌聲 現場聽好幸福。說到水池，我一直不懂歌劇院為什麼要在裡面設那個陷。阱？假日踩進去的人超多，小孩也超愛玩．-.-。喜歡奎炯的粉絲可以去youtube看一些謝幕的片段喔。http://t.cn/RkJhoTA。http://t.cn/RkJywc5。每一場都不太一樣  哈 好可愛。別人抱也要跟著抱 或硬要撿地上的信。我最喜歡李允！。抱抱那場之前看到快笑死XDD 別人轉圈是三倍速 他們是慢。動作轉圈XDD。奎炯謝幕很愛撿台上的東西XD。正在打了 發現打心得真不是件容易的事XD。廢人症+1 看完立刻買了原聲帶 昨天也狂聽。光的來信真的推！我第一次有原來音樂劇也可以這麼震撼。的感覺，結束好久了我都沒有辦法抽離現場帶給我的享受。，即使是聽著原聲帶都覺得好像少了臨場感。我也是看到那水池就覺得不小心踩到很麻煩 裡面人又很多。補充關於鰻魚那段即興台詞 如果沒聽錯 首場奎炯的回應。是 他不能吃鰻魚 不知道有沒其他人聽到。大家看完有這麼多心得好厲害 我覺得光的來信不容易消。化 非常需要看第二次 因為都把精神花在看字幕了… 雖。然會韓文但要聽懂有旋律的歌詞比聽懂對話難XD 很可惜。台中我只能看一場 希望他們有機會再來一次啊。（水道是伊東的設計理念，希望整座歌劇院是流動於城市。中的，歌劇院原始設計概念就是城市裡的洞穴，包覆來觀。賞的人們。延伸流動的水這個概念，可以發現館外與館內。的水道外觀上是相通的，就是希望能有水的流動感，或者。你說他是溪流，要讓人們沈浸醉心於藝術也可以。）。抱歉離題了，希望韓劇版留下的這篇可以在將來光重演時。多一點人去看啊！。我知道那是伊東的設計但它依然很不親民哈。我也是每次進去都差點踩到 水道旁都可以看見濕濕的鞋。印XD。期盼光的來信之後可以有台北場……。他們十月會先去上海公演，總覺得之後會有日本（?。這個專案跟produce 101那種有點像，一年會有好幾齣。新製作在跑，可能要看口碑才能知道重演狀況吧。十月上海好像只是show case形式,不是完整公演。日本和中國有買版權了，未來會有日文和中文版。之前有聽說已經買版權的事情，超好奇歌詞會怎麼改XD。我比較好奇日本版會怎樣呈現 這故事背景是日治時代…。…。感覺應該也是非完全複製的授權方式(?)不然時代背景。有點尷尬啊。如果是像搖滾芭比韓版這樣，買非完全複製的版權，就。會針對內容作一些調整跟在地化。希望能有台北場+1。打心得不容易 廢人症+1。正在看水管上各種版本的光的來信 覺得還是文太裕的聲。音最適合世勛這個角色~(但水管也只有片段不是那麼客觀。) 把純真少年的氣質表現地很好 真的是有點後悔沒買原。聲帶，但因為這部和搖滾芭比已經花好多錢了TAT…。日本版？好妙！不過沒差，變成左派文學團體就好了吧！。中國的就改成萬惡國民黨，哈。我也覺得李允很討人喜歡(但他不是一般人 是天才XD。鰻魚我看到有人說 第二天有吃到哈哈 進日本真的很好奇。會改成什麼樣子 畢竟這個年代也是一個很重要的主軸。廢人症+1，文太裕在舞台上那個脖子的線條!!(完全被圈粉了XD。)，同是817的場次，當時我座位的四週都是文太裕從韓國來的。粉絲XD。廢人症+1,  台中場地真不錯, 好想再刷 XD。光看心得也變廢人 到處去找影片來看XD。這部真的好感人好好看，沒想這裡也能討論音樂劇。真的以為世勛是年輕人! 廢人症+1。跟原po同場次耶~~。看過一些台灣的音樂劇跟舞台劇，但這是我第一次看。韓國音樂劇！第一次看就著迷了！太喜歡太喜歡了！。更喜歡文演員（咦）現在依然後悔怎麼只看一場為什。麼忘記買原聲帶啦QQ我看的是最後一場，知道大家一開。始都是衝著小迷糊去看的，但我真實的是衝著音樂劇去。看的哈哈哈，鐘九詮釋的海鎮我感受到更多對世勛的是。滿滿寵溺，然後最後一場的世勛也是對海鎮完全迷弟。樣XDD第一次見到海鎮那個場面，把椅子架到桌子上晃。呀晃然後呆呆的望著海鎮的模樣太可愛了啊啊啊！落淚。這首歌寫的完全就是我這個迷妹心聲哈哈哈！很多人。應該是第一次看音樂劇，所以還滿希望大家可以喜愛劇。場啊！不只韓國，台灣也有很多原創中文音樂劇也很。棒（整個亂安利）然後～看完這部完全對文太裕著迷QQ