我是看戲會一路追到結局的人 所以一向不追ON檔戲 但是金秘書實在太吸引了~~ 自戀到發光的李英俊副會長即將失去共事九年的貼身秘書金微笑， 一句 “金秘書為何那樣” 成功的抓住觀眾的視線和好奇(至少我被抓住了XD)，即使韓文 無能也要跟著看live。 喜歡副會長金秘書兩人的愛情節奏，雖然九年時間一直保持上司下屬關係。 副會長連戀愛都沒影就提結婚，對金秘書來說可能覺得副會長瘋了，但是其實已經開始突 破了金秘書對副會長的想法 第二集兩人簡訊攻防（搭配姐姐不小心亂入而傳錯的heart），金秘書開始留意副會長。 想替副會長打上卻被拒絕、到賣場巡視被斥責，當秘書被斥責相信不會是第一次，但是卻 開始會在意。 兩人的關係就從副會長的主動和金秘書的感受好像開始慢慢升溫。 藏著九年心意加上母胎單身，還好有相挺又偶爾欠揍的朴社長做愛情諮詢，副會長學會配 合金秘書的步伐。 當小時候意外的真相揭開，看著微笑躺在病床上，副會長的旁白OS都讓身為觀眾的我感動 （第十一集的兩段旁白畫面真的讓人感受副會長的疼愛呀~） 九年來的體貼一直都有，為了秘書延後會議、為了讓她在同儕間有自信幫她補習日文、為 了幫她慶祝生日訂蛋糕、為了不讓她想起可怕的綁架回憶寧願自己挨著。 靠著社長的戀愛助攻和存在感很低的哥哥求婚助攻，再再提醒副會長站在金秘書的立場去 思考她想要的是什麼。 聰明有智慧的金秘書相較下看似是兩人中沒有被愛情沖昏的，但反而太過理性，準備婚禮 這段跟副會長兩人的態度跟現實生活完全相反，也在小金秘書的提點下發現自己對副會長 的忽略。 慶幸這齣戲的節奏明快讓事情都很快的被解開，沒有第三者沒有誤會，令人看戲看的好愉 悅~~ 韓國播到第六集我才開始看， 一口氣追上還忍不住地去找漫畫看一遍， 過去翻拍的電影/劇頂多是符合原著 真心覺得劇版把漫畫完美呈現而且更甚漫畫 站在有原著出發，編劇把漫畫內容更細節化，發生在兩人之間的點滴順序稍微調整也變得 更流暢，連放閃微19禁對話都不缺XD https://i.imgur.com/j8uNDDq.jpg https://i.imgur.com/zbYepK0.jpg 導演將故事裡的細節呈現，到最後一集也不忘將前述配角拉回來，即便是過往回憶裡為小 英俊設計衣服的角色也在最後為禮服設計做串聯。同樣的場景用兩人的視角拍出來、或是 類似的狀況在不同情侶間的呈現、甚至是道具的準備(日曆/電腦)都讓我感受到對戲的細 心。 https://i.imgur.com/6Omsbf8.jpg https://i.imgur.com/3Ai8YB0.jpg https://i.imgur.com/GQ3i8qm.jpg https://i.imgur.com/JBK67Bb.jpg 演員們把角色立體化，不管眼神瞬間讓觀眾投入就更不用多解釋。為了很短的一兩秒眼神 讓我一再重複回放 例如前妻打電話約朴社長，社長因為同音字造成誤會一邊解釋一邊看向自己褲襠又看向副 會長褲襠，接著連副會長也低頭看自己褲襠，這幕讓我除了爆笑也佩服導演/演員 https://j.gifs.com/KZxJVY.gif https://j.gifs.com/2vBLq1.gif https://j.gifs.com/D9nmwk.gif https://i.imgur.com/GTLyMyX.jpg https://i.imgur.com/sHJQ8X9.jpg https://i.imgur.com/8MKgwVf.jpg 在這之前，我只看過朴敘俊《三流之路》、《青年警察》，頂多再加《Running Man》嘉 賓，都沒發現他的聲音這麼好聽。等更新的時間把《魔女的戀愛》、《她很漂亮》、《尹 食堂2》都補完了，只能說這齣戲真的好圈飯，漫畫式演技要克服羞恥心呀~喊cut的當下 應該會覺得自己很好笑XD 接下來我想補朴敏英的《七日的王妃》 配角們的襯托更是為這齣戲加分，也屬微自戀的奉科長覺得自己是金秘書辭職後的不二人 選，小金秘書的讚歎讓奉科長忘我的投入剪豬肉/煮咖啡。原以為只是打醬油的楊秘書一 起發展辦公室其實都知情的My Hero戀愛。最搶眼的還是朴社長始終如一薛秘書呀 其實整齣戲劇情可以不用花16集的時間來呈現，但反而很感謝導演用16集的時間來鋪兩人 之間的故事 回想過去看happy ending故事時，覺得男女主角長時間熬出來的愛情在劇末開始滾起來就 打上ending實在是意猶未盡， 《金秘書為何這樣》則是小火慢熬慢慢沸騰，從戀愛、小吵架、求婚、結婚準備想法相左 、協調體諒、 結婚，看似平凡過程但堆疊起來的情緒重重的打在我心上，我想這就是我 躺在坑底爬不出來的原因。謝謝金秘書和副會長每週兩個半小時的陪伴，加上re劇時間根 本不只XD 我會給你一輩子幸福，而你是我一輩子的幸福 希望看這部戲的大家也可以一起跟著幸福一輩子~ https://i.imgur.com/Y0oj2kn.jpg p. s 截圖/動圖都是手機簡單擷取，畫質就不太要求了~ 。朴敘俊在這部的演技真的很好圈飯!這是我第一次看他的。戲，一看之下驚為天人!。還是要稱讚一下這部戲 吻戲 開船 求婚 婚禮都很有誠。意>///<看到英俊微笑開心幸福~也跟著開心幸福感滿滿。快速的看了他的尹食堂2,她很美麗,KMHM,三流之路...每。跟同樓上，第一次看朴的戲，就迷上了。個不同人物的演技與演繹方式都很不錯,很期待他的新作。不過,還有很多他之前的作品待補XD。看朴敏英一定要追《Healer》XD。敏英戲幾乎都看過了要開始補敍俊的戲了。這部戲真的是良心作～導演也拍的很好！！。看了金秘書真的讓我成為敘俊飯了！敏英的戲看得不多，這。部戲她的演技也感動了我。。很難得看到男女主角勢均力敵的愛情戲，從一而終的人設。都沒有跑掉，讓人看得很過癮。。漫畫很多台詞要演出來真的恥力滿滿XDDDDDD。敏英的戲真的要推七日的王妃，演技人生作品。推。朴敘俊的戲第一次看+1，有些臺詞真的無法搬到現實吧！XD。敏英的戲一定要看七日的王妃，和金秘書是前後的戲，更。覺得她演技精湛～古裝也好美！。雙朴1太適合演愛情喜劇了，很開心他們接演，演活了角色。～～。七日王妃演技太強大！！。朴敘俊這部要講這麼羞恥的台詞真的很厲害 哈哈 看完這部。真的是滿滿的幸福感 金秘書跟副會長戀愛後也不是無腦放閃。！。七日的王妃是敏英人生角色～～。那個床戲不要這樣啊！沒有比較沒有傷害XD。推好文章！喜歡對配角cp的描述，好可愛的角色們。。真的好愛這部戲。喜歡每個角色的人設！。我也是第一次看敘俊的戲，真的被圈粉，立刻追了三流之路。。七日非常好看 三大主角互飆演技！。七日三主演的演技能量超強 對微笑的印象只有美貌XD 演。技跟美貌一一達標 期待下個作品啊!。七日的王妃，三個主角飆戲很精彩。浪漫喜劇對演員觀眾來說很舒壓 但感覺還是少了什麼。床戲對比圖太好笑了!敏英的戲我從healer後的都沒看過了，等。金秘書毒消退再來補一下被這麼大推的《七日的王妃》。但七日王妃絕對沒有這麼歡樂XDD。七日的王妃太深入人心了，我想到心就會揪一下，大推結。局。七日的王妃和金秘書是極與極，請小心服用XDD。七日的王妃必看！。可以先看七日之後再看Healer療癒。提醒一下七日跟金秘書完全不同風格喔，但如果掉坑會更難起。來XD。七日坑不能推人 請小心坑洞路滑XD。七日的王妃本來就是我待看清單的片子了，只是最近先。看了名不虛傳、Live、金師傅、金裝律師，哈。等金秘書空檔補了七日的王妃，非常棒的戲不看可惜!。副社長vs社長對照圖太好笑了wwww。敏英的戲，一定要推七日的王妃，這部雖然很虐，但敏英終。於有收放自如的演出，然後再去看《healer 》,會有不一樣。的感覺。版上之前有網友討論敏英的演技，都是太刻意配合男主角的。角色，像城市獵人，兒子的戰爭等，其實直到七日王妃後，。敏英真的找到自己要的劇本，不得不推薦一下啦，雖然收視率。不高，還是值得看。慎彩景完全就是朴敏英啊!!!《七日的王妃》前段就看李東健。(第一次看到飾演 燕山君 還能這麼有魅力!!) 中後段就看著。晉城大君與彩景的悲戀崎嶇，延宇振跟朴敏英演超好的!!!。朴敏英很早就以演技著稱 (從《成均館緋聞》《城市獵人》就。非常喜歡她的角色詮釋 )。對延宇振不熟悉的!可以先補完電影《宮合》與《不要戀愛要結。婚》，前兩款服用後成為延宇振的迷便可以更深度的欣賞七日!。https://www.youtube.com/watch?v=RkiDs669LNI  反派延宇振。但《宮合》(即:《野蠻公主玩婚記》) 真的劇情少少就打發時。間還行!!! 重點在延宇振展現不同於《不要戀愛》的角色魅力。延宇振的可以看理判事判 根本帥慘了！。推七日 到後面段面紙要先準備好。這部演員魅力撐起整部劇。推七日！雖然神虐但真的是極品之作！。推七日！昨天複習花絮DVD  想到結局還是想哭QQ。去年看敏英在AAA領獎，七日的OST一放出來，瞬間鼻酸。除了七日之外敏英合作的男主年紀都比她小 比較有負擔。七日發揮空間大 雙男主也很能順勢接應 對戲情緒可以很。放 期待敏英能再有機會和前輩或較年長的演員飆戲。敏英自己還在七日終映專訪提到難得跟oppa 合作 也說延。宇振對她超好 完完全全讓她想怎麼演就怎麼演。被版友推薦開始看七日，目前看到第十，有種即將不太妙的前奏。，等看完必須再蕊一次金秘書療傷T_T 金秘書還是最美的!。朴敘俊一定要看三流之路！