初次來韓劇板發文，還請各位大大們多多包涵，也歡迎跟我討論~ 回想上部完整看完的韓劇是38師機動隊，中間一度想看鬼怪跟藍 色海洋的傳說，但終究還是沒去看...至於這部被推坑的理由， 有We all lie的影響、還有看這些學生演員們去上HaTo、受寶拉 這位演員吸引、又看到Line TV上開始播(雖然我還是沒用Line來 看，因為畫質...)所以以下就是我的心得長文了，歡迎給予指教~ 因為是一次看完20集的心得，加上有寫一些奇怪的小細節，所以這 個心得文真的真的真的很長，沒有耐心的話，請慎入。 對主要角色們的觀點都在這篇文的前半段，若時間有限也可以看前 半段就好。 防雷線 1. 在我心中以為這部戲的主角是慧娜，但如果按戲份的話，主角 我會說是瑞珍。 瑞珍其實很反派視角，不是討喜的主角，最後才良心發現。 第11集她回到姜家時的幻想，真是替她心疼... 然後就有超鄉土劇的用頭髮驗DNA。 該說還好我早就在其他地方知道慧娜會死嗎，或者應該說我根本不 希望這件事發生，看到心裡還是難受... 才14集這麼早就看到我們慧娜死了，嗚嗚... 15集說明出，還是因為院長孫子的關係必須是被取捨的那位... 進到戶口明明這麼近的說... 在12集看到她跟瑞珍談條件，就能知道慧娜根本各方面完爆藝瑞， 藝瑞只是很會考試而已，這種大小姐的個性，要在醫院工作，怎麼 會是個有心的醫生呢。 看到她真心在愛藝彬，那應該就是她快樂的來源。 2. 第3集裡，瑞珍一直想隱藏、否定自己過去的人生美香，但她 終究還是美香，這點是不變的。 看起來她的處境壓力重重，這當中也是出於她想被人認可，至於這 是不是單純要滿足她的虛榮心，有待之後劇情解答，但該把女兒養 的有禮貌一點，絕對是正確的。 最後有醒悟，好事，而最想滿足虛榮心的，其實是金珠英。 不太懂為何這麼想討好婆婆，婆婆看起來年紀也大了，討好一個快... 嗯...感覺意義不大。 看到第5集花錢就能解決一切的心態，真是頭痛，因為台灣也很多 人有這樣的心態，而弱勢的人，就是受害的一方... 可能是脣形相似的關係，越看越覺得瑞珍像熟女版泱泱。 第11集跟先生說，慧娜看起來沒有孩子的樣子，很讓人擔心，但... 妳女兒看起來也沒有孩子的樣子啊... 很高興看到她最後願意做對的事。 在這部戲裡可以看到，一個奮發向上的女人不擇手段的父母真 心愛孩子、為了孩子而坦誠自己錯誤的母親。 3. 老師用方法去刺激英才，我覺得並沒不妥，畢竟當時不這樣跟 英才說，他早晚都會去自殺。 但一直強調自己才是希望，這點就不是正確的，還有一直強調報仇 報仇的，這樣灌輸的也不是正面的，如果是說你考上之後就能自由 了，或許會比較合理。 正常來說，如果真的有在關心、幫助學生，不會只有花言巧語，應 該連往後上了大學以後，還會持續保持聯絡，而老師表現出來的， 可以說是三分鐘熱度吧。 看著這些被動搖的學生，就能知道，他們的父母在心中不夠強烈， 造成這個原因的就是父母自己本身的問題。 看她嘴車民赫真是爽XDD 第4集，老師不收禮盒、不收錢，一度以為她是不貪圖錢財的好人。 第10集，聽她大笑，好魔女的感覺... 我想這個角色的魅力在於，讓人覺得她在灰色地帶，不能馬上說出 她到底是好人還是壞人。 但最後可以知道，她借刀殺人了2次。 最後趙老師是想像密會那樣發展超姊弟戀Love Line嗎。 本來一直在期待趙老師能良心發現。 她因為自身的悲劇，而想挑戰不正確的社會、價值觀，但卻是用錯 誤的方式。 我也覺得這名演員滿漂亮的~ 4. 以為很了解孩子都是父母們的錯覺，事實就是這樣，啊媽媽都 是為了你好嘛，我以為那就是你要的啊，這樣的想法也不知道 造成多少悲劇，連姜俊尚也是這樣成長來的。 看著這些父母，不禁讓我想到現在許多父母也是維持一樣的觀念， 不想讓孩子輸在起跑點，但這種教育理念苦的是孩子吧... 看了英才的例子，我想這部戲會引起多數人的共鳴，就是許多人也 在壓力、家暴的情況下活著，這應該也是編劇想諷刺的社會情況... 希望往後的英才能跟秋天，就算不是她，也就從此幸福吧... 媽媽懂得用獵槍也是滿厲害的，這樣家裡持用獵槍，沒問題嗎... 感覺那個槍的射擊角度，只有對著下巴而已。 5. 第2集裡看到藝瑞房間牆上掛的畫，看到直覺想到我全都要XDD 她雖然很公主病，但知道她可能到後期，所以可以忍，最難忍的就 是車民赫了，煩。 16集可以看出，就算她之前很公主病，但比起來她算看不順眼的角 色裡，最有良心的那個，所以希望真的不是她殺人。 17集可以驗證出，她確實很喜歡宇宙，這種感情專一很好，至於對 慧娜的恨意，聽到她去世的消息，也消失了，這個也是她有良心的 地方。 18集，她的分數回到了常人的等級了。 藝瑞這名演員感覺是耐看型的。 6. 秀林一直想寫小說，所以我猜這部的劇名就是她最後寫出的書。 最後的書名更厲害，逃離Sky Castle，還真想看看實體呢。 第9集，秀林要踢人的樣子，爽。 看黃治英電姜俊尚也很爽。 好奇她每次需要開車多久才能到山莊找朴秀昌。 秀林就是這部裡最有愛心的家長了。 7. 藝彬雖然有偷竊過，這當然是不對的，但我覺得她這個角色是 整齣戲裡的良心、實話擔當。 13集看她嗆姊姊真好笑XDD 8. 車民赫一整個躁鬱症的樣子，還真是讓我想起我爸，還好從小 沒住在一起。 看起來他自己的背景也不好，為了更成功就靠太太家的，然後不知 道在跩什麼... 第14集，他身後的娃娃真的跟他很像XDD 希望他也學會教訓了，基地。 9. 第12集，黃治英問陳珍熙說， 妳知道神為什麼會賜給我們孩子嗎?? 讓妳體會一下，有些事情也是妳無能為力的。 這句話真是好啊~ 秀韓在床上這段，看到真的是眼睛積水，很讓我有共鳴，雖然我的 環境不會被強迫，但也總會有遇到事情不如意，更意識到自己能力 不足的時候。 本來會認為陳珍熙聲音很尖，聽久了看久了會煩，更覺得這個角色 很...潑婦，但在這段戲可以感受到，她也是個好媽媽，能感受到 她的母愛。 秀韓的金字塔中心理論，好啊。 10. 可憐的宇宙，要被當成嫌疑犯，最難過的是，這段感情還沒正 式開始就以最悲劇的方式收場... 在審訊的警察，審訊的環境很有問題吧，加上那個口氣，只想隨便 解決的樣子，爛。 警察講的那7個要素，根本超容易達成的(我也不是指駭客很簡單， 我不會)。 前2個要素都是可以靠人幫忙的，講這種話要人信。 還好藝瑞去探監的時候，氣色有好點了。 16集因為很多地方，看了真的很難受，不爽又心疼的... 11. 第7集，禹楊宇問他的後輩們有A跟A的醫生要選哪個，結果後 輩直接回黃治英，這段笑死XDD 12. 13集罕見看到世俊man起來，平常他都是很溫和的，man感的他帥。 13. 這部拍起來的畫面比例，像電影的感覺。 14. Sky Castle才4個家庭，就2家夫妻分床睡，真是感情不好。 父母自己的成就比不過或比不夠，硬要拉自己的子女進來這個戰 場，說實在滿丟臉的。 果然正如主題曲一樣，We all lie，幾乎每個家庭都有嚴重的謊， 除了禹家跟黃家一樣。個個覺得我比他還好，結果都只是在比誰的 謊大。 15. 醫院的院長真不愧綽號是千年老烏龜，西瓜挖大邊的吃相夠難 看的。 16. 車家裡面的風格都是黑色系的，很蝙蝠俠感。 17. 17集大概是整齣戲裡姜俊尚最讓人欣賞的一次，要我是他的話， 絕對嗆爆院長，直接辭職。 18. 這部戲符合我對韓劇的理論，倒數第2集是最精彩的，確實我 覺得19集的戲劇張力最強，但在20集就用溫暖來收尾。 滿好奇最後又出現老師的意思是什麼，要我腦補的話，就是其實老 師是雙胞胎(純屬腦補喔)。 滿想看最後一集最後介紹的那個花絮啊。 大概意思是，勝惠一直備有一個秘密基地，假設真的想跟先生離婚， 她可以讓她先生找不到她，又有住的地方。 當然也可能是我看的翻譯上的問題，我看的是翻譯成基地 感謝樓上的大大們再次跟我提醒這點，我特別寫出來其實是針對劇 中那2對夫妻們感情不好才提到的，還好到結尾他們的感情都有好 點了。 我自己也有印象Youtuber呱吉他說過他跟他太太也是分床還是分房 睡，他說是為了他太太考量。 一定很難很快有所改變，連Sky Castle新來的住戶也是原本主要角 色們的價值觀，如同他們以往那樣教育孩子。剛看到第八集 槍的角度讓我一直內心OS。妳這只會把下巴打爛然後人還活著QQ。第14點 現在分床睡不代表感情不好。分床、分房現今確實不代表感情不好，只是劇中的那2對感。情還沒很好就是了。基地是什麼意思。朴秀昌槍的角度看起來比較正確XDD。分床睡不代表感情不好吧 如果睡眠習慣不同這樣可以避免不。必要的爭吵。呃 分床睡在國外很常見的 主要是睡眠不會互相干擾。結婚多年的夫妻滿常看到分床睡的耶！只是睡眠習慣不同。，不一定是感情不好。。我覺得最後又出現金珠英應該是比喻雖然一個金珠英消。失了，但是還有許許多多的這樣的角色存在，表示著社會。上這樣的問題仍然存在。。想問一下金珠英叫藝瑞掛的畫是什麼阿？說是可以幫助專心。的。我回去看了一下，是皮特˙蒙德里安，維基上有多介紹。我比較喜歡美香這個角色，也很貼近現實中的人，實際上家長。就是要學歷這個面子，我們家也是這樣，親戚孩子跟我姐姐都。是台大的，家裡給我的壓力真的超大，宇宙媽沒有長輩的壓力。兒子又自己會念書，當然可以置身事外