最近好像很多好戲，可是有很多一開始很好，後來便當太多，害我心臟承受不住目前不啃的是無法律師，小三當道黑化正宮但是女主很漂亮硬撐的有想停止的瞬間，考驗人性真實正義感而不是喜好的漢摩拉比小姐倒是一路啃的營養豐富。 而一路被嫌棄收視也不好的訓南正音，算是輕鬆打，可是被很多人嫌到不行。 雖然很多人討厭黃正音，可是從HK2開始，我就很喜歡她，還有演技精湛的南宮珉，這兩位主演讓我不得不當一下腦殘粉。 其實這部戲開頭很多人很嫌棄，是，開場就是個令人覺得厭煩的瘋婆子，再加上一路討厭的陸龍和白目又一直搞不清楚狀況的吳教練攪局，確實令人好感度下降；可是黃正音的魅力就像榴槤，你習慣了，就真的是啃的下去。 從第四集開始清晰明瞭的感情線，就會開始讓人想看下去，不耐煩的人如果願意忍一下，可以看兩隻偶爾搶鏡的狗，雖然戲份很少，但是真的很可愛，還有吳斗麗和金靈魂這對完全超乎常理安排的情侶，也是非常可愛，還有韓劇公式裡不可或缺的屬於大家的男二俊秀，如果這部戲有紅，其實應該會紅的這個信惠的男人啊。 可惜這齣戲熱度一直提不起來，最新一集又來個誤會哽，討厭的配角一直亂，看的我也難耐了起來。 身為兩位主演的腦殘粉，我還是希望這部戲能多點熱度，也希望接下來能更好笑，更精彩。 話說回來，這男二最近才開始動作，都認識了三十年，之前到底幹嘛去了？如果女主是我朋友或親戚。真的無條件雙手雙腳投票給男二，各方面條件都好就算了，對待女主爸爸比親生兒子還好，又包容了解接受女主的一切，這樣的男人哪裡找啊 可惜男二永遠屬於觀眾，不屬於女主，呵呵。 Sent from JPTT on my Meizu M3X. 。正音有跟教練說和醫生曖昧過,親額頭那段,正音完全沒有心。動啊。男二以前拒絕過正音，正音就完全放下想法了～～不過他早。點醒過來的話還來得及，可惜是男二XDD。我覺得這部蠻好看的，陸龍真的很煩，我是不覺得他真。心喜歡教練，不過他的思維模式就蠻像真實世界很多男。生想學PUA的心態。男二真的是超優質男！可惜時間不對。做在多都沒用QQ希望他之後可以遇到真愛。這部真的越來越好看啊。反而金秘書換編劇後可以明顯感受到前幾集的節奏和幽默開。始不見，擔心。好戲 推。狗狗真的超可愛！！。覺得這部好看但感覺沒什麼人看。雖然正音前面都很吵。但她接的戲品質都不錯。跟正音搭的男一二都蠻帥的（除了好運......。柳俊烈很帥啊，看花樣青春更讓人為他的魅力淪陷，講外語很。好聽XDDD。至於男二在這部又應證了他在上一部奇怪搭檔的詛咒，他總是。把握不住愛情的時機，讓人再次看見機不可失時不再來。覺得這部的正音好像1988的德善  髮型+誇張表情。但是德善人設是學生 正音是3x歲...。其實看了半天都不覺得正音成熟  人設有點過頭了。南宮珉的腦殘粉+1，一直在觀望這部。最新一集為男二流淚了 要打破尷尬的那一段好感動。這部看到目前為止真的漸入佳境 反而金秘書的心動感少了。那麼一點。目前唯一在追的一部戲 覺得黃正音還是很有魅力kkkk。HK2之後超喜歡黃正音+1 !!!!!。流淚+1！紙條超感動！。好看，不過陸龍真的讓我很想灌他兩拳。。這部是越看越好看！。越來越好看~~。越來越好看+1 雖然陸龍和教練還是讓我煩。男2讓人心疼 紙條很感動+1。目前只看這這齣，個人很喜歡這種誇張喜劇。記得前面有一。集 男主為了避免媽媽看到女性在他店(?)裡，半綁架的狀態。拖走女主，女主一直抵抗，一個不小心忽然公主抱 女主就。溫順了~~~哈哈哈 超智障~~。這段,我真的不懂為什麼要抱,勛南很會。喜歡黃正音 但覺得她這部造型不好看 顯老。撐過前幾集，其實後面就啃的滿順的，但工作大人裝可愛的。時候有點接受不了XD。陸龍的角色真的很討厭 而且戲份沒完沒了。雖然工作大人裝可愛很誇張，可是我還是覺得好萌好甜。。希望誤會可以很快解開，再多發一點糖。。紙條超棒!!好心疼俊斯~QQ  越來越好看 正音不會很吵了。覺得這部很好看阿！。版上都沒有人討論很可惜～。覺得這部好看+1！男二真的是暖男啊～。教練和陸龍讓我很煩+1。我也一直覺得黃正音跟KMHM時長得不一樣 是太瘦嗎。跳水尋短還有女主說自己平衡感很好讓男主不用扶她那邊。超好笑~後面男主墜入愛河的三八樣也好可愛(≧∀≦)ゞ。有陸龍的部份只好快轉了。陸龍我覺得是演員的問題 沒有喜感 一臉憋屈衰尾猥瑣樣。那個查理也是。這部好看呀，但查理跟陸龍戲份太多了(￣▽￣)。好看 不過今天是不是停更啊。昨天停播阿QQ。我也是為了南宮珉看的～哈哈哈。渣龍在「想暫停的瞬間」演的二哥就很讚，感興趣的可以看。看。第十集裡 訓男在廟裡用餐時對正音說的那段話 我哭好慘。雖然訓男臉上沒激動的表情起伏 但字字句句都好真切Q.Q~。想請問有看這部的版友 為什麼勳南叫正音大橡啊？ 我。完全失憶了XD。正音在金靈魂家過夜，早上在樹上撿到1000元，訓南說你是。什麼橡子嗎？。啊～是這樣!謝謝s大 不過這比喻還真奇妙XD。https://i.imgur.com/l0nPBSV.jpg。正音換髮型了 好可愛。覺得好看+1。被至尊迷住了^///^