劇名: BLACK 官網: http://program.tving.com/ocn/black 電視台:OCN 播放時間: 每周六、日晚上10:20(韓國時間) 集數: 18 編劇:崔蘭《神的禮物14》 導演:金弘善 《Voice》 演員: 宋承憲《師任堂，光的日記》、《當男人戀愛時》 高雅羅《花郎》、《你們被包圍了》 李伊 《孤單又燦爛的神鬼怪》、《Monster》 金桐俊《幸福的人質》、《閃耀的恩秀》 金太祐《The Good Wife》、《Goodbye Mr. Black》 劇情簡介: 此劇講述附身在警察身上的地獄使者，愛上人類女孩的故事 角色介紹: https://i.imgur.com/oAJo7be.png 宋承憲飾演Black韓武江 支援隊新人，進重案組是為了查出20年前案件的真相，死了後被死神444附身。 https://i.imgur.com/Titb1p2.png 高雅羅飾演姜夏嵐 韓武江小時候的朋友，能夠預測死亡 ; 其實是能看見地獄使者的影子 https://i.imgur.com/6y2vkP5.png 李伊飾演尹秀婉/金善英 韓武江的前女友，是一位醫生，身懷20年前的秘密。 https://i.imgur.com/kYkTDAh.png 金桐俊飾演吳萬秀 財閥二世 私生子，父親與20年前案件有關 金太祐飾演 地獄使者 No.444 附身在韓武江的死神，純天然，純種地獄使者血脈 海報: https://i.imgur.com/9x36hHj.jpg https://i.imgur.com/xJ8TTss.jpg https://i.imgur.com/eiHIGLR.jpg 本周劇照: https://i.imgur.com/0BYNY1X.jpg https://i.imgur.com/GZ4lHzB.jpg https://i.imgur.com/cOXTYAC.jpg https://i.imgur.com/2EE9c5R.jpg https://i.imgur.com/IixJGfH.jpg https://i.imgur.com/SwplViA.jpg https://i.imgur.com/4CiWdPW.jpg https://i.imgur.com/4PYgDdL.jpg https://i.imgur.com/FjofDjR.jpg https://i.imgur.com/DVCO7mL.jpg https://i.imgur.com/FE9HMwS.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/15Bns1Z.jpg https://i.imgur.com/7Wzf5ux.jpg 預告:EP15 https://youtu.be/f1CchNrGbwM 直播網址 http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv5.php 花絮 https://www.youtube.com/watch?v=uaM41se1tjE https://www.youtube.com/watch?v=dpqRVLAu7GI https://www.youtube.com/watch?v=dpqRVLAu7GIt=14s https://www.youtube.com/watch?v=Ub9mKpan0Qt=72s https://www.youtube.com/watch?v=QChBxVyQ6jst=26s https://www.youtube.com/watch?v=P9rwLYi26Mo https://www.youtube.com/watch?v=1gN4gZYUn30 https://www.youtube.com/watch?v=1gN4gZYUn30t=50s https://www.youtube.com/watch?v=c5t19UUst1E 女二專訪 OST PART1. 歌名:Take Me Out 演唱者:南太鉉 https://www.youtube.com/watch?v=M4JYqq5_uiQ PART.2 歌名:Like A Film 演唱者:leeSA https://www.youtube.com/watch?v=PBA3_UsTfuU PART.3 歌名: Another Me 演唱者:Min Chae https://www.youtube.com/watch?v=KZ2rz1AXODk。今天有很多愛情戲的樣子...XD。還好可以趕到開live, 但是還是不能追live ,就看大家文字。直播了。結果還是t大開XD 辛苦你了。明天要看看有沒有空更新劇照。新聞照  https://i.imgur.com/N8L96A9.jpg。EP.15搶先看片段  https://youtu.be/OBuDV1GiDE8。making  https://youtu.be/aA--IqTK_XI。不會，我本來以為趕不到開live。感謝r大。EP.15文字預告(大雷  https://upload.cc/i/QxdKlt.jpeg。剛看文字預告 看完想說我還要看這集嗎 決定來雷大家XD。444終於知道要抓秀東了。感謝r大文字預告，看來沒追到直播也好。哈。哈 我可以預想到這集的彈幕會有多激動XD。先推 但看到今天劇照我實在不想看直播 直接等結局 哈。也是可以看到彈幕也是一種趣味。剛跑去重re14集 又複習到007那個翻白眼 覺得好貼切XD。那應該也是所有觀眾的心聲XD。下週終於要結局了，希望能收的合理。白眼超好笑XD。如果這部也收得好，近期追的on檔都是收的好的編劇，就可。以來寫心得推大家了XD。很難得追劇每個部都收得很好XD, 希望這部也可以XDD。瘋狗QQ。我差點忘記瘋狗，抱歉，他一定要平安啊！一路認真查案的。警察不能有意外。文字預告不是說瘋狗死了？？。搞不好有反轉？瘋狗也算是主角啊QQ。看新聞說,製作方說剩下四集會揭開手錶的主人/444的過去/。男女主浪漫愛情故事/金俊的死亡之謎。真的超好奇444的過去~~。剛剛沒注意文字預告有瘋狗衝擊性的死亡QAQ,希望像r大說。的有反轉。我也好奇444的過去，希望能解開第一集第一幕的謎題。感謝t大開Live。好奇444的過往+1。被夏嵐媽看到444脖子了。媽媽果然知道什麼。電視在播錄影帶畫面新聞。444去書局看到標題有接吻的書 拿起來看的好投入。趕上了。萬秀跑來找哥哥問真相 哥哥說出當年都是父親做的 他只是。幫忙掩蓋。哥哥表示懷恨在心 爸爸從來都不認同他 只關心萬秀 連遺。書都寫把公司給弟弟。萬秀反問哥哥是不是因為這樣才殺了爸爸 哥哥否認。趕在15集播完前整理到14集之前線索，等等來驗證。兔子?。夏嵐對萬秀表示感謝 因為影片和444和好了。444等夏嵐時 對牆上信箱練習接吻。我覺得...444壞掉了QQ。XDDD壞掉的444。444竟然還稱讚說夏嵐漂亮。這不是……地獄使者的地方嗎..。去遊樂園播的BGM音樂好奇怪XD。很適合這對情侶啊。兩人都穿一身黑 意外情侶裝。約會片段這段超卡 我該說慶幸嗎(欸。卡到電話內容完全沒聽到QQ。回憶瘋狗中。瘋狗真的死了...。不要啊~~瘋狗~~。(怎麼連兩部都死QQ)。瘋狗真的死了= =||| 會不會太慘了。遺像前擺著一排牙刷(應該是444放的?。夏嵐媽叫444快離開她女兒。說要去跟夏嵐說出他真實身分。媽媽以前也看過夏嵐爸脖子烙印 知道爸爸是地獄使者。nini大推測對了耶 大家好厲害。444說該走的時候到時他也會走 要媽媽閉嘴不要亂說話。007講的夏嵐父母故事這段是本集重點 可是卡到看不到 好。像跟地獄使者不能愛上人類有關 所以444聽完就清醒了 說。自己有正事要做。夏嵐給444聽小俊以前喜歡的歌。歌曲:安致煥 如果我是  https://youtu.be/Pu4y7ysXeU0。他們鋪梗鋪蠻多地方的一開始看真的會搞不清楚。444去醫院看夏嵐媽 想起夏嵐媽先前說她也很愛夏嵐爸 但。當知道他正身時驚嚇覺得恐怖 444躺在夏嵐旁邊想著這些。走出房門看到了吉他。搶先看片段的444自彈自唱來了。這樣感覺444是小俊的機率越來越高了 連小俊喜歡的歌曲。都會彈。夏嵐去醫院看萬秀 說在病房前看見了他媽媽 疑似要自殺。444又開始對鏡子練習跟夏嵐離別。因為反射光穿越到對面房間 發現武江房間被人監視。甚至還有跟夏嵐的手機對話監聽錄音。斷指男走進來了。444怎麼了><。剛跟斷指男扭打。444推理後發現關鍵人物是蝴蝶手錶主人。女二本來要自殺 被444阻止了。444說全部人的死 都是因為那隻兔子吊飾開始的。瘋狗當年在電話亭發現了女二掉的兔子吊飾。錄影帶果真有兩個。真的是他 變態!!。竟然是這種影帶。真的太變態了 看了好不舒服。第二個是毆打跟性侵現場實錄 威脅她不能說出來。是那位議員嗎？。王永春跟女二要錄影帶 小俊說在他那把王引開 就死在路。旁。金善英這樣活下來不就很痛苦嗎？。嗯 就是他 錄影的人。看了心情好差啊啊啊。好噁心 雙面人。武江知道真相被殺嗎？。還在小俊屍體身上翻找錄影帶 找不到還怒踢。是不是埋在後山啊……。我可以繼續看中字了 今天揭密的差不多了。猜得七七八八，等中字啦~~~~~。感謝T大開直播，R大翻譯，3Q3Q。剛剛最後沒跟到 最後生前的武江說錄影帶在夏嵐那？。我是看畫面亂翻的 不好意思沒聽到重點。片尾關於錄影帶  https://youtu.be/0U-WRNsDDzk。夏嵐爸是前任444  https://youtu.be/Y-eqb0pdrjU。EP.16預告  https://youtu.be/9h4ofyp1qSQ。@@所以444的意義到底是什麼呢?。看到文字，真的是議員，可憐的善英QAQ。哪裡有中文字幕能看呢？。k大Netflix有可以看。嗚嗚 瘋狗死了 那刑事組誰來領導破案!QQ。Netflix要週五才更新！昨天才追到14 哪裡可先看15中字～。等不及到拜五啊！。看完15集了，秀婉真的好可憐QAQ, 議員完全是劇中最噁的。角色之一，完全是人面獸心。想不到瘋狗真的死了QAQ, 只是444能放心離開夏嵐嗎？。所以前任444是因為殺了人類，所以夏嵐才會看得到影子嗎？。我有一個疑問夏嵐爸爸從夏嵐出生到長大都穿黑色衣服嗎？。所以小夏嵐都沒看過爸爸身體裡面有黑影。我只希望444不要失手殺人類，而是能解開自己的死因上天。堂，也不要為了夏嵐留在人間。t大這幾天我re片有在注意這件事，夏嵐爸確實都穿黑色的。為何我看夏嵐媽也覺得煩!!!!。我看著吳萬宇，真的覺得他很可憐。李秉泰是大Boss的線索也越來越多了。n大以為他是壞人之一結果只是幫爸爸背黑鍋。李秉泰是大boss? 我以為議員才是大boss。沒錯，萬宇是幫他老爸背黑鍋來著的，剛才發現萊昂...。萊昂可能是南議員的兒子---南宇植 [email protected] @。無言耶~EP15明明都演了「那個人」是議員，王永春、金。善英、韓真淑口中的「那個人」就是議員，還有EP15也演。了Lion 是議員的兒子。Lion 是議員金英碩的兒子，Lion是議員金英碩的兒子，Li。on是議員金英碩的兒子。哈哈，明白啦，我剛開始看中字，亂猜的。https://i.imgur.com/wBLtaRD.jpg。別再誤導了，Lion手機的吊飾和金知碩議員性侵被扯掉的。吊飾是一對。應該是翻譯的問題吧，我看的那版是翻成南議員，總之就是。議員，這一點大家都認同的，沒有問題。總之，大魔王就是議員，他想選總統所以一定要毀掉帶子。議員的名字有兩版翻譯-金英碩-南中表。https://i.imgur.com/gG9muV3.jpg。Nini 別一直誤導，是有2個議員，不是2個翻譯版本。1個是韓武江射擊現場辦活動的議員，1個是從記者變成的。議員。原來n大還沒看中字，我還以為我漏看什麼了XD。原來夏嵐是因為她(半人半獸)的身份才傷口這麼容易癒合。難怪之前被捅那麼多刀也沒事!。喔喔喔，這個細節沒注意到。看到後來又產生好多謎團了，結尾看似是金議員所為，但是。故事中為何又捲入了武江媽和萊昂?又開始霧裡看花了。只能靜待晚上的16集了，看預告可能韓武江會回歸嗎?。就算夏嵐知道444是地獄使者 也不會像她媽媽一樣 畢竟她很。習慣這些存在 而且444是小俊她應該會更開心。武江回歸有點奇怪 畢竟...他就是身體被佔用 也應該早就去。世 如果回來 那444是消失了嗎。雖然不是那麼喜歡武江的感情線，但我覺得河藍媽是純人類。，所以她逃開河藍爸，也一度希望掐死河藍。。但是我相信麻瓜河藍應該比較能面對444的身分。結果會跟河。藍媽不一樣！。嵐媽應該有發覺前代444和原本老公不同 後知道身份後就全崩。看預告，黑色武江跟粉紅武江的氣場完全像兩個人......宋。歐巴實在厲害！。粉武江有憨厚和靦腆的笑容  黑武江就殺氣較重且會耍帥。感覺帶子會在時光膠囊那邊找到XD。喔喔!時光膠囊!!都忘了還有這條線。不過武江不是有去夏嵐家外面，看著房子說東西在她那?。時光膠囊梗真的會讓金俊和河藍的緣分更顯得深厚！然後說。一下，不吵鬧不焦躁的河藍可愛多了！XD。看預告我還以為是444暫時假裝武江耶，還好今天準時追直。播，。a大好厲害，帶子在時光膠囊機率很大耶！。雖然我相信夏嵐和她媽媽不一樣，但我還是希望444能上天。堂XD。突然想到+2集變18, 崩潰啊~~ 是要拖到下週還是下週放閃?。如果下週放閃, 那我撐完16集就可以棄了@@。XDDD 崩潰的樓上!我比較崩潰的是444到現在還不知閔醫生是。濟秀東!只是一直查皇家保險!444你已經浪費15集惹，還放。閃???!!!XD。尤其有一集密封球明明是從閔醫生身邊滾過，為什麼完全沒。有懷疑他，但是他那時候整個心都在夏嵐。問一下，武江在警局威脅那個間諜警察說電話沒掛掉是哪。段啊，看不太懂那段。qqq大可以問問有圖有真相的板友, 看他re到了沒...XDXD。喔喔，我RE看看，有找到的話會放上來。好像ep13.在找河藍，在警局吵架，444還飛踢了一組班長兩。次，因為他說河藍擅自去抓兇手!之後444就到被殺的小姨子。家找卡車....。「麻瓜」平凡人，「麻種」平凡人和魔法師的後代，或是。平凡人和平凡人生出會魔法的後代。巫師+麻瓜=混種吧XD夏嵐是混種。哈利夏嵐。想問兔子和pick一起被武江找到是為什麼呀…這裡看不太懂。Pick 是金善英要送給金俊的禮物，兔子是金知碩議員公。事包的吊飾（被金善英扯掉），2樣東西ㄧ起保存在檢舉人。的電話亭遺留證物裡。pick已經被善英放進小俊吉他包了吧！除非不止一個