KoreaStar 看板 1Qi8qzOs ] 作者: vupmp6 (maru) 看板: KoreaStar 標題: [新聞] 蘇志燮327訪台宣傳電影《雨妳再次相遇》 時間: Tue Mar 20 12:25:30 2018 http://www.wowlavie.com/life_unit.php?article_id=AE1800602 La Vie雜誌 蘇太太們請準備好，暖心男神蘇志燮要來了韓國人氣演員蘇志燮首度為電影訪台，將來 台宣傳《雨妳再次相遇》蘇志燮在《雨妳再次相遇》中飾演一個笨拙又溫暖的單親爸爸 ，這次他和導演李章焄兩人特地抽空來台，預計將出席3月27日晚間在台北樂聲影城舉辦 的《雨妳再次相遇》電影首映會暨記者會，此次預計為三天兩夜的行程，車庫娛樂之後將 會公布更多活動詳情。《雨妳再次相遇》將於4月4日正式在台溫暖上映，敬請期待 文藝片女神孫藝珍正名為孫藝真 《雨妳再次相遇》女主角也藉這次的機會透過片商正名為孫藝真(前譯：孫藝珍)，本 作上週在韓國上映，許多觀眾也為孫藝真與蘇志燮的動人的演技感動不已，紛紛留言表示 看完後覺得在期待之上，很適合令人想戀愛的春季電影睽違已久的經典愛情電影 ，令人又笑又哭，能常駐於心中的作品蘇志燮和孫藝真的化學效應相當驚人，不停令 人感到相當心動超越原著小說的結尾，令我相當感動愛情電影就是孫藝真， 無庸置疑淚水不停在眼裡打轉，男女主角的演技、電影中的風景、流暢的背景音樂 ，都非常令人滿意完美的劇情節奏、演員詮釋角色的感染力，讓《雨妳再次相遇》一 上映隨即打敗同檔強片躍升週末票房冠軍，預計可望於上映一週內突破100萬觀影人次 孔曉振特別演出神祕韓服女子 朴敘俊成為蘇志燮、孫藝真長大成人的兒子 女主角孫藝真的至親好友，也曾與蘇志燮合作《主君的太陽》的孔曉振，這次特別出演了 《雨妳再次相遇》，她在劇中飾演一名神祕的韓服女子，為電影增加了不少趣味性。孫藝 真表示：神祕韓服女的角色必須令人印象深刻，劇組人員問我是否有推薦的人選，我覺 得這角色相當適合孔曉振便詢問了她，她也很乾脆地馬上答應了，我也跟孔曉振約好下次 要客串她的作品 新生代演員朴敘俊也特別出演了《雨妳再次相遇》，他這次飾演了劇中兒子知浩長大 成人的角色，導演表示因為朴敘俊正直的形象而邀他出演。蘇志燮說：對於朴敘俊飾演 長大成人的兒子，我一點也不覺得尷尬，因為我一直想著知浩就是我的兒子而去進行拍攝 。之後朴敘俊參與演出時，我也自然累積了對知浩的感情，所以完全不感到尷尬。但 我就不曉得朴敘俊是怎麼想了，當然因為他的演技很好所以看不出尷尬感，但他在詮釋角 色時不曉得是否真的有把我當成爸爸看待。蘇志燮語帶開玩笑地透露與朴敘俊合作的感 想。《雨妳再次相遇》將於4月4日上映。 車庫近期邀了兩位歐巴來台 好給力 https://www.ptt.cc/bbs/KoreaStar/M.1521519933.A.636.html。大蘇！！！！！！。OMG!。噢噢噢噢噢。大蘇！！。噢買尬！！！。孫藝真都不來台灣~~~。對啊 仙女什麼時候才要來？？。啊啊啊！孫仙在拍戲好可惜 QQ。噢噢噢噢噢大蘇！！！。竟然爆雷了XDD。為什麼是平日T_T。為什麼是平日！！！。姜棟元來台宣傳也是這個月，來的時間也是平日。好想去。推~。大推～～～大蘇。日本版有神秘女子的角色嗎？孔曉振可以客串什麼？。嗚嗚孫仙女可以一起來嗎