劇 名 致忘了詩的你 官 網 http://program.tving.com/tvn/apoemaday/ 電視台 tvN 首 播 2018年3月26日 時 間 每周一二晚上9點30分(韓國時間) 晚上8點30分(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 明秀賢《獨酒男女》 崔寶琳 白善宇《沒禮貌的英愛小姐13》 導 演 韓尚才《沒禮貌的英愛小姐14》 演 員 李侑菲《突然18歲》《夜行書生》《二十行不行》 李浚赫《與神同行》《秘密森林》《赤身的消防員》 張東潤《如果我們是季節》《學校2017》《所羅門的偽證》 金宰範 李彩英《君主假面的主人》《下女們》《布穀鳥之巢》 徐鉉哲《卞赫的愛情》《Circle：相連的兩個世界》《心裡的聲音》 申載夏《機智牢房生活》《當你沉睡時》《Wanted》 Defconn 朴宣浩《醫療船》《I am Sorry 江南九 》《重新開始》 預 告 Teaser 1 (禹寶英): https://www.youtube.com/watch?v=rA8VxTsqQuc Teaser 2 (芮在旭): https://www.youtube.com/watch?v=2Azc2hPr1ic Teaser 3 (申民浩): https://www.youtube.com/watch?v=w1f1VlV6i8I Teaser 4 (金大方): https://www.youtube.com/watch?v=oNuELnySn_E Teaser 5: https://www.youtube.com/watch?v=O24bUqrh5MY Teaser 6: https://www.youtube.com/watch?v=Z0ph3mrSRJs Teaser 7: https://www.youtube.com/watch?v=tVkpfRJqu1M Teaser 8: https://www.youtube.com/watch?v=g0KpdAHuSEM 短預告: https://www.youtube.com/watch?v=Vycu_crE3XM 長預告 ver.1: https://www.youtube.com/watch?v=J1hDA_6yaPs 長預告 ver.2: https://www.youtube.com/watch?v=wIPW7c1XeAk EP 1 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=Mxap8oWe96s EP 1 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=VG0qApw54k8 EP 2 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=VJCbhkuaeXs EP 2 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=CPWJKBiQr0 EP 3 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=8BNYCG7Z3TU EP 3 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=KQwYyWtJOdQ EP 4 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=qsdSHN24vQo EP 4 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=YztuQH0C3V0 EP 5 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=Wtx2yeVjpq0 EP 5 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=ZlgSi1rawOY EP 6 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=OxfubruKZzQ EP 6 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=OX9SYoLTEn8 EP 7 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=v1wJQ1jcBTY EP 7 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=TbQhleJLous EP 8 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=6vsWTZxprco EP 8 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=lbizW5tckzk EP 9 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=F6_JlmoIx5M EP 9 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=KsLbAGjRny4 EP 10 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=Ln0DPq8jtF8 EP 10 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=hhQ5_722mBk EP 11 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=YuQkVeSxOs4 EP 11 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=a80lgR_EJY EP 12 (15秒): https://www.youtube.com/watch?v=WJXvIgbq7lY EP 12 (30秒): https://www.youtube.com/watch?v=R5piWYvttM 花 絮 出演過tvN作品的兩位演員 (李浚赫X申載夏): https://www.youtube.com/watch?v=VHPrOLTGRWg 讀本角色介紹: https://www.youtube.com/watch?v=iZev18MCm3I 讀本會議: https://www.youtube.com/watch?v=yt1Nk1gHns 花絮 (Teaser) ver.1: https://www.youtube.com/watch?v=HKvgs1YmajE 花絮 (Teaser) ver.2: https://www.youtube.com/watch?v=atFcB7wR_Tw 主角介紹 ver.1: https://www.youtube.com/watch?v=l5UdpOviJxU 主角介紹 ver.2: https://www.youtube.com/watch?v=x_k023Jb4I0 配角介紹 ver.1: https://www.youtube.com/watch?v=5BqOAr3fccQ 配角介紹 ver.2: https://www.youtube.com/watch?v=X0Irz3evGC4 花絮 (海報拍攝): https://www.youtube.com/watch?v=YfAfYcvKkDQ 發布記者會: http://www.vlive.tv/video/63257 網路跟播互動: https://goo.gl/5pBBH1 EP 1~2: https://www.youtube.com/watch?v=zOKKKeHx3Og EP 3~4: https://www.youtube.com/watch?v=o1O0_1PSqAt=16s EP 5~6: https://www.youtube.com/watch?v=DlXaO7af1ZE https://www.youtube.com/watch?v=QPIG80mLGeQ EP 7~8: https://www.youtube.com/watch?v=iLdLYzqi0 https://www.youtube.com/watch?v=6Gp5snbSh0 EP 9~10: https://www.youtube.com/watch?v=2UeNlwmf71Y https://www.youtube.com/watch?v=TUPI8fxuRvk 海 報 cr. 官網 https://imgur.com/w365fH3.jpg https://imgur.com/1P8jqDO.jpg 劇照區 cr. 官網 tvN月火劇FB http://program.tving.com/tvn/apoemaday/21/Board/List EP 11 預告照: 河錫辰VS芮在旭的帥氣大對決: https://imgur.com/a4sKZEF.jpg https://imgur.com/U2FkdoI.jpg https://imgur.com/kmKrgzV.jpg https://imgur.com/JNQCr0Y.jpg https://imgur.com/lnMphBE.jpg https://imgur.com/uvMeAPr.jpg 角色關係圖 cr. 官網 http://program.tving.com/tvn/apoemaday/6/Contents/Html 角色介紹 cr. 維基官網 禹寶英 (李侑菲 飾) https://imgur.com/ljd8C7E.jpg 俊綜合醫院的物理治療師。愛好讀詩的她原先夢想進入國文學系就讀，迫於困頓 的家境，在保障就業的前提下選擇了保健大學的物理治療系。夢想就在夢中滿足 就好，每天努力地活在現實中，是當今時代小市民的代表人物。 芮在旭 (李浚赫 飾) https://imgur.com/7E2hw5x.jpg 在某大學醫院中超高速升職後被獵頭公司獵到俊綜合醫院的物理治療師。無表情 的面貌、只說必要的話等，盡可能節制感情的生活，他如此緊閉心房是因為在內 心的深處還留有悲傷的故事導致的傷口。 申民浩 (張東潤 飾) https://imgur.com/d1arEz4.jpg 禹寶英的大學同學，也是暗戀的對象，個性積極活潑。三年制的保健大學物理治 療系畢業之前，因為實習的關係進到了俊綜合醫院而再次見到了禹寶英，兩人之 間就如同湯姆與傑利一般。 朴施元 (金宰範 飾) https://imgur.com/rdBKbCW.jpg 物理治療師。 金允珠 (李彩英 飾) https://imgur.com/GmeDCu2.jpg 楊明哲 (徐鉉哲 飾) https://imgur.com/UnI8i7o.jpg 金南宇 (申載夏 飾) https://imgur.com/WlFonBr.jpg 豪奢的復健科菜鳥實習生。 金大方 (Defconn 飾) https://imgur.com/fCeh6ll.jpg 放射科醫務人員。 韓柱容 (朴宣浩 飾) https://imgur.com/6SOrPl3.jpg 放射科醫務人員。 簡 介 cr. 維基 本劇以物理治療師的角度切入，與職能治療師、放射技師、護理師和實習生等專 業醫療人員為故事主要人物，講述貼近平常生活角度能與觀眾產生共鳴所發展的 故事。 OST Part 1: 演唱: Stella Jang 曲目: 現在青春 https://www.youtube.com/watch?v=jKabvCIAH6E Part 2: 演唱: O.WHEN 曲目: Feeling https://www.youtube.com/watch?v=DJoJdBYBgBI Part 3: 演唱: 咖啡少年 曲目: 因為有你 https://www.youtube.com/watch?v=7l81shxWRjwt=6s Part 4: 演唱: 406Project 曲目: 吹起較做你的風 https://www.youtube.com/watch?v=YRtt3R7o9Hk Part 5: 演唱: 李昌燮(BTOB) 曲目: Falling https://www.youtube.com/watch?v=WewHQLjGV2s (MV版: https://www.youtube.com/watch?v=073gpbOBaggt=17s) Part 6: 演唱: Choi Nakta 曲目: 你真漂亮 https://www.youtube.com/watch?v=ppAlczrVgzw Part 7: 演唱: Monogram 曲目: 那個人 https://www.youtube.com/watch?v=da3mPJhNE1Ufeature=youtu.be Part 8: 演唱: Sugarbowl 曲目: I Love You Girl https://www.youtube.com/watch?v=ag0XLOygBeo Part 9: 演唱: Migyo 曲目: 將你抹去的這件事 https://www.youtube.com/watch?v=2i1u5dDy9s4 Part 10: 演唱: ChamSom 曲目: 應該是喜歡你 https://www.youtube.com/watch?v=HCBWaegJFYE Part 11: https://www.youtube.com/watch?v=s0OeAuqS4QI Part 12: https://www.youtube.com/watch?v=gSZaSN5fK40t=2s 收視率 詩名 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 (2018) EP01 03/26 在搖晃中綻放的花 1.357% 2.0% EP02 03/27 每個瞬間都是花蕾 1.435% 1.7% EP03 04/02 非常美好的你 1.185% 1.1% EP04 04/03 緊緊靠著 1.429% 2.1% EP05 04/09 其實你不愛我也很好 0.910% 0.9% EP06 04/10 家人 1.061% 1.3% EP07 04/16 蟋蟀與我 0.941% 1.3% EP08 04/17 無法回頭的路 0.925% 1.4% EP09 04/23 身高 0.768% 1.1% EP10 04/24 自從你走了以後就下起了雨 0.987% 1.3% EP11 04/30 0.900% 1.3% 中字片源 愛奇藝台灣站3/27(二)起，每週二三上午10點播出 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgzinut.html Line TV 3/30起 每週五六 12:00 更新 https://tv.line.me/apoemaday 線上直播 官網: http://www.tving.com/live/player/C00551 (須跨區) 愛豆網(推薦): https://bit.ly/2I6lTvA (手機可看) 。推。推~。推推!!。推。推。推推。推。推。推。推推。拜託這集給我滿滿的戀愛好嗎！切拜！！！。推～。推。推~。推推。推～～。推推推。開始。現在見個面吧, 我有話要說。推～～。芮醫生出現了。我很喜歡禹醫生  wow。竟然沒有抱一下!!!。!!! 告白了XDD。打自己的臉, 說不敢相信, 以為是夢  XD。這是真的嗎?? 謝謝  XDDDDDDD。真的很幸福~~~ 芮笑起來好好看啊。為什麼要說謝謝 寶英也太好笑了XD。民浩被機車撞到,所以去照腳了。說謝謝XDDDDDD好可愛哈哈哈哈哈哈。寶英花癡模式XD。要載寶英一起去上班~。兩個告白完竟然就這樣站著！！。在公園狂笑中  XD。穿這件應該有牽手畫面吧? XD。民浩說下次再說。不讓民浩送她去公車站 XD。兩個人一起唸詩 感覺好好喔。噗, 還撲克臉咧。寶英是說不公開嗎XD 能保得住嗎。芮sam一定很快就破功XD。個人覺得很難  XDDDDD。畫愛心XDDDDDDDDD。芮太誇張了！。談戀愛的芮sam根本變了一個人。哈哈哈 這兩個人XD。笑死  XDDDDDDDDDD。太棒了 看起來之後會有更多人願意追這齣戲。被看出來了!!。大家都在等芮sam什麼時候是男一XDDD。戀愛的臭酸味 太強了～～～。同事說開始戀愛了~~ 還畫愛心。看推文超期待中字!!。民浩第一次遇到大方  XD。芮這樣偷看太可愛了吧。芮偷看超可愛。民浩滿慘的 朋友一直勸他告白。朋友要民浩快點告白。噗... 大方一直被民浩騙  XD。寶英講話還撒嬌音耶。芮sam XDDDDDDDDD。我快笑死了。寶英跌倒芮爆氣 哈哈。哈....  芮好大聲啊  XDDDDDDDDD。馬上被大家發現芮開始戀愛了。這不被發現才奇怪  XD。室長真的好傻啊哈哈哈。這集好好笑  XDDDDDDDD。今天真的笑死XD。笑死啦芮sam。超好笑XDDD。民浩直接點, 不讓大方有機會選擇障礙  XD。民浩還在練習告白。芮sam超級明顯不被發現才奇怪XD。芮也來了  XDDDDD。還對寶英眨眼！！。她壓的位置太上面了點  @@a。打開韓網新聞看到標題：今天開始是第一天~我好開心阿阿。雖然我喜歡南宇但現在比較想看芮和寶英啊啊啊這段好。長-.-。芮壞掉了。但連他都有bobo戲了  XD。拍照好可愛啊。芮壞掉了+1。合照好可愛呀～。天啊XDDDDD。這真的全世界都驚呆了。大家都嚇傻了哈哈哈哈。看推文開心了~可以撿回來看了~。第一天就被發現。這個也太明顯的露餡了吧XD。超明顯的啊XDDD。會被鈴鼓笑翻。哈...  XDDDDDD。嘴角都停不下來了。簡直是戀愛傻瓜XD。配角戲好多啊。想看主線T____T。這部的客串都跟主線沒關係也是很妙XD。這部的歌也很療癒。別人的戲份又好多 嗚 我的禹瑞吧CO。南宇也唸詩。今天南宇主場暈。芮還不知道怎麼會被發現。芮真的XD。牽手啦～。會親嗎會親嗎。啊！。BOBOBOBO! （（尖叫尖叫。啊啊啊啊啊啊。啊～～～～～～。為什麼拉遠景!!!!!。啊啊啊啊～終於。編劇的進度條好謎 但是太棒啦。預告也好甜><。芮sam講話好直接 直擊心臟耶天啊。這集好甜啊～～～。甜到爆了))))。啊啊啊啊啊～～～～kiss好突然 下集又很多？補這兩。集阿撒不魯太多的進度嗎？。這集結局我可以XDDD....但支線真的太多了T__T。下集預告甜到要蛀牙了。芮醫生今天太好笑了XD超級藏不住愛意。支線太多bibo有稍微平衡一下我的怨念。芮醫生真是選手啊選手～～ 女友傻瓜 難怪前女友一直想復合。XD。很想問芮：你有這麼喜歡寶英啊！(姨母笑。芮sam今天真的壞了XDDDDDD。女友傻瓜，真可愛。芮今天徹底壞了 根本就超愛寶英XD。這麼喜歡之前到底怎麼忍住的！。XDDDDDDDD。今天開始追的朋友會不會以爲南宇是男一XD。寶英那麼美好又可愛又軟萌   芮sam當然喜歡啦。滿頭問號－到底為什麼要插南宇那段？長到以為編劇主線卡住。寫不下去。幸好後面快馬加鞭?!。刺激收視率？。我們都問號了12集。不知道為什麼配角的戲都比主角長又集。中又沒什麼關聯（攤手。這齣在韓國收視率低真的是找不到第二個原因了，配角戲份。實在太多了，連客串都有故事，佔走好多戲份，不開心。而且剪輯真的很打斷情緒(我理解無法。但我還是沒骨氣的守住直播了 嗚嗚。守住直播+1 tvn官網廣告好多T_T。這編劇好像喜歡這樣寫，上一部獨酒男女也是配角戲份。很多也有loveline。今天唯一敗筆是南宇戲份真的是插入的非常突兀...。廣告跟配角加客串根本就是地獄派來毀滅這齣戲的....應該。畫龍點睛實際卻是打斷主角線情緒的安排，真的很討厭 嗚。嗚。推C大 廣告跟副線真是太邪惡了....。我覺得對這齣戲主配角別分這麼清楚比較開心 從簡介上看來。本身就偏向群戲的概念~。這部支線和配角線真的怪，前幾集放射室部分，我還能當轉場。來看，想成當年美劇六人行那樣的模式就可以略過，但上集大。方和河客串部分又讓我無所適從。看推文還是看男女主角cut就可以了。不知道會不會是編劇太多, 所以著重的點都不一樣  @@。我也好想只看男女主角CUT 配角的戲只想快轉。對芮醫生還好 但對壞掉的芮醫生有興趣XDDDDD。芮sam這集真的壞的很嚴重，需要CPR。畫愛心那邊我狂笑 笑不停。不過我喜歡這種翻轉，讓芮壞掉，寶英反而“相較”冷靜。其實重點片段看youtube TVN剪輯片段就夠了(咦。尤其在醫院那邊芮還忠告寶英談個戀愛一定要表現的這麼明。顯嗎？惡人先告狀，寶英超無語XDD。寶英應該不是無語 是沒想到自己有這麼明顯(結果最明。的是芮sam XDD。真的, 明明是芮醫生最明顯, 他之前應該忍到快內傷了吧  XD。芮sam應該是知道自己感情上的弱點 一開始才會拒絕。芮line果然名不虛傳！XDDD。好不習慣壞掉的芮sam 太可愛了。https://youtu.be/bvoKfPUh5uk  EP13預告好閃喔。(前女友在家捶牆壁)。這集的芮sam讓人完全笑瘋。這兩人的BOBO好甜 看了想戀愛！！。寶英趕緊被芮帶回家吧！宿舍我幫妳申請退宿。前女友和男二都是不懂珍惜的人啦 再見了。目前這個進度我很可以！！。男二就是驗證前一集的主題，時機錯過了就失去了。我看到告白 芮醫生告白了。如果芮想要 覺得寶英完全無法拒絕XD。男二其實變成熟了 只可惜他畢竟是男二(認證無誤。寶英發現壞掉的芮醫生應該覺得很甜 冷靜的他變得好可愛XD。那麼帥怎麼拒絕啊XDDDD。這集的配樂也超好笑的！很可以！。看來我直接從這集補他們兩個cut就好了XDDDDDDD。看片段也好甜啊！。寶英愛他啊啊啊。不過預告金元海這角色不會是來起個波折吧 好怕。看推文後覺得可以安心的看了ˇ_ˇ~~。預告應該是告訴大家：忠告機要變吃醋機了XDDD。跟他一起寶英不會被嫌肉麻了 因為芮sam覺得她這樣可愛。好配。終於在這一集確認了男一是誰。芮sam太翻轉了，好可愛喔！是要強調幾遍。是說交往後還知道不能直接給女友忠告XD。不知道交往後對對方稱呼會不會改？(想知道他們私下稱呼。彼此的方式)。看片段忠告機變成稱讚太好笑 超明顯的啊，還偷偷畫愛心，。超好笑。預告真的好甜，忠告機變身成直球發射機XDD。變吃醋搞笑機嗎 兩個不會說謊的人  感覺復建室同事會被搞。瘋XD。目前看來都還是芮sam 禹sam互相稱呼對方。不過寶英也是嘴很甜，很會說暖心的話，難怪能圈住芮sam XD。交往公開後應該第一個先去向室長行大禮，室長之前誤會自。己是罪人多憋屈啊XDD。但感覺寶英隱藏挺好的，預告裡金醫生說都察覺出來芮有女友。寶英是小可愛小天使咩。t大, 這集很好笑喔!!  XDDDDDDD。了結果還不知道對方就是自己的同居人~簡直自打臉XDDD。n大剛剛我有去開Tvn釋出的片段真的很好笑。之後就只看男女主角對手戲XD 李浚赫真的很帥欸XDDDD。他笑起來好可愛  XD。剩下四集 求別虐！但獨酒的結局是不是不太好啊！有點擔。心。合照那裏超好笑的(一直在看更新釋出的片段XD。合照加特效後好可愛喔!。好甜，芮把寶英帶回家啦+1。寶英很像寵物犬 芮快把她帶回家(≧▽≦)。好期待這集中字，確定芮sam是男一果然推文就爆了，編劇。早該好好寫的嘛。寶英快退宿！進攻芮醫生家。寶英很像小型犬，適合走到哪都一直抱在懷裡的那種。獨酒結局不錯啊! 相信這部也會圓滿的!。看推文愈看心愈癢> < 中字快出來吧!!。https://youtu.be/H_Hju4WvwZg  ←這集結尾片段 bobo。a~。編劇早就該確定男一了 前面收視率才這麼低迷。太好了 可以開始追了XD。這幕看一次笑一次。https://i.imgur.com/DZe8lsl.jpg。wow。Kiss的視頻 下面的留言很有趣。哈... 看留言好好笑  XDDD。救命喔芮sam 鈴鼓那段我笑到哭XDDDDDDDDD。https://i.imgur.com/YyXJJGP.jpg。一本正經刷萌，旁邊人都傻了XD。看到微博有人說男女主角戲份多一點就好了 下面回覆你可以。給編劇一個忠告XDD。芮太帥了 整個被迷倒。看完無字，醫院芮忠告寶英那裡，同覺得寶英是無語沒錯，。因為芮走掉後寶英有說"這應該說嗎? 大肆公告戀愛的是芮sam。你才對" 所以寶英被忠告時的"我嗎???" OS是"不應該是你嗎"。真的要被芮sam和禹sam萌死天啊。天阿 寶英伸出手給芮握的動作好像小狗><好可愛。芮根本就是為裝成忠告機的選手，親臉頰到bobo超自然的。畫愛心跟搖鈴鼓真的好白痴XDDDDD 無意義嘛～請咖啡。跟怕受傷而生氣大吼還好解釋 機器人一旦壞掉好爆笑。預告金元海才是讓芮產生競爭心的對象嗎XDDD 可惡。果然我想太多了XDDDD 文字預告的心痛不知指什麼鬼 寶。英尊敬崇拜的科長有不治之症嗎？。補完中字了,好幸福喔!。不治之症預感+1(感覺寶英不知情,芮知道,芮擔心寶英傷心。不負責預測~!。昨天被推坑來看這部了XD。喜歡芮告白後寶英的回應,"謝謝您能敞開心扉"真的好善良。芮寶二人真的太可愛!!!!!!!!。突然想到為什麼告白完還要傳訊「安全到家了嗎」難道。芮沒送寶英回家？寶英就在公園痴笑才回家 根本完全。忘了跟民浩約在醫院咖啡廳嘛～悲情男二。寶英沒有忘記啊，民浩從醫院出來時開kakao通知說不能見了。，寶英不是有說"終於回了"(印象中)。不悲情不悲情 民浩好歹也偽男一了11集,夠本了。真的，接下來才剩4集，主場也該好好還給芮了。芮變戀愛小白痴的模樣還沒看夠啊XD。照目前進度(BOBO達成,抱抱->kiss->@#$%$)四集可以!!!。請求tw大的亂碼示意圖支援 >///<。13退宿帶回家 14見媽媽 15求婚 16婚後生活 (我可以!!!。照這節奏閃婚也太趕進度了，簡直是快速決定者2號XDDD。收視率最近已經回穩了...但還是沒破1%。這劇還有寶英不知道能不能轉正的問題沒解決吧。如果演兩個實習生的故事 實習生念詩 我真的會生氣!真的!。芮sam戀愛小白痴沒看夠+1111111111。芮醫生快把寶英退宿帶回家吧！！12集不能在外面看啊 會憋。笑憋死XDDDDD。續攤那芮哪裡來的自信說自然而然的離開,朴:那鱉腳的演技。這集真的太好笑了。這集真的不能在外面看!在公車上看覺得憋笑到快得內傷了XD。DDD。Ktv鈴鼓真的太好笑了 笑到差點要升天。鈴鼓那真是不忍直視壞掉的芮醫生XDDDDD 寶英之前的告白幻。想現在看來不是不可能發生！芮醫生做得出啊！（笑到哭。Ear大 原來編劇梗都埋好 這兩個人真的太合拍了XDDD。芮sam戀愛能力不容小覷。我喜歡這集bobo前芮的告白，那番話聽完，覺得真是個值得。依靠的好男人啊！。鈴鼓還要搭配室長，朴醫生傻住的表情服用 會笑到哭。對我來說，沒有近鏡頭的kiss都以bobo記 XD。我對這部吻戲其實不太期待欸 整齣基調就是小清新 吻戲。也會很清新。不要忘了 芮sam是留學紐約的 這麼帥怎會沒桃花 戀愛細胞。隱藏在外表下(難怪kiss這麼熟練XD。可是芮sam的前女友 風格真的微妙啊 跟寶英完全不同類。型。外型不說 直覺個性不會是可愛型 至少不會像寶英那麼可。愛。n大 原本也沒期待會有kiss 頂多bobo或牽手 沒想到到他們。很順很自然啊。真的 前女友這風格到寶英這風格 很跳tone 所以我想之前感。情線才會讓觀眾這麼混亂。這集的芮醫生反差萌的很可愛>//<。連著11,12集看下來,心情跟坐雲霄飛車一樣,就說了芮LINE。站穩站滿,壞掉的芮SAM(aka浚赫)真的太~~~可愛了啦~~芮寶。二人真的好配好合適,最喜歡二人在車上一起念詩那裡,傷口。會合才能癒合,真的太美好了..。這部好好看。13集預告看的我好想談戀愛。芮sam畫愛心那邊實在太好笑了。畫愛心那邊我真的笑瘋。我來了，既然手牽了也bobo了。下一集進度請參考。http://i.imgur.com/1OXRfDw.jpg。tw大 >////<。芮醫生跟寶英可以快點同居嗎？XD。今天在捷運上看前面就忍住關掉了，完全止不住的傻笑啊。哈哈哈，很怕被以為是變態。好久沒有像這樣對一齣戲這麼牽掛了。11集末的預告裡好像有兩段話沒有演出來(那就幫不了忙了。，既然都已經開始戀愛了/妳的皮膚白的跟初生嬰兒一樣...。.)，不曉得是刪戲，還是客串擠壓到正戲(對貧窮情侶這段。怨念太深了，害我在各篇推文洗板XD)。在車上看大家推文 還是持續憋笑中。今天這集我也一直笑到何不攏嘴。那麼快在一起我又擔心後面來個什麼反轉啊（抱頭）。好像有看到編劇後期會著重在病人故事的說法..希望他們。好好談戀愛然後治癒病人也互相治癒！。很喜歡最後吻戲前芮醫生的話，願意公開，很有擔當的男。人！帥啊～～～。感覺芮一開始就沒有想秘密戀愛的意思，是因為寶英先提出。這個要求，親親那邊知道寶英是因為顧慮到自己的那段傷痛。，反而對寶英說不要需擔心，很有擔當的男人啊！。這齣的問題是支線太多，有時突兀的劇情會讓人煩躁，如。果一開始男女主明顯拉主key,省掉多餘支線，收視應該會。更好！但從海報看起來就是會說多人的故事，來搭配多首。既定的詩吧～。ch大！真的！芮醫生一開始就沒想隱藏，有擔當，讓人想。依靠，真的很man很帥氣啊～～～～～。13集的預告都快被我刷爛了，光是預告就好讓人心動跟幸福。，喜歡芮這種一本正經的人戀愛起來跟傻瓜一樣，超可愛的。，芮寶萬歲！！。happy 大握手，支線被穿插的很突兀跟切斷情緒(怨念。ch大握手！我怨念也很深TT，前2集差點棄劇，後來芮醫。生出現（很慢出現TT),有芮寶線才好看起來，還好沒棄XD。戀愛後的芮根本就像是想把寶英當成小型寵物犬，走到哪都。抱在懷裡那樣，眼神超寵溺。尤其管百葉窗前後表情眼神的。變化，真的會笑瘋。補充：“像小型寵物犬那樣抱在懷裡然後邊走邊摸”。一開始就堅信芮是男一,尤其當第一集最後芮sam拾起病人感。謝卡時,那種出場方式根本就是男一的規格嘛..(芮line站穩。芮sam根本就想公開！他根本沒在顧忌的，表情控制沒那回。事，這個戀愛傻瓜！。覺得芮sam面對愛情就是這樣赤祼祼的態度,難怪在前醫院會。成為眾人注目(談論)的焦點,也明白為何他即使因為證人事。件而感到疲累的時候,有前女友在他也能支持住,芮sam根本。是愛情至上的傻瓜...。芮醫師根本沒在表情控制XD 反而是寶英一直想保護芮醫師。兩個人對對方都很寵啊。可愛的愛情傻瓜^^。蠻期待第13集的科長，光幾句簡單的台詞，就感受到很強的。演技，那句要給你一個忠告嗎？講的淡淡地，卻很有重量。同期待金元海大叔 覺得又會很好笑。沒想到芮醫生也被給忠告 哈哈。這幾天都瘋狂重看12集 LINE TV出來後又重看XDD 前面。芮告白說可以給我一次機會嗎 寶英問 是要跟我交往嗎。？芮一笑說 對 表情真的跟幻想中寶英問他「芮氏夫人。嗎？」根本一樣 難怪寶英要拍自己的臉以為又在作夢了。XDD。還有要一起去搬CPR的模型器材 芮說要請大家喝咖啡。但他們搬回來時根本沒買咖啡耶XDD。芮完全沒節制還覺得自己隱瞞得很好真的很白痴XDD。還滿期待芮的第一次「寶英啊」 總不能「禹先生nim」。到尾吧 他對前女友還是有平語的。一口氣看完12好好看～既大力女後讓我覺得最有火花的男女。主角。有推薦類似的劇嗎～突然覺得還要等兩天好久：（。la大，甜死人必推「1%的可能性啊」！。「高品格單戀」也好笑好甜！。是「1%的可能性」。芮氏夫婦真的可愛死了 我重看1-12集芮寶部分 真的好好。看 芮sam反差萌後勁太強大。芮很尊重寶英 告白先請求她再給他一次機會。期待“寶英啊”+1。他其實無意隱瞞兩人談戀愛 但出於寶英想保護他的心意。他便樂意配合 寶英說不再讓他受到傷害  芮笑了 他非常。高興 只是他演技實在太差 蠢萌XD 總之兩個人性格都很可。愛 都很為對方著想 很體貼。因為致詩，我人生第一次期待每個週末快點結束。芮明明是自己壞掉，還想給寶英忠告，笑死XD。但芮告白真的帥炸，真誠的道歉後再請求，怎麼可能不答應!。推c大而且寶英本來就愛他，很難不拒絕。芮對寶英是平等尊重欣賞肯定 不像男二不管是大學時期。或重逢初期都是上對下只享受不付出的態度 任何一個女。生 只要沒瞎了狗眼 都會愛上芮好嗎？。https://imgur.com/a/kqMnHhz。不止是寶英跟復健科的大家，連我都以為告白&戀愛後的芮。是幻覺...。只想看芮Line啊！而且對芮醫生的刻畫想再多看一點，現在。以他出發的視角不夠多，一些背景甚至是透過別人的對話帶。出來，依照現在民浩劇情份量，感覺最後還是可能翻盤啊。不可能翻盤了 短短四集讓寶英再喜歡民浩 這女主會被罵。死 寶英已經喜歡芮醫生至少11集了 她對民浩只剩友情。不可能翻盤+。不可能翻盤再+ 錯過了，就過了!!。不過不負責任猜，13芮寶戲份感覺又會是個過場，通常好像。都雙數集才比較多主角戲份。不過至少13集的客串我很期待，是個硬底子的前輩演員。好像雙數集才有主線進度+1 XDD 8吃飯買棉花糖 10不。知道會這麼心痛 12交往然後壞掉XDD 可是12貧窮情侶。很長啊 拖了不少時間。致詩讓人好期待星期一XDDD。http://i.imgur.com/OxN45vi.jpg。從ig粉絲頁上看到的這張，不知道是正劇還是私下照。因為致詩，我的人生第一次期待週末快點結束！。雖然我看的韓劇不多，但像這種主題式群劇，主角戲份這麼。少，真的是正常的嗎？。主題式的韓劇我自己印象有：聽你，沒關係，主君，但男女。主角對手戲都不會像致詩這樣...我是真心覺得有點可惜，。剪輯害慘了這齣劇(先幫自己打強心針，明天晚上大概又被。串場之類的弄到搥心肝)。那是正劇劇情的花絮照 我猜是醫院的員工旅遊吧？。芮寶關係還沒公開 同事想搓合寶英和民浩 所以讓寶英坐。他車 芮在後面追 估計是搞笑劇情 我不負責任猜測。不管怎樣，至少有芮的戲份在(好卑微的心聲。http://i.imgur.com/9lS2FYn.jpg。真心帥。芮sam戀愛後越穿越年輕