 直播連結: 官方tving: http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 愛豆: https://bit.ly/2Hj9y84 TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/tvN 劇 名 阿爾罕布拉宮的回憶 官 網 http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra 電視台 tvN 首 播 2018年12月1日 時 間 tvN: 每週六、日 21:00 (韓國時間) 20:00 (台灣時間) Netflix: 每週六、日 22:30 (台灣時間)上架更新 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 集 數 16集 導 演 安吉鎬《秘密森林》《我女婿的女人》《Mrs. Cop》 編 劇 宋在貞《W兩個世界》《Nine：九回時間旅行》《仁顯王后的男人》 主 演 炫 彬《屍落之城》《極智對決》《秘密花園》 朴信惠《Doctors》《皮諾丘》《繼承者們》 朴 勳《Two Cops》《赤身的消防員》《太陽的後裔》 金義聖《陽光先生》《W兩個世界》《屍速列車》 朴燦烈《Missing9》 預 告 Teaser 1: https://youtu.be/Os5NXCkYTQo 炫 彬: https://youtu.be/u1v1DmldTmw 朴信惠: https://youtu.be/3nDtrJDhud0 (中字) https://youtu.be/Guwj48oPj4c cr. 數位未來DFTV Teaser 2: 炫 彬: https://youtu.be/0168WO6uKT0 朴信惠: https://youtu.be/86b0C9XRMUE (中字) https://youtu.be/8iQnjY9t34w cr. 數位未來DFTV Teaser 3: https://youtu.be/JrrSmO8AxOk https://youtu.be/pO8v3ODTJoc Teaser 4: (15秒) https://youtu.be/XxmPP4KgXWk (60秒) https://youtu.be/9CjlLfqGacE (中字) http://t.cn/E25vx0Q cr. 百度玄彬吧 Netflix正式預告: https://youtu.be/XZBnIBtyGko 4分鐘搶先看: https://bit.ly/2zzRKzg cr. tvN Drama FB (中字) http://t.cn/EL3fyV2 cr. 百度玄彬吧 5分鐘片花: (中文) http://t.cn/ELWqDz4 cr. 百度玄彬吧 EP 1: (15秒) https://youtu.be/0hyEac_qu2U (30秒) https://youtu.be/9vWfJ30vLBI (中字) http://t.cn/ELIxiTt cr. 百度玄彬吧 EP 2: (15秒) https://youtu.be/1dcON0ommCw (30秒) https://youtu.be/olvURHM88n8 (中字) http://t.cn/ELkUcIP cr. 百度玄彬吧 EP 3: (15秒) https://youtu.be/rN6_2mLc0k0 (30秒) https://youtu.be/9GaWMkxmSI4 (中字) http://t.cn/Ey7xaRG cr. 百度玄彬吧 EP 4: (15秒) https://youtu.be/qyuXQLzvEDE (30秒) https://youtu.be/jWFbw7_7o4M (中字) http://t.cn/Eyu8RoR cr. 百度玄彬吧 EP 5: (15秒) https://youtu.be/D6Ew9AWPyZA (30秒) https://youtu.be/0giv7dLQ9Ss (中字) http://t.cn/EygFEck cr. 百度玄彬吧 EP 6: (15秒) https://youtu.be/W0eXqoU67M (30秒) https://youtu.be/d05W9rlejo8 (中字) http://t.cn/EUHZguL cr. 百度玄彬吧 EP 7: (15秒) https://youtu.be/CPlgD_tKdg (30秒) https://youtu.be/KwusQDukFls (中字) http://t.cn/EUmQXpE cr. 百度玄彬吧 EP 8: (15秒) https://youtu.be/PqywG0jLWts (30秒) https://youtu.be/xiJ69pb48Y (中字) http://t.cn/E4CJdBw cr. 百度玄彬吧 EP 9: (15秒) https://youtu.be/V1SIzZ9eZt0 (30秒) https://youtu.be/O66oWCsTadQ (中字) http://t.cn/E4jJrNw cr. 百度玄彬吧 EP 10: (15秒) https://youtu.be/YmEUjoHjaiQ (30秒) https://youtu.be/a7qTwPCWX60 (中字) http://t.cn/EbSTPJ0 cr. 百度玄彬吧 EP 11: (15秒) https://youtu.be/SwqccBRHI8k (30秒) https://youtu.be/0mAVDmZz9O8 (中字) http://t.cn/EbOil7i cr. 百度玄彬吧 EP 12: (15秒) https://youtu.be/sYA1uuGSpeQ (30秒) https://youtu.be/GCJON1VsfS8 (中字) http://t.cn/EGiwlvU cr. 百度玄彬吧 EP 13: (15秒) https://youtu.be/W_zUOJbImos (30秒) https://youtu.be/nLfJCZ3dnaU (中字) http://t.cn/EGCqT8i cr. 百度玄彬吧 EP 14: (15秒) https://youtu.be/iJbQI9jSZhQ (30秒) https://youtu.be/YQRxa1LuJA8 (中字) http://t.cn/EqIKqXY cr. 百度玄彬吧 EP 15: (15秒) https://youtu.be/pXuP37H3xTo (30秒) https://youtu.be/4boNY5la7NQ (中字) http://t.cn/EqaJUc0 cr. 百度玄彬吧 花 絮 讀本會議: https://youtu.be/QjU4CgZYuMM (中字) http://t.cn/EwOXc9Y cr. 百度玄彬吧 主演角色介紹: (中字) http://t.cn/EwnmdfG cr. 百度玄彬吧 製作發表會: https://youtu.be/qHeOosyyDow 中字花絮: EP 1~2 http://t.cn/EyuElCF cr. 百度玄彬吧 EP 3~4 http://t.cn/EUPOW2x cr. 百度玄彬吧 EP 5~6 http://t.cn/E4ynjvI cr. 百度玄彬吧 EP 7~8 http://t.cn/E4QZdrw cr. 百度玄彬吧 EP 9~10 http://t.cn/EbgYokX cr. 百度玄彬吧 EP 11~12 http://t.cn/Eq27LtU cr. 百度玄彬吧 EP 13~14 http://t.cn/Eqp3Wm3 cr. 百度玄彬吧 海 報 cr. 韓星網、百度玄彬吧、百度朴信惠吧、tvN Drama FB https://imgur.com/6tsJ2pl.jpg https://imgur.com/WYn6byn.jpg https://imgur.com/tZqSxNL.jpg https://imgur.com/U0f0ya2.jpg 劇 照 cr. 官網、tvN Drama FB http://program.tving.com/tvn/tvnalhambra/12/Board/List 企劃文案 cr. 百度玄彬吧 編修. dunking 高度發展的科學無法從魔法中區分開來... Arthur C.Clark 古代魔法和現代科學意外有著相同的根源。 人類的探索心和好奇心 對於未知的執念， 促使了魔法和科學的誕生， 無論是類比(analog)時代，和現在的數位(digital)時代裡，這點都沒有發生改變。 這部電視劇裡劉振宇和鄭熙珠 生活在兩個完全不同世界的男女，以偶然相遇為開端 魔法和科學，類比和數位化， 現代和中世紀，格拉納達和首爾， 透過神奇的經歷，把彷彿無法重合的世界融合摻雜在一起。 古典名曲《阿爾罕布拉宮的回憶》的浪漫吉他旋律 和尖端科學技術擴增實境(AR)相遇 究竟會發生什麼神秘的事情? 請大家一起透過電視劇一探究竟吧 角色介紹 cr. tvN、百度玄彬吧 編修. dunking 劉振宇 (炫 彬 飾) https://imgur.com/yolfq9W.jpg (男39歲) IT投資公司J ONE 控股代表、工科博士 博士時期在租屋里和朋友們一起糊里糊塗的創立了公司，勵志的是只用了10年時間便成 為了業界最大投資公司代表。作為近乎莽撞且無所畏懼、富含冒險精神的擁有者，想做 的事情就一定要做，不想做的事情死都不會做。有話直說無法忍，只在直線上奔跑、生 活著，是勇往直前的人物。 有強大的領導力、決斷力和幽默感，在公司是受到尊重的老闆。戀情方面在經歷兩次婚 姻失敗、至親的背叛等一系列的私生活上的折磨，個性變得十分冷淡。用技術改變世界 、革新未來的憧憬漸漸模糊。從幾年前開始，人生的目標變得只是單單贏過車亨錫。 然而最終，在出差西班牙期間，從一位AR遊戲匿名程式設計師那收到了具驚人價值、可 以把車亨錫踩在腳下的情報，興奮的直接啟程去了格拉納達。但在約定地點Bonita Hostel遇見的不是匿名程序員，而是遇見一位厚著臉皮沒良心、亂收旅宿費、只給他 令人難受的髒亂房間，旅館經營女主人鄭熙珠。 鄭熙珠 (朴信惠 飾) https://imgur.com/9gkBhvB.jpg (女27歲) 西班牙格拉納達Bonita Hostel女主人 夢想著成為最棒的古典吉他手來到格拉納達留學，但父母的突然離世，使她需要扛起全 家的生計。營運著廉價旅館、韓國餐館、導遊、當翻譯，為了賺錢沒有沒做過的工作。 就算如此仍然保留著對於吉他的迷戀，在吉他工坊裡學習吉他製作。希望有朝一日可以 回到韓國開啟一家屬於自己的吉他工坊。 但這沒有約定的渺茫夢想，伴隨著振宇的突然出現，如魔法般的實現了。振宇的善意帶 給熙珠光芒黯淡的青春一絲透亮，熙珠對此感到感激。她毫無邏輯、不善計算且充滿藝 術家的感性，感覺對了就會孤注一擲的賭上人生，擁有純真的熱情。但那份熱情又偏偏 奔向著鎮宇的方向，同時熙珠的人生也開始變得非常不順遂。 憑藉著《阿爾罕布拉宮的回憶》一曲演奏而得到大獎的希周，因而獲得來到格拉納達留 學的機會，對熙珠的人生而言是個有深刻意義的曲子。 吳英心 (金容琳 飾) https://imgur.com/dmKQMEJ.jpg (女75歲) 熙珠親奶奶 為了來照顧孫子們短時間來到格拉納達，卻因兒子媳婦的驟然離世，只能在陌生的西班 牙一邊撫養孫子們長大、一邊生活，雖然一句西班牙語都不會說，但靠著特有隨性的魄 力，艱難的撫養著孫子們。 牢牢抓住唯一破舊的旅店為財產，和熙珠兩人一起互相安撫，一天一天生活著。某一天 ，幸運之神從天而降，一位長相帥氣的男客人在午夜時來訪，拿出巨大的金額向她們提 出交易? 這是英心活了75年都沒碰過的大事。 鄭世周 (朴燦烈 飾) https://imgur.com/rDCO698.jpg (男18歲) 熙珠的弟弟、程式設計師 關在自已的世界裡生活的隱遁型天才，8歲時來到陌生的西班牙，無法適應這裡的生活的 同時，又接連失去父母。世周早早地關上了心門，開始沉浸於遊戲的世界，社會性不足， 在交流意見上有所障礙。 從只因為想要新的筆記本電腦，他砸碎了商店的玻璃，偷走了電腦後被警察抓住。從那 開始不斷製造事端，是家人們眼中的闖禍精。世周背著家人，暗自盤算著賣掉自己開發 的程序，為的是給家人一筆足夠的錢。 他開發出了令人難以置信的AR遊戲，卻也留下了許多謎團，和他本人一同消失在開往格拉 納達的火車裡，神秘的故事就此展開。 鄭珉周 (李 蕊 飾) https://imgur.com/aaMAQ89.jpg (女14歲) 熙珠的妹妹 夢想成為女團成員只對藝人關心的妹妹，和顧慮很多小心翼翼的姐姐，還有社會性不足的 哥哥不同，她擁有酷酷的、單純直線的性格。 只跟隨自己的心意、自己對自己很滿意，和振宇的個性如出一轍，不知不覺間成為了振宇 和熙珠間愛神邱比特的角色。 金尚范 (李學周 飾) https://imgur.com/Mxlp8Y1.jpg (男30歲) 古典吉他製作師、熙珠的男性友人 在格拉納達工坊和熙珠一起學習吉他製作的留學生。學習計畫都已經完成，早就可以回韓 國，但延宕很久沒回去的原因是因為無法放下對熙珠的迷戀，沒能回國正在猶豫的時候， 振宇突然出現在了熙珠的眼前。 振宇的存在從一開始就讓尚范十分介意，最終也證明尚范的預感沒錯，裝作無所謂的樣子 ，但卻始終只看著熙珠的男人。 車亨錫 (朴 勳 飾) https://imgur.com/rcBBJUW.jpg (男39歲) IT企業New Word代表、工科博士 振宇的朋友，同時也是振宇公司的共同創始人。熱情洋溢、眼界高遠、無法忍受輸。自尊 心極強，和振宇有著相似的性格偏向。所以從大學時期開始就是比任何人都要合拍的朋友 。也因為相似的性格偏向，在公司逐漸壯大的過程中逐漸產生矛盾，最終導致對立。 最終在三人的鬥爭當中不敵鎮宇，分裂公司後自行獨立。在這種情況下誘惑了當時陷入抑 鬱症，振宇的老婆秀珍。事實上很多人都知道亨錫從很久以前的大學時期，就開始就對當 時振宇女友的秀珍懷抱著心意。 那樣的他最後和秀珍結婚了。這行為到底是對遲來的愛情領悟了? 還是對振宇做出蓄謀已 久的報復? 目前還不得而知。 離婚後的振宇知道了已經被朋友和妻子背叛，兩人已經侵犯到振宇的最後底線。3年後， 再格拉納達再次碰面，以AR遊戲開始了彼此的競爭...。 李秀珍 (李詩媛 飾) https://imgur.com/8MYzWQD.jpg (女36歲) 振宇的第一任妻子、現為車亨錫的妻子、小兒科醫生 純淨沉著的知性美類型，從大學時代開始為振宇有衝勁的性格著迷，之後直接走向婚姻。 但過於熟悉和親密的關係反而成為了問題，各自忙於各自的工作，關係漸漸的疏遠，在 振宇超高速成功的同時，秀珍的憂鬱症也來臨了。 最終在與振宇離婚和與亨錫再婚的過程中，三人的關係變得再也無法挽回。 車炳俊 (金義聖 飾) https://imgur.com/rkQTBAX.jpg (男68歲) 韓國大學經濟學客座教授、亨錫父親 在富有的家庭中成長，是名望高、學者成功的教育家。兒子亨錫和振宇在一窮二白的創 業時期找了炳俊，用心說明了事業計畫之後拜託他進行投資。想著兩人的未來，爽快的 借出了創業資金。獨具慧眼的投資之下，持有相當比例的J ONE股份，同時也是理事會 主席。 權威而冷靜的性格之下，在亨錫選擇背叛振宇的時刻，他也沒有站在兒子這邊。反而向 鎮宇伸出了援手，對於導致亨錫、振宇分裂的媳婦也一直採取冷淡的態度，和亨錫的關 係一直不好。 李秀晶 (柳善英 飾) https://imgur.com/PmA9rv4.jpg (女32歲) 花藝師、秀珍的妹妹 離婚前是和振宇關係好的小姨子，在格拉納達的姐姐病倒後，自然地聯繫並依靠振宇。 讓振宇、秀珍關係聯繫的橋樑角色。 朴善浩 (李承俊 飾) https://imgur.com/bs0sirY.jpg (男43歲) J ONE控股經濟戰略理事、振宇的大學前輩 公平沉著，又保有溫暖的性格。是振宇和亨錫的前輩，同時在兩人創立公司後加入公司 負責著經營環節的工作。 沉著同時富有邏輯性格的他在每次兩人出現分歧的時刻出面調解，壯大了公司。當亨錫 挑起的叛亂，導致公司一分裂為二的時候，站在了振宇這一邊。 徐廷勳 (閔鎮雄 飾) https://imgur.com/tOy3fxW.jpg (男33歲) 振宇秘書 性格敦厚明朗，對於振宇的神經質和善變毫不在意，只遵照自己的節奏，內心舒暢的 My Way類型。是振宇唯一能放鬆緊張、真心舒服對待的秘書，振宇長久的忠僕。 喜歡喝酒且樂於助人，雖然在IT公司上班，但作為喜歡模擬機器的機器痴，一直在振宇 的一側給予他幫助。 崔揚周 (趙賢哲 飾) https://imgur.com/xe3qzh7.jpg (男35歲) J ONE控股RD中心研究組長、工科博士 典型的御宅型遊戲專家。在電腦裡生在電腦裡死亡，人生的大部分都在電腦前度過。 引領著把世周的AR遊戲開發成線上遊戲的項目，對遊戲最最細節的部分都一一把握，彷 彿是振宇的腦一樣的角色。 對電腦以外的所有世上的事情，都像顯得孩子一樣天真無辜，永遠和遊戲中的角色陷入 愛情。 高宥拉 (韓寶凜 飾) https://imgur.com/3HUpmDJ.jpg (女33歲) 離婚訴訟中、振宇的第二任妻子 出身偶像女團的酒精中毒者，是擁有充滿虛榮心和不安衝動精神的華麗美人。在振宇離 婚後徬徨時期，偶然在聚會上遇見，瞬間擦出火花後以速戰速決的方式結婚。 但是從一開始就沒有共同價值觀而靠衝動結婚的一對，婚後一年的結婚生活期間，只有 接連震驚的不合。 馬爾可韓 (李載昱 飾) https://imgur.com/CpOCApp.jpg (男22歲) 程式設計師、駭客 世周在玩遊戲的聊天室裡認識的巴塞隆納留學生。 魯英俊 (朴真宇 飾) https://imgur.com/N9ytSIU.jpg (男45歲) 宥拉經紀人 典型的無賴。很久以前曾是宥拉的戀人，在宥拉的婚姻生活變得一塌糊塗時，出現在宥 拉面前，慫恿她向振宇提起巨額的離婚訴訟。 劇情簡介 cr. Netflix 某個創新的擴增實境(AR)遊戲背後隱藏著神秘的遊戲創作者。投資公司主管在尋找創作 者的過程中，遇見一位在西班牙經營旅舍的女子...。 OST Part 1: 演唱: Loco 柳星恩 曲目: Little Prince https://youtu.be/SKPyCQn9UME Part 2: 演唱: Elaine 曲目: Day Dream http://t.cn/EUYCUb3 Part 3: 演唱: Ailee 曲目: Is You https://youtu.be/FvhWloYLj54 Part 4: 演唱: George 曲目: 阿爾罕布拉宮的回憶 https://youtu.be/tJg72cmIPVA Part 5: 演唱: 梁多一 曲目: Im Here https://youtu.be/XxycDM5omck Part 6: 演唱: Eddy Kim 曲目: 我們說不定 https://youtu.be/agK1E7N1RV4 收視率 AGB韓國(全國)收視率 TNms韓國(全國)收視率 2018/12/01 EP01 7.507% 7.2% 2018/12/02 EP02 7.363% 7.8% 2018/12/08 EP03 6.950% 2018/12/09 EP04 8.154% 8.1% 2018/12/15 EP05 6.829% 2018/12/16 EP06 7.863% 8.2% 2018/12/22 EP07 7.442% 2018/12/23 EP08 8.504% 8.0% 2018/12/29 EP09 7.563% 2018/12/30 EP10 9.207% 2019/01/05 EP11 9.431% 2019/01/06 EP12 9.851% 9.5% 2019/01/12 EP13 9.316% 2019/01/13 EP14 10.025% 中文片源 Netflix: 12/1 起同步播出 https://www.netflix.com/tw/title/81004280 。推～。推。推。推～好期待。推推。推。推最後兩集了~~~~。推。推～。推 最後兩集。推 既期待又怕受傷害啊啊。推 既期待又怕受傷害+1 希望好好收尾。世周搭飛機回來的。推。不會又失血過多了。齁還好沒有大礙。車教授 為啥要隱藏振宇。終於有振宇的畫面了。到底是怎麼從教堂跑到廁所。也終於要講最後的故事了..。為什麼？。這什麼展開QQQ。Emma真的是大魔王。艾瑪不會真的是大魔王吧XDDDDDDD。誤會車教授太久了XD。有人tvbayo注冊後能看了麻。不會這樣就隱身了。嗚嗚，小秘又來了。原來是自己跑去食堂廁所。嗚嗚嗚小秘。哇，這演技真的好。這段演技真的沒話說。天啊看起來就好痛。這段演技超棒！。超不懂車教授的做法。推阿！超愛這部的。感覺教授寫的自白會變成遺書呀。到底想幹麻Q。哇靠....好賤。教授果然....這方式太過分了吧。一進入遊戲變超帥XD。教授真的好孬...。我註冊bayo後就能看了。兒子來了。用這招殺人真的很狠。報應XD。兒子終於要來打醒老爸了 真的活該...。剛好手握遺書。.....廣告。這是第一次這麼開心看到車代表呀XDDDDDDD。噢噢噢 廣告.....。開心~~~XDDDDD。教授88了。死了。為什麼振宇昏迷車也會出來。還真的死了...真的手握遺書了哈哈。理事超衰 每次都遇到這些事還要負責收尾。這次死的太好笑了啦XDDDDDD。這樣振宇又多背一條命的嫌疑犯了。感覺被捅那刀好像又沒事。好不懂突然跑來站門口是什麼用意。振宇只是來還車的嗎? XDDDD。哈啊哈哈啊哈哈喔 S大 XDDD。又去一次教堂。女主角哭戲多...真的是編劇跟導演的問題...我覺得啦。到底QQQQQQQ。這段到底在幹嘛。沒遇告....結尾是在播什麼？。15集整個很怪。看起來像 這BUG要解振宇要犧牲自己的FU。不要再哭了～～～～QQ。有預告跟沒預告一樣...剛好被廣告嚇到。艾瑪問振宇為什麼帶走天國之匙 振宇回答害怕了 ？？？。？一頭霧水呀。只說了故事要在那裡結束 所以呢QQQ真的很怕要犧牲QQ。振宇是要去赴死嗎？熙珠哭的像是男朋友要死了......。世株回來應該有點用處吧 不會就這樣死了吧。突然覺得應該是悲劇結尾了。預告看下來艾瑪感覺不是要犧牲振宇 覺得是要解除振宇現。狀 很像之前編劇很愛用的梗（生即是死 死即是生）。要我是振宇也想結束這一切了 真的太痛苦了啊。拜託不要是悲劇。玄彬是很帥，但不想老是看悲劇英雄，這劇其實可以更輕。快一點。最後一集希望世周能好好解釋他怎麼逃出來的....不是躺在。月台上嗎？。世周有說因為一直被馬可追殺他「躲」起來了 但不知道是。誰救他的。不過玄彬就是悲劇英雄時特別帥~。推推。導演的拍攝手法很累贅，順順的講故事不是很好嗎。看了半個小時根本沒進度。世周真的是躲到“副本” 之前有網友猜對了！！。金聖義 你還是本性不改 很壞心！。對！真的是副本裡耶～。完了， 完全沒動力點開、 所以這集有爛尾感嗎。回樓上，這集可以不用看了  等結尾出想回來看再說，我剛。看完現在一肚子火  超拖戲，重點樓上大大們機乎都說完了。這集是三小我不懂。非常後悔 三倍速看就可以了。覺得Emma不是要殺振宇，而是要把遊戲bug恢復的。那小秘書可。以回來了嗎！！！！。振宇變master的時候，還以為他會被馬可追殺XD。這集不能太專心，不然會很火大。整部戲就是bug(摔筆）。這集的確有點零碎拖溪。可以阿，世周有沒有回來對劇情好像都沒幫助（氣到笑。）。劇情推動超慢，整個莫名其妙。為何教授已經交代關閉伺服器，車亨錫還是出現啊？。振宇可以殺掉emma讓遊戲結束嗎。我覺得振宇真的辛苦，熙珠家還車後還要走到明洞的教堂走。到天亮…。完全無腦看這部戲就會覺得好看XD。都倒數第二集了 卻演的這麼不精彩 哎。還在倒敘，拖戲啊啊。世周應該是把自己藏到副本，修改隱藏程式並且設計秘密任。現在只祈禱結局不要讓人很火大，不要直接用大大的幾年。後，振宇口白敘述，然後the end。務，以為馬克NPC 是破關的那個人，而不是振宇。所以他希。望用Emma 修正馬克 npc的bug。 Emma 是想修正實相變虛相。的bug 。但是事實上任務達成的是振宇真人，所以Emma 還是。無法完成修正bug，但是馬克npc的問題應該是解決了，所以。世周才敢出現。。無腦看還是不錯看+1，但開始想解謎就會惱怒。不期不待 難得前面劇情如此驚艷。振宇真的很倒霉...。如果修正bug馬可消失的話，車代表也會消失才對？。女主角的存在感很低，也沒什麼特色，覺得編劇在女主角部分寫。得很差，可惜朴信惠了。這部其實劇情很棒，若順順拍不算拖，是倒敘補敘手法。問題，總在你以為劇情要往前推時又跳回過去補敘，偶。爾還好，太大量就壞事了。。現在只剩下車亨錫的問題。振宇還不知道世周出現了，才很。悲觀的想，只有他變成 遊戲角色被Emma 再戳死一次，才能。修正程式錯誤，讓車亨錫跟小秘的bug徹底消失。感覺不到振宇有喜歡女主角。只因為女主角是唯一相信他的人，。他才接受的。兩人感情基礎薄弱。這部戲不能討論感情，反正他們倆就是不解釋的相愛了！XD。我看到韓網留言超好笑。鎮宇：我的故事到這裡為止。。網友：我的耐心也到這裡為止...(+3566個讚)。振宇決定要自殺了？這什麼恐怖遊戲Orz。我猜啦！既然振宇是英雄式的折磨煎熬，熙珠的淚流不止，。應該象徵了聖母對苦難歷程的垂淚。好吧！我說的比演的好。看！XDDD。不過亨錫襲擊教授時，出現的title是「測試員103」，。我有看錯嗎。這集真的看到有點火大 重覆片段有點多節奏又很慢。看推文等明天看 真是百感交集XD。我的耐心也到此為止+1  XDD。只有我看得很愉悅嗎？XD  不用看那些阿雜的查某我就很。他不是一直都是測試員103？雖然刪掉帳號但也沒用。高興了，然後覺得劇情有進展啊，車教授把自己給做死了。教授死掉那段其實我滿愉悅，但對振宇來說更麻煩了。艾瑪插刀很帥，眼神很棒，然後我還很有勇氣地想，bug。韓網講話都很一針見血，超有才。還有「今天進度跟停。播沒兩樣」也超有感～。消掉了大家就都能恢復正常，愉快的賺錢愉快的玩遊戲吧。測試員103是車教授吧？！我真的不懂為何伺服器關掉怎麼又。上線，車亨錫才跑出來的。這些就是艾瑪要消除的BUG吧？我想看艾瑪執行的結果。最後一集，可以全部解釋完嗎......太拖了。話說伺服器永遠都不要開，不就Happyeding了，世周也。回來了，不懂。主要是補敘的手法用太多，有些地方應該要順拍。還是因為死太多人了...振宇不解決bug活不下去。補敘手法看到很膩。這種不斷的倒敘手法到底是編劇還是導演的鍋？有時候真。的很煩，可是解謎時又覺得很清爽，矛盾ing。韓網的評語，真的很貼切耶！。精確的插入倒敘可以增加故弄玄虛的氣氛，可是這部是戰鬥。快打遊戲，節奏正要快速推進又被回憶拖慢被揪起的情緒，。就用到令人不耐煩了。振宇覺得自己就是遊戲的bug，被戳死一切才會回歸正常。伺服器雖然關掉，世周雖然回來，但是遊戲問題不解決，公。司就垮了，這是振宇不想見熙珠的原因。他還是個被通緝的。嫌疑人，人生完蛋了。。他太不相信熙珠了，連最後一面都不見，不然就會知道世周回。來的事情，只想自己解決所有問題。這部的感情戲真的非常薄弱無感，只顯得多餘。我最後只有心中一直喊著，啊平時都知道電話不通要留簡訊。，為何世周回來可以一起解開遊戲問題，竟然一通line 或。簡訊都沒發！！！。他可能手機不見了啊 連通知醫生都是老闆娘聯絡。仁顯重要經驗分享，即是穿越回古代手機一定要帶到！XD。這告訴我們槍戰也要把手機綁在身上，很重要。拔鑰匙那段演技厲害，超痛的感覺，有夠逼真。故事交代的差不多了 最後一集可以發展愛情線了…？。我不會想看吻戲！XD. 我想看遊戲上市！。應該沒這麼簡單XDD，除bug應該是後半小時的事，前半段。再來個補敘。讓振宇回復正常生活和拿回公司就行，感情線反正也可有可無。說不定又要從飯店再演一次XD。上一集的補敘花超多時間的。明天就要結局了進度還那麼拖......。劇本編劇寫的，節奏導演和剪接控制的。這齣剪接太炫技了。明天應該開頭就直接大結局了，剩下的50min都在倒敘....。說真的 世周真的欠揍啊 振宇真的五告雖 = =。如果振宇領便當 熙珠知道自己弟弟寫的遊戲任務害死振宇...。男主領便當我絕對崩潰。明天應該又是倒敘+1 結局可能超快速帶過吧......。最後振宇送車回來卻不見熙珠 應該無關信任 他覺得要赴死了。見面哭哭啼啼徒增傷心 不如留個念想還比較有期待? QAQ。無關信任+1。信任就是可以討論該如何進行下一步，而不是沒有什麼妳能幫。忙的事。就算決定去死了也不告訴妳，這樣的感情基礎夠嗎？。我覺得啦 熙珠一直只是振宇的感情浮木而已......。結局ㄧ定會有個方式讓遊戲reset兼解bug，然後ㄧ切回。復遊戲前的原狀，所有人復活，遺忘。遊戲經歷如ㄧ場。夢。只有經歷英雄之旅的振宇記得。因此，他也放下了。仇恨以及與車代表的競爭之心。重新去找熙珠。。參考最新一首ost的歌詞………。今天這集看了很生氣 世周有回來跟沒回來一樣啊 鏡頭沒幾。個搭對劇情進展也沒幫助....然後一直在回憶跟補述= =。世周這關鍵人物終於出現了，結果還在給我拖戲其他故。事線，這集難看死了。覺得振宇不會死，鑰匙解bug還原不再自動登入遊戲。教授。自白變成關鍵證據洗脫罪名，應該是歡樂結局。不過一直倒敘很煩，好像重要劇情分階段提醒觀眾三次一樣。好怕明天是爛尾啊。宋編的戲都是HE啊 這點倒是沒啥好擔心。竟然又感覺爛尾的節奏……看來這個編劇浪費這麼好的卡司。跟後製。結局應該也是泰半回憶戲。我覺得這一集熙珠好沒存在感喔!。希望能給雖小的振宇一個幸福的結局，艾瑪除bug的手法好痛。，感覺像是致人於死。。一打開就是永遠各種錯過的吉他哥...。倒敘倒的我時間軸一度錯亂XD。沒想到變成駭客任務了。那個..我的願望好小，鑰匙插心臟很痛沒錯，但可以把。帥氣皮衣跟衣服之間黏好一點嗎不然那支鑰匙一直在飄。遊戲的BUG是從艾瑪來的，所以是要把鑰匙插在艾瑪身。上嗎？。鑰匙交給艾瑪，然後讓她用她的手刺自己心臟？。又是沒啥鳥進度的一集，振宇被Emma捅，教授被兒子殺。，然後就沒了。每一集的內容空洞少得可憐，有夠拖的，這部應該濃縮。成5集就結束。史上最拖。我到底看了什麼QQ。我覺得這集討論很少 因為沒啥好討論的XD。在飯店那段要三個人角度各演一遍，然後重點是給某人領便當。看完只有wtf?!!!但還是要推一下玄彬拔鑰匙那段，很逼真的。痛@@。這集就推玄彬被插/拔鑰匙的神演技。可能再次除完bug以後 ,一切又回到一年前。之前我們看的1。5集全是在game中。黃粱一夢醒了。。拔鑰匙真的是神演技啊~~這遊戲到底是怎麼寫出來的,超殘忍。覺得已經死的人不會再復活 不可能從墳墓再出來吧...。就叫編劇倒敘王！。也覺得bug清掉後 遊戲應該就回溯或回復正常 但遊戲設計不是。沒看這集看了推文也覺得會回朔 剛好呼應劇名。世周嗎?自己設計的不是自己解決bug?怎麼是艾瑪?XD那這樣男。主角救他救得要死要活要幹嘛?會不會死掉的人是NPC 因為異空。這集唯一能看的重點，玄彬拔出鑰匙的演技。間影響 真正的人關在遊戲裡面 所以最後恢復正常 就復活了XD。下一集絕對是爛尾，太多地方沒有交代又一堆bug。振宇最後會死會活都隨便了，耐心已經消磨殆盡，只剩。看笑話的心情看最後一集。完全快轉....XD。今天進度跟停播沒兩樣 也太貼切了吧哈哈哈哈哈XD。我自己是前兩集就已經點不下去了 靠你們推文我也知道。戲大概怎麼演了。抱著看玄彬超帥的演技就好，劇情什麼的都不重要啦..崩潰。女主整天不知道在哭什麼鬼。我是抱著有始有終的無奈心情才點來看，不然完全沒有。動力。遊戲是真的會上市的樣子 還是多國語言版 有看到韓國觀。光公社貼文。竟然有這麼多人浪費時間看這部...。倒敘真的很爛，完全是為了播廣告而拍。遊戲上市，想玩看看@@但是應該很貴。。。。https://i.imgur.com/PJDZpuK.jpg。啊啊是首爾市政府官方臉書才對。這集真的拖 而且開發者回來了要解bug不能在現實中用電腦。解嗎= =。我頭一次覺得2倍速快轉還不夠快......。應該用3.5倍快轉，一集大概15~20分鐘看完。因為真的沒什麼重點，花一個小時真的很浪費時間。然後可以從後面往前看，因為都在倒敘XDDD。最後二集大家罵成這樣忍不住還是要追。飯店這段演太久了 車教授就這樣掛了@@ 以為世株會交代。清楚怎麼回來 等鎮宇面對面講故事怎樣 這集就結束了@@!。!。這集看不太懂...。這齣戲都是bug啊XDDDD.。為什麼女主看到男主往教堂走，不追上去停在半路暴哭啥?。振宇不是有開槍嗎?為什麼車教授還是這樣就死了，我看不懂。熙珠見到弟弟那邊哭戲演好差。很多地方都覺得很奇怪，可是這部跳著剪接倒敘插敘亂序習。慣後，就覺得可能後面還會解釋，結果又不了了之==。熙珠應該沒看到振宇 她出門時是天亮 振宇還車是晚上。熙珠沒有看到振宇，他們不在同一地點。振宇醒來開槍請車npc吃慶記之前 車教授就屎啦 爽啦 XDDD。剛看完中字，前半集實在看的很不耐煩，全都快轉過去= =。車教授是先被砍死，振宇才開槍。等結局結局最後兩集一起看比較順。教授叫員工打開伺服器想害振宇…結果被車代表砍死XDD。車教授那邊我覺得還蠻有趣的啊，每補一段回憶進去就。會轉變一次對這個人的死的看法。時間線實在是太亂了....只能靠玄彬的帥酌技來hold全場。拔鑰匙神演技可彌補這集的內容。抱歉我不覺得玄彬有帥到可以讓我無視其他糟糕的部份。如果遊戲是單純的bug 世周應該會知道問題點吧。連世周。都覺得莫名其妙不是單純的bug....加上我一直覺得是世周。不是master了所以才能從遊戲出來。一直插敘、倒敘、重播拖戲....糟透了= =。振宇前面有說過一切問題開始的源頭在艾瑪。第一次的。被刺就是世周讓他取代master然後讓艾瑪修正bug（雖。然方法好狠），所以如果問題是master，bug應該要被。修復了才對。所以他第二次拿鑰匙給艾瑪應該不會做出。跟上一次一模一樣，已經證實不會成功的事情。插敘或回憶方式呈現故事可以接受，這部戲從頭就是這樣的。特色。15集大概可以知道大家的不耐，振宇20分鐘後才出現。，還要看傻呆的世朱還深陷在遊戲裡，真的很著急。。時間軸二刷就ok，只是第一次看會覺得很急，要一直理解劇。情。這集的重點在車教授，看的時候其實一直在他到底是好。是壞，到底會不會改變認錯，到最後他真的打電話利用。遊戲想要殺振宇（而且還是一知道振宇還活著時就計劃。好了）時，心情真的跟振宇一樣感到好悲涼。曾經被自。己當作父親的人到最後依然只想自己獨活。。不覺得這部有甚麼很糟糕的部分，就是世周回來後還一副什。麼都不明白樣子讓人生氣，不知道振宇被你設計遊戲快搞死。啦。。教授是這部反派吧，自私虛偽。遊戲最後的收尾應該會在教堂裡，所以被兒子殺死的車。教授也會以npc方式出現嗎？反複被兒子砍？。感覺振宇醒來那段 他可能沒有意識到是車教授要弄死他 囧。也在想會不會出現車教授npc+1 絕對是超級大砲灰 XDDD。然後實在覺得很想貓世周一拳 你怎麼不讓艾瑪捅你先啊 = =。很多部份就真的蠻糟糕的呀，都無力吐槽了XD。振宇這樣不是被抓交替 那什麼是抓交替......。世周，跳過他一年時間看來是連現實時間也直接被凍結。，還有居然有護照可以直接飛回國之種種XD，他整個人。的狀態應該都停在一年前，馬可真的死了，然後他一直。被追殺。。世周的狀態就會為男主感到不值啊，到底為何被困在遊戲裡。面，為何而戰啊。比那個崔組長還沒作用。設計者不見得可以修的了自己寫的東西出現的bug，畢。竟是自己寫的東西反而不容易客觀看到。整個世界只有劉振宇一個人知道現實跟遊戲都到底發生。了什麼事，只有他一個人隻身抵擋，這就是悲劇英雄的。悲涼。如果世周知道問題出在哪裡，當初他就不會是把程式寄。給振宇要找他幫忙了。我想問有一集女主看到世周回家門口的裝扮跟場景，是不是。跟14集末不一樣啊？。遊戲開始出現bug似乎就是從馬可刺殺世周被艾瑪看到開始。？而振宇被捲進去是打敗好友開始一連串夢魘？不然本來都。是正常玩遊戲。翻了一下 d大說的是ep10熙珠夢見世周回來。世周穿著一樣 場景像是吉他工房的門口。https://i.imgur.com/aPsAbz1.jpg。所以第十集熙珠開門看到世周回來只是做夢？還以為是有什。麼鋪陳。恩恩那裏只是作夢(預知夢?)(可能也是顯示她對振宇下。意識的期待)。記得很早之前大家好像有討論過教授會利用遊戲變成大。振宇成為新的master，然後被艾瑪認定是遊戲的bug刺殺QQ。當初如果把艾瑪刪掉，不知道遊戲是不是就結束恢復正常了。？。BOSS的事情．沒想到實際結果是更荒涼。教授真是卑鄙小人，不過W兩個世界的恐怖印象太深，第一。次登場直覺就是壞人XD。振宇真的給了他很多機會，但最終一切都是他自己導致。https://i.imgur.com/azy5Tft.jpg。照這個修BUG邏輯，感覺最後那邊要消失的是艾瑪。修bug的邏輯，應該是劉代表插車代表，再給艾瑪插才能修好。吧！。振宇居然變成BUG。振宇是變成了master（什麼可怕的獎勵）然後才被戳XD。艾瑪拔出鑰匙刀那一刻 我想說完了 振宇來得及逃嗎? 囧。果然下一秒就捅心 振宇一臉錯愕讓我好想巴他頭 = =。再被美色所誤啊!!你看看你敗在幾個女人手上了 QAQ。拔鑰匙一定要法蒂瑪之手的話，那把艾瑪的手砍斷好了。（忽然變成血腥劇XD）。被艾瑪插心那邊真的第一個反應就是劉振宇你這輩子果。然都在被背叛啊XDDD。那今晚還要再被刺一次嗎？。這集真的是看不下去... (白眼)。設計者不太可能不知道自己寫的東西吧 起碼可以去找問題出在。哪吧 作修正也可以吧 還有男主角公司這麼多職員 應該都是工。程師吧 也可以跟他們研究啊 不太可能解決不了吧 像崔組長完。全起不了作用 就感覺這公司是有多外行啊 而且這遊戲真的很。惡劣 給鑰匙結果也不先講只是換master 要解bug也不先問對方。這集收視率降了  果然反應在內容上。就刺下去 艾瑪眼神有狠勁 簡直就是要乎伊死。這集幾乎都是配角在講話。撐不起收視，突然冒出來的主治。醫師讓人好頭痛啊。。我只覺得艾瑪妳不准人家在妳周邊用武器結果自己拔刀。刺人家這真的是終極大boss啊XD。本集重點就只有拔鑰匙時的精湛演技，都倒數第二集了還不忘。置入行銷（開頭那個咖啡真的讓人想砸電視）是不是這部特效。用太多 所以很缺錢？（說真的特效都蠻好的）。劉振宇你要不要收回之前說在艾瑪周圍很安全的話XD。剛剛看到男女主的終放映感言 本劇竟然拍了7個月!!囧。拍7個月竟然還有這麼多的重複回憶倒敘......。五月底就開拍了。這齣的麻煩是同一個場景為了後製特。效必須要拍非常的多次。特效真的做得很好 可惜...。現在看到回憶畫面2倍速已不夠用，只想跳過QQ。剩一集要收這麼多謎團  爛尾機率真的非常非常高。如果是外景場面調度跟技術上更複雜。不期不待 不受傷害qq 做好爛尾的心理準備了。我不知道這集是看到了什麼XDX。教授就自找的死好，不過振宇這不就是更被當嫌疑犯了……。振宇之所以那麼悲劇，就是沒人相信他陷在遊戲裡，以為他。瘋了，要怎麼找工程師討論破解方法。只有小秘書默默陪他。打遊戲。。教授加同盟後 還沒死之前 就可以幫男主角證明他沒瘋了。編劇要不要放過玄彬啊？。我的耐心也到這裡為止......笑噴。.............................................。以上