這個禮拜最近補追VIP，補到最新進度了，又有一點小心得跟大家分享，覺得這部劇確實 節奏偏慢，抓個小三要搞一大圈，還是其實沒有小三?還不太清楚編劇葫蘆裡賣什麼藥， 職場鬥爭加上情愛糾葛之外，期待編劇後面能再給個令人意外的元素，一樣製作了影片跟 大家討論： https://youtu.be/V16BACkHtJ4。推。推…同意其實沒有小三。其實希望沒有外遇，男女主角還滿配的～。終於有人討論，超好看啊，每次都看的我血脈賁張。但最新一集的最後不是去找了.......侑利?!。看起來有小三，新的預告男主角去找了。還是其實不只一個小三（？。我也覺得可能沒有小三，但男主角又不把話說清楚。我也希望沒有小三。很煩啊男主死不講。最新預告不是男主角抱了宥利嗎。感覺有抱不代表一定是小三，我不太敢信他們了，編劇導演。一直放煙霧彈，哈哈。可能是什麼妹妹之類的。猜沒小三+1，感覺宥莉媽媽這會拉一條線出來。我也覺得沒小三。我猜宥利會不會是副社長的私生女。如果沒有，為何男主不說沒有，就是無法否認...吧，但覺得.。可能從頭到尾都是副社長的小三。沒有小三為何一直有我想你的簡訊阿 囧(想破頭)。我覺得宥利是私生女...。剛剛樓上有一篇說服我是女主生病幻想QQ。沒有犯罪殺人 可是看起來跟懸疑偵探片一樣。可是如果是生病幻想 應該不可能在VIP工作吧?。不覺得有公司敢讓一個有精神疾病的人服務VIP。而且如果是女主幻想 不應該有男主跟新人曖昧對話的。幻想才對。說不定是幫副社長管理小三 又不小心愛上小三 誤。男主就是有兼職幫副社長處理小三 說不定跟新人交集。就是這樣來的 我一開始以為新人不是小三是因為兩人。根本沒交集 男主平時上班下班就是陪女主 怎麼有時間。外遇?。就算要外遇也該是同部門的 結果外遇對象是跟vip部門。天差地別的部門。我指的是新人先前待的部門 男主在新人進VIP前就搞上。我有猜宥利是副社長的私生女，覺得他在後台講話的方式。很像是爸爸對女兒說的。宥利是私生女，美娜跟副社長一夜情？。宥利有可能是私生女 但美娜找的不是營銷部部長?。好看啊 ，希望多點討論。想知道美娜外遇對象是誰