劇名 Do Do Sol Sol La La Sol 電視台 KBS 官網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/dodosolsollalasol/pc/index.html 播出時間 延期播出，尚未確定開播日 每周三、四 21:30(韓國時間)播出 台灣Netflix當日上架 https://www.netflix.com/title/81276344 集數 16 (每集約70分鐘) 直播網址 iTVer： http://tv.itver.cc/kbs2/ 92flvtv： https://www.92flvtv.com/koreatv/kbs7.php cool365： http://www.cool365.com/page_WRfq27 (請選KBS2)(需註冊) 導演 金民慶 《麵館女人》《不良家庭》《最完美的離婚》(共同導演) 編劇 吳智英 《購物王路易》《我身後的陶斯》 主演 高雅羅 《獬豸》《漢摩拉比小姐》《Black》 李宰旭 《天氣好的話，我會去找你》《偶然發現的一天》《請輸入檢索詞WWW》 金柱憲 《雖然是精神病但沒關係》《浪漫醫生金師傅2》《60天，指定倖存者》 企劃意圖 這是一個充滿憂鬱、憤怒、無力的時代。 希望能以愛來得到安慰，並重拾喜悅的笑容。 就像暗藏著悲傷聚集在LALA LAND(拉拉的鋼琴學院)的拉拉、俊、恩錫一樣。 在通過人生隧道的可怕瞬間， 有人遇見了人生中的初戀， 有人因為那高貴的愛獲得安慰而成長， 有人在愛情的漩渦中揮別枯萎的人生。 成為彼此的星星，燦爛地守護了那些時光。 我愛著，也讓我被愛著的你， 對我來說就是閃亮的小星星。 Do Do Sol Sol La La Sol的起源 這是所有人都聽過的一閃一閃亮晶晶的音階。 兒歌的原曲是莫札特的C大調 12 Variations on Ah vous diraije Maman K.265， 是1778年莫札特將旅行途中在法國巴黎偶然聽到的民謠加上了12種變奏的鋼琴演奏曲。 因為美國加上了Twinkle twinkle little star How I wonder what you are..這樣的 歌詞來演唱，才有了一閃一閃亮晶晶的名稱，事實上原曲和我們演唱的歌詞不同， 是一首向母親講述進入青春期的女兒有愛人的故事的愛情歌曲。 在我們的電視劇中，這首歌..對拉拉及父親有深刻的意義。 是拉拉5歲時第一次參加比賽的歌曲，也是在畢業演奏會獻給爸爸的歌曲。 此外，在那場演奏會還有3個望著拉拉的男人.. 劇情簡介 描述一位鋼琴獨奏家具拉拉與打工力滿點的鮮于俊閃亮又浪漫的愛情喜劇。 他們各自帶有傷痛與秘密，聚集在小村莊的鋼琴學院LALA LAND展開甜蜜又心動的故事。 角色介紹 具拉拉/高雅羅 飾 https://imgur.com/GI1CnuD 不懂事、活潑的鋼琴家。不，只是專攻鋼琴而已。 孟德爾頌第4號交響曲義大利第一樂章Allegro Vivace(極快板) 就是這樣的女人。 穿著MANOLO BLAHNIK踩著斷奏的步伐。聽起來是La(A)音域的笑聲。 明亮、沒有皺褶的單純，開朗美麗又充滿自信的可愛。 在任何糟糕的情況下都能讓人微笑，正是她的魅力。 擅長開玩笑，在真摯的氛圍也能以突發行動打破尷尬的高手。 生活順遂，聽不到人們背後的話語，也不會察言觀色， 因為家境優渥，過著無所畏懼的日子。 從小時候起，爸爸無條件且盲目的愛造就了現在的拉拉， 她也成了無條件先聽爸爸話的爸寶女。 爸爸說要彈鋼琴，因此即便沒有才能也彈了20多年。 爸爸希望盡快結婚，所以即將跟3個月前才見面的相親男結婚。 沒錯，拉拉不是依照自己的想法生活，而是想法隨著生活改變的人。 除了過著不用深思熟慮和煩惱的生活之外，本就生性單純。 在如此平順的拉拉的人生眼前，無法想像的波濤洶湧席捲而來.. 鮮于俊/李宰旭 飾 https://imgur.com/5gsgcK9 打工能力滿級、神秘的自由靈魂。 溫暖的氣場、冷酷的表情、與人保持距離的冷漠。 我不要..這或許是話少的他最常說的一句話。 像粗糙又孤單的雄獅一樣的男人。 帶有貝多芬第8號奏鳴曲悲愴第二樂章Adagio(慢板)的感覺的男人。 能同時感受到悲傷與美麗的抒情氛圍，具有強弱共存的雙重性。 雖然看起來可怕卻很多情，看起來冰冷卻很溫暖。 看似粗糙實則細心，看似黑暗實則透出清涼感。 平時看起來成熟，像是什麼都懂的樣子，偶爾也會出現少年的面貌。 究竟哪一個才是真正的俊? 車恩錫/金柱憲 飾 https://imgur.com/WoTL8ss 患上Burnout症候群的骨科醫生。離婚男。曾是鋼琴秀才。 (Burnout症候群:過度投入工作的人在身體、精神上受到極度疲勞感，變得無力的現象。) 讓人信賴的聲音、端正的外貌、給人帶來安全感的男人。 看著恩錫總讓人想起巴哈的音樂。 看似枯燥乏味，其實是內心有深刻的共鳴。有規則的勤勉及端莊。 當發現恩錫本質的拉拉寫下醫生..跟巴哈很合適啊。這句話時，恩錫的心馬上沉下了。 雖然聽的時候很平靜，但巴哈的演奏其實很挑剔。為了給人們安全感，需要苛刻的自我 節制。莫名的一致..難道醫生你，也是那樣生活的嗎?雖然在拉拉面前只是輕輕一笑， 但恩錫有了想要和比誰都更了解自己的拉拉親近的想法。 具萬秀/嚴孝燮 飾 https://imgur.com/ccUNby2 拉拉的爸爸。中小企業LALA Cosmetic社長。白手起家的孤兒。 對30多歲時終於生下的女兒拉拉疼愛有加，只要是女兒想要的都會替她達成。 拉拉誕生的同時也失去了妻子的萬秀，只記得妻子生前沒能為她做的事，難以承受悲傷。 就是從那時開始吧..萬秀決心不再讓自己後悔，要給女兒最好的一切。 在萬秀的愛之下長大的拉拉，只要是爸爸的話她都會聽從。 文秘書/安內相 飾 https://imgur.com/upCuNZV 具萬秀的心腹。與LALA Cosmetic一同度過盛衰興廢的人物。 文秘書究竟是在哪又是怎麼走到現在的呢? 海報 https://imgur.com/7m6Udti https://imgur.com/vdXMXtR 預告 https://youtu.be/TT3c86y4LX8 [Teaser]甜蜜又新奇的喜劇誕生 https://youtu.be/zzjNrxMcfDQ [Teaser]對這個祕密很多的男人好奇的話? https://youtu.be/JnhpSh4lJzw [預告]甜蜜X心動愉快X傻氣 喜劇的定律(feat.債務關係? 寄生蟲?) 花絮、訪問 https://youtu.be/MYR9uMHL_5s 讀本現場 https://youtu.be/slBEjw76LJs 宰旭oppa與Mimi的初次見面 https://youtu.be/BTe4nCv3R4 高雅羅美麗警報發布 (feat.拉拉妹妹Mimi) https://youtu.be/bkPx9pUftM 拉拉俊經常的吵吵鬧鬧 嘗鮮 https://youtu.be/QNdLgsod8yU 比格美爆發的預告拍攝現場 (feat.俊Dispatch) https://youtu.be/VC6pDS_CSxs 海報拍攝 OST 收視率 謝謝w大，已修正。推個情報文。結果安內相繼續拍KBS了XD。不知道為何KBS youtube也鎖海外 大家看預告要跨區。真的耶！之前和可以看。水木換檔 依然不變的內相XDD。從快過來到這部都快固定電視台了XD。第一時間反應是，哇！內相也在XDD。啊我想起來了 鎖海外應該是網飛的關係。期待～～～～～～。推宰旭初男主～。啊！對耶！。推情報文！看人物介紹用音樂分類笑出來，然後狗狗好。可愛！。海報那個音階很可愛。然後其實我第一個反應不是內相。又出現，而是端午的爸爸換女兒了（然後還是繼續很寵。XD）。那這次宰旭就真的是女婿了吧XDDD。宰旭這次女婿之路是否會順利一點？XD。編劇最大XD 這次應該會順了吧。話說他到現在都沒接過名稱少於七個字的劇哈哈。推。部分工作人員跟他就是那傢伙重疊 也是有影響到。安阿北無所不在。李代表轉職當醫生了XD。應該是重操舊業當醫生？XD。從GS換到骨科了XD。這編劇前兩部作品不知該說是好看還不好看 雖然有看完。碩民也是繼續當醫生哈哈。路易跟陶斯我都沒看 然後導演之前是獨幕劇跟共同導演。希望節奏掌控沒問題。路易跟陶斯的編劇啊…嗯………。為宰旭哭哭……。需要先觀望觀望了…。是喜劇嗎。哇y大po了!!!!!!!超感謝超感謝超感謝!!!!!回家來看。推宰旭！！！。路易跟陶斯就都輕鬆看的類型。說到這個我才猛然想到嚴孝燮算是編劇老班底了嗎這三。陶斯我是放空看得滿開心的 XD。齣他都有演耶XD。為何宰旭是‘溫暖的氣場、冷酷的表情’ 好反差！XD。傲嬌？XD。這部音導不知是誰？有點期待ost.。路易跟陶斯不同導演所以合作的音導也不一樣XD。還有順載爺爺~突然增加了想看的感覺。對啊但不知道為什麼官網角色介紹沒有海報上除了主演。外的幾位。我昨天進去官網的時候好像連人物介紹都沒有XD。陶斯放空看還蠻療癒的XD。推宰旭～。陶斯前半部蠻好看的,但後半部國情院相關的劇情吐嘈點。實在太多。社區大媽比國情局還強大XD。國情局一點都不重要XD。八月最期待～～。內相要變成KBS固定班底嗎XDDD。內相也很常出現在JTBC喔 另外九月MBN新戲也有他XDDD。。認真看完企劃意圖真的好期待啊，然後之前就看很多次都覺。得狗狗超級霹靂無敵可愛的！！齁真的好期待這部。陶斯跟路易我覺得還不錯啊，輕鬆看。內相無所不在欸哈哈哈然後海報好可愛！！。希望這部的音樂不要被網飛砍掉!!!!! 這部當日上架後要立。刻看!!!!! 很期待宰旭這角色 預告裡叫拉拉給錢的表情很可。愛哈哈。然後劇名真的好長哈哈哈 原來這首歌其實是愛情歌真的長。知識。這編劇......我先讓子彈飛一會兒。y大 企劃意圖 成"為"彼此的星星 選成簡體字無法顯示喔。安內相真的無所不在 電視劇跟電影都可以看到他@@。已經公告要延期播出了，但沒說要延到什麼時候 QQ。不過大家平安健康比較重要！。是不是還沒確定什麼時候播出呀...我真的超期待的QQ。對啊只好繼續等了 還是安全最重要。KBS這週把山茶花拿出來重播了XD。哈哈哈對我有發現！每週都會去看一下節目表看看有沒有要。播出了嗚嗚