https://star.mt.co.kr/stview.php?no=2020042309163787913 23日，Netflix宣佈與導演延相昊攜手製作原創系列《地獄》，講述的是在沒有預告 的情況下，遇到地獄使者的人們突然被判入地獄而經歷的超自然現象。 Netflix將製作的新原創系列《地獄》也將由崔圭錫作家和延相昊導演合作。由崔圭錫作 家和延相昊導演共同擔任編劇，延相昊導演擔任導演，將進一步擴大在網路漫畫中創造的 世界觀。 Netflix雖然還沒有公開，但是《地獄》將由劉亞仁、朴正民、元真兒、金賢珠、梁益準 和金道允演出。 第一季將製作6集。 。吃老鼠的來了XD。真好奇電影真的會還原動畫嗎？這樣觀眾會看的很絕望耶。不知道會加入什麼劇情。劉亞仁！！！這必追了。網飛給不給其他家OTT活路阿。推金賢珠。有亞仁還不推爆。劉亞仁 朴正民 忠武路陣容有點豪華。加入更絕望的劇情？XD。推劉亞仁！等了好久的小螢幕！也推金賢珠～～。終於等到亞仁，必追。推演員 元真兒的搭檔陣容都好華麗。推朴正民!!!。亞仁！！！我好期待啊啊啊。劉亞仁！。亞仁跟朴正民!!。劉亞仁耶！好久沒回歸小螢幕了，還有賢珠姐姐......不。過這是恐怖片嗎？。亞仁來了啊啊啊啊。驚悚片XD。推亞仁，賢珠。哇..好像有點期待。亞仁啊！！。驚悚片啊......韓國怎麼這麼愛這種題材XD。劉亞仁!!!!!。劉亞仁 元真兒!!。金賢珠我可以。是亞仁!!!!!。劉亞仁必追啊!!!。有亞仁就必追~品質保證...好久沒看到他了。喔喔喔喔亞仁！！。亞仁必須追啊~ 正民 和賢珠也很期待。金賢珠!。亞仁啊！！！！。劉亞仁一生推！。亞仁，追！。很可以！。亞仁耶。我老公啊啊啊啊啊