片名:海賊:汪洋爭霸 主演: 孫藝真/金南佶/李璟榮/柳海鎮/金元海/朴哲民 上映年份: 2014 預告: https://youtu.be/QGCoy3Owe_Q 觀看平台: friday影音 雷 本來對這種片種沒有很大期望，如果不是孫仙演的才不會看 沒想到遠遠高於預期 韓國現在電影水準真的高 這種冒險娛樂片也是拍得有聲有色 號稱韓國版神鬼奇航，我覺得完全不輸 故事寫得很好，緊湊刺激又有趣，搞笑的部分很好笑 雖然是娛樂片，也還批判了腐敗的朝廷跟官員，跟野心政治家的貪慾。 動作跟場面很精采，人物不管主角反派配角都很有特色 孫仙嘗試新的戲路演一個海賊團長，她還是受限於外型 感覺稍微有點氣勢不足，不過還是有好幾個鏡頭帥一波 譬如射十字弓，還有蛟龍重生那裏 金南佶在裡面很搞笑 哈哈哈 男女主角的愛情線就一點點，這樣很好恰到好處 如果一直談情說愛很煩 孫仙跟金南佶很配 這部的演員大牌雲集，李璟榮飾演的反派非常有亮點 搞笑咖柳海鎮超級好笑，還有信號裡面那位很會找人的金圭哲金元海 都很有存在感 還看到有點嫩的李伊庚，因為看韓劇赤月青日認識他，對他印象不錯 以娛樂片而言拍得很有水準，難怪當年票房很高 覺得續集海賊2可以有，不過我聽說金南佶不想演續集 話說孫仙居然因為這部又拿了大鐘獎影后 就因為這個獎讓她完成韓國三大電影獎影后大滿貫 她真的是有實力也很有得獎運 劇情簡介: (friday影音) 大成本海戰震撼場面，媲美亞洲版神鬼奇航， 韓國人氣女星孫藝珍首部古裝動作片 韓國影史首部海上冒險特效巨片各路人馬雲集怒海， 驚天動地的奪寶大戰，一觸即發朝鮮建國初期， 象徵王朝正統的一枚玉璽意外落入一頭鯨魚的腹內， 就在朝中士大夫手足無措之際，海盜集團趁此機會 興風作浪，當地山賊幫派也捲入紛爭之中。 為了捕獲這頭鯨魚，山賊，海盜，官兵，三方在茫茫大海中 展開一場前所未有的冒險。 海報 劇照 https://imgur.com/9DQBoni https://imgur.com/I1QwGpg https://imgur.com/paTPw4D https://imgur.com/F2rf9sM https://imgur.com/d44Z9lw PS: 我以為我已經看了很多部孫仙的電影了 結果還不到她所有電影的一半 啊哈哈 leione :轉錄至看板 movie 01/30 08:30。推這部有趣，南佶根本做自己哈哈哈。滿滿孫仙版。推南佶做自己XDD這部很好入門 很輕鬆。男女主角很配，二人對手戲吸引人入戲，有些橋段很好笑。。我也是因爲這部戲第一次發現金南佶的喜劇魅力，甚至我覺得在。海賊裡金南佶的演技比孫更出色。這部好看！。這部很好笑～。而且才知道算是真實歷史改編。這部好看又好笑，劇情緊湊無冷場！！男女主角跟配角們。都很精彩～。這部是因為金南佶看的 笑到肚子痛嘴巴酸。喜歡金南佶跟孫藝珍，感覺很搭。這部印象最深的就是噓噓XDD。孫藝珍跟金南佶 超愛他們演的鯊魚！！！。孫仙在這片中 有種努力/不很自然感。金南佶這部片沒有甚麼好發揮的，只有海裡面尿尿那一段令。我有印象。柳海真搞笑出色。。老孫這部拿影后可謂天道酬勤，32歲首度下海挑戰當打仔。鋼絲翻滾兵器肉搏樣樣來 真正大海女神龍。演的最好還是李璟榮跟柳海真。蠻想看鯊魚，可是評價好像不是很好。。因為名不虛傳認識了南佶才看了這部電影