劇 名 Vagabond 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/vagabond 電視台 SBS 首 播 20190920 時 間 週五、六 22:00 集 數 16 編 劇 張英哲、鄭景順 《巨人》、《工薪族楚漢志》、《奇皇后》 導 演 劉仁植《錢的化身》《工薪族楚漢誌》《GIANT》 演 員 李昇基、裴秀智、申成祿、文晶熙、黃寶羅、文盛瑾、李基英、白潤植 簡 介 車達健因民航客機墜毀意外中失去了侄子，更無意間發現到 國際恐怖份子的陰謀，因而與韓國駐摩洛哥大使館的特約職員 高海麗邂逅，身懷絕技的兩人決定合作尋找此次墜機事件的真相， 卻也因此不小心捲入了一場陰謀，兩人也開啟了困難重重的冒險 旅程。 直播網址: AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ 感謝diana840902提供 劇情版預告 https://youtu.be/ZpBUfomwjq8 一分鐘劇情預告 中字 https://youtu.be/zz2SD6_Juno Teaser 5 中字 https://youtu.be/HESscTnLPw Vagabond Official Trailer https://youtu.be/Kln4ByBiqo Vagabond Official Teaser 2 https://youtu.be/ovEUlE7lNxk Vagabond Official Teaser 3 https://youtu.be/br60_CydQsc VAGABOND Teaser ver.4 https://youtu.be/f91GvBzlyKw Vagabond Official Trailer https://youtu.be/PndjeodkGj8 海報 https://i.imgur.com/Bk1ZT7e.jpg https://i.imgur.com/jc5SZcm.jpg https://i.imgur.com/2Fw7qIJ.jpg 男女主角花絮照 https://i.imgur.com/mT6sd5u.jpg https://i.imgur.com/HVJDfhg.jpg https://i.imgur.com/ufnhEZ1.jpg 男女主角採訪新聞照片 https://www.sinchew.com.my/content/content_2116683.html https://i.imgur.com/kz0wekB.jpg https://i.imgur.com/XMdnMvT.jpg https://i.imgur.com/WNxtiL8.png 空拍影片 EP.1 https://youtu.be/24WRKrVfAs EP.2 ~ EP.4 https://youtu.be/nj51emck4uY OST VAGABOND OST Part.1 李燦率 Good All Days https://youtu.be/TmSocPDLJbo Audio https://youtu.be/IOFgdUZTIdY Interview VAGABOND OST Part.2 Elaine Fallen Star https://youtu.be/bp0F6WvjOtk Audio https://youtu.be/1YOwcWA7_kc Live VAGABOND OST Part.3 Ill Breaking Dawn https://youtu.be/FopEy2JvTl0 M/V https://youtu.be/0Os9PVgMXQM LIVE https://youtu.be/NyNkPxNr9KM INTERVIEW cr.MUSICNEW 收視率 1部 2部 3部 EP1 6.3% 8.0% 10.4% EP2 5.8% 8.1% 10.3% EP3 7.3% 8.4% 9.3% EP4 6.8% 8.1% 10.2% 。推。推個～。推！。推~。先推。開始了!。Jessica 超會裝...。左撇子...。傑西卡真的超討厭。馬克還活著耶。鬧那麼大 沒一個新聞 慘。NIS的職員都好虛喔 XD。竟然有反轉。Lily 來了。完全不鳥達建有沒有受傷 XD。青瓦台那群真的也是很假。記者真剛好 XD。總統真愛演...。總統是不是知道什麼才讓達建進來。這樣應該會出新聞了。總理 XD。副機長出現了。請問netflix幾點更新。局長 XD。達建還是很單純... NIS那些人慘了...。要被滅口了嗎...。奇組長頂罪!。他們倆也很有火花耶。達建要被滅口了嗎...。媒體都知道了他被滅口不是更可疑。應該是被軟禁了。預告奇組長是不是被撞。不知道請來的新殺手是誰。主演們各種領便當考驗 一直把難度往上推 尤其是達建...。海麗跟奇組長的關係感覺和之前的關係圖反向 XD。未看先推。netflex 22：30更新。推每次看秀智演戲都會被她美到一次。https://youtu.be/omhCX0VlF2Y  EP.5 making film。竟然沒擋區域... 前幾集的都有擋...。擋花絮實在沒意義！網飛又不播。新殺手來了。網飛不是也沒播預告嗎 預告和花絮都擋 SBS...。推。演員真辛苦，為了連貫劇情，即使是大冬天，也要穿短袖。整個國家都那麼腐敗 有點出戲xd。怎麼感覺在韓國不意外XDDDDD。連總統都是隨隨便便 能混過去就好.....。韓國感覺很黑暗阿。預告跟花絮為什麼SBS要擋區域阿，這樣超沒宣傳效果。剛在youtube有看到官方上傳第五集的花絮了～。但SBS真的很常擋區域（哭）。達建真的好慘，期待他的下個階段（？）。下個階段遭受更恐怖的暗殺嗎。最後一幕，車達健真的像隻待宰的羔羊TT。因為最後一幕，我到現在還無法閉上眼睛睡覺呀~ 眼看著。距離女兒睡醒越來越近了~  達健呀，知道你的主角光環。很巨大，但總是讓人膽戰心驚！。收視三部同步上漲！好棒。Iily好正。今晚收視也要衝哇～～～期待！。期待他的下個階段+1 哈哈。收視率上漲了，期待今晚的第六集。Lily這集被打兩次臉XDD。https://www.youtube.com/watch?v=NsmGN6QaD24。我去SBS留言區抗議過，希望他們能開放海外也能看花絮，不。懂為何要限區。j大,讚喔~。這裡有主演看一到四集精彩片段的反應花絮，可以選中字。https://youtu.be/NsmGN6QaD24。來自男主的神吐槽：有誰會這樣洗澡的？。謝謝j大實際行動，說不定是因為有抗議最新的才沒鎖。？XD。拍洗澡戲的時候韓國還很冷，為了鏡頭不起霧洗的是涼水，。太敬業了。不確定是不是抗議有效？如果再鎖我還要去留言請SBS開放，。大家可以一起來啊！。看了這集預告我滿腹疑問，影子到底是誰？海梨槍口對著誰？。看她的表情感覺是熟人？。最後達建躺在地上一動不動，難道（假）死了？所以失去身。份變成流浪者傭兵？。洗冷水喔？天啊，我看水有冒煙以為是溫水，昇基真的。好拼。男女主的訪問影片都很歡樂 XD。EP5 making film又擋區域了 看起來是上傳的時候忘記擋...。https://youtu.be/Mm3JjDxknWo  EP.6 預告。所以還是有擋區域喔，好奇怪為什麼要擋咧。昨天太忙還來不及看，今天可以一口氣補2集！。影子究竟是誰？我的大腦不夠用了...。看男主角的戲份會很想棄劇。我反而是看男主的戲份會覺得非常緊張！看起來像個。不知困倦追求真相的困獸，處在幾方角逐下喘息空間。都沒有的境地，我只希望珍貴的正義可以伸張。。我樓上有同感（握手），而且李昇基的眼神好帶感，完全感。受到他失去唯一親人的悲傷，又發現原來這是一場陰謀的憤。怒和絕望，困獸之鬥到什麼時候才能伸張他要的公理正義？。我一直在擔心他家是不是斷水斷電了.....XDDD 我好奇怪XD。樓上哈哈哈。另外感覺劇情走到這裡，2012年應該要結束了？都衝。到總統面前了，然後還繼續被追殺，如果有新的發現可。能也會知道連總統都不可相信，繼續現在這個身分查下。去也不會有更多進展，所以才不得已成為僱傭兵吧。"平凡人"車達健死了，"僱傭兵"車達健要來了。j大，贊同！昇基的演技真是越來越厲害了，本來以為。花遊記裡孫悟空的質變已經很厲害，到這裡更是驚人！。真不知這麼忙碌的他如何演技綜藝和唱歌不間斷的學。習。這部昇基的演技真的更進化了，車達健困獸的憤怒，無奈。，傷心，急燥……在他的表情和眼神都讓人感動…。昇基的演技真的有進化。演技真的有慢慢變好 前面有點乾。看Jessica的表情 Shadow 應該是有見過面的人。Shadow背影讓我覺得是閔局長 感覺他滿多地方都讓人奇怪。昇基這部戲真的好累 幾乎都是高峰情緒展現 我都覺得累。推樓上，shadow我也有懷疑是閔局長... ...感覺就是。沒有方向的猜測哈哈。昇基這幾集真的，一直在情緒爆發和邊緣遊走，都是。情緒起伏很大的戲，辛苦了！。男主角定義一個平凡人被暗殺了五集還沒死...有點扯。但是我還是忍不住一直看 嗚嗚T_T。因為他是男主角啊 倒是剛出完車禍就去闖青瓦台真的好猛XD。就是迫害了5集的主角威能太強大就怕劇情有點疲了。達建不是平凡人 他身分說特種兵 會打是正常的。然後 建議可以看一下人設和幕後訪問會更了解劇情。這部BUG蠻大的....。這劇男女主角生活的都好苦，都想盡辦法要養活家人.。..。奇組長還幫海麗刪除潛入的cctv，感覺應該對海麗也有。不同感覺XD。其實這總統有點影射世越號的朴槿惠，說不定有九成像，政治就。是這麼腐敗的東西，不要覺得戲很扯，更扯的是現實也是如此。。所以有人說：「韓劇演的都是真的」。不會戴納利早知道強馬克要墜機卻故意放任吧？艾德華。在達建去青瓦台那段評斷遊說的重點不是武器而是人，。如果真的是這樣子兩公司真的都很壞。這部比較適合叫追殺達建XDD總理感覺也是問題，不可。能只是好心放達建進去。副機長不知道是自己吸毒還是被毒品控制。覺得shadow是海麗的局長+1，感覺很可疑，或者是總理。XDD。莉莉不愧是殺手，出車禍後下車跟沒事一樣XDD。墜機發生在2012年6月，第六集最後一幕是墜機後49天做祭，。所以時間軸才來到8月，不知道何時才會來到現在？第一集一。開頭不知道是何時？。又看到一個把自己知道的真相告訴敵人送死的案例，達建根。本是幫自己熱便當啊。不知道為什麼每次看到達建都好想反著說建達出奇蛋XD。總理和總統一定很後悔把達建放進來XD。可憐的達建還以為跟總統陳情有用一定沒想到他也是大boss。之一。看到這部的總統好生氣,好想叫朴代理來。申成祿在這部變好帥XD。之前對他角色都無感但這部莫名就好帥XD。達建的設定就是個平凡的以身體勞動生存的人，不是用。腦的，所以腦衝可以接受，但還是希望他可以學會不要。輕易亮底牌阿。申成祿在這部變好帥。其他部戲無感的 +1 XD。總理把達建接進去見總統我覺得是挖洞給總統跳。奇組長很帥！因為這部才開始查這演員是誰