EP6藍鬍子的秘密 鋼太坦言第一眼就認出高文英；高文英要求鋼太住下，尚泰拿出契約。 憤怒的鋼太撕毀契約、尚泰則抓狂毆打鋼太 鋼太只好獨自回家，憶起那句我才是自己的主人與當年的墜河意外。 （尚泰你居然就這樣拋下弟弟） 幾經思考，鋼太搬進高文英的城堡，載洙與朱里得知真相各自抓狂XD 走進地下室的尚泰被高文英攔住、講了藍鬍子的故事。 上集想幫女兒相親的病患，誤認高文英是過世的女兒，而高文英想起媽媽情緒失控。 李代表與承梓也來到病院，希望鋼太搬走，遭到鋼太拒絕。 這晚，高文英夢見媽媽的威脅，驚醒的高文英要鋼太離開，鋼太卻抱緊了高文英。 （片尾的小默劇好可愛） 梗圖與警語 梗圖有可能對您看劇感受或演員形象造成影響，開圖前請審慎評估風險 本集有10張： https://i.imgur.com/eT1xx1e.jpg 高文英酒店 https://i.imgur.com/L02gUiI.jpg 沒關係劇場：我也有一間 https://i.imgur.com/7DnvHvF.jpg 沒關係劇場：員工旅遊 https://i.imgur.com/JPcv92d.jpg 玫瑰童齡眼 https://i.imgur.com/xlpT0O7.jpg 沒關係劇場：叭啦叭叭叭 https://i.imgur.com/eRI0P7c.jpg 鋼太大主廚 https://i.imgur.com/S25hqcw.jpg 沒關係劇場：一台不夠 https://i.imgur.com/OhLrzgS.jpg 精神世家 https://i.imgur.com/IrG5LHj.jpg 鬼梳頭 https://i.imgur.com/Mk4QGVf.jpg EP6狀況題 晚上終於有空趕圖，交稿 。領便當才能去XDDD。好想幫H大避頭點，但覺得我會被推下樓梯XD。童鈴眼每次左側警語那個逗號是故意的嗎？XD。麥當勞笑瘋XD。哈哈哈哈，領便當才能去的藍月酒店。配文鋼太的臉我可以吃3碗(嗝。什麼都會台XDDDD(已笑瘋。哈哈，r大那是故意的，因為跑馬燈有兩句，左邊空間太短。會被卡掉，上半句就只剩逗號。。德魯納酒店二店開幕嗎XD。要領便當才能去XDD 差點忘了秀賢開過藍月酒店XD。叭啦叭叭叭 XDDD 讓我想起兩位ba大 XDDD。一種看臉就飽的概念嗎XD。我從來沒發現都會台的音XDDD 爆笑。推。鬼梳頭好毛> <。鬼梳頭看起來五告恐怖。麥當勞跟配臉吃飯  笑死。鋼太大主廚跟鬼梳頭超強！。藍月酒店跟麥當勞太搞笑了XDD。哈哈 藍月酒店。你應該很愛看三立。沒有，我很少看電視，頂多新聞、電影台，還有陪家母看八。大戲劇台。藍月酒店XD 冷氣哏還有續集!。藍月酒店～～～。推藍月酒店。麥當勞好好笑。哈哈哈陽台那段真的很德魯納無誤。我也可以配3碗！。領便當才能去XD,梗圖超讚！笑到肚子痛了。阿，笑得肚子好痛阿XD。厲害厲害，超有梗又好笑。藍月酒店有梗喜歡XD，這次選B。鋼太拒絕搬出城堡那裡狂re，超喜歡鋼太的表情。笑瘋XDDD。麥當勞直戳笑點XDD 塞口小學堂超讚(￣▽￣)。推藍月酒店！。藍月旅館跟face off 好好笑。鬼片系列都好可怕。有笑有推 ，哈哈哈。領便當才能去的地方哈哈。藍月酒店XD。笑死XDDD。推領便當才能去的藍月酒店XDD。高文英真的很壞講鬼故事嚇人。有點美劇鬼入侵的氛圍。酒店系列和都會台太有梗了XDDD越來越期待H大新作了！。藍月酒店跟麥當勞太好笑了啦XD。快笑死了。好好笑，我還數朱里叭字有幾個....。什麼都會台XD Psychowood XDD。叭啦叭叭叭XDDDH大梗圖一生推。笑死 大推梗圖系列。麥當勞也太有音樂效果了吧XDD。酒店真的太有才，笑死我了。藍月酒店還得看過德魯納最後一集的才跟得上梗。笑瘋。梗圖就是滿滿的梗！(廢話XD)。笑死XDD。高文英酒店XDDD。領便當真的太有趣了