劇名 那個男人的記憶法 (Find Me in Your Memory) 官網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/ 電視台 MBC 播出時間 2020/03/18起，韓國時間每週三、四20:55 (台灣時間每週三、四19:55) LINE TV https://www.linetv.tw/drama/11083/eps/1 KKTV https://www.kktv.me/titles/00000400 myVideo https://www.myvideo.net.tw/details/3/10848 (更新時間待確認) (跟播平台每週四、五中午12點更新) 集數 32 (連播兩集；一集約35分鐘) 導演 吳賢鍾《舉重妖精金福珠》《Two Cops》 編劇 金允珠《DUEL》《二十歲》《Nine：九回時間旅行》 演員 金東旭《特別勞動監督官趙掌風》《客：The Guest》 文佳煐《加油吧威基基2》《偉大的誘惑者》 金瑟琪《有瑕疵的人們》《守望者》《撲通撲通LOVE》 尹鐘焄《意外發現的一天》《過來抱抱我》《Return》 劇情大綱 此劇講述因罹患過剩記憶症候群 ( 超憶症 ) 而把一年365天8760小時的全部都記憶 下來的新聞主播，以及忘卻了人生的重要時間的女演員之間，無法預測的浪漫愛情故事。 (cr:維基百科) 企劃意圖 德國哲學家尼采曾經說過 如果沒有遺忘，就沒有幸福、沒有開朗、沒有希望、沒有自信，也沒有“現在” 但是這裡卻有個男人無法遺忘的活著。 他清楚地記得自己經歷的每一天，無論如何都忘記不了。 沒有特別的事故或契機。 打從出生開始，他的大腦就是這樣被打造出來的。 他能記住所有的事情 這和電視劇中經常出現的天才們出色的能力是不同的。 對他來說，記憶就像無法抵抗的浪濤，時時刻刻都狠狠地撲向他，將他帶往過去 讓他感到開心、悲傷、痛苦，甚至是恐懼。 對他來說，記憶是種祝福，也是種詛咒。 但，這僅僅是關於一個患有特殊疾病男人的故事嗎？ 不該做出的行為。 氣得失去理智所說出的話。 那個人受傷的表情。 凝視著我的輕蔑眼神... 如今再也見不到那個人的眼眸和微笑、嗓音、氣息和手感，還有溫度... 每個人都有百般努力卻忘卻不了的記憶。 此外，每個人都有永遠都不想忘記的回憶。 這部電視劇講述了一個因罹患過剩記憶症候群而無法遺忘的男人， 也是有時因無法忘懷記憶而感到痛苦 有時因遺忘了的記憶而感到難受 關於我們所有人的故事。 無法遺忘的男人和忘記珍貴記憶的女人。 雖然看似截然相反，但終究還是兩個有著同樣傷痕的人的相遇 理解、愛和互相治癒的時間 這部電視劇想要說的是 在一起的話就會戰勝的，最終都會好起來的。 所以，不要害怕 在一起吧。銘記在心吧。去愛吧。 (cr:官網) 人物介紹 李政勳 金東旭 飾 https://i.imgur.com/R9qhTG4.jpg 男/36歲/HBN新聞局記者 能記住所有事的男人 韓國收視率第一的新聞《News Live》的主播。 從同公司的招牌新聞，到主要時段的所有熱門新聞， 每日晚間11點播出的《News Live》全都擊敗了。 能夠創下連續56週收視率冠軍的驚人紀錄，政勳功不可沒， 不，應該說全都是靠政勳。 “紳士的暴君”是觀眾們給他取的外號。 帥氣的臉龐、完美的西裝、到充滿氣質的微笑， 這樣紳士的政勳會在某一個瞬間突然變成暴君。 絕不容許一絲的虛假和誤差，提出各種尖銳且具攻擊性的問題， 對於揭露真相的政勳來說，對方是誰並不重要。 認識政勳的人大部分都抱有他是不是天才啊？的疑問， 就算沒有提詞機，還是能一字不差的播報新聞； 連半條筆記都沒做，就能把會議討論過的所有事項記的一清二楚； 就連私下聊過的話題也全都記住了。 因此，有些人甚至懷疑政勳是不是背著他們偷偷錄了音。 但是大家都錯了，政勳不是天才，更不是在錄音。 過剩記憶症候群是政勳被下達的病名。 所有事都忘不了，能記住一切的病。原因和治療方法都不得而知.. 雖然不是會痛也不是會死掉的病，但偶爾會將政勳帶往地獄。 政勳的記憶每天都會數十、數百次的將他拉回過去。 與他的意志無關，沒有控制的方法，也沒有固定的規律... 就好像陷入了那個瞬間，在那時重新活過來一樣， 就連那一刻的感情也原封不動地感受到.. 呂河珍 文佳煐 飾 https://i.imgur.com/1TRKpWT.jpg 女/30歲/演員 SNS追蹤者超過860萬名的新生代明日之星 在相較於別人晚的24歲作為廣告模特兒出道，之後馬上進軍電視劇。 人偶般小而漂亮的臉蛋，擁有完美的身體曲線，再加上兼具幹練的時尚感。 河珍穿過的、戴過的等等... 只要是河珍碰過的東西都會銷售一空。 但是人們只對河珍的衣服、包包、皮鞋、手錶感到狂熱，並不喜歡河珍這個人。 不懂事的財閥家小女兒、搶走姐姐男朋友、誘惑有婦之夫等... 雖然大部分是因她都飾演這類欺負善良又柔弱主角的角色， 但最主要還是歸咎於河珍本人不斷的引起爭議。 SNS是人生的浪費。佛格森說過的話100%適用在河珍身上。 河珍的SNS每天都會被她的信念發言所填滿， 但最大的問題是她的信念總是像蘆葦般隨時改變。 但有天河珍擔任了主演，還飾演善良角色的電影即將上映。 時隔許久，河珍和經紀公司代表達成共識決定出演的節目就是政勳主持的《News Live》。 河珍只是單純的想看看新聞室，經紀公司代表則是覺得與其在其他節目闖禍， 在連總統都不敵的《News Live》被打敗還比較好。 不出所料，活躍於SNS的行為和信念發言受到了無差別攻擊，簡直被攻擊的體無完膚。 更讓人無言的是，河珍在這段期間被政勳給迷住了。 呂河京 金瑟琪 飾 https://i.imgur.com/GxxYQ04.jpg 女/29歲/經紀人 和河珍差一歲的妹妹兼經紀人。 有著和河珍完全不相似的外貌，不說的話，絕對不會知道她就是河珍的妹妹。 對時尚既無感覺也無關心，總是緊緊扎著頭髮，以穿脫方便為由，特別偏愛運動服。 劍道、柔道、合氣道，沒有她不能取得段位的運動。 就算跟著通宵拍戲的河珍連熬好幾天夜，還是能毫不動搖的駕駛，擁有鋼鐵般的體力。 劉泰恩 尹鍾焄 飾 https://i.imgur.com/ePhEJBb.jpg 男/36歲/神經精神科專科醫師 政勳的至親兼主治醫生。 第一次與政勳見面是在25年前，在爸爸成赫的研究室。 與挑剔的政勳形成鮮明對比的是他溫厚且開朗的性格， 總是面帶微笑、親切、有禮貌，且隨和。 和在別人面前不同，只有政勳能看到泰恩話多、愛發牢騷、嘮叨，甚至是邋遢的一面。 總是注意且認真傾聽別人的感情、配合對方。 人們把那樣的他評價為心思縝密的好人。 周圍總是人來人往，但真正讓泰恩敞開心扉親近的人只有政勳一人。 (cr:官網) 其他人物 https://i.imgur.com/TuCwWkT.png https://i.imgur.com/g4E8B1S.png https://i.imgur.com/dpfe3uN.png https://i.imgur.com/svok7GF.png https://i.imgur.com/xGdWRpy.png (cr:女漢子字幕組@微博) 人物關係圖 https://i.imgur.com/hH0vylD.jpg 海報 https://i.imgur.com/oJrDPYV.jpg https://i.imgur.com/OQUyrUH.jpg https://i.imgur.com/qi7YbyF.jpg https://i.imgur.com/WBsu7sq.jpg https://i.imgur.com/VsCjHi0.jpg 預告 角色預告 https://youtu.be/CM2XOn6TWnA https://youtu.be/nEwiDThxeCc 中字 Teaser 1 https://youtu.be/fqdXeILHMI Teaser 2 https://youtu.be/glFQLkbtYmY https://youtu.be/N9S1VAcdMds 中字 Teaser 3 https://youtu.be/3Y_b872hWM https://youtu.be/jnen0II6pgc 中字 4分鐘長預告 https://youtu.be/fzcUY5cGFag https://www.bilibili.com/video/BV1LE411N7Dm 中字 花絮 讀劇本現場 https://youtu.be/SsMfOEX0BO4 https://youtu.be/aM3OdtriMyM 中字 發佈會全場 https://youtu.be/2j1jyalGIQ 海報拍攝花絮 https://youtu.be/Kj8H9QAr0LQ https://youtu.be/pSPjAvF_gE 中字 訪問 金東旭 https://youtu.be/E_0LdaGVTTE https://www.bilibili.com/video/BV1t7411Q7dW 中字 文佳煐 https://youtu.be/mSiMyg6iTC4 https://youtu.be/yQwqmNX5xk4 中字 李鎭赫 https://youtu.be/eMUSUcMY6GA https://youtu.be/fWhfHeA9dI 中字 https://youtu.be/KcYLw2NmQSc https://www.bilibili.com/video/BV1A7411m7qR 中字 白色情人節活動 https://youtu.be/Ro9dlxGDbQw https://www.bilibili.com/video/BV1Z7411m7YT 中字 特別花絮突襲公開 https://youtu.be/UaZw151juxg https://www.bilibili.com/video/BV1zE411w7ZU 中字 金東旭的主播變身，就是這樣做的...東旭xi連NG都cool and sexy https://youtu.be/9mQvFyIxy2I 真姐妹的化學反應就是這樣 可愛爆發文佳煐背對都能演戲的金瑟琪 https://youtu.be/TMj9cP7kWTE 甜蜜主播金東旭的首次現場探班(@ [email protected] )直拍ver https://youtu.be/N4q98y5KPRQ https://m.bilibili.com/video/BV1t7411Q752 中字 緊張的演技小雞鎭赫和大賞演員金東旭的拍攝現場幕後花絮 https://youtu.be/B_TT8gVWJKI https://m.bilibili.com/video/BV1SE411w7wn 中字前半 https://m.bilibili.com/video/BV1X741127KM 中字後半 https://m.bilibili.com/video/BV1a7411D74L https://m.bilibili.com/video/BV1Q7411U7ty https://m.bilibili.com/video/BV1a7411D7T2 https://m.bilibili.com/video/BV1R64y1M72a 官網影像區 (花絮都不傳YT== Naver又要跨區) http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/sketch/ 劇照 https://i.imgur.com/XZ54Igi.jpg https://i.imgur.com/XJeuCoN.jpg (深情凝望?) https://i.imgur.com/fWyTEkE.jpg https://i.imgur.com/uwoklZR.jpg https://i.imgur.com/gLw9I51.jpg https://i.imgur.com/uHAHDju.jpg 官網圖片區 (太多了只大略挑了幾張 歡迎自行參觀選購) http://www.imbc.com/broad/tv/drama/findmeinyourmemory/photo/ https://i.imgur.com/7Kdz2sO.jpg 經濟公司美照區 (才發現原來他們同公司) https://bit.ly/3aB0Gow OST PART1 周永我的今天遇見你的今天(Here we are) https://youtu.be/Mqlj65nqChU PART2 率智一天(One day) https://youtu.be/wwF8exhanII 收視率 AGB收視率(全國) 第1集(3/18) 3.0% 第2集 4.5% 第3集(3/19) 3.5% 第4集 3.4% 第5集(3/25) 3.2% 第6集 4.3% 第7集(3/26) 3.3% 第8集 3.5% 直播網址 官網 http://vodmall.imbc.com/player/onair.aspx 需註冊 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php AQ http://aqstream.com/mbc/MBCStream2 RTTV https://tinyurl.com/y6m6anwz (請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式 https://reurl.cc/Gk4WbD) (參考自raininglight大、NickeyOrli大LIVE文) 本集預告(910集) https://youtu.be/HbEBtmb1auw 第一次發文參考了很多前面的文 感謝所有前輩 特別感謝XD板大的情報文(痛哭流涕) 話說這部主角群硬要說似乎就只有兩個 不過放多點應該沒關係(?) 好久沒遇到苦等6天的劇了 希望這部能一直維持到最後啊啊 。推推!!。推～期待。推推！。我目前對這部很有信心希望可以好到最後，謝謝開live文辛。苦了。推推。推推~真的希望後面也好看。喔喔喔喔喔有LIVE了。推推推。推個。推。第八集好好看！期待第九集！。結果是撞到人家 不意外(X。推推推 關係圖好單純哈哈哈哈哈。i大live文好用心～～～送你愛心。也愛板大><。瑟琪什麼時候能女主啊。推。重點摘要(?)。是河珍開車撞到人家。請了警衛 簽名會取消了。主播nim現在電話整個接很快。感覺就是討人厭的角色的導演出現了。政勳一個霸氣搶記憶卡(?)。西淵真的是超商店員綁的啊啊啊。好氣啊啊啊。真的有病...。明天終於要出現預告唯一還沒演到的地方了嗎><。吻戲要來了！？。入坑了~~~第一次追on檔!!!。大家都來助攻～～～～耶。主播nim入了河珍坑。剛剛看到KKTV 發21天體驗碼～大家用起來 N扣min哈哈哈。哈。nim才對XD。想看這部 但好像應該先養幾集起來放 orz。同意要養肥再殺...劇情太順根本停不下來。但是我已經來不及了...。養起來+1。來不及+1。男經紀人開車的有點可疑欸@@。看預告似乎也要懷疑到經紀人身上了 這部疑似反派的也太多w。我來不及養就追到on檔了QQ 期待中字～～～。導演每次都演壞人 池一株明明就蠻帥的都要演這種XD。Oh~Yeah~有live文了耶！。池一株每次接的角色真的都XDD。河珍真的好可愛喔～～～～。真的很好看！點開後好痛苦呀XD。金東旭真的在這劇裡超迷人。我是覺得泰恩可能對河珍應該也有醫病關係以上的感覺。好看。我覺得被導演找吃飯那邊整場都好有愛哦 火花劈裡啪啦。主播不知不覺深陷河珍啊啊啊啊 兩人沒幹嘛都讓人好喜歡。沒想到這集就把西淵的死演出來了，而且感覺謎題變多了。～。我覺得很厲害是一點也不突兀 從拒絕到關心轉變好自然 現在。都開始到家互傳簡訊了<3。金東旭這劇造型真的超吸睛 愛。河珍床上的熊不知道有沒有被裝監視器（整個愛情劇畫風。變成懸疑劇。兩人之間關係好自然就拉近了 好感度也增加～～。看來政勛媽媽得了絕症啦，他爸爸才會說希望快點結婚。現在是一個明著騷擾，一個暗著偷拍河珍，河珍好搶手。越來越好看了，前女友也好美啊。金東旭這部好有魅力。看到預告結尾整個在螢幕面前大喊給我親下去XD。不過如果那個便利商店店員現在還被關著的話，那代表變態。是別人欸！這樣這種噁心的變態也太多了吧！。應該養肥點><。好看大推。看完好想玩梗圖,可是好懶不想寫心得文XDDD。自己在腦中科科笑就好。這部目前好順 希望可以維持到最後。在超商幫忙撿個錢就被盯上 廉班長你這死變態@ @。當初這案件細節有上新聞嗎?是模仿犯嗎?為何又找上政勳..。司機經紀人阿哲感覺也怪怪的 希望只是編導故意製造懸疑。導演笑起來我都覺得很毛 看過他很多戲都這樣快被定型XD。想過也有可能是政勳同事 現在大家都要懷疑過一輪就是了。XDD。想要政勳幫忙又硬要問對方有沒有要拜託自己什麼事的河珍。真的好可愛> <。說著我們之前PINK PINK展開的河珍也好可愛XD。河珍真的好可愛。本來想放空腦袋看著輕甜風戀愛喜劇的，結果一路往緊張。懸疑片滑過去了> <，很喜歡男主女主，不希望他們受傷害。油膩膩的導演真討厭，空長一張很帥的臉。西淵臨死前那句＂對不起＂感覺還有很多劇情。河珍對著西淵遺照的＂對不起＂也希望能快點揭開。BTW，墜樓的人只能確認生命跡象，不能去抱她吧...。擔心熊有監聽器+1。很不入戲的在觀察這種奇怪的地方XD。我也擔心床上的熊被動了手腳，明星果然是高危職業XD。覺得目前每個角色都還藏了很多秘密，連泰恩感覺也在隱瞞。什麼的樣子～。擔心床上的熊+1，然後看經紀人的資料和超商店員牢房外。的名牌，兩個人都姓文...（疑神疑鬼。女主演的很可愛+1。好喜歡他們兩個沒什麼進一步互動可是好有愛心，預告最。後直接尖叫哈哈哈哈哈哈。感覺每個角色都是疑點重重，很期待這部的後面會不會來。個反轉。店員真的好可怕..。河珍記憶中對他說愛你的人到底是誰。同意E大，墜樓還去抱她仰頭，安扣nim的救護觀念不行啊…。…這段我有駡出聲。看到目前覺得河珍西淵這對朋友也太衰，怎麼都遇到奇。怪的人......。我看到墜樓的第一反應是  大哥你先叫救護車好嗎！！！。真的 還跟犯人對望超久 現在是流行不趕快叫救護車嗎(X。上面說的那段有同樣問題 大哥 先救人好嗎~ 還不打電話。然後，要懷疑一輪的話，安扣nim的直屬實習趙記者也很值。得懷疑……因為要是針對安扣nim的話，趙記者應該是最能。掌握扣nim所有狀況的人之一，而且河珍的威脅信沒有寄件。人，也是直接趙記者拿出來移交的，發現威脅信的那驚慌感。也是能演出來的……。人人有嫌疑 個個沒把握XD。原來救人那段大家感想很相似 我也是XDDD 雖然是戲劇。前幾集看了覺得應該沒啥複雜 結果這兩集編劇放了超多線。關於兩人的片段 不知道之後會不會有一起練台詞的畫面XD。救人老是不第一時間打電話這種橋段其實已經有點麻木了XD。看多了之後 久久遇到一次馬上打電話的都會特別感動XD。不過我一開始以為這次的照片也是店員拍的，結果沒想。到店員還被關著！。天啊變態怎麼到處都是。我看完這集最先浮現的感想是，這該不會跟台劇想見你一樣。覺得犯人好像知道主播有過度記憶症?泰恩嫌疑越來越大了~。變態哥哥培養了變態弟弟這樣的模式吧？。經紀人跟超商店員都姓文，真的讓人超懷疑的。河珍浮現的記憶中說愛她的人看起來是超商店員，感覺當初綁。想見你真正變態的是弟弟 這部哥哥已經是個變態了XD。瑞妍時，河珍應該和瑞妍在一起，但瑞妍讓河珍先逃走，結果。河珍來不及求救瑞妍就死了，於是河珍很愧疚自己先逃走。想見你結果論來說，的確真正變態的是弟弟，但是我覺得哥哥。其實是有變態特質的，不過經歷穿越後也的確算是哥哥培養了。弟弟，雖然確切來說是自己培養了自己。一種自己培養自己的概念XD。但這部感覺處處有變態，跟N號房一樣讓人覺得世上真可怕。河珍這樣天真可口的小白兔真是放哪裡都危險XD。看過戀愛沙塵暴的觀眾 覺得河珍床上那熊有問題 XD。之前看過一部兇手送大熊熊在眼睛裝監視器的是哪部啊...。一直想不起來XD。金東旭在這部怎麼這麼帥。金東旭疑似有越演越瘦。是來自星星的你 千頌伊的娃娃~~~~(如果沒記錯的話。主播講完電話 偷笑實在有夠好看 期待兩人談戀愛XD。是星你沒錯。原來是星你 謝謝版大跟s大。其實主播還沒講完電話，聽到河珍問有沒有事想拜託她的時候。就已經有種要笑的感覺了XD。那段讓人忍不住一直重播，河珍太可愛，而主播眼色很快一下。偷笑真的很可愛 主播默默被河珍吸引了還不自覺吧XD。子就猜出夏珍要幹什麼覺得她很可愛的微笑，讓人覺得空氣中。都是粉紅泡泡XDD。話說池一株也演過別的角色，但每次他一演這種偏執狂的變態。河珍心情想法整個透明得超可愛> <。好像總是特別入木三分，從青春時代、奇怪搭檔到這部，我看。到他的臉都要產生陰影了，他一笑我就抖。還有個地方覺得怪 政勳當晚就看到害西淵墜樓的兇手 為。什麼白天才跟警方衝進兇手家 你不馬上叫救護車連報警也。忘記了嗎XD。河珍好可愛啊啊啊 (大吼。看政勳追偷拍記者的腳程 感覺抓兇手也不是問題啊XD。犯人候補：導演 司機經紀人 泰恩 趙記者。想如果是趙記者我會嚇到 目前一點聯繫都沒有。導演nim第一次出現的時候。我心裡os:你怎麼又演變態啊啊啊阿阿阿。BTW沒想到會開河珍認識店員犯人這條線。前面有演過啊，政勳有送西淵去醫院，坐在急診室外面。然後泰恩來急診室外面，政勳呆看著泰恩跟他說西淵死了。所以政勳整晚都在頹廢悲傷，應該無暇顧及找兇手算帳吧。畢竟還要通知西淵的父母處理後事什麼的。而且西淵墜樓之處也不一定就是兇手家頂樓吧。看來大家都對池一株演變態 很有陰影。拜託你演點別的啊 都要變變態專業戶了。池一株即使演暖男 我還是會懷疑那笑容背後是否有鬼...。導演出現時，我是覺得你怎麼又演這種色狼類的角色，但沒。河珍好可愛，主播好帥啊～。把他設定成犯人，因為世界上利用職務之便騷擾員工的人很多。其實池一株也演過檢察官這種腳色，但我還是有陰影XD。有共犯 然後只有河珍逃走 真的比較通。看到主播慢慢陷入覺得有趣，河珍真的很可愛！！。經紀人很可疑，但這樣一來闖進河珍家的是誰？。我覺得是經紀人闖進去 然後立刻跑出來換裝出現。也不用闖 經紀人可以自己開門。偷偷進去就是闖嘛 XD  黑衣人看起來進入無礙，應該是知。道密碼的人，經紀人更可疑了。看著主播陷入～可愛。爆。經紀人很可疑。主播講完電話偷笑就是陷入河珍的節奏啊～期待兩人因公。而感情增溫的劇情。主播在池導演酒局公然和河珍放閃的笑，已經很陷入了好嗎XD。期待第十集～。講完電話嘴角上揚真的太可愛，重看超多次XDDD。不久前才補完奇怪的搭檔，這部看到池ㄧ株真心覺得為何。又是這種偏執狂角色XD。本來以為是浪漫療癒愛情故事，要正式走向懸疑推理了嗎。O_o。頒獎典禮完 主播接到河珍的簡訊就有偷笑了喔 ~。河珍每次說N扣nim的時候都覺得好可愛>//////<。河珍記憶回復才是接下來最虐的 懸疑倒在其次。池一株在 Priest 也是很偏執 他是不是很愛這種角色 XD。喔喔喔 今晚有吻戲欸 這部真的很好看。看到吻戲的劇照就哦哦哦哦喔 最好給我親久一點！。這種在預告沒親到的，我都覺得會被打斷XD。池一株在Kill It演檢察官 明明正直角色 但讓人覺得有鬼。不是有人出現，就是醉酒靠過去就睡著了。我也不知道到底是觀眾陰影太深，還是池一株的笑容和眼神表。演有問題，kill it直到後面都還覺得這個角色會有鬼。他的笑容我都會莫名覺得毛毛的 明明是暖笑也一樣。https://www.instagram.com/p/B-d4C3KFmnh/。看起來是有碰到 就怕只有兩秒 嗚嗚。>//<。只有兩秒會森77！河珍你就大膽親下去，親好親滿吧！！。N扣nim被親的樣子 感覺好年輕XDDD。回春嗎XDDDD。怎麼會這麼好看啊~~~~~~~~。年輕小伙子的初吻 然後乖乖被親XDDD。討厭玄疑劇...我是來看療癒戀愛的...。拜託河珍親好親滿親久久!!!。目前就文哲嫌疑最大...如果是療癒戀愛劇,那麼就會快快。把懸疑部分解決，著重在N扣nim跟河珍的互相治療(尤其希。望是精神+肉體全面性治療XD)，這樣文哲大概很快就要被逮。如果還要半戀愛半懸疑，那麼我就得持續懷疑趙記者了...。我家奶旭總是被動的吻啊。管他主動被動，多親多健康。該不會真的是變態狂兄弟吧....可怕。東旭在這部有滿滿的西裝 帥我一臉XDD。主播真的帥 適合這樣造型。看第一集我就棄劇了 女主角我不行。我是被女主吸進來的...N扣nim第一集沒吸引到我。女主角很性感～很有魅力說XD反倒是因為女主有興趣繼續看。我也是被河珍深深吸引> <。金東旭把主播演的活靈活現，完全符合紳士的暴君這個稱號。。女主角傻甜白的很好看，不會太過又懂得收斂和道歉(非。常討厭湘琴那種白目型的追  )，男女主角CP感蠻高的很喜。歡。覺得金瘦了臉好小 文佳煐已經那麼瘦 站在旁邊一比臉還比。較大...金不要再瘦啦!