最近幾個月比較有名的韓劇...看了一兩集就追不太下去..... 昨天無意中看了一下 上門女婿吳作斗 結果瞬間連看四集XDDDD 而且每一集都被鄉下人戳到笑點 能幹又酷的女主憨呆鄉下人男主 演技都很好 劇情是那種 不用腦但又不是無腦到看不下去那種 推薦給大家:) 。有，蠻好看的，而且女一女二都是我喜歡的演員。有 很好看。這部好看！每週都很期待~。好看耶。有，大叔想養肥再看，上門看起來順順的。劇荒好痛苦。每個禮拜都很期待～男主又萌又man！。有，還不錯。配飯良劇，每週都有開live文哦。有。Here~~~~覺得目前都蠻好看的，雖然有時候會受不了勝珠。講話都用吼的XDDDD。這部linetv有上喔 叫入贅丈夫吳作鬥 畫質很好～可惜禮拜。三才更。@pppan 劇荒真的....常常很多朋友推薦的我無感 又很不好。意思拒絕XD。我覺得那個方編劇更煩 超級吵的 講話又苛薄XD。好看啊 有追。原po現在看到4嗎？先不要飆太快 56很好看...現在才到8。太快看完就要等了。有。看到男主都會一直想到 黑色M2何時要拍啊)))))。有 看這部很輕鬆。喜歡作斗超可愛對前女友也很乾脆。男主很呆萌可愛 男配很好笑哈哈。好看，但有時覺得Uee演得太用力了！感覺女主角一直在一個。很高張的情緒（不論喜怒哀樂），如果女主角出現太久會看得。很累的感覺。喜歡，有追~~。覺得戲裡的腳色本身就是讓人很累的個性希望後面有轉變。裡面的人講話都超大聲的XDDD。覺得 作斗完全是真男人啊。完全不會在意他的穿衣風格很可怕了XD。有追喔 覺得蠻有趣的 意料之外的好看。作斗EQ超高超好男人 男二很搞笑 很配飯的一部劇。作斗個性讓人完全不care他可怕的造型XDDD。劇情看似平淡但耐看 有些段落我會重複看 不知道為什麼。這部意外輕鬆好追。除了作鬥外，特別喜歡男二Eric 跟三個奶奶的部分。目前覺得好看～～。三個奶奶每次都來助攻 覺得回山上的戲也好看。有！覺得還蠻好看的，但方編劇真的很吵又很煩  上禮拜看。到她嫂嫂對她爆發超過癮XDD。嫂嫂教訓方編劇很爽。舉手，很舒壓。原來男主演過特殊失蹤專案組M!!!。有哦～不小心點開就一口氣看了6集～。看來有空要看看這部了！好想看輕鬆搞笑的劇。已經習慣作斗時尚XD。看新劇照 小鬍子好像又留回來了。有，超好看，喜歡女主跟男主。ep8黃色小雞情侶睡衣裝同寢這段我看三遍 好笑。有追 好看！。目前只追這部 很好看 每個禮拜都好期待。勝珠個性超直爽 對作斗的感覺毫不推拉 一般來說韓劇女。主都會推拉一下的XD。她根本女漢子一枚。不小心就看到最新進度～Eric/趙奉植/代表講英文都會噗嗤X。D。美式風格解酒湯吃漢堡秒丟掉說他要去吃泡菜湯哈哈哈。ERIC真的很好笑 舉手投足 表情語氣都好笑。有看！好看+1。已坑了，哈。收視怎麼降了...。好看 推。有喔 uie演技真的不錯。看了這篇推文決定追了。吳作斗好可愛。這一部目前除了兇手很膩之外～其他部分都滿討喜的～推！。目前到10集都很好看！。每次看到弟弟又要偷作怪就超緊張的 很怕爺爺的樹被他弄。沒了XDDD(瞎操心）。ERIC的破英文（exactly~)跟作斗很道地的方言都會讓我笑。死。有人知道兇手演員是誰嗎？我一度以為是李浚赫，覺得幾乎。長的一樣，但看演員名單又沒有他。有追~覺得吳作斗太可愛了!(迷妹模式開啟後把特殊失蹤專。案組M瞬間追完)。而且對女主的心理好同感啊~看她哭就跟著想哭，看他大吼。會理解他的害羞XDDD(大腦補)。每一個禮拜都想養肥看，結果更新後也是火速看完~(今天。還從1-10重看哈哈哈)。she2541大 應該是這位 SEONGJAE CHOI。中文翻作 崔成宰。http://kr.dorama.info/drama/pfd_cast.php?num=21902。他也有演愛情的溫度。作斗真男人～帥炸了。入坑中。殺手和李浚赫差很多啊 李浚赫帥多了！。居然到11集才bobo。超好看！