吃貨是我韓劇板美食大賞 儘管不是料理節目 但出現在韓劇裡的吃播越來越多QQ 每次都讓人羨慕嫉妒恨> < 啊是看得讓人口水直流 偏偏現在無法去韓國玩 只能在台灣找尋那熟悉卻又陌生的味道 為了讓更多人陷入苦海(X)一起討論美食(O) 不只宵夜文 早餐文、午餐文、晚餐文都發起來 活動時間 8/88/30 活動規則 1.發文請使用[美食]分類(會暫時借用分享分類，不便之處請見諒)。 2.徵文內容一篇限一齣劇，分享某一齣韓劇中的某演員（演員可以很多位， 可以不只一位）在劇中吃了什麼食物，並說明這一段劇情讓你覺得美味的原因。 此部分務必大於200字以上，違者不予計入活動名單。 3.徵文內容將全數收錄至精華區供板友參閱。 4.徵文請附上戲劇中至少一張照片或一段影片(請注意版權)。 5.請注意勿違反板規。 6.每人僅限參與一次，超過之篇數不計入活動獎勵標準。 7.標題格式:[美食] 劇名XXXXXXXXXX為自訂標題， 例如：[美食] 機智醫生生活即使沒有哥哥我也想吃很快 活動獎勵 依文章字數多寡排序前17名，每人各2350P。 暑假強檔 快來參加 也祝大家父親節快樂唷~~ 。咦我走錯版嗎？(不是。以為走錯板XDDDDD。看完活動說明 我腦中浮現天氣好的雞精XD。但沒出現在劇裡應該沒辦法拿來寫XDDD。巨星柳白裡面的九孔 各種海鮮。我想到的都是韓綜的XDD。超想吃巨星柳百的炸海螺阿！。Pasta隨便挑一集好像都有好吃的食物(義大利麵、龍蝦、。牛排、紅蛤、干貝)。神的晚餐?。覺得後來好多都被SUBWAY置入性行銷了精彩好吃畫面少。浪漫的體質宵夜看起來也很有食慾。之前還因為柳白的海螺去買罐頭海螺來炸但罐頭的太小顆炸。完又更小顆了XD。我看檢察官內傳都在期待他們這次午餐又要吃什麼了XD 每道。都看起來好好吃。機智醫生生活有些餐點看起來也好好吃！。發現不少劇都有好吃的食物。話說機醫的防彈咖啡在7-11有在賣。靈魂修繕工也出現難得韓式料理和小菜沒有每餐比薩或炸雞。還是subway。hyena沒什麼機會看他們吃正餐後期看到都是比薩好膩XD。一起吃飯吧，ㄧ到三季。烤肉店在機醫和hibyemama都有出現 但瑜理吃的可沒有頌。和他們吃得那麼澎湃。記得金牌救援的烤腸店。孫導跟珍珠的平壤冷麵！。輔佐官的湯飯。good casting組長的炸醬麵。永遠的君主的炸雞（誤。指定悻存者的相約炸雞店！。雋婠的巧克力(誤。真的特別跑去仁川吃過1988裡的豬排店。但韓劇最常出現的是各種咖啡店 也都想去看看。腦海突然浮現榴槤偵探的桔梗汁XDDD。壞傢伙們九卓的部隊鍋。浪漫的體質出現的熱狗雖然是置入但看起來真的好好吃。y大，桔梗汁有毒阿！。冷麵！。千里馬超市的地獄炸醬麵XD。開始亂推XD。我對炸海螺真的思思念念XD。宇宙的egg drop。父親節快樂！（雖然這版的父親應該都潛水一族？XD）。剛看完的火星生活有仁娍烤雞XD。那只能推精神病的鵪鶉蛋了XD。一起吃飯吧1女主每餐都吃得好香。秒想到金科長的吃貨徐律XD 不知道有沒有空寫文）哭。尚泰：我弟弟愛吃炒碼麵。韓劇也很愛去吃烤肉烤腸之類的。浪漫的體質的平壤冷麵！！我還特地跑去高雄吃XDD 那。天剛好很熱吃冷麵超讚～～。看到吃貨我居然忘記櫻桃這個可愛小吃貨了！。絕對是一起吃飯吧 去韓國還跑了幾家拍攝的店吃。第一個想到小神的朱檢跟他老闆吃某種海鮮鍋的畫面，。因為收音收得很好看得都餓了……(啊～ 好想重看小神。突然想到一直想去的 太陽的後裔劇中的酒吧 飛雞。每次去韓國常常都一個人 但一個人去喝酒的店實在太怪了。一起吃飯吧第一季，每集都好餓啊。w大可以自己上演獨酌男女（開玩笑的）。我自己去也不會去。酒吧，覺得有點危險。高檔酒吧好像都一個人喝? XDD。利正赫煮的平壤麵（心）。精神病的披薩。具大英的炸雞吃放。這是具大英專題吧。獨酒男女!!。請回答1994裡的媽媽做的雜菜～。大長今在看著每一集~。推文真是幫我複習各種劇情出現過的美食XD。獨酒男女是我印象最深刻的 每次看都好想跟著吃XD。如果是潑食物大會，我應該也能寫很多XD。芋頭呢？。最新印象是精神病的鵪鶉蛋XD。sofa大可以寫宰旭吃海帶XDD。想推請回答系列 成爸各種筷子插超多食物的畫面XD 還有。機醫吃飯戲跟樂團片段一樣喜歡啊～。一起吃飯吧的各種畫面真的會讓人肚子餓翻天！尤其醬蟹。但沒有韓劇出現芋頭XD。宰旭只用臉吃海帶超可憐哈哈哈。韓國有芋頭類的食物嘛(?)沒特別有印象。山茶花開時的辣炒豬肉。韓劇隨意煮個拉麵看起來都超好吃...。鋼太喜歡吃的炒碼麵。韓國好像也有本土芋頭 但不像我們使用那麼廣泛。想到德魯納酒店的小球年糕。也是立刻想到柳白 根本韓劇版一日三餐XD。大家快來參加～～～～創新主題徵文哈哈哈哈 可能僅此一。次（？。我看過的韓劇很少，印象裡唯一讓我看了覺得好好吃的。劇是發酵家族~XD。印象最深竟然是subwayXD。subway置入太兇了。金科長徐律每一場戲吃東西戲 看起來都好好吃～。一起吃飯吧1 !! 那是個一定要在晚餐時看的節目XDD而且有。時候看看還會對自己的晚餐失去食慾XDD。柳白的炸海螺、一起吃飯2的烤腸和花蟹湯～。金福珠的烤肉店 看了好想吃肉。載洙的披薩拼裝看起來也不錯。怎麼能少了付岩洞復仇者的夫人。對欸還有夫人我也好想吃希秀牌泡麵。到底多好吃讓夫人念念不忘。當然首推療癒鵪鶉蛋XDDD。檢察官內傳的烤鰻魚看起來也好好吃。反推就是他人即地獄的生牛肉了！看了都沒食慾。哈哈哈哈哈 真的很可怕。愛的迫降的北韓酒烤蛤蜊！。樓上專業。我想推薦天氣好的咖啡。文萊洞拌麵。雙甲路邊攤每一道料理看起來都超好吃！。感覺這次徵文會超多篇哈哈。這樣晚上會一邊追劇一邊開吃，然後就...。變胖 很不方便(誤)。山茶花的辣炒豬肉+1。覺得機醫是今年看了最餓的韓劇…看了一定要吃韓式料理。這次徵文我完全寫不出來XD 記憶力太差。梨泰院的豆腐鍋。雙甲路邊攤每次看都好餓，看The king好想吃炸雞！。獨酒男女！害我那時喝了好多啤酒吃了好多泡麵泡菜！。寫完了 不知道有沒有機會看到檢察官內傳美食篇XD。我真的無法寫太多字數XD 詞窮。報告版主 命中註定我愛你那一篇沒有m到。謝謝y大~已處理 感謝!。美食大家是又要壓線了嗎XD。沒看過獨酒男女想看大家寫XD獨酒男女美食篇。工大歐巴的下酒菜超豪華的。機智牢房生活中的文萊洞泡麵有人寫親自照著來作 根本是。地獄級的美食 XD。結果美食還不到10篇。哭哭QAQ  大家不喜歡這主題嗎。還是大家都還是喜歡壓線。可能在截圖中。我好想Po山茶花開時的辣炒豬肉和醬蟹 但網飛不能截圖。我也喜歡愛的迫降北韓烤蛤蠣。網飛截圖要用電腦截。那大小真是刷新觀劇史新記錄之大阿~。上面留錯篇XD。先會處理這部分。共鳴聲音」還蠻貼切於黃始木的。俊錫導有說他想要找。聽起來有點奇怪的特殊樂器^^。努力。這次活動就只有八篇嗎？。回家再寫不知道來不來的及XD。會消失嗎？。(抱歉推文跑錯篇了 傻眼)。大打個點滴就出院。從高空深谷掉下來摔在樹上居然肋骨。都沒事。實在很讓我出戲啊～