IU 看板 1TLvdQHN ] 作者: VieriKing (\IU李知恩Uaena/) 看板: IU 標題: [新聞] 190817 德魯納IU與珍九的祕密戀愛曝光 時間: Sat Aug 17 14:08:23 2019 https://entertain.naver.com/read?oid=014aid=0004278665 新聞190817 德魯納酒店IU與呂珍九的祕密戀愛曝光 https://i.imgur.com/8An2IKI.jpg 德魯納酒店李知恩(IU)和呂珍九開始了公司內部的祕密戀愛。 tvN週末電視劇《德魯納酒店》終於刮起了浪漫之風。一直刺激着電視劇粉絲們心動的張 滿月(李知恩)和具燦星(呂珍九)終於確認了對方的心意，緊接着預告了公司內部的祕密戀 愛。 在17日首播之前公開的劇照中，與之前不同，出現了甜蜜的氛圍，提高了期待感。 上集中，滿月和燦星拿出了彼此最痛的部分，更近了一步。“無論哪一天消失，你留在我 身邊吧”的滿月和不會的，我不會讓你消失的。相信我的燦星，撫慰彼此心靈的溫暖 擁抱比任何身體接觸都美麗、深情。 看似等待已久的月靈樹之花暗示着終有一天會凋謝的不安，但是從第一集開始就以默契 十足的化學反應受到衆多觀衆支持的滿燦cp的戀情將如何展開呢？從房間裏相互凝視的 眼神中，與往日不同，洋溢着甜蜜的甜蜜愛情。 對此製作組表示:大家期待的滿燦cp的戀愛終於開始了。雖然在德魯納的家人不知情的情 況下，兩人會互發祕密標記，但像咳嗽一樣無法隱藏的愛情能否徹底保密，敬請期待。 另外，還補充道:還有演員徐恩秀將特別出演。她將作爲桑切斯(趙賢哲)的戀人維羅尼卡 (音)展開活動滿月和燦星，桑切斯和維羅尼卡，還有英秀(李太善)和薛志源(李大衛) ，預計將展開新的關係無法預測的故事，請大家一起本放死守。 (翻譯cr.德魯納劇博) 2019 tvN 德魯納酒店 張滿月 https://i.imgur.com/u7cZAvm.jpg https://i.imgur.com/BAdQmHH.jpg 自製 Melon 五分鐘圖表 https://uaena.vks.tw/melon.php (up.180102) https://www.ptt.cc/bbs/IU/M.1566022106.A.457.html。期待。不知道照片會騙人嗎？滿月感覺好小女人...。不過今天IU本尊帳號發ig說今天很可愛。期待！但德魯納職員真的會不知道嗎，都開滿花了欸XD。我覺得職員應該只擔心自己接下來要怎辦..哪管他們XD。德魯納的員工可能只覺得離上黃泉巴士的日子不遠了XD。心空！！有滿月的夜晚，快到來吧！。員工們看到老闆樹大開花，是要怎麼秘密戀愛啦。我覺得職員可能不知道開花的意義..。待最久三人組是知道開花的意義，第一次長葉子是就知。道了。反差萌滿月要出現了嗎哈哈期待。職員當然知道開花的意義，不然怎麼會陷害燦星去衣櫥女鬼的。房間。職員知道開花就代表滿月喜歡燦星？。職員知道的開花是社長心境變了，而花謝了就結束營業那樣。社長愛誰，職員其實不在意啊，但結束營業才是害怕的地方。心動了是花開  反之心死是花謝嘛  先幫燦星另一下旗。麻姑神也說燦星收過花了  不過花謝也可以代表進輪迴。等待下次開花。終於星期六了,開心。周邊開賣了！！好想要買酒店徽章啊。鑰匙賣光了QQ。覺得滿月會小女人一下下,就一下下沒辦法撐太久。不知道會不會再補貨，ORZ。那裡賣?拜託拜託。燦星會調包月靈樹變成塑膠花 從此高調戀愛 畢竟EP10。已經承諾滿月 我猜不到別的方法了TT。喔喔 ，燦星的眼神好溫柔。Ha hahaha。好期待！！。推 終於週末了好幸福嗚嗚嗚嗚