崔丹尼爾《Jugglers》終映採訪摘錄。 Q.接檔前作《魔女的法庭》很成功，壓力會更大吧？ A.劇組裡的意見也兩分化，一方面認為前作很成功，所以能直接繼續那種能量，另一方面 意見則擔心我們是否能做好。特別是時隔三年的電視劇，所以我很擔心。煩惱著“怎麼集 中才能更投入到角色裡”。 Q.退伍後，馬上就接演作品了？ A.是的，退伍後馬上就看劇本，但其實這劇因為沒什麼時間準備，最開始煩惱要不要接。 和公司商量後，覺得空白期太長了，就決定出演了。我是被佈置了任務就會熱心去完成的 人，所以拼死準備了《Jugglers》。 Q.這部劇從月火劇最後一名攀升到第一名，原動力是什麼？ A.團隊合作很好，還有給觀眾帶來了新鮮感吧。我們自己也認為是無線三台裡期待值最低 的作品，因此也做了很多新的嘗試，或許是這些努力收穫了觀眾的反饋吧。 Q.通過這部作品獲得了“浪漫喜劇之王”的稱號。 A.那樣說太誇張了。編劇把人物寫得很好而已，就我個人而言，再演一次浪漫喜劇應該也 不錯。 Q.白珍熙是很體貼的演員，因此即使她現實中有男友，演對手戲的時候也不會尷尬。 A.是的，白珍熙很專業，在現場完全沒有覺得尷尬，很感謝她讓我演得很自然。 Q.外貌漸漸變得吻合年齡了。 A.20多歲出道時，不知不覺演了比我實際年齡還要大的角色。因為不能看上去太嫩，所以 有要演到那種成熟度的壓力。年紀大了之後，那種差距變小了，反而不需要裝老成。 白珍熙《Jugglers》終映採訪摘錄。 Q：在《Jugglers》裡是第一次嘗試浪漫喜劇角色？ A：太想演浪漫喜劇題材了，也有去找過，結果不是我而是別的演員被選上了。雖然沒能 聽到落選的理由，但至今為止拍過的作品，總體上而言，比起明朗的內容更多的是陰暗的 ，可能是因為我比較自然的形象吧。其實我隱藏的魅力有更多呢，就從《Jugglers》開始 一個個拿出來展示吧（笑）。比起利用《Jugglers》來表達“白珍熙演浪漫喜劇與眾不同 ”，更想從中展示我可愛的一面。除此之外，也想讓它成為我一個大的轉折點。因為有著 作為演員想不斷展示演技能力的野心。 Q：拍攝前兩週才接下《Jugglers》？ A：當時有著迷之自信。兩週後就要進行拍攝了，但不管三七二十一就去做了。電視劇總 的來說設定有點像漫畫一開始是有點擔心的。要展示虛構的人物，我沒有侷限於秘書這一 職位而是用一般職場人都會經歷的感情，努力真誠地去詮釋，結果收穫了良好的反響，感 覺就像在做夢。每天都以感恩的心情入睡。每次都盡力拍攝作品但每次都留有遺憾，這次 很想要守護自己的角色到最後，結果好像守住了呢，覺得很欣慰。 Q：對合作《Jugglers》的姜惠貞、崔丹尼爾的印象？ A：初見到姜惠貞覺得很神奇，因為能和出演過《老男孩》（2003年朴贊郁導演電影）的 演員合作讓人覺得神奇。而且這樣的人也對我伸出了援手，本來因為感覺害怕有點擔心呢 結果完全相反真的對我很照顧。姜惠貞姐姐就像可靠的支柱，給了很多依靠也一起商討 了演技上的疑惑。而和崔丹尼爾，從劇的中部開始化學反應也結合得很好，彼此接受相互 信任合作默契。 fr:微博_韓劇吧官博。看採訪...這劇男女主演找的很倉促的感覺。但兩人意外的合拍 真希望兩人能再次合作。比想像中趕，但看工作人員IG,11月初就開始拍了。這部一開始也不在我觀看名單 男主角不太認識XD。以為是老梗，但看了EP1的CUT覺得滿有趣就一路看下去了XD。撿到一部好劇，順順一路看到完，好看。這部好看！謝謝原po整理。10月底讀劇本後 11月初就開拍了。這部意外中的好看！劇情有趣又舒壓。好看～。我也是意外撿了這部來看，度過一個愉快的禮拜。開啟幾集 非常有日劇感好看好特別。這部真的好好看。意外好看+1，連惡角都可愛的紓壓喜劇。好看的輕鬆喜劇,很順的追完。很抒壓的一部戲，好看~~。本來還在等崔丹退伍的新聞~~結果居然是看到 新戲海報 男。主好眼熟啊 XD~~至於白真熙 我第一集看到一半之後 才發現。是她，整個臉瘦太多了啦～。這部真的是很順的看完~~