tvN《武法律師（無法律師）》 每週六日 PM 8:00（台灣時間）播出 EP12 預告 15秒版 https://youtu.be/QsA8A91RuIc EP12 預告 30秒版 https://youtu.be/fgP4lliOJAg 正版繁體中字線上看 ： 愛奇藝台灣站 FriDay影音 Line TV 跟播播出 愛奇藝台灣站：禮拜日、禮拜一早上十點更新，禮拜三、禮拜四免費公開 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx5jmt.html FriDay影音：禮拜日、禮拜一更新 https://video.friday.tw/drama/detail/453 Line TV：禮拜三、禮拜四中午十二點更新 https://tv.line.me/lawlesslawyer Live收看網址 1、官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2、愛豆TV https://tv.idol001.com/video_live.php?id=5af1376b7a1173670d8b4908 3、bilibili https://live.bilibili.com/3836635 4、92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 5、enjoybs（點綠色按鈕More detail然後下一頁再點綠色按鈕Play contents） http://www.enjoybs.com/live/channel/tvN 劇 名 《武法律師》（無法律師）Lawless Lawyer 官 網 http://program.tving.com/tvn/lawlesslawyer/ 官網 http://tv.naver.com/cjenm.lawlesslawyer/ naver頻道 以下影片皆整理中字為主，tvN官方youtube請見 https://goo.gl/hH8swF 電視台 tvN 臺灣收看： 愛奇藝台灣站 FriDay影音 Line TV 線上收看，跟播播出 愛奇藝台灣站 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx5jmt.html FriDay影音 https://video.friday.tw/drama/detail/453 LineTV https://tv.line.me/lawlesslawyer 首 播 2018年05月12日（六） 時 間 每週六、日 晚上 08:00（台灣時間）各播放一集 集 數 16集 編 劇 尹賢浩《Remember》《正義辯護人》《機密同盟(共助)》 導 演 金鎮民《狗與狼的時間》《傲慢與偏見》《結婚契約》《她愛上了我的謊》 演 員 李準基《狗與狼的時間》《Two Weeks》《步步驚心：麗》《犯罪心理》 徐睿知《救救我》《邂逅記憶 初戀》《另有他路》《思悼》 李慧英《Mother》《花樣男子》《對不起，我愛你》 崔民秀《死而復生的男人》《傲慢與偏見》《她愛上了我的謊》 簡 介 （翻譯來源：韓劇吧官博李準基御飯團） 該劇是講述代替法律，以拳頭（無法）處理案件的律師， 賭上自己的人生挑戰絕對權力，逐漸成長為真正的“武法”律師的故事。 故事以虛構都市“綺城”為背景，在無法的前提下，活用武法的律師。 企劃意圖 https://i.imgur.com/SJdz9bc.jpg 人物關係圖 https://i.imgur.com/9McuAaV.jpg 海 報 四位主演 https://i.imgur.com/ndeDxak.jpg 準基睿知 https://i.imgur.com/UJSf3bz.jpg 個人海報 https://i.imgur.com/Q3irr8s.jpg 動態海報 https://youtu.be/Ae2slW_AakA @friDay影音 https://youtu.be/2fLjVRGG90 @LINE TV 劇照花絮照 官網 http://program.tving.com/tvn/lawlesslawyer/3/Board/List namoo post.01（李準基 預告拍攝） http://naver.me/GF2gzHQB namoo post.02（李準基 EP01.02） http://naver.me/FhIVpb1S namoo post.03（李準基 EP09） http://naver.me/5BYL2KKQ kingent post.01（徐睿知 海報拍攝） http://naver.me/xwbhWiBs kingent post.02（徐睿知 EP0103） http://naver.me/5zChCL6s 預 告 teaser.01 初預告 https://youtu.be/IiNrejahIBk @friDay影音 teaser.02 角色篇 https://youtu.be/L9uRJQTOuLA @LINE TV teaser.03 style https://youtu.be/1S539jcHbc @愛奇藝臺灣站 trailer 成為律師的理由 https://tv.line.me/v/3197551 @LINE TV highlight https://tv.line.me/v/3197550 @LINE TV 長預告 https://tw.iqiyi.com/v_19rrdj6it0.html @愛奇藝臺灣站 角色介紹 https://youtu.be/ffSBkkDJW8 @friDay影音 片頭opening https://youtu.be/yBJHrVpxj5E @DChel OST part.1 Burn It Up（iamnot演唱） https://youtu.be/emroNBYZRw part.2 Memories（Babylon演唱） https://youtu.be/s7YoYjM1k7k 中字幕後花絮訪問未公開畫面 劇本閱讀 https://youtu.be/NaCG3OXcxn4 @friDay影音 初次拍攝 https://youtu.be/E8vWu0GPdh4 @friDay影音 預告拍攝現場 https://youtu.be/6rSK0vQIpnc @friDay影音 海報拍攝 https://youtu.be/EfvvAQtYIBg @friDay影音 海報拍攝(namoo) https://youtu.be/2a9jGXpLbzo @李準基御飯團 李準基徐睿知 未公開訪問 @friDay影音 第1彈 https://youtu.be/zoUZiPthrKY 第2彈 https://youtu.be/1JO5xpshtX4 kakao TV drama chat https://youtu.be/7uibq1NZjzQ EP01EP08 精彩片段評論 https://youtu.be/2SjriYzdiA @李準基御飯團 各集幕後花絮making EP01 https://youtu.be/5G_NBAztgfQ @李準基御飯團 EP01 李準基徐睿知 武法事務所 https://youtu.be/ttIAULExpdc @御飯團vlive EP02 https://youtu.be/XzpBwLiYw @李準基御飯團 EP02 李準基 夜店動作戲 https://youtu.be/17EFfSHyCys @李準基御飯團 EP02 未公開畫面 李準基夜店動作戲 https://youtu.be/gXR_X29t0Y EP03.04 https://youtu.be/CPLEbcDmITQ @李準基御飯團 EP05.06 https://youtu.be/N6f1OnegFo @李準基御飯團 EP07.08 https://youtu.be/nrzVK6JC_Cs @李準基御飯團gunmanjoonloca EP08 李準基 屋頂動作戲 https://youtu.be/ez43alK5PFM @御飯團gunmanjoonloca EP09.10 https://youtu.be/jgrYp3VAPHg @李準基御飯團gunmanjoonloca EP09.10 李準基 監獄.醫院動作戲 https://youtu.be/Lf1kP1xDZRA @李準基御飯團 EP10 https://youtu.be/bTb67Kiq2s @李準基御飯團gunmanjoonloca 宣傳問候 首播問候 https://youtu.be/DiF9JbqFZo0 @gunmanjoonloca 5/22 四集連播宣傳 https://youtu.be/NECWi5ia3Us @gunmanjoonloca EP05播出前問候 https://youtu.be/Zm6mXwnY__c @李準基御飯團 LineTV 台灣觀眾問候 https://tv.line.me/tl/3221474 viki 觀眾問候 https://youtu.be/040AilsALis @joonloca Viu TV 觀眾問候 https://youtu.be/6_duKNECIUY @joonloca 李準基徐睿知《Marie Claire Korea》五月號畫報拍攝 畫報 http://www.marieclairekorea.com/2018/04/celebrity/unexpectedscene/ 影像 https://youtu.be/lfSl3mj4qCs 幕後花絮(namoo) http://www.vlive.tv/video/68830 問候 https://youtu.be/Ak9TXD75Qjw @gunmanjoonloca 5/8 製作發表會 李準基徐睿知的問候 @gunmanjoonloca https://youtu.be/E39it4KdiwI 製作發表會全場（無字 TongTongTv版） https://youtu.be/e9XAxGY9v1A 製作發表會中字（翻譯來自李準基御飯團、全星網、yes娛樂、gunmanjoonloca） 全場中字 https://youtu.be/Wv02vuYITXQ cut 演員談出演原因 https://youtu.be/HNpTjYzhceo cut 李準基談出演理由 https://youtu.be/qvSo3vJvsXg cut 李準基談與徐睿知合作 https://youtu.be/YIKol1A0Nf4 cut 李準基談連拍動作戲緣由 https://youtu.be/2RKiJTIQ_cU cut 徐睿知談與前輩的合作 https://youtu.be/mkYCrwMVxY cut 李準基崔民秀談片場隱藏攝影機、李準基談動作戲拍攝 https://youtu.be/gK0IVkC0mZc。本日倒數圖  https://i.imgur.com/1ITzWKm.jpg。琴江的成語時間～  https://goo.gl/rU8WQq。看韓劇學成語XD。先來卡位推一個^^。推~期待雙人巴柔!。推推～。推推，loly今天不一起看準雙人巴柔嗎？XD。推。推推。推。推～～奉奉趕快出獄吧。推!。推。無法跟直播～淚推。啊啊開始了。期待雙人巴柔!! 我待會要出去一下不能追直播啦～。在伊有點像尚必。在一起久了,風格有像。市長當上市長就很愛戴眼鏡裝文青。好想聽懂這段啊啊。又跪了，這個人情啊！奉奉怎麼還？。整段都看表情了。奉奉不開心了...。琴江妹自肥。妳這樣對嗎。奉奉好帥。卡住了，凹嗚～～～～～～。在伊要去找車判嗎？。河辯妳怎麼了。竟然不要他的手TT。河辯為了奉奉做了不少承諾啊......。今天好需要字幕唷。看不懂只能奉辯好帥。真的，今天好希望自己懂韓文T____T。在伊媽的便當。河媽會領便當嗎。這人還能想信嗎？。好討厭南順子。為什麼噴霧要噴成那樣哈哈。哦哦奉奉跟在伊媽相遇了。冠東真的小表情也很多...。奉奉很咄咄逼人。要去約會了～。又subway。這個置入也太大了.......XDD。subway XD。sansung。置入又來了......samsung.......XDD。這段一直置入哈。subway預算很多。真的掉進陷阱了。奉辯：既然是置入特集不如柔術也來一下？。車判身材很好耶。原來之前劇透是去臥底...XD。車判好少女。記者終於出現了!!我等好久了......。哇 照片給記者。記者敢報?。居然馬了安市長！。奉奉出獄後就不用髮油了。哇~這集好多置入!（廣告終於能推文了）。我也有發現XDD。山米很認真看唷，沒手推文～。久違的約會竟然是薩布為真是笑死我。現在是置入化妝品？。YSL？。對啊可是是反派用耶 哈哈哈。提到安市長 車判就森77。河辯忽然化起妝可能太突兀..XD。女主好像有代言別的品牌。好大膽的記者。真的爆了。河辯西裝顏色好亮。哇塞，編劇我真的獻上我的膝蓋了......新聞怎麼沒被擋下。來？。最大的梗已破XDDD。她想蕊死奉奉的眼神。就這樣爆了 哈哈哈哈。這個編劇真的太令人讚嘆了.......。接下來的梗還在想嗎？。！！。在伊媽說了！跟奉奉說謝謝守護我的女兒。不要臥底了。終於猜到了。這梗也破了。這個眼眶泛淚啊啊啊啊啊啊。d社終於出招了~。在伊認不出來有點扯。眼神好棒。因為一直以為已經死了吧......。原來尚必不知道哦。我阿嬤眼睛看不見,倒是認得我的聲音。天啊，這段的眼神.....。車要被拋棄了嗎？。爆料的照片把安市長的臉馬賽克 XD 難怪法官以為是安爆。現在才第十一集耶！下面是要演什麼啊？編劇大人～～。來了～雙人巴柔。好壞喔奉奉。柔術囉 接下來會挑戰世界大賽。以後真的會被老婆打哈哈哈。這段有點秒。妙。可是”oh my venus”蘇大叔不是這樣教耶。一邊摔一邊告別 嗚嗚。雙人巴柔，我看的好傷心...嗚嗚。天啊 奉奉要離開在伊嗎。他起來以後眼神都變了。好冷漠。要放在伊跟媽媽幸福生活嗎。毀容了。下集要相認了。車判自導自演吧。心塞的一集.......哇嗚。一半狗咬狗，一半鬱悶的一集，雙人巴柔看的好難過。是說分手告別用巴柔，是韓劇創舉吧？XDD。結果岳母屏障比岳父還高。今天很需要中字 看不懂XD。編劇真的超展開的。12集應該要母女相認了。編劇 我真的猜不透你。岳母根本就是丟原子彈，要死大家一起死的fu。還好編劇的猜不透，目前都還算正向發展XD。愛妳所以摔妳 XDDD。到底奉律師對在伊的是感情還是同情阿.....我真的一直有。這個疑問。這是另類的「打是情罵是愛」嗎(驚)。我真的好愛睿知唷！居然可以配合準基來場巴柔！。連置入也很快速，一集內塞好塞滿。奉對河應該先是報恩保護，後來變成欣賞喜愛吧？。如果真的因為這樣分開的話，我想應該會是罵聲一片片。這個編劇 我還是不要猜接下來會怎麼發展了XD。我們就順其自然(?)地繼續看下去吧。復仇完劇可以回來幸福了啦！應該會HE吧？。這部難討論的就是編輯讓人太難猜了！！！。車判應該會用悲情牌來把照片事件解決掉吧。今天11集的ending根本就是好大的自爆。猜不透～。我覺得看完11集需要來個鐵牛運功散先，看到最後快內傷。不要虐奉河cp啦QQ。相信河辯不會那麼容易被甩掉!。真的覺得奉河CP很配啊，就這樣分了大家會淚流成河吧。在伊真的非常非常愛尚弼啊，只能說媽媽原子彈太可怕了。河辯沒那麼容易被甩掉+1。我真的好讚嘆編劇（雙手比大拇指）（要講幾次）。在伊這種個性不會這樣莫名的被甩掉的！。剛在naver上看巴柔的片段，再把10集kiss花絮挖出來re。就算尚弼想分，我覺得在伊也不會這麼容易就妥協了。只好出軌一下？然後又變鄉土劇XDD。出軌是什麼啦～（感覺不管是小王還是小三都會死很慘!）。河媽.妳不了解妳女兒!。對吼，兩個武力值都這麼高，不要隨便惹到他們！奉奉你。捨得在伊傷心落淚嗎？。但是拒絕不了岳母（自己的父母自己搞定真的是婚姻真理X。DD）。感覺今天超展開...。其實沒有超展開...只是都不照韓劇公式走...爆！。怎麼感覺每集都超展開!（編劇太強了~）。今天應該沒有超展開吧。今天的確沒有超展開，只有淡淡的哀傷與內傷。在伊不可能就此放手的，說不定12集尚弼會被逼問(?)。用巴柔夾著頭問嗎XDDD。在伊下一集好像發現奉奉知道媽媽活著沒告知...感覺會生。氣離開 但應該不會離開太久 哈哈。尚弼應該會被在伊罵，然後在伊淚奔找媽媽吧。很喜歡導演幾次表現奉河兩人之間的衝突 海邊拉扯是一個。巴柔利用肢體碰撞表現情緒又是一絕。看推爆速度感覺這集討論度變高？！還沒看這集所以先沒看。推文內容，希望我喜歡這集XDD 期待中字～～～ 武法要開。始對戰世界盃了，這集是擦撞世界盃，EP12-14是正撞，希。望編劇多多發力穩住收視啊啊啊。世界盃要看是那隊在比  今天是阿根廷 就算是擦撞影響也。很大 而且這場得分都在上半場。就劇本而言 上帝寫得比較精彩 XD。明天好像南韓要上場了？。南韓是週一。沒想到河媽反對。真的不懂河媽在想什麼。想要女兒遠離復仇的危險吧......。當初河爸也反對，兩人還是滾床了......。看了中字預告，是在伊不再相信奉奉了....嗚嗚，虐奉奉。啊！。看完中字了 我感覺車判部分 她是藉由大法官位望向未來的。選舉．．．選總統？ 然後這幾年推辭大法官是在累積資本。名聲的資本還有財富 財富還有透過別人累積 像前幾集收割。了安市長的錢 這種不斷推拒很有種終南捷徑的調調。河媽這段我覺得很合理 天下父母心 不過在伊前面跟車判説。不要用媽媽跟奉辯來動搖她 我覺得也在表示她的想法跟這。兩位（還包含沒被提到的河爸）是不同的。然後奉河有相像的地方 但奉辯跟安市長也有XDD 照片都推。給對方想引火給別人 不過目前看來車判會先脫身。補雙人巴柔劇照 這段好看！。https://i.imgur.com/mMqPk9s.jpg。https://i.imgur.com/8fdOqfg.jpg。https://i.imgur.com/sA8iCUC.jpg。Q版的雙人巴柔  https://i.imgur.com/TA20Hnn.jpg。DC對這段雙人巴柔的畫面 做了各種不同速度的動圖XD。https://i.imgur.com/lVlfImp.gif。還有覺得這集好多人都換造型 尤其是奉辯的西裝款式~~。期待下集囂張黑幫奉回歸！河辯我覺得誤會應該不會是關鍵。奉辯基於保護也有很多沒坦白的部分（例如自捅）兩人是以。夥伴的關係先行 發展感情的一面 不過奉對河也因為有感情。所以反而就資訊揭露面不像夥伴般對待 彼此的互動模式有。調整空間 我想衝突是矛盾顯露以及解決進而昇華的方式啦~。看完真是心塞，海邊被在伊媽轟炸的奉奉真是太令人不捨了。在伊媽後悔救小尚必。錯的不是尚必啊。可以理解在伊媽 為了保全家人躲了18年 一定不希望女兒再。陷入危險 但是烏哩奉奉阿QQ。在伊媽有後悔救奉奉嗎？。感覺就是怪尚必讓他們一家分開18年。但是……是在伊媽去找崔辯幫忙啊~嚴格來說 是在伊媽害。小奉喪母。我也覺得是在伊媽害了大家。她不救尚弼也是要被處理掉吧？跟尚弼沒關係啊～～。編劇很莫名耶…要開啟鄉土劇模式了嗎？在伊媽說不要女兒涉。入…那幹嘛把照片交給女兒啊？ 而且都已經是這個地步了是。要怎麼不涉入？。不覺得在伊媽有怪尚弼 她一直說她很抱歉棒打鴛鴦吧。所以真的不懂在伊媽在想什麼。說的也是 不希望女兒危險幹嘛把照片給她XD。照編劇的速度，河媽怎麼還沒領便當？。在伊媽18年前領便當就好幹嘛後面還加她的戲，多餘！尚。必媽起死回生還比較有看頭。在伊媽是名符其實的豬隊友。我超期待崔辯起死回生耶。看市長有沒有藏起來。市長總不能想一輩子被車判壓吧。崔辯不可能起死回生吧 以自殺案偵結不可能沒有屍體阿XD。我本來也這麼想,可是媒體警察都是車判家開的啊。崔辯可能是安市長的底牌。巿長不可能沒底牌。越來越刺激了!。就不要出現身世梗。”尚必按對,車文淑是你親媽”。剩5集了 綺城世間情可能演不完。都十一集了大家還不放棄綺城一家親嗎？XDDD。啊是綺城世間情 一家親是隔壁棚的XD。綺城世間情XDDDDD 我也還在等XDDDDDD。編劇沒看過三立台，編不出世間情啦～。世間情XDDDD。推世間情XD。最近都跟不到直播，每次回家看到推文，都覺得：這那齣？。原來是世間情。不要玩為了你好而離開的那種戲碼啦>< 比較好奇大勇派的。大弟子是後來才倒戈，還是本來就被安插臥底?。我猜是本來就有接觸 嚴格來說是多角化經營不是背叛。開啟鄉土劇模式，覺得失望。在伊會捲入這些事情是。為了他自己的事，又不是為了奉，在伊媽這樣講超不合。理......看預告還看到ep12在伊生氣說奉早就知道那是。在伊媽而不再相信奉，真是zzzzzzzzz。高級小弟二號 蠍子，為什麼被舅舅先放進監獄也很微妙。在媽媽心中孩子就是孩子，而在奉辯心中是女朋友，但是河。辯就是她自己，這兩位都在代替她決定，不過跟車判對話有。浮現出報仇以外她有自己的價值觀。河媽去找奉媽幫忙，但是奉媽的辯護是因為她有正義的選擇。，不是為了協助河媽，就像河媽拍照也不是為了協助那個金。城案的人。記者報導也是這個道理，不是為了幫助奉河，而是她自己的。道德勇氣，千檢察官還有刑警也是這樣的，他們不是屬於奉。陣營的、無條件支持的立場，是有著同樣的價值觀與理念，。而在這個過程中決定參與是基於自己的理念，如果受到影響。說不上是被害。官方對奉辯這邊的人形容是水滴成川～。除了舅舅跟太室長以外，奉辯的做法都是讓人知道真相，然。後讓他選擇，包含河辯也是～做錯事的人則在法庭見，然後。車判是利誘且輕易不把事情做絕，總有合作空間，而安市長。之前的做法都很極端於是跟人不死不休，但被搶走錢後開始。變了，攏絡手法有他原來黑社會的味道。是說教巴西柔術蠻合理的 這是關節技 比較能越級壓制 女。生也可學習自保 不完全是準基的柔術魂私心這樣。loly大分析好詳細!不考慮發心得文嗎。話說我被準基弄得很想去學巴柔XDD。正面對決開始，期待......這戲應該不會虐男女主，畢竟。一直都直來直往。當初河媽不拍那些照片 大家都沒事，她如果希望女兒安。全就不該回來也不該給照片。河媽反對奉河交往這段真的太灑狗血。河媽知道自己便當熱了嗎？她的存在才是讓女兒不安全..。忘了奉辯第一次故意入獄遇到的經濟犯？這梗破了嗎。經濟犯好像對於其他人來說目前還沒有進一步探索的空間？。？或者有可能舅舅是去找他？。河媽知道自己的存在讓丈夫女兒不安全 所以沒有相會然後。持續對抗車判。該不該拍照片這個就回到這人價值觀核心，是說也可以說奉。媽不該當人權律師，她也可以勸退河媽，因為她選擇辯護也。就是讓照片不只是照片而是能定罪的存在，奉河媽才會被滅。口。不過這就是個人價值觀，對奉媽河媽奉辯來說是“限制。式下求極值”，人有要守護的東西，那是限制式，但還是有。嚮往的事物，所以奉辯也沒被舅舅勸退去談自己的戀愛。。在劇中對個人的家族與財富求極值的就是車判.南順子.安市。長了，不過正派選擇的說服力就看劇中能不能呈現更上一層。次價值觀的共鳴力。巴柔感覺真的可以學，好像實用又有趣XDD。loly 大要開巴柔團團報嗎XD。他們和好後再來個雙人巴柔感覺比較能開團XDD 現在巴柔停。留在一個哀傷的氣氛啊啊。教打鬥那段感覺好容易擦槍走火。主角到處找人嗆聲是有病逆。一直嗆聲有點煩+1。幫補圖XD  https://i.imgur.com/fGJz8U4.jpg。出自EP11花絮  https://youtu.be/tXhEKJdSskM。我如果是安午周 看到一個煩人的傢伙跑來自己的場子鬧。早就把他bang了 跑去找車法官那邊也是怪 完全沒必要。嗆聲真的多餘又中二啊...