《魔女的法庭》收視率小幅下滑 繼續領跑同檔劇 http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=368803 昨晚（10月23日），KBS 2TV月火劇《魔女的法庭》播出第5集，繼續以雙位數 的收視率在同檔劇中領跑。據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯 示，KBS 2TV《魔女的法庭》昨晚的全國收視率為10.2%，儘管較上一集的12.3% 下降了2.1%，但仍在當同檔劇中排在了榜首，繼續領跑；SBS《愛情的溫度》昨 晚播出第19、第20集，收視率分別為6.6%及8.1%，較前兩集的6.8%及7.9%有小幅 的上升與下滑，位居第二；MBC《20世紀少男少女》昨晚連播4集，收視率分別為 3.1%、3.7%、3.2%及3.7%，較前兩集的3.7%與4.3%小幅下降，再度墊底。此外， KBS 2TV新月火劇《魔女的法庭》主要講述了在事業蒸蒸日上的途中，被捲入一場 意外事件的檢察官馬伊?（鄭麗媛 飾）與新人檢察官呂鎮旭（尹賢敏 飾）聯手 將罪犯繩之以法的故事。 （責編：金雪仁）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 。愛情的溫度怎那麼差啊。情的溫度ㄧ集就棄了，女    演法都一樣，男一。推魔女的法庭!。魔女的法庭好看！。推魔女。最近整週只追Go back夫婦+沉睡。推愛情的溫度 不認同看了一集就說女主演法都一樣的。評論 這部的演法明顯跟之前都不一樣。推20世紀少男少女~~~覺得很溫暖。愛情的溫度好看啊～喜歡玄振的詮釋。愛情的溫度很好看  都演的很細膩 梁世宗很讓人驚艷。可能有些人無法接受整部都以愛情為主軸的劇吧。Package > 沉睡 > 魔女法庭 > 付岩洞 > 今生是第一次。目前個人的排名  Black看了3集有點追不下去...。推20世紀。除了愛情的溫度 其他都追了 都好看!!。今生.魔女.二十世紀都好看。愛情的溫度是編劇問題比較大，跟演員們無關。愛情溫度好看，梁世宗超棒，但徐玄振很愛噘嘴講話XD。魔女好看。推魔女好看，男主女主都喜歡~。魔女節奏很快，看起來很爽，20世紀也很好看啊。推魔女 很好看 !!!!。推魔女、今生的第一次。推愛情的溫度!!!玄振世宗的演技都很細膩啊。魔女好看啊 下集感情線要開始進展了XD。推魔女。愛情和魔女不同風格啊都追 推梁世宗。魔女！。看了5、6集 覺得女主演法真的有像XDD。愛情劇本真的...為了楊弟弟還在撐> <。讓我迫不及待想看後續的 只有魔女的法庭和當你沉睡時。只想看今生。魔女沒有live文:(。目前還有在追魔女和今生，愛溫因爲編劇棄追了。推魔女。推20世紀 編劇很棒!!。推魔女和今生!!!!!。尹賢旻太帥了吧 求魔女live文QQ。推愛情的溫度 演員演的很好阿。推魔女。推愛情的溫度~~。推魔女20世紀，其實愛情也看了6集也覺得女主演法跟之。前好像差不多...。我是依浪漫醫生這齣參考的。身為玄振腦粉覺得除了浪漫醫生的角色沒發揮空間比較平。之外 其他的角色都滿突出的。相似的點是她本人有點純粹感的氣質。我至今還揮之不去朴代表在Voice演殺人魔的陰影⊙︿⊙。魔女真的很好看，暫時擺脫名不虛傳的坑XD。目前我的第一名也是Package 真的好看，更多人一起看就好了。魔女好看! 這集的犯人好恐怖.... -.-。推魔女！！。其他都還沒追，只來推愛情的溫度，喜歡這樣細膩的小品。，大愛玄振。魔女的愛情線要開始啦～～～。推魔女！真的好好看~。魔女真的好好看！覺得這個選角真的選得超好。期待魔女今天這集 愛情線終於！。依馬檢的個性，預告那畫面應該是騙人的LOL。愛情、沈睡、魔女、20世紀、the package、今生，我都有追。～～覺得都很好看。agree yu大, 覺得是騙人 +1   XDDDDDD。都有追，但愛情最近讓我感到疲乏，劇情好像在原地繞啊。魔女超好看 現在每部都有追 可是心一直懸著魔女的感情線～。～。月火劇都好看  都推~~。推愛情的溫度！。大推付岩洞復仇者們 真的很好笑很可愛。推20世紀。魔女 今生 告白夫婦都覺得好看！。推愛情的溫度！！。最近的都好好看～～～。推愛情的溫度！。我也喜歡愛情的溫度。目前看到18集還沒有厭煩感。梁世。宗好可愛啊啊啊。推愛溫，今生，沉睡，最近不劇荒啊