傳鄭秀晶出演《Hustle》 飾演街頭車手 4月13日，據相關人士消息，演員Krystal（鄭秀晶）將出演新劇《飛天大盜（Hustle）》 。 繼tvN《機智牢房生活》後，Krystal有望火速回歸電視熒屏。 據悉， Krystal將在劇中飾演車手車雅玲（音）。車雅玲自小被父母遺棄街頭，為了生活 不得不學習一些技術。她最突出的才能就是駕駛，在她所在的地區是備受認可的車手。當 她遇見了姜赫利（音），人生迎來了轉機。 Krystal出道後出演了MBC《越看越可愛》、SBS《繼承者們》、《對我而言可愛的她》、t vN《河伯的新娘2017》、《機智牢房生活》等作品，演技愈發成熟，受到了觀眾的認可。 在《飛天大盜》中，她將飾演一名不法之徒，如何完成演技變身令人期待。 https://i.imgur.com/8qmNVNq.jpg 另外，《飛天大盜》講述了四名天才騙子、功夫高手、黑客和賽車手組成夢幻團隊，一起 詐騙擁有不義之財的人，將財產還原社會的過程。 （責編：邵天翔）<全星網> cr: http://m.allthatstar.com/tw_view.htm?action=allid=400186lang=traditional。男主傳是宋承憲。看劇情還蠻想看的！感覺水晶很適合帥氣的角色XDD。哇感覺好帥！想看。水晶很適合帥氣角色+1 知好很帥氣。喔喔喔喔喔 是我會為了演員去看劇的水晶。俊浩的女友要變飛車手了 XD。演了知好之後對她好感度大增！超可愛又帥氣。推krystal ....但這個劇本角色跟mad dog好像！！。希望這次演技會再更進步。不知道為什麼我一直get不到宋承憲的演技QQ。人設立體覺得水晶會表現的很好，期待她演這類人設。這部是被說翻拍 但堅持是原創?。很喜歡水晶 但我get不到她的演技。他跟宋好不搭欸XD。秀晶跟允兒短直 髮 很像。。想到金丹!!。喔不 是Nana啦XDDDD。宋搭的女主越來越young。素囧<3。get不到宋的演技+1。喜歡k但get不到他的演技。宋演技很不錯呀。我滿喜歡看宋承憲的欸，但覺得他很不會挑戲。對宋承憲的演技印象比較深大概就藍色生死戀和伊甸園之東X。D。不會挑戲的大有人在 BLACK就覺得還不錯 藍戀伊甸收視都很好。公主夏香的收視在當時算普通 當男人劇情吐血可收視並沒很差。一般劇本都只出前面幾集就要決定接與否。除非有口碑的名編 否則運氣成分比較大~。大家推文有點可愛w我則是兩位都get不到..。K長髮比較適合這個角色。現在能不歪的編劇不多了，常常前幾集看起來可以演。員就接了，後面全憑運氣了。兩位都get不到…。get不到宋的演技+1。推秀晶！秀晶的男伴除了敏赫以外好像都有點年紀XD。宋保養得很不錯阿，所以才會一直跟年輕很多的人搭配。覺得水晶和宋應該蠻搭的啊 可是宋最近幾年得到了地雷編劇。必中的技能  傷當擔心XD。最雷莫過師任堂，BLACK頂多是收不好而已。跟同名英劇hustle有關嗎。人物構成好像更像同門的美劇leverage 角色有點類似Parker。? 不過英劇hustle的JM也很吸睛。水晶<33333。想看水晶脫掉安全帽，長捲髮飄逸用一手撩亂髮的模樣XDD。宋Black有拉回來了，或許就是因為這樣才繼續OCN。推推推。我老婆要帥一波了嗎