既小神的孩子追完後 覺得韓劇又到達了一個新的高度 心目中的前三名總是在更新 但一部好劇看完以後越覺得下一部難覓 經友人強力推薦 說小神跟LIVE一樣好看 LIVE深度更是高了一階 於是辦了Netflix 打算好好欣賞 第一集第二集有點悶 也是想說剛開始鋪陳難免 第五集第六集還是常常看的分心 第十集第十一集總是跟我一起追的友人也棄追了 秉著強力的推薦 我還是很辛苦的把它看完了 但看得我好累......(純屬個人觀點，我相信覺得好看的大有人在) 或許我想知道的其實是犯人的故事 為什麼這樣那樣 跟警察的生活 這麼detail的部分 比較不吸引我 比較往年的舉凡祕密森林 被告人 機智的監獄生活 voice signal sign etc 都是追得不 亦樂乎 因爲我真的好喜歡懸疑抓犯人的片 所以想來板上找尋跟我一樣對LIVE有同感的片 還有求薦 拜託各位大大了 。大推情婦。Live不是懸疑刑偵劇啊XD。Live就是真實的會讓人覺得稍稍絕望，但是它陳述每件案。件真的會讓人省思很多。可以看火星生活 步調很快。若是要求薦 請改文章分類和欲求薦類型於標題～。推火星生活+1。推薦火星生活，比小神的孩子們還要更緊湊。秘密森林跟機智也不是刑偵劇 你根本就是隨便亂問的吧。不同類型擺在一起比。近期懸疑推情婦。如果真的很在意類型可以先看無雷大綱或企劃意圖啊。情婦好看。我覺得live比小神好看多了,這代表每人喜好不同。隧道。Live就是在講警察生活啊XDD 演成懸疑劇才奇怪，根本不同類。型...還有你是要”找尋跟我一樣對LIVE有同感的「片」還是「。板友」？問法有點奇怪...。原po應該是想找跟他一樣覺得看得很辛苦的版友，不是。片，覺得原po應該是選錯片吧，Live就是講警察生活，。類型搞錯囉~。你想看的就不是這種類型..............。Live是我覺得心中排得上前三的好劇。Live完全不是刑偵劇 你可能有誤會。live前三+1。大家對原PO好嚴厲哦，其實我也是別人推薦live給我，我。才追，我大概了解原po的意思，說白了，live就不是原po。的菜，不見得硬要分什麼類型片，我個人非常喜歡鄭有美。，再加上很多人推薦live我就點開，老實說，我看到5、6。就棄了，我也看過秘密森林、小神…說不出什麼理由，就。不想再點開了，總之，就不是對胃的菜，跟菜好不好無関。…。如果硬要努力回想找個理由，也許是它太沈重了，活生生。的像每天上演的人生，且是一個看不到盡頭的感覺，再者。沒有看到幽默或稍微激勵的喬段，好像在看自己的人生充。滿了無力感，也許5、6集後有正能量，但是沒有力氣點開。了…。嗯你看錯戲了。我也覺得Live比小神好看。這幾部都有看，也都很喜歡，但類型截然不同啊。現在既繼也在不分了嗎。推薦幽靈、隧道、火星生活。。懸疑劇推情婦。警察版的未生。black 算懸疑吧？。第一集看不完+1，這個編劇的片雖然都好評但沒一部看完。。看到這編劇的都會痛哭，不是默默流淚或隱隱作痛，是痛。徹心肺那種，現在生活已經很苦，對太寫實的工作劇，實。在點不下去…。很喜歡live 雖然沉重黑暗 但也有溫暖人心的地方。你誤會Live了他就是在演小人物警察們的故事啊XD超好。看的。我也是朋友推薦而看的小神，原本以為前面只是比較沉悶，。中間5-8集也都還好，後來真的看的很分心，努力看到12集。我真的棄劇了，男女主的演技真的讓我非常出戲，第12集女。主爸爸快要死了，女主還在空無一人的樹下喊救命，拜託。能不能先拿起電話叫救護車呀！然後女主總是莫名其妙的被。上身莫名其妙的恢復意識，沒什麼邏輯的劇情安排我真的要。放棄了