EP2728 因為我是壞人 河珍推開政勳，而政勳為了挽回河珍的心而努力。另外，成赫為了出版政勳的故事無法 忘卻的男人而付諸行動，泰恩對父親的行為感到極度失望。文成浩打電話給正在找他的 政勳，而政勳只憑直覺就猜出了他是誰 https://youtu.be/6YRTyTauA 河珍：我還是沒有信心 政勳：壞的人不是你，是我才對。明明都知道，卻還是不想錯過你，是我貪心了 河珍：對不起，我剛剛暫時失去了理智。 政勳：想要待在我身邊的那句話，難道不是你的真心嗎？ 河珍：我們不能那樣，不是嗎？要忍耐 政勳：請抱抱我，請多愛我 河珍：為什麼要做這些你平常不會做的事？ 政勳：因為我喜歡你、很想你、想要和你在一起。 店員：好久不見了，李政勳。你覺得這裡怎麼樣？沒忘記吧？(西淵墜樓的頂樓空地) 政勳：你怎麼會在這裡？ 河京：傷的很重嗎？ 河珍：但一想到再也見不到你，就覺得很害怕，我輸了 本集劇照 https://i.imgur.com/dWXEUnB.jpg https://i.imgur.com/AIXhEG2.jpg https://i.imgur.com/rQCXUEn.jpg 河珍認輸，看來應該只會悲明天的份量，希望如此 政勳千萬不要傷的太重啊 QQ 。嗚嗚    看文字敘述覺得好虐QQ 河珍淋了雨要在政勳家。好好休息啊。泰恩爸真的討厭到讓人想翻桌！ 他才應該。跟店員一起被關起來！。河珍認為自己是害死西淵的壞人，不配擁有幸福吧QQ。她覺得她害死政勳女友 怎麼能又和政勳在一起 人之常情。你們都到家門口了跟我說又推開是(下略三百字)。所以我們期待的主播家行程......。河珍暫時因為戲沒了處於脆弱狀態。不是抱在一起了嗎怎麼又要推開。政勳很紳士啊 99.9% 讓河珍睡床 自己窩沙發 XDDDD。會讓女生睡沙發自己睡床的應該也沒別人了。我的意思是應該不會有上週大家期盼的主播家行程 XD。政勳不要再紳士了！我們沒有要看你對河珍紳士（欸XD。躺床不一定要滾啊 沙發不好睡嘛:(。政勳阿你只剩下6集的時間。不過西淵命案應該還有沒透露的訊息吧！還是真的只有這樣XD。DD。店員在吵架前就鎖定西淵 他的照片有西淵/河珍走一起的。細看店員偷拍照真的很毛 獨照/和政勳或河珍一起 都有。西淵的死應該還有一些秘密吧。又推開  ？好吧，恰巧這兩個禮拜都無法跟直播  討厭啦。都淋雨在家門口前了。不過政勳你真的時間不多了 只剩三集 不把握就沒囉 XDD。嗚嗚…就剩三集了，編劇啊~趕快解決那些煩人的傢伙！。政勳又不是不倒翁，別亂推啊！。以為和好了，結果還是繼續推開嗎。其實我也以為會合好了 結果沒有 政勳你加油 XDD。覺得這集就算有推 也不會是上次的力道。河珍就小認輸 承認自己再怎樣都還是會去想政勳啊。興奮的點進來結果發現只有文字嗚嗚嗚！都抱了為什麼還要。推開 剩三集你們給我好好談戀愛啊啊啊。我想要看兩人談戀愛啊!!!!!只允許推開禮拜三唷!!!!!!!。臉那麼小, 不推遠一點很吃虧啊.... (溜~~~。這兩集河珍都不笑了！快解決店員啦！。我以為上集末算和好了 怎麼又推開了...。這文字預告是怎樣啊......不是合好了嗎T.T。可能是如上集說見不到他無法呼吸，所以去見他換個氣XD。去換氣XDDDDDDD。換口氣再出發嘛 別這樣.. 就在政勳身邊好好呼吸吧。換個氣還能撐個1集。該不會在政勳家看到合照又罪惡感上身了。不是應該讓政勳對河珍做人工呼吸嗎！。感覺妹妹會還接她吧。換個氣好好笑  是游泳嗎XD。等了一週 允珠你讓我看這個？？。但那照片政勳藏很好欸 抽屜就算了 還夾筆記本裡 XDDD。https://www.instagram.com/p/B_warruBr3a/。主儐IG更新花絮照喔。一直在等預告，泰恩爸拜託別在亂了...。政勳前後任都好正，羨慕。是說政勳向西淵告解的那個湖邊超美 想去踩點。真的! 那個倒影超漂亮QQ。去去泰恩爸走！。導演IG更新限時影片! https://reurl.cc/QdE702   好可愛。河珍可以跟政勳練習邊接吻邊換氣。河珍回憶裡 變態說我真的很愛西淵的片段還沒完整演出。西淵跟變態最後會到樓頂，感覺當年西淵死亡的全貌還沒。演完。泰恩爸真的很煩！！。導演限時好可愛，感覺是還沒播出的片段耶？沒印象河珍有。穿過這麼休閒的衣服見n扣？。那是昨天拍的 昨天咖啡車認證 佳煐就穿那樣。我剛剛誤以為明天禮拜三 原來今天才禮拜一(抱頭痛哭。版大時間過太快 XDDDD。大家痴痴望著星期三。影片預告可以快出現嗎。花絮真的好可愛！。推什麼推啦 我不能接受!剩沒多少時間放閃了耶。FB看到影片預告了....。https://youtu.be/6-YR-TyTauA  預告終於出來了。啊...刀子出場了。主播受傷了QQ。這預告好沈重 QQ。變態到底什麼時候才要再被抓進去關啊！韓國警察動起來。啊 而且他憑什麼去西淵的靈骨塔啊(怒。安叩nim受傷了。不過看起來就是讓河珍下定決心的一集。這集怎麼一樣那麼揪心啊。政勳有句台詞 請抱抱我，請你愛我...(哇哩 好直白)。這話真的讓我手指都蜷起來了 XDDD。主播台詞好甜啊啊啊為什麼還沒禮拜三。河珍穿的條紋衣是政勳的～。變態明天抓得到嗎？不會要拖到最後一集吧？。一起拍照那邊兩人的簡單的情侶裝好好看。拜託警察快把變態抓回去QQ。河珍說我輸了也好甜。那句是我輸了好溫柔QQ 有影片預告好幸福QQ。期待明天！！。不管是政勳還是河珍說的台詞都好動人哦哦。河珍啊，認。輸就回到政勳身邊吧！我想戴墨鏡被你們閃啊。然後店員。真的讓人想罵髒話！。河珍和政勳那個情侶畫報好讚 韓國蠻常有這種的。會贊助藝人情侶拍這種畫報 話題性夠 大家又愛看。大家快去加導演版會員 花絮+刪除影像很多喔 XDDD。終於有影片了好期待拜託輕虐QQ。兩個人台詞都寫的很好啊！星期三快來吧！。請問上面w大 要去哪裡加阿？ 謝謝。導演版是先加會員 5/7會開放預購 W275000。導演版官咖  http://cafe.daum.net/hismemoryBD。但前提是你要有 kakao 或 daum 帳號。導演版內容討論中 確定有正片8張 其他花絮/刪除的6張。請問導演版如果等播完再決定要不要買會不會太慢QQ。不會太晚喔 預購期間是 5/7 14:00 到 5/22 23:59。好喔謝謝W大，私心希望多點甜甜再收。https://youtu.be/jJPLhgdfJs4  餵蛋糕花絮超爆笑+尷尬。一喊咔 尷尬死 然後佳煐大爆笑 東旭手整個蜷起來 XDDDD。https://www.instagram.com/p/B_zVupTJmcv/。應該是一起拍認養代替購買寵物的公益廣告之類XD。看預告超喜歡這個畫面。應該是這樣沒錯 幫代言認養代替購買廣告。這照片看起來好溫馨啊！。店員拜託趕快走開啊!!!不要再來了QQ。這部戲的變態都是助攻!!。好想趕快看這集呀。等等佳煐會直播喔 看她傳的照片 應該是和東旭一起直播。https://www.instagram.com/p/B_znL_IpneJ/。w大 我也剛好看到正要說 就看到你po了。看到IG就衝過來了XDD。我也有看到！馬上跑來哈哈哈哈。牽手放閃哪招～～～哈哈哈。河珍不愧 SNS 女王 很懂觀眾愛看什麼 XDD。看電影時的牽手照片吧？！。袖子紅色 感覺是電影那天沒錯。是欸 剛才注意到是同套衣服。是說佳煐有寫可以提問欸 他們會挑可以回答的答。本放直播前還有演員生放真不錯 明後兩天也都有。一打開ig就被兩人的牽手照閃瞎！太可以了希望正片也閃瞎。我啊（帶墨鏡。正片應該要閃了無誤啦 等政勳醒來就開閃了 XDDD。星期四拜託閃個夠。拜託閃瞎我！！！！看到ig的牽手照整個花癡笑、狂咬被。被XDDDD。不要虐啊啊啊 我想要甜甜。默默發現這篇77推 連預告都能推爆就厲害了 XDDDD。IG牽手照就心動的尖叫了，我怎麼了XDDDDDD。大家可去樓下那篇選個心動台詞 我很好奇大家愛哪句 XD。主播那句愛你的可能是寵物廣告台詞？。這樣很破滅欸 對河珍說多好 雖然對人說有點.. XDDD。我覺得是對動物說的哦 請抱抱我 感覺是狗狗說的阿。我也覺得是對狗說的XDD。對人說 主播講得出來嗎XDDDD。想想的確是 對人說有點太...XDDDD。但在導演ig出來前 我的確以為是對人說的 XDDDD。想說拍這段一定尷尬死 哈哈哈哈。十指緊扣~好閃~我需要墨鏡XDD。東旭領口太低整個尷尬 XDDD。https://i.imgur.com/DiGPhhY.jpg。東旭感覺很努力的在了解現在年輕人(?)都是怎麼直播的XDD。一個說佳煐很河珍 另個說東旭很政勳 這算什麼初印象啦。https://i.imgur.com/zOlGHDh.jpg  好可愛。徹底放棄領口XD  https://i.imgur.com/FEMFaiu.jpg。其實還好 沒很低阿XD。哎唷手指頭  https://i.imgur.com/NwMhmW9.jpg。東旭已放棄 反而佳煐很努力相幫他擋 XDD。https://i.imgur.com/tzAwyND.jpg  結束了。河珍還有幫他拉 哈哈。還滿多人的耶 9000多。佳煐一直保護著東旭的肉體我快笑死了XDD。河珍幫他遮領口我也能笑成花痴。東旭手機螢幕露出來也是佳煐幫擋 很累XDD。我覺得我病得很嚴重QQ。天啊沒跟到！！！東旭好可愛！！！(尖叫！！。說要開直播的是東旭 結果累的是佳煐 XD。不過他們兩個的衣服感覺很像今天預告一起拍公益宣傳的服。裝欸！如果是的話劇真的on到不行欸我的天。他們剛剛有各自說自己最喜歡的片段，主播選在屋頂的。那段，河珍的我忘了QQ。（需要N扣nim的過憶支援。佳煐說喜歡背後抱那幕 名場面東旭說是屋頂那幕。最喜歡的OST說都喜歡。啊啊啊對是背後抱那段，河珍說拍得很美。有聽到屋頂 但失憶是哪幕？需要政勳的記憶力支援 XD。就是政勳說想待在河珍身邊，主動啾啾那裡~。剛剛再回去看一下預告發現衣服不一樣 我白擔心了XDD(幸。好。還有說對對方的第一印象 東旭把形容詞用光了吧 XDDDD。主播感覺很不熟直播模式 需要 SN。S高手 河珍支援XD。喔喔喔 謝謝 yeah大的記憶力支援。直播一開始幫遮領口就心動暴擊是怎麼回事XD。喔～沒跟到直播，可惜了。14集是上週第一次直播時拍的。明天跟後天都會有喔XD 記得記得。佳煐有存影片啊 可以去看回放。明後兩天的LIVE會在正片播出前喔。可以看重播,我在看重播中!!!兩個人互動很可愛。上次佳煐有要瑟琪教她怎麼存直播 所以她現在會存了 XD。是說這篇竟然被推爆了 XD。佳煐剛剛還在直播問說要大家教她怎麼存直播XD。她不是存好了嗎 還是工作人員幫她存的 XD。她說上次也失敗了XD 希望大家留言。他們只要坐在一起笑我就心動了。不是很懂成功的定義是什麼 存在貼文嗎(?) 反正能看就好w。綠愛心是因為藍加黃嗎。講屋頂戲時是不是有解釋吻戲後手背在後面是無意識動作。有人問屋頂接吻後政勳手插口袋 河珍擺背後是劇本寫的嗎。東旭說他其實有點忘 但劇本沒寫那樣 就下意識動作。其實我覺得插口袋和放背後有點可愛 表現出害羞感。謝謝W大的解答!!!好像很多人蠻喜歡那樣的呈現。佳煐考東旭 TMI 是什麼意思 XDDDD。有純情感啊>///< 記憶CP真的很用心在宣傳。TMI超好笑 講了一堆結果都不對。最後佳瑛：我們今天吃了擔擔麵，這才叫做TMI。韓國有擔擔麵這種東西嗎 XDDD。上週佳煐直播穿的衣服就是明天要演的政勳的條紋衫。今年最愛cp，當屬記憶cp～。明晚正片直播前一小時請鎖定記憶CP的LIVE放送。一直幫遮袖口最後還幫enconim把手機螢幕關掉XD是怕被大家。神出有什麼app嗎XDD。光看大家的直播截圖就可以笑得很心動！他們兩個真的太。可愛了啦！明天一定要跟到直播！。佳煐很認真照顧不懂網路科技的 oppa XDDD。https://www.instagram.com/p/B_zxxarpShw/。直播沒跟到可以看回放啊 XDDD。兩個直播真的是很可愛啊XDDD。謝謝w大翻譯內容 真是太可愛了。我也有注意到幫把螢幕畫面關掉XD。今天的直播看的我手腳捲曲 怎麼比正劇還甜 金東旭好可。愛有種萌感。居然在直播最後聽到我媽木的歌，還以為是我手機放出。來的呢XD。https://i.imgur.com/2LmSlWm.jpg。新劇照 政勳受傷 所以刮鬍子就讓河珍代勞了。喔喔喔劇照很可以看來今天河珍再怎麼推開也只推半集 >//<。哦哦哦哦！劇照看起來好甜>///<期待今晚！。河珍也笑得太甜了吧 果然還是要用苦肉計(X。店員對兩人的愛情蠻重要的 突破關係都靠他 XD。哦哦哦！就是要河珍笑啊！笑起來多好啊。雖然政勳累了點 受了些皮肉傷 但因此讓河珍認輸也值了。劇照好美啊啊啊啊啊。我期待這段的花絮。光線整個超美的。導演昨天因為光影和色調運用出了篇新聞 新封號"光賢鐘"。河珍我喜歡第二次快跌倒又被扶住後講的那段 表情也很棒。上集末淋雨也有回想到。貼錯篇了Orz。幫樓上加到下面那篇去囉。劇照太可以了！！哪裡有一鍵到晚上8點的按鈕！。好閃啊啊啊！。先一鍵到晚上七點 因為有直播哈哈。這劇照讓人好期待!!!。終於禮拜三!!!!!!!!!!。終於星期三了！！六日追完13集，現正坑底中XDDDDDD。天啊劇照很可以！！！！！。太晚發摟到！金東旭笑起來我真的覺得好可愛啊啊啊啊啊！。！！直播眼睛都在冒愛心XDD。直播讓人好心動 終於星期三了。歡迎入這坑 兩位演員本人也很可愛。這劇照甜度滿分~。乾 我剛重看預告發現店員把西淵的骨灰偷出來 這實在...。這真的太 over 超有病。可能是偷了想去殉情 聽到骨灰失竊的名偵探政勳猜到跑去。只能說西淵遇到這變態超倒楣......。看這劇照今天可以放心了。大概悲個半集讓河珍認輸 再來就放閃兼解西淵當年的謎。好喜歡劇照啊啊啊啊。滑導演ig他有po畫面構想圖感謝工作人員，還原度真的超。高！  https://www.instagram.com/p/B-Z-EM2JcVC/?igsh。id=az69qa461wqc。導演的拍攝還原度超級高 非常會運用光影 色調。IG直播狂盯東旭領口，很想把釦子用力扒開♥。完了 越看越越覺得他們要是能變現實情侶，就太好了QQ。哈哈哈 我覺得花絮真的就很熟的同事欸 但劇中超粉紅 XD。等等大家還要來這討論佳煐的 LIVE 嗎。要！蹲直播！。今天請來趙記者。結果這裡還是聚集地嗎 只好一起蹲了w。啊啊 剛沒看到 live 文已開。趙記者要幫河珍存影片 XDDDD。偶像出馬應該會成功了吧XDD。要趙記者當一次主播 XDDDD。https://i.imgur.com/tCJ50HG.png  導演的限動 XD。https://i.imgur.com/K0ceb9K.jpg  東旭歐巴今天超帥的。啦。結果還是存錯XDD 珍珍應該是想存到限動吧~。可可愛愛的演員們。看了心情好好啊~