劇名: Missing:他們存在過 官網: http://program.tving.com/ocn/missing 電視台: OCN 播放時間: 2020/8/29每周六、日 晚上22:30(韓國時間)台灣時間晚上21:30 台灣8/30 早上10點 由 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_xn90ivdk5l.html Firday: https://video.friday.tw/drama/detail/1473 line tv: https://www.linetv.tw/drama/11470/eps/1 集數: 12 編劇 :潘奇里《 魔女的戀愛》、《WHO are you》 鄭素英 導演 閔淵弘《 Touch》、《馬小姐復仇的女神》 演員: 高洙 《金錢遊戲》、《胸腔外科》 許峻豪《屍戰朝鮮2》、《60天:指定倖存者》 安昭熙《加油 威基基 2》、《Entourage》 嘏俊 《SF8》、《Black dog》 徐恩秀《Legal High》、《從頭天而降的一億顆星》 角色介紹: https://i.imgur.com/2whDrEu.png 高珠飾演金旭 住在這個村子的人都死了們都死了 交際性好，口齒伶俐， 於是他下決心了。 展現天生的才華和才能，成爲詐騙犯。 騙子是壞蛋？ 不知道的話 金旭是這個時代需要的只有詐騙沒有力量、 向惡質騙子詐騙，收回本金，再從被害者手拿取的手續費是就是他的飯碗。 10年經歷得勝率滿分，只挑稀有的獵物。 發現狀況不對勁就落跑。 被生平第一次見到的傢伙綁架帶走的過程中， 好不容易成功逃脫的他睜開眼睛的地方就是斗溫村， 可疑的居民張畔錫的家。 更令人無語的是只有張氏活著 村子裡的人全都死了。 金旭不相信。 村子每個人真的都死了？ https://i.imgur.com/HDyaPVJ.png 許峻豪飾演張畔錫 他的作用是連接斗溫村和外面世界的連接紐帶。 他正和村民朴英浩一起做尋找村民屍體的工作。 在焦急地尋找人時，世界才意識到還沒有找到他們的屍體。 當他前往去爬山時，發現倒在地上的金旭時， 他一眼就看出來了。 這傢伙也有很多故事。 表面上看起來不屑一顧，但其實有很深的傷口。 所以，在他們眼裏，村民們也是這樣。 就這樣，張氏成和金旭詐騙詐欺犯迎來了第二個全盛期。 https://i.imgur.com/FAjD9As.png 安昭熙飾演李鍾雅 只要碰一下金旭，不管是誰都不會放過他 一針見血地攻擊公務員困難的居民自治中心9級公務員， 但是從平凡的公務員來看是錯誤的， 實際上是幫助金旭的正義詐騙行客的白色黑客。 鐘雅擔心的只有一個，就是金旭。 我知道金旭是個騙子， 但沒關係。 只對壞人進行詐騙，你覺得怎麼樣？ 真正的壞傢伙們 https://i.imgur.com/2g9Tafz.jpg 嘏俊飾演申俊昊 重案組刑警申俊昊 如果找不到犯人，我的人生也就結束了。 警察大學畢業後，在現職工作中解決了很多案件的精英刑警。 人們都吹捧他是未來的警察廳長， 但說實話，我很想成爲警察廳長。 俊昊也想成功。 但是在此之前，首先要找到一個人。 藝娜，我愛的女人。 在大學第一次見面會上見到了藝娜。 https://i.imgur.com/dlzRFab.jpg 徐恩秀飾演崔藝娜 真的看不到俊昊了嗎？ 真的... 結束了嗎？ 俊昊失蹤的戀人。 像純情漫畫女主人公一樣美麗，微笑美麗的女人。 上大學的時候和俊昊成爲戀人，成了他的未婚妻。 離婚禮還有一個月的時候，她決定去看晚禮服， 但那天卻被別人綁架了。不知道是誰殺的， 也不知道怎麼我就讓我來到這樣的地方。 簡介: 以失蹤的亡者靈魂的聚集地為舞台，描述尋找消失的屍體，解開事件背後的真相的故事。 CR.維基百科 企劃意圖: 失蹤者靈魂停留的斗溫村。 村民們像外面的其他人一樣擁有衣食住行， 感受著的情感生活。 他們可以看到活人。 但是山裡人看不到斗溫村， 也看不到村民們。 斗溫村不再存在死亡; 如果被刀刺中或從高處掉下來，會感到極度痛苦，但痛苦的結局不是死亡， 而是超自然的治癒 他們離開村莊的唯一途徑就是再外面的世界發現他們的屍體。 要不然再怎麼逃也會在看不見的結界下最終還是會回到村子， 有的人住一個星期，有的人住十年，有的人住百年。 有人來找我成爲我最後人生最大願望。 他們今天也在等著。 希望世界記住他們尋找他們肉體地痕跡。 每年有8萬名，平均每天有220多名，正在韓國消失的無數的人們。 這麼多的人究竟去了哪裡？ 或許... 應該在某處等著我們尋找吧 這部電視劇從留下惋惜和好奇中出發。 為了尋找生死未卜的在世人的關心之外消失的人和 為了尋找他們而付出的努力。 那簡潔地思念創造地故事。 在斗溫村有他們。 我們正在苦苦尋找或忘得一乾二淨的人們 ep11預告 https://www.youtube.com/watch?v=ClLEBAgFhMQ 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/aBs7QyZ.jpg https://i.imgur.com/FBcYq7f.jpg https://i.imgur.com/lh4Rl8F.jpg 劇照 https://i.imgur.com/LD1MshG.jpg https://i.imgur.com/hfe3DJa.jpg https://i.imgur.com/XmyaxEe.jpg https://i.imgur.com/3fN4RYK.jpg https://i.imgur.com/MgiHqWk.jpg https://i.imgur.com/zLHpw14.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/xPeUWzL.jpg https://i.imgur.com/0hmlFco.jpg https://i.imgur.com/eTx2BxC.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=1ItCuFsXtXg https://www.youtube.com/watch?v=dwbj9WRyRJU https://www.youtube.com/watch?v=c9EX2wQMUjg https://www.youtube.com/watch?v=8HWLAzcxBZw https://www.youtube.com/watch?v=Eu3UOAIritY https://www.youtube.com/watch?v=LyljBgpIM7M https://www.youtube.com/watch?v=AIudLoTprcI https://www.youtube.com/watch?v=mL0Vc8yARHQ https://www.youtube.com/watch?v=0eqMd4rvwRM https://www.youtube.com/watch?v=MJDup818byY 中字花絮: https://www.youtube.com/watch?v=oCaznDtDGyQ OST : PART.1 歌名: Do You Feel Me 演唱者:Monday Kiz https://www.youtube.com/watch?v=1OLSunlcspw PART.2 歌名:Pray For You 演唱者:Lily https://www.youtube.com/watch?v=0AoBVtmfD9E PART.3 歌名:Be There演唱者:Shin Ye Young https://www.youtube.com/watch?v=FfkiJVe7q4o PART.4 歌名:Missing: The Other Side 演唱者:SE O https://www.youtube.com/watch?v=jaU8VwUHTpM 最終回分隔線 https://i.imgur.com/GgsCDWX.jpg https://i.imgur.com/owWIVEA.jpg https://i.imgur.com/oBMtPkq.jpg https://i.imgur.com/aA3rsWv.jpg https://i.imgur.com/SkXp1Fy.jpg https://i.imgur.com/90ueWu9.jpg PART.5 演唱者:Sondia 歌名:Heavens Door https://www.youtube.com/watch?v=ICKzeE7GhNU。好喜歡第四首 好好聽唷。我只希望早點找到玄芝QQ。要完結了推。好奇收的完線嗎。推～。這週先來追結局。alice要先放著了。嗚嗚這週要結局了．俊昊麗娜不要再哭了啊。結局了啊QQ。最終回週推推!!。推!。哇原來他們家境不錯耶。希望玄芝還活著啊。雞皮疙瘩。他哼就毛骨悚然。是說他們已經是這種關係了嗎XD。做惡夢醒來第一個打給對方的關係XD。找到的話真是太好了。媽媽這反應看起來又太冷靜了。另外一個死掉了！？。對啊。越來越覺得可能不是他們其中一個。旭很會安慰人啊。這個警察也很好一直幫忙找張氏女兒。沒有放棄。該不會不止為了繼承權吧！。天啊好有殺氣。知道對方已經認識金旭了。大家都好聰明真好。感覺他們會一起消失。「我那個時候啊」哈哈。只是丟在海裡的話也怎麼找。應該要靠那個船長了。大家都很難過沒跟他說。大家都感情真好好感動TT。反應都一樣XD。唉唷我又想哭了怎麼辦。都把他當成家人了。這段很感人。會不會是範洙。才是孫子。範秀背的是車牌號碼。金旭這樣好油膩XD。喔喔原來。我也有在猜。但也或者是撞他的車子。老張真的一個人撐了好久TT。真的這樣很累也很辛苦。麗娜的心情就是我們的心情啊，兩種結果都讓人痛心。旭真的很會惹怒人（稱讚）。要拿茶杯去驗dna嗎。只是要怎麼找證據證明是他做的。該不會是玄芝的吧。喔喔喔果然會蒐集被害者物件，也太多了。狗狗好乖。每個都不同人的樣子。是那個變態司機收集的嗎？。是那個司機嗎？。背包DNA驗出那個司機的了。天啊。真的是玄芝的。玄之的髮圈。TT。編劇你不要這樣，每個人都要傷心一次。她也認識！！！。媽媽把小孩丟在育幼院耶。結果真的是俊昊嗎！。所以是誰啊。天啊會長會不會有危險。感覺要對會長下手了！。他該不會根本只是喜歡殺人吧不是為了錢。你們這樣分頭行動要小心啊。在裝傻。討厭。好欠揍。他想起來了。當時他用玩偶裝。不要在那部裝無辜看的就很生氣。那邊。一直問在哪裡真的好秘森既視感><。怎樣都會死。突然想叫江浩來支援。又去別墅。。他比較有辦法。專務這樣根本是連環殺人了。原來是因為這樣才會死。這兩個互咬。這些人真的很愛把證據給敵人看耶！。還隨身帶藥物。會長會不會有錄音。還有誰能來救會長啊。神經病。啊。真是沒有警覺心耶。他跟那個變態都一樣。來得及嗎。快點。OMG。真的是一點都沒藏的犯人。果然是他。啊啊啊啊。帥！。翻白眼XD。怎麼他明明很慘但都很好笑。旭真的是命好大哈哈哈。上次被丟下山下也是。還好會長沒事。這樣俊昊也很有可能是孫子(反應很慢。從小就丟在育幼院。果然是俊昊。那項鍊是媽媽的。他們都會一回家找對方的關係耶很特別。哇！。神經病專務看到項鍊就知道了。老張好可憐。拒絕會見。俊昊是兩邊組跑來跑去嗎。有證人這樣沒用。好可惡!。凶器啊。真的該死沒死，都死無辜的。哈哈哈哈哈。抓張氏好好笑。哈哈哈哈哈哈哈把旭跟老張拖去哈哈。最後直接用抱的。村子真的好暖。真的，還慰勞他們。我一直覺得他們跟村裡人一樣吃的到很神奇。我也覺得很神奇。還是要找到屍體。終於跟媽媽說了TT。QAQ。這時候真的是小孩子啊。唉唷我的天。在這裡看到媽媽很糾結。居然只有12集喔    看不夠啊QQ。明天如果大家一起消失我會哭死。我也會，但明天應該就是一起消失。湯瑪斯怎麼辦。承認了，因為我殺了。神經病！！！。全部承認了。可惡！不要說這種話！。明明就是你殺死的，還說是因為金旭太過份了！。瘋子。。喔不！～～。天啊！湯瑪斯要一直守護村莊。預告看起來就好好哭TT。我真的沒想到看ocn會從頭哭到尾。難道湯瑪斯真的注定找不到屍體嗎。全部連起來了，富家女墜樓-孤兒院大火-。他如果真的是暗指安重根的話，大概還找不到吧。僅剩三人長大被殺，都是為了遺產。歪樓ㄧ下，湯馬仕屍體要等山區住宅開發不小心挖到。另外很好奇如何解？犯人不說，怎找屍體？？。天啊 從頭哭到尾？XD 我覺得我暫時無法補這部……哈。哈哈。推居然最終回了。找不到很掛心，但找到了一起消失也很傷心啊啊（躺）。也太快了吧@@。真的當局者迷，老張激動過頭了，除非還有另一個村莊存在。真的當局者迷，老張激動過頭了，除非還有另一個村莊存在。女兒照理說還活著！編劇單刀直入，兇手至今設定都同一個。期待結局。大叔看到髮飾止不住哭泣那段演的好棒QQ。會長也很奇怪，遺囑告訴三個親信沒找到孫子就他們三個繼。承，那這三個當然不希望找到啊，遺囑找律師就好了，何必。先告知他們。三個親信都不是什麼好東西，會長眼光也很....。哈哈～同意樓上大大，這部戲很多不可思議的情節。俊昊媽媽回憶看來不知道俊昊是不是領養的，然後玄芝看樣子。凶多吉少....太慘了。可是如果玄芝死了又沒找到，那玄芝不是應該在村子裡嗎。突然想到，如果找到屍體但卻是無名屍，不知道身分，這樣會。消失嗎？。這樣的會長在現實的世界不會有的，直接找律師寫遺囑。會長真的很神奇XD。金旭被下藥怎麼這麼好笑 翻白眼又張嘴XD。俊昊的迴旋踢超帥！。原本很緊張，直到看到翻白眼張嘴，笑到流眼淚。俊昊的迴旋踢超帥 +1。而且我覺得會長選角氣質有點像個老實的奶奶而已，不太有。撐起一個企業那種感覺。隔壁棚謊言的會長應該不會發生這種憾事XD。她就比較有會長氣勢，雖然很可怕。真的！會長很老實，旁邊配三隻大野狼XD。預告最後居然是湯瑪士回頭微笑 該不會最後只剩下湯瑪士。吧。前面就一直都沒有鋪陳過找湯瑪士了，感覺會變成期待。吧．。謊言的謊言那種精明氣質跟氣勢真的強很多XD。湯瑪士這種年代太久遠的感覺真的沒辦法找到了，可能已經沒。有親友了，找到可能也是無名屍了？。他其實是日佔時期義士的代表，那個時期有很多人的屍。體都找不到，但也一直有人還在繼續找。正補隔壁棚謊言，如果是隔壁棚會長女兒被殺，她應該會去幹。死那個親信全家吧XD。樓上c大～哈哈哈～你也太幽默啦！。老張手勢好嘻哈XD。痾....S....S...SondiaXDDDD。t大最終回不單獨開嗎?。沒關係啦XD。面紙已經準備好了。其實我是在看在玩什麼來不及另外開了XD。r大我看到sondia也有想到你XD。這部壞人真的都好欠揍好討厭。旭不要相信他的鬼話！。直接要悶死他。好想揍他！。王室長又死掉這下要去哪裡找人。每個都很激動XD。他們不開口就是不開口到底該拿他們怎麼辦。交給我！！！我把他丟去餵鯊魚！！。希望他們能記起一些記憶。旭在媽媽面前真的是小孩。今晚來跟直播~金旭在媽媽面前哭起來真的是小孩。QAQ。哭的像小孩一樣TT。這集能看到那些壞人都被火燒死嗎？。真的太可惡了。這邊的壞人也很可惡。老張很堅持。接受見面了。終於會面了！歐低搜！。終於見他了。一見就問他玄之在哪。在玩偶裝裡面喘氣~金變態！。天啊！壞人還有回去。今天用手機直播，全部都無法看，只能刷各位文字直播。太可惡了！！！。超變態的我的天。爛人。他要開口說了時間居然到了。一點都沒有變到底是什麼意思啊啊啊。為什麼一直說一直都沒變。那句話應該是提示。真的可惡耶！還要拜託他講藏在哪裡。換俊昊跟麗娜了。嘏俊一激動起來就氣音。這麼近。快點說！！！！。金旭媽媽也超無辜。天啊去死一死！！！。快點燒死他拉。氣死我了這種態度超火大。這種才是反社會人格吧。瘋子！！！！。不想再聽他說話生氣。殺那麼多人還在那麼理所當然 一點愧疚感也沒有。齁砸他！！！。又再看項鍊。還在麗娜身上。麗娜想要再看俊昊一次。老張好聰明。他會調酒唷。湯瑪斯變的好可愛。藍色夏威夷哈哈。藍色夏威夷XD。這真的很難找。姓車？。只聽到連國家都沒了。TT。一開始以為被日本軍抓到。果然，可能不只這個村子。還有一個類似的地方？。他的語氣真的很古老很像老頭。他們笑著講可是我好想哭。這些物品還給我。超變態的。因為這樣要自殺。他真的有病。這個人真的是心理變態。不會吧。旭問說為什麼他的同志沒在這，湯瑪士說難道這種地方。只有這裡有嗎（所以應該不是所有找不到的都到了這）。太可惡了吧居然自殺。這樣要怎麼找玄芝。！！！！天啊神經病！！。編劇你為什麼要這樣啊。連下場都這麼有病。老張昏倒了。這集好忙喔。啊 來給麗娜看了。觸不到的戀人又來了哎。金旭要當傳聲筒了。噢不要這樣！TT。太虐了。旭這樣有點可愛哈哈哈。哎呀天啊TT。換俊昊哭了 這部男角哭起來都好用力。好想你QAQ。難怪殺青時一直哭欸（拍拍）。這個世界上只有你站在我這邊。媽媽討厭我你都沒有動搖。之後把我忘記。要俊昊一定找到她。找到然後忘掉。編劇好壞TT。要下去海裡找人了。該不會找到一堆屍體吧。記得rugal也是這樣棄屍的。麗娜要被找到了嗎TT。之前片段是用行李箱裝的。TT。找到了。麗娜啊...。看湯瑪斯這樣也好心酸。嗚嗚嗚。真的找到了啊 俊昊又哭了。這段好虐TTT。我眼睛又要腫了。車主沒換耶。肇事車輛。是範洙記的車牌嗎。海底只找到麗娜，旭媽跟警察有找到嗎？。沒有。媽媽來了。媽媽跟刑警那麼久了感覺如果在海裡有點難。那車牌是範洙記的沒錯。謝謝t大，了解。重要完結竟然無法看直播，我真圈叉。。。會長來了。會長也來了。項鍊來了。要認出項鍊了嗎?。謝謝r大，那他們真的會留下來陪。竟然猜錯了我還以為是金旭。媽媽表情現在才不對勁。居然進廣告XDDD。申媽感覺有猜到一點。該不會這肇事車牌會串起全部吧。刑警終於覺得張氏怪怪的了。為什麼會知道那麼多事情。也太晚發現了哈。你說的那個男人我找監視器都沒看到你說的那個男人。哈哈哈決定放過張氏。哈哈哈哈。笑死 現在才懷疑他怎麼知道嗎XD。27年前的屍體感覺很難找。H大對。這喝酒三人幫實在好有趣。玄芝真的很謎。喔哦哦哦找到範洙了。範洙要走了TT。一個一個離開了。範洙也被找到了。嗚這樣真的好心酸。哈哈哈你像我才這樣。會長有偷拿他頭髮去驗嗎。真的是他。還沒驗哈，直接用項鍊認。剩10分鐘了演得完嗎？。項鍊墜子背後有刻S。還是要驗一下吧。俊昊這集接連著震撼。俊昊忽然間變成會長孫子他整個衝擊好大。就看能找到幾個了。。俊昊都沒力氣講話了XD。俊昊一臉茫然。他這部戲好愛用氣音。媽媽也不知道生母媽媽是建設的女兒。結果這樣他們都是因為他死的。結果都因為我。又哭了。我說出來你也會有危險。他拍這部應該真的很累。這樣很難不哭太悲傷了。不要想不開喔。他一定認為麗娜的死是自己害的。好怕俊昊想不開。真的好可憐。俊昊這集好慘 接連打擊  QQ。在找玄芝？。要找到玄之了嗎？。挖到白骨了。不只一個。頭骨這麼大會是玄芝嗎。我找到我們玄芝！。他看不見村子了TT。怎麼會。啊！～唉唷～一直哭。竟然死了.....。因為有連結所哦才會看的到。所以。找到就看不到了。因為找到玄芝才會看不到。欸?那俊昊怎麼看不見村子?。噢好傷心TT。所以剛剛是玄芝。對啊不知道為什麼，因為沒有血緣嗎？。裡面應該有玄芝。唉唷 張叔哭成這樣。天啊不要這樣TT。但是為什麼玄芝沒有出現在村子裡。他跟村子的人感情那麼好TT。還沒結婚，所以沒有關係，這樣就看不到吧。這集好多地方編劇都好殘忍。還沒跟村子裡的人道別就看不到了。張叔真的好可憐，至少也出現在村子裡嘛TTT。要廣告了。這樣剩湯瑪士他好孤單。QAQ。總要有人守護村子。要先找到俊秀不然媽媽跟刑警找到了俊秀會沒人照顧。有機會講的話都趕快講一講。媽媽在消失。啊啊啊啊媽媽找到了！。啊 媽媽也被找到了。這樣他會不會看不到村子了。嗚基麻！。真的耶。看不到了TT。真的看不到村子了。天啊！。看不到村子了。哇哇哇～媽媽在那裡找到？俊秀怎辦？。這兩個蹲在那XD。老張有力氣抱怨了哈。住一起吧。哈哈哈哈。兩個好好笑。哈哈哈兩個老小可愛。明明就是那個方向才對。為什麼兩個方向不一樣。連這個都可以吵哈哈哈哈。原來她也有被詐騙經驗。喔喔喔南國！。他們是這樣認識的！？。居然，哈哈哈哈。我還以為他們從小認識。我也以為他們都育幼院的哈。老張多了兒子女兒也好哈。新三劍客嗎XD。俊昊正式要去失蹤組了^^。正式來這裡了。只是再也看不到村子好落寞。天啊居然找到湯瑪斯嗎。喔??。啊啊啊啊！湯瑪士！！！。湯瑪斯！。真假。但是他還在這裡？。感覺要消失了。嗚嗚幸好沒有獨留他QQ。俊秀也找到了？。我找到玄芝爸爸了。居然！！！！。OMG。什麼東西。果然還有別的村子。有另外的村子嗎？。標準ocn 什麼都要留伏筆XD。我看不懂耶XD。這集收的飛快。每個人都有特寫。下周來看軍人。我剛還想說那小孩是玄芝轉世嗎XD。到最後都超怕金旭其實已經死掉這一切都是他的幻覺。那群小孩是看到的另一個村（玄芝的）活人嗎 但怎麼能走。那個門？。ocn的題材都超怕其實是他的幻覺XD。我也不懂那群小孩是活著還是死掉。題外話 這部男角群臉都好黑，是外景曬太多嗎XD。哈哈哈本身皮膚比較黑。感謝t大開missing的LIVE文 一起追結局很開心！。結尾那種忽然開放式結局還是當作沒看到的好。這齣比較不怕是幻覺．但就速度都很快，也哭得好兇。那個收尾就是圓為什麼玄芝不在村子裡吧。失蹤的亡者這麼多，一個村也不夠放(欸?)。對啊可能不在這個村，但那些小孩又？XD。謝謝t大開Live文，更謝謝今晚大家的翻譯。。我好像很難得看到一齣戲男演員們哭這麼多。這部男演員都很會哭 還是那種哭到臉皺巴巴的style。好想叫他們多喝點水XDDD。好在他們也都恢復得很快(有點恢復得太快XD)。多喝水XDDD。推推 快爆了。等不到中字了，明天再看了，大家晚安。。爆起來~~。看起來的感覺是那群小孩是另一村子的，賢智之前在那。結束了～辛苦各位演員了，整體來說都不錯看～最後有些畫。面真的是會鼻酸QQ。最後的小孩除非是看得見亡者的活人,不然算bug嗎。對啊，最後的小孩到出現是什麼意思？。看完的感想是編劇到底有多討厭老張啦XD給他這什麼悲慘設定。忙了十幾年,看不到自己孩子一面,連最後跟村友道別的時間。都不給..。編劇對老張真的很殘忍。最後那些小孩是告訴我們玄芝其實一直在另外一個村子裡嗎。？。所以老張才沒有在斗溫村看到玄芝。但是老張為什麼又看得到他們了？。是看不到這個斗溫村但看得到別的失蹤亡者村嗎？。最後的小孩只是要印證湯瑪斯說的，不是只有這村莊。因為湯瑪斯的弟兄是一起被殺被埋，卻沒ㄧ起來這村莊。最後那個跟主角見面的小孩應該是活著的，其他是失蹤的。完結了大家都走了超感傷，還好老張還有宗雅跟金旭。這部真的好看，完結了有點失落，還好人找得差不多了。好劇！結局有點懵。戲終人散的感覺真得好惆悵，當初看完德魯納也有類似的。感覺。最後好傷心啊，大家都走了。收的有點快跟突然多小孩的伏。筆。補完中字幾乎半集都在哭QQ。不過收得還挺暖的。結局應該是為第二季鋪路..過了這個村..還有下一個村。最後一集有三倍速XD。收尾很急XD。有錢好辦事，真的，有錢的孫子炸大樓又挖遺跡XD。沒想到連湯瑪斯都離開了,,,,,。許峻豪演技真的好強。剛剛補完，覺得這部本質很悲。原來宗雅差點被騙時認識金旭南局才組成三劍客，之前想說他。們怎麼認識的。然後俊昊既然也是領養的，養母卻又這麼排。斥孤兒麗娜是怎樣。俊昊生母為什麼要送孤兒院，難道她發現。有危險嗎。本來想設定會不會是有血親失蹤才能看到，但那。怎麼解釋藍天媽媽看不到藍天。俊昊每次哭麗娜都好讓人動容。真的好傷痛心碎的樣子。最後那群孩子是沒找到的失蹤亡者？。那為什麼張跟旭又能看到了。宗雅現在變這麼聰明，當年也很呆萌。其實看前幾集時覺得南局是不是有點喜歡宗雅。老張找了這麼久，玄芝卻早死了，總覺得好難過啊，還有麗娜。，真的好希望她跟俊昊在一起，俊昊真的超愛她的，以後再碰。到誰也沒辦法這麼刻骨銘心了吧。會長自責自己貪念讓我有點無言，妳想找到孫子很正常算什。麼貪念，那個兇手才是貪念好嗎。然後其實我覺得麗娜跟俊昊生母氣質有點類似。都是清雅型美女。覺得麗娜和會長女兒有像  +1。所以那個車號有什麼意思?。範洙應該是車禍意外然後又被藏屍.。肇事逃逸的車牌號碼，不過範秀竟然還記得。看完了，好好哭QAQQQ。沒想到最後還可以看到早早就被發便當的南國。許竣豪完全洗掉我心中殺人魔、大魔王的印象了XD。最後小女孩應該是被玄芝拜託去看他爸情況的活人，所以。才會覺得眼熟。好劇必推。推好劇 熬夜看完。用掉很多衛生紙QQ。編劇對老張好狠啊啊。希望有第二季 切拜