年末到了一年看的韓劇最少也有20部. 有些或許各方面都四平八穩但是要想起來卻找不到重點. 以下會有部分韓劇的雷多以2017年開播為主. 當然鬼怪那個跨年還很應景的劇中也跨年就放在2016年的神劇了. 7.三流之路 儘管後半部劇情狂跑猛跑結局稍微草率. 但是事隔多日男二在母親面前說的那一番非女二我不娶其他女孩. 無論情緒演出台詞都歷歷在目. 整體看完男二女二的主線給我的記憶點比較多. 6.救救我 整部的氣氛都讓我很有記憶點. 主角配角都選得很到位尤其那個戲份激增的東哲. 儘管是男二戲份大增卻不覺得厭煩. 中後雖然稍有鬼打牆的姿態但進度還算快. 一口氣看完的話仍不失為一齣佳劇. 5.今生第一次 開場讓人聯想到月薪嬌妻. 往後看下去那份聯想完全煙消雲散了. 整體優良配角的故事也不讓人感覺煩躁. 讓人印象深刻的畫面.有 就是那幕男主側躺看到女主以為在做夢的那一段. 現在想心還是會糾一下. 李民基真演得很好. 4.Argon 金柱赫啊啊~~ 短短八集.該有的都給你了. 劇情的反轉起承轉合. 屬於整體讓我很有記憶的一部韓劇. 3.隧道 這部評價似乎好壞參半. 但是營造的氣氛個人感覺是今年刑警劇數一數二的. 刑警的能力也終於看起來比較像是刑警那個武打啊~. 最有記憶的畫面莫過於主角在隧道中. 妍淑啊~一次又一次的喊著喊進心坎力. 這部的刑警是今年看劇中前三名比較正常的刑警了. 2.秘密森林 第一集看到恍神抓不到重點的感覺. BUT PTT滿滿的好雷. 第二集一路到結尾. 超級好看(個人主觀) 劇情寫的小複雜卻又不會複雜到編劇說編劇的. 那種編劇吃麵觀眾喊燒的窘況. 真的很好看啊. 最後那個墜樓的畫面我還記得非常清楚但是他還是排在第二名. 1.芝加哥打字機 這是個人私心. 儘管當時這齣收視率不理想 主演劉亞仁也有兵役的爭議 但是這部給我記憶點的畫面很多又很久. 徐輝英最後的自盡 申律為了救自己深愛的女人出賣同胞跪在地上哭到口水都流出來. 還有最後申律死在打字機的那一段 https://www.youtube.com/watch?v=BFyy0h9MtM 配上這OST滿滿的畫面又跑出來. 基本上我從第一集看到最後一集基本上都是出於這部戲值得抑或劇情有喜歡. 鮮少為了演員像是我很喜歡李準基但是犯罪心理卻沒看完. 不是犯罪心理不好純粹劇情對不到. 但是唯一一部我靠著女主吃完的.心中卻殘留著幹意的. 就是大力女都奉順. 印姓刑警綁架還有黑道的支線爛到我印象深刻. 當然年底也有機制的牢獄生活 只是相愛的關係這些未播完. 已經讓我記憶點很有的戲但是是近期的就沒特別抓出來. 以上都沒特別爬資料純粹靠回憶抓出來讓我記憶深刻的韓劇. 就知道以上這些拍得多好了(? 置底防雷以上心得偏個人主觀年末分享一下. 視聽劇場 偶像 音樂 廣電 人物 Σ韓流氣象觀測站 韓國 Σ韓國女星特區 韓國 [ＩＵ] IU TV 24 steps in Taiwa。今年印象深刻的是金科長 真的太愛了～～。金科長也有看 就是太浮誇了XD 不過不失好劇.。Go back因為這齣親情哭好慘。好喜歡芝加哥 救救我 今生第一次+1 芝加哥在光化門前。的場景好有感觸 主題曲好催淚TT。樓上同是芝加哥坑中人啊(握手。而且當年就是因為林秀晶和大叔入韓劇坑 難得再度看到。她韓劇作品 她也演得很好 這部沒獲得很多關注好可惜。秘密森林跟告白夫婦。秘密森林+argon 今年最滿意。我的年度最愛：芝加哥+針包+package。推芝加哥打字機 三流之路。推秘密森林 今生是第一次 還有比較冷門的青春時代2。推芝加哥打字機。當你沈睡時也不錯。芝加哥打字機超級超級好看！。芝加哥打字機真的很好看~~。同喜歡Argon和秘密森林  這兩部好看!!。芝加哥打字機真的超好看，還有ost也都非常好聽!。推秘密森林！！！。推 芝加哥打字機 秘密森林 今生是第一次  是我個人本年。度前三名。謝謝Argon～謝謝大G哥~。20世紀少男少女非常好看，收 視不好真是可惜了一部。好戲。推今生是第一次！跟七日的王妃～～。機智牢房 秘密森林 今生是第一次。秘密森林 the package。同推青春時代2~可以先看1。機智的牢房的今生是第一次還要付岩洞復仇者們！。義~人~噴泡菜汁那段真的好笑。芝加哥打字機真的餘韻無窮啊!。劉亞仁兩個角色拿捏的很好!。秘密森林 這劇本實在太強了。就今生是第一次，唯一ON檔，還很期待星期一。。機智、今生、芝加哥、秘密。名不虛傳。隧道雖然很多地方可以挑但整體還是蠻喜歡的 另外推。秘密、今生 也推青春2。推芝加哥打字機，好看。也推circle。芝加哥打字機 劇情有深度,最有印象也最愛...。秘森芝打推,然後看到Argon就忍不住淚眼TT。金科長。名不虛傳。今生是第一次。七日的王妃。Go Back。夫婦。今年最喜歡的是名不虛傳，秘密森林，付岩洞的復仇者。們都為了特定演員而看，果然沒讓我失望。喜歡三流之路跟今生是第一次！。一位是Argon 這類型的劇真的難得可貴QQ。大推今生~。推三流、今生、秘密森林，另外推goback夫婦。好喜歡今生 今年看完的劇裡最喜歡的一部。秘密 今生 青春2！。整理推！但是標題是否加個雷字比較好？。有些看到一半休眠中的劇就這麼被雷到了《。芝加哥打字機好看。推三流之路跟今生是第一次！。今年讓我非常入迷的兩部，。雖然三流後半段主線有點弱掉，不過非常喜歡男二女二這。線～。大力女我也是靠著可愛的狗狗cp才撐完的哈哈，黑道及其。他支線真是太佔版面了==。推三流 芝加哥 今生第一次。推打字機跟秘密森林。想推近期的二十世紀少男少女、The Package 和 青春時代2。名不虛傳。金師傅。GO BACK夫婦、隧道。名不虛傳、青春時代2、理判事判。芝加哥+1 ～～～。芝加哥打字機、三流之路、操作、名不虛傳。。秘密森林、芝加哥打字機、go back夫婦，私心推一下跨年。度的鬼怪。推芝加哥打字機！！！。打字機真的好棒～ost也搭的超級好。秘密森林.Argon~很期待第二季的，但柱赫哥啊T T。我是go back夫婦，voice。第一名 芝加哥打字機   第二名 今生是大一次。推密森～。居然沒人提到circle 絕對是今年不能錯過的戲啊。芝加哥打字機 看完後讓人再三回味的好劇。circle  go back夫婦  今生第一次  當你沉睡時。circle+1    還有七日王妃。《秘密森林》曹承佑、裴斗娜。https://i.imgur.com/5jicFgR.jpg。建議標題加個雷字+1 有些還沒看(完)被雷到了...TT。同推芝加哥打字機！！。前二我也愛 名不虛傳可以補一下。其實名不虛傳 我有看,只是沒回憶到XD。推circle 芝打 今生 告白 on不是機器人 juggles。超人媽咪袋鼠爸。被告人、告白夫婦、當你沉睡時。推20世紀少男少女！。芝加哥+1。推芝加哥打字機~~。Circle 看到最後頭皮發麻。推!!  更推大力女的感想 XDDD。最愛go back夫婦，另外付岩洞復仇者們，青春2，今生是。第一次也好好看～。推芝加哥打字機 也是我2017第一名！。推芝加哥打字機 尤其輝英扮相！！。到現在 歌單隨機播放播到衛星那首 還是要重複聽個兩三遍再。下一首。好喜歡芝加哥!後勁很強 身邊很多人都棄追這部..覺得可惜