劇名 : 境遇之數 官網 : JTBC http://tv.jtbc.joins.com/plan/pr10011228 集數 : 16 播出時間 :2020/9/25 起 每周五、六 晚間11點 (韓國時間) 台灣friDay影音獨家播映 https://video.friday.tw/drama/detail/1497 導演 ： 崔成範 《我的ID是江南美人》 編劇 ： 曹承希 演員： 辛叡恩/邕聖祐/金桐俊/安恩真/白秀敏/崔燦鎬/表志勳等 人物介紹 :文章代碼(AID): 1VOnCmOV (KoreaDrama) 直播: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php https://live.bilibili.com/4780139 [第七集預告] 我對你... 很壞嗎？ https://youtu.be/yIIofSgftY 第七集文字預告 詛咒在哪裡? 雨妍放下了對修的所有感情，選擇了俊秀。修誤會雨妍選擇了俊秀而不是自己，對自己的 過去深感後悔。 俊秀在得知修因雨妍而受傷的事實後，擔心雨妍會轉頭選擇修的不安心理 也逐漸增大。 https://youtu.be/PLEq50g3Mm8 第八集文字預告 錯過機會會後悔 去修家找高跟鞋的雨妍。在那裡發現修拍的自己的照片。想起修曾說過如果我有一天拍某 個人，那一定是我非常喜歡的人的雨妍，面對修是否喜歡自己感到混亂。另一方面，跟著 大家一起去做義工的俊秀和今晚的家族。修和俊秀之前暗潮洶湧。而知道修心意的雨妍 也對兩個人在一起的樣子感到不便 https://www.edaily.co.kr/news/read?newsId=01341526625936200mediaCodeNo=258 邕聖祐演唱的《境遇之數》第六首OST《為何不知道》是修（邕聖祐飾）後來才明白對雨妍 （申叡恩飾）心意的歌曲。 從在平靜的鋼琴旋律上像告白一樣訴說的導入部分開始，到後 半部分，感情線越來越強烈，透過劇中主人公的聲音，原封不動地傳達了對雨妍的懇切之 情。 邕聖祐演唱的《境遇之數》第六首OST《為何不知道》將於24日下午6點透過各大音源網 站發行。。抱走李修！。推 李修QQ。李修太惨了QQQQQQQQQQ。推推。推！ost <3。終於告白了！。未看先推。好好看 期待明天。第七集真的好看到爆炸 看完激動到睡不著。j大是邕粉嗎XD。是說第8集文字預告修和俊秀之'間'暗潮洶湧 不好意思一直。在抓錯XD。看到修被虐還是有點心酸 不論是選修還是代表 希望雨妍能。找到各自的幸福 大家都能幸福。推邕聖祐唱的OST 很好聽QQQQ。推。李修太可憐了TTTTTTTTT。我覺得女主過去10年也蠻可憐的耶。跟珍珠約會的男生跟她長好像xDD。女主是不是恨了男主十年阿....。李修真的開始慘了QQQQQQQ覺得邕的表情變化有到位，從。原本的面無表情變的柔和許多、甚至楚楚可憐QQQQQ。第8集最後五分鐘真的..會哭QQ。雨妍根本是恨李修吧，下一集連李修都要被代表.....，編劇是。多討厭李修這個角色QQ。看到第8集，覺得如果最後男女主角在一起也太渣了。希望李修快點走吧..死纏爛打不好看，獨自美麗就好。第8集也太悲傷了。最後五分鐘真的哭了QQ 完全能理解景妍但還是覺得李修有點。...可是好像只能說活該QQ。雨妍啦...。a大是雨妍啦哈哈。是說這部我到現在還是覺得劇名隱藏的含義很酷XD。但OST很好聽。看dc討論已經被內部人士證實跟初期劇本變動很大 甚至連。男二都故意改成跟男主同音 看劇情也可以知道男一劇情被。編排掉很多 更多的是很多路透前幾天才在拍 而立馬就播了。也很多後期又到前期的點補拍的路透。https://i.imgur.com/EG46TJm.jpg。我是不清楚為何很多細節鏡頭都被編排掉甚至一晃而過 幾。乎到後製補充的程度 但男主的描述真的太少太少了。男一男二在搬書那邊好幼稚XD。所以s大的意思是劇情被改很多?男一男二會翻盤的意思嗎?。真是複雜的心情 3個人的心情都可以懂 但是女主的10年好可。憐 好不容易要放下時愛了10年的人現在回頭說我來單戀你QQ。噢噢噢下一集雨妍只是跟代表吵架還是要分手啊...。可是講句難聽的這十年她也沒停過找男友阿....12任耶。李修看動態也一直覺得原來他喜歡上別人了 說要他負責是。要負責什麼。還短暫回來時跟她說要做自己 當她的指南針。我沒有偏好誰 只是單純站在女主的立場我體會過 喜歡一個。人很久然後對方不喜歡自己 中間為了放棄一定會嘗試去戀愛。讓自己試著放棄 我覺得這個作法並沒有錯 12次也是他一直。被提分手因為男朋友都感受不到女主喜歡自己 中間雖然交。往過但是李修其實一直知道女主還喜歡自己 李修回來後女主。想要徹底放棄所以才會有後續然後代表的出現 我漏看嗎雨。妍有說要李修負責什麼嗎 我只有發漏到雨妍一直想徹底放。棄李修。男主因為不懂愛所以拒絕 女主為了嘗試愛 去交了12個....。.。她的朋友都打他了 說都是他害的 我說的負責是為何要負責。這種傷害。但那些是雨妍的朋友做的不是雨妍做的啊 他還要去管朋友。跟李修之間的對話嗎...。雨妍也知道李修只想跟他當朋友所以他也沒有在李修回來後。死纏爛打而是努力想放棄。韓國內部人士今天證實劇本大改，所以整部戲現在被改的不像。話，從第一集到現在都是以女主和女主兩位女性朋友視角發展。的人生故事，男主角角色還被帶入女性角色的觀眾痛罵渣爛。。而且雨妍的行為在最近一集已經不是放棄李修是痛恨李修，編。劇很想讓觀眾一起跟著女主男二拿掃把畚箕掄拳頭打男主的感。覺，莫名其妙吧，李修是殺人放火了嗎。什麼十年的糾葛，都是雨妍單方面沒有結果的直球攻擊李修，。然後找了別的男人嘗試愛情的滋味，現在編劇寫成男主像過街。老鼠人人打(？)搞成這樣叫境遇之數，很難收拾....。原來劇本有大改......不禁讓人害怕之後還會出現什麼。荒唐的劇情orz。看到下集預告李修甚至會被代表打覺得好怕Q。這劇情加上第九集預告看完只能說 編劇可憐哪。唉演員更可憐 ....現在南韓討論已經快萬帖在駡劇情了。李修啊QQ。第一次看劇會可憐男主但又希望和男二修成正果，不然。實在太混亂太累了