有人也一樣嗎？ 剛剛要看juggles結果無法播放， 寫說因地區問題版權無法播放， 我跟我朋友都不能看， 我們都是vip會員， 還有一年多才到期。 我有重新安裝，去更新好像也是沒辦法， 安卓版的跟ios的都有一樣的問題。 如果版友有解決方案感謝提供， 另外愛奇藝有沒有比較活躍的官方帳號， 剛剛看官方臉書，感覺根本沒人經營的樣子， 不能看應該會公告是什麼問題吧 Orz 。+1突然這樣。mother第11集看到一半>～<。我再重開愛奇藝都可以看唷！（vip）。還有你字數違反版規會被刪文唷！。電腦版的Chrome嗎？看有沒有用訊騰的外掛…要看愛奇藝先。關掉。我也是。看到編輯是手機了，那就不知道囉！。+1，幸好我這週打算追和遊記，打算趁Netflix試用期內看完。客服說在修復中了，等等吧。（小聲說）Netflix 的和遊記BGM有些地方會跟tvn電視播出。版不同。我也是用線上客服，沒有回我=”=。我的可以了，我朋友的還不行。ds大，你的是手機可以嗎？。剛試了一下，可以看哦（iOS）。安卓。重開機，重下載安裝還是不行。>～<。我用ipad看,也是會員,不能看@@。我朋友說好像只有中華電信這樣？？。中華 1。中華加1 而且只有手機會這樣 改wifi就可以。我的正常可以看！。我的手機可以看 我是台哥大。中華+1 開wife就可以看了(iphone7)。BGM不同很正常 版權問題。暈，開wifi真的可以=“= 在公司不能追。中華電信 ios 的 真的不行了TT。我剛試用wifi可以後，再改4G就行了。中華 安卓。。後來是因為wifi才可以。如果是用電腦看，瀏覽器有安裝unlocker也會出現地區版權的。錯誤訊息，關掉unlocker後就可以正常觀看。+1。現在可看+1。你用chrome的時候有用優酷補丁嗎 那個要關掉喔。現在可以了。中午也一樣狀況 後來問客服 他們回的確有這個問題 會盡。快排除。用wifi或4G 看都是一樣的。可以看，但畫面時不時就花掉!!。從過年就一直有問題，很多韓綜電影開不了，客服處理3次了。，後悔死！又無法退...也是中華+1。別說補丁，我還差點為了他重灌電腦～煩。我用windows edge看愛奇藝都沒有問題，看running man、一週。偶像、韓劇、電影都正常，我家也是中華電信，無問題！。臉書回覆超慢，客服感覺是國人...