劇 名 皇后的品格 (The Last Empress) 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/thelastempress 電視台 SBS 首 播 2018年11月21日 時 間 每週三、四，韓國時間22:00 (台灣時間21:00) 各播放二集 集 數 48集 (每集約35分鐘) 編 劇 金順玉《妻子的誘惑》《五指》《來了張寶利》《姊姊風采依舊》 導 演 朱東民《拜託了機長》《出生的秘密》《誕生吧家族》《Return》 演 員 崔振赫《命中注定我愛你》《傲慢與偏見》《隧道》《馬成的喜悅》 張娜拉《命中注定我愛你》《再一次Happy Ending》《Go Back夫婦》 申成祿《來自星星的你》《Trot戀人》《通往機場的路》《Return》 李伊利亞《任意依戀》《三流之路》《小神的孩子們》《漢摩拉比小姐》 申恩慶《家族的秘密》《Oh我的鬼神君》《村莊：阿雉阿拉的秘密》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=yM8OCRjBShA (EP19.20預告) 花 絮 https://youtu.be/dI9GCiCWinc (劇本閱讀) https://youtu.be/ZQFNtnYQ2uc (Making Preview) https://youtu.be/eWmbkz6Y16k (收看重點) https://youtu.be/vjHn7AottU (製作發布會全場) https://youtu.be/s6Y_08l26Bk (初放送宣傳活動1) https://youtu.be/Y2UqzuId3H4 (初放送宣傳活動2) https://youtu.be/CQC5tKcV3F8 (181123 澀妮X皇帝 初見面拍攝現場) https://youtu.be/4sbNUhoPUgM (181126 澀妮X皇帝 約會) https://youtu.be/yX6Q4DOUwDQ (181129 澀妮X皇帝 音樂劇演出) https://youtu.be/waQGaC5Ly74 (181205) https://youtu.be/k5L9nRiosh4 (181206) https://youtu.be/qXgw15jGWH4 (181206 崔振赫特別採訪) https://youtu.be/sMUFkvsa93A (181213 吳澀妮音樂劇) https://youtu.be/JfhforwQ0bI (181214 澀妮X護衛) https://youtu.be/RTqOkwrOuQ8 (181218 澀妮X護衛X皇帝) 海 報 https://imgur.com/7V1GtMD.jpg 企劃意圖 https://imgur.com/D2lPv0N.jpg (來源見圖) 角色介紹 (來源見圖) 吳澀妮 (張娜拉 飾) https://imgur.com/vMGq5XL.jpg 羅王植/千優彬 (崔振赫 飾) [巨漢：太恆浩 飾] https://imgur.com/75ZU4uN.jpg 李赫 (申成祿 飾) https://imgur.com/XKE2DGu.jpg 閔宥拉 (李伊利雅 飾) https://imgur.com/iNTlQ7e.jpg 太后姜氏 (申恩慶 飾) https://imgur.com/FJUKZpa.jpg 李允 (吳承允 飾) https://imgur.com/D8Rd1W1.jpg 配角群 https://imgur.com/MrEbqgv.jpg https://imgur.com/jNf6m7R.jpg https://imgur.com/V8OVji3.jpg 簡 介 此劇的背景為大韓帝國的架空歷史，講述有一天突然變成灰姑娘嫁給皇 室的活潑開朗的音樂劇演員與皇室絕對權力鬥爭，並以大王大妃的殺人 事件為契機超越皇室尋找真愛和幸福的故事。 (cr.維基百科) 直 播 http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html (需帳號) http://aqstream.com/sbs/SBSMobile http://aqstream.com/sbs/SBSStream4 http://aqstream.com/sbs/SBSStream6 http://enjoybs.com/live/channel/SBS (More detail Play content) OST OST 1. 怎麼樣呢 (演唱：張德哲) https://www.youtube.com/watch?v=pzVAeVEfiw0 OST 2. Not Over (演唱：Gaho) https://www.youtube.com/watch?v= AlE8tSp8dA 收視率 集數 播出日期 TNmS全國 AGB全國 AGB首爾 EP01 20181121 7.4% 7.2% 7.7% EP02 20181121 8.1% 7.6% 8.6% EP03 20181122 8.0% 7.6% 8.6% EP04 20181122 8.5% 8.5% 9.3% EP05 20181128 5.9% 5.7% 5.8% EP06 20181128 7.0% 7.9% 8.4% EP07 20181129 7.2% 7.6% 8.0% EP08 20181129 8.2% 9.3% 9.9% EP09 20181205 6.8% 6.1% 6.8% EP10 20181205 9.2% 9.3% 10.1% EP11 20181206 8.3% 7.9% 8.3% EP12 20181206 10.1% 10.5% 11.5% EP13 20181212 6.8% 8.2% 8.6% EP14 20181212 9.1% 11.5% 12.3% EP15 20181213 9.6% 11.0% 12.4% EP16 20181213 12.3% 14.0% 15.4% EP17 20181219 8.5% 10.8% 10.0% EP18 20181219 11.9% 13.3% 14.5% 收看平台 愛奇藝台灣站 (11/22起每周四、五上午10點更新) https://tw.iqiyi.com/a_19rrh35vkx.html 。先推 我等等要補上一集。推～期待今天的劇情。護衛也太帥XD。推推。千護衛是安然過關了(?。關關難過關關過!厲害呀!千護衛!。閔在談交易了。要太后把乳母和雅麗弄掉。今天的直播聲音莫名地小，有人跟我一樣嗎?。我覺得還好欸~。要找醫生護衛拒絕  結果皇帝親自治療。看到頭的傷痕。眼睛好腫啊QQ。好像又過關XD。不過看起來被懷疑。右半邊眼周好腫..QQ。看起來皇后又不知道是千護衛救她的了QQ。WOW。師傅太強大。皇后看到東植疑問  要知道了嗎(?。又在美男計啊千護衛。美男計。要從公主那裡查秘資金。在對皇后講皇帝殺人的事。該不會之後公主和千護衛的對手戲會比皇后和千護衛還多吧?。說因為掩飾不在場證明才和桑妮結婚的。現在在講遺囑給皇后。直播開始卡了 @@。難怪會崩潰...。哈哈哈。一張畫給太后，太后不相信。財產都給皇后(? XD。XDDDDDDDDDD。在講遺囑條件。這對母子性格還真像...。應該是皇后離婚還是怎麼樣財產會捐出。在假造皇后的殺人證據。雅麗真的... 這家人基因繼承完好。雅麗身為皇室成員，小小年紀就很關注現實利益呀~。這警探感覺有鬼。警察又來。懷疑收錢了吧 嘖嘖。卞隊長在對皇后說明千優彬的過去羅王植。皇后拿他項鍊(?。皇后覺得自己被利用感覺到心痛。多虧卞師傅解惑，皇后要編入隊了吧!!!!!。皇后說他記得王植曾經救了他。QQ。皇后請堅強QQ。卞隊長並沒有說出千優彬就是王植。二皇子出場，說皇后不可能殺了皇奶奶。結果沒聽到最重要資訊QQ。潤威脅李赫說不還皇后清白，再次回到宮裡就是皇帝的身。份了。皇帝氣炸，突然想起爸爸。為什麼男一男二對手戲常常要靠那麼近?!  ^^||。皇帝要千優彬打他。好MMM啊。真的M屬性耶這皇帝XDD。我突然以為優彬要把腰帶拿出來抽皇帝。哈哈哈!向債主討打!!! XDDD。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。如果真的話，希望倆人能裸上身互鞭。貓三拳也是百感交集啊...。好快一集又過了。保姆穿喪服被罵了。換乳母來哭。保姆兩的厚臉皮。其實覺得乳母更讓人不舒服...。沒人把公主當一回事。雅麗真是個討人厭的小孩。這童演能完全融入這樣的劇蠻厲害的!表情手勢也是誇張派!XD。舊小三和新小三吵架。閔被將一軍。呵呵呵。惡對惡  莫名看得爽XD。這演的太假，哈哈皇帝和閔的關係慢慢破裂。輸給小孩子! XDDD。XDDDDDD 雅麗也有影后潛力了XDDD。追縱電話，是故意的嗎????。閔宥拉遇到對手了。原來要再回宮裡去。糟了。希望是師傅故意設計的~~~。皇后好可憐。QQ。完了，洪組長出來是要來頂罪的嗎??????。糟了...。洪組長頂罪(? QQ。皇后會很想哭吧...。這個警探是卞組長的人嗎。都演一半了，女主阿阿阿。這警察沒有身為刑警的辦案"直覺"嗎? 被皇室計謀牽著走...。皇帝的私生子被錄音了。哈哈哈哈哈哈哈。真的要皇帝弄到身敗名裂。那個竊聽器內容可豐富了~~~。皇后被爸爸帶繞跑。看不露感情的千護衛在一群表情誇張的人之間蠻有趣的!XD。又要被抓了。天啊..。優彬出現，還不知道優彬的臥底身份的樣子。還好皇后不知道千的真實身分，不然就露餡了..。不知道簽了什麼。預告死的不會是他爸吧。說要離婚，和家人出國。我想看強起來的皇后，都一半了，還一直是這樣後面有機會。嗎ˊˋ。隊長和優彬合謀把皇后送出危險的地方。這兩人還能這樣見面?不怕被跟蹤嗎?。這部戲主戲在女主身上。離婚了嗎 ??¿??。又要皇帝演戲。洪組長自殺??????。這齣戲可說是女角天下了。其實也還沒一半  再一周才一半XD。皇后...再次受到衝擊。QQ。真的衰到不行的皇后。又一個好人不長命 QQ。皇后感覺又要變掛不出國了。反正皇后應該也走不了。((走了演啥呢..。又要皇帝演戲裝深情。這皇帝應該去當演員的! XDDDD。這皇帝不去當影帝太可惜XD。這畫風嚇死人，只差在臉上點顆痣。要是女主爸出國也好，我覺得他好煩XD妹妹留下就好。哈哈哈哈哈哈。皇后來了。皇后的復仇上線。皇后的誘惑(?。哈哈哈哈哈!皇帝要利用媒體塑造形象結果被自己困住! XDD。皇后裝大量，一付要演一起演。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD 重新開始吧XDDDDDD。喔喔喔喔！皇后加油啊~~~~。哈哈哈，皇后的復仇上線。還說會好好扶養雅麗 ((乳母GG。今天收視又要創新高了。收視應該會升。Round 2 start!!!! XDDDDDDDDDDDDDD。沒預告！？QQ。最後護衛的眼神是醋意嗎XD。沒預告了。這部戲的反轉底線到底在哪!!!!!我的男主什麼時候才上線。預告應該要下周。這周千護衛不多應該是受傷緣故吧。千護衛應該是覺得頭大，本來的計畫是讓皇后避難。最後反轉快笑死哈哈哈  真的就差沒點痣XDDDD。皇后的誘惑。這部真的應該把品格換成誘惑XD。申成祿角色都蠻有趣的  皇后爸在一群雙面人中還是挺。熱情溫馨的。男主應該是想好不容易可以刪除變數，又來的眼神吧。今天的感情還是給了公主哀傷ˊˋ。那個泡菜戲份有可能還來了(? XD。最後好好笑喔...皇后的誘惑+1。*今天的偏感情戲。李赫是被皇族耽誤的演員。皇后演技更好啊哈哈。皇后改變心意，千護衛的臉大概是被皇后打腫的! ^^||。對耶，泡菜可能還有機會。不過皇后幾乎都堅強很快給好評~。皇后目前對千護衛還是大誤會吧QQ。今天崔演員的戲分總算比昨天多了，希望他的臉傷早點好~。後面應該換皇帝的腳傷。劇組真的進度太趕  下周不知道有沒有撞到三大台頒獎。皇帝可以排很多坐著演OR躺著演的劇情   ^^||。((感覺似乎也剛好錯開@@。大場面多，動作戲多，進度要快不容易呀!若有機會讓他們休。息喘口氣也好。https://i.imgur.com/tp7UHg8.jpg。https://i.imgur.com/HekqFVU.jpg。編劇到底想寫什麼，「皇帝的警衛」。https://youtu.be/JQIU3SnRdes。堪稱今天最反轉了XDDD。r大這截圖是”王的男人”。如果後面寫皇后本來就是黑的 之前都是裝弱裝單純 那就。很神了。皇帝作繭自縛!之前利用媒體塑造深情形象，這次想博得同情。結果忘記自己招惹了一個演技比他更好的皇后~XD。覺得崔演員的戲分好少喔喔喔!!!。崔振赫戲份真的目前不多QQ。但其實這部本來就女主戲+編劇更擅長惡角惡鬥。不過坦白說目前比起千護衛的復仇  我更想看皇后的XDD。看起來Part 2是來勢洶洶啊…。昨天那集羅王植還只是停在要殺了李赫就感覺有點弱掉X。DD (毀了他才是真復仇好嗎～XD)。崔振赫的戲份真的不多捏 這部大家的戲份都蠻平均的 連太。后的戲份可能都比赫赫多。後面看的好爽。這集反轉很可以！！超好笑XD期待皇后的復仇。劇名叫皇后的品格，女主戲比較多很合理，光看樓上皇后。的反轉讓皇帝吃癟就好過癮啊！。反正千護衛應該也不是走閔健佑(優柔寡斷又溫吞)路線。後面就看他冷靜布局  隨時拯救皇后  然後等相認聯。手外加談戀愛也是夠完美了XD。看完只覺得皇宮真的好恐怖 連小孩都在演。我好像第一次看童星角色看到很討厭XDD (整部才出現一。兩次的吵鬧屁孩類型不算)。閔宥拉要太后把雅麗母女處理掉  我居然在心裡默默說。好啊快點處理我也不想看他們…(呃)XDD。雅麗完全就是皇帝乳母的基因啊.........可以下線了她+1。阿麗浮誇的演技,琴四月裡演慧琳的兒童時期使壞也超油膩,。只能佩服這些童星。雅麗超油膩+1。雅麗就有演姐姐風采依舊啊。所以我還以為她是金編專用童星，哈。基於赫赫不會騙人，王植是4號投手，後面王植戲份會增加。的。收視全國14.6/首爾15.5  果然新高XD。感覺準備遲早破20... XD。這個背景感覺都可以隨意殺人都沒差......不是現代皇。皇室。嗎。反正也只是假想的  當成平行時空的世界吧(?)。皇室整個無法無天啊 想殺誰就殺誰而且沒事(茶)。倒是想到澀妮回去當皇后 那也就得到那些遺產了吧(天。一下子讓那些人全都無語。雖然亂演亂來，但真實現實(古代現代)皇家社會也沒那麼。明目張膽愛殺或搞笑說殺就殺人，真的不怕輿論或大臣們。攻擊啊！有這個國家的王國家會滅亡或被廢黜。假想+1,可以無極限亂演,反正是沒有實權的皇室,快驗DNA和。整形。就是爽劇一部啦其實追究太多反而失去樂趣XDD 現實的。話不用說皇室 這國家早也滅了XDDD。剛剛看到路透照 看起來皇后應該也接管商場了XDDD。(太太后幹的好啊~!。吳澀妮變雙面必取的話我就撿來看 現在看到四集無法。我覺得前面無法的話可能可以從中間看然後再補上(?)。以前妻誘也長壽劇前面沒看 但也銜接良好XDD。滿期待下周的 這禮拜最後真的太勁爆XD。皇帝根本就演員啊～走錯路了呀。我撐到崔振赫出現好很多XDDDD 張娜拉一開始一定要演。好女人角色啊XDDDD。我是看後面女主反差莫名也覺得好笑...XDDDDD。真的，剛補完，怎麼那麼好看啦！！！。前面說比較不好聽真的就是..呆呆傻傻地跟什麼一樣(太。天真XD)。但前面越傻反而越襯出現在的腹黑(?)。希望這次回來是真的會用點計謀手段了 開外掛吧XD。男主都已經開過了XDDD。推文的皇帝千護衛裸上身互鞭XDDDD。皇帝靠護衛那麼近真的好煩XDDDDDD。之前好像有人想看皇帝愛上皇后(?)看來應該也有譜了XD。期待皇帝愛上皇后！ 還有千護衛的吃醋～。是說我看到這集才發現已經忘了羅王植那條項鍊的存在。陛下和千護衛互撩很有愛啊。護衛的誘惑。陛下不可以 這樣不養眼 收視率會變個位數。https://imgur.com/hHFnqZZ.jpg。是說這張也是認不出裡面是現在的閔宥拉。((不然想說認出來就好玩了XDD。皇上沒喜歡上任何女人過，連死去的皇后，我也認為皇帝。不是真正的愛吧 我一直等女主是否真容雙面心機腹黑婊。這是稱讚用詞。最後反轉好看 雅麗真的油膩+1。惡角互鬥、劇情不斷反轉，看得很過癮，希望男女主早日聯。手阿～。這集看完「皇后的誘惑v.s 千護衛的誘惑」。男男線(皇帝護衛)對女女線(皇后對閔宥拉)。這部會不會變成BL神劇XDDDD。皇上跟護衛 整個就霜花店啊 畫面超刺激 我站這隊啊。皇后跟千護衛要合作，但是千護衛才剛威脅皇后還差點燒。死她親人，看來合作之路又要往後延了。雅麗油歸油，但是能讓閔秘書吃悶虧我看了好開心，畢。竟大家都覺得小孩子不會說謊話，哈哈哈。皇帝跟閔秘書這小小的爭吵多得來不易啊!誰能想到是出。於小孩之手。希望之後皇帝會找到那條項鍊，就知道閔做了什麼。王羅直放棄仇恨愛上陛下吧。陛下一下掃桌一下翻桌一下翻櫃子 還拿槍轟鏡子... 真的花。招很多耶!!!XDDDDD。這宮大概被詛咒了吧 雅麗反擊的樣子看了很爽快XDD 話說。我覺得刑警會有故事 找趙東赫來演應該不是小角色~~。找趙東赫應該不簡單+1 最後一個眼神也是意味深長…。其實客串配角都感覺滿有故事  哈。那條項鍊應該是最後打倒閔的關鍵吧～。趙要介入陛下和千護衛嗎？oh mo。每一集都覺得皇后有夠弱，連雅麗都比不上，一直被悶。著打...。皇后算還好了吧～至少沒一直不知道真相傻傻被騙或知。道了還心軟。姑且不論最後結果如何  但至少也是鬧得皇室天翻地覆。過了XD。裝竊聽器那一擊也算是把敵人弄得咪咪冒冒了(哈。皇后算清醒得很早了,等著她反擊。李赫有沒有身世之謎啊。閔宥拉吃鱉那段，我邊看邊笑XDDD。看到20集 只有一個想法 到底再演啥 真的超級難懂。不需要懂啊,只要笑。。律師唸太皇太后遺囑那裡,太后,陛下和公主,阿麗公主真的。是一家人,個性講話超像,又來個前陛下,李允一定是偷抱來。的。。這個陛下真的超愛重口味 喜歡人家狠狠地揍他 而且還是由。他的愛將下手 XD。我覺得皇后軟弱有時看得有點氣，但她的這種反應也算。正常，畢竟皇宮裡面和外面是不同的，人民永遠看到的是。光鮮亮麗的外表，進到裡面才發現自己是處在一群勾心。鬥角和超強心機的環境，就像小白兔跑進猛獸區一樣。慢慢的蛻化轉變成復仇，就像具恩才變成閔筱希。這兩集崔振赫臉看起來很腫，不知是不是太累了。皇后有進步了，但希望更強大！ 快點反轉局勢啊！！！。雅麗小朋友好會演戲啊！讓我想到歡樂滿屋那個偽妻子的。誘惑小童星。赫赫臉腫是因爲拍戲受傷喔，只有腫右邊，眼睛ㄧ大ㄧ小。很明顯。什麼,臉受傷!!抱歉,都沒注意臉。心疼啊～～真的很明顯。最後的反轉好看啊啊啊。覺得目前男主戲少很正常啊 不然閔認不出前男友真的蠻。扯的。雅麗小朋友要對大人演得沒大沒小超強的XDD。一開始覺得小朋友演技很油 後來才發現這腳色就是這麼油。小朋友超強XD。振赫媽對孩子的關心很自然啊！振赫和母親擁抱那我鼻酸。推錯篇 抱歉。https://i.imgur.com/UCVUEcB.jpg。張娜拉更新這張好可愛XD。剛剛有看到預告  https://reurl.cc/b282E。看到皇帝小時被虐待真的是抖……難怪性格這樣啊。看到。這段很佩服編劇對角色的琢磨安排。真的狗血又好看！。從來沒有一部劇讓我每次看完都說是「肖戲」然後還每次更新。都繼續看的，有毒。https://i.imgur.com/uNePAb1.jpg。看到新劇照新聞還有30秒預告  皇后護衛應該要連線了X。D