一齣劇殘忍的大概是 劇中人都終成眷屬了 但觀眾卻選邊站的情況 在多數心疼世熙 不能理解志浩的討論中 我 宣 戰 要站女方 志浩 這邊 （說說而已啦 ） 我真的心疼和偏袒女方志浩多一點... 或許大家看見了 世熙的默默付出與心痛... 但志浩 不也是付出很多和 主動坦白情感多次了？ 這樣的她，難道還不夠勇敢和包容嗎... 一段感情的主被動， 或許不該侷限男方或女方... 但總該有點回聲和互動吧... 劇中，我最喜歡的一幕戲， 是世熙志浩 第一次一起睡， 然後，擁抱後親吻。 很甜很心動... https://i.imgur.com/8Gnz2og.jpg https://i.imgur.com/7lziL0Z.jpg “ 現在有可能還不是愛情... 不是愛情也好...” 但志浩內心的這段獨白 卻讓我心疼... 志浩也很多愁善感，都上午牽手 約會，下午又抱又親又睡了 對前女友的內疚抱歉鎖在心裡 對志浩的心意告白也鎖在心裡 身為觀眾可能會憐惜世熙... 但若身為感情中的另一方， 是不斷被消磨的人... 你不說出口，對方怎麼會知道？ 更奈何要對方去包容，理解你... 通靈般領會自己的心思... 就像問對方想吃什麼，不回答或說隨便。買回來卻不吃或不滿意，一樣煩躁啊（奇怪的 比喻，哈） 但我覺得更重要的， 是先把自己整理好，照顧好， 了解自己內心後... 才能去好好戀愛，面對及負責一段感情。 甚至再與對方攜手克服困難。 而志浩選擇中場休息去釐清... 卻被說成自私... 被責怪沒有顧慮 包容 世熙心情， 沒有陪伴他療傷 面對.... 或許是決定離開世熙時， 志浩對這感情的全知狀態， 和充滿自信把握的餘裕態度， 讓有些人覺得她在玩弄或試探世熙吧... 但這裡只能推網友說的概念來反駁... 要志浩去治癒別人之前， 總要先讓她集滿能量吧 才能引導世熙來解鎖，走出傷痛啊... https://i.imgur.com/SwlQmkX.jpg https://i.imgur.com/ZL3sP4X.jpg https://i.imgur.com/PlYWXHX.jpg 文筆和觀點不全，大家小力鞭 ） 我看時，希望告白的人是世熙（但後期完全不指望了XD)...是因為我覺得志浩都有表露心 意、情感，但得到的卻是很小或沒有回應，導致她之後也怕是自己多情多想。 也並非要 一定要世熙 “告白”...而是希望他能多點情緒回應... 挽留or主動聯繫之類的。 真的覺得志浩是個很勇敢的瘋子啊XD 瘋狂的心疼又佩服>< 看那段時，又甜又心酸...男方可能覺得不需要語言，這些就能證明。但女方的心還是懸 在半空...畢竟志浩之前碰壁多次。 那時的志浩有點膽怯了啊>< 其實看他們點頭鞠躬問候法蠻有趣的XD 我愛你 之後沒問，是因為是志浩捧過來親的啊XD 我不求尺度大XD 幾次吻戲中 最心動的反而是第一次一起睡...好羞澀>///<。其實兩者之間，我也比較心疼志浩這邊～最後南熙對電。話的''啵''我重播了無數次XDDD。我也心疼志浩。只能說他們天生一對 如果不是對方應該走不到一起。世熙的那聲"啵" 我也re了無限次XDDD 太經典。感情中沒有對錯，剛好一個s一個m而已。這齣戲除了配角和前女友是現實中大家會碰到的正常人外，。世昊兩位本身就是怪咖了，我們一般人很難理解的，所以也。沒啥好糾結的。不會鞭妳 因為我也是站志浩這邊 雖然也很心疼世熙 但我。投愛就是要說出來 就像停珉提醒世熙要告白。心疼志浩＋1 不過好愛李演員的脆弱世熙跟多面世熙~~。世熙到後來放開心胸的時候感覺變成李演員本人XDDDDD。推志浩真的讓人心疼!。我也站在志浩這邊，世熙什麼都沒說過，怎麼能清楚對方。如果認為愛就是要說出來，認為應該不分男女，那怎麼沒。的感覺。而且這段關係從開始到上半場結束才幾個月，自。人認為志浩應該先告白？。己也需要釐清自己的感覺。沈澱過後知道自己真的很愛對。方，也選擇了告白。她怎麼會知道左貸款右貓咪的男人竟。然為了她賣了房子，還為自己的離開這麽生氣......一直。推心得！我也站志浩這邊（握手）。到這時候志浩才真正確定世熙的心吧！。而且志浩的確是先告白，確定自己的心後就告白了。很幸。運的是，她的男人也跟她有一樣的心情。我也站志浩這邊。推心得～我也能理解志浩 雖然也心疼世熙但是當他把。喜怒哀樂跟想法都藏起來的時候 要叫對方如何敢繼續。前進呢?我覺得中場休息對他們來說真的是很好的一個。方式 不過這兩個瘋子真的很配XD。不同的意見蠻有趣的 每個人觀點不同。推心得!!! 我對於自己不能同理世熙立場感到抱歉(是說也。看今生是第一次真的是世熙跟志浩都一樣心疼 好難因為誰。怎樣而責備對方orz。不關我的事XD) 如果志浩這樣都還有得嫌的話 那世熙可能。適合更好的女人吧 能在感情、婚姻、家庭中遵守戰術只守。不攻默默負傷的優良後衛 而不是自作多情勇於碰撞的瘋子。站志浩這邊... 世熙是要哭給誰看啊。哭給觀眾看啊XDD 不對啦，後來志浩還是有看到他哭XD。我...我站在志浩世熙對抗傳統觀念這邊！(哪根蔥你)。回應志浩多愁善感那段,朋友的男朋友就是先牽手約會又抱又。親,但沒說愛,朋友剛開始也是很煩惱那是愛情嗎,雖然我們旁。人都覺得是啊,不過當事人還是會比較患得患失吧,後來他們也。結婚生小孩了。11世熙親了志浩還沒告白,就想到我朋友的煩。惱,不過當時都沒人討論,心想也許是年代不同,觀念不同吧。。另外,常看到版友說男女主在一起後就興趣缺缺,編劇安排男主。最後才告白,應該也可以滿足喜歡男女主曖昧的觀眾吧,至少我。是看的很開心啦XD。我也很能理解志浩的做法。推志浩，從頭到尾都是女生更有勇氣，連前女友都男友力爆棚。！。整部劇還是強調說出口才能進入內心這句話，世熙若都不說。兩人要往前走就有困難。先選擇改變現狀的人更有勇氣，志浩是堅強的人，不會選擇。不幸的答案，如果世喜倒下了崩潰了散了，也是世喜的選擇。，這樣的結果也不是誰的錯，就只是這樣發生了。還好他只。是瘋了把自己的死房給放棄，走出自己的安樂窩接受未知的。挑戰。這樣也是需要勇氣的，所以兩個人能合作。。再補充一下，我那朋友的個性就是像志浩這樣外柔內剛，有時。會搞不清楚她在想什麼的人。像世熙這種悶葫蘆，現實還是要。女方主動才比較會走到一起，身邊就有三對是這樣的（後來也。都結婚生子），男方都是工科男。所以覺得志浩世熙是天生一。對無誤XD。P大身邊竟然有這麼真實的例子！看來今生是第一次真的很寫。實，我真的好喜歡這部劇。嗯，看的時候真的很有共鳴XD，更不用說朗錫那對，只要是長。跑戀愛都會經歷那段過程只是有人是結婚了，有人是分手了…。我也超愛今生的XD。http://i.imgur.com/140q6QJ.jpg。我想志浩的心就是這樣吧。支持志浩+1 如果沒有這次的中場休息讓雙方都說開也理清。楚自己的心的話 後面他們還是會出問題的。我本來以為世熙這種男朋友就算不常見應該也不少見（傳統女。讀文商、男讀理工），沒想到世熙會引起這麼多討論，果然還。是有世代差異（我大概就是世熙那個年代XD），現代的工科男。都升級了XD。之前有版友推文說過 如果不是這次中場休息 他們可能一直。都還會維持在要問“今晚要一起睡嗎”的狀態 我覺得真的。很有可能 XD。推樓上 然後繼續用超級敬語跟對方講話 每次見面還都要。鞠躬點頭!。很喜歡三年後的世熙對志浩說我愛你 超想哭的！。世熙對志浩說平語.生氣.哭.笑這些情緒對志浩來說應該就。像是長跑馬拉松選手終於看到終點的感覺吧(?) 中間的終。場休息是為了走更長遠的路。還好最後親親也直接來了，不然要相敬如賓到什麼時候。有時候好希望世熙能夠夜華上身。。。。最後親親之前還是有問啊,不用吃早餐了可以嗎XD。XD好吧，我愛你之後沒問。他們親完直接躺到晚上>///< 中間怎麼省略啦XD。推。看討論串也感覺甜蜜 (坑底繼續)。他們kiss很有火花，明明也沒做啥(攤手)。花絮的kiss 很大聲>////<。屋塔房之吻缺點是 親不夠久 不夠飢渴 明明久別重逢。還有一個缺點是中間怎麼省略了XD。完全同意這篇心得。推，心疼志浩加一。大家都很在意被省略的部份XDD。其實我不介意親個5分10分的。屋塔房的吻應該要親的跟EP11海邊之吻一樣久才對阿XDD。TVN的尺度不是可以很大>/////<。他們的吻戲實在是始終如一 吻之前都要詢問對方。除了第一集公車站吻 最後一集沙發吻沒問。第一次一起睡的吻也有點短 但真的好讓人害羞>///<。我也站在志浩這邊！多虧她的主動和鍥而不捨，這段感。情才有結果啊！其實放手的都是世熙。然後我很喜歡打破傳統婚姻觀念，是我理想的未來XD。志浩+1。我也覺得世熙這樣不ok!。我覺得以志浩個性這樣的結局安排很合理！離開後再回來。，雙方對自己感情都有更多確認，也很喜歡他們很不傳統。的婚姻關係（尤其在韓國那樣更保守的環境）。推心得 推志浩 志浩不是不陪世熙療傷 志浩說過她不想成。為世熙未癒合的傷口上的ok蹦 有些傷痛是要自己走出來的。瘋子志浩就在等世熙打開心門。推志浩~有愛就是要勇敢說出來呀～