雖然我還沒有補進度 但想說大家要聊盡量依進度聊，順便附上人物介紹請大家參考 這是一部沒有最狗血，只有更狗血 更是一部只有猜不到，沒有辦不到 還是一部沒有辦不到，盡量下猛藥 的電視劇 昨天看鈞相太開心忘記發閒聊，抱歉 看到SBS IG 被管家嚇到XD 太可怕 體育老師恢復原本的面貌很帥阿 不知道今天會不會破20% 收視率 EP.14 12/08 22.1% EP.12 12/07 19.9% EP.11 12/01 19.6% EP.10 11/30 16.9% EP.09 11/24 16.0% EP.08 11/23 15.5% EP.07 11/16 14.5% EP.06 11/10 14.5% EP.05 11/09 12.9% EP.04 11/03 13.9% EP.03 11/02 11.4% EP.02 10/27 10.1% EP.01 10/26 9.2% 先來個人很多的 人物關係圖 https://i.imgur.com/QLIFkqw.jpg (以下人物介紹擷取自維基) Hera Palace的富豪住戶們 100F penthouse 朱丹泰 https://i.imgur.com/0gl5Kvb.jpg JKING控股建築公司代表，房地產天才。 幾乎全世界各地都有著他的建築，就連三城洞最高層的住商複合建築Hera Palace也是他 的作品。不僅在建築方面，他在房地產方面也有天賦，擅長於嗅出錢的氣味，每當投資房 地產時都能有巨大獲利。甚至有傳聞說，如果沒踏上他的土地就不能算是到過江南的，因 他在江南擁有無數黃金地段和數座高層建築。因為他是白手起家，因此是個有嚴重強迫症 的完美主義者，決不允許有絲毫的散漫和耍嘴皮子，時刻都要做到最好，直至完美。雖然 因為流淌著冷血動物的血液，而對家人非常粗暴，但他卻不斷努力想將完美家庭展現於他 人眼前。 沈秀蓮 https://i.imgur.com/5F1Vz8b.jpg 公認的Hera Club女王，Hera Palace頂樓住戶。 財閥家庭出身，在家人的愛之下美好地成長。就如她擁有的美麗外表那般，性格也相當溫 順，但碰上愛情卻變得莽撞，是個有魅力的女人。對於這樣的她來說，與只追求完美的丹 泰之間的婚姻生活，卻是持續不斷的窒息與鬱悶。雖然從未真心愛過他，但是為了兩個孩 子，她依舊想盡方法做好妻子與母親的角色。因而，在放棄自己的幸福之下，她在Pentho use裏已過著很長時間的枯燥無味生活。 朱碩勳 https://i.imgur.com/929091c.jpg 丹泰及秀蓮的雙胞胎兒子，專長為鋼琴，是個在外貌和能力都沒有缺點的完美男生。在學 校裏，他像玩具一樣調戲老師和朋友，享受著叛逆的雙重面貌。他現在把新玩具定為羅娜 ，但是羅娜對任何折磨都不會屈服，漸漸他對羅娜有了有趣以上的關心。 朱夕京 https://i.imgur.com/HSTJOa0.jpg 丹泰及秀蓮的雙胞胎女兒，專修聲樂，沒有真心與靈魂的冰冷女生。她一開始就被家人決 定向著成為聲樂家的路向發展，但實際上並不喜歡唱歌和學習，與全校第一的哥哥相比實 力明顯不足，並總是被父母以成績順序與哥哥比較。 85F 河允徹 https://i.imgur.com/CWCRUSU.jpg 大型綜合醫院清雅醫院的VIP專任外科科長，腰椎間盤突出手術的權威。 作為懂得對現實適當妥協的人，他是按照階級來待人處事的聰明人。他認為男人必須掌握 金錢和權力，但作為醫生的能力與實力也是不容小覷的。比起深思熟慮，他更加重視損益 計算，比起努力更重視實力，比起靜待觀察的意見更重視實際手術。他是國內手術預約患 者人數最多，為醫院創造200%收益率的始祖，也是下屆清雅醫院的院長。他清楚明白自己 的成功有很大部分要歸功於妻子的協助，雖然目標明確的妻子有時候會讓他感到負擔，但 也從未違逆過書真的意見，所以女兒的教育也都全權交付給了妻子。作為人生伴侶，他認 為書真的確是一個讓他非常滿意的妻子，特別是兩人都擁有一致成為王者的目標。 千書真 https://i.imgur.com/7i6JRh6.jpg 清雅財團實際掌權者，著名女高音，Hera Palace 85樓住戶，公寓裏最有權勢的人。 覺得自己是世界中心的女人，想要的東西無論如何都要得手，不管是別人的夢想、或是其 他女人的男人。外界的聚光燈總是照耀在她身上，令她獲得了韓國最佳女高音、清 雅財團理事長之女、無法超越的媽媽朋友家女兒等頭銜。即使不利用家世，她也能 憑藉自身的實力，從幼稚園到中學也佔據著第一名的寶座。她的丈夫也是個充滿野心的男 人，但就如即使自身家庭環境很差也覬覦著院長位置那般，是個挺誠實的人。為了讓他擔 任VIP外科科長，她也盡自己的力量幫助丈夫。 河恩星 https://i.imgur.com/hpp2w5h.jpg 書真及允徹的女兒，在清雅藝術高中專攻聲樂。既學不會媽媽的狠毒，又學不會爸爸的手 段，卻擁有著富家子女沒有的謙虛，她總是因為實力停留在第二名位置，而產生無法滿足 媽媽的劣等感，擁有稚嫩善良的心，是個帶有乖巧子女情結的人，卻因為羅娜的出現威脅 到自己的地位而開始走上無法回頭的路。 55F 李奎鎮 https://i.imgur.com/7myvClp.jpg VICTORY律師事務所專職離婚律師。 法律界財閥世家的三代獨子，是個愛虛張聲勢、空有其表的男人。他從小就按照媽媽的意 願生活，不知不覺間就成了律師，自身是理所當然的一事無成。他事物抉擇有障礙，一切 都要得到姐姐或媽媽的批准後心裏才舒服，甚至是用著媽媽的錢而非給予生活費的弱者。 他與妻子的婚姻也是透過家庭會議決定，對此他一如既往地接受，因認為媽媽的決定絕對 不會錯。而他即使知道聖雅每天受著媽媽的折磨，也從未為她出頭。同樣依附家世生活的 姐姐突然來訪時，她們總是教訓聖雅，但他也總是裝作不知情。他認為想要從無名小卒變 身為人人稱羨的法界財閥家兒媳，這是聖雅應該要承擔的責任。他習慣遇到任何事都讓聖 雅來收拾，只要妻子稍微作出一點反抗，就馬上向姐姐或媽媽打小報告。 高聖雅 https://i.imgur.com/3T5WAsT.jpg 主播出身的Hera Club新成員。 雖然裝作有教養、無比幸福，但實際卻只擁有一半的婚姻生活。她曾經是備受矚目的主播 ，現在是財閥家的兒媳，成為丈夫的附屬品。他的丈夫是公公所經營的律師事務所的魁儡 律師，而她本人則是虛有其表的財閥兒媳一事，周遭的人一無所知。若要用一句話概括她 的婚姻生活，那就是沒有鐵柵欄的監獄。當婆家人極盡一切骯髒卑鄙行為後享福的同 時，對於聖雅則是要求簡樸、節制、清廉。勒緊荷包的婆婆將生活費控制在200萬元，如 果沒有她的允許，連100公克的豆芽都別想買，而丈夫的薪水也是從未碰過。 李閔赫 https://i.imgur.com/ULwMl82.jpg 奎鎮和聖雅的兒子，清雅藝術高中學生，專攻聲樂。因學習能力不好，他無法考上首爾大 學，現在按照爺爺奶奶的安排，向著成為藝術家的路發展。他在家裏是個沉默寡言的兒子 ，只要一離開爸爸媽媽的視線，就會完全變成無所不談的男生。他對學校發生的事件無所 不知，是社交平台上最先散播消息的人。 45F 姜瑪莉 https://i.imgur.com/y2h91fX.jpg 暴發戶。 像狗般賺錢，宰相般揮霍是她的人生座右銘。作為將丈夫送到杜拜後獨守空房的女人 ，雖然表面上看起來非常熱血，實際了解後卻能發現她相當精打細算且極度鎮靜。她心裡 嘲諷著金湯匙、對外卻譏笑著土湯匙，過著將所有壓力都釋放在對自家傭人及司機作威作 福的生活。但只要關乎女兒珍妮的事，哪怕是盜竊也能為女兒做到，因為珍妮是她唯一的 珍貴骨肉。 柳珍妮 https://i.imgur.com/NkXC4kU.jpg 瑪莉的獨生女，夢想成為未來的聲樂家，性格目中無人，沒有實力但有不切實際的盼望。 自從家庭變得富有之後，炫耀金錢是她的愛好，並喜愛無視沒錢的孩子。她在清雅藝術高 中入學試中失敗，是同期學習聲樂的朋友之中唯一進入普通高中的人，自尊心受到了極大 傷害。但是在華英中學裏，無父無錢的同學羅娜像眼中釘一樣，在所有能力上都擋在她面 前。 基本上他們四家人是因同齡的孩子們，又剛剛好從小一起學聲樂而熟識 於是，爸爸們(除珍妮爸爸在杜拜)一起狼狽為奸(無誤)賺錢，但看彼此不順眼又看不起對 方，而這三角是以雙胞胎爸爸朱會長為主，李律師跟河醫生則依附幫忙 另一方，媽媽們則是互相勾心鬥角(無誤)，維持表面和平又互不相讓，尤其為了孩子的學 業，我想如果手邊有泡菜就會直接仍過去，比扯頭髮還實在XD 其他主要角色 吳允熙 https://i.imgur.com/ZKMaDgV.jpg 無資格證的不動產諮詢顧問，與千書真在高中時期就結下不可抹滅的孽緣。 在學生時期，她曾是全國公認的實力派女高音，但卻因為意想不到的事故而使聲帶受到致 命損傷，因而放棄聲樂，她的人生也從那一刻起變得錯綜複雜。她不敢奢望進入大學，連 交往六年的男朋友也離開了她。之後，經相親而認識的丈夫在外遇時因為醉酒而從欄杆上 摔落而死，婆婆甚至連孫女的金戒指都賣了，將金錢揮霍殆盡。在這時，女兒羅娜出生了 ，她抱著不想讓女兒也過著因為金錢而掙扎的生活，一直頑強地生活著，所有兼職也願意 去做。從幾年前開始，她就以暴發戶為對象，為他們尋求秘密公寓以賺取生活費。對於她 來說，女兒就是她人生的全部。當羅娜對她說想進入清雅藝術高中學習聲樂時，她不想再 讓女兒去碰觸聲樂。 裴羅娜 https://i.imgur.com/5dvMqlD.jpg 允熙的女兒，華英中學學生，對聲樂有著與眾不同的才能，性格剛強聰明。雖然她沒有爸 爸也沒有錢，但從不因此而退縮，用聲樂實力壓制珍妮。雖然媽媽不斷勸阻她學習聲樂， 但越是這樣她就越瘋狂地唱歌，比別人努力百倍千倍。 閔雪雅 https://i.imgur.com/Mbi8FtB.jpg 為Hera Palace的孩子補習數學的老師，孤兒院出身，與流浪狗相依為命的堅強少女。為 了籌措流浪狗的醫療費，她偽造在校證明書和身份證，化名為安娜Lee，成功申請了Hera Palace數學輔導老師的位置。雖然她對自己謊稱是大學生過意不去，但因為狗狗的手術費 而只能這樣做，而且認為認真地教學兩個月後，安靜地離開就行，卻被夕京發現真實身分 ，更成為了清雅藝高的聲樂第一名，無辜捲入了富家子女的戰爭裡。 具虎東 https://i.imgur.com/H41zf2g.jpg 清雅藝術高中體育老師。 昌原出身，如同生在慶尚道邋遢的男人般，違背歷史潮流的fashion style。 如果要選出與清雅藝高格格不入的人，肯定就是他。穿著休閒運動服的fashion，漸漸變 黃的牙齒，還有反時尚潮流的蜻蜓眼鏡，卻是唯一不怕Hera Palace孩子們的老師。 (這段人物介紹來自官網自翻，維基裡的內容不確定是不是最原始版本的資料) (朴演員之前演出的角色，最讓我印象深刻的就是檢法1很煩的姜檢，還有就是逆賊裡一樣 煩人的少爺) 基本上第2集看完我就先停頓(跑去看日劇補進度)，只有看一些新聞跟SBS IG照片/影片 還有就是看大家的推文哈哈 只能說我應該會找時間補上進度吧？ 忽然想到這棟樓叫做 Hera Palace 希拉的宮殿 ，確實會充滿 嫉妒/憎恨 等醜陋的一面吶 哈哈 h大，沒關係啦 如果出現白手套，允熙發酒瘋(如果預告沒看錯)時沒有手套，而且她的手受傷，我反而會 猜她試圖救雪雅 還有個問題，雪雅墜樓的當下，除了秀蓮其他人都在舞會上 如果要排除不在場證明，有可能是白手套先推雪雅後到20F，雪雅掛在牆上，允熙救援不 及，雪雅在秀蓮下樓時支撐不住墜樓 再不然，就是一個戴著白手套的人沒去舞會 (是說也不用太認真)。看到雪雅覺得好溫暖，真的是裡面最耐看的孩子。哈哈恩星演技真好。恩星每次吵架的時候，臉部激動的表情很討厭，總是眼睛睜。大五官扭曲，感覺沒什麼演技，但是她在演精神病發作的時。候，委屈害怕的樣子演得非常好！。收視差一點要破20了XD。真的好好看～～～～～。管家讓人頭皮發麻...恩星感覺精神已經崩潰了。碩勛真的喜歡上露娜了吧 那個表情 其實還蠻搭的XD。管家那段整個嚇死…有夠傷眼睛@@。前面差點被體育老師氣死，聽人家解釋一下好嗎，然後家。長聚在赫拉宮殿那段讓我覺得會長瞬間沒什麼地位哈哈。超好看..。永遠都下一集最精彩啊～～～。希望秀蓮跟體育老師聯手 不要失敗啊。咦，所以確定她們會聯手了嗎？剛看完中字總覺得片段。跳來跳去的。有看到一點雪雅跟體育老師的回憶片段，一開始努力要跟哥。哥變親近那裡的雪雅好可愛!!。但是沒想到體育老師會那麼輕易?把錄音放給秀蓮聽，本來以。為會什麼都不說但繼續惡搞她的。允熙在犯傻也覺得好煩 希望秀蓮跟體育老師間誤會快解開。雖然第一集就覺得管家怪怪的，沒想到這麼可怕。打棒球特效有夠中二XD。金炳賢何時會投魔球了怎麼不知道。收視居然還在上升XD。好期待下一集，這集小孩戲份太多，秀蓮一點點而已。秀蓮上禮拜到昨天戲份都不多… 這集幾乎孩子跟哥哥。的戲(不過就感覺有點水@@)。看書真那個拙劣作弊計謀跟恩星允熙輪著犯蠢真的整個。腦充血… 羅根要對秀蓮復仇也還是好難說服我，不過秀。蓮追他的摩托車還有最後都很帥…。韓國疫情很多活動停辦或延期，收視一定會再升XD。羅根因為妹妹的話要對秀蓮復仇可以理解，之後解開誤會也許。就會聯手。看那個龍的球覺得這部真是什麼梗都有  羅根一直逼。秀蓮好煩啊!!!  恩星欺負羅娜的劇情有點太多看了會。膩 希望之後劇情在秀蓮復仇上。有人也覺得書真說要離婚時會長的表情怪怪的嗎?。會長怕書真要他也離婚吧。到底是幾歲結婚生子的，恩星跟她爸還比較像情侶。哈哈哈 我也同意v大的 一點都不像父女。不過我從以前就一直覺得河醫師很帥>///<。尹鐘焄現在跟急診男女那時真的沒什麼差別。超提神的 一直有很刺激的劇情或畫面。演恩星1998年的 跟河醫師1984年生實際差14歲。12集的剪輯好奇怪喔 ，一開始不是穿禮服嗎？後來怎麼變。校服。這部真的時間軸亂七八糟劇情也超級不合邏輯，但就是有。讓人想看下去的魔力XD。看到現在除了秀蓮外居然最喜歡律師夫婦。律師夫婦站邊後比較討喜。超狗血！還是ㄧ直想追下去。羅娜安靜後換恩星好吵，不過要是有那種媽媽我大概也會。瘋掉......。可是閔雪娥應該不是書真殺的吧？。問題雪雅會死，羅根父母才是第一主因吧，不過真的亂。灑狗血，好好看呀。感覺這麼明顯的話應該不像是書真殺的(好沒根據 :p)。不過以秀蓮的角度看她的話算是物證心證還有犯案動機。都很充分。但反正無論如何，書真也是有綁架有恐嚇還掐人啦…。李智雅今天去濟州島跟白老師錄美味的廣場。我也覺得以書真紙老虎的個性，不太像會殺人。書真都知道要把人關起來了,不會在室外,秀蓮的判斷邏輯有。問題。也是因為那時她昏倒在電梯,不清楚狀況。雪雅自殺。的可能性提高。不是自殺，就是逃走過程墜樓(像無人知曉的恩浩)。(只是恩浩墜樓高度不高+車子緩衝，雪雅是從100F掉到20。F)。可是我怎麼印象看之前她雪雅掉下去的畫面有個帶著手。套的手推下去的。是他們在宴會時戴著的白手套。如果是允熙的話應該會很反轉....。朴恩碩跟尹鐘焄都好帥♥♥♥。尹鐘焄真的好不像爸爸XDDDDD。收視率飆到19了，結局會超過20吧。100樓是朱丹泰家啦,應該是80幾樓掉到20樓。啊！對！不會是100F 哈哈。允熙和雪雅身高差不多,要推下去比較難。白範說要從加害者的角度去思考,如果是我把S大推下樓,我。一定要去確認人有沒有死?。好,我認真了！。不可能是100樓啊，秀蓮換完衣服從家裡下去時看到的XD。只是這集我不解的是 允熙把房子也投資下去的是哪間啊。現在住的45樓?。每次看恩星的臉都覺得他好用力...。恩星的第一部作品，演技繼續加油就好。恩星唱歌的時候也是，臉部好猙獰。秀蓮一邊被倒數計時公開身分、一邊應付豬隊友......。管家的戲份真的超展開XDDD。看到允熙那麼容易上當覺得很火。樓上說智雅去錄了綜藝好期待~~((離題。覺得這禮拜劇情好像沒什麼進展…豬隊友好煩。這禮拜是不是收視太好開始拖進度了。我記得劇情有些50樓機房不是嗎，剛被關大人集合的時候。原來只是被騙到50層對不起我錯了～～。覺得體育老師要幫妹妹報仇的話應該先對付自己父母吧。？如果不是他父母，就算沒有親生母親也是翻轉人生了。啊。這群孩子真的只有雪雅出現會想看 其他神煩又吵 河醫生不。不錯看啊 這部就是為了智雅歐尼看的 收視率早晚破20的...。李律師的包包好醒目。未看先推 ，夠狗血卻又停不下來。Logan要幫妹妹報仇真的該先找自己父母吧！。恩星好煩還全都推到露娜身上。昨晚收視破20了，來到22.1，下一步是挑戰金師傅了嗎？。Logan要幫妹妹報仇真的該先找自己父母吧！+11111 用完要。丟有很多方式，有需要這樣栽贓棄養嗎？。為了怕被分財產棄養救獨生子的父母才是真黑心吧。智雅穿露肩禮服實在太美。好好看啊 ！！！雙胞胎夕京好美。管家這條線還真的很符合狗血劇的發展XD 說不定雪雅是她。推的。Logan Lee的父母更可惡，雪雅救了他們的兒子，卻污衊她。是小偷，讓她被趕出美國，這比親生母親棄養還過分吧。朱丹泰跟書真的外遇怎麼每個人都能馬上知道？XDDD。這預告也太讓人期待下週了吧，露娜可憐啊，莫名背了。黑鍋，雙胞胎妹跟恩星果然是亂源XDDD。朴恩碩英文好好耶 好驚艷！。好難想像可以偷走露娜手機然後還能不被發現的放回去。這部真的有毒 超級灑狗血但又看得好爽。手機平常就得保護好啊！偷用露娜跟哥哥的手機的妹妹，。我看之後被哥哥發現後，跳到黃河也洗不清了，題外話，。露娜的自拍感覺都好可愛XD。哥哥感覺還是相信露娜 不知道會不會去救她 但救了跟錫京也。撕破臉了吧 他會救嗎XD。朴恩碩有去紐約留學一年。每週都要來推句李智雅是仙女。看到李律師的包包瞬間笑出聲。李智雅好美。上流戰爭真的超級好看！超捨不得看完。李律師真的超好笑。太好看了啦。https://i.imgur.com/q40RoDA.jpg  我也好愛律師的包包XD。包包好好笑。是說戴個暴牙套就沒人看出來是體育老師了嗎。預告有一幕是秀蓮刺羅根嗎？嗯……朴恩碩確實有高一點。李智雅有夠美的。恩星好煩XD  趕快把他送到精神病院啦~。看到別的評論說朴恩碩是7歲去美國，22歲回韓國，這樣就。能解釋他流利的英文了(聽起來像是在國外至少10年的水準)。恩星真的很適合演八點檔。推一個書真和會長外遇畫面永遠都會有人看見（聽見）X。DDDDD。最後掉下來那個掛布上寫得字是什麼啊？。https://i.imgur.com/BfmidXm.jpg。我覺得恩星會變這樣真的是受書真影響 書真對於得不。到的東西會抓狂。恩星表情讓人覺得很尷尬 會不會太用力了。恩星大概跟她媽媽一樣, 她媽媽在晚宴時也很用力抓狂....。原來鞋子是哥哥送妹妹的, 所以妹妹都捨不得換....。朴恩碩是不是黑髮臉型較瘦一點?  染髮看起來圓一點??  @@a。書真和朱丹泰直接在宴會時接吻也太明目張膽了...  然後這部都。吻得好用力喔.. = =。連醫生都吻書真吻得那麼用力  XDDDDDD。恩星在大家都能去的廁所練習偷跑(來)的東西,真的很。蠢 活該被發現吧 (她真的好像女版鄭允浩)XD。看到管家那段快吐。是說，河醫生會甘願離婚嗎？我好奇。河醫生說死都不會離。河醫生和露娜,可以耶,外型搭。李智雅好美+1。我看預告，書真的臉越來越凹，一種很病態的狀態。恩星表情好猙獰.....演技好誇張。李律師的包包要去哪裡買???????????。河醫生衝進來親書真那裡他就有說他改變心意了，說要書真。到死都做他的妻子沒有要放過她XDD。https://i.imgur.com/TGsv1ul.jpg。https://bit.ly/2KbcYvq  那隻狗台幣七萬多...。這部真的狗血的讓人著迷。這部真的當搞笑劇在看XDDDDD。隨便就打架 隨便就進出別人家XD。這棟樓的保全真的很有問題，哈哈哈。期待羅根和秀蓮聯手，可以順便鋪下感情線嗎？。但本來羅根那角色是不是跟允熙會有感情線啊?。什麼!?羅根是跟允熙嗎!?真的假的…露娜真的要變有錢。人家小孩了嗎?羅根那麼有錢 根本加蓋101樓都沒問題吧。～秀蓮要輸給允熙了。恩星表情好扭曲，演的太用力，好像真的要瘋了。其實恩星跟媽媽瞪眼的表情越來越像耶...。我也覺得恩星歇斯底裡的樣子跟書真越來越像。這齣真的很搞笑，劇情越來越歡樂。恩星跟媽媽一樣 羅娜也跟媽媽一樣XD。恩星雖然很壞，但說真的他可能是家庭父母最不正常。的吧？覺得她也是蠻可憐的。恩星本來是這群小孩算好的 但隨著哥哥喜歡露娜就走鐘了..。難怪朴恩碩英文那麼好 每次看這部就覺得智雅歐尼超美的。書真臉越來越凹 ，叫老公尚禹幫他補一下啦。我也好想要狗狗包包 ，看到價錢 ……還是看看就好。恩星的個性再搭配她媽媽 遲早進精神病院。李律師這角色真的很可愛欸XDDD連包包都那麼可愛XDDDDDDDD。恩星已經不正常了，生病了。恩星已經生病了但她會這樣很大的原因都是父母逼的。想看書真離婚成功然後跟丹泰在一起，恩星會變多瘋。看書真被欺負真的很紓壓～允熙的智商波動的好厲害。可以秒學英文跟秒敗身家。恩星就生病了啊！雪娥剛去當家教的時候就知道她本。質是好的，被媽媽搞瘋....。李智雅真的很漂亮，女神來著。丹泰居然沒發現體育老師和羅根是同一人！？。這部劇真的很亂來  真的超鬧XD。官方剛剛更新了第九集錫勳露娜未公開片段，錫勳是真的喜歡。露娜耶 錫京真的很壞。超討厭書真壞人的嘴臉…。覺得丹泰應該不會想離婚, 說不定會覺得書真讓他覺得煩。這部狗血劇, 真的搞笑到愈來愈歡樂...。書真開始要宣示主權 吵吵鬧鬧 應該就會被甩。書真開始無理取鬧朱丹泰應該就會厭倦她了。這部我比較討厭允熙跟她女兒XD 太歡了。https://tv.naver.com/v/17057097。https://tv.naver.com/v/17139097。https://tv.naver.com/v/17139376。3個未公開影片 需要韓國IP。羅娜就死小孩啊，家裡沒錢還硬要讀貴族學校，也不會去。打工幫忙負擔。然後媽媽靠詐騙維持生計，超妙的母女。羅娜一言不合就唱歌。重點那個學校根本不看實力，只看關係背景。她就算是天才，進去也是被打壓沒機會。那她到底拼命也要進去幹嘛？。羅娜一直自我感覺良好啊！這一點跟允熙很像。就是覺得。自己很厲害，應該要有更好的對待。吳這對母女真的非常煩。最喜歡的角色最早死 = =  雪雅漂亮又獨立又聰明有能力!。不喜歡羅娜+1，雪蛾太早領便當了 ，。智雅真的好美 ，要複習一下我的大叔了嗎。雪雅去年在觸及真心的女高中生,真的是驚為天人,很漂亮。雪雅真的是善良又暖心的好孩子，對家教學生都很好。好人不長命Orz。明明是最高級的大樓  保全管理卻像沒有一樣。劇情真的很鬧很瘋可是每個禮拜就還是會準時收看哈哈。體育老師變成正常模樣蠻帥的耶雖然戴假髮牙套造型看了很煩。律師狗包超吸睛 但要10萬 哈。露娜真的很愛夭八岔！歡婆一枚，吳允熙也很白痴，兩母女。到處闖禍。對於吳允熙一直被嗆說學生時代自割脖子都不說清楚當年。的真相...一直被書真嗆被女兒誤會，我真的覺得每次看。到提這舊事就想搥吳允熙。唱聲樂真的是很吃天份,又吃資源,沒老師教也唱不下去。。我大學修”合唱”課,老師說他其實不能唱,硬練的,碩士論。文就是寫這個,說要提臀,夾緊肛門...。希望羅根和秀蓮間誤會趕快解開!之後聯手吧~不然一直在。針對秀蓮感覺很煩XD然後為什麼大家都不覺得和體育老師。很像XD。m大一定沒看過妻子的誘惑和金四月。Rogen:你看閔筱希加1顆痣,金四月媽戴眼鏡,都沒人認出來。我有看過妻子的誘惑啦XDDDD。李智雅真的好好看演技也好好，希望這部能讓她被更。多人喜愛。比起金四月的媽和閔筱希的「變身」，體育老師的偽裝已經。很有誠意了XD。閔筱希當時真的很扯XD中間換畢業照，家庭照，然後還。能瞞到閔筱希本人出現才被戳破。好吧!那個假牙我一開始還以為是真的 哈哈哈XDDDDDDD。講台詞時候假牙不會噴飛嗎?(欸XDDDDDDDDDDDDDD。第二季明天要讀劇本了XD 劇組還說故事不是點一顆痣就能說。完的XDDDDDDD。我覺得體育老師拿下假髮跟牙齒，神似小鬼耶。看了先公開覺得恩星真的是死小孩 一群死小孩。期待新的一集，怎麼會這樣越扯越想看XD。李智雅氣質很好！露娜太會情感勒索@@。吳那對母女真的超煩 尤其羅娜 死屁孩！天賦好也真的也要家。庭背景夠力 一直逼他媽 還一直吵架 真的自我感覺良好 超煩。所以現在很多人都覺得沒錢不要生小孩，你沒辦法給資源只是。耽誤。事實上她就是真的有實力肯努力學科術科全拿A也不會欺負人。，就是缺了公平。管家該不會是雙胞胎的親娘吧 ...。恩書那麼瘋又歡還有道理因為是父母造成，露娜就是個。不知足又任性的死屁孩！快被氣死！