2/12 2刷後更新，真的有中毒感，劇情最後沒撐住很可惜啊.. 推薦理由: 1.男主智商情商在線，沒有亂七八糟的誤會懷疑看得很爽。 2.全員演技在線，打光配樂運鏡絕美讓劇情瑕不掩瑜。(男二是偶像真的很訝異) 3.水靈靈的金裕貞、魅力值全開的朴寶劍。 4.超出宮廷羅曼史的水準，男主事業戀愛兩不誤。 5.女扮男裝老梗玩出新花樣，清新卻滿滿的心動。 感受是 高於普遍評價 。畢竟我是抱持著 精華在前9集、後面開始拖 的心態點開的，但看 到16集我都覺得 劇情滿合理的，角色鮮明(配角很可愛)、節奏也挺穩 並沒有很拖或是鬼打 牆 ，後面2集是收得有些急轉直下，但不到有爛尾，結局挺不錯的(除了某人死得太隨便 )。 人物我是覺得沒崩 ，女主 一開始就是弱雞阿 膽子很小(只是小聰明較樂觀)，被丟入宮 怕得要死正因她不用犯錯也是死罪(假內恃)，成天戰戰兢兢才正常，有段硬要幫内官表白 反而看得我有點尷尬有夠白目想搖醒她(會害到你主子啊)，後期鬱鬱寡歡還強裝笑臉安慰 別人，反倒很貫徹這個人物性格。 沒有把女主寫成活潑的作天作地，性格其實很溫柔覺得特別好。 劇情真的會想到懷玉公主，同樣有女扮男裝差點BL、外戚干政、謀逆幫會在苦尋女主想拿 她當號召令...印象中懷玉比較慘被幫會抓到後發現已經懷了皇帝的孩子(這齣沒有這個橋 段有點惋惜XDDD )，而且最後懷玉是無法被皇宮接納的。(還有人記得這齣嗎?) 提綱是真的有點老套，但拍出來的效果卻很清新看得很舒心。(選角太好) 說說幾個很喜歡的點: 1.世子跟小宦官的禁忌之戀。 我很吃這個梗哈哈哈但真的很少見到這個 暗黑設定 ，清純世子跟貌美太監很容易擦出火花 阿XDDD。身份是太監所以面貌秀氣身材嬌小很合理，劇中數次提及洪內官有一張比女人還 美的臉，難怪世子會被迷惑>被各種質疑好男色狂戳我笑點。(一直在想清朝使臣那段世子 還不知道她是女的，那就是真的以為使臣好男色才想對洪內官不軌吧?) 2.世子是真愛人不管性別。 嚴重懷疑世子是 真的被掰彎 又強行掰直回來XDD 很快就發現自己喜歡洪內官毫不拖泥帶水(男的太監耶)，以為洪內官喜歡女人在那邊 生悶氣超好笑，沒糾結多久就決定失敗也要表白心意，豈知峰迴路轉撿到了居然是女的。 我明明不腐啊，但世子被掰彎還很坦然接受、試圖要拉洪內官一起沉淪這裡特別萌XDD 全劇最好看的part就在世子彎掉這裡 哈哈哈 3.世子邏輯在線，合理推理舞伎是洪內官 雖然最後差一點點，但這段世子高能推出直接指向洪內官，立刻殺氣騰騰帶人去找，整段 節奏真的看得很過癮最後自嘲太荒唐，內心還是覺得像洪內官XDD 4.沒有矯情做作的推拉，是沒有懷疑的愛 這齣最得我心的，莫過於男女主沒有因為仇恨狗血的推拉，而是 彼此心疼 。 當劇情進入身份揭曉時還心想，該不會下面就是樂溫劣質地謊稱從頭到尾都在騙、然後世 子心碎滿地心生憤恨這種，結果沒有我真的想點讚。 樂瑥娘說得很對，這不是樂瑥選那邊的問題，是沒得選，是她一定要遠離皇宮。 大戳我的就是樂瑥哭著對母親說: 他在等我呢...什麼都不知情阿.. (樂溫太委屈了) 她很清醒，知道他們的感情是無辜的，世子是無辜的。覺得特別好的是這裡讓母親表現出 對女兒 深深的愧疚 ，不是一昧惡狠狠地逼她離開皇宮而已。 而世子不曾懷疑樂瑥對他的愛，即使都在指向洪內官是潛伏的奸細還放人刺殺東宮(本人差 點掛了)...但世子卻只心繫樂溫的安危怕她被抓到，當樂溫冷臉故意挑難還持刀威脅，世 子卻依舊一眼就看穿了 把刀放下會受傷的。 你的謊言我明白了不要再說了。 割斷的手鏈是了然跟成全、無聲的淚眼相望是不想再讓對方更煎熬難做。 怎麼我變成了讓樂溫最辛苦的人呢? 這句也太戳我QQ 都說前半才是精華，但我頗喜歡真相開始揭穿後的戲份，無論是世子淚眼看著母女重聚心 中卻是忐忑的苦笑、兩人無奈委屈的偷哭，還有幾場韺樂對手戲、分手後再見卻保持距離 、真的演得太絲絲入扣了 知道沒有未來，可是情根深種，只盼你能安好。 5.大家都心疼他倆，寧願隱瞞 王世子跟逆賊之女，沒有可能。但茶山先生、胤聖、兵沿，早就知道卻都默不作聲，甚至 內膳大人聽了這麼多傳聞也沒作梗，大家極力在隱瞞不想讓他兩知道真相，或許就是心疼 這兩小無猜能多幸福的過多久就讓他們過吧。 6.當場被揭穿世子跟樂溫的關係，敵對的父輩大寫震驚臉 雖然被講的有點難聽世子很難堪，但洪景來整個驚愕的臉我看得很爽(知道自己把女兒 害得多慘了嗎?) 只是父王爸爸是在震驚什麼?整個皇宮不是早就在傳世子跟他家內官的姦 情了嗎... 7.心清如明鏡，知而不語、快狠準的男主角 這齣寫最好的我認為是李韺世子的聰明機敏。他非常敏銳，總能從細節察覺，或一眼看破 對方想說或想做的，很能忍、智商情商完全沒因為情感豐沛掉線過、出手又是快狠準，這 真的很難得。 世子真的太憋屈了，本來只要解決樂溫宦官身份恢復女兒身就好，突然被塞了個國仇家恨 搞得偷偷留在身邊都不行，還得看著神經發作的父王作死的虐樂溫爹繼續加深兩家的仇 恨值，如此情況小倆口還能彼此理解跟心疼真的不容易。 吐槽時間後半主要宮鬥謀逆劇情編劇沒撐起來 其他都還不錯，但整齣拍最弱的絕對是抓到洪景來這段開始，這皇宮戒備也太鬆了吧? 容 易的潛入大牢會面、輕鬆的8個人(扣除內膳跟兵延)就能把父女倆帶走，兵延跟世子廢話 那麼久都沒有人偷襲，大批人馬不去追捕在這邊圍射兵延? (我:?) 然後逆賊逃出後時間 直接跳一個月後 (我:?? ) 然後世子就朝會不上了狂跑妓院 (我:???) 然後群臣只顧廢黜世 子不管逆賊了 (我:???? ) 第17集前半，我真的是在想我看了什麼?洪景來復活幹嘛? 然後 就簡單的扳倒金家了? (我:?????) 然後男2就這麼被自家殺手砍死了? (我:??????) 韓國拍宮鬥劇火拚場面火侯欠佳啊，可惜了這群主演的好演技， 前16集都覺得很好，後2集編劇明顯累了還趕下班 ，真的該延長2集的啊 雖然我很被世子跟樂溫之間打動(演得太好)，但卻覺得趙嘏妍退世子嬪很可惜 樂溫比較 適合當貼心的情人，在輔佐君王鞏固王室還是需要趙嘏妍這樣有背景有膽識的當王后才現 實點，好吧想多了這就是齣言情小說偶像劇。 大概因為是寶劍，覺得世子廣開後宮男女通殺，我都能接受XDDD 兩主演真的帶給我太多的驚喜，樂溫的俏皮、溫婉、堅韌，那雙大眼睛裡卻流轉了千百種 情緒，或愛慕或堅持或委屈或驚恐，金裕貞才17歲阿(見識到3金的強大了) 朴寶劍真的，再次驚豔。當然這個角色給足男主很大的發揮空間，有調皮暴躁、傲嬌脆弱 、睿智狡詐狠毒各種面向，但他真的詮釋的非常精準且切換自如。我知道他能演內斂、能 演腹黑、能演小可憐，但這個李韺就是獨一無二的，沒有任何角色的影子，不管傷感或高 能暴發都是獨屬於李韺才有的面貌。然後看完才意識到 原來這是齣大男主劇 XDD 李韺真的很堅定，無論是堅信朝政能變革、還是堅持開闢跟樂溫的未來，看完覺得勇敢果 決是這個人物最大的魅力點，各種的枷鎖束縛了手腳卻沒有動搖他的內心(是個死心眼的 孩子= =)，當然相對也覺得情感太豐富也是作為一個王世子很致命的缺點，是軟肋也是他 最後致勝的根本。 看完真能理解寶劍在雲畫後會爆上爆，分秒間都在豐富著人物的多種情緒阿，完全八色 鳥演員。劇本整體不夠出彩，但各個人物角色真的很棒 眼神戲太好了，不管是金裕貞還是朴寶劍。 不知不覺刷完雲畫的我在想，崔澤跟李韺真的是同一個人同一年演的? 看完真的有點佩服他，靦腆阿澤跟腹黑世子差很多本人又很乖巧.. 確實有點難相信是同一個演員... 世子人設很飽滿，然後演員又更加豐富了他，很難讓人不愛的男主角。 這齣走的唯美風也是大大加分~起碼看的賞心悅目心情很好XD 大概就是看慣了陸劇，韓劇大場面真的很弱... 一個君王怕得要死的大逆賊，居然沒有重兵看守，被劫走就沒事了= =??? 我是沒感覺有拖，前半都在鋪男女主的感情建立，後半很快就揭穿真相一路下去了， 樂溫很快就告別完逃離皇宮、反派也行動敏銳，世子本來就綁手綁腳只能順勢而為找突破 ，其實就白雲會我還覺得劇情少了跳太快了，就是後半編劇沒撐出高潮的精彩。 我滿喜歡男主角沒有腦包為了救女主硬著來，都在跟反派各種周旋賭誰膽子大 雖然女主都得先歷經挨虐挨打，但這樣真的更符合隱忍的王世子作風。 因為這齣設定根本是是大男主小情人...女主中後鮮少有發揮機智的部分真的很可惜 樂瑥是真的滿雖小的，莫名其妙變宦官成天擔心被殺頭、要面對世子國婚娶名門閨秀、 後面硬給她冠個逆賊之女，連窩在世子身邊的資格都沒有每天逃難，也難怪她成天哭。 這女主本來性格就是偏溫婉但是樂觀堅韌的一個人物，後期不活潑我是還能接受。 真的會有點期待他倆能再合作 對戲根本強對強太精彩 下次可以親好親滿不用管尺度了嗎? 真的頭一次覺得男生韓服怎麼這麼好看XDDDD 真的超~美明明很稚氣的臉，一雙大眼睛水汪汪的靈氣十足 眉眼間一股溫婉的氣韻、舉手投足都是氣質阿~ 其實我不太懂是哪裡會讓人覺得鬼打牆?要愛不愛嗎? 拖到可以理解，因為後面在收線但張力不夠男女主又分開。 愈看愈覺得李韺太豐富的一個角色，難怪會被稱朴寶劍題材 演員把角色的多面向層次感演繹的很成功，精采度滿分魅力值MAX 世子韓服真的高挑挺拔英氣十足，喜歡整齣世子韓服大秀一直美美的(噗) 這齣有在走傳統大男人小女人的設定... 韓服女裝好像還不如男裝有變化，反正女裝髮型也就扎個馬尾瀏海多幾絲， 我到覺得還好，裕貞妹妹這張臉穿什麼都很好看XDDD 有限的編排裡還是能感受到裕貞的好演技，這雙眼睛怎麼這麼會說話呢QQ 喜歡裕貞把樂溫詮釋的俏皮中帶著溫婉，細膩中帶點稚嫩，沒那麼勇敢又比任何人堅韌。 (雖然劇情設定樂瑥18歲，但呈現的形象更像16歲>恩 所以柿子覺得她還太小(?)) 太愛樂瑥哭著對母親埋怨為什麼不隱瞞到底、為什麼不早點說這段戲了 及拿刀嚇阻世子強裝鎮定，被握住將刀往世子推的恐懼、被看破手腳一湧而上的委屈 、定情手鏈被割斷的傷心，泫然欲墜的眼淚、沒有台詞可是這段戲卻層層遞進。 我感覺半隻腳進去了 李韺是個很複雜的人物阿但演的真的很好 我原本覺得記得你的李民更精采的，刷完雲畫完全懂為何這齣寶劍會再大爆 淘氣又隱忍腹黑的王世子，很多片段都在烘托這個人物的機敏，包括喝止樂溫勸國婚、看 破樂溫想逼自己死心、明白胤聖跟茶山先生知也會說不知、知曉兵沿不能說的好意... 明明是小言劇但世子沒有完全戀愛腦、雙商沒掉過線不容易 樂溫這齣有穿到的女裝都很華貴精緻阿(醫女裝也好看) 裕貞跟敏英，靠臉就夠看的了，男裝不輸女裝(女裝造型都很固定..) 前面節奏很流暢還很逗趣歡快很好吞啊XD BUT可能我還喜歡看虐寶劍的... 喜歡李韺後期胸懷萬里心細如絲的睿智，虐也各種層次，他總算明白了大家口中所謂的 危險跟代價，但卻不怪不怨不悔，一路隱忍尋找缺口，仍舊把樂瑥對家人的渴望擺第一， 即便心裡很苦；很多人警告過他，他也曾不安地讓樂瑥允諾，最後還是就因為他的選擇 直接導致樂瑥消失了，真相揭曉整個世界都寂靜了，紅眼緊忍說著:不要進來這個地方。 這裡超心疼柿子T T 寶劍長得太好了嗚嗚嗚韓服第一人我同意 裕貞為何生病啊?? 刷完真的讚嘆寶劍跟裕貞的神演技，包括振永東延所有人物都演的超好 編劇後面沒撐住鬥爭戲分可惜了點，但整體真的有75分以上值得推看。 女主沒有不知天高地厚、男主沒有戀愛腦橫衝直撞，設定真的很好啊 劇情也沒歪掉 世子很聰明冷靜，很清醒樂溫不是奸細，因為從阻止三弄逃出宮、強迫通關考試、把人弄 進東宮、誘拐談戀愛，全部都是世子自己幹的...後面沒犯蠢人設真的很穩啊XDDD 女主性格我是沒覺得有跑掉，是有點小聰明但也只是活在市井底層的小女生，又非自願當 太監的自然很難解釋她為何在這裡，歷經送信被甩巴掌、替內官告白被喝斥，也愈發明白 她的言行舉止會害慘世子後，真的難怪她會愈來愈恐懼被抓包；面對王世子知道真實性別 心生恐懼猶疑不前這集我覺得很有必要(可能會有人覺得要愛不愛?)， 這個人是君王啊今 天說愛你沒事明天不喜歡你直接砍頭了 ，這麼演我倒覺得終於有個正常反應的女主角了.. 最後被世子攻陷也鋪陳了他倆情感的慎重遞進不是無腦相愛。女主沒崩啊腦子很正常，我 還很喜歡樂瑥對世子表明願意用宦官身份待著也會一直愛慕著他(我也更傾向是這種結局) ，這才貼近現實...何況劇中年代是階級嚴謹的李式朝鮮(孩子隨母親出身)，但總歸小言 劇 結局還是要有些有不現實觀眾才滿意。 喜歡結局是放樂溫出宮開書坊，繼續當她的暢銷作家，世子想見面還會碰壁XDDD 重新增修內文 新增點7 本劇高光絕對是世子彎掉哪裡哈哈哈 真的 他細微表情做的太好了 一秒切換情緒無違和 再誇一個非故意巧合，寶劍那張少年男人並存的臉很替人物加分 瞪著圓眼耍脾氣可愛爆發、冷起臉來狠勁十足男人味爆棚 (看過分析說因為他是小鹿眼睛，但下頷線卻很陽剛) 我之前就刷完賢民兄弟cut了哈 所以柿子真的讓我更驚豔 融匯了各種面向又跳脫以往的角色感 可愛調皮自戀陰狠霸氣睿智 愈看愈贊同上面說的 李韺是人生男主阿...... 正在掙扎要不要點開 男朋友... 重新修正推文回文 編劇功力不足，覺得這齣後面真的很可惜啊 明明題材好人物好演技好配樂好運鏡好(逆光場景一絕)，劇情最後弱掉= =。到現在都還會放雲畫的ost來聽。這部我一直到去年才點。開來看，然後就被寶劍的演技給震驚了。開始去關注寶。劍，知道他的為人，也就更喜歡這位演員了。雲畫真的。好看哪。寶劍必推！世子真的好有魅力啊！。推啊。推雲月，當初有買韓版OST，漂亮的像喜餅盒XD。這部是算古偶，所以宮鬥和火拼弱是預料之中的，要看謀略與。大場面的就必須挑較以歷史為描寫重點的劇，另外韓國古裝武。打本來就不是主打特色，若要和陸劇比不免容易失望。＜再來，一次看完跟追LIVE的心情也不一樣，這部我追LIVE時。也覺得後面拖戲和鬼打牆，也讓人產生為虐而虐的感覺。不過OST包裝真的是滿美的，有出乎意料，可惜海報只有兩種。推雲畫！寶劍一生推！。這部寶劍跟裕貞都很棒，但就是劇情在確定心意前很好。看，10集以後只有女主角一直哭的印象了Orz。推雲畫、寶劍跟裕貞，期待他們再合作。推~~~第一部看寶劍跟裕貞的劇，希望再合作呀XD。推！！！。推雲畫 看寶劍的古裝就超滿意了～（捧臉笑）。裕貞妹妹超漂亮，每集都沉醉於妹妹的顏跟演技。看了這部很喜歡裕貞妹妹，超漂亮！。這部後半段我覺得有點鬼打牆跟拖戲 哈哈哈。李韺是我的人生男主。穿上韓服超有英氣。2016夏天到秋天真的很瘋雲畫，每集追直播，但越到後面。越想寄刀片給編劇，最讓我憤怒的是~我們裕貞妹妹是古。裝精靈，為何一直穿不到漂亮女裝!(服裝預算都給世子和。男二了QQ。而且劇情編排上，讓裕貞演技可以發揮的空間很有限，白。白浪費了裕貞的好演技(怨氣。寶劍一生推。寶劍大推   這部是我入寶劍坑的戲。大愛李韺世子！寶劍一生推~~。其實裕貞在這的女裝有三個場面以上，且非粗衣而是華美的。絲綢，光跳舞那場就已經算不短了，敏英在成均館緋聞穿漂亮。女裝的場面才少到讓人惋惜。推寶劍！。雲畫前面真的比較好看 世子好多小表情  ost每首都好聽 從。此之後心中韓服第一人是寶劍 寶劍一生推~。那年裕貞住院，寶劍領獎發言很感人。大推～～～竟然此時還能看到雲畫的心得文！！！。寶劍跟裕貞演雲畫真的是太太太適合了，演得超好，這兩個人。我都好愛。到現在還是不時點開雲畫OST來聽+1。我眼中的男女主角的設定很棒且都沒有跑掉+1，世子真的始。終如一的堅定，超欣賞的～。看了這篇文章忍不住想點開雲畫重看XDDD。推。覺得朴寶劍最棒的是表情演技，不用台詞就能用表情解釋了。心情轉折，超厲害。。再推薦你看他演殺人魔，記得你這部韓劇。前半段好看 後半段有點後繼無力 寶劍裕貞搭配很養眼。男朋友很淡，但寶劍喬妹把那種相知相惜演得很好！