和遊記 地獄生活 VS 童話世界 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/102216 https://goo.gl/18aJX4 （劇雷，慎入）邁入第五週的《和遊記》（別名：花遊記）雖未打破自身最高收視，仍以 5.054%6.271%（韓AGB收視記錄）寫下有線劇亮麗成績。 真覺洪氏姐妹這次寫出靈性十足的作品。或者是個人觀念、視角改變了。人類的貪、嗔、 癡為自己打造了壟斷資源的階級身份、金字塔型的統治結構，造成貧富不均的社會，致使 多數人猶如活在無間地獄般的世界，也才有兇宅、惡鬼肆虐。 https://goo.gl/Zu5GsL 在陳善美到圖書館面對御宅惡鬼說的第一句話，我來找我自己。是不是？靈性學上一直強 調找回“我是誰”？只有清楚自己是誰，才活得踏實、有方向、有目標。而每個人的內心 都住著一個孩子，那個宛若生活在童話世界裏無憂無慮、思想單純的孩子。 https://goo.gl/EgYtFs 御宅惡鬼辯稱自己多愛孩子們，他們生活在如地獄的世界，救他們讓他們活在美好的童話 世界裏。孫悟空ㄧ句，保護孩子活下去才是愛他們，你只是個搶走他們活下去機會的怪物 。御宅惡鬼震驚而自滅消失，被關在童話書裏孩子們的靈魂得以解救。是不是很符合靈性 觀念？ https://goo.gl/KvuWt9 三藏把手上的死鈴誤以為是愛鈴，而這應該是後面伏筆了。死亡不是結束，新生的方式也 有很多種，等著編導的詮釋。 https://goo.gl/4SL8q1 做為觀眾的感想是，金剛箍、契約完全為三藏、孫悟空量身打造的，只有二人彼此無心， 才會自動失效、解除。這時，不免會想，也許早在孫悟空後悔自己毀約沒答應小少女陳善 美提出保護她的要求，三藏陳善美已悄然住進心底了。金剛箍不過是助攻神器。換言之， 金剛箍的作用，得靠三藏、孫悟空的心念啟動，那麼也就沒有所謂“假的愛情”。反正， 若以金剛經視角，我們生活的三維世界，本就如夢幻影。不是嗎？20180129 是說孫悟空也是幼稚部來的 牛魔王再次錯過鐵扇公主，後面別太虐啊 八戒真把富子當妹妹看待嗎？不曉得要怎麼才能發現撞死富子的兇手？ 其實蠻喜歡看趙納丹的，身上濃濃藝術氣息，他的戲份卻不多 。推~。推，其實從很多角度可以看到東西。推~。50跟逃出書裡的小女孩是同一個水準的 XD。趙納丹小時候很帥，長大後變了一個人 (逃。一直在想富子妹妹是不是對應白骨精，屍體爛光就變白。骨了…。兩個人好像本來就是注定相愛 所以神用金剛箍來混淆他們。喜歡你的：死亡不是結束，新生也有很多種方式。心得文推！。老趙讓我想快轉，逃....。哈哈 其實他姓李耶 第十集他對悟空的自我介紹是Jonathan。Lee。如果是這麼禪學的詮釋那也滿厲害的耶！西遊記本來就有一。些類似的啟示在