劇名: 抓住幽靈 官網: http://program.tving.com/tvn/catch 電視台: tvN 播放時間:2019年10月21號播出 台灣時間晚上8點30分 台灣10/22播出 愛奇藝10/22早上10點播出: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhrloxh.html 集數: 16 編劇:蘇媛、李英珠 導演:申允燮《回來吧大叔》、《屋塔房的王世子》 演員 : 文瑾瑩 《村莊：阿雉阿拉的祕密》、《火之女神井兒》 金善浩 《加油吧威基基2》、《百日的郎君》 鄭釉珍 《羅曼史是別冊附錄》、《雖然30但仍17》 奇道勳 《阿斯達年代記》、《能先接吻嗎？》 劇情簡介 : 由《閣樓上的王子》、《回來吧大叔》的申允燮導演與蘇媛、李英珠作家合作打造。本劇 是以地鐵警察隊為背景，講述地鐵警察隊行動派新人和思考派老手之間 展開的無厘頭的拘捕羅曼史搜查騷動劇 在過去兩年裏許多人 在來往的地鐵站裏雖然綁架殺害遺棄了一個人不顯眼的連環殺人魔 地鐵幽靈的傢伙地鐵在準備活動的池石宇警察迎來了人生最大的危機... 雪上加霜 命運註定要顛覆志浩穩定警察人生的她居然還遇到了幽靈 cr.維基百科 角色介紹 : https://i.imgur.com/635OdPc.png 文瑾瑩飾演劉琳(韓文念起來和幽靈相似) 往十里地鐵警隊新人刑警。 在初定時期瀏海上插着粉紅色花束的幽靈是3年級1班的wonder women。 對打朋友的傢伙一視同仁 把冰冷的男孩子們的褲子拿下來 劉琳之所以無法忍受不義是因爲雙胞胎妹妹劉真。 沒有父母在奶奶手里長大的劉琳。 連奶奶也在劉琳上初中時去世 只剩下她和自閉症的雙胞胎妹妹劉真兩人。 同學們欺負了不足的劉真劉玲揍了壞人。 結果肇事者哭了受害者笑了。 劉琳當時就明白了。 戰勝非正義必須要行動了 https://i.imgur.com/nWtMW72.png 金善浩飾演高智浩 往十里地鐵警察大隊兩年刑警/刑偵一班班長 跆拳道、空手道、合氣道... 各種武術 總共18段的高手以為以這些條件在警察隊畢業就能直接進入重案組。 幻想獨自打掉黑幫赤手空拳制服殺人犯成爲重案組的超人 再一次被現實所打敗。母親被判定爲癡呆症。 成爲癡呆母親的智浩再次調整了夢想。 從警察到警察公務員。 智浩現在已經不是抓惡棍的超人也不是抓壞蛋的警察 而是遵守程序和規定的警察公務員。 活著感覺太沉重了 https://i.imgur.com/Q2MGjVp.png 鄭釉珍飾演河瑪麗 廣域搜查隊搜查1班組長/警察廳長的獨生女 高傲的美貌警察大學出身警察廳長的獨生女等履歷。 是1等級的完美女。 完美的她有完美的男人智浩。 警察大學首席入學大腦性感男和武道18段身體性感男 只要是警察大學女生都會知道完美的外貌和人性高智浩 他以第一名和第二名的成績畢業於警察大學在重案組中打敗了壞人約定了未來...... 在成爲最年輕的廣搜學的完美劇本畫上句號之前他離開了。 地鐵警察大路... https://i.imgur.com/Br4iMHK.png 奇道勳飾演金佑赫 廣域搜查隊搜查1班刑警 兩年前只要有案件劉琳都來找我希望我能夠調查事件 我對此感到非常惋惜和可憐。 雖然很想調查但是班長完全沒放在心上 至今仍在心中留下一絲愧疚。 每當劉琳的調查被瑪麗的反對所阻擋時佑赫的矛盾就會擴大。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/EeLawUo.jpg https://i.imgur.com/FcboSoI.jpg https://i.imgur.com/ULf25NM.jpg https://i.imgur.com/41MEcSI.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/qAUCP70.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/7y1xbSN.jpg https://i.imgur.com/WA3Qglf.jpg https://i.imgur.com/QlAqfrh.jpg https://i.imgur.com/Loz9lx5.jpg https://i.imgur.com/yiIdeJy.jpg https://i.imgur.com/g80HdKa.jpg https://i.imgur.com/RkhfiTp.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/IEf51Wk.jpg https://i.imgur.com/UxoEL71.jpg https://i.imgur.com/9fWcSA1.jpg https://i.imgur.com/esbRPok.jpg https://i.imgur.com/gz2giu7.jpg https://i.imgur.com/ynrZrek.jpg https://i.imgur.com/kGnhRn5.jpg cr.tvN IG 預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rvmirxwc.html CR.愛奇藝 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=3i2uCCni7M4 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rs2iqqtc.html https://tw.iqiyi.com/v_19rudpkd28.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtoka528.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtu3l2xw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rvfeaqvg.html https://www.youtube.com/watch?v=s_F_nqKMlAo https://www.youtube.com/watch?v=9xFTXkI9B4 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: Feel My Heart 演唱者:The Rose https://www.youtube.com/watch?v=Dk6b9JIwKoY PART.2 歌名: 那顆星 演唱者:JUNIEL https://www.youtube.com/watch?v=TKTGbD4PV0s。推推!! 看不了直播也要支持 好期待接下來的劇情!!。推～。預告兩人都被打得好慘QQQQ。真的很好奇今天劇情。推個！。他居然有發現戒指掉在櫃子下!。劉琳被幽靈盯上了!!!。也被金元太盯上了 太扯了。兩個人啊。居然直接在地鐵動手。推呀。韓國地鐵每節有門真不習慣。班長好慌 感覺都快哭了。金元太也太囂張了。推推。金元太真的很可怕欸。戒指錢包證件都藏在獎盃下面。班長要氣炸了但看起來好帥喔喔。十八段跟拳王 誰會贏。班長好耐打 還站得起來。一直打頭好慘。班長好帥啊啊啊啊啊啊。天阿好想看!!!!。看推文感覺金元太是慣犯了?。對啊 前女友可能也是被他打死的。今天大家都是受傷妝。什麼蹩腳的謊話啦XD。給劉玲警棍哈哈哈。甩棒當禮物!XD。發現跟著劉玲的幽靈。先推。推，好想看，只能看大家推文乾過癮。欸? 清潔婆婆認得?。婆婆的表情看起來不太對勁。劉玲膽子真的大 又跑進去。真的好危險! 連地鐵那麼公開場所都敢動手，隧道內真的很。危險。同情的啊XDDD。這vlog也太詭異。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈奇怪的扮裝。看推文乾過癮，好期待明天中字趕快出，午休時可以看。哈哈 劉琳變裝好辣。結果有人比他們更誇張XDDD。第一集班長買的警棍想說不是要給搭檔嗎？這集就給劉琳。了，哈。李準赫到底嘎幾部戲哈。這是什麼比賽嗎XDDD。洋次對劉琳真的很有興趣!XD。班長劉琳的穿著趕快去約會吧!XD。兩個不太會玩的人哈哈哈 很可愛XD。喔感覺很棒<3。推。這齣也有三角戀喔!XD。三角是劉琳，智碩，佑赫？。這樣瑪麗被邊緣了嗎。瑪莉好沒存在感喔。覺得班長對瑪麗已經沒有留戀了，佑赫剛加入三角關係。裡。這樣也好，我不是很喜歡看女男二硬是要攪和男女一的感。情線。佑赫能吸引到劉琳的只有劉真這條線，劉琳不會放感情在。他身上。有人覺得佑赫也有點怪怪的嗎 他說對劉玲有興趣時的。表情很耐人尋味欸 (也是有可能只是我想太多XD。因為幽靈不高所以直接排除掉佑赫，哈。看了無字 班長整個太帥了吧!!!!! 打戲好真實。說警察是兩人一組 剛剛 我也應該要一起被打。揍完金元太還說我也是十八段臭小子XD 忙內發現班長打。贏 兩眼發光說我是女的就跟班長告白了也太好笑XDD。劉玲什麼都知道了  班長還在那邊彆腳說謊也很好笑。這兩個人看對方被打都互相心疼 唉古。最後一段好可愛 兩個不太會玩的人跳舞XDD。班長一直阻止劉琳做業務外的事情也搞笑XDD。劉琳看影片那邊 班長跟金說你當我也在那裡 揍我吧。好感人QQ 兩人都好會演。後面忙內說他的影片只有媽媽一個粉絲那邊 另外三人同。時給出同情的眼神好好笑XDDD。夜店日抓變態整段也太好笑了 哈哈哈哈哈。超喜歡班長示範抓偷拍那裡。幽靈的背影和姿勢跟劉琳好像。不知道班長那集才會知道妹妹的事後。感覺第8集會知道，畢竟集數過半劇也要開始進入主軸了。這集高班長好帥喔，打架的時候很帥，後面跳舞的笑容也。好帥（愛心眼。這集兩人感情部分進展比較多。這集班長真的很帥(愛心眼) 瑪麗應該知道自己已經出局了。韓國地鐵車廂裡面沒有CCTV 嗎?那如果有糾紛或案件。不就甚麼證據都沒有--我好像太認真了XD。下一集要被劉琳換掉搭檔的班長表情跟語氣超委屈。笑死了。班長這集真的超帥 看了好心動～ 也很喜歡這集最後ending。在兩個人跳舞的場景 什麼都沒明說但傳達出的氛圍很棒。班長真是帥出新高度~。劉真是幽靈？。劉真失蹤又身為幽靈殺人案的第一個線索，我想觀眾會猜。會不會幽靈是劉真，但是如果真的是劉真我會對編劇失望。先不論劉真殺人的原因，對劉琳的傷害會多大，男女主角。也不會有好結局了...編劇我相信你啊!。萬一劉珍是幽靈那地鐵她倒在地上受傷的照片是誰幫她拍的。，一般瘦小的女生一個人能搬運屍體嗎？。殺害成人跟搬運屍體一般女性根本不可能或是很困難。我比較在意琳說妹妹可能也是受害者之一如果把妹妹放進連。續殺人案裡面這樣是不是就能發現什麼線索。而且照片不可能自拍，還要殺害姊姊劉琳也沒有理由。我還是比較懷疑和琳身高差不多的男生忙內。抱歉我還是記不起他的名字。身形的話他比較接近。目前出現的角色來說。可是班長接到劉琳電話時地鐵組3人都在辦公室裡。金元太跟幽靈是同時在同一班車廂，劉琳倒臥班長衝出去。其他兩名組員也在場，可以排除了~。因為還沒補這集，這樣他就排除是幽靈的可能了XD。看到班長越來越知道劉琳的想法，從一開始拼命追上到。現在暴衝前抓住她(今天劉琳被班長揪住領子那好可愛)。看劉琳眼神就知道她又要插手趕緊喚她回神，兩人步伐。越來越一致~。本來想說未婚妻要是逃跑家人會遭到金威脅，居然是因為。沒有家人的她要是離開金自己就是孤獨的，明知道這樣。相處方式是錯的但是身陷太深無法靠自己離開，有劉琳這。樣真心著想且拉自己一把的警察才有勇氣過自己人生~。說服未婚妻那段很感人～我也喜歡班長越來越未卜先知。的表現XD 是說為什麼大家會覺得幽靈身型很小 隻呀？。我自己是覺得還好，感覺是一般身形的男性或比較高的女。性！我比較傾向是還沒出場的角色。班長發現劉琳倒臥血泊裡的驚恐/急診室的著急/劉琳清醒。時致謝的愧疚/對金的怒氣，到跟金打架時的情緒爆發，。這一整段看了對班長跟劉琳很心疼也很有張力~。今天再看幽靈走路的樣子覺得是男性，是說在地鐵穿成這。樣沒人覺得可疑到想報警?!有手機的人應該都想拍下來!。也覺得幽靈應該是還沒出場的角色。還有我覺得班長整個被劉琳的“班長是我的安全帶”打。到吧XDD 上集把後背給劉琳也是因為這句話，這集萬般愧。疚也是因為這句話，下集超委屈自己要被換掉也是因為這。句花話（明明說我是你的安全帶為什麼要換掉我！）XDD。班長委屈又傻眼的表情太好笑我可以看一百次XDD 還有。劉琳的每句台詞都好真誠感人，別說班長，我都想愛她了！。她跟班長都是溫暖的人，真的還好待在地鐵隊可以有更多心。思幫助弱勢者！要是換到廣搜隊要忙死了！XD。埋伏的原則要像影子一樣，結果大家裝扮是在比誇張的。搶業績那一整段太搞笑了!希望花絮有這一段~。看到李準赫披頭散髮的孔班長，想說他怎麼錯棚從大家的謊。言辦案辦到幽靈來了！XD。還有昨天從劉琳出事到班長打人那段我也覺得超好看，非。常有張力，金善浩一開始面對劉琳的表情我還有點不太。懂，感覺不是單純的憤怒或心疼，看到他外套一脫，對。金元太說“揍我吧！我剛剛也應該要在那裡”才瞬間明。白，原來班長滿滿的愧疚，滿到他覺得自己不值得劉琳。的感謝！真的演得太好了！。這集看到幽靈身高不矮耶。班長看起來很無奈的胸無大志，其實很有肩膀很有擔當啊！。推劉琳跟班長都是內心很溫暖的人！！。另類告白句子“XXX是我的安全帶”(筆記)，班長就是口。嫌體質，這集還在說要將劉琳調到其他部門到她只能留在。這裡(有種我真nice)，到下集預告變成妳怎能拋棄我，已。感覺至少有170以上。經被劉琳吃死死的~哈哈哈!。惠珍有點像姜漢娜。t大我也覺得惠珍看起來很眼熟原來是漢娜啊啊啊啊XDD。說話語調也一樣，但如果漢娜客串應該回有消息。看起來不像欸。不是漢娜只是她們覺得有點像XD。是這位～  https://instagram.com/o.o__ee。這演員之前有演過打架吧鬼神和黃金光輝人生。我剛好都沒看過XD。前幾天剛好看到綜藝節目介紹南非流行戴耳機的夜店文化。智碩打金元太也太帥。因為音量降低比較不會擾民，好巧這集就看到了~。我看完這集反而確定不是妹妹，那身高比劉琳高很多。只是掃地阿姨怎麼一眼就認出幽靈是誰的表情。智碩是不是一直忘記找回鑰匙還是已經備份了嗎。忙內說自己也想談戀愛智碩露出表情也太好笑。那裝扮說什麼像影子一樣XD 根本超顯眼怕別人不知道有人在。這裡一樣XD。街頭音樂派對那永遠直進的劉琳羨慕著卻躊躇不前，班長。太可怕到處都是偷拍犯。帶領著劉琳向前走，一起玩樂的畫面真美好~。這段時間事件太多班長暫時忘了要找鑰匙，而且本來就是。他們組在保管了沒那麼急?如果是別組保管的事件就大條。拉著劉琳去跳舞的班長好帥好迷人好有吸引力。一直露出迷人酒窩。埋怨琳的班長好帥好可愛。金善浩在這部真的超帥。認出幽靈好像是看到肩膀抽動？。哇！我都沒看出影片中的幽靈有抖肩。我也沒發現XD。第五集反差的智碩好帥呀。抖肩怎麼了~?我漏掉了什麼。原來真的有秘密通道XDD 不是我電視看太多XDDD。影片中身體有整個抽動的動作 不知是否為某種疾病?。夜店夜一次有這麼多變態好驚人O.O。喬裝抓變態那段挺有趣的。前面劉琳跟班長被爆打看得好痛啊> < 還好班長有怒打回來。肩膀抖動給了好幾次鏡頭。不知道是因為生病還說興奮而。產生。用這認應該蠻好認的吧。高班長笑著說劉琳這包袱得自己背了 整個表情好寵溺XD。黑衣人有可能是那位打掃奶奶的兒子?。啊啊最後那段他們在一起跳舞的那首歌好好聽～。班長真的讓我覺得他太寵劉琳了啦XD 變裝那段大家太好笑。班長一直舉手勢要喚回新人的意識也很好笑XD。之前班長對劉琳開始幻想，就是對她有感覺了吧?!XD。班長超帥個性又好整個理想型!。人物介紹圖有說打掃阿姨是跟幽靈有關的人物。然後我有點懷疑 會不會本來幽靈的第一個目標就是劉琳。以為劉真是劉琳  後面才發現劉琳還活著。昨天跳舞那段劉琳有好幾個角度都超美又可愛。我想愛她又想愛班長怎麼辦 兩個好配。他們兩個真的都好可愛XD。再看1、2集還是笑死!XD。e大這部很多畫面都可以一直re 還是很好笑XDDD。前面2集真的太舒壓，看了版上心得才去看，結果意外被。推坑。小表情看不膩。金善浩超多的小表情真的害我笑到流眼淚!XD。我超愛那台粉紅小噗噗。劉琳挑眉小表情也很可愛!只是她目前太悲情了!。期待她後面開朗一點的搞笑!XD。居然快爆了。劉琳想要換搭檔有這麼容易嗎?另一組會願意跟她換嗎XD。覺得這集的劉琳有比前幾集開朗很多了 還有很多可愛又少。女的表情和小動作。爆。原本以為劉琳可以專心找妹妹，但是面對這麼帥又這麼替她。著想的班長好難不心動。劉琳最後飛撲變態那，後排被抓的幾位還表現出讚嘆的。表情，超好笑。飛撲那還一直定格高科長那群的表情，大家表情怎能那。麼扭曲（稱讚）。我覺得飛撲的時候劉琳的表情也很好笑 這部真的處處是。笑點XDDD LIVE文居然爆了好感動!!!。有人跟我一樣覺得班長跑步姿勢超帥嗎! 他在地鐵站看起。來都跑超快!!! 用衝的。有，班長跑步姿勢很好看，又不失速度感。對對! 他ep2從夜店跑出來 停了0.5秒 往地鐵站衝過去。那幕我就被煞到了!! s大說得真好 就是姿勢好看又有速。度感!! 發布會的時候飾演李刑警的演員說金善浩真的很。優秀 搞笑浪漫正經動作戲都表現得很好 細節到位。班長真的好帥 我也想跟他告白。這部真的超級戳中我的笑點，怎麼可以懸疑搞笑分配的這麼。完美！看了板上推薦一二集很好笑，在好奇心下點開看後就。完全住坑底了哈哈