吳智洙真的又渣又笨耶 有板友說主角智商一直下降 我看根本沒上線過啊 一開始手機被裴橘A走 感覺完全沒想過為什麼密碼會輕易被破解 私底下做黑的，對隨身物品卻沒什麼警覺性 一面臨壓力就是崩潰狂吼流鼻水裴橘救我 你韓國大雄？ 真不知裴橘是看上他哪點 隨著劇情推進就看得出吳智洙是個自私的渣男 尤其最後敏熙滾下階梯 智洙拿了手機就跑 渣度升到最高點 好歹順手打個119 拿了手機也不趕快處理掉 一直帶在身上當呈堂證供 蠢度升到最高點 前幾集吃的虧還不夠多嗎？ 不過如果出事的是裴橘 智洙還是會冒著生命危險去救啦，嘖嘖，色龜 女主的氣質詮釋富家千金還蠻到位的 裴橘剛登場的時候沒什麼特別感受 但之後越看越順眼，感覺很有魅力 跟智洙在咖啡廳做問卷那段 第一次換上便服有讓人戀愛的感覺 後面也有很多精心打扮的造型讓觀眾大飽眼福 這角色是常見的不滿父母規劃自己人生的富二代 想脫離家族的庇蔭闖出一番名堂 只是搞不懂為什麼要選擇做黑的... 比起智洙，裴橘相對的有勇有謀 偶有出包也是自己的屁股自己擦，對智洙有情有義 反觀智洙，唉 不說了 郭基泰這個吃軟飯的霸凌仔 除了反派擔當看不出有其他用處 前面明知女友援交還樂當小白臉 後面不知道突然哪根筋不對要找雞頭報仇 以為這樣就可以洗白喔？ 這角色拿掉暴力就只剩下186公分的模特兒身高而已 班導嘛 一開始以為是負責整天西巴然後打主角頭的角色 其實很關心學生 比起智洙的賭鬼老爸更像父親的存在 忘了劇中有沒有提過敏熙父母的狀況 只記得她跟姑姑住 當她罹患PTSD時遭李室長勸退 雖然嘴巴說不要 跟李室長多次相處的過程中卻跟他培養出近似家人的情感(單方面？) 另外敏熙問基泰到底喜歡自己什麼地方 基泰：胸部 總之我是信了 李室長超帥的 劇中沒解釋一個前職業軍人何以淪落成街友 也許S2有機會補拍這段 不太懂為什麼傷還沒好就堅持回去報仇 難道在香蕉KTV之前他就知道智洙是叔叔嗎？ 中間找以前同袍幫忙還被打槍，幫QQ 查了一下演員現實生活的脾氣也蠻火爆的 最後吐槽一下劇裡的角色是都把抗穿刺屬性點滿嗎？ 劉大烈被捅三下，沒事兒 李室長被斧頭砍，沒事兒 吳智洙被捅三下，應該也是沒事兒 平常看韓影遠比韓劇來的多 對韓國影視圈的印象一直是中老世代演員扛起票房 本劇四個主角都是20多歲 演出算是水準之上，尤其兩位女角 如果有第二季還是會繼續追 。李室長覺得是PTSD。這一定要有第二季吧收尾收的倉促 中間節奏抓不好。無智這個角色設定真的不行... 從頭到尾都只能靠別人。幫   自己一點長進都沒有。如果不是裴橘又正又帥根本看不下去。其實我不覺得女主有聰明到哪裡去XD。我覺得女主角也很渣耶...只是她有謀略又有勇氣就是了。看沒幾集我就卸下這是一部高智商犯罪韓劇的期待了。女主聰明是相對男主而言 比起智洙一貫的驚慌失措 裴橘至少。會冷靜思考擺脫困境的策略。我覺得很好看耶！可能沒有抱很大的期待只是無聊看。一下結果出乎意料的好看~不過“高智商”應該只是指。男主角是資優生很會讀書而已吧哈哈。人家就才高中生啊。韓國高中生 如果是日本高中生就會變成鬥智劇了XD。我覺得基泰本來不知道女友援交欸。他只是裝鎮定而已，你可以重看鞦韆那段。就算這樣還是沒辦法洗白 哈哈。還是想替智洙說句話，他本來就不是高智商，而是認真讀。書，沒認真考試就不及格啦......。而且這戲要跟誰鬥智？香蕉ktv也是高智商啊？男主跟女主。鬥？。漏了一個字：也「不」是高智商。不過最後一集我也不是很喜歡就是了......最後再來反轉。的確 前面被搞到存款盡失的時候就考炸了 就是個認真讀書的。學生而已 頂多就學習能力不錯 軟體應該也是自己寫的。男主不聰明 是很認真 看他沒錢補習馬上不及格。香蕉KTV 的情節感覺很多餘。女主 正到歪頭。學生對上黑道基本就超過他們可以理解範圍，每遇到一次就。黑化一次，在我看來他們根本在開外掛。裴橘也讓人很煩躁好嗎XDD整部劇看完覺得超莫名 只g。et到郭基泰的顏。這部女主都超級討人厭。女主不偷手機就沒後面這些鳥事。裴橘超煩躁+1。超難看。女主超正。如果是日本高中生就會變成鬥智劇XD。推。這心得好中肯。好奇S2還有敏熙嗎？最後敏熙流下一滴淚，不知道是不是救。不回來了？。男主人設就是高智商低情商啊 不會交際被霸凌過的邊緣人。加上才唸高中 這樣的表現很正常 別用社會人士的角度代入。你高中如果遇到這事大概會哭著找媽媽吧。重點是一點都不黑暗啊，我反而推「轉學來的女生」。什麼高中 我現在碰到一樣哭著叫媽媽。女主討人厭+1 每次都看到超火大就先暫停 還沒一次看完一。整集過。男主角根本低智商低情商，整部看了很煩躁。男主角一整個0魅力0智商。無智真的垃圾人 出事靠女友 有事吼女友 廢物