1920跟直播時，真的很阿雜，19中字看完更煩， 但20我覺得倒收的滿好的， 可能我也滿愛阿牛，看到20阿牛找到兒子很開心， 可是羅剎女仍需受輪迴之苦也感到惆悵，雖然不用再重複喪子的苦痛 對比阿牛，我覺得悟空和善美收的還不錯， 只是編劇著重在悟空和善美過去與現在的完整之愛， 對於未來兩人的發展開了個能讓薩諾斯進出的超級大腦洞， 命定的三藏善美遇到守護者悟空後散發蓮花香 替悟空帶上金剛箍兩人從此在愛裡捉迷藏悟空率先走出迷宮， 創造了打破死鈴姻緣的可能性而善美慶幸只有自己擁有愛， 拜託阿普擋住悟空，也創造了打破死鈴姻緣的可能性 最後兩人確實沒有像白鷺般的悲劇，我覺得很虛的解決了黑龍 悟空依靠金剛箍護體活下來， 鬼魂善美就循一般程序去冥府碗糕汽車廣告END。 我只能透過悟空傳火眼金睛給善美(這招真的很出乎意料 滿有創意)、 雜貨鋪奶奶知情不報、善美不是人啦和悟空欲冥府搶人，自行腦補 (多虧aiko101大的後編，讓我能冷靜地看完20)。 從看到悟空與善美在水簾洞橋上與橋下的位置互換就讓人頗感動， 第一集善美往上望著悟空，那時的善美有期待有疑問， 而最終集善美往下看著悟空，這時的善美渴切讓悟空不再傷心痛苦， 身為一路以來看得很認真的觀眾，再加上片段的畫面播放， 我看過的各式分析劇評一一閃過，那種無以言喻的503愛很體會。 善美真的很知道怎麼哄悟空，而悟空雖然雜鬼雜鬼的叫，但是感覺騙不了人， 那種深層的愛，因善美死亡的痛苦，雖然被破碎的記憶封住， 但就是不自覺得難受，更不用說只要相近的人事物， 一天內輕易就可以拼湊出來， 看到善美終於知道悟空的心意太棒了，善美一定如她所言會牢牢抓住悟空不放， 更何況還被裝了紅眼GPS，所以悟空身體恢復. 養精蓄銳後，當然要開始大鬧冥府啦，END。 (收的還可以啦.但我想看未來.所以 WTF??) 最後謹以503愛之吻 紀念這部演員們辛苦了的一部戲 https://i.imgur.com/ePiRHpb.jpg https://i.imgur.com/uetReUr.jpg https://i.imgur.com/lUJmkN1.jpg https://i.imgur.com/1deSJu3.jpg https://i.imgur.com/HoyjX1t.jpg 本來只想蒐集~但細節處就是不自覺要弄來臉紅滴 >////< 不覺得戴金剛箍接吻的畫面 夭壽野性 夭壽性感的(鼻孔堵衛生紙~~) 503吻戲感覺真的很不錯（截的我都害羞起來 當年步步看得多認真。我還好好整理sbs版的字幕。 為什麼最後沒看到現代版四皇子 。超扼腕。 跟車上少了善美一樣。就缺一味阿 真是走味的咖逼， 但我以後會認真看他倆的戲（握拳）。嗚嗚會想念503的QQ。大大終於說出我所想，我又覺得20集收得不錯!。503結局還是不滿足啊，至少最後善美出來露一下面之類，就。這樣開車結局，我真得心很空啊，但是推po主放的親嘴照，。很養眼~~~。好旁邊坐善美多好啊。推心得，有滿意也有不滿意都是因為心疼wuli503啊。嗚嗚嗚超喜歡503的QAQQQ。昨晚睡不好，今天沒心情上班，嗚嗚…。這部其實很多吻戲耶。拍個電影版好不好。我最喜歡辦公室突然出現接吻那段，重複看了好多次。其實這部吻戲真的好多 而且很養眼兩人吻戲感覺很好。兩人吻戲不錯+1 其實最後結局只要旁邊多坐一個善美在旁邊。就會好很多 第三者再口白帶一下50進冥府搶人就好 雖然會。變成妖鬼戀？但反正整部都沒有人類了應該沒差吧XD。多坐個善美就好了+1..但導演編劇就是不給~跟步步一樣。一個手帕也不給我們看。覺得收的不錯最後一集很多地方熱淚盈眶。看完中字心情平復一點不過還是想多看503啊啊啊。哭著看完的，想看多一點503啊～～～。樓上c大跟我一樣讓想起當年第一慘的步步。平息後，覺得可以接受，以後會追503的戲，但，洪氏編劇。應該得憂鬱症或人格分裂，不追。但是看完那種無奈的感覺......很冤枉。跟藍大一樣以後會追503的戲，但洪氏的  不敢相信了  這。次受到很深的傷害。今天真的是blue Monday。b大握，男主角第一慘步步，女主角第一慘-三藏XD。嗯…我也覺得20沒有一開始我看到的評論收的差…可能先。打完強心針，看完後反而對503的愛情有滿滿的感觸。也。喜歡編劇送火眼金睛這個梗…唯一不滿的是讓他們同框太。少。。補完中字後，其實這結局比相視而笑好，只是拍的太爛。嗯嗯…我補完只有503cut的中字版後，沒那麼心塞了。，只是還是希望看到最後結尾能有503同框。補完中字也覺得沒那麼差了...但也不是很好。推～ 好可愛的心得文。我現在也只想看親好親滿QQ。如果在南山塔離別的時候有親該有多好。看了親親圖，503真的親很場耶。上身黏答答。下身冷靜中。推！bobo大集真是令人害羞啊！。我也覺得結局還可以,如果女主繼續當人類 有人想過。他和悟空要怎麼長相廝守嗎?悟空不會老 善美會呀...。但是善美拯救世界卻沒成仙 這點也蠻無言。然後我也覺得打黑龍那邊很空虛 哈哈哈