最近2刷完機智醫生，想重溫一下柳演錫的浪漫醫生金師傅1，已看到第11集了（再看一次 真的還是好精采啊），但今天要繼續看時發現netflix已查不到此部戲，不知道是不是被 下架，雖然看過一次了，但還是好想把他看完，有人有一樣的情況嗎？ 。我昨晚也是！突然只剩第21集，結果今天跑去愛奇藝補完。了～。啊我昨天看完第21集以為結局了，還在想幹嗎收得這。麼突兀。聯繫線上客服，只回覆若30天內會停止播出的影片，在影。片播放時會通知內容到期日，但我印象沒看到通知？。可能是到期沒有續約了，剛去Netflix說明中心填寫想看。浪漫醫生金師傅的建議了。我也是！昨晚看得好好的 早上起來就突然不見，也沒看到有。通知會下架。netflix台灣討論區也有人反映突然下架的問題，大家可。以去填寫建議，很多人想看也許會再上架。。找不到反映的地方，我昨天也是看到12集竟然就消失了。，後來怎麼點進去都只剩下第21集。最後也只好去愛奇。藝繼續追 XD。剛剛問客服，確定下架了。他說是licencing的問題。希望可以再上架。Friday1 2部都有。+1 昨天還以為系統壞掉, 後來改看愛奇藝。看到一半QQ。昨晚才剛加入list裡...。難怪今天想看找不到.......。通常被其他台灣平台買去的話，netflix台灣就會下架（。舉重妖精金福柱也是這樣），似乎是一個地方只會賣一。個串流平台版權。有不少韓劇同時在好幾個平台上架喔。愛奇藝沒有21集啊？！然後 Netflix 的又下架了QQ。愛奇藝少1集喔！只有20集，Netflix 才有最後的21集。我。是在愛奇藝看完1年多後用Netflix 陪朋友重刷才發現我根。本沒看到最後一集結局，超傻眼！。其實就是20集沒錯 那個所謂21是番外篇。我想說，我當年也沒有看甚麼21集啊XDD。我剛剛開netflix發現金師傅回來了！。回來+1。今天晚上也發現回來了，哈哈。回來了，我們的聲音，Netflix聽到了。太好了 趕快把21補完