《魔女的法庭》刷新收視成績 收視率破10% http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5205postID=367581 昨晚（10月16日），KBS 2TV月火劇《魔女的法庭》播出第4集，收視率突破10%，創下了 收視新高。 據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，KBS 2TV《魔女的法庭》昨晚的全 國收視率為 12.3% ，較前一晚的9.1%上升了3.2%，刷新了自身的收視紀錄； MBC《20世紀 少年少女》播出第7、第8集，收視率分別為 3.7%及4.3% ，較前兩集的3.2%及3.5%小幅上升 ；原定於同一時段播出的SBS《愛情的溫度》因電視台轉播韓國棒球聯賽而停播。 （責編：金雪仁）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 。這部真的不錯看，尤其是鄭麗媛和李一華的母女對手戲。超好看!!推。推~魔女   好好奇接下來的發展，看完又要等一周了....。好看，喜歡女主這次設定。好看, 案件也很符合時事....。好看好看~~~~又要等~~~~~~。真希望是點了別的on檔，這樣就不用癡癡等魔女。其他on 檔，不是編劇就是明星的內斂感情戲，麗媛爭議性。檢察官的重口味反而殺出重圍。。第四集最後做夢那裡，女主哭得好嚷人心碎，難怪男。ㄧㄧ秒愛上。推一把 真的顛覆以往對女主設定的概念。這個好看。廢物韓國狗畜牲。男一愛上了嗎？哈哈~但馬利頓的房間亂成這樣實在是很糟啊。~。推! 對女兒部的法律案情都感興趣 可能是因貼近生活 很符合。時事； 男女主互動也很有趣 好好看!。第四集最後 男一有愛上嗎? 我還是比較偏他溫暖的關心之情。男一都一直循循善誘的想要感化不受控的女一XD。說真的 這部法庭戲專門欺侮女生，太容易引起女性觀眾共鳴。了!。尹賢旻太帥了。非典型女一角色設定真好看。真的好看!昨天做夢那段好好哭啊。這集好看！後面跟著哭慘了，心疼得亂七八糟> <。也很喜歡馬檢在法庭上超壞心眼的魔女笑容XD。有人說叫魔女，原因是因爲”馬”檢+”呂”檢合起來韓文。發音就是”魔女”。看到馬檢夢到媽媽那段真的哭了QQ。喜歡女主性格 違反既有的設定。男一很面熟~~~阿~~蹦康的邢警...。Yes。魔女笑容超可愛。尹賢旻這齣戲真的帥翻了!!!!!好有魅力~~~~。鄭麗媛演技好好!!!!很喜歡她詮釋的馬檢 超有個性!!!!!。這部好看耶，之前律政劇看煩了沒期待說，這部卻很。驚喜。這部好看!!!! 超欣賞女主的個性！。超好看！。出乎意料的好看。魔女是”馬”檢+”呂”檢合起的韓文發音真有意思XD。太喜歡馬檢了，得去補一下韓劇的泡泡糖順便看看阿使:D。泡泡糖大大大大大推。而且馬檢每次都要搶出頭，在攝影機前把自己的單位和名字。念得這麼清楚，可能是想讓媽媽來找自己吧。是呀~~。真的很好看 特別女ㄧ的設定 讓我出了名不虛傳的坑XDD。看了這齣作品才知鄭麗媛也很會演。推。麗媛推泡泡糖跟電視劇帝王!。大推泡泡糖啊。第一集那個有權勢的性侵犯被判無罪又惡言要告被害者誣告。再加上後面的廁所色狼，秒想到某位也是在法律上無罪又告。被害人誣告被法院打臉的某愛豆團體成員啊wwwww。推魔女的法庭好笑又好看!!!。不知道會不會這樣一直以女性及兒童案件走下去，希望不。要變成只是跟腐敗權力階層對抗而已。推魔女的奸笑，氣質套裝跟雙面人變臉是鄭的老本行。最近1988的三位媽媽都接新戲了......只差沒追羅美蘭那。鄭麗媛這部角色很特別，演的很好～