劇 名 她的私生活 官 網 http://program.tving.com/tvn/herprivatelife 電視台 tvN 首 播 2019年4月10日 時 間 tvN 每週三、四 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30(台灣時間) 愛奇藝台灣站 獨家播出 4/11起每週四、五更新 集 數 16集 導 演 洪鍾燦《名不虛傳》《世上最美麗的離別》《Life》 編 劇 金慧英 原 作 金成妍《姐姐粉絲.com》 主 演 朴敏英《Healer》《七日的王妃》《金秘書為何那樣》 金材昱《Voice》《愛情的溫度》《客：The Guest》 安普賢《太陽的後裔》《獨孤REWIND》 鄭帝元《花遊記》《NINE ROOM》 金寶拉《Who Are You學校2015》《Sky Castle》 簡 介 在職場上是完美的策展人，其實是位偶像狂粉的成德美在遇見性格挑剔的上司 Ryan後展開一連串的追星羅曼史。 預 告 EP16.文字預告 盛大展開的彩蘊美術館5週年特別展 德美內心希望Ryan能以畫家Ryan Gold身分回歸的願望也變得更大了... 彩蘊美術館迎來新的離別與見面，這結局是? EP16.影片預告 https://youtu.be/evT3CniVUXk 直播連結 官方tving http://www.tving.com/live/player/C00551 需切換韓國IP http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVBAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 愛豆 https://bit.ly/2XHwy4Y AQstream https://aqstream.com/tvn/tvN tvkim http://tvkim.co.kr/ 右邊點選tvN 花 絮 歡迎來到甜鹹甜鹹的魅力名店 https://youtu.be/pCAbGlDcl8 朴敏英金材昱 真笑容爆發來讓顴骨上揚吧 https://youtu.be/fclo_sP4U_Q 氛圍突然19禁? 先bobo後kiss是對的 https://youtu.be/fAAXuFdP_UM 不是這世界的熱情而是成人的戲 花絮(小心心臟) https://youtu.be/RbANoBgiDgg 讓我們的心也像棉花糖一樣融化的心空化學效應 https://youtu.be/BUouHFEhWGE 人物關係 https://imgur.com/BLRn07P.jpg cr.朴敏英吧 劇照側拍 https://imgur.com/hE7adOp.jpg https://imgur.com/BtdqSZS.jpg https://imgur.com/QkRRJo7.jpg https://imgur.com/D7khBcs.jpg https://imgur.com/sm20GcN.jpg https://imgur.com/l2Yw7iU.jpg https://imgur.com/Ffu3uWy.jpg https://imgur.com/VVl7365.jpg https://imgur.com/HWX5XFN.jpg 為了德美下廚的料性男 https://imgur.com/CwBdJ8P.jpg https://imgur.com/hH5wZ4r.jpg https://imgur.com/CwBdJ8P.jpg 成人的獅兔牌即興 https://imgur.com/PAso6A3.jpg https://imgur.com/62xZieM.jpg https://imgur.com/Vu1D5iX.jpg https://imgur.com/kuUygJ2.jpg 獅兔化學效應 forever https://imgur.com/cV1JoV4.jpg https://imgur.com/7gQU7Uv.jpg https://imgur.com/rIU1u3w.jpg https://imgur.com/ruskySk.jpg 可靠的teamwork https://i.imgur.com/2jWlbpF.jpg https://i.imgur.com/q5b8ZDP.jpg https://i.imgur.com/sreDApY.jpg https://i.imgur.com/CFpSBV9.jpg https://i.imgur.com/bB1WFsh.jpg https://i.imgur.com/GVRB5mu.jpg https://i.imgur.com/egQ1yyS.jpg https://i.imgur.com/A4SnZ1H.jpg https://imgur.com/ruskySk.jpg https://imgur.com/EjoPS9X.jpg https://imgur.com/EYQzWP2.jpg https://imgur.com/Af3toJ8.jpg https://imgur.com/Af3toJ8.jpg https://imgur.com/SWl2sha.jpg https://imgur.com/gWJspPJ.jpg https://imgur.com/NEiMT8i.jpg EP1~EP14劇照請參考EP1~14的LIVE文 ＯＳＴ Part.1 《Help Me》 (G)IDLE https://youtu.be/AkcCCaDUyaU Part.2 《Boom Boom》 洪大光 https://youtu.be/tlPwTCQwFY Part.3 《Shinging Star》 IN2IT https://youtu.be/VVnfdlb1dwI Part.4 《Maybe》 李海麗(Davichi) https://youtu.be/YyMu4cQD1nw Part.5 《Happy》 1415 Part.6 《Think of you》 河成雲 https://youtu.be/xPYJqPEgnuM Part.7 《Smile Again》 RUNY https://youtu.be/z2lTBjnaSI8 角色介紹人物海報企劃概念其他花絮 1SfWVm4M https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1554384880.A.116.html 5月第3週電視劇出演者話題度TOP10 金材昱1 朴敏英2 5月第3週電視劇話題度TOP10 她的私生活1。結局推QwQ 今天要閃好閃滿啊。播完再來看。甜死我吧。卡位！。來吧 推推推。嗷嗚  最後1集了。佔位～～。最後一集了～～～。推～以後沒得看了嗚嗚。推最後一集，捨不得獅兔CP  QQ。推。下周沒獅兔了 不知道怎麼度過。捨不得獅兔啦～～。捨不得但又好期待啊啊啊～。捨不得啊～～。推。嗚嗚我更捨不得大家。跟大家推文追直播很幸福。昨天所有支線都收乾淨了，麻煩糖要灑好灑滿，請閃死我XDD。騎上去，騎上去，騎上去...！！。最終回推推。QQ沒有材昱可以看了。嗚嗚嗚獅兔要幸福。第一次追直播的劇 好捨不得呀呀呀。最後一集了QQ。推 在台東旅行還是要追直播。好捨不得啊~~~最後一集。推~~從第一集追到最後一集...好捨不得啊!!!!! QQQQQQ。ost apple music有嚕。啊最後一集～以後只能re獅兔經典片段回味了...。因為敏英材昱第一次追了直播，捨不得拉比CP和大家啊。最後一集了 好空虛。卡位卡位死守本放。看不到母湯的館長。最後了啊啊啊。最後一集啦~捨不得館長~~~。下禮拜好空虛。推一下~~~ 捨不得館長QAQ 捨不得獅兔。嗚嗚嗚捨不得啊。這兩個月和大家一起追直播真的很開心 好捨不得獅兔CP喔QQ。推推~~~~~ 捨不得結束~~~~~~~~QAQ。推qq。捨不得的推。好空虛 捨不得推。推推QQ捨不得跟獅兔說再見QQ。推 以後沒有水木的獅兔可以期待好傷心。捨不得拉比CP啦 看了心情好好~。不捨推～最後一集一定要跟大家一起追直播看獅兔。覺得捨不得啊啊。https://i.imgur.com/Ivcyr1h.jpg。殺青宴 館長跟德美是不是跟我們一起看直播XD。推～。最後一集一定要跟大家在一起！！。他們應該也會看吧。推，第一次追直播，就獻給她的私生活。下禮拜看不到拉比了～～～好捨不得啊。真的好捨不得獅兔CP...QQQQQQQQ。捨不得獅子館長～。直播好卡TT。雖然不懂韓文但最後一集還是想一起追><。推 等播完再追這集。push。推…期待甜甜的完結篇。下禮拜好空虛 之前每天re片段像廢人XD。最終回了！好捨不得～。捨不得啊！。要結束了....感傷啊。好捨不得獅兔啊啊～。出差中在高鐵追直播。推推 最後一集了 捨不得。最後一集好捨不得啊qq。捨不得館長。最後一集直播捨不得～～～。推推 最後一集了 捨不得!!。推推。推~。推。推最後了。推。推~!!!!。推。推。推。推。推推!。好久沒有這麼認真追直播了～。最後一集了 好捨不得 我會懷念每週跟大家追直播的時光QQ。最後一集推QQ。材昱今天殺青宴的捲髮真的很可以 ^-^。推最後了~超捨不得!!。上次這麼熱血是太陽的後裔。推推，追這部直播真的很幸福，總是有很多人陪著討論度過XD。推 希望不要隔太久才看到材慾......。推推  大家一起追直播~讓我得糖尿病也沒關係~拜託。推。跟大家一起討論很幸福。推。tvkim怎麼現在就小卡了QQ。直播有倒數耶 剩2分。倒數2分。最後一次推QQ。終於趕上了推!。最後一集！推！。還沒開始播已經爆了 希望今天一直甜度也爆表。希望完美收尾阿~。超捨不得啊啊啊啊。推。https://i.imgur.com/hNg9n8n.jpg。推推!!。https://i.imgur.com/78dW3so.jpg。簽到！。推個終放宴的材昱 好帥～～。最後一集大家再一起啊啊啊啊啊吧！。希望金材昱拍完電影後快快回歸小螢幕。來了。開始啦。金材昱隨性的髮型超帥！！！！。又是小孩...。喔喔喔這個風格的材昱也太帥，心臟重擊！。https://i.imgur.com/805CX6g.jpg。捨不得獅子。跟大家一起追.今夜後要怎麼辦...TT。德美 德秀  恩奇 獅子。不要再演小時候了，雖然有德美的弟弟。頭戴花圈嘛～太口愛。恩奇果然從小就欠打XDD。1987看來從小就很欠扁......。從小就尻恩奇的頭XD。他好適合隨性風啊（眼冒愛心。小時候的獅子就好會畫。德美從小就不是弱者。不要再回憶了，請正視現實，還我館長。原來噴水是這樣來的XD。從小就欠扁XDDD。材昱本人好日系。金材昱上熱搜勒XDDDD。船呢！！！！！！！！。材昱真的日韓都很適合啊～。蘿絲戲嗎??。編劇你這跟昨晚有何不同。為什麽又跳過細節！！！。是床！！！。左上角 寫 最終話。床真的是用來？。根本同一場一起拍完了吧.....。是床～～～。在自家的窩只有睡眠和談心...。德美這場戲的妝又更淡了～但是依據好美。依舊。是說獅兔睡衣都是襯衫嗎??? 在床上都只看到襯衫。衣服又穿獅子前晚的嗎XD。要開船了嗎！！！。獅子真的好貼心，說覺得策展人也是藝術家。棉被給我掀開！！。蛤？沒了。氣屎。蓋棉被 帶過。就這樣嗎!!!!!!!。滾床很可愛啦XD。只看到腳...。棉被給我掀開啊啊啊啊。不夠啦哈哈哈。騎是騎上去了，但是沒出來都在棉被裡啊。船又開走了。時安海報好帥！。五週年特展開始。Hahahahah但還是看的好心空啊。臭棉被！！！。生氣喔！。好懷念木工房的慾度QQQQQ。覺得德美剛剛跟獅子講話的語氣好撒嬌 以前看金秘書也沒。有這樣啊啊。可以了，德美的啊~太酥麻。棉被好煩。導演給點糖吃馬QQQ。滾床給我花絮喔。泡泡畫原來可以拼在一起。這種船好騙小孩。第一次這麼討厭棉被 呵呵。希望有棉被的花絮，必需要啊。The Room The Life。館長這一套也太帥。德美又變小迷妹了XDD。上班放閃這樣對嗎。時安海報好帥+1。同事們眼睛都要瞎了~XD。敏英捲髮！。OMG XDDD。哇好帥好美。拉比都沒在管同事的。天使笑容~~~~。OMG媽媽要入坑了嗎。媽媽也愛上時安嗎XDDDD。又一個歐麥尬哈哈哈哈。哈哈哈哈嚴館長。這排隊潮太少。OMG已經變出場必講的了XDDD。嚴館長也要追車時安了嗎XD。OH MY GOD 又出現了!XDDD。OMG媽媽拍時安XDDD。笑死嚴館長哈哈哈哈哈哈。媽媽變迷妹XDDDDDDDDDDDDD。會換嚴館長變小迷妹嗎XDD。還是覺得後半有被阿祖媽害到 根本都不到木工房一半的等級。啊QQQQQ。嚴館長 OMG 時安入坑。嚴館長入坑嗎哈哈哈。好可愛 哈哈哈哈XD。講話變得好溫柔。果然是母女。母女一起追時安呀XD。入坑了XDD。館長這套是早上拍的耶。嚴館長真的笑點滿滿。材昱真的帥炸。好帥啊啊啊。館長這套也好帥。QAQ。現在是開始回顧了嗎。看到展覽好感動。感人的特展 每幅畫的意義 彩虹。編劇會不會太偷懶...。是小允在戴假髮裝女生嗎？。館長沒穿也帥。敏英捲髮很美！。館長這套真的超帥！。感覺真的跟著一起回顧QQQQ。太感動了QQ。攝影師這段好感人阿 聽不懂但我淚目了。拼起來好美。9張泡泡拼起來了。說好的船呢QQQQQQQQ。這段好棒～～。泡泡畫組起來好美。高顏值一家人！。扣回她的私生活的主題了。每看盧作家的照片都會哭QAQ。特展就是兩人積累走過來的一切，但是為了塞片段放回顧實在。太水啦。原來拼起來是不規則的。獅子快去牽德美阿~~。謝謝 李率畫家。兒子女友太正了哈哈。真羨慕媽媽 有兩個帥死人的兒子。說德美很會拍照XD。看得心好累......。時安好可愛！！！。時安好奶欸。濃縮XD。善珠也見到偶像了XD。啊哈哈哈哈喔哈哈哈喔。攝影師片段每次看都會想哭><。善珠也圓滿了XDD。善珠圓夢惹。兩個超成功的飯呀。忘記善珠也是迷妹XD。善珠追星成功！！。獅子的表情哈哈哈哈哈。善珠要瘋了XD。善珠也好開心XD。柱赫吃醋XD。要說是時安路了嗎XDDDDD。館長一臉嫌棄也帥啊。善珠超可愛XDDD。柱赫吃醋XD。館長表情好好笑。善珠XD。我還在補昨天的進度 還在虐。時安居然有興趣wwwwwww。鄙視臉哈哈哈。見時安的善珠太淡定了吧。柱赫要出道了嗎。時安 很喜歡柱赫的歌嗎。柱赫要走花路了嗎哈哈。善珠今天也成德了呢XDD。時安說柱赫的歌好聽耶。時安說這歌第一次聽到 很期待你出專輯喔~XD。真捏太好笑。善珠真的托朋友福也成功了哈哈哈。要來看德秀嗎。這個剪輯好跳啊...。我看這幕直接提親好了啊。雙方家長見面嗎。親家母！。今天的我已不管剪輯了。善珠立馬安麗柱赫，還說出專輯會親自送給時安。善珠還說會親自拿柱赫的專輯給你。一花媽媽真的好美。推善珠安利。兩個媽好了喔，快退。為什麼館長媽也一起來???。題外話 寶拉ig一直更新實況 好有現場感。求寶拉ig。能跟版友一起看最後一集實在太幸福了。https://i.imgur.com/YZ8q8VL.jpg。德秀小時候看到僧人就很開心，所以送到這邊希望死后也笑。著。一花媽太美。https://i.imgur.com/iHt9tJ5.jpg。材昱的殺青宴裝扮也太帥!!!!!好喜歡這種隨性風。一花知道德美媽有養過館長一段時間。這裡太久了喔 @ㄜ。好好奇館長媽說了什麼QQ。又進入聽聲音狀態..........。https://i.imgur.com/yiMFTeW.jpg。材昱之路XD。這段對於聽不懂的人好久xd。這兩集男女主戲好少QQ。編劇真的很想把身世線交代完欸...。時安跟允在是同一個爸爸嗎？聽不懂一花媽媽在說啥T_T。這段有必要演這麼久嗎=。我已經棄劇。這段真久。剛剛都在看寶拉IG。成媽有後悔去找過但已被領養走了。一花是在安慰德美媽，因為她知道失去孩子的媽媽心情是怎。麼樣的，所以讓德美媽不要去苛責自己。德美好美～～～～～。問允在的八字XD。雖然這邊很莊嚴但敏英身材好好。連爸爸都還有戲，我要氣死了。爸爸的石頭故事竟然放在這邊。這是釋迦摩尼佛嗎？怎麼感覺很像彌勒佛？。石頭也跟德秀有關我的天。樓上XD。最後這集該不會就各種懷年和回顧吧QQQQ。請問刀片寄到這裡對嗎(敲門。去美國還沒演到~。主角兩人的戲呢！！？？。這句阿爸尼根本沒必要阿T_T 快去約會啦。怎麼配角這麼多戲啦。怎麼變1987了。我真的從沒看過最後兩集這麼想吐血的....。恩奇終於要跟媽媽一起生活了。各種回顧跟交代之後趕快放閃吧！！。==。各位觀眾 已經過了30分QAQ。9點了QQ。這麼久沒廣告 不錯了啦。編劇線都結了 趕快發糖Rrrr。加廣告大概還有40-50分鐘。居然這麼快。蛤 這麼快 刀片給我！。請兩位立刻進入相親相愛模式。omg.....。今天請演到11點吧切拜。還有40分跑不掉啦 佛系看最終回www。我覺得我追了一部倫理早晨劇，不是愛情喜劇。今天好早廣告。昨天就配角一輪了 今天又要配角全一輪嗎(／‵Д′)／~。是另一種型態的相見禮嗎，剛剛這一趴。編劇，加油好嗎。。還以為這集起碼是半糖結果@@。唉...總覺得沒有阿祖媽亂鬧依照前面的節奏應該很可能有船。的啊QQ嚮導就覺得不甘心。劇組是今天殺青嗎？。可以結婚了。真的崩壞。獅子王www。怎麼直接跳到這裡。雖然很突然 但放閃就可以!!!!!!!!!!!!!!!!!!。就這樣吧，不期待被閃瞎了。這麼跳？。推推推。色調一下亮一下暗（扶額頭。從昨天那集心就涼了 感覺回不去了(怨念很深。鐵道好暗。時我路 獅我路 河我路XD。放閃40分鐘拜託。剛道歉那裏感覺也很即興XD。雖然很跳 但是很開心的跳 終於開始約會QQ。抱手好可愛。德美一直抓手好可愛。還真的要買票喔XDDD。可以置入棉被枕頭之類的嗎哈哈哈。打網咖了。德美衣服真的很不日常XD。沒有人教過編劇怎麼轉場才順嗎？。居然要搶票XD。哈哈哈哈真的要搶票。叫哥哥去拿公關票就好了阿XDDDDDDD。一定要搖滾區XD。搶票真的都會去網咖XD。一定要搖滾區 哈哈哈哈。這廣告打得www。帶男友搶票太好笑了。要站搖滾區嗎www。帶男友來搶票哈哈哈。還要置入...........................................。站姐要搶一樓。推倫理早晨劇XD 這樣我船的懸念可以放下了。我也覺得直接去拿公關票就好啦XDDDD。館長說一聲就好了吧XDD。網咖搶票XD。直接跟時安拿。終於有迷妹的劇情了 囧。有回來一點迷妹生活也還不錯啦。F5 XD。F5。F5嗎。哈哈瘋狂F5。XD。直接拿通行證不就好了... 還要搶票...。因為搶票才能置入啊！這部片的置入差到極點。完售。館長真是不知天高地厚，很難耶。瘋狂F5  XDDD。通常都是非飯買到XDDDDDDDDDDD。館長喝的是什麼?一直置入。館長搶到！！！！。迷妹搶票日常XXDD。新手總是運很好XDDDDDDD。但好像搶到了哈哈哈。哈哈 新手運嗎。本來就是非飯才買的到 這是真的XDDDDDD。男友力好棒哈哈哈哈哈哈哈哈。又床！。又置入！！我剛剛真的怒吼XDDD。同居了嗎。又是床！。直接同居了嗎XD。好可愛哈哈。館長喝的那個聽說很難喝XD。同居了嗎。非飯買到認證XD。果然館長搶到哈哈哈。現在都直接一起回家了嗎。同居！？。同居了嗎!。搶到票連個吻都沒有！！！。覺得剛剛打臉那下好痛啊哈哈哈哈哈哈哈。船！！！。同居畫畫。同居??????。居家服！！！。拜託了哈哈哈。館長畫畫好帥～～。終於穿襯衫以外的衣服了。館長真多產（冒愛心）。果然路人才搶的到票。可以開船了嗎拜託。獅子玩偶在旁邊。德美很體貼。德美動念頭去美國。看起來德美想送館長去美國。館長的畫風格真的好強烈啊。置入聽說很難喝嗎XD。想送去美國吧。德美想幫館長在紐約？？。同居可以喔！但沒發生什麼事QQ。這角度我昱好好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊。嗯....我不懂館長的畫XD。畫家好帥喔。額好藝術。大家放棄船吧...這齣戲的字典應該沒有船這個字。這個畫家的畫風真的一眼難忘 不知道是誰畫的。德美開始查館長以藝術家身份的美國這個故鄉。館長現在這件很帥欸。館長都畫人物畫像。！！。帥><。被發現在查資料XD。依舊很藝術的畫～嗯我不懂。館長這樣炸帥的！。抱起來！抱起來！。手上還有顏料 館長都不先洗手的嗎@@。這凝視很深情>///<。公主抱。喔喔喔喔又抱上床。喔喔喔喔!!!!。啊啊啊啊啊啊。公主抱！！！。德美好好抱wwwww。阿阿阿阿阿阿阿。喔喔喔喔喔。這很好！！！。啊啊啊啊啊。太深情。公主抱好棒啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！抱整集啊啊啊啊。不可以直接睡覺啊。噢吼！l！。不要讓館長走呀。對床不期不待了啦。德美不要睡啊啊啊哈哈哈哈。床....就這麼睡了。德美醒來啊～。床:我只是床，不是船。快醒醒德美。不要睡！！！！。材昱這個髮型看起來很溫柔欸 好萌哦。好撒嬌喔喔喔喔喔喔那段公主抱。一直用有顏料的手摸(分心)。很煩耶這幾集一直給我們看"床"的戲xd。材昱這一套也好看啊。睡這麼熟！！！不是應該勾脖子嗎？天啊。看大家推文好有趣哈哈哈。就醬...。德美是多想睡..。醒醒啊德美。被we大留言笑翻XDDD。幹嘛蓋被吼……就知道今天也是走溫馨路線。床戲份很多...............。推推。顏料其實乾了就沒差了wwwww。最好那麽好睡！德美快起來。又是業務討論。女二怎麼感覺黑眼圈很重。上床在左邊,早上在右邊。女二又要出國了。這男友力...。只是床 不是船XD。這齣的床 堪比三過家門而不入!!!。用有顏料的手開船我會崩潰喔......。情侶色系。短袖！。情侶色系？。不會紐約戲份還要讓德美館長還女二見面吧。真的是顏值穿什麼都帥到掉渣。三過床而不開。幽靈船來著～看不到。短袖欸 血管快出來。德美聽到館長說紐約發展比較好。幽靈船哈哈哈哈哈哈。女二說很多人在問Ryan什麼時候回歸。幽靈船  XDDDDDD。被發現的表情演技好棒喔喔喔。裙子好好看～～～～。館長這件衣服我好像在隔壁大叔身上看過……。但館長說還沒有那個想法。小表情好可愛XD。德美今天的衣服又是靠顏值撐起來的。耳朵好紅。獅子的小眼神真的很可愛XD。這種色系果然顏值是一切。德美怕館長是不是因為自己不回紐約。睡衣風。居家色系。色調也很糟...感覺衣服跟人都要融在一起了......。館長說不能說不是，但也有自己空白三年能力不夠的原因。這組不要喔。媽木!!!!!!。喔喔 撥頭髮。又!!!男女二。館長真的很帥，小表情超加分，愛死。變酒友了嗎。這對只給你一分鐘。恩奇 跟 多仁 來喝上次約的酒。這兩個....真的要湊對。編劇請讓德美的女友力呈現新高度吧！。德美剛剛播頭髮是即興吧 XD。媽木～～～。背景音樂是媽木耶～。德美很愛撥獅子頭髮耶～。背景MAMAMOO的歌。嘖，上廁所時間又到了，氣。天啊，拜託不要有他們，等下cindy該不會也要出來吧。兩位都把花絮動作帶到正劇中XD。媽木+1。捲捲瀏海很好撥。女二讓恩奇去紐約開道館。恩奇夠了喔。Cindy好像會去打跆拳道。阿不對 柔道。真的是同居了。真的同居了耶。又回家了，但船就是不開。同居讚。雖然同居很好啦 啊細節咧。床:又要經過我惹。最右邊那張好看。\同居/。==。柱赫也要收線了。= =。這些配角到底是塞多少！！！。住赫可以自己演別的偶像劇嗎不要亂來。這剪輯...。我們每天開船，但就是不開給你看，呵呵。怎麼柱赫也有戲啊。配角們都要交代完............。又要置入了。善珠經紀人XDDDD。還我主角的戲份...。經紀人XDD。咩你久XDD。老天爺，不塞他也沒關係啊。。真的是配角全都要跑一輪(放棄)。善珠變成柱赫經紀人了XD。==。柱赫也是運氣很好。好煩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。建宇 結業了。1987秒數太多了喔。但配角怎麼還是這麼多。原來配角還有那麼多戲呀OMG。為什麼恩奇戲份這麼多…。空拍戲何時出來啊。我無念無想等花絮(眼神死。建宇摔倒真的最萌哈哈。可愛。配角戲份也太多…。一群小朋友摔倒好可愛XD。看一下建宇勉強可以（真的很可愛qq。摔倒一百種方式。恩奇到底塞多少錢....。怎麼又再摔倒XD。我快撐不下去了QQQQQQQQ。配角都交待三輪了好嗎？是有這麼缺故事主線嗎。配角們戲路都刪掉會不會只剩30分鐘不到？。對 等花絮好了 眼神死。建宇從頭到尾就是在學摔倒XD。到底為什麼柔道課程成果大會要選在結局開。可以快點回主線嗎 時間一分一秒流逝啊啊啊啊。會說館長好可愛。終於唸對 館長nim。這段真的好長 ……。是說不是還有一年後要演？XD。終於念對啊建宇。恩奇他以為這是正音矯正班嗎？醬油變館長就行了。這段怎麼那麼長...。又要廣告~。終於聽得懂了XD。這真的是最後一集嗎？塞太多了。？。？。OMG ??。去美國？。美術館這一對不知道會不會在一起。這前後編劇是不是換過人啊。加金拿！！！。只有英文時間聽得懂哈哈哈哈哈。????。德美剛剛是說OMG嗎。建宇一家三口超可愛的。德美接到的電話可能是出國機會吧。剩下20分鐘啊啊啊！給我獅兔。難看。德美去美國 館長一起回歸(?。英文說什麼。為什麼撥國際電話是用手機？。德美剛也OMG了。廣告太多了喔。電話內容其實什麼都沒有。剩15分鐘。為了安作家在美國的展示。話說美術館特展有辦嗎(想明天一起看兩集)。這故事剪輯也太跳了。電話是來邀請德美去美國策展的。德美要去六個月到一年。這集開頭辦特展了。說好的放閃一整集呢（痛哭）。我也痛哭。看推文整個滅火滅到不行XDDD。德美說會去。一起去美國~~~~。一起去美國～～～～～。不~~~不要遠距離。會一起去～。一起去美國。一起！。一起去欸。一起去美國~~。但是德美讓館長以藝術家的身份也一起去重新出道。我現在只想等花絮了，花絮的主角線比較充實。。策展人和畫家身分一起吧！！。德美復健師當上癮，復健做好做滿。一起去了吧。讓館長相信自己身為策展人的眼光。每餐吃牛排XD。今天連一個吻都還沒有欸...。一起去吃牛排了啊。為什麼不回家談 要在車上談???。我需要吻！。這集回什麼德美家啊！。情侶色系好棒。允宰 歐母逆。館長說他現在回去就是無業者，德美說可以養他。德美說要養他 哈哈哈。今天居然沒吻 真假QQ。剛剛車內聊天拉什麼遠景  囧。乾脆先提親結婚再去好了啦！！！。已經習慣這部戲的跳tone了，不期待，為了主角追完。各場景總巡禮（？？？）。但館長說他每天都吃牛排沒關係嗎？。見過一輪後趕快出國放閃！！。這色調好看多了。這算另類的婚紗嗎。現在是白色情侶色。一花媽也要回去了。今天真的是沒有甜夠啊。德美還沒去看時安演唱會啊。這個剪接好跳，我兒子問我他們是睡在車上嗎XD。時我路要歇業了嗎？去美國就拍不到時安了。時我路wwwww。時我路太少出現了XDDD。哈哈哈。哈啊哈哈哈哈德美差點自爆。哈哈哈。脱粉嗎。那就娶了吧！都叫歐母膩了。偷笑XDD。時安說因為時我路休息了很難過哈哈哈。Rest XDD。天使時安難得懊惱。是在說時我道沒更新嗎XD。原來時安沒猜到XDDDDDD。時我路就算了吧 冷笑 根本被編劇寫成心靈復健師。真的不說自己是石安路嗎。這段我可以hahahahah。真的每個場景巡禮耶。所以因為德美要去美國所以暫時放下時我路了。要跟彩蘊同事道別了嗎。德美何時要跟時安坦白啊XDD。==。XDDDDDDDDDD。撒花好煩XD。認真很多站姊休站 都是戀愛了XDDD。時安不用擔心時我路要變大嫂 還有CINDY 嚴館長要加入追。星嗎XD。嚴館長要回來嗎。嚴館長XDDDDD。恩奇到底塞多少錢+1，編劇為什麼要把配角交代完全啊？沒。有很想知道啊。OMG 哈哈哈哈。撒花很鬧。秘書還灑紙屑。後任館長要選了，結果嚴館長出現了。Cindy好撒嬌。為什麼不能演只有兩個人的場景。最後這段真的是 流水帳欸xd。嚴館長越來越浮誇了~。是要道別幾輪 糖在哪啦好討厭。灑什麼花啊 笑死。好想知道時安知道時我路是大嫂的表情。哈哈哈。沒時間了快去美國啊。配角真的要跑滿三輪了〒皿〒。難道結束在一起去美國？。我覺得時我路的秘密好像被永遠雪藏了。灑紙瓣是哪招啦XD。不能浪費配角群的酬勞啊XDDD。哈哈哈哈。笑死哈哈哈。一個人全吃了。真的不開船哦………。館長集所以優點於一身不用擔心。看來真的不會有船了，一開始就沒有。有船嗎。去美國以後的甜蜜兩人世界也想看啊。終於回家了XDDDDD。喝醉了嗎XD。好可惜 我好想看時安知道策展姐姐是時我路喔XD。進房間！！！。覺得自從知道對方是玩伴後氛圍也變好多喔哈哈。Lion。等等 喝酒不能開車。快求婚啊。求婚嗎。要求婚嗎。進房間啦不要站外面！。求婚求婚求婚。要求婚了嗎 要她好好聽接下來的話。要求婚嗎。求婚！？。額頭 鼻子 嘴巴。給我快點進房間喔。哦哦哦。求婚吧。空拍來。有求的味道。喔喔喔喔喔喔喔館長超會。戒指!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。求婚嗎！！！！！。哦哦哦哦哦哦哦。戒指！！！！。來了。喔喔喔喔喔喔喔喔。來吧。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊。omg。所以空拍機到底是用在哪?????。喔喔喔喔。塞戒指。這對真人原地結婚我可以。很好直接抱進房呀。求婚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔。編劇不想解時我路這條線嗎？怒欸。啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊。OMG 戒指啊啊啊啊啊啊。我圓滿了T T。好真摯的臉。萊恩開始說德美最初安慰到他的那些話，讓他感受到自己比作。品更重要，然後重新感受到這世界的味道。阿阿阿阿阿阿阿阿阿。!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!噢噢噢噢噢。跪了啊。進房！進房！。喔喔喔喔喔。哦哦哦哦哦哦哦哦。可以從外面親到房內嗎。喔喔喔喔喔喔喔。啊啊啊啊啊啊啊啊啊唷。喔喔喔喔喔喔。啊啊啊啊啊啊喔喔啊啊啊啊啊喔喔。單膝。哇哇嗚嗚啊。會有婚紗嗎 ？。跪了啊啊啊啊啊啊啊啊。求婚後可以開船了嗎（歪樓。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。喔喔喔喔喔喔喔喔喔。好久沒有看到男女主角這麼完整求婚誒。記得做重點喔。下跪了啊啊啊啊啊啊。求婚！！！。下跪下跪！！！！！！！喔買尬！。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。我願意。好感動T T。超感動！！！！！！！！！。開船開船開船。好感動。哇哇啊。如果不是這瞬間，感覺就說不了了，。感動 館長。我願意我願意我願意！。好帥！！！。啊啊啊啊啊啊~~~~好感動啊!!!!!!!!>////<。拜託船請加好油～準備。天啊，單膝跪求婚耶！天啊。喔喔喔喔!!!。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。哭了。可以親到房間裡了！！。天啊好棒～～～～圓滿啦！！！！！！。答應了!!!!!!!!!!!!!!!!。這求婚詞好棒喔QQQQQ。金材昱終於在一部戲求婚成功。天啊 我要哭了。這世上只有你才能讓我如此，能和我結婚嗎。好久沒看到這麼標準的單膝跪下求婚了XD。德美哽咽好感動T T。親親親親！親親親親！！！。我願意我願意我願意我願意我願意我願意我願意。永遠。感動到想哭～～～。空拍機來了啦。空拍機XDD。空拍機來了XD。空拍機了XD。戴上戒指了。Yes, I do.。好幸福呀！！！！！！！。世界圓滿了！我們昱也圓滿了！終於有一部戲幸福了。空拍！！。就是不親。空拍機XDD。只有抱抱嗎。這種距離需要用到空拍!!!!!?????。額 剛剛那是空拍機嗎。編劇終於做一件好事了!!!。這空拍機XDDDDDDDD。空拍機:我這不是來了嘛。啊啊啊啊～。空拍機來了XD。不夠啊啊啊啊啊啊（抱頭。前幾天路透的空拍機就是這個嗎？。求婚沒有吻戲！？？。結局有小材昱或小德美嗎。傻眼......。咦 求婚沒親？？？？？。就這樣!?。被推文笑死。這樣很浪費空拍機。還是沒船。球個婚竟然連親都沒有?????????。又要交代配角了。這到底蝦餃拉。所以說最後一集真的不親嗎......。買一箱準備去簽售嗎XD。最後一集沒有任何的吻，這合理嘛!!!!!!!!。哈哈哈笑死我了也太純情了吧什麼啊。親親咧！。親親的扣打已經在第10集以前用完。感動立刻被氣死。本集為普遍級...。好啦又看到幽靈船。這集怎麼會淡到連求婚都沒有親呢XDDD。沒船就算了還沒親QQQQQQ。欸求婚後不該開船嗎？至少開出碼頭。感動場面看推文笑出來XDDD。一年後啦。一年了。一年後。配角現在是來第4輪嗎(／‵Д′)／~ ╧╧。一年後....。一年後了。想看館長開畫展。什麼 OMG還有戲。傻眼耶。出獄關我屁事。啥毀。乾 連老公的戲份都有。噗。武山哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈傻眼。這是韓國大媽愛看的，跟我們無關。新郎武山。.......。嚴館長哈哈哈哈哈哈。最後一集沒接吻的愛情句這是第一部吧......。出獄了嗎www。武山XDDD。乾。連嚴館長老公都有戲份我的天。笑死我哈哈哈。傻眼連嚴館長的老公出獄都要拍？！。笑死。....。不要亂用BGM。……這什麼阿lol。為什麼連老公也需要有戲份？==。連爸爸都有戲份。北七哈哈哈哈哈哈。傻眼 館長老公是哪招 我不懂啊啊啊啊啊。生氣。出獄是什麼…。...........。武山從監獄出來甘我屁事....。連心地爸都有戲份 我要昏倒了。這邊真的太多餘。終於出現第二位爸爸了嗎，新郎武山是來客串的嗎XDD。哈哈哈哈哈 這配樂。Cindy爸不用出現阿(吼)。這BGM不行啦啊啊啊啊。武山這只有一集也要出鏡....。武山用主角bgm是什麼鬼啦XDDDD。出獄的戲也有= ="  可以殺編劇嗎。新郎武山。這齣戲的老公話都不多XDDDDD。到底誰在CARE武山?。好想罵髒話。我快被推文笑死XDDDDDD。這段可以跳過啊。這歌不是男女主角專屬嗎？。差點以為OMG會親上去。演個屁武山啊。傻眼哈哈哈哈。武山出獄關我們屁事啊~。真的每個配角都要收尾耶~~~XD。不期不待。他們在劇中親密得像真的男女朋友的舉動或細節，我會。歸因為他們都是很敬業的演員。。看完中字覺得很圓滿啊！好希望材昱跟敏英真的能交往。。對啊專業演員，那就多合作～。再次感嘆  敏英真的好美。真的希望他們能再合作!!!。大家期待太高失望太大 XDDD 我覺得算收得很好 XDD 比起一。堆主角N年後不知名結局 終於開展那邊也蠻感動的～。但我覺得小天使知道時我路耶，是德美自己不知道他知道而。已吧～。我最期待的是德美出櫃啊!想想時安感動的小眼神跟站在身邊挺。我也希望看到這幕 但沒演 XDDD 很想看到被偶像破功的樣子。德美的館長,所以確實失望,但還能接受啦!。結果編劇不解這條線塞什麼嚴館長老公真的傻眼。時安一直懷疑德美是粉絲啊!尤其過生日那裡笑到眼睛瞇起來了。但粉絲那邊多,電梯咚那裡沒看到就很難發現了。就腦補之後會跟時安說吧。本來以為電梯咚那裡時安有看到蓋上去的過程,看起來沒有啊!。我腦補柱赫或善珠哪天太嗨說漏嘴。或許編劇要說的是:迷妹人生死都不能掉皮XD。其實我覺得殺青宴會有點尷尬滿正常的，畢竟你跟某個人。我也覺得時安其實應該知道德美是粉絲但沒有直接問XD。耳鬢廝磨了幾個月，突然要回歸正常，那種感覺滿奇怪的吧。以為時我路跟cindy會想認的，結果沒有@@。，只能說演員真難當啊。終於.. https://youtu.be/D0OKwWX7lQA  野外奔放回血BOBO。終於放出來了 昨天工作人員是慶功太晚嗎。覺得時安應該知道德美是粉絲但沒想到是時我路,時我路在時安。心中地位還是不一樣啊!。看公主抱的想法只有：天啊腰力很好xD。而且中字補上之後 覺得這部劇真的很溫暖正向  有些地方。很感人 求婚part也是。其實我覺得應該只是累了 昨天殺青影片有看到材昱打哈欠。很喜歡求婚台詞 很溫暖很誠懇 也很感動。喜歡求婚台詞+1。館長先請求德美原諒怕她嚇到，感覺很急但是又很真誠。最後一集熬夜4天拍完的。求婚part真的很感人。要有多著急才會穿著Polo衫求婚。覺得後面收那麼多條支線是因為兩位主角已經尬戲尬到。緊繃狀態不能再塞了...所以搬出其他角色來打醬油湊一。湊。我一直期待時安和時我路相認，唉。樓上我也是...這編劇真的不行 不懂我們想看啥。這編劇有強迫症啊 一定每個人都要收線嗎 囧。最後的接吻館長笑的超開啊！變笑變親。*邊笑邊親。應該拍了2次，館長的右手在上面抱比較緊。請問館長跟德美交往多久結婚的？。更正：是左手XD。https://youtu.be/C9yOkrjzw_E  棉被又被嫌棄了XDD。捨不得QQQQ。就不知道在家蓋什麼棉被啊XD。獅兔真的是室內跟戶外，他們好像比較喜歡戶外XD。想問一下最後兩集的花絮有出了嗎？。還沒看到花絮呢 可能工作人員昨晚慶功也喝芒了 明天看看。最後一集劇情看得有點不耐煩，覺得有點乏善可陳耶…。坐等花絮。覺得時安不跟時吾路相認的安排很好呀，保留神秘空間，讓。德美能隱密的追星，如果相認反而以後會尷尬耶！。最後一幕超性感，金材昱就是該捲髮！敏英長捲髮飄揚～。材昱捲髮帥到不行啊。https://i.imgur.com/ai8UfqG.jpg。跟建宇合照，太可愛了！。館長最後的邊笑邊親很讚啊~~有FU。可愛。https://i.imgur.com/bWdLZA5.jpg  背後抱結果我卻只注意到。皮帶有毛邊，質感有點差，像便宜貨xdd。不過敏英腰好細喔～身材真好。雖然是女生還是覺得朴敏英身材很好+1 O.O。敏英的服裝真的只有敏英才撐的起來。https://www.instagram.com/p/BwGXy6lpFD2/?igshid=dok。這動作也太親密了吧！。男二有注意到親密的動作。什麼動作啊？看不出來。摸肩膀？。應該是敏英坐下的時候還勾材昱的肩膀吧。覺得收得很溫暖耶~每個人都有幸福結局(簡直是童話故。事)，又保留了一點懸念(時我路終究是秘密)...可能我。早就放棄期待床戲了，從發現編劇決定走溫馨路線後開始。XD    但男女主角該有的情侶互動一直都有甚至比很多。戲多啊，心靈層次的互動也很感人，我覺得比露骨的床。戲更難得。那個影片材昱是戴口罩嗎XD轉過來我嚇到。剛剛看粉絲分享影片昨天最終回敏英跟材昱好像都沒有。跟工作人員一起看到最後耶？！普賢的影片也沒看到他。們兩個。浪漫愛情喜劇變溫馨家庭喜劇都是喜劇沒事兒。殺青宴就是避嫌的場合。收的超棒。最後收尾這首叫什麼啊 整部都會穿插可是就沒放OST。自回 U-mb5 - I Wanna Be。還是找不到柱赫唱的歌的名字 不知道有沒有。敏英DC現場的人說，敏英講自己四天沒睡。應該是四天內只能保姆車稍微打盹吧。哇獅子喝酒的臉和脖子色差，是洪真英等級的。請問影片中戴口罩的是材昱嗎。是他沒錯喔。是喔！那是初放的影片耶，記得敏英請大家吃飯，材昱還回送。清心丸。。https://m.imgur.com/gallery/qCro46y。普賢跟寶拉跟大家看大結局的影片應該是續攤了，餐廳。跟切蛋糕那裡不一樣。https://youtu.be/AwtsqaFzVwM  花絮花絮花絮!!!。陽台兩個人的手暖來暖去的 而且求婚明明有親為啥不放!?。花絮求婚那段明明就有吻戲！還我吻戲啊！！！。Ending吻戲沒放花絮我傷心。求婚的吻戲為什麼要剪!!!!!!。明明有BOBO結果正片沒有 放讓人看不懂得的空拍=.=???。覺得花絮好沒誠意啊！到底還藏了多少？！。花絮好短嗚嗚 也想要最終幕花絮 沒有DVD好可惜。花絮真的看不夠啊～最後神牆kiss花絮沒放。果然花絮才是正片。嗚嗚 材昱好投入～難怪求婚戲眼睛泡泡的。原來是忍不住哭哭了（抓過來抱 欸。DVD不出嗎？！跟朋友才在討論不管多貴都想買耶。最後合照馬上卡掉，女主在跟獅子說話。發行商說不出但推進組會繼續溝通的樣子。喔喔喔感謝d大消息 拜託一定要出啊～。求婚有吻戲!!!!!為什麼正片不放。我很滿意也，早上起床哪裡材昱的聲音好性感啊，而且手會。一直摸敏英的身體，很親密，求婚戲忍不住落淚也很幫，最。想看ending 吻戲花絮+1 QQ。後拿劇本合照是摟著敏英的也幫我們確認了，多好。本來想說不強求交往 但看完花絮 我想吶喊 拜託交往看看啊。而且會藏很多有可能是太多不能放了，因為會洩密XDDD。求婚那裡很感人（材昱好入戲） 看不懂bobo為什麼不放qq。這花絮短的可以 最後了應該有誠意一點吧QQ。花絮真的好短~~~~看不夠啊!!!! QQQQQ。天氣冷 要拍短袖的原因是甚麼?我看其他人也沒穿短袖。所以 也不是為了劇情需要吧?這裡不太懂。花絮又爆甜了！好好看。花絮想看神牆吻戲啊啊啊，看完花絮覺得太有愛了！。為什麼要剪掉吻戲QQ。最後花絮太短了吧 是宿醉還沒好嗎 囧。明明求婚有吻戲正片不放到底是?? 剪輯師壞掉了嗎?!。花絮比正片甜                  已瞎。看完最終花絮 好像真的要說BYE BYE了 好捨不得。花絮太短了藍～～～～不夠不夠。有吻戲被剪掉可能是長官的原因喔，畢竟阿珠馬喜歡純純的。戀愛馬。快被韓國阿珠媽氣屎。可惡 沒這麼恨過韓國阿珠罵XDDD。https://m.weibo.cn/2289651603/4378326695014108。覺得剪輯邏輯很怪 如果真的因為阿珠罵壓力 減掉求婚吻戲。那片尾的不是更纏綿 為何要放?。因為已經是最後了吧，不放一整集都沒吻戲很怪吧，有不是。沒交往，是已經結婚了，韓國大媽不是就喜歡最後在來個吻。戲嗎，以前的韓劇都這樣啊，大結局才會親。花絮好甜哦……但是求婚有親親居然沒放進正片QQ。之前金秘書的床戲 阿珠罵也去抗議嗎。以前看冬季戀歌大結局，崔智友和裴勇俊endingkiss畫面。，是大拉背，現在尺度已經算有開放了，哈哈。這確定不用交往嗎？。先碰自己嘴巴在碰對方......我要瞎了!!!!。拜託你們交往啦!!!。https://m.bilibili.com/video/av54224886.html。拜託兩人快交往！。這兩個人到底是在演戲還是戀愛？我都分不清楚了。花絮下跪求婚 敏英回說是因為只顧著拿刀殺人也太好笑了。這麽甜還不在一起就太沒天理了啦QQ。最後熱吻的花絮是不敢放嗎。花絮太甜了吧嗚嗚嗚嗚。床上獅子要抱抱結果被德美硬挖眼屎 超可愛。我已經有種他們已經在談戀愛的錯覺。看韓劇這麼久第一次看到男主角求婚求到感動到自己哭出來的k。kkk 拉比走花路吧 無論真人成不成 感謝兩位兩個月的時間帶。來的所有美好。材昱好感性喔！感覺他是很溫柔的一個人。材昱說拍求婚戲是第一次 敏英回說因為之前都在殺人XD。https://i.imgur.com/Xly7Mey.gif。只顧著殺人也太好笑XDDD。敏英真是可愛XDDDD。求婚的花絮太經典了，真心讚嘆演員的心理素質，要入戲才能。表演動人，但又要能出戲才是專業。。看完中字花絮覺得好幸福啊啊啊啊啊。這根本真實戀愛吧，感覺很不像演戲啊啊啊啊。要專業演別齣戲在專業，他們永遠不要出戲啊~。這樣的花絮在給我來一打！！！。只顧著殺人XDDDDD。永遠不要出戲+1 坐等好消息或D社（誤。看到花絮在求婚那幕明明有親正片卻砍掉 整個很憤怒啊。材昱求婚那段也太入戲了吧！！！。剛剛才看完大結局，我覺得收得很完整有意義啊！我懂拉比迷被。第9、10集養大胃口了，但愛情的昇華是互信互持，我覺得拉比。做到了，對我個人來說木工房的撩慾不亞於金秘書的開船過程呢。…by 結婚10年的二寶媽。花絮好感人。當初也覺得金秘書床戲好粉紅，現在跟木工坊一比，才知道。那邊比較真實比較慾啊！。屋頂re劇本那邊的牽手超甜超真實啊！不管啦我心裡真人。站定了！。推拉比cp感好強，難怪大家都不想看配角的戲份…但物以稀為貴。啊，若整集有一半的時間都在閃光也是會膩的（咦…會嗎？XD）。大家最大的怨念莫過於看男二洗澡卻只能看到材慾的深V…。第一次看花絮感覺可以直接放進正片（是演技太好還是..。材慾不洗澡也好，讓我們順利的活下去，要不然會失血過多。而死啊~。拉手那邊我也被重擊。結論：編劇為了讓大家健康長大才編的11-16集啊～。花絮太短了！！！(大哭。喔天啊看到花絮好像我自己在戀愛一樣。只好腦補花絮可能出現太多站真人的畫面 導演忍痛剪掉(?)。求婚BOBO 是在劇情內嗎 花絮感覺也很短暫XD 會不會是即興。覺得空拍機可以拉掉放吻戲就好==。看完花絮(就是正義/片)才有大結局實感(不知要廢人多久)。材昱的手一如往常的撫摸敏英>////<。大哭跪求導演版QQ。求婚接吻我也在懷疑是否即興耶 敏英有縮？。可以放出所有花絮嗎。也覺得有縮XD。他們真的沒什麼事嗎......。https://i.imgur.com/iy2ewqL.jpg。材昱：嘿嘿嘿。https://i.imgur.com/FvEZioZ.jpg。敏英：！！！。D社我們等你啊。https://i.imgur.com/loXXCkJ.jpg。材昱：想不到吧     敏英：怎麼這樣>\\\<。我覺得我配的台詞很好，我自己很滿意XDDD。真的配的超好啊！稱讚你 n大！XD。覺得求婚那邊沒有躲耶，我覺得是獅子要親她，結果好像。只親了右臉頰，敏英還把嘴巴轉過去右邊。我覺得超甜蜜啊天啊。n大這配圖很可以XDDD。看了也覺得像n大說的，那角度材昱應該是想親臉，結果敏。看的時候覺得可能是即興+1。英也順勢轉頭，就變這樣了(XD。n大配的台詞很可以！。敏英表情看起來很甜蜜。跪求花絮乾脆開特集 太配了兩個人 原地結婚吧QQ。求婚真的很棒~很感人!。剛剛又去看了一次 真的感覺是敏英頭轉過去親的> /// <。看了也覺得這段是即興～～拜託出導演版，超想收藏。是說敏英頭沒轉的話 材昱也打算像之前先bobo後kiss嗎（嘿。噢~如果是即興真的太美好～～～。在戲裡談戀愛嗎？好想他們哦！。我覺得求婚這段親親是材昱即興，而且材昱很紳士的只先。親了臉頰，敏英覺得很失望怎麼只親臉頰，所以才又把臉。往右轉想說親嘴巴吧XDD，結果他沒親了抬起頭來只對著她。笑，真的高手啊啊啊啊。高高手～XD我們都出不了戲了 他們該怎辦～不要出了！。樓上n大講的過程很可以啊啊啊。求婚求到真情流露自己哭出來，放在正片也會很感人。可惜。床上摳眼屎那段，就ㄧ般戀人在床上打鬧的實況啊，材昱。還會ㄧ直搓敏英的手臂，真的太太太真實惹，會讓我想到。我跟腦公也會這樣玩，我之前看過的花絮～男女主角真的。都沒有火花這樣的啊啊啊啊～是我看的花絮太少了嗎？。演戲演到這麼真實嗎？追劇追那麼多第一次看到這樣。看了花絮，更難出坑了啦！。求婚求到哭出來太真實 拜託兩位永遠不要出戲。她們不論拍戲或花絮都一直摸來摸去，這戲也演太認真了！。最後兩集看得我淚流滿面TTTT親情路線收得很好又不會。太過TTTT明明兩位母親沒有流淚我已經淚目了。床上花絮好好看哦。床上花絮真的好好笑XD 畫風太寫實了難怪正片不能放。好像想看德美爬上館長那段的花絮啊！。照這樣看 如果放爬上館長那段應該會暴動。即興成這樣，感覺爬上館長那段還有東西啊!!!!。床上那邊我一直注意敏英的腳。是不是穿短褲。導演版啊 推進組加油加油。導演版會有不同嗎？。推推導演版。不斷狂re大家推文 狂刷ig 微博，還是看不夠~~整個坑內躺平。推樓上～我也是，完全無法出來XD。想到下周沒得追了 怎麼解這空虛的毒呀QAQ。S大 抱~~~而且耳邊還會不時浮現ost 都快變幻聽XDDD。推樓上！腦中旋律完全清除不了XD。好可怕啊這兩人有毒。看今天的推文真的太好笑了，原來大家都跟我一樣染上。她的私生活廢人病。花絮床上眼屎帕太太太自然了啦！根本玩的很開心。求婚那段材昱hold不住情感大爆發，敏英溫柔的問說沒關係。嗎？還有求婚最後的吻到底是即興還是劇本有啊。感覺本來是要親臉頰，結果敏英嘴唇轉過來。決定正片花絮都要狂re，出不了坑啊。兩人發ig時間點好近喔 哈哈哈哈。真的出不了坑 每天都一直re。敏英好拼又上工了。ig搜了材昱殺青照，還是覺得粉厚到和脖子色差太明顯。材昱ig 發感謝文了 https://www.instagram.com/p/ByKh_Wh。看到久違的拿鐵了真的有種結束的感覺QQQQ。敏英拍什麼呀。敏英應該是拍廣告吧。只能說他們演技太好，讓人不得不懷疑，很多細微的。動作真的是情侶之間才會有的，讓人看到他們會想到。演技太好 我無法出戲嗚嗚嗚嗚。自己的男(女)朋友。敏英好美～真的很希望他們戲外有故事。看了花絮真的出不了坑，躺坑底。花絮令人躺坑底+1....。剛看到愛奇藝小編的圖  https://i.imgur.com/rRpkwwf.j。重發  https://i.imgur.com/c5Y1tqS.jpg。Oh my god～館長好帥。哈哈 "不僅品鑑藝術品 等懂品嚐妳" 太有才了。這是要怎麼出坑啦T_T 想到之後沒有獅兔就好空虛。我re最多次的是10集末, 館長家漏水那邊, 真的是看不。膩。更正  是6集末  冏。同感16集收的好，希望材昱和敏英結束後都要幸福快。最後一幕身高差真驚人。材昱已經放低高度，敏英高跟鞋超高。，還是獅子高過兔子。。最萌身高差呀～。敏英164  材昱183  這是維基打的身高，通常女生會謊報一。點。不想出坑獅兔CP...還是沒有結束的實感QQ。完全出不去 哈哈哈哈。有大大能夠反應材昱ig回覆給南館長的內容嗎QAQ。翻譯。我這兩天狂蕊最後一集神牆之吻，怎麼看怎麼有愛啊～。南館長回說：又開始用敬語了嗎？恩奇先生。獅兔2位都養狗也喜歡小孩 真的不考慮發展一下嗎XD。出不了坑，重re配live文中……。謝謝like大。劉策也有在材昱的感謝文留言XD。其實雙魚牡羊還蠻搭的 哈哈。劇組感情真的很不錯啊希望能保持連絡～～。希望劇組可以私下聚會拍個照讓我們聞香一下也好啊XD。哇賽敏英沒有165？比例也太好了吧><。敏英看起來其實就是嬌小型的，只是是前凸後翹的，看起來。敏英就是嬌小型身材超好。敏英感覺連164也沒有椰 穿高跟在俞承豪旁邊也差半個頭。也想知道劉策的留言內容跟材昱的回覆 請問有版友能幫忙。翻譯一下嗎QQ。大概是電影老千的梗吧XDD。更惹人喜歡。https://i.imgur.com/B8jHOye.jpg。下面恩奇還有回覆邀館長喝一杯。這劇組真歡樂。恩奇戲外滿可愛的XD。感謝c大圖片支援 大家真的太可愛了><。求婚親感覺是即興+1所以正片才沒放。金太太們空虛寂寞嗎金材昱又上雅虎首頁熱搜。太好笑了吧地方的金太太們周末夜晚的活動。我好空虛 而且我突然想到 材昱對隱私很低調 敏英之前又。說過未來談戀愛不可能公開 要看到他們真人CP除非等結婚。最後一集看完求婚那段就可以關了，浪費演員啊！。看花絮，私以為金感覺真的很好相處，沒有包袱，花。絮才能自由發揮得那麼甜。尤其很愛大聲笑的人，那真。的是氣氛調節的大功臣。。看恩奇一直示愛就知道材昱好相處了(疑?)。若非這些副線的鋪陳，怎能突顯拉比的火花呢？我仍肯定配角。們的戲份哦！。最後神牆之吻，館長邊笑邊親，不知道是場還是劇本安排，。不管如何還是很有愛阿。嚴館長跟孝珍都很可愛啊 還有建宇 善珠也是個觀念十分正確。的朋友。出不了坑怎麼辦 大家來找碴 這是手還是腳哈哈。https://i.imgur.com/K81u9rT.jpg。手？！。當然是腳，腳根是材昱的，所以材昱是壓在敏英的一條腿上。，我已研究無數次了（哼哼。白色是材昱的衣服，下一格畫面敏英的腳有踢棉被。https://i.imgur.com/UagZd4V.jpg。他們倆個就是很敬業的在模擬親密的情侶 無論戲中還。是花絮...這樣對戲劇也好 情緒比較連貫。對對對專業演員。N大好厲害 所以敏英是雙腳張開的狀態..(羞>\\<。不論會不會成真人cp 希望他們可以繼續當朋友（終放宴。後看很開只是出不了坑。n大鷹眼啊!!! 我這段也研究很久!!(讀書有這麼認真就好)。如果未來能合作拍個雜誌畫報也好，今年年底最佳情侶一定。投給她們！！。老司機的我，對於人體姿勢有非常透徹的研究（哼哼。關於人體姿勢，很需要有人畫透視圖的我哈哈。我也需要透視圖！！。出不了坑，看了花絮直接躺平。說到雜誌照 接檔戲男女主角好像有拍耶?!希望真的可以。求雜誌照+1。對 我在tvn 的ig有看到接檔戲有拍 希望獅兔也有。但下檔了 機會渺茫。一起拍廣告也很不錯啊。希望以後有機會一起拍電影或是廣告吧 或者年底MAMA一起頒。獎好了XD。我在接檔戲雜誌照的留言看到很多敲碗 拉比合照的請求。想要在頒獎典禮在看到他們QQ。多合作吧！！！死忠拉比粉的請求。想再看獅兔同框嗚嗚我也出不了坑+1。https://i.imgur.com/dgxj1x4.jpg。ig網友太強，我完全沒有發現這裡有肉可以看（留口水。頒獎典禮.畫報.廣告通通來啦 看不夠><。那一條條是腹肌？。只是抓一把海帶幹嘛用這麼多肌肉 給我去床上用！。煮湯就煮湯扣子要扣不扣幹嘛XD。材昱IG又更新啦 獅子系列的最後了～～。真不捨嗚嗚嗚嗚嗚嗚。歡迎材昱歐巴來台灣吃火鍋！！。話說敏英好像也喜歡吃火鍋（重點誤。完全無法看出透視圖XD。兩個可以一起去吃啊～～～不用告訴我沒關係XD。德美在跟善珠說恩奇有女友，兩人猜是崔多仁時，為何兩人的。手勢都比了肩膀那，哈哈難道也是在說造型一堆墊肩衣嗎還是。肩膀很蒯(ㄎㄨㄞ√)哈哈xd。覺得材昱很喜歡敏英。喜歡就不要錯過啊......XD。看了ig更新之後馬上跑來看這裡的推文。專版難維持不然開一個坑底的群組也行嗎？。需要透視圖研究半天都不太能理解XDD。材昱ig說所有照片都來自於hotnajo,她是oppa的造型師嗎？。對喔 是造型師團隊的。造型師上輩子拯救了地球。https://www.instagram.com/p/BvwBCRdJ6Vv/。好羨慕造型師。其實早就有群組了XD。群組進不去RRR (哭)。也想加入群組  切拜~。多虧有大家 讓在坑底的我知道自己不寂寞~包括電梯豆 獅兔。在戶外比較奔放等~除了正片 花絮 看推文也好療癒呀。想加群組，出不了坑又沒人可以討論好空虛啊啊啊。+1。群組現在還沒滿呀！大家快來！。+1。+1。可以加入嗎。+1。+1。+1。也想加獅兔CP群組QQ(舉手。+1111。+1。還沒滿!!! 那我+1。+1。+1。+1。想+1！！！。我要+1！！！。+1。+1。+1。+1。+1。想+1！。推。+1。請問群組是慾我路嗎？。+1。+1 請問怎麼加入？。+1。XD金太太群組。+1。+1。+1 QQ。+1。+1。想+1。想加群組+1。想加入+1。想加群組～+1。群組+1。+1!!。+1~。+1。想加群組！！切拜～～～。想加。+1啊！。真的覺得獅子那個求婚的眼神太震撼了......。有沒有獅兔CP群...。其實可以自己開一個在這裏邀大家加阿。想加群組+1。想加獅兔cp群~。想加獅兔cp群 +1~~。想加獅兔CP群，+1。+1～～。如果用KAKAO孤獨房的方式有人會想加嗎XDD。孤獨房ok!。獅兔+1～。創了個獅兔cp群 想加的請站內信給我^^。慾我路說是滿了 不讓加QQ 有大大可以拉小的進去嗎?。p大已站內信囉！。p大已經站內信了噢。大家整個都被獅兔cp燒到。P大已站內信了唷～。p大已站內信～。+1~~。p大已站內信 感謝。P大已站內信  感謝。P大已站內信了。已站內 感謝！！。P大已站內信~謝謝！。P大 我已經站內信囉 感謝。P大已站內～感謝。p大已站內信 感謝！。P大已站內信～謝謝！。P大已站內信～感謝。p大～已站內！。P大已站內信，謝謝。P大已站內信~感謝。p大已站內 感謝。如果我創立一個材昱的群組 還會有人想加入嗎 因為之前版友。創立的已經滿了QQ。J大～我我我（舉手）。https://i.imgur.com/Frwb4Br.jpg。創立囉 歡迎大家加入。網址  http://line.me/ti/g/4x53PkjH5L。想加CP群+1～。P大 已站內信 感謝！。P大，已內信，謝謝。停止加人囉~謝謝。咦，我現在才看到嗚嗚嗚，不能加了嗎。材昱真的好帥<33333333