徐科長(以下簡稱徐)的問題最大我覺得， 首先他與賢彩(以下簡稱彩)應該是先有戀情的。 之後瑞鎮(以下稱鎮)才在公司活動認識彩， 而這時可能徐已經被開除沒工作了。 . 到底徐何德何能從一個服務生， 順利考進大建設公司， 一路爬上去做理事的助理? 原本一開始還以為他是會長安插的眼線， 結果不是，那他何德何能? 但至少他看起來是懂建築的， 就覺得很詭異，學建築有那麼快嗎? 除非他一開始就是建築系的服務生... . 好啦其實我知道糾結這個很無聊， 但腦袋整理人物關係想到就覺得很怪， 蠻重要的人物，結果側寫也太奇怪了。 . 再來就是，最後，徐問鎮， 我死後彩看起來如何? 我心裡想，當鎮和運喔? 接電話的又不是鎮，而且只有一分鐘， 最好彩多悲傷還有空敘述。 . 結果這位一個月前的鎮， 竟然好像看過那幕般的敘述彩的失魂落魄? 這我也覺得小BUG，這個BUG導致徐的死亡。 因為照一般的話鎮應該會說， 你問我我問誰? 當我和運喔? 這樣徐應該馬上回家洗洗睡了。 . 最後，要說說調皮的編劇， 為啥在秀晶(晶)手機鈴上搞事， 先是15集讓我突然懷疑他是會長暗樁， (但其實前面就覺得她怪怪的， 因為艾莉媽失蹤其實她是知情的， 就覺得有沒有可能她有參與會長的陰謀) 結果好像是妹妹對鈴聲都恐懼， 本以為沒事了， 結果最後大家去露營，又來一次 . 這位編劇，想搞事啊? 害我昨晚一邊睡一邊想， 有沒有別的沒看出來的劇情， 腦補著就睡著了。 ==== 這部戲我覺得不輸隧道， 雖然小有BUG但我覺得已經很不錯了。 好啦以下開放大家腦補， 到底晶，還有什麼謎團呢? . 謝謝大家的閱讀。 https://i.imgur.com/Mq8Dzif.jpg 當初網路上一堆和運梗~~ 沒看過嗎? 你們真的都不知道這個梗嗎? 是我老梗了還是? 38歲錯了嗎? 不是啊~一個月前的瑞鎮根本沒看到啊 時間也還沒到徐死的時候，都提早了啊 就算是時間同步想起記憶，也沒到那時候， 所以我才覺得，這個問題問瑞鎮， 他怎麼知道? 要我就回，不如你死一次我再告訴你。 推 pppan : 我覺得bug最要殺繼父，叫殺手去就好了，幹嘛自己上 12/23 22:06 是啊 我來悲哀的補一下和運梗~ https://www.dcard.tw/f/funny/p/224959667 這應該懂了吧? 太暖了~~ 這部我打算只看網路說劇， 太狗血真的看不下去... 這不是各種梗的發源地PTT嗎.......? 樂透也的確是個BUG，建旭應該沒接過電話。 因為編劇的原因，某些時候角色得要降智。 只能說，有一種死，叫編劇要你死。 你忘了嗎? 徐死的時間提前了， 而他是死前問，這劇的規則是， 同步到一個月後才會想起， 但徐原本的死期都沒到，怎可能想起? 讚啦 問題就是時間點沒到， 都提早了。 如果他那麼容易摸上去， 那瑞鎮這個高材生的人設， 也瞬間變得沒那麼了不起了。 瑞鎮還是刻意被會長抬上去做看板人物的... 我也覺得不會講啊~ 這種事應該聊到很深層了吧? 大概是有空到聊到沒話聊才會說的吧 我老婆在徐死後一附痛不欲生的樣子... 艾莉妳怎麼看? 李室長最不奇怪吧? XDD 第一 他是靠會長的關係 第二 他不過就一個開車的 我們只是資深鄉民而已，哪有到老。。雖然不太確定當我和運是什麼意思，不過前面我也有好。奇怪他怎麼跑到這公司的.不過這公司看起來算是會因。為能力夠好而能逐漸往上晉升的樣子。有些地方人跟事情初期都像煙霧彈，但到後期就都蠻明。確的．小問題放過覺得也還可以。徐科看起來就是很努力上進的人,看身材可以維持這樣就知。道了。樓上真有深度 當大家都覺得徐露肉只是為了女性福利時 只有。h大看出這是為徐晉升快速來鋪哏（咦）。我在想"當鎮和運"應該是台語：以為瑞鎮很幸運嗎。我也覺得徐科長當上秘書是bugXD但瑕不掩瑜啦。我一直想到和運租車哎，是這個嗎哈哈。徐科應該是想說炫彩嫁給優鐘大公司的員工，他也要跟著上。進當該公司員工，也許有天炫彩就回心轉意了？。我還辜狗什麼是和運, 結果都跑出和運租車  @@。所以什麼是和運啊????????。你的用語比你的問題還謎 = =。我是不太清楚你的"和運"是什麼意思, 但有可能公司有招考時,。炫彩有把訊息傳給徐科長, 然後他本身實力夠吧...。畢竟他為了炫彩"奮不顧身", 買咖啡就買了一堆口味的咖啡。炫彩要是有把招考訊息給他, 他應該很努力的考進去, 然後拚命。工作吧。"你問我我問誰?" <---這句本身就不像瑞鎮人設會回的話啊。瑞鎮就是那種很無奈, 但還是勉強回他  (人太好...)。然後炫彩失魂落魄的部份, 是瑞鎮回想, 而不是徐科長看到。再來我們小徐的體格，一隻手就可以幹掉繼父了，居然被捅死。我真的不知道XD。我也不知道。所以我一直以為他這次偷襲會捅贏 結果還是雙雙陣亡。真的不知道和運 +1。徐科長也可以買件防割衣去炫彩家啊...。但他想讓炫彩一輩子記得他  (抖.....。第二行少打字, 應該是炫彩爸的家。可能我看太多大bug的韓劇, 這種小bug不會太介意了  XDDDDDD。知道和運梗幫忙贊聲一下XD 但好久沒看到有人用了哦XD。我覺得他就是想要去死的,沒打算活。他活著就會要接受調查,反而會給炫彩惹麻煩。一心求死+1。炫彩快去penthouse,太符合hera。一心想死+1，也想證明？自己重來還是會為了炫彩做相同的。決定……。男二就是個戀愛腦。炫彩去penthouse會變頂樓女王的。不知道和運再+1 網路用語的世界真是太難了我跟不上。炫彩和朱丹泰滿配的。炫彩比書真狠, 成為頂樓女王後再害死朱丹泰!  XDDDDDDDDDDD。原PO提的瑞鎮知道炫彩傷心的狀況真的是BUG無誤，但看戲。的時候就真的沒想到那麼多，只能腦補一個月後的瑞鎮有和。艾莉交代過此事了，畢竟能樂透也能交代給建旭了。不知道和運+1，另外覺得徐有點莫名其妙，你要殺這次是預。謀你完全可以好好準備啊，炫彩與其買護照還不如叫李殺她。爸乾脆多了，你都叫李殺瑞鎮了為什麼不直接殺爸。是不是瑞鎮到了本來徐死的時間軸就會有記憶，可是我忘了。時間軸有沒有到。徐可以帶個電擊棒一進去先電暈炫彩爸再殺啊。徐沒有鎮的手機是無法跟一個月前的鎮通話的，所以他是在跟。當下的鎮通話，而當下的鎮已有徐為彩死的回憶了，這應該不。是bug。有一種知道，叫做和運都知道。樂透 應該是用簡訊傳的啦...  1分鐘很短, 不要浪費時間。這裡的一個月前是說時間軸比較早的瑞鎮啊，徐是跟時間軸。比較早的瑞鎮通話，但瑞鎮好像到了時間點就會有記憶？。說不定徐是建築相關科系的工讀生，認識了音樂大學退學的。炫彩，不過徐為炫彩這麼拼命考進去想接近她也是可能的，。我記得完結篇有句台詞看來他們不是一直保持關係，應該是。炫彩要擺脫生父才又去找徐利用他。等等我想了下時間點還沒到，那瑞鎮應該不會有記憶，如果。到了，那不光是瑞鎮會有記憶，徐也會有才對，而且徐死亡。時間提早代表時間點沒到，那只能說是瑞鎮聽艾莉說過，然。後艾莉又聽一個月後的瑞鎮說過吧，可是炫彩難過這種對改。變事情來說不重要的會講嗎。我覺得李室長進去公司比較奇怪，以他那種經歷，就算徐推。薦也進不去吧，除非他一開始就是會長安排進去的，但是我。覺得李應該是先進去才開始幫會長做事？如果一開始就是會。長安排的，也不用徐來推薦了，而且也不是會長要徐推薦的。是說和運的瞬間我也想起來...我是不是也老了XDDDD。和運廣告看過, 但網路哏就不知了XDD。原PO那句『艾莉妳怎麼看?』打到, 笑死我, 哈哈哈XDDDDD。當下跟原po反應一樣，想說現在的鎮知道嗎？不過艾莉。跟鎮的簡訊不時有傳很長的那種，幾乎每天都有互通，。劇都是跳重點日期，樂透跟炫彩傷心的事情應該都有機。會閒聊到。另外，"艾莉你怎麼看"真的好好笑。艾莉你怎麼看XDDDDDD