https://bit.ly/2ZLlWpg 告知大家令人失望的消息 簡單的來說就是原本明天播出的13集 SBS電視台考量到疫情升溫緣故 特別改播電影《全境擴散》以提高大眾對疫情警覺心 （非得要挑這時段？？） 原本週五播出的13集延後到 週六韓國時間22:00 播出 22:30更新 Naver節目表已更動，週六的SBS Plus應該也是播出13集而不是14集 https://i.imgur.com/KQpmN2g.jpg 至於網飛上架時間，小編剛才透過臉書回覆： 我們的播映時間會跟隨韓國變動，如果韓國延後播出，我們也會延後 補充說明 劇組已經在今天殺青，報導也提到最後一集也完成後製，所以因為製作關係導致延播可能性 不大，比較可能是電視台本身決策問題 原本還有一篇報導指出相關演員和經紀公司事前根本未收到電視台停播通知 因此感到錯愕無奈 但也不想為防疫的理由潑冷水 不過剛才發現這篇報導被撤掉了 所以僅供參考 （好怒啊啊啊啊） 另外提醒一下 這幾天網路可能有很多路透 請別在推文爆雷影響其他人觀賞樂趣喔 感恩 。辛苦了…… SBS的做法真的是一直都沒下限…。決定從禮拜五開始一路睡到禮拜六，我也要躲進時空裂縫XD。SBS有可能政策轉彎嗎？XD。我剛瞬間關掉了正在做的時間軸哈哈哈。應該真的有兩集吧好擔心QQ。來來來大家一起進裂隙。SBS醜一！。我還沒寫心得，現在也突然沒心情寫XDD。請問知道韓國網友現在聲勢如何嗎有沒有可能大到sbs改變。主意正常播。防疫放電影就算了，為什麼分開播。本篇開放大家怒吼 (但請不要噓文XD)。其實我覺得防疫放電影超逗比的XDDD。蛤~~~~~~吼~~~~~~。我認真建議他們要播就播鐵線蟲入侵，邊看可以邊罵政。府很舒壓。防疫策略迷...,全境擴散不是早就該播來警世嗎?。所以還是播兩集，但是分不同頻道播對嗎？。比較意外連金編這種等級的都能被電視台這樣惡搞.....。怒，SBS真的有誇張，還有希望網飛週六播兩集。。目前看節目表這周還是會播兩集。但14集收視率可能就放生……時段超晚還不是在主頻道。14集網飛說不定要隔天上架了 不知道來不來得及。(這是我的推測不是網飛回應)。那星期六網飛要播到幾點啊，這影響很大耶！。氣死人了，真令人失望。SBS有夠白爛，讓觀眾為了這部戲這麼操心。雖說收視如浮雲 但看電視台這樣放生收視還是挺難過。我有看到路透，可是我沒慧根我看不懂路透XDDDDD。煩耶 週六我晚上就沒空啊...... 本來想說至少追週五的第1。第13集。我覺得 SBS 的理由蠻瞎的。袞王：難不成我穿越太多次?。現在就看韓國鄉民能給電視台多少壓力？是有人在號召。打電話抗議，但不知道效果如何……。不過想想這樣也好，一次看兩集，這樣心得文可以一次看。不知道SBS其他時段是什麼節目。我還沒看這部，希望演員不要覺得是收視率不如預期才被這。樣對待的QQ。無言... 瞎爆了。認真不知道播電影能對防疫有多大幫助。r大可以暫時停止研究休息一下。好鬧哈哈哈哈。超怒!!。超瞎電視台 怒。可惡！。SBS可以被斬首一百次了，雷到爆！。只能期待週六Netflix 一次播兩集了。14集的播出目前似乎還有可能變動 晚一點看看狀況再提。供新消息。SBS官網節目表星期六只播13集，網飛當然這週也只播一集。https://i.imgur.com/SBLnG1C.jpg。斬首不夠 先凌遲在斬首在五馬分屍。生氣！不能因為收視沒起來就亂搞啊 都要完結了。蠢爆了...。要這樣四集被切成三週還不如這週就不要播了。之前金牌被切已經亂過一次了，這次還來。本放都放 SBS Plus 的樣子 按節目表看的話。變成這週只播一集？！！！！(╯° □° ）╯︵ ┴━┴。看到新聞覺得真的太生氣了 竟然要播那個電影...。考慮這週要不要先不看了....感謝N大更新情報。SBS Plus 5/30 00:00 本放 23:20 也是本放 但沒標集數。13集就不要停在李袞躺病床那裡，會更怒哦。只播一集嗎？節奏又要亂掉了,記憶法停播一次後面集數的。情緒也是很卡。我目前看到13集是在sbs喔 就等晚一點再看看有沒變動。敏鎬的韓粉快動員啊！！！！！。最可怕就是當週可以結束的發展,變成懸念多等一週。欸路透請不要講喔。推文有雷QQ。原PO請幫我刪掉。那不是路透雷吧 是劇照發布的。我記得那是官方劇照。撇開用疫情當藉口，真正可能原因是什麼阿？我不能理解？？。劇組也已經殺青了 應該不是製作時程的問題。對呀那是釋出劇照，我也有看到。好怒啊啊啊啊 （折爆手機）（當然不是自己的）。是MYM發布的劇照 不過也雷雷的XDDD。哈哈哈好的（連劇照都沒看）（我好怕路透）XD。但是突然這週只播一集 還用這種詭異理由 我還寧可你說給劇。組多一點後製的時間所以決定延後咧!!!!。滾啦播啥爛電影 還我高銀。不要噓文啦。真的好傻眼，折爆手機！還我兩集！。還是劇組要重剪。真心不解為什麼要這樣，只好先猜想後製跟剪輯應該時間。很趕，只好找藉口推延。劇組殺青了，新聞也說後期時程都沒有問題可以正常播。出．但現在這樣就會一直讓劇組背鍋。為了防疫播電影很瞎，如果是播防疫相關的宣導片或節目就。還好。。Oh No~~~~~~~。Netflix 真的改播出時間了。應該要如期播出的，將SBS一軍。、亞洲其他國比本國先看。。好瞎，超不尊者觀眾劇組跟演員!。超不尊重的。.......想說明天有兩集很期待的說，真的很怒。防疫放電影不如放網飛為疫情新拍的紀錄片。發洩可以，但請不要亂噓文好嗎？這裡不是SBS。。fb&ig 一堆雷照都閃的很痛苦還來個延播 真的很考驗觀眾脾。氣耶 敏鎬粉快上啊啊啊。網飛一定是照合約走，合約有規定電視台先播的話一定。不會改變啦。幸好我忙到沒時間刷IG看不到劇透照，但我比較擔心單偶數。集的節奏又爛掉。演員辛苦趕戲結果前一天發停播公告理由還這麼瞎，真是。賭爛SBS。這樣到時候大結局還要等一週才播欸....傻眼again。放在sbs播感覺真是委屈了！。好扯==。但補推。這樣播情續很連貫诶...15集播完一定是最高潮的時後。單雙數節奏又要被打亂……@@。因為這幾天又出現40幾名確診例，梨泰院感染群擴散目前有。快遞公司造成群聚感染。。所以是星期六連播兩集這樣。希望還有變數。.....韓國到底在幹麻?。但好奇網飛是已經確定14集不會在週六播嗎？SBS plus。節目表看起來還有一集的本放。N大現在是我的浮木哈哈（已崩潰。天啊 這種燒腦劇若只看一集太惱人啊。悲傷五階段，我現在氣到想哭。https://i.imgur.com/3u09RKP.jpg。好像拿掉14了(?。那可能真的只播13……好想罵髒話啊啊啊啊。總之臨時出這種消息這種理由實在很難不怒…。劇透真的很危險請小心orz 又要多等一週了啊啊啊啊啊!!。!。SBS真的很雷（怒。上 SBS sns 怒吼好了，好不容易明天就要看袞乙。阿好煩喔這樣到底要不要13留著下週看呢。我想落跑的時候忽然回神，現在要專心上課了跟我說停。課一次．（眼珠轉來轉去）。心心念念週五的到來..結果...不～。我覺得SBS本週不播14比亂播14好。你乾脆這星期不播算了..QQ  反正你SBS都要亂搞。還不如情緒連貫的好好播完。啊啊啊啊啊 只有13真的要luna式砸頭了！ 法Q。已罵髒話，收視率就算8%還是屌打很多劇，對劇組跟觀眾。有沒有禮貌啊!!。我要忙去了晚一點再看看要不要更新資訊。韓國疫情又變嚴重影響榮什麼殺青宴終放宴終之類的也大。概都不會舉辦了吧（哭）。終放宴真的就算了，大家安全要緊．但電視台亂搞還是。無法理解．。說到這個，百想應該也岌岌可危了。這樣切開播對收視真的有差嗎？不要再拖一週啦，好討厭。請問下週百想如期舉辦的話跟君主時間有重疊嗎？。喔不...已經期待週五晚上一整週了說...。等週五等很久的+1～。放防疫電影有助防疫???韓國電視台想法無法懂阿。不是應該在新聞時段提醒大家該如何注意嗎。放電影是有什麼用。百想原本是韓國時間下午五點開始，看進行速度。只播一集乾脆停播一週。我們這群君主系的好棒棒學生 課本題目都背滾瓜爛熟 結果你。跟我說延考還改成open book!!!!。現在韓國這波有確診高三生 是上課好幾天之後才確診。物流中心這波也是很多不名感染源 百享有可能典禮。取消了 可能直接在當天公布得獎者?。因為我在演藝傳媒界工作，其實覺得新聞可信度通常只有50。%，所以才猜想是不是後製不如新聞所說正常製作，再來也。有可能電視台想藉機拉高收視，若停在15集，大家就會蜂。擁而至看大結局，若結局收視高又可以再出個高收視的新聞。照這趨勢要辦應該是很難，看怎麼應對吧。看最近收視，周六收視都比周五好。但這樣搞 很不尊重劇組製作。可以好好解釋，當時迫降停播也有說是為了更好的品質，觀。眾也有理解，塞一個防疫電影當理由真心瞎爆。推一個好好說也比拆開2台播放好。推其實可以好好說，也比現在這樣好…-_-#。看到韓國疫情又升溫,真的擔心百想是否可以舉行…。多等一個禮拜==。覺得不要星期六塞兩集播。寧願慢一週。R大比喻好貼切（大哭）雖明白疫情升溫是事實但用這個理由只。讓人感覺是避免被拿來說嘴...而且我早就對sbs的劇照多有不。滿了...。君主系列討論文停擺中，這篇除外。太憤怒了，不做作業跟宣傳大使了啦。滿心期待禮拜五，結果真心換絕情。希望不會本來剪好的HE版本。硬被改成BE版。為了這理由才停播 就太蝦了。不。考慮這週先放空，不想只看一集不上不下的。看國外消息。說，SBS回應：因為緊急編制，對於消息未傳達到演員是因。為傳達時間有落差（怒！是掉到時間縫隙嗎？）。等了一週結果只有一集真的是晴天霹靂……。分開播的話 情緒被打斷真的不行啦 好不容易上禮拜大家。都進入狀況了。而且忍住不看很容易被爆雷（崩潰......。噢不，我剛才回過頭滑各位The King文發現有人貼劇透，呃。啊，我瞬間使出鬥雞眼感覺往左滑走。「趕快」往左滑走。拜託不要劇透...XD。可我好像真的看到不該看的惹XD哇咧。劇照嗎？還是真的路透？。不清楚因我瞬間鬥雞眼不知道是不是真的，是diana大的心得。文XDD。可能妳看過了啦，是好幾天前的。韓劇版沒看到路透啊。是看太快看錯了嗎。確定只有一集了嗎。韓劇版很像沒看到路透照,fb跟ig超多。但我現在還是看到sbs plus 23:20有本放，有人看到更。新消息可以分享一下 (正在忙)。那個看起來是粉絲合成的。高銀那張照片好常被拿來用。，我記得鬼怪的時候好像也有。。想知道韓國網友得知消息的反應！。QQ。可以接受一次兩集。我心得文的? 那個合成的吧。然後有一篇因為說到路透，我好奇之後是別人貼給我連。結，不要點進去就好了。其他我印象是都沒有直接上圖。劇照我也是都放連結而已~。讓人想到之前金編的ON AIR 收視率才是一切 真的很無言。SBS plus頻道目前週六的節目表上23:20的確是the king 喔。也有標註是本放。反過來想，有沒有可能電視台想要哄抬最後四集收視率。讓播放週數延長? (自我安慰)。本放的意思是首次放送嗎。本放=首播。但不確定plus我們這邊能不能看網路直播，否則一樣要。等網飛上架……。假如plus有播但無法跟，然後還只能等下周網飛上架的。話…… 基本上臉書和IG整個都不能亂滑了吧…@@不然八。成被看的人雷光QQ。可是如果還是有播，應該會宣傳一下換台這件事不是嗎QQ。不太可能你韓國播了,網飛沒有阿! 不照合約走不可能吧。這週能播 等網飛上架沒有問題啊XD (很想參加研討會捏。為何ep14 netflix 會是下週才播？。因為目前網飛是把14排下週播，所以不確定到底是怎樣。照道理是韓國播網飛也要上架才對。就只能等等看……。有可能他們中間傳達時間有落差吧。diana大，謝謝更正，我因為不想被劇透所以根本沒仔細看！。XD原來是合成的虛驚一場啦。我還是沒辦法理解放電影宣導防疫是什麼觀念。在新聞播韓國官方記者會說明還比較有用吧。是不是電視台理由亂講啊。如果真的要連播兩集，當天研討會會live到日出吧XDD（但不想。被爆雷又非跟不可...。防疫宣導播電影,感覺就很鬧啊。很白爛耶。防疫宣導播電影滿鬧的+1。好像還在期待有什麼改變一樣，一直上來看有沒有sbs轉彎。的更新QQ。我也是，因為這理由實在很難說服人……。真的是在kidding me嗎？？？。如果真的有計劃要拉抬收視率，真的可以好好說。放防疫影。片只會讓人胡亂推測更多。。https://i.imgur.com/3PUhACR.jpg  沒劇透的殺青大合照。看比較新的報導，感覺真的是配合政府弄了個防疫相關。的節目(但依然無言)。naver上的sbs plus寫23:20播的是13集……感覺14延到。下週可能性比較高。各式殺青照都出來看了有點捨不得><。殺青戲看起來只有三個演員？（看到盧尚宮感覺真好～。棹煥 容智都在前幾天殺青了 所以不在這張照片吧。有看到YAHOO新聞說延後播出，大結局是6/12。（好不容易熬到星期四，還要等到星期六才能看QQ）。這禮拜都在期待禮拜五阿>< 超討厭的...後面四集要多給。粉紅以及放送時間。https://www.instagram.com/p/CAu9BbYhdBk/。這張殺青照有景南 高銀 棹煥 容智 好像還有李廷鎮？。ettoday新聞也出來了。我現在提不起勁寫心得 (倒。N大 拍~~ 這星期的君主seminar沒了會好無聊QQ。這是帝國殺青照跟民國殺青照吧哈哈。希望演員這周可以拼命更新ig慰勞我們受傷的心 XDD。我又進入了無念無想的境界了我要去別的平行世界玩了。可能想衝最後一波收視吧...但感覺是很臨時的決定...。安堆～～～～～崩潰。https://youtu.be/gqSpmDQOt04。新的繁中花絮。呃 希望可以換編劇。演員很努力 但編劇已經忘了初心了。呃..都已經殺青了要怎麼換編劇呢XD。殺青了是要換什麼編劇啦…XD。景南棹煥的打戲真的好好看喔可惜沒多打一點。很認真想要放大看薪栽旁邊那位是太乙還是luna XDDDD。去跟李霖李袞搶萬波笛吧。這部牌子最大的就金編,怎麼可能換編劇XDDDD。新的花絮好好看謝謝N大分享。那個我們袞王額頭是夾了小髮夾嗎？也太萌了吧XD。防疫不是你們播電影就能防的，請看看台灣是怎麼做的好。麻.... 一星期播一集在加上片頭片尾廣告置入....以後我。看金編優先考慮tvn了。跟著N大（倒... 嗚嗚恨SBS。等著看防疫電影收視率（大走偏。回樓上a大！敏鎬的ig裡就有夾小髮夾啦！。哈哈哈哈 希望收視率超差 (氣氣氣。我是說電影。可惡的sbs一定要得惡果～。我也好想看更多薪影打戲，可惜就這場，拜託讓他們之。後可以一起作戰阿阿阿。但是我更怕一次2集那  惡魔式的鬼剪接手，會不會讓整個。劇情大走針....這部在韓國的收視很差麻?沒在注意這種東。西。等了五天。。。期待的心。。嗚嗚嗚嗚。越接近結局越好看，期待收視率能回到雙位數。看完花絮了~~~ 大家都好可愛 >//<。The Swoon把花絮合起來還上特效，好可愛哈哈。https://youtu.be/YHb53buOjnU。愛心臉效果超可愛XD 噢~~影乙花絮看不膩><。薪影對打連花絮都好好看> <。對啊那特效好可愛，讓我整個又重看了一遍哈哈。SBS 放生the king 了啦 最後四集是要怎麼起死回生啦？。臨時改播出 節奏只會打亂（雖然剪輯原本也沒多好..) ，。明顯為了要幫接檔的戲吧？。如果同樣以SBS金土時段來說 the king截至目前的平均收。視已經是歷來倒數第二 成績不算太好 可能真的是前幾集沒。有抓到一定的觀眾群吧 但網飛上表現還是滿不錯的。原本今天是要雀躍的迎接君主週末 現在上班整人很空殼加眼。神死。收視率什麼的我不介意,我只希望剪輯能Hold 住。欸好不容易等到週五了怎麼這樣><。我等了一個禮拜欸 氣欸。Sbs怎麼還不更新第12集花絮 （怒）。我也在等花絮 今天花絮最好給我剪出20分鐘以上 不然。就斬首SBS!!XD。無法放棄一直上來看會不會有消息恢復播出XDDD。應該是不太可能啦……。https://www.instagram.com/p/CAwRnUZg2mn/。一醒來期待新的一集結果聽到停播的感受QQ。哭暈QQQQ。Swoon真的好會XDDDD。很會XD。超幽默的啊哈哈哈哈XDD。看袞王被欺負我心痛T_T推快點給花絮。等到週五竟然停播TT 這週只有播一集嗎？。唉白過了一週。SBS斬首  才發現李敏鎬跟sbs合作好多劇  泣竟然這樣對。待他  快去tvn吧…不然ocn也行。當初在sbs播就很多人擔心了。SBS是故意不放花絮嗎 >"< 太過分了。SBS好像也沒放讀劇本花絮 好沒心...。至少也要有花絮吧… 一直在等……QQ。花絮出了！！。https://m.weibo.cn/1928878291/4509968726368737  各位。我們可以活到明天！！。呃...。謝謝分享！！！。爆傳出現了XD。啊啊啊啊花絮 >///<。SBS感受到生命威脅了嗎...。盧尚宮的噴嚏太好笑了,這就是命運啊XDD。花絮好好笑好好看啊啊啊> <。高銀跟敏鎬真的比較像同輩在相處，李敏鎬一直被揍XD。盧尚宮的噴嚏真的也太剛好了吧哈哈哈哈XDDD。高銀和敏鎬超可愛XDDD 這集花絮不錯~~。高銀和李敏鎬突然演起手術戲很好笑XDD。棹煥景南也好可愛。剛發現正想分享。話說在讓時間軸長大的過程中發現一件事，部榮君的大。兒子25年前就老起來放了耶XDDD。阿不行，我去別的地方講．不能在這篇XD。喜歡看花絮，感覺大家感情不錯，排解劇本上的緊繃！。終於出花絮！可以靠這個熬到明天來了！。而且看花絮感覺是拍了幾個不同版本 跟播出不太一樣。禹棹煥是在跟高銀撒嬌嗎XDD。撒嬌超可愛 螃蟹燮也超可愛> <。忍不住要說，金高銀好幸福啊 哈哈哈。曹影中槍那段金景南太早跑出來太好笑了。應該有討論跟拍了各種不同距離和方法。還是忍不住要說棹煥終於有像忙內了哈。花絮有安慰道一點點今晚的心情...。TT 今晚依舊空虛嗚嗚嗚嗚。剛剛在微博看到，SBS自己爆了一個很大的雷...。嗯 出了個特輯 不想雷的小心。雖然是官方放的，但不好意思雷大家，有需要的再跟我說吧。，今天劇組才在說全面嚴防劇透，結果SBS用特輯放出來？。真的好難懂？。SBS的求生欲XD 唉 正常播不就好了嗎...。或是放網飛先行。SBS真的扯，現在爆雷爆好爆滿只會讓大家在看完第13。集之後更不爽吧XD。放網飛先行國內收視可能下降，又會被寫成新聞，也不是。太好，只想問SBS到底在幹嘛~~。我不懂SBS欸… 這個特輯雷也太大…@@。什麼!! 不想知道……SBS到底在幹嘛啦？。所以今天晚上韓國22點播13。14集還不確定是嗎。哈哈哈哈哈SBS你還好嗎？XDDDD。那大概就是十三集的內容吧XD。雖然我會主動去找路透踩雷 但SBS官方暴雷的行為非常糟。耶。特輯真的雷，頗傻眼。是明天播出13啊。什麼？SBS爆雷？我沒看到當不知道。棹煥表演完螃蟹步 cut以後被高銀用力打了一下XDDDDD。感覺就是13集的內容吧… 超傻眼，那幹嘛不今天播一。播。劇組應該很灰心吧，被挪了時段又補一槍。其實預告應該是劇組剪的？。.....我被雷!!!被fb!!!!!。啊打錯星期六22點播13集 14集未定的意思嗎。14集應該就是下週播了。我想問一下是在sbs的哪邊有雷影片？我想避開XD。ig和臉書、水管都有嗎？。水管我剛剛找沒看到，但IG微博都有…。nick大～～fb ig都要小心～～尤其是敏鎬的社團跟粉。絲頁XDD。N大我在微博看到的，好像是’’特輯篇的預告’’，避開。這些字眼。噢好可怕~ 那暫時不看ig了。但怎麼會突然弄了特輯。到處都在打雷，讓我們把雨傘撐起來！。官方都這麼雷 今天幹嘛不播！真的好傻眼！雷到真煩。那到底是特輯還是特別預告？看起來是特別預告？。對啊是特輯 還是預告 (想知道又不敢看XD。也不算大特輯啦，像2nd預告，4分多鐘，內容有舊有新，對。我來說是沒有劇照雷，不過如果想要完全享受最後四集，就閃。一下各SNS。嗯，算五分鐘裡面有一分鐘劇透的小特輯。N大我覺得你看應該是沒什麼關係。應該..頂多可能只有一個，大家之前沒想到的老哏XD。SBS乾脆減一集然後13集播兩小時，15集大結局！。(我數學有沒有很好？XDDD)。好像知道是什麼老哏 但又不想被爆雷...。我想看欸，所以要去微博打特輯預告就可以看嗎？（路透已。經雷透了顯示為自我放棄）。SBS自己家的官網就有放了．但要跨區。到IG打韓文劇名也可以看的到。好，感謝大家，我斟酌看看哈哈。https://www.instagram.com/p/CAxBXj8AfLu/。NF訪問的未公開畫面。NF也是很努力了XDDD 大家都好努力XDDD。是說我懷疑韓國nf ig小編難道有幫棹煥的小訪問投廣告。嗎 ？(小編似乎是棹煥粉XDD) 為何就他一個人的小訪問。有20幾萬瀏覽量？XD。我覺得我好像滑到了 (剛才說不要看的XD。我真的很想臭罵SBS!你雷個屁,那你甘脆正常播出不就好。我看完了劇透! 只想比中指啦。回歸一下花絮好了XD 斬首吻還拍了其他角度好開心>V<。感覺那劇透至少有兩集的量耶囧 又分開下禮拜播，那我們。要一直很小心的研討嗎。我也滑到了。SBS怪招無極限。現在完全猜不透他到底是不想。讓我們看還是想讓我們看。。呃聽起來好可怕 放假準備來遠離網路了XDDD。到底為何不連續播2集。特別預告超級雷的欸XDDD。不怕被雷的人可以去看看。SBS真的出包，自爆雷。花絮高銀真的是攤死狀Pro，一公主抱就馬上放鬆全身肌肉。我也覺得高銀躺下的好厲害！。斬首吻居然一次ok 兩人都吻戲專業戶。斬首之吻花絮...電視播出版比較含蓄捏>\\\\<。手術手XD 有偷追隔壁機智醫生？哈。她的切換真的好像有個按鈕，一on馬上進入狀況，大概就重點。哭戲需要後續緩和。斬首之吻感覺嘗試不少角度啊~ 兩個都專業>///<。高銀切換自如覺得超強~。往旁邊撲倒在床那個版本比較激情XD。但他們打鬧到我都跟著笑了XD。看花絮真的覺得拍戲好好玩啊。吻戲明明就有很多角度...為什麼剪輯你播出給我拉遠景(怒)。花絮比較激情。斬首之吻的花絮勉強可以供給我活到下週五的養分 嗚嗚。嗚嗚。他們打鬧真的很有趣,也許李敏鎬難得跟年紀差不多的人。共演。不然之前搭配的女主都是姊姊們。而且親完兩個都大笑 也是蠻好笑的。那個雷很驚人逼死人。斬首吻的花絮好棒好有愛。側邊躺下看起來更有Fu，而且畫面更清楚啊QQ。SBS竟敢這樣對金編…。覺得還好~連這種雷都敢剪來當預告了應該會有更多驚喜。斬首吻比較喜歡花絮欸真的有引起波瀾的感覺。看了花絮 認真覺得皇帝的床太小了吧。袞王大概小腿都會在床外吧。為了宗廟社稷著想,床那麼小ok嗎。高銀有追機智醫生喔，採訪說的XD。原來XDDD 模仿醫生實在可愛~。斬首吻花絮太有fu已經蕊好幾次…>//<。高銀跟冬天是好朋友～。預告好雷喔 求中文。每次看花絮都覺得兩人私下感情真好，看的滿足。我也覺得花絮版本好激情 XDDDD。但他們拍到一直笑XDD。我覺得景南轉空氣方向盤也很好笑XDDD。花絮版真的好激情直接撲倒XDD。但好奇為什麼一cut就爆笑呢？情緒轉換真快。他們兩個笑點都很低。笑點都超低害我也看到跟著笑XDDD 好療癒XDDD。鄭恩彩直到飛車追逐戲才第一次跟景南對戲，看到景南。說 我好像在看藝人的感覺 平常都在電視上才看到(景南。)。床其實很大啊 正片裡拉遠景有拍到XD。但我還是喜歡看花絮裡近一點的>/////<。他們都好可愛哈哈。而且其實總理根本沒有跟薪栽對話的戲份XDDD。連那場都是她走掉之後薪栽才來的XDDDD。花絮兩個都好可愛～～ 吻戲為什麼在正片給我拉遠景！！。！。特別版預告是在哈囉？幹嘛今天不直接播就好了！內容。實在有夠雷。我比較喜歡本番版的後倒方式(但不要拉遠鏡)，有”陷入”。的纏綿感，側倒版攻擊性比較強。對耶他們連台詞都沒對到XD。不想被暴雷 但滑ig一直被爆QQ。很難不在ig踩到……不過那個雷之前也有猜到就是。仔細一想跟總理對到戲的人好像也不多XD。我沒有看完整的影片。那個雷暫時釋懷… 就其實是不少人已經猜到了啦。但還是蠻傻眼就是。等等，總理你走熙渽路線嗎？自己堅強XDDD。十點半到了，希望netflix工作人員誤觸播放鍵XD。韓劇版是最安全的地方無誤。總理對戲最多的就金秘書啊。他們花絮都一直笑耶好歡樂XD。結果我還是看了那個預告，其實也還好XDD (因為之前就。猜到了。只是SBS把這個放在預告有點那個。對啊所以我才說其實還好，只是選停播這天放很招罵XD。但的確有一幕之前都沒想過。幕後好歡樂什麼戲都可以大笑XDDD 只能靠這個撐過今晚。了！。我覺得看完那個預告是有看到覺得早就猜到的，然後有。的又讓我更不懂了XD。那幕會讓我想到鬼怪哈哈。有種更燒腦之感。我只是默默的mur了一下，剩四集耶XD。對啊XDDD 但感覺越來越展開了XDDDD。真的沒有第二季嗎，完全可以第二季阿。感覺會收線收的像用飛的一樣．咻咻咻。隨便刷也一直被雷到路透，但說真的看了也不懂哈哈哈。但是有一幕的特效蠻酷的哈哈。路透看了也猜不透XD。而且拍攝順序又不是播放順序。原來已經演到12了(抓頭...)。看路透唯一感想是,袞王穿的那套西裝也太帥了吧。看路透感覺就是一副收線大概要收很快的樣子XDD。不過李袞西裝真的帥，太乙也美~。還好我的ig搜尋頁都被玄彬佔去,所以The king的雷不多。但是fb就躲不過去了。我反而是IG都近期的劇… ((比較少用FB的人XD。SBS超爛。看了花絮覺得滿意（大拇指）。希望高銀敏鎬往後能合作愛情喜劇。https://youtu.be/GDYWQxojJ2c  太乙的動作精選。動作精選剛看完，真的超帥!!! >//<。我好愛太乙～～～～～～～～。太乙超帥！。開三槍加打輪胎那幕我蕊好幾次 >//<。太乙真的超帥!!。沒有把她教育薪栽的那一幕剪進去，她迴旋踢真的好帥。超喜歡她對人群舉槍那裡！手慢慢的抬起來，臉部表情超。絕望，連聲音都感到濃濃的絕望，全身都是戲！我愛高銀。嗚嗚高銀我的愛 大家一起陷入高銀的魅力<3。據說昨天有人看到棹煥去體檢了 (嗚嗚) 不過看來應該。不至於終映就馬上入伍(?)。netflix新的訪問還沒有英文或中文版對吧，找不到。N大：早去早回，出來又是一條英雄好漢XD。如果swoon帳號沒有就是還沒有。好。持續刷刷等今晚研討會。。所以現在播出狀況到底是如何？韓國週六連2放送分不同台。，但Netflix14要等到6/5才上線？還是連韓國也變成只放1。集了？。看節目表是今天只播13，下週五六分別播14-15，6/12。結局。所以今天只有一集啊 還以為會連播兩集...。怕斷在很討厭的地方…QQ。就是這周只播一集。好煩喔，本來兩週就能結束了，硬是要拖3週..。被延畢。https://www.instagram.com/p/CAzqBxSD-yi/。棹煥和雙胞胎。可愛可愛^^。Netflix 幾點播啊？。這樣我們netflix還沒看14，不就被雷到？。按照往常時間啊。十點半上架。有些人會跟直播，所以網飛上架時已經會有雷的推文了。，介意的話可能就要先避開推文喔。啊，等等，我看懂了，可是這周就不會播14集啊，韓國。也是下周才播出。14被丟進裂隙裡延後時間了啦XD。XD。打亂觀眾看戲的節奏真的很母湯欸。延後的理由超沒說服力，根本是SBS想要幫卡下一檔劇吧。￣へ￣