劇 名 Stove League (金牌救援) 在球季結束後，為了增強球隊戰力，往往會引進新隊員、並進行年薪談判。本劇的劇 名 Stove League 指的就是球季結束後，熱情的球迷們圍坐在爐火邊，針對球員的年 薪協商和轉隊等問題，展開的口舌論戰之意。 本劇是一部棒球劇。站在擁有兩兆韓元的職棒經濟效益，還有擁有八百萬職棒觀眾的 時代。在充滿活力的球場上，狙擊滿佈汗水味的職棒球迷們取向的故事。 本劇是一部像棒球劇的辦公室劇。主角不是棒球選手，而是包括團長在內的球隊經理 人的故事。這是職業體育界配角，球隊的經理人們的電視劇，劇中的他們將不再 只是影子、而是故事的主角。 本劇是一部像辦公室劇的戰爭劇。讓一支習於失敗、逐漸腐爛、衰敗的球隊退蛻得過 程，絕對不是觀眾們所熟悉的成長勵志電視劇。這是一場醜陋而激烈的競爭，人們為 了剜去腐爛的東西，在泥濘中打滾、進而變得惡劣。只為今天而戰的主角們，就算皺 起眉頭即使是弱者，也要去抵抗名為慣性的惡鬼。只能看著，希望能被支持。 本劇是一部像戰爭劇的人情成長劇。職業體育界非常殘酷，排名倒數第一的球隊，全 國的人民都會知道。你有過在為他們加油時，因為這個原因而垂下肩膀、話也變少的 經驗嗎？即使在一開始就是倒數第一，為了擺脫而掙扎，只要上升至倒數第二就能笑 到最後。無可避免的，在某處的倒數第一名正懷抱著這樣的夢想，寫著這個故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/stoveleague 播 出 SBS 2019/12/13 起每週五、六，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 跟 播 Friday 影音 / LINE TV / 愛奇藝 / myVideo 12/14 起每週六、日跟播 集 數 16 集 (每集分為 1、2 兩部) 編 劇 李新華 導 演 鄭東潤《命運與憤怒》《奇怪的搭檔》《被告人》《來自星星的你》 演 員 南宮珉《監獄醫生》《訓南正音》《操作》《金科長》《美女孔心》《兒子的戰爭》 朴恩斌《今天的偵探》《理判事判》《青春時代》《龜巖許浚》《求婚大作戰》 吳正世《山茶花開時》《觸及真心》《情婦》《操作》《不夜城》《吸血鬼偵探》 角 色 白承洙Dreams 新任團長 (南宮珉飾) 把要堅強才行這句話嵌入腦細胞的人。過去曾擔任摔跤隊、曲棍球隊和手球隊的 團長，凡是由他經手過的球隊，總是能在經歷脫胎換骨的過程後，最終獲得寶貴的冠 軍。但他所負責的球隊都屬較為冷門的項目，球隊母公司財力皆不甚優渥，因此即使 在奪冠後，無可避免的仍需面對解散一途。 這樣的他，終於迎來了揚眉吐氣機會。韓國體育界最大宗的資金往來地職業棒球找 上了他。但偏偏找上他的是教練們在球場上互相拉扯、被指定的新人選手不是拒絕的 拒絕，不然就是淚流滿面的接受，長年處於下位圈的 Dreams。 在他的字典裡沒有妥協這兩個字，他知道只要一跪下去就能輕鬆愜意，但也清楚 明白一旦跪下去，就得要跪一輩子。人們不善於利用合理這把舊時代的武器來戰 鬥。乍看之下是雖然不情願、但能把事做好的人，不過只要多看兩眼，就會發現 他其實是雖然真的很不情願，但再怎麼不情願、還是會把事做好的人。 李世英Dreams 營運組長 (朴恩斌飾) 韓國職棒球隊中唯一一位女性經營組長， 同時也是最年輕的經營組長，因為 Dreams 無法以高額年薪進行聘雇，進而導致能堅持下來的經營組長僅剩她一人，成為該隊職 員不知不覺已邁入第十年。除了唯一的一次亞軍外，一次也沒有打入在秋季舉辦的晉 級賽季。除了面對母公司日漸式微的贊助金和瀰漫在選手間的失敗意識，最讓她感到 害怕的不僅是選手們，是連自己也習慣失敗的這件事。為了不讓母公司停止贊助，咬 緊牙關地努力工作。雖然懷抱懇切的心，但始終未能實現重建 Dreams 的夢想。 即使在某瞬間理解到自己是尊重承洙的那方，也沒有拋棄自己的主觀想法。只是望向 前方，冷靜而理性地解決承洙留下的無法解決的問題，成為彼此間互相需要的存在。 權慶民Dreams 球團所有人的侄子，母公司載勝集團常務 (吳正世飾) 代替比起經營球隊、 更在乎母公司其他事業的大伯父 (Dreams 球團所有人) 擔任球 隊實質上的負責人。透過經營飯店事業充分展現自己的優越能力。對於成績排名倒數 第一的 Dreams 產生厭惡感。 多年來始終處於下位圈，但卻不思改變的 Dreams，就 像他作為平民的父親，令他感到不快和輕蔑。 在眾多想要成為 Dreams 新團長的求職者中，選中了擁有摔角、手球和冰球等衝突經 歷的承洙擔任新團長，希望他能成為自己的傀儡。但當他得知承洙的行動與他的預料 相反時，令他感到驚慌失措，與承洙對峙到最後一刻，是能夠左右球隊命運的惡徒。 關係圖 https://i.imgur.com/cJ8VQHu.png 海 報 這不只是關於棒球的故事 https://i.imgur.com/3zaSL13.jpg 既沒有規則，也沒有裁判。華麗球場的背後，炙熱的冬季故事 https://i.imgur.com/8ItxH0h.jpg 儘管如此，人生還是從九局下半二出局開始 https://i.imgur.com/mMpI463.jpg 花 絮 南宮珉 朴恩斌，Catch Word 專訪 https://youtu.be/tvkDj3CvS0 熱力四射的 Stove League 海報拍攝現場 https://youtu.be/ISlpUPpx87o https://youtu.be/2sK7uPqMdwg (龍華電視中字) 南宮珉 朴恩斌，絕配搭檔的劇本導讀會議現場 https://youtu.be/ws2I9nDYjVw https://youtu.be/DtG9E4o5m6c (龍華電視中字) 南宮珉，連超直白回覆都能抵擋的團長 Class https://youtu.be/lEJyIMrVlko 互相連接吧，演員們的接力專訪 https://youtu.be/bGDSONG9Ej0 信看演南宮珉的拍攝現場跟拍 https://youtu.be/lK5cB9k63wM 南宮珉 朴恩斌，充滿趣味的首次拍攝感想 https://youtu.be/MN1KMDnXWsA 比球賽更受到注目的抓狂混亂場面 https://youtu.be/PDRRsa2qdG4 來了請接受量身訂做的申告儀式 https://youtu.be/9o2RwfTTulY 殺人撒嬌，詢問氣氛的球團老闆 https://youtu.be/piQxR1VS0vg My Way 真實房 沒有預告的直言不諱 https://youtu.be/piQxR1VS0vg 前 導 Highlight 亮點搶先看 https://youtu.be/3ZJ7PIAYWnI Teaser 1：冠軍，我們會拿到的。倒數第一的選手成長的故事 https://youtu.be/EWYLvbtRvnY https://youtu.be/W2s1I3a8Rvg (龍華電視中字) Teaser 2：南宮珉 朴恩斌，直言不諱的辦公室電視劇 https://youtu.be/XsupMjr84cY https://youtu.be/uLXkmioRPwc (龍華電視中字) Teaser 3：無法成為主角的數萬的我們的故事 https://youtu.be/BxzbOa8rDTw Teaser 4：南宮珉 朴恩斌，一旦開始找藉口，就輸了 https://youtu.be/tPh9yhT6IYE 原聲帶 OST1 李元石 Cue Sign https://youtu.be/J9HnauYIHRE OST2 Kevin Oh Mind https://youtu.be/Tchmag8R_m8 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/12/13 3.3/ 5.5 / 5.8 / 5.0 EP02 2019/12/14 5.5/ 7.8 / 8.3 / 7.6 EP03 2019/12/20 7.3/ 9.6 8.3/10.3 7.1/ 9.5 EP04 2019/12/21 8.2/11.4 8.5/11.9 / 9.0 EP05 2019/12/27 9.6/12.4 10.1/12.9 8.5/10.7 EP06 2020/01/03 11.6/14.1 13.2/15.4 9.5/12.2 EP07 2020/01/04 EP08 2020/01/10 EP09 2020/01/11 EP10 2020/01/17 EP11 2020/01/18 EP12 2020/01/24 EP13 2020/01/25 EP14 2020/01/31 EP15 2020/02/01 EP16 2020/02/07 預 告 EP06 朴素珍，犀利的體育播報員登場 https://youtu.be/6V_4ZKuCJMs EP07 釋出十人，南宮珉的特別處置 https://youtu.be/NZs4CLFs0VA 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=4channel_4 不論瀏覽器為 Chrome 或 Firefox 皆需安裝插件，安裝插件後即可順利觀賞 Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需帳號) 好喔 已更正 謝謝提醒 今晚有事無法準時開 LIVE 文，請沿用這篇繼續討論喔，謝謝大家。 補上 EP6 收視，感覺今晚就能達成看到烏龜的 17% 繼續加油哈 XDDDD。頭推。白團長今天一定有金句!XD (準備筆記....。推。先推。超期待今天兵役問題如何收尾。先推...明早看完中字再來追live文。推。推！。OST2是Kevin Oh．他沒有用那個英文翻譯的中文^^。推推!!。聖經還帶宇宙人玩偶欸 XDD。對啊超大一隻XD。開始了 又回顧劇情XD。喔對 等等金牌結束會播金師傅特輯喔。來了。記者會再來一次。結果沒回答 XDDD。竟然XDDDD。我們從19年等到20年的答案是:逃跑XD。因為時間關係 記者會到此結束 XDDDDD。完全出乎意料欸哈哈哈。算他狠哈哈哈哈哈。今天有弟弟的戲份！。只看完記者會就關了, 其他的我還是等中字XDD。團長發現弟弟看運動台。弟弟的意外。對。我也先落跑了（雖然前兩天為了大賞註冊官網了哈）。怎麼這樣啦 XDDDD。記者被嗆XD。記者太嫩了。等等 這記者竟然能拿到採訪許可也真。常務要被罵了。戰略分析組長怪怪的。阿阿 原來是組員辭職。覺得團長弟弟之後會進戰略分析組 XDDDD。剛忽然把宣傳組長認成black dog裡的創意體驗部部長。這邊也是需要收服各種小妖魔鬼怪XD。這部的小智就團長阿 XDDDDD。去面試還打瞌睡。應該這時候被罵就被電到了吧哈哈。剛是回想吧 世英超生氣。原來他不是真的走後門。是她叫他降落傘的XD。弟弟一定有報名。團長是因為弟弟做這些事吧。弟弟快點加入吧！（但又會變成真的降落傘XD）。感覺剛那分析部落格是弟弟架的欸。感覺面試一定會出現XD。弟弟來了。弟弟出現了。又講到棒球統計網站了。真的來了。來了！！。哥哥面試弟弟好妙。兄弟居然有點像耶。老實說這個弟弟演員 真的長得有像南宮珉欸。酷喔。沒跟哥哥說去哪面試。w大對不對！我覺得他們有兄弟臉。真的長很像。啊他是3017裡永遠晚一步的悲傷亨泰。哇永秀資料準備超齊全。果然...。看來世英很滿意 但戰略組長不太滿意。他其實那時候不想打球了。（官網好像比較快？）。因為骨盆有痛症 他不想打球。好像是。團長一句話都沒講XD。在場三個人都在不同的心理情境底下。變成哥哥真的就很難客觀公正。團長拿肢障來說嗎。實在是。唉。。光看就覺得痛QQ。是他自己承擔不了啊。問得好刻意 團長問家人也希望你這樣嗎。昨天才看了spinning out裡面也是硬撐到最後骨盆受傷。感覺承洙沒有真的了解永秀。終於說了，是自己的弟弟。世英知道是弟弟。啊原來是團長說的。因為是他當初要永秀堅持的，所以不能承擔的是他。世英好棒。哈哈哈超可愛。硬是坐上車。來了，先推。她是要把想說的話說完（怕團長直接落跑）。世英真的是心靈導師。世英真的超棒。快跟荷娜做好朋友。我真的要換台了哈。終於坦承了 這兩兄弟。就算不爽 也當面坦白說才對。說不是哥哥的責任TT。團長一直很自責。唉。這種自責也只能靠自己去走出來了。團長一直認為是自己那通電話讓弟弟勉強上場才受傷。今天這集也來騙人眼淚TT。世英go！。喔喔哦喔喔哦晶和啊啊啊。前妻出現了。真的好喜歡她喔。還跟前大嫂關係很好。晶和超美。錄取了。喔耶！。說馬上就可以去上班。新ost！。原來媽媽還在。好開心呀XD。在啊前妻一開始就說要拿東西給她了。這首放這裡 頗催淚。阿對齁 忘記了 XD。這對兄弟跟life的兄弟有點類似情況。媽媽可能住在鄉下，團長一開始有說很遠不要特地去之。類的。Dreams 真是妖魔鬼怪一堆。好多不懷好意的人..。冬季韓劇完全可以組打怪特攻隊。蛤 他故意來挖人走。砍年薪的樣子。剛那紙上的簽名是林東奎。內部問題超多 球探組一整個爛掉 只剩梁組長還算人。今天有彩蛋！。彩蛋欸。明明感覺還愛對方 卻離婚的一對。好不懂常務到底是要不要球團正常運作呀。常務想解散 但不能散得太難看。要決定釋出名單。原來呀 還想說他的做法反覆覆的 只能等團長收服他XD。中間社長有說搜尋他們家企業都跑出球隊的名字，白團。長把事情搞太大了。全國11.6/14.1  首爾13.2/15.4 又升了XD。白團長好難啊 希望這劇不要崩。這集他們面試講的一些術語我都直接跳過哈哈。friday 上架囉。團長真的很鐵板 XD。棒球在韓國就是國球 跟台灣一樣 如果沒有正當理由解散球。隊就會讓母公司被抵制 常務叔叔之前有說。最後面看得好生氣，10個人不續約，團長該怎麼辦。所以 這集應該先不要看嗎XD。太好看了 簡直神劇。但團長解開和弟弟的心結很好看 QQ。弟弟那幕真的很感動。團長那個約會是結婚紀念日吧 這兩人真是 快點走出來。不然就復合吧 金晶和好美 超有氣質。後面還有前球探組長的復仇嗎QQ。我還以為組長離開後會轉好。弟弟那段好催淚...不喜歡看到壞人，希望團長能把他們通。通都打敗。我覺得這集彩蛋很好看～滿足了一點love線XD。這集太好看了.......。韓國現在的國球是足球吧。這部真的是神劇啊 怎麼幾乎每一集都有哭點。韓國今年棒球聲勢沒有以前那麼好，進場觀眾人數下滑蠻多。的，這時候播出這部，二月播畢，剛好三月開幕，應該可以。帶動一下熱潮吧XD。這集真的好好哭～弟弟向哥哥表明已經走出回憶那段台詞寫。得很好耶！這個新人編劇真的很不錯，每集都很有看點！還。有一開始團長讓那位不照規矩辦事的女記者閉嘴的話實在說。得太好了XDDD。兄弟對話那段台詞真的寫得太好了 QQ。結果是前妻跟弟弟一起等團長走出來 唉 聽了真難過。團長要怎麼解決年薪問題 挑戰真是一個接一個來啊...。某組長居然又出現真的神級厭煩= =繼續延續謊言的厭惡。恭喜收視又升了!!。弟弟的台詞說的真好 犧牲自己讓別人看著也是一種折磨啊..。太好看了也太好哭了QQQQ。任務一個比一個艱鉅，太棒了XD團長的智謀極限在哪。裡呢？。這集好好哭QQ。什麼那位組長還會出現！！。李準赫 CB XD。李準赫！！你不是才吩咐你的前世要善良一點生活？！。晶和好美嗚嗚。韓國棒球自己把自己名聲搞爛的 之前吳智煥事件讓很多。韓國人都不想進場。海報上有被解雇的球探組組長跟林東奎 可能接下來要等團長。收服(？。覺得白團長的任務困難重重16集收的完嗎QQQQ。然後每次看到常務那麼正經都覺得好不習慣喔(前陣子有追山。茶花 常務在裡面算是搞笑(？)的角色)。這集後半小時很好哭 然後弟弟的唇色第一次出現就這麼深嗎。深到會一直在意的看他嘴唇哈哈哈。團長弟弟是不是步步驚心麗的九皇子？他側面有像中信兄弟的。吳東融耶｜。你知道你弟弟一直在等團長你嗎？（淚崩。世英太重要了，如果沒有她點醒團長，團長也不會不知道弟。弟也下了多大決心。後面也太催淚。後面是要上演復仇者聯盟嗎？林東奎的名字也出現了。如果剩下的人還能打出好成績之後大家就會認可團長的能力。了吧！這樣還夠組成一支棒球隊嗎？。白團長真是辛苦了。林東奎肯定還有戲份 在海報裡也太早領便當 在維京隊不知。道會不會被男主收服 雖然我寧可DFA。今天是血淋淋的討論薪水日XD。他們還在計較輩分。真的覺得夠了。這些真的很煩人。哈哈哈新球探組長很有肩膀。想擺脫也很難擺脫的年紀輩分。不就在說他嗎？。好慘。來了..。李準赫你真的很煩!!。明明就是幼稚的報復。幼稚死了。好想揍扁他。真的好討人厭哦。完全喚醒我謊言的怒氣!。但還差三年級部長一點XD 三年級部長更討厭。但編劇真的好敢寫居然直接把年薪也搬出來討論。三年級部長嘴賤，但他這是陰險，我更討厭陰險的人！。好想戳瞎他眼睛。我..都討厭XDDD。哈哈哈說他是垃圾。哦哦團長怒！。這兩人做事方法真的好髒。兩個討厭鬼湊在一起了。很好奇還剩下幾個人。齁他居然把腦筋動到他頭上！。希望這位不要被洗腦 滿喜歡他的XD。他很清醒。終於有腦袋清楚發出建言的人了。還好這位有用腦聰明呀 知道他是針對團長。他知道他和林東奎都故意妨礙團長。幹的好！。講不過就要動手 好糟。一吐怨氣。幹嘛看人家屁屁XD。哇今天大家火氣都好大。世英超帥超霸氣。好凶。世英真的太帥了!!!剛剛看到好火喔~~。氣勢完全壓過他超強。要開除團長嗎。常務說不需要團長這種人了。世英好猛!!!終於出一口氣!吼!!!。爆。常務真的是兩面人!超奸詐。剛剛才到家 今天好像很精采 期待明天的中字。今天這集前面會一直很火大XD。氣到想把李準赫剁八塊XDD。XDDDDD。巡了下韓網 評論還不錯 感覺明天開出來應該能破 17%。剛剛才補完6中字!該死!金科長怎麼可以哭的這麼悲傷!害我。跟著哭!XD。怎麼覺得最新一集會一肚子氣，是否要等到下禮拜一起看會比。較爽XD。感覺因為播出方式打亂了原本的感覺 應該 EP7/8 放同週。跟live時也覺得超崩潰XD。先補到6 等下周一起好了!XD。真的，還是雙數集結束比較好．單數集太心累XD。...那我7先緩著別看~等下周好了XD。雙集數設計...那第六集結尾ok嗎？。全國 11.3/13.8 首爾 12.5/15.1。太喜歡世英和斗起了 團長加油。好喜歡姜斗基，會打球也有大腦的球員。世英最後丟杯子也太帥，團長被嚇到的樣子怎麼有點萌XD。所以常務到底想幹嘛啦，請人家來管理又刁難人家？。看到現在常務應該很明顯了吧-.-。不懂棒球的人提問：請問台灣有哪一隊球隊是賺錢的嗎？。總覺得企業辦球隊要到賺錢應該不容易。今天劇情有位年輕小哥簽2700萬韓幣，真的好少.。不過現實一點因斗起是FA 若是動到他的薪水就不好說了 但。團長應該會盡其所能給予最好的待遇 人品成績都是典範。台灣一定賺的吧 不賺就從其他地方補:)。球隊對企業來說其實就是個子公司，理論上當然要盈虧。自負，連年虧損的話就看母公司臉色跟有多少錢可以燒。。。門票，轉播金，贊助，周邊產品等等是重要收入來源。。哪家公司會沒事要把底下能賺錢的公司收掉或賣掉？台。灣職棒沒有一定賺這種事喔。母公司的熱情跟錢燒光後。不堪負荷要賣出的反而不少。。三連霸的lamigo也是虧損啊 公司撐不下去才轉賣給樂天。經營16年虧損16億。這齣意外的好看XDD。奪冠後賣掉 看來這劇情很寫實 XD。看了很火，那爛人是不犯法的那種爛，跟飲料倒鍵盤的那個。。經紀公司剛開就可以代表球員簽約，現實好像沒那麼寬鬆。球隊虧損母公司沒錢都可理解，常務這做法，想起興農牛惡。搞的那種爛，又不能對他大吼摔杯子，常務比那經紀人更爛。這部劇情，看球的都會想到實際例子。像當時洪家的兄弟隊。，簽約要共體時艱。這部將很多職棒產業，會發生的拍出來。老闆也超爛 哀。https://i.imgur.com/d146e2d.jpg。南宮珉真是太會挑劇本了！。無法想像除了南宮珉以外的人演團長...。團長，南宮珉，讚。這齣光是棒球界相關的諮詢委員就有18個。談年薪看了很難過。超好看的！。台灣的職棒球隊也都是虧求居多，真的都是經營一個企業形象。好看！能知道職棒球團不為人知的一面~期待下禮拜反擊。好劇 看完後對職場有更深的感觸。"他不知道自己有這樣的價值 我們為什麼要承認呢"。團長真的很有生意人頭腦耶XDD。鬍子組長講那番話很有魄力 愈來愈喜歡他!。那個胖子次長也很討人厭啊 這行為根本窩裡反 漢奸 垃圾。團長翻他杯子算客氣了(怒!!。姜斗基你真是太帥了!!早知道你會有這反應 該稱讚一下!!。某垃圾組長真的被他氣到懶得講他 連打字都嫌弄髒鍵盤(怒。世英最後那一吼我跟團長一起被嚇到XD 可是真的好帥> <。越線的是你才對!!!痔瘡捕手好像也被震住了 這傲慢的傢伙。我的天啊這劇情好好看啊 又要熬一週了....。三年級組長跟垃圾組長都討厭 兩個我都有新仇舊恨的憤怒!。一個是綠豆花加黑狗 一個是謊言加本劇 就是怒怒怒怒怒!!。李準赫被討厭到新高度了 XD。這集看得我一肚子火.....氣死人。果然是南宮珉，真的感謝他接了這齣戲！大家都覺得要雙。數集數一起看嗎？。世英最後大吼真的超帥的。為什麼世英要罵空降兵來面試啊 &他原來是實習轉正?。請問弟弟身上的傷是真的指球隊不當體罰還是過度訓練。第一年只是隨便面試，反正都內定好了那種感覺，結果世英。爆氣不讓他上，第二年才認真面試。弟弟的傷個人覺得都有，但可能暗示體罰過當。其實這集斷在世英丟杯子也是很爽快……只是團長膝蓋要。濕一週XD。看到壞人想要合流欺負團長，覺得氣悶QQ不過應該可以期。待下週團長正常實力發揮吧XD。這集真的很精彩，高潮跌起。。覺得就是體罰 看韓影完全比賽也有很誇張的體罰場面。應該是體罰，所以弟弟後來說不愛棒球了，但是哥哥不知道。，以為弟弟只是怕辛苦...兄弟情的部份看得一把眼淚一把。鼻涕的。韓國棒球好像體罰問題很嚴重。世英太帥拉!!!!!!!!這些毒瘤垃圾真的讓人很不爽。團長真的太難了 不過畢竟是連續劇應該還是會解決 現實就。沒那麼容易了TT。其實c可以說是除了王牌 球隊的靈魂人物 我最喜歡的位置。卻被這種人佔據 球隊爛掉不意外。我不求改邪歸正 看他的成績應該很好賣 換回來堪用的c or。sp就行。啊啊啊啊啊啊，我為什麼要手賤打開第七集呢！停在這裡太。讓人心癢癢了吧！。看到那個捕手在治療期間還敢碰酒精，就覺得是很不自律的。選手，還有第一集在場上的情緒控管也不是很好，希望可以。把他交易掉XD。張振宇選手那一段看了好難過QQ世英真的太帥了XDD團長。整個被嚇得半死XDD。團長被嚇到莫名覺得好笑XDDD。斗基居然比組長年紀小這麼多。原來諮詢委員就有18個難怪劇情都那麼專業。希望收視能越來越好！想要看到破25%越來越貪心XD。雖然也逐漸有在改善，但體育界體罰的「傳統」比一般。教育界還難改。讓我想到救救我2，教練常常教訓隊員還打到骨折超誇張。都還是小孩子而已。因為他們往往也是被那樣教出來的。其實這部拍的東西 除了閃兵在台灣沒這麼嚴重之外 幾乎就是。中職的縮影 應該說全世界職業運動(就算是MLB/NBA也有小市。場球隊)在球季之外的運作就是這麼精彩 今年中職也難得在教。練團的部分大風吹。超好看！！！。怎麼辦最後常務說的話感覺就是要開除團長啊。我原本對球賽沒什麼興趣但想看團長組的球隊打球啊，想看。姜斗基還有吉昌周兩位這麼強的投手比賽。還有年輕投手敏鎬？感覺也很厲害。台灣職棒市場小 基本上是賺不到錢的 興農牛17年賠20億。賠20億！！。中信鯨12年賠10億 連人氣最高的兄弟象都29年賠10億 靠娛。樂化搶市場的桃猿也沒成功 真有賺頭就不會賣給樂天了。終於有時間看完 EP7 了 世英砸杯子超帥。摔杯子那段很霸氣！很有氣勢。捕手超不自律 連治療期不喝酒都做不到 根本沒想要康復。姜斗基也是超帥 是很正直又有腦袋的人。姜斗基冷靜正直，超帥氣。下集預告白團長是要從別的球團找人嗎？還是放風聲?這集只。想K高前組長與常務，快被氣死了。團長不受常務擺佈 常務就不爽了。團長被嚇到好萌喔。還要等一個禮拜……啊～痛苦。真的 期待暴怒的世英 XDDDDD。又要等一個禮拜...。希望張振宇不要引退啊！！只是缺乏自信（哭。不會退啦 團長會想辦法讓他簽約的。照世英跟媽媽之間的對話，他要知道自己的價值。因為肩傷沒自信 但他還是需要的人 他要認知到這點才行。希望常務做得太過火讓組長意識到球隊要被解散回個頭。不然我真的很擔心我忍不住要去把李準赫剁成八段XDD。世英那個杯子完全是為大家一摔解怨氣啊XDD。算了吧直接切八段更簡單。我覺得球探組前組長已經有點意識到常務想解散球隊了耶，。所以才會說您為了讓球隊變得透明真是費盡心思，而且之後。的眼神也很有戲，但就算他決定回頭，我也還是討厭他XD，。因為會向學生家長收錢根本不值得原諒，聽到他說要替乖乖。簽約的球員發聲只覺得噁心…。他在大家的謊言裡也是這樣啊．我更討厭他一直說自己。被冤枉．好吧，維持剁成八段的決議（欸）。補到新進度了)第6集兄弟情QQ~第7集雖然應該只有常。務高興(?)而已XD，不過薪水問題也是很現實問題就是.。.，另外突然想到開頭一集,團長說到的"希望夢想隊變。強大嗎?大家真的都這麼想嗎?"。最後停在丟杯子那裡，這是要打架的前奏嗎?XDz。感覺女主比團長能打XD。超級好看啊啊啊！還要等一週好久。李準赫在六龍的洪大宏太深植我心，我一直覺得他是來搞笑的XD。希望能演到團長收拾洩漏年薪的那位Xddddd ，嘴臉真的很欠。教訓。李準赫在抓住幽靈裡很可愛的說QQ之前每集都在期待他的。變裝秀，怎麼這部壞的很俗辣。女主之前就抓住載希的衣領壁咚（x)威脅（o)他了，看來。是有潛在的暴力因子XD。希望來段保護團長的美人救英雄戲碼。看第一集開頭的比賽張振宇其實還能投阿。只是他擅長製造滾地球 但是球隊守備太爛。你要繼續看才知道為什麼會這樣 XD。前組長問題在於非但不知錯 還覺得收那點小錢不足掛齒。…。捕手這樣搞 加上被前組長把持的選手 漸漸不演了的雙面。人常務 團長真心難做事。世英只能靠氣勢 真要打架 她和團長打不贏捕手 恩 不然。前摔角選手亨萬要上場了嗎 XD。薪水談不下來只好拿出去交易了，至少棒球不像足球有轉會。費，捕手會不會被1換2呢？或1換1省下的年薪額度給張振宇。白團長根本在執行不可能的任務，上梁不正下梁歪，能翻轉。到奪冠真的奇蹟了!。要做到奪冠可能16集不夠。感覺不會拍到奪冠的時候 畢竟是在說重建中的球隊 猜結。局用旁白帶過。奪冠就有點神話了，但至少不會墊底。常務沒有雙面阿 他只是差在沒在招募時就講清意圖。這種招來揹鍋的在現實並非沒有 其實常務也算是精明人。但大老闆都對著他表示你有今天是靠誰 也只能執行公司任務。是呀 就是這樣。剛上任時、裁掉高世赫時，常務明明說支持白團長的決定。。竟然等到高世赫成立經紀公司挖公司牆角，常務還配合他要。拉下自己找來的團長，這都不叫做兩面手法啊?!。常務叫團長刪減30%選手團薪水，就算扯下白團長讓高世赫上。大家兩面的定義可能不太一樣？他給觀眾看到的本人意。圖沒有很兩面，但使用的手法就是標準兩面(好幾面)了。去，一樣砍選手薪水，常務只是看哪邊鬥贏站哪邊，真的很。陰險啊!。他的目的就只有一個，讓球團解散啊，所以根本也不站。邊，他一定選對能導致解散有利的方向去操作。然後同時還要讓自己跟母公司形象都能不受損害。我覺得公司當初為何沒有聽聽白團長最終解散的策略是啥?。高世赫也很虛偽，終究被裁還是回來當公司解散的操盤手。但我覺得常務沒有真的很聰明，擅自選白團長這件事就。有點自以為聰明．不然應該要先去做一下功課吧XD。那何必當初口口聲聲說不接團長。不然照著白團長履歷讓球隊奪冠再解散不是更漂亮？XD。對啊!我覺得公司當初聘請白承洙到底在想啥?請人來又頻頻。是說我覺得那個善良哥哥最後應該還是會簽約。指東指西伸手干涉，這種老闆真是令人厭惡。1.3億降到5000萬真的也好狠。其實只照前年業績來評估下一年薪水也是很狠．何況是。靠身體在吃飯的職業．捕手雖然性格不好也囂張，但他。也是有把做為職業選手的辛苦給呈現出來。我有時也覺得應該替選手想想，30歲拚到滿身傷真的難免焦。很焦慮。其實真的很多選手撈一票退役只好去開餐廳啊!XD。可以開餐廳算好的了，有人只能去賣便當或雞排（哎。棒球籃球都這樣!打完全身補的像鋼鐵人還要一輩子復健QQ。像永秀最慘!QQ 才高中就半身不遂QQ 但球團還是不賺錢。ep7收視到14了。這齣真的各方面都呈現的蠻寫實的，所以既視感也很強。不要說棒球，只要是職業體育幾乎都免不了遇到這些。棒球籃球還算是運動年齡長的了，網球35歲人家就叫你。人瑞，滑冰25歲大家就說你可以趕快退役了（！）。唉!真的都是用肉身在拚成就，可是越激烈又越好看!XD。這串突然讓我想到抗議齊頭的退休年齡的法國頂級芭蕾舞。者 (她們本來的退休年齡是 42 歲) 但其實芭蕾也不可能。跳到 65 歲就是…。好像有點跳 XDD。常務以為團長會聽話當魁儡 但團長並不是。看到被減薪好可憐，那張2700萬的合約我大概簽不下去...。隔壁棚姜鐘烈拿的可是12億的天價XD。常務當初找團長來 應該是看上他砍人的能力 (雖然劇中沒有。明講以前團長是怎麼經營球隊的 但是能贏的球隊基本上沒在。講人情當好好先生的 而團長入團後的確也是很理性的執行重整。我猜常務後來會被打動 一起支持球隊 對抗會長。高真的太討人厭 讓我看得心火鬱結。如果是日劇可能會這樣演 但是職業球團的殘酷就在這裡。現實就是母企業養不起了 想甩鍋又甩不掉 加上球隊上面一堆。不想贏的球員 高層只想著趕快重整讓賣相好看一點 早點脫手。常務就算撿到槍也贏不了 老闆的兒子都等著接班。我猜載希他們家會買下球隊。載希他家買下球隊  好像可以耶 那載希是直接變球團。少東嗎?XD。2016 面試場景載希超吃得開的樣子 主管面試官都笑臉迎。人 雖然沒明說 但載希家的企業鐵定不小。不過載希家不是在地企業 常務有說沒有在地企業有財力。買下球隊。給上面的#jello大!我有想到姜鐘烈12億年薪所以可以給必九。用信用卡爽爽刷!XDD 所以這部2700萬5000萬...真的很慘!XD。球隊不是企業就可以吃的下來的，至少要大型集團XD。養職業球團真的很燒錢啊。好想看鐘烈必九來客串啊！！。同覺得2700萬不多…攤起來每個月5萬多臺幣，在韓國感覺。是要捏著荷包過日子…可是運動選手應該會有很多額外的。保健消費…。又要馬會跑，又不給馬吃好…感覺很負循環…他們不賺錢。說不定行銷組之後也會檢討…。不懂棒球 請問新人怎麼算 五萬多手頭有點緊沒錯。中華職棒一軍底薪是7萬吧?二軍是5萬。不過捕手喝酒厭惡治療效果，依他自己的邏輯，不應該扣。薪嗎XD。新人投手5萬多是有點少 而且他是第一指名耶XDDD。錯字: 厭惡->延誤。不過劇裡面也有考量到第一指名有傷+他上個球季出賽不多。用 50 萬美金簽回來吉昌周 年薪換成韓幣也快 6 億。看他選進來是當即戰力還是要養的,養的話中職新投手有5萬的。瞬間覺得 5000 萬的 QQ。以韓國的物價來說 月薪5萬多算少了。五萬多就是很一般般的薪水 生活要省一點過。我也是在想空降兵的背景應該有作用的。所以那個一指才會這麼不想被選到還塞錢阿 只能共體時艱了。看完ep7，真的愈來愈好看～但喜歡原來雙數集會大快人。心的節奏～話說，善良的哥哥是我的王國裡那女真人嗎。？。d大這麼一說..還真的有點像XDD。覺得很像～但眼神變溫馴，不太確定！。哇！！真的是他耶！！。這反差也太大！！。難怪一直覺得這臉好熟XDD。呵呵～這部演員我都很喜歡～除了李準赫！。虧我覺得雲畫和抓住幽靈的他很討喜！。我對李準赫怒氣太深幽靈裡的孔班長也換不回XD。雨光大～XDXDD！。這部讓我認識女主～被圈粉！。特別喜歡她明亮清澈的眼神和爽朗響亮的咬字！。恩斌童星出身 漂亮又有演技 推理判事判 青春時代。對啊～這兩部納入口袋了，過年再來追～。無聊的我去查了韓職球員年薪，2019年初平均年薪是。1.5億韓元．樂天李大浩最高是25億．Dreams的確出手。很拮据XDDD。包含教練團在內各球隊至少都有70人以上。然後那個2700萬，是聯盟規定的最低年薪。就是不能再低於那個金額的意思。劉選手慘慘的 QQ。現在應該正在續約簽約時間，蠻多新的簽約金消息的。這齣真的好貼緊韓職節奏在跑．等播完KBO差不多要開。打了。這部補完了 有在關注MLB 劇情真的很棒 想到之前的魔球。斗基真的太帥了！這才是典範。昨天有看到有新聞說最低年薪會上調到3000萬，不知道。是今年度還是明年度．然後捕手開的五億，黃金捕手的。確是有那個身價的。整體來說最大的問題還是總預算調降30%這件事跟打算。解散不玩根本差不多意思．去年韓職最高調幅也是降。18%左右。應該說最多也只降了18%，就已經算大幅降薪了。可是事實就是這些球員讓球隊墊底不是嗎？。我才解決方法應該還是跟其他球團交易吧。球隊墊底絕不會只是因為球員有問題啦。看到進度了!高世赫手段真的好噁心，團長加油啊!!。世英爆氣大吼好帥喔！！！！！