可能有《六龍》《芝加哥打字機》《時尚王》《密會》的劇情雷 放個防雷頁~~ 這幾個禮拜對我來說完全是劉亞仁週XD 早就知道亞仁這個演員，但是他一直沒有合到我的眼緣， 所以他的作品我幾乎都沒有看過...直到無意間看到版友推薦， 點開了他的芝加哥打字機 (一開始覺得這人造型怎麼這麼阿伯， 但是因為故事很有趣就看了下去，結果徐輝英造型一出現我整個被一電不起XD) 這一點開不得了......覺得天啊我怎麼可以這麼有眼無珠 居然覺得他不合我眼緣 劉亞仁簡直帥呆了，演技的深度跟表現力甩了同輩演員好幾條街不說， 本人也超級做自己，敢說敢做不怕得罪人 (年紀漸長感覺有比較成熟哈哈，不過風格從頭到尾都沒變XD) 害我從此掉進亞仁坑， 接連看了六龍飛天、時尚王跟密會，還有電影思悼、老手跟燃燒烈愛， 每看一部都為這個演員折服， 我覺得他已經不是在演戲，而是活出了這些角色的人生， 芝加哥打字機裡的韓世主、徐輝英是如此， 六龍飛天的李芳遠是如此， 時尚王的姜英杰是如此， 密會裡的李善宰也是如此， 這是劉亞仁最厲害的地方，在看他作品的時候，你會完全忘記劉亞仁這個演員， 而是掉進了他所演繹出來的角色的人生， 跟著他一起哭一起笑，一起用盡力氣體驗每個故事。 雖然亞仁本人的說話tone調沒有很帥(欸XD)， 但我真心覺得他的專訪都超好看， 真的是一個很深刻的在思考跟辯證的演員， 個人認為現實中的劉亞仁除了是藝術家， 也是哲學家，而且不管別人怎麼看他，他只是很用心在實現自己的人生哲學。 再來談談作品的部分， 我最推的第一名是《六龍飛天》，絕對是一部有格局，編導演配樂皆佳的上上乘之作， 不要擔心是歷史長劇，本人我既不愛歷史劇，更不愛長劇， 但是《六龍》50集到最後根本不夠看，一集一集，沒有最好看，只有更好看 亞仁靠這部拿到百想視帝完全實至名歸， 除了李芳遠，裡面每個角色都有血有肉，演員也都演得超棒， 真的是看完於餘韻很強，會忍不住反思的好劇。 《芝加哥打字機》也是很推的一部劇 題材特別又奇幻，配樂超級讚，故事也說得很完整， 重點是徐輝英實在太帥了 真的超想叫亞仁以後都留輝英頭哈哈， 怎麼會亂得這麼適合他啦，還有那身吊帶西裝跟眼鏡>////< 這部的額外收穫是高庚杓的演技，有兩幕我的眼淚真的是跟著他的表情一起噴出來， 一幕是光化門世主幫雪跟真吾照相那裡， 另外是真吾糾結了很久，終於脫口叫出秀妍阿那幕， 覺得高庚杓的表現真的太好了 至於亞仁本人最喜歡的作品《密會》， 質感拍得非常棒，敘事方式跟行雲流水的配樂也都非常電影， 細節更是處理到位， 可惜的是因為我本人的古典音樂經驗還算豐富， 有些合奏的地方，拍子微妙的沒有對到，音準微妙的跑掉了， 害我偶爾有點出戲嗚嗚>< 沒有辦法很盡情的享受導演想要表現出來的氣氛 (事實上以戲劇中的古典音樂表現來說，這部已經非常優秀，但就是細微 差得那麼一點點，讓我的耳朵卡住了......) 不過看喜愛姐姐跟亞仁的演技也是值得了 至於電影《思悼》跟《老手》真的非常推薦， 劉亞仁完全演出了兩個不同的深刻角色， 我個人覺得這兩部最好是在完全沒有劇透的情況下去欣賞， 感受會更強烈、更震撼。 最後來談談每被提到版上永遠崩潰成一片的《時尚王》XD 很認真的說，我真的認為，這不是一部爛片。 它只是不符合大部分人期待中的結局而已。 但是我可以想像如果我當年是追on檔，結局的時候應該會跟版眾一起崩潰很想叫編劇出來 面對XDDD 《時尚王》的劇本跟製作，也許沒有《六龍飛天》跟《芝加哥打字機》來的精良， 他的人物完成度、音樂跟敘事手法，沒有《密會》那麼精巧細膩， 但個人覺得這是一部非常非常人性的劇。 他人性的程度甚至是超過《六龍飛天》的， 所以已經到了一種會讓觀眾覺得不舒服的程度， 因為裡面沒有你可以全情投入下去愛的角色， 每個角色的惡都是那麼明顯，跟他們的善融為一體，混合出四個人交錯複雜的人生。 老實說看了這麼多亞仁的劇，這麼多不同的角色， 在完結之後，一直留在我心中，隱隱作痛，最難以忘懷的角色， 既不是李芳遠、不是徐輝英、也不是思悼世子，或者李善宰， 居然是《時尚王》裡面的姜英杰。 姜英杰這個角色太讓人心痛。 李芳遠到最後雖然孤身一人，但是他有了他那麼想得到，犧牲老師跟弟弟也想要抓在手裡 的權力； 徐輝英直到臨死都還是深信著自己的大義跟戰友，他有的是信念； 思悼世子有為了自己什麼都願意做，真心懷念著自己的兒子； 李善宰有著對未來無限的希望跟真心。 可是姜英杰呢？ 在故事的結局，他一無所有，甚至連李佳英的那句我也想你他都再也聽不到了。 我自己覺得兇手絕對是趙會長派去的，而且1500億完全是子虛烏有。 趙會長講了一個別的公司花了1500億買進又賣出的故事，所以我覺得1500億只是一個沒 用的事的象徵而已，也是趙會長為了讓佳英知道，你看看，姜英杰這個人這麼無情無義 ，把你賣了，才故意在佳英面前說出來的話。姜英杰並沒有真的拿到所謂的1500億，這是 我的想法。 英杰連在首爾的高級公寓都是短期月租 (只是為了給在赫看)，我強烈懷疑最後美國的豪 宅根本就是他跟高利貸借錢短期租著而已，只是為了讓佳英來找到他的短期住處而已 (是 說最後他打給佳英我也很想揍他，想說你早點打電話就好了幹嘛寄信) 《時尚王》就是姜英杰的傳奇一生。 這個東大門服飾工廠小老闆、變成通緝犯、乞丐， 跟佳英一起從頭開始、搖身一變變成富豪(暴發戶)， 最後因為自己的慾望跟有仇必報的個性， 破產了，一無所有，連命都沒了(真正的家破人亡QQ)，眼睜睜看著愛人跟情敵在一起，他 的愛情也在中槍那一刻嘎然而止。 姜英杰這個角色，活得那麼張狂、那麼瀟灑、 內心那麼多傷痛，卻永不放棄， 正因為他是不倒翁，人生從來沒有過絕望到想死的時候， 永遠都可以重頭再來，讓他最後的死亡更顯得無限唏噓。 編劇其實在很多地方都暗示了英杰的結局， 包括他跟佳英說，你每次都傷害了我再說對不起，如果我死了你要怎麼辦，難道要跟死人 道歉嗎？還有那個不被想起的項鍊跟棒棒糖。 姜英杰的結局就像一陣風，不留痕跡的被抹去， 多年以後，還有誰會深刻記得他，想起他呢？(我會嗚嗚嗚) 劉亞仁把姜英杰詮釋的實在太淋漓盡致了，真的讓我跟著他一起崩潰大哭， 覺得世界上真的有一個這麼命苦的人，又或者，世界上真的很多這麼命苦的人們， 夢想著翻身，卻無力改變。 之前看到有一個評論亞仁演技的報導寫得很好： 劉亞仁可以完美詮釋上層1%的人生，也可以完美詮釋下層1%的人生。 超級期待亞仁這個演員往後的新作品， 想看他越磨越深(現在已經很深了)的演技之路啊 六龍真的超好看，亞仁演超好 張玉貞我要看 我也推嚴弘植本人哈哈 rina大，因為亞仁太棒了 我也覺得他在時尚王裡很有魅力， 姜英杰這個角色錯過很可惜 燃燒我也有看喔，超級棒~~~ 這部原片名叫《國家破產之日》 我超想看的 亞仁被紐約時報選上的好像是《燃燒烈愛》這部作品喔 不過他在新電影一定也超優秀(是亞仁阿) 我也喜歡時尚王 難得有同好XD 真的，他演起來就是很窮很狼狽XDD 他在專訪裡有抱怨過導演是不是覺得他很窮， 一直找他演窮苦的角色XD 有篇報導還用乞丐的icon形容他 我也覺得他很好笑 他的訪談都很幽默XDDD 釜山國際電影節有一個粉絲提問部分 有個粉絲問亞仁有沒有想結婚 亞仁點頭 粉絲：跟我結吧歐巴，我真的是很顧家的女人 亞仁：(方言)你瘋了吧，說什麼呢 超直接又不會讓人心情不好 我大笑XDDDD 還有記者問金海淑 他演過元斌跟亞仁的媽媽 誰比較帥 海淑阿姨稱讚亞仁超多魅力 亞仁：講那麼長，就是在說我比較不帥嘛 XDDDDDD 我也好愛他的貧窮感 (亞仁：你們...) 認真說時尚王其實蠻好看的 只是要先做好結局的心理準備 而且申世京跟亞仁在這部我覺得比六龍還有火花 launch my life已經在我的待看名單 感謝e大推薦 可惜我住的地方沒有上映 等片源出來馬上來看 他真的超有魅力>/////< 亞仁真的是 看過他作品前不懂他的帥 看過他作品就完全出不了坑啊。推亞仁，最愛的演員！但我真完全記不得時尚王的劇情了XD當。時on檔的衝擊太深XD。我也曾經如此......滿滿的亞仁。a大我後來覺得因為我已經知道英杰的結局，所以可以很。專注在劇情上XD 除了中間兩三集進度慢有點不耐，整體。來說我覺得其實是好看的戲！只是我完全可以想像追on。檔的觀眾一定會停留在結局的衝擊裡崩潰XDDDDDD。我如果是追on檔一定也會跳腳崩潰XDDD 但因為知道結局。，覺得他的死其實很合理，因為他一直在走險棋，斷人財。路是最可怕的。c大我想要看更多的亞仁XDD。推六龍 亞仁真的很厲害。看到標題先來推亞仁!!。我愛上亞仁的是《為愛而生-張玉貞》，不妨可看一下。推嚴弘植。t大～你怎麼可以寫得那麽棒！（又出現亞仁文真開心）（我是。密會入坑者）。時尚王很有魅力。最近的電影作品燃燒烈愛很厲害！。推推！我也喜歡劉亞仁的作品。我也是從芝打認識他的 最近想去看分秒幣爭。推亞仁 芝加哥打字機跟思悼都很棒。看了芝加哥後深深掉入亞仁坑，他真的是個戲裡戲外都很有。魅力的人！。推 芝加哥真的很讚 高庚圴的演技也嚇到我。12/7在台上映的韓國電影 分秒幣爭，在韓大賣座以及好評，。我看完後超喜歡，劉亞仁扮演的角色是片中角色中最欣賞的。，很有意思，和主角金憓秀完全無交集畫面……緩衝片中的。歷史悲涼氛圍，多了一些餘韻……因此片演出，劉亞仁入選。《紐約時報》最佳演員……有機會可去看劉亞仁的精采演出。！。推 其實我蠻喜歡時尚王的 現實就是如此。亞仁必推。分秒幣爭的戲份其實比預想的還多，電影故事也好看。喜歡亞仁的話 千萬別錯過成均館 頹廢的帥 帥到一個不行!。成均館是亞仁仲基入坑作啊，一定要看。我最喜歡的是思悼。音樂還有演技都很棒。我也不愛史劇不愛長劇但六龍50集真的不夠看!!。看到亞仁就必推!!。是我一直很欣賞的演員 演什麼像什麼!!。也推第一個看的亞仁角色 桀驁!!。推亞仁。劉亞仁就是可以演什麼像什麼!完全沒有別的角色影子!。下層1%說的太好，覺得劉亞仁詮釋社經地位底層的人非常。到位，真的連我看著鏡頭都會替他覺得狼狽。時尚王是亞仁作品中 唯一沒看的 害怕那樣的結局 所以不忍看。也推原PO看為愛而生張玉貞 亞仁的霸氣深情很迷人。昨天剛看完分秒幣爭亞仁的演出也很驚豔 戲份能再多一點更好。總之 亞仁的每一部作品 都不會讓人失望 掉坑掉得心甘情願。推芝加哥打字機 真的很好看。大推亞仁，戲裡戲外都很迷人，演技真的很棒。推芝加哥打字機～徐輝英這角色真的太迷人。芝加哥打字機必推。我喜歡成均館，但對裡面的亞仁其實印象不深。可是他在其他。部都給我很深的印象。在燃燒烈愛裡真的是好低層好呆啊:P。每個角色的區別度很大，真讓影迷覺得過癮。。大推劉亞仁～六龍是我最喜歡的史劇。劉亞仁有回應那段評論 大概就是說網友誇獎他很有貧窮感。他半開玩笑不解地問 感謝誇獎但這意思是我看起來就很窮嗎?。他其實還滿好笑的 有一次記者誇獎他的搭擋(女)的酒類代言。很棒 因為她有清澈的感覺 跟亞仁先生不太一樣 (微笑)。劉就回 所以我就是看起來髒髒的就對了啦XDD。但不得不說 劉真的很適合演窮人 其他男演員很少可以看起來。就真的很窮 很落魄 大多還是會帶有演員的氣質。劉卻可以演到觀眾看著鏡頭都會替他覺得狼狽+1。劉亞仁推 特別的演員。我好喜歡他的貧窮感（亞仁：什麼啦。推亞仁 入選紐約時報最佳演員是因為燃燒這部片喔ＸＤ。推劉亞仁～他真的很有魅力！。推一下徐輝英 還是手機桌布>//////<。必推六龍。推亞仁!!!。成均館！！。從張玉貞開始入坑～推六龍！。推劉亞仁 偷推成均館。推第一次看到超認真時尚王的心得文。推好文！推劉亞仁！。時尚王我只記得被板上嘲諷成暗殺王XDDD。有亞仁就給推！。我就是因為亞仁看時尚王，故事其實沒這麼糟吧。從作品中深刻感受到他的魅力～推亞仁。推亞仁，我是看六龍飛天喜歡上他的，爆彈的詮釋十。分到味。劉亞仁推！「可以完美詮釋上層1%和下層1%的人生」真是說。到心坎了，他在戲裡不論是上層的老手，抑或下層的燃燒散。發出來的氣場都令我折服！另推他早期有個實境節目《Lauc。h My Life》，可以看出他真的是個很有想法的人，「感覺。我對你有了成見，而那使我感到相當俗氣。即使你是個如此。無禮的人，但如果我沒辦法接受你這個人，那我也跟你一樣。了。」。推亞仁！。推亞仁，快去看上映中的「分秒必爭」。更正「分秒幣爭」。推亞仁～～～～。推文說的貧窮感XDDDD。芝打真的會跟著一起哭啊啊啊(泣。大推亞仁！當初看他客串太陽的後裔是還想說這人是誰，哈。哈後來看了芝加哥後完全跌入亞仁的深坑，也看完了六龍飛。天！真的太好看！！！當初第一次追直播就是為了看芝加哥。哈，真的很優秀很有魅力！。另外推燃燒烈愛裡的癡情鄉下小子亞仁，演技讓我再度驚艷。！。心路歷程跟你差不多XD 有亞仁必推！。看亞仁演戲根本是享受。被徐輝英造型電到才去看芝加哥打字機＋1  不過我是因。為思悼世子入坑。分秒幣爭很好看，每個人都是老戲骨，互飆戲看得超過。癮！亞仁演的角色雖然過得很爽但有一絲悲涼XD。亞仁的燃燒烈愛有在愛奇藝上架 喜歡亞仁的粉絲可以再次觀賞。亞仁文推一個，我也是為了亞仁看了六龍長劇，覺得很值得一。看呀。因。為之前被雷到時尚王的結局，就一直不忍看這齣，看起來。是時候點開這部戲了XD。亞仁必推 六龍真的超好看 我一打開直接看了10集。亞仁真的很會演 他的戲幾乎都有看。推亞仁！真的是演什麼就像什麼的演員^.^。亞仁真的很棒。只看過芝加哥打字機 步調有點慢可是還是很推