Rain、李東健主演的 JTBC 新劇《Sketch》預告、角色海報公開 原文網址: https://ez2o.co/4Sxmu 預告: https://youtu.be/fIh_J2H6Yio 角色海報: https://ez2o.co/6SxUP Rain http://ez2o.co/7SxzK 李東健 https://ez2o.co/8SjFk 李善彬 http://ez2o.co/9SjxV 鄭進永 Rain、李東健主演 JTBC 全新金土劇《Sketch》首波預告、角色海報公開。 《Sketch》講述 為了改變已定的命運而孤軍奮鬥的人們的故事，是部搜查動作電視劇 ，失 去戀人的強力班精英警察與能素描 (sketch) 出未來72小時的女警察合作調查案件，製作 組在4日公開能改變未來的人姜東秀 (Rain 飾)、守護未來的人金道振 (李東健 飾)、畫 出未來的警察劉詩賢 (李善彬 飾)，與貪圖未來的人張泰俊 (鄭進永 飾) 的角色海報， 四人四色展現不同的魅力。 首先， Rain飾演的警察姜東秀 在海報中以強烈的眼神看向某個方向，搭配上 我不會後悔 自己的選擇 ，讓人好奇他為了守護愛人而做出怎樣的決定； 李東健飾演的金道振是軍人 ，特戰士中士出身，無法守護深愛的妻子的他露出苦惱的表情，配上 我生存的理由，那 是什麼？ ，表達出他活著的目的就只有報復殺害妻子的犯人，令人好奇他要守護的未來 是什麼。 李善彬飾演能以素描畫出未來的劉詩賢 ，拿著筆的她配上 今天晚上有人會死 的文案， 雖然有種驚悚的感覺，但卻也讓人感受到她為了多救出一個人而不放棄的努力；最後是飾 演 在張泰俊背後設計所有事情的鄭進永 ， 冰山的下方更巨大 這獨特的文案搭配他難以 理解的表情，令他的存在增添神秘感。 另外，《Sketch》將在5月25日晚上11點 (韓國時間) 接檔《常請吃飯的漂亮姐姐》首播 ，先來看看預告吧 Kpopn 的 Jessica 報導 影片來源：JTBC [email protected]。期待這部！。期待這齣戲！。WOW善彬女一喔。期待李東健的演出。Omg期待。期待!!  5月底6月初有好多令人期待的片啊!!!。推李東健，造型好Man