 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 。這麼快就開了，推推。十月推。請問指定倖存者會有第二季嗎。想求綠豆傳開live QQ。指定倖存者好像有過會有第二季的傳聞但還沒正式消息。綠豆傳蠻有趣的。芝加哥打字機在Netflix 上線了～～～終於可以看了好開。心！！！！。綠豆傳還蠻有趣的～～。有芝打太棒了～～～～。週末颱風夜看完了<雖然30但仍17>好喜歡申惠善的演繹 真的。就像高中女孩子 最後那句「不是放棄 是選擇」整個打動我。我一直認為 無論是為了誰而放棄成為更好的自己 是很傻的。事情 但從瑞莉身上學到了：不一定要走很快只要走得夠久。這都是選擇而不是捨棄。感謝板上徵文活動 讓我看了這部。綠豆傳有海突厄耶。看完第一集還滿有趣的。還有素敏！。綠豆傳有點像my boy古裝版XD 男主的人氣比女主高XD。差點忘記my boy也是男扮女 當時所炫的演技茶到不行XDD。張東潤臉真的好小XD。優雅的家第10集秀香有給嫂子一個項鍊耶。裡面該不會是錄音吧。有喜歡他人即地獄的碰油嗎QQ 覺得寂寞。y大我啊！而且也有開live文可以去live文一起討論或是寫一。篇心得和大家一起討論劇情。這部雖然看把誒搭時候壓力很大又讓讓緊張心臟狂跳但是又。覺得好有魅力XD 可以讓人一下子就跟著主角陷入劇情很特別。太激動打錯字，應該是看的時候才對。推推!。a86851247大 那是男主給的USB吧 應該是拖她保管了。輔佐官改成月火劇了11/11播出。看到付岩洞的主演又有聚會有點感人。我我我！他人即地獄，讓人害怕但又很吸引人看下去！。看到聚餐的照片真的莫名感動耶～還記得那時看完付岩洞。後超喜歡明世彬 什麼時候才要再出來呀><。y大我也愛，大家演技都好好，看了很過癮。柳德煥確定要跟金瑞亨演出《無人知曉》了！。哇，期待。請融化我有發言人耶！。媽媽和男主角討論結婚對象那段有點太長。發現我這集從第二集開始看好像也可以銜接的上耶XD。直接。第一集實在太過場了XD。發言人！！。我還沒開始看。看了第一集終於知道為什麼版上都說不像1999，像是頒獎典。禮和男主後輩約美蘭的咖啡店如果跟我說劇裡年代是2019我。也不會很驚訝XD。這樣是不是美術組不夠考究。男主還願意跟跟女二在一起根本賺到了，雖然實際50多歲但。外表根本是年下男XD 好棒。覺得池昌旭說話語調和表情一直讓我想到池晟XD。我覺得他們就是很明顯讓人感覺地一集只是過場一下子。就會到2019了所以不想特別準備相關背景。"第一集"。但是觀眾就無法感覺20年的差異了耶XE。所以很多場景都直接背景糊化就過去了。還是要跟主角一樣其實就只是隔了一天一樣短？。我還特地去查了一下1999已經有電腦液晶螢幕了嗎他們。辦公室有夠先進XDDD。連服裝和妝容也沒有什太大差異。對，辦公室也是。女主角的妝容髮型根本領先20年，到了2019也覺得不會過時。申導近期兩齣現代幻想劇感覺都怪怪的XD。還好我先從第二集開始看，先從第一集會被美蘭男友氣到棄。劇，一直胡說八道。你可以想像我第一集看直播時感受到的錯愕XDDD。即使他是Baro我都只想揍他XDD。印象中韓劇對背景年代的場景都很講究，這樣好像有點。掉漆…。他的辯解太無言全程我都翻白眼。N大有空可以看看，讓你20年無縫接的全新感受XD。哈哈哈哈t大這樣講為何忽然感覺好有吸引力XDDDD。哈哈哈哈哈 我會看 只是想再養一下。說不定到最後20年前才是一場夢（喔不）。這部世雅那邊不知道要怎麼解。網飛的阿斯達年代記字幕崩潰版好好笑 XDD。W大 真的快笑死我!XDDDDDDDD。http://bit.ly/2nznaTT。potato 安海瑟薇 大根哈斯還是哈根達斯!XDDDDDDDDDDD。哎喲!我笑到一直流眼淚!XDDDDD。阿薩your頭!XDDDDDD 哎喲!誰來救救我。那個跟空耳一樣，一看就會回不去了XD。potato好好笑XD。小編好有才哈哈哈哈哈XDD。有空來看偶然的發現一天好特別無預警一直切換，怎麼回事。是「偶然發現的一天」喔XD。啊原來抱歉打錯。好好奇漫畫作家是誰。女主角好可憐一直被當作瘋子XD。怎麼有種就算死也喜歡的女主角既視感XD。其實比較像楚門的世界XD。看到現在終於懂在演什麼了！原來女主角真的就像人設說的。那樣，就像當初W兩個世界男主角心情一樣，我這樣算不算爆。雷。沒看過楚門的世界是不是該要去補一下。女主角如果知道自己只是配角一定很失落XD。應該不算暴雷因為一開始劇情設定就是那樣。好多帥哥！看預告我本來還以為有點像流星花園但完全不是。但是目前除了李宰旭和金髮男其他都長得有點像還分不出誰。是誰XD。這個角色說話口氣和藝瑞有點像但比藝瑞可愛好多。這個漫畫是不是流星花園啊。發現真相的女主好好笑XDDD。金惠允才第一集台詞量超大。這部好有趣。李在旭演高中生感覺有點超齡,但他其實年紀比惠允小。臉太熟XD 我是覺得他把瀏海放下來就會很適合高中生了。金惠允好多獨角戲也算自言自語？卻不會太乾還不錯！。看了大家的謊言長版預告終於看到李民基不是面癱的角色，。但劇情還沒特別吸引我XD。Netflix小編也太好笑了XDDDD 辛苦他們了哈哈哈。我有稍微看了一下偶然的原著網漫故事，改的好的話應。該會蠻有趣的。哇，看r大這樣說更期待了！可惜播出時間我明天就不能看了。XD 如果是九點播出該有多好。最後一幕真的好好笑了XD 他劇裡的漫畫有些台詞好耳熟。這檔真的超多漫畫改編。剛剛看網路上偶然發現的一天的男角平均186好高！要辛苦惠。允要一直抬頭說話。昨天南方澳大橋倒塌的新聞 突然想到以前有看過一部。韓劇 是一個女高中生 爸爸是公車司機。公車開到一座大橋 突然倒塌 車子掉下去爆炸。有人記得嗎?。P大說的劇情我有印象！但不知道是哪部XD。有印象+1，但一時想不出來是哪部XD。有點像信號第五集的大盜案?但爸爸是送貨司機XD。應該是在說信號。這段惠允和巨人男主花絮超好笑啊。http://bit.ly/2nRYOoh。他們真是太壞了XD。直接打破惠允的幻想。但居然是路雲被打XD 超大力XD。謝謝大家 再去找來回顧一下。信號沒錯第7集好像。惠允打那一下之前還nai了一下XDD。女兒在爸爸與李材韓面前燒死。爸不是公車司機是貨運司機，之前是小偷。女兒被火燒死，是救難人員先救另一位女學生來不及救這。位。導致女學生喪命。h大的描述印象都回來了XD。剛才在電影院電梯裡和基龍近距離接觸 (幻想文無誤)。http://bit.ly/2oDv4eP。優雅的家收視率破7了 超強。搞不好能破8 真的猛 在無線台應該破10了。想請問信號 第一集 為什麼會知道要前往善日精神病院?。李才韓說是朴海英告知他 那朴海英怎麼會知道呢? 困惱好久~。L大看到後面就知道了!海英是2015的側寫師已經可以看到很。多犯罪案件的後續發展細節，海英當然會告訴材韓很多線索。感謝~ E大 困惱很久~ 我在往後面看一點~。信號真是怎麼重蕊都覺得好好看。優雅收視大發~~。第2人生好好看啊。惠允癟嘴好可愛。雖然女二很漂亮但惠允很搶眼。終於要看到男主角的正面了嗎。啊可惡錯過了。惠允兩種性格切換的真好哈哈。感覺她一個人撐很多部分的戲真的很厲害！看她演這部很像。在看愛麗絲夢遊仙境的感覺XD。惠允今天這場哭戲的情感轉換很厲害欸！！。看她演會覺得漫畫主線很無聊只想聽她評論哈哈。我是指劇裡的那個漫畫主線:P。主線真的很無聊就是很傳統偶像劇的套路。我很喜歡她還是忍不住去幫女主角撐傘那段 好可愛。誰知道她還是敵不過作家XD。要演十六集，一開始就贏過會變成網路劇XD。看不到直播......只能等明天中字。r大也許偶爾會出現一下奇蹟啊XD 希望這部能撐的住16集。信號第12集海英哥哥，海英小時後的故事。優雅的家這兩集終於要開始查媽媽的死因了。最近週一到週五都能追輕鬆喜劇好舒壓XD 綠豆傳，偶然發現。的一天和千里馬超市XD 最適合看完他人即地獄再看這些劇了。XD。隔壁恩靜得獎啦~~。落淚了~。好像是負罪少女的導演拿了新人導演獎所以她哭了：）。這幾天是釜山影展，很多人應該會在那裡遇到。呂珍九要來台灣開見面會了。不過價格有點貴阿。身為前台灣觀光代言人 來台灣不能開個優惠價嗎 (誰理。你。今天晚上在Netflix上看到有新進signal跟k2耶！Netflix。越來越多韓劇了。他們老牌影集庫存即將大失血要先多一點其他進貨XD。是因為要重簽合約嗎？ 不過Netflix上面的紳士品格不見。好久了QQ 好想看看四位大叔搞笑。HBO要把六人行版權收回去了，The Office版權也要掰。掰，那是耐飛的老本。11月開始還會有串流平台（燒錢。）大戰。平台太多真的是大問題……。看正版也是很累..口袋很累～還要一直換平台..累翻。什麼 六人行我還沒看完阿阿 要收回了><。V大同感，口袋真的很累。六人行其實本來今年就要收回去了，還多延了一年。想。看要快。可是看過正版回不去盜版了，只好讓口袋繼續累。看到抓住靈魂的預告文瑾瑩也好童顏唷！說她20歲我也相信。，好久沒看她演戲了。希望新戲是好劇本。預告看起來好有趣。她的臉演高中生也不會很尷尬。除了千里馬超市難得這檔Tvn的劇都沒有特別吸引我。有人在追'秘密精品店'嗎?目前看了2集，個人滿喜歡的。秘密精品店有live文啊 y大。但是live可能即將關閉。文。t大 辛苦了。等我看完最新進度再看。喔喔 看到了 沒注意 因為好像也沒有心得文 今天剛點開看。剛看live文有推說優雅的家更優 可能晚上會點幾集來看。恭喜金南佶以熱血司祭獲得2019釜山電影節最佳男演員~~。恭喜。剛有點愣住想說電影節為何頒電視劇的獎，原來是今年。新增加的亞洲內容獎。我們與惡的距離跟我的大叔拿了編劇獎：）。同r大+1 一開始看到整個傻 後來才知道是新增加的獎項。好酷唷！恭喜我們與惡的距離。有人有興趣的話這裡有得獎名單。https://tinyurl.com/yyae42kz。花黨三媒人只有金旻載適合古裝 另兩個根本現代人 XDDD。想問綠豆傳好看嗎？有點好奇。g大我覺得還滿輕鬆有趣的可以看XD。雖然有些bug但整體算好看。目前覺得劇情輕鬆, 有趣, 好不好看要再1,2週才知, 哈哈。徐志焄和孔升延好搭。覺得綠豆傳不錯+1。像h大說的還可以繼續觀察，前面兩集是好看的。花黨我覺得升延好可愛。花黨才剛開看 希望除了金旻載之外的二媒人戲份少點。花黨我最大的成就是再也不會把旻載跟珍九搞混（覺得。是一種臉盲人的人生成就）（喂）。我倒是覺得長好快尹燦榮和金旻載兩人可以演兄弟XDD。我本來不會把珍九和旻載搞混，畢竟珍九從他小時候就。看他長大了(?)，但是近幾年反而常常搞混，他們兩個自。己也知道常被說長得很像的事情XD。池晟演技收放自如，女主演技就是把眼睛無神瞪大。徐志焄有像寶劍欸。珍九跟旻載真的有那麼像？兩人的眼睛跟雙眼距離差很多.。升延的演技真不錯，其實她很適合兩班小姐的說。。仔細看當然認得出來，但有時候在乍看之下會錯亂。升延好美，哪部女主角演一下有錢人吧XD幾乎都是窮人。升延很美呀，六龍她有演芳遠的夫人，算是有錢人吧XD而且。角色也很聰慧討喜。池昌旭跟林元熙為了宣傳「請融化我」去上了劉在錫的。「工作見面的關係」，結果三個人都累到根本沒辦法宣。傳電視劇（好好笑又好可憐XDDD）。這個節目也太累了XD。真是辛苦他們了XD (小池不擅長綜藝,很少上綜藝,難得。有機會看他出演綜藝~XD。鹽田真的很恐怖XD 雖然適合小池這種話少的但真的超。級極限職業的XD。同天兩檔都古裝真難得。其實我有看花黨，但是live連不上QQ。我才看到花黨 EP2 大妃超沒氣質欸 完全歐巴桑 XDDDD。故意的吧!XD 每次補藥都是為了自己吃!XD。最近古裝真的好多。金旻載也是大小眼 XDDD。升延真是好可愛。我覺得她跟惠允在偶然裡面一樣，跟誰都好搭XDD。花黨姜書允求的神樹跟七日的王妃同一棵啦 XDDDD。大妃就尚宮樣~笑的也超大媽的~但一直吃藥還蠻好笑的。赫然發現 netflix這禮拜要上架李民基和李裕英的所有人。謊言耶 最近netflix也太多韓劇跟播了。版標太寂寞了!沙杜!。netflix最近真的在大量買亞洲劇集。丁海寅、金高銀電影《愉悅的音樂專輯》11/5Netflix上架!。又變成愉悅了XD 武伯在這齣電影裡是個痞子XD。武伯總算不再當智者了!XD。沙杜沙杜。補看臨時老師 真的會被那群學生氣到中風O.O。e大撐過第五集就可以了，還是已經超過了？。看第七集中 還是挺怒的。哈哈哈，後面我是覺得沒有前面怒。臨時老師其實主角外掛開很大。花黨好看。都要歸功萬能元錫兄。很喜歡臨時老師的拍攝手法和配樂前。對他的配樂印象深刻，劇情節奏也很快。抽絲剝繭的節奏很吸引人。另外對某女老師頗不耐 光有熱情愛心但智力似乎不足...。臨時老師的音樂總監是神測1~5季的音樂總監：）。感謝r大原來和神測同一個音樂總監。好 想 看 阿 斯 達 阿....。優雅的家收視感覺有機會再上升阿  13集最後wwww。我還以為看不到這畫面了。不知是否我個人問題 對臨時老師的一些好人感到很不耐煩。沒啥計謀光會出一張嘴又幫不上實質的忙 ....。很想衝進螢幕幫幫忙碌的男主角XD。e大不是你個人問題，我們看的都是這樣XD。但是武赫身邊還有強者元錫就沒那麼擔心XD。原來大家都一樣XD 真的還好還有元錫。看到後面都覺得她才是真女主XD。他才。只有我無法接受優雅的家的愛情線嗎XD。+1 男主的臉實在出戲XDDDD。優雅愛情線可以接受 只是沒特別感覺XD。昨天剛開花黨來看，這部也好看耶XD 喜歡金旻載說話的語。調～昇延也好可愛。花黨不錯 我的王國蠻沉重 綠豆傳還沒看 但感覺蠻鬧的。我的王國 綠豆傳 偶然都很好看！！好忙好忙！不過我。的王國真的很沉重XDv。看到第五集，崔振赫竟然來客串（大笑）。friday影音上了「倖存的孩子」（可能其他平台也有）。，這電影值得一看！。我也好忙這次還是追了七部on檔好多XD 如果再追大家的謊。言就八部了。我只追三部就累了……。啊是四部，可是優雅的家看到13開始有點疲乏，速度雖。然緊湊但畢竟是狗血劇，更喜歡最近剛開始看的新戲，。還好優雅也快完結了。我已經放棄追上各齣進度了(隨時脫隊中XD)。只剩花黨在看 我的王國真的太沈重了。我現在最大的困擾居然是現在都不在愛奇藝看所以沒辦。法1.25倍或1.5倍左右加快速度看完。時間有限下出現了神奇的排擠作用XD。週末看完我的王國然後週間再看綠豆傳和偶然調劑，覺。得很剛好XD 優雅是其他都看完的時候拿來備用哈哈。9月底飛韓國參加延宇振見面會 同場地剛好在拍優雅的家。在大學裡拍公司戲 超多臨演在現場。綠豆傳我目前看下來覺得還好。大家的謊言居然有李浚赫。他又跑去客串嗎？我是不是又眼花看錯。我是心心念念希望他能來OCN的願望居然成真了。對，他特別出演。看到了結果只是特別演出QAQ。如果是來演個大boss該有多好。就看他最後有沒有可能再出現XD。結果他演女主失蹤的老公。對啊．不知道特別出演的份量多少．一開始只是失蹤不。是屍體XDDD。為什麼配樂會讓我想到watcher。算算 綠豆 偶然 山茶花 優雅 千里馬 融化 6部on檔XD。考慮花黨 然後正補看臨時老師 好忙XD。OCN直播好卡好崩潰啊啊（把這裡當直播文聊XD。大家的謊言好怕看到最後是被編劇耍的劇情。覺得花黨 e大應該會愛。謊言我等等t大的感想 XDD。我很努力看但真的太卡好斷情緒。謊言有平台播買嗎？。印象大家的謊言有說是在nefilx。謊言在firday影音喔（netflix沒有我查過了）。我在nefilx 看到大家的謊言有上架了。譯名是 所有人的謊言 網飛獨播喔。不是上架抱歉是有播。我看firday 也有播耶！好難得除了nefilx以外別的平台也。有播。網飛竟然會放出來 應該不可能吧 只要網飛必定全球獨播。https://video.friday.tw/m/drama/detail/1051。哇 太神奇了 我一直以為網飛全獨播欸 XDDD。friday 越來越強了。w大我也是以為nefilx 播其他平台就不會播。我也以為哈。這樣是網飛先上其他隔天嗎？。是耶nefilx 是當天播出。Friday明天才播。看完第一集不知道是不是他人即地獄太重口味看完所有人的。謊言還好XD 看完四集會再看。不過難得可以看到李民基不是面癱角色了。他好像沒接過這類型的。對,第一次看他演刑警而且是漫不經心的警察。刑警嗎？他演過喔。漫不經心也演過以前演過的腳色種類很多。他是當兵回來後才開始面癱男之路的XD。之前很多漫不經心的角色呀XDD。啊 我指的是刑警，但不知道是漫不經心，我早期看的都。是漫不經心的類型XDD。結果愛奇藝也有大家的謊言好神奇。對我早上看到了．NETFLIX出現新的簽約法了嗎XD。從OCN的YT上有放片段看來，耐飛這次只是跟播之一。網飛變這樣好神奇 還是簽獨播費用太高 XDD。可能為了擴大片庫吧XD 別人有播的他也要播這樣，而且。也比較便宜。我覺得他人即地獄也很合netflix的取向，怎麼沒買這部。。所有人的謊言收視率好低啊才1點多。不過昨天看的內容比前面的劇算滿平淡的不知道會不會會變。的精彩。http://bit.ly/2IKk9XW。剛剛看到這段謊言第一集ending片段，感覺有一點吸引。我。不過最後那段音樂怎麼突然很Stranger Things XD。包裹給小孩的人太過分了，都不怕小孩也陰影嗎，。我錯了原來是小孩好奇去拿的哈，不是有人拿給小孩的。話說有人用NETFLIX看所有人的謊言嗎?我開的了頁面但。沒有集數可以點耶?。我甚至無法把它加進片單裡XDD。我搜尋不到耶！。好像下架了 我也找不到。怎麼會這樣XD。真的很神奇我後來也找不到這部，昨天還看得到預告片XD。netflix今天突然發現其他平台都要播嗎XD。超神祕的XD。阿斯達是確定沒有第二季了嗎？。終映後一直沒看到相關新聞。最後看到的新聞不是說應該會拍嗎。就一直只有說應該、可能，但沒有動靜XD。看大家的謊言宥英在爸爸車禍後的喪禮戲覺得有點心酸。大家的謊言收視率回升到2了，目前看起來是幕後有人想操縱。女主角，不過最後如果女主角是大boss會滿想看的。是說不太喜歡女警XD 覺得她好多動作台詞都好誇張。第一集我都好懷疑她媽媽是不是親媽XD。一開始我也懷疑是不是後媽XD。劇情走向有點讓我想到Mistresses。看他們發布會，又是一個演員也不知道真兇是誰的狀況。然後李浚赫這個特別演出也太拼命，又敲玻璃又被書打。還要在山裡面逃跑XDDD。mistresses 我只看最後一集也不是很清楚XD。我不知道該不該期待這部大BOSS跟Mistresses一樣XD。看到雪莉新聞嚇到..。然後現在不是只有擔心大拇指，整個都砍下來是OCN進化嗎?!。唉...。雪莉自殺 之前還在德魯納看到她。只能嘆息……。真的好不平靜阿~。韓國藝人真不好當。看到推文才知道雪莉新聞也嚇到。真的沒想到她會走到這一步...唉。大家的謊言二集看完很順，宥英真的很適合ocn。李浚赫的美手。登登!!!法醫是藝秀晶，好妙。浚赫頭兩集的戲份好多（真好），藝秀晶阿姨探頭出來。時我也嚇了一跳。。第二集整個在看宥英演技大爆發。雖然這樣說很怪但她。真的好適合這種驚悚懸疑風。精確的說，宥英迷幻色的眼神超適合驚悚懸疑風!。整個被她的眼神迷惑跟著陷進去。然後我本來以為是又一齣平民意外選議員的劇，但其實。這應該可以算懸疑類的．被逼參選跟刑警追查兩條線分。頭在跑，Argon導演節奏抓得不錯。看完臨時老師13集劉同學你好可怕之吶喊 O.O。大家的謊言好看，但好像因為看了他人即地獄覺得這部好清。淡XD上次看直播太卡現在應該都會等中字。演員都演的很好劇情就沒那麼吸引我，還好watcher放在他人。即地獄前面放。我也要等中字，ocn的直播太折磨人的卡了XD。e大我一直很想帶劉同學去驗牙齒懷疑他根本不是高中生，。不知道為什麼看到他都會想到孤兒怨主角XD。覺得他人即地獄應該要放在年末才對當OCN壓軸XD。上次看的超痛苦。那t大要發閒聊文嗎？XD。孤兒怨主角XD 又讓我想起那令人毛骨悚然的小女生了O.O。我會等播完四集再發一篇！目前還沒特別引起我好奇XD 雖然。不可能但好希望男女主角是大boss，我已經被他人即地獄胃。口養大了怎麼辦XD r大也可以發一篇閒聊文。e大因為劉同學怎麼看都不是高中生我沒看哪部劇高中生還會。去洗腦自己的同學XD。我看看三四集浚赫的戲份是不是還是一樣多再決定哈。但浚赫粉絲可以先看頭兩集XD。補完臨時來補他人即地獄好了 希望胃口不會被養太大XD。看原創跟看改編對我來說趣味不太一樣，所以不太會被。互相影響。題材太類似我反而容易膩。我會耶，所以都不敢看漫畫XD 怕少了新鮮感XD。前陣子很多類似題材都有國會議員真的好膩XD ，所以看大家。的謊言會觀察一下。不過他人真的是難得少數我看到原作者這麼積極開心參。與改編互動的哈。我比較愛看電視劇，原作都會等播完再看。綠豆傳的作家也是耶！XD。https://instagram.com/hyejinyang02?igshid=14bdqnzdi1o。14。但是我後面也沒在補原著XD。Netflix是不是沒上所有人的謊言了？。對，沒有，被消失了XDD。優雅的家最後一集有2小時。原來已經最後一集了！(新劇開播後就冷落一陣子XD。昨天看到劉亞仁寫了一篇非常感人的悼念文，看到流淚。QQ 玉彬也上傳一首詩。玉彬那首詩就是昨天jtbc孫石熙新聞室提到這個事件時。放的詩。原來是這樣。雖然不是她的粉但看了還是滿難過的。請問劉亞仁的文章有中譯可以看嗎？。應該會有熱心粉絲翻譯吧，可以等等看。http://i.imgur.com/iWYMJVj.jpg   翻譯。感謝樓上！雖然不是直接閱讀原文，但也深深感動，最後幾。段真的很懇切，世界真的要有所改變啊…。推亞仁。最後還有一段他也呼籲大家不要去責怪任何人。韓國文化基本上短期很難改變 去責怪任何人的確也沒用。大家也只能哀悼而已 要他們拿自己的演藝事業去推動。立法 我相信大概也沒多少人敢站出來。惡意的評論不會消失，不管在哪……自己練就強健的心。臟可能比較快QQ  唉。e大 韓星板這篇翻譯比較順。#1TfhpAwR (KoreaStar)。雪莉會被惡評成這樣有一部分也是韓國記者很愛拿她的。IG做文章。推亞仁。看完文章好難過。今天山茶花沒開嗎???。怎麼沒看到山茶的live文？。今天山茶花那麼刺激！。今天山茶花以為最多就牽手了，居然無預警的親下去XD。山茶跟偶然看推文今晚好像都很精彩 期待期待!!。e大先去看山茶花。李承俊簽去 jump 了。最近在補芝加哥打字機 好好看呀 我當初怎麼會看兩集就。棄劇呢。芝加哥打字機真的很好看啊!!! 還好你有撿回來。推芝打！。芝打超好看QQ。優雅的家收視大發~ ~。我也要推芝加哥，但不敢重看QQ。因為女主一開始比較花痴（？）XD。優雅的家意外地讓毛完秀賺走我超多眼淚啊啊 QQ。有人看詐騙操作團嗎？想問好看嗎。這劇名讓我想到38師 XD。我也覺得很像還有各位國民的詐欺團。t大 劇情平平有點乾，大概我看過宋承憲華麗的player XD。對 還有各位國民及player XD。謝謝ess大回答這樣就先pass了想說好看再來補XD。剛剛看到尹施允新劇造型好喜歡他這次的髮型唷好可愛。https://i.imgur.com/vxnyoOO.jpg。https://i.imgur.com/2shWPgI.jpg。這髮型讓我想到康斗耶XD。尹施允在綠豆花的角色好悲 新劇感覺輕鬆多了。e大他們髮型有像，就是蓬鬆捲髮很可愛。我覺得我今年離TVN好遠。哈哈，下檔Tvn兩部我都滿有興趣的XD。那是尹施允???那根本梁世宗!!!XDDDDD。只有這檔Tvn我都沒興趣。r大不會啊！阿斯達還有當惡魔呼喊你的名字你不是也有追這。兩部，不知道60天你有沒有看。尹施允鄭仁仙會想看。還有德魯納啊。還有WWW。朴成勳又演有錢的變態連環殺人魔。其實不少啊還有成為王的男人。我對朴成勳不熟XD 但剛剛看他居然有演mad dog和六龍飛天。朴成勳就是崔振赫孫賢周演的正義之刃裡面那個變態富二代。哈我沒看那部XD。清日電子李小姐不知在演啥? 竟然很安靜!XD。超安靜的XD 我有看評論說劇情好看，但我就是無法點開哈。哈哈。感謝t大召喚我的記憶哈哈．。自從看了戲子之後就對女主角演技有陰影XD。不過這樣說起來只有阿斯達我有認真追，其他就只是看。過去而已（連WWW都是後來才補完的）。t大也默默幫我複習了今年看的tvn XD。清日電子蠻小人物勵志的，但我也是時有時無的看。本來有想要幫他發個情報文後來又懶了。有補完應該是有從頭看到尾吧。WWW有，惡魔其實沒有XD 阿自白也是今年的。哈哈今年Tvn還是很多都好看但沒有之前每檔都吸引人。我比較感覺自己常常掛在JTBC XDDD。對欸還有自白。成王跟讀心術我也是後來才補完的（為什麼XD）。那時在追耀眼.....跟item 哈哈哈哈哈。這兩部也很不錯！不過說到頻道今年OCN好多爛尾真是哭死。我。整體來說比較推他人即地獄XD 雖然前面看的很厭世。臨時老師真的很可惜啊。他人即地獄我看很慢 後來二刷一口氣看比較順。也許這部班底也可以拍個喜劇挽回一下形象？。感覺他們也滿適合拍喜劇。臨時老師制整體不錯啊! 今年好幾部新生代很搶眼。結局對我來說不滿意X所以覺得很可惜，要不然很想推給身。邊的人。我也覺得臨時老師結尾有點可惜。但整體來說還是不錯可以推薦。OCN我今年實在被附身搞到有點胃口盡失XD 雖然還是有。在看但常常覺得劇本容易虎頭蛇尾。臨時老師的結局還是不妨礙我對這部的愛！整體緊湊流暢，。學生們的表現又超級搶眼，我還因此迷上jun，把付岩洞挖出。來看，果然也超好看XD。秘森的安導下部合作的是河明熙編劇耶...這組合風格好難。想像XD。這樣祕森2他還能接嗎。臨時老師結局我覺得蠻能接受的。秘森2已經確定不是安導囉，換成公主的男人的朴導。之前好像有po過但忘了XD。這組合感覺節奏會很慢（不）XD。想請問有人知道山茶花開時的小冬柏演員是誰嗎？謝謝> <。請問有人在看OCN所有人的謊言嗎？看板上沒人開live文。我有看XD 但這部還沒有動力開live文，是說剛剛看收視率居。然掉到0點多好驚訝。正要補，但昨天收視率真的是不知道發生什麼事＠＠。第二集明明還好好的。我中間有看到一點片段，覺得還蠻不錯的啊XD。我也不覺得難看，是不是大家因為上一部重口味影響了XD。不然就是被我的王國給分走了XD 我也是看到一半切過。去的XD。晚點來看所有人的謊言好了, 上次看李民基真的真的喜歡你。tvN和OCN今年收視都爆掉了.....。所有人的謊言目前看了還不錯。李宥英可以接一點輕鬆的戲碼哈哈哈。嗎。李民基在這部好俏皮的感覺。宥英在各位國民裡蠻輕鬆地啊哈但她還是這種戲吸引人。李民基這齣抓犯人的風格很特別哈。浚赫的特別出演分量真不少耶（覺得開心）。哇 Netflix 追加了 又，吳海英、藍色海洋的傳說、芝加。哥打字機耶！。哇宥英真的好厲害，謊言第三集整個被她逼哭。回很前面的推文，其實除愛奇藝以外的平台還是可以倍速播，。只是要自己裝外掛插件，不過家中網速要快一些，否則像netf。lix就會卡。sofa大好久不見!(揮手)。真的好久不見XDD。話說NETFLIX新上的那幾齣只有韓文字幕超神奇XD。說不定是臨時決定要買，來不及弄翻譯。有一種在上課的感覺XDDD。看VIP的劇照風格一直讓我想到悄悄話，好奇正片會是怎麼。的風格。看了南公珉和恩斌的IG側拍 兩個人很搭欸。其實我覺得恩斌蠻百搭的:p。恩斌很百搭 +1 南宮珉 ig 側拍很可愛。致詩一下子看到第五集(但放射科都快轉XD)其實還滿有。趣又溫馨，以前想說浚赫戲份好像沒有很多所以沒動力。打開，現在因為還想看張東潤終於開始看了，但浚赫真。的太帥啊啊啊啊啊(尖叫不太停)！後來才想起來當初有。跟致詩完結篇那天浚赫本人的直播XD。我在打什麼 是尖叫不停 XD。真的好想看浚赫當唯一男主角的戲啊。《童話二分之一》（被揍XD）。這我不行XDDD。想說童話二分之一是哪部，去查了一下原來是陸劇。我覺得致詩的運鏡都滿有趣的，如果因為編劇後面有點。走偏還滿可惜(而且現在才知道收視那麼低…)。題材本身也很少見。原本對復健題材也很有興趣，但是看了一集就沒有動力繼續。看XD。當初致詩都在看浚赫 完全忽略張東潤XDD。印象有些詩搭配劇情寫得頗有感覺。還有想到致詩OST很好聽。我覺得以快轉跳過有點煩的部分其實就看得下去哈哈哈。大方那段也不是完全不好看，他和朱勇和好那段還滿感。人的哈哈哈，可是不懂為何他們戲份如此多。詩的意境和劇情的畫面搭配得不錯，滿感人的。李屍朝鮮二季 2020/3 上架。這波on檔捕獲三隻忠犬 龍植 哈路 阿水 XD。可以再把綠豆加進去XD。喜歡綠豆 但是覺得他還沒到"忠犬"程度XD。綠豆只能算可憐的狗狗，一直被主人趕走的樣子太可憐兮兮。的小狗了!。看預告姜河那在三茶花的角色和在未生菁英的形象差好多。山。真的差非常非常多 忠犬龍植會讓人人想養一隻XD。對 綠豆目前比較像可憐浪浪 希望東珠快點收編XDD。天啊三月。好遙遠啊哈哈。龍植我不敢養XD。因為太纏人了嗎XDD。https://youtu.be/6-imtz9v3-g  愛的迫降teaser 1。這組合真是超級養眼的XD。這部有點期待。阿水是哪一部啊。三隻忠犬都有看耶！個人偏好阿水。龍植真的很土，河那。好犧牲。愛的迫降真的超期待。芮醫生看著寶英蹦蹦跳跳的影子笑出來也、太、帥。N大 是花黨的男二。我居然還記得N大說的那幕耶!! 那笑容真的超帥>//<。喔喔原來是花黨。是不是~~那幕真的帥暈阿阿阿。李侑菲好可愛喔！！！。愛的迫降這個劇名好難說出來推薦給別人 有點羞。但是男女主角實在是太讓人期待了。致忘了詩的你 李侑菲很可愛 李浚赫也很帥 N大說的那幕。在ep4尾 芮Sam 笑得很溫柔~。愛的迫降一整個很泰劇名XD。預告真是太帥太美了>////< 重看好幾次XDD。哈哈哈對耶很泰劇.。終於有一部高顏值的電視劇，光看男女主角的臉就覺得幸福。推芮sam。看了2集山茶花，覺得蠻有趣的，不然最近整個劇荒，打。開app都沒有想點開的。只能一直重re綜藝。致詩的民浩也是上演追妻火葬場哈哈哈哈哈  雖然他好。幼稚但張東潤演得很好。巧克力編劇居然是對不起我愛你的編劇！不知道類型會不會。一樣很悲傷本來滿想看河智苑的說。李浚赫不是特別演出嗎？他的戲份會不會貫穿整部。想請問一部戲 兩個女生對話 紅衣服說我們應該見個面的。白衣服問他要喝什麼 紅衣服說什麼都行 但要多加點冰 看。畫面應該是最近的劇 有人能解答嗎～謝謝。請融化我。LINE TV現在可以看《信號》，昨天半夜到今天凌晨一次看了。三集，整天滿腦子都是劇情……啊～。一直把最後14 15 16三集都看完了，真的是很棒的作品。。不過LINE TV的翻譯有點掉漆，錯字很多，還得自己腦補更正。浚赫根本神秘主演，而且官網人物介紹還硬是不放他的。照片徹底搞神秘（超有事）。無聊看一下結果今天卡到根本不知道在演什麼XD 只看到咦這。集怎麼又有他。對，都ep5還有李浚赫，他根本主演吧！。結果掛主演的致詩反而變配角XDD。浚赫戲份很多，那我之後一定要來補。看到芮醫生給自己忠告會不會太可愛了XDDDDD。浚赫在大家的謊言裡是什麼以秒計費的出場概念嗎XD。但這齣的搜查方式蠻特別的看得津津有味。看推文想來追這部了。挖塞第五集結尾大發！浚赫整個開場結尾大妖精！。被放大絕，前面故事都要整個砍掉重練了（大笑）。這集有這麼厲害！回家再來補，昨天太卡就放棄了XD。浚赫其實戲份沒有特別多，但大概每集都會露臉一下。沒有關係，有浚赫就好 哈哈哈。原來是因為這樣才不放他照片到官網上，真的是...。先看到片尾有嚇到這劇情走向是什麼東西XD。很大絕吧哈。但這集瑞希有逐漸的變冷靜了。這集比之前好看很多XD 可能因為女主比之前冷靜的關係，女。警也好很多了。對啊女警這集也很可愛.組長說她才該去XXX時我笑出來。浩圭的片段都很有趣啊! 希望他後面戲份多些(女警少點)。喜歡HARU還是宇宙的版友，拜託你們幫忙連署SF9開專版。路徑是6 視聽劇場 -> 1 Buzz_Group 組務 ->。3 Buzz_NewBd 申請。t大你們討論害我好想馬上看XDDD。哈哈我真的沒那麼討厭女警，她查起案子來還蠻可靠的。我嘴巴好癢一直忍住不能劇透哈哈。我可能被她第一集樣子嚇到，所以對她沒好感XD 昨天真的好。很多。藺室長終於知道他的發音了，第一次看過這個字。N大我也是到第五集比較有醒過來，今天來不及整理live文，。下週就會開了XD 只是OCN常常卡到崩潰覺得煩。今天還是好卡好崩潰。TVN這齣又都用圖片所以我那天打開官網看了看就又放。棄情報文了哈。是OCN才對。對啊！所以我都偷懶用維基百科哈哈哈。t大RTTV現在還行．但要裝擴充程式。浚赫今天依然有演出費可以拿（大笑）。我的rrtv一直轉圈圈，aq可以看。我還是開一篇閒聊文好了XD 怕洗版。好哈哈。https://i.imgur.com/7FKR56P.jpg。請問一下這劇照是哪一集出現的 我怎麼找都找不到.... 謝。謝。那是海報宣傳照，劇裡沒有（還沒出現）。獻給浚赫粉絲們 https://youtu.be/5kApGHv4-ak。哈哈樓上那是愛情劇片段吧！李浚赫很百搭欸，李宥英也。百搭。之前看到他們公司（兩人同公司）發的合照，就覺得兩人。也有搭。浚赫家好像是Watcher張海龍家啊! 那個玻璃隔間..。可能有跟OCN簽合作約XDD。請問有人知道抓住幽靈第一集 約在61分40秒的配樂歌名。嗎？。就是女主高興收到通知那邊。那個應該是盧太鉉唱的OST，還沒發行．明天會發一首。JUNIEL唱的。因為談戀愛變得跟平常不一樣的芮sam突然讓我無法適應。啊笑瘋！！。推JUNIEL啊啊啊~~期待!。想念芮sam嗎快來！ https://i.imgur.com/cg0AAan.jpg。只看這張會以為大家的謊言是浪漫愛情劇XD。來看OCN什麼時候要剪一支謊言愛情MV出來（大笑）。https://imgur.com/Iq7VWAs   https://imgur.com/bvLyr4J。https://imgur.com/1AFiWcD   https://imgur.com/E2cO3tk。劇照是愛情劇吧XD。他們回憶有超過3分鐘以上的話剪一支MV應該問題。絕對有的啊XD。因為昨天卡到算不出來XD。前幾集還有一場是在家門口前然後衝上去抱住的。這樣1-6集加起來一定有。花黨看到12集才發現女二是威基基的楚巴卡(驚訝貌 O.O。e大原來現在才發現嗎XD ，雖然沒看花黨但之前有看高媛熙。的ig劇照。我是剛補看之前推文看到ess大想幫她畫鬍子才發現的XD。不然可能看到完結我都沒發現XD。我知道醜八卡有演花黨~~(沒人問你。http://bit.ly/2JsLRsG。棹煥有送餐車給旻載 雖然還沒看花黨 剛好兩人都在拍。古裝劇。想問有人看VIP嗎？好看嗎？。沒看，但好像一開播就很熱門。VIP我覺得還不錯，有續看下去的感覺。剛看完第二集！。謝謝N大和s大回答有空再來補。而且正在看致詩的關係， 看到辛載夏有演vip就有點興。趣。他在致詩也很有趣XD。載夏在VIP的角色也很有趣哦XD。然後VIP已經殺青了~。只片段張娜拉說話語調和以前不一樣了感覺更清晰清楚了。原來已經殺青了！。https://i.imgur.com/CuxIOee.jpg  感謝ocn萬聖節活動。才能再看到他們三位同台 好驚喜阿。我覺得致詩還滿好看的啊，好感人，雖然還在15集，原。本大概就是要寫一群人的故事，所以不會很集中在男女。主，但反而喜歡這樣生活寫實的故事，雖然我還是常常。跳過大方大方，但看久了也就有感情了，所有的角色都。很可愛，關於媽媽的詩看到流淚TT。缺點是誇張的個人特色，有時候重複太多次有點膩，但。還是滿好笑的XD。李侑菲實在是太可愛了！！完全就是寶英。來看看有沒有VIP的心得，看來可以先點這禮拜的2集來看。OCN那個萬聖節活動人超多的。OCN活動看起來好有趣我看還有VR體驗超酷的但也會很可怕吧。！。浪客行組長真是強，一秒變醫生。好像還有地獄的考試院可以體驗。不知道有沒有拔牙服務XDDDD。看到voice的人體模型也好可怕。VIP~娜拉怎麼一開始就在哭了QQ。預告中哭泣也太讓人心酸了。https://youtu.be/dFafUOvsTKk  愛的迫降新teaser。看了因為初戀是第一次2第五集31分開始崔勳眼神完全打中。我，但是這部台詞好像也滿肉麻。不過都知道很痛女生還一直摸傷口是哪招XD。發現姜泰伍的作品演不少作品的但我都完美錯過XD。他之前好像也都是在家庭劇或者日日劇，跟金權有點像。剛剛去看了一下他不是演日日劇就是週末劇，發現也有看過。但也沒印象的20歲和第二個20歲這兩部。他在第二次的20歲裡出場時間很少，大概只算客串程度。比浚赫在所有人的謊言裡還要少很多XDDD。我有稍微看過Short，但那齣我常分不出來他跟呂會鉉。覺得他們兩個長得差不多讓我很錯亂XD。他們兩個真的有點像XD。他演完綠豆傳應該就可以接到更重要的角色了。點開short覺得很比起選手拍選手的攝影師更強。好像掉進姜泰伍的坑了XD。導演怎麼選兩個長相這麼相似的演員來演真的會搞混XD。可惜沒時間補他演的長劇，他好男演悲劇男二XD。好常。其實我蠻常看到他變臉的樣子所以綠豆傳一開始看到他。就覺得很可怕XDD。從樓梯走上來變臉瞬間當下我也覺得被嚇到也很可怕，但很。奇怪後來回想居然覺得很帥我都要瘋了。short還滿好笑的看兩個男主角相愛相殺。明明不應該覺得帥的反應才對啊（抱頭。那齣是為了平昌冬奧拍的，雖然只有4集但還不錯看。看到曼福妹和恩浩想像浩英看到女主穿睡衣的表情超爆笑，。難道在他們心目中浩英是這麼下流的人嗎？表情有夠變態又。好笑XD