最近在補這部，一開始看friday，但覺得有點不順改看netflix，結果發現好像各有各的 不順，導致現在friday看到怪怪的翻譯就去看看netflix怎麼翻，netflix看到怪怪的又去 看看friday怎麼翻，兩邊配合看有點累 請問sky castle有沒有哪個平台整體是翻譯比較順的，一時想不起來具體例子，憑印象舉 例 例如 1. friday：藝瑞爸爸駡宇宙爸爸你說要幫我家人動手術 netflix：你說要幫我的人動手術 由於那個人是秀韓爸爸，應該是netflix比較正確 2. friday翻應考指導員，netflix翻教練，覺得應考指導員感覺比較貼切，教練不能說錯但 感覺不太符合中文使用習慣，一般中文習慣不太用教練形容幫助升學考試的人吧，除非是 體育類 3. friday：金珠英打電話問有沒有查到李秀林教授的事 netflix：秀林的教師實習有沒有查到什麼 秀林不是教授，配上前面劇情，這裡應該是教師實習比較順，雖然金珠英叫秀林好像是連 名帶姓才對 4.網飛把藥袋翻成要帶，這種明顯的打錯字還比較好發現，但有些是一時察覺不到錯誤卻 會覺得不順或影響理解 5.瑞珍問老公藝瑞開心吧 friday：藝瑞爸爸回答有什麼值得開心的 netflix：藝瑞爸爸回答沒有耶她沒什麼反應 6.藝瑞爸爸跟宇宙爸爸吵架 friday 宇宙爸爸：已經確定了不是多餘的治療合理化了 netflix 宇宙爸爸：我還以為你不會再強辯 ？？？ 發音好像有類似合理化三個字的音，但又覺得friday那句好不順 然後藝瑞爸爸憤怒回話，netflix翻你是說我自以為是嗎。friday翻你是說我笨嗎，自以 為是跟笨還是不一樣的吧，像我覺得藝瑞很自以為是但不會覺得藝瑞笨，不知哪個比較貼 切 7.秀韓爸爸叫藝瑞爸爸是叫科長，但netflix都翻成醫生，friday是翻科長，雖然這不影 響劇情理解，但friday用科長更能強調出那種位階感，而且韓文發音感覺是科長 8. netflix：他們說愚昧很危險 friday：什麼都不知道就在那胡說八道 感覺這邊friday比較合文意？ 請問sky castle的翻譯到底friday跟netflix哪個比較貼切？有沒有其他翻譯比較推薦的 平台？謝謝 欸對耶，剛剛還打成藝瑞老公，不知為啥這部對小孩子名字印象比較深刻 原來如此，以追劇來說愛奇藝很少讓我覺得文意怪怪的比較不容易出戲，不過便秘跟消化 不好這兩句感覺台灣都有在講，我的意思是說這兩句不會覺得哪一種是台灣才在用或沒在 用，以前看過一部好萊塢電影(去戲院)，有翻譯把國外台詞中列舉的重罪犯翻成陳進興林 春生的XD。這樣看起來感覺差異真的很大 我當初好像是看kktv版本。不記得遇過翻譯有太大問題。kktv嗎，謝謝推薦，那我去看看kktv的，不然現在看一下覺得。哪裡怪怪的還要另外比對另個平台怎麼翻有點累XD。friday和NF翻譯滿常有問題，比較閒的時候我會報錯或。跟小編反應，但如果太多會讓人想換平台 XD。剛剛看了點段落，KKTV好像跟FRIDAY差不多，還是說有些平台。翻譯是一樣的(是不是一個翻譯版權賣不同平台？)。KKTV也是翻幫我家人動手術，還是說韓文就是家人？可是秀。韓爸爸怎麼會是他家人？。NF連英文字幕都沒有好考驗聽力哈，c大可以說一下在。第幾集嗎?會比較好找(一直沒認真看的人XD)。Friday跟Netflix的字幕有時候真的令人傻眼。其實有很多地方都覺得兩邊各有各的不順，不過我想到的例子。大多集中在第九集，因為我昨天正在追第九集印象比較深刻。2跟4是挺前面的集數，大概前三集吧。不過2好像後面網飛有調整，印象中後面比較沒出現教練，可。是因為我後來兩邊看有點不確定。以鬼怪的記憶來說friday的翻譯都比較直接照字面翻，。然後netflix的翻譯一直都走語意翻法(就比較文言一點。我鬼怪是看愛奇藝的，當時愛奇藝翻譯看的很順。可能是先聽譯跟用英文字幕翻譯的不同.(但也是我猜的。就是了) 所以根據劇種類型的不同會各有好壞。愛奇藝有時候其實是用把整個句子給直接換掉讓你感覺。不出來的那種翻法。尤其是那種編劇用比較多比喻的劇。第6點，是宇宙爸爸不是宇宙老公吧XDD。愛奇藝的翻譯常常是換個說法，例如說韓國的俗語它不會照翻。而是換成台灣的說法。像是消化不好去看診，會換成便祕去。做健檢之類的，也許語意上連結比較順，但如果要拿來當教材。就反而比會直譯的平台難。愛奇藝的是很隨性，18裡面多貞的消化不好也是消化不好XD。可能也要看翻譯，我說的是之前看愛奇藝的電影時看到的翻譯。我說的消化不好和便祕只是純粹表達台詞常不直譯的這個情況。找了下my video的好像也比較像friday，也是說幫我家人動。手術，是一個翻譯會賣不同平台是嗎？總不會三個都翻錯一。樣的？還是韓文真的是說家人？可是這跟劇情對不上啊，這句。話應該是指秀韓爸爸吧，秀韓爸爸為什麼會是藝瑞爸爸家人。俗語的例子要舉的話，像是說曹操曹操就到，但韓國俗諺不會。說曹操，c大說的"列舉的重罪犯翻成陳進興"這種因應文化的。翻譯印象中也有在愛奇藝看過，但我現在想不起來看完就忘XD。還有my video也把3翻成教授，可是秀林有是教授嗎。殭屍偵探裡面的繞口令，工廠張換成和尚端湯上塔那樣。c大可能要附註台詞出現的集數和時間才有辦法幫忙解答。我對這部也是很不認真的觀眾。我沒看過這部XD。前陣子有電影翻譯出書介紹翻譯，我記得書中有提她會配合在。地文化本土化翻譯，其實我覺得配合在地文化翻譯很ok，但。有一種翻譯我很討厭，就是翻成什麼金拍謝，喔買嘎，阿里。嘎斗，這種叫翻譯嗎，那我愛你的英文要翻成愛老虎油嗎。金拍謝是閩南語啊，對聽不懂的不友善就是。這篇舉例的幾乎都是第九集，時間的話，幫我家人手術vs幫。我的人手術在網飛差不多32分左右。秀林的教師實習vs秀林。教授差不多網飛的23分，就劇情搭配我是覺得幫我的人跟教師。實習比較合劇情。聽的懂金拍謝但我覺得字幕這樣翻會不會怪怪的。突然好想知道家人那段韓文到底說了什麼，可是對這個片段完。全沒印象了XDD。我覺得翻得比較俚俗也是一種方式，要看是否符合當下。的情境，也許是因為那個角色正好講話也比較直白、很。多比較俚俗的詞彙，所以譯者才這樣選擇。然後如果有板友這部有更推薦的翻譯平台也麻煩分享一下謝。謝。https://reurl.cc/LdoEaK  c大第一點中的家人/人，韓文原文。是這個，基本上翻家人也可以，就像古裝劇的傭人下人，或是。怎麼講，這種感覺讓我覺得有點像，把哥的字幕直接打成歐。巴，滾的字幕打成溝九，知道了打成阿拉搜。現代劇的老闆在說我們公司的職員時也可能會這樣說。是一種對於比較親密的人將其視為家人的說法。這裡的親密說的不限於心理精神上的親密，生活上的距離也算。但是如果翻金拍謝，台灣觀眾大都會懂，哥翻譯成歐巴。、滾翻成溝九，不一定所有台灣人都會懂，後者不是意。譯。原來如此，謝謝。但是如果搭配劇情翻譯(秀韓爸爸)的話，。應該不會選家人這種翻法？畢竟翻譯也要考量到中文習慣吧，。劇中感覺秀韓爸爸藝瑞爸爸也不是多親，netflix我的人這種。這可能還是要回到原文去討論才能推敲譯者為何這樣選。擇。翻法我是覺得更貼切(秀韓爸爸地位就是有點看藝瑞爸爸臉色。沒錯，這種用法說有點暗喻下人我覺得也能合)。我其實對家人這段也完全沒印象，但是只看描述，可能。「我的人」比較恰當吧，比較不會誤解。那根本直接把音套用中文字而已了，我是覺得這樣算是翻譯。嗎？像是我記得還看過喔買嘎，阿里嘎斗這種字幕，不過當年。這部電影記得翻譯在電影板是被駡很大。所以是角色實際上說喔買尬嗎？因為不知道是什麼電影。，只有這些資訊不好判斷。netflix 也有說應試指導員哦 （正在追。我覺得翻家人可能是那個翻譯沒有看劇所以不清楚角色關係，。照聽到的直翻而已。第三點那裏，我聽網飛角色確實有說到。實習，可能教師實習連起來很像教授所以誤譯(?)。netflix教練後來有改掉成應試指導員。台劇裡面倒是有國台語交雜的劇，所以有些角色突然說台語，。想表達其台味或強調時，台詞也會直翻台語，這種我就滿OK。電影是寵物當家，我記得字幕就是打喔買嘎跟阿里嘎斗。又或者有些劇會利用語言的諧音做巧妙的隱喻，像是買可樂。最近倒是有聽到一部戲的角色說了很多語言的"我愛你"，但。誤把"阿里嘎斗"當成我愛你，這種情況直接音譯我也可接受。阿里嘎斗是日文的謝謝。https://i.imgur.com/mVGHSpm.jpg。https://i.imgur.com/4xrRnbi.jpg。https://i.imgur.com/k6QDg37.jpg。https://i.imgur.com/Dvm3wnw.jpg。我覺得c大可能誤會我的意思，那個例子是說，劇中角色一連。https://i.imgur.com/EOwIoP9.jpg。串講了例如像是我愛你/挖愛你/撒朗黑/阿里嘎斗blabla，但。觀眾都知道原角色真正想說的是愛してる，只是頭腦不好說成。阿里嘎斗，所以我是說這種時候音譯我也是可以接受。喔我有聽懂s大意思啦，我那推文只是突然想到怕人家看不懂。那什麼所以補充一下XD，如果是s大這種情境其實可以接受，。不過我記得的那個是英文講thank you或thanks，字幕打阿里。嘎斗，這種我就覺得黑人問號，然後喔買嘎我記得當時聽到就。是oh my god。我觀影時是看得懂阿里嘎斗跟喔買嘎，但覺得這翻譯？？？。有時候我也覺得翻譯還是要讓大家都看得懂，上次看到一個說c。p值很高，我就笑出來…你明明給老人看的，你說cp值到底是給。誰聽XD。我覺得直翻CP值沒關係，但要有註解，不然略縮語或簡語或年。輕人用語/專業用語都會讓人霧颯颯，我之前聽人物講APM，台。詞也不註解一下這種專業術語，聽半天只知道在稱頌角色很厲。害也不知道是什麼厲害。有些直接翻他國文化諺語我覺得ok但最好加上註解+1。看中國人的翻譯看得很崩潰，加了很多很彆扭的大陸用語。原po比對好厲害啊！錯誤的翻譯真的看到會很賭爛。我在friday看南山的部長們 也是看到傻眼。https://i.imgur.com/NEsphCv.jpg。看了推文才知道原來可以報錯給friday？。friday跟愛奇藝好像都能回應報錯。可以透過FB私訊跟小編反映。反應。1.就是上面sofa大講的那樣，字面有家人的意思但應該。是指「我的人」．但NF少翻了一個竟敢.。「竟敢站出來說要替我的人動手術」。6.那整句話是「「你已經把不是過度治療合理化了，再。繼續說下去也不會有結論」(NF就直接翻成強辯這樣)。(所以藝瑞爸爸才會炸怒說「合理化？！」）。8那是一句諺語．「蹩腳巫堂（巫師）害死人」，所以。這要看翻譯想要怎麼翻，理論上兩個都沒錯，都是在說。秀林明明還一知半解就要出手會出事.。5那裡是因為藝瑞爸爸回答得反應很模擬兩可，類似。「（她很）開心，有嗎?」這種否定感，所以我覺得NF。的翻法可能比較貼近一點。啊藝瑞爸回的那整句是「合理化?你是在說我愚蠢嗎?」。以上．然後c大問的關於平台問題我覺得真的很看情況。也看個人需求，對我而言NF的舊劇翻譯品質實在是不夠。好，但比較新的跟播劇都有韓文字幕對我來說很重要。然後friday還是比較常出現某些低級(不是罵人)錯誤。謝謝r大解惑，感覺好像就是不同句兩邊可能各有各的優缺...。.有些n翻比較順有些f感覺比較順，本來想說有沒有其他平台。整體都很順的，現在只能看著看著如果覺得怪怪的再去參考另。個平台，雖然這樣一集變成要看好久。喔還有這兩個平台一個前面把藝瑞爸爸他們的科翻成整形外。科一個翻成骨外科(忘了哪個翻哪個)，不過劇情看下來應該是。骨科外科。因為韓文叫整形外科，就是指我們的骨科。這個只要碰到醫療劇都會出現一次哈。sky castle因為這群人都是高知識份子，所以吵起架來。也是偏向文雅的髒話這樣，這種翻譯真的是很看情況。所以韓國的整形外科=台灣說的骨科是嗎。對，整形外科是我們的骨科，成形外科是我們的整形科。那我覺得翻譯時就應該翻成骨科才對，因為這是翻譯，就好。像日文中的兄弟其實是指兄弟姊妹，経理是指會計而非經理，。翻譯成中文就應該翻成兄弟姊妹跟會計，才能讓翻譯的受眾。比較貼切的理解文意。知道的畫通常就直接翻骨科了不然很容易混淆^^。"話"。網飛還有問題就是這集A翻 下集B翻。可以看KKTV。我之前是付費看mod好像翻譯的還可以?。之前看LINE TV的 沒有遇到翻譯問題。KKTV一大堆沒翻出來，只要出現過的回憶畫面都沒翻，看得。有夠不爽。我也記得LINE TV沒什麼問題~。我覺得friday和netflix兩平台都各有優點，但至少不會。有像b大說的不爽狀況出現XD而且看推文才知道可以回報。，這點還不錯。LINE TV+1神速追完，沒什麼不好理解的問題。LINE TV+1 沒感覺到問題。謝謝各位推薦，不過感覺friday，myvideo，linetv，kktv好。像是一樣的翻譯，不知道是否一個翻譯版權重複賣，這些都。把3翻成李秀林教授還有1翻成家人，其實這些不影響關鍵劇。情因為也能看懂，只是看到時覺得什麼時候變教授跟家人了，。然後發現網飛後期稱呼還是金教練。看過F版的現在回去看NF版，NF還是很多省略跟亂翻的....。NF超喜歡換句話說，不懂為何不直接照字面翻譯.....。大概英文字幕就長那樣.我看過幾個NF的英文字幕都是。直接意譯。然後friday把二月份翻成一月份，但是劇情骨灰罈出現證明是。二月份，這部分網飛翻對，但是網飛竟然讓我發現有一小段。直接剪掉這種事情，珍熙回想黃教授唱歌自己跟著唱那邊網。飛全沒，還不知道有沒有其他段喀掉的