2017年度韓劇推薦徵文活動 又到了每年的老梗時間啦 每到此刻都要回顧看看上一年又多了哪些精彩韓劇 有一些是收視長紅討論眾多的大熱劇 有一些是小眾取向極富質感的小品劇 細數看過的一部部 都像是心頭肉一般 都想要按讚訂閱並且分享給自己身邊所有的朋友(YouTuber語氣) 不管是當初看完來不及留下點什麼的 還是一推再推 現在再來一次也不嫌多的 各位板友們 不要錯過 賺錢 (X) 分享 (O)的機會 大家快來參與一年一度的徵文舞台吧 活動期間 2018年4月1日4月30日 活動規則 1.發文請使用[徵文]分類(會暫時借用分享分類，不便之處請見諒)。 2.徵文請 按照格式填寫 ，徵文內容之推薦原因，務必大於200字以上，違者不予計入活動 名單。 3.徵文內容將全數收錄至精華區供板友參閱。 4.徵文之韓劇限 開播日 於2017年之韓劇。 5.徵文內容請包含 至少一張照片 。 6.每人僅限參與一次，超過之篇數不計入活動獎勵標準。 7.標題格式:[徵文] 2017年度韓劇韓劇名 活動獎勵 以文章字數多寡發放 前17名每人各2350P獎金 。 板主群XDDDD555/will83tw1 。2017最愛就爸爸好奇怪。推推♡。七日的王妃 2017 非它莫屬。期待今年w大來參加～寫幾篇收幾篇喔XD。第一閃過的2017還是青春時代2啊!!!。推活動~ 2017看過的還是推王愛啊~ 含蓄卻熾烈的感情。流動讓人難忘...。哈哈 w版主還記得去年的事 太陽和鬼怪真是難取捨 XD。名不虛傳，針包穿越術。2017 七日的王妃+理判事判 感謝不再有限制 XDDD。噓。2017只是相愛的關係!!看完之後整個人都被治癒了!!。2017好多都想推啊~。2017最棒的還是秘密森林~轉眼間也快一年了啊...。kimchi0207是在無原由噓文嗎?板規有看過嗎?。喜歡的都有人要寫了，滿足的等待中...。大家快來參加唷!!!!!:)。請問格式有規定嗎? 因為點進去發文的部分好像還是只。有分享，然後是只要把分享改成徵文再直接寫就好了嗎?。拍謝!!!!剛剛更新了~~~~~有格式~~~請選1徵文。好的~~ 感謝＼(^o^)／。沒啊，2017除了七日的王妃這部大爛戲，其他。韓劇都超值得推薦的。kimchi0207 2.3.5 踩戲推文。還有前言11. 禁止引戰。最近剛好又看到那篇哈哈 其實一直都沒有限制啊 只是只。能採一篇計算QQ。七日的王妃。請問板主機智牢房生活算2017的韓劇嗎？。開播日於2017年！。好的，謝謝板主，立刻來寫文～。期待看到今生是第一次，秘密森林，告白夫婦，只是相愛的。關係這幾部文XD 這幾部真心超推。不過也不一定我來寫啦 能看別人寫更開心 XDDD。七日王妃我推，不過能寫都寫完了擠不出新句子XDD。秘密森林。秘密森林、名不虛傳。講話還是一樣的緩慢可愛好好笑XD。對不是我上面推錯篇了XD。告白夫婦～。告白夫婦。2017 唯一中毒的不是機器人啊，俞弟弟真的好會演。。還有沒有機會可以買到 TT。，第一次無法接受電視劇要結局了，還想繼續看歡樂的威基。基的日常，和看松兒長大叫東久爸爸啦。原來我的推文跑來這裡了，抱歉推錯文。怕忘記，2017幾部較短集數的劇裡不能忘記Argon。心了XD。https://www.youtube.com/watch?v=oSHJQ8t6Pi0。貼錯地方 抱歉XDD。eturn 的地方好像唷。片段 現在看起來特別有感觸