劇 名 Vagabond 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/vagabond 電視台 SBS 首 播 20190920 時 間 週五、六 22:00 集 數 16 編 劇 張英哲、鄭景順 《巨人》、《工薪族楚漢志》、《奇皇后》 導 演 劉仁植《錢的化身》《工薪族楚漢誌》《GIANT》 演 員 李昇基、裴秀智、申成祿、文晶熙、黃寶羅、文盛瑾、李基英、白潤植 簡 介 車達健因民航客機墜毀意外中失去了侄子，更無意間發現到 國際恐怖份子的陰謀，因而與韓國駐摩洛哥大使館的特約職員 高海麗邂逅，身懷絕技的兩人決定合作尋找此次墜機事件的真相， 卻也因此不小心捲入了一場陰謀，兩人也開啟了困難重重的冒險 旅程。 直播網址: AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ 感謝diana840902提供 劇情版預告 https://youtu.be/ZpBUfomwjq8 一分鐘劇情預告 中字 https://youtu.be/zz2SD6_Juno Teaser 5 中字 https://youtu.be/HESscTnLPw Vagabond Official Trailer https://youtu.be/Kln4ByBiqo Vagabond Official Teaser 2 https://youtu.be/ovEUlE7lNxk Vagabond Official Teaser 3 https://youtu.be/br60_CydQsc VAGABOND Teaser ver.4 https://youtu.be/f91GvBzlyKw Vagabond Official Trailer https://youtu.be/PndjeodkGj8 海報 https://i.imgur.com/Bk1ZT7e.jpg https://i.imgur.com/jc5SZcm.jpg https://i.imgur.com/2Fw7qIJ.jpg 男女主角花絮照 https://i.imgur.com/mT6sd5u.jpg https://i.imgur.com/HVJDfhg.jpg https://i.imgur.com/ufnhEZ1.jpg 男女主角採訪新聞照片 https://www.sinchew.com.my/content/content_2116683.html https://i.imgur.com/kz0wekB.jpg https://i.imgur.com/XMdnMvT.jpg https://i.imgur.com/WNxtiL8.png 收視率 1部 2部 3部 EP1 6.3% 8.0% 10.4% 。先推 期待今天的劇情。推推，太好了感謝s大。先推。有live文了 推一個。謝謝s大發live文。這部netflix有上線喔  https://reurl.cc/Qp9E3O。等一下就可以在netflex看了，達建和小勳阿。感謝s大！。推推 感謝live文~期待第二集!!。啊 太開心了 總算有直播文。第一集後半段好刺激。不知道達建要怎麼到大使館XD。開始了。好痛。推個。今天還是得陪達健一起哭 嗚嗚。推推，第一集好好看超期待之後劇情。推。達建用走的回來?。到了!。用走的也太強XD 上一集飛車感覺有一段路耶。影像都直接被換掉了...。竟然!!被換!!。身分被調查了。20分鐘就廣告....。netflix沒有同步上線QQ。好快就廣告~~~。看樣子今天還是3段廣告...。netflix要等播完1小時才上線。copy的資料給出去了~~~。達建前面明明弱弱的跟專業恐怖份子能打這樣也太猛。剛看完第一集的我。推！。愛的力量（？。達建為了姪子就變的很強大。超能打!!!。前面弱弱的也是6年前的時候 至少頭還是很硬 XD。XDDDDDDDDD。推這部，讚，。海祭太難受了.....。為了看這部辦網飛了。我也哭了。這，，真難過。我也是為了這部買網飛~~~。全部都被刪了。都沒了!!!。打得好猛!。帶姪子回來了~。這機長?!。沒想到機長竟然!。對話串起來了!。副機長。阿 原來副機長!。下一集有申成祿。哇！有Live了，感謝原PO開LIVE～。天哪！不解副機長為何？他自己也死掉了。。結束啦 等NETFLIX。海邊及回憶孤兒院，我眼淚竟然奪門而出。我也哭了QQ 海邊那段也哭。機上陰謀者可是活得好好的。看到副機長妻子哭得死去活來，覺得好好笑。好想知道那人是怎麼活下來的~~~~。可能是劇情節驟快、演員演得好，我很快進入劇情被感。動到哭。v大，那個人如何活下來，上集有帶到一些畫面喔！。有有 我有看到 (但不太理解 哈哈。海邊那段的音樂好背好好聽。先用冷媒凍住一顆引擎、爆炸一個洞跳傘後，再遙控把。整台飛機催毀爆炸墜機。。感謝L大!!!!!!。那個恐怖份子是銀殲他爸XD。不客氣唷！下週再一起來LIVE唷！晚安！。晚安晚安 我要繼續Netflix了 XDDDD。請問netflix幾點會出來啊？。已經有了喔~ 10:30。不是10點嗎 已經出了阿。有嗎？我沒看到第二集耶！台灣帳號嗎？。有了，奇怪要登出再進入，吼。推 昇基完全賣命演出耶。秀智看起來是好人吧 只是高層有人是壞人。我本來以為要演秀智害死昇基姪子然後又談戀愛。後面解譯西班牙文的部分有被嚇到耶，沒想到把東西準。備好給殺手的居然是副機長。看到總統對於飛機失事如此漠不關心真的會想到歲月號。，受害者也是很多都是孩子們阿。副機長真的神展開!!!!。我也懷疑了秀智一整集，還好今天解密了！。所以副機長應該也沒死才是，這演員果然不會那麼短命。。（可是我忘了他是誰）。然後今天又被小孩弄哭......TT。下集預告感覺好哀傷，1500歐QQ。一開始還以為那個外國人是秀智殺的。車勳跟達建洗澡那裡好難過。達建跟海梨今天各自逃過一次死劫。達建是豆腐心阿...養不起小勳但又捨不得丟，只能拿。命去拼，聽到海梨差點被自己害到要被警察一起槍斃就。放手。可以請問一下下集預告在哪裡看的嗎 netflix上沒有。前2集帶出男女主角的背景，期待奇組長(申局長 XD) 登場。劇情好緊湊 目前來說很喜歡！。我怕我看到奇局長會一直想到家師父裡的申局長XD。netflix 1-2集都上片了啊!廣告好大啊!XD。我是想到昇基在小森林跟小朋友玩就累到饒命 可是在這部戲。整個體力消耗到幾乎歸零了吧 為了養小勳從笨狗叔叔到能夠。被職業殺手以為是同行的身手(感嘆)。這部真的好看，但是真的全程情緒低落，達健還有其他。家屬哭的時候真的不忍心，失去這麼多生命，真是無法。饒恕的罪過！。畫面很刺激～但忍不住想吐槽，為什麼恐怖份子傷的這麼。嚴重，車達建下一個鏡頭就完全沒事了～噗。Netflix隔一個小時就出片太強大了！。副社長就算真的是秀智殺的 她也只是執行任務。和姪子的戲真的喜歡。神奇的是：1500歐元竟然會成為熱門關鍵詞！韓國人民不知。多少韓幣嗎XDDD。1500歐成關鍵詞真的蠻意外的，這集收視率跟上一集差。不多，希望繼續進步阿。前兩集節奏快又有張力 會覺得怎麼一下就看完了 不過打戲很。晃看的有點難過。一個小時不夠啦(敲碗。不過秀智這集有點遜炮萌XDD 可能不是身手矯健型的特務。期待她能有發揮才能的主場。每複製一個usb就要多準備一個便當。usb已經散播回韓國了......殺手還是趕快去躲起來吧！。總覺得真的發現被散播後殺手就會被斷尾求生了。2集結束都覺得怎麼這麼快，下集感覺也很精彩。打戲鏡頭真的有點晃= =。喜歡男女主的故事背景用錄影方式介紹。打戲鏡頭感覺導演是想表達身歷其境的感覺，就好像跟。在男主角後面的人的視角耳，但真的有點晃。女主好歹也是國情院探員這麼簡單就被特技演員奪槍我有小。小吐槽一下XD。很好看 但鏡頭感覺有點晃過頭了XDD。我蠻期待後面會不會有比較多給女主發揮身手的機會，畢竟。那個情況下 把槍拿出來比較奇怪 達建根本什麼都還沒做 XD。都一起訓練了XDD。我要忍住，累積多一點再來看。我也覺得那狀況拿槍很怪，而且前面達建藏電腦到保險。箱後鏡頭也是轉到一個穿斗篷的人按保險箱，跟海梨的。斗篷有點像...。總覺得海梨不是那麼單純的特務，但又不希望他跟壞人。有關XDD。那個情境拿槍真的怪XDD算bug嗎 居住地點是公開的 只是有。人半夜來找 拿槍出來防身不太符合一個外聘實習生的設定。雖然說沒子彈就是了XDDD。為什麼她同事可以隨便把她住的地方告訴達建啊？。我也覺得同事直接告訴住的地方很???。前二集節奏很快又好看，下集預告感覺很精彩。為什麼收視分三段？。我覺得海麗身份應該還沒完全揭開，因為第一集講電話時。海麗分明知道副社長是用槍自殺的，但在第二集電話中卻又。問了屍檢結果是不是自殺的，所以感覺海麗身份很模糊到。底幫哪邊做事的。SBS為了賺廣告分三段這樣收視也很難衝上去阿....。李昇基退伍後工作真的很多XD佩服他。昇基命該如此 好像是算命的說的不是我說的XDD。好看推，為了這部訂了netflix。那...昇基你要回歸嗎QAQQQ(離題)。副機長第一級在飛機上的台詞就說明他是壞人了。現在看起來很像是兩家航空公司的競爭，然後害對手的飛。機失事得以讓自己的航空公司跟韓國簽約XD。還是製造飛機的公司?XD。飛機製造公司。製造飛機的公司 想向政府販售軍機 還在投標但沒有對方強。因為生意殺害二百多條性命真的很無言....。真的!這些無良商人看了好氣，受害者家人在海邊那裡看了。好想哭QQ。說不定是敵國不想讓韓國買好的軍機，才故意製造墜機事件。Dynamic 派來的代表也很妙。應該是被買通了 才出發要看監視器畫面 現場馬上就編輯過。戴納力派的代表讓我覺得戴納力很聰明 和家屬有類似遭。遇可以馬上引起共鳴 即便說著我一定會盡全力幫各位爭。取這種空泛的官腔話語也不會讓人討厭。戴納力派的代表讓我覺得好像傳道的.....。劇情看起來就是John&Mark的代表Jessica因為要贏所以策。劃這一切吧，Micheal發現後通風報信，然後被殺害....。Dynamic代表說的經歷也不知道是真是假。看預告也太緊張了 昇基被注射了什麼啦!!。李璟榮是武器說客他應該是Jessica那邊的。看到這部的總統心也涼了一半，根本不關心空難事件啊...。戴納莉的代表是他演感覺就不單純啊,感覺不是好人。出場的人物除了受害者和達建以外，其他人看起來都不單純XD。真的是看不夠,等不及想看下集了~~。打戲很好看~~。緊湊又好看欸!!強烈建議還沒看的人可以積多一點再看Q。Q。看預告，浩植xi別死啊TT，1500歐元還沒還你。看了前兩集，心都揪住了。不過，打戲鏡頭真的晃，看的。我頭暈也是真的。Anyway, 像是電影被拆成很多集播放，。好看。。還不錯，節奏快。節奏明快緊湊，第一集才過十分鐘就幾年過去了。看完兩集還滿好看的。第二集問驗屍結果那邊感覺滿正常的，應該只是確認結果。截至第二集的爽度夠，叔侄感情的刻畫目前還可讓我忽略諸。多bug，再觀察1~2週來決定要不要續追。搞不好總統是幕後黑手