許秦豪導演拍短篇電影 朴炯植韓志旼出演 https://i.imgur.com/cs7VPZz.jpg 11月30日，據相關人士消息，演員韓志旼與朴炯植攜手出演許秦豪導演新作《Two Lights 》。 許秦豪導演曾執導《八月照相館》、《春逝》、《外出》、 《幸福》、《好雨時節》、 《五感圖》、《德惠翁主》等知名作品，曾獲得第19屆韓國青龍電影獎最佳新人導演獎 、 第28屆韓國青龍電影獎最佳導演獎、 第38屆韓國百想藝術大賞最佳電影導演獎等獎項 。 韓志旼在電影《逆鱗》、《密探》等中的表現都給人留下了深刻印象，朴炯植在《花郎》 、《大力女子都奉順》中展現不俗演技，透過本片首次進軍大銀幕，他們與許秦豪導演的 合作令人充滿期待。 在片中， 韓志旼飾演香薰理療師秀英，擁有明朗的微笑，卻要忍受視覺障礙帶來的痛苦 ； 朴炯植飾演漸漸失去視力的鋼琴調音師仁秀，正面迎接即將到來的黑暗的挑戰。 另外， 《Two Lights》講述了在攝影同好會中結識的秀英與仁秀在完成各自作品的過程中 ，漸漸走到一起的故事，預計12月公開。 （責編：邵天翔）<全星網> http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5205postID=376811。會期待!!。推炯植，但不要有愛情戲，切拜。看起來會有愛情戲阿XD。感覺滿明顯是愛情治癒方面題材啊~XD。推這個組合～期待！。這不是明顯就一定會有愛情嗎？XD不然兩個近似盲人的人只透。過人類愛和友情療傷的電影，很難寫耶~。這片名叫做“兩光”嗎XD。兩光XDXDXD 期待這部。有些話就讓它留在心裡，導演不會想知道中文片名的XD。推炯植，終於開始活動了，期待~。推志旼，雖然不是電視劇。療瘉系我可以～。私心期待寶英應援餐車XD。\女神/。也期待寶英應援餐車！。好期待。推炯植 期待這組合!!。為什麼不要有愛情戲。韓志旼!!!!!!!!終於喔!!!!!!。翻成 [兩道光芒] 導演會開心一點 XD。推志旼！。期待炯植的第一部電影表現～唐綺陽老師真準。期待的志旼～終於可以女神。志旼~~~。被兩光戳到笑點哈哈哈哈哈。好期待志旼 看完三餐後就很想念她XD。炯植啊啊啊啊啊啊，等超久的。推 難怪之前ig有兩人合照 在韓國看過兩位本人真的很。帥很美！。期待志旼~~~。期待志旼。我羨慕看過志旼本人