(以下有雷) 原本看完ep9很期待ep10的 但完食ep10後， 更加覺得本劇正宇、潔米、在雄的背景人設和日漫Monster太相像了 (已經不是只有即視感了......) 1. 連環殺人案的兇手在雄=約翰 https://i.imgur.com/Oozr9la.png 在雄和約翰都非常會操縱人心 兩人小時候待的實驗場白夜村和511之家都幾乎全滅 只留下幾個倖存的孩子跟院長 在雄和約翰都殺了不止一對養父母 2. 一直想找到在雄的正宇=天馬醫生 https://i.imgur.com/pF8lc5e.jpg 而漫畫中的天馬也一直被誤解為連環殺人案的兇手 天馬發現實驗還在進行 https://i.imgur.com/TCYF4it.jpg 3. 潔米=妮娜 https://i.imgur.com/gPwxFpB.jpg Monster中，約翰和妮娜是雙胞胎兄妹 妮娜沒有10歲前的記憶，潔米也是 https://i.imgur.com/fclAzsz.png 妮娜和潔米在事件後被領養時都曾經有解離性人格障礙 https://i.imgur.com/UUWOeXS.png 畢竟妮娜和潔米童年都曾是實驗的對象， 解離其實是PTSD可見的症狀 但妮娜見到約翰時有種熟悉的感覺，潔米見到在雄時也是 https://i.imgur.com/3YT0qOx.png 妮娜跟潔米都同樣懷疑自己 https://i.imgur.com/Wwx6W2P.jpg 回到在雄，在雄對於正宇和潔米有某種程度上的介懷 天馬醫生雖然並非當時被實驗的兒童 但因為曾經救過約翰 約翰對天馬醫生和妮娜(親妹妹)的執著不相上下 另外還有約翰和在雄的雙重人格 https://i.imgur.com/k4zsc6f.jpg 分不清晝夜的設定和Monster中沒有名字的怪物也有異曲同工之意 這兩個作品雖然有各自的支線和歷史因素 (最有韓劇感的就是慧媛那條支線吧XD) 白夜村和Monster 511之家/朗讀會的孩童實驗的名目也不相同 但連環殺人事件的走向太過相似 天馬和妮娜如同正宇和潔米，用自己的方式調查過去與現在正在發生的事情 https://i.imgur.com/ErN2bc0.jpg 實在擔心編劇連結局都要致敬了 = = https://i.imgur.com/njXMxjH.jpg。我沒有看過這部漫畫 不過看起來人設真的很像!。好奇漫畫的結局是什麼呀?。真的是滿類似的 最後一句就是最近正宇說過的。超愛Monster還有收藏漫畫，真的越看越像。我還沒看日與夜可是我超級愛Monster的耶~~準備來看了。當年看Monster真的有全身起雞皮疙瘩的感覺。開頭前幾集時，也有看過別人說Monster既視感XD 不過。覺得這部情感動機上和用小孩實驗等等有像，但這部還。有一些未知超能力加進來，以及三個小孩共同的謎樣的。過去連結，所以感覺還是有點差別XD。另外照Monster結局來看，至少正宇可以不用死XD(哈哈。我是有多擔心正宇的便當問題XDz)。Monster結局是當年實驗者雖然都後悔當初對孩子們的實。驗(從良了),但還是幾乎被約翰全滅了，約翰後來想要再。滅一村，完全自殺，但被天馬和妹妹妮娜等其他配角阻止。，最後約翰從醫院病床上消失(開放式結局...)。因為白夜村和511之家實驗目的不太一樣，所以被實驗的。小孩成果也不太一樣。白夜村有點像Lucy那樣大腦潛能開。發，Monster則是讓小孩變得無情感、無同理心滿滿惡意。。覺得人設真的致敬(?)不少，但還是覺得ep9-10好看。。我也很喜歡Monster至少看了五遍了XD。Monster我是很久以前看的，也記不太清楚細節了..當。年覺得很好看蠻過癮的!。約翰的結局感覺很像會是在雄的結局(除非善良在雄有。所行動?。我超愛monster，多年前看報導有要電影化，天馬找梁。朝偉主演而大為期待呢！可惜沒後文了。雖說有點像。但風格對我來說很不一樣，晝與夜有些人物互動的趣。味和萌感很吸引人，m則更深沉更殘酷(古利馬的便當。讓人好傷心）。monster漫畫超好看的，看你文章還真的蠻像的