WHO can help? 劇名 《她的私生活》 集數 16 主演 朴敏英、金材昱 照片 我不知道上面格是寫得對不對 去年實在很懶，結果只寫了《她的私生活》這一篇心得 明明就看了蠻多部的啊，真的很懶XDDD 《她的私生活》幸福其實隨手可得過往的傷痛，最後竟成就完美人生 圖文全文網址： https://rita0226.com/stars/ 傷痛，到底是困住我們的枷鎖 還是迎向美好康莊大道的契機石呢？ 樂觀悲觀、悲傷喜悅、奮發向上一蹶不振 面對痛苦，困難的抉擇，你究竟會如何選擇下一步？ 每個人的身上，或多或少有不為人知的傷痛，可大、可小，或許沒有？ 有傷痛不見得不幸運；一帆風順的人也未必幸運； 沒有經過大風大浪，真的能成就完美人生嗎？又或者是一路平坦？ 獅子館長說；對於七歲的允在是傷痛，但對於現在的Ryan跟不不算什麼。 我們無法得知未來人生怎麼走，但你的下一步棋，卻可以影響未來的道路。 我只知道，唯有正面迎戰，用樂觀，多方面角度去思考人生，你才將會有幸福的人生 真正的美好，絕對不是在溫室中長大的孩子(希望直升機父母可以多聽聽啊XD) 不得不說，Ryan館長的人設也太美好了 雖然小時候有著被拋棄的記憶(當然其實是意外)，被看起來應該是好心的父母收養，長大 成為天才畫家，鑑賞家。應該可能擁有的爆裂性格，Ryan館長的內心卻很溫暖；並且還有 著完美的面貌、體魄，以及直球性格。與德美的粉紅泡泡真的無敵甜啊。 雖然一開始是因為好奇，加入了粉絲社群，但卻因此讓兩人更加親密。網路社群無敵 至於德美，有時候真的是看到都會嘴角上揚啊 追星過程，真的是很有同感 從小學四年級就開始有偶像，愛看電視的我，追過港劇、新加坡劇、日劇、韓劇，泰劇也 曾看過一段時間啦XD 好啦，其實我的本命很多，但必須喜歡超過一年才能算本命 小時候還擔心自己以後會不會太花心XDD 每次一喜歡那個國家的明星，就會想學那個國家的語言，還有那個國家的優點。不得不說 ，我雖然念資訊科系，但感謝當時候喜歡上韓國，讓我的多媒體更好一些。 追星讓我會當地的一些語言、還有優點，以及追夢的心，到底有哪裡不好？ 有小孩的父母看看啊 我很慶幸我有個開明的媽媽，還和我一起追星超幸福 我以後也要跟孩子一起追星 德美的媽媽擔心，會不會因為喜歡偶像不找男朋友？ 嘖嘖嘖，我爸也問過這問題。會不會想太多了？我覺得要馬愛很大，很容易喜歡別人； 要馬就是追星與找男友根本是兩件事。(只是明星與妳的男友，一定有某些條件很相仿) 德美上班就是個很努力的工作狂，下班化身粉絲，在兩個身份中遊走。 幸運之神的眷顧，工作也是興趣，我也是花了五年的時間找到定位。 怕被傳媒人士知道，我也喜歡偶像感覺很不專業XD 但其實，因為自己也是粉絲，更能知道粉絲在想甚麼，這就是你的優勢，不是嗎？ 同時也幫朋友管過家族的經驗，真的很有感啊 不過， 只是我沒有長期資助的孩子XD 我也很少去看才藝表演XD 密碼的確跟偶像有關(?) 聖地巡禮是一定要的 所以嚴格來說，我是個隱藏路人粉XD 只要看影片，換桌布就會爽了，偶爾去看看見面會演唱會這樣(現在連活動都懶了) 德美問：如果忘掉一切，回到沒有OO的時候，你做得到嗎？ 沒有了OO，還是能吃好吃的、看好看的、做想做的 孝珍：因為OO，我變得超幸福的 所謂的幸福，真的不是賺多賺少，而是一種簡單的快樂 但前提是，你知道你的熱情是甚麼呢？ 幸福人生，絕對不是不要太累就好 而是知道自己想要什麼，在獲取的那一剎那，嘴角無疑是上揚的此刻。 你，知道自己想要的是什麼嗎？ 原以為《她的私生活》就是單純的愛情片而已，卻意外的很療癒 可愛好感情的德美一家人、追星好閨蜜的好友情、還有直來直往的德美與獅子 故事的背後，原來有這樣感傷的故事 慶幸的是，Ryan館長真的沒走歪。 許多粉紅泡泡的名場戲，真的看到都會微笑啊 你最喜歡哪一幕呢？ 很可愛的一部片，推薦給大家 八大也重播囉~~ 圖文全文網址： https://rita0226.com/stars/。寫得很好 推啦。推獅子館長。推!!!!!。材慾！！。推推獅子，最近在八大看重播又陷進獅子啦~~~。推！沈迷獅子館長好一陣子。推獅子館長。推。推！獅兔CP真的是2019年火花最強大的男女主！！。正在追到六集的不敢看太仔細內文XD。推獅子館長。推獅子館長～～～。推～～獅子館長。推材昱 帥！。推推推 2019上半年最愛的劇 可惜沒等到導演版dvd