先說我超級愛玄彬孫仙這完美組合 新鮮的題材，前四集讓我愛不釋手，笑到噴飯 還立刻查了北韓的旅遊資訊準備和朋友去 (殊不知一個月後疫情就爆發了QQ) 只是不知道是我太沒耐性還是年紀已不適合看浪漫類型的韓劇了 總覺得看到中段真的好拖啊..... 前半部分在北韓，第一次、第二次逃跑失敗，會想說啊，哪這麼簡單回去啊 第三次就會開始覺得到底要repeat幾次 然後結果真正世理回到南韓卻比想像中簡單 用走的就回去了XD 後半部分在南韓，可能因為劇的調性是喜劇，南韓那邊的家人實在不怎麼討喜 所以很能理解編劇把北韓F4弄過來的苦心，中間也安排女二男二的化學效應 只是最近幾集更嚴重，趙哲剛彷彿打不死的蟑螂一直陰魂不散 被判決後中途逃掉、跑到南韓去， 一連串埋伏當保全，還有一堆小弟一堆人給他用就已經很不科學了 看到耳朵都在他面前開槍了竟然還被逃掉 就真的快吐血，想說他還要演多久@@ 不知道是不是只有我這樣覺得.. 演世理的商場鬥爭戲碼或是家庭倫理開示大戲 收視率可能會狂瀉 但是一直逃一直失敗；一直訣別要去打壞人然後壞人一直逃掉 每次聽到正赫世理的訣別主題曲我就會想說這次是來真的嗎... 也有可能因為這部的故事線就很簡單 一個因為意外事故而本來不能相愛的兩個人相愛了 對比其他愛情系為主的韓劇 通常男二女二跟男女主角的感情糾葛就可以亂個快10集，但這部不行 所以只好讓男女主角拼命訣別、再淚眼婆娑相遇，再壯烈訣別(OMG....) 我知道劇本已經很神了(北韓生活那邊)，可能是我太過理性而且大概是兩週追一次 所以一次看的量比較大(笑) 如果一週兩集，過一個禮拜才有新的兩集 可能比較不會覺得有點拖吧？ 但也是因為看到後來太拖，前幾集那種一看完馬上想接下一集的心情，老實說到後面 都沒有了。覺得似乎可以等全部完結篇再看重點就好（汗^^） 發這篇其實有點抖，因為這部好評如潮， 希望大家鞭小力一點 然後拜託編劇最後一集別再虐了，給大家滿滿滿的糖吧 。用走的就到南韓，是不是因為他們換班了，變成玄彬。部隊到前線才有機會這樣偷偷走回去，因為世理過來。之後沒多久他們就離開前哨線了。二哥、二嫂、卡車，看到最後真的很煩.......。喔我都忘了有二嫂二哥（也是超拖超煩的兩人）。我覺得安排。大家對英愛同志的關懷都比一直鬼打牆來亂的家人(壞人)們好。不知道為什麼這齣我一直看不出感覺...。不是所有韓劇都拖啊 這部真的拖 到南韓之後實在不好看了 雖。然玄彬很帥也不能這樣啦。雖然北韓那邊很好看 但我也是因為一直回南韓失敗 一。直離別 所以沒有re前面 還有卡車一直不死 一直去單。挑他 讓我也滿煩的哈哈 但我還是很愛這部啦。原來不只有我覺得拖...(小聲) 我之所以會覺得韓劇都好拖是。可能大多數韓劇前面3~4集真的都好好看，但後來很多都讓人。棄追QQ。跟你的想法一樣 其實我已經完全不期待結局了。連續劇都嘛很愛拖戲 也不是只有韓劇 要找到完全不拖戲的。韓劇真的滿多都這樣 前幾集很好又精華 中後段開始拖。說出我的心聲呀～壞人為了壞而壞又一次次誇張逃脫，真。的讓人煩躁。南韓part我偶爾會跳過一些片段，至少這樣。比較舒服(唉。很難 說實在糖吃太多也是會噁心想吐。+1，最近會快轉xd 但北韓F5會停下來慢慢看xd。這部其實前面開始我就沒有每個劇情都認真看 北韓時就偶爾。會跳過 只有孫仙的戲份我會每個都認真看 可是到了南韓。趙真的神煩。即使有些地方有孫仙我還是不耐煩的快轉 就是愛情線。不是只有你覺得，連女主角自己也說：我們好像一直都在道別。！阿就鬼打牆，不過沒關係，因為是玄彬。其實編劇的星你也差不多是這樣 過了一半就開始拖戲。其實整齣戲角色那麼多，如果能善用每個角色的小故事，再牽。連回大故事，就不用一直訣別了。(想點播一張與妻訣別書給。正赫)....暈。北韓F5超爆笑。我也覺得可以多演一些支線搭回主線 這樣就不用一直。道別 每次道別我都好揪心 雖然已經知道劇情了 但我。因此無法re北韓部分 雖然那邊真的拍的很好很精彩。反派男一、男二女二、男主爸爸那、感覺這些都有改劇。本。說實話朴編的戲如果不是孫玄兩人演 我也不會想看 還好有。喔還有我一直期待孫仙可以電爆她家人們，雖然沒有很喜歡商。些前後呼應滿有趣 笑點也安排得不錯 而且主角演技太強大。場鬥爭，但是覺得第一集孫仙在南韓的個性和氣場都很帥。我是覺得每一次離別，不捨的力道都有加強，像去機場那次，。赫還壓抑自己只肯握手，但跨38線那次就完全忍不住了。但現在只剩下兩集(?!)，感覺編劇也沒想讓世理再去爭位置，。F5那裡太有火花就擠壓其他線的fu,韓國邊拍邊播劇本會。看觀眾反應邊修改嗎？。和家人的愛恨情仇不如和北韓F5的互動以及談戀愛XDD。世理唯一有電二嫂也只有剛回南韓去公司阻擋董事會的那場戲。回南韓開始拖到不行，私心最愛第八集有超展開的感覺，。第十以後男女主的台詞對劇情推展貢獻很低。編劇不想讓孫仙再當個性機歪的女強人而是要一直訣別哭哭嗎。劇本本質真的不強，但好險主角綠葉演技很到位+太多細。節前後前後呼應，整體加分不少。反派那裏真的鬼打牆、女主父親也蠻瞎，這樣還能創造大。財團也很怪......。男二女二感覺編劇試圖要多給點戲份，但我就是覺得這兩人沒。啥火花啊！而且具成俊原來是為了報仇才接近尹家，後來又愛。孫仙的連續劇還是看"戀愛時代" 這才是她的經典。回到南韓劇情就弱掉很可惜。上世理（才有一連串在北韓幫助行為）。只覺得轉得有點小硬。F5肯定也是看大家的反應而增加戲份的，韓劇我記得都是。隨時彈性修劇本。這編劇感覺就是只會寫一半 每次過了一半就變難看。最近覺得最好看的片段都是北韓F5 XD太好笑了。不過我還是覺得很好看哈哈哈，剩兩集了，大家下禮拜就。沒得討論這部囉 QQ。跟bus大同 想看世理電她的兄嫂 結果就一點點。韓劇前四集都是先拍好，後面就邊拍邊播，品質就會有差了。後面真的蠻拖戲的，然後該發糖的時候不發！！！。雖然可以善用支線跟配角去改善拖戲的狀況 但觀眾普遍。還是希望看到男女主的畫面吧 是收視跟討論度的來源。想看世理女強人那面，不是在辦公室做做樣子......。我覺得最煩的是趙卡車一直打不死看到他就很阿雜！！。趙卡車在北韓被抓到就該解決了，他真的很煩。只有趙卡車和二哥二嫂讓我覺得ㄏㄈ。比起拖戲，導演更不給力常常拉遠景。所以我一直天真以為趙卡車在北韓的戲份就GG，然後世理回南。韓電爆兄嫂修復和媽媽關係，然後某天再偶然和世赫相遇。可見我真的不適合當韓國的韓劇編劇XD 這樣會沒有收視率。樓上這個劇情我只能說還好妳不是編劇XDD。還有有些戲打光打的不自然，反光在主角身上的光太亮，。偶而讓人出戲，憑著沒關係是玄孫吞下去的。故事主線就是撐不了16集 還每集越寫越長……。XD 原po冷靜XD 想想如果沒有卡車，他們也就不會中彈兩。次愛的轟轟烈烈無法分離哈哈哈哈。浪漫愛情喜劇突然變親情劇或商場戰我個人是無法接。受XDD。星你的壞人線後面也是很煩躁。不過沒辦法 真要收拾壞人只要一集就夠了。那其他集數一直曬恩愛就好了嗎(大家好像比較想這樣XD。我反而覺得正是因為兩人的包袱太重 需要幾次生離死別才會愛。的濃烈 不然在38度兩邊的感情要怎麼鋪陳?。我覺得到南韓之後，滾一下床單會比較有進展，不然每次都只。是換不同的地方愛的談心，實在是純情的太詭異。正赫不是那種先滾再說的人吧？（雖然花絮裡玄彬不。是這樣演的XDDD)。題外話，我好愛這齣戲的 ost 啊啊啊（愛心）。同意F大純情的太詭異了 都到南韓了住在世理家還分。房睡！（氣。對啊～而且是已經經歷了這麼多生離死別，早就確認彼此的感。情了。總會有克制不住，吻得深一點的時候吧……。我真的不信在38度線分別吻得難分難捨的兩個人到了這。麼舒適的環境還沒進展啊啊啊。最近看了兩部覺得不拖-浪行者跟李屍朝鮮。也覺得一直在道別 一開始還會感覺不捨 到最後我都無感了 男。正赫一見面就說抓到卡車就要走，如果來個分手__我反而覺得。人設壞掉（只有我這樣想嗎><。這篇真是寫到心坎裡了。+1克制情感很符合正赫保守的人設 (那可以換世理撲倒嗎)。道別出現一兩次還好 每集都來一段不捨 效果只會遞減而已。11集後到了南韓真的是個分水嶺，前半部因為北韓的神秘色彩。跟不確定性比較有趣，到南韓卡車還能作威作福實在很難理解。女主角也是看了沒火花 反而覺得玄彬和徐丹很搭XD玄彬現實中。感情線人設合理但故事主線鬼打牆令人不耐 考驗編劇功力。我看過覺得不拖的韓劇 大概就秘密森林 Dear my friends。應該喜歡這一型的 戲裡比較想看具勝俊和徐丹的劇情XD。赤月青日 我看的韓劇不多就是。孫玄火花很夠啊嗚嗚，但我反而覺得男二女二線接得有點。快，我完全搞不清男二人設。其實孫仙以前在膝蓋道士就說過她不喜歡跟圈內人交往。之前有脫北者說他們以前是真的以為男女牽手就會懷孕，可見。民風保守，加上正赫認為自己任務結束兩人就會分離，母胎單。身的他不碰世理才是負責任的表現，不過這點在14集的偷吻有。點破功，眼底有慾火，期待一切枷鎖卸除後兩人能放心地抱和。親~~。回樓上，李屍朝鮮第一季畢竟才六集  好險要出第二季惹。我比較喜歡在北韓時的劇情，但是南韓也不時有前後。，不然我會傻眼XD。呼應跟笑點感動點 所以也很順順的看～。世理跟表治秀火花也很強 不會輸給男主 他只是顏質不高。告別到有點膩XD。如果是十年前，表治秀就會是男一了XDD。這部戲主菜是臉啊，劇情只是陪襯。世理跟表治秀鬥嘴比男女主的愛情線有趣。不用十年前 如果表治秀的臉換成光範 他可能就男一了。嘴巴壞心腸好，喜歡吐槽心儀女生的設定這秘密花園就。演過了XDD。原來不是只有我有相同感覺XD。覺得電爆兄嫂跟修復媽媽關係會變難看...我明明是要看浪漫。商戰女強人就別鬧啦XD 這是愛情劇，只要玄彬孫仙對戲。變少，韓評就會有該該叫的聲音了。。鬥嘴的歡喜冤家本來就很多劇愛用 也不只韓劇。臉變光範在玄彬面前依然無法是男一，最多只是稍有。威脅性的男二XDD。可以稱這麼久好厲害！我看了一集就棄劇了。愛情喜劇的，二哥二嫂戲份我都快轉，媽媽要說不說也很煩。躁，南韓爸爸也感覺無用。表治秀鬥嘴一開始還蠻有趣的，但他後面台詞也是重複性。很高，並沒有比較有意思吧。但有覺得只剩兩集應該無法把所有的線都收，只能挑重點收了。我覺得這部還好沒有很拖欸 反而蠻順的啊。回F大那是看人吧 我就覺得光範是最帥的。道別太多次 到後面都無感了。我一直沒覺得玄彬很帥 抱歉。同感147樓 好幾集都看到睡著。整體而言我依然滿喜歡的 所以一集90分鐘還是看的意。猶未盡 只是不愛的片段都跳過 等哪天想看再看XD。但我覺得就是搭表治秀那張臉這角色才會這麼有趣耶哈哈。哈。真的是靠男女主撐下去的。追劇就是要包容它的有趣跟無聊。我以為大家都知道朴編的風格XD 從星你到藍海到愛迫都。是後半段很拖 所以都有心理準備 就不耐煩而已 要走不。走 壞人永遠壞到最後一集XDD 沒關係是孫玄呀 這三部戲。我都是看男女主的化學反應撐下去的XDD。我真心覺得是玄孫演男女主 演技太強大了 如果換做其。他人可能就看不下去了（？ 但很多前後呼應的點又是。我很喜歡這齣戲的原因。即使跟表治秀鬥嘴也是有重複 我還是覺得比哭哭啼啼的愛情。線有趣啊 哈哈哈。劇本實在很普，北韓部分也拍的北不北南不南的，反而支線。比較有趣，女主跟人民班長一群，女主和軍人同僚一群的故。事都比主線有趣。追劇只求不要爛尾就好(標準很低XD。浪漫愛情喜劇 我標準很低 是覺得棄劇也沒關係呀 看劇。本來就很主觀。覺得不輕易出手很符合正赫的人設，但剩下二集就不要再忍。了XD。每個人看劇喜好不同，我還是覺得很好看不拖戲啊，每次的。道別都有不同意義。這部劇情架構也是真的很虛呀，完全靠男女主，各配角演技當。做閒餘看的片很適合，如果要有什麼深度的劇情也沒有xdd但是。兩個主角演技很強。道別很膩沒錯 這部戲若不是玄彬孫仙演的我早就棄劇了。道別就是這個編劇的通病 藍海跟星星也是一直道別我。也是看不完 若沒有對於主角熱烈的喜愛 這編劇以後的。戲還是別看了。雖然道別很多次但兩人演的很有層次，真的看這對CP就飽了，。不然一開始光是劇名就有點母湯XD。不過這編劇之前寫的小媳婦女王收視真的好強。趙哲強真的神煩，星星的二哥也是，藍色大海我完全忘了劇。情了,只覺得李跟全兩個人各演各的，韓劇很多都愛拖啊...。一致好評的山茶花我跟朋友都是撐著看完的，山茶花我跟朋。友一致認為從十集後開始看就好了XD 劇情後繼無力靠主角撐。的也不少，我在重re14集時正赫要去找趙哲強那段我完全跳過。，準備食物那些雖然很暖我卻沒被觸動到，還是最愛男女主。角對手戲啊，如果能拍一起逛超市補糧直接做給世理看該有多。好~~。跟你有同感，覺得鬼打牆沒有劇情進展。這編劇的戲靠男女主吸觀眾進來看，劇情比較天馬行空，外星。人，美人魚，製造話題性，不過這部能收視這麼高應該跟男女。主緋聞炒熱話題有關。我也覺得前十集在北韓的部分很精彩，尤其38度線吻別，情感。堆疊到高峰，回到南韓之後變得沒那麼好看，可惜玄孫之間的。火花這麼強。覺得又拖又不開船很煩哈哈。再加上其他綠葉搭配的很好 北韓民情引人好奇，各種致敬梗。之前看太陽也覺得12集可以當大結局了，後四集就像是為了業。配不得不寫的。但其實現在最常重看是從11集再相遇耶，情感演技大爆。發啊。哈哈哈純愛情喜劇片比較難集集緊湊不拖戲。當初就是為了看孫藝真跟玄彬才看這部的，收視跟話題性這麼。高也真有點意外，不過還是很高興孫被更多不追韓影(劇)以外。的人認識。。好多集達到一個半小時  算起來總長都超過一般劇20集了。維持在16集會緊湊很多 不過 是玄彬拍一百集我都可以~。我只是覺得韓劇普遍吻戲有點保守床戲也沒有 已經不太期。待了XD給我個好結局吧！。+1除了f5和女二男二，其他快轉，雖然甜可是糖覺得都是。重複的。除了反派明明就還有很多能寫的 真不懂這個編劇。純愛情的比較容易拖 要沒拖緊湊的不然你去看ocn那台的韓劇。沒這過這部 但答案是對 幾乎都要靠快轉 邊播邊拍的。戲都這樣 觀眾想要浪漫 就加點跟主線不相干的湊一下。每次看完一部 心裡都會想 靠 根本拍10-12就行了。第二集就看不下去了。南韓開始拖戲+1，男女主線哭太多了，雖然孫仙很美但有需要。一直一直一直哭嗎？不發糖至少讓兩人互動多一點啊！（鬥嘴。或吃醋都好看多了）。對於反派的人物刻畫也很薄弱，好像演員演技都在線...（但。我還是很愛這部啦！希望可以更好的媽媽心態）。這編劇作品後面常這樣，那時星你也是13集之後就沒那麼。精彩，但這部有炫彬，所以沒關係XD。你放心，我想法跟你一摸一樣。我只關心男二女二的走勢了XD。還有四小虎+竊聽員會不會來南韓而已。男二女二還沒很有火花就要被迫送做堆，徐丹心裡應該。還有正赫才對，男二只是在北韓得有依靠才說喜歡徐丹。唄。我！星你我還可以重看，外星人的梗比較有變化沒那麼膩，這。齣真的是很出戲地收看中。男二現在處境跟世理當初想離開北韓一樣啊。你放心  南韓拖又不有趣+1。第五就棄了 找不到好看的點。停播再重播後整個感覺都不對了。不知道是興致退去還是怎樣，南韓以後也是沒fu。偷偷推薦隔壁梨泰院class。目前四集劇情緊湊。喜歡千頌伊的性格人設，有高潮也有低潮......尹世理也。同ben大。梨泰院+1 超好看！。你不孤單啊，我超愛男女主但也覺得好拖，理想應該是第10集。卡車就要死了然後發糖發到16啊啊啊啊啊。我再仔細回想一下這幾年看的戲，想到如懿傳、甄嬛傳動輒。星你我會看完完全是因為全智賢。。7、80集我都不覺得膩和拖，還一兩個禮拜不吃不喝把它追完。原因就是壞人太壞了而且每個時期有不同的壞人! 所以會不會。第一集就看不下去@@。樓上板友這個劇情好，第11集開始發糖到第16集正赫世。理小孩大概也上大學了XDDD。是愛迫的壞人其實還好的關係？南朝鮮的壞人二嫂看起來也只。有一直在鏡頭前咬牙切齒而已XD。不錯但少了點真實感...可能她比較不情緒化=接受不能在。嗯我是說msiid板友。一起的樣子。f大，而且目前赫還欠我們洗澡戲對吧。世理砸錢買情報的梗沒作用，覺得威能展現不足。另外。，都危及性命了，保鏢只有利正赫，維安也明顯不合理。，除了利貼身，其他外圍還是有嚴密部署才對，賭命。太多次了！。F5中就光範沒戲，但光範跟利正赫個性蠻像的。我覺得反派戲要好看就是要有來有往劇情也要合邏輯。像善德女王63集，可是跟反派鬥智的戲碼超好看。。m板友因為澡被承俊洗掉了QQ。計謀運用都很讚。主角也不會一直吃鱉，都是快速做。出反擊。看了很過癮。世理每次嗆聲首爾是她的地盤。。反派劇情的確比較弱，但搞笑跟溫情部份我非常喜歡。。可是演出來也不是那回事。去找中國黑道結果也沒啥。作用。。那段只想秀中文吧XDD 促進中國市場。不過善德女王也還是有拖戲。。但是跟反派之間的對決。真的很精彩！。寫劇本至少大綱不會變太多吧？這樣不就違反了內心創作。的構思而是被輿論牽著走創作？。沒關係是玄彬啊……。不覺得有拖欸 比起來山茶花才拖把。認真回，韓劇很多不拖沓節奏緊湊的好戲，愛迫的前半北韓戲。跟每集彩蛋我覺得都編排的讓觀眾很暖心，但死不了的反派跟。二哥嫂想害妹妹的戲份很不合邏輯也很無聊，大家應該都是靠。著CP跟表治秀在撐（或只有我哈哈哈）。看習慣不拖沓的韓劇和美劇的我(外加很久沒看愛情劇)，。愛迫對我來說真的有夠拖...像是為了湊集數而拖。美劇拖起來才可怕吧？。劇本或某些人設雖不到神，但拖戲也不是韓劇才有，各國都。有，請單以戲本身來論，別拖全部下水。因為玄彬丶孫仙，幫本劇十100分。同感 現在F5線比較吸引人。說中我的心聲 趙要死不死超煩躁鬱的啊 有種「又來了。（翻白眼）」的感覺～。你不孤單！11.12看得好煩躁，心想還有4集是要演什麼。愛情為主線的劇通常交往後節奏就會慢下來 又因為韓劇。往往16集起跳 所以要完全不拖真的蠻難的。回s大，當然啦　要說拖戲，台灣鄉土劇真的獨步全球　哈。如果這齣戲不是玄跟孫演，我根本不會看。南韓開始很拖，至少給點糖吧！但為了孫玄會繼續看下去，。火花太強。除了16集，加上每一集還拍90分鐘要不拖也難。。目前覺得彩蛋主題很明確，質量很高給推～。嗯哼 沒關係妳可以等全部在看沒人逼妳。。覺得蠻多都會拖戲。找中國黑道有作用啊，13集後面他們還有出來幫忙打架，而且也。是顯現世理的幹練與膽識，不是只是被動被保護，我覺得這個段。落挺好的。我是覺得還好 沒有感覺很拖。比這部拖的很多吧。不過還好配角蠻吸引人的，F5男二女二線都不錯看。這部話題性很高吧 多人看就多討論 浪漫愛情喜劇是都有。這通病啊XDD 等戲播畢熱潮很快就過了。原來不只我一個人這麼覺得！北韓那邊一直到剛回南韓不錯。，但之後就覺得有點拖。其實愛情劇本來就很挑人看啦～我個人是非常喜歡迫降。從主角線到支線 音樂都喜歡～。彼之砒霜吾之蜜糖，其實大家就挑自己喜歡看的看，。看不下去也不要勉強，像我重看就只看正赫世理覺得。很好看啊XDD。另外祝利正赫同志生日快樂～（可惡我再晚出生一天就和。他同天生日了）。劇情確實拖戲，但光看畫面還是會很滿足。。回 NaaL大我也喜歡找黑道那段，我也知道他們後來。正赫同志情人節出生，果然（對世理）天生選手^^。有出來幫忙打架。但就這樣？我是覺得效益很差。。不過這部男女主感情鋪陳真的做得很好 完全沒有某些戲莫。名其妙就愛上了那種弊病。請吳滿石（卡車）跟請黑道臨演的錢差很多，戲份會。有不同很正常XD。沒有他們出來幫忙打群架，對方這麼多人，正赫他們5個人（竊。聽員同務沒什麼打架戰力）可能會寡不敵眾，或者是讓觀眾看得。覺得更不合理… 而且感覺有回收世理拉攏他們的用處這點。男女主角感情鋪陳很棒+1。不覺得拖 但覺得蠻多橋段滿多餘的 打電玩 崔智友 北韓小。孩家教 如果可以更精簡更好。樓上你說的兩個橋段我都還蠻喜歡的。我是是指黑道應該除了幫忙打架還可以再做更多。。打電玩致敬阿爾罕布拉宮，崔智友致敬天國階梯，北韓小。孩致敬天空之城，我也覺得很有趣。世理很早就要他們找趙哲強，然後最後還搞成世理。最喜歡在北韓的劇情，回南韓後對比北韓節奏真的變慢，但。對男女主、男二女二、F5、北韓大媽、舅舅丹媽都太喜歡了，。加上是浪漫愛情喜劇，對於劇情合理性就不太要求了XD編劇前。後呼應出現的梗幾乎都有收這點我蠻喜歡的~。自己中槍受重傷。就像前面有人說的，保鑣只有。編劇的關係吧 這編劇很著重壞人的壞 連3部都這樣了 覺得。是主演員襯托活化了角色情感 不然有些情感有點粗淺。利正赫。我是覺得很沒有危機意識。她是財閥。保安怎麼會這麼差。。這部真的拖……。北韓那邊真的很好看，也不拖戲，之前每到週末就超期待。南韓這邊拖到感覺週末看只是例行公事了XD。韓劇一直都是前幾集好，後面拖戲阿。世理為救正赫而中槍，於劇情推進上是必然的。而那邊可以解讀。為世理把身邊的力量（北韓F5跟中國幫派本來的任務其實應該都。是保護她的）全部都投入去救正赫。嘛～如果真要挑的話，其實。啦，當時世理直接按個喇叭就有立即示警作用了，自己開車過去。反而還不一定能幫擋子彈呢XDD   不過，看劇沒必要這麼講究每。個細節每個安排都能“完全合理”，我是這麼覺得啦～。拖戲+1...。死不了的卡車讓我很暈。只有我覺得請算命那個沒什麼必要嗎？只為了說耳朵可能回。不來，好像就沒什麼重點，演那邊時我也是快轉。我是抱著搞不好這是孫玄最後一次合作的浪漫愛情喜劇看。的，且看且珍惜阿各位XDDD。然後我超愛各種致敬，有種孫玄過往作品大合集的感覺，。彌補10幾年未合作的遺憾。其實這位編劇的戲我都只看主角對戲，其他不予置評XD。且看且珍惜QQ過了這星期就沒有正赫世理可以看了。我也超不愛男女二，女二各種放不下利正赫還說要讓他嚐。到苦頭結果轉頭就跟男二好上了，超怪，我直接跳過他們。的愛情戲。還好耶 反正孫仙女作品很多 她的韓影尤其精彩。我覺得編劇想寫的梗太多 導致一集裡面前半段劇情沒什麼。進展 常常到最後才突然快速推進 但是真的 玄孫兩人何時。會再接這種劇呢。看不下去＋1，其實大概10集左右就開始覺得有爛尾的感覺。了，拖戲，後面基本都快進看完，沒什麼吸引人的地方，。反而是男二女二的愛情部分會停下來看完。所以連續劇我也不怎麼care 結束啥的 因為其他劇好。看的也不少。。唉看這篇討論就覺得編劇難為，有不喜歡愛情主線的，有。催糖發不夠的，有覺得配角比較有趣的，也有只看男女主。的，只剩這週了，大家就且看且珍惜吧。追劇本來就很吃頻率阿，依玄孫二人知名度和地位是他們在挑。劇的，兩人都接一定有吸引他們的地方。我還很高興終於殺青了。因為孫仙總算可以休息了。。總之每個人都有自己心中的“沒關係，是XXX啊”，說。不定有人很愛卡車看大家這樣一直批評他不快點死一。死也是會難過的好不好XDDD。不喜歡男二女二愛情線+1，覺得感情沒舖成太多就忽然喜歡。哈哈哈樓上是不是很難為啊，這個週末過後也就不用這麼。上接吻很不合理，但真的很愛男女主+F5，也不覺得南韓部。辛苦你追劇囉。分有拖，反而覺得很溫馨溫暖搞笑，這部劇的定位就是浪漫。愛情喜劇，如果著墨太多其他的部分就失去它原本的定位了。你可能沒看過更拖的吧…而且這部劇從頭到尾沒有在北韓拍。，不要天真。抱歉說的是l大，推文被斷句了。我喜歡吳萬石但我也希望他趕快領便當或坐牢去休息XD。同意g大，大愛男女主還有各種搞笑片段。好想看殺青照喔 一直在等新聞XDD 也想看殺青花絮。飯姐的殺青花絮孫仙哭哭好漂亮又好心疼 不知道愛迫殺青。孫仙有什麼想法XD。玄彬當初說過這是部無法預測的浪漫愛情故事，我想。他們確實沒想到一個要從頭打到尾一個從頭哭到尾XDD。以愛情為主軸的韓劇看到後面真的會不耐煩 我覺得12-14集的。長度就差不多了 尤其後面幾集不知為何時間一直加長。真的～拍個愛情喜劇雙雙中槍(物理)是在哈囉XD。反正每齣戲不可能滿足每位觀眾，我只是覺得這部話題性。很高，大家隨便討論一下貼文又爆了XD。哎真的是且看且珍惜 覺得以孫玄近年戲路和地位，以後不。太可能再接小螢幕愛情劇了。也沒有期待女二男二+1 （跟太陽一樣有人喜歡男二女二線，。我卻是看到就快轉）但覺得兩個都算不壞的人，女二其實是。單純，男二講的很對，這個初戀拖太久了，以往曾經歷過暗。戀一個人很久，畢業時覺得不要喜歡了，立馬忘記XD 原來這。可能只是一種不甘心或是覺得該堅持怎麼能說變就變的心理，。當時年紀太小不懂愛啦，跟女二學生時期喜歡上男主一樣，只。是一種仰慕心態根本不是愛上本人。。每個人看戲的頻率不一樣很正常啊，喜歡的看得開心就。主線有點拖 但笑點密集覺得滿意 有點捨不得結局XD。我之前完全沒看過玄孫的戲，但我也是追得很開心就是。我也是第一次追韓劇；第一次認識孫玄，看得很開心（雖然。還是有小小不滿意XD)。收視率高是因為男女主角緋聞關係+1，依照這普通劇情應該。不會這麼高。認同gninch說的，孫跟玄都是可以挑劇的，當初挑這部戲一定有。我還是覺得很好看耶 每天都要蕊一點 雖然趙跑來南韓。作威作福真的很鬼扯 孫仙上部的漂亮姐姐純愛 劇情空。洞就真的硬拖（雖然一早棄）。vio大是在回我？我不辛苦啊 因為我在追別的劇。。以愛情&偶像劇類型來說普遍會有主軸故事不緊湊賣泡泡的段落。吸引他們的地方，以兩個主角這麼拼命的態度，就算後段劇情沒。漂亮姊姊棄+1。但這也是眾多粉絲最買單的畫面，每齣戲都有要抓住的觀眾群。之前緊湊，也不可能放爛亂演。這麼芭樂的片名，不是早就預想。的到是愛情片，電視劇不像電影可以濃縮兩小時就結束，又是on。檔戲，主角配角都在線上，追劇本來就很吃頻率+1，拖戲就放生。不然就等全劇終再一次追。。不覺得是因為玄孫的緋聞收視率才高的。就真的覺得好看啊。啊啊（正赫式嘟嘴）XD。我也覺得超拖....都想棄劇了！。拖戲超難看，棄劇。同意！覺得失去耐心！只覺得北韓部分好看。結局週出現棄劇潮，也是一個話題性。置入太多看得很煩。我第一次在電腦前看韓劇可以看到睡著的是男朋友～最。後棄劇。同意！現在已經沒有剛開始追的興奮感，這禮拜完結篇。有一種解脫感？。這部編劇不太OK,有些橋斷讓人看的昏昏欲睡。後面都在快轉 連愛情戲都拖。看最後兩集能不能拉個尾盤，來個好收尾吧！。卡車不死也是看的很煩＋1。覺得南韓部分為業配而寫的橋段太多。北韓無法業配 所以全部集中在後半段。對啦  就是置入太多了 那線上遊戲也是置入對吧。拖+1 這部劇本真的普通。瑕不掩瑜，儘管有不喜歡的情節與人物，還是很喜歡這部戲，。而非緋聞影響，在這部戲之前也不太關注孫玄，覺得這部已經。不算難吞的了，笑點也蠻豐富的。爛尾才是。看到卡車沒死真的......好啦因為是玄彬所以沒關係^_^。導演節奏也不優，女主角中槍昏倒了一直在取景拍漂亮的畫面，。非常母湯。男主角近距離開槍趙，竟然沒擊斃，這槍法也不合理啊？！。葉佩多到讓人尷尬出戲。不是因為卡車躲開了嗎，正赫情急之下沒辦法專注開槍 我。倒覺得還可以原諒XD。這是我近期唯一追的韓劇了，趁空檔看了秘密花園，也是很。拖啊，連集中看完都覺得拖了，更何況分散成幾個月。劇情是有點鬼打牆但主配角的強大演技救了一切。可能我無法接受軍人+男主角+玄彬槍法那麼差XDDD。主配角加分+1，但常常忍不住快轉了一下XD。北韓軍人不是說正赫槍法很準嗎。槍法算不錯準了啦 打車子打很準。但正赫沒打算擊斃卡車吧 不是想要帶他回去受法律制裁？。如果要再挑一個劇本設定的毛病 我覺得很難想像北韓二號。人物的兒子能長成價值觀這麼正直的好人。武赫和正赫都是超棒的人！爸媽教得很好XD。正赫沒有要打死卡車+1，不管怎麼說男主角不能殺人啊XD。但我覺得14集尾他去找卡車應該是想打死他了，只是卡車會被。南韓警察打死。男女主角以後可能不會接愛情劇了 所以很珍惜的看!。好人當得了北韓二號人物嗎 太不現實了 > <。這部本來就寫的有點童話故事，配角還好，男女主很。童話故事不真實。。雖然有些地方很煩 但我依然很喜歡XD而且也可以挑自。己愛看的看 總之整體而言很滿意。老梗用到爛還一直用 就會尷尬快轉。反正不滿意的地方就跳過就好 所以我很喜歡用網路平。台看而非電視XD。玄彬的戲都這樣.....。這編劇就是這樣，不用太期待後面的劇情。如果想要豐富一點的劇情，偷偷建議梨泰院class跟三月開。不要這樣啦  是玄彬演愛情劇欸 珍惜一下啦 XDD。這個編劇的風格就這樣啦～。如果要不拖戲看非戀愛劇比較有機會。有韓劇叫三月開的嗎？。我也覺得很拖，靠主角撐下去～。感覺最近常常在迫降文看到推梨泰院??不是才出幾集嗎。看戲是享受 我絕對不會撐著看戲...。這戲笑點超級多 也很對我胃口 不喜的片段果斷跳過。所以一直看得很舒服~。如果看到家裡的長輩 愛看又愛嫌 就很想幫他關電視。人生苦短 生命該花在美好的事物上 何必自虐XD。同意樓上 看不下去就棄劇吧 不要勉強自己。坦白說我每集都會看兩次，第一次跳過壞人線，第二次才。看仔細去推理，每個人喜好都不同啊，光是一種水果都有。人喜歡或不喜歡，要是能合全天下人胃口的編劇大概是神。派下來XD。同意樓上c大的想法，追劇應該是享受。若朋友棄劇了還一。直回來嫌，我會覺得超莫名奇妙。追劇不用勉強。家裡長輩愛看又愛嫌，其實是某種情緒抒發，抑或是跟家人間。不善於溝通，所以藉著這些而有能說話的話題，長輩們閒賦在。家有時挺孤單的，換個方面想，請不要剝奪他們的樂趣。對我而言玄孫強大cp感可以彌補很多不足，但若看不下去。就棄劇吧，何苦為難自己。這郎我沒覺得拖，整體都愛，當初看星你我也超愛看，可。能這編劇有合我。部(上郎錯字)。同感 雖然很喜歡角色們（尤其中隊員）,但劇情已經有。點不吸引我了。最近身體各種不適，我超級適合看這部，暫時放下之前追的那些。劇情強大，但讓我心理很糾結的幾部劇。所以追劇真的很吃頻率。，剛好適合自己的心情狀態就會喜歡。我超愛孫仙和中隊長還有。所有配角，唯一可惜是回南韓的糖太少，但孫仙居然從車門倒下。都還這麼美，讓我很滿足了，真的是很珍惜看剩下的集數，兩位。神仙組合大概很難再合作了（？）。對啊不懂有些愛看又愛嫌的人，看劇本來就是開心的，不。喜歡的話請左轉去其他貼文XD。後面雖然有點進度緩慢，但還是因爲這部入玄彬坑...躺好。這部就是你知道他在拖 你知道他回不去 每集都在道別。但還是會一直看的真香劇 男女主角太強==。樓上的形容真好XD。每次道別 他哭我也哭 都知道回不去還是哭爆==。同意 要不是玄彬早棄了。所以看戲只能稱讚不能批評啊。。不喜歡不能講？有缺點不能說只能不喜歡不要看？。我還會看某些部分因為有孫藝真。就是如此。。其實我在前面偶而也有跳掉一點點並不是那麼感興趣的劇。情/角色部分，但後來發現沒有仔細看真的也會錯失一些小。細節；中間也有閃過到底要失敗到什麼時候（嘆），但這。種設定背景的劇如果馬上輕易解決反而不是草率嗎？個人。認為還算是在合理範圍內穿插與交代呢～。誠如前面其他推文者所說的，看戲本來就是看得開心，而。符合每個人口味的劇本來就不同；假如真的不合口味就選。擇其他劇吧～！何以為難自己...。耳朵真的很扯~眼前開槍沒中~。玄彬也不直接秒屎趙~開個一槍就去找女主。救女主的還不是救護車~玄彬不該放走趙。互相討論ok的啦 本來就不可能每個人都喜歡 原po也是。自己開一個話題討論 且沒有過激言論 整體而言我還滿。喜歡的 結束後應該會重re 但就跟現在一樣跳著看 只。看玄孫跟f5 其他都跳過 等到想看再回來看 這樣也是。滿有趣的 就會覺得整齣戲都很舒服XD。不過這部男女主對話好有趣~丹很像Irene。這部不是你的愛，難道不是pass就好？難道你試穿衣服後覺。得醜，不就脫下衣服換試別件就好嗎？還要繼續穿著好幾週。，再到處跟別人說這件衣服很醜？（我問號）。搞不好別人穿起來很合適，況且也沒人逼你要繼續穿。有點拖但還是好愛男女主，CP感炸裂！而且以後應該也不會再。合作愛情劇了，珍惜最後2集QQ。可能是第一次看男女主角的戲 我覺得很新鮮XDD。不是最愛但還不到完全無法忍受想棄劇啊。這篇原po 看了覺得拖戲 我們也認同愛情線很拖。上來附和一下也不行啊 這裡人這麼獨裁嗎。連批評都不准。。就是覺得沒有前面好看啊 星你我也是覺得後面沒有。前半好看 可是全智賢演的很好 因為她我樂意看完。愛醬也一樣 因為孫藝真 會把結局看完。。搞不懂在玻璃心什麼。我要不要繼續看是我的事。。我也可以說受不了批評你們喜歡的人可以不要看批評。的文章。。（繼續試穿論）如果衣服有個設計你很喜歡，就買下來回家。想怎麼改都隨你便。若拿著你不喜歡的部份，跟穿上衣服很。搭的人說這裡有多糟糕，我想對方只會覺得你倆不在同一個。頻率上，不是玻璃心XD。那穿衣服比完全不當類比。。看劇那個劇會穿在我身上嗎？。（以上是我的個人想法，不代表孫藝珍粉絲的看法）。我已說了 有不滿意的部分 但沒有全部都不滿意。。譬如去餐廳吃飯 也許沒有完全滿意口味 我還是會吃完。趙卡車一直打不死很阿雜。不會就直接不吃。每個人有自己的選擇標準也許你會。不吃 我會吃 就這樣 因為我跟你是不同人。。玻璃心真是超搞笑，明知道是批評的文章還要點進來看，標。準衣服醜還硬要穿。我會快轉男二女二線 但是玄孫跟F5的部分我很喜歡也會一。直重re 被嫌到翻的漂亮姐姐我也是因為孫藝珍看的 看完。意外的喜歡XD 喜好本來就很主觀的一件事。覺得男女主劇情很拖 反而更愛男女二線。我是玄彬真愛粉 阿宮我都可以忍了XDD 這部好多了哈哈。我因為這齣愛上2li 還因此進入韓劇的世界 追了好多。很棒劇 像是金師傅1 Doctors 金牌救援等。在這之前只看過大長今跟鬼怪 今年能跟大家追愛降on。檔 覺得很幸福哈哈。北韓部分超精彩，希望後面還有回北韓的部分。喜歡男二女二，這部都在看男二女二。難怪我 12 集後就沒耐性了，前八集真的想一直接下一集看，現。在覺得要結局了是終於!! 的感覺。。玄彬爸真的很大嗎，實在看不出來。感覺壞人權力還比較大。這部賣演員沒劇情啊......。給so大，我雖然很不愛看長輩一邊看電視一邊咬牙切。齒，但還沒大膽到敢關電視厚，何來剝奪？我通常都默。默飄走，還請別誤解XD。上次太陽的後裔好像也有吵過相似的主題 我也討厭放大絕說。不喜歡不要看。後半劇情節奏我覺得是有拖 但為了男女主還是會看阿。其實要不要看，就個人自由啦！自己高興就好。在這。裡推文的人，不管看法是正是反，是褒是貶，其實大家。都已經享有了言論的自由。。看劇的態度或心情 棄劇的點 每個人都不同 彼此尊重吧。所以，千萬不要因為別人批評了你的批評，就覺得你。都不能批評喔！。說句良心的，我覺得韓劇已經很不拖了... 看看陸劇每次。都要灌水拖到超過30集...。我比較喜歡男二女二 看到男主女主都想快轉。道別戲快轉 只想看喜劇部分。可以批評別人的批評 但是不是直接叫人不喜歡不要看。然後譬如說別的劇更拖，問題現在在談愛醬，然後所謂。別的劇我也沒看過。。所以覺得應該只討論愛醬。要比就跟愛醬自己比，後半的劇情跟節奏沒有前半好。這篇本來就是批評的文章。要說到處說我不愛這部片。要說我到處說自己不愛愛醬，可以去看愛醬的直播文。或者別人稱讚心得文有沒有看過我在下面推文。完全沒有耶 我也就自己前面發了一篇覺得配角更好看。然後就是在這篇推文。什麼到處說，我很克制知道別人。很喜歡所以我不會直播文或愛這部片的心得文下面。說這部片拖戲啥的。。百分百同感！因為怕被噓真的不敢講真心話。劇情完全無法產。生入戲，想一直看下去的感覺，只覺得拖沒有爆點。純粹愛演。員們（主配角我都愛）而繼續看下去。完全入不了坑…。前面真的很讚，後面比一般還。要一般。要別人不爽不要看的人，同理可證，覺得批評拖戲的心得。文讓自己感覺不快的話也可以不要看不要推文吧，這篇就。讓有同樣想法的人一起抒發不行嗎？。結果收視率越來越高..真是奇妙。後面幾集我都用快轉的XD。我也覺得好拖！後面很沒耐心一直拉時間軸～看的好累。這篇分類，應該正反都可推文才對，有這樣的空間，。讓大家各自表述很好啊！沒事沒事，繼續看劇XD借標題。一問，有沒有近兩年已完結，緊湊不拖戲的韓劇，可以。推薦一下嗎？。不限類別的話 推如此耀眼 12集而已 絕對不拖戲。讚！。正常，這就是韓劇。通常看到第十集就差不多了。日劇一般10集講完一個故事，韓劇一般16集，台劇大。約15集以內，老實說已經很不拖了，中國動輒30集起。跳，美劇一季演不完那才叫拖吧。不知道是不是因為製作費高 集數也要多一點才能打平？為。了撐那些集數 只好多寫一些支線 寫得不好就會顯得多餘。但美劇不能說是一季演不完 通常是一季、一季規劃的 收視。不好 電視台就不會續訂下一季了。但真的不愛美劇愛埋伏筆然後收視率好就繼續收視率。不好就再見，一開始就好好講完一個故事很難嗎。也是 只能說各國收視人口規模、習慣等等造成生態不同吧。4。我理智上批評拖戲其實愛看得要死從來不快轉也極少棄劇XD。“赤月青日” 完全不拖戲。。所以認真回答拖戲不是韓劇的通病，韓劇問題在後繼無。力跟爛尾XD。就跟多年前記得看了一部當男人戀愛時，中間開始劇情就走鐘。綠豆傳我也覺得不拖。。但是live文還是很多人在下面罵，我還是硬看到完結只為了想知。道可以走鐘廢到什麼程度。XDDD。但各花入各眼，有人覺得愛的迫降拖但我愛得要命，每。集可以重複看，鬼怪我三集棄赤月兩集說再見，認真。覺得每個人要的東西不一樣就快樂看劇就好了。真的是每個人喜好不一樣，愛迫也真的劇情很鬆散，同事問我推。薦嗎，我只說了劇情很虛但是主角配角演起來還不錯笑XDD沒劇。看時或是想要淨化眼球時可以看看笑笑。。但是我自己也是看了兩次會蕊花絮跟一直看相關文章跟推文。仔細想想如果不是玄彬孫仙來演我會這麼愛嗎？但就是。他們演，我就是這麼愛，這也沒辦法（攤手）。阿爾罕只有玄彬都可以看完了，況且這部還有孫藝真。他真的很。難得會演劇情這麼鬆的愛情片XD。好想跟樓上兩位握手啊哈哈。嗯阿我剛超想跟fruitmonster握手 不過我猜大多數會看這部都。是被這兩位主角吸引進來看的XDDDD。不過看完第一集時其實我有對世理在北韓亂跑搞的很阿雜但是是。藝真阿~~還是要繼續看下去XD。我也是因為孫仙(和玄彬)才難得從第一集開始追on檔的。caye板友linlachi板友（抱～）一起迎接正赫世理HE然。後跟他們說再見吧^^。啊真捨不得。如果藝珍可以直接反轉KO趙哲強，爽度一定超棒。隔壁棚就。是這樣XDD。世理的堅強都是不得不才後天培養的出來的，現在有。正赫她只需要被寵，如果是妳一個強大深情的人擋在妳。前面妳需要出面嗎？。非常喜歡fly大的想法，剛好呼應回到南韓，有個轉折。，這樣的劇情蠻令人期待的。。多數人還是會買單的，想想她跟黑社會談判的片段，。有多麼讓人覺得帥氣爆表！。愛情類的劇，真的很容易拖。男女主智勇雙全，錢眽人脈，合作無間，豈不痛快！。我也想看霸道總裁再好好發揮一下 最好還去平壤投資百貨。公司 去大媽們住的開城開個成衣廠之類的 實際上兩韓在開。城工業區就有經濟合作不是嗎。正赫在用自己人脈的時候也是不手軟啊，他很懂大家都想。巴結他，只是平常很低調而已。看劇吧XD 之前山茶花真的讓我追得欲罷不能，但這齣從。第一集就讓我邊追邊嫌棄。前幾年的秘密森林、火星生活。也是一口氣看完完全不覺得拖耶。不拖是少數 絕大多數韓劇都拖 一季能有一部節奏明快不。拖戲的劇都很難得了呢。要說拖戲是韓劇的通病 近年的還真是比早期好太多了。祕密森林算少數每集都精實的韓劇 信號後面也蠻拖的。這齣壞人壞到底 好人好到完美 非主角的人設太扁平。最近看完黑狗好像也沒拖什麼戲。。世理一直說首爾是他主場，可是完全沒感受到主場優勢，還差點。被殺死，只有買東西很有優勢XD其他沒感受到除非15.16集有演。我也覺得韓劇一直在進化。世理主場優勢不夠凸顯真的可惜。拖爆 看到卡車看到快吐了 覺得搞屁我辛苦等了一星期這。什麼鬼==。囧 手機推文都被吃字。前陣子山茶花 前幾年秘森 火星都不拖我超愛。但愛的迫降真的讓我邊看邊嫌但還是繼續看XD。剛瞄了幾眼15集 之前說會追完 我發現我無法了 好爛。明天結尾10分鐘看一下就好。秘密森林很精彩不拖戲!。很拖 逛街一直聽到妹子在討論 好奇看 撐到第12終於棄了。15集真的不行啊啊啊編劇！。北韓篇真的讚。同感+1，我身邊朋友佳評如潮以為是我個人問題，前幾集。覺得好看但後面真的拖太多了。現在看到12而已，已經沒繼續看下去的動力，真的很拖。我看到14集覺得都到最後撐一下，不要棄劇，但我14集真的。看不完，一直打瞌睡。是不是很多討論度比較高的劇都會出現這種文啊，覺得看。過很多類似的了XDD，然後每次下面好像都會快吵起來，但。其實喜歡跟不喜歡都無所謂囉，畢竟每個人看劇的點都不。一樣。。這幾集偶爾會快轉+1。從一開始 只要有卡車和世理家人的橋段 一律跳過。北韓大媽F5 世理助理 這三個團體 也就足夠。大哥大嫂二哥二嫂其實完全可以輕描淡寫。金牌救援沒拖QQ。這部被我列為沒關係啊是玄彬。推樓上  這部劇情不重要  因為有玄彬跟孫仙。不能同意更多，回到南韓之後的劇情覺得很老套。我覺得十四集跟十五集應該濃縮成一集~真的太拖戲了！。為何女主沒死。北韓部分超好看！南韓部分..不知道是不是失去北韓神秘。的特色，完全沒耐心光速快轉QQ。很拖+1 前面四集最好看 後面常常在快轉 感覺有點為了虐。觀眾而一直重複。前十集（到南韓前？）比較吸引人欸。推，訣別太多了，女主快死掉兩次很多餘，擋槍那次就夠了。後面三集超拖 討厭看北韓大嬸&女主媽媽