http://m.entertain.naver.com/read?oid=009aid=0004132440 bnt新聞 徐玄振有望出演電視劇《Beauty Inside》。 徐玄振所屬社方面12日表示：徐玄振已經 收到電視劇《Beauty Inside》的出演提案，正在進行商討。 據悉，該劇由韓孝周主演的同名電影《Beauty Inside》改編，電視劇的內容與電影相反 ，女主角的形象將進行不同的變化。 徐玄振有望出演JTBC新劇《內在美》女主，收到提議，積極討論中。 電視劇版《內在美》改編自電影版《內在美》，但和電影版的設定不同，劇版中將是女主 會變樣，但並不是像電影版那樣每天醒來後都變樣，而是存在著幾個主要的樣子，只在特 定的時期才會變成特定的人物。 該劇由林回音編劇執筆，影版《內在美》發行方NEW旗下的電視劇製作公司Studio ONew 製作，預計在JTBC播出，編成未定。 cr. 韓劇吧官博 演員徐玄振有望出演JTBC新劇《內在美》，該劇改編自同名電影，講述每天早上醒來都會 改變模樣的男人禹鎮與知道他的秘密的女人伊秀之間的故事， 新版電視劇中的設定會與電 影略有不同，會不斷變換外貌的角色從男主角變成了女主角，同時在改變外貌的設定上也 不再是每天早上醒來就大變樣，而是保持主人格的存在，只在特定時間會發生超自然的現 象。 目前徐玄振經紀公司回應改電視劇只是接到的作品之一，尚在協商過程中。 cr. 鳳凰天使TSKS官博 。期待～那是特殊化妝，還是好幾個主演?！！?。其實不太看好這部拍成電視，電影2小時的bug很多可以。避開，電視劇的時間要避開困難。保持主人格，那應該就是一個人主演吧..?。其實有點想到KMHM... 就多重人格的感覺(?)。電影版也只是外表變，人格一致，沒有主人格與否的問題。還是其實是找女星客串啊..(?) 只是女主演大部分時間。(出演費問題...)。這樣女主的戲份等同被稀釋，要是徐玄振還肯演，那應該。是劇本真的改得不錯？可以期待一下。也沒看過電影純粹感覺題材很妙XD 觀望看看XDD。電影蠻好看的，請問有沒有人編劇林回音還寫過什麼作品？。目前只查到跟金恩淑合作過。*知道。應該是大部分時間觀眾還是看到徐玄振的模樣，只有一起床。照鏡子或部分鏡頭會出現她實際變化的外貌吧。電影很好看。無條件支持玄振大發～～～。\玄振/\玄振/。我也想到多人格...但是期待玄振接新戲!!。無條件支持玄振～～。玄振我愛你。期待玄振新戲!!。哦哦哦 喜歡的女主一直回歸!! 不過同擔心這部戲份會稀釋。另外許願孝周也快接戲吧~!。應該是像電影裡朴敘俊一樣那種份量比較重的角色？。https://i.imgur.com/LHN6lkq.jpg。小編想法... 參考看看(?) XD。電影超好看！。玄振！玄振！。推推推 玄振!。哇 終於有玄振新戲的消息 好期待。電影真的好好看。讚讚讚。推玄振。玄振推。希望和延宇振一起演。期待。好想念徐玄振～希望她再接到好戲。天啊超愛這部電影，期待。期待再看歐膩演戲。推玄振！也推電影版！。很愛電影版 因為孝周太會演