突然發現，我寫了1.2.4，竟然沒寫5？這樣好像哪裡怪怪的 於是，渾身不對勁的我事隔一年把這篇補上，等到有下一季(默)再繼續 很幸運，這部從2010年S1拍到2019年S5，成為OCN長壽劇 而這對情侶則從開始就拿錯劇本，另外，年齡不是問題(姊弟戀)、身高更不是距離(咳~) S1 ending成為情侶的韓醫生與姜刑警，從打打鬧鬧的小學生(S1)少年情懷的中學生(S2 )濃情蜜意的大學生(S4)日常生活的老夫老妻(S5) 從那樣 https://i.imgur.com/YVaQEoL.jpg 變這樣 https://i.imgur.com/PqBPiK5.jpg 但我很老實說，不是韓醫生長高，是頭髮吹高再加上鞋子很 重要 不信請看下圖 https://i.imgur.com/xYZ3Oqy.jpg (多貼心的姜刑警XDDD) 總之，本季一開始在山上隱居的偽自然人韓醫生 根據台詞推斷，S4末開始逃藏成為天涯一匹狼時，為了不想拖累姜刑警，他一度中斷聯繫 ，後來才恢復 兩人之間的互動不像前幾季韓醫生有病人特權，讓姜刑警對他千依百順。現在反而會鬥嘴 ，姜刑警嫌棄韓醫生冷笑話，更扮鬼嚇唬他 https://i.imgur.com/ignGvxd.jpg https://i.imgur.com/QopUhcH.jpg 憂鬱症鬼嗎？(抖) 憂鬱症鬼哈哈哈(笑到並軌) 不過，姜刑警對於skinship的接受度彷彿也變高，溫順地讓韓醫生摸頭靠近要 https://i.imgur.com/B0YmjAF.jpg 親 不 到 我就說哪那麼好的timing (看這個反應，我想韓醫生也習慣被打斷) 接著還是親 不 到 https://i.imgur.com/nzdkzyG.jpg 瘋了嗎？這裡是事務所 我每天都瘋瘋癲癲的，誰會看啊 為了所長，韓醫生義無反顧地下山回歸事務所，更理所當然地跟姜刑警住在一起 住在一起不但可以省錢，想到破案線索時還能像狗狗撲上去親(^з^) https://i.imgur.com/sEoJkqr.jpg (這是花絮完全被嚇醒順帶被親了一臉毛) https://i.imgur.com/PfeKyj4.jpg (這是播出調整後沒那麼激動) 不只能睡在同一張床同一顆枕頭 https://i.imgur.com/NWBOMC8.jpg 我後悔沒早一點回來 還能一起吃拉麵看喪屍電影 https://i.imgur.com/etVHKK4.jpg 沒興趣看的話，去拿泡菜 臂枕抱著睡，休假日不接電話很重要 https://i.imgur.com/QFuTLS4.jpg 不要接，今天休假。 除了湯和飯其他是買的晚餐也很好(但這桌都是菜沒肉耶) https://i.imgur.com/eYlbCFM.jpg 我開動了 吃醋安撫順便滾個床(打架) https://i.imgur.com/LPzAWEC.jpg 吃飯前先讓我打三下好了 累了還有專屬腳底按摩師服務 https://i.imgur.com/YQsXUUi.jpg (是說這張沙發根本不夠長啊) 然而這兩人依舊老受傷 姜刑警差點被火燒，被咬險些得狂犬病，再來被車撞，還被木棒打暈倒地(保險公司 都不給保了吧) 只是韓醫生總在她受傷後告白 https://i.imgur.com/vA7Ee9z.jpg 從今以後我會更慎重，就像我愛妳一樣 不然就是她被尚弼打傷肋骨後，握手摟腰 https://i.imgur.com/ArZjFJ4.jpg https://i.imgur.com/wHhj23O.jpg 託福，讓你摟我的腰 韓醫生則一直被打暈、打暈、打暈他們家那道門被入侵三次，真的可以搬家了不然 鎖要換啊 https://i.imgur.com/dpKJXaD.jpg 不要打了妳打比較痛。 https://i.imgur.com/amwxm0h.jpg 這是多珍貴的頭腦 https://i.imgur.com/JsGDP9z.jpg https://i.imgur.com/T3uagk2.jpg 歷劫歸來就是安慰的KISS 偏要這種時候才能親導致某人一邊嫌棄進度太慢，一邊又懷疑這時候親好嗎？最後誠懇 認為不親白不親，反正他跟觀眾一樣很開心 雖然他們都是一邊查案一邊談戀愛，但這季有幾次約會場景 只是臨終體驗會讓觀眾心慌慌XD 第一次韓醫生的話讓姜刑警都快 死而復生 跳起來揍人幸好第二次韓醫生有進步很感動 但請不要嚇觀眾好嗎？ https://i.imgur.com/fgDRzWU.jpg 如果我是手術刀，妳就是縫線；如果我是米線，妳就是香菜 趁空去外頭看電影約會很美好 https://i.imgur.com/7dJEV7X.jpg 再去看月亮許願更是溫馨甜蜜，還能親手手 https://i.imgur.com/tJBN3Xd.jpg 兩個女兒，一個兒子。 我希望我們到老還能像現在一樣牽著手看月亮。 而以往總是不訴苦的姜刑警也難得會說累 https://i.imgur.com/Rob5tJY.jpg https://i.imgur.com/TwekdTQ.jpg 只是頭有點痛 我今天晚上就會把該死的線索找出來。 累到無法清醒的韓醫生即使被彈額頭仍堅持要靠著姜刑警睡 https://i.imgur.com/DqRxEBL.jpg (小小隻，感覺很像雛鳥啊咕吱咕吱) 所長手術後，一個擁抱就足以讓一切盡在不言中 https://i.imgur.com/xIKP3a0.jpg https://i.imgur.com/4YyMwy2.jpg 謝謝你謝謝你 到這時候觀眾不催婚，他們也該自己催一催 結果連婚還沒求，韓醫生自動幫姜刑警從女朋友升格成未婚妻 猴急地說想要回家敘舊 https://i.imgur.com/1L8Svy2.jpg (題外話，韓醫生用的詞有翻譯 敘舊 、 談心 或乾脆寫回家認真查了一下，那詞可以解釋 成充滿 愛意的擁抱 。翻了一下當初韓網的討論，大概就是討論韓醫生台詞有說久違的， 代表曾經有而且還要回家是不是表示早在韓醫生還在山上，觀眾看不到的時候，兩 個人就已經蓋棉被不只純聊天？耿直的姜刑警就這樣被拆吃入韓醫生肚？) (我覺得韓網認真討論的內容很可愛^^) 所長的生日願望就是希望他們結婚 https://i.imgur.com/UkR4NtT.jpg 怎麼，你不願意嗎？ 當然願意，只是有點難為情 連在遠方的韓媽媽也透過朱元轉達她認同姜刑警這個媳婦 https://i.imgur.com/hfhERVW.jpg https://i.imgur.com/ndFZ9XO.jpg 我媽雖然那樣討厭，但這次說的特別中肯 朱元明明是AI，還要一天到晚被他們放閃 https://i.imgur.com/XuSxsc5.jpg 最後乾脆出來讓韓醫生喝醋喝個夠 https://i.imgur.com/MJ0pQkG.jpg 我要去把插頭拔了 (不過朱元換件衣服就能當神父幫忙證婚，很好用耶) 最後來到觀眾們心心念念的這一刻，戒指，是戒指 https://i.imgur.com/lSn3Pdj.jpg 單膝下跪，求婚，是求婚 https://i.imgur.com/T1VGq0i.jpg 然後就沒有然後 韓醫生前面拖拉太久，到了關鍵時刻碰上有人鬧事，姜刑警看了立刻讓他把戒指收好，她 則跑去抓人 多神測的一個結局啊 韓醫生想要兩個女兒一個兒子之前，還是先把求婚搞定比較實在(攤手) 雖然S6遙遙無期，仍平常心等待 雖然我很希望看見韓醫生被嬰兒搞得七葷八素，不是被吐奶就是被尿在身上的崩潰樣~哈 哈哈 (我對神測真的是真愛唷科科) 。先推。推推。推~。他們這對浪漫都無法持續太久XD。他們這對的浪漫，跟我們一般所了解的浪漫也不太一樣XD。S5這種老夫老妻還發糖的大方程度真是讓我常常很害怕。他倆誰會領便當XD（有被害妄想症的觀眾）。r大，我也是(拍) 如果有下一季生小孩就會想孩子會不會。被綁架XDD。我曾經也有擔心過S5進度這麼順，散發出變相的便當味，幸。虧一切都是觀眾疑心病太重，但我其實還真沒料到有一天，。我能看到這對求婚的畫面XD。只是這系列吻戲幾乎總在危險中和危險後，其實編劇應該去別。部觀摩學習一下換種時機才對( 編劇：有吻戲還囉唆，觀眾真。的好難伺候。但說真的，後面這你儂我儂的模式，偶爾會讓我懷念起S1互吵。意見很多的時候哈哈哈。相愛相殺最誘人XD。所以有時候特別懷念韓醫生小屁孩、姜刑警恰北北的模。樣(編劇：觀眾真難伺候！)。至於吻戲……有人自己會去跟編劇拜託喊話XD 有就要3Q。very much。推神測    希望還看得到S6。A大好久不見！ 大家都在期待神測6。看完李老師，忍不住再回去看神測5，希望還能有神測6啊。大家都默默期待6