趁連假一次看完金牌救援 一向熱愛體育類戲劇的我 這次真的看得太過癮了 尤其貫穿整部劇的各項除弊 過關斬將收服人心的過程 好幾次都讓我有出乎意料之外的驚喜 更別說有大快人心鼓掌叫好的痛快 以下就我記得的關卡（尚未repeat） 一起來討論看看最愛哪個章節 也請大家可以補充不足部份 （不知不覺打了非常長篇^^） 第一關：林東奎與球員交易 仗著自己的能力及聲望干涉球團人事 只重視自己個人數值不在乎團隊成績 在聽到要和海盜隊明日之星交易的消息後 砸車打人各種無下限作為盡出 最後白團長神操作換來聯盟頂級投手姜斗基 並且說了讓林東奎感到驚慌的話之後 順利破關 喜愛程度： 這段作為整部戲的開頭關卡 可以讓人馬上進入狀況且相當引人入勝 雖說有將林東奎寫得太過流氓之嫌 但如果不這樣的話 我認為可能相對不容易快速引起共鳴 第二關：揪出收賄球探 戰績墊底的夢想隊 每年都有取得第一順位選擇新秀的機會 然而選進來的新秀都沒能有好表現 甚至去年放掉了得到聯盟新人王的選手 卻選進一個有傷病的劉民浩 在觀眾跟著將眼光望向那可疑的梁元燮 卻又看到他工作時充滿熱情態度的同時 李組長眉頭一皺發現事情不單純 那個曾經讓人尊敬的高世赫卻有可能收賄 最後白團長與李組長分進合擊 成功趕走這蟑螂 喜愛程度： 在聽梁元燮分析球員的過程 真的可以讓人感同身受他對棒球的喜愛 整個人也跟著熱血起來 雖然白團長希望他不要太過人道主義 但是相當欣賞他對球探這工作的熱情 說到球探工作相關戲劇 順便推薦克林伊斯威特主演的人生決勝球 裡面討論的是球探與電腦統計數據的優缺 剛好金牌救援中同時有這兩個部門 有興趣的朋友也可以看看 第三關：尋找CP值超高外籍球員 果然不可能這麼順利用50萬鎂 就能簽下可以投到155km的邁爾斯 殺出Pelicans這個程咬金 大家在異鄉無路可去的情況下 原以為他們就這樣空手回韓國 然而鏡頭轉回幾天前 他們早已發現當年被韓國人認為是背叛者的吉昌柱 在傷勢復原後球威更勝當年 只是內心有許多對韓國的複雜情感 致使不敢往前 但這其實只是最好解決的問題 最後他們雖然成功帶回吉昌柱 接下來還有一個關卡要過 喜愛程度： 當白團長果斷拿出合約的同時 我的眼淚跟著吉昌柱彎下的腰同時出現 這段將韓國人對於忠貞愛國的文化情感表露無遺 個人認為在討論是否盡當兵義務等議題上的討論恰到好處 第四關：惡意（？剪輯與弟弟進球團爭議 果然吉昌柱的兵役問題仍引起了討論 甚至在接受訪問後卻被剪輯成 他是勉強回韓的樣子 同時間又有不知名來源踢爆 白團長內舉不避親進用了自己坐輪椅的弟弟 這一切讓常務終於找到機會將他拉下台 還好在這之前白團長早已收服好的屬下 再次用記者會向大家解釋一切過程公開透明 用輿論的方式讓會長要求常務將白團長找回 （雖然白團長又把權常務激怒以至於不能做完任期） 吉昌柱也用表明自己願意一年後從軍的方式 挽回當初被惡意剪輯的負面局勢 同時白團長也面對自己過去遭遇 讓自己以正面開放的心面對接下來的人生 喜愛程度： 這裡開始了白團長的工作夥伴們 發揮他們工作能力及向心力的階段 相較前幾關白團長相對沒發揮多少 第五關：薪資談判 每年都要遇到最讓人感到棘手的薪資談判過程 今年又多了一個更艱難的狀況 就是全體薪資少30% 這個時候那討人厭（個人意見）的高世赫又回來了 以經紀人的身份說要幫球員爭取最好的薪資 殊不知大家都知道他顯而易見的目的只是要來亂 還好球員們有自知之明 加上三人小組以各種調虎離山的方式 最後還以比原價格再少兩千萬韓幣的年薪簽下 不過最讓我大聲叫好的果然還是李組長那一擲 拿起酒瓶二話不說往牆上丟過去 之後也毫無畏懼的和徐英柱進行談判 真的是女中豪傑啊 喜愛程度： 這邊是我最愛的環節了 有歡樂有激情（？有熱血 最重要的是終於把那垃圾（我真的很討厭高世赫這角色 完完全全的趕出去了 第六關：兩個月無給薪期間的訓練問題 教練很熱情的想要給予球員們指導 然而這有違球員工會（？的規定 在白團長眼裡認為這是相當好的作為 尤其這墊底球隊沒什麼資格減少練習量 但是如果總教練認為不妥白團長也會尊重 最後仍是照規定進行 而這件事產生的效果為球員們更積極自主訓練 教練之間不再（？分派 總教練也成功（？獲得話語權 喜愛程度： 這裡最大的感想是投手教練長的樣子 就是棒球教練無誤XD 第七關：異地訓練 薪資上大砍30%還不夠 直接取消原本預定要去的濟州島訓練 雖然最後找到海盜隊一起打練習賽 然而這關卡不算真的解到 白團長也在最後聚餐向大家道歉 （真的不是他的問題 但他幾乎跟底下的人抱怨是上面的問題） 不過這關仍有一些小收獲 像是找回頂級防護員及經驗豐富的陪練員 比賽中確認了球員們自主練習收到了效果 讓劉民浩小投手找回投球的感覺 （話說那宣傳部長比白團長還要不懂棒球啊XD） 喜愛程度： 整部戲少數比賽畫面 也是少數我覺得非比賽劇情比比賽劇情更好看的體育戲劇XD 第八關：用藥疑雲 球季開始前協會大刀闊斧查球員用藥問題 每個球團都風聲鶴唳 其中林東奎和姜斗基都在傳言中 白團長也請弟弟幫忙分析球員數據 以比對出用藥可能 最後結果海盜隊竟有五人確診（X） 夢想隊零人用藥紮紮實實的成績墊底 這下讓原本以為可以藉此 剔除成功關鍵姜斗基的權常務 表面上賺到名聲但吃了個底子的悶虧 同時又讓白團長得以操作讓林東奎回來的交易 （這關其實姜斗基的功勞最大） 喜愛程度： 其實我個人很愛林東奎的浪子回頭 總是不希望人一直壞下去阿 不過海外賭博這件事倒是讓我覺得真的沒那麼嚴重 因為我原先聽到他說賭博二字時 我以為是打假球簽賭 還想說剩沒幾集真的要討論到這部份？ 不過接下來的確也有提到總教練可能打假球 還好那只是烏龍事件而已（篇幅也不夠了啊 第九關：姜斗基交易 很會看人的權常務果然知道姜斗基是成功關鍵 無懈可擊的姜斗基簡直完人一個 唯有讓他離開夢想隊才有失敗的機會 於是趁白團長一個不注意將姜斗基交易出去 這其間母公司的重工計畫也成功達到 這下可以不用在意地方輿論直接解散球團 看似球團末日的時刻 白團長先是成功說中某球探心聲 讓他將合約書找出來使得交易取消 也說服了其實一直很愛護他的權社長 多給他一週時間找買家 順便讓權社長面對自己內心深處的初心 終於脫離會長的轄制 喜愛程度： 其實從一開始我就一直期待著權常務能正視自己內心的時刻 個人也相當欣賞這位演員的表現 我真的不覺得他是一位壞到骨子裡的老闆 也很欣賞他會正面跟白團長把話說開 最後他和會長伯父攤牌那裡真的讓我不禁要為他鼓掌 第十關：球團解散 面對球團即將解散的危機 白團長唯一能做的只有找尋新買家 這看似最困難的事情 最後白團長是靠他有如諸葛孔明般的謀略 成功說服PF代表李帝勳願意購買夢想隊 雖然最後白團長仍無法如其他人一樣留下 但也讓他自己的履歷不再有解散這兩字 最後球隊順利進入季後賽 每個當初找來的球員都有優異表現 姜斗基果然實現當初諾言只有三敗 而權慶民（不知道他後來做什麼） 成為了幫忙推薦白團長工作的那位 真的很有默契的朋友了 喜愛程度： 其實這邊個人是覺得有些超現實了 但是做為整部戲的結尾 是沒有遺憾了 連假四天在家看劇防疫最棒了 我也想二刷但又擔心其他劇的進度停滯不前XDD 雖然如此剛剛還是找到所謂的SP看 一些主要角色的訪談 原來白團長和權常務在戲外就是好友 說到他兩對戲時的畫面還撒了一堆花瓣後製 XDDDDD 昨晚睡前腦中突然浮現一幕也是讓我拍手叫好同時大笑的 就是用藥危機後白團長要和Vikings交易回林東奎 Pelicans的團長又要來當程咬金 想以希望保住職位這點來說服Vikings團長 反而使得Vikings團長馬上答應白團長交易 這時白團長露出一切都在我掌握中的笑容 我真的在電腦螢幕前大笑。金牌一生推!!每個關卡都好愛耶XD。每個都愛怎麼辦XD。剩最後幾集 但每個都好愛 太精彩了！。白團長說他不和人道主義者共識。但他自己就是最大的人道主義者啊啊啊。金牌一生推~~看白團長破關斬將好超過癮。我很討厭棒球！看這部卻一直期待有奪冠棒球比賽！！。推。第三關，吉昌周和兵役問題。還有，林東奎。喜歡談合約那關。受賄那裡真的是看的很爽。每個我都愛!!!一生推金牌!!。第八關。賭博台灣人好像比較不在乎 但韓國挺嚴重的。硬要選最喜歡年薪協商，世英太帥了XDD一生推金牌+1!!。一開始的林東奎交易案真的很吸引人看下看。看下去。推金牌!! 團長抱著嬰兒哭的那段超感人QQ。全部都喜歡。推金牌，年薪+1。簽下吉昌周 還有林東奎和姜斗基後來關係的轉變那段也。很好看。我覺得很值得全部重re哈哈哈。吉昌周+1。喜歡林東奎浪子回頭又回到Dreams這段！。超推這部。第一關真的很驚艷！再來是年薪部分也很神。1、3。看完這篇立馬去2刷～真的太好看了。每個關卡都跟團長收服大家環環相扣, 都超愛無法選擇。而且每個關卡也凸顯出人物個性抉擇 很立體又精彩。我發現我都偏愛奇數的關卡XD。常務跟團長在操控裡演兄弟，還演過南宮珉導的短片呢。，那個後製花瓣也看過XDD。最愛薪資談判 然後是球員交易。推金牌！ 每個環節都好看,最愛薪資談判的交鋒火花。金牌超推！。原來他們是好朋友XD 權慶民好煩喔 雖然偶爾會同情他。超推！。推!也謝謝整理~覺得這部劇把球團所面臨的這些主要問。題搭配上劇情,有很好的融合編寫出來:)觀眾也很好融。入~ (雖然有些議題可能礙於篇幅而只能點到為止);另。外感謝恰如其分演出的演員們 也是一大功臣:)。最喜歡第五關薪資談判 除了帥氣的世英以外 白團長最後來。個回馬槍逼理事把錢吐出來實在是大快人心。不過竟然有SP?! 請問哪裡可以看啊？。找到sp囉！前段話請直接忽略^^。年薪太精彩了！！其他關當然也好看。每一關都很過癮。東奎 +1。一生推。關關過癮，集集精彩。推 這部很熱血感動 你也寫得好好！。每一關都很過癮，讓人拍大腿的那種。sp是特輯 friday有。原來有sp啊！明天立刻來追。最愛第一關 那個簡報一出來跟行政組的職員一樣傻了。第一二關！超精彩