常常看到許多人在求薦文中推薦隧道，說喜歡信號的話也會喜歡隧道， 看完秘密森林S2終於有時間來看一下傳說中的蹦康 前半段我看得很愉快， 很開心可以看到警察們不受到上級阻礙認真的辦案， 案件也沒有什麼高層富豪的勾結黑幕，就是很單純的社會案件， 一集一案搭配大主線的方式讓我有看日劇的感覺，這種節奏我蠻喜歡的 而且一冷一熱的刑警搭檔萬年不敗， 來自30年前的光浩現代生活初體驗很好笑， 跟後輩們的互動也很有趣~ 女主角申教授運用犯罪心理學的專長協助破案這點也蠻不錯的 但看完第10集，這部劇的評價在我心中大暴跌... 編劇根本讓申教授毀人設降智... 必須很直白地說 那麼笨還能當犯罪心理學教授?能當警察的顧問? 她認為警察用貓抓老鼠的方式抓鄭浩榮不可能成功， 因此打算自己當誘餌把犯人引出來，到這邊都還是合理的想法， 但是，她要去當誘餌居然沒有通知任何人，以為吹個哨子就會有人來救? 抱歉，你不是鬼怪新娘吹蠟燭就會有人馬上出現來救妳 她會帶哨子去就代表她是知道有危險的 身為犯罪學教授警察顧問，要去當餌要旁邊有人埋伏或有人負責監控現場狀況才有 用吧? 只有餌卻沒有負責收釣魚線的人，那這個餌根本沒意義，只是魚飼料而已 白白去送死，不會成為誘餌，而是成為鄭浩榮多殺的一具屍體... 如果說之前被殺的女子是太衰而被殺死，申教授如果被殺只是笨死。 退萬步言，怕打草驚蛇不讓警察們事先埋伏， 那可以到現場時傳個訊息通知一下金善載嗎??? 然後手機切靜音就好不要關機 反正一定要跟警察合作，她是哪來的自信覺得警察會知道她去當誘餌? 要不是法醫通知警察要不是主角威能，申教授已經被殺了.... 這樣白白送死是抓不到狡猾的兇手的。 由於這一段實在是太出戲，讓我覺得父女相認一點都不感人... 還有啊那個哨子長的那麼普通也不是訂製的 上面也沒刻字， 光浩怎麼能馬上確定那個就是自己的哨子呢??? 看到這邊，我覺得刑偵劇的男女主角全劇智商在線真的是很不簡單... 申在伊是犯罪心理學教授，居然想到那麼爛那麼天真爛漫的計畫，編劇寫這一段真的是很 爛的安排，想要狗血相認戲碼，可以安排她不小心被抓，光浩他們去救，不用編這種毀人 設，讓角色降智的橋段... 這部劇的bug實在太多，第10集這段邏輯也消失了太偏離現實 ， 所以 不要再拿隧道跟信號比了，兩部劇本的嚴謹性實在是差太多 ... 實在是看了 很氣 想吐槽，用詞有點激烈請包涵... 剩下幾集會不會讓我繼續氣呢?讓我們繼續看下去... 韓劇神劇清單: 秘密森林 未生 金牌救援 信號 Hyena富豪辯護人 我的大叔 愛情類別 : 沒關係是愛情啊 羅曼史是別冊附錄 raininglight : 的部份讓我記憶蠻深刻的。 10/20 13:16 kakashi71 : 而且有感覺到警察腳踏實地的在查案 10/20 13:24。先幫你補血，我也是看到人家拿隧道跟信號比就想翻白眼，。就是還不錯的爽片。只能說這年頭神劇標準跟什麼女神男。神一樣都不高了......。隧道我也覺得還好，同類型作品火星生活和列車追兇都更精。采。全劇的淚點，我在老么跟男主相認那邊就用完了。信號跟。蹦康的訴求真的不太一樣～不過如果可以忽略bug還是可以。開心看完。摁..所以你發這篇不是也在比較嗎。推！兩部製作水準差很多～。別比就沒事了：）。在伊其實一直沒有想要好好的活著，所以她對自己的生。命並沒有很在意也很冷淡，所以那個“笨”裡多少含有。一點死也無所謂反正我無牽無掛一個人的成份，我對這。個角色的記憶是這樣。等等 你這不就是在比較了嗎??? 這兩部我不會相提並論。信號偏沉重 隧道可以輕鬆看 雖然題材雷同 但我覺得就。是兩部劇。沒有看過信號，覺得隧道太多智商不在線上，看完覺得疲。憊XD。同ri大,在伊一直活得很孤單,她連去和殺人犯訪談也是自己。去,窗戶破了也無所謂,一副生既無歡,死又何懼的樣子,被攻。擊掐脖子那次,才讓她知道她其實害怕死亡,不是沒有智商。。隧道最讓人生氣的還在後頭XD不過隧道結局很暖心。當初也是看到第十集瞬間滅火...覺得前九集完全是另一部戲。也有人覺得信號很難看 個人喜好不同。不是製作品質問題，是劇情鋪陳太多讓人一看就有問題的點。一直容易被拿來比應該是因為大背景同樣都有華城案，。也有穿越的部分．但隧道反而才讓我比較有一案到底的。感覺，跟大魔王之間的糾結比較深。以結構上來說隧道的缺點很明顯一眼可見，但情感處理。我的意思是兩部無法相提並論，隧道輸太多無法比...。申教授明知道自己是去當"誘餌"卻沒有後手，我認為。這是有勇無謀，笨在她的計畫破綻太大，。這個跟她成長背景心理狀態很像是兩回事...。即使她無牽無掛的被殺了，也沒有幫到警方啊。不過，隧道這部我很喜歡的地方就是沒有那些警察高層。官商勾結，而是很單純的社會案件。比起幫警方我覺得她可能更想直接跟犯人硬碰硬.當然。那不是什麼值得稱讚的行為啦。兩個兇手還有案件都會讓人很毛，節奏也不錯，也比較歡。樂，我很喜歡岳父女婿拍檔XD。跟犯人硬碰硬然後呢?她又沒武器可以對抗?。所以就是計畫不確實，還是犯罪研究家，卻那麼不了解犯。三人組真的很可愛．然後裕英把那種看似脆弱又堅強的。人，如果她有開著錄音、有帶武器防身，有留後手，。才是好的計謀。寡淡到重燃生機演的好好．我好喜歡看她的眼神轉換。如果不是精神科醫生？我是有點想看一下隧道。聽說看完對醫生都會產生陰影。隧道每集結尾的主旋律，我都好想自己配密森主題曲。隧道的配樂其實還不錯，打戲也好看。ka大這篇如果單純聊隧道應該也是蠻多可聊的，但要跟。看完應該不會對醫生產生陰影。信號比的話反而就比較侷限.就像我不會拿秘森跟信號。來比較依樣(雖然我可以說這兩齣反而比較像因為剪接。音樂是同樣班底XD)。其實我是看了第10集氣到打了這篇文，但看完11有冷靜一。從沒想過這兩部拿來比較 不同類型&取向。些，因為11集很精彩，我很愛光浩在鄭浩榮耳邊說30年前。對話那段，還有法醫跟鄭後面擦身而過那幕。同意，之前也覺得無法比啊！。查隧道心得文發現常被拿來跟信號相提並論，看完10時。認真被氣到了!。等等，我看到有人說更讓人生氣的劇情在後頭?嗯...。隧道就普通，還可看，但跟信號完全不是同等級的。k大居然氣到發文XDDDD。記憶有點久遠了，女主似乎一個人慣了，個性不太與人交流。，口哨也就是個平安符之類的物品，自己對自己負責就好？。隧道我是覺得走溫馨感人路線耶XD。我也覺得 不要比較 = =。我覺得隧道也很好看但同意申教授那邊崩壞，根本不是當餌。而是無意義餵食。當初追live就吐槽過這段，這段真的有讓我出戲，不過隧道。角色之間的互動情感挺喜歡的。而且雖然這邊女主崩了，但還是因為這部收穫了李裕英，後。來還因此為她去看奸臣(雖然她女二)，兩部角色差超多但演。技都很棒，演氣質美女或是奸臣那種風塵甚至有點低俗的青。樓女都很傳神，最近也打算為了她去看詭憶XD，她外型氣質演。技都很喜歡，雖然也因此看到不喜歡的(操控遊戲)。可是隧道這段真的大失分。為什麼要突然弱化女主智商讓她如此無腦，明明前面就很好。感覺這段只是要讓他們父女相認，但真的可以處理更好。突然聯想到密森S1事務官當餌來釣警察局長時，。已經有人事先埋伏監控，而且有準備電擊槍給她。這樣做才是成功的"餌"，更何況申教授晚上獨自去偏僻。小路，沒通知任何人的情況下，要當"餌"。申我記得根本沒聯絡警方，根本自己去餵食，然後哨子印象。中是不是鍊子是用老婆的項鍊。不過雖然這段我真的出戲，整體還是覺得不錯。看到她故意受訪，引誘鄭浩榮時我還覺得她好聰明。李裕英的瞳色很美 大家的謊言都在看她眼睛特寫。結果發現她計畫重大缺失是沒告知任何人。瞬間對這個角色大扣分...。其實我覺得光浩跟善載相認那邊更感人。尤其光浩常常抱小善載，回憶中走路跌跌撞撞的小孩。光浩認出善載時超有感覺+1。長大變成菁英刑警我的搭檔，這段我很愛。這部之後，我之後的電影操控遊戲(不推)，奸臣，韓劇大家。的謊言都是衝著李裕英看的。奸臣還收穫了林智妍，然後林智妍李裕英女女情慾戲尺度超大。好意外XD。就岳父不滿意女婿 打算好好培養(欸?)。前面光浩一直幫善載在伊湊對，還故意讓兩人獨處。知道是女兒後，各種阻擋，超好笑。而且善載跟在伊也很有火花。李裕英的氣質真的不錯~。而且李裕英皮膚超好的。推隧道 也推信號 更推秘森XD。隧道 信號 秘森都是不快轉順順看完的好劇。推信號 推火星生活。我覺得隧道>信號啊 你爽就好。覺得標題有點模糊焦點,所以改了一下。隧道的優點是節奏很好,破梗很快。不像信號後面幾集蠻拖戲的。信號最後一集覺得也有點弱掉，不過兩部整體都覺得算瑕不。掩瑜。哈哈當時看on檔氣到特地發一篇文沒想到多年後有同好（握。手）。因為兩部有同樣案件改編,時期相近才會被比較吧,但我是兩部。都非常喜歡,隧道在情感的部份又更多一點感動。喜歡隧道的角色情感+1。隧道我有看完，沒關係，你可以來看殭屍偵探。我喜歡隧道勝過信號 信號後面超拖。我也是看到這邊覺得太不符合常理了，完全出戲沒辦法再。看下去，結果到現在都沒撿回來看。對了 火星生活是我覺得這類別最神的劇，不過真的青菜。蘿蔔各有喜好XD。當初看live時也是罵的要死。後來覺得女主獨來獨往慣了，。很多事她只想探究，並不會去想旁人會怎樣。 （像她在課堂。上的示範也是）我覺得她只想看這麼多年的犯人是誰，做研究。的心情而已。火星生活真的超級好看！狂推！。不過我還是比較喜歡現代警察辦案XD。如果女主人設根本置生死於度外那我覺得沒問題，或是她覺得。人生無味根本不想活於是一邊想知道兇手心理一邊覺得順便。死了也無所謂那ok，但顯然她不是，她也會想逃想反抗想求。救，所以才顯得智商強行下線。我覺得即使她置生死於外,她這麼做依然是不合邏輯,因為。如果她的目的是釣出犯人、不讓他再殺人,那她沒有後續。規劃,達不到她的目。即使後面她解釋以為犯人會開車慢慢接近,但沒事先通知。警方依然是智商下線的行為。我不記得她是想釣出犯人歸案還是只是想知道犯人的心理狀態。，如果是前者就一樣不合理。我今天剛看第11集,很像是因為之前激怒犯人被光浩罵一。頓,所以她希望不要有下一個被害人,才自己去當誘餌。你太認真入戲了 畢竟就只是一部戲總有盲點。有些劇的點雖然覺得不夠好但還能順過去，不過隧道即使我。給好評也覺得這段是有點崩壞了。對啊從來不推這部，很白癡XD。光浩認出善載時超感人，讓時光堆疊的情感爆發。不過認出善載的部分是蠻感人的啦 就查案很笨這樣。認出善載真的超級感人,而且小善載超可愛。老實說我會氣到發文,代表我對這部劇的評價是整體不錯,。有些劇連吐嘈都懶了。沒看信號，單純只看蹦康覺得很好看。光浩本來就是粗線條的基層員警，演得很貼切。這部真的bug不少 教授自己當誘餌那邊也是一整個傻眼 但。最好看的部分就是主角之間的感情牽絆 看完覺得整體還是。挺溫馨的 也就可以忽視其他劇情上的不足之處:D。看在我們光浩從頭到尾喊了無數聲的妍淑份上XD。老實說我一看到研淑的演員,很擔心她會被殺XD。結果失蹤的是主角本人。詩雅真的領便當專業戶XD。覺得結局溫馨。兩部都喜歡不會比較 信號結局不滿意 隧道女主人設歪掉可惜。但我喜歡信號的懸疑翻轉 喜歡隧道親情同事情跟結局。隧道我還二刷~ 光浩認出善載整個爆淚QQ。我信號啃完就啃隧道了，輕鬆愉快。秘森1+2剛啃完好累。隧道484有泰國版？看演員名字像泰國人。隧道的副作用是讓我吃了好幾天mandu。對，隧道有泰國翻拍版。我也覺得歲到非常普通 怎會跟信號相比＠＠。謝謝雨光大解惑！。還有每次聽到喊妍淑氏都會想到鹽酥雞=_=|||。隧道bug雖然多，但整體來說是不錯的。信號懸疑 隧道親情。這部缺點是穿梭的道理很怪~很多BUG。感情部分刻化的很好。但我自己也是理性居多，所以看到一半也是森77哈哈。建議原波一起來看殭屍偵探www。光浩查案笨笨的因為他就不是科學辦案時代的人咩！女主人設。我記得也是一心只想做研究的那種類型，對其他部份就顯得比。較天天的這樣?有點快忘了,但穿越條件我記得是很莫名沒錯XD。為什麼一直推薦我殭屍偵探XDDDDD。因為殭屍偵探也是崔振赫XD。不過我不是為了他看隧道的啊XDDDD。隧道最後兩集有點弱掉，但優點是角色關係比較有趣。。信號非常沉重，是會看到大哭那種。可能有人會比較愛。輕鬆一點的風格。我個人是兩部都喜歡。不過真的要比的話失蹤的黑色M碾壓全部就是，可惜應該沒。第二季了。青菜蘿蔔各有所好，秘密森林超無聊欸，秘2更是莫名其妙，。不迷秘森男女主的覺得劇情超乾...蹦康就爽劇。信號之所以神只是因為節奏掌握得好，催淚煽情讓你爽上加爽。今天吃午餐時看第12集，最後一段我大笑。原來女兒是遺傳爸爸的。只覺得秘密森林1神，2怎麼說...也還可以順順看，我也不萌。這部男女主。信號也很不錯但沒有覺得神。秘森2很好看呀 喜歡認真討論議題的話 一定要看。嗯，原來樓主不是振赫粉XD。順帶一提，MIU404真的好看XD。特別跑去看殭屍偵探的推文，感覺是很鬧很歡樂的劇XD。他的劇我很像只看過繼承者們跟隧道而已。突然想到隧道的一個大優點，兩個大長腿刑警搭檔。很帥。殭屍偵探有毒，看了會一直看下去XD  這殭屍有取得人類四大。認證了，有上進心又勵志還有感情，姐夫是神秘角色，可能是。編劇或者充滿智慧的小黃瓜XD。秘密森林如果有GET到討論議題的話 會覺得很好看。要討論議題我去看韓國新聞和社論就好，何必看我沒興趣的兩。個中年男女...。無聊真的不用看，每個人的時間都很寶貴，用在讓自己。覺得開心的事上就好了。：）。是說ka大是還在看最後六集的意思嗎？我記得他短暫穿。回去那集妍淑跟妍浩兩個人的對照蠻好看的。。我都是每天中午配飯收看(笑）。感覺我明天就可以看到感人的劇情了！！。我對兩個中年男女也沒興趣阿 單純覺得劇情讓我喜歡XDDD。《信號》、《秘密森林》、《特殊案件專案組》、《幽靈》。和《失蹤的黑色M》。而且我從來不會因為男女主角是誰而追劇 沒興趣的演員。我也會點來看看。如果都只追“有興趣”的演員所演的劇,反而會錯過許多。好劇,看劇看多了,反而覺得劇情跟導演更加的重要。祕森不是只有喜歡男女主的人才會覺得好看吧，e大也說。了青菜蘿蔔各有所好，說到底這句話就是真諦。我喜歡。祕森探討人性的部分，台詞寫得深而細膩，但這部是真。的不好啃，祕森並不是典型路線刑偵劇。任何劇都是這。樣的，和期待有落差，滿意度也可能因此降低囉。。祕森演員我都蠻喜歡,但前兩集都看到要睡著就沒再看了。看大家這麼喜歡我也是覺得那問題應該出在我自己身上吧XD。秘森的開頭像一團霧一樣,摸不著頭緒,但慢慢解謎的過程。很好看,尤其看到最後再去重頭看一次,會有全新的體會。不過看劇就挑自己喜歡的！別人說好看的劇不一定適合自。己。。看韓國新聞和社論也是關心議題的方式，但戲劇的投射基本上。就是透過編劇的目光把全局所涉略的多方角力與事件做一個濃。縮，把一些我們平常可能不會去觀照到的小事件放進去成為影。響全局或引發效應的部分。。平常大家都各自有各自的生活要過，社會事件每天層出不窮，。不是每個人都會去關注，但戲劇的表現會帶來被大眾得知的。機會，編導期望大眾能在娛樂之餘也能看到平常忽略之處，。也許不是對每個人都必要，但還是有助於部分人接收新觀點。而這些觀點的建構，便也成就了各國現象與文化的差異表現。秘森第一季很棒，題材+說故事技巧+呈現節奏+演員演技+台。詞編排+氣氛塑造我覺得都無可挑剔，所以深度爽度全都有而。且都夠。第二季選的題材是不錯，大概是換了導演所以說故。事的方法技巧多少被影響吧，就好像食材很棒但廚師技巧不同。，烹飪出來的好不好吃就很難說，雖然我覺得還能入口。我反過來，因為信號所以看了Hyena，接看李屍，然後。秘森。照演員牽演員模式，再來應該看Life。我覺得這模式也可以看到不同題材。接下來也想看life，不過比起題材，我更在意怎麼詮釋這個題。材，畢竟老梗題材也有人能拍很精采。戲劇也會比較深入描寫各方立場人物的內心，試著以我。們平常想不到的角度去思考，也能看到其他人的糾結和。掙扎，藉由戲劇去呈現和凸顯各種矛盾，所帶來的效果。和影響力，說不定更大。從來沒為演員追劇 所以不斷在認識新面孔XD 話說秘森我整。個看不完啊糟糕 追到後來已經忘記前面在幹嘛了XDD。Life很好看啊~而且一堆戲精飆戲，超舒服~。u醫院的教授群各個都是大咖。我有寫過life心得，有興趣可以參考^^。同感，申教授各種降智看得很難受，是靠可愛的光浩和感人。的善載才啃完的，隧道和信號類型風格差蠻多的，真的別一。起比比較好。懸疑兼發人深省的除了秘密森林，最推就是黑。色M，當初幸好有看版友推薦去挖來看，驚為天人的好看阿，。這部居然沒大紅@@。當年ocn很小眾的（是說現在也不到大眾就是了XD）。ocn比起tvn還是比較小。隧道是我第一次看OCN的劇。先看完信號隧道啃不下去。硬啃完後惆悵感無限。今天看第15集，裡面的警察實在太笨了。害我看得超氣的，邊看邊罵。申教授真的超雷，不要開車門就沒事了，居然被綁架