挺喜歡這兩集的進度與台詞，以及南選手終於洗清大家的錯誤認知XD 就說他才不是面癱哼哼 而且李演員真的把世熙那份其實淪陷但又想保持界限的神情抓得很好啊~ 很多人提過台詞了，不過做為自己記錄還是忍不住把台詞都節錄了~ 你竟然說僅僅為了房子 竟然說僅僅為了房租 房子是多麼重要的東西啊 錢又是多麼可怕的東西啊 對我來說只是個空房間 對某人來說是急需的房間 是迫切被需要的空間 從馬代表聽完的反應是問世熙是否想起了她， 以及EP10的父子對嗆提及世熙是因為父親買房、跟EP12分手的對話， 總覺得除了學歷之外，房子有無似乎也在前段感情中是個關鍵 默默想起前幾集世熙曾對志浩說過在大韓民國難道有比不動產更確定的事嗎 也許世熙曾經被房屋的需求導致改變決定或是一段感情的變化 對他來說如果這個房間可以解除志浩的緊急需要，不因此放棄編劇目標，他願意 心也應該有路吧 如果有路 那這條路分明也應該有開始的地方 如果心中的路有開始的地方 那麼分明也有需要相遇的地方 在我們心心相遇的地方 能否開啟另一條道路呢 最讓我感到恐懼的 並不是你我的路不同 也不是你我的路無法相遇 而是怕你的心裡沒有路 怕從一開始就沒有走向你心裡的路 我恐懼的是這一點 但即便這樣 我現在也無計可施 雖然不知道有沒有走向你心裡的路 但知道去醃泡菜的路要怎麼走的這個男人 我已經喜歡上了 即便只有這樣 我也已經心滿意足 覺得志浩的這段獨白挺溫暖，對愛情想望，即便看似單戀，但在這男人身邊感到幸福 這男人的照顧，早已默默地超出當初所說的房東房客關係 屢屢的溫暖相待，使得她的心持續陷落 但兩次的畫下界限，讓志浩感到不解，究竟是從不談情，或是另有原因？ 你是因為擔心我才來的嗎？ 剛才看到你來 我真的很開心 不得不說志浩提出醃泡菜這要求很厲害XD 南首席首度醃泡菜的震撼教育，終於讓他體會到志浩說的善良的兒媳婦病 https://i.imgur.com/QD0QwDA.jpg 被捶打被使喚，但在聽到丈母娘一句為什麼打別人女婿啊 被維護的感覺，卻又忍不住露出淺淺的笑意 https://i.imgur.com/hEWwy20.jpg 是說志浩媽聽到聽到志浩去幫忙祭祀的眼神意味深遠啊~ 很有一種你敢這樣對我女兒的感覺XDD 非常非常喜歡世熙苦難中意外看到志浩出現的表情，甚麼叫眼睛一亮啊 https://i.imgur.com/ybmomcR.jpg 問志浩是不是擔心他而來的同時，想必世熙也想起聽聞志浩去祭祀時那份擔心的心情 他知道自己父母對於自己的伴侶給予的要求不低 甚至前一段感情也因此破滅 一部分的他氣惱聽從母親的話志浩前去祭祀，一部分的他或許也擔心志浩因此離去吧 當我知道那條路的瞬間 我的心如此疼痛的理由 不是因為嫉妒 也不是因為受挫 12年前的同一天 我夢想著擁有愛情 而你 卻結束了愛情 讓我 感到悲傷 志浩終於知道，世熙的心裡是有路的，是曾經某人那麼決絕的留言 一段兩者俱傷的感情，讓溫柔的世熙不願意再踏入感情的世界 她明白世熙每次的溫暖相待，卻又有意無意間的踩煞車的原因 比起嫉妒或是受挫，她更心疼這個男人 人生中 也有很多事 在了解了之後 是無法做到的 所以我 很羨慕你 因為不懂 是好事 所以你不要太擔心 https://i.imgur.com/sKgaCfY.jpg 其實我一直隱隱覺得，即使在剛在海邊找到志浩的時候 世熙或許都沒有要正式面對這段感情的想法 即使他已然明白自己喜歡她，但自己曾經令人受傷的想法卻揮之不去 他看著她，未曾因愛受傷過的眼神如此純淨 在愛情的世界裡，有著初生之犢不畏虎的勇氣，那是他已然喪失的勇氣 就算以前見過大海 但今天看到的這片大海也是第一次 就算都了解 都曾做過 每個瞬間 跟那個人所做的一切都是第一次 我認為不是任何人的錯 只是 變成了那樣而已 就像那其中的一些會直接飄走 還有一些會碎掉 只是變成了那樣而已 所以 世熙你也不要太擔心了 即便活過昨天 也不見得能了解今天的全部 志浩懂得世熙講的是前一段感情經歷，使得他對感情的態度趨於消極 是志浩的鼓舞，開解了世熙 比起初相識時世熙說的第一次理論安慰了她 這一次志浩希望世熙了解，就算是曾經做過的事、談過的感情 每一次的本質也不會相同，加入人這個變因之後，很多事情感受也不再相同 曾經發生的事情，不是誰的錯 不要因為前一次的受挫，就否決新的可能性 即便活過昨天 也不見得能了解今天的全部 完全是本周金句，很平實的道理，但總是會被我們不經意的忽視 也因此打動了世熙，開啟南選手模式(笑) 是說世熙你根本完全吃定志浩多喜歡你啊，直接親超腹黑XD https://i.imgur.com/nKHJd13.jpg https://i.imgur.com/eLr6WKQ.jpg https://i.imgur.com/Pk7ygRF.jpg 你好好過 回去之後就當甚麼都沒發生過吧 但以後不要再愛上誰 因為你沒有那個資格 不要在我面前 提你的父親 不要在我面前 提你的家事 不要在我面前 說我們 不要幸福 正如你所說 我沒有幸福過 正如你所說 我也沒有愛上誰 但是今天 在那裡 有了短暫的幸福 暫時的 忘了這一切 我認為這女人 很漂亮 她的那份心 很可愛 但是 我害怕 與此同時 我感到害怕 我害怕 怕再次害誰受傷 但是 現在我也....想要變得幸福 https://i.imgur.com/DFP81Mc.jpg 早幾集抱怨編劇偷藏世熙獨白，一次來世熙的獨白就逼哭人 T_T 世熙與停珉淚眼分手，停珉那又愛又痛卻決然分手並落下恨極的宣言 想來讓兩人同時在心上烙下傷痕 自此世熙對於感情卻步，就這樣過生活吧，不想再傷及任何人的心 不想再一次看到心愛的女人受傷 https://i.imgur.com/dtQE3qK.jpg 是智浩闖進他的生活，動搖了他 以結束為前提的契約婚姻，越來越像一回事 志浩逐漸進駐世熙的心，世熙意識到原來心裡仍有空間，沉寂已久的心開始跳動 想要變得幸福的心情再也壓抑不住 這兩集真的資訊量跟糖量超充實，好喜歡 難得寫滿滿截圖的心得文，真的很喜歡這部小品~ 好期待下周的劇情啊，希望編劇保持品質到最後 以下隨便放放幾個自己喜歡的截圖XD 然後我要抱怨南世熙你這個男人微表情都好難截啊 是個3D比2D要令人心動的男人XDD https://i.imgur.com/tebX7zA.jpg 獻寶表情真是太可愛了XD 是說世熙到底怎麼知道馬代表跟秀智在交往的啊？ https://i.imgur.com/slpYjiO.jpg 喜歡志浩裝冷淡臉，跟世熙的無奈臉XD https://i.imgur.com/VTViRJu.jpg 雖然我相信世熙覺得志浩漂亮，但是每次對馬代表說感覺都是故意刺激他XD 好吧，如果我有個像馬少女的朋友應該也會很愛玩他哈哈 https://i.imgur.com/Ft6Qayh.jpg 聽到老公就開心~ https://i.imgur.com/LcmsL12.jpg 老婆罩你~ https://i.imgur.com/OfvCazh.jpg 只要牽手就很開心的志浩，笑容滿滿滿的幸福 https://i.imgur.com/gk2nsOE.jpg 喜歡他們兩人背影 https://i.imgur.com/erb8SWT.jpg 拍手呆萌~~~ https://i.imgur.com/68Hk20W.jpg 到底在揮手甚麼啦XD https://i.imgur.com/STijorg.jpg 世熙式撩妹 XD https://i.imgur.com/VQkQFpT.jpg 但是停珉也很會撩XD https://i.imgur.com/o88fjl0.jpg 停珉滿滿攻氣XDD 是說志浩有點想叫住她是為什麼？ https://i.imgur.com/sGZZ87G.jpg 觀察志浩收到耳環神情，聽見志浩喜歡耳環好開心~ 辯解說就是是軍人不是阿揪西 XDD 想到補個點 1. 世熙笑著說 秀智是甲方 馬代表是乙方 我的印象中工程合約通常甲方是業主，乙方是廠商，所以通常是甲方比較強勢 不知道這裡世熙的笑是不是這個意思XD 2. 一直隱隱覺得編劇很想讓主角群全部都哭過XD 志浩媽媽的信 浩朗大喊想結婚 馬代表工作與愛情以為不能兼得的兩難 元錫作品未被認可的難過 世熙與停珉的分手 所以可以期待秀智大哭，馬代表有希望了嗎XD a大好直白哈哈哈，好不容易有話題跟老婆破冰，當然要拿來用啊XD 我看這兩集看到忘記世熙有看到他們接吻哈哈哈，感謝t大提醒~~ 真的，超愛智浩的個性 各種心疼自己老公跟保護~~ 不知道，當推理劇猜(XD) 秀智還是有很感性的一面啊~ 她看到馬少女大哭有感動fu 然後之前浩朗說世一見鍾情而結婚，秀智瞬間了然的表情，我也覺得很有戲 其實他是房東，簽甲方算蠻合理的XD 但是特別跟老婆強調這點好好笑XD 喜歡高觀察力又溫暖的世熙大人 小表情截不完啊，真的超喜歡他們~~~ 真的 志浩對世熙對大程度生氣只有冷漠臉XD 所謂完全抗拒不了這男人 >////< 氣極敗壞回南海護夫真的太讚了 最後一句超催淚1 編劇很會 不過有時候中間穿插劇情，一下子忘記剛剛獨白講到哪裡哈哈 敲碗心得文哈哈 這太壞了啦XDDD 世熙哪捨得啊~~ 這首歌甜甜的好可愛啊~ 真的是很溫暖的解釋~~ 醃泡菜完全笑瘋，志浩的各種妄想也是超崩潰哈哈 OST也超喜歡的啊 OST已全部納入re的範圍XD 不過有些還沒找中翻來看~ 截圖其實是不能表達那些小表情有多萌的XD 這組編導真的很會，幽默與主線的節奏抓得超好 本週劇情超讚 跟著世熙走進志浩的房間，身為觀眾都跟著屏息了啦 > < re劇時其實我默默的懷念了一下前期世熙的髮型啊~~ OST真的很棒，英文感覺又是另一種美~ 其實是寫到一半才想截，不然可能會截更多 囧> 周遭朋友還沒有人看這部，只好寫寫心得文跟版友們閒聊了 :) 推坑ING，不過都說等完結，可惡XD 每首都會想起~ 現在很期待還沒出的那首，世熙奔跑救(?)志浩的那首 ~~ river大這個發現好讚，我喜歡 不說破大概就是志浩的視線實在是意味分明啊 XDD 覺得韓劇OST就是這點完成度很高，都是真的有規劃去寫的 所以可以聽到OST馬上聯想到韓劇本身，真的會很有完整度 我也是哈哈 我用PCMan跟手機看起來都覺得蠻清楚啊 > < 沒錯~~ 滿滿迷戀的眼神跟女友視角庭沼珉演來真的超可愛的 問問有事的劇組下這甚麼視角跟BGM啊 XDDD 感謝r大debug 我平常不太玩色碼 有想到有點像底色問題，不過我自己用JPtt想說看起來沒問題 就沒有特別載MoPTT下來看了QQ 看來叫我下次不要亂玩底色 XD 搞不好世熙大人年輕時跟我們想的不一樣XD 當下就有想到這個呼應，我也很好奇世熙怎麼想 但是經過一次經驗，他應該更知道怎麼處理這些事了吧 是說他是她的第一次，好有想像空間啊(謎之微笑) 其實我也對這部很有信心 對XD 真的很有這種走向的感覺XD 沒錯沒錯，其實他完全不介意他對志浩付出多少，但就是擔心志浩受傷(心空) 可惡，等會才能看 > < re小表情不膩啊~~ 可惡，等等來看 同詞新解啊~ 正好開解了世熙 之前看演員訪談，他笑起來整個感覺又不一樣了，世熙大概很難這種大笑QQ 現在回頭看前面的花絮，很多都很有趣 對~ 不只講一次結果我忘記寫了XD 以人設來說，起碼志浩很會做菜，準備祭祀還算應付得來 世熙平常應該完全沒有家務能力，醃泡菜真是難為他了XD 沼珉真的一直被拍到吃東西XDD 前期的泡麵他也吃得很開心哈哈 超可愛 可惜人設笑容有限嗚嗚嗚 整集糖有那裡不可愛的嗎XDD 牽手大男人是後來了~ 我很喜歡前面每次都是世熙先伸出手等待志浩~ 婚禮那次、跟福南那次(好像還有一次?)，世熙都是先伸出手等待，充分尊重志浩意願 也反映其實他真的對智皓不保留，但願意留給她完全的選擇權，超心動 au大你也太默契支援我的補充了吧XDD 她真的把初心心動表現得很好啊~~ 超級可愛 哈哈哈，不小心會注意到奇怪的細節XD 看太快了~~~~(大誤) 口白有時候會穿插劇情拉得比較長，然後就會再看一次XD 像賈靜雯都有人提過啦，我是覺得不像XD 感謝au大資源 大家一起坑底，終於星期一了 等等，我看不出來世熙哪裡羞澀啊XDD 等奔跑這首等好久 她看元錫的態度一直很有戲~~~期待 這兩天都跟不了的覺得無奈 T_T 看大家今天文字轉播，果然上周發糖就是為了本周嗎QQQQQ 22:01請t大發LIVE文好了，LIVE完的LIVE文應該沒有違反板規吧 > <。今年這部和告白夫婦是我最愛！李民基小表情演繹的很棒！。真的很喜歡這兩集 台詞很美。推！！。推好文！這兩集超可愛。世熙機器人debug之後表情都超可愛啊啊！。志浩人前保護老公超帥的 結果又因為牽手心不在焉的反轉也。好可愛啊！。沒錯 甲方就是立約人 乙方就是聽話的啊XD世熙超壞還抓著。這點跟老婆八卦自己好友XD。應該是看到接吻，還有馬代表的行為舉止吧。保護老公的智浩超可愛，所以對對方的家人都超恭敬，對自。已的家人都超不客氣，很符合現實。秀智的形象就是新都市女強人 剩四集要哭好像有點難 除非。她媽…但太狗血 還不如不哭維持形象。是說世熙的合約是不是甲方，所以才取笑他的親辜。還有之前世熙有問馬代表是不是哭過，因為馬少女的眼。睛很紅腫XDD 世熙這麼細膩的人一定都是默默在旁冷眼。觀察沒明說而已。好多截圖看了真開心！好喜歡男女主角的小表情～兩隻。都好可愛～。其實也會發現志浩打從一開始就沒有要讓世熙真正用勞。動償還，因為志浩知道娘家不可能讓女婿做醃泡菜這件。事。直到看到家人傳世熙認真勞動照，志浩感覺真的是。氣急敗壞的趕回南海護夫XDD。世熙偷拍照晚上還要看一看也很甜。這一兩集超好看!。推推 然後世熙口白最後一句出來時(我也想變得幸福)。真的好催淚 原本超擔心他又退縮  這次一定要幸福啊!!!。我怎麼看個心得也顴骨升天。喜歡12集最後世熙口白裡的兩個＂但是＂，反轉再反轉。，編劇真的很會!。推心得!!。那我偷推DC網友的看圖說故事XD cr.  http://goo.gl/VVifx。g。蝸牛是第一次  https://i.imgur.com/n9k3UoT.jpg。哈哈哈哈最後一格有聲音XD。樓上 哈哈哈哈哈哈。哈哈哈r大貼的圖好壞XDDD。太反轉了XDDDD。網友的圖XDDDD。http://www.bilibili.com/video/av16435291/  今生MV 網友。剪輯的。推好文 "今生第一次"這個說法真的很療癒 我們都會因為昨。日種種侷限著自己走向未來。這兩集真的太甜了啊！李民基小表情超可愛，醃泡菜和射飛。鏢完全好笑。。就靠著優質心得文熬到星期一，感謝~。世熙大人獨白那段真的超摧淚……這齣戲不僅台詞連ost歌詞。都超搭又有深度!。後來去看了結婚那首歌ost4 中翻，又痛又虐超讚的!。Moonmoon唱的不錯。結婚完全符合世熙的心境，還好世熙有個多事的親辜幫他找。室友。this life ，shelter也超推啊！。喜歡妳這篇!!!!。推推好好看嗚嗚 這篇好棒。寫的真好！世熙的各種小表情我也re好多次啊！感謝截。圖！。推推 讚讚的心得文 真的大愛今生。推好文好劇！趁假日又把12集全蕊了一遍，這兩集台詞。真的太美，把心境轉折描摹的很貼切，再加男女主角們。各種眼神，隔著螢幕一直心空！是說導演把世熙射飛鏢。那幕真的拍的很帥又很好笑XDDDD。推，世熙各種小表情太可愛了啦～。XDDDDDD。世熙現在小表情超多，跟剛開始的世熙差好多XDDD。https://youtu.be/oIkZh-G9GrE  英翻的很棒。https://youtu.be/tAhkTuG_N04。https://youtu.be/PUNNCVf9o4A  默默的將歌詞都抄寫下來，好。美~。截圖好多真開心，世熙表情真的變好多，喜歡智浩護夫。那段XD。OST都很喜歡，特別喜歡結婚、This Life、Shelter。已經向周遭所有看劇的同事們推薦了一輪XDDDD。輕快的最喜歡everyday，La la la這首也很洗腦。看了a大提供的網友剪輯mv後，想到世熙在電梯裡曾跟。馬代表要求收起沒有表明意圖的視線，因為他討厭這樣。的視線。但志浩好常偷看世熙欸！是說志浩那充滿愛的。視線，世熙一定都有接收到並了了分明吧XD。歌詞都照劇情、角色心境寫的 很貼切。世熙小表情和小聲音都好可愛，因為這些就多看了幾遍。藍色的字好深 看得好吃力><。志浩看他的眼神滿滿都是愛阿 除了撲克臉的時候。滿滿攻氣笑死我Xddddd, 重點大誤。推好文好劇～原po的截圖都好喜歡♡(我也覺得藍字不。太清楚耶><)庭沼珉的迷戀眼神都特別可愛 想到當初惡。吻的時候也是XD。因為Mo PTT不支援底色，所以文中白底藍字只會剩藍字。電腦/手機示意圖  https://i.imgur.com/OatSJpp.jpg。特寫李民基的側臉時我都會看到他耳朵上的耳洞www  世熙。大人不像是會去穿耳洞的人阿（欸。推3D比2D令人心動的男人！男女主角真的越看越有魅力。推好文！XD。這部戲真的很好看，同樣的劇情再次重看時會有不同的感受，。像是之前志浩生氣時對世熙說是我誤會了，所以以後不要再我前。面說我們，還有祭祀過後，她說你跟你母親的事情不要跟我提。。這些當初聽起來無意又理所當然的話語，對世熙而言都跟女友在。分手時所說的話相似呢。不知那時世熙心裡的想法是什麼。即使是類似的話語，感覺他。對志浩很包容，因為她沒經歷過他走過的，因為他是她的第一。次，所以還是很溫柔的對待她。推好劇好文！！一有時間就蕊劇。是說這部我推薦親友。還沒失敗過。推你的心得好豐富 我也超喜歡裡面的獨白。推好文 推好劇 這部編導和演員群都很讚。俗話說的好，前任就是幫人訓練好的老公老婆…。世熙從一開始面癱變成小表情越來越多>////<。本劇老公搭公車接送老婆，非常經濟實惠，而且世熙除了劃。界線這件事外，其他都無條件的對志浩好。http://tv.naver.com/v/2307838  今天更新吻戲花絮。就算不加後製，兩人也吻得好漂亮啊，都是高手 XD。推推！又複習了一遍準備接禮拜一！這集世熙大人好多小表。情真的超生動！XD。醃泡菜時褲子還破了?XDDD。從花絮看來世熙很有攝影眼欸！愛妻寫真拍得不錯。沒想到偷拍照是本人自已拍的。我覺得像世熙和志浩這種一見鐘情+日久生情的愛，很打動。我。醃泡菜褲子破不只一次XDDD感覺拍吻戲李民基比較緊張(≧。▽≦)。mywu大寫的我也有想到 這部超多細節其實有前后呼應。海邊志浩說活過昨天也不代表理解今天，其實也是第一集世。熙來安慰志浩［今生是第一次］的意義。把偷拍我看海的照片送我好嗎 ?。推心得文~感謝a大分享花絮)~明天就是星期一了耶^^y。那麼近拍的世熙會有有點不合理（但沒關係XD。花絮看到李民基笑起來很好看 世熙都只有淺笑太可惜了。喜歡 愛情來了是驚天動地的事情 那段話 每講一次 就深。刻一次。花絮好有趣喔 看了讓人一直忍不住笑出來 現場氣氛真的很。好 而且醃泡菜的戲感覺是真的很累XDD。對比這周跟上周的花絮，我判定醃泡菜要比準備祭祀累 XDD。因為庭沼珉上週準備祭祀時真的吃得太開心了~~~~(吃貨啊)。是說好像不需要特地跑國外去，南海也可以拍得很有質感。不管海邊談心 + 吻戲、或是之前志浩的高中時光，都很有FU。推花絮啊啊啊啊啊明天終於就是週一了！也推沼珉吃貨。！拌飯連吃超可愛>///<。醃泡菜連花絮都讓人忍不住一直笑。剛看花絮的時候發現一個小亮點，民基在奔跑時抱住的那個工作。人員的臉雖然被馬賽克，可是最後一幕出現時沒有打碼啊（笑）。，也是個高帥的小哥，不知是否為經紀人還是純粹就是工作人。員。奔跑到海邊的李民基笑容很燦爛好可愛。https://i.imgur.com/37CuPnS.jpg  海邊導演和男女主角。的合照。喜歡李民基的笑容阿~~當初看達子的春天也是被他的笑容。迷上的!。我喜歡送禮物那裡兩個人都好可愛。我非常喜歡公車站牽手時的特寫！！因為志浩手牽上去的。角度其實不太合理(不是剛好兩人手牽起來的角度，比較像。女兒抓爸爸手的感覺？)可是世熙的手一個轉換角度就牽緊。緊啊啊啊，忍不住在這種小細節重re+尖叫。我也喜歡公車站牽手!!!我也是會那樣牽手的人XDDDD但。兩人的手掌大小差太萌了好可愛!!!!。世熙在牽手這部份非常大男人啊。https://goo.gl/2AX65o  DC牽手動圖 但沒有公車站牽手的。我很喜歡兩人的牽手 讓人好心動>/////<。https://i.imgur.com/8r3w4uu.gif  公車站約會前牽手動圖。https://i.imgur.com/OC4gZPU.gif  志浩一臉滿足的表情XD。牽手動圖看得好心空>///<。我也有發現公車站約會牽手 兩人手掌大小差好萌 牽兩指。也超萌 志浩嬌羞的小碎步跟上也超可愛。Ep12開頭激吻被電話打斷 之後兩人邊走邊聊方言 世熙轉。身回頭看志浩有沒有跟上 志浩也是小碎步 這裡超蘇 超。自然。沼珉真是把世熙這小女友老婆詮釋的很好。auikeey大~~好久不見(半路認親) 我也好喜歡他們牽手。看的好心動 另nan大 我也注意到世熙轉頭看的這一幕!。不過因為牽手看太多次 發現世熙大姆指指甲太長沒(被毆XD)。這心得真的寫的好好，我一口氣看12集都沒辦法很好的理。解口白，從這裡完全懂了XD，話說 為啥我越看越覺得女主。角像賈靜雯，只有我這麼覺得嗎= =。這兩集超好看 大推這篇心得!!。今生第一次今天的花絮中字  https://goo.gl/jncjC2。花絮中字也可以一直re，我真是中毒好深。網友心得文我也可以一看再看，我也真是中毒好深XD。中毒很深的人再+1 終於到引頸期盼的禮拜一了 開心。OST8封面 https://i.imgur.com/wCzZAa7.png  11/21中午公開。音源。今天睡覺的預告圖 https://i.imgur.com/ohyCRz0.png。睡覺預告圖兩人羞澀的好好笑XDDD。洞房花燭夜通常都是這樣羞澀啦，只差蓋頭 XDDD。推一把，今天星期一Ya。今天星期一推倒。http://i.imgur.com/bihW4Fs.jpg  路透照。A~穿很高的高跟咧，男的不是世熙?。OST8是Ben嗎？天啊太令人期待了，應該是奔跑救老婆的。那首音樂吧～～～～。上面路透好像是元錫跟普美。喔喔是普美喔。普美要小推手上線了嗎~~~~。H大我覺得女主像日本女主播生野陽子。禹秀智像大S。那盤橘子是...洞房前要先祭拜一下嗎?XDDD。今天更新約會花絮 http://tv.naver.com/v/2309954。第一次是很神聖的，要拜一下才行(亂講。https://i.imgur.com/gW6C2nJ.jpg。日本富士電視台女主播生野陽子。桌上的不是柿子嗎？哈哈。又過了半天，ya。那應該是柿子，現在正當季。柿子是誰買的啦！XD。一起睡是睡世熙房還志浩房還是都沒睡?睡志浩房床太小了。喔!!!。看被子顏色是志浩房，剩幾個小時了!!!!。睡志浩的床，裝得下世熙嗎？。那應該連蓋棉被都沒有，床太小XD，下次可能世熙要問，要。不要來我房間睡。看預告早上是從志浩房間出來的，但我很在意預告最後也剪了。像以前一樣互道晚安的畫面，是因為發現一起睡會睡不好嗎？>。///<。抱著睡  床很小更能感受到對方體溫XDD。今天在志浩房間 明天可以換到世熙房間 然後格雷的50道陰。影的小說就被志浩發現XD。他倆結婚了，做啥都可以(誤)。做啥都可以,所以一起看格雷小說嗎(+文學性挑釁XD)。喔喔喔喔，r大有可能正解....。說祭拜的站住啊XDD 太毀想像哈哈哈。看到有翻譯花絮：對台詞時，世熙還开玩笑说“智浩啊，。你站起来的自信有吗？”（因爲站起来就要被親了）智浩。與導演爆笑～李民基冷面笑匠:D。推做啥都可以>///<。不，明天晚上PTT 停機嗎 > <。11/21 19:00~22:00停機啊！。花絮真的很好笑哈哈哈哈。看到停機公告很崩潰。什麼！？所以明天不能邊看邊懷著激動心情推文？ so sad。11、12個看了兩遍！！今晚來追個live,等明天中字太。難熬！。明天只能獨自內心翻騰不能推文會內傷啊！。真的~~~~內心的激昂高亢該與誰分享。心得太棒，不推不行XD。22：01拜託誰來發個心得文啊啊啊啊需要討論!!!。世熙獻寶表情超可愛啊 哈哈哈 那邊蕊了好多次～。j 大我現在才看到你的留言XDDD還好我一回家就試試看登入,。馬上就開live文了。感謝t大啊哈哈，也只是提議~ 還好PTT提早好~~。感謝t大一路開live文辛勞啊!。還好有提早開,能即時開live和大家一起討論劇情XD, 不會。太辛勞啦，哈哈哈