部落格圖文版： https://goo.gl/kRBXZi 看完四集真的還是很佩服申導和編劇在劇中安插的各種巧思。 重re一次後發現那些細膩的部分，真的很驚喜 以下防雷 雨的意象 看完四集會發現劇中幾乎每集都有出現下雨的場景， 但在雨中每個角色所懷抱的情緒都不盡相同， 反而更想去推敲每個角色當下的心境。 濟赫 下著雨的拘留所第一晚是難熬的、聽取審判結果的雨天是失落的。 因雨取消比賽和知好共度的時間是幸福的、雨夜裡在醫院下的決心是堅定的。 導演在鏡頭的轉換上真的很厲害，幸福的雨天畫面一轉， 獨自一人在醫院寫著遺願清單的濟赫，不禁讓人為他感到難過.. 2上6的獄友 這點只能交給命運，希望雨大到天像漏個洞一樣，這樣我們才能活。 對濟赫來說雨天裡發生很多改變她人生的事情， 但獄友們誠心地祈雨只是為了吃碗熱騰騰的拉麵。 這對比真的讓人印象深刻另外後面還釣出化身吃貨的金濟赫，超驚喜XD 俊浩 下個雨就完美了 。沒能在雨天喝著卡布奇諾是帶點遺憾的.. 照著濟赫的遺願清單來到咖啡廳點了他愛喝的卡布奇諾，卻沒能重現那天的氣候。 俊浩淡淡說的一句話，反而點滿我心中的惆悵啊 角色的反差 新登場的彭部長看起來雖然很兇惡，但實際上卻很為他人著想， 甚至為了濟赫的手傷還想讓他逃走； 而趙主任雖然表現隨和，私底下卻做著一堆違法的事情。 同樣做了違反規定的事情，但懷抱的目的卻大不相同，再加上兩個角色的極大差異， 以至於看著彭部長可以馬上聯想到被抓走的趙主任。 不得不說這兩個角色塑造真的很棒 除了深刻的角色外，KAIST大叔和劉漢陽兩個有著異曲同工之妙的說話方式， 卻又時常鬥嘴、互看不順眼，這部分真的覺得他們幼稚又有趣。 話說回來劉漢陽到底是要被打幾次，幾乎每次出現都被打是怎樣XD 人性化的描寫 編劇把被刺傷後作為分水嶺，濟赫所做得決定讓他越來越像個普通人了 握不住球的恐懼到毅然決然放棄棒球，只為了想過普通的生活。 沒有棒球我會過得更好 ，一臉淡然地說出這句話，卻讓人很心疼啊.. 比起繼續扛著努力和堅毅找尋未知的終點， 不如自己劃出一條終點線，探詢其他新的起點。 堅定地說出引退宣言真的太帥了 Bromance不能亡 雖然濟赫和知好的相處也很暖很甜。 不過第三集俊浩出場真的太帥了，還有看到俊浩後止不住笑意的濟赫， 這段實在太美好了 兩人獨處的時候還直接說： 我為了來陪你，花了多大力氣啊 。 後面在問戀情發展時，沉浸在自己情緒裡的濟赫和俊浩著急的樣子也好可愛， 這對的化學反應真的太棒了啊XD 那些用心的梗 1.劉漢陽他家的排骨店的出鏡率超高， 連第一集律師從濟赫車上拿出的折價券都他們家的 另外還好濟赫有把知好拖走，不然劉漢陽大概就成為知好的前男友中的一人了 2.獄中的醫生說自己愛的女團是APINK和Girls Day先以名字客串， 之後說不定本人有機會用真實身分來客串嗎XD 雖然恩地和惠利也都在拍戲，但時段剛好都不一樣，客串感覺真的不遠？ 3.聖經中放小斧頭是刺激1995中出現的橋段，主角用它成功逃獄， 逃獄當天還下著大雨。2上6的獄友前面講的那些話就像要逃獄一樣， 雖然後來只是要吃拉麵，但這邊向經典致敬製造的笑點也滿有趣的XD 背號這部分沒注意到 他們果然從高中就開始了啊XDD 俊浩最後在車上拿出的遺願清單上面寫的四個願望， 就是第四集開頭俊浩做的那些事情 我自己的猜測是... 昇潤不是拿起一包麵包說這種麵包也給我們， 然後往櫃子那邊丟。 但彭部長桌上的伙食卻是那種麵包， 對比第三集中木工廠那邊班長他們吃得比其他人好， 可能是在暗示說彭部長沒有用特權去吃更好的東西， 而是和犯人們吃一樣的食物?。推這些小細節!這是這齣戲最有趣的地方!。漢陽雖然常挨打，但在獄中他也只做這兩件事:挨打跟睡覺!。李圭亨演員還蠻好賺的!XDDDDD (開玩笑的啦!XD。欸，我看到有人說濟赫職棒的背號是俊浩高中背號是嗎？都是。25，我這幾天不方便看重re，很好奇。樓上 是的。想必小俊浩是小濟赫的偶像，選擇同樣背號表示他們真的感。情深厚!。然後看俊浩八卦的猜濟赫女友，一直期待他說少時!XDDDD。結果沒有!XD (明明逃避!XDDDD。當時我也在想 你一直猜女團你自己女友不也是XDDDD (欸。猜女友那也是超想回嘴說你女朋友也是女團好嗎XD 第。三集真的是滿滿的刺激1995，從古典樂，大雨到小錘子。XD。1995梗真的很有趣XDDDDDDDDD推心得文!!!。推心得!!真的很喜歡各種小細節!!。推原po心得寫的很好...第四集後半段很心疼濟赫怎麼人。生可以這麼不順～。俊浩真的好帥，我比較期待秀英來客串~。每天廣播時，我都好期待出現少時或秀英的聲音~。劉漢陽的高音真的讓人好想揍他。XX尹科長：我只是露出原形而已（誤。原來他去吃排骨跟喝咖啡是濟赫的願望啊…我怎沒看清楚…。…。用倒敘的啊，最後那張紙上有寫四個願望。原來啊…因為後面我看到睡著，今天重看才知道，這樣的好。友哪裡找啊！。歌唱大賽不是拿了冠軍獎品是麵包跟彭獄警有關聯嗎？。鏡頭後面特寫很久，害我一直想不通關聯性。點心跟他們換了麵包?Y。推這部~不愧是申導 魔鬼藏在細節裡XDDD 很多小地方多虧大。家提醒 真的要重看了~。推！昨天才開始看這部，已入坑！。喜歡原po的解釋!!!我還以為暗示彭獄警才是歌唱第一之類的X。D