https://i.imgur.com/YuA6rgi.jpg 演員鄭敬淏將再次與申源浩PD合作，將作為tvN新電視劇《機智的醫生生活》的主人公之 一加入。該劇的主人公就是醫生，不是講述常見的醫生們的醫術或政治鬥爭，而是描繪了 充滿人情味的醫生的故事，將以醫生和他們身邊發生的事為中心展開。該劇計劃最快於今 年12月，最晚從明年1月開播，將該項目發展成歷時3年的項目，曹政奭、柳演錫等也將擔 任主人公。 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111197378 鳳凰天使TSKS 。Yeah yeah ~期待鄭演員！。哇。這片的卡司組合好讚！。挖 我喜歡。拼命三郎 哈哈哈 有休息嗎 鄭star。陣容好強。看到歷時三年的計劃忽然有點抖．TVN是下定決心要都。往季度發展嗎？＠＠。期待期待!!。這個一定得看阿。這個組合必須看！ 推鄭少女~。推！太期待了。哇，陣容強大，非看不可。期待。鄭少女加演錫，很可以XDD。期待鄭演員！！。推！。要看鄭少女演愛情戲像純情越來越難了.....。期待！！！敲碗。好期待！！！。期待已久！！。超級期待！。期待到不行啊～～～。歐耶！！！。越來越期待了！！！！。他好辛苦啊！！但很期待！。好期待啊啊啊啊啊啊啊。耶～太好了 又有鄭少女的戲可以期待。最強組合啊啊啊。我覺得鄭少女有些多角度很像小曹。太好了鄭少女 最近好努力工作 XD。太棒啦！明天有信號、秘密森林跟機智，都好喜歡。好拼喔鄭演員@@。推鄭star~~。這卡司真的很棒。編導演員都喜歡。強大陣容！期待～。好期待！。喔耶！ 鄭少女。少女從機智獄警變機智醫生XDDD。鄭star馬不停蹄耶！！！。推推 期待。卡司好強大。結果會不會去當監獄醫生XDD。無敵愛鄭敬淏 太期待了！！。機智系列代理人。這卡司像賀歲片一樣(?。卡司超讚！好期待。姜東柱又演醫生啦。曹演員鄭少女一次滿足推。明年真的有好多可以期待的劇~~~~。超可以的組合。我愛這陣容。期待!!。這個陣容太吸引人了啊。鄭少女接戲接的好勤～