劇名: 致親愛的法官大人 官網: http://programs.sbs.co.kr/drama/yourhonor 電視台:SBS 播放時間: 7/25每周三、四 晚上10:00(韓國時間)台灣時間晚上9:00 台灣由愛奇藝7/26號周四、周五早上10點 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh5zmjt.html 集數: 32 編劇:千成日(The Package)、(七級公務員) 導演:富聖哲(我們的甲順)、(假面) 演員: 尹施允大君繪製愛情、最佳的一擊 李宥英瘋了，因為你、隧道 朴秉恩Mistresses、推理的女王2 權娜拉我的大叔奇怪的搭檔 海報: https://i.imgur.com/oMTTmT6.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/PSjj9kx.jpg 尹施允飾演韓江浩/韓秀浩 雙胞胎弟弟，有著7次犯罪前科。因哥哥消失後而頂替他的位置， 搖身一變成為受人愛載的法官。 特殊傷害、欺詐威脅、暴行、、損壞等華麗的前科的所有者。 通過監獄生活積累了實戰、法律知識因此在那裏被評價爲文武雙全的人才。 對於江湖而言人生反正過天是一天亂活也好反正生活也好反正都沒有明天。 本來不是個壞孩子也不是一個有前科的人。 小時候無論如何無論如何也跟不上哥哥的死活。 對哥哥的嫉妒心憎惡傷感涌上心頭。 過去因捲入意外事件而被送入監獄。 同一天哥哥以全國第一名的成績考入了法學院。 哥哥通過最年輕的司法考試走上法官之路時江浩卻曾有5次前科 在5次前科的人生中大韓民國上層1%的法官人生人生就會瞬間升級。 當我成爲法官之後世上的確是一個充滿還不錯的地方。 有5次前科的法官韓江浩的人 生將會是怎樣的呢? https://i.imgur.com/LFtvAH6.jpg 韓秀浩 雙胞胎哥哥，嚴守法律量刑準線、一次都沒有脫離裁判基準的機器人法官。 已解散的計算機法官 出生於世上除了第一名以外沒有做過任何事情。 因爲知道只有第一名才能擁有的力量所以爲了不失去第一的位置而放棄了所有的一切。 他以全國第一名的成績進入了法學院並通過最年輕的司法考試成爲了法官。 因爲弟弟沉迷於學業。 弟弟不僅擅長運動口才也很好在哪裏也備受矚目。 江浩能戰勝秀浩只是學習而已。 就算一切都輸了只要學習好就能戰勝一切。 如此草率的姜正浩去了教導所守住了他的法律。 隨着法官的晉升與強隊之間的差距逐漸拉大到了天空休息室和半地下。 在蒸蒸日上的某一天遭到了疑問的男人的綁架。 https://i.imgur.com/LhvRE32.jpg 李宥英飾演宋素恩 司法研修院生，看見作為榜樣的姐姐遭遇了性暴行，但犯人卻被判無罪的事情之後，以成 為法官為夢想的人物。比起法律的尊嚴，更考慮到人的尊嚴，雖然是法律界預備人士，但 無法贊同罪行法定主義。 一位試圖當殺手的司法研修生. 比起成爲一名殺手我更容易成爲法官。 真想通過司法考試乾脆成爲真正的殺手。 犯罪雖然很清楚但法律卻並非如此。 特別是我國的法律被判處有期徒刑100年而不能 宣判一千年。 想成爲殺手的想法是因爲姐姐。 在大學一年級時姐姐遭遇到了醫科大學學生的性暴力但法律法卻舉起了醫科大學生的手 這時素恩下決心要成爲代替壞人的殺毒殺手。 雖然成爲了殺手的道路很窄 但通往法官的道路卻是敞開的。 素 恩通過拼命學習向司法考試進行了司法考試。 夢想成爲殺手的審判員志願生素恩和5次犯罪前科的法官姜勝浩的相遇即將開始。 https://i.imgur.com/fPmzwsi.jpg 朴秉恩飾演吳尚哲 吳大洋法律事務所的繼承人，宋素恩的大學前輩、韓秀浩的司法研修院同期，是個為了得 到想要的東西可以不擇手段的人。 https://i.imgur.com/DNLGGBJ.jpg 權娜拉飾演朱恩 冰冷高傲的女主播，韓秀浩的前女友，未來夢想是成為法官夫人。 擁有華麗外貌的所有者。 他就是廣播電臺的播音員。 雖然不是主要新聞主播 但卻是虎視眈眈著主新聞主播的隱藏慾望的所有者。 珠恩在2年前通過大學前輩的介紹見到了秀浩。 兩年來一直甜蜜地談戀愛。 然而某一天卻收到了單方面的分手通知。 就是說要辭去法官職務去長途旅行。 沒想到只有自尊心才知道的。 但是此後仍會繼續守護在眼前。 我討厭始終忍受不了主 動聯繫的自信 cr.維基百科和naver 翻譯器 簡介: 此劇講述了同卵雙胞胎兄弟韓秀浩和韓江浩過著完全不一樣生活的奇幻故事，是一部煩惱 該如何守護他人人生的笑中帶淚奇幻劇 EP29、30EP預告 https://www.youtube.com/watch?v=wQZN3UdR39w 線上直播 韓國SBS電視台(官網) http://goo.gl/FMTwFw 需註冊 愛豆: https://goo.gl/JqzevH AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=GOBZfyuJ7eo https://www.youtube.com/watch?v=W5nWjf2FsVU https://www.youtube.com/watch?v=KEeWPctiXP4 https://www.youtube.com/watch?v=K_ZQx6iEcnc https://www.youtube.com/watch?v=KFzF7RKQDEE https://www.youtube.com/watch?v=01iPevTtyJY https://www.youtube.com/watch?v=STh2YcDjGbw https://www.youtube.com/watch?v=l8SU00fkb0 https://www.youtube.com/watch?v=6oeadxsjocc https://www.youtube.com/watch?v=MhDR7mB9y4 OST : PART.1 歌名:安慰 演唱者:鄭仁 https://www.youtube.com/watch?v=Omkg2Ygywyk PART.2 歌名: Shine 演唱者:金利智 https://www.youtube.com/watch?v=Ut04VeL2_W8 PART.3 歌名:對於某一天對我來說 演唱者:Monday Kiz https://www.youtube.com/watch?v=K4awiOubC6k PART.4 歌名:我看見了 演唱者: damon https://www.youtube.com/watch?v=t2jUVpoEStY PART.5 歌名: Home 演唱者:Raina https://www.youtube.com/watch?v=Kk5k5luI2Co PART.6 歌名:記得那時間 演唱者:Ha Neulhae https://www.youtube.com/watch?v=epMTIZQVtA。這部也要結束了~很好奇編劇會怎麼收尾。這兩位主演覺得很會演，之後他們的作品也會多加留意。10月又要繼續追新劇了 太期待大蘇的新劇希望有人會開LIVE。推，10月我也好多部想追XDDD。10月的月火劇的三台都想追XD 水木就是蘇志燮。他的劇照和預告好吸引我，他上一部沒追這次想追一下。而且有鄭仁仙更期待。壞爸爸也好吸引人，狐狸新娘星是因為秀彬想看但故事還好。我也想看秀彬XDD。還有TVN 跟JTBC的新劇。JTBC我要看大家評論，TVN我在等NINE ROOM還有點久。JTBC也是月火比較吸引我，這樣月火就已經是四部好多。庭沼珉新劇看起來就很虐先PASS。很喜歡這齣戲裡尹施允的演出，覺得非常棒！。捨不得快完結了QQ。n大他真的很厲害，哥哥和弟弟有區隔開來！同時出現。不會讓我想到他們是同一個人真的很厲害。東久真的很會演。開始了，好緊張。到底要怎麼化解這個天大的誤會啊。NINE ROOM 10/6? 也不是太久，有點想看，喜歡金英光。江浩根本不知情。j大對啊XD 之前看預告好吸引我。他們不是說同一件事情啊。QAQ。還好素恩先說出來了。你為什麼說謊讓我姐姐變那樣。江浩你乾脆直接說出來吧。快解釋你不是韓秀浩。江浩也受到很大的衝擊。這要怎麼解釋。刪光光。江浩說不出口了，覺得他慌了，而且說出口更傷害素恩。這首歌和隔壁偵探的歌好像。討厭的檢察官陰魂不散。孔檢終於站著。又坐了。想看吳辯打孔檢。老闆娘比讚。素恩有把江浩教的學起來。吳辯居然沒看到。老闆娘:居然不摸我。h大XDDD。江浩只給愛心嗎。素恩告他了。找到姐姐了。老闆娘會出來做證嗎？。變成誣衊罪。有找到了？。素恩怎麼辦。吳辯不來嗎？。為什麼檢察官戲變那麼多，這裡可以不要前後呼應好嗎。素恩怎麼沒先找證據。江浩好壞。不是可以拒絕夜間偵訊嗎？。希望有證人。老闆娘是證人。好崩潰。素恩適合當法官。不要道歉啊。素恩快找律師來。真的不要道歉。不要。江浩快來。可憐的素恩。老闆娘不願意作證。明天真的完結篇嗎？。我也懷疑XD。檢察官會放過素恩嗎。一定不會。吳辯真的不理素恩哦。吳辯和爸爸也是從頭推拉到尾。明天到底要如何收XDD。吳辯告白自己做的嗎。講到垃圾?。總覺得還可以再演一個禮拜。說自己養了一個垃圾的樣子。吳爸總是當大家的面罵吳辯打吳辯。吳辯這樣對你是剛好而已。咦素恩和檢察官就這樣告一段落？。吳辯不喜歡他爸的方式。雖然一句都聽不懂但覺得素恩做的很好。法官面試嗎？。好像是。兄弟倆最後能和好嗎。江浩哭,我比較心疼。說沒男友手機桌面還放兩個人合照XD。考上法官了？。哇。應該是錄取了。要打給誰。守浩和珠恩還真的互相喜歡。希望姐姐還活著。錄取法官了。看起來好好吃。好吃。老闆娘只有和江浩才是我們XD。找到了。這樣就能帶著姐姐去見素恩了。真的。找同一個人。結果是透過他告訴素恩找到姐姐。姐姐會不會結婚生子了。還好還活著。有小孩了！。還不敢去見姐姐嗎。是不想打擾她現在的生活嗎。不收。不是我找到的。結婚有小孩還會提再審嗎？。只看到臉就走了。原來是怕打亂姐姐現在的生活QAQ。會承認。嗎？。現在不是了。姊姊有自己的生活了。姐姐隱姓埋名才會找不到。姐姐也想找素恩。快解釋啊！。姐姐改名換姓有新生活也是好事。你不是江浩。不是秀浩才對。直接身份證拿出來給她看就好了啊。刺青也可以。一定聽他說啦。他很無辜的。咦有跟著去。終於見到面了。姐姐也好會演。姐姐哭得讓我揪心。不解釋你是江浩再走嗎？。居然停在這裡。hmm....。兩個人都好會哭戲。這部也是始終如一不給預告就是不給預告。還是期待會有預告嘛XDDD。最後江浩的笑，好揪心!!!。對，明明知道不會給但還是偷偷期待有預告XDDD。我不相信江浩被誤會是哥哥不會委屈，怎樣都要說出來吧。證明一下自己是韓江浩了,反正都被討厭了至少說出來才不會。冤。明天應該會講吧?!  = =。不知道會自己說出來還是透過別人知道他其實不是韓秀浩。明天最後一集可以不講嗎。應該播到26才夠吧,1集要全部,太難了。1.孔檢性騷擾案。2.江浩的真實身份。3.兄弟合解。4.素恩姐的案子再審。明天真的完結?。今天真的結局,看到終映宴的照片了。還是不相信今天結局XD。看完這集中字了，一開始素恩罵江浩是壞蛋，江浩無法。反駁，素恩進屋後，江浩特寫的哭戲，太揪心，江浩太。會演，哭戲好棒!!!