宋仲基《軍艦島》打壓金秀賢 躍登台韓片票房冠軍 https://tw.entertainment.appledaily.com/realtime/20171216/1260183 50歲韓國影帝宋康昊在電影《我只是個計程車司機》，扮演幫助光州民主化運動的小人物 司機，劇情感動人心，他不負眾望抱回今年的青龍獎影帝，也帶旺韓國票房開出28.7億元 台幣，吸引1218萬人次進戲院捧場，是唯一破千萬觀影人次的電影，登基今年韓片吸金王 ，但在台灣以3883萬元台幣票房退居亞軍，不敵宋仲基領軍的《軍艦島》。 去年因《屍速列車》暴紅的最強大叔馬東石，今年主演新片《犯罪都市》，在韓上映2個 多月，票房直線上升突破16.8億元台幣，累積687萬觀影人次，成為下半年最多人進場觀 看的電影，打進韓片票房榜季軍。他化身韓國隊長，飾演黑白兩道通吃的怪物刑警， 片中因多場打鬥畫面，該片在韓國被評為限制級，坐穩韓國限制級影史票房第3名，台灣 則於昨天上映。 集結宋仲基、黃政民、蘇志燮等大咖的《軍艦島》在台吸金6916萬元台幣，拿下今年在台 韓片票房冠軍，但在韓上映時，因壟斷戲院爭議遭抵制，以累積票房15.1億元，排名第4 名。男神金秀賢入伍前主演《REAL》，在韓國僅有47萬人次捧場，進帳1億元台幣，堪稱 票房毒藥，但台灣卻開出503萬元台幣的佳績，竄升季軍，只能說台韓口味大不同。（陳 薇安綜合報導） 2017 台灣韓片年度票房 排行榜 1 《軍艦島》 6916萬元 2 《我只是個計程車司機》 3883萬元 3 《REAL》 503萬元 4 《失控隧道》 295萬元 5 《偷天對決》 190萬元 我是男生，只愛男人。我是純真、開朗的0號男同性戀。希望將來能和彼此相愛的男人結婚 喜歡和不同國籍、類型的帥哥猛男型男交友約會。已記不得、數不清和多少男人交往過了 。軍艦島票房好的誇張xd。天哪..我根本還不知道有REAL這部電影耶.就已經下檔了。台灣新聞台那陣子太會幫軍艦島廣告了。與神同行的廣告打好兇 不知道台灣票房會如何。我的意思不是商業廣告，而是新聞台播新聞講那段歷史，。間接幫廣告了。韓貨票房都蠻慘的。我是為了大蘇去的，跟宋仲基沒關係。崔七星  結果死了   Q.Q。Real完全不知道台灣有上映啊...。計程車司機也是剛好板上有提到才知道要去看的，韓片在。台灣的廣告都不多，不過軍艦島例外XD 上映前就一堆新。聞。《軍艦島》口碑傳唱度很高 ! 再者是與台灣深度歷史傷痛扣合。甚深，而影院觀影時的震撼與敬佩那些壯闊史境與坑道工作悲。痛的重現，讓這部看來也只有柳昇完導演之慧眼獨具與前瞻思。維，讓這部敘述與台灣同受日本殖民之苦，且無確切影像資料。之現世哀傷歷史能夠重現，有些歷史真實是不該被遺忘，甚而。偷機美化以成世界文化之重點遺產，而今，血淚的歷史總算透。過精彩的商業電影讓世界看見，也是人民之福啊!。且其影片價值不僅反應在台票房更在西班牙最著名電影節。第50屆【錫切斯國際奇幻電影節】Orbita部門最佳作品獎(Best。Feature Length Flim) 將歷史以成功改編創作，揚名世界!。https://goo.gl/r6F8cw   ( 軍艦島獲獎報導 )。Flim → Film。https://kknews.cc/entertainment/pqrbyzp.html。【《軍艦島》受國外好評 獲「錫切斯電影節」最佳作品獎】。https://qunniblog.wordpress.com/2017/08/19/  首刷時心得。完全不知道real有上映，是人氣太旺被壓過去了嗎。喜歡韓影! 樓上可以定期瀏覽 garage play(車庫娛樂) 或。Colafilms (可樂電影) 或 采昌亞洲電影世界。Real 的宣傳很早就開始了。https://goo.gl/hx8WAE  【《Real》8月樂聲戲院的播放場次】。計程車司機比較好看。最近都在談《與神同行》!!! 超級好看。並且極有可能超車《軍艦島》邁向破億韓片大關 !。不過因為有點感人要準備足量的衛生紙!!!