《Stove League》再刷新自身紀錄第9集平均收視率達15.5% 揭開南宮珉令人心疼的過 去 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/123455 https://a.ksdi.com/a/20200113/123455806529.jpg 2020年才剛開始SBS就有兩部突破15%的作品一部是上週首播的《浪漫醫生金師傅2》 ，另一部就是由南宮珉等主演的《Stove League》。好口碑口耳相傳，也反應在收視率上 。球團Dream還會面臨什麼樣的考驗呢？ 春節期間又要停播 本週播出第10和11集 第12集延至31日播出 https://a.ksdi.com/a/20200113/123455806531.jpg 由南宮珉、朴恩斌、吳正世和趙炳圭等人主演的SBS金土劇（週五、六）《Stove League 》，描述一個曾讓很多球隊重生的男子，到了常年排名倒數第一的職業棒球隊Dreams 擔任新團長，在冬天讓熟悉失敗的腐敗球隊重新成長的故事。 在 上週六（11日）播出的第9集，2部平均收視率達15.5% 。目前電視劇才剛播至一半（共 16集），最後將會締造什麼樣的佳績，以及產生什麼樣的後續反應，也令人期待。 https://a.ksdi.com/a/20200113/123455806534.jpg https://a.ksdi.com/a/20200113/123455806535.jpg https://a.ksdi.com/a/20200113/123455806538.jpg https://a.ksdi.com/a/20200113/123455806539.jpg 南宮珉所飾演的白承洙團長，個性雖然不容易親近，但因為他的到來，向心力非 常不足的Dreams，逐漸走上正軌，職員們開始團結起來，球員們也逐漸體會到他的用 心，讓年薪討論能夠好好收場。 不過，這樣的白團長實在是太讓人難掌握了，母公司頻頻施壓，甚至讓白團長捲鋪蓋走人 。李世英（朴恩斌 飾）擔任臨時團長，發現白團長所收集的資料，是為了讓Dreams 獲得冠軍的計畫，希望白團長可以回心轉意、留在球團。 而遭受各方打擊的白團長，回憶過去的點點滴滴，並揭開了令人心疼的過去：他認為，弟 弟半身不遂，是他害的；爸爸病倒了，也是因為自己的原因；和妻子失去孩子，他無能為 力；再加上工作不順遂，這些都足以打垮一個人 但是，白團長撐過來了，而且到了擁有很多變數和可能的Dreams。這次，終於有人保 護他白團長重返球團，今後又會遇到什麼樣的挑戰和考驗，也令觀眾好奇。 （圖片來源：SBS）。有時候拍到團長，畫面會晃得厲害，是有什麼想表達的嗎？。希望收視能破20%。這新聞內容好多雷XD。這部真的是靠口碑。本季最好看。好看。希望破20！。金牌救援大發~~~真的好好看。棒球迷真的會陷進去 推推。這部ㄧ定要存多點，春假徹底看飽！。我只看到春節期間又要停播…(痛哭)，不過往好的方面想至。少演到大結局的時候可以一次給個痛快。又要停播（痛哭）。團長太讓人心疼了吧～一個人默默承受這麼多，期待接下。來換Dreams的成員們守護他。真的有夠好看 然後又要停播 崩潰!!!。平常不看棒球也覺得好看。看來播完時間大概落在214那周，棒球迷可以無縫接軌開始。看熱身賽了。看到最後團長抱著別人的孩子痛苦的畫面好心痛 QQ。這部真的好好看啊!!! 希望收視破20%+1。最後孩子那真的哭了，看到停播也想哭QAQ。崩潰 又要停播。團長把所有的事情都攬在身上，看得好心疼QQ為何要設定。開賽就自行辭職，看著團隊爭取冠軍呀，團長留下來呀。好看。超好看 忘記下週過年 又要停播QQ。棒球迷很有感。身為棒球迷，真心覺得好看，對制服組季後的劇情呈現有別於。球賽，很棒的一齣戲。這齣戲太精采了   超後悔太快點開。後悔太早點開＋1。這個禮拜應該還有兩集吧，再來就要等過年後了... Orz。真的超好看!!!。沒在關注棒球的 看了這部還特別研究一下棒球術語呢。點開兩天就追到進度了...要等好久QQ。這部真的好看 團長太令人心疼了QQ..。為了女主才開，卻迷上男主！好看！。看完監獄醫生了....又劇荒XD。抱小孩哭那一段 真的很虐。剛看完監獄醫生＋1、結束得像是該有續集…又劇荒了…。A大我們只好抱在一起哭。同哭同哭...唉！。下禮拜不知道怎麼熬過去。有沒有類似監獄醫生或金牌救援這類的片可推薦呀？。覺韓石圭這季胖了點耶…希望朴醫生也能被感化（？）。不知道失蹤的黑色M，A大會喜歡嗎。謝謝r大、來搜尋一下！。看到黑色M就一定要推一下 順便敲一下第二季XD。\⊙▽⊙/~by PTTNOW~。養到春節才點開這部戲，想說追完可以無縫接軌新球季。沒。想到2天就追到進度，等待真是痛苦