http://www.newsen.com/news_view.php?uid=202001191436011910 tvN週末劇《愛的迫降》相關人士19日表示:崔智友確實要客串演出。 至於會以怎樣的角 色登場，請透過播出確認。 去年3月與男友舉行非公開婚禮的崔智友在同年12月表示明年5月左右要當媽媽，公開 了懷孕消息。 崔智友在懷孕期間也決定演出電視劇，展現義氣的一面。 。太強大了！。舟墨美夢成真了！。崔智友懷孕還願意來客串真是大發，韓網都在恭喜舟墨同志X。D。\恭喜舟墨同志/。舟墨可以領獎品啦。恭喜天國的階梯劇迷XDD。恭喜舟墨追星成功XDDDD。喔莫！wuli世理真的太給力了！。智友歐膩真的義氣相挺耶，恭喜舟墨實現願望。\恭喜舟墨/。但這是表示第五中隊都要南韓遊或是集體脫北嗎XD。貼罷！！！！。忙內表示後悔沒選一億元。看劇透第五中隊一起去南韓了，表治秀還和世理吃炸雞了XDD。一起出任務吧，真開心之後也有北韓F4，一點都不想。看南韓家人的戲(除了被世理電。太期待後續了！。F4一起去南韓真的太棒了！崔智友要客串誰？這還要說嘛XD。媽呀恭喜舟墨同志！！！北韓F4要如何集團出現在南韓啊！。超期待！。這種on 檔戲大概是這週拍下下週播的吧？。但還沒到結局週 就在南韓哦@@。太開心了！！！。啊 還沒看第9集 但不小心看到了劇透哈。\恭喜舟墨同志/。除了哇哇哇真的沒有其他形容詞了！！邊拍邊播的好處跟。福利欸。這齣戲好有梗哦哈哈。恭喜舟墨同志XD。恭喜舟墨同志！。我的天！！也太期待！！。很好奇大家劇透照都在哪裡看到的XD。～舟墨同志的浪漫午餐～。......不小心被爆雷.......。恭喜舟墨追星成功XDDD一定要見到啊！。太有趣了。我也想知道劇透照在哪邊看到的。恭喜舟墨同志！！！XDDD。劇透前幾天在中國餐廳有拍攝，明晚玄彬和孫仙在漢江有點。名氣的公寓有拍攝行程。玄彬之後的髮型真的很帥，但現在的髮型好可愛啊XDD 劇透。我是在韓網看的。XDDDDDDD。天哪!!!!!!!!!!!!!!!!!!。我比較喜歡正赫現在的髮型, 感覺會不會11集就把頭髮梳。起來呢?。恭喜舟墨同志！。哈哈XD，這部夠狂。推推推。推推推。神劇情。拜託不要梳起來，以前都對玄彬無感，但這次髮型配合人設很可。以。順毛彬很可愛啊！！！。果然XDDD。超棒的！！！期待！！！。這部戲真的很狂！！。看照片被帥了5秒後，利政赫把你的頭髮放下來，到南韓不要。學這些！！。玄彬真的順毛好看！。啊還有看路透照，今晚依舊是順毛彬XDD。希望路透說的，今晚都會出來，導演請讓大家好好過年，拜。託。太厲害了吧！整個劇情吸引人之外，客串名單也星光熠熠！。恭喜舟墨同志。難道集體來南韓了。之後的髮型是...?。之後的髮型長怎樣啊啊（？）。https://i.imgur.com/Gq6TTkt.jpg。IG看到的路透照是梳起來~。ˇ。恭喜啊~舟墨。太期待了！！！！！！。梳起來的話和世理在南韓的霸總形象會較搭。不然在北韓的鍋蓋頭太憨了，雖然很可愛。一定是世理打扮的XDDD。再相遇時是順毛，之後有幾次路透是梳起來。舟墨同志要美夢成真啦～！。天啊 太期待了 好開心。拜託這集讓我們好過年～～～。好過年+1。恭喜舟墨同志見到女神啦！！！！！！！。恭喜韓劇控。恭喜舟墨同志！。讚讚讚。舟墨。舟墨同志，哈哈哈。竟然來客串了XDD。頒獎典禮有下文真的好暖！恭喜舟墨同志。果然放棄政赫的電視是正確的選擇XD。這部真的很厲害！竟然連崔智友都邀請來客串！原本以。為懷孕應該不會客串。舟墨美夢成真！期待會是什麼劇情XD。說不定順勢讓舟墨看到崔智友怎大肚子的劇情xddd。太強啦！！！！！。哇！！！超級想看了哈哈哈。第一次對配角戲的期待度爆錶。這齣真的鋪梗超厲害XDD。這個編劇的戲鋪得梗都會收xdd。領獎品囉！！！。舟墨天國階梯好像沒看全沒看到結局，看到偶像懷孕了，。會不會覺得韓靜書終於有跟車誠俊在一起了XXD。恭喜舟墨夢想成真。超期待哈哈哈南北統一獎。恭喜舟墨同志！。很期待接下來F4的戲份啊！。恭喜 美夢成真XD 這部劇很夠意思。猜是世理帶舟墨去拜訪哈哈哈哈。太神啦。是不是外送打工仔舟墨外送餐點給不便外出買餐的智友呢？。哈哈哈！。這個客串超想看到。真的是恭喜舟墨同志XDDDDDDD。不用等統一，願望成真！期待紛絲見面會。因為正在懷孕中。會不會用影像通話的方式處理。本來想說崔姐姐懷孕,會不會是權來客串,居然還請的到,尖叫~~。一起吃個飯應該還好,吃完起身看到肚子,舟墨心碎~~XD。舟墨神爽 超爽der。以崔姊姊現在這個懷孕週數，加上她本身瘦，冬天穿上大。衣其實是可以做到看不出來懷孕喔。鄭敬淏金秀賢都放彩蛋，崔智友大概也是了。我也喜歡順毛彬 配上單純的眼神超萌啊啊啊。我也愛順毛彬+1 感覺又萌又溫柔。哈我有猜到應該她會來客串，想不到成真啦！！！。客串本人啊 XDDD。哈哈，我也是覺得客串本人啊，畢竟前面都舖了這麼久了