片名: 外出 (英文名: April Snow) 主演: 孫藝真 裴勇俊 觀影: friday影音 預告: https://youtu.be/cA1ws3yZT5I 花絮: https://youtu.be/2TfJeikXIV0 海報拍攝: https://youtu.be/iHtsXEoQKm4 OST 1: https://youtu.be/DsBrLIifQYQ OST 2: https://youtu.be/EJSTQcsLmuE 票房: 日本27億日圓 獎項: 孫仙獲得2006亞太影展影后 劇情簡介: 那天，電話響起。他的妻子和她的丈夫發生了意外。 於是，一個男人和一個女人相遇在這個陌生的城市。 對他們來說，這是一次特別的外出。因為，他們發現自己配偶的 車禍和婚外情。並且遇見了此生中從未碰到的愛。外出意謂終需 回來。如此，二個人雖相遇而終需回到他們原來的地方。 之後在一個降雪的春日，他們開始另一個外出，尋找一年前或 幾年前令人難忘回憶那天，他們誰也沒想到將會有一場遠行 在2004年搭訕的法則破格轉變形象演出之後 孫仙接著在 2005年以23歲之齡演出27歲少婦然後不倫的情節 曾經孫仙在跟一個娛樂節目主持人一起爬山的活動 在吃午餐時提到自己推翻形象演出搭訕的法則 從那以後的角色她覺得演起來變得輕鬆了 https://youtu.be/oYbXjpy31gA (從4:25開始) 外出這部電影對白很少，男女主角都沒有什麼台詞 但是孫仙的表情跟肢體語言很精準的表現出女主角瑞英的情緒 在這部氣氛為主的影片她駕馭得很好。 劇中被自己妻子/丈夫背叛的男女主角 內心的委屈憤怒無處訴說，因為兩個背叛者都昏迷不醒。 男女主角還得承受車禍死者家屬的怒火。 想要問清楚到底怎麼回事，無奈那兩個偷情的人無法起身回答 瑞英 (孫藝真)跟仁書(裴勇俊)說: 她希望她的丈夫可以醒過來 這樣至少她可以向他發問。 鬱悶的男女主角一開始因為想知道自己的妻子/丈夫的偷情者的事情 而互相見面交換情報。剛開始時瑞英還開玩笑說乾脆我們在一起吧 氣死那兩個偷情者，仁書聽了一笑置之。不過他們之後越走越近 也許一開始的確有報復心理，但是之後心理受創傷的兩人互相療傷 甚至後來也上了。床說到床戲，孫仙的身材也太好了吧 全裸的背部好美喔 之後仁書(裴勇俊)的妻子醒了，瑞英的丈夫過世。 瑞英想重新過新生活因此一個人靜悄悄離開為了就近照顧丈夫 而居住的旅館。仁書在照顧醒來的妻子一段時間之後還是離開了她 裴勇俊在片中的職業是燈光設計師，演唱會那種的 在一場演唱會結束後，當時是春天，外面下起了雪 仁書跟瑞英看著飄雪，在不同地方的兩人都露出了笑容 曾經瑞英跟仁書說她最喜歡的季節是春天 仁書說他喜歡冬天 瑞英回她也喜歡雪。當時仁書回答: 那就只能期待春雪了 瑞英回: 真的會有春雪嗎? 所以他們兩人看到春雪都露出了笑容 接著畫面出現播電話的聲音 接著出現車子在大雪中移動的畫面 瑞英 (孫藝真)的聲音: 我們要去哪 仁書 (裴勇俊)的聲音: 你想要去哪呢 全劇終 兩個人結尾時一起外出去賞春雪，我想代表著還是充滿希望的吧 我比較喜歡英文片名April Snow。比較美感覺也很合乎影片的意象 孫仙因為這部片的精彩演出獲得了2006亞太影展影后 這應該是孫仙第一個演技大獎吧，從此跨入演技派 當年還是在台北辦的呢 可惜她並未來台出席領獎 當年裴勇俊因為冬季戀歌在日本很受歡迎 這部片在日本票房非常非常好啊 雖然後來小輸了腦海中的橡皮擦 可是也賣了27億日圓的驚人數字 這種沒有什麼對白靠氣氛的電影能這麼賣座真是不簡單 似乎至今還是韓影在日本最賣座的第二名? 第一名是橡皮擦 感謝friday影音，讓我看了好幾部孫仙的作品。 接著打算看她的經典連續劇戀愛時代 我已經買了DVD了 PS. 百搭孫仙女跟裴勇俊也蠻配的 :D 網路上看到好幾個孫仙粉說他們是因為這部電影才被圈粉，國外論壇的孫仙粉也是有 人這麼說。 我聽說還有140分鐘的版本，我看的是105分鐘的。 哎呀 我想看140分鐘版的，不知道哪裡有。看到網路上有人po的劇照圖 很多105分鐘版沒有的畫面。 這篇BLOG有很多140分鐘導演版的照片截圖 https://reurl.cc/yyzj5y 看起來多了很多兩人相處約會的情節，譬如還一起看電影 在騰訊找到140分鐘導演剪輯版 在中國網站居然床戲沒被刪減 不過沒有字幕 https://v.qq.com/x/page/u0198fn5bu9.html。剛打到快結束時當機 害我又重打一次。想看了。當年在日本的影迷見面會  https://youtu.be/qU4HXJBQTcA。戀愛時代讚 15年了還在看。這部的床戲尺度不小但看的時候覺得好悲傷T^T。我覺得床戲還好啊 都只是露背而已 孫仙拍床戲雖然尺度還。蠻大 但是還沒有露正面的。這篇BLOG有很多140分鐘導演版的照片截圖。https://reurl.cc/yyzj5y。看起來多了很多男女主角相處的情節 譬如還一起看電影。我看的也是Friday影音105分版本, 難怪想說為什麼跟有。些心得文看到的截圖場景不太一樣XD。這部走唯美路線，床戲也是同樣風格我倒覺得還OK。因為算是不倫吧 所以上床感覺也有點壓抑小心翼翼 導演處理。得很好。我覺得仁書說完"那麼就只能等待春雪了"之後，瑞英說的那句。"那有可能嗎？"這句也很重要，因為從此引申出下春雪其實是。個稀少的現象，少見的奇蹟，故拉回結局來看，才完全能感。受到編導想讓觀眾感受到的美好希望。不倫也是有床戲很破格的，所以我覺得還是取決於劇風。推孫仙23歲的演技。因為這兩角色會走到不倫比較像不得已 不是像他們的妻子丈。夫 感覺他們內心也是有罪惡感 導演這樣拍也就是想傳達這種。感覺吧。也許就是想傳達。豆瓣看到一個很好笑的短評 "男女主角找這兩位完全出戲。他們配偶搞婚外情是眼睛瞎了還是腦袋進水?" 笑死我 哈哈哈。孫仙在白夜行有全裸我記得。白夜行也是只有背部全裸而已 她沒有露正面。她尺度最大床戲是"我的花心老婆" 不過還是沒有露點。其實白夜行好像只有露背部上半身而已 下半身沒怎麼露。https://www.bilibili.com/video/av5914007/  2008孫仙上的。膝蓋道士 她當時有談到對不倫跟離婚的看法。在騰訊找到140分鐘導演剪輯版, 在中國網站居然床戲沒被刪。https://v.qq.com/x/page/u0198fn5bu9.html  不過沒字幕。過了十幾年也許想法會改變。對婚姻的想法。這設定好像花樣年華。太久沒看花樣年華，忘了一些劇情。的確外出設定。跟花樣年華類似。。藝真後來作品變好少。回樓上，她不是每一年都有作品嗎？這樣已經很勤勞。導演剪輯版比較完整  然後微博有。回樓上，我在騰訊有找到，不過沒字幕。。微博的有字幕耶 不然找DVD 記得有出?。如果DVD 有我很樂於收藏。這部在我看過的孫仙電影。可以排前五。。@leione 我記得白夜行有正面因為當年我看到傻眼所以印。象深刻 不是一開始床戲裸背那段 是在中段房間內脫給一。個女生看 請看無刪剪版本。因為白夜行我買DVD 只有先看了前面檢查片子。我以為她只有露背。等我有空再看。。愛奇藝應該沒剪？稍微看了一下，她是全裸，不過鏡頭。是從後面然後稍微帶了一點側面，沒有正面的鏡頭。。140分鐘的版本當年日本有出完全版DVD，是限量的，。現在應該找不太到了。所以孫仙有拍過像全度妍一樣露點的嗎？（私心拜託不要。）。回樓上 正面露點的沒有。但是譬如白夜行看的出脫光。只是沒有拍她正面。。回s大網路上找到日本限量DVD 開箱文 好精美。這裡有日版限量開箱文  https://reurl.cc/xDnyn5。r大 但是也許日後她會拍露點 人生的事無法預料。因為我一直覺得情慾可以有很多的表演方式，對韓國女星。脫個精光一直心理上很過不去！所以希望演技已經很精湛。的孫仙，不要為藝術犧牲什麼的..。但是韓影尺度沒有限制，韓國女演員也都蠻敢脫的。我對這種沒有感覺，我很喜歡的歐洲女演員都演過露。點。所以我覺得還好。。就平常心看待就好了。很多歐美演技派女演員也都會。脫，不要看的太嚴重。。孫仙太可愛被她笑死  https://vimeo.com/391613712。我也看了很多孫仙的綜藝和訪談 她的個性真的好可愛。家師父一週年特輯那次 看到她的家 布置得好有氣質。說到家師父特輯，世理家跟孫藝真家客廳那個玻璃桌感覺。是同一系列XD。喔喔 也會變色嗎？   世理客廳那張小圓桌真的有像耶。查了一下是Glas Italia Shimmer Table系列。怎麼可以這麼巧 難道連攝影棚場景設計師都是孫仙粉嗎。正確來說我是因為看了孫仙的訪問跟她上綜藝才愛上。她。當然因為之前只看了向左愛向右愛跟愛醬。所以。沒有因為戲劇喜歡上她。如果我是看了外出或德惠翁主。或追兇倒數15日或者我的花心老婆就會被圈粉。這四部。列為我看過的孫仙電影最喜歡。。我是先看了漂亮姐姐 之後看了德惠翁主 最近才補了另外三。部 我的花心老婆很驚豔  以後打算不喜歡李敏鎬也要補完。個人取向。最近看了孫仙的綜藝和訪問被圈飯+1 然後也趁等新集數的。空檔補了超多部她的電影。個人覺得還是電影好看。但是連續劇目前我也只看過。愛醬 哈哈哈 戀愛時代剛剛開始要看。但是就前面那一。點點我看了已經很喜歡了。我喜歡戀愛時代這種很生活。的連續劇，貼近我們現實的生活。雖然我還沒看漂亮。姐姐，但是ytb看過一些片段我感覺我更偏好漂亮姐姐。喜歡現實生活的 強推漂亮姐姐 很多人到後面覺得不耐煩但。這種生活演技。她在辦公室跳舞那個我看了好多遍！。我覺得很寫實 也很喜歡導演的風格。而且漂亮姐姐的導演都準時讓孫仙下班沒有熬夜拍戲。漂亮姊姊的生活感超棒！而且髮型好好看。所以孫仙也是很感謝導演哦！孫仙因為覺得拍連續劇。很累，所以通常她都隔幾年才會拍連續劇。。漂亮姐姐那個丸子髮型我很喜歡。。我看到網路上2008的聚光燈片段，感覺也蠻不錯的。。漂亮姐姐規模比較小 也沒什麼外景 拍起來是輕鬆多了。還有配樂好好聽啊～～～～。漂亮姐姐是因為導演開出很好的條件給孫仙讓她不會。拍的太累，孫仙才接的。。那這次真的是為了社內戀愛才接的嘍 ^^。看一下這個，孫仙開頭說廣東話，好可愛。。https://youtu.be/xme6FBpy5Ag  緣起不滅訪問。一堆人粉真人cp，我無感。而且我覺得孫仙。只把炫彬當朋友。她以前上綜藝節目說過不喜。歡跟圈內人交往，雖然那是十年前講的。。不過那是她的私事，粉絲只要看她的戲劇就好。是好朋友也很好，但這個好朋友標準下，我應該算是沒朋。友了（誤。開個小玩笑原po別在意，一起期待她未來的動向和新作品。吧。好像沒看過孫藝真演古裝？非海盜那種，想看她演宮廷類。的古裝片，一定很適合。很多網友問一部跟河正宇的，叫 波士頓1947，不過這。部當時謠言在傳的時候她的經紀公司就否認了。。我是記得她說過要交往的對象必須理解她的工作性質 感覺。古裝，早期電影是醉畫仙，2002年，得過坎城影展最。還是圈內人比較做得到這一點  不管有沒有跟玄彬啦 她能。幸福快樂最重要  然後我發現她早期的影片聲音比較輕比較。佳導演，她演男主角崔岷植的初戀情人。。少女 現在音質有點不一樣了。還有也想看她演反派角色，不過女演員反派的選擇比較少。就是了。我前面有po 2008 年膝蓋道士中字。。主持就是說圈內人可以理解你的工作不是更好，她當時。回，這樣她覺得當朋友比較好。還說有個圈內人想追。德惠翁主好像有一點點古裝？。她，但是被她拒絕。。回v大 我也想看她演反派。。剛剛估狗了醉畫仙竟然是02年的片 驚。我忘記是在哪裡看到的訪問了 膝蓋道士之前也有看過 之前。連續劇古裝就是 2002的大望，她是女二，女一是李。甚至有女同志傳聞 但總之她是工作擺第一吧 連玄彬都說會。木夭原。男主角是張赫。。德惠翁主在待看名單中，裡面還有我也超愛的萊恩館長財。昱演日本人~。一直支持她這隻牛藝真的美貌和演技 請她要一直拍好戲給。大家看。孫仙在大望是女扮男裝，非常帥非常可愛哦！。v大我也愛館長 可是他的鏡頭極少 XD。強推德惠翁主，而且我很喜歡德惠的男主角。朴海日。朴海日多好啊。扮男裝！天啊要補的好多 連緣起不滅和橡皮擦都還沒看哩。要說跟她對戲的所有男主角，戲裡面的角色，章漢。(德惠翁主男主角角色名)應該是我最喜歡的。。但是裡面德惠翁主男女主角的線因為非史實 我還滿出戲的。孫仙在大望是女二但是非常搶眼，搶走女一的光芒。。給你看一下一小段大望孫仙片段。https://youtu.be/klsWpG43Zt4。https://youtu.be/_9eKzdAn79I。大望我只看了一些片段，孫仙戲份可能不多。好像是她後來就去拍電影了。。好嫩的張赫啊哈哈 孫仙講這種古裝語氣好有趣喔 真的會想。看她多演古裝 但古裝更辛苦吧。想到還有一個喜歡孫藝珍的地方 就是她的造型都不會過時。她都拍海賊了，海賊是古裝動作片。超好看。化妝、髮型、服裝什麼的 不會追隨流行 回頭看也自然不覺。我都好想有海賊續集。真的是拍的很棒的娛樂片。。得過氣  很有自己的堅持 也很懂自己的氣質在哪裡。https://reurl.cc/A1oEEZ  密碼：1982111。中國網友剪輯的梁朝偉X孫藝真，易先生X德惠翁主。中國網友超有才，好配哦！。話說我的生日跟孫仙同一天 XD。這密碼XDDD    梁朝偉亂入怎麼也這麼搭 XDDD。leione大 好幸運啊！！！。密碼是我設的呀 XD。所以老外孫仙粉很喜歡說孫仙是queen of chemistry。跟她對戲的好像不管誰都很搭。。就是知道是你故意設的呀 XDD。我最近也在補孫仙的電影~有人看過沒有秘密嗎?。因為我膽子很小 我怕很驚悚QAQ。沒有祕密我有寫心得文 台譯:追兇倒數15日。XD大可以搜一下。是在我最愛孫仙電影名單內。lin大那個中國粉絲說她的設定是易先生對德惠一見鍾情。所以後來易先生想辦法幫助德惠回國 XD。聽說梁朝偉是孫仙最喜歡的香港演員之一。謝謝l大~~~看你心得文覺得可以來看!!!!期待~~~~。同一個中國粉剪的MV 祝孫仙生日快樂，把她所有作。品剪進去。 https://youtu.be/0nQ2k09Oyjo。leione大你的心得文我都看了唷 只是這週才變比較多話XD。感謝lin大閱讀。。共犯裡的髮型！居然有剪那麼短過。回lin大 對 好像就那唯一一次這麼短 血緣共犯覺得題材不錯。演爸爸的金甲洙演得很好 就覺得結局有點倉促。聚光燈片段,孫仙罵人好酷  https://vimeo.com/391729678。不過中國網友幹嘛消音哈哈。是不是原本播出就是消音的？哈哈哈 罵太短了不過癮欸。leione大 我覺得愛醬15集很好看 好過13 14 不妨給個機會。沒辦法我看不下去。。我很討厭一直哭的戲碼。。有點不解如果這麼喜愛孫仙怎麼會不看15集裡她超強。的演技情感表現？她每一個畫面都美得驚人耶。那看對質那段和彩蛋就好 XD。因爲她演的好的很多啊，我覺得電影裡的她演的這部好。每個人有自己喜歡的類型，愛醬到後面就算她演的好。我看起來只是重複而已。。我有看了彩蛋，可能我早早對男女主角的愛情線沒有。感覺。所以就還是沒有感覺。。那有孫仙的地方都看不太下了何況是支線。北韓大媽。雖然可愛但是我也沒有很想看。反正我現在在追梨泰院。那部比愛醬好看太多了。甚至愛醬前面比較好看時我都。覺得沒有梨泰院好看。