（本篇有防雷，請放心看）忍不住想說，這本來就不是主打格調跟難度的劇。 英文名 Backstreet rookie(後街新秀) 或許能更好說明定調：是一部巷弄裡平凡人的故事， 走的是 爆笑通俗又含社會人情 的“ 暖治癒 ”風格，帶有 熱血 些許 無厘頭 的漫改風(有一點點 像千里馬超市或金秘書)，有感覺劇的深度是慢慢在鋪陳的。 完食一二集我認為真的在期待之上(是多擔心XD)， 導演很敢玩 ，既 保留了原著惡俗的要點， 又很好的過渡溫馨治癒向 ，絕對是這個夏天可以輕鬆吞食的喜劇：清爽沁脾。在第二集就開 始入正題，人文關懷向出來了，男女主互相影響出來了，這節奏真的可以。 本劇的漫改風，主要是在女主武力值的浮誇呈現、人物無厘頭的反差。可能會有人特不愛 所以先點出來，第一集塑造人物形象較多搞笑特效，第二集就少了。建議至少要完整看完第 二集再下定論。 推薦點： 1. 呆萌正直帥店長 又慫又好笑(池昌旭)X 麻辣 美豔兼職生 又甜又颯(金裕貞)，角色具多面向 精彩度發揮度很高(女主打戲很好看)，粉絲別錯過。 2.全員顏值演技在線還放超開，完全爆笑生活喜劇。 3.節奏明快，不用燒腦，隨著劇情笑跟被打動就好。 4.一二集聚焦在男女主身上，看的特別爽。 5.故意浮誇的特效土到讓人想笑XDDD 6.編劇台詞功力不錯男女主的進展推進值得期待。 提醒：偶有浮誇特效、部份畫面台詞惡趣味尺度不小，跨過很好吞食。 以下有大綱雷，但可當觀前前提 一個是武力值逆天的太妹高中生，一個是因為善心老是被發好人卡的溫順青年。三年前漫天 櫻花下的錯身相望，醉酒大賢一句淡淡的： 把青春用在更精彩的事情上吧 打進了新星 的心裡。三年後，大賢死撐著生意慘淡的便利店招募人手，迎來的就是三年前莫名強吻他的 那個小太妹，大賢死命的抗拒還是抵擋不了新星正式”入侵“便利店，開始了疑心店長與暴 力兼職生你來我往的較勁與火花。 以下提及第一集內容但沒什麼雷 帶著對原著的擔心，剛看完第一集就猜到韓網的 腥風血雨 了，當下真的很想問導演： 說好的 闔家觀賞呢？ (然而我笑的很開心XD)但後來仔細想韓劇本來就不少這種惡趣味，何必因為 原著性質刻意拿著放大鏡來抨擊劇的不是。跳開看，導演第一二集抓的真的不錯 第一集相當的 日式無厘頭漫改 味，女主加速中還有餘韻用口水抹髮絲我就笑噴了，一連串武 力值逆天、打到人炸天再從屋頂滑落撞地的 超浮誇特效 ，很刻意很土很有十幾年前台偶主角 即視感，但我還是毫無防備的大笑了。 對比女主各種超狂動作輸出，男主則是 自帶內心小劇場 。第一幕出場就是鑽入下水道救小貓 ，過度善良卻老因此是惹怒女友又被甩，個性溫順在巷口看見三個抽菸的不良少女，這裡就 開始各種mummum卻慫包之路。三年後的男主更是無時無刻都在心裡碎念，各種表情跟心裡活 動，先誇一下小池的演技真的非常自然憨哈哈。本劇沒眼瞎說男主普通很好開局就強調是 大帥哥為了提高銷量男主還會抓時間梳妝賣臉(噗)。 可能早預感這劇 不會多正經 (?)，在我看來第一集算相當精彩，能 在保留原著設定下洗白(?) 轉以很惡搞的風格順暢地展開 。劇情進展快速不囉嗦直進主線，且相當有力的樹立好要角的 人物形象：男主崔大賢：善良溫順好欺負的老好人女主鄭新星：武力值高但很懂人情世故 的少女家長女主妹妹銀星：成天玩樂不安份的高中生(內心愛姐姐的)男主爸媽：女強男 弱不太靠譜的家長男主女友妍姝：能力性格都強勢的高管菁英(富家女)女主兩閨蜜：依 賴又很挺新星的死黨男主朋友漫畫家達植：畫19禁漫畫維生，老盯著便利店(為了蹭吃蹭 喝)，大賢的傾訴對象。 歐巴真的很好，但跟我不合適。 客串的恩地一言道盡了大賢的問題XDDD 因為你會天天看著我然後逐漸愛上我，請幫我跟她提前說聲抱歉。 聽到大賢有女友，從 咬牙切齒到淺笑扔砲彈，再到店長離去後滿臉落寞都只需要0.5秒的新星，明知道她 有點壞 有點不應該有點神經 ，但真的超霸氣超有人格魅力想搖旗吶喊XDDD 侵略性超強的小惡女 VS 沒放在心上的傻店長 ，店長後來OS：那天，我不該告訴新星妍姝的存 在的... 跨過第一集的人物鋪陳篇，第二集真的很好吞食，從頭笑到尾，本集事件情節的穿插鋪排、 主角的內心拓展都很有亮點啊節奏明快真的很可以 以下提及第二集內容有劇情雷介意請跳過 (一) 醉酒事件 ：貫穿整集的重要事件。其實大賢不笨，但他心思百轉卻抵不過兩閨蜜的 激將 法，喝茫了說要 打賭蛋蛋 店長還低頭看了看委屈的說為什麼要賭他的 >>這裡我真的笑瘋( 原以為本齣的尺度擔當跟主角無關XD) 暗中觀察的妍姝 猛然一閃躲 的反應表情也超級爆笑 (真。全員熱演搞笑) 這個事件延伸出白吃白喝的質疑不但再次打破了店長對新星的不良 偏見，也因為閨蜜爆料正式啟動了大賢對新星的在意，但導演聰明的不一口氣全說完而是慢 慢揭露最逗的片段是大賢自己回想起爆料，看到新星開心的揮手下意識的的燦笑回揮然後 秒檢討懊惱打雷下雨，結果看到新星親狗狗居然生氣： 最後的吻所有者身分被搶了 ，一臉 怨氣還被新星疑問為何 眼神中透露著一股背信感 超好笑店長你完了= ） (二) 香菸事件 ：穿插在醉酒後延伸算本劇 第一個便利店事件 ？守法的店長遇上詭計多端謊話 連篇的未成年高中生被狠狠坑進了警局 (等等預告也太騙人？) 。來幫忙朋友們的互嗆也很惡 趣 達植不愧是真尺度擔當 XD 看著焦頭爛額卻還是被女友call走的店長，原本心疼的新星暴 走怒喊不想做白工了，結果兩閨蜜冷淡的吐槽：這大概就是愛情的善變吧，也讓人好氣又好 笑 果然是多年死黨 。最後在新星的超標準高踢腿下逮住了高中生，結果高中生吐露心聲 有故 意挑新星不在的時候去 (太有名怕挨揍)哈哈哈真的笑死 拿到答案的新星顧著奔回去報喜這一幕很陽光四溢啊妹妹太美了暖心的大賢發現新星的傷 口，皺著眉的邊碎念邊低頭給她上藥，新星呆望著 雙眼中滿溢著觸動 ，沒有台詞但從眼神中 就完全能理解為何她喜歡大賢面對大賢隨口一問：幹嘛做到的這種程度？新星卻又強裝無 所謂的說是為了當上正式兼職生無意間的近距離洋溢著微妙的氛圍，真的讓人突然害羞 本集也飛快的說明了男主跟女友之間的相處模式：妍姝主見很強掌控欲旺盛，基本都是大賢 聽她的，大賢委屈也不敢多說什麼，隨call隨到也隨時被扔下。只是我沒料到 女二也不太正 經啊 哈哈哈應該說怎麼也這麽多內心戲，簡訊傳錯慌張的樣子、各種諜對諜想套話男主， 一臉 我看你在掰阿嗯哼 明明很正經的情節但為何就是引人發笑XDD（想到金秘書）男主做 夢幻想在監獄那幕女二跟勇猛的獄警走也超級惡搞 善花啊你曾經是女團啊 因為陷在偏見的成見裡，所以看不到真正的面貌 這句話好像在映照本劇目前的處境.... 曾經因為學歷被欺負的大賢，開始檢討自己是否也做了同樣的事。 經過第一集的偷錢質疑，第二集導演用一個醉酒故事延伸 多個事件讓大賢看到的更多的新星，她努力負責、各種設法提升業績，不會為了可以輕鬆而 竊喜便利店出事反而拼命的幫忙，這才是被貼著不良少女標籤下真正的她。 本集最後兩人互看著屏幕裡的對方笑著並跳著同樣的舞，真的有種冥冥中他倆才是最合拍的 一對啊.... 看著新星很努力證明自己對店長的價值，為啥有一種很勵志的 錯覺 ？ 誇一下池昌旭、金裕貞演技沒話說得好，自然細膩各種小表情反差萌，小池各種OS表情張力 太好，裕貞的打戲非常驚豔相當乾淨俐落編導第二集的編排真的很不錯請繼續維持 結論，這齣有毒。 是的 適合紓壓的輕鬆小品很多地方明顯在鋪社會人情引人省思的。 我看韓評還是有人不太能接受她一下子氣質帶著性感哈哈哈 這齣女主發揮空間很大能理解她為什麼接，各種風格都會演到 微博上不少人看了劇說她很港風，真的是就濃顏系富貴花長相 這齣瘦很多不然身材會更炸 裕貞演技一直都很穩定，而且愈來愈好，這兩主演沒有台詞眼睛也全是戲我太愛了 導演的作品我倒真第一次接觸，覺得很有特色我還滿喜歡的。 (其實我最喜歡的導演風格是隔壁那部哈哈哈） 請原諒我剛好沒看金科長 能想起金秘書跟千里馬^ _ ^ 不小心在第一集閒聊帶偏重點硬擠時間補救一下， 希望能讓更多人不要錯過這齣 我也很喜歡那段超有默契的比手畫腳對話法 第二集看下來，會很有：大賢跟新星就是頻率很對的兩個人 也跟大賢妍姝間形成明顯對比 這齣我也沒快轉過，第二集甚至笑到突然結束了還意猶未盡 講真我本來有點擔心她，但整集下來我真的滿驚喜的有撐住還很自然 握手 真的期待之上，歡樂小甜劇，會想推薦人看 對沒想到女二也這麼好笑XDD 就是明知道好像不太對，但還是很想給女主搖旗加油快搶哈哈哈 我第一次看她的戲 有撿到驚喜 是啊明明五官都沒變但整個人的氣質突然好有女人味 不失清純卻散發著嫵媚，突然明白養成系快樂的感慨 o(^^)o 看完一二集完全能了解導演說的：女主需要一個能上天下地來回徘徊的演員，想到的就是 裕貞。是什麼意思了XD。推推推！寫得太好了！。推，很舒壓啊！。推推，這部真的不錯看，輕鬆但是有讓人思考的地方。感覺金裕貞撩人的表情更進化了,。推推推。推心得文～～。我是第一次看金裕貞的戲，印象中在石階樓梯上三見鍾。情(?XD)那段，即使沒太多表情，她有讓我感受到她的。演技:) ,小池方面,有時的內心小劇場和碎唸，也是演。的不錯XD然後我也是第一次看這導演的作品，覺得導演。蠻會拍的XD。原po覺得像金秘書嗎XD好像比較多人說像金科長。這部好看呀~已經在期待下一集了!。推心得文太用心了～～這部我也覺得很不錯，輕鬆喜劇演技。又在線。我要收藏這篇！！！推心得文推便利店！！！。第二集我最喜歡店長本來要去開除新星，然後在店外解讀新星。的手語，還跟著捧臉那段，當時就覺得咦咦？你們已經可以心。有靈犀一點通了嗎？根本是天作之合吧欸欸~我很喜歡整部劇。的節奏，而且每個人的演技的恰如其分的詮釋了自己的腳色，。超級放得開，看的過程完全不會想快轉，看完也很開心，非常。推薦！。善伙也可以拋開一切的不正經有讓我驚喜了一下哈。我也覺得期待之上，很歡樂。真的這部很歡樂欸，放在週末看真的很好笑很療癒！感覺善。伙是討人厭的女二結果內心戲很多感覺又不會討人厭XDD。推，真的蠻有意思的。推！剛看完前兩集 貞的輕鬆有省思；男主和上部一樣有女友。的設定是我對這部可否融入的隱憂 但 因我真的很喜歡裕貞。所以 丁新星的撩人放電目前都讓我沒有不舒服 反而覺得可。愛有趣XD。善伙從自體發光就很不錯了。覺得金裕貞變更正 漂亮到不行。一段時間沒看到金裕貞了 明明長相沒變但感覺變漂亮了。金裕貞好美，眼神靈活，氣質又性感，那身材真是....(。大拇指)。推心得文.....。很喜歡裕貞呀！她的演技我從來沒有擔心過。