圖文網址: https://goo.gl/pjzGeg 《今生是第一次》從低薪無望的88 寶、父權的家庭傳統、職場上的性別弱勢、婚姻 與愛情的價值對撞、索求無度的情緒勞動，將現代女性裡裡外外妥妥貼貼地順理脈絡，並 大膽展現對傳統價值的不合作精神。在這麼沉重的議題下，是的，你甚至還可以說《今生 是第一次》是部輕鬆愛情喜劇片，笑著笑著吃下肚，但需要時間好好消化。 《今生是第一次》雖然是老套的契約結婚劇情和多女角常見的角色設定，一個嚮往婚姻的 永恆、一個享受戀愛的激情，而女主便如同大多數的女性夾在這兩個極端間。 但有趣的是，這次焦頭爛額的不再是女主，而是兩名女配。 《今生是第一次》用契約巧妙帶出分寸這一概念。 從一開始就看到底的浩朗，即使是體貼溫柔的元錫也無法帶給她安全感，總是急於對戀愛 畫上結婚句點，能否結婚的焦慮一直讓兩人處在分分合合的狀態。 而秀智則是無法打開自己的19號房間，就如同她解釋的比起說明別人無法理解的事情， 成為一個瘋女人更容易。，選擇成為瘋女人的她無法接受馬代表踏進她的真實。 一個追趕、一個退縮，兩個都失了分寸，又或者，正因為有愛，所以才難有分寸。 反觀來看，雖然志浩是三人之中對未來最徬徨的人，連可以住的房間都沒有，但卻是最果 決的人。違背父親上首爾大學、拋棄更好的人生選項當了編劇助理、離開想息事寧人的團 隊、為了房間與世熙結婚，以及她的夢想愛情。 前進、停止、整理、回來，像足球的每一次運球，要快速果決且謹慎判斷才能逼近球門， 成功得分。 契約是一條界線，志浩與世熙便是從無愛的契約演變成有愛的契約，而有愛的 契約不是交易，沒有甲方乙方。若結婚證書給了法律上的位置，那每年更新的結婚契約 或許就是證明愛情還存在，而他們依舊珍惜。 明白過與不及都是不及格的道理，尊重、同理，時時衡量進退的分寸，愛情、婚姻才不會 變成理所當然消耗對方的理由，《今生是第一次》做了最佳也最有趣的示範。 結婚牽扯進太多人的愛，而問題是，那些人的愛都是真心的。 (結婚後)各自回家過的第一個春節， 婆婆給我打了通電話，我爸爸把桌子給掀了。 但，這就是全部。 沒有發生更嚴重的事情了， 我們在別人眼裡，成了瘋子夫婦。 雖然三人最終都結了婚，讓人不免懷疑是否落入愛情結局都得是婚姻的窠臼，但《今生是 第一次》有意思的點也在這裡。洗刷在婚姻中女方必須患上善良媳婦病的困境， 讓婚姻回歸到更現實層面的法律承認問題，是否能在對方需要時第一時間跑過去而不被阻 攔、能否分享自己的里程數等等與生活更密切的情況。婚姻只是制度，是為了讓我們滿足 某些需求，而不是為了證明什麼。 結婚這件事情，根據每個人的價值觀不同，目的跟過程會有所不同，但戀愛的價值觀是 一致的，那就是愛情。 《今生是第一次》或許也試圖告訴我們，對婚姻不需要有更多想像，因為它只有部分與愛 情重疊，不一定相關，也不會是結局，更不需要因為它反噬掉愛情。 食性很雜，發文任性，這裡全是雷 https://www.facebook.com/allspoil/ C大說的真好， 而且《今生是第一次》特別的地方是，她不只是將結婚契約當成男女主角同居的契機 她似乎真的有認真考慮這一可能性，無論是有愛還是無愛，就真的只是回歸成一個制度。 我完全沒有印象，Ｊ大看好細ＸＤ 一口氣看完真的會很過癮，尤其《今生是第一次》每一集都滿滿的， 越後面關係描寫更精彩。 謝謝:)，今生是第一次實在很有意思 今生是第一次節奏抓得很好，絲毫不拖戲 反黃都是戲裡的台詞喔，那句話就是從馬代表那擷取來的果然融資有成功ＸＤ。推。推今生心得文！！最近也因為這部思考自己怎麼看待婚姻，。喜歡心得說的那個焦頭爛額的反而是兩條支線的觀點。兩個。配角很寫實的反應現下男女對愛情跟婚姻的看法，而主線讓。我覺得是編劇的提案，藉由支線的慌亂凸顯主線雖然有違傳。統但值得思考的一面～。推  這部可探討的好多。推，這部真的很有深度，讓人能反思的好劇。今生文必推。很有深度的韓劇！。因為這部劇一直在思考婚姻是什麽。推今生可探討的好多～～。推。推！總能反覆咀嚼出不同的想法。https://i.imgur.com/MIi1CW3.jpg  對不起想請問這位是。演蜘蛛人裡面在彼得房間裡玩樂高的演員嗎 謝謝。推 一口氣看完真的好好看。jarry，我看到也覺得他是蜘蛛人那個宅男XD。推。很喜歡你反黃的節選以及最後下的結論。確實，我們都。忘了婚姻的本質是制度上的，而結婚不是愛情的結局。「每年更新的結婚契約或許就是證明愛情還存在，。而他們依舊珍惜。」這段我再認同不過。一口氣看完 每一集都覺得心很滿 大推!!!!。反黃第二段和馬代表他們在向投資人介紹他們公司的app宗旨。完全一致，能看到這麼有深度還前後呼應的戲真的覺得好棒。！以後會發行DVD嗎？好想收藏原版。有在統計導演版DVD 但是導演版通常沒有中文字幕。台灣廠商應會出台灣播放版的DVD吧