==================== 此小段純碎唸推薦無雷(但下一段落有雷) 先說我雖是無條件支持官配(端午河路)，但這不影響我喜歡白經啊(所以討厭白經可以離 開) 我是愛奇藝會員，但剪輯、翻譯會有差異，所以也是以這個版本產生的個人觀點。 我個人有很多看劇的毛病和壞習慣，因為個性急，快轉、跳集，斷劇是常有的事。 我發現我已經到對愛情劇冷感的年紀。因為我很難入戲，有些演員的劇我甚至是完全不看 的。 就算演員演技很好，並不會讓我想看劇。 反而有時候對某演員的前一部戲感覺太強烈，我很難再去看他下一部戲劇。 (這種心情大概就是原本是好朋友的另一半，忽然看到他和其他人交往，這種莫名其妙的 感覺吧XD) (這部戲的所有主演(除了魷魚絲)都是我第一次看他們演戲，所以這點可能有加分。) 加上這幾年因為工作和家庭的緣故，已經很少看劇，更是很久沒有追劇。 所以點開真的真的完全是意外，沒看過人設、劇情介紹 更沒想到我會1天陷入久違的追劇生活 有看過試映會導演對網路漫畫和電視劇差別的說明 網路小說一開始就把每個角色說得清清楚楚 電視劇則是多了一些秘密 其實我沒有很喜歡燒腦劇 看劇對我是消遣，有小BUG無彷 人生夠累了，追根究柢也很累 但在看這一部時一直好想了解細節 所以很多集都看了三遍以上 每次看都會發現一點小驚喜 目前追到第16集，希望這劇繼續保持下去，不要爛尾打我臉，枉費我上來推薦 ==================== 以下有116集雷 以下幾點是我推敲得出的結論，我對人物的理解也是基於這個認知 (1) 自我的意識，我比較喜歡用覺醒這個詞。 不是有或無，應該是緩慢漸進的。 意識是需要時間的和外力(他人或漫畫書)。 (2) A和B的場景(Stage)，A的Stage結束不代表B的Stage也結束 (3) 雖然場景內就像在演戲，但漫畫的呈現是一格靜態畫格。 所以，我們可以想像只要達到畫格結果，其中過程不重要 (4) 自我意識我覺得也代表著自私。 大家都是站在自己的立場看事情的，人之常情。 端午對珠多時，說過我自己都管不好了還管別人。珠多被關起來時，她丟下珠多，說反 正是女主角，吳南柱會來。(這一段其實我看不太懂作者安排端午的作用?) 像是端午好幾幕是在場景，但有時候還自己想台詞(端午有時候會忽然說說我想不出台詞 了) 在前面幾集端午和白經場景，端午說的話是按照作者的設定，但白經表情卻皺了一下 我認為是他覺得端午表情和講話根本就不一致 後來白經更是對端午說的我怎麼覺得你好像在跟別人講話 像是白經丟包端午在山上，然後後來去找端午，這是其實作者的設定，沒有丟包，也就 沒有白經說的那句找你很久。 運動場兩人三腳，白經丟下端午走，我則是補腦魷魚絲和道華看到的河路畫面其實在漫 畫格中應該就是這個時候 如果河路是白經的小跟班，登場畫面就應該是兩人三腳後，河路找白經的那一幕，所以道 華才會跑到這邊。 (至於前面河路幫端午撿鞋我個人是不可能出現在漫畫畫格) 明的來看，以集數順序來看角色覺醒(開始有自我)的順序 (魷魚絲 > ) 端午(第1集) > 道華(第4集) > 白經(第7集) > 珠多(第11集) ~= 相美(忘了哪一集) 但我想真的是這樣嗎? 端午有魷魚絲，提早了解到這個世界 道華有端午和魷魚絲的解釋，所以很快接受了漫畫世界 但白經其實從第三集和道華兩人先後都曾對端午說過你最近很奇怪 這是漫畫世界一般人都不會想到的事情 只會先懷疑自我 因此我認為白經從很早有開始有覺醒跡象 在第11集白經看到道華和南柱說她喜歡珠多沒照著原本劇情走，導致劇情一直反覆，表示 白經已經看到這過程。 在12集頭白經叫道華去再去和南柱說看看，道華的話他沒有太大反應，這邊的鋪成我很喜 歡。 珠多看到相美的光環和在奶奶病房看著手機道華人像的通訊錄說再見，呂珠多 但在第十集道華跟她告白說 作者設定我喜歡你 現實的我也喜歡你 珠多的回答卻是我覺得好像不可以這樣 而不是你在說什麼 我覺得珠多應該是有點自我意識，但他沒看過漫畫 相美則記得暗處端午問她的我朋友的事(這我看三遍都沒發現，這是看其他網友分享) ==================== 人物心得 網友說的披著忠型犬的狼我覺得很貼切 但我對這角色太淡沒有太多愛。 選角是算是成功的，演技我不覺得差，可惜有點被端午和白經壓過去 也或許前期設定太神祕，所以個性不強烈 回歸的河路聽魷魚絲說個貼近你以前的個性 我抱持期待，繼續看下去 (以下這段抱歉讓我翻著白眼補充>>翻白眼的原因，我不知道為什需要解釋這麼多) 回歸前的河路， 不論是呆萌可愛形象， 還是電影院的戀愛高手(看到這段我心理大叫哇很會~~~) 還有打白經，說名字反正你也不會記得，場景很快就會改變。(這應該算我最喜歡的一段 吧) 都表現可圈可點。 但是在最重要的男女主角感情戲部分，覺得太淡了。 總覺得回歸前的河路就是少了什麼，三魂七魄少一魄(設定??我也在猜) 所以我才會說期待回歸後的河路 這篇文章我利用了的午休時間和下班時間，花了整整一個小時多。 看到推文我一度懷疑我寫了什麼，還是哪裡用字遣詞有問題。 更不知道為什麼我還要再花更多時間解釋 劇中主演沒有一個是不喜歡的，但談論不到愛上每一個角色。 或許字數著墨不夠多讓人誤解。 但如果你覺得我不喜歡河路，解釋再多你還是會認為不喜歡。 看劇是來放鬆，不是來找麻煩，也不想爭論甚麼。 下次我會特別注意，像這種主角角色說什麼很容易就被放大，心得就直接跳過空白就好 話說上次真的沒寫到某主角，就被說心很偏，噗 如果真的還是看不過就上來分享篇心得吧，追劇好難熬，大家一起來解解癮 我要保持我的心情愉悅，避免我對河路角色產生任何負面情緒，影響看劇心情 所以關於河路的部分我就不再回應囉 這部最喜歡的兩個演員，所以放在一起講 在第一集前五分鐘，痾我還以為女主人物設定是花癡嗎?(抱歉用詞有點不太好) 結果畫風一轉，對劇情開始有點感興趣 接下來就越來越喜歡金惠允這個演員 尤其在Runing Man跳舞那一段真的太可愛 端午喜歡河路，和白經不可能，其實我完全可以理解 每次在父親那邊受傷，就遷怒到端午這的確是白經的不對 但是每次端午告訴白經，喜歡你是作者的設定 白經對端午的渣男行為何嘗不是是作者的設定 但他不能這樣說，這都是藉口，傷害就是傷害了 不論是否是本意的，白經本人也很鬱悶的好嗎 尤其有自我意識後，端午對Stage是不耐煩；但白經在Stage根本諷刺就是來被傷害的(可 憐的孩子)。 (再說端午的漫畫原人物設定我也不會喜歡啊，我喜歡的端午就是這個有自我的端午) 雖然我有心疼白經的部份，這不影響我喜歡端午，立場不同而已。 其實我一開始對演員無感 但到後來道華的戲份我也不會快轉 因為這角色真的超可愛的 我很喜歡看道華內心OS和說的話 我的必殺技就是拉提琴是能贏什麼 這是一個很正面溫暖的角色 如果我是珠多也肯定會喜歡道華 從端午的角度看珠多只看到女主光環 但珠多其實很可憐 尤其是有自我後 貧困的生活、生病的奶奶、他人的排擠 這些她都真真切切感受到的 無能為力，無法改變 只有道華是在暗處能對她好的 但這唯一的溫暖道華正遠離她 所以珠多黑化不意外 但我私心還是希望不要對端午使壞 雖然就我來看端午對珠多也算不錯 但如果我是珠多，假如有看到漫畫的話 端午對她關心和幫助 從她的角度來看應該會屬於作者的設定 恩，很符合漫畫人設 外表有讓我為之一亮很 但個性幼稚，對珠多來說是好累的人生 還要哄南柱，心情一定很疲累 在最近有點沉悶的劇情中是緩和劑 目前看起來沒有覺醒的跡象 也或許是我對角色沒有過多的愛XD ==================== 小猜測 另外，我覺得其實116集中也埋很多梗和小推測 端午對河路說你不覺得這裡很眼熟嗎?我上輩子應該是公主。猜測端午在凌霄花漫 畫中不是公主，也會是貴族之女 魷魚絲叫白經不要叫他哥，凌霄花漫畫中兩人關係肯定稱兄道弟 白經看到凌霄花漫畫中的場景，接著就在Stage中上演一模一樣的劇情，合理懷疑 白經就是畫面中的男子，穿著看起來像貴族。 因此合理懷疑凌霄花漫畫中，河路古裝像侍衛。白經是貴族，端午是貴族之女，兩人 應該有婚約關係。 ==================== 結語 最後，我其實真的沒有要幫白經洗白 每個人有每個人的觀點，我一直都站在戲外看 只是試著去裡解這個角色 第一次看李演員演的戲，因而跑去翻了WWW李宰旭和李多喜的片段。 也翻了李宰旭的一些影片。 李演員對自己這個角色的評價很可愛，叫白經要控制自己的情緒 李宰旭在戲外真的很大反差萌，大家可以自行找看看，雖然我覺得不多XD 不喜歡白經沒關係，但拜託不要告訴我XDXD 。想問網路小說是什麼？我是看原作漫畫的，不知道有小。說。漫畫伏筆埋很深，每個角色的秘密在完結前才公開。。原作的白經是個大傲嬌，劇版前期改的太渣了，不然我蠻。喜歡這角色的。。看到板上這麼多討論文我真的是快樂到無法自拔。“但拜託不要告訴我” 原po好可愛XD。李宰旭喔．名字漢字正名了：）。chiaki2517抱歉筆誤喔，但我沒看原著漫畫，我是看花絮。導演說和原著漫畫差異的部分，人物著寫網漫是沒有。隱藏的。有自覺後的角色開始立體有矛盾有對存在的疑惑、掙扎、不。滿等等情緒，比較有張力。已經有自覺的人都覺得反正換場。對方也不記得，想講什麼就什麼，蝴蝶效應下愈來愈多人產。生自覺，還滿有趣的。並感情線吸引我。。推李宰旭！(小標題寫成吳宰旭了^^"。沒想到我會1天陷入久違的追劇生活+1。同覺得珠多跟白經更早就覺醒，只是沒有辦法證實，謝。謝你對珠多的分析，作為宰旭粉只看到白經的委屈，珠。多作為少女漫畫的女主角現實中也太可憐了！。隔天還請假追劇XDD。一直有個疑問就是 腳色的「真實」性格為何跟人設差。這麼多? 他們的性格不應該就是人設嗎? 那有自覺之後。的個性又是怎麼跳脫人設的呢?。樓上的問題應該無解吧？這齣戲本來有些人設stage和sha。dow就有點模糊地帶，想知道解答除非編劇要寫。差最多的是端午，我原認為端午是秘密作者沒處理好的不一致。。但目前覺得也有可能是從凌霄花帶來前世的性格。。我也覺得白經很早就覺醒，只是他不會張揚，什麼都試。探過後才會行動。有可能是作者的人設bug,端午是富家獨生女應當具有傲氣,。道華的家世不需要對南住委曲求全。推原po對角色覺醒的解釋，另外也覺得珠多應該在更之。前就覺醒了，不知道之後會不會有珠多視角XD。端午人設矛盾不一致很明顯，都能挺身保護女主反抗男主的人。在白經面前就像個愚蠢的抖M。道華我覺得有被端午啟蒙，觸。發他。道華被端午影響曾經有一陣子在shadow一直對女主告。白。這邊應該也是有對女主造成影響。連鎖效應呀～。你跟我好像！！就算很喜歡某個演員，如果劇本不是自。己的菜還是不會點進去看！哈哈哈哈。我也好久沒這麼熱血追劇了！！！！李演員讚讚<3333。我覺得角色覺醒前後個性差越大的部分，表示漫畫作者。該部分設定越不合理。其實看到現在端午的變化莫名像穿越劇換了靈魂。上週的劇情 覺得白經覺醒的時序有點霧煞煞 的確是循。序漸進 感覺他也很早就記得Haru了。她對白經轉變很像本來不認識但先照著劇本走才有認知。，然後覺得作者怎麼會讓端午喜歡他。本來期待白經覺醒視角 可能沒有準備吧XD 畫面都用之。前的。我也喜歡白經！覺醒前一切就是作者的設定而已！所以端。午也說她不計較之前的事！只是小時候的過往雖似真似假。，但勢必會影響長大的個性和價值觀，白經背著這些傷痛。覺醒，雖然有時情緒化，但我覺得已經很成熟了不起了！。而且對端午和朋友都很好很真心！心疼白經啊啊啊！。kevinet7410 端午的部分我真的無法回答XD 但其他人我。覺得作者的人設，就像人的外表，別人看到的樣子。。自我代表內在個性。。童話故事裡的女主角很善良是因為有男主男二保護。被人欺負我想是人都會想報復回來。雖然一度覺得珠多南柱比較登對，但想想珠多如果覺醒了。，跟幼稚又令人疲憊的南柱比起來，不管是在場景內外。都始終如一、聽從自我去愛她的道華好像更令人心動啊XD。李宰旭真的逼人站白經端午嗚嗚（不歸路。本來覺得漫畫男女主線日趨無聊，沒想到現在又開始。有期待了XD。希望就算不是官配 也要給wuli白經好結局。推最後一句XD不要告訴我哈哈哈哈哈哈哈哈。真的希望能給白經一個好結局QQQQ。站穩白經派的同時，我想到除了宰旭演技太亮眼的原因。外，編劇其實對白經有比較立體的描述，我們觀眾比較。容易帶入感情去理解這個角色;反之哈魯前幾集為了營。造神秘感，之後又消失再復出，除了男主角光環之外角。色相較平面許多。。趁亂告白白經！！！。哈魯應該後面就會比較立體了～。希望真的能立體一點，最近這幾集就是一直英雄救美，。感覺又落入少女漫畫的窠臼，雖然是官配但很難不轉頭。關注和支持白經啊。李演員氣場太強啦～哈魯真的有點被壓下去。推不喜歡白經請不要跟我講！。推g大 跟角色描寫程度真的也有差 期待後面的劇情。不覺得Haru被壓下去欸。不想聽到別人說不喜歡白經，但又。說Haru被壓下去，Haru派的看到也會不舒服吧？反正對我來。說Haru的顏和身高比例一出場就是全場制霸。本來是因為李。宰旭才看的但看到路雲馬上就被拉走了，之前根本不知道路。雲是誰。姐已對撕漫男免疫，人生唯一撕漫男只有柏原崇的入江。其他都是浮雲XD。這部戲每個演員都各有魅力,沒有誰好誰不好的。我喜歡披著忠犬皮的狼啊，就喜歡這種人設。覺得沒有誰壓誰 大家都演得不錯。凌宵花會不會是畫家讓南柱媽媽殺了哈路？。支持哪一派都很好 但演員都表現很出色 就別做無謂的比。較吧QQ。只要讓我看完一集會繼續想點開下一集的都是好劇！個人感想。～惠允越看越可愛 最萌身高差XD 白經真的是可憐的孩子...。好心疼。感覺這部意外的很多人站男二 是不是因為白經的個性通常在。少女漫裡是男一XD。李宰旭演技真的很好 之前看他練習演技的影片有嚇到 演什。麼像什麼 可暖可渣可收斂可誇大 真的不可限量啊  ～不是。官配所以沒妄想端午會喜歡他 但至少希望能給他好結局。這是唯一一部on檔而每集我都重看了三次的片XDDDD。Lena大+1 兩個表現都很好，不覺得有誰壓誰的感覺。Lena大+1（個人愛白經只是因為長相偏好XDDD)。我好奇一點，大家都有看漫畫，不是都知道白經被爸爸。打，是利用端午的嗎？但大家都好像不知道他被家暴？。到目前都很喜歡 從沒有一部韓劇看完過 也很久沒看劇了。希望這部可以成為我第一部看完的韓劇 別爛尾XD。既然原PO都說HARU像忠犬一樣的狼，代表路雲演技到位，表現。出這個角色的特質，所以不知道你又說他被壓下去的說法何來。我不喜歡白經這角色，但也認可李宰旭在演技細節和情緒都頗。到位，演欠揍的男角真心不容易XD。覺得路雲在前幾集木訥暖男時演得滿到位的，但這兩集。的憤怒戲碼有一點點尷尬，不過還是很優秀的！畢竟對。手白經隨時處在憤怒狀態，熟能生巧XDD。不覺得尷尬，因為他完全表現出自己生氣但又覺得不知道為。何生氣的矛盾感。Stage端午是好兄弟的未婚妻但心裡又為。了他們感到生氣，就這種矛盾尷尬感詮釋的很好吧。我也超快陷入，兩天內拚完16集，我妹(推坑人)都被我嚇死XXD。河路這種忠犬設定超棒啊，但比較喜歡他前期捲髮又眼神空靈。的樣子，後來以白經未婚妻...阿不是，跟班的角色再度登場時。，感覺實在太油了，一直在撩白經(毛手毛腳的)受不鳥XXD。但是路雲演跟班時反而才被導演稱讚耶 XDDD。覺得河路前期的忠犬空靈樣真的詮釋得很好 看路雲私下。的反差就覺得真的是很努力在演技上雕琢了（私心。Haru失憶後的劇情才比較有發揮空間啊~另在這之前路雲。跟宰旭有幾場對手戲也表現的不錯，覺得不至於到被壓。制啦~。回Bamboo1219，問題在看過漫畫會更同情端午，端午漫畫中。立flag時日不多了。相對白經就算被父親家暴也不應出氣在。端午上。當然這是成熟的看法，白經畢竟是不成熟高中生的設。定。他知道端午不是裝病後也有改還會關心端午不吃藥。。之前不知道路雲+1，他一出場後為了看他而一口氣追完進度，。被他演技驚豔到去搜尋他，結果被他的全能給嚇到不行，又。高又帥能歌能舞，已經開始期待他有接不完的戲。我也是看完後立刻去搜尋路雲了，神啊我有罪OTZ。惠允宰旭把stage和shadow間的轉換演得很棒，而路雲雖然。前期沒有轉換問題，但上禮拜也把失憶前後兩種性格的差。異詮釋得很好，只能說這部大家演技都很在線真好XD。遙回前面的發問，我喜歡白經純粹因為喜歡宰旭XDD。就算他是臨演我也喜歡~跟男一男二無關（腦粉）。我也喜歡一開始空靈有捲瀏海的忠犬Haru 好美。覺得這部演員都表現得很不錯，也喜歡卷毛Haru,這禮拜終。於回來了!。新的劇照哈魯好可愛喔。關於河路的部分我回應了，之後就不回應了，我要去看。WWW壓壓驚。河路推文應該是指前面有人推文說白經演技有壓下河路。應該不是指原po內文，我也不覺得內文有什麼問題。其他的我就不多說了，以免引戰吵起來。大家真的不要太敏感了。每個人都有喜歡的角色跟演員。互相尊重就好~。我不喜歡那種：我喜歡A，但還要強調我真的沒有討厭B喔！。的這種風氣~事實上喜歡A並不代表不喜歡BCD...。其實應該是推文比較有出現爭議啦，並不是原po的問題，。本來看劇就是青菜蘿蔔各有所愛，原po辛苦了請狂re志煥。對台詞那段XD。原po真可愛補充了好大一段！不知道原po有沒有看tvn。日前整理的最強scene stealer影片？[影音] 191027 t。vN 街頭美食鬥士2 E06 (台北)。滿滿的宰旭喔，片頭還超有梗。請狂蕊志煥假裝小賢男友那段！。抱歉上面推文亂了，是想推薦這段給原po。我是端午河路派，畢竟是官配，但我只希望白經有好結局。https://youtu.be/lnwvWXMDwlo。而且白經真的也不是什麼壞人。如果有哈魯派因為我的發言不舒服，我在這裡道歉～。就像我先前說的，哈魯目前的角色還不夠立體，或許因。此我還沒感受到太多張力。每個年輕演員都很優秀，期。待明天看到最新一集喔。何必一直再三的強調Haru角色沒張力平淡。能看到這部戲大發很開心 每位演員都很棒～～～。道歉時還要再硬踩一腳的感覺。chengung ABC我也覺得是理所當然的事，真希望可以不。用強調。guanguaninny 感謝，我好需要正面能量XD。我不是說哈魯角色沒張力，我是指不夠立體，比如端午。是心臟病富家女、白經是長期被忽視家暴，這些角色背。景哈魯沒有，所以「我個人」較難產生共鳴。我相信哈。魯這週回歸後回到前世會有更多角色的描述，會看到更。多哈魯的面貌。這是看on檔戲的樂趣，我在白經覺醒前。也是也是哈魯派。看戲很主觀，我無意踩任何人。很多時候，能不能get到，演員的演技及表演張力，或。是編劇對於角色本身的描寫，是主觀的感受，畢竟有沒。有共鳴會與人生經驗相關，所以也不要太在意別人覺得。哈魯到底有沒有張力啦。p.s.我是哈魯派，覺得9集開始路雲都表現很好。推原PO補充的 前期河路三魂七魄少一魄，敘述得超貼切X。DDD  本能地追尋端午但沒有記憶這樣~ 也推原PO整篇心。得，別太在意推文，推文應該是針對其他的推文而不是針。對原PO。microjumbo 謝謝你喔，其實看到這麼多人討論，開心還。是居多。而且看到隔壁棚群組組對話貼圖心情超好，感。覺他們感情很好，覺得如果我再去在意這些就顯得我自己。太搞笑XD。認同青菜蘿蔔各有所好，兩種不同性格的角色，不應放。在一起做比較。路雲把兩個不同哈路演得出來 就可以知道演技真的有認真練。習 期待未來發展+1。本來對長得像撕漫男的idol當男主角不看好，但看到現在不。得不說路雲演技的確在線上，不是只靠臉，期待他的成長。哈嚕跟白經二個都有前後期不同的人設，二個都演的很到。味，都推～