朴敏英：金秘書就是好笑又單純，希望大家生活累的時候能拿出來看一下 閱讀前提醒：本文章旨在為了不太瞭解演員朴敏英的人而著，或是看完《金秘書為何那樣 》後想更瞭解她的人而整理。資料來源為朴敏英的各篇終映採訪。 一、前言 實踐去年諾言，挑戰搞笑演技 我想嘗試能活動全身的搞笑演技。實際上我是MBC情景劇《無法阻擋的High Kick》出 身的，之後演的角色人設都很相似，最後我也幾乎忘了自己是情景劇出身的事（笑）。現 在我漸漸變得想更積極、熱情。我無法忘記當時《無法阻擋的High Kick》裡李順載老師 的模樣，台詞很多卻一次都沒有NG。即使拍戲到凌晨也沒有露出疲倦，不斷地散發熱情。 我也想要像他那樣充滿熱情地演戲。 （10asia2017.8） 現在我想要尋找自己的人生台詞讓她決定出演 決定出演的契機也是因為金微笑的一句台詞觸動了我的心。因為女主角從第一集開始 就說 不是誰的秘書或經濟支柱，我想要過金微笑的人生 ，她很有志氣地要去尋找自我 人生。作為未生的上班族向上司們說我不幹了，這句話真的太帥了。 因為有時候 我也想要過著朴敏英的人生，而不是演員的人生。 說著這句台詞而開始的故事，讓我感到 很新鮮。雖然秘書與演員的工作環境不一樣，但做的工作都一樣辛苦，不是嗎？ https://imgur.com/hl693UH.gif 二、角色分析 金微笑：高專業度、積極主動、成熟處事、完美又有黑洞一面的魅力 在拍攝《金秘書》的時候，我一次都沒感受到有壓力。韓國電視劇女主角的故事大部 份都是番薯（個性被動又令人鬱悶的角色）路線，或是走上沒其他發展可能性的路線 。但是我飾演的金微笑卻不一樣。 微笑在公司幫英俊工作了9年，簡直可以說是辦公室夫妻。她知道英俊所有的優缺點 ，也很清楚英俊是個超級自戀狂。雖然她說話的口氣很公事化，又是要伺候上司的立場， 但是她像母親一樣在督促著他，所以盡可能讓副會長行程順利也是金微笑的職責。 她在工作上比任何時候都還要專業。就算和副會長結婚，也不會公私不分，反而會管 束對方，這點也讓我迷上了她。 她是滿多女性們的偶像，很完美卻又有黑洞的一面，是個 很有魅力的角色。 有一場是微笑叫智雅（表藝珍飾）不要使用束線帶的戲。因為她用了束線帶，導致英 俊陷入恐慌痛苦而對智雅訓話的片段，我認為這是能準確又一次刻畫出金微笑這角色個性 的戲。智雅說著這是有必要生氣的事嗎？金微笑則是訓她為什麼要怪別人？時， 因為智雅快哭了，而說感到抱歉的話就把小說借我一下子緩和了氣氛。 我想這是能完 全看到微笑在工作時與對待人時熟練一面的戲。 金微笑和其他角色相比很不突出，開播前很擔心反應不好 確定能拍這部電視劇後，我很用心地準備了，但其實我的角色是最簡單的，這也讓我 擔心過。 所有的角色都很突出，只有金微笑像是背景底色、不起眼的角色。 就連口吻或台 詞都只是單純傳達情報的方式，她是我們周遭很常見到的人物。因為劇本導讀的時候，我 覺得自己是最不突出的角色。 首播反響好到令她哭，卻不因此鬆懈 第一集首播時，我們大家一起收看了，那天回到家後我把自己藏在棉被裡確認觀眾的 反應，用顫抖的手（滑動螢幕） 看著大眾的反應，眼淚嘩啦地湧出來了。 大家看出了我的 努力，感謝之意一湧而上。不過我馬上浮現了這樣的想法，既然一開始做得很好，最後也 必須做得好。因為有很多電視劇都是虎頭蛇尾，所以更下定決心要把剩下的拍攝做得更好 。 https://imgur.com/eeSUfQg.gif 三、完美還原網漫形象的努力 為了讓大家看起來像是主角從漫畫走出來，我在衣服與髮型上花費不少心思。其實微 笑穿的緊身高腰迷你裙、襯衫、高馬尾等，都不是現在流行的風格。如果只要相似度與網 路漫畫有差一點的話，很擔心觀眾看了會感到陌生，所以找不到的服飾就直接訂做，為了 能和符合漫畫形象。 演技上，因為主角為秘書界傳奇，所以發音、行為舉止、步伐，連站很直的模樣都花 心思了。我覺得既然是企業副會長的秘書的話，可能會有這樣的表現和言性舉止，實際上 也去調查過。我盡最大的努力讓自己和網漫看起來很像。 https://i.imgur.com/3cnYDpJ.jpg （一）為還原金微笑魔鬼身材而開始運動，拍戲時甚至出現脫水症狀 我本來是不會做有氧運動的人，可是微笑原本就是自我管理很徹底的完美主義，所以 我覺得不能用突然絕食的方式減肥。因此從今年春天開始，抓了4~5個月的時間，一步步 地減肥。也多虧了運動，我第一次拍戲沒有感受到體力消耗殆盡。 我4個月裡吃著雞胸肉， 斷絕友人的邀約聯絡，只瘋狂地運動。 當我覺得做有氧運動 太累時，就會翻一遍原著網路漫畫。漫畫中擁有完美身材的微笑像是在歡迎著我，看到後 我就不得不再努力運動，就這樣瘦了4公斤。 《金秘書》裡出現的衣服大部份是量身訂做的，尺寸不能出現任何變化，所以努力地 管理自己身材。剛開始還好，之後肌肉開始變小，如果吃米飯的話，肚子可能會明顯突出 來，幸好拍攝期間都沒有發生撐大衣服尺寸的情況。不過有一陣子因為太瘦了，還縮小了 尺寸。 拍攝中期因為太累、瘦太多，還出現了脫水症狀。 我一累的話就習慣不吃飯跑去睡 ，但為了養精蓄銳而需要吃米飯，那時（拍攝中期）開始吃起了米飯。 （二）練習秘書的走路姿勢，每次花一小時半在化妝、髮型 走路也是為了符合原著形象而做了改變，我想既然她是秘書界的傳奇，走路時應該會 以 端正的姿勢走路 ，所以連這點也做好了設定。 以前拍戲時沒有在貼假睫毛，這次光是髮型、化妝的時間就花上1小時30分。 若是綁 高馬尾的話，頭都不能靠牆，電視劇拍到一半時， 甚至還頸椎痛。 不過看到完美打扮後的 模樣很像金秘書，覺得很有成就感。 https://imgur.com/iwMx1wc.gif （三）特別訂做和網漫中一模一樣的服飾、鞋子 特別訂做了很像網漫中金微笑穿的 迷你裙十件以上不同的顏色，鞋子也全是訂做的。 包包使用名牌包是因為劇中每次有功勞時，副會長會送包包的設定。要維持她那身材的話 ，連米飯都不能吃呢不過我平常也不會穿那樣的，那些是很令人辛苦又不舒服的衣服。 我也沒想到會成為流行， 我在家裡附近看到不少人穿著金微笑服。 （四）發音練習、使用實際秘書會用的語句、Rapper微笑 我也盡可能地練習讓自己熟悉秘書使用的業務用語。決定要拍這部戲後才開始留意秘 書這一職業。我還請認識的人給我介紹真的秘書。秘書有他們使用的單字，像是我們會說 吃中餐，他們會使用午餐。我也努力讓自己別使用da na ka（很正式的語尾） ，之後便自然地養成習慣了。 因為金微笑是做事確實的秘書界傳說，所以自己也 必須說話速度加快，發音必須 準確。 我認為作為一名演員傳達意思的能力是不能下滑的。如果秘書在和副會長說話過程 中發音錯誤的話，很可能造成業務上很大失誤。在片場時，為了不讓舌頭閒下來， 我不斷 地用牛奶糖活動舌頭 ，讓自己的發音可以更自然地發出來。可是台詞一多，只要節奏稍微 變慢的話，就會變得非常無趣，不是嗎？ 尤其是吵架的戲，我盡力讓自己更有節奏感地說 出台詞。 https://imgur.com/p4uaNx7.gif （五）微小的表情變化帶出角色的情感變化 在演回憶戲時，我刻意減少了笑的次數。 我盡可能地做出表情的變化，像是金微笑控 制不了表情地說著您好，還有保持微笑卻被訓話時。金微笑抱持著即便這個人會讓我 心情不好，也要做好表情管理的想法，她是個很有能力的角色。 為了表現出網漫中女主角眼睛被畫成一條線，或畫成看不太到的眼睛來看人時的表情 ，我想到可以用冷笑。尤其是在拍劇中初吻失敗時想到了冷笑這一表情，我原本不知道自 己的表情中還有冷笑。 導演問我，是不是在家練習了冷笑？ 還說這要當作那集的最後 一幕，最後真的成了收尾畫面。 （六）克制想突顯角色的野心，集中詮釋沉默的魄力 演戲時，我集中在詮釋金微笑沉默的魄力。因為劇中所有的角色個性很鮮明，所以我 覺得克制想突顯自己角色的野心會更好。她的顏色猶如在各種顏色中耀眼的白色一樣。 導 演也稱讚我，讓可能會一下飄走的電視劇內容產生了重心。 即便我的角色個性不比其 他角色突出，但隨著表情、用詞的微妙變化，我也感受到了金微笑的情感變化，真的很有 趣。 我在看過剪接後，也覺得幸好自己一開始沒有演得太突出。比起提高角色還原度，我 更想著不要演得太誇張， 因為維持適當言行才像是金微笑作風。 https://imgur.com/QcXrVOg.gif （七）勇敢表達意見，讓角色的情感更完整、明確傳達給觀眾 金微笑是打破常識的女性角色，這角色也加入了自己的想法。導演是個很有想法的人 ，所以我在片場一面想著（這角色）為何那樣？一面做著各種嘗試，並一一表達自己 的意見。他是一位會聽進所有人意見的人，也經常問我的想法。在討論下一集劇本時，我 會說我的想法是這樣，他會聆聽我的意見。可是劇本上有缺少了一些說明，像是主角 過去的感覺等。 即便英俊知道微笑是一起經歷事故的人，卻不得不像惡魔一樣對待她，劇 本上卻少了這段的解釋 ，也和說他，如果能補充這段就好了。最後開了很多討論會， 補充戲也就這麼登場了。 實際上， 展現金微笑能力的戲也是補充戲（原本劇本沒有）。 我討厭金微笑看起來像 是因為很會自我管理才成為秘書界傳奇，我認為必須展現出她究竟是多麼有能力的角色， 這樣才能獲得觀眾認同。這樣後面出現金微笑人性化的一面時才會顯得更合理，然後和導 演說了，他也將這些放入劇中。因為有這些補充，更加鞏固了劇情。我和導演開了很多會 ，團隊都是想法開明的人，願意傾聽我的意見，也實際把意見放入劇中。 https://imgur.com/RDp8hNq.gif （八）放開自我，即興演出 我也知道刻意搞笑反而會不好笑，所以也沒有特別準備。有一點我覺得不一樣，那就 是這體裁對即興表演的包容很大。 原本我不太會做即興表演，可是在《金秘書》裡，導演會看著演員的反應，然後瞬間 丟出即興表演的素材。他也不太會喊CUT，自從我瞭解到這點後，我變得會一直演下去直 到聽到CUT。因為感受到其中的樂趣，所以我太高興到也開始即興表演。 https://imgur.com/fJQxzWQ.gif （九）每場吻戲都放入不同感覺 每次拍吻戲時，我都試著放入不同的感覺。因為吻戲時的故事背景或其他原由的更令 人震撼，所以這些吻戲才會令人印象深刻的樣子。雖然情感戲很多，但是我不曾覺得有不 自然的地方。這些都不是刻意放入故事中的情感戲，而是描述走入彼此世界、配合對方腳 步、守護彼此的過程。 （十）拍戲不休息，不斷思考怎麼演、記台詞 一天只能睡3到4小時的緊湊工作環境下，依然一邊抱著劇本，一邊思考著發酒瘋要 怎麼演才會更有趣呢等問題。儘管身體很疲倦，但是在前往片場的路上是很愉快的。 我 相當討厭在片場給別人帶來麻煩，為了盡可能不NG，覺也不睡地在背劇本。或許是因為這 樣，微笑的台詞我很琅琅上口。 （十一）耍酒瘋的戲演太真，以致於被剪掉一些畫面 劇中有一幕是耍酒瘋的場面。因為我演的時候不太清楚畫面如何，心裡想著這樣演 對嗎？沒想到 導演還問我妳不會真的喝酒了吧？ 在剪接的過程，被剪掉的畫面之中 ， 有因為畫面看起來酒味太濃而被剪掉的畫面。 拍攝的時候，大家反應都很好，可是導演 開始剪接後，說酒味都從畫面上傳出來了。 https://imgur.com/S9KBHEk.jpg 四、團隊的稱讚 導演： 真的事前做了很多功課和研究，都做好可以切換角色的準備。朴敏英漂亮，演技又 好，小細節都準備到。她本人一一打造出金微笑這個角色，幫助我們將網漫形象更具體化 ，這是我們製作團隊很難做到的。拍到一半就覺得這角色非她莫屬。另外，故事可能會在 活跳跳的角色間蹦地一下就飄走，可是因為微笑抓住了重心，所以整個協調做得很好。 編劇： 妳是天生就笑得很美的孩子。 女性工作人員： 敏英啊，畫面中的妳看起來很享受拍戲，眼神看起來很高興。 朴敘俊： 她不是只會自顧自的人，而是會聽對方的話並配合做出反應的人。片場很吵雜， 人也很多，所以拍感情戲時需要高度專注力，她會很有耐心地等到我情緒上來。 姜奇英： 在片場看，她的底子真的很穩固。我想她這次遇到了人生代表作，雖然她飾演的 其他角色相似度也很高，但是金秘書是最棒的了。因為她飾演秘書，要傳達的情報、台詞 非常多，應該會很累才對，她卻很優秀地消化掉這些。視覺上來看也真的很漂亮，不是嗎 ？多虧朴敏英，我接到很多朋友的聯絡，可見她多麼動搖男性粉絲的心呢？她好像是《金 秘書》的成功因素。 白恩惠（大姊）： 盡可能地讓我們更自在地演戲。朴敏英在拍攝姊妹戲時，即使是我和順 美姊兩個單獨的拍攝，她也會一起來看拍攝效果。 表藝珍： 我真的把敏英姐當成是金秘書一樣跟隨著她。無論我怎麼演，她都全盤接下，演 活那場戲，並在背後持續照顧我。甚至幫我想我的妝容要怎樣可以更漂亮地出現在畫面上 。帶給我最大影響的人正是朴敏英姐姐，真的很感謝敏英姐姐。 黃燦盛： 因為曾經一起合作過，所以很輕鬆，可以很愉快又有趣地拍戲。 李有俊（鄭部長）： 朴敏英看起來好像完全不是搞笑路線的，但她也是屬於搞笑的類型。 言行中散發的人情味顯得更有魅力。 李貞敏（李英玉，愛減肥的職員）： 幾乎不NG，很快就拍完，真的很厲害。 https://imgur.com/wY8bULs.jpg 五、結論 （一）第一次沒有壓力地拍戲 我第一次沒有壓力地拍戲，拍戲期間很幸福，也很榮幸。 片場的氣氛真的很好，演員 們跑跑跳跳地玩也不會有人說什麼。 演員們在拿到劇本時，會先確認整體故事，並分析各自的角色再進入拍戲。但是我在 拍《金秘書》時卻不需要這麼做，因為幾乎沒有刻意硬湊的故事設定，或令我無法理解的 台詞。如果我不自行將角色合理化的話，演戲時會很困難。例如某種情況下，主角為什 麼要這麼說話、為什麼（這角色）會沒眼力呢？我對自己提出的這些疑問，並必須 說服自己才行。可是 這次演繹的這孩子是最聰明的。因為她的言行讓我覺得沒錯，就該 這麼做、真帥氣。 我今年初接受幾家雜誌專訪時曾說過一句話， 雖然現在不受歡迎，但結束時想獲得 眾人的掌聲 。我曾說過自己想聽到 幸好她是朴敏英演的 ，拍完這部戲後，導演也讚 美了我。看了網路反應，大家也給予了很多讚賞。 大眾的不好看反而更加鞭策自我 原本大眾對我的好感度並不高，大家都知道吧？（笑）這也成為我的動機，更加鞭策 我，不鬆懈一絲精神地演下去。 我下定決心要做出能讓所有人都會喜歡上《金秘書》，最 後成真了，我很幸福。 最近觀眾們就像專家一樣在挑錯，不是嗎？所以我會經常確認有沒 有我漏的部份。當聽到 好像金秘書、就像從網漫跳出來一樣 的話時，心情真的 非常好。甚至 有人說現在看網漫的時候會想到我的臉 ，這是最棒的讚美。 https://imgur.com/8jwnhCz.gif （二）金微笑是人生最愛的角色 我從一開始就很喜歡金微笑的特質。她那主動又獨立的一面很帥，隱藏在其中的領袖 魅力也很棒。她不是那種每次都一定要散發魄力的人，也不是會大小聲的人，即便是輔佐 上司的職位， 在需要察言觀色或隨機應變等各種情況下，悄然顯現她的領袖魅力時最帥了 。 就算和副會長結婚，也不會公私不分，反而會管束對方。微笑在雙方父母相見禮上說 道，這種方式的話我沒辦法結婚。還有，訓斥職場後輩時，也能換個方式馬上拉近與 後輩關係，金微笑有著現代女性崇拜的一面。 《金秘書》並不是單純的灰姑娘故事，這部劇獲得了打破既定浪漫喜劇片的女主角公式 的好評 金微笑比我所想的要更愛自己的工作，最後她也展露了自己想要守護心愛男人的心意 呢希望這麼好的女性角色能再多一點就好了。 我也是一邊演戲一邊被治癒了。 到目前為 止，我每次在進入女主角角色時，經常會思考她為什麼要做這行為？然而，這次我都 很認同金微笑的選擇，也曾感歎過哇她真會說話。另外，金微笑的行為是毫無顧忌 又很遵守禮節，有制壓眾人的魄力。 能演如此外柔內剛又帥氣的角色，真的很幸福。 遇到這麼好的作品，不枉費我等待了這麼久。無論是作品、角色和滿意度都很高， 甚 至在片場開心到讓我覺得我曾有像這樣如此開心地拍戲過嗎？ 。在好的環境下與好的 人們一起拍戲，我很高興又幸福。 金微笑成為了我最愛的角色 ，就算沒辦法睡覺，在片場 總是讓我感到幸福。 https://imgur.com/PmknKBq.jpg （三）金微笑和自己的相似處：資本主義微笑、繞了一圈還是回到最愛的工作 因為她是非常完美的角色，好像不太能說我和她很像。剛開始我覺得自己和她不一樣 。我對於秘書在工作上使用的詞彙很生疏，一開始還抓不到說話的口氣。可是，我試著努 力尋找彼此的共同點後才領悟到， 我也是需要在許多人面前露出微笑，這不就是資本主 義微笑嗎？ 這朋友（金微笑）跟我不相上下，也是經常露出資本主義微笑的高手。 我的職業是演員，如果我皺眉的話，大家會以為我生氣了。 喝醉酒的時候也很像，我本來一喝醉的話會變得沒有眼力且不斷地笑。因為微笑和我 的耍酒瘋方式很像，所以我邊拍邊笑了。 有一個被剪掉的畫面是微笑喝醉後，在便利店吃 冰淇淋的畫面。實際上我在聚餐喝醉時會吃香草冰淇淋，令人起雞皮疙瘩地一模一樣 ，嚇 了我一跳。 雖然工作上很完美，但在家裡不怎麼打掃的情形也很相似。 金微笑和自己最相似的點 是繞了一圈後，終究還是回到自己最愛的工作上。 在拍《成均館緋聞》前也是這樣，因為 那時是20歲初期，很可能會產生這種想法，想著在其他地方工作會不會更幸福呢？但 是，拍完後，我開始會為自己加油打氣，因為我了解自己演戲時是最幸福的。我想金微笑 和那時的我很像吧 很真實地感受、看到這些部份後，覺得看來她和我很像呢她內心的自我比我還 堅強。不過她是我演過的角色中和我最像的樣子，演起來輕而易舉。 https://imgur.com/tscYrxk.jpg （四）金微笑成為脫離低谷的出口 朴敏英對金微笑這角色如此喜愛、盡力，是因為有一個不為人所知的原因。在拍完上 一部作品《七日的王妃》後，身體有一陣子非常不舒服。每次自尊心因演技評價（不好 ）而受傷時，我都會墜入谷底一次，正是《成均館緋聞》、《Healer》播出前和《七日的 王妃》播出後。正這時遇到的《金秘書為何那樣》成為了朴敏英脫離低谷的出口。 仔細想想，這都好像會影響到作品。每當我作為演員的自信心下滑時，都會遇上低 潮期。 可是在低潮期時，都會有一部好的作品像禮物一樣送上來，所以我現在不會特別在 意或傷心了。 即便遇上什麼狀況，都會過去的，我得到了這樣的教誨。《七日的王妃 》拍完後也遇到低潮期，這時《金秘書》出現了。 我現在不會再悲喜交加了。 https://imgur.com/19de7nY.gif （五）金微笑給朴敏英帶來的變化 領悟到運動的樂趣，維持身體健康 我本來是個無法自我管理的人，甚至連公寓社區的健身房在哪裡都不知道，我第一次 去那裡運動時，教練還嚇了一跳。為了想成為自我管理很強的微笑，我變得時間再忙也會 去運動的人了。也多虧了運動，我第一次拍戲沒有感受到體力消耗殆盡。我今天（採訪當 日）也是做了有氧運動再來的，無論何時我都會做完全套運動。不知何時也 領悟到了運動 的樂趣。 看事情的態度變得正向 拍攝這種帶有搞笑素材的作品後，會覺得 看所有事物的角度都變得很正向。 對搞笑演技產生了野心，今年是自己的轉捩點 過去我好像很習慣演那些需要隱藏真正自我的戲，拍完《High Kick》後說，我要 演嚴肅、正經的戲，一直演著傳統、正經的戲。不過今年好像是我的轉捩點，藉由這次 的作品，對搞笑演技產生了野心。 我還沒開始思考下部作品。我想一邊旅行一個月左右，一邊慢慢地思考。因為 我喜歡 不停地往前進的感覺，所以想就乾脆繼續挑戰搞笑的角色。 演太多聰明的角色了，也想試 試腦袋少根筋的傻瓜角色。我想要打造出擁有各種體裁的作品資歷，無論是電視劇或電影 。 單純又有點好笑的感覺就是《金秘書》的本質，希望當大家生活累的時候，可以拿出來看 一下。 https://imgur.com/BLT9Jj5.gif 編譯：宋編編痞客邦 pian0214 網頁版： http://pian0214.pixnet.net/blog/post/67213779 資料來源：韓國日報、每日經濟、herald、SBSFunE、OSEN、運動朝鮮、viva100、日間運 動、韓國運動經濟、首爾經濟、NEWS1、newsinside、ASIATODAY、Tvreport 其他 1. 朴敏英第一次挑戰浪漫喜劇片 2. 朴敏英第一次出演綜編頻道（tvN）的電視劇 3. 朴敏英第一次拍搭雲霄飛車 4. 朴敏英第一次拍現代婚禮（穿現代婚紗） 5. 朴敏英與姜奇英、黃燦盛是繼2017年《七日的王妃》後再度合作。 感謝告知，已修改 :)。推打破常識的女性角色，喜歡金秘書的人設~也推這篇~。推敏英！真的覺得在演活角色下了好多心思！。推敏英，真的是一個很棒的好演員!!!。真的很感謝敏英演了金秘書這部戲 讓我開始關注2位男。女主角,覺得微笑這個角色是身為女生也會喜歡的人設,。第一次看到劇照被敏英的100%還原程度給驚豔到,團隊。跟主角們都好專業,超愛敏英的「微笑」與笑容~超美!(。心空)。敏英超美。身為女性且工作性質接近,好喜歡這部戲. 女主角人美心美!。敏英本來就美，更推她的用心付出，讓金微笑成為經典♡。翻譯的真棒! 敏英就是一位值得編導/ 合作伙伴/ 粉絲劇。迷們信任安心的存在，打造出質感非凡的金秘書~~。覺得七日的王妃她表現得很好耶QQ敏英Fighting!!。敏英總是不斷的美的更高級，期待下部劇再帶給我們驚喜。從成均館開始喜歡她 努力終於讓更多人看見了QQ。敏英真的超棒！！ 心態也很棒。感到辛苦又佩服！。超級用心…敏英棒棒der。敏英真的很棒！！我也是從成均館開始認識她的。推美美的敏英 不過敏英馬尾造型的髮量好驚人啊 是有假髮。的嗎？。演技好又超美。從城市獵人的金娜娜到金秘書，敏英真的很棒！。推朴敏英 看了金秘書很喜歡她 這採訪讓人更了解她。最喜歡彩景的說 劇本完整 角色刻劃深刻 敏英詮釋的絲。絲入扣。現在還是很喜歡王妃裡的表現，金秘書的作品當作是送。給她禮物。被這篇生火了！。被這篇推薦，想開金秘書看了，因為超愛敏英。推敏英~對角色的分析好細緻演技也好棒，謝謝她接了這。部戲，也推這篇的整理翻譯!!。美出新高度。謝謝翻譯及整理！每次看完敏英的訪談 都會被她的想法及。用心給觸動 是非常有魅力的人啊。還沒看過七日的的王妃 但印象中版上評價不錯 好奇為什。麼敏英會說拍完王妃後是低潮期呢。數字不僅是演員對自己要求，還包括工作人員的心情，。例如旅遊獎勵，收視率可愛又可惡的地方。我覺得也有一部份是她太深陷角色，所以也有被角色太悲而。影響到的樣子。她說選彩景是因為這角色能體驗到各種悲。好像是拍完七日後 敏英有一隻手因為不舒服 而讓她一直。臥床休息一陣子QQ。七日那邊應該是這個記者沒弄懂她意思，才會說是演技，印象。中七日對她演技評價很好，最大的遺憾是收視率，她自己也。講過對收視率還是會傷心，很用心的作品也拍的辛苦卻沒有。拿到好的數字，她是主演一定責任感重壓力很大。推敏英~~~~這篇看完好感動唷!!!!!她真的很認真!!!!。拍七日時她中暑 脫水又出疹子 真的是讓身體很辛苦的戲。推敏英，七日的王妃非常非常棒啊，真的很可惜收視率不好。好喜歡朴敏英啊！。推金秘書。推。謝謝翻譯~不過這篇應該算是情報唷! 請修改分類。敏英真的是很用心的演員啊！七日的表現明明很好呀QQ。敏英是什麼酒瘋專家嗎XDD。看完這篇能感受到她對表演的熱情~很喜歡她。敏英真的很專業很用心 ，從以前就欣賞她。敏英棒棒！！整齣劇都很棒。謝謝整理翻譯! 也是從成均館開始認識敏英的，她詮釋的金。秘書很棒! 金秘書也是我最喜歡的角色~~。DVD可以把酒瘋吃冰淇淋的敏英還我嗎...。真的很努力又專業，金秘書這部戲真的讓人很喜歡。七日王妃因為太悲 看了前20分鐘就先關掉了 QQ。敏英冷笑的表情好可愛 XD，有點反差暗黑的樣子，也很有。漫畫感，我好喜歡她這樣的表情，可惜很少出現。。敏英真的很努力，推推。推敏英~~~。不過她好感的度不高嗎? 看了幾部她的戲都沒覺得她演。技不好 healer裡活潑也演的很自然 私心覺得七日裡的。演技比金秘書亮眼。台下一分鐘 台上十年工。敏英真的辛苦了。她的好感度在韓國應該就普通而已，除了最近大熱的金秘。書，以前好像也沒什麼新聞。就一個很低調但演技值得信任的女演員。推敏英～真的是很努力的演員。應該是台上一分鐘，台下十年工XD。希望金秘書這個角色，可以讓敏英得到演技肯定的獎項，。讓她受到鼓舞。。希望敏英因為金秘書得演技獎+1。她這部超美 喜歡秘書的優雅假笑 很好玩。推推。敏英好精緻的一個人，越來越多人看到她的努力了呢。看了金秘書才注意到朴敏英這位演員，往回看才發現她。是一個很認真的人。。敏英一定推!!。推採訪整理，看金秘書的時候覺得敏英講話的口條很棒，字。正腔圓發音標準不含糊，還有要穿高跟鞋走路跑步用看的就。覺得很辛苦QQ。推敏英！真的是個很認真的藝人，期待下次作品！已經想念。金秘書了。推。現在都靠IG思念敏英.....。敏英IG上的照片真的超美的 好療癒>///<。不只動搖男粉心，女粉心也動搖了~看劇時敏英努力看得出，。真的很用心打造金微笑一角。推敏英。敏英必須推!。下班了......我又開始看金秘書了！。看完好心疼敏英又好佩服她 淚推！！。推敏英。推敏英～真的完美敬業！。推敏英，謝謝大大整理。敏英總是很享受演戲，帶給粉絲們正能量呢。很喜歡的角色人設，原來她這麼辛苦地準備角色，演員真不容。易，以後會多関注她的演出。每天都在IG上思念敏英（舉手）。有採訪翻譯說我們辛苦牛敏英會在年底前決定出下部作品。並開始準備，已經開始期待了~~。這部絕對是有史以來敏英最正的代表作。她應該來台灣的！好多粉絲。推！金秘書真的很美也演的很好～。演的真好。現在才認識她，但是很喜歡她！！