劇名: Search 官網: http://program.tving.com/ocn/search 電視台: OCN 播放時間: 2020/10/17每周六、日 台灣時間晚上21:30 台灣10/17週六、日 晚上22:30點 由愛奇藝獨播: https://tw.iqiyi.com/a_i2fj3mtoax.html 集數: 10 編劇 : 具慕、高明珠《生化禁區》、《智恩》(電影) 導演 林大雄、明賢宇《時間外的家》、《一千零一魘》(電影) 演員: 張東潤 《朝鮮浪漫喜劇綠豆傳》、《國標舞女孩》 鄭秀晶 (Krystal)《play》、《機制牢房生活》 尹博 《愛情是Beautiful，人生是Wonderful 》、《王牌大律師》 李鉉旭 《模範刑警》、《他人即地獄》 角色介紹: https://i.imgur.com/WG14sfR.png 張東潤飾演龍東振分配到特工隊的軍犬兵 追趕敵人的特任軍犬犯龍東振（28歲，名將） 最初被選爲陸軍最精銳戰士的華麗過去， 現在只等着退伍日期的晚年軍犬兵。 在接受國家召喚之前， 作爲獸醫學家的動物保護團體也有過海外志願活動的經歷。 在決定向最精銳的特任隊派遣偵察追蹤犬後， 作爲特搜小組的合適人選， 他成爲了搜索隊的老幺。 要帶着韓國最棒的軍犬， 小心身體，小心嘴巴，盡最大努力順利地結束搜索作戰後迴歸... https://i.imgur.com/vDINGq6.png 鄭秀晶飾演孫藝琳有身世祕密的精英女軍官 尋找敵人本質的特日大學智囊孫藝琳（25歲，中尉） 女大軍團出身，現任生化防防衛司令部特任大中尉。 在候補生時期，他憑藉超凡的技術取得了任命成績第一名。 在美陸軍士官學校結束海外研修等， 具備了傳奇般的資歷。 非武裝地帶GP發生狀況後， 最先投入戰鬥的就是她。 在以特任軍官身份加入的特任隊中， 偏偏在入伍前再次見到前男友龍東鎮， 驚慌失措是暫時的，她以特有的執著，為了揭開敵人的真面目孤軍奮戰。 https://i.imgur.com/Hvdh7Z3.png 尹博飾演宋敏奎 特任精英組長宋敏奎（32歲，大尉）表示:這是最精銳的北極星特任隊。 他是一位擁有 完美履歷的司令部最優秀的精英軍官。 他完美地執行了中隊長任務，以最高評分通過了 少校晉級審查，原本計劃調任陸軍本部作戰軍官，但後來被捲入不光彩的事件中，成爲接 受軍事審判的軍檢嫌疑人。 宋大尉在生死關頭，被派到北極星組長，獲得最後一次機會 。 為了擺脫危機，一定要讓這次作戰成功... 但是他隱藏著必須重新回到非武裝地帶的還有另一個理由。 https://i.imgur.com/0AxqZ2T.png 李鉉旭飾演李俊成 具備民間面貌的特任副組長01俊成（29歲，中尉） 是執行司令部軍團直轄特殊戰鬥的特攻團所屬。 他在大學期間被編入陸軍士官學校，並獲得總統獎， 並擔任少尉、最前方野戰部隊排長，是具有軍人精神的人。 事件曝光後，他被提拔爲最精銳特任隊的副組長。 雖然宋大尉以特有的溫柔的領導力將特任隊團結在一起， 但宋大尉只專注於作戰成功，展開微妙的心理戰。 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 簡介: 描述與特別生命體對抗的搜索隊們的友情與為脫離非武裝地帶而掙扎的隊員們的故事。 企劃意圖: 非武裝地帶，誰都沒見過的恐懼 從非武裝地帶開始的神祕失蹤和殺人事件， 為了查明身份不明的威脅和祕密而組成的最精銳的搜索隊 軍犬兵龍東振 兵長和特任軍官孫藝林中尉， 團直屬搜索本部中隊所屬精英組長宋敏奎大尉， 特攻團所屬副組長李俊成中尉和狙擊班長朴基亨中士， 通信主要特長朱文哲下士，還有偵察追蹤犬等 ，各自背景和性格都不同的6人1犬組成的北極星特任隊。 現在，特葉隊面對從未見過的恐懼，為了營救所有人， 必須展開極其危險的作戰 翻譯來源: https://papago.naver.com/ EP9預告 : https://tw.iqiyi.com/v_zbcdtz4tjw.html cr.愛奇藝 線上直播: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn2.php https://aqstream.com/kor/ocn/OCN chrome 無法顯示可用ie瀏覽器 365: http://www.cool365.com/ 需註冊 註冊方法: https://i.imgur.com/1GPq1az.png 先點進去橘色圈起來的地方 https://i.imgur.com/aivqxLJ.png 希望這個方法可以幫助大家 海報 : https://i.imgur.com/MMzG2Id.jpg https://i.imgur.com/BrNUHQC.jpg https://i.imgur.com/bzxsc23.jpg 劇照 https://i.imgur.com/WIMUpSc.jpg https://i.imgur.com/fJS64Kf.jpg https://i.imgur.com/YuEJsuq.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/UojL34r.jpg https://i.imgur.com/vR0XcBI.jpg https://i.imgur.com/HmkctbY.jpg cr.OCN ig 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=gbjEwMZpRmA https://www.youtube.com/watch?v=6YWRszCmyT8 https://www.youtube.com/watch?v=hZdSlqmiqCEt=9s https://www.youtube.com/watch?v=pOCmK6x909A https://www.youtube.com/watch?v=6LSLiEKBSOo https://www.youtube.com/watch?v=wA6kgYwXhbw https://www.youtube.com/watch?v=atrkTPARRT0 https://www.youtube.com/watch?v=0UpIb2fgv48 中字花絮: https://tw.iqiyi.com/v_qn7eeupc2s.html https://tw.iqiyi.com/v_dg6q68awt8.html https://tw.iqiyi.com/v_1nynsx7v9t0.html https://tw.iqiyi.com/v_1rmauivg6oc.html OST : PART.1 歌名: 演唱者: 。https://i.imgur.com/HmkctbY.jpg  這才是大尉真面目XD。來推了。推！。推！剩下2集。推。推推！！。直播復活啦。接檔劇28號才播可以休息一周了XD。中尉其實很無辜啊！。我都快委屈死了媽媽你都不會感到委屈嗎。記者去訪問龍兵長媽媽了問當年事情真相。龍媽媽當年很漂亮耶。為了小孩 QQ。讓龍兵給舅舅領養。所以改姓龍。原來他也有問媽媽爸爸的事情，但是媽媽就哭了。年紀太小記得不多 也為了讓媽媽不要難過 就不再提。他就再也不問了。但是爸爸現在變成這樣該怎麽辦。中尉不是道歉啦！。千萬不要原諒我爸爸。有沒有機會治好啊? 不然應該是同歸於盡了。這樣好慘啊！雖然當年本來就會死。來了爸爸。這樣當年死了 好像好一點 QQ。爸爸這樣也只是白頭髮看起來沒變老。現在變成這樣讓大家追著好悲慘。欸 這樣龍兵會被暗殺嗎。殺父仇人。啊他這樣知道是趙民國的兒子了。該不會等等作戰就是要讓龍兵長死吧！。麥克坐在椅子上好可愛。麥克好可愛。好酷居然可以投影在螢幕上。藝琳的身世還沒演到。難得看到置入。三星手機鰻早就能當投影機用了。對耶！還要交代藝琳身世！只是藝琳爸媽都死掉了。喔喔 藝琳想要生擒 但大尉要擊斃。是唷！我太晚知道了XD。怎麼辦。大尉一定要殺死目標。藝琳暴怒中 兩男傻眼 XD。中尉退出才能跑來這裡嗎。中尉想幹嘛。揍扁李赫 拜託。不想聽他說話。又在演救人丟掉腳的戲碼。已經沒有意義了。明明是要撿槍。李中尉棒棒。這種粉轉黑的最可怕 XDDDD。東潤戴這樣好可愛好像小朋友。還在癢耶。秀晶看起來就是帥氣。中尉找龍媽媽吃飯。李中尉真是好人。居然來找龍媽媽。中尉會回去救援嗎。中尉看來會去救龍兵。這也太黑了吧利用作戰殺掉自己要殺的人。麥克好帥。難怪預告有兩方人馬。軍隊果然很黑。麥克要沒事啊。掉下來的的方。藝琳那是爸爸啊。骨頭。爸爸。是爸爸阿。這部男女主角接觸自己爸媽怎麼都那麼虐。爸爸才對。還是建議生擒。為什麼只有龍兵戴頭盔看起來這麼好笑XD。要來了。可能頭太小？。很像小朋友。覺得熟悉！。會發現是自己的爸爸嗎。宇振這客串 真的是串好串滿。哦哦哦要來解釋分手理由了嗎。w大真的。結果只說他們吵架常常提到爸爸？。作戰中這樣聊天真的好嗎 XDDD。不輸大家的謊言的李浚赫XD。完蛋了。以為撤走了。喔她也聽到了。候選人可以這樣嗎。就算當選也可以這樣嗎。大尉會反嗎。快逃。天啊啊啊啊刺青。就是他。好怕這時候手機響起來。喔喔喔 刺青。是那個幹掉司令官的。他們這樣不算殺人犯嗎。pk。多靜身手應該可以吧。明如阿姨要肉搏嗎(錯棚)。多靜加油。天啊用槍。太過份了。可惡。被擊倒了。關起來？。怎麼辦。北韓軍又出現了。北韓這邊怎麼有個穿南邊軍服的啦 XD。麥克好乖。中尉穿這樣來這裡可以嗎。沒有防護衣之類的。李中尉怎麼進去的啦 XD。李中尉什麼裝備都沒穿，好怕他待會擋槍。真的！希望不要。一下就內鬨。開槍的還是李赫這樣。不可以。他們為什麼突然這樣。他們有槍為什麼要怕他。他都走在前面了可以偷襲他。該不會真的是中尉擋在龍兵長前面吧。當年的生物危害箱。照片。是相片啊。目標就是爸爸啊。阿補基。哇！爸爸來了。還有記憶嗎。爸爸該不會還能說話吧。要進廣告了。爸爸都沒老。太久沒講話確實會不會講。爸爸都不會老很神奇。看看其他人都變那樣。其實應該說 趙大尉算是活著嗎。有血。爸爸要跟隔壁學一下語言認證…。只是剛剛藝琳看到龍兵長爸爸好像沒有很驚訝。這個地方要擠滿三派人馬了。他們有點像。藝琳還幫忙包紮。一開始就覺得東允和宇振有點像。我現在才覺得他們像XD 面對面才發現XD。開始槍戰。南北韓均直接對峙。該不會要把北極星全部殺光吧。原來是南北韓開戰。要帶兒子逃走嗎。看到了。挖哩 來滅自己人的Y。北韓軍又被李赫這邊滅掉了。支援兵。聽起來就是騙人的啊。就是想偷偷殺掉龍兵長。他們兩個好危險。果然人才是最可怕的。居然還有畫面。他們臉真的有像父子欸。這客串超滿。感覺後面爸爸應該會為了救兒子…。也有可能。原來那張照片就是最後一面。最後一集感覺好刺激好緊張。他們真的很危險，居然還被圍起來。先來看一下剛剛北韓軍到底說什麼。我還是不懂為什麼李赫可以這樣胡作非為。推推。李赫真的超討人厭。所以北韓那邊也是有人一直想找那個生化藥劑。之前那個抓著地圖在碉堡倒地的是北韓的人。感覺李赫會連宋大尉一起，把北極星小隊全滅掉。宋大尉有孩子要養所以急著升官，但還是要有良知啊！(錯。棚)。不知道明天會發幾個便當(抖)。天啊！感覺李中尉有便當味@@。只剩一集了來得及收尾嗎？藝琳身世未解。想看李赫的報應啊。那個北韓軍人怎麼回事? 看到正妹就把軍事機密全說出來?。推。趙大尉交到李赫這種朋友也太衰。https://i.imgur.com/2XjlaOZ.jpg。片尾龍兵爸這張不知道為什麼後勁很強。感覺EP10會有一樣姿勢的怪人版XD。親子互動時間。http://i.imgur.com/HzTxCuL.jpg。只剩一集耶，還有很多未解。好緊張，好怕便當發太多。感覺男主爸還是會犧牲欸？為了救下兒子，感覺是大悲咒結。局，不過議員兒子又趕現場不知道有沒有作用，感覺也會領。便當。藝琳看到目標真的超冷靜。最後那段李中尉有出現？我是不是漏看了。https://youtu.be/ON9jrNXIKM4。李中尉有出現，而且沒裝備就去，便當味超濃。上次討論白醫生到底有沒在當年現場，確定是有的，其。實不只韓.李.白，還有好幾個人把李赫抬走，抱著藝琳。的是韓大植，他把小孩交給白醫生處理掉，不過不清楚。其餘的人有沒有目擊李赫做的事? 可能他官階最高所以。大家都不敢說什麼。這集覺得比較誇張的是李赫還可以動用軍方背景(?)的人。馬，他只是議員不是嘛……。只因為他在軍方地位很高就可以這樣胡作非為？。藝琳看到爸爸制服上名字，我猜之後應該會發現白醫生。留給她的衣服裡的證件，那可能就是爸爸的。白醫生是後來才去救援李赫韓大植的, 李赫殺光韓大植之外。其他一起出發的隊員..。我有在想白醫生是不是後來才到的。因為殺害當下好像都沒有其他人。如果李赫沒自踩地雷..就會剩他自己一人等救援..。原來是這樣沒錯 只是白醫生為什麼一副知道事實的樣子。還是他離開鎮上只是為了保護藝琳？。白醫生就是當年去收拾殘局的白大尉。李赫被抬走後 白大尉問抱著藝琳的韓大植還好嗎 韓說請。我知道那是白醫生啊。白別讓任何人知道這個小孩 (雖然幾天後韓後悔要去接她)。剩下一集 好快。我的疑問是不清楚他有沒有看到事發當下 但回去看片段。大概是沒有目擊。宋大尉城府這麼深，難道都沒想過李赫也會一起處理他。自己嗎。白電話中騙了韓說藝琳已經營養不良死掉 所以藝琳活著的。事 應該只有白知道 李赫也不知道。有嬰兒出現在現場的事應該被壓下來, 不然輿論一定會質疑。這集也好好看~拜託一定要讓李赫慘死 才能平復我的怒火!。那就讓李赫被炸死好了。上次沒完成的 ，這次可以了XD。希望趙民國殺死李赫 (偏激  XD。我重看第一集開頭 一個軍官在背後說李赫是就算踩到地。雷都不會死的那種人 根本先知XDD。趙大尉交友不慎啊。由此可知交友很重要的。什麼是大悲咒結局。第一次聽到XD。N大 真的 原本只是當玩笑話 沒想到真的被炸XD 而且李赫。當時被瞧不起也只是剛好而已 有什麼樣的朋友會一下就翻。臉不認人 真的是欠扁的爛人無誤。覺得李中尉看東振眼神都很有愛 是我的問題嗎 哈哈哈。哈 希望他不會有事。N大你錯覺啦，龍兵的真愛不是被殭屍一號咬死了XD。眼神是還滿微妙的 可能是對東振有愧疚感又夾帶著憐惜。雖然是他爸造成的。看完這幾集只覺得宋大尉求生意志很強但沒什麼站隊眼。光XDDD。秀英的病也拖太久了吧  剩一集演的完?。櫻桃那是公主病，龍兵再多幾次公主抱就可以了XD。哈哈哈哈哈哈哈公主病XDD。要跟櫻桃掰掰了捨不得。櫻桃只要撒嬌，要抱幾次都可以啦>/////<。希望過敏和流鼻血不會有什麼大礙。先看了一下ost 好像沒有要釋出就看之後有沒有要釋出全部。當初檢察官內傳也沒有及時釋出ost 好像幾個禮拜後？ost才。冒出來XD。回去看live才出了一首而已其他都是下檔才出現的樣子XD。是不是因為大部分是配樂所以乾脆等結束再上架專輯。也有可能，我記得ost 很多都是片尾才出現XD。我記得聽到的至少有兩到三首才對。手上拿的黃色機器嗶嗶叫像樂透選號用。推