因為實在太喜歡那個男人的記憶法， 尤其是劇中因為男女主角的職業特性， 從緋聞開始的愛情更是打中我心XDDD 決定來亂寫一下關於兩人的戀情報導哈哈哈哈 真的太佩服H大的梗圖 我真的是亂做一下就已經很累(癱) 廢話不多說 獻上熱騰騰的MemoryPatch報導 今天戀情的主人公正是 最近傳出火熱戀愛緋聞的 李政勳主播X呂河珍演員 https://i.imgur.com/5MtXpCQ.png https://i.imgur.com/GLH9aTy.png https://i.imgur.com/3USyZEJ.png 這對相差六歲的情侶最近每個星期都上一次熱搜 各種傳言跟目擊說不斷 但畢竟兩人是名人 再加上女主角呂河珍過去緋聞不斷 有關兩個人為了電影炒作假戀愛的謠言也甚囂塵上 本報MemoryPatch抱著敬業精神 實際走訪兩人的至親跟相關人士 試圖釐清兩人戀情的真相 其中有部分人士積極反應戀情100%是真實的 https://i.imgur.com/AKDGxnQ.png 李政勳工作的NewsLive Team 組長金某表示 炒新聞完全是無稽之談 兩個人最近愛得火熱 呂河珍常常出現在HBN新聞局辦公室 兩人的戀情到了辦公室同仁都覺得太閃不能承受的程度 造成了困擾 跟李政勳一起工作的同事也表示戀情絕對真實 https://i.imgur.com/zQrMHZM.png 對此，李政勳的恩師， HBN新聞局崔局長表示不便多說 強調並不是自己牽線兩人認識的。 https://i.imgur.com/ujvr2LA.png 但據內部人士爆料，崔局長對收視率很有野心， 目前正積極接洽李政勳與呂河珍兩人接拍廣告的事宜 HBN周年紀錄片的旁白，據悉也已經敲定由兩人合作。 我們訪問了李政勳的後輩， 他委婉的間接承認兩人的交往屬實 https://i.imgur.com/zGWY1Lo.png 由於後輩三番兩次打電話確認我們會保密他的身分 在此不公布趙某的所屬新聞組。 呂河珍方面， 所屬經紀公司代表爽快承認了兩人戀愛中， 表現了對李政勳的珍惜跟喜愛。 https://i.imgur.com/IaEWrpD.png 即將與呂河珍合作新作《觀眾朋友們大家好》的超人氣作家黃編劇 也告訴本刊，自己在電視劇事前會議曾經跟兩人見過面的事實。 https://i.imgur.com/4qMhXLa.png 但是同時，本刊採訪過程中， 也有一些不看好的聲音跟不明確的表態。 https://i.imgur.com/ZrPb5SR.png 令呂河珍大紅的電影《我的初戀》的導演池現勤表示， 兩人交往令人懷疑，就算屬實也不會長久。 不過池導演與李政勳主播原本就有過不和說， 甚至有在日式餐廳大打出手的目擊說， (本人堅決否認，強調只是酒後的口角) 令池導的說詞真實度蒙上一層迷霧。 另外我們找到了李政勳主播的至親， 江南某精神科醫院的院長劉某， 但是劉某並未明確證實兩個人的關係， 婉拒了採訪。 https://i.imgur.com/QwRZx1x.png 明日傳媒演藝部朴記者似乎也對兩人的戀情不太看好。 https://i.imgur.com/8y84Cwb.png 不過如果他舉證的李政勳的憤怒行為屬實， 倒是大大提高了兩人戀情的真實度。 明日傳媒的記者同仁表示，近期有看到兩人在大廳追打， 但是朴記者一直以素行不良著稱， 新聞界的大前輩李政勳雖然說話犀利， 但是業界都知道他溫和有禮，態度紳士， 所以雖然不知道實際上發生了什麼事， 大部分同仁都傾向認為是朴記者得罪了李主播。 另外我們也接獲曾在路上目擊兩人的呂河珍粉絲舉報， 兩個人的關係不一般。 https://i.imgur.com/imCuglY.png 除了身邊人士的看法， 目擊的證據又有哪些呢？ 本刊記者整理後， 發現兩人的交往證據確鑿， 所謂的炒作跟本空穴來風。 首先是李政勳在韓國電視節目頒獎典禮上，意味深長的告白 https://i.imgur.com/4xosCFj.png 呂河珍在電影製作發表會上也堂堂的提及男友的魅力 https://i.imgur.com/UGnFV91.png 兩人被拍到的照片更是充份的坐實了這段戀情 在漢江約會被捕捉到 https://i.imgur.com/XwcpLwa.png https://i.imgur.com/YrWZIvQ.png 在高級餐廳被目擊，而且還是跟李主播的母親一起用餐， 看來關係進展的很快。 https://i.imgur.com/YT2n6tS.png https://i.imgur.com/JmpuSKx.png 在新聞局待機室被多次目擊呂河珍來探班 https://i.imgur.com/FWgkm5Q.png 因此，在經過本刊小心翼翼的求證之後 大家可以放心 這次的cp，絕對是真的 勳X珍情侶，為兩位美麗的戀情應援 https://i.imgur.com/jIlxhyQ.png 哈哈謝謝大家喜歡 等待的日子太難熬了需要一點調劑XD 池導也是唯一實名露出 這可惡的變態XD 糊照圈人是我最滿意的一張 哈哈哈哈 真的 拜託兩位快點高調認愛 雖然現在外界看來已經很高調XD 沒錯我就是參考D社的用語 p大發現了好開心XDDD 我還認真查了每個人的年齡設定 除了黃編、路人跟餐廳員工是我掰的 其他人的年齡都是編劇的設定喔XDD 絕對是真的(愛心眼) 開心大家喜歡 特別奉上特輯 《那個男人的微笑法》 看李政勳從單邊微笑變成雙邊微笑的過程XDD https://i.imgur.com/DmccsY9.gif https://i.imgur.com/TIAbYKt.gif https://i.imgur.com/8K0dRHW.gif https://i.imgur.com/VetGFOY.gif https://i.imgur.com/tGjjXzt.gif https://i.imgur.com/0GHyK0S.gif。推推有趣的偽報導XD。這個偽報導好真實啊,太厲害囉！。為勳珍情侶應援！。姨母笑又開始了XD 喜歡～。兩人的戀愛好讓人心動啊！果然戀愛最美的時候是曖昧時。妳傳院膩。太有趣了！超有創意的，謝謝原po。池導演：我眼睛怎麼沒幫我打黑線？。想說池導是演藝圈人士 還上過發布會跟訪談。都被看光了應該不用打XDD。t大好認真，這個不是偽報導，是真有此事的報導（認證）。哈哈哈哈。這齣戲有毒欸 兩人快點戀愛好嗎 雖然我覺得你們已經在。談戀愛了啦哈哈哈哈。推推t大的報導～～～太強了哈哈哈。推推這報導太有趣了XD。在糊照圈人標名字真的有夠像XDDDD。狗仔報導。笑了 XD，超有趣的偽報導，T大真有才。t大也好強啊！期待後續認愛後的「真放閃」報導，感覺。可以一直姨母笑了：）。推報導XD這樣的戀愛絕對是真的啊！。太有趣了 推起來！。太棒了 推推。推偽報導XDD。為兩位應援~~~。衝吧M社！ 用語好D社 XD。謝謝原po的創意 看得好開心。主播說：記者要能判斷真假啊！看這篇報導，所以他們絕。對是真的（愛心眼。為兩位應援。推 網羅各方人士好有趣XD。好用心的報導。看了身心暢快哈哈。好認真XDDDDD很有趣。推推！。主播單邊笑 是臉部抽筋嗎(逃   哈哈哈。突然覺得單邊笑有點邪惡 XDDD。XDDDD大哈哈哈 我覺得這笑法好高難度但好迷人XDD。他露牙齒的笑實在是好帥啊~~主播不笑時 我看著他就想哭。東旭超會單邊笑 客最後面也是單邊笑經典場面。劇情人設實在太悲催Q_Q 他面無表情看遠方我都想哭。東旭演技真的超好!!!看他哀傷的眼神都覺得好心痛QQ。好好笑超用心！。笑的動圖好魔性，看了更陷入N扣nim了怎麼辦！而且今天才。禮拜六(哭)。好讚的報導。推。推推 好用心啊哈哈哈哈。突然想到15/16兩人走的是戀人走了必分手德壽宮石牆路XD。這都市傳說很有名 不過石牆路是真的很漂亮。還好兩人還沒有正式成為戀人，所以沒關係。河珍借酒說半語時，政勳邊罵人邊笑的樣子也很令人心動。。難怪河珍會受不了親上去XD 搞不好可以蒐集出政勳對。河珍的100種笑法（？。拍照完笑的那幕好可愛。推推！好有趣～～。客的華平、趙常風的監督官、記憶法的主播，東旭笑顏是。男女皆愛的，哭戲哀傷也是不論男女都不忍心看見的（怕。哭的我今天終於點開第十三集）主播不哭哭π_π。推推～。推T大的偽(真 報導 要步上H大的梗圖路線了嗎。這篇報導有毒！（心動）