劇名 我最漂亮的時候 官網 http://www.imbc.com/broad/tv/drama/wheniwasmostbeautiful/ 電視台 MBC 播放時間 2020/08/19起每週三、四 晚上21:30(韓國時間) 台灣時間20:30 KKTV、愛奇藝、LINE TV、friDay 2020/08/20起跟播 集數 16集 直播網址 Cool365: http://www.cool365.com/ (選MBC) RRTV: https://www.realtimetv.net/?m1=Am2=1c=3channel_3 新增擴充程式 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/mbc4.php (cr.tcchenk大、diana840902大) 導演 吳慶勳《小偷傢伙，小偷家人》《母親》《我快樂的家》 編劇 趙賢慶《大君繪製愛情》《下女們》《三葉草》 音導 Lee Kwang Hee《喜歡的話請響鈴》 演員 林秀香《優雅的家》《我的ID是江南美人》《無窮花開了》 志洙《因為初戀是第一次1、2》《壞小子們：惡之都市》《大力女子都奉順》 河錫辰《你的管家》《自體發光辦公室》《1%的可能性》 黃承言《XX》《我的叔叔是奧黛麗赫本》《時間》 企劃意圖 有個男人在本来堅信是命中伴侶的初戀情人成為自己的嫂嫂後，陷入禁忌之戀。 他一直一片痴情，把這個女人視為靈魂伴侶，不惜為她付出一切， 她卻作為他哥哥的妻子成為家庭一員。但他哥哥失蹤了。 她依然是他哥哥的妻子，可是他一直隱藏的真心和按捺的慾望宣洩而出。 通過一個女人和兄弟二人在歲月與命運中交錯的愛情故事，對人類靈魂的救贖提出質疑。 (cr.MBC官網) 簡介 此劇講述了愛上同一個女人的兄弟之間，充滿波折與殘酷命運的愛情故事。 (cr.wiki) 角色介紹 吳芮智(林秀香飾) https://imgur.com/jLAo9l7 陶藝家，徐煥的初戀情人，徐鎮的妻子。 一個性格堅強、純真大方，在任何情況下都不會氣餒和放棄的人物， 也讓徐氏兄弟深陷在她的獨特魅力之中。即使孤獨也不輕易付出感情。 為了忘記越來越黯淡的現實裝作性格開朗，但依然無法擺脫天生的防禦本能。 她到徐煥所在的學校實習時結識了徐煥一家，成為擅長烹飪的著名陶藝家成學生。 徐煥的哥哥徐鎮走近她，像太陽一樣照亮她。她在不知不覺中成為徐鎮的女人。 徐鎮離開新婚的妻子參加賽車比賽，卻再也沒有回來。 芮智到異國他鄉瘋狂般地尋找他，無法接受這份生離死別， 弟弟徐煥按捺住心中的悲傷把她帶了回來。 徐煥(志洙飾) https://imgur.com/OudbOYP 建築設計師，徐鎮的弟弟 陷入禁忌愛情、無法放下命運般初戀對象吳芮智的純情男子。 是他先結識了芮智，也是他先愛上了她。但她卻愛上並嫁給了別的男人。 他在鄉下學校想方設法保護她不受頑皮男生的捉弄，卻沒能在關鍵時刻守護她。 他為了擺脫愛上嫂嫂的命運，與其他女人交往，還遠走他鄉，但最後還是回到芮智身邊。 儘管他哥哥已經等於不在人世，他母親依然不肯放過睿智， 讓她盡作為兒媳的義務，他對此感到憤怒。 儘管丈夫不在，睿智還是傻傻地在婆家照顧公公，讓他無法容忍，於是開始挑釁。 徐鎮(河錫辰飾) https://imgur.com/3kqi8M7 擁有自由靈魂的賽車手，徐煥的哥哥，睿智的丈夫。 認定目標就勇往直前，低沉的聲音讓無數女人為他心動。 在超級賽車賽上成為最年輕的冠軍後， 在國內外大賽上保持優異成績，被視為亞洲最優秀的賽車手。 此後轉型為賽車選手，向考驗人類極限的海外賽車賽發起挑戰。 退伍後回家那天，他在手工作坊裡第一次見到睿智， 本能般地採取行動，讓睿智成為自己的女人。 其實他知道弟弟喜歡她，但徐煥還不是成年人。 他知道自己的選擇、愛情和結婚將讓徐煥經受殘忍的考驗。 不幸的是，和睿智在一起並不能彌補他內心的空虛，也無法滿足他的慾望。 他想拋下心愛的妻子再次踏上征途，結果遭遇不幸的事故，在幾年的時間裡一直失蹤。 他的存在讓全家人有如生活在地獄中一樣。 Kelly鄭(黃承言飾) https://imgur.com/FU4mi6E 汽車贊助商經理，徐鎮的前戀人。 擁有性感的魅力，依舊喜歡著徐鎮，也是他生意上的夥伴。 在紐約生活，曾是超級名模。 代替對賽車和賽車比賽等汽車及摩托車休閒運動很感興趣的方會長營運和贊助各種賽事。 迷上了自己贊助的車隊隊長徐鎮。 他們倆很快就開始了熱戀，但她不打算只屬於一個男人。 她和徐鎮分手後，在徐鎮服兵役時一直贊助車隊，非常執著。 但徐鎮退伍後卻宣布和別的女人結婚，讓他心裡一沉。 她提出在徐鎮結婚後繼續來往，卻遭到拒絕，這讓她非常惱怒。 人物關係圖 https://imgur.com/MskO07a (cr.MBC官網、wiki) 海報 https://imgur.com/bStQ3ha https://imgur.com/KPa1g8m https://imgur.com/a4l4Ftv https://imgur.com/kdNxqIA https://imgur.com/EtyOXXB https://imgur.com/ya7Un7c https://imgur.com/QU1DV4j (cr.MBC DRAMA official IG、namu wiki) 預告 EP03預告 https://www.youtube.com/watch?v=sWJFnHFA9BA (cr.MBCdrama) 花絮、訪問 讀本會現場 https://www.youtube.com/watch?v=8NJG7KsMRPo 首次拍攝幕後 https://www.youtube.com/watch?v=7Nyuzc4NJQM 海報拍攝幕後 https://www.instagram.com/tv/CDm91wHu8I/?utm_source=ig_web_copy_link 全場製作發表會 https://www.youtube.com/watch?v=_BbUvtMRWXE (cr.TVPeople、MBCdrama) 劇照 (cr.MBC DRAMA official IG、MBC官網) OST OST Part1(2020/08/19) 1415 Go with https://imgur.com/zpAfwmz https://www.youtube.com/watch?v=eSl4dXtfJrY OST Part2(2020/08/27) Sohyang Once https://imgur.com/PWK6plS https://www.youtube.com/watch?v=vEd1rLfrOe4 (cr.MusicGround) 收視率 集數 日期 AGB全國 EP01 200819 2.4% EP01 200819 2.9% EP02 200820 2.0% EP02 200820 2.4% EP03 200827 1.9% EP03 200827 2.5% 昨天颱風停播，這週只有1集噢 更新收視率 這部我有點偷懶XD 這週開文應該可以好好放劇照等。推個。幫忙推一個，這齣好冷門的感覺。哈哈謝謝r大s大！沒想到這麼少人看。推下，可能題材關係。現在是很怕太早打開之後又停拍停播之類的XD。我覺得沒什麼人看的感覺哈哈題材的關係。至少我是有點好奇但覺得集數還太少XD。我也是還在養耶 滿好奇的。推推。終於，等得很辛苦。覺得哥哥說的話跟行為都太讓人手指蜷曲了 好令人不悅。（看劇的murmur XD）無法讓我有被照顧的感覺 卻有滿。滿被騷擾的fu~。剛看完，嗯... 哥哥的台詞XD。原來r大N大是有興趣的啊哈哈。我是有想看，畢竟有秀香XD 只是集數累積還不夠多，總覺得。這部比較適合一次看完，我好怕鬼打牆。大家可以多累積幾集在看！我實在很好奇之後的走向哈哈