宋仲基有望以史劇《阿斯達》回歸小螢幕與《樹大根深》編劇二次合作 https://www.koreastardaily.com/tc/news/103531 https://i.imgur.com/WBpNsb1.jpg 已經有段時間沒在小螢幕上看到宋仲基了他的下一部作品讓大家很關注啊 https://i.imgur.com/y8m0qtJ.jpg 今日（12日），有消息指出， 演員宋仲基有望通過史劇《阿斯達》（暫譯）回歸小螢幕。 該部作品採百分之百事前製作，播出平台未定，預計於明年（2019年）播出。 https://i.imgur.com/8JbYb0N.jpg 《阿斯達》由共同執筆過經典史劇《善德女王》、《樹大深根》的 金英賢、朴尚淵編劇聯 合執筆 ，若宋仲基確定出演，就是第二次與兩位編劇合作。（宋仲基曾出演過《樹大根深 》） https://i.imgur.com/57gjHq8.jpg 而去年（2017年）10月，在宋仲基與宋慧喬的婚禮上，金英賢、朴尚淵編劇也有到現場獻 上祝福。據了解《阿斯達》是兩位編劇準備以久的古裝大戲，是否能和宋仲基再續前緣， 引發期待。 （圖片來源：TVDaily） 。https://i.imgur.com/cmSYQgi.jpg。關於阿斯達  https://goo.gl/jKPjhg。哇~會走史實改編還是傳說故事風格?維基百科裡的晨曦之國聽。起來超有fu。終於有要復出的消習了～～。感覺可以期待~。很期待仲基古裝呀。期待。樹大根深的編劇耶!!!  wow。仲基在樹大根深的畫面不多，但很令人印象深刻! 推~~~。六龍飛天、大長今、善德女王的編劇金榮昡，令人期待！。和遊記中毒太深,第一眼看成阿斯「女」,心裡還阿雜了一聲!。https://i.imgur.com/yjdGsIr.jpg。目前預計tvN播出。藍大，我也看成阿斯女+1~~~~。bluedreaming，同為藍氏宗親會，眼睛一樣差呀！是遺傳呀。藍大，握手握手XDDD。走走走，一起看眼科XD。仲基古裝超美 想念女林...。我也想到阿斯女，希望女主好好選，千萬不要申世景。。仲基古裝都很不錯 期待！。史剧推推。不过我没看过宋的史剧。竟然有藍氏宗親會  XDDDDDDDDDDDDD。終於有點消息了！。看成阿斯女+1...(逃~~~)。認真回：女主希望是朴恩斌   （阿斯女～cross)。看成阿斯女+1XDDDD。期待仲基古裝!!!!。他古裝好美好有古味...。是恩斌會更期待 最近補好好多恩斌的戲 真得漂亮又會演。我看成阿凡達XDD。期待！。期待仲基的古裝！好懷念成均館的女林啊...。我也看成阿凡達，然後想到光洙。宋的古裝比時裝出色好看 時裝就鄰家男孩樣而已。宋仲基若確定，結合二位名品編劇，阿斯達的女主角人選，。將會擠破頭，很熱門。希望是令人驚喜的卡司！！！。求成真！！這編演組合很棒。比較期待他老婆。看成阿斯嘉，覺得他演雷神不適合。https://i.imgur.com/YYMwMPa.jpg。目前似乎只是討論的其中之一(?) 不過導演換了… 以前。是這兩個編劇跟申景秀導演合作…。不管怎樣都快接劇吧！等仲基等好久了～。快復出，照顧一下粉絲吧......嗚嗚。記得這兩位編劇喜歡找申世景演戲，如果她當女主不會太。驚訝?。申世景之前有說過她要休息啦… 只是這部2019年才要。播還要事前製作就不知道。兩個編劇寫給她的角色跟她的形象演技方式詮釋都不錯。啊～。想念女林了~期待期待。看成斯巴達，紅披風穿個小內褲露出腹肌…欸..。申世景在樹大根深表現不錯啊...。申在善德裡小天明表現也不錯啊。申在六龍也很好啊～(接樓上XD)