大家都說秘密森林好看，可是我看到目前為止的第五集中間 還是沒有get到那個點... 有一段時間沒追韓劇了 近期的韓劇有興趣的好幾部，但最想看的就是這部 男主有好感，女主也有好感，題材更有好感，爬文評價更是人人推 不看它看誰? 但我萬萬沒想到 我不但看了4.5集都還沒fu 還在一開始就翻白眼想吐槽.... 是的，我就是那種人，老是對跟劇情無關的地方挑毛病，然後心中OS不斷 很有病沒得治 一開始就讓我覺得很圈叉的地方 就是朴武成死翹翹，警察到達現場那裏 男主明知道後面有人在追他，偏偏就是死都不停 OK~我知道你趕時間 但明明就兩句話的事，偏偏要一副高深莫測的樣子 我不說我不說我就是不鳥你 一定要等人家跑著追開車追開警笛追廣播追把你堵在路中間的時候才說 我是XXX我在巴拉巴拉~ 果然高冷系的男主就一定要這種高大上的自我介紹方式嗎? (馬後炮：女主沒跟上去的話，人就跑啦，哈哈哈UCCU) 這一段我就覺得超不合理超言小超好吐槽的 (還有一個小點...靠你們的車每一輛都閃亮亮會發光耶，合理嗎) 然後就是筆記型電腦 啊黃始木你不是在追官商勾結的事? 現在關鍵人物死翹翹了，路人都知道電腦和手機最重要 你這麼瞄一眼就算，事情都過了八百年才想到咦?電腦不見了 然後那警察藏匿疑似重要證物，整個組都看見的 結果甚麼屁事沒有就這麼默默過去了 感覺超奇怪啊 然後是手機 男主女主一起到證物室查看朴武成的手機 女主最後看的時候還補了一句要不是早早結案，手機是第一個查的 問題是，嫌犯從頭到尾沒承認有殺人，他被定罪的關鍵證據是開庭最後才出現 換言之，就是這兩個月來，沒直接人證沒直接物證嫌犯拒不承認的情況下 警察甚麼也沒幹 前面是吐槽，而這一段則是我真心覺得很扯的劇情 女主那句更有點欲蓋彌彰的感覺 像是說其實真的扯，我也不知道我們為甚麼甚麼都沒做，補個一句隨便解釋一下好了 最後的小吐槽又是我個人無聊的感覺 次長跟男主談完之後，走到書桌前的時候 我心裡就在想....下一步該不會是把桌上的東西弄到地下吧? ......呵呵 非常抓馬，可是老實說我沒感覺到次長的憤怒 反而覺得有點僵硬，大概是我森77囉，我要把東西弄到地下表達一下我的憤怒這樣 大哥你也多用點力嘛真的是 以上 (話說岳父跟女婿看起來沒差多少歲，換過來演也可以的感覺) 大家誤會了，我沒有覺得很好看，但也沒到不好看那樣啦 但有些地方的劇情讓我疑惑不解糾結，為什麼劇情要這樣安排? 警察藏匿證物大家視而不見，沒有證據確鑿，但警察沒理由的完全沒做事...之類 是其中有甚麼隱藏的含意嘛?。這部其實我也無感，棄追。我連第一集都看不完就棄追了...。對主角無感 第一集沒看完+1。其實我很喜歡男女主，可是這篇的步調真的不是我的菜。。完全普XDDDD 我也不知道為什麼大家都很推。我第一集都撐不下去 …。我也看不完這部。其實還不錯啊，雖然男主的個性讓他懷疑身邊所有人，這點。很拖戲。get不到不用勉強。還好我能get到這部的神，從第一集到最。後都很享受這部帶來的精彩，讓我欲罷不能的一部。看了3集棄，看不懂好看的點在哪。超喜歡這部。在台韓中劇裡 這部已經是上品了...。不喜歡，不是自己合胃口的菜色，就不用勉強了吧。就像叫。好叫座jtbc 有品味的她，我也看不下去，純粹不合自己胃口。，但不會認為不合胃口就是平凡作品或不好。。哈哈哈哈……步調超級慢的，每看必睡，撐到11集，因。為不喜歡女一放棄，唉!女二比較可愛啊（明明就沒有什。麼感情線，我還是計較）。很欣賞 秘密森林，今年韓劇佳作之一，我是列為no. 1, 其。次是芝加哥打字機、名不虛傳、當你沈睡時、付岩洞復仇者。們、go back夫婦、the package。。覺得步調緊湊，每次只想再看一集最後都忍不住看好幾集。如果看過丹麥版的the killing影集就不覺得這部步調慢XD。覺得秘密森林是神作等級了，雖然女主層次較薄弱但這點瑕。不掩瑜。完全不覺得步調慢+1。哈哈～大家菜不同阿～大家都說信號好看～但跟我朋友就是。看不下去。信號我也覺得不錯，但更喜歡秘密森林。不過純論女主，更喜歡信號的。我之前也是完全無感 第一集都沒看完 上禮拜看了板上很多。人說這部是自己的2017top1 想說反正也是無聊來看一下 就。看完了XD覺得還不錯啦但還是信號大贏。棄在第八集 突然失去興趣 明明一開始我是看得津津有味的。然後直接看最後兩集 覺得還是對中間發生了什麼不感興趣。就結束啦。這部很好看啊，但看戲就是口味問題。而且這些角色的作為。跟個性感覺都有在代表某種社會真實情況。。看不懂。我第一集點了三四次才看完，後來好愛推理的緊張感。又重。看兩次。。我也看不下去 會睡著。青菜蘿蔔各有所好，不用勉強自己。這部推理在各國劇中 佈局屬上乘 至於最後真相 很多故事都.。多少會讓人抓漏啦。比鬼怪跟太陽的後裔這類鳥作品好太多了。純粹合不合自己喜好，而且看劇有沒有緣有跟自己那陣。子心情有關。我也跟你看差不多的集數後就沒看了...。秘密森林非娛樂導向，比較傷腦。看戲很講緣分的，沒緣就別勉強了~~~~。像版上很多人推的KMHL，我也沒追完。追不下去+1 默默看到第五還是六，還是棄了。某樓自己不喜歡也用不著貶低其他作品。反正青菜蘿蔔各有所愛，喜歡就看，不喜歡就棄。然後關於第一個吐槽，始木一開始就是一個失去情感的人。對他人態度冷漠很正常，而在後段也因為和他人相處的。過程中慢慢有所轉變。原來我不是一個人啊 我第二集都看不完QQ。各有所好罷了，再說哪部劇沒吐槽點，很多更莫名其妙。的吧。看不懂不要硬看 青菜蘿蔔各有所好。看戲也要講緣份，如果不喜歡，也不用非勉強自己不可。。看戲就是看開心，如果不滿意直接關掉就好，反正這麼。多戲，去找看得下去的就好，時間很珍貴，不用勉強。kof010485 2.3.5 下一次直接警告。注意你的用語。看到第四集看不下去了，感覺步調太慢。口味問題，大家喜歡鬼怪、Killme我倒吃不下去。美劇話我也沒追權力的遊戲呀，難道他就是爛作品嗎?。如果大家喜歡，他就喜歡，那這個人也太沒個性惹。我也無感，滿一般的檢察機構跟政治人員間互相勾結的戲，。也挺沉悶的看到睡著，不知道這麼瘋狂的點在哪。看自己喜歡的就好。作品何其多，總會有你喜歡的~。就各有所好 覺得不好看就不要勉強了XDD看劇就是要輕鬆喜。歡看就好。不要勉強+1別人的菜不一定是你的菜。其實看劇也有時間點，以前有人推劇，當時看不下去。可是過了一年多，想到就找來看，突然覺得超好看就看完。還有一些是你前面要撐過去，後面才看得下去的劇。例如《未生》前面三集看不下去，後面卻超好看。所以看不下去的劇就別看，時間是拿來享受自己愛看的劇。煎熬看到半看半放棄，第七集突然豁然開朗。不用勉強自己+1，每個人喜好不同，我就愛秘密森林這。種正經八百的戲，而且覺得劇情緊湊不拖戲，可以重複。看很多遍，bug當然有但哪部戲沒有bug。信號可以讓我欲罷不能一集一集追(外加被大叔在電影院。痛哭弄得心好痛呀)，但秘密森林我還好…。我喜歡秘密森林的冷調，檯面下的情緒暗潮洶湧，從來都不。覺得節奏慢，信號則是一直情緒澎湃，雖然劇情不錯但對我。來說太緊繃，就真的是調性完全不同的劇不知道為什麼一直。要放在一起。每部戲都有很多細節可以挑剔，主要是大邏輯正常不脫軌就。很難得了。目前看5集也還不覺得好看+1。只能說每個人口味不同，鬼怪跟秘密森林都喜歡。每個人口味不一樣 不用勉強+1。不必勉強+1。字幕品質也會影響，二刷用Nexflix，發現外面的字幕品。質，會讓某些人跟不上編劇的節奏。。我也是在健身房邊運動邊硬吞到大概第9集才覺得漸入佳境的。對～字幕影響超多 為了秘森去申請Netflix 看完整個豁。然開朗。每個人口味都不同，像我就覺得雷神索爾1、2沒有很爛，反。而好評的3我無感。完全不覺得沉悶，緊張刺激暗潮洶湧，結尾曾有懷疑到，覺得。算意料之外情理之中，而且這部從頭到尾品質一致，沒有結。尾腰斬感。另外這部內容較硬，有些字幕組大概有時間壓力沒。辦法好好校正，看NETFLIX的字幕理解會好很多。從第一集就很驚豔，結尾也不落俗套。"大家都說""只有我覺得"的系列是大熱劇的認證XD。每個人緣分都不同 看合胃口的就好。對警察沒做任何事這點不覺得很怪阿XD本來就不是每個警察(。甚或檢察官)都會認真辦案阿，模稜兩可做事或更扯的很多吧.。...。1.男主並不信任警察且韓國檢察官地位高，他一開始根本沒多。放警察在心上，個性也是寡言的，而且他因為開刀，情緒上。本來就跟一般懂人情世故的人不太一樣。2.取證有一個流程在。，但是其中警察那個環節出錯(私下藏起)。3.沒高層介入都一。堆警察怠惰了，何況有高層介入刻意作梗。至於次長憤怒我。覺得演很好，這項情緒都有前後呼應給你暗示。因為發現了行車記錄器，所以檢方認定是殺人鐵證而起。訴。然後又因為徐檢教永檢隱匿證據，使得辯方沒辨法。在判決前針對行車記錄器內容提出反證（因為辯方根本。不知道有這項證據）。至於警察藏匿證據，就是貪腐的。一環吧，而且他是老鳥，韓警也不能拿他怎樣，只能無。奈吞忍，我感覺是這樣啦。。女主很明顯在警局不是資深的+1。真的是只要戲紅受歡迎就有這樣起始語XD。跟你有同感，覺得步調很慢，第三集棄追。看到第四集 棄。看完第1集就棄了,還以為是我很奇怪XD。雖然大家都推男女主角演技好,但都不是我的菜。但是完全沒想緊接著想開下一集的fu,覺得singal好看100倍。另外岔題推原po標題沒用"只有我覺得秘森不好看嗎..."。也推大家理性討論 讚讚~。我覺得A部只看一集，B部看完，然後說B比A好看一百倍實在是。很不平等的比較基準。我兩部都看完，覺得信號很好看，但對秘密森林的評價更高，。不過也是比信號硬，感覺入門門檻較高。我看完覺得不到信號那等級，就我的評論是可看可不看。這部重要角色演技相當，信號的李比起趙金二人明顯有落差。現在比較喜歡輕鬆愉快的劇 當作生活的調劑品 比較燒腦。的留著之後再看。回想看秘密森林,對我來說有點像是看冷調的推理小說;。就像劇名一樣,在某一角的檢察官社會森林裡,藏著各自。的心思和目的; 這部沒有韓劇以往常給我那種著重感情。情緒起伏的感覺，讓我比較能專心在看事件xd" 另外也。很喜歡信號,那是很觸動人性人心的某種熱血劇啊(泣),。還有這兩部的演員都演得好,撐得起這些角色:)。這部我也無法提起興趣追，可能我就是個很淺的人，無法看。有深度的戲，不懂他好看在哪。這部跟有品位都吞不下+1。真的是因為大家都說是神劇才看下去的XDDD 前面真的太沉悶。了。哼哼我覺得比signal好看多了。sign也很好看，如果能接受480P畫質。秘密森林我默默的嗑到第七集，突然上癮。嚴格來說，不知從什麼時候，愛上了。演員就很可看了。每個人口味不同 秘密森林跟信號雖然調性不同但我都很愛。我其實一直都一直跟別人解釋秘森不是正統刑偵劇，。比較類似法政劇。真正的「案件」不在事件而在角色上。。是因為每個人都隱瞞了某個或大或小，甚至知道後可。能讓人覺得很無聊的秘密，讓原本應該十分簡單的真。相被遮蓋。這個過程問的不是How，而是Why。問How答。案可能只有一種，問Why的話，你可能會獲得一百種原。因。。所以我覺得原po的感想跟疑問都是對的，事件原本看起。來明明很單純，為什麼會搞個兩個月還害死人弄成懸。案？黃始木幹嘛那麼冷酷？警察查手機那麼簡單基礎。的事情，汝珍為什麼不能查？警察都在幹嘛？這些問題。其實就是秘密森林裡想要問的問題。所以剩下的關鍵就。在於你對這樣的路線有沒有興趣想要花時間一探究竟。而已（這就純粹是個人選擇了）。然後秘森因為高來高去都在對話，所以翻譯版本影響也。會滿大的。Netflix翻譯的很棒，一集接一集。其實我看完也覺得不是我的菜,一直看到睡著。這部真的很好評所以我撐著看完了,覺得還是不要勉強比較好。各種各懷鬼胎的表情與對話最後都大出意料之外是。本片我覺得最大的看點。第一集看不下去+1。因為好評就找來看，結果有點不想看..來找看看討論哪裡好看。沒想到跟我同想法的人還蠻多的 "XD。明明是案發現場，可是卻總是不戴手套，最後還來個因為預演。殺朴演練而被懷疑。去金佳映家也是。在ktv外問司機  金佳映地址時，直接說是檢察官不就好了嗎？。硬要用暴力方法延伸後續。但真的還是會因為想知道煩人而一直點下一集。我也覺得看到一半越來越難吞。為了故佈疑陣而故佈疑陣。劇情反而變得不是重點。不過最後一集收尾可以接受