搭配OST3 LOST: https://youtu.be/3tcve2VR1QA 被遺忘的過去，是最璀璨的時光，還是卑劣不堪的回憶 對於金武英來說，答案是兩者並行 https://i.imgur.com/NIVsVZz.jpg 啊，一直以為是爸爸的警察，原來是弒父仇人 https://i.imgur.com/W4GnGXi.jpg https://i.imgur.com/leFznp2.jpg 被仇恨蒙蔽了雙眼，舉槍對準劉真國 彷彿一切從這裡開始，就該從這裡結束 是你毀了我的童年，在你來之前我很幸福，我記得。 然而劉真國是因為金武英而懊悔了一生 讓金武英的仇恨產生化學變化，錯雜著五味雜陳的情緒 為什麼要找我？ 你的那聲：爸爸焦心的聲音，一直在我心裡糾結不去， 原來你爸爸不是要先動手， 而是因為不想讓幼小的你看到一切，而把兇器往自己身後藏。 11月1日，是你爸的忌日。 回憶中的幸福，與弟弟遊玩，爸爸溫和慈祥 https://i.imgur.com/x46oPTu.jpg https://i.imgur.com/ZAmGMu6.jpg 報導上，別人口中的事實， 爸爸是殺了三個人的殺人犯，甚至還殺了媽媽，而媽媽生前沈溺邪教... 醫生想掩蓋的過去，想放逐武英自由，原來是這樣的往事 姜善浩，這名字真好，你父母一定是好人，要你成為善良的人。 虛幻的幸福，並存現實的殘酷，哭到心臟不堪的疼痛 即使這樣的我，也可以嗎？ 我愛你。 劉真江是灰暗的天空中的一道曙光 https://i.imgur.com/xFD2g39.jpg 即使走的再遠，我也會回來，回來找你。 即使現實生活是如此平淡乏味，沒有重心 即使虛幻回憶是如此虛偽可悲，殘破不堪 至少劉真江是真的。劉真江就是劉真江。 讓金武英放下所有，就為了討好劉真江。 讓金武英坦承面對，就為了成為真江的善良的人。 我想要重生 然而金武英的唯一希望，仍舊幻滅了。 https://i.imgur.com/co2o5Cs.jpg https://i.imgur.com/ZAPxhV2.jpg 不覺得很像地圖嗎，讓我們找到了彼此。 看著鏡中彼此的燙傷疤，疤痕彷彿追隨記憶串連在一起 因為傷疤讓命運找到了彼此，平靜的為彼此取暖 武英可恨的驚人記憶，在最後一刻讓唯一曙光瓦解 爸爸而後小武英身後探出幼小的臉蛋，是跟皮夾中小真江一樣的面孔 是妹妹............ 讓武英唯一活下去的存在，就這麼瓦解了。 不該半夜等中字看的，哭到心臟痛到現在，還在哭...... 從天而降的一億顆星星，現在像是數億顆隕石重擊心臟...... 我協助把該打碼的打碼喔。may大QQ 嗚嗚我也說不出話了 真的太虐...。感覺越來越偏向日版結局，好希望有反轉，不想再心痛一次！。給他們一個好的結局吧…切拜。推~好看啊～。怕半夜看到睡不著，下午有空要來看，希望不會哭的很慘烈。TAT。淚推 需要先消化情緒再討論QQ。看過日劇，看的過程中並沒有希望不是悲劇，反而覺得最後。XXXXXXXXXXXXXXXX,可能因為日劇男女主角相處的片段沒  11/16 12:09。有武英真江這麼深刻又真實的描述，但這邊武英真江真的是。愛到彷彿全天下只看得到彼此，本來一開始覺得這劇的最大。的中心精神就是兄妹戀，改編劇情細節都可以，但如果脫離。了兄妹戀這個中心主旨就可以換個劇名了，但看到第十四集。那令人心痛絕望的武英，真的希望有反轉，賜給我們武英一。個可以活下去的真江啊！。光看雷就覺得心痛，還在第11集的我該怎麼繼續追下去（。哭～。很細膩的武江情感堆疊還是值得看下去的。。m3大 我有種被雷的感覺 可能不要提日劇結局會比較好...我。覺得這兩個月沒查日劇劇情都白費了...TT。對不起，我以為這篇標題有寫”雷”才寫了一點心得，但確。實現在網路世界真的很難避免不被雷到，我自己也常常被雷。，總之，對不起。真的太揪心 編劇一次次讓觀眾看到人生無望的武英 在每。每想要放棄自我時 一抬頭 就看見了真江 等著他願意張開。雙手接納他 14集裡一連串的重擊試煉著武江 究竟是人終。究抵抗不了命運的捉弄 或者只有愛才能戰勝命運？希望。接下來的兩集編劇能表達出屬於韓版的中心思想..還是私。心想給武江一條路走啊。天啊 我只能說徐仁國的眼神很迷人...看著真江那溫柔的。眼神，還有那邪惡玩著人性的眼神..但夠冷酷不夠壞。雖然知道結局很悲傷，但還是忍不住ㄧ直看下去。我本來先追Beauty Inside追的很起勁，因為是徐仁國庭。沼珉才看這部，後來有點小遺忘這部，到第10集開始反。而是我開始對Beauty Inside有點偷懶了XD因為實在是。太揪心了...。默默祈禱編劇下禮拜賜給武英真江一個Happy Ending...。好看但真的好虐好虐。希望兩人當兄妹好好的一起生活下去。給個he 吧！。其實我也想說 韓劇描述果然情感是較火熱濃烈的 個人。沒看日版 不過韓劇普遍就是比日劇情感還濃 韓劇總像。熊熊烈火 日劇總像溫醇流水～。本來以為會慢慢一層層剝開真相 結果看完14集感覺像是。立即性暴死在街頭XDDD。這裡有則預告宣傳說明了對觀眾而言的億萬顆星是...。https://www.bilibili.com/video/av29017198/?p=5。希望可以緩解各位的心痛。我有看過這個剪輯預告 超煩XDDD。嗚嗚嗚好難過 十四集都是含淚看完的 武英的記憶漸漸回。來卻不斷重重的打了自己QQ 太心痛了啊啊啊阿。哈哈哈哈哈哈E大那預告真的很煩。有看過庭沼珉演的壞男人，就該知道這韓劇會走原版結。局了，只是庭當初演技嫩，不知道會如何展現她現在的。演技。看過日劇版的，韓版看幾集回想到日版結局就看不下去了。我總覺得編劇會來個大反轉，結局出乎預料。聽著lost想起14集後的武英真的好讓人心疼 看了中字哭到不。能自己。補了一些官方圖 幫助醞釀情緒(?)。14集每看一次眼淚都會不自覺地一直流下來。我可以接受悲劇 翻～但覺得武英願意找醫生談。怎麼樣心理上能還能有轉寰的餘地吧～？！。對...已經到了看片段,聽OST都能立即落淚的程度。希望武英能夠好好活著T T。希望不是真妹妹 而是一起住的鄰家妹妹啊啊啊啊（不是。除了武英媽媽還另外死了2個人）。我覺得是鄰家妹妹也很慘呢...這樣就是武英爸爸殺了真。江父母...。覺得怎樣都是大悲劇T T。還是親兄妹比較悲慘啊~照博士說的父執輩歸父執輩，真。江就只是真江，這樣還有HE的可能……。這假日再重re億萬，覺得需要重新感受一下武英心情上。的轉變，從一開始的冷酷無情，在遇到真江後，被感。化想當個好人，也漸漸知道自己的過去，想重生，這一。連串的心路歷程，都能感受到武英真的是個很孤單可。憐的人，而現在能支撐他活下去的只剩真江，但偏偏。老天爺沒有很眷顧他，就連真江也有可能是他妹妹...。天啊，看到最後自己壓抑已久的情緒，一次發洩，久久。不能自己，希望編劇能給武英一個快樂圓滿的結局啊。～T_T。一個被命運捉弄 孤單又倔強的靈魂 長期厭世的活著 終。於找到重生的意義時 再次被命運擊倒QQ 武英該何去何從。又會怎麼選擇......真的好虐。預告出來根本心碎了 覺得我會心肌梗塞死亡 嗚嗚。https://youtu.be/7jIZOdoBv7E。15集預告。很慘烈 武江辛苦了..... 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。臨家妹妹這個切入點不錯阿 唉 當初就是兄妹梗棄日劇的說。真心期望是鄰家妹妹啊！不然武英真江怎麼活得下去～～。～～（虐到萬箭穿心。可是戶籍...。說不定張士蘭說謊...?因為看武英著急 玩弄他很愉快。武英答應我 直接問真國好嗎 (觀眾表示快被虐倒。殺青了 大家都很開心 結果觀眾被虐到每丁每當XD。https://i.imgur.com/myw6VvE.jpg。大家都超愉悅 噗噗。恭喜殺青～！