《金秘書為何那樣》新劇照公開充滿自信的李英俊竟受到衝擊，9年前發生了什麼 事呢？ 雷噢雷噢雷噢 《金秘書為何那樣》第2集播出中，李英俊（朴敘俊 飾）特別透過問卷調查方式，得到了 金秘書（朴敏英 飾）的約會喜好。 金秘書到了遊樂園，後來李英俊出現也對她說：金秘書，妳等很久了嗎？而兩人的遊 樂園約會，會有什麼心動的場面呢？ https://i.imgur.com/R5PpAxj.jpg https://i.imgur.com/YG6joZ9.jpg 在今天，劇組公開了第3集的劇照，李英俊和金秘書9年前的故事被公開。總是充滿自信的 李英俊受到了很大的衝擊，一旁的金秘書站在一旁也露出了驚訝的表情，從沒看過李英俊 如此沒有自信的樣子，顯得更不知所錯。 https://i.imgur.com/JiRmMgG.jpg https://i.imgur.com/NvBZg2N.jpg 劇組方面更表示：李英俊和金秘書已經一起工作9年的時間，他們之間這9年所發生的事 情也將會慢慢公開，請大家多多期待。另外，朴秉恩（《今生是第一次》的馬代表）將 飾演金秘書的相親男，俊秀的外貌、平凡的家庭正是金秘書的理想型，這也點燃了李英俊 的嫉妒心。 https://i.imgur.com/ZX2UyLT.jpg https://i.imgur.com/H0ljESV.jpg 而《金秘書為何那樣》在上週首播，獲得了電視劇話題性排行第一，節奏明快搭上兩人完 美的顏值，也受到了許多觀眾喜愛，期待這周的播出啦 預告： https://youtu.be/O8uTtPC03Y cr: https://www.koreastardaily.com/tc/news/106349 朴敘俊溫柔的微笑也太好看了吧 。沒錯導演是今生是第一次的。微笑太迷人QAQ。期待第3集啊啊啊。馬代表好帥XDDD。推。期待第三集。兩人都是初入公司就一直在一起了......。馬代表！！感覺一定很有趣。馬代表!!!。讓我又想到男人就是嫉妒的化身啊XDDD總是要吃醋一下。二人都魅力爆表TT。九年前的部分都好好看，一起互相扶持成長的兩人。好好看！！期待。根本就互相喜歡九年了吧 只是一直沒自覺。維基的簡介早就透露你們兩個的心意了。不是九年，是二十五年。副會長也算是九年老婆養成計畫了。劇裡有平凡男、高貴南(男)、自戀男。副會長是一隻不知道自己正在被養馴的小狐狸。馬代表母湯喔。期待兩人的火花。超好看期待！！。超好看！然後今生第一次也超級好看。預告看到馬代表馬上尖叫xd。很好看難得的愛情喜劇。推馬代表!。推！！等不及想看下一集啦！！！。很想快點看第三集啊啊啊。馬代表好像瘦了！比今生帥呀。為什麼比起英俊我更想趕快看到馬代表XD。https://i.imgur.com/oiDahB2.png  運動會劇照。英俊醋王即將上線XDD。敏英真的好小一隻XD，偏偏這劇的男生一個比一個高。燦盛終於要登場了嗎？ 期待～。這禮拜是演吃醋戲!好期待醋王。原來導演是今生第一次XD 難怪好多音效梗。推馬代表！。推推 好期待唷~~~~~~~一週兩集不夠啊~~~~~~。我愛馬代表。噢噢 燦盛要出現了。推馬代表，帥～。推個！運動會身高差啊啊啊！！！。好期待運動會>///<。運動會要氣炸了哈哈哈。敏英和燦盛身高有差這麼多XDD。燦盛184CM 朴敘俊185CM 李泰煥188CM 朴敏英164CM。喔喔喔喔燦盛～。朴敏英應該只有160啦哈哈，只是沒想到燦盛也這麼高。金秘書的資歷從綁馬尾的高度可以看出來 生澀的樣子好可愛。好期待!!!。馬代表不錯喔~~~。https://i.imgur.com/Gx2FvbQ.jpg。ziv不去練lol，在那邊亂。時間過好慢，好想看啊。哈 原來敏英不到164CM 網路上查到都寫164CM。這劇的男主男配真的都很高!!。我覺得敏英應該只有158~160，對照以往有跟像敘俊這。麼高的人交往過，再穿個十公分跟鞋過肩膀半顆頭差不。多啦XDDD。為了畫面好看 敏英說跟他們對戲都要站箱子有點辛苦XDD。EP2九年前吵架那邊就有穿幫啦，窗戶玻璃倒映出站箱子上XD。七日的花絮也有敏英直接拿延宇振的坐墊來墊腳，超可愛XD。https://i.imgur.com/h0QB3Wd.jpg  圖書館約會劇照 副會。長溫柔的眼神。Y大也觀察的太仔細了。圖書館約會漫畫沒有好期待。1.2集是沒什麼花絮可以剪嗎?好想看新的花絮阿~~。真的，看完漫畫再看電視劇都會很期待更動的部分XDDD。但敏英和燦盛身高真的差的有點多，畫面看起來好不協調~。這部好多七日王妃的演員。後悔追劇 因為等劇時間太痛苦了啦。為了Y大的那句我要去看穿幫鏡頭。https://i.imgur.com/Ef3pKz8.jpg  真的有穿幫鏡頭耶 看。的時候我都沒發現！。看完漫畫反而更期待電視劇版，期待看到吃醋的副會長。看了兩集之後跑去看三流之路，就這樣跌入朴敘俊的坑，歪腰XD。我也後悔太早追劇，現在每天都等禮拜三快到，真痛苦阿。這齣戲好毒啊~~~~~~~等戲空檔還去找記者會的影片看XDDD。同樓上 我從開播前概念預告片看完就很期待 雙朴很有化學。反應 發佈會片段也看了好幾次。發佈會很有趣啊，少數看了不覺得尷尬的發佈會XD。敏英更吸引人啊。希望後面會有花絮。完全很認真看男女主，根本不會發現箱子的存在XDD。超想看到吃醋變三歲智商的李英俊。敏英非常有魅力～被她圈走了。居然有馬代表!。為了解 "等劇荒" 結果開始看起原著漫畫了 <-坑真深啊XD。我也後悔追惹QQ 等的時間好煎熬啊。敏英好漂釀。9年前的金秘書好嫩，好想咬一口，副會長您怎麼捨得罵下。去啦...。請問漫畫要去哪看呢？！。可以看尹食堂 打工仔很帥。扑飞漫画(金助理怎么突然这样)  http://t.cn/R1U04LW。好期待第三集呀!!!。什麼 有馬代表~那我要看這部了。馬代表只是客串而已。看完兩集~~太愛敏英了!!! 這樣的金秘書怎麼可能不愛。https://i.imgur.com/rp2c7Xl.jpg  金秘書幫相親對象整理。領帶被副會長看到。https://m.youtube.com/watch?v=6r7NzIaSWi4。花絮釋出。花絮真的好好笑。敏英好可愛~~~~。練習打領帶花絮也心空。打領帶花絮覺得敘俊很乖，低頭方便敏英打領帶XD。但沒想到敏英不會打領帶耶。敘俊很調皮耶，敏英聞味道還給人家吐氣。敏英最後那一個砰，我心都融化了XDD。https://i.imgur.com/QDvP36m.jpg  今天好多圖 期待運動。會。這兩個人真的好Q哈哈哈哈。我也不會打領帶 雖然以前學生時代家政課有學過 但已經忘。光了XD。敘俊敏英根本神還原原著啊！才剛開播就入坑orz。敏英真的好美噢噢噢。雙朴真的是完美還原漫畫角色啊。https://i.imgur.com/ppRnQ5t.jpg  李英俊哥哥初次登場。哥哥比男主高？...敏英又要踩箱子了XD。花絮好萌啊。新劇照新聞竟然快爆了XD。https://goo.gl/Hr6g2F  花絮中字。看中字更好笑，敘俊真的很故意很皮。好期待今天。他們真的好Q喔～～～。看過漫畫了嗚嗚好期待真人版互動