看完機智醫生生活第10集 想必大家都被這集的連環告白給嚇到 不過 主要還是想談談冬天和政源這兩個角色 冬天就是相當普通的一位平凡女性 當然 能成為律帝醫院外科的公主 是因為外科過於辛苦 只有她一位住院醫生 正如冬天的爸爸們說的 外科醫生可以談戀愛真的值得高興 可見冬天的日常根本沒有私人時間(但是還可以追星) 而在戀上政源的同時 她個人的能力亦有所增長 而在每次服務病患的過程中 她對政源的愛意亦愈加增長 正如翊晙問她的那樣:”他這樣騙你 對你冷言冷語 你還是那麼喜歡他嗎?” 顯然 冬天對政源的愛意 和請回答1988的成善宇一樣 連寶拉在那個公車站上下車都知道 根本就是寶拉的追蹤狂 冬天可是連政源在那家病房那個位置都了解得一清二楚 連翊晙都驚嘆冬天是否在政源身上裝了追踪器 而從這一集翊晙和政源的對話中 可以看得出來翊晙眼中的冬天是怎樣的一個人: 第一年住院醫生到住院總醫師的工作，她全都一肩扛下。 那麼辛苦她卻從來不喊累。 要是她抱怨或不耐煩，我們也會體諒她。 她或許會板著一張臉，卻不會拒絕廻避或抱怨； 雖然她比較無法站在別人的立場著想，但她似乎也很努力在改進這一點； 總之 我在手術室裡，沒見過個跟她同資歷的打結技巧足以和她媲美； 而且她似乎有在獨自練習，她為病患著想而努力學習的模樣， 很了不起 我很喜歡她作為外科醫生的心態。 所以我希望冬天能順利.跟我的朋友政源(在一起) 這根本就是婚姻中介所的說詞吧(誤) 翊晙爸爸在為女兒告白呢 不過 李翊晙可以在短短不到一年的時間，對張冬天有著這樣的認識 真不愧為浪漫醫生 當然冬天能有這樣的特質 不只是李翊晙一人的功勞 也是因為安政源的教導有方 從政源身上，她學習到如何用同理心和病患交流 以病患家屬聽得懂的語言來解釋病患的狀況 在這過程中 她亦加深對安政源的愛意 在生活上 冬天和政源兩個人完全相似 除了追星以外 冬天對物質的要求真的不高 連弟弟要每天接送她上下班 她也會覺得不自在 而寧願坐地鐵上下班 這和政源摳門的個性甚為接近 以後兩個人的約會應該會超好笑的 而在政源來說 暫時編劇並沒有從政源的視野去介紹他如何戀上冬天 以至於作到如翊晙所說的”喜歡到苦惱要否當神父” 但是 從各種跡象看來 可以看到政源相當在意冬天的一舉一動 從急診室為流浪漢處理傷口時 政源心中就有了冬天 所以 政源才跑去天台找翊晙 請他和冬天保持距離 政源拒絕和張冬天單獨吃飯 是怕對張冬天更加喜歡 更為影響他去當神父的決定 因此才說謊要去找政源媽 實際上他可是不敢找母親 大概是怕母親識破他心中有人 今集打電話給母親 都已經被識破政源的心上人另有其人了 當五人幫在下午茶時 翊晙說要和冬天、敏荷去吃辣炒年榚時 政源馬上說張冬天沒空 這句話根本就是在說明他超在意冬天 翊晙接著回”大家都很忙” 可是她們還是要我請吃飯 根本在暗酸冬天那麼忙也要約你單獨吃飯 你居然還對人撒謊 一如請回答1988的寶拉那樣 政源亦想追隨大哥大姐的步伐 走上修道的道路 而大哥雖然知道政源情感豐富 並不適合服務教會 但由於個人身份的問題 並不願意直接點破 而翊晙首先說天主會理解你 讓政源因為戀上冬天而産生的罪惡感降低 接著說請政源在理性和感性之外 也要遵從自己的心意而行 (這邊的捏兩下胸部 完全是曹演員的即興之作吧) 而且不要因為當下的氛圍 而像當初的他那樣輕易下決定 (有人說是指翊晙的婚姻 我倒覺得指當初的他沒有選擇向頌和表白 以至於後悔二十年 所以 這集在家中早餐跟頌和的對白 他自己可從來沒有期待以頌和當下的狀態 會給予符合頌和內心意向的答案 因為大家的心理狀態和二十年前不同 要考慮的事情實在太多 就算翊晙會因為安大尉而表現出吃醋的狀態 他亦完全理解頌和對學生的愛護之心 因此翊晙只是順著頌和的問題 按照自己的心意而表達內心最重視的就是和蔡頌和的相處 結果頌和還主動說要為翊晙調理咖啡) 翊晙和政源的對話很温暖 連我也想要有李翊晙這種朋友 完全是站在朋友的立場上 勸說政源按照自己的內心接受冬天 其中仍保有讓政源自由選擇的空間 冬天也很高興有李翊晙這位好老師、好前輩 一直在欣賞她 了解他 李編寫翊晙和冬天之間的對白都很精彩 連蔡頌和都無法招架的撒嬌功力 在張冬天面前一點用都沒用 初時李翊晙對張冬天毫無辦法 因為安政源的關係 通過出賣政源照片的方式 讓翊晙得以和冬天接近 因而開始與張冬天的互動 他亦了解到張冬天的優點 張冬天亦了解到李翊晙的能力和個性 她和李翊晙之間的互動 完全沒有上下級的分野 冬天向後輩說李翊晙看起來相當散漫 李翊晙毫不在意 冬天跟潤福說李翊晙享受和外送員聊天的時間 張冬天亦信任李翊晙 願意分享自己的私事 相比起冬天媽的師生關係 李翊晙和張冬天根本是現今職場關係的典範 在私而言 翊晙根本把她當作羽朱姐姐看待吧 幾乎都餵食同樣的食物(如蛋堡) 還用羽朱的撒嬌方式 去讓冬天選擇他的手術 但是 正如羽朱寧願吃炸醬麵 而不願吃翊晙精心炮製的有機番茄醬 張冬天也決定不聽爸爸 只作政源的手術 果然是兩姐弟啊 在下雨天的對話中 翊晙向冬天提議在外科各人面前演一場送玫瑰花的戲碼 對於老司機的翊晙而言 自然駕輕就熟 而且內容和說好的不同 翊晙不斷加料 連冬天自己都傻了眼 結果翊晙還是低估了”女版成善宇”對於安政源的執念 還是選擇政源的手術 不過 要不是李翊晙 讓雙方了解到對方的心意 冬天、政源就變成頌和、翊晙那樣雙向暗戀二十年 接下來的路要怎麼走 可得要看編劇要如何安排吧 https://www.bilibili.com/video/BV11E411F7GR?p=12 5:00以後滿滿岳父視角下的政源 按照輩分 冬天要喊敏荷作奶奶 政源今季能不當神父去和冬天一起追星 就很不錯了 所以昨天基本上都是冬天粉在暴動啊 我一直覺得 政源冬天線就是翊晙頌和線的2.0 兩人都在暗戀對方 所以有經驗的翊晙當然知道兩個人的心意 話說這集中頌和可是叫政源趕快結婚 冬天爸又苦口婆心勸政源接受自己喜歡冬天 翊晙和頌和在無形中讓政源審視對冬天的感覺 真的是李祐汀有意無意的安排。最好笑是冬天還是選擇政源的手術後翊竣說我做了那麼多。後來知道緣由後倒回去看才知道翊竣是指什麼。看到現在我最喜歡翊俊&冬天的外科父女線怎麼回事XDDD。翊晙在對安政源說冬天優點時，翊晙話沒說完，政源馬上說。：我也知道......噢莫那口氣XDDD。政源那個口氣就是：還需要你來講嗎？ XD。我每次看到羽朱或冬天在吃那個置入的吐司時，都覺得冬天。和羽朱吃相根本ㄧ模ㄧ樣XDD但羽朱戀愛進度，冬天姐姐根。本看不到羽朱的車尾燈XDD。羽朱已經叫丈母娘了XDDDD。對啊，安政源很多時後跟翊晙談到冬天的口氣真的神微妙！。也佩服演員詮釋的很到位。非常喜歡翊晙對冬天工作能力的評價，有這麼個觀察入微。的上司(爸爸?)真的很令人感動。本來安政源對翊晙說：張冬天不行這句，我沒多想，但現在。看起來這句後面代表的意思是......這對真的很有意思。我猜那時翊晙問政源對冬天的感覺時，政源應該還是採迂回。戰術，不然這集晙翊的問法應該不會是：你喜歡冬天吧，只。是還是好想知道當時安政源是怎麼說的，拜託編導不要富堅。啊啊啊。Winter Garden 感覺最後會以政源的視角來讓大家知道他。怎麼喜歡上冬天來結束第一季。還好冬天會賺錢 不然羽朱+冬天這食量 翊晙養不起啊(誤。政源一次次對冬天的冷淡(抓家暴父時、跑步送肝臟時)，。應該都是政源面對冬天的不知所措吧，這集翊晙跟政源說。有人向冬天求婚，政源也只冷冷回答"喔"，連客套的"恭喜。"都說不出來。照理講政源人設應該是對每個人都和藹可親，只有五人。幫時才會表現較真實的樣貌，但他對冬天一而再再而三。的冷漠及推開就表示政源很擔心被冬天動搖當神父的念。頭吧，啊啊啊好期待政源視角看冬天的畫面。翊晙要入籍碩亨家，應該算上冬天一份（嗯？。政源口氣超微妙+1  上一集的「張冬天很忙」和這一集。的「我也知道」，還有不說恭喜...XD。政源越失態觀眾越興奮啊哈哈哈。不說恭喜時一定要細看柳演錫的眼神和臉部表情啊！！！。不對！是安政源XDDDDDD。政源一定不知道怎麼談戀愛，畢竟從小就想當神父。政源抽屜的念珠也太多了，放ㄧ大堆想安定自己的心。我一直有疑問  所以 政源到現在都沒談過戀愛？。嗯，沒談過(by奉醫師沙龍)，到現在都沒有能嬴過GOD的女。性出現^_^。媽媽說他自小立志當神父。政源根本超知道冬天的。被冬天處理流浪漢傷口一擊後。。整個在意冬天。好想看政源視角的冬天喔。外科父女線 好好看喔。唯一不被翊俊影響的女人。超想看政源視角！。翊俊完全是冬天的大貴人。超想看政源視角+1，感覺會有很多故事。之前有說剛開始政源去跑馬拉松時已經有遇到冬天!!! 冬。天是田徑選手!!。希望編劇好好處理政源一心向神這部份，雖說他從小立志，。對媽媽說不是頌和 搞錯人了。明顯政源心裡有人。但依舊選擇從醫，當醫生也樂在其中卻又回頭想當神父？。有福爾摩斯粉說安政源可能真的有去看冬天。https://i.imgur.com/r5dI1Cn.jpg。是因為太過敏感而承受不起小病患的死亡嗎？ 如果是這樣。的話，那希望能好好說清楚政源的心理轉折，而不是只用。冬天打敗了神 這樣的理由...。https://i.imgur.com/MtIw9jC.jpg。那時有給冬天籃子特寫XDDD。籃子裡有什麼特別的東西嗎？看不太出來。應該是擺放方式都很整齊～。籃子看不懂 +1。嗯嗯對冬天的籃子被整理的很整齊和政源抽屜一樣，那時有。給這個鏡頭。是說冬天的籃子是政源整理的?? 很像補腦太多了XDDD。政源去馬拉松有碰到冬天?有嗎？。硬要腦補各種winter garden的連結XDDD。h大，說冬天有去馬拉松也是補腦的XDDD。對啊園丁們找線索找的很辛苦XDDD。可是如果安政源是母胎單身，那人設上的20歲愛情只是一般。的介紹詞嗎@@。各種冬季戀哥。超想看政源視角！最喜歡這種嘴巴說沒有內心卻很誠實去喜歡。對方的傲嬌感XDDDD其他對雖然很直球很好看 但我更關心wint。er garden。超愛這組，希望可以早點開花斷了政源神父夢XD。我覺得前面問對冬天的感覺大概會沒後續，因為翊晙最後。嘆了大氣。那問句只是政源發現自己動心的關鍵。。馬拉松那裡政源有特意拍他往左邊看了，那表情很像他見。到認識的人。看到網路上有人分析說他那時可能遇到冬天。後來回去看那段冬天穿便服跟婦產科的人在咖啡廳，所以。腦補她可能也被cal回醫院，然後再下一幕她跟翊晙看政源。相片時她已經換成醫院制服。好想看政源視角啊～～。我也想看政源視角，居然會讓他動搖當神父。感覺不會補視角(政源跟雋婠都不會) 就像德善...。好喜歡政源跟冬天這條線，非常純粹。希望後面兩集能看到。政源的視角，知道他怎麼對冬天心動的！！。翊晙這人精！真相很可能是政源先心動。希望真的會有政源視角啊！。拍桌政源視角+1。希望有政源視角+1很喜歡這條線阿~~。y大的馬拉松視角讓我回去重蕊XDD。想看政源視角+1!!!!。李祐汀就是那上帝！！！。我猜想政源把車賣掉可能跟冬天有關。為什麼@口@我以為是要為去義大利做準備。翊晙可沒有把冬天弟的事跟政源講  萬一再碰到冬天弟。這畫面太美我不敢想。弟弟繼續助攻就好 為了姊姊的幸福XDDD。下雨天的對話沒有交代冬天弟是否知道政源的存在。啊把車賣掉也好，以後可以跟弟弟買車拉近關係（不對。每天看到冬天的「男朋友」用不同名車接送，自己只開需要。經常維修的舊車。弟弟還可以算政源便宜ㄧ點（欸XD。想著心理也不好受，對因為這樣覺得不好受的自己，感到特。別寒磣。政源不是買不起 只是沒有物慾 他是財團家小兒子耶～。不想為這些事煩心乾脆賣了，不開車。對他來說錢是去更好的地方 因為這樣就賣車不可能。政源應該是怕自己動搖(被媽媽動搖，或如翊晙所說被冬天。動搖)，所以加快處理身邊事物，好堅定自己當神父的意念。長腿叔叔基金交給頌和、車子賣掉...都是。怕被動搖 並且透過著手整理身邊事務堅定信念。喜歡一個人的心裡是很微妙的，本來不在乎的事情，因為對。方都會被放大。就跟交棒長腿叔叔一樣 賣車是整理的一步。政源的設定是沒有物慾的人  這點跟冬天很像  XD。我看到下雨天政源與冬天遇到的那次，他的目光確實有打量。一下車子。我好想知道政源那句脱口而出的安妞是為什麼，而且臉上還。夾帶欣喜（？的表情。被問起買車的事也是一臉很不爽的感覺。他是看「冬天坐上去上的」車 不是冬天坐上去的「車」。而且翊晙逼問他時他又說沒有，對照他之前自己講的有時會。說謊有時不會XDDD。有時候就單純腦子一熱忘記要保持「份際」吧。就像我覺得翊晙最後對頌和委婉的告白，也是因為看到頌和。照顧羽朱的畫面腦子一熱說出來的，不然他的個性應該再20。年也說不出口 XD。覺得政源否認也是還在跟自己內心戰爭 感覺說出口就會。變成真實 他連這個都不想洩漏（結果行為一直露餡哈哈。政源坐雋婠車的時候臉色很差，以為身體有事，剛重看時發。現是連著冬天被求婚之後，臉色不好是因為打擊太大嗎?XDD。D。冬天弟第二次在醫院碰到政源時 感覺就是想耍一下政源。噢噢謝謝p大h大～就像他假裝鎮定給冬天巧克力派結果轉身。露餡對碩亨說溜嘴嗎XDDD。光那句"晚點在家裏見" 政源聽到超不爽的 冬天則是超難。為情的 而且兩個還相互偷看對方的表情 XD。冬天底迪good job!! 翊晙吸收他當詐騙集團吧（喂！。就是看到那句「家裡見」確定一定不是男朋友，太有目的性。冬天也母胎單身 弟弟要是知道姊姊有喜歡的人 會超樂吧。和當年冬天爸媽初相見的場景有87%相似。了 XD  冬天認真又單純，讓身邊的人都很想幫她加油助攻。張夏天(?)絕對是故意的。羅莎以為是頌和，政源說羅莎弄錯了，不是頌和，所以是冬。天嘍。政源對媽媽說錯那邊，是前一秒在想冬天和神父嗎！太糾結X。DDD。就是一種除了政源本人不承認之外 觀眾都知道是冬天XDD。拜託一定要有政源視角!!!!!!!!!!。冬天的接力cam演錫真的爆雷了啦XDDDD。人家在問你為什麼要材學 跟你想當神父什麼關係（笑倒。政源跟媽媽說不是頌和你搞錯人了，表示心裡真的有那麼一個。人。只有我覺得翊俊這種會把你看透的朋友很可怕嗎 很赤裸。耶 昨天看政源表情 內心一直捏冷汗。但李翊晙燈下黑  看不到雋婠跟翊純  XD。他就冬天爸啊 而且政源和冬天的個性都太呆了 沒有翊晙。強力助攻 兩人註定雙向暗戀一輩子 可不像敏荷那樣是高。翊晙也沒到看很透的感覺，他總是不斷試探再試探安政源XDD。D。手 完全把碩亨吃得死死的 但敏荷的時機和對白恰到好處。到是冬天真的很容易被查覺。而且翊晙上週才錯看家屬而反省過XDDDDD。看得出來是有經過高人指點 XD。不曉得是不是冬天自己跑去向翊晙打探的。冬天就電腦卡啊XD。wood大那個高人就是李祐汀上帝對對嗎XDDDDD。冬天在政源本人之外很奔放啊 到處打聽政源愛好。但冬天喜歡政源的契機是在他拉上簾子對冬天說要有同理心。那邊嗎。就那麼剛好 冬天敏荷才和翊晙去吃辣炒年榚。不排除冬天自己跑去問李翊晙 然後翊晙為了手術當挑件。翊俊因為知道冬天喜歡政源，所以很特別的注意他們兩，相較。之下就看不清雋婠翊純兩人。對吼他們去吃辣炒年糕 等等 奉沙龍被冷落了嗎XDDD。簡單來說 翊晙連自己繼母都找好了 XD。李翊晙的遠大宏圖 繼母、老婆和女婿 一次完成XDDD。可惜搞錯妹夫XDDD。敏荷應該本身就是高手了啦  冬天就有跟intern介紹過敏荷。是「能力者」了呀 XD。碩亨本來就很難搞得定啊  但只要有了解他個性的人指點。絕對可以事半功倍啊。我很喜歡冬天爸爸的一點就是，他不會跑去跟冬天講說。我覺得政源應該喜歡你balabala，就是站在她的角度繼。續幫他們努力。冬天爸爸低估女兒對政源的依戀吧 一旦確認女兒的心意。還是會作自己該作的事。李．移植權威．羽朱之父．冬天爸爸．碩亨之子．住院醫師。之友．翊晙。翊俊漸漸點醒政源 一步步分析讓他開始正視自己的心 真的。感受到他對朋友的用心 另外翊俊自己的告白也好讓人心動。李編寫的翊晙和冬天之間的互動實在很溫暖 明明也是很不同。個性的人 不過還是要感嘆翊晙這個角色無論是設定上或曹演。員的詮釋 太立體了。一直就有強調核insider 這麼多集下來也向我們一一呈現出。那男人的insider法XD 不得不說這李編申導對描述人真的太。細膩了。翊晙向頌和自稱自己和羽朱很像 然後用羽朱求他多買一個。三明治的方式向冬天要求以接他手術來回報 這呼應真的很。棒 結果冬天還是去作政源的手術 XD。翊晙點醒政源去看清楚自己的心,政源需要一些時間去處理。自己內心的掙扎,只能用這種方式了,畢竟選擇權在政源自。己, 不得不說這集翊晙告白的場面完全心空,帥到沒天理。羽朱跟爸爸的互動都超溫馨的，好可愛。分析得好透徹！！！！。推婚姻仲介所XDDDDD。我希望也能有一集像秋醫師一樣 屬於冬天職場的故事。不然冬天只是被口述她的辛苦 只成為繞著政源轉的角色太可。可惜了 明明應該是住院醫生最辛苦的人哪。敏荷 碩民 材學都有跟病患互動或個人成長的故事 希望冬天也。有 然後有一天對政源不再是那麼卑微 而是可以抬頭挺胸。自然相處的樣子就好了 這集看翊晙描述冬天埋頭苦幹的態度。真的滿心疼的。很喜歡翊晙跟冬天的父女(經紀人?)互動 超暖超可愛。冬天會這麼清楚政源的位置 因為之前女童打針失敗 她知道。政源很在意 所以一定會去看女童 這代表冬天已經很了解政源。不愧是追星女孩XD。冬天職場故事沒描述可惜+1，有描述的改變都是與政源有關。的（如：會用繪圖向家屬解釋病情），明明是上進認真負責。的孩子啊。但篇幅不夠應該也沒辦法了。話說住院總醫師也只能冬天當 因為住院醫生只有她一個啊XDD。冬天只是不善表達 其實對病患很用心 也一直在精進自己。應該可以拍出一個跟病患之間很感人的小故事。不希望只是描述她對政源的依戀 以戲份來說 其他戲份比她少。的醫生都有故事了 也想敲碗冬天的故事。敏荷跟材學都有種反轉的感覺，冬天我倒是覺得從一開始。就已經讓人覺得是個好醫生了，只是需要學習同理以及。更善巧地與他人溝通...雖然她的成長看似都與政源有關。，但其實在愛情之前，政源本就是冬天職場上的前輩和貴。人，只是冬天從感激敬佩的部分衍生出了愛情。所以即。使後續沒有冬天的單人戲份我也覺得OK，她的成長曲線已。經很鮮明了，若僅解讀成為愛改變有點可惜。下集預告有說冬天要初次執刀了，可以期街她的故事了？。！。張冬天和蔡頌和真是個明顯的對比啊。但是兩個人同樣都。是李翊晙的知心人。。冬天技術夠敢做，但跟人交談不夠，她的成長是跟人交流。，敏荷材學跟她相反，是技術養成成長。冬天基本上就是女二的定位啊。。超想看政源視角+1。期待冬天初次執刀！終於耶~。還在想那個說會回來報復的家暴爸還有沒有戲。總覺得兩人還需要再關鍵一點的催化劑。不過這集其實進展不小 政源已經有點壓不住了 一直漏餡XD。冬天被送花 表情管理超不行 還不小心對媽媽說不是頌和。又不自覺對冬天說安妞 當下對翊晙的試探 也無法立即反駁。真的漏滿多餡的 期待這季結束前開箱政源視角！。易俊怕是對善彬醫生的提問 言不由衷才灌醉自己的吧。易俊頌和的婚禮歌曲選好了 https://reurl.cc/exkny7。政源在第2集說他跟冬天不合，第10集又說跟翊晙不合，。編導似乎刻意安排這樣的橋段讓政源一再被打臉，很有。趣XDD。希望能看到冬天變成厲害的醫生啊，能期待政源跟冬天撒。嬌的場景嗎？。想看政源知道那個人是冬天親弟弟時的表情。我覺得到這個地步，翊俊不太可能再重蹈覆徹在聚會上對。善彬的提問言不由衷，猜測他會用很隱晦的方式讓安大尉。知道頌和是他的XDD。好想好想看到政源對冬天撒嬌+1。冬天已經是很厲害的醫生了吧 技術上還被天才翊晙稱讚認可。加上受13個外科爸爸訓練 什麼外科手術都能幫忙 本身又認真。勤學 不厲害也難～。冬天應該是住院醫生中實力最好的一位。李翊晙根本就把。她當成入室弟子在培訓。李翊晙在劇中唸得最多的人，除。了頌和以外就是冬天了。安政源也許多時也不動聲色去提。點她如何和病患溝通。。我真的超愛這條線（    ）看冬天抓蛆也是，看冬天被拒絕。也是也是，看政源ㄧ臉不安也是，我可以重看他們很多遍！。這條線好看的點是兩人都很壓抑 唯一知道兩人心意的就只。有李翊晙 從翊晙的口中 才知道政源為冬天苦惱到應否當。神父。而不斷躲避甚至表現冷漠，是政源的策略。 理事長。和政源媽的對話中就講過讓時間過去 問題或許就會解決。這不單是政源媽應付政源當神父的策略 也是政源應付冬天。和自己心意的策略。。但是翊晙就認為：這種躲避問題的心態只是想圖僥倖，而。這種僥倖的想法是不會作成功的。。哇！關於時間拖延這個分析太棒了！也只有真正了解。的朋友才能如翊峻點破，也讚嘆編劇寫得如此溫馨動人。終於由翊晙點出冬天是實力強大被外科13位爸爸培養的精。英啊。我還蠻想看冬天在職場的表現，會很強的感覺