非常幸運上個週末才開始我的大叔 好突然地和東勛大叔、至安，美好的相遇 跟著他們曲折、隨著他們悲喜 還有整個小區微小卻充滿溫度的故事們 大叔和至安都有一雙能見眾人所不能見的眼 凡人眼中 他成功踏實努力守護著他所在乎的一切 應該是幸福的人吧？ 她渾身是刺、冷酷、無禮的壞少女 應該不是善良的人吧？ 差異如此大的兩個人 其實心裡住著相同善良的天使靈魂 只是天使落入紅塵，已雙雙折翼 他的善良、認出她的善良、心疼她受傷了 她的善良、認出他的善良、心疼他受傷了 還好他們相遇了 還好他們的靈魂相認了 才能互相疼惜、互相安慰 終於，黑暗中仍有光 想選出三場最愛的戲，真的不容易 第一個是 大叔與妻子心痛攤牌的隔天 至安來見奶奶了他好嗎？ 至安想到夜裏大叔努力善良的世界崩塌了 透過耳機她聽到好多破掉、碎掉、撕裂的聲音 白天裡、見到奶奶、她忍不住眼淚了 大叔另一邊開始世界崩塌後的第一個早晨 陽光刺眼也揮不去前一夜的噩夢 可是妳怎麼哭了？ 太高興了，我的身邊出現這麼好的人 至安笑著忍著哭著說 她好心疼他 （大叔：那個可憐的孩子，她心疼我） 第二個是 小區的阿姨大叔們結隊護送她回家 她的人生不曾那麼熱鬧過 她好陌生、好羞澀、好開心在聽他們聊天 我好想趕快老去、是不是不會再那麼辛苦 她說了真心話加入聊天 卻把阿姨大叔們嚇呆（也好想保護她） 大哥扯開嗓門就有人應聲幫忙關照她 我們在這個小區生活了一輩子 整個小區都是我們的人 誰欺負妳了跟我們說 道別的時候，她第一次像個有禮貌的孩子 謝謝你們大叔看著她笑了 下輩子我也想生在這個小區 至安黑暗的人生中終於滲入一點光了 第三個 奶奶的去世 因為大叔說過奶奶過世要找我參加 知道的當下真的只能依靠大叔了 從太平間讓大叔領著看奶奶的遺容 抱著奶奶說話的至安還是個小女孩 而且是好懂事的小女孩啊 大叔真的沒有說錯 至安真的不知道該怎麼辦好喪事 可靠的大叔阿姨們一路陪伴她 清潔工大叔看了好欣慰奶奶有妳真有福氣 這些大人們這樣溫柔溫暖地照顧她 還和她約定了以後過年、中秋要一起 奶奶最後告訴她的話，她決定乖乖聽了 這麼好的緣分、要記得報恩啊 好好幸福地活著、就是最好的報恩 兩個人最後會在一起嗎？ 我想也不想：一定會 一起經歷生命中最深刻的痛 怎麼能停止那份悸動？ 只是在那之前先自己努力讓自己幸福起來 太破碎的兩個人給不出力量的 讓自己幸福起來才能有好好相愛的力量 選角、編劇、導演全部滿分的劇 一躍成為我心中第一劇 我想不出有誰更適合至安 這麼厭世、笑看、卻又真誠、還聰明狡猾 我想不出有誰更適合東勛大叔 正直、溫暖、卻又苦澀 竊聽他的聲音本來就會戀愛啊（無誤） 也是第一次被這麼悲傷的故事療癒了 願所有人都能 黑暗中終有光 她從瘦弱嬌小的體態 到冰冷旁觀的表情都在演戲 倔強無禮嗆都俊英的樣子又好帥氣 對大叔一片丹心的赤誠又好真摯 劇終看到她表情溫和下來工作生活和同事相處 每一種情緒都做到剛好不慍不火 真的是三萬歲的至安啊 噗 也許是因為如果我是至安 遇過這樣深刻的悸動 恐怕只會比正熙更死心眼 過盡千帆也沒關係 我心裡只有他 結局我很喜歡 如果那麼快相愛我可能會生氣 （大叔不是那種速度的人呀） 也不是以愛情做收才是完美結局 而是至安對大叔的愛慕無法停止 她應該比鄭熙困難十倍去投入其他戀情 大叔始終不越界也無妨 能夠一輩子有我真的沒有愛錯人 這樣的存在已經是至安人生中最大的安慰 雖然很隱晦 但是對至安的感情觀來說這些都不算什麼 甚至這些才是她愛慕的原因 大叔對身邊喜歡的人的付出和溫暖對待 大叔對工作的認份職守 大叔對人生的態度那種溫度 她對人世間一切都很疏離 沒有想要佔有什麼的慾望 最羨慕的一句話僅僅是要買什麼回家嗎？ 完全同意 過盡千帆的相守 結婚反而是最俗世的選擇 兩個天使的相遇 應該能夠有很多跳脫 我說的肯定會一起 是終究他們會找到跳脫的方式相處 這才是即使至安自身難保 也要守護報答唯一善待她的大叔 這才是即使大叔被竊聽 卻不覺得被背叛、還謝謝她知道最不堪的他 還能夠站在他這邊 他們的蛻變、對彼此的信念 在苦痛中用自己的力量努力幸福起來 一定會帶來更多不一樣的火花和力量。看完真心覺得IU很惹人愛。推 這部真的是我心目中第一名 不只是好看還包含很多意義。推你的心得，看到眼泛淚光。當初知恩接了這部劇，韓網很多人都批評，也惋惜她沒。有出演孝利的民宿2，現在看來知恩做了最正確的選擇，。真棒，很感謝她給我們這麼棒的至安。這部已經是IU的代表作了 恭喜她也謝謝她詮釋的這麼好 有太。多印象深刻的片段。大叔一個人吃飯寂寞到哭的那段演得真好。今天幸福的被各種大叔文洗版!XD。推大叔文，喜歡的戲太多了，只選三場好難XD。大推，一起走過這麼多事情怎能不在一起><。兩個人最後會在一起嗎? 我也想也沒想: 不會。因為將兩個人互相療癒的 從來都不是愛情。推心得文  看到流淚了  好多場景都好棒  悲傷卻療癒 這。部是我心中韓劇第一名。兩個人最後會在一起嗎? 我也想也沒想: 肯定會。看你的文章又想哭了，至安跟大叔一定會幸福的。推 心得很好！感動。推！。推心得文 真的是一部很好的作品。大推。寫得真好！令人感動！但是為何男女之間的善意互療癒，偏。好以愛情做收？為何有些人認為這樣才是完美結局？我以為。他們若走入愛情，未必比現在保持距離的朋友，會更好。。這也是一些女性的心之嚮往？總歸到愛情。男女間的知己，。不能只是朋友嗎？。你若是至安，為了内心的悸動，在男主恢復單身後，和你結。婚後，充份理解男主角把你放在第二位的老婆，新婚蜜月期。侈，家庭兄弟第一，你當了繼母，和前妻相處，老公新創事。業也要輔佐他，再生小孩……？你確定這是更好的選擇？而。且男大女20多歲很棒？女大男20多歲就……？。回歸現實面，至安和東勳的下一篇章是愛情會更好？有人偏。好此味，也相信他們將相知相守。開放性結局下，劇迷各取。所需。我偏好二人知曉彼此的善意，成為偶爾見面的朋友，。如同小區的朋友們，各自好好生活，惜緣幸福過一生。。但我覺得，那是因為至安是第三者立場，她不像允熙得到過，。大叔的這些特質允熙當初一定也知道，甚至是讓她感到溫暖、。喜歡，進而也想成為他的家人這樣被同樣對待，殊不知成為了。他的妻子卻還是不如他的兄弟，就算至安未來真有可能和大。叔發展成為繼母，也無法保證至安會沒有更多的貪念「希望一。次也好，大叔就不能先為我著想嗎」也許有人會說若至安如。此，她就不是至安了，只是我要表達的是，人生沒有一定，無。法保證誰永遠不變，允熙要是知道她未來會外遇她也不會決定。嫁給東勳。兩個人最後會在一起嗎？我想也不想：肯定會，先從打電。話吃飯喝酒開始。重生後的相遇，肯定又是新的故事開始。大家都想好多 再怎樣這對我而言都只是戲而已 真要延伸到現。實面的話 之前大叔那樣的經營生活方式導致了失敗的婚姻 他。還會再重蹈覆轍嗎？男女交往又一定要結婚嗎？如果大叔跟至。安之後能變成常往來的知心好友我也很滿足了。新的故事留給他們自己去創造 觀眾也無須幫他們下定論。別過度糾正開放結局的個人自由...單一結局導演會說。人生無絕對，就如同大叔沒想過他會有這樣的遭遇。戲終究還是戲，一起幸福吧！才是重點。。不糾結+1 但我個人好想嫁給大叔 哈哈哈。結尾看到兩人又開始有連絡時我就很開心了。每個人的幸福都不一樣 說兩人在一起好或者不好。說出來給大家知道也有這種可能性我覺得很好。不選單一結局不就是每個人的幸福不一樣才選擇開放式。讓觀眾自己想像 最終目的能從這戲裡面得到幸福就好。只要大叔跟至安都過得好就是幸福。推心得推大叔!!推願所有人都能 黑暗中終有光!!。開放式結局很好啊，就如同戀愛和婚姻不會是人生的結局。未來可能在一起的原因，我也覺得像你講的一樣。至少對至。安來說，曾經滄海難為水。而且結局的各種細節實在太好了。~~XDD。推你的心得。這個結局收的很棒。我也想嫁給大叔+1。幸好至安和東勳沒結婚，真的幸好。好人不等於會是個好丈。夫。整齣一直覺得允熙辛苦，無法苛責外遇，真要說就是。眼光很差選到這種外遇對象XD。我不會想嫁大叔吔，覺得其實允熙也很辛苦，而且大叔每天。晚上都在跟兄弟喝酒,NG,可能韓國人都這樣(嗎？。允熙真的很沒眼光，老公外遇對象都不ok,極與極的差別罷。了，如果大叔沒從允熙外遇中記取教訓，再幾個對象都會。變怨婦。至安體諒你是因為她還不是你的另一伴。是啊，換了位置都會換了思考的～。大叔真的不是個好老公。大推:幸福地活著，就是最好的報恩!這句話~推此篇。推~ 結局後續的想法跟我很像!。剛看完大叔，再看這篇心得又淚崩惹 QAQ。推心得文。我從頭到尾都覺得大叔是爸爸(￣▽￣)。看完你的心得又哭了。推。大叔是個好人，但覺得丈夫的角色看起來沒扮演得好！也許。人就是很難兩全吧～但還是大推這部戲！。推一定會在一起。推聽大叔的聲音本來就會戀愛啊XD。至安和允熙是完全不同的人啊 他們要的東西不同 至。安也會成為和允熙完全不同的妻子 所以怎麼能斷定下。場會是一樣的呢。結局很棒啊！把每個人的幸福指數都已經拉到最大值了。。智碩仍有完整的家，允熙東勳有舒適的距離，大叔開公司。不用再憋屈，大哥大嫂復合，奇勳重新開始寫劇本，和尚真。正放下罪惡感，鄭熙也得到解釋和自由。分離的期間內知安。跟東勳各自整頓了生活，才能夠在路上讓對方看見幸福的。自己，所以重逢的握手，東勳謝謝知安真的獲得幸福。兩人。生活可以在搭上線的緣份，再度在對方的人生出現，可以再。度互相陪伴已經感到幸福！知安當然還是喜歡東勳，但成。熟有自信後，不佔有的愛對他們或許才是圓滿。。不覺得會在一起, they are more than that。超級推這部 但很好奇重逢是過了多久？。1年？ 3年？5年？。其實站在旁觀者他們是很合適的大叔離婚後。可以之後在一起的一組。但站在他小孩的立場他們又不適合在一起。因為小孩沒有完整的家了。2人可以帶給他們互相最大的溫暖是很難得的。他們在一起不會不適合 反而更懂對方需要什麼。喜歡你的副標題。喜歡你的心得和所有的解讀，和我的想法都一樣