終於追完陶斯了 有種開心又桑心的感覺 開心的是終於破解了三年的謎底 結局好喜歡，我也想要這樣的男人默默守護我 桑心的是沒得看了啦QQQQQ 本週四五準時在myvideo刷新的，現在鬧劇荒 一開始看到片名想說也太讓人搞不懂 但還是衝著大蘇看了 只能說幸好我有追下去，實在是太好看了啦 來個心得先 一開始我覺得俊俊超級吵，就是典型很歡的小孩 然後高愛琳跟KIS一群就是典型的社區大媽XD 但看到後來超級愛他們的，俊俊超級可愛>//< 然後這部加入KIS根本超級加分 他們組織真的是很有系統甚至比情報局還厲害哈哈 這部戲最令人怦然心動的就是大蘇跟愛琳鼻子親親 我看了真的瞬間臉紅大叫（我也要 另外大蘇在濟州島海邊見到愛琳那段我也好愛 人遇難後第一個想見的人絕對是最重視的人啊 這部戲的每個人都演得很好，很喜歡每個角色 完結了好空虛，只能開始掃myvideo看還有什麼好看的 對一部壞爸爸蠻好奇的（很容易先被片名吸引XD 想問有沒有大大在追的啊？大概是什麼類型的勒 其他劇也可以推 。我有追，就是一位一直為錢煩惱爸爸想給家人最好的生活，。意外接觸到神奇的藥而走上不歸路的一個故事，大概是這樣。的故事，這部我覺得要到後面才比較好看。我比較想推薦九號房間，這部是懸疑有點奇幻的劇XD。推九號房間。九號房間好看喔！！。壞爸爸我個人推XDD。推 個人有張赫就追。推九號房間唷！。結果這篇大家都推九號房間XD。推九號房間。推九號房間 容易入坑喔。推九號房間!!。原來這麼多人看九號房間。跟陶斯類似的話可以考慮「就算死也喜歡」。原來九號房很多人看+1（每次都是有心得文才知道有人。在看XDD。正在看"我在路上撿到了藝人"，版上好像沒看到心得文，。喜劇，有點黑色幽默，從第二集開始很好笑。。每週四五準時myvideo 刷新+1 結束的那刻心真的好空虛喔.。想來追站上有的最完美的離婚。推九號房間。推九號房+1。推九號房間！！超好看。九號房不錯，可是13.14我跳過QQ。陶斯 九號房 壞爸爸我都有看 都不錯看。九號房必看啊啊啊，值得陪著渡過今年！。推薦九號房。推壞爸！但若不是張赫迷，感覺前半部有點撐不下去。有人也有疑問      勝基爸爸家的紅色高跟鞋嗎？。前面拍那雙紅色高跟鞋只是要誤導觀眾 最後一集有提到。他老婆很喜歡紅色高跟鞋。對阿,誤以為勝基家紅色高跟鞋是壞人...