劇名: 就算死也喜歡 (我的老闆每天死一次) 官網: http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/goodie/pc/ 電視台:KBS2 播放時間: 2018年4月25日 每周三、四 晚上10:00(韓國時間) 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrh3kvmd.html line tv: https://www.linetv.tw/drama/10069/eps/1 KKTV : https://goo.gl/FMabu1 每周四、五早上撥出時間:10:00 集數: 32 編劇: 金熙善 新人編劇 導演: 李恩珍《鄰家律師趙德浩》、《無理的前進》 演員: 姜至奐《小神的孩子們》、《Monster》 白珍熙《一起吃飯吧3》、《Jugglers》 孔明 《卞赫的愛情》、《河伯的新娘 2017》 海報: https://i.imgur.com/WwURXi9.jpg https://i.imgur.com/WwURXi9.jpg https://i.imgur.com/gTzmlAl.jpg 企劃意圖: 最現實最人性化的英雄 我們想要描繪一個因靠背的英雄而改變的世界. 主人公露達現在仍在光化門和江南地鐵站十字路口平凡職場人之一。 雖然每天都是無聊的日常但是由於時間輪迴重複了同樣的一天 魯達才明白明天的珍貴. 而且思考着明天比今天更好改變不合理的現實. 雖然我們沒有像露達一樣的時空輪迴 但只要選擇今天不同的東西就能改變明天這一點上沒有什麼不同. 希望看電視劇的時候像露達一樣在各自的生活中都能夠做到這一點. 還有在和她一起哭的時候希望她能受到溫暖的安慰. 爲了守護平凡的日常生活今天也不斷努力的你我們想熱烈地支持這樣的你 角色介紹: https://i.imgur.com/uljw8jc.jpg 姜至奐飾演白鎮尚 市場營銷組組長。說話狠毒，卻又一語中的，讓人討厭到想殺掉他的上司。是一個以自我 為中心的原則主義者。被員工詛咒他會被困在同一天死掉。 https://i.imgur.com/1NO0Y0F.jpg 白珍熙飾演李露達 市場營銷組代理。只是想平凡地度過一生，卻因莫名其妙的原因被困在同一天，無論怎麼 拯救白鎮尚都只能眼睜睜地看著他死掉。透過多次實驗後發現只要做出正確的選擇，時間 就會正常地往前 https://i.imgur.com/XAoES2S.jpg 孔明飾演姜俊浩 市場營銷組科長。隱藏真實身分進入MW炸雞工作。 俊昊能夠這樣輕易地上班就是因爲他的爺爺是MW炸雞的母公司也是國內屈指可數的肉加 工企業(株)MW食品的創始人姜秀燦. 爺爺提議只要忍耐1年就去普通職員上班可以實現任 何願望因此他開始了職場工作cosplay的人生. 他的叔叔 MMW炸雞的社長表示:雖然持有公司股份的俊昊並不滿意但是1年中已經11個月了 而且對工作也沒有慾望因此感到慶幸. CR.維基百科 翻譯器 簡介: 此劇講述了毒舌上司通過時間輪迴重生他的部下為了阻止即將發生的死亡每日也都在時間 輪迴裡醒來的故事。 預告EP17、18: 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 愛豆: https://goo.gl/UiCLh4 TVbayo: http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 看到More detail點進去之後看到Play contents再點進去 參考dunking 提供連結 劇照: https://i.imgur.com/2itG4BI.jpg https://i.imgur.com/RYU0Tt3.jpg https://i.imgur.com/IDwX7ER.jpg https://i.imgur.com/9hFpC2o.jpg https://i.imgur.com/LVsc7bj.jpg CR.KBS官網、姜至奐貼吧 花絮照: https://i.imgur.com/PNyEek1.jpg https://i.imgur.com/BVeWQ1p.jpg CR.KBS2官網 花絮影片: https://www.vlive.tv/video/97819 https://www.vlive.tv/video/98583 https://www.vlive.tv/video/99450 https://www.vlive.tv/video/99975?channelCode=D4F547 https://www.vlive.tv/video/100751?channelCode=D4F547 https://www.youtube.com/watch?v=1ui8mqrLWLg 中字: https://goo.gl/zfX42d CR.姜至奐貼吧 OST: PART.1 歌名:轉轉轉轉轉 演唱者:陸重烷 https://www.youtube.com/watch?v=vHm2kVN5z9U PART.2 歌名:我會一直在你身邊 演唱者:Standing Egg https://www.youtube.com/watch?v=aeYkDRluhoE PART.3 歌名:英雄 演唱者:姜均成(NoeL) https://www.youtube.com/watch?v=PYK6SQZb1Ac PART.4 歌名: 爲了你 演唱者:Lucia https://www.youtube.com/watch?v=l6WrHhQ6fr8t=0s EP17、EP18文字預告: 處於被解雇的真相 因為意外事件華麗的回歸總部並擔任重要職務 但另一方面真相看到璐多和俊浩約會畫面受到巨大的背叛感 https://i.imgur.com/LVsc7bj.jpg https://i.imgur.com/9hFpC2o.jpg CR.姜至奐貼吧 。我終於找到文字預告在哪裡了！白科長要看殘酷的事實了XDD。之前看到劇照也有嚇到，璐多答應科長約會了。難道真的會顛覆傳統來個女主和男二配。好想看到白科長崩潰唷！月火看善傑崩潰水木看白科長崩潰。好舒壓(壞心的觀眾。推推。想要強行進去。被拉出去了。爺爺讓我當本部長。原來科長是MBA 出身的。就算這樣我也會接受這個位置的。上次被拍的影片上傳了。原來是被撒鹽。訂單突然暴增。白科長也一頭霧水。這是科長吧。大家都為了白科長來。說的好油膩唷。大家都要跟白科長合照。還會找角度。會長看白科長越看越滿意。要讓白科長當mw 炸雞的代言人XDDDDD。被璐多摸手很開心。白科長要給璐多禮物。抱璐多。璐多覺得很荒唐。只有科長自己很開心。是我太心急了。會不會開心而死掉。璐多覺得雞皮疙瘩。完了白科長沒希望了，璐多覺得不舒服。璐多說就當作孝敬長輩，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。社長尷尬笑。想趕快看到真相看到璐多和科長約會。剛剛打錯是組長很開心。女職員做到這個月之後要找正式工作了。上面打錯是白組長才對一直打成白科長。推 白組長要傷心了XDD。璐多和俊浩一起離開。俊浩要空降當本部長。哈哈哈哈真相廣告到處都有。哇，變本部長。推～。不要太驚訝姜部長是社長的侄子。組長回到自己的位置了。工作時間都沒在自己位置上。結果組長被派到以前代理的位置。真相來干涉組長職務。這樣是一個組兩個組長嗎？好尷尬。推~。這個位置根本一點都不有趣。振赫來接璐多。璐多感覺被騙了。真相對璐多說今天午餐跟我一起吃吧。這兩個男生一模一樣。受不了XD。真相的眼神好煩啊。你也知道我們不是一般的關係嘛。真相真的很自以為XD。沉浸在自己的世界。你有喜歡的人吧。看的出來嗎？。你表現那麼明顯。真相以為璐多說自己。你這麼為我著想真的很謝謝你。那麼今天就是第一天囉。真相璐多說的根本不是你啊！笨蛋XD。璐多要跟俊浩告白了。可憐真相要看到殘酷的真相了。要被拋棄了。幫QQ XDDD。https://i.imgur.com/3ZHD3tc.png  沉浸自己幻想的真相XDD。好可憐。璐多快打醒真相。真相不會誤會璐多劈腿吧XDDDD。跟在後面太好笑。攔計程車跟在後面。我們今天是第一天兩個人根本不是說同一件事啊！。不會的，不是這樣的。親眼看到他們兩個約會就知道璐多根本不是喜歡他了吧。一看就知道是戀人啊。都牽手了要相信了吧。都抱成這樣真相會知道了吧。安堆XDDDD。代理怎麼敢玩弄組長。我要回到過去。我絕對不會原諒你的。真相崩潰。完了。被詛咒去死了。不能kiss這麼委屈嗎。難道你不是劈腿。難道你不是和我交往嗎。我和組長什麼時候為什麼。你玩我一定很有趣。我假裝喜歡組長嗎。我為什麼喜歡組長你。你這個話說的太嚴重了吧。組長開始發瘋了。時間開始一直重複了。只是想想組長就死掉了。你一整天都不專心也不關心我。真相好幼稚。璐多直接掐死組長。你終於想對我道歉了嗎。我是瘋女人。居然相信組長會改變。組長是最差勁的。你這麼希望的話，那就去死吧。白真相 去死吧。去死 去死吧。沒事耶。說這麼多次都沒事耶。時間循環消失會嗎。消失了嗎。該死的時間循環消失了。組長和我終於不會再有任何牽連了。咦她怎麼還在。是因為那個女員工死掉了，所以時間循環才消失了。那她的老公不會放過白真相吧。我趕回來了，錯過好多。因為不能接受代理不喜歡我嗎。不是這樣的，我。白真相一個人變淒涼。我說的太過了。我想說的是。有人跟著白真相。這次會不會有危險。去死吧！拜託去死吧。希望能救到白組長。哇，璐多主動抱白組長了。好好看。預告好精彩。預告組長變好帥。天啊~ 這集整個進展飛快XD。白組長還有希望嗎XDDD 公車站的組長真的好落寞啊。好不習慣變帥的真相。不過璐多一聽到組長有事的反應不像一般同事的反應。璐多抱組長那幕組長有帥到，就是臉上有傷襯衫打開XD。希望編劇好好處理 不然璐多又要被說三心二意啊！。會不會璐多在咖啡廳並不是真心罵組長去死XD。真的，喜歡男二就一路喜歡男二吧，不要兩邊都擔心。所以時間循環才失效。雖然璐多說不喜歡白真相，但真的是對同事以外的關心。但我怎麼覺得她是真心的XDDDD。我覺得是當初的女員工救不回來時間循環才失效。之前不是有一個女員工被白真相趕走後來住在醫院！。恩，不希望跳來跳去。預告看起來 時間循環有恢復嗎？白組長有受傷。劇情到底會怎麼發展好緊張啊。剛剛有一個急救的畫面好像就是那個女員工。也許是她老公的怨念很深才會造成時間循環。真的耶！應該沒有恢復！！但受傷後莫名帥！。以後請白真相的襯衫都要記得打開（誤。他臉上有傷的樣子真的很帥XD。今天白真相一直自尋死路也很好笑。姜至煥好像越拍越瘦，就變帥了。他上一部小神也是 一開始有點肉 後面越來越瘦。https://www.vlive.tv/video/102684  19、20預告。預告好像聽到“不放棄” 是在說不放棄璐多嗎？。我覺得男主跟17的圓佑有點像……。這麼還滿好看的啊！收視率越來越慘。這部。這集真相很高低起伏收視率怎麼會這麼低啊。真相前面各種高興後面各種崩潰發瘋XD。https://i.imgur.com/UEkYMj2.png  看到這一幕 大笑。白組長應該要看到的！後面才不會那麼失望啊XDDDDD。字幕打錯 應該是恭敬老人 不是老公 還好真相看不懂中文。要不然誤會更大了XD。真相單戀真像小朋友鬧脾氣，竟然讓時間循環十幾次...璐。多會爆走是應該的。。病人死了，時間循環不見了，那白真相後面就不會再死了。嗎？才第9集...。原來那個不是女職員的老公是爸爸。雖然支持女一配男二，但真的在一起又覺得無聊了......。現在看戲，只喜歡曖昧期，哈。有點可以理解收視下降，無能的社長看的好煩，一家公司想。東想西搞員工...。只靠白真相，死了又死，加上璐多幫忙扭轉劣勢，有點單。薄了。https://i.imgur.com/i534FSj.png  真相一臉淚汪汪的樣子。好可愛！可是我覺得這集比之前好看耶XDDD。原來璐多對組長說你非！好！感！。看真相被虐，有種快感啊（但還是心酸啦XDDDD。之前看璐多跟組長的互動 我以為璐多是漸漸喜歡上組長。只是璐多自己沒有發現 但這集感覺璐多完全對組長沒意思。而之前一直拒絕姜科長 也完全沒感覺璐多會接受他。這集突然說她喜歡一個人 還一直懊惱身分太懸殊 ......。我都沒有快轉也沒有漏集 可是女主的心思一直讓我會錯意。是劇情還是剪接 還是台詞 還是女主演技?還是我有問題XD。有種莫名其妙的混亂感 XD。我以為是璐多兩個都沒有喜歡，不過之前璐多一直拒絕姜科。長是覺得他每次都用開玩笑的態度，但是我也看不出來璐多。是什麼時候喜歡姜科長的。但對真相也沒有喜歡的態度！只是覺得他的處境很可憐。對 完全看不出來璐多何時對姜科長動情?!。然後突然變得超在意姜科長 沒有鋪陳讓我覺得轉得好怪。加上可能我誤會璐多對組長漸有有好感 所以感到混亂....。是說看完預告我又更混亂了 XD。預告璐多跑去抱組長我也有嚇到，你不是不喜歡組長嗎？怎。麼又去抱他XD