龍律CP又上線了李俊昊為南宮珉送去應援咖啡車：羅醫生需要辯論的話 請呼叫 崔律師 原文網址:www.koreastardaily.com/tc/news/115610 南宮珉SNS認證照: https://a.ksdi.com/a/20190409/115610723226.jpg https://a.ksdi.com/a/20190409/115610723228.jpg https://a.ksdi.com/a/20190409/115610723231.jpg 因合作《金科長》而成為好友的南宮珉、李俊昊，近期分別以《Dr. Prisoner》、《自白 》回歸小螢幕，兩部作品均有亮眼表現。李俊昊還往南宮珉所處片場送去應援咖啡車，易 拉架上的文字也超有Sense 南宮珉於個人SNS上傳照片，是曾合作過《金科長》的李俊昊往《Dr. Prisoner》送去應 援咖啡車。 他留言： 崔道賢律師 俊昊 羅以載 電視劇自白 DrPrisoner 請大家多多喜愛 而南宮珉身旁的易拉架上寫著： 天使醫生羅以載，需要辯論的話，請呼喚崔道賢律師， Dr. Prisoner加油 俊昊敬上 特別的是，南宮珉飾演的羅以載在《Dr. Prisoner》中是一位醫生，意外捲入權貴之爭的他，誓言復仇到底；李俊昊飾演的崔道 賢在《自白》中是一位律師，這樣的羅以載，感覺真的很需要一位律師耶（笑） 金科長劇照: https://a.ksdi.com/a/20190409/115610723232.jpg 南宮珉、李俊昊通過2017年播出的《金科長》結為好友，還在年底的演技大賞拿下最佳 情侶獎，並時常展現暖暖友情。近期，他們分別以新作品回歸小螢幕，收視率和話題度 也都有亮眼表現。 （圖片來源：藝人SNS、KBS《金科長》）。好想念龍律cp呀XD。推龍律CP <3。推龍律CPXDD。你們這兩個歪膩的人！XD。哈哈哈哈哈好可愛。推。推龍律CP。兩部都很好看。推～好可愛XD。推好可愛。兩人都好帥。金科長編劇的新作，就是熱血司祭喔！。超可愛的這兩個。超喜歡這兩位～～。推！。推！期待二位能再合作！。兩個都可愛 互送咖啡車感情好。咖啡車的牌子真的很有梗，龍律 CP 推。推龍律!!!。推推。才剛補完金科長～。XDDDDDDDDDD。崔律師需要急診的話請找羅醫生?!  XD。樓上XDDDD。兩部都有追 都很好看 順便二刷金科長！最喜歡看徐律吃。放xD。崔律師需要心臟手術，拜託羅醫生了XDDD。推推！兩人感情好好～。羅醫生崔律師互相幫助 好想看兩人再合作。這個CP推。推龍律cp。超級可愛 推金科長。推龍律（心）。大推龍律，超級可愛www。看到好開心 沒想到他們還能發糖XD。閃屁XDDDD。哈哈哈 兩部都愛。CP這樣放閃可以嗎？哈哈。熱血司祭的官方CP是金神父和具刑警XDDDDDD。垮獎nim~~~~。太可愛了。羅醫生我會一直想到金科長阿阿阿XDDD。龍律CP好閃！！。能像金科長成功拉回反派又討人喜歡的劇集真的很少見XD。互相客串一下啊一定很有趣。推一下我們金科長龍律cp 真的超可愛的~~~~~~~~~~。超可愛。這對cp好恩愛喔～算是愛情長跑組了（茶）。太可(相)愛了吧~。推～。龍律CP！！。超喜歡金科長，記得前面幾集讓我笑到發出豬叫聲。推龍律CP~~~~。推龍律CP！拜託讓他們合體再合作—次吧~。感情真好～。可愛。推龍律CP~~~。推 龍律CP。推，懷念龍律cp。就是看了金科長之後，就會特別關注他們兩個主演的戲～。想看俊昊吃東西。推～～。自白有俊昊的一點點吃放XD。林志堅好了啦。歷經去年的雙雙慘淡，今年兩人的戲收視都不錯，真是太好。了(拭淚)。金科長真的很棒，裡頭的富二代去當小弟也演得很好！。同意fuyune大說的，去年二位慘淡但那時也是互相鼓勵。應援，今年二位有好績，身為CP粉真替二位開心啊~。推龍律cp~。好懷念好可愛XDD。今年二個人的電視劇都好好看!!。推龍律cp!!!。連對著照片都能深情凝視  真的超有愛~ 滿滿CP感啊^+++^。推～～。好看。推最萌CP。我當年最愛的cp