防雷（好雷 一開始是看到youtuber介紹他覺得2017前三名的韓劇top1 前兩集像《月薪嬌妻》 所以才來看的 之前也都有在追韓劇 但是被一樣的套路膩的不要不要的 （總會有一個男二女二出現，死纏爛打， 男主女主又會去搞個曖昧，然後恰巧被看見。 主角有著悲傷的過去，balabalabala） 開始棄追韓劇 這部我喜歡他的地方 (第一次練習上色，傷眼抱歉) 友情與夢想 雖然還是有主角、配角之分 但是，三個女生好友都有自己的夢想 並為此而努力著 無論是平凡的夢想、艱難的夢想，都努力著 但也不是像童話故事裡面一樣順利達成 也是有個極限在 這是現實。 蠻喜歡她們之間的友情 出事了會互相安慰 重點：第一件事情不是去幫好友指責對方的不是，只是傾聽。 傾聽就夠了 蠻喜歡劇本的落差感 浪漫的時候總會有人來破壞氣氛 哇好多星星啊 有嗎？ 工程師的浪漫 自己有在寫code 看到劇中的一些工程師的台詞真的會笑到噴飯 但是必須說如果是window和macOS 我會選擇macOS 好用多了啊 不是依時間而穿插拍攝手法 這個拍攝手法我不知道該怎麼形容 劇中出現很多次 舉例： 15集中間志浩接到媽媽的電話 但是還是繼續接下來的劇情 直到16集才會知道原來是弟媳生了 我覺得很新奇 沒有討厭的女二 高停珉格外喜歡，沒有苟苟迪 兩女直接直球對決，還成為好朋友。 正如志浩說的是個強大的女性溫暖而不侵略的那種 （我有點忘了原翻譯了） 停珉和世喜再次見面 伸懶腰一直高舉雙手超久 久到我心中都開始導演，還不讓他放下來嗎？ 再來說說缺點 韓劇的套路 不免俗的還是出現了一些讓我膩到不行的韓劇套路 1.我想靠近你的時候，你沒察覺 你想靠近我的時候，我累了 2.互相言語傷害 雖然這兩點我放在缺點 但是我覺得編劇處理的不錯 因為他不會讓這種低氣壓持續 而且女生們的反擊很好笑 浩朗是一直在調教理科生元暢 志浩是看似柔若柔若隨和 其實他從骨子裡散發出一股堅毅 看起來需要被保護 其實根本就是個老司機 老娘去幫你祭祀，是因為你 都講到這個份上了你居然還給老娘錢 去醃泡菜 男主的人設 他究竟是工科生的木頭 還是悲慘的過去導致不再愛了 編劇把兩種都加進來 導致這個男主的人設我覺得不ok 而且世喜有時候會神來一筆你那個不是kiss，只能說是bobo 我來告訴你什麼才是kiss（親） 還要再體會一次嗎？ 這根本不是工科生好嗎 還有工科生怎麼可能穿的那麼帥？ 工科生都會去找100理髮居多啦 居然還會換髮型...? 世喜演員找太帥了...失敗 這裡就必須提到《月薪嬌妻》內 平匡演員找的真的不錯 從頭到尾真的是一個工科生 雖然我自己的整體評分比不上月薪矯妻 但是我還是給今生是第一次高評價 值得推薦的一部戲 然後看完之後被庭沼珉圈飯了 目前已經看完心裡的聲音 也是一部好戲呢 爸爸好奇怪太多集了不想點開orz 順帶一提：我發現我喜歡的韓劇多為tvn放送的XD 順便求薦好了 目前想把庭沼珉追起來 不限電影、電視劇 目前已看：今生是第一次、心裡的聲音、爸爸是女兒、愛麗絲：從仙境來的少年 想擺到最後看：爸爸好奇怪（太多了） 已看超不喜歡：DDAY（止步於第四集，我不想看男主一直在失控亂叫，很煩躁） 雖然都會看一下（客串就不用了），但是有沒有良好的順序？ DDAY真的是救火隊， 都澆熄了 。去年最♥。最近剛看完+1 真的不錯看。看了兩遍了。民基到底什麼時候有新戲啊......苦等。是愛莉莎莎的影片嗎？ XDD。我也超愛這部！。4。世熙演員找太帥 失敗 哈哈哈。好愛今生是第一次~~~我目前心中排行第一名XD 哈哈。很喜歡這齣的台詞 有寫進心坎裡。目前追了一半，很好看的一部戲。真的很好看，台詞非常喜歡。ost也很好聽....。看完海邊kiss那裡完全覺得世熙超會...根本不是理工男。吧哈哈。世熙在某些情況情緒會走在理智前啊... 例如對導演揮拳。看到最近的新聞, 真的覺得女主角那段太真實  ><"  還好她逃出。來了........  QQ。推推!目前為止最喜歡的韓劇。推今生，2017喜歡的韓劇之一。很喜歡這部！OST也超好聽。w大你真當理工男都棒槌阿XD只是平常不曉得怎麼表現而已。好想念南勢溪阿。今生必推！。推今生是第一次，世熙親智浩前我一直懷疑他也是母胎單身。，前面真的藏超深。可以追沼珉的另一部#我們可以結婚嗎#也很好看。今生真的好看，讓人被沼珉圈飯。推今生～。有些帥的工科男很會的～～～～。最近在日本也上了 演員還一起拍宣傳片。這部真的好好看哦！目前是2017的第一。當初追on檔今生是第一次時,點開爸爸好奇怪填空,結果反而。更愛爸爸好奇怪...今天是第一次很清新還算喜歡。是不是愛莉莎莎推薦的，這不部好看~~。4。我還是愛windows 用不慣macOS 不過macOS terminal的。確很方便XD。比較有時間的時候也建議可以點開爸爸好奇怪 看下去。有莫名的吸引力。這編劇的戲以後列為優先追的名單。更推爸爸好奇怪+100。除了海邊吻戲太bug，其他覺得比平匡更理工耶XD尤其有。朋友完全是4c翻版XDD。我自己是覺得平匡比較理工男，世熙有時候太過冷靜了，。內心戲的旁白描述的一點也不小鹿亂撞。但是不得不說，。我上面提到的優點：在浪漫的時候會講煞風景的話，今生。的台詞寫的比嬌妻的好。好片 推薦。推！聽說像月薪嬌妻，就把月薪嬌妻找來看，結果看兩集就默。默關掉了，還是愛今生第一次。推。因為最好看的就是被你擺最後的爸爸好奇怪XD。暈，又要點開一次琅琊榜的感覺...。如果只想看沼泯的話可以先跳著看她的部分 因為家庭。劇的關係編劇也花了很多篇幅在其他三兄妹還有爸爸上。不過一家人在一起的戲份很推薦~~~。一家人一起的戲份很好看喔。推男主角太帥了哈哈哈。男主人設前後不一 前面表現得像戀愛白癡。結果後來卻是早就談過戀愛還曾有孩子 很矛盾。居然沒人推惡作劇之吻 庭沼珉就是要從惡作劇之吻追起啊