名次 片名 進榜天數 名次積分 出品國 1. 機智醫生生活 149 (仍在榜) 1023 韓 Netflix Original 2. 雖然是精神病但沒關係 71 (仍在榜) 699 韓 Netflix Original 3. The King：永遠的君主 89 684 韓 Netflix Original 4. 雙甲路邊攤 83 556 韓 Netflix Original 5. 愛的迫降 135 (仍在榜) 461 韓 Netflix Original 6. 鬼滅之刃 106 448 日 7. 哈囉掰掰，我是鬼媽媽 63 442 韓 Netflix Original 8. 我們，愛過嗎？ 52 (仍在榜) 422 韓 Netflix Original 9.末日列車 66 394 美 Netflix Original 10.誰是被害者 57 389 台 Netflix Original 11. 慾罷不能 42 268 英 Netflix Original 12. 梨泰院Class 49 245 韓 Netflix Original 13.紙房子 53 219 西 Netflix Original 14.雨傘學院 30 216 美 Netflix Original 15.暗慾 34 154 墨 Netflix Original 16. 孤單又燦爛的神鬼怪 28 153 韓 17.天命之咒 18 122 美 Netflix Original 18.修女戰士 19 113 美 Netflix Original 19. Hyena：富豪辯護人 26 107 韓 Netflix Original 20. Twogether：男神一起來看你 19 106 韓 Netflix Original 21. 秘密森林 15 (仍在榜) 100 韓 Netflix Original 。咦？沉默的天使好看耶！排不進去？QQ。最近補機智醫生生活，超好看。有機智醫生就要推。機智醫生生活是因為大家都一直刷一直刷嗎？ 這部沒看三。遍看不到精髓啊。覺得機智醫生好看開始看機智牢房，但牢房目前看到二開頭。還無感。跟樓上一樣 看完醫生才看牢房XDD 覺得牢房比較好懂也很好看。～～。不知牢房大概哪一集開始好看。c大我是撐到第三集就覺得變很好看。一開始我也覺得很慢XD但從第三集覺得超好看，你可以試試。看，但也有人一開始就覺得好看。那我也撐到第三集試試，目前還在第二集XD，不過機醫我是從。第一集到最後都覺得好看。牢房撐到濟赫轉到監獄會變好看,如果還不行,就撐到丁海。寅出現。雙劉（劉大尉和小迷糊）的戲份比主角的線更吸引人。推~雖然是精神病但沒關係，好看。撐到丁海寅出現！！！。雖然是精神病但沒關係繼續gogo～。機智牢房我是撐到劉大尉出現後開始覺得好看，但男主感。情線都很想快轉XD。牢房前兩集有點悶，第三集開始豁然開朗。牢房卡在第三集好久 一直看不完。牢房第三集開始有好點但暫時也沒有覺得很想追下去，目前追。到五開頭。上來分享一下，第五六左右感覺開始好看。分享下，看完牢房了，真的是從丁海寅出場變好看，而且不是。丁海寅那條線好看而已，是整部在他出場後開始好看，包括。其他角色的線，男主感情線我也覺得不錯，簡單說機智醫生從。頭到尾都能順順看，牢房則是一二不怎樣，三開始好點但也沒。有很吸引我，可是五末丁海寅出場就開始好看了，另外比起。機醫，牢房後期更多了感動，感動點省思點都有，劇情算是。有溫馨有歡笑有淚水也有遺憾吧。另外感情線我是覺得濟赫芝皓ok，但俊浩濟熙就超無感