《Two Cops》劇終，惠利公開親筆信：會一直反省自己、更加努力 原文網址:https:/goo.gl/RsD48X 惠利近日透過自己的粉絲俱樂部，公開一張親筆信，表達了對《Two Cops》劇終的感想。 2011年以女團 Girls Day 出道的惠利曾出演《請回答1988》挑戰演技，憑著活潑可愛 的形象受到許多觀眾喜愛，惠利在最近劇終的《Two Cops》中飾演熱血女記者，演技卻遭 到網友質疑擺脫不了德善 (《請回答1988》中的角色名) 的影子，受到許多負面評論 ，惠利18日也親自公開一封親筆信，表達對《Two Cops》的遺憾，並表示往後將以更優秀 的一面再與大家見面 以下是惠利親筆信全文： 各位親愛的粉絲們，真的好久不見，大家過得還好嗎，這麼冷的天很擔心大家有沒有感冒 ，我過得很好喔。 因為一直對劇終很沒真實感，到現在才寫下這些話，首先，最想和大家說聲謝謝，總是支 持我、陪著我經歷痛苦，有你們在身邊我得到很多力量，雖然有很多好的收穫，但也有很 多難過、遺憾的部分，你們總是把苦藏在心裡，還堅強地幫我加油，反而讓我覺得更加抱 歉。 我會一直懷著愧疚的心，努力回顧自己、加以反省，並一步一步地努力、準備，再以更加 優秀的一面與大家見面。 不知不覺出道已經八年了，時間真的過得很快呢，各位總是陪在我的身邊，我也希望能在 你們心中成為更棒、更帥氣的人，所以才會更加謹慎、苦惱。 今年我也會更加努力的我希望能有更多機會，讓大家看到25歲的惠利所展現出的面貌， 所以呢，想要一起前進，大家也要注意自己的健康，要好好吃飯喔，很謝謝你們，我想你 們，要快點再見面喔。 很想要表達我的感謝，不知道我的心意有沒有傳達給各位，真的非常感謝。 最後，因為有大家，今天也是幸福的一天，請注意健康，我們要再見面喔 而 粉絲們看到惠利的親筆信後也留言 ：相信你會越來越棒的，會一直支持你。，有 遺憾才會有進步，加油，紛紛向惠利表達支持與應援。 丷Kpopn 的 LaLa 報導丷 轉載請註明 kpopn.com。惠利加油～ <3。宋記者最後被邊緣化,孔秀昌才是女一。覺得這部的編劇問題更大XD。扮完女學生就沒她的戲了 ...。孔是進入的關係，這點宋宋無法跨越XD。覺得選劇本很重要...。這部的女主不是孔嗎，哈哈。雖然很現實，但惠利真的需要多加油，每次看到女主就出戲