韓劇版首po 潛水這麼多年第一次想浮上來分享 因為實在是太太太喜歡這部劇了 太希望多一點人可以看到Hyena富豪辯護人這齣優質好劇 以下微微雷推薦 (因為有雷的心得太難打可能要打個三天三夜XD) (而且前面已經有好多位版友超用心超專業的分享就不獻醜惹) 一直都對法律/政治相關的戲劇很有興趣 但其實這部一開始也沒注意到 是看到版友的推薦文趁清明連假閒來無事才決定點開 結果不點則已，一點驚人(?) 完全一發不可收拾實在是太太太精彩了沒有一集是不好看的(認真貌) 每一集都有讓人意想不到的發展，是完全讓人猜不到發展的那種劇情 好久沒有捨不得看完，想慢慢省著看劇的心情了(看一集就少一集捨不得QQ) 已躍升為心目中韓劇前幾名 以下僅分享對男女主角的心得(但其實Hyena中每個角色都塑造的很立體) 鄭金資 金姐金惠秀近年來應該算是電影咖 所以金姐接演的電視劇劇本(ex：神劇Signal)肯定都有一定的水準 事實證明金姐是對的(熙材：Good(豎大拇指) 金姐的名品演技當然沒話說的好 每一個眼神及動作都讓人感受到她強大的氣場 (但ep15在飯店那段實在是太好笑了重看超多遍XDDD) 鄭金資這個角色除了金惠秀，實在想像不出還有誰可以駕馭 尹熙材 但看完Hyena最大的收穫應該是讓我重新認識了朱智勳這位演員 一直都有在看他的作品，但都是順順地看過就過去了 但這部讓人完全感受到朱智勳的好演技(金資：Oh My God) 最愛第八集最後兩人喝酒的片段，雖然語氣跟嘴角在笑但眼神跟微濕的眼眶與眉間皺紋(?) 完全讓人穿透螢幕感受到他的心疼與難過(揪心到不行) 如圖所示(名品演技認證) https://imgur.com/86izwVA.jpg 以及各集的西裝伸展台/演律師感覺特別適合又專業(?) 還有跟金資的各種鬥嘴眼神肢體交流 根本就都讓人招架不住啊啊啊(你誰) 個人認為Hyena的劇本/演員群/配樂/服裝/佈景/拍攝手法 尤其是不拖泥帶水的明快劇情 都可以說是佳作中的佳作 上禮拜看完最後一集完全躺在坑底出不來 忍不住一直跑回去re前面的集數(結果不知不覺又一集集看完惹) 還有各種花絮都讓人覺得演員們好可愛好希望可以再合作啊啊啊 最後敲碗第二季 只有一季看不夠啦 想繼續看熙材被金資吃得死死的 還有兩人各種火花四射燃到不行的成人戀愛>/////< 以及H Team合作無間的辦案及擊敗新的大魔王(?) 還有各種聚餐(羅辯還是乖乖喝白開水好了)(超想吃烤豬皮嗚嗚) (還有可以不要再吃玉米披薩了嗎) 光想就好熱血好期待 歡迎大家加入or一起繼續躺在Hyena的坑底(招手) 這段真的演技大爆發(熙材金資都是)揪心到不行QQ 雖然感覺越到後面越心甘情願受騙(? 大家果然都看好細對不起羅辯我誤會你惹XD 這部看男女主角飆戲超過癮而且渲染力超強QQ 每一套都超挺超帥超級好看(眼冒愛心) 連最後一集的橘底皮鞋也不違和因為是他穿der 我接著點開了世子的屍戰朝鮮，然後又不小心切回Hyena惹XD 歡迎大家一起繼續躺在坑底（躺 回i大其實我就是一口氣看到14才等最後兩集的LIVE 心得就是就算已經十分珍惜的省著看 還是覺得很激動很捨不得看不夠啦Q__Q 一起繼續躺坑（耶 真的幸好事件過後有讓大家再看到他的努力因為這部完全被圈粉愛上他 感謝g大分享 我迫降棄劇、梨泰院快轉看完，Hyena完全沒快轉反而一直倒回去重看 結果一集都要看超久的XDDD 至少Hyena裡還有一個從棒球員轉職來當刑警的朴搜查官(? 回s大不多喔可以安心服用 (但雖然感情戲份不多但都很燃>///<) 1完全被圈粉到不行，已經決定要把他以前的其他作品補起來了。剛看完+1 根本神劇。剛看完，從頭到尾都好看！兩人實在太搭！。第八集材犬的蹙眉真的很細膩 心整個被揪住 超會演（大愛。）。而且超愛他們一直走台步xd。為了世子來看這齣結果完全不同人格XD 超好笑而且好容易。受騙(不過是因為對手很強)。羅辯最後的聚餐很自覺拿的是白開水哦XDD。拿白開水的羅辯眼神有表示想喝酒XD。讓我們一起趟在坑底吧！真的超推！。剛看完最後一集  躺在坑底出不來+1 太好看了QAQ。真的不能錯過！。推推推推，男女主角一對視，女主還沒哭，我眼淚就滴下。來了，被虐的教主女兒在電梯門關上前的眼神也讓我落淚。，這齣真的集集精彩！越看越好看！。看完結局，又開始重看第一集了。推。超捨不得完結的。神劇+1，我也超喜歡各個走台步的片段。朱智勳的每套西裝都超級好看！不愧是模特兒。真的是躺在坑底 一直re前面又一集集看完+1。還在坑底+1 QQ 原Po截圖熙材那幕眼神傳達一切 男女主的名。品演技確實是看到了 神劇無誤!!。還在坑底不想出坑+1。推。我也出不了坑，沒辦法看其他劇。大家都為了本劇浮出水面。那演技眼神嘴角眉心蹙眉（揪結。前幾集對金姐的造型很不懂XD 但越後面服裝越出色 12集。最後和熙材喝酒的造型和場景完全被打中。大推！真的好看！。推！跪求第二季。本來以為只有聽演唱會有廢人症，結果連追韓劇都有！。躺在坑底無法動彈+N。西裝控被朱智勳西裝+大長腿吸引進來看的，真的好看～。真的好好看！愛金資。無限重蕊中。我已經從頭再重看一次了 看完還是很激動……想知道第一。次看就是從頭直接看完的人的心得?。好看+1，目前進度到12集，但節奏明快不拖泥帶水，配。樂又很有記憶點，神劇無誤。超好看，今年神劇之一，第二季給我上！。推H Team還有心得！在坑底躺好躺滿。出不了坑 太好看了。有點想看～感謝推薦。哇~好推坑 我會因為原po的推薦去看的！。完全迷上朱智勛啊......。朱智勳真的帥，從宮就很喜歡他，後來誤入歧途很替他惋。惜。他夠努力，運氣也有，近年片約接不完。出不了坑，好捨不得QQ。朱智勳ＩＧ的Hyena預告剪接很有趣耶～大家快去看。有一些沒看過的橋段  朱ＩＧ：_jujihoon。我之前看過那個預告了 現在重看才發現姐姐有親下去耶～。～。親下去超有愛的。大推富豪！超級好看，比梨泰院和迫降都好看啊！！！。那算是前導宣傳片？連拍海報都有出花絮影像喔。比愛的迫降 梨泰院好看+1。從第5集看出趣味來，真正開使入迷第八集的小酒館。朱朱這部實力圈粉～。梨泰院跟迫降，我都沒追完XD。敲碗第二季！。這部害我現在看不下隧道XD 覺得我們律師辦案比警察聰明100。倍是怎樣！。敲碗第二季！。請問男女主角的感情戲分會很多嗎？。s大沒有很多。神劇+1，看完被圈粉。原本對朱智勳沒感覺，這齣真的有帥到。看了這部被朱智勛圈粉 可愛又性感。真的比梨泰院好看太多了，我完全沒快轉。揪團一起補看XD。得獎的劇本真的有掛保證。熙材這角色雖討喜吃香但其實不好演，我看了朱智勳其他。部也都無感，這部真的完全展露出他的名品演技，整個。打中我。這部真的讓我迷上朱，完全沒快轉！而且讚嘆金姐超辣的！。再次愛上朱智勳！。https://reurl.cc/NjqML6。洗菜之歌來了。洗菜之歌也太可愛了！。哈哈哈哈最近也在複習這個團的歌耶想不到歌詞居然這麼搭。拜託～真的走過路過不要錯過這部啊！。坑底躺好躺滿～