https://ent.ltn.com.tw/news/breakingnews/3071245 完整標題: （影音）33歲朴敏英為《天氣好》穿校服 開口卻說很抱歉 記者鍾志均綜合報導改編自同名小說的療癒愛情韓劇《天氣好的話，我會去找你》 男女主角朴敏英、徐康俊紛紛穿上高中制服，33歲的朴敏英被問再次穿上制服的心情，她 開口就說很抱歉，表示因主角內心與年少時期發生的事有關，即使讓大家看起來覺得 違和，還是穿上了制服，希望觀眾能理解。朴敏英也談到大部分的拍攝都在江原道郊外， 每次提著行李前往，都有一種在國外拍戲的感覺。 該劇描述一名內心充滿傷痛的大提琴家穆海媛（朴敏英 飾）因厭倦首爾生活，回到兒時 生活的鄉下，再次遇見開著書店的高中同學林恩燮（徐康俊 飾），展開一段相互治癒的 甜蜜戀情。前兩年以《金秘書為何那樣》、《她的私生活》圈粉無數的朴敏英，透露這次 想拋開先前開朗的形象，透過穆海媛隱隱帶著畏縮、怯懦的模樣，讓大家看到不一樣 的演出。 首次合作的朴敏英和徐康俊，談起對彼此角色的感想，看過原著的徐康俊表示一開始聽到 是朴敏英接演時，內心非常期待，實際拍攝後發現對方從外貌、情緒到整體的感覺都非常 穆海媛，讓自己對戲時感到特別踏實。相較於徐康俊的稱讚，朴敏英略帶歉意地說： 老實說，原本我覺得徐康俊不適合林恩燮這個角色，康俊長得太帥了。 https://i.imgur.com/wxL0z20.jpg https://i.imgur.com/CH9Ya30.jpg 此外，2019年透過《WWW:請輸入檢索詞》、《無意間發現的一天》爆紅的李宰旭，戲裡飾 演徐康俊好友李章宇，與先前壞男人白經的形象不同，李章宇一角有著微笑天 使封號，對於李宰旭的活躍表現，徐康俊笑說：他就是現場的氣氛製造者，個性特別 好，與大家相處融洽。《天氣好的話，我會去找你》自2月25日起，每週二三在愛奇藝 台灣站獨家播出。 https://youtu.be/AL1ZeJr_OMs 5分鐘長預告 https://youtu.be/TgZ84Go441I 中字 https://tinyurl.com/vfh93u5 補另一篇新聞談話內容較完整 https://star.ettoday.net/amp/amp_news.php?news_id=1647843 劇中朴敏英、徐康俊再次穿上高中制服，33歲的朴敏英開口就說：真的很抱歉。接著 提到因主角內心的故事與年少時期發生的事情有關，為了讓情緒能延續，即使覺得可能會 讓大家看起來覺得違和，還是穿上了制服。她是演這角色造型也回歸簡單，每次妝髮只要 20分鐘就OK。 首次合作的朴敏英和徐康俊，在記者會上談起對彼此角色的感想，看過原著的徐康俊表示 一開始聽到是朴敏英接演時，內心非常期待，實際拍攝後發現對方從外貌、情緒到整體的 感覺都非常穆海媛，讓自己對戲時感到特別踏實。 相較於徐康俊的稱讚，朴敏英略帶歉意地說：老實說，原本我覺得徐康俊不適合林恩燮 這個角色、康俊長得太帥了，她解釋原著角色應該沒那麼帥氣，但等到正式拍攝， 發現徐康俊真的放下自己，穿上純樸的針織衫和燈芯絨的褲子等生活感十足的造型，瞬間 讓朴敏英有這就是演員啊現在開始帥恩燮也是可以的。 朴敏英坦言：是我太有成見，認為有著褐色瞳孔的徐康俊與鄉村生活會不搭，其實我自 己好像也沒那麼適合，但兩人配合久了，開始有這就是海媛和恩燮的樣子的感覺。她坦 率的發言也引來現場一陣笑聲。《天氣好的話，我會去找你》自2月25日起每週二、三在 愛奇藝台灣站獨家播出。 淡淡的風格，沒有太刺激的轉折，可是看過小說後，會覺得編導幫這劇加分超多的，小說 .......我很失望XDD。好期待 這三位都頗愛。輕熟配兩個熱騰騰小鮮肉。期待期待!!!敏英好適合高中制服啊~~~~美死人了~~~~。期待敏英和徐康俊呀!!!!。推仙女朴敏英♡♡♡。期待!!!!!。李宰旭演的戲劇名都好長XD。想不到男女主角是同學。是私生活的女主角嗎？。對，是她的私生活女主角。喜歡敏英 可是這劇情大綱我真的覺得有點無聊~~。劇情大剛會想到正在播的Forest。好期待～～。想看。推宰旭。敏英在I AM SAM時是真高中生，現在又再辦高中生，希望。不要讓觀眾出戲~。很期待看到宰旭＞＜。內容應該跟forest完全不同。敏英看起來還是很年輕啊，不違和啦。jtbc放了宰旭集錦好可愛～。http://bit.ly/39LA0k9。不知道有沒有人看過I sm Sam這齣韓劇，當時看真的蠻喜。歡的。銀別超可愛，雖然有點大小姐賴皮性格，卻不讓人討。厭。期待宰旭！！！。期待～～不過敏英應該要去看看第三種魅力裡面的第一。種徐康哈哈哈。敏英<33。推徐康俊～最近才補了Watcher奶酪陷阱第三種魅力，現在。還在坑裡，期待～但覺得兩人外型不是很搭XD