《Return》重啟拍攝 新海報公開 原文網址:www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=390621 新海報: https://goo.gl/7PmBfa 今日（2月11日），SBS電視劇《Return》重新展開拍攝，無崔慈惠角色的戲份。 在演員高賢廷於2月7日表示退出電視劇的拍攝後，《Return》的拍攝工作全面中斷。2月 10日，劇組方面公開了電視劇的新海報，取代了原先含有高賢廷等人物的主海報，官方網 站上也已將高賢廷的出演名單和照片刪除。 另外，演員朴真熙方面尚未確定接演劇中崔慈惠一角，因而今日的拍攝並無崔慈惠角色的 份量，僅由李陣郁等其他演員進行拍攝。 此外，對於朴真熙是否將接演，經紀公司Elefun娛樂方面表示目前仍未確定，今日內有望 做出決定。 （責編：楊雯茵）<全星網>。簡潔有力的海報..(?) XD。SBS真是搞笑。xDDD。拒看這部了 sbs還自導自演有夠難看。傻眼。覺得很可惜 高真的演得很好。可惜收視率那麼高，SBS唉。其他的工作人員跟演員好可憐 這麼多人一起努力結果被搞壞。.......這海報。這海報是什麼鬼啊？我拒看。看海報我還以為集體被下車了咧......。最新一集的劇情跟本開外掛加速啊！。感覺後面劇情開始要歐北來了。這部等完結再回頭了 還是看金南珠飆演技比較實在XD。集體被下車 XDD。不挺啦拒看。討厭SBS。sbs廢到笑了www。https://i.imgur.com/u7tPD4s.jpg。上面是微博上看到的......。https://i.imgur.com/d08OdZx.jpg。原文連結的畫面，不知道有沒有看得懂......。這張海報開播前就有了吧？XD。關於工作人員流出高賢廷近似在片場被導演相當無理的。對待......。主流媒體卻什麼也沒報導......。比較好奇為什麼導演要這樣對高@@?應該有什麼過節。感覺跟乳酪一樣變成羅生門了。不然沒道理這樣對高QQ 可能惹到導演就變成這樣了...。導演問題吧。收視率都第一了 還嫌啥外表。就是厭女。這職場上太常見了，挑不到刺就直接戳外表了。為了李陣郁追這部，可惜了。導演也太可笑，嫌外表的話幹麼一開始要找高演。高的地位不是導演可以隨意嘲笑的吧。我來陰謀論一下，劇中有“法語霸凌”片段，刺激了三爽家族。的玻璃心，施壓SBS換掉下堂妻。聽說導演是富二代。同感覺是驗女。另外是高之前也曾在拍SBS的戲時，以自己的地位為同劇。工作人員爭取合理工作條件......。更正：厭女。祝收視跌倒谷底。這導演實在噁心 希望喜歡的演員 都避開他。還有......本片演員群只有高的地位足以號召資源/資金/。與製作團隊的投入...。李陣郁畢竟才走過醜聞......。說不定導演真的很不情願用這麼有個性魄力的女演員吧。。資金資源都是高帶來的，電視台卻選擇站導演那邊...。sbs真的很爛！。有看到討論說一開拍時有廣告商是因為高的關係所以加入。可後來因為收視攀升劇組覺得沒高也沒差 不想負擔高的片酬。所以就藉故要把高趕走...。這什麼鬼啦 最簡潔。朴真熙好像出演確定了。確定出演囉 我說她真的很有勇氣 網友一面倒要她別接。而且她其實大可不必接 何況還懷孕中。她不接也會有人罵她的QQ 好可憐遇到這種尷尬局面。她不想得罪電視台吧 如果拒絕還要找別人，已經沒時間了。希望她不要因此被網友黑...。這樣直接換人演 超適應不了。但是懷孕拒接應該也不至於太得罪吧 畢竟懷孕幾個月了。覺得朴可能被威脅 不然要接不接哪需要苦惱這麼久 像是。不接這角色 以後就別想演 SBS 的戲之類的。同意樓上~XD 既然都可以封殺高，對朴一樣可以來這招。朴很久沒接SBS的戲了 上次Giant也很久了