我只能怨自己小時候怎麼沒有青梅竹馬? 不然也許有但長的很豬頭XDDDDDDDDDDDD 不然就是怨自己家裡沒有錢可以去收養別人的小孩我還想要給別人養哩 秀浩浪漫語錄： 秀浩在尋找到鄭海拉時告訴她關掉電話，把電話給我。 他還說:從現在開始就把重點放在我身上。 海拉右胳膊脫臼了文秀浩說:在近處看真的很漂亮然後解釋是大衣。 還說海拉生病的話可以找他，海拉就說出心裡不舒服 文秀浩含糊的眼神說那是搭訕語。 秀浩說:一邊哭一邊吃冰淇淋的話會怎麼樣呢? ，在當下他沒有回答海拉 秀浩反而在信中才說: 知道一邊哭一邊吃冰淇淋會怎麼樣? 面前的男人會怦然心動 不管怎麼說都不行。 很危險。 在自己住處睡覺的海拉解釋隱瞞不是攝影師時他說因為想在一起， 在國外告別之後在韓國時說從今天開始，我們一起生活怎麼樣？ 海拉:你喜歡小狗是嗎?剛剛看到你一直在看 秀浩:我喜歡的是妳不要隨便開玩笑因為很可愛 金來沅根本是言小中的男主角除了完美我找不到其它形容詞 秀浩魅力在於深沉的嗓音、溫柔的眼神、浪漫的氣質、完美的身材 筆挺合身的服裝時尚又帥氣的打扮不管他到了哪裡都可以吸引任何人的眼光 因為這樣即使平凡的台詞說出來也會覺得hen浪漫讓人心動不已 = = https://goo.gl/7UVtt4 我喜歡秀浩每次捉弄海拉的橋段 英俊的臉上都掛著開朗的笑容微微蹲下身去靠近她 但海拉都會故作鎮定或面無表情 不要看這個小動作這對女人非常有攻擊性 這部還是要說一下申世景，進步很多唷我覺得和對手也有關係啦 murmur: 秀浩啊我出500萬韓幣住進你家(咦)。申世"景"啦XD 這部真的兩個都好看自然，秀浩直球真。的讓人難招架XDD。第一集的秀浩好帥好心動，第三集比較沒心動感了。我是第二集才對文秀浩比較心動耶XD 第2集是增加我追此劇的。動力 根本是異國浪漫把妹特輯!XDDD。申世景有進步+1 覺得口條和聲音不錯 這齣讓我對她沒那麼障。礙了。但是他下一集又要火力全開，"要不要讓妳看什麼是真正。的甜言蜜語嗎?">///<。世景聲音也很好聽~ 說台詞咬字清晰，這部聽聲音也是。享受XD。人帥真好，人醜性騷擾。人帥被抱緊，同樣的話換個肥宅來。說，一定被報警。。所以是戲啊!别太認真~。所以我跟我老婆在看戲時很歡樂，一直想到我的一個好友肥。宅富二代，他每次告白搭訕啥的都很悲劇。笑死我了。。推金來沅嗚嗚嗚嗚好帥。推金來沅帥氣優雅~言小台詞出自他口都覺得很"浪漫"。他給人一種穩重可靠但又具備幽默感的神祕氣質~。看這樣的戀愛劇真的好開心。推申：）！！。覺得申在這齣演的自然很多～然後金來沅這樣放電誰受得了。啊。這篇好生火 已經點開第一集了。有越來越好看的感覺，金超會放電。之前沒看過申演戲～不過這部戲我覺得演得不錯。我也被黑騎士電暈了~金來沅比在Doctors帥更多呢!!