劇名: 超級巨星柳白 官網: http://program.tving.com/tvn/topstaruback?rcnt=1 電視台: TvN 播放時間:2018年11月16號播出 每周五晚上11：00（韓國時間) 台灣時間晚上10:00 台灣方面由愛奇藝台灣站 每周六 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/v_19rr3vhzuw.html KKTV: https://www.kktv.me/titles/00000362 集數: 11 編劇:李素貞、李時恩 新人編劇 導演: 劉鶴贊 《九數少年》 演員: 金知碩《20世紀少男少女》、《逆賊：偷百姓的盜賊》 全昭旻《Drama Special我的黑歷史誤答筆記》、《Cross 》 李相燁《Drama Special你其實近在咫尺》、《當你沉睡時》 劇情簡介: 故事講述了一位巨星因為闖下大禍，而被流放至偏遠島嶼，並與當地村民一起度過的治癒 故事頂級明星柳白的流放和島少女吳江順的同居生活 cr.維基百科和papa go翻譯器 角色介紹: https://i.imgur.com/BzsQNCQ.png 金知碩飾演柳白 歌手兼演員年齡？？ SNS粉絲達1000萬是世界上最華麗的頂級明星柳白 在發生問題事故的頒獎典禮當天他對粉絲們說的多少有點過分的感想成爲焦點 最終經紀公司決定暫時把柳白流放到停留在80年代的島上 柳白不管怎麼樣一想到要離開這裏一切都是老一套 事事都要找茬每句話都說那個~那個 土裡土氣的島姑娘吳江順. 但是越是跟她在一起越看到和我的人生相反的土裏土氣的她 我爲什麼會感到心跳呢? https://i.imgur.com/tkjx77O.png 全昭旻飾演吳江順 擁有天然大自然的神祕島如即島與老奶奶單獨生活在一起. 可以光手抓鰻魚和章魚 她絕不放過. 再大的鯨魚只要到江順的手裏就完蛋了 能用頭把黃牛般大的野豬一頭撞昏 因此島上的人稱她爲江順.因為頭硬得要命. 手機也不行電視網絡一切都斷絕了只是根據自然規律享受斯洛萊特的美麗島嶼 如即島10年後來到的外地人名不虛傳的頂級巨星. 你的名字......那是什麼...... 你是頂級明星嗎? https://i.imgur.com/n2JZJ8z.png 李相燁飾演崔馬石 他的親和力沒有界限不僅世界各國有朋友而且與好萊塢演員也很親近 乘坐遠洋漁船穿梭於世界各地終於再次回到自己的故鄉也是江順的島嶼如即島 但是江順身邊的男人是誰，現在不能再去管海了而是要保護江順 翻譯來源:PAPAGO 翻譯器 海報: https://i.imgur.com/Dted4YO.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/O8q3dgu.png cr.tnv 官網 劇照: https://i.imgur.com/yPCbzLq.jpg https://i.imgur.com/ZKBFuM2.jpg https://i.imgur.com/ZH7dvlO.jpg https://i.imgur.com/k2zugB5.jpg https://i.imgur.com/Ki8UKO0.jpg https://i.imgur.com/WldIONa.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/WldIONa.jpg https://i.imgur.com/eGjn9sb.jpg https://i.imgur.com/rWUsodZ.jpg https://i.imgur.com/ofJJIbe.jpg cr.cross 官網 EP6預告: https://www.youtube.com/watch?v=VF4cn88nEAc 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=DX2E6OxGfL8 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php https://aqstream.com/tvn/tvNMobile BAYO: http://enjoybs.com/live/channel/tvN 直播來源:will83tw1 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=YnHf6yMvFRQ https://www.youtube.com/watch?v=qwak6mQmS1o https://www.youtube.com/watch?v=NSUCyJOyGvU https://www.youtube.com/watch?v=3IJuIiteop4 https://www.youtube.com/watch?v=XipTXq1JB9s https://www.youtube.com/watch?v=TJTe7apJhnI https://www.youtube.com/watch?v=QLVTUNUmZ5A https://www.youtube.com/watch?v=2tVJWEc57n8 https://www.youtube.com/watch?v=N_S29uLPw9M https://www.youtube.com/watch?v=FHpWb4bnlYw 中字: https://goo.gl/NQejgF https://goo.gl/hQAJBT cr.全昭旻中文首站 OST: PART.1 歌名:一切都在那瞬間 演唱者:Dong Wooseok https://www.youtube.com/watch?v=TTuPpQGCaAE。推~~。又等了一週。推～～謝謝。OST真好聽。推~期待。補個mv  https://reurl.cc/8oO1d。等了五周終於等到第一首OST 這首好好聽。這部我也猜不到結局 但我希望柳白能跟江順回島上生活。推。推～。推。推。推!。哈哈哈。柳白會緊張。推推。哈哈哈。哈哈哈 原來貓被拆了，所以南植才幫忙柳白的 笑死。第一次看到告白，親親後這種反應。果然這部戲就是要反轉，上個星期kiss也可以成吵架。哈哈。爸爸知道馬石喜歡江順。原來去首爾是柳白要把24小時重新來一次，讓江順接受他。哈哈哈哈，江順睡著了。馬石父母真有趣。馬石人好孝順，跟奶奶一起吃早餐。好好吃喔.......。哈哈哈哈。好好笑。直播卡了 悲劇 看不到了……。江順心動了...。哈哈哈，馬石好賤。相燁好帥啊。哇，是江順的偶像。哇，奶奶病倒了。狗仔跟蹤柳白。江順偶像現身了！！！。.......沒預告。又要等一個星期了，真崩潰...。沒預告！！。果然江順到柳白的世界會開始受傷QQ。今天柳白有讓人心動，孝順的馬石也讓人難以選擇...。感覺柳白也會覺得對江順很抱歉..。開虐了……又要等一週。兩個人應該都心動了....可是身分實在差太多了。結尾的OST很好聽。雖然還沒看 就讓柳白隱退和江順一起去島上生活。哈，但柳白適合活在閃光燈下。推。這部很歡樂，希望不要虐太久，切拜。但只剩五集了 這部戲不適合虐啦要歡樂點啊。不要太虐 +1 拜託～～。柳白趕快跟媽媽合好 不如一起去島上住啊XD。對啊！一起去島上生活。江順應該認為12點鐘響夢該醒了。馬石曬衣服那段好幼稚好好笑。好好看喔，柳白期待江順的回答，樓梯間牽手...門後手分。開...大廳前江順離開.....超像灰姑娘，導演好會拍....。我猜柳白最後會到島上跟江順一起生活XDD。馬石真是好孩子阿QQ奶奶因為小孩子不在就吃超簡單超催。淚的。最後ost唱 stay with me ～～那邊氣氛真的很虐。兩個人都動情了，希望不要虐太久！很好奇島上私人土地。到底是什麼。追星太可愛了。村長和她老婆同電話一直咦咦咦好好笑。奶奶裝病昏倒超可愛好好笑。晾衣服偷弄壞柳白衣服好好笑。柳白家是不是會燒起來啊@@。看了這部想去看歐若拉公主了。s大有可能，但是內衣沒有全部覆蓋會因為這樣燒起來嗎。還是因為旁邊有樹。巨星的廣告牌最後有一个个暗掉 這個細節很好。這集好好看，療癒又心動。一週只有一集，好難受。這集又虐又還沒有預告可以解個饞QQ。下週九點好像會播90分鐘特輯 不知道是不是精華篇。怎麼下週不是停播就是播特輯！？。這部真的拍的很好。步調抓的很棒。馬石曬衣服那好笑XD 片尾曲好聽！柳白帥帥的！。第七集11點應該還是有播。是9點原本的綜藝好像播完了。就播特輯的樣子。原來 感謝b大 下週再查查看。柳白帥啊。推柳白江順～希望奶奶沒事嗚嗚。也心疼馬石啊～「早知道那時不要出海TT」。前面好幾個片段都好有趣，但後面好虐喔@@兩個男人都好。棒，不知道該選哪個才好（又不是你選，你在煩惱什麼XD。我也好想要一個柳白 太會撩妹了 受不了哈哈。一個禮拜才一集真的好少喔...。柳白真的很會XDD。在茶水間柳白說他真的很想親自送她回去那段好揪心喔！。這部真的出乎意料的好看，好想知道後面會怎麼發展。https://goo.gl/mW3WB9  第七集預告來了。（cr. Naver TV)。第七集好悲傷的感覺>< （雖然都聽不懂）。手鐲戴回柳白手上了 哭哭:(。江順：我總是會一直在意那個人。江順：每次看到就好像有東西刺著我。馬石：哥哥我不但是你的過去，現在還想和你一起走過未來。不想錯過任何時候。柳白說的我聽不清楚。下集預告好虐。謝謝 t 大翻譯！。雖然馬石猶豫不決錯失良機，但郎有情妹無意呀！。馬石應該知道江順喜歡柳白，還是想努力一次不想讓自己有。遺憾就這樣送走江順吧！。這部真的拍的好好  馬石好帥又令人心疼 但柳白真的很會！內。心莫名好糾結啊啊啊XDDD。預告感覺好悲傷喔 第六集後面看到江順放開手 那邊拍攝很好。請問這集江順的那位偶像歌手，他是不是也有在別的韓劇os。t裡出現過？聲音跟臉都好熟悉，但一時想不起來，希望能。夠神到！。認識的妻子ost?。剛說錯 那時戲外的ost歌手。戲內的就是全永祿。了回betty大，好像不是認識的妻子（因為我沒看過這部）。就某一齣韓劇的ost演唱者，曲風輕快，有英文，MV也是抱。著吉他在台上唱歌，慘了，我想了那首歌想了一整天都想不。起來。c大是想不起個還是劇 如果記得是哪部劇可以幫你找找看。歌曲。回tc大，我是劇跟歌都想不起來，（慘！！！）。因為我有去找他唱的歌的mv看看，但沒看到有他的畫面的ost。謝謝你，那我應該是記錯人，但真的長很像，可惡，我一定。要找出來，再po過來XD。c大加油。我也有去youtube 搜尋他名字。沒有那個畫面。是又吳海英嗎？歌手的MV投射在牆壁