圖文並茂版： http://kikirita.pixnet.net/blog/post/46427010 《雞龍仙女傳》生命的真諦，放下仇恨，活出自我(有雷) 兜兜轉轉，悠長歲月 生生世世，不斷循環 也許，只為了那個命定的課題要解？ 喝下孟婆湯，走過奈何橋，忘了前世，卻依然再犯同等錯誤 只因為，我們始終放不下，那個我們受過的傷，卡住的結 故事，從活了699年的仙女想找離世的相公開始... 原以為仙女/相公角色是主角，最後了解，整個故事都是從教授引起， 而這一切都是命定的... 北斗神君大人：當你了解到，自己與他人並無不同，領悟到彼岸及此岸，了解到天與地 沒有區隔而是一體的時候，屆時便會跳脫人間的物理定律，成仙進入仙界了。 如同鄭伊賢教授，前世的恨帶到如同伊甸園般的仙界，依然無法消除恨意，以及誤以為被 朋友背叛，再次轉世後，後恨與歉疚交雜的情緒，加上小時候的創傷，造成日日夜夜的失 眠與恐懼，害怕面對真實的自己，永遠覺得自己是被拋棄的那一位，如此孤獨，不斷輪迴 轉世，傷痛再傷痛... 但其實我覺得鄭伊賢教授的人還蠻正常的，通常這樣的人，活得應該像《隧道》的金善載 那樣啊？ 再透過時空夾縫中，鄭教授才赫然才發現，你所看到的並不是真正的事實；你以為你是被 拋棄的，疏不知背後還有一個支持你，擔心你，愛護你的人。不得不說，金金與教授四世 綁定的情緣，那樣的堅定，比金金和仙女的愛情更穩固(誤)，兩個很有CP感阿，連教授都 說金金像夫妻了，還說要賴著他，不是嗎XD 金金與教授的兄弟情，很感動。仙女其實是介入的那個吧XD 這時候覺得尹賢旻一定要來一個男男CP嗎？ 《雞龍仙女傳》的金金 PK 《隧道》的朴光浩、 《無情都市》的鄭時賢，一直要演男男 CP XDDD 送上 隧道花絮三角戀Bromance，與崔振赫 https://www.youtube.com/watch?v=5FZVoWISFU 魔女的戀愛與朴敘俊也有@@ https://www.youtube.com/watch?v=2amC_pYafc 誰贏？當然是糾纏四世的金金大勝啦 為了教授，金金可是真的赴湯蹈火相救，為了找車禍的教授連鞋子都沒穿， 最後連好久見的北斗神君都不要，直接奔向教授的懷抱 (叫北斗神君情何以堪阿XDDDD) 影音：金金熊抱伊賢 仙女吃醋啦 https://tw.iqiyi.com/v_19rqpkjw1o.html 影音：金金自願下凡，換伊賢平安 https://tw.iqiyi.com/v_19rqpklao8.html 北斗神君：為了安撫你飽受飢餓的身心，全宇宙都因你而轉呢？ 我們以為被拋棄，換一種角度想，你卻可能是宇宙的中心，事件的掌控者呢？ 15集才點出整件事的來龍去脈，四生/三生的情緣，困在次元中，金金與教授，我 很好奇，這到底輾轉輪迴了幾次呢？ 反觀我們，常會被一些人事物所蒙蔽，因為看不到，放不下，故無法得知事件真的真瑋 ，因此帶來更深的仇恨、誤會、傷害。如果我們用更海量，更包容的心，去探究世間每件事不同面相，以及不同層面的出發點 ；且將心比心，從他人角度出發著想，活出自己，心安理得。那麼，恨與傷也許就煙消雲 散，彷彿生活在伊甸園一般，那樣開心，無憂無慮了.. 就像金金，想得開，無私的愛 放下，是一種藝術，是一種學習，每個人都該上的一堂課 故事的結尾， 鄭教授選擇放下執念，不只當義工做愛心，也開始了新戀情 金金與仙女也有好的歸宿，一家四口開心在一起 三位仙人，連同金金媽都有另一半了 但我比較好奇，這三位應該最後都要回天上當仙人吧那李涵淑教授呢， 鄭教授這樣很孤單耶，李教授未來會一起去天上當星星嗎(大誤) 撇開前面太過喜劇，真的不是我喜歡的風格@@ 鋪陳有點過久，以及容易被誤導，最後揭發原來是北斗神君搞的鬼？ 《雞龍仙女傳》的戲劇意涵，值得我們好好深思，1416集值得一看。 這不是浪漫愛情劇，而是人生的領悟 如同男主角尹賢旻說：透過劇中角色也得到了治癒。 從悔恨，到放下，頓悟後，展開新的生活 你，也有勇氣一起改變嗎？重新省思人生... 赫然發現，文彩媛從《善良的男人》後，我就再也沒有看過他的戲了(震驚) 我明明一直有看韓劇啊 徐志熹因為這部，我想應該火了。年初《操心》飾演李正信小時候，還跟自己吃醋挺有 趣的，當時候已經倍受矚目了，現在應該真的火哦。 也期待看到尹賢旻的下部作品。那個人工智慧電視劇會接嗎？我比較想看機器人的耶(誤) 當然，他與白熙珍的IG互留，老實說比偶像劇更浪漫XDDD 撇開三位先人，直接從1316，看這四集，他會是一個很完整的劇 16集，可能真的太長了XDD 文章來源： http://kikirita.pixnet.net/blog/post/46427010。難得有一部後面比前面好看10倍以上的戲XD後面真的不用。快轉超好看。前面後面可能是兩個不同人拍的 囧。推心得！。海腸超可愛有禮貌文質彬彬後面才出現好可惜。已棄劇，所以應該看13-16就好嗎？！。推13-16就可以了xddd。這齣好虛，三仙不知道幹嘛的。快轉+1。重看也只看13-16，XD。推超可愛有禮貌文質彬彬的海腸XDDD。前面四集不錯，後面整個爛掉............。建議看1-4、15、16最後幾分鐘即可。16集滿滿的業配......。心得寫很棒，三仙人戲份可以跳過，其他每集都很棒啊。覺得三仙人的戲份應拉出來當作每集結束後的小故事比較。適合。那位老是偷拍的學生 我也不知到底要表達啥???XD。後面真的屌打前面。教授沒有新戀情，那是粉絲愛相隨(?)XD。那位偷拍的學生剛出現時還有特寫他背包的吊飾(好像虎。還是狼的圖案) 我還以為會跟占順一樣本體不是人，是占。順的朋友(漫畫中的奉九-是隻狼) 看來是我想太多了XD。算是接受粉絲了吧，邀請挺扭捏的啊XDXD。海腸。文質彬彬的海腸 XD。所以海腸有人形嗎？。推文質彬彬的海腸～超級可愛。不小心被雷到（遮臉。哈哈 標題都說有雷了XD。海腸有龍型XD。三仙人根本來墊時間的，我以為李教授最後也會被set仙女。梗，結果沒有XD。看大家推薦讓我從5直接跳看13-16，果然很不錯。刻板印象男一是真愛，原來始終真心的男二才是呀。可惜仙女和金金沒什麼CP感