看了好幾個月 終於斷斷續續的完食 這部實在讓人感受到不斷的尷尬與僵硬 看到自己喜愛的演員 利用出色的演技完成如此僵硬的劇本也算是另一看點 近年韓國出了很多高科技武打片 其中的CG跟各式動作效果都十分出色 這部在科技感上可以說是做得相當出色 然而不知是英雄片的通病還是怎樣 劇情都一定會讓人感到生硬且尷尬難堪 反派壞的十分做作 從登場到各類意義不明的事件 就只為了表明 我就是壞 然後各類的武打排場也是安排的相當不自然 這裡就非常有美國的超級英雄片的影子 各式厚工又莫名的陷阱 還有大排場的雜魚 這點做得十分到位 然而我覺得這部戲讓我覺得最失望的一點便是腳色刻劃的相當不到位 你看到腳色就只能很簡單的發現一兩點人格特色 你甚至沒辦法搞清楚哪個人到底想幹嘛 拿黃得久來說 他的腳色定位很像蝙蝠俠裡面的小丑 純粹想要天下大亂 然後搞男主 然而這個設定講求劇情起伏的韓劇中就顯得過於單薄 因為缺少了一個偉大的目的 就讓過程進入了捉了又放抓了又放 這種循環 因為缺乏因謀 但卻又想製造陰謀感抓人眼球 就讓人感到有種莫名的欺騙感 最後索性拿看閃電俠跟夜魔俠之類的爽片的心態來看 但是看來看去 我不知道阿爾戈斯這個組織到底想要幹嘛 別人要馬是消滅宇宙一半生物 要馬想控制全國人民 要馬想要讓世界毀滅 但我不知道阿爾哥斯到底想要幹嘛 除了黃得久 其他老闆消失好像對整部戲都不會有影響 原本想要參選控制全國上下 也不見了 就變成單純的你搞我 我搞你 總結來說 就是純看科技武打爽的片 。恭喜完食!!!原來可以當爽片，但我看得很不爽快，難吞XD。我當初也是有一搭沒一搭的追完,完全不知道RUGAL存在的意。義?除了強行推動劇情(有劇情?),全員智商下線,要不是主角。都很喜歡,真的看不下去。。爽片?哪裡爽啊。這部可惜  開頭設定還不錯的說。回2樓 除了打架都快轉就爽了。這部頗無聊啊 qq。棄劇 就只剩動作戲還行而已。能看完的真的強欸XDD。看到一半不甘心所以看完了 後面真的不知道在演什麼XD。respect!。後面看的很不爽。看2集就棄了...。看完了不起還能寫心得厲害。第一集不錯，接著越來越不知所云的忍著跳看完了～@@。能忍著看完都厲害，到中間沒動力追下去。前面兩集真的哇好高科技然後就沒有然後了XD。無淚看完。含淚看完才是。我也是很喜歡演員，開拍前看預告還滿期待的，結果前一集主。角因喪妻之痛很衝動要報仇，下一集就能在總部笑著玩無人機。，就覺得這人設、這劇本看不懂是什麼回事~"~ 撐到第4集也。只能含淚棄了XD。無感完食。崔就這樣阿 根本沒在選戲。快到中間就棄了。要行動前誓師大會講的好堅決，然後。過程各種無腦降智啥結果進展都沒有，連讓人放空看都。做不到。好像剩附身沒有心得文? item, RUGAL都有了。附身沒有心得文唷。在置底閒聊推人看好了, 也許會有...(好沒良心)。真的沒有耶，後來去看live文怨氣沖天。我還是覺得還有更多好劇可以看。r大有一直推附身啊XDD。我我我！（附身推廣大使是我！）（邪笑）。附身是什麼？(咦)。k大是一部韓劇。跟原po一樣斷斷續續的看 但邏輯崩到真的後面要看完一整。集都得很痛苦  連配飯都會消化不良…後來就被我棄置一。旁了 這部要跟夜魔俠或閃電俠比…連車尾燈也追不上吧。不知道我沒有看完結局的那一天(遠目)。看完第2集我就果斷棄了，ocn最近的犯罪劇都很鳥....。我只看到第三集前面...期間已經斷斷續續數不清多少次。還好一開始就沒點開 XDDD 崔近期選戲讓我有點抖……。這時候就要來一張梗圖：。https://i.imgur.com/8nGyAaa.jpg。附身我也沒看完 QQ。附身沒看完很正常不要看完比較好。樓上c大ocn最近法外搜查不錯，無人知曉也不錯。我看別人說完結局後一直沒動力再點開。附身看完結局會氣到血壓高，真的不用看完。Rugal. Item 有我愛的男主，結果都沒看完...反而附身。附身看完！結果我吐血倒地XD。h大，辛苦你了XD。附身劇情不拖或太空洞所以會想看完，誰知道編劇這樣對待。觀眾。推附身的人好狠XD一種不能只有我浪費時間的概念。可以推薦給不看板規就求薦的人啊 XDD。附身前12集都不錯,rugal大概只有4集能看。N大我真的沒亂推,rugal真的有符合他的要求。。完食+1…這部前面幾集真的還覺得特別刺激 沒想到後面就。是一直較勁。所以附身是吸引人的但是最後讓人失望對嗎?。這樣更狠耶XDDD。沒有特別吸引人，但很一直看下去的程度，這樣會很矛盾嗎。？XD。附身前面兩人的互動還蠻有趣的啊, 前半還前2/3不錯。這篇慢慢歪到附身了XD。因為rugal劇情太乏善可陳,勉強聊一下醫美團服。哈哈，自h大說他們團服像醫美都無法正視他們團服了。我也有因為團服去打開來看了一下哈哈哈。r大居然也有因為團服看XD。醫美團服真的太經典XD。我就看了一開始的三分鐘跟慕名拜見了一下團服XD。團服量身訂作,超合身,泰壽的胸肌。我不太懂為什麼要讓他們穿團服。沒很認真看, 第一眼是企業號@@。拜託振赫歐巴下次好好選戲QQ真的很考驗我們的愛XD 剛。蕊完九家（帥翻）想再重蕊馬成。下一部演喪屍…………希望劇情好點。h大企業號，我笑了！。真的有像企業號制服XDDD。本來想為了崔振赫追，結果身邊看過的都勸退我所以沒追。劇情超爛，跳著看也看不下去。我第一集就掰了，你能完食真的強。為了崔振赫，勉強看了前幾集最後還是棄追了，感覺目。標收視群似乎是青少年；充滿各種英雄式的打鬥、屁屁。的挑釁對話、戴個口罩好像很帥？... 前幾次崔演的戲。劇情都不錯，這個真的不 ok。這部我吞不完，原本以為至少會是打鬥爽片，結果動作場。面的氣勢還沒有法外搜查好。故事先不提，導演不太行啊。。推心得，我也不知道自己是怎麼完食的。棄追+1