劇 名 Stove League (金牌救援) 在球季結束後，為了增強球隊戰力，往往會引進新隊員、並進行年薪談判。本劇的劇 名 Stove League 指的就是球季結束後，熱情的球迷們圍坐在爐火邊，針對球員的年 薪協商和轉隊等問題，展開的口舌論戰之意。 本劇是一部棒球劇。站在擁有兩兆韓元的職棒經濟效益，還有擁有八百萬職棒觀眾的 時代。在充滿活力的球場上，狙擊滿佈汗水味的職棒球迷們取向的故事。 本劇是一部像棒球劇的辦公室劇。主角不是棒球選手，而是包括團長在內的球隊經理 人的故事。這是職業體育界配角，球隊的經理人們的電視劇，劇中的他們將不再 只是影子、而是故事的主角。 本劇是一部像辦公室劇的戰爭劇。讓一支習於失敗、逐漸腐爛、衰敗的球隊退蛻得過 程，絕對不是觀眾們所熟悉的成長勵志電視劇。這是一場醜陋而激烈的競爭，人們為 了剜去腐爛的東西，在泥濘中打滾、進而變得惡劣。只為今天而戰的主角們，就算皺 起眉頭即使是弱者，也要去抵抗名為慣性的惡鬼。只能看著，希望能被支持。 本劇是一部像戰爭劇的人情成長劇。職業體育界非常殘酷，排名倒數第一的球隊，全 國的人民都會知道。你有過在為他們加油時，因為這個原因而垂下肩膀、話也變少的 經驗嗎？即使在一開始就是倒數第一，為了擺脫而掙扎，只要上升至倒數第二就能笑 到最後。無可避免的，在某處的倒數第一名正懷抱著這樣的夢想，寫著這個故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/stoveleague 播 出 SBS 2019/12/13 起每週五、六，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 跟 播 Friday 影音 / LINE TV / 愛奇藝 / myVideo 12/14 起每週六、日跟播 集 數 16 集 (每集分為 1、2 兩部) 編 劇 李新華 導 演 鄭東潤《命運與憤怒》《奇怪的搭檔》《被告人》《來自星星的你》 演 員 南宮珉《監獄醫生》《訓南正音》《操作》《金科長》《美女孔心》《兒子的戰爭》 朴恩斌《今天的偵探》《理判事判》《青春時代》《龜巖許浚》《求婚大作戰》 吳正世《山茶花開時》《觸及真心》《情婦》《操作》《不夜城》《吸血鬼偵探》 角 色 白承洙Dreams 新任團長 (南宮珉飾) 把要堅強才行這句話嵌入腦細胞的人。過去曾擔任摔跤隊、曲棍球隊和手球隊的 團長，凡是由他經手過的球隊，總是能在經歷脫胎換骨的過程後，最終獲得寶貴的冠 軍。但他所負責的球隊都屬較為冷門的項目，球隊母公司財力皆不甚優渥，因此即使 在奪冠後，無可避免的仍需面對解散一途。 這樣的他，終於迎來了揚眉吐氣機會。韓國體育界最大宗的資金往來地職業棒球找 上了他。但偏偏找上他的是教練們在球場上互相拉扯、被指定的新人選手不是拒絕的 拒絕，不然就是淚流滿面的接受，長年處於下位圈的 Dreams。 在他的字典裡沒有妥協這兩個字，他知道只要一跪下去就能輕鬆愜意，但也清楚 明白一旦跪下去，就得要跪一輩子。人們不善於利用合理這把舊時代的武器來戰 鬥。乍看之下是雖然不情願、但能把事做好的人，不過只要多看兩眼，就會發現 他其實是雖然真的很不情願，但再怎麼不情願、還是會把事做好的人。 李世英Dreams 經營組長 (朴恩斌飾) 韓國職棒球隊中唯一一位女性經營組長， 同時也是最年輕的經營組長，因為 Dreams 無法以高額年薪進行聘雇，進而導致能堅持下來的經營組長僅剩她一人，成為該隊職 員不知不覺已邁入第十年。除了唯一的一次亞軍外，一次也沒有打入在秋季舉辦的晉 級賽季。除了面對母公司日漸式微的贊助金和瀰漫在選手間的失敗意識，最讓她感到 害怕的不僅是選手們，是連自己也習慣失敗的這件事。為了不讓母公司停止贊助，咬 緊牙關地努力工作。雖然懷抱懇切的心，但始終未能實現重建 Dreams 的夢想。 即使在某瞬間理解到自己是尊重承洙的那方，也沒有拋棄自己的主觀想法。只是望向 前方，冷靜而理性地解決承洙留下的無法解決的問題，成為彼此間互相需要的存在。 權慶民Dreams 球團所有人的侄子，母公司載勝集團常務 (吳正世飾) 代替比起經營球隊、 更在乎母公司其他事業的大伯父 (Dreams 球團所有人) 擔任球 隊實質上的負責人。透過經營飯店事業充分展現自己的優越能力。對於成績排名倒數 第一的 Dreams 產生厭惡感。 多年來始終處於下位圈，但卻不思改變的 Dreams，就 像他作為平民的父親，令他感到不快和輕蔑。 在眾多想要成為 Dreams 新團長的求職者中，選中了擁有摔角、手球和冰球等衝突經 歷的承洙擔任新團長，希望他能成為自己的傀儡。但當他得知承洙的行動與他的預料 相反時，令他感到驚慌失措，與承洙對峙到最後一刻，是能夠左右球隊命運的惡徒。 關係圖 https://i.imgur.com/lJsdQ79.png 海 報 這不只是關於棒球的故事 https://i.imgur.com/3zaSL13.jpg 既沒有規則，也沒有裁判。華麗球場的背後，炙熱的冬季故事 https://i.imgur.com/8ItxH0h.jpg 儘管如此，人生還是從九局下半二出局開始 https://i.imgur.com/mMpI463.jpg 花 絮 南宮珉 朴恩斌，絕配搭檔的劇本導讀會議現場 https://youtu.be/ws2I9nDYjVw https://youtu.be/DtG9E4o5m6c (龍華電視中字) 熱力四射的 Stove League 海報拍攝現場 https://youtu.be/ISlpUPpx87o https://youtu.be/2sK7uPqMdwg (龍華電視中字) 南宮珉 朴恩斌，Catch Word 專訪 https://youtu.be/tvkDj3CvS0 南宮珉 朴恩斌，充滿趣味的首次拍攝感想 https://youtu.be/MN1KMDnXWsA 信看演南宮珉的拍攝現場跟拍 https://youtu.be/lK5cB9k63wM 連超直白回覆都能抵擋的團長 Class https://youtu.be/lEJyIMrVlko 互相連接吧，演員們的接力專訪 https://youtu.be/bGDSONG9Ej0 比球賽更受到注目的抓狂混亂場面 https://youtu.be/PDRRsa2qdG4 預 告 四分鐘 Highlight https://youtu.be/3ZJ7PIAYWnI Teaser 1：冠軍，我們會拿到的。倒數第一的選手成長的故事 https://youtu.be/EWYLvbtRvnY https://youtu.be/W2s1I3a8Rvg (龍華電視中字) Teaser 2：南宮珉 朴恩斌，直言不諱的辦公室電視劇 https://youtu.be/XsupMjr84cY https://youtu.be/uLXkmioRPwc (龍華電視中字) Teaser 3：無法成為主角的數萬的我們的故事 https://youtu.be/BxzbOa8rDTw Teaser 4：南宮珉 朴恩斌，一旦開始找藉口，就輸了 https://youtu.be/tPh9yhT6IYE 收視率 AGB AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/12/13 3.3/5.5 /5.8 /5.0 EP02 2019/12/14 5.5/7.8 /8.3 /7.6 EP03 2019/12/20 EP04 2019/12/21 EP05 2019/12/27 EP06 2020/01/03 EP07 2020/01/04 EP08 2020/01/10 EP09 2020/01/11 EP10 2020/01/17 EP11 2020/01/18 EP12 2020/01/24 EP13 2020/01/25 EP14 2020/01/31 EP15 2020/02/01 EP16 2020/02/07 預 告 EP03 白承洙團長到底是怎麼樣的人？ https://youtu.be/mZQZQyR9gE。推整理。讚讚。推整理 金牌必推。這部很精彩，期待下一集～。覺得好看，節奏流暢緊湊。這部戲好看！。感謝整理 恩斌好可愛~。推整理~希望收視率大發!!。這部好看～。只能說南宮珉還是一樣的南宮珉，但好適合這角色的感覺。目前還不錯。就偏向球團內經營的宮鬥劇為主 棒球比賽劇情比較沒那麼重要。金牌救援前兩集好看，但腦中一直跑出附身黃臺兜，好煩@@。覺得好看 棒球的景跟特效都作的不錯。某些揮棒跟擊球小細節就沒辦法太要求 已經很棒了。推推 南演員演什麼像什麼。推整理。好看！。嗯  我也覺得不錯看。推這部！很好看！。搭配我獨自生活來看，南演員實在為了演戲下好深的功夫。好看。推整理！。好看。很好看。。這部好看推。推整理 這部好看~~。推整理！。推推 好看。推整理！棒球迷超期待這部的～。推整理～這部劇情緊湊好看。推。我也推這部。很好看, 每個禮拜就等這部了。這個真的超好看唷 我對棒球規則不太懂一樣好看！。推！原本只是為了南宮珉跟恩彬看 結果很精彩！沒在看。棒球也覺得很好看～。超級好看。期待。好看。這部前兩集看了很好看，讓人目不轉睛耶。on檔看要等劇感覺很不盡興XD。養肥一點再來看。每天都找一部on檔來看，時間就被填滿了XD。推 這部好看。也可以在myvideo看喔。好好看哦。感謝整理~:)。感謝整理！這部好看！推。好喜歡這類非社交型.實事求是的主角人設。。同樓上