從2016年後，韓劇成為每天下班後的生活重心， 為了記錄自己看過那些韓劇（也想看看自己有多墮落）， 開始很認真的把自己看過的韓劇手寫記錄在小本子上。 今年開始工作變得較輕鬆，看韓劇的時間也變多了， 剛剛紀錄一下，目前為止竟然看了43齣（把自己嚇到了）， 其中還包含了一部50集的結過一次了， 突然想到板上曾有一位大大將他的觀看紀錄記載在App上， 還可以把觀看韓劇的類型、演員加以統計分析。 覺得自己也應該進入科技的時代， 把紀錄用電子檔保存起來， 但那邊文章好像有一陣子了， 翻了好久都找不到， 想請問大家有沒有類似的app可以推薦給我，感激不盡 話說我試了一下午，我也放棄了 改用excel表格紀錄比較符合我的程度 這個好像也不錯， 來研究看看 P大太強了看來我可以繼續加油：） 還以為43部很驚人。[閒聊] 看過的韓劇整理方法。太感謝了。https://reurl.cc/Z7MOe3。我是用電腦記事本以年度分類的做紀錄。跟樓上一樣！。從2019/10開始看 才看14部 感覺好慢。是說我之前也看了B大那方法後實踐 但我用不好QQ。記著記著也看了一百多部了..。我都是看完直接記在手機記事本，順便簡單紀錄心得，。今年3月才開始看韓劇，已經13部XDD。可以多多分享心得文，也是一種記錄呢。手動用excel紀錄，警偵類另外列出，只記載觀看年份、。劇名、集數、自己評比的星星數XDDD。[非關政治]我把看過的劇紀錄在豆瓣上，還可以看評論，也。會被推薦一些不錯的劇，還可以依照演員類型分類，滿方便。的。我從今年的過年放假開始看韓劇，入坑作是愛的迫降，。然後就愛上韓劇，我是簡單的在line開個1人群組，看完。一部記一部，到剛剛看完殭屍偵探為止，看了78部，韓。劇讚啦！。從大學畢業後開始看，15年了，超過100部，200部不知道。有沒有。。line開個人群組。我用excel 每個分頁就一個年份 會記錄看過／想看／看到。一半的。用Excel紀錄+1。我是用 Google 試算表記錄，雲端能自動儲存很方便，也。能根據年份演員等資訊篩選排列。IG，看完一部發一篇心得，後來發現每一部劇在不同時間。看，感觸都不同。感謝B大分享 好方便>_<。覺得notion很棒耶，完全有達到我想要的功能又免費。看太多過段時間劇情都忘記。我是簡單用手機記事本寫一下，八年來也看了快六十部了。我也是使用notion 覺得功能蠻完善的。記在手機月曆，每年年底整理清單。手機備忘錄～看完一部記一部 大概看了100多部了。打在手機記事本 順便評分。原來  大家有這樣的習慣！！！。用plurk紀錄 還可以搜網友心得。我從來沒想過要記錄XD。我用P2個板紀錄的XD。從來沒記過 但看到現在也不知道幾年了 已經無從下手。我比較老派都用手寫XD。我也是一開始用手寫，突然想要科技化，但是心有餘而力。不足。簡單用excel紀錄而已