朱相昱搭檔李秉憲嬌妻拍新劇 暌違4年再合作 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/107066 https://a.ksdi.com/a/20180704/107066630567.png 李秉憲的新作《Mr.Sunshine》本月即將開播，他的妻子李珉廷也傳出復出拍劇的好消息 ，將搭檔實力派朱相昱亮相SBS的週末劇《命運和憤怒》。 https://a.ksdi.com/a/20180704/107066630566.jpg 《命運和憤怒》已敲定11月播出，朱相昱和李珉廷繼《別有用心的單身女》之後時隔4年 再度合作。該劇共有20集，講述了關於4名男女愛恨情仇的故事。 https://a.ksdi.com/a/20180704/107066630569.png 朱相昱不久前主演了電視劇《大君》，憑藉紮實的演技備受好評。 除了工作之外，朱相 昱全程陪伴已懷孕的老婆車藝蓮，耐心等候寶寶的出生。 許久未拍戲的李珉廷則希望通過新劇轉型，挑戰新角色。 圖：《別有用心的單身女》、《命運和憤怒》。他們之前合作的恢單女超好笑。推恢單女！。編劇是誰啊??。恢單女好看~~期待這齣。恢單女好看。啊啊啊啊啊恢單女搭檔！。期待呢。恢單女超好看的。一秒變宅男車政宇。推恢單女，好看啊～。恢單女好看~。很喜歡恢單女!!!。恢單女好看！！！！。最愛恢單女！！好看又好哭看過n遍。恢單女後面有點狗血 但男主的人設超可愛~。好期待！！！！。車政宇真的超可愛＞///＜。恢單女真的好好看～～～。追了。恢單女真的好看～這部也要追。喔喔喔喔喔恢單女組合！！！。推恢單女！ 期待這部～。恢單女組!!。推。恢單女組合！！！。很喜歡恢單女，期待這組合～。恢單女好看。這組合好期待，恢單女好看~。很期待啊～。恢單女好看～覺得很有cp感。恢單女政宇的司機小弟現在在隔壁巴比倫那棚當法官。推恢單女~期待。喜歡恢單女。推我的女神珉廷！！！。推恢單女!!。男女主在恢單女的化學作用很強啊！。推恢單女。推恢單女跟司機小弟~~。推恢單女,然後男二現在去當機器人了！。什麼司機,人家職稱是秘書啦。「命運和憤怒」這名字聽起來...。好像會是老套劇情的感覺。恢單女不錯～。恢單女的男配們都去演男主了耶。恢單女裡女主一起住的好朋友好像是金秘書的搞笑同事。順便推恢單女的配樂也很好聽！！。李珉廷已經好久沒拍戲了。恢單女超級好看 很好笑。喜歡這組合。推恢單女！。恢單女好看耶+1。超愛恢單女!輕鬆小品,笑中帶淚。重看恢單女還是好好看！！霸氣男主秒變妻奴模式，太可。愛了！！朱相昱演技很棒！！。想再re一次恢單了。好好看。女神女神