https://i.imgur.com/1PIz5El.jpg 昨晚播出的tvN《機智的醫生生活》第七集，再次刷新了該劇自身最高收視紀錄。 據韓國收視率調查公司最新發佈數據，《機智的醫生生活》第七集在昨晚創下了12.1%的 全國收視率，瞬間最高收視率達到14% ， 打破了上周（第六集）11.7%的收視紀錄，再次刷新了自身最高收視紀錄。 《機智的醫生生活》第一集創下了6.3%的收視率，隨後該劇第二集至第五集的收視率分別 達到了7.8%、8.6%、9.8%、11.3%，收視率一直呈現出了穩定上升態勢。 cr: https://n.news.naver.com/article/014/0004413882。推這部 不同型態的醫療劇!。推 著重於醫院裡面醫病之間大小故事的醫療劇很難得。這部真的大推啊。推機醫！非常喜歡人與人的故事還有每集都有客串彩蛋，。何時能盼到垃圾哥呢～。真的很好看 配角故事也很吸引人。這部真的很讚。真的好好看 常常明明只是平順的演出故事，都還是不自覺。的哭了，很喜歡這齣戲的風格和氛圍。這部超級好看啊  每集都值得3刷以上。有機醫就推  (                  )。剛看沒幾集 不錯看。我覺得每一集都要三刷以上 總覺得第一次大概抓個六七。成 第二次開始進入狀況 然後很多片段再重點複習。這部很多都是平常的小細節，可是當被演出來時真的會不自。覺的感動和被治癒，應該是說申PD和李編的系列劇都是這樣。的模式，共感度很高。覺得有知名度的演員真的有幫助，比起監獄的生活討論度好。像更高了。好看 推。第一季不知道能不能破15呢？已經在期待第二季了......。大推！。看完都超療癒。希望這部能一路演下去，跟請回答系列一樣。推。推 每週最期待。超愛這部>< 一直刷高心中排名。監獄生活也很讚呀 因為這部認識更多不錯演員。我就超感謝機智監獄 從大學路挖來一堆璞玉。這是我兩年來追到停不下來的好劇(上一部是我的大叔)。莫名的被每個角色吸引，故事生活化非常療癒。果然是。請回答團隊。機智醫生討論度除了演員知名度幫忙 覺得機智監獄也有。打下好評基礎。機智監獄讓我很想體驗韓國牢房生活(喂)怎麼坐牢好。像很歡樂的感覺。這集怎麼這麼好哭...好好看。練團也好好聽啊啊啊啊。真的好好看～～～。每一集都很好看~。推機智。出完再一次看。推機智系列。推！。很 好 看！。真的既好看又療癒~大推!!。這是第一次我看劇覺得曖昧就好、不用有戀愛的劇，希望。一路到第三季！。真的好好看。知道醫生這次討論度高還有很多因素啦，監獄也很棒~~但就。是很難推人去看XD。為什麼每集都這麼好看啦！！！。剛在別的地方看到，昨晚的收視已經是tvN歷年第七高了！。推推監獄生活也好好看～彭媽太可愛！但同樣看監獄醫生就。覺得監獄好灰暗...。繼續養肥中～。醫生生活比較容易有共鳴吧~監獄生活比較難~。應該沒想想共鳴監獄生活吧 醫生生活去醫院時多少也看過。醫生生活在現在這個時候會特別有共鳴吧。我覺得導演已經把監獄拍的很明亮了，裡面牆壁都好白，。廁所都好乾淨。監獄生活看了有大開眼界的感覺,醫生生活就比較可以想。像。監獄生活有口碑拉 醫生的也好好看 都愛 都有鄭少女。鄭少女真的好帥，在看火星生活中。看完後馬上重看，鬼臉我一直倒回去看了5次。這部真的溫馨感動搞笑...就是讓人停不下來啊！。我也要推監獄生活 我也常常又哭又笑~~~~。推這部 真的是輕鬆小品又溫馨。這部超級好看。推機智～。好看。入坑鄭少女～。真的好好看又好笑。每個人都好會演到以為真人性格了。這齣真的好看 值得一刷再刷 每集都有很多細節 每集。都哭點笑點 還有樂團戲 太感人了~ 每次都想到醫療劇。還實際演出樂團 這精神太偉大 出道吧哈哈。推這部也推監獄生活！。機智系列的都推。推。想看到94的垃圾哥+1。機醫 最高！！！。機智醫生真的大推！每週四都超期待。期待+1。19系列的垃圾哥跟善宇可以客串嗎XD。一口氣追完7集 這部真的超推!!