各位板友好： 哇嗚 這次徵文參與好熱烈啊真是開心 也感謝大家的徵文讓我們一起回味了2018年各齣經典好看的戲劇， 雖然每年都有新劇會吸引我們的目光和掉入深坑其中， 但過去所看的好劇仍舊會在我們的記憶與心中留下 2019年，還會有那些好看的戲劇，成為明年徵文的主角呢？ 讓我們繼續看下去 因為這次徵文篇數超過17篇，所以依照字數多寡排列出17獲獎金者 （感謝word幫忙數字數XD） 17位得獎者 依照數字多寡前後順序 已扣掉重複者 1 sofa89 [徵文] 2018我的PICK就算死也喜歡 2 fanjing0401 [徵文] 2018我的PICK雖然30但仍17 3 boreas224 [徵文] 2018我的PICKMother 4 transiency [徵文] 2018我的PICK我的大叔 5 wen841103 [徵文] 2018我的PICKSKY CASTLE 天空之城 6 vivienjim [徵文] 2018我的PICK頂級巨星柳白 7 teethien [徵文] 2018我的PICK你也是人類嗎? 8 kikirita [徵文] 2018我的PICK你也是人類嗎? 9 raininglight [徵文] 2018我的PICK赤月青日 10 rsps1008 [徵文] 2018我的PICK雖然30但仍17 11 lobifedo [徵文] 2018我的PICK火星生活 12 mirrorHS [徵文] 2018我的PICK頂級巨星柳白 13 alicechiang [徵文] 2018我的PICK客：The Guest 14 reikojkskame [徵文] 2018我的PICK金秘書為何那樣 15 ohbooflower [徵文] 2018我的PICK百日的郎君 16 yihsuan1122 [徵文] 2018我的PICK過來抱抱我 17 maybe918 [徵文] 2018我的PICKMr. Sunshine 陽光先生 以文章字數多寡發放前17名每人各2350P獎金。 將以此名單送至站方申請獎金， 感謝所有參與過徵文活動的板友們，下次還要參加唷^_____^ 還有什麼想玩的活動或想徵文的主題，歡迎和我們說唷 韓劇板板主XDDDD555/will83tw1 。我明明沒覺得我寫很多結果竟然是最多...感謝版主XD。看到最近的私生活抱怨文，覺得可以開個惹人厭主題專寫雷劇。出怨氣或許也不錯，候選名單從素描到附身大概逃不掉XD。但是這樣版上會充滿滿滿的怨氣和負能量耶這樣好嗎XD。雷劇應該比佳作更多哈哈哈哈。偏偏都是我開的直播文（淚奔。惹人厭金義聖一定佔不少部XD。辛苦板大了^^。寫雷劇感覺真的宇宙會瞬間大爆炸XD。那些年讓我們集體抓狂的劇XDDD。腦海馬上就浮現超多部。想看雷劇主題XDDD，一定很有趣。感謝板主，辛苦了:) 雷劇文會不會變成另相的推薦文XDD。寫雷劇應該會吵架 XDDDD。謝謝板主以及其他版友:)因為這個活動又認識了許多20。18年錯過的韓劇～。我只是一時興起XDDD 但抱怨文其實也能激發出搞笑能量。那些年被附身的編劇們XD。謝謝版主，期待更多活動！。如果不是雷劇, 而是改成"想跟編劇說的話"呢?! 會不會好一點?。XDDDDDDDDDD。怕給編劇越說越多一堆怒火XD。跟。如果辦這個活動應該不是變噓文就是爆文XD。推推 辛苦了。謝謝版主還來的及參加，以後會多多寫文。最近想寫只是相愛得關係^^。雷劇有那年大家一起追的步步怨念文 XDDDD。致詩也蠻怨的...雷剪輯雷編劇雷男二，幸好芮Sam很帥，一。切都可以原諒。推版主 謝謝你 辛苦了！。推版主～～～期帶下一個主題。好看的太多他排名已經到我心中好後面 沒有動力補。心目中的怨念劇可以嗎？。看不過癮的劇？。看不過癮肯定是春天來了，春天阿 請給我四季都來一次XD。金寶美人物塑造太有個性太令人印象深刻我好愛她。演技強大的人演亦正亦邪的的角色最迷人了。秘書??。都不會聯想在一起，危機感有點弱