雖然沒提到什麼劇情， 還是防個雷 前兩集看下來，整體的風格就還滿輕鬆的 但看完笑一笑也就忘得差不多了（欸 印象最深刻的大概是專務看著雜誌上的南常務 跳著拿壓拿，而飾演南常務的是崔丹尼爾， 是準備成為公司所有人的1PICK嗎XDD 不過真正讓我想繼續追下去反而是白珍熙飾演的左秘書， 在不被南常務信任下所說的那段話。 即使是神通廣大的選手， 只要教練不用的話， 就只能坐在板凳上發呆 如果我成為那種選手時， 該如何應對。 本該是讓祕書變得更加體面的高跟鞋， 因前上司的不需要，再穿上舊高跟鞋也毫無意義； 而新上司的不信任，則讓新的高跟鞋穿起來格外磨腳。 我還滿喜歡編劇用高跟鞋來描寫秘書的職場生活這段， 期待之後的集數可以多描寫秘書在面對職場壓力時的心境， 以及她化解困境的方法。 雖然下集的同居梗讓人有點抖 不過編劇在每集最後的彩蛋寫得滿不錯的， 慢慢地推動男主角看到女主角不同的一面 也勾起我對每集彩蛋的期待XD 同步發布於臉書： https://goo.gl/eBAiXy。也喜歡彩蛋+1 看完兩集會繼續追。很輕鬆的劇 但也有一點寫實的職場生活在。推 原來高跟鞋有這番寓意。第一集也有彩蛋嗎？。第一集彩蛋 應該是撿到高跟鞋的南常務 最後還是沒丟掉高。跟鞋吧。推。推 最近最喜歡這齣。最近難得的輕鬆喜劇，搞笑剛剛好不會太浮誇，南場務雜誌。封面超帥，突然“拿呀那”笑死我。目前蠻喜歡這部的~。好看。喜歡。謝謝au搭 那我沒漏看XD。大*。第三集男女主住同個地方我好期待會有什麼發展耶 還有南常。務為什麼離婚？。左秘書被停職真的很寫實 沒背景也只能接受公司這種不合理。的安排。我也覺得好看！我覺得也挺言小的，上司與秘書。和南常。務在一起可以學到很多秘書外的東西。。白珍熙真的演的太可愛太自然了！。下周是變鄰居，有點魚乾女的感覺，應該很有趣，滿期待的。男主人設滿有趣的啊，愛看漫畫還會抄金句，買不起高級住宅。推高跟鞋的寓意～～。期待之後兩位的療癒與成長。還有未來常務的崩壞XDD。現在除了知道男主很歷害之外，故事都在女主身上，期待。推