選擇的演員 河錫辰 劇名(請寫出主要兩部) DramaX(2016)1%的可能性李宰仁 https://imgur.com/ZRe1sc7 tvN(2016)獨酒男女鎮商 https://imgur.com/jrMWFOQ 照片或影片 1%的可能性 服用此篇建議搭配1%的可能性OST https://www.youtube.com/watch?v=qKTgaXf6nKc https://imgur.com/wnTZmSH 暈>//< https://imgur.com/9apQRM8 這個身材比例，任何顏色都能完美消化>///<(超級西裝控) https://imgur.com/CLRev8b https://imgur.com/8Syl17b 獨酒男女 https://imgur.com/pkQRWRl 老師四人組 https://imgur.com/70FHrE0 劇情簡介 1%的可能性 翻拍姜棟元、金晶和在2003年出演的同名電視劇， 講述富家子弟和小學老師因為遺產繼承問題而發生的一系列故事。 獨酒男女 講述是以補習街為背景，獨自飲酒的男女為主題的電視劇描述看明星講師的臉色， 為補習班業績戰戰兢兢的老闆，以及為吸引學生而花招百出的講師們之間的故事。 一樣 不一樣之處 一樣 一樣驕傲脾氣不好，但其實個性直率且內心是溫暖的 1%裡的宰仁一開始脾氣比較不好沒有人情味，只想要得到遺產所以用了契約。 但是他個性很直率，不就是不，喜歡上多多後越來越溫暖，越來越會替她著想。 而且儘管是富三代還是非常努力工作。 工作 https://imgur.com/XJzG7bb 工作 https://imgur.com/fzxnFXU 還是工作 https://imgur.com/We4FELp 獨酒男女裡的鎮商其實也是很有自我原則也很直率的人。 雖然講話很討人厭，有些人認為他很難相處，但我不會討厭他的個性。 不管別人私底下叫他高品質垃圾，他堅持自己的原則。 喜歡獨酒並堅持三大原則:高品質氣氛、高品質下酒菜、高品質飲酒文化。 沒錯辛苦一整天的自己，healing time https://imgur.com/A261Dpp https://imgur.com/12VWp7i 不要在意別人只為自己 https://imgur.com/ho4fLoH 沒有誇大的劇情，是你我身邊都有可能發生的故事 雖然不確定大家想法是否也是這樣，但這兩部戲我都覺得還算貼近生活。 特別是1%裡面男女主角的戀愛過程(扣掉契約比較少見)，很甜但也會吵架也經歷分手。 其實非常喜歡河錫辰的原因有一個，他可能不像玄彬、孔劉他們演很浩大很紅的戲， 但是他把任何一個角色都演得很活很到位， 沒有誇張的表情及演技，但卻很深入人心很舒服。 附上1%的可能性這男人的戀愛方法，真的好好笑XDDDDDD https://www.youtube.com/watch?v=qJRY2rDud0 不一樣 男女主角之間的CP感的落差 1%的CP感太強大導致獨酒這部的CP感相對低了很多。 獨酒男女的kiss片段 https://www.youtube.com/watch?v=IDDGiXXQpnQ 結局片段(那抹微笑>//<) https://www.youtube.com/watch?v=tWurblVflo 1%的約會場景及kiss https://imgur.com/OAJYyYq https://imgur.com/x03X7yF https://imgur.com/IsB7ACR https://imgur.com/yv9ErIE https://imgur.com/mB7Qpc8 雖然這樣但是獨酒的配角們我倒是覺得非常加分 是一群個性蠻鮮明的角色們。 喜歡黃真伊跟閔真雄，看他們走到最後在一起覺得很開心。 閔真雄一開始很努力模仿都覺得好噴飯，是個很努力的角色。 好久沒看見的絲襪XD https://imgur.com/rU4xi8Q 學信號的海英時真的超好笑XDDDD https://www.youtube.com/watch?v=oEGHpJrwKhw 這段請回答也很喜歡 https://www.youtube.com/watch?v=1hUN3Y89Joc 後記 終於寫到我們工大歐巴了少女心噴發 其實寫這篇很猶豫要選哪2部? 自體發光辦公室 跟最新的 你的管家 我也很喜歡。 河錫辰其實也是劇本挑得還不錯，他的戲真的都推薦。 而且可能世界上只有我了，客串愛的迫降演正赫哥哥時， 只有我一直期待武赫可以多一些出場， (比起正赫更喜歡武赫) 然後出場變成弟弟傻瓜時我一起變傻瓜都在傻笑XDDDD 寫1%時真的太甜了，之後要來重re一下。 除了戲劇真的大推綜藝，腦性時代:問題男子(大腦性感男) 這節目真的很有趣，然後我幾乎沒有解開過也很難聽懂他們在幹嘛XDDD 但看著我們錫辰歐巴傻笑就好了>///< 他在節目上跟戲一樣都給人溫溫的感覺，所以很少當選問題的男人XDDDD 然後我終於邁入第3篇了(大哭)還剩下2篇(希望截止前能生出來XD) 1篇真的要寫好久好燒腦，這是我近期最累的2天XDDD 先說寫不完要放棄，希望有人可以寫的名單 李帝勳(很喜歡他但寫不了了) 斗俊(嗚嗚嗚嗚斗俊當兵回來很想趁機寫一篇的但好累) 李聖經 蘇志燮 孔孝真 盛駿 這幾天大家可能會看膩我，但如果可以引起一點共鳴就好了:) 誠摯推薦河錫辰 寫這篇時我一直希望跟正勳N扣nim一樣得到過剩記憶症候群(笑) 對就是質感這個詞啊我真是詞窮 終於過半了但我有放棄一些XDDD 對啊新戲在哪嗚嗚，湔雪的魔女戲份多嗎? 好開心噢粉絲們開始陸續出來了:) 真的他給人很溫暖的感覺很想要這種哥哥XD 斗俊我寫不出來了嗚嗚 大家一起推推 工大歐巴真的必須推 1%好好看好甜 腦性男好棒解題時我也很開心，就是這句啦他沒有距離感的帥 天啊好羨慕你啊啊啊啊 他是工作還是私下呀 有講到話嗎? 原來有跟我一樣的人(握手握手) 我今天還有2位啊如果有辦法我在寫但可能很難嗚嗚S大可以寫XD 真的他吃東西讓我覺得看起來超好吃超餓XDDD閔真雄的致敬模仿真的超好笑 哈哈哈好有畫面感，我也喜歡辦公室，真的很認真工作XDD 全感覺就是個不做作討人喜歡的人，難怪大家都給予好評 我也喜歡獨酒 很多人看問男欸好棒 歐尼很可以 金知碩很可愛欸，想到他最近的山茶花的角色XDDD。我也超♥河錫辰 很有質感的歐巴。推推工大歐爸到底何時才要接新戲呢。k大過半了！gogogo!!。順便推個湔雪的魔女，小星爸很有肩膀！。推工大歐巴！！超愛他。推~ 剛複習完自體發光辦公室! 河錫辰給人獨特暖暖的。感覺!!。順便敲碗斗俊！！。1%的可能性百看不膩啊！。推工大歐巴。推質感歐巴河錫辰～～。獨酒真的一生推！最近又再重新複習一次。上禮拜剛又看一次1%的可能性。推工大歐巴～～1%可能性和昭旻很搭。工大歐巴+1%的可能性只有推推推。真的怎麼看都不厭倦。哦哦哦，工大歐巴一生推。推問題的男人！！解題的時候超開心。推推沒有距離感的帥~。推工大歐巴～。大愛我們腦性男>////<。1%的可能性！！！！！！！。湔雪的魔女好看~獨酒男女一生推!!!。喜歡工大歐巴～～。上次在日本巧遇 本人真的很帥。推工大歐巴!! 希望武赫多出場+1 XD。1%的可能真的是業界良心 看了好喜歡工大歐巴 敲碗斗俊文。拜託～。工大歐巴!!!!!想念他~~~~~愛的迫降有他時超驚喜!!!!!。我迷上他是湔雪的魔女 雖然劇情後來普通 但看他就心情好。工大偶吧推～。工大歐巴 推推1%超甜。推1%。很喜歡獨酒男女＞＜。我也好愛他喔。推工大歐巴，太有魅力。推腦性男～～～！。推推河錫辰 超愛看他在獨酒裡吃東西的模樣 東西變超好吃。每次看肚子都會超餓真是印象深刻XD。閔真雄一系列的致敬模仿真的好好笑也很難忘XDDD。雖然我不是為了他看湔雪的魔女，但他在裡面的角色的確也不。錯，雖然湔雪一度讓植物人丈夫醒來讓我預感超不妙，可是幸。好最後還是HE了，真是讓追進度的我嚇死好多細胞。另外再推自體發光辦公室，這部真的也是好難得認真工作的XD。1%一生推！。最喜歡獨酒了，四個老師都很可愛。1%超棒，不過他本人似乎很喜歡全，非常私心作啊。我看了1%才知道當初昭旻說她殺青好像失戀的感覺。全很討人喜歡，合作過的男演員們都給予好評。推錫辰 上RM和昭旻的互動也很好 順便偷推全妹>_<。推歐巴！。獨酒把食物拍得超美 也讓我開始享受獨酒的樂趣。工大歐巴（眼冒愛心）。獨酒超好看～。工大歐巴在問男裡面有很多亂用臉的畫面XD。問男超圈粉啊！河工真的好適合戴眼鏡，還有81line上。大逃脫那集我可以蕊無限次。1%本來是為了昭旻看的 看完之後超希望他們在一起XD。我們工大的新戲好像是跟金素妍偶尼。工大歐巴好帥氣，整個深陷問男魅力。推工大歐巴！好喜歡他在問題的男人解題。有工大歐巴就好想寫一下腦可愛知碩，但我想不到柳白跟二。十世紀兩個角色相同之處啊~~~。大家很推湔雪的魔女，為了工大歐巴已放入清單!。回原po,山茶花我一直忘記補。山茶花裡也是蠻可愛的，每次皺眉無奈時我都覺得可愛XD。回原po 上次去日本 好像有kpop頒獎典禮 所以他有去頒獎。在唐吉軻德買東西碰到的哈哈哈 同家店還碰到nu’est。白虎 錫辰歐巴真的很帥～。也太幸運了嗚嗚嗚嗚好想遇到工大歐巴!!!!。看愛的迫降一直希望哥哥加戲份+1。1%真的可以re無限次。工大歐巴真的好帥。推工大歐巴!!!!!希望問題男子趕快復播TT。獨酒真的很棒 閔真雄的各種模仿都很好笑啊!!!。改天來去重re一下模仿片段。記得看無子無懮，有歐巴毫不保留穿內褲的畫面XDDD。推工大歐巴~。1%我真的重re一百遍都不是問題啊！！！真的很好看又很甜。w大我筆記了XDDD。開心大家都愛工大歐巴!!!!因為戲不多平常沒什麼討論度><。一定要推一下河工知碩去德國旅行的節目 不要煩惱Go! 根。本是男友河錫辰帶女友金知碩出國旅遊的概念XD 男友自我。感覺良好安排各種女友一定也喜歡的行程 但女友各種眼神。死XD。樓上！買手鍊那段超像在交往的XDDD。樓樓上說的真的必看！兩人的反差互補真的很有趣也很。暖。工大歐巴粉必須看!!!