其實週六就收到書了，不過剛好就讀得投入 加上想翻譯部分喜歡的段落分享，所以現在才發開箱文XD 7/3找代購下單的，到7/11收到差不多過一週也是頗快 雖然中文版目前是遙遙無期，個人不專業翻譯也是僅供參考 但如果有想躲劇透的人，本篇後續還是慎入XDD 目前幾乎只看了二冊(916集範圍)，一冊(18集)感覺真得仔細慢慢看 光是太乙去帝國之前的民國戲份，小說大概就有半本左右篇幅吧... 而根據看過的韓網友後記，也的確就是以袞乙內心變化為主((剪輯可以自行切腹.. 而二冊其實撇除那些刪掉的段落、台詞、以及吻戲，還有剪輯不足的部分 正劇的演員演出反而表現的更震撼、感情也更飽滿(文字就真的是比較簡略帶過這樣) 比方11集太乙被綁架而袞去救她的大場面戲份，或者劇最後30分鐘遨遊宇宙的日常 在小說的表現就比較平面，甚至幾行帶過而已... 劇剪輯打亂的時間序小說也有順回來，像是恐怖的910集整個順了之後真的是感動 一冊一開始也是從袞更衣的那段切入(尚衣院小弟其實是皇帝迷弟XD) 不過有些貫串全劇滿有趣的的梗在小說就沒有，稍稍可惜... 像是太乙綁頭髮髮圈、李花項鍊、初吻後續(6集有點言語波瀾那段)小說就整個砍掉 其實看過書之後發現最好奇的還是金編本來劇本的模樣啊~~~ 要是能流出來的話我一定認真啃... 小說就算是個參考書的概念，跟正劇看到的互補 不過正劇被砍掉的東西還是比較讓人抓狂一點.... = = 總之就是~~~~ 覺得小說還是滿值得收的，尤其是想補袞乙線的人QQ 其實看第二次我也大概有抓到袞乙糾結的點 所以看小說後發現有猜對時也再次表白敏鎬和高銀的演技 >//////< 還是祈禱能有正式的中文版啊啊啊~~~~~~~ =========== 進入正題開箱文~~~ 收到包裹長這樣，只是簡單袋子包著而已幸好沒撞凹... https://i.imgur.com/w3nNsB4.jpg 書的正反面，書腰的圖真的好美 >////< https://i.imgur.com/TWYJvXa.jpg https://i.imgur.com/OqODa9i.jpg 拆掉書腰後原形是這樣，頗簡約的感覺其實個人滿喜歡XD https://i.imgur.com/pj89sEQ.jpg 一冊附卡 https://i.imgur.com/1FFIHXy.jpg 二冊附卡 https://i.imgur.com/91cFsYN.jpg 附卡和書的比例 https://i.imgur.com/5NqHErZ.jpg 一冊與二冊目錄 https://i.imgur.com/OUoJoza.jpg https://i.imgur.com/Qkp2Jyk.jpg 一開始序篇其實簡單介紹了帝國與民國差異 https://i.imgur.com/S92PCqW.jpg 書本內頁文字大小看了很舒服，紙也不太薄很好翻XD https://i.imgur.com/HgTmMFo.jpg 然後發現小說有個巧妙的設計... 就是原本每個篇章中的分段記號都是一個環 https://i.imgur.com/F8XvV9L.jpg 但只有最後一頁，環斷開還多了個星星 不知道是不是代表袞乙最後打破類似莫比烏斯環的輪迴得到了愛情？ https://i.imgur.com/GhXuaSS.jpg ============================以下小說劇透=============================== 試讀段落用文章代碼指路~ [情報] The King：永遠的君主 韓文小說出版相關 1UzmK7BQ R: [情報] The King：永遠的君主 韓文小說出版相關 1U_CbCa 因為後來覺得有些差異段落好像上色比較清楚，所以就暫時不關燈分享 萬一有不妥的話再重新處理... 而未來若有中文版的話請當然以中文版為主~ 目前節錄的部分皆為二冊段落，接下來會慢慢開始從頭看一冊 也歡迎點菜哈哈哈((雖然我啃得非常非常慢 :p 上色部分為刪減台詞和動作，藍色是袞的台詞，粉色是太乙的台詞，綠色為動作 翻譯：Diana 翻譯全文僅供參考嚴禁轉載 EP09 荒地 (節錄敘述部分) https://i.imgur.com/Lvl8hFn.jpg 他們一見面就擁抱了，而在太乙接受袞之前，袞就求婚了。當時那是令她感到不知所措的 時光，而現在是慢慢閱讀這些的時間。 妳在短暫的時間內，思考了很多事呢？ 為什麼要開那種玩笑？ 因為那是只有我才開得起的玩笑。對不起，我不知道妳會受到那麼大的驚嚇。 我不曉得該如何安慰你，我有了喜歡的人，但他家裡的事怎麼會涉及到謀反呢？ 太乙是由衷地感到心痛，袞喜歡這痛心著的太乙。雖然會為袞的遭遇心疼的人很多，但她 卻是第一個會如此拍打他後背的人，事實上她也是第一個會如此喜歡著袞本身的人。 袞覺得懷著歉意、沉下臉的太乙也很可愛，袞笑盈盈的，然而太乙卻噘起了嘴。袞靜靜地 凝視著內心純淨的太乙澄澈的眼眸。 [下接正劇台詞 / 11集後續提到波瀾部分小說刪減] EP09 漢江 (節錄敘述部分) https://i.imgur.com/z26g6CO.jpg 真是雅致，酒、星星、河水、雞肉、以及吃醋，是無以復加的完美。 迎著風凝視著太乙的袞，眼神無限深情。 與李霖在一起的宋靜慧有著與袞的母親相同臉龐的這件事，一直讓太乙耿耿於懷。這在沒 有記憶的年幼時期失去了母親、又在8歲失去父親的男人，在那天成為了皇帝的男人，她不 知該如何安慰他而感到茫然。 然而反倒是袞安慰太乙，說著就如同影和誾燮並非同一人一樣，宋靜慧也不是他的母親， 說著臉僅僅是表現一個人的記號而已。他安慰著太乙，說著讓她費心而感到抱歉。 和這深情的男人在一起的時間總覺得流逝得太快，太乙已經開始思念起眼前的袞。一邊整 理著沉鬱心情的太乙放空塞入食物。 你吃完好好加油，一路順風。 ...... 不是說每週五都有國政報告嗎？今天是星期四。 妳記得啊？ ......這是什麼情況，你知道自己是個很差勁的男友嗎？ [太乙轉移話題案件說明略] 所以我才會把阿影留在這裡，在最糟的情況下，在這個世界能射殺他的人，只有阿影一 個。 原來......這攸關到人的生死啊。 逆謀、逆賊，根本無法接近的單詞正漸漸逼近，袞輕柔地包覆住太乙的手。 替妳的世界添麻煩，真的很抱歉。 太乙的心跳開始加速，袞正站到比她想像更加危險的地方。太乙拉過袞擁抱了他。 我裝作若無其事......但其實一點都不好。你很快就會回來吧？ 我會盡快回來，我會像從漢南洞到梨泰院一般，很快就回來。 變得脆弱的太乙刺痛了袞的心，心臟如同腳下的階梯突然坍塌一般重摔了一跤。儘管如此， 除了將太乙擁得更緊以外，沒有他能夠做的事，以現在而言。 僅可希望能夠在大韓帝國平安無事地抓到李霖。 EP09 皇后服影像 (刪減部分) https://i.imgur.com/dK7ibY7.jpg 在朦朧的畫面中，太乙彷彿感到新奇似地環顧四周，雙眸閃耀著。他看著太乙搭上電車的 身影、看著在窗邊撐著下顎觀望經過的風景的太乙，帝國的溫暖陽光灑落在她的髮絲與微 笑之上。袞做著和太乙相同的姿勢，撐著下顎凝視畫面中的太乙，好似在自己的世界有她 的存在。 就這樣，又看到了美麗的東西。 這是如同感嘆、也似嘆息一般流淌出的話語。 下個影像的背景是景福宮，似乎是北上到首爾去了景福宮。太乙在租借宮廷服裝體驗的觀 光客中興高采烈地笑著，而過了一會，畫面再次捕捉到的是身著皇后禮服現身的太乙。 啊 意想不到的太乙模樣讓袞愣住了，在渴望地請求她成為皇后那時，還說著不是今天呢....。 那鑲著金絲的豔紅華服與她頗為相襯，然而似乎是第一次穿上的禮服所以不太自在，太乙 東拉西扯舉起胳膊，又在座位上環顧四周。看見工讀生拿著拍立得為太乙拍了照，太乙朝 著鏡頭露出美麗的笑容。在袞看著美麗的太乙的這當下，他既欣喜又悲傷。 太乙說著天冷了而將放在院子的相思花盆搬到她的房間窗邊，那天的談話隱約浮現在袞的 心頭。 太乙心煩地說著再怎麼精心栽培它也不發芽，袞對著從大韓帝國帶回來的相思花種子打趣 地命令：我命令你快點茁壯，在我心上人的溫室中開出燦爛的花朵。聽著袞對花盆的命令 讓太乙笑了，卻又好奇。 我在那奇異空間播下的花種子是不是還沒發芽？ 我說過啦，那裡不存在著風、太陽和時間。 我只是問一下，你有試著跑到盡頭了嗎？ 我有試過，卻沒到達盡頭。因為我不能在那裡待太久，即使只是在那裡待上一天，外面 卻是過了兩個月。 那麼你待在裡面就不會變老了呢？ 就算我能在那裡得到永生，我也會走向妳。如果遲到了，就是我還在路上。 你別想著要走向我，而要想著攜手同行，別想獨自到好地方去。 袞有些痛苦地笑著，明知道會得到的答案卻也還是問了。 我覺得我會非常想念妳，妳...不能跟我一起走嗎？妳不能到我的世界，跟我一起生活 嗎？ 17項中再追加1項，不准叫我跟你走。那這邊要怎麼辦？我爸、娜莉、和警察局呢？你 說那種話要我該如何是好？ 心痛的不僅是袞一人，太乙垂下的眼眸、意外沉鬱的聲音又再次讓袞感到痛心。袞在太乙 的唇短暫輕吻代替道歉的話語。 你在幹嘛？是要堵住我的嘴嗎？ 是在堵住我自己的嘴，當想說的話滿溢時就該這麼做，大韓帝國的法律是這樣... 因為袞說的話，這次太乙對袞的唇印下一吻。 我只能乖乖遵守法律了呢，因為我是不折不扣的公務員。 兩人就這樣互相親吻著笑了，面對心愛的對方卻感到酸楚，因為無法滿足彼此的願望。 畫面中太乙的模樣成為現實的那天會到來嗎？袞的視線難以從身著皇后服飾的太乙身上移 開。 ......若是答應的話就好了啊 這寂寥的心願飄散在虛空中，袞沉澱心情後播放了所有的影片。太乙在大韓帝國街道的每 個角落留下足跡，袞為她這勤快的腳步噗哧一笑也只是短暫的事。 [下接袞看到2022年影片] 劇刪掉這段真的很糟糕.... 小說沒有太乙看照片和鈔票的思念段落 所以劇應該是以為只有一張太乙自己看的合成照就了事 = = EP10 竹林 https://i.imgur.com/OLTfhkG.jpg 這是第幾次來訪了呢？在黑暗的竹林裡吹來的風，如今甚至感到熟悉，太乙沒有任何想法 地笑了。 在密布竹子的林間曾矗立著巨大的幢竿支柱，而太乙跨過了那扇門短暫地去了一趟袞的世 界，感覺那天彷彿已是久遠以前，而袞的離去也似乎是很久以前的事了。原來就只是不斷 等待著啊，太乙在這每個瞬間明白了。 決定完全投身於彼此的命運、要勇敢對抗後，內心就更加依戀，等待變得漫長，思念也深 沉起來。那深深的思念將太乙的腳步牽引到這地方，反正無論在這裡怎麼走著，也是連門 縫也看不見。 透過電話約定見面、牽著手散步一起笑鬧著，如此平凡的戀愛，不知為何對自己而言會變 成拚上性命與命運抗爭的事。她莫名覺得鼻酸。 走吧，走吧。 正苦澀地喃喃自語時，太乙轉過身。某個紅色的物體掠過太乙的視野，她驚訝地再次回頭 ，在空中飄浮著的顯然是紅氣球，那是曾在次元之門中見過的......。 於此同時在遠處傳來了馬蹄聲，太乙瞥見了從遠方奔騰而來的白馬與騎乘在上方的袞。 與袞相遇之後，雖然總是接連發生離譜的事，但如同今天這無法言說的欣喜日子也還是存 在的。太乙摀著張大的嘴等待奔向自己的袞，發現太乙的袞立刻勒住了馬，顯然也是難掩 驚訝的神情。 妳...... 你來了？你終於來了？你真的來了？ 太乙朝著袞飛奔而去，下了馬的袞剎那間緊擁了跑向他的太乙，兩人的擁抱就如同對彼此 的思念般深刻。 妳一直在這裡等我嗎？ 你真的回來了嗎？ 袞只是將再次詢問的太乙緊擁入懷，雖然不想再次錯過，但現在還是必須放手的時候。袞 將自己的臉埋在太乙的頸項以低沉的聲音掩蓋。 還沒......我還不能在這裡久留，只是我太想妳，想得受不了，所以想過來聽聽妳的聲 音就走。 太乙鮮活的氣息安定了袞的心神，不知跑了多少路，在那看不見盡頭的次元之門內展開了 孤獨的殊死搏鬥。如此跑了又跑，袞只想聽聽太乙的聲音。 聽聲音？ 我打算用這附近的公共電話打給妳。 袞從口袋掏出的硬幣是第一次來到大韓民國時剩下的，太乙在袞的懷抱中忍不住流下了淚 。每當感情湧上心頭時，她無論如何都會嚥下嗚咽聲，然而卻還是在袞深情而悲涼的愛意 面前被擊潰，那哭聲也擊垮了袞的心。袞的大手摀住太乙的臉頰，低下頭催促著她。 讓我看看妳的臉，我......沒有很多時間了，好嗎？ 這附加的詢問帶著顫抖，因為新年儀式而必須在除夕前回到大韓帝國。直到那時皇宮無法 空著，因此這是條回程的路。雖然只是聽聽聲音似乎也很好，但這如同命運般的偶然，甚 至讓他得以將太乙的溫暖擁入懷中。袞深深低下頭，竭力地試圖看看太乙的面龐，心很是 受折磨。 還沒來得及享受相遇的喜悅就得再次面對別離，這悲傷實在太強烈了。袞的胸口隱約蔓延 著酥麻感，好想就這樣停留於此。沒有時間了、應該要回去了，無論何時總是必須說出離 別的話讓他討厭起自己。就如太乙所說，他的確是個不怎麼樣的戀人。 袞在太乙落下的淚水上、在那薄薄的眼皮上靜靜地吻著。因為太珍惜了，所以感到抱歉。 太乙默默抓住袞的衣領。 風拂過竹林而發出哀鳴，片片綠葉正互相碰撞而飄搖。 因為竹林這段的感情個人覺得或許和EP09荒地與漢江兩段的情感、處境合起來 或許會比較能體會，所以前面兩段節錄了敘述的部分 EP12 斬首之吻 https://i.imgur.com/N1yREmX.jpg 儘管揚起一邊眉毛讓袞看上去頗為凶狠，即使皺著眉頭，但太乙卻絲毫沒有眨眼。這也是 理所當然的事，因為袞絕對不會生她的氣，太乙反而更放膽地把自己的脖頸向他推去。 你斬斬看啊 滑嫩雪白的頸部被推向前，即使掛著調皮的笑容也僅是瞬間，袞剎那間猛然接近，在太乙 的脖子上印下一吻。在那無人可觸及的輕薄肌膚上，柔軟的唇、熾烈的氣息深刻地觸碰著 。太乙敏感反應著同時流溢出呻吟。 喂，你這...... 試圖抗議的太乙的唇被袞的唇堵住，袞總是強忍著的心情，太乙也必須明白。 我分明對妳說過了，隨便用一些不敬的代名詞稱呼我也是會被斬首的。 你再亂來就死定了...... 話的末尾被吞噬在袞的嘴裡，熱吻著的同時，袞輕柔地推了太乙的身體，咧開的唇間流淌 著炙熱的氣息。感到緊張的太乙，手猛然緊抓住袞的衣袖。暫時鬆開唇的袞，凝視著躺臥 在床的太乙的臉龐，立刻忍不住又一次吞噬那紅唇。 EP14 袞在2016年 https://i.imgur.com/iyZEa9P.jpg 太乙將那些好奇的眼神拋到腦後，飛奔似地來到電話亭前。 你認識我吧？ 他放下話筒，面對朝自己走來的太乙，袞微微點頭。太乙一晃眼就與在2019年，和自己初 次見面的太乙離得更近了，他很高興，也很依戀。 你是我小時候見過的那個人吧？撿起我媽道服腰帶的，就是你吧？ 妳記得呢。 本以為她應該不會記得的，然而太乙卻依舊清楚的記得袞，即使在五歲太乙的記憶中，他 僅僅是撿起她母親道服腰帶的奇怪男子。 你是誰啊？ 是愛著妳的人，是妳會愛著的人。 你的穿著......和那天一模一樣？聲音和長相也都沒變？ 這是妳送我的衣服。 袞上下摸了摸穿著的黑衣，太乙皺起眉頭，覺得他瘋了。 先生，不好意思，請出示身分證。 我應該要先告訴妳的，但我沒有身分證。而且我聲明過無數次了，我沒有發瘋。 太乙望著袞，袞繼續說著。 無論發生什麼事都會幫助我的五個人全都齊聚一堂讓我很開心， 而我覺得似乎最不會幫 忙的人也幫了我。 袞的目光投向在店裡笑著的那些人，太乙難以理解他話語中的意義。對於一臉鬱悶佇立在 那的太乙而言，袞又為她留下了一個記憶。 你怎麼會知道我是鄭太乙？ 雖然我已做好心理準備，但當妳認不出我時，還是覺得好傷心。所以我才會來，為了留 在妳今日的記憶中，我們現在活在不同的時間裡， 我正走向妳，因此正在度過這25年的 時光。 所以在我抵達前，絕對不能倦於等待的這個請求，請妳一定要答應我。 ...... 我們會在光化門重逢的，我會穿著釦子很多的衣服，並和麥希穆斯一起出現。那麼那時 ......妳能稍微對我親切一點嗎？然後...再多撥點時間...給我，因為我們的時間並不 多。 為什麼要重逢？ 因為那是我們的命運。我無法在每個時間點都來看妳，是因為息笛裂縫......正在加劇 擴大。 即使什麼也無法理解，太乙依舊反覆咀嚼著，想記住袞所說的話。那似乎是不能遺忘的話 。袞將從未見過的27歲太乙望進眼裡，他的眼眸在孤寂感中浸濕。 我該走了。跟妳待在一起，總是讓我忘了要數數。再見。 消失的背影變得模糊，太乙在空蕩蕩的電話亭前佇立許久。 ...... 又浮現了一個新的記憶。在頭痛欲裂的感覺消退後，太乙茫然地憶起往事，袞的臉龐、聲 音都甚為鮮明。 他......又來過了？他在2016年也有來過...... 在太乙因為陷入加深的思念中而哽咽低頭時，電話亭裡卻實時刻下新的字跡。 2016.4.13 再等一下...... 太乙摀著嘴，眼神顫抖地看著字，那是袞的字跡。太乙讀完所有袞的信息後，淚水立刻奪 眶而出。在這相同地點，卻不同的時間裡，佇立著兩個人。 2016.4.13 再稍等一下吧 我快到了 一字一字摁著寫的袞，就連眼淚也忍下了。 這段因為小說原本就完全沒有綁馬尾這個設定，所以套髮圈這個心空段落當然也沒 不過會想分享這段是也有感袞被刪掉的那句是愛著妳的人，是妳會愛著的人QQ 相愛之後只有從未來來送花還有最後真正重逢當下說過撒朗嘿的袞 其實回到過去時也才有說了一回撒朗... EP14 光化門 https://i.imgur.com/asb9kyY.jpg 奮力以跪步走動的太乙，偏偏在那瞬間頭痛欲裂。太乙披頭散髮地完全癱坐在牆前。 又一次，新的記憶正在腦海浮現。 那位先生，騎著馬的男人。 在光化門的十字路口，騎著白馬的袞回頭看見了太乙。找到太乙的袞從馬上下來，大步朝 著太乙的方向走去。 我終於見到妳了，鄭太乙警衛。 這是25年間想像著識別證上的太乙的袞，太乙抬頭仰望著似乎感到新奇、又似乎欣喜的袞。 你真的來了？來到光化門？還穿著釦子很多的衣服？ 袞的眼神蘊含著驚訝。他就連因為太乙認得自己而感到訝異的臉龐也很帥氣，那是無論何 時見到都英俊的面龐。先前看到也是，5歲、27歲，只是兩次、僅僅是擦肩而過而已，然而 太乙在那一刻卻不明來由地湧上激動的心情。彷彿很久以前，就早已經常見到的感覺，她 產生了想擁抱他的衝動。 命運絕非偶然。雖然總有一天會到來，但當體悟箇中涵意時，卻總是顯得太遲。 先不提那個，如果現在不這麼做，我怕日後會後悔。 太乙緊擁了這如命運般走向自己的男人，袞僵住而低頭俯視抱住自己的太乙。太乙的懷抱 是如此溫暖，卻又有著不明來由的悲傷，這擾亂著袞的心。 我非常討厭有人碰觸我的身體，不過即使如此我也會忍住的，因為一定會有理由。我可 以問妳理由嗎？ 太乙抽身的同時仰望著袞。 為何擁抱了我？為什麼妳也認得我？ ......對我而言似乎發生了很奇怪的事情，我曾經見過你，在過去。 過去？或許那個過去是25年前嗎？ 你看，因為很奇怪啊。先生，請出示身分證。 袞與太乙在光化門又一次，初次見面。太乙在痛楚中對自己一貫的行為感到無語地笑了， 然而連笑也很艱難，太乙立刻痛苦地皺起眉頭。她精神恍惚，臉上滿是冷汗與淚水。太乙 緊抓著鮮血如注的腹部，努力維持意識，此時似乎從遠處傳來警車的聲音。 這段後續對話劇整個砍掉.... 雖說其實就還是兩人合理地不明白對方說的話 不過我是有點意外太乙有直接說過去曾經見過袞... 然後的確像袞回來後說的，太乙第二次還是堅持跟他要了身分證XD 但這回語氣真的感覺溫和很多很多了QQ ======== 多加小說內有提到劇EP10、12、15、16有出現過袞送花禮服的段落 主要應該是EP15小說有寫到袞想過穿這套禮服是要做什麼(?) 然後EP16重逢那段最後台詞有被刪減... EP10 悲傷送花 就如同謊言般，太乙害怕袞就要消失，急忙飛奔到房外。走到院子後，牆外的袞也走進院 子裡。袞身著暗底繡著金絲的禮服，並以悲痛的眼神面對著太乙。 妳......最近過得好嗎？ 方才憂鬱的心情瞬間消散，取而代之的是欣喜而眼角發酸。太乙淚水盈眶點了點頭。 你這次......隔得比較久。 ......因為我從很遠的地方過來。我突然一想，發現我都沒送過妳一朵花，所以我就穿 越宇宙過來了。 袞的手中拿著一束藍色花朵，然而一口氣朝著袞奔去的太乙卻停下了腳步。明明是袞，明 明就是站在自己面前的袞，但卻有什麼不同。太乙感覺到非常微妙的矛盾感而猶豫，袞先 向前一步將花束遞到太乙手中。低頭俯視花束的太乙，視線無法從袞身上移開，她感到不 安。 但是......我必須馬上離開。 你要走了？ 太乙用沒有拿著花的另一隻手抓住了袞，正要轉身離開的袞以沉重的眼神望著太乙。 對了，還有一句話沒告訴過妳。 ...... 這是十分奇怪的事，即便袞低沉的嗓音離自己很近，卻感覺遙遠。太乙眼眶泛紅看著袞。 我愛妳。我真的，非常愛妳。 心痛的告白終於讓太乙明白了，淚水奪眶而出，袞拉住淚眼婆娑的太乙親吻了她。闔上眼 的袞臉頰上也滑落了一滴淚，這是跨越宇宙的戀人深情懇切的吻。 他並非來自另一個世界，而是從另一段時間過來的。太乙能夠明白。 總有一天，我可能會突然在妳面前消失。即使如此，妳也不要太擔心。那只是..我走過 停滯的時間罷了。 袞的聲音漸漸遠去，太乙緩緩張開了不忍睜開的雙眼。果然院子裡誰也不在，袞僅僅留下 非常短暫的一吻後就消失了。不，只有袞送來的花束留下。 太乙放聲哭了起來，那癱坐在地的太乙，身體彷彿馬上就要消失般。太乙想著，若他是從 另一個時間而來的話，那應該是要做下眾多決定的某一天。 EP12 太乙問禮服 袞的玩笑讓太乙稍稍笑了，然而正要拿著衣服轉身的太乙，嘴角突然收起笑容。在尚衣院 一角的宮人們正整理的袞的衣服太過眼熟，暗底而以金色絲線繡著密麻花朵的衣服，正是 那天突然來到院子送花的袞穿著的。 本想追問袞這件事，但實在是問不出口，那時非常害怕。 那一套......是什麼衣服？什麼場合穿的？ 最光榮的時刻穿的。比方說，手上拿著花束的時候。妳喜歡什麼花？ 說著因為一次都沒送過花而感到抱歉，卻在給了花後就突然離開了，太乙直覺那次就是離 別。太乙強忍著就要落下的淚僵硬地回答。 我不喜歡花。我們走吧，我想去看誾燮了。 好。麻煩帶她到更衣室。 是，陛下。這邊請。 太乙在圭奉的引領下拿走了衣服。袞看著太乙的背影，又回首留心地看了看那正在打理著 的衣服。 EP15 袞穿上禮服 整理好衣袖的圭奉在一步之遙感嘆，這暗底鑲著金絲的禮服與五官端正的袞實在太相配。 你似乎要去什麼好地方，陛下。因為你穿上了這套禮服。 曾要穿上這套衣服給太乙送花，那是某天的重要決定。袞淡淡地微笑並拿起四寅劍。 EP16 重逢 合而為一的萬波息笛所開啟的宇宙實在廣闊無垠，在那無邊無際敞開的光芒之門中，分支 出多元的世界。袞奔向無數的光芒之門，只為了見到太乙。 在某個世界裡的太乙是飛行員，而另一個世界的太乙是勇敢守護人們的軍人，甚至在某個 世界她意想不到地是個演員。即使是活著另一個人生、是不同的人，然而無論在何方，她 總是自信、堅強、又美麗，也因此而更想念太乙。與自己相愛過的鄭太乙，也許已經遺忘 了自己，然而還是想見她，彷彿太乙也正在等待。 每回開門都期待著，雖然見不到太乙時總是失望，但袞不曾放棄尋找太乙這件事。即使要 打開整個宇宙的門，也渴望見到太乙。儘管歲月如此流逝，而最終在門與門間的世界漂泊 而死....。縱然是虛度光陰也無所謂，尋找太乙的時間不能是徒勞，所以袞與麥希穆斯一 起奔馳了無數回。 還有一次，袞隱約看見了朝自己走來的太乙。站在院子裡的袞，手中拿著一束藍色的花。 雖然希望這次就能找到這束花的主人，然而這回也可能仍不是。那時的他已然受到無數傷 害，與太乙分離後已過了一年，袞如今決定不再輕易懷著期待，儘管經過院子的太乙模樣 的確就如同太乙一般。 每個宇宙......都有一個妳。 孤獨喃喃自語同時，袞等著太乙站到他面前。一步、一步，越是接近太乙，袞的心跳再次 束手無策地加速。太乙的脖子掛著警察識別證，面對著希望與絕望，袞感到焦慮。 但妳依然不認識我...... 望著袞的太乙淚眼汪汪，就要哭出來了。袞驚慌地低頭看著太乙，不知不覺中差點覆上太 乙的臉頰。 妳......為什麼哭了？妳不管在哪裡都一臉幸福洋溢，我只能這樣安慰自己......。 同時，太乙眼中的淚撲簌簌落下。 妳......怎麼看起來像是認識我？為什麼......一副記得我的樣子？ 袞的視線移到太乙脖子上戴著的識別證，拿起了它。 是妳嗎？鄭太乙，真的是妳沒錯嗎？ 在這非常懇切的一刻，他們彼此都到了對方身邊，剎那間就如同永恆。 你來啦？你真的......來了嗎？你現在終於到啦？ 袞一把拉過太乙緊擁了她，就宛如初次見面那時一般。 我終於......終於見到妳了，鄭太乙警衛。 你怎麼這麼晚才來？我等你等了好久，每一天都在等你。 若是全都記得的話，她究竟等了自己多久，他不敢想像。太乙抱得更緊的同時，袞安慰著 如孩子般哭泣的太乙。 發生了很多事...... 那晚，砍了李霖後，袞飛奔到皇宮救了影。影活了下來，在改變的歷史中，他依然是大韓 帝國威風凜凜的近衛隊長。同時也成為再婚的父母晚生的雙胞胎哥哥，是如恩比與蓋比一 樣可愛的弟妹。是若沒有改變大韓帝國的歷史，就不會見到的孩子們。 也得再次尋找回來的路，為了打開全宇宙的門，所以才這麼晚來。 說著的同時，袞第一次笑了，太乙也含淚笑著。這低沉溫柔的聲音、深情的微笑、溫暖的 溫度全都是袞的，袞真的來到自己身邊了。袞以手指為太乙拭去眼角的淚水。 我想就算找到妳，妳也不會記得我。 即便這樣，你還是來找我？ 即使妳忘了我，我還是想見妳。如果妳忘了，我打算要重新告訴妳，我是大韓帝國的皇 帝，我那不許妳叫的名字是李袞。 太乙低聲笑了，這突然尋回的幸福讓她感到踏實。 不過，兩個世界運行得不一樣，妳怎麼會記得我呢？ 這件事就略過吧，我也......發生了很多事。 當她與李霖一起進入次元之門、袞改變歷史完成四寅劍使命的那時，那停滯的門中也開始 隨著時間流逝，花朵盛開而花瓣飄散著。製造裂痕、維持平衡，總是與他們同在的神，或 許那天也和太乙在一起了吧。 現在要這樣。 太乙省略了所有關於她有了赴死的準備而做出痛苦選擇的故事，取而代之的是踮起腳尖吻 上了袞的唇。那恍惚的感覺變得鮮明起來，袞張開太乙的唇深吻著，害怕會消失一般緊貼 著擁抱，感受彼此的溫度。這相擁著的戀人，深情而懇切。 袞的手中依舊有著藍色花束，他抽身的同時小心翼翼問道。 妳還是......不喜歡花嗎？ 太乙看見很久以前收到過的藍色花束再次在袞的手中，曾消失過的花在改變的未來又一次 來到太乙身邊，太乙綻開笑容。 我喜歡，尤其是這種花。 太乙從袞的手中接過花的瞬間，袞在太乙耳邊告白。 我到現在都還不曾說過這句話。我愛妳，我真的，非常愛妳。 如此一來......事情就說得通了。我也愛你，我也...真的非常愛你。 過去的悲傷告白變得如此甜蜜，融化了太乙的心。 那麼我，能夠成為妳的日常嗎？妳會許諾嗎？ 太乙點點頭 ，又一次猛然抱住了袞。 EP16 結尾 也許是太乙要神適可而止的威脅有效，再次開始的兩人時光，與過去省略了很多事的時光 不同。在大韓民國、大韓帝國各自維持著生活的兩人，每到週末就進入光芒萬丈的門中， 去到不屬於他們的世界享受時光。 有時那裡是1990年代的大韓民國、或是千禧年即將來臨的大韓帝國，甚至是其他不同的某 個時間與地點。看了在國情院工作且和娜莉有了結果的誾燮，也見到與勝雅秘密戀愛中的 影，兩人就這樣一起旅行。當然這並不是個平凡的旅程，然而只要同行就是幸福的旅途。 他們並非在彼此的家門前，而是在次元之門前送別，就這樣享受著日常。 太乙與袞緊牽著手，走到自己都尚未出生的1960年代舊街道。凌亂的街道上，身穿校服的 學生三五成群，十分熱鬧。電影院前的海報風格雖土氣，卻也很強烈。穿著白底黑圓點花 紋的連衣裙以及高跟鞋的太乙，與身著奶油色西裝的袞，無論在哪裡看上去都十分相配。 兩人就如同婚姻宣言般虔誠地締下誓約： 在這一生中，無論我們面前會打開什麼樣的門 即使有時在一起的時光，會往悲傷的方向流逝 希望我的愛，永遠不會疲乏 如此的我們，我們決定去珍愛選擇我們的命運 只為今天、只有今天、直到永遠 翻譯：Diana 翻譯全文僅供參考嚴禁轉載 新增小說內有提到袞送花那件禮服的四個段落 新增小說描述的結尾段落~。先推d大強大翻譯。推d大開箱分享還有辛苦翻譯!!。所以太乙真的有試穿后服，不是把臉塞進那種有洞的人像。感謝D大，正感到需要新的君主活水~。先推翻譯超強的d大！！！。感謝D大 結果我的提問留到前面那篇去了:p。原來袞不愛被人碰觸的設定並沒有因為太乙就馬上改變。不過光化門2.0沒有對話好像感覺更強烈一點。乙真的很仗著袞寵她，連槍都敢拿出來指著了。t大的我回在前篇哈哈哈XD 一冊要慢慢啃了XD。光化門2.0後續對話意義其實還好，主要是太乙真的固執。其實二冊部分演員演的都滿超越文字敘述的。這篇就太長了已經20多頁，要不本來有想再放3.0重逢。二冊真的是演的超越小說敘述。d大辛苦了！。應該還會再分享段落，就留下次XD。感謝D大～好想看皇后服片段啊～～～。皇后服會是什麼不能進入拍攝所以造成的改變嗎？。(我亂猜的，因為覺得那個段落並沒有很難處理)。我也不懂拍皇后服有什麼難的，觀光公社還能宣傳XD。沒有書腰的書皮很好看！。因為後段有些感覺還是有因為疫情造成拍攝的一點影響。太乙27歲就跟袞要過身分證，我覺得主要是想知道袞是誰。1.0要身分證就是警察的例行公事。推~~~。不過後續應該有解答之前疑惑2.0袞有沒有回抱這問題XD。1.0是真的激動，2.0是疑惑感比較大。還是要到3.0才是真的一見到就雙向QQ。推推。2.0不是妳先做了我想做的事結果居然還扭我手臂嗎？。2.0的乙就像1.0的袞。不過袞還是比較紳士哈哈哈，即使還是討厭人碰他身體(。(反正1.0也被扭手帶回警局了 :p。總之太乙怎麼樣都不可能全身而退哈哈。因為扭他手臂的是他愛了25年的女人（大誤）。袞如果在2.0把乙推開，這部劇就崩了 XDDD。推開是他覺得整個幻滅嗎哈哈哈哈。乙抱上來應該不至於到覺得幻滅吧。喜歡小說中寫的竹林相遇... 在正劇會覺得這一段開始跟。結局得很突兀。但反正根據跑回2020之後說的太乙先抱他讓他很開心啦。～((即使莫名覺得這個擁抱有悲傷。是他討厭人碰觸的人設，譬如尚宮要碰觸他帶血的臉。他都會自發性地躲開，所以乙抱上來他沒有反射性推開。竹林我覺得真的可能給獨白會好一點，結果反而是9-10。集還是剪輯最可怕的部分…。被抱，抱回去，然後就被問身分證（來人啊調監視器！。這部剪輯最慘就9集尾10集初，不過順回來之後每段都是。感人的戲啊…。真的是對太乙先天高容忍。哈哈 光是用想像袞真的推開乙 我就笑翻了XDDDD。所以袞才整個被太乙吃定… XD。K 大你說是吧 XD。推。乙抱完後退開講完台詞，袞說：那換我抱了。一旦推開就可以放上《全劇終》的字幕了吧XDDDD 崩到不。行耶～～ 哈哈哈哈哈。其實真的是袞說的無論太乙做什麼一定都有理由，所以。他都會理解然後還是愛上…。袞王真的很深情。確定乙真的是初戀嗎XDDD。推開的話，2020正被植入新記憶的太乙應該會吐血而死。其實我覺得推開也沒什麼關係XD。看完d大翻譯的片段 真的覺得導演 剪輯好值得去切腹...。到底有沒有搞清楚觀眾要看什麼呀...。輕輕推出一個距離可能還好，用力推開像太乙1.0 那樣。觀眾應該大傻眼。這幕超感人為何被討論成這樣 XD 好像都是我說推開的錯。哈哈哈哈哈哈哈  所以有時候留白真的是美學XD。不過這樣邊看真的感覺太乙被刺那時超痛，刺傷血流如。注還因為疊加記憶頭痛，感情變深大概還要更心痛思念。比較欣慰大概就到2019快回來了吧…。好豪看哦～（顯示為吃得很飽），謝謝d大！！。推 真的很棒的翻譯！。對m大都是妳，罰一篇同人XD （代袞轉達皇命哈哈。其實那時 2.0 大家都說想看袞對乙冷淡啊 :p。袞真的就是拿太乙沒轍((看到這張臉就…XD。看直播和預告時大家發展的平行世界超精彩。我記得好像看預告都以為整個重整失憶(?) 結果是其實。根本兩個都回到還沒實質認識的時候…。好好看哦，喜歡。我決定接下來先把3.0重逢翻一翻好了，還有送花相關再。看一下XD。好想看2.0袞展現他25年的愛意追著太乙跑時，太乙的反應。，如果太乙又不大理他，袞是不是會說：那妳為什麼先抱。我！？。變成太乙拿袞沒輒的表情光想像我就很快樂哈哈 making 2.。0都給我放出來～～～。t大上一篇有問的，不過感覺整個看一次比較具體，雖然。覺得除了15那段有寫出想法之外其他跟演的差不多。太乙拿袞沒轍只在我們的平行同人文才有啦 XD。d大翻譯速度真快，感謝d大。我只對小小袞小小乙有興趣所以他們不結婚我只能摸摸。鼻子去別的地方玩了哈哈。r大的小小袞小小乙推文很可愛~。謝謝d大的翻譯！小說加的那些對話讓整個情感更豐富了～。好想看光化門2.0的後續 感覺配上對話很有趣XD 不得不說看。著小說的文字真的感受到演員們很會演阿！。謝謝D大翻譯+分享，好好看（嗚。謝謝D大翻譯～。推d大超強翻譯～直到現在無法出坑呀！。謝謝d大分享～翻譯好強呀！。你看，因為好奇怪，馬上接身份證，哈哈哈，2.0光化門太。乙要身份證還是好可愛，果然太乙是從小立志當警察的人。XD。剪輯家住哪，可以送他一把好剪刀2.0光化門很可愛啊幹嘛。剪掉。謝謝d大的翻譯！手指愛心。謝謝d大的翻譯，給你滿滿都資本主義愛心（跑錯棚了），果。然看了小說覺得很多場景的感情都飽滿了起來，斷片的剪輯。也終於都接上了。竹林那段真的超可惜,預告裡的吸引力堪比四集末上馬,但本番。被沒頭沒尾摧毀...太乙等待時真的該補個內心口白。“決定完全投身於彼此的命運、要勇敢對抗後，內心就。更加依戀，等待變得漫長，思念也深沉起來。”“透過。電話約定見面、牽著手散步一起笑鬧著，如此平凡的戀。愛，不知為何對自己而言會變成拚上性命與命運抗爭的。事。”。我覺得這兩段就蠻適合當獨白說的…。稍微修改一下的話這樣。前面進度緩慢 有些支線拿去鋪陳主角線還比較好。其實有些小說的內心戲述說段落也的確就是劇中口白。所以蠻想看劇本原來到底長什麼樣子…。皇后服那整段有演出的話,更能明確太乙的矛盾(感情與感情)。不亞於袞王(感情與責任),對於之後醫院那裡太乙甚至拋棄原。則,問袞王不要拯救世界(是真心也非真心),對這一點感到悲傷。太乙的矛盾真的還是編劇會寫+演員會演，即使沒辦法。滿足袞的心願(也算她的心願)卻還是選擇繼續走向他還。越走越遠的矛盾感，就其實他們都有一樣的願望，但最。後也還是一樣同理對方，只是導演就沒加分還沖淡這種。糾結感。不過假如真的是某些原因拍不了皇后服那也沒辦法啦哎。…。D 大那個很適合在竹林，我覺得如果袞乙擁抱後袞離去。乙繼續在竹林有「決定完全投身...」那段獨白，更有感覺。謝謝D大這麼辛苦翻譯。尤其看到皇后服那段好難過呀。也就知道為什麼袞會有看到了美麗事物的心情。其實沒有什麼根據只是我自己亂想，但總覺得十集帶花。去找太乙的袞，是編劇站在到底要不要sad ending的十。字路口．。太乙連皇后服都穿不了只能用人形立牌假裝，這個悲傷。會比較沉重在太乙這邊．但穿了還讓袞看到，就是兩個。都很悲傷這樣XD。就覺得有時候都不兩個一起虐，好像都太乙在糾結一樣X。D 雖說也懂袞的不好受。其實問題大部分都是出在理智懂，但看正劇時情感延伸。很斷裂要靠大家自己把拼圖拼起來．但我總覺得兩種導。演風格要讓剪輯去整合功力也是要很強大（而且有話語。權才行）XD。跟R大同感，十集看完本來覺得是Sad ending。。10集看完我是？？不過好像很多人猜太乙該不會最後死。，是的確最後太乙也跟著去裂隙了…。也的確有可能開不了槍就直接被李霖掐死，就千鈞一髮。…。所以是不是其實太乙10集看到那個是自己會死的命運(。但她不知道)，後來花消失讓她意識到袞可能要犧牲自己。所以決定跟著去，最後要是她來不及開槍失敗的話就會。是10集那樣，而反之順利活下來的話就是改變命運的16。集(?)。我覺得十集那個就真的太短可以猜的範圍太大，但真的。就考驗每個「已經提前看到未來片段」的人的選擇？。因為袞會穿那套禮服成功殺逆賊改變歷史，然後再去找。太乙給她送花，送花是很重要的決定都是定局。重要決定是送花這小說寫的((參考。就像最後一次袞成功的關鍵是這次他不是自己一個人行。動，在他可知與不可知的情況下幾乎是所有人都陪他一。起行動了（當中包含太乙），我覺得這也是金編想強調。的關鍵之一。然後太乙看見未知時間而來的袞跟袞看見未來時間的太。乙這兩者也可以算是一種呼應．最後他們都選擇迎向命。運這樣．。推～。推！謝謝分享&翻譯~。就預先看到未來其實對他們影響也不大，反正他們就是。活在今日然後向前向著命運走。咦 所以現在韓國可以寄東西到海外 但台灣不能寄過去。嗎。我不清楚欸，就直接找代購下單然後就有了。本來以為要等很久結果也差不多一週。我是找集貨公司那種的。因為網上看到的代購價比起來都沒有很划算…XD。導演/剪輯感覺上真的是沒有抓到這部劇要說什麼。「袞與麥希穆斯一起奔馳了無數回」...我們小麥好辛。苦嗚嗚嗚（遞整箱紅蘿蔔）。小麥跑完可能要直接養老去了哈哈哈。之前帶太乙回去時還說小麥很老了要好好照顧，結果這。樣操勞人家XDDD。d大翻譯辛苦了．看來小說跟之前兩齣的一樣，基本上。大差異不大．然後金編真心不想解釋時空問題XD。「製造裂痕、維持平衡，總是與他們同在的神，或許那。3.0 重逢那段，是袞的臉差點覆上太乙的?。其實差比較多都說是一冊，就是袞乙前面戲被砍太零碎。天也和太乙在一起了吧。」這真的完全鬼怪裡跟小使保。證會站在他那邊的神的翻版XDDD。m大  應該是指手想幫她擦淚。神就都站在太乙那邊啊~ 又救她還讓她來得及開槍。記憶也留著(還好有見到面)。不過太乙莫名被捲進這場混亂，照顧一下也是應該的啦。…。能演出來就好了，就袞差一點要幫太乙擦眼淚。小說關於送花也只有寫這樣，就看這樣大家還有沒有其。他想法啦…XD。其實覺得最後也沒有給袞加一些情不自禁的感覺，害敏。鎬還被有的人說他最後是不是累了演不夠好。雖然經過好幾次落空會不敢抱期待整個愣愣也合理…QQ。這些小細節是最動人的，但都被刪掉了。接下來我應該可以開始來啃一冊了哈哈哈哈((有還好奇。二冊段落的嗎~。導演剪輯就浪漫絕緣體……@@。但我覺得他呆站著蠻好的耶因為前面幾個都不是啊XD。我也覺得就落空太多次其實已經生無可戀的絕望(?)。其實平行世界的人生整個不一樣，根本只要打電話去。所以在民國抓到李霖那邊應該也就那樣了？。鐘路署問有沒有鄭太乙警衛，或看院子有沒有開奶茶店就好。當然這樣演就更浪漫絕緣了，但袞可能也是想看看太乙的臉。即使不是太乙。每個平行世界用的錢應該都不一樣？。我剛送出打電話就想到錢不一樣  XD。r大  民國抓李霖就那樣沒錯。1集開頭那個審問也沒出現。太乙跟李霖要息笛那段敘述蠻長，看起來大概說李霖無。法理解影薪乙等等人為什麼會敢於做出那種決定(犧牲)。然後袞影薪霖在竹林那段應該也差不多那樣。還有看一下有沒有說太乙要Luna偷什麼，結果是沒有…。請問d大，12集太乙受傷後跟李袞說以為竹林見面是最後一。次那段，有多描述什麼嗎。袞其實應該就想看太乙的臉吧~ 是說小說也沒有讓娜莉。通知太乙。所以乙是回到家看到袞這樣嗎?。就是上面那整段描述啊~ 應該說這段是以袞的視角看的。，所以變成太乙一回家在院子看到袞的感覺。s大說的12那段，太乙說以為在竹林是最後一面，敘述寫。“袞深深望著太乙，他感到抱歉的事實在太多了，開朗。又堅強勇敢的鄭太乙警衛，卻總是哭著、痛苦者、等待。著”。後面就繼續接對話，袞說發生很多事blabla....。總之真的不必讓娜莉通知 XD。不過16是不是沒娜莉的電話她就沒戲了哈哈哈XD。雖然我沒覺得重要((sorry  :p。娜莉有打給燮啊  :p。s大剛好問了看著就多提個敘述XD 太乙說在道場辦公室。喝水突然就失去意識了，這讓她了解試毒的重要性，後。面敘述“也就是說在大韓民國遭到綁架並跨越了次元之。門，這都是因為袞，李霖對太乙虎視眈眈，全部。嬌小。而可愛的戀人蒼白的臉龐刺痛了袞的心，感到抱歉還是。抱歉而緊閉這唇的袞開口：那些事以後再說也可以……。”。娜莉打給燮不知道幹嘛不給聲音戲份@@。這就是呼應六集末袞說是他讓鄭太乙有危險。教堂那段剛剛也稍微翻了一下，袞說自己父母的愛情故。事，然後太乙心想原來袞這浪漫主義者是像爸爸啊~XD。還有袞說想拍照時，敘述“這是太乙始料未及的事，袞。也像自己一樣想要擁有彼此的合照，這件事讓太乙內心。悸動… 第一次合照有些不自然，太乙抬頭看了袞一眼，。袞看著太乙溫柔笑著，那解除武裝的笑容讓太乙嘴角上。揚。太乙美麗的微笑讓袞心滿意足…”。((結果後面時間就暫停了QQ。請收下我的膝蓋，翻譯的太美了，又想起袞乙了。謝謝翻譯，輔助主角心聲，竹林見面完全不覺得感情突兀。所以導演剪輯是自己看懂了戲，但是沒有表現出來(又怨)。差一點點就變成今年最厲害的戲了!!(現在也厲害都出不來)。一直想問D大一個問題 但因涉及隱私（！？）若不方便。回答也沒關係， 妳以前有常住過韓國嗎？感覺學韓文好。幾年的人 ，也不見得看的懂這麼多韓文字的小說吧@@。就硬啃啊…所以一直說僅供參考XD 我是先試著從對話。框找台詞判斷是劇情哪個段落再仔細連敘述看，讀出來。一句後就順下句子記下來，然後慢慢看就看完了，不過。從頭到尾啃我還是沒辦法啦…。但真的也是要有動力入坑夠深才有力氣啃哈哈，這次想。收小說我實在也覺得自己夠瘋…XD。我沒去過韓國的說(下次出國想去看看XD)，就上過基本4。0音然後常看劇稍微有點語感(?)後來也沒時間再上課就。只能自學，但真的事實上是半調子哈，刷新聞看文章也。還是有配翻譯機和字典估狗那些輔助。所以還是希望能有正式中文版小說啦~ 這個真的是剛好。有點空暫時解饞用的 >"<。謝d大，會問那裡是想知道太乙推測送花袞是來自不同時間。的情況下，說了以為竹林是最後一面，小說裡有多說什麼。嗎。推。謝謝d大！。我恨導演剪輯！。我本來也以為會不會有其他敘述，不過看來10集送花這。件事袞的確是不知道，然後沒寫到太乙想法。太乙想到那天只直覺就是離別，結果因為害怕也沒問。原來補充教材也沒說啊XD，謝謝D大。金編自己知道送花那個點很難說明，所以就省略 (文眼)。不然真的給太乙問一下就知道了，袞一定會思考個結論。…。不過其實他們就說活在今日，所以各自有看到未來應該。說真的影響也不大啦~當下嚇到不過不久也拋諸腦後。不過兩邊還是太乙看到的比較慘QQ 哭到看著心疼…。假如說看小說補充的內容，我猜大概這套衣服的確是本。來要正式告白/求婚/結婚用的(像之前有一篇版友論文。說的)，而若以袞的想法說它是“某天的重要決定”也沒。錯(太乙自己猜的是“或許是要做眾多決定的某天”) 袞。如果變成要去殺李霖的話，就是很可能有去無回，但若。活下來他就還是會照原計劃想法找太乙(但那時萬一太乙。不在的話就真的SE了…)。反正金編大概提前給大家看了SE，最後改變命運變HE才。是真的XD。再次感謝d大的翻譯！3.0送花的部分如果在劇中可以多一些。袞的獨白或想法就好了...感覺當下的兩個人應該是內心很激。動但是又有點不敢相信是真的 而且小說後面那句可以成為你。的日常嗎也很感人 好想看實際演出阿（抱頭） 不知道是劇。本本來就沒有還是拍了沒剪QQ。再次感謝新增部分,光是現有的袞乙故事,再加些成長故事。可以再拍個8集XDD。故事沒有發展小袞如何成為優秀袞王,皇宮如何成為戰場,太乙。是個會感性掉淚的人選了個需要冷靜的職業?她一開始是如何。抽離處理案件的情緒?。她家爸爸真的是放養?她是怎麼認識娜莉誾燮?。少掉"成為你的日常"差很多!從絕望到希望的一句話。我倒是對於拿掉27歲那個我「是愛你的人，也是你會愛上的。人」滿高興的，袞向來尊重太乙的所有意願，連李花項鍊。都是太乙自己戴上的，在27歲若講出上述那句話。難免就有幫太乙決定要愛上袞的命運的感覺。仿佛27歲就幫太乙洗腦 XD。其實應該就是他們都屬於責任心和使命感很強烈的人吧~。袞雖然遭遇可怕童年但他其實牢牢記著父親教誨(四寅。劍使命)，太乙就是膽大不過就因為感性所以更路見不。平想守護人(?) 其實覺得太乙和袞相愛之後也把自己的。勇氣分給他的感覺，所以才更容易情不自禁落淚，在信。任的人面前才能卸下武裝(其實初吻那段小說敘述倒是。有寫到太乙是相對別人而言勇敢，但她也不是有絕對的。勇氣) 總之就感覺他們都是自身的理性感性面互相影響。的類型吧~。27歲那段改成臉是送妳的禮物比較好笑啦XDD。「臉是送你的禮物」那句話非常袞式情話。其實覺得就沒有髮圈那段設定所以才會用那句話，不然2。7歲這段就比較沒特別意思(雖然也的確只是純粹某天想。念又去了吧，順帶給了2019會見面的預言)。所以正劇其實還是有可取之處的哈哈哈。套上髮圈太乙有點困惑又有點悸動(?)的感覺其實更有意。境。而且袞這樣就牽了人家的手...。到2019太乙都跟他確定心意了，牽手還要找藉口 XD。所以我是覺得小說用那句也還好XD 但演員演得其實感。情更滿QQ。我現在在看一冊了，2集在警局感覺太乙根本就已動搖…。((袞的眼睛太深邃又真摯，所以很努力告訴自己不能陷。入不能被牽引。然後李尚道案根本沒怎麼著墨太多…。所以可以確定前期導演打架...沒有決定好要把重點放哪裡。其實我個人覺得小說用袞更衣那段開頭我好像比較喜歡。，從龍袍和皇宮物件那些開始拍，然後用袞的回想去帶2。5年前逆謀夜，之後回2019賽艇當下，再來演他每天都。對著識別證說話提問，想知道自己那天活下來的理由是。什麼，而不知不覺中識別證上的女人彷彿已變成他活下。來的理由…。這樣好像會比較有以皇帝為重點的感覺。劇一開始是讓李霖審問口述，雖然是會讓觀眾好奇是怎。麼到審問這步啦…可是問題是最後也沒再出現，只是15。集言語帶過知道原來只是做做樣子。用李霖還有那些有的沒有的就是要營造懸疑感。從袞切入更能抓住觀眾，不然主角是誰都不知道。本來第一集一般就是都從主角切入，就不曉得剪輯怎麼。想。而且這樣搞得李霖好像很厲害，事實上他也只是時間多。了點氣場深沉了點，實質程度還好啊XD。金編的戲其實怎麼樣摻雜多樣元素，應該永遠都還是情>。>>理。只要看他李尚道案在那裏故弄玄虛，不難理解前面用李霖。一開始就袞更衣應該會有WOW的效果~。不然來看 B站有沒有人要重剪畫面 編排  XD。真的是這組導演蠻不懂金編的XDD。而且袞更衣時本來他也有台詞，回小弟說脖子上的傷痕。不用遮蓋，以後也不用((因為那不是他一個人的傷痕而。是整個帝國的悲劇。這個砍掉我也覺得滿可惜，變成那段只知道袞討厭人碰。他身體。這句很動人，搞不懂導演/剪輯 (吶喊)。然後對其他人而言是可怕的慘劇，所以影一聽到小弟問。傷痕是否遮蓋時神色僵硬，不過對袞而言這只是個笑話(。所以對應到荒地那段袞開這玩笑，太乙反而驚嚇拍他背。說他瘋了，袞是真心喜歡這樣單單愛他本身為他本身心。痛的太乙)。乙在後段完全展現對袞的心疼，迴廊說道時間暫停那段也是。是說提到皇宮是家也是戰場這段，我也覺得小說順序可。能會帶得更容易理解…一開始就是更衣那段嘛(傷痕不是。袞一個人的)，接下來就是照劇裡面會接盧尚宮放符咒。說皇帝有誕下子嗣的義務(然後袞其實認為雖然被迫但。自己已經是盡到皇帝責任，他不明白為何連婚姻也要是。義務)，接下來就是去了馬場遇到總理(他不相信這個政。治人出身的人所以話中帶刺)，再來到賽艇追兔子裝女人。(他其實有隱約看到臉，不過劇沒拍…)，之後是當天賽。艇場的槍聲，那群無所畏懼竟敢闖入皇帝正式行程場合。的人，讓他想起25年前可怕的那晚而不安…… 接下來就。回憶逆謀夜。所以賽艇場槍響其實是也對袞有影響的…。如果這樣鋪陳很順阿我喜歡~。這樣順序的話重點主角就是在皇帝。然而回頭看播出的版本就會覺得都只用台詞輕描淡寫帶。過…。播出只有讓袞說一句“每當發生這種事就好像身歷其境(。25年前)”。想必是導演「假會」:~~~~在那裏亂弄順序。其實袞當皇帝25年雖然看起來平順，但很多事其實都不。太順心的，尤其是現任總理還敢對他虎視眈眈，野心表。露無遺讓袞感到不自在壓迫感，意想不到的手段讓他提。高警覺，然後識別證真的變成他唯一的安慰，每天都對。著照片中的女人提問…尤其是賽艇場還出現槍響的這天。還有寫到馬場其實是袞在皇宮最愛的地方之一，可以暫。時放下肩上背負著的帝國人民願望與皇帝的義務，小麥。是他在經歷可怕夜晚那天同時誕下的新生命所以特別喜。愛(所以總理就這樣大搖大擺突襲闖入真的…)。反正看小說就覺得畫面也浮上來了，本來就照著順序剪。不是很順嘛…QQ。而且也對於袞被迫擔下皇帝責任這件事和對識別證的依。賴更有感觸。重逢那一段最後怎麼不一樣了。太乙答應了？！。所以最後三十分鐘小說也有嗎？。前四集劇裡只看得出李袞是個在還算和平時代裡稱職的王。跟角色設定提到的嚮往平常人生活的部分不太有關聯。兩個主要角色的魅力與張力,因為剪輯與導演的關係,損失很多。h大 重逢最後上色就砍掉的台詞…。好加在演員功力有夠,補回非常多...。最後30分鐘嘛… 小說就兩頁飛快用幾行帶過這樣。不然我等等也翻一下放這篇好了，反正也不多XD。最後30分鐘正劇加滿多糖的啦～。其實我覺得小說裡的最後30分鐘是比較像彩蛋，尾聲的。感覺 重逢那段比較結局感。所以看完反而更好奇金編的劇本XD。i大  邊看小說的話真的會邊慶幸演員演技實力夠… 所。以前期還被罵實在是冤枉啊…。袞不明白為何連婚姻也要是義務→這好重要喔，看那段覺得。袞對麻麻好兇XD 但知道他是因為一心只有太乙所以不想被。亂牽線啦~。太乙在張米因為命案現場亂吐，車上埋伏時講了刑警自殺率。的事，算是稍微提到太乙因為職業受到的影響，但男女主。角的刻畫上真的是太輕描，多數又在台詞裡，雖然也是金編。風格，但這部呈現出來就好淡的感覺。https://www.youtube.com/watch?v=oIzK_IE4sP8&t=28s。最後花絮出來了~。用袞更衣當開頭會更好～劇的剪輯。沒辦法讓人對袞身為皇帝及皇宮對他。是怎樣的存在感同身受，只有袞是。個自戀的王XD~。真的，我一開始還以為袞的設定是個不理國政只圖享樂的王。剛剛有人好奇小說怎麼講結尾的，反正也不多就補一下。就不用懷疑真的就這麼幾行XDD ((劇演30分鐘小說只用。不到兩頁....XD。重逢之後就直接接這段了 END~。感謝i大分享花絮~~~~。其實我覺得金編刻劃人物還是滿鮮明的，只是整個被導。演剪輯沖淡 =  =。再強的台詞也很難挽救的程度@@。D大寫的段落 袞王敏鎬跟國母高銀 很自然而然在腦內演。內演出來...(詛咒製作公司)。帝國看起來還算盛世，我是也不會覺得袞沒理國政XD。大概類似有的人會玩又會讀書那種類型吧。反正夠聰明反應快，處理正事有效率其他隨便玩XD。但真的也是身邊至少還有部榮君夠忠誠，要不會更危險。年紀小小就登基為皇，而且李丞軒事實上是有貪皇位的。所以部榮君對袞的重要性其實也是可想而知...。戲裡的袞王感覺是很受人民愛戴 應該不是純因為外表。而是有展現他的政治能力...。袞其實要平安長大就不容易了，還長得這麼健康XD。其實太乙說他真的好好長大了時也是心疼的。比較明顯的心計 大概是越過總理接見中國外使吧。D大 小說有提到袞王跟總理的政治較勁嗎?。軍事衝突後我還沒看，一開始總理擅自闖馬場有描述一。下~。不過大概也是演出來那樣，就是袞雖然好像紳士一樣對。話，但其實話中有刺(總理也明知道)。總理表露無遺的野心讓袞感到不自在的壓迫感，敢於開。拓自己人生的女人(指的是她離婚又結婚利用夫家的手段。)，讓他有時無法想像總理究竟會幹出什麼勾當。而現在她目標居然是皇帝。前面應該是結婚又離婚才對  打錯XD。總之袞無法相信那個問她是否踏實然後說自己是政治人。的總理。總理真的是 一點謀略都沒有，這麼赤裸裸地展現要利用袞。還覺得袞一定會讓她坐后位。到底哪來異想天開。然後總理真的就只是作夢，明知道袞帶刺，不過覺得他。雖然真小人是比偽君子好，這麼沒手段的后位角逐者也是。身邊至今也沒有任何女人，唯一與他能勾上邊的女人也。生平僅見。袞從民國回來又威脅袞...腦袋壞掉啊。只有她，所以她才會始終認為自己絕對是袞的一部份..。小說裡這樣描寫真是讓總理更笨一層了 ^^!!。我都不想翻總理這段了哈哈哈XDDD。總理的背景介紹就感覺是抄人物介紹而已。直接跳過總理吧 XDDD。總之袞都看在眼裡，雖然還是要做做表面功夫。戲裡至少鄭恩彩很美，一開始也沒這樣讓人反感。看劇的時候就覺得總理越來越好笑，到底哪來的膽和自。信XDDDDD。不過鄭恩彩來演真的夠美啦~。總理認為自己絕對是袞的一部分??? 把wuli影放哪裡!!XDD。能跟她勾上邊的也只有她，把盧尚宮跟毛秘書放在哪(誤)。連毛秘書都能看到袞王在笑。總理出現時都在看她的衣服XD。袞每週都想看到毛秘書~。總理就真的夢很美XDD。有時候其實就覺得那個孕婦笑她也不是不合理。雖然一群人就是互相嘲諷蠻討厭的啦哈哈哈。結尾30分鐘是小說家看完第16集以後自己加上去的吧！連。衣服顏色都描述了。書是6月結束出版，應該有可能吧～。它就是以金編劇本為基礎寫出來的小說。不過結尾30分鐘其實小說寫可能會像流水帳(?)。結局沒有「能夠成為妳的日常嗎？」這一句真的很殘念...。我也覺得這句其實超重要……。唉~。先前都是他問太乙能不能成為他的皇后，到最後變成問。自己能不能成為她的日常，這轉變明明很感人…QQ ((真。的是遇到浪漫絕緣體滿滿殘念。是說其實我覺得那個教堂在兩個世界都存在，結果沒再。用到也好可惜。可惜的不只教堂，還有很多！看樣子金編真的較適合20集。，且拜託日後有權利選導演！。推。欸別這樣，我想一開始調了白導鄭導來應該就是對這劇。很重視才會特別這樣處理．不然他們兩位應該都是可以。各自拍作品的．只能說各自風格都很強烈下最後整合不。如人意吧．。這個風格強烈也包含金編，要拍她的劇本也是很累的，。沒拍好就會被這樣鞭XD。導演也是跟編劇有一定程度默契才會這樣搭的吧……而。且白導也不是沒合作過的。好感動！不只分享開箱還有精彩翻譯，衷心感謝。小說好好看喔，謝謝翻譯，真希望有中文版。其實有足夠的時間拍攝，我也不理解為什麼要雙導演。韓國現在電視劇拍攝多半都會分AB組，為了不讓工作人。員超時工作．所謂的足夠的時間是很難定義的。稍微有點規模的劇集一正一副導演算常態了，太後也是三。位導演。君主應該是兩位導演攝製量都很巨大才沒有主次。之分，雖然後來理念不合或其他原因才改成一個主外拍一。個主剪輯。對 還有r大說的，現在韓國有不能超時工作的限制，所以一。開始就是分白導A team和鄭導B team兩組各自拍攝。再加上中途又發生疫情問題 外拍應該也有諸多限制。btw The Swoon把最後EP14~16花絮放出來了哦:D。推爆。謝謝raining大回答。此劇規模大也是事實,場景分佈廣。其實金編蠻常寫16集的吧，近幾年大概陽光先生比較多。集而已XD 只是這部題材太廣泛16集不夠用。花絮要整理成一篇嗎哈哈哈，之前Live文的時候都蠻久。以前了也沒全XD。SBS無字都要跨區。d大何時推出上冊分享？。努力中… 越看就越多了XD。可能晚上有空會先放一點吧～。現在差不多看到2集63大廈分開那裡。其實有些劇裡面太鬧的部分小說似乎也有拿掉。所以感覺太乙的情緒有比較連貫一點。像是去旅館興師問罪小說好像就沒看到，當然也可能是。沒綁頭髮設定的緣故(?)。興師問罪塑造了一個非常兇悍的太乙形象  XD。所以袞王一秒變乖巧www。感覺太乙真的就是很努力避開袞但又莫名覺得自己的感。情很奇怪，經歷了一段混亂期。覺得自己應該要更生氣才對，揮拳都不為過，但偏偏沒。有