甜死人不償命 帥大叔強勢進攻心愛女人 由金來沅與申世景主演的韓劇《黑騎士》，除了男的帥、女的美，奇幻的愛情故事也相當 吸引大眾胃口，飾演男主角文秀浩的金來沅，在劇中是一位純情的暖男，甘心接受危 險命運，只為了心愛的女人鄭海拉（申世景飾），追求過程更締造了不少經典告白金 句。 自去年12月初開播至今，帥大叔金來沅展現了十足魅力，神話級的撩妹法，令不少追劇的 女孩心動不已，其中一幕是女主角猜測看來你非常喜歡小狗，金來沅卻出奇不意的投 出直球，回應我喜歡你；被女主角拒絕的他，就算再怎麼受傷，仍然霸氣和對方打賭 1個月後妳會抱我；猛烈的追求金句還包括我現在心上好像著火了，不僅打動女 主角的心，甜死人不償命的劇情，也擄獲不少粉絲，讓粉紅泡泡直竄。（影創中心綜合 報導） https://tw.entertainment.appledaily.com/realtime/20180108/1274117。推～～～。浪費好演技的一部戲。編劇可以不要這樣嗎。標題要不要加上劇名比較好找?。這台詞讓我雞皮疙瘩掉滿地 也太肉麻 XDD。覺得申的造型有點普通 他長髮比較好看。無法接受這種台詞XDDD。洪洪洪比較耐看。。。。。。文秀浩有點過頭了。我比較愛世景短髮欸 >///<。俐落很多~。這部目前男主角作用就負責撩XDD。有點浪費演技無誤(￣▽￣)。我也喜歡短髮，比長髮好看。只希望下集開始進入下半場，節奏能精彩點... 這兩週。有點停滯@@。無法接受這種台詞+1XD有看一幕就手腳捲曲啊！。還是喜歡他演重擊這類的戲。這劇一開始有被金撩到 但從回韓的劇情越發覺得文秀浩這角。色 能發揮的不太多 劇情鋪陳反而女二女三比較特別 劇情重。點也還是在女角間的前世今生糾葛 (對於朴會長和文的恩怨。又有點難啃>< 很可怕的還加強朴的情路戲= ="。文秀浩真的有點肉麻過頭了。老實說 這台詞讓人有點不舒服 應該不是翻譯問題吧……。金上一部DOCTORS撩人路線很成功，可下一部編劇又這樣操作。說實話看多了有點肉麻過頭有點膩啦。doctors那還好啊，這次比較誇張。這種台詞我真的邊看邊翻白眼，如果真的有男的跟我講這。種我白眼都翻到天上了...。兩個女角都不錯啦  普通人肉麻  年輕總裁講起來就不一樣。不過250歲組 跟裁縫助理比較有意思。台詞很肉麻 我都一直翻白眼快轉。真擔心編劇還能寫什麼 梗都破完 男女主也確定彼此 要。虐也沒空間了 起承沒有轉就合了。「我現在心上好像著火了」...想到文艾力的「你有聞。到燒焦的味道嗎」XDDD。現實中只會覺得這男生不正經而反感，不會被打動啊。這台詞我無法。雖然我超愛洪洪洪。這劇三大台同檔收視居冠，但不是我的菜。。因為有一些新鮮設定：意念的力量，因此啃起來還算有。趣。。接下來男主應該會走上所謂「危險命運」吧？畢竟他想買。的土地，地主是女二。。另外，也要有些篇幅和轉折書寫女二如何轉化成長，放下。執著吧？？。洪洪洪直球、肉麻的都剛剛好！！。覺得洪洪洪比較剛好+1。人帥真好，普男切勿輕易嘗試…哈哈。金來沅變成大叔了阿...想當初他在紅豆女之戀還是奶油小生呢