1)好奇這個投標 對菁明公司來說 沒標到有啥風險？ 是損失金錢 還是啥？ 主要職員忙著戀情 是有差嗎 2)泰山自駕到手後 照理說之前這麼多想投資三山的人 應該要有表示 怎麼靜悄悄？ 3)達美找到答案的關鍵是奶奶的拿番話，那志平放棄的理由是啥？ 心得： 滿滿置入的一集，秀智用lanecome 補妝真的太刻意 果然道山就還了一段手機翻背面 。1.白白損失時間跟資源 3.有自知之明。蘭寇不就秀智代言的 不難懂啦。投資者跟開發人員的角度不同吧 一個是把資源用在可以預。期的地方 一個是試了才知道行不行。男一穿個外套也有特寫品牌 這部戲一堆置入啊。志平放棄的理由就是手大。其實當初找他們的也未必是想投資他們的，也有想挖他。們進公司的成分在。如果遇到投資想麼的話。不會是光靠一個人就能決定的。我猜這也是為啥後來沒人找的原因之一。而且自駕車系統原本也不會是這種規模的公司就能搞起。來的。啊 不小心用到簡體字了 麻煩幫我刪掉..。3.看不出來還有什麼機會啊…。3不是很明顯嗎?。就在感情路上沒機會。不放棄的話就是繼續痛苦而已。3  達美只是找理由說服自己，然後志平在停損吧，都告白三。年了還是沒機會，達美也不認真拒絕人家，還借勢要很多幫助。，也是有點綠茶。南道山去美國三年回來還是腦子空空只知道送頭。送吧送吧，他那種人會成功才是一件奇怪的事。志平根本都沒上場的機會啊！一直在休息區練習揮棒而已。編劇有安排，志平小時候就覺得道山是好命人。道山失敗還可以用他的技術去當工程師，達美失敗...？靠。姐姐一次不夠，還要靠第二次嗎？達美根本不適合無地圖。的航行，他是真的會死。。道山就真的‘’好命‘’。辦公室裡升降電腦桌也是PPL廣告有看到是南柱赫代言。我都快懷疑是不是PPL塞太滿影響劇情。志平看著自己的手然後選擇退出（宣虎你知道你在演什麼嗎？。XDDD 笑死我的理由。自動駕駛核心技術在圖斯托研發的，沒簽放棄專利?。這齣戲真的就是告訴我們命好太重要了！。重點是志平意識到達美一直都只喜歡道山吧！他沒機會了。，所以才放棄啊！。還有奶奶的補藥也是整個大特寫。志平三年前就告白了，這三年沒有道山達美依舊完全無動於衷。志平早就應該了然於心，怎麼可能等到道山回來才知道。就是。硬是要虐志平到最後一集，根本沒有邏輯可言。認同樓上...真的是把志平虐到最後一刻....編劇很壞。達美最早是喜歡寫信的志平 因誤會轉移給道山。然後慢慢加溫 就收不回來了 所以根本不是只喜歡道山。道山偷了別人的情感 最後變成自己的 編劇真棒。希望三年了巨嬰能學會用肩膀承擔事情。反正最後達美也說沒原因 就愛上了 我迷妹。F大，所以編劇在告訴大家。只要我們當小偷，偷久了+與失主打好交道，最後的勝利。就是你的。當個紳士不配獲得好結局。情感加乘效果給道山，本質就是一個竊取+前人種樹後人乘涼。的感覺。但編劇一直低估觀眾智商 想合理化 男一 女一 人設超歪。還有人說志平自己不坦承 但前面很多次都是道山阻止的。雖然我也極度討厭道山ㄧ堆屁孩行為，但是當初如果志。平沒有請道山假扮他不就沒事了。根本是貪心的噁男 我好喜歡那感覺 讓我貪到最後一刻。愛情哪有什麼偷來偷去，也沒道理，只是道山真的是個。不良善的人，不太值得大家看他的故事。。被抓包後 在用哭功我好難過 對不起傷害到妳不是故意的。還有達美明明心意已定還沒快點拒絕志平真的母湯！一定。要拖到跟道山感情確定接吻了才願意拒絕？。噁男、渣男的設定。另外，道山生命可能會開心事業也ok, 也娶了自己喜歡。的女人，不過後者在我的感覺是沒什麼好羨慕的。達美。也是讓人搖頭的人設。。看到道山說要求婚我真的翻無數個白眼XD。也不是說偷走了別人的愛情。而是他的愛情並不是完全因為他自己，裡面參雜了別人。的東西。但他總覺得不是因為那些東西。所以男一女一很配阿，一樣有鴕鳥心態。越後面越難看....。達美是不是這個道山根本沒差 只要叫道山然後夠帥手夠大。反正達美最終愛的是那個道山本人 跟信一點關係都沒有。錯了 沒有信件開頭 根本不會動心 因為初戀影響很大。道山帥只是後面加分快 達美之前的都會和初戀比對。道山不會 因為以為是初戀本人好嗎?。沒有信的開頭根本不會動心+1。樓上f大 真的 就是因為從一開始就覺得他們的愛情建立。在謊言上 沒辦法支持。l大 一樣同感 然後志平人又太好 覺得很可憐。少數愛情劇看到吻戲會反感的...。以為中間戳破謊言後 達美可以好好的重新認識道山 結果。依舊用與志平寫信的內容來喜歡 ??? 編劇的邏輯我真的。不懂。有些人從第一集罵到快完結，既然看得這麽痛苦幹嘛不棄。劇呢？不是很能理解耶..。3.志平聽到東泉跟別人講電話，說到達美喜歡手大的人，。後來喝酒那天才知道喜歡手大的人是因為道山，所以才放。棄吧。雖然這條件也是蝦到爆zz。就連達美最後人設都越來越綠茶，實在翻白眼。雖然邊看邊罵但是無法棄劇的情況很正常啊XD。有時候劇中人物(不管那齣戲)都會讓觀眾投射到日常生活中遇過。的人, 有時候邊看邊罵也是一種對生活的發洩啦XD。他們的愛情看不懂 連達美都不知道!!!??根本是因為謊言。真的好氣!!!。我也覺得邊看邊罵哪裡有問題？嫌戲人才是看戲人好不好，。還有人在吐槽朴編就表示她之前的成功。劇沒人討論、沒人想開LIVE、沒人建wiki、收視率填到最後。懶的更新了，那才真正慘好不好。u大。這你就要去問編劇為何要寫出不合理的東西讓人罵嘍。還有，並非所有紅都是光明正大的紅。黑紅一說聽過嗎?。編劇終究想要自己的作品討論度高。大家身處在自由的世界中。有正必有反。完全一面倒的言論才是不正常的(想過共產主義的生活嗎。)。對於妄想只能有正向討論的一方。我猜覺得不能理解。看下去的原因 只是因為捨不得志平QQ。我的意思是這個信中的道山跟達美後來遇到的道山 是不是。現在這個道山無關 就算志平找的不是當初那個道山而是另。一個叫道山的人也沒差（好饒口XD）。對，依編劇的邏輯，北道山也行，只要帥又大手。第一集飽滿的劇情到最後看起來可笑無比。其實在看劇的時候一直想對三山科技說一段《穿著prad。a的惡魔》中的場景，這裡有很多人擠破頭想進來，而你。只是來討口飯吃，並且你還在懷疑她為何不在你做完功。課時 親親你的額頭，再給你一顆星星當獎勵?拜託，醒。醒吧，他只是在做他的工作。覺得這段話很適合拿來勸三山，該清醒了。看了16集的預告，結果跟過去好好告別的反而是男二，對達。美實在有夠失望，真正要面對第一集的小達美人設，應該由。她來跟志平好好收尾才對。果然男一人設差到「牽一髮、動全劇」，中間奶奶一集無理。「志平你不行」、然後另外兩山走山爭股權、亂塞復仇梗（。還莫名草草結束）、最後女主也一起崩壞來結束整部。其實結論就是達美不會喜歡上真人志平（＝信件道山）XD。藉著對信件道山的期待喜歡上真人道山然後就only道山。因為道山真人形像帥，就帶入信件道山一頭栽下去是。還 好，感情本就沒道理，但志平也是人啊不放他走讓。他療傷，編劇就要志平當工具人到最後一集這也太過分。志平是聰明人，早就知道錯過沒希望了…。我也同意感情沒道理且真人陪伴才是真的 那信件的重量就。要好好拿捏 達美跟志平之中 把信看得無比重要的是達美。結果最後真的在乎那些信的是得不到她的心好歹收藏回憶。的志平 跟羨慕那些回憶的道山 豈不是顯得達美很可笑。真的，觀眾也不是不能理解把15年前回憶忘掉的人，應。該說這非常正常，但前面刻畫的達美不是這樣的人，才。會現在一堆人崩潰XD。沒錯 看到目前為止 真相揭曉後 最在乎信的反而是志平和。道山 達美好像失憶一樣 完全沒有15年前的情份一樣。然。後只拿信來當分手的理由 卻沒有真正跟寫信的人好好告別。或是做個結束。這個部分是我覺得處理最差的地方 看起來。好像下一集要處理了（還是志平提的）但整整三年都像沒這。事一樣？！！。推置入，還有那個桌子是怎樣，是道山的嗜好嗎，桌子是。可以這樣一升再升的嗎。桌子就置入啊 比補妝還刻意。南主角的代言商品。女主人設矛盾...。我只要看到道山站起來就覺得要開始Desker表演秀了。樓上  哈哈哈哈哈哈哈哈 (翻白眼) 有道山我就快轉。喜歡秀智但討厭女一，女一就是自我感覺良好的綠茶