因為怕等待，平常不追on檔戲，但在這部出到第四集就忍不住開追，就這樣一路追完了 在漫長等劇更新途中補了另一部劇，很恰巧兩部劇都有類似的概念: 如果奇蹟發生，有機會再次見到突然離開的摯愛，該怎麼好好的道別？ 兩部的主角都是在意外事故失去另一半，即使過了幾年看似正常工作，內心仍始終走不出 傷痛，並且因愧疚、罪惡感而懲罰自己認為自己如果過得越好，越對不起逝去的愛人。 這樣子的狀態，看在身旁家人朋友眼裡是非常讓人心疼跟折磨的，但要放下談何容易？ 練習道別這個主軸在Hi ByeMama貫穿全劇，無論是瑜理對鋼和、對家人們、對朋友 ，或是靈骨塔的鬼魂們對陽世的家人都是。 其實我對於瑜理、鋼和、珉貞三人間沒什麼糾結感覺，三位都善良得太讓我心疼了，他們 都沒有錯，會感到痛苦的理由都是太愛對方。 鋼和太愛瑜理所以身陷罪惡感及無盡的悲痛，明明喜歡上珉貞卻有種做錯事的愧疚，再婚 後也不敢用力去愛。怕自己後悔所以盡可能的對珉貞客氣體貼。 珉貞清楚知道鋼和走不出前妻過世的悲傷，但因為太愛鋼和，所以即使自己難受也是忍著 不去試著敲他心中那道禁忌的門，不希望自己嫉妒過世的人，而全心全意照顧他的丈夫以 及不是她生的孩子。 瑜理成為碰觸不到陽世人間的鬼魂後，她一路看著鋼和因為自己得了心病、備受罪惡感折 磨，雖然看見他再婚心裡的確感到失落，但她更不想看到鋼和流淚了。所以即使重回陽世 ，也從來沒想過要介入改變鋼和跟珉貞之間。 鋼和跟瑜理相愛，跟珉貞也相愛，兩段都是值得好好珍惜的夫妻情感。 在瑜理重返人間後，一開始覺得死而復生似乎反而帶給身邊的人困擾，但在一連串的領悟 成長後，她漸漸撫平大家心中的傷口，也解開鋼和跟珉貞間的結。 薇洞家說，大部分離開的人都很難能好好的跟身邊人道別，所以獲得再次機會的瑜理是幸 運的。 瑜理能夠擁抱女兒 能夠安慰丈夫讓他放下愧疚 能夠親口對丈夫現任妻子/女兒現任媽媽表達感謝 能夠再次依偎在母親懷裡 能夠享受家人間的溫情 能夠跟朋友笑著相聚 最後，瑜理終於好好的道別了。 其實這個結局在一開始就是完全能預想的，甚至劇名直接破題，所以我其實沒有期待過會 有瑜理離開以外的其他結局，比較在意的是練習道別的過程，這部分無論是穿插回憶 的鋪陳或演員哭到讓我心痛的演技，覺得都呈現得很好。 當然這部有很多缺點，像是老天讓瑜理返陽又必須離開的理由太薄弱、鬼魂支線跟主線安 排一度失衡、任務型角色太刻意等，很多版友都提過，這邊就先略過。 最後用一句源自別部劇但美得讓人心疼的話: 所有的離別，都是我在練習失去你。 練習道別，是人生永遠的課題吧。 。推主題是獲得珍貴道別機會的鬼媽。我也對三人感情糾結無感，都是好人，鋼和就都愛，一個。是過去式，一個是進行式。比較有感的是瑜理爸媽，尤其。是媽媽乞願籤求的復活，他們才是永遠放不下的。這篇推跟樓上e大都推 這部真的好看。爸媽的每個片段都很讓人噴淚QQ。另外一部是什麼呀?。推心得~。好難過QQ。推，同感全文~。推心得！人生就是不停在練習好好道別。ka大~是台劇《想見你》喔 因為不是韓劇就沒在內文提到 也。是部好作品。推 如同主角說這是禮物。原來是想見你，謝謝i大。推 很暖心的作品。推劇名的直接破題，整部戲就是在講面對離別，喻理父母真。的太苦了每段都讓人爆哭QQ。推心得