最近劇荒不知道看什麼， 因為買了愛奇藝的會員看到最新的on檔劇 皇后的品格 看了一些介紹知道是灑狗血劇情 現代皇室的權利鬥爭 目前還看不出張娜拉要怎麼嫁入皇室 不過皇帝、秘書長跟太后的角力鬥爭很精彩 主角們的演技都還不錯， 也有版友在看嗎？ 要不要一起討論看看 。今天剛看到第四集XD 除了意料中的狗血之外暫時還沒。其他想法XD。目前比較期待崔振赫帥氣登場，沒想到男主前後變化居。然是找兩個不同人演…。男女主暫時存在感也不高，女主根本是小白兔吧@@。女二瘋魔起來想到妻誘申艾莉XDD 然後看王室的矯情實。在越來越嘔…。等崔歐巴登場才要開始看！。看完1-4覺得荒謬的好笑。太后是有戀子情節嗎? 皇上感覺在忍。耐但心態也生病了，秘書就心機重惡女角色，羅王植有勇無謀但。很好奇以後回歸要怎樣用智取，小白兔皇后目前還是皇上狂粉。。雖然荒謬但好奇想一直看下去 XDDD。說是皇室但目前只像狗血劇的豪門內鬥。標準金順玉編劇風格XDD。總覺得張娜拉角色是宮裡面的申彩靜進宮後也進入王的心。皇室某個層面上來說也算是豪門啦 XD。等崔振赫。等崔振赫等得好辛苦。可是都射到頭不死也太難說服了吧。超灑狗血。可是蠻想繼續看下去。非但不死而且還會變成帥氣崔振赫(?) XD。中槍然後掉水裡…… 常常就是不死後大崛起的標準步驟。啊~。真的蠻狗血的劇情可是會先繼續看下去！。男主至今還不出現XD 不知道到底要演什麼XD。敲碗等崔振赫！。我也是苦等崔好久啊我，然後今天看了維基之後才了解為。甚麼他都不出現了XDDD。等崔演員+1   希望他傷口快快好起來!!。我覺得皇帝跟女主互動還滿有趣的。覺得還蠻想一直看下去。在等崔振赫+1劇情就是狗血。原來頭部中彈可以長高10公分 五官變帥 身手變好聲 音變。低沉 這是神聖子彈之面目全非彈吧。聽大家說狗血反而想來看看耶哈哈哈。崔是因為受傷才一直沒出現嗎。期待崔出場+1，中槍不死反而增高又變帥又武力值大開，不就。是武俠小說中男主角掉落山谷不死然後習得神功的概念嗎?XD。女主角的角色目前看來很單純，會想看她入宮(幻滅)後的轉變。，當然還有男主角崔的出場~(四集等好久...)。剛剛看到編劇才發現是長篇.... 大概知道會很精彩又吐血XD。ptt大 崔前面4集的時候還在拍馬成呀。差不多以前的24啦～。想看男女主聯手打怪XD。我覺的蠻好看的 雖然有點狗血 但角色都很有張力。秘書很聰明 發現要被殺 馬上把罪拉到自已身上假裝自殺。雖然灑狗血，也有很多吐槽點，但劇情節奏蠻快的，會讓人一。雖然灑狗血，也有很多吐槽點，但劇情節奏蠻快的，會讓人一。直想看下去。有人知道片尾曲是那首歌嗎？覺得不管是歌詞還是樂曲都。很棒～。為崔來的但四集了還沒他，是落水後改造變成崔？。樓上你得到它了！XD 下集預告有看到崔～。前四集沒有崔歐巴都快轉的  等得好苦 只好先看具檢止飢。看了兩集，覺得Return這個爛劇本的惡夢又回來了。李伊莉雅秘書角色 讓我想起當年妻子誘惑的申愛莉。羅王植一直尖叫我都得一直調小聲。皇室劇不多，一直想到這部的皇室氣質怎麼跟幾年前的the。king 2 hearts 王二心差那麼多XDDD。看完一二集 申成祿好適合這種角色XD這裡的皇室跟王二心真。的天壤之別 太后竟然還說了斬首示眾這種古老的話XD。李伊利雅好正！！！。Return 這個導演的我很有陰影。昨天一直追四集，看了編劇已經做好心理準備會很夠血，四。集真的是狗血灑好灑滿～。對王植這種傻瓜型無法 根本是地方麻煩人物。想請問這部男女主是娜拉配崔還是申呢？。配崔的話受到之前命中注定的影響，總覺得怪怪的XD。看大意會配崔吧~。應該是崔吧。先申後崔～。崔是男一。雖然狗血但是會讓人想繼續看下去。狗血歸狗血 但其實還蠻好看的XDD 金順玉編劇然是狗血代。名詞。都在看李伊莉雅 目前比女主搶眼多。雖然狗血但是覺得很好看XD。喔喔，狗血但好看？晚點我也要來看看。幾年前姐姐回來了也是狗血又好看，我喜歡。劇情太瞎了啦每個人都演的好誇張哈哈哈哈哈。爆頭落水 爬起來變成外掛帥哥?!這是哪一招啦。我喜歡裡面的母后好變態豐富寶情包。難得有重口味非愛情韓劇出現。狗血好看哈哈 坐等崔歐巴阿（敲碗。赫赫第6集最後2分鐘才出現......其實是喜劇來著，剪個。頭髮就變又高又帥了呢～不知道是不是導演參考return。的建議。看到剪髮那幕笑翻~ XDD。狗血到不行會讓人好奇劇情會如何發展～就一集一集點下。去了XDD。5/6集真的是狗血到一直笑XDDDDDD。滿紓壓的哈哈哈哈。李伊利雅水泥戲好犧牲...申恩慶的表情也太有戲XD。還有尹朱萬怎麼陽光後都只接到黑道的角色呀 狐狸新娘星。裡也是XD。雖然狗血但會一直想看下去XD。才6集進度飛也似的快，都不知道是在看喜劇還是慘劇XD剪。完頭髮變臉那邊忍不住噴笑…。所以看的人不多嗎？當延禧一樣入宮復仇會不會好點，哈哈！。這周的太好笑了啦XDDDD。崔振赫已經入宮了哈哈哈哈  劇情進度蠻快的。覺得很好看，討論的人滿少的耶 意外。真的是狗血到好笑，會一直期待後面發展。節奏很快，半小時一集一下就過了，本週終於等到崔入宮！ww。w。我覺得滿好看的！好緊張！而且超狗血～有時候又很好笑XD。好看～有人要考慮開Live嗎？哈哈。覺得很狗血 但會一直想看下去。剪髮變臉也太狂。剪髮瞬間變帥，笑翻....XD。無敵剪刀XD。本週崔振赫西裝look加耳機帥到不行啊。不用整形 連點痣都不用 XD。想要那把剪刀xD。拜師學藝還我漂漂拳啊。水泥我真的笑了。覺得劇情太浮誇。超浮誇可是又一直看下去哈哈哈。那樣的轉變根本是重新投胎XD。面目全非彈XDDDD. 這齣真的狗血灑滿但又超好看耶。變超帥耶