劇名: 付岩洞復仇者們 官網: http://program.tving.com/tvn/tvnavengersclub 電視台:TVN 播放時間: 每周三、四 晚上21:30(韓國時間) 台灣由愛奇藝台灣站10月12日起，每周四、五上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrhc8ikl.html 集數: 12 編劇: 黃多恩、金伊智 原著獅子兔《付岩洞復仇者社交俱樂部》 導演:權錫璋 演員: 李木夭原不夜城、玉氏南政基 羅美蘭沒禮貌的英愛小姐15、Drama Special鄭長官的最後一周 明世彬Kill Me Heal Me、再次，初戀 李俊英唯一的你我們家蜜罈子 海報: https://i.imgur.com/qqNtXzO.jpg https://i.imgur.com/J0MMjBz.jpg https://i.imgur.com/lhdLQYS.jpg https://i.imgur.com/RpwEoMQ.jpg https://i.imgur.com/9Bc7b3j.jpg https://i.imgur.com/PqfiLgb.jpg 劇照: 角色介紹: https://i.imgur.com/5vRSSk1.png 李木夭原飾演金貞慧 36歲，富家千金，意外流產至今未能再生育，盤算著向背叛自己的丈夫報仇。 https://i.imgur.com/EfNSPaB.png 羅美蘭飾演洪度希 45歲，性格潑辣，得知兒子被捲入校園暴力事件後加入復仇俱樂部。 https://i.imgur.com/6nBj9tI.png 明世彬飾演李美淑 42歲，大學教授妻子，決心向變得狂躁暴力的丈夫報仇。 https://i.imgur.com/1yBsA54.png 李俊英飾演李秀謙 19歲，在扶養他的奶奶意外身故後，懷著復仇之心自漁村來投靠父親， 而成為貞慧的繼子。 人物關係圖 https://i.imgur.com/SEWsGBU.png 簡介: 。此劇講述富家千金、集市魚販、大學教授的夫人及財閥私生子， 四人以不同理由計劃復仇的故事。 EP11預告 https://www.youtube.com/watch?v=f67DOG4Ep0g 線上直播: AQ http://www.krtving.com/tving/tvn/index.php?mobile=no http://www.92flvtv.com/live/krtv/koreatv2.php 官網: m.tving.com/live/C00551 手機可看 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=mU79YMzSa0 https://www.youtube.com/watch?v=nGeiEBy6RLc https://www.youtube.com/watch?v=1i6JFe4nRQ https://www.youtube.com/watch?v=WxmZiAf4RB0 https://youtu.be/bzbBJfCHDz8 https://www.youtube.com/watch?v=UFyB2PRTWAk 劇照: https://i.imgur.com/66KFlWU.jpg https://i.imgur.com/UOa2ENt.jpg https://i.imgur.com/PdrbGHM.jpg https://i.imgur.com/rjWmreP.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/BvufyTj.jpg CR. 李(木夭)原微薄 OST: PART.1 歌名:相信奇蹟 演唱者: 鄭仁 https://www.youtube.com/watch?v=gbgjiExIXbg PART.2 歌名: 秋天的夜晚 演唱者:Oh Yeonjun https://www.youtube.com/watch?v=tr2wNkiZg7E PART. 3 歌名： 心痛的一天 演唱者： Hello Gayung https://www.youtube.com/watch?v=YNyHB04vnWs。看到預告好期待，最後一句是說 有一個人可以送走李秉秀，。感覺是會長耶。推!!居然要完結了好不捨QQ 期待壞人們給個痛快的教訓吧。！。推~~~。推推。不想跟惠惠說掰掰QAQQQQQQ。最後兩集QQ。奶奶說書姸漂亮又善良。貞慧一直說要殺了他。你們情況比較緊急。要把李秉秀先送走。真的是會長可以把李秉秀送走。這次一定會更帥氣的。只要簽名就可以了 像以前一樣。大家都很驚訝貞慧參加會議。會議場所在哪裡。十年來第一次看到你這樣。這次真的能相信你嗎？。最後一次相信你。貞慧和秀謙一搭一唱好有默契。嫂子離家出走嗎？。我被打了。居然說自己長得很帥。鬧鐘設定延後XD。看他們行動又担心又好笑。目前還只是惡作劇啊XDD。秀謙也太強，知道爸爸手機解碼圖案。居然醒來了，那會發現自己鬧鐘被調過嗎？。浴缸XDDDD。哇 居然沒看到秀謙。快逃啊！。應該在門外面。還好有穿外套。不知道秀謙把中文翻成什麼XDDD。要潛入還穿高跟鞋也真是服了他們。遲到了XDDD。改密碼有一點狠XDDD。忘記自己手機密碼XD。啊 原來是改密碼。哈哈哈哈。要什麼沒什麼XDDDDD。還沒衣服穿XD。還解密碼XD。掃過一句「我對不起你」。衣服後面很還繡BJ。南瓜耶。媽媽還出現XD。我很看不起你 哈哈哈哈哈。喔 原來是看不起你 XD。我們善良的活著吧。應該沒聽錯XD。貞慧太想吃拉麵了。貞慧超期待希秀的泡麵。不想讓秀謙破壞味道嗎？。哈哈 指定希秀的拉麵。拉麵好了~  XD。秀謙是嫉妒希秀嗎？XDDD。還有地瓜 XDDDDDDDD。還要姐姐幫忙撩頭髮，真的好可愛喲。二位老公喝酒中。是說自己的劇很有趣嗎？XDDD, 果然要賞巴掌才可以。為什麼要對我們這樣。要被趕出去了 都要瘋了。兒子很想問木匠的事吧?。希秀是說木匠吧！XD。對。貞慧老公進房吵了。你以為我會放過你們嗎？。換去吵兒子。快點把這個解開。快點想辦法。兒子說要用功, 叫他出去  XDDD。這老爸好沒有權威XDDDD。你和阿珠媽一起我都知道。貞慧和姊姊通話中。知道貞慧來旅館了。李秉秀我會拋棄他的。和木匠相遇  XDDDDDD。我手上的股份不是你最需要的嗎？。本來要開車載, 兒子把菜拿過去  XDDDDDDDD。希秀拒絕木匠載。希秀嫉妒了。心情不好了。希秀的表情好可愛。解釋不是那樣的。反正不是你想的那樣。無法想像別人成為他的爸爸。我知道錯了 你們趕快回來。現在沒有忍耐的理由了。復仇俱樂部的二姊愈來愈帥了!!!。反正丈人對他沒在意。沒有假髮換染髮?。好像還是假髮。廣告...。好想知道內容公佈到網路上會怎樣。分享耳機了  XDDDDDDD。希秀太可愛了啦>////<。書妍怎麼把頭髮往後勾？。他們真的一起唷。夫人要去美國？。你不用到這樣。採訪結束了。感覺是犧牲自己成全對方。兒子走好。看來二邊都收錢。所以是照秀謙爸說的嗎?????????。天啊。可是剛剛貞慧不是有聽著採訪的內容。美淑老公沒救了。只在乎自己的選舉。拿橘子要給兒子。奶奶快不行了。走了QAQ。真的走了.....。還好有大姊和小妹。還好還有她們照顧她。不是有看到最後一面。但是我沒看到我奶奶最後一面。秀謙說是被爺爺和奶奶扶養大的。把我養的很好吧。貞慧老公承認自己動手腳了。報導出了 幾天 沒反應。好欠揍。聯絡不到網路記者。你應該很了解那種感情。要不要結束 我來決定。老公又喝醉。你這樣 你都不覺得丟臉嗎？。美淑老公沒救了。又打人。美淑最後應該是離婚吧。要離婚了吧。母女都去大姐家了 XD。被趕出來了嗎？。哈哈哈。尷尬。應該是一起離家出走。以後怎麼辦啊。貞慧應該更想搬進他們家吧XDDD。每天都可以吃希秀的拉麵 看到度希姐姐XD。最好貞慧離婚拿到房子大家都搬來一起住。感覺也不錯。報導被攔下來了。看來是照貞慧老公說的。居然另外拍出來。媽媽真是好演技耶。真的很卑鄙耶。不會放過李秉秀。奶奶的拚圖遊戲。媽媽黏好的資料。奶奶拼出來了都是重要文件吧。超級強。還幫貞慧打包??????。快巴下去!!!!!!!!!!!!!。不知道貞慧要怎麼對付李秉秀。XDDDDDDDDDDDDDD。打的好！。你以為會如你的願嗎？。想要活的不一樣。貞慧要離婚了。離婚吧。你和我離婚 什麼都不是。我是金貞慧。太帥了。明晚最後 BJ club 懷挺!。我說過不會放過你的吧。接檔感覺也不錯。明天要帥氣復仇啊!!!!!!!!!!!。推 明天補中字><。推推！！！。推！。補完中字過癮。美淑婆婆葬禮 當美淑跟其他兩個姐姐說 我終於也有這時。能叫上的人 那段特別令人感動。對 因為從小在孤兒院長大吧Q。昨天開始補看李(木夭)源的不夜城 她依舊好漂亮。樓上 也可以補一下 玉氏南征記 也是原姐姐演的：）。as大 代表nim超帥。這集正慧拿包包砸渣男太大快人心了！。現在遙想當年的善德女王 她的氣勢真的差很多。當然也是因為當時的美室太強沒辦法 XD。有人知道徐伊景跟貞慧比起來哪個比較有錢嗎 (重點誤。肯定徐伊景比較有錢，出手都算億；不過比較小氣，一元。也計較。等今晚的復者俱樂部反攻。美淑老公真的是…很想揍他！趕快離婚吧…