這幾天又開始從第一集連續看到最後一集，再度驚嘆這部劇運用畫面和隱喻的程度，簡直 是電影等級。剪輯也很棒，或許有些段落是同天拍攝但分散到不同集（從金姐和朱智勛的 殺青拍攝可以看出來）。 有些地方前後呼應的很有趣，我來分享第1集和第16集的各種呼應，其他集的部分當然也 是超多，看有沒有其他版友可以幫忙整理回文 一、新聞畫面快閃 ep1：SK幫白色醜聞辯護，並且贏下官司（熙材是主角） ep16：忠法律事務所扳倒宋代表，並且揭發政治、財閥和法律人的勾結關係，揭發白色醜 聞（熙材金資是主角） 二、戀愛 ep1：無論之後如何發展，這段姑且稱之假戀愛，他們第一次約會在碧海藍天，在當 時的氣氛下，合理懷疑當晚就滾床（有做，但沒演出床戲） ep16：經過15集的發展，變成真戀愛，躺在一起沒做，但有床戲（這導演真的超幽默 的） ep1：聽說熙材不喜歡很黏、整天吵著見面的女人（金資眼睛一亮，心想著，我是不喜歡 吵著見面的女人，來跟他談戀愛吧） ep16：熙材變成徹底的黏人精，電話不想掛斷，跟朋友吃飯也要女朋友陪 三、忠法律事務所 ep1：金資打贏河燦浩離婚案，雖然贏了，但不是很開心的走回事務所，知誾一個人幫她 開慶祝派對。 ep16：熙材打贏河燦浩殺人案，熙材金資開心的回事務所，H team其他成員幫兩人開慶 祝派對。 ep1：熙材：這是什麼復古風?（嫌棄） ep15：我喜歡復古風（真摯）。 四、金資被小混混攻擊 ep1：第1集熙材要從忠法律事務所離開前，有看到有小混混打算攻擊金資，熙材在一樓猶 豫要不要留著，但還是離開了（後來用發簡訊關心）。 ep16：第16集金資被刺了，送金資回家後，先站在一樓擔心，這次還是在一樓，但最後守 在家門口，在金資做惡夢被嚇醒之後，第一個衝進去。（兩人真正心連心） 五、河燦浩 ep1：兩人因河燦浩離婚案認識（站在對立面） ep16：最後一起辦河燦浩殺人案幫他洗刷冤情，正式宣告成為最強律師夫妻檔（站在同一 方）。 最後補上一張本劇最愛的圖片，希望能有第二季 https://i.imgur.com/Um6WerD.jpg 補最終兩回拍攝花絮中字 https://m.weibo.cn/6405859108/4493986028934249 導演雖然忘記把手錶還回去，但笑成那樣是什麼回事XD 。推整理！很多細節再看一次 都覺得也太細了吧。推細節～沒做但是有床戲XDD。推啊！決定要再重頭看一次了~。重看有留意到覺得白色醜聞案這個超厲害的！。推細節，值得一看再看，每次看都有新的驚喜！。hyena文推。大家都餘情未了XD。個人最喜歡夫辯和熙材一開始都嫌金資手段骯髒，不入流。，後來兩個都同流合污，夫辯去騙美術館館長，熙材找權。檢申請扣押銀行帳號。推細節整理 很有趣的呼應。推  真的超多呼應的細節。推第五點 很有fu。太喜歡Hyena忍不住又重看。這部真的很適合再從同看過一遍，雖然我已經看過Ｎ次了。還有！前面都是金資和柱浩互相關心有沒有好好吃飯，後。來金資也會關心熙才了！！。樓上！這點很重要，金資把熙材當自己人才會這樣問。推，這部真的棒。吃飯那邊，第16集熙材也有問金資要不要去吃晚餐（置入的。玉米披薩），金資說很忙熙材手很幼稚攪亂，而之前金資送。飯給熙材，熙材先不收，金資略氣得把飯拿走XD。推前呼後應！這部真的很好看啊！。太喜歡這部了！。推整理!。花絮好甜喔～～～～。甜甜的花絮！。花絮看了好幾次，真捨不得就這麼結束了!。大推前後呼應！太多地方值得重Re!推花絮 真心捨不得結束Q。Q。這花絮太可愛啦。離題問一下 https://imgur.com/vJF4Meu  他們嘴唇有碰到嗎？。應該有吧 話說金資ＩＧ照有些都超有趣的～換臉那個好好笑。上嘴唇好像有XD。上面這照片好sexy啊！。https://i.imgur.com/2NoYqQT.jpg。上面那那張放大版XD 上唇有碰到唷。兩位的表情都好迷人喔！。謝謝幫忙確認，之前看拍海報花絮就覺得他們動作放很開XD。推！很喜歡這部。推細節！！可以一看再看><。哈哈哈放大XD。這部要改叫 金資收服寶類歷程記 (觀眾也要收服了)。還有熙材第一次求利用說 這次放過你 之後得到共度一夜（。請腦補）第二次換金資說 這次放過你 悲傷之吻變甜蜜的滾。床了～。推呼應，戀愛讓人很可愛。還有。https://i.imgur.com/r3IrJr3.jpg。https://i.imgur.com/Uw6o5QE.jpg。門後的互相關心XD。第八集發現羅辯第一次聚餐就發酒瘋而金資提早離席 然後。後面羅辯再發作的時候金資一臉茫然這裡 大細節我現在才發。現XD。覺得劇名也取得很好 鬣狗是母系社會所以組長是最強女性。啊啊啊啊啊啊這部好好看啊啊啊啊啊。我只會啊啊啊啊啊啊啊。https://reurl.cc/NjqML6。洗菜之歌來了。因為假髮的關係，合理懷疑他們之前沒有做愛