提醒： 以下是我猜紅淚的線索， 雖不是未播劇情雷，但若被我猜中就真的是雷了。XD 紅淚上網時，鏡頭有他手指特寫， 指甲尖圓，游離端（無連肉處）多。 查詢車學沇（飾恩浩）和周錫泰（飾精神科醫師學長）的海報或訪問特寫， 可以發現車的指甲剪得較方，大致平行於連肉處邊界， 而周的指甲較長較尖圓。 以上。XD （如果猜錯，那一定是劇組用替身騙我。XD） 除了《赤月青日》， 我也在前幾天因收視新聞而開追《Sky Castle》， 恰好這兩部都跟孩子有關呢。 《Sky Castle》我也有得聊，（提醒：下文有第一集雷，） 但可能不是閒聊，而是長如論文 原因是這篇文裡面一句厚臉皮的話： https://www.ptt.cc/bbs/KoreaDrama/M.1544108053.A.8C0.html 就成績一直維持在top 1就好了。 嗯，是的， 我有從小到大一輩子的親身經歷可以分享， 甚至能指出那種家人、同儕關係中很微妙的點。 第一集末的悲劇出現時， 預告還提供了外遇等誤導人的暗示， 當時我就覺得不對 這樣的媽媽， 除了子女， 沒有任何其他因素可以讓她死。 至於李秀林那太強又太單調的正義感，我也很有經驗。 可是聽一個學霸人生勝利組長聊， 一定很討人厭， 所以我就不再講了。XD 其實不是人生勝利組， 我家庭背景是類似賣牛血（？）一派。 。覺得醫師學長嫌疑真的很大+1。醫生+1。我都忘了周錫泰，他的確都演壞人居多  XD。學長+1 如果有戴面具，荷娜認不出來就合理了。想聽啊