說實在，這部心得很難寫，不過看在到現在還沒令人失望，就來分享一下 首先，我想先說都檢(首席) 其實S1的姜檢(首席)只要出現，就讓我覺得很煩，尤其他個人原因針對白範，連案情真相 都寧願遮眼，就更煩吵 後來都檢來了，一開始差點以為他也是個不好相處的，不過後來看下來甚至到這一季，都 檢真的很厲害啊 雖然他講話柔柔軟軟又慢慢的，但每字每句他都是斟酌過再說。臉上帶著笑，眼睛卻很溫 柔銳利。 上頭搞鬼他看在心裡不說但不會什麼都不做，婉拒部長職務調動那裡直打得他臉黑又無法 反駁。 殷檢暴走迷惘，他也不斷然指責，而是用迂迴的方式引領她自行找出答案。 真的不愧是從底層漸漸爬上來的首席，真正的高手高手高高手 這季的案件到目前為止也安排的不錯 1. 雅玲自殘案 其實我一開始就覺得她是自殘XD 這個案子擺明是跟S1吳萬尚老婆真自殺假被害案件一樣，女性是相對弱者，吳萬尚老婆長 期遭受暴力/精神虐待；雅玲則受到職場霸凌兼性騷擾，即使她站出來捍衛自己的權利， 卻同時成為了職場上的唯一少數。 當年初生之犢不懼虎的殷檢認定吳萬尚一定殺老婆，這次社會上大多數人不也認為部長一 定是想報復而殺害雅玲。 這案件同時反應出殷檢的成長，她不再那麼橫衝直撞，即使不信服白範的判斷，卻也相信 他所言必有道理。 最重要的是，她沒有放棄尋找到背後真正的悲傷和無能為力的放棄。 即使那個人並沒有真正揮刀，但他實際上仍是握住刀子另一端的劊子手，依舊輸得一塌糊 塗。 2.仁川人體運毒案 看過CSI，我知道這種運毒方式，也知道危險性。不過這個插曲個人覺得有點突兀，擺明 就是為了埋吳萬尚maybe活著跟Dr.K存在的引子。 老大黑吃黑得沒有道理，警察就這樣丟三個人在那裡驗屍也很奇怪 真的要說的話，秀妍急中生智Good Job 3.夫妻同時交通事故死亡案 我真的是看到先生幫太太拉拉鏈那裡就覺得不對，後來太太出車禍還有隱情，直覺反應就 是殺妻(這個可能是看多這類型劇培養？出來的直覺) 表面上是遺產繼承順序問題的案件，實際上是日日劇(無誤)勾心鬥角，太太娘家人真心吵 死人XD要錢的嘴臉也很難看。反之會長臉色不改，就算是狐狸也順眼許多(這樣好嗎？) 中間帶出很多內情，然而個個有嫌疑，偏偏沒證據。我也想過會長指示店長勾引兒子，或 者先生的事故是太太所為(看誰先死這樣) 但最後編劇告訴我們，不要想太多，沒事多看新聞白範重新翻查車子那裡，腦子裡突然 跑出之前，香港教授用瑜伽球在車子裡放毒氣殺死太太跟小孩的案件。果不其然多看 新聞是對的。 這起案件讓張哲醫生帥氣登場，由於他存在關係圖中，就註定他不只是單純的急救醫生， 不是Love Line就是幕後黑手相關(看多了這種也不用猜) 4.非連續殺人案 這裡只有兩個人看清真相，一個是白範，一個是都檢。白範對屍體有存疑，都檢對兇手心 理有疑惑。 不過編劇其實給了很明確的資訊，一開始就不會猜是連續殺人。 首先屍體上雖然有類似特徵，但並沒有完全一致。我是更簡單看，2個小時要找到人殺 了她展示屍體被發現 就算一個人再怎麼厲害能秒殺另一個人，要用這短短時間搞定一切實在有困難而且他 準備很多傢私佈置完現場，還不累翻再繼續下一個這大概是蠻牛都難以支撐的狀態吧 雖然殷檢這裡表現出菜鳥的焦躁及判斷問題，所以再一次槓上白範。不過，認真想想她才 當一年多的檢察官，面對這樣的大案，上頭擺明權責推給她，壓力又緊張自然會急躁不安 。 幸好最後她認真面對證據，誠摯向白範道歉，明白自己的錯誤，也從中得到成長的機會。 這案另外帶出： 1. 吳萬尚確實沒死 2. Dr.K=張哲？是他嗎？ 3.部長檢察官黑，次長檢察官第一季本來以為他黑但不了了之，這季果然確定他更黑 5. 書賢綁架案 老實說，那個主犯和綁匪綁書賢很不明智呀明白秀妍能夠動用的力量很強大，卻還是這 麼做了？不懂？真的不懂？無疑就是以卵擊石，找死。 不過，秀妍回到國科搜拜託大家幫忙那裡，有逼出我的眼淚。她們母女倆的衰運走到這季 還沒完吶？馬科長講到善載也很難過只要跟孩子有關的案件就很 確認綁匪身份那裡，秀妍為母則強，加上熟悉白範，她第一時間穩住他希望讓大家一起想 辦法，這真的是Team Work的重要性，這幾集全員出動每個人或多或少都有貢獻，團隊的 力量才是最大的 都檢最後跟主犯對峙那裡真的很帥啊 (這季都檢真的大加分，真的) 不過能確定Dr.K=張哲第二人格，部長壞壞故意用話逼他切換人格做事。 之前張哲跟張媽媽對話那裡，我覺得奇怪的是，部長去他家時那張床上沒人啊怎麼他回 家後張媽媽在？於是我一度懷疑張媽媽能外出，她才是Dr.K之類的果然又想多了XD 張哲的關係線則是和秀妍母女連上了，想必最後能夠救他於水火之中的就是她們母女倆吧 6.屍體不明案 目前線索太少，唯一能確定只有： 1. 爸爸可能有情緒排解障礙問題，而且感覺智能也有問題。或許腦部損傷或者病變，才 會出現暴力傾向。(看完中字，更正是精神分裂確診) 2. 血跡、拖行的痕跡能確認房間內確實有發生事情，埋在花圃裡的黑色塑膠袋到底是啥 ？(部長主導可能會打他臉，其實裡頭只是垃圾而已) 3. 奶奶不見人影有點可怕，小孩面對爸爸異常狀態能保持冷靜也太厲害，社工(鄰居)阿 姨也許為了小孩好要處理他的家人？ 還是得說說白範，雖然所有喧囂，所有怒罵，所有質疑都衝他去，但只要鏡頭畫面一轉向 他白範：(默)(默) 不識時務、不識抬舉、不會讀空氣、不管他人、話都不說完 但白範依舊是那個白範，眼中只有屍體只有真相的白範，會吼會催會說關我何事的白範( 然後氣倒身邊一群人，他頂多就揮揮衣袖走進驗屍間) 不過，這季他的下班日常卻多了讓他們登門入室圍坐吃炸雞的景象，即使他貌似依舊獨立 在外，但一秒而過的笑意，也許就只有這群不管他趕幾次都不走的人，能讓他全然信任及 支持 《檢法男女2》 雖然也有讓人想吐槽的地方，但我認為編導製作組及演員們的表現瑕不掩 瑜。 案件既有爭分奪秒的緊張刺激，也有日日劇式的罵街對壘。 角色部份各有各的人格特性，主角團隊群互動也越來越好。 這類型的劇，OCN是專業製作(血漿盡量灑不用錢)、TVN是後起之秀(只有更燒腦沒有最燒 腦)、三大台偶有佳作(越來越多元越好)，很敢寫的韓國編劇不只寫案件也寫實事更在寫 人性。 推薦大家可以一看 PS. 胖胖何時能完整好好吃上一頓飯呢？ PS2. Sally依然煩人，Stella讓人真想念 (雖說不可能，但我偷偷期待白範被Sally煩到跑去吻殷檢要Sally死心，或者殷檢在白範 家討論案情不小心睡過夜，隔天走出白範家被Sally看到~我真的好壞) 讓小孩去她家是沒有怪啦畢竟也不能讓他回家，讓他去能安心待的地方也好 不過，吃飯時她對小孩的關注和照顧很明顯，就不知道除了同情還有沒有其他？ 媽媽到底存不存在，我開始抱持懷疑。 如果媽媽在，為何書賢看到床上空無一人？ 如果媽媽不在，為何張哲帶書賢去國科搜時，他們又說裡頭有人的跡象？ 但我懷疑部長說的媽媽要按時吃藥，說不定是指第二人格？ 哈哈哈所以我說不可能~ 張媽媽很可怕，但我覺得她的精神狀態也有問題，說不定張爸爸拋妻棄子導致？總之目前 原因不明 都檢剛來時真的讓人誤會難搞咖，結果根本不是 魯敏宇演技真的棒棒滴而且人格轉換很難，他有辦到差異性 阿姨真的好到讓人想懷疑啊 Sally的執著很煩XD我還是覺得不需要Love Line 白範和殷檢之間默默培養出來的默契和信任我就覺得很棒雖然殷檢會被白範罵吼，但 她反擊時兩人鬥嘴很有趣 部長神煩，走後門想要攀高枝，沒實力又愛搞小動作搶功我是都檢真心不想理他 我也喜歡這裡，大家登堂入室多少代表走入白範封閉的內心中 也只有這群人他才願意讓他們進來 第一季要撐過剛開始殷檢非常雷的時期，就會好一點 沒錯，他都是笑笑，語氣又柔柔的撂狠話，而且大多一擊必殺 我是不覺得弱化，反而是内化。他來東部地檢說不定還有其他目的也未知 張哲解決吳萬尚我倒覺得他會先解決部長XD 他的便當味目前50%，希望秀妍母女救援有效 不要死1 以為張哲X殷檢1 沒想到最後是秀妍母女跟他有關聯 系長對秀妍完全看不出來，可能都是單身帶女兒的同病相憐？ 不過胖胖倒是一直湊合秀妍和張哲 我還以為前面阻止楊系長討拍是在爭風吃醋，結果突然對秀妍這樣也嚇一跳XD 希望她們母女倆不要再衰下去了 我的哭點其實是在馬科長說他是那樣送走善載，那裡很心酸 沒有人是贏家，每個人都是輸家 不勝唏噓又心疼無奈啊 都檢很棒但也沒有需要love line 希望他有機會(最近很多便當，不要來這台) 胖胖和秀妍真的是最讚的同事 能夠忍受白範到現在不離不棄，無怨無悔啊 而且一群人吃炸雞喝酒玩耍很輕鬆 我沒猜雙胞胎，但有懷疑關係很近的人 拍拍那裡真的很難過 演的不錯 說實在的萬一真的有曖昧，想像起來確實像t大說的一樣，會手腳扭曲XDD 忽然懂k大的想法~哈 與其說是love line，倒不如說張哲對書賢，某部分像看到過去的自己，一種投射作用吧 確實不是。一直有個疑問社工來命案現場時，叫小孩先進去隔壁她家（。這裡怪怪的），社工會不會反轉。先推，感謝s大寫這部。我也在猜社工，但每次劇情我都猜錯。只要出現有錢人家的劇情，就是會少不了狗血日日劇的劇情X。D。我也想說媽媽應該病的不輕，為什麼媽媽居然不在床上。不會從頭到尾根本沒有媽媽吧！（大誤）媽媽不會是去醫院。住院了吧。但我不太想看白範吻殷檢耶！想到就手腳捲曲，但可以可以。讓她誤會殷檢從白範家走出來。覺得媽媽應該不在。張哲跟方濟水小時候一樣媽媽都好可怕。都檢第一季出來的時候還以為又來一個麻煩精 想不到是這麼。令人安心的角色 張哲戲份變多之後開始讚嘆魯敏宇的演技啊。張哲媽只有張哲看得見吧(方濟秀表示),部長可能是他舅舅?。?。原來社工阿姨就住隔壁,阿姨好到讓人懷疑。。白範在素熙之後,從暖男變冷酷男,不過已經習慣白範這個樣。子,Sally大膽示愛,真的是頭殼壞掉。。莎莉除了年紀差以外，其實跟白範還滿合的啊！至少有人說。服白範開車的各種危險的可能，連槍支喜好都可以這麼合。其實我不反對他們，但不要一直騷擾殷檢她好無辜。不過每季都有煩人角色，部長真的又煩又討厭。佳景和振宇對話好有愛！。錯棚了抱歉哈哈哈哈。我猜黑色垃圾袋就是他之前帶來的豬骨。我好喜歡大家聚在白範家的氣氛，大家輕鬆對話，然後白範。就默默在邊邊做自己的事情XD。我是直接從第二季開始看，喜歡這種大家已經很熟的氣氛。回去看第一季看他們要從頭熟悉有點不耐XDD 而且張哲跟。都首席讓我好驚豔，之前聽說魯敏宇這人 但當時看照片無感。甚至不太喜歡，可張哲讓我對他改觀，都首席我是完全不認。識他，可是就像原po說的，這季讓人好信賴，輕柔的對人。狠話超帥的!!還壁咚主嫌是怎樣XDDD 如果現實有這種上司。一定很可靠~。補字 "撂狠話"。諾民宇真的有實力又有顏，當完兵了，也該是他的表現開始~星運。一直沒很順，真的很可惜!。都檢在第1季的氣勢打趴姜檢,這季反而弱化,有便當味。我覺得收尾便當味的是張哲，怕結尾是張哲孤身去處理吳。萬尚弄死他，反正法律應該處理不了吳萬尚。用黑暗方式處理吳吧。我也有點擔心張哲 但他還那麼年輕編劇請放過他。覺得第二季很好看欸。希望張哲可以去接受治療不要死…。第二季很好看阿。第二季很好看+1。覺得張哲會加入法醫。和系長成為情敵。哈哈哈哈哈！。還沒開播我還以為張哲會和殷檢XD。耀漢,不,是鄭胖,鄭胖最愛是白範,根本死心塌地。我也是看吃炸雞那邊才發現原來系長對妍秀有意思？。我也是嚇到,以為系長和千美好。實話說希望秀妍書賢母女有個好男人照顧她倆，還有不要。再請保母顧女兒，女兒放學帶到國科搜顧還比較放心XD。感覺張哲媽是張哲幻想出來的。然後孩子被綁那裡真。的超緊張的...秀妍哭的超揪心啊啊！。善才和雅玲這2個案子的真相?!我最不能接受。若要有love line的話，希望能幫都檢配對，他人超讚的。啊啊啊啊啊。拜託編劇不要讓張哲死。很喜歡白範，但現實中遇到這種上司我會先崩潰XD 希望會。有S3～～。希望能有多一點下班互動，大家聚在白範家那段好好笑XD。第二季真的超級好看又緊張刺激！還猜錯張哲是雙胞胎 哈。希望有下一季！。我也猜雙胞胎XD。秀妍那段哭著請大家幫她那段身為媽媽的我完全崩潰！！。這部不錯 魯敏宇把雙重人格演的很好。敏宇唱的ost發了。壞刑警不知道會不會有第2季。只有我有點期待能來個白範和殷檢的小曖昧嗎?。就是一種想看 但真的有會手腳扭曲的感覺 好矛盾啊……。我也偷偷期待殷檢和白範啊啊啊。只有我覺得硬要給張哲跟秀妍加love line很煩躁嗎XD 好好。工作不行嗎（？。跟劇情推進有關覺得還可以。這季很好看~~。走季度化就不要安排感情線了，剛開始我也以為感情線是。殷檢X張哲 但結果不是??。看了這串討論，晚上竟然夢到都首席帶我這小菜鳥去辦案。但果然不愧是都首席，可護著屬下呢~嘿嘿嘿。w大好可愛！都檢向您比心(哈哈哈)。其實也有夢到張哲啦（羞），只不過他一閃而過，好像是善。的陣營的人，哈哈哈哈哈。也是看了這個想去看S1，可是好像評價不怎麼樣QQ。s大第一季要適應菜鳥檢察官女主角還要有點煩的男檢察官XD。t大說的是，S1剛開始檢察官team一個雷一個煩……還好。後半段殷檢沒那麼雷。s1的男檢查官令人煩躁 還好s2只出來1集。胖胖好可愛喔 他在白範門外的某個表情特寫讓人很想搓他臉。哈哈。有人有同感嗎？這次拍很多殷檢開車的部分。這季蠻多需要急速移動的畫面，當然需要殷檢開車。胖胖真的很可愛很討喜