第38屆青龍電影獎 官方網站： http://www.blueaward.co.kr/awards/ 資料來源： http://movie.naver.com/movie/bi/fi/prize.nhn?code=18rnd=38 頒獎日期：2017.11.25 頒獎地點：慶熙大學和平殿堂 轉播頻道：ＳＢＳ 最佳影片： 《不汗黨：地下秩序》 《我只是個計程車司機》 《金權性內幕》 《南漢山城》 《朴烈》 最佳導演： 《I Can Speak》金賢錫 《不汗黨：地下秩序》卞成賢 《朴烈》李濬益 《我只是個計程車司機》張勳 《南漢山城》黃東赫 最佳男主角： 《南漢山城》金允錫 《不汗黨：地下秩序》薛耿求 《我只是個計程車司機》宋康昊 《南漢山城》李炳憲 《金權性內幕》趙寅成 最佳女主角： 《I Can Speak》羅文姬 《Missing:消失的女人》孔曉振 《The Running Actress》文素利 《惡女》金玉彬 《仿聲靈》廉晶雅 最佳男配角： 《解冰》金大明 《不汗黨：地下秩序》金希沅 《金權性內幕》裴晟佑 《我只是個計程車司機》柳海真 《犯罪都市》陳善奎 最佳女配角： 《金權性內幕》金素真 《再審》金海淑 《I Can Speak》廉惠蘭 《軍艦島》李貞賢 《不汗黨：地下秩序》全慧珍 最佳男新人： 《Jane》具教煥 《朴烈》金俊漢 《Lost To Shame》南延佑 《哥哥》都暻秀 《我只是個計程車司機》柳俊烈 最佳女新人： 《Jane》李敏芝 《戀愛談》李尚希 《Yongsoon》李秀卿 《機密同盟》潤娥 《朴烈》崔文慶 新人導演： 《犯罪都市》姜允性 《The Running Actress》文素利 《單身騎士》李喬楊 《戀愛談》李賢珠 《Jane》趙鉉勳 最佳配樂： 《南漢山城》 《金權性內幕》 《不汗黨：地下秩序》 《單身騎士》 《我只是個計程車司機》 最佳美術： 《軍艦島》 《南漢山城》 《金權性內幕》 《不汗黨：地下秩序》 《我只是個計程車司機》 技術獎： 《軍艦島》 《朴烈》 《犯罪城市》 《惡女》 《仿聲靈》 最佳編劇： 《我只是個計程車司機》嚴宥娜 《單身騎士》李朱英 《Jane》趙玄勳 《南漢山城》黃東赫 《朴烈》黃晟求 最佳剪輯： 《幫兇》 《機密同盟》 《金權性內幕》 《犯罪都市》 《不汗黨：地下秩序》 最佳拍攝照明： 《軍艦島》 《南漢山城》 《金權性內幕》 《不汗黨：地下秩序》 《惡女》 《不汗黨：地下秩序》入圍九項 《我只是個計程車司機》《金權性內幕》入圍八項 譯名差異： the king金權性內幕 夢中的簡Jane 共助機密同盟 萇山虎仿聲靈。都暻秀推。柳哥新人XD。在台灣票房都很淒慘……。推計程車司機!。計程車司機太神啦。柳哥go go go。推暻秀～。帝勳兩部作品都入圍好幾項，但他自己個人獎都沒有....QQ。是阿~ 帝勳 哀! 傷心死了真的!。I CAN SPEAK沒有也就罷了 朴烈...。今年這麼努力繳出這麼棒的作品 感覺是成就了其他人。其實入圍名單跟大鐘非常接近 基本就是多了十月才上映。的南漢山城 與大鐘入圍較多的四部金權 計程車 朴烈。不汗黨。李帝勳有點可惜了 大概是男主入圍的第一遺珠吧。帝勳啊T_T。推不汗黨～。I can speak 超好看的...。I can speak 看到哭。推計程車!。I can speak明年1月台灣要上映 希望有不少人捧場 真的。是溫暖好片。推孔布利與暻秀。推暻秀。好想知道韓國新人獎項標準是什麼 真的搞不懂XD。確實蠻微妙的 這屆新人年紀幾乎都是30up 參與過的電影。片量很多也都是十部以上 即使年齡較輕的都暻秀以主演。來看這部哥哥也不是第一部 放在台灣基本上沒一個符合。新人獎資格XD。我指男新人。查了一下都暻秀當年直接用CART入圍大鐘男配 哥哥今年。入圍百想跟青龍男新 純情直接被當沒看到的意思嗎XD。柳俊烈則是金權跟計程車分別入圍今年百想跟青龍 百想。還得獎 只能說韓國新人獎的定義真的很微妙XD。為了增加關注度吧，不然他們也排不進最佳男配的名額阿。我個人感覺 柳在金權表現如果有入圍男配並不令人意外。不過考量新人獎的鼓勵性質 擴大入圍標準也不是壞事就。是了。金權裡面鄭雨盛到底是掛男主還是男配阿.....。新人大概是沒入圍過都可以吧 他們的新人真的很不新。不汗黨好看！。推yoona。推暻秀！！。韓國新人的入圍標準一直都很謎耶。推李英愛。推暻秀。為何有人會推李英愛？李英愛付出又沒演電影也有沒入微啊。時完是薛叔共同男主 都沒有爭獎的份 幫Q