可能有偉大的誘惑者雷請小心 剛追完誘惑者快吐血orz 只好轉換一下心情~~~ 明明主演都很棒為什麼劇情可以這麼亂七八糟 要狗血不夠狗血 要甜蜜也不夠甜蜜 最後結局還平淡成那樣真的不懂 李起英到底哪來亂入的混混?? (抱歉離題太久哈哈哈 回歸主題 之前因為所炫妹妹的年紀太小 所以看她演戲真的有點無法帶入 (但真心覺得她演技很自然也很可愛 果然從童星時期就一直磨練演技、 累積實力還是有差) 再加上當初這個題材沒有很吸引我， 所以就擱在一邊了QQ 不過幸好最近有撿回來看 因為出乎我意料的劇情非常完整， 節奏也很剛好不至於太拖。 最重要的是 李江PD真的帥慘 請容我發一下花痴XD (太久沒遇到那麼喜歡的男二了) 李江真的是我心中最棒的男友啊啊啊 為了讓女主學習、成長成能獨當一面的作家， 一直默默引導她、幫助她。 雖然有時候很傲嬌，但總是刀子口豆腐心， 一旦發生事情，絕對第一個跳出來擋在前面。 如果自己人被別人欺負欺負，他也絕對會討回公道(霸氣外漏XD) 真的很心疼他為了等待可琳成長， 一直默默隱藏自己的心意。 (甚至隱藏到我都懷疑他到底跟女主有沒有loveline哈哈哈) 誰知道女友養成班真的殺出一個程咬金QQ 而我最愛的是李江那份始終如一的瀟灑 在發現可琳愛上秀浩後，努力退回上司的位置，既不糾纏也不越過那條線。 只是繼續關心著她，甚至還為她的戀情應援QQ 明明心裡難過的都在滴血了，仍然若無其事地開著玩笑、大聲對組員嚷嚷著。 (這麼深情又霸氣的男人哪裡找) 明明秀浩都得到可琳了，還不准李江對她告白嗚嗚(到底憑甚麼) 默默喜歡一個人那麼久並不是一件容易的事，如果連最後都不能說出自己的心意也太可憐 了> < 唉李江PD的命運實在太悲慘，到最後還是一個人扛下一切地離開。到底為什麼每次編劇 都要流放他啦(我還以為最後至少會有他又回來的畫面結果什麼都沒有??真的是揮 揮衣袖不帶走一片雲彩欸XD 之前看家人之間為何這樣就對尹博這位演員有印象，沒想到他在這齣裡換了一個風格跟造 型也能駕馭得這麼好，展現出完全不同於之前的魅力不管是演技、造型，還是人設都好 吸引我~~~尹博完全就是李江PD啊希望以後能看到更多尹演員的作品 有沒有人也跟我一樣被李江煞到XDD 我們一起來發花痴吧哈哈哈 可琳就給秀浩，李江就我們吧XDD 嗚嗚 我們一起拍拍李江哈哈 好欸有空來看青春時代有好多最近我喜歡的劇的演員@@ 之前看完威基基大家說斗植也有演青春時代(?) 李秀配我也可以XD 最後機場告別那段超好笑 而且超甜(?) 這造型真的跟他神搭XD 沒有這個顏值真的撐不起來欸哈哈 真的我看這齣都一直在期待有批滴的畫面XD 希望他的好演技有被看見 真的演什麼像什麼> < 生氣的時候超霸氣 開心的時候又笑的超可愛~~~~~ 我也沒有到很喜歡男主角的個性， 我覺得他有點太幼稚 (跟帥氣成熟的李江比XDD 但是因為他童年的陰影他才會變得這麼封閉是可以理解啦~ 我是覺得這齣劇情算四平八穩啦 可能是我剛看完鬼打牆的劇所以相比之下好很多哈哈哈 我也覺得所炫在這齣臉超大 前幾集的瀏海跟泡麵我真的不行 我也喜歡有一種滄桑又溫柔的感覺~ 我覺得男主人設厭煩就算了， 我個人完全無法接受他小時候跟朋友搶愛人的劇情啊就算愛情是自私的他也有點太可怕 了(?) 甚至還把朋友的信藏起來?? 後來車禍的事即使解釋我還是覺得是男主角的錯XD 但感覺編劇為了要圓回來， 讓男女主角合理的在一起結果把死去的朋友變成一個祝福天使的概念超可憐QQ 沒想到很多人對這部評價都不怎麼好> < 難怪版上找不到什麼討論文QQ 可能我的比較基準門檻太低哈哈 就是覺得順順的看完了~~ 不過主要都在看李江就是XD 確實有很多不錯的台詞 加入口袋名單 經紀人跟女明星線我真的黑人問號哈哈哈 還演到接吻跟結婚?? who caresXDD 不如把那些戲份拿來給我的李江啊啊(怒 沒錯沒錯這部的男二人設真的完美 又帥又灑脫又幽默又有責任感又不勾勾纏又專情又有能力(無限 根本說不完哈哈哈哈哈。有XD。我也好喜歡李江批低阿～～～～～。我也最喜歡李江 好心疼他啊QQQQ。喜歡尹博的話推薦看青春時代!!!完全又是另外一種不同。的樣子。很喜歡李江PD+1 李江跟秀浩一起我也可以(？)。演技和造型真的厲害 XD 跟容和那不完全不像 XDDDD。我也最喜歡李江！！！。本來是為了斗俊看，結果被李江吸走個性跟演技都超帥阿!。一開始就是為了尹博看的這部，雖然劇情不優，但李江PD這。角色太有魅力啦，以前只看過他在家人之間為何這樣裡情緒。不形於色，但在知道爸爸不久離世卻比誰都內疚的演技，沒。想到喜劇表現也這麼的好！。我不喜歡男主角的個性設定，懦弱又不覇氣，看到一半就。棄了。可以去看看青春時代，大推～。祝福尹博早日男一 李江PD很有魅力。這部劇情...個人覺得滿無聊的 而且一直對所炫的瀏海。一條一條感到超煩躁 還把漂亮的所炫拍成月餅臉QQ。李江帥慘。但是我很喜歡斗俊的聲音。真的這部所炫的瀏海超讓人阿雜!到底造型師為何要這樣對所。炫啦！李江真的帥!但以前對他沒印象耶!。推李秀配XD。李江很帥，反而是斗俊的男主設定讓人看得很阿雜! 看到。後來希望李江能跟女主在一起。。推李江！但是後來還是棄劇了男主角色令人厭煩。同覺這部劇情很普通，對我來說算拖戲了，但畢竟是廣播題材。有些台詞還是滿好的。青春時代雖然是女生當主角但很值得一看，尹博角色也很帥。覺得男主人設不討喜，女主造型很悲劇，看到後來覺得經紀。人和女明星，還有男主的媽媽線都比主角好看。然後全劇最。悲情角色是李江無誤XD。真的！看到後來男主的媽媽都還比較吸引人，尤其最後跟女。主的對話很有趣XD 女主超會講話吃定長輩XD。我覺得這造型很適合尹博，他在回來吧大叔裡正經的樣子反。而沒印象。明明是斗俊粉但比較愛李江的人設，但還是棄劇，無法。看所炫的感情戲，一直出戲Orz。推李江，超可愛!秀浩在愛情方面很幸運，競爭者人都非常好!。我也很喜歡他！！！！覺得他面對愛情真的很成熟TT而且。很多劇很喜歡刻意營造男二很慘的感覺，但這部不會，是。自然而然喜歡上男二><。李江超帥！！我覺得金室長也蠻帥XD。推推李秀CP(誤