劇 名 ： 巧克力 （Chocolate） 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/chocolate 電視台 ：JTBC（金土劇） 播放時間 ： 2019年11月29日起， 韓國時間每周五、六晚上22：50 台灣時間每周五、六晚上21：50 friday影音 11月30日起，每週六、日同步跟播（免費觀看） https://video.friday.tw/drama/detail/1088 集 數 ：16集 導 演 ：李亨民《我們遇見的奇蹟》、《大力女子都奉順》、《玉氏南政基》 編 劇 ：李慶熙《任意依戀》、《真是好時節》、《善良的男人》 演 員 ： 河智苑 《醫療船》、《愛你的時間》、《奇皇后》 尹啟相 《辭典》（電影）、《The Good Wife》、《LAST》 張勝祖 《男朋友》、《認識的妻子》、《金錢之花》 劉太旿 《Vertigo》（電影）、《VAGABOND》、《阿斯達年代記》 閔鎮雄 《阿爾罕布拉宮的回憶》、《Jugglers》、《爸爸好奇怪》 劇情大綱 講述腦神經外科醫生和義大利世界料理大會出身的主廚，互相治癒過去傷痕、 給需要臨終關懷的人士提供料理的愛情故事。 (cr.維基百科) 企劃大綱 請參( 1TzEaaE9 ) 主要角色介紹 文車英 河智苑 飾 https://i.imgur.com/EQcrtKy.jpg 擁有意大利世界料理大賽亞軍等許多資歷的廚師 現在在希臘的意大利餐廳Ristorante Duomo工作。彼得潘粉絲。 大致來說是溫馴的，但是偶爾會擋不住水火的熱血體質 微笑天使 熱血雞婆人 絕對嗅覺 錯覺女王 Hospice Chef 9歲的春天，在去度假的莞島遇到了初戀情人。給餓到偷吃曬紅薯的我準備了溫 暖又好吃的飯的少年。一年後為了見那個男孩，瞞著媽媽到了莞島，但大海 食堂關門了，說是搬到了首爾。然後從小區叔叔那知道了他的名字....李江。 小學五年級，6月29日。那是我的生日。這段期間發生了很多事情。因為媽媽的 過度消費和奢侈導致家裡破產，身患疾病的父親因為沒有手術費去世了。在和 約定好的百貨公司裡等著媽媽時....突然，百貨公司倒塌了被困在水泥堆裡 時，多虧了一位阿姨，才熬過了恐怖和絕望的時間。將阿姨給的巧克力珍惜著 地吃著堅持了下去，最後被戲劇性地救了出來。 原本該接手的母親帶著弟弟太賢還有所有的錢離開了首爾。獨自長大的車英在 父親朋友明植大叔的幫助下長大，成為了廚師。然後......19歲的夏天，又見 到了李江。 P.S.我做的所有料理裡一定會有巧克力甜點。 為了也許能找到我的餐廳，在世上最喜歡巧克力的大嬸的兒子。就像我因為你 母親給我的巧克力重新振作一樣，你也要振作起來，在這個世界上瀟灑地生活。 雖然是我連名字和長相都不知道的人。 李江 尹啟相 飾 https://i.imgur.com/vm3Q5g0.jpg 巨星醫院腦神經外科醫生巨星醫院理事長韓容雪的孫子 (韓容雪次子李在勳的獨生子) 臉蛋天才 心智、大腦也很性感 挑剔大魔王 大海餐廳李江魔力 母親在全羅南道莞島的小港口經營大海餐廳，獨自養育了我。小學2年級的 春天，跟著來找我們母子的奶奶和大伯的家人來到了首爾，但父親的家人卻明目 張膽地瞧不起我們，每次成績比堂哥俊差時，都會被折磨。每當這種時候，總是 纏著媽媽說要回到莞島，但媽媽很頑固。 和媽媽吵架的某一天，媽媽出去後一下子就睡著了，醒來得知了媽媽去買東西的 三豐百貨大樓倒塌的消息。 那麼想去莞島，等媽媽死了就去 媽媽生前說的話一直縈繞在耳邊。即使我現在要去莞島，也沒有人會抓住我，但 我無法離開。現在就這樣離開的話，他們的殘忍冷靜..幼稚..噁心..看的太多了。 媽媽生前對我說過，拿著不屬於自己的東西時，一定要還給主人。那些所謂父 親的家人們帶給我們的侮辱、羞恥、悲傷、憤怒、淚水，原本都不是我們的。 應該像媽媽說的那樣，再還給他們。一定要還給主人再走。 P.S.有個9歲時在莞島遇到的女孩。不是那種會一直想起或者想念的孩子， 但偶爾看到吃飯吃的很香的人時，就會無來由的想起她。那個孩子說著我替她準 備的飯太好吃了，真幸福，說完就嗚嗚的哭了。 只是這樣，就只是這樣說說而已。 李俊 張勝祖 飾 https://i.imgur.com/CfXgD0s.jpg 巨星醫院腦神經外科醫生。巨星醫院理事長容雪的長孫。李江的表哥。 神童 門薩 傲慢 目中無人 天上天下唯我獨尊 不服輸 自我中心 從小就被奉為秀才。一次也沒有挨過批評或指責。我從父母那裏學到了我唯一 需要在他面前好好表現和用心的人，只有掌握著我未來的奶奶。這件事。 雖然把堂弟李江當作土包子而無視，但自從江的媽媽去世後，江確實變了。 原本話都說不好傻傻天真的小子，笑得多了起來，也會厚顏無恥的耍賴。突然的 危機感漸漸開始堵住了呼吸。 P.S.住院醫生期間，在急診室工作時遇到了一個叫文車英的女人。 她是因為心理創傷（三豐百貨商店事故的受害者）暈倒後被送往急救室。雖然後 來知道不是事實，但車英似乎從護士長那聽到了我是三豐死者家屬的話。可能是 因爲這個原因，她誠心地送了飯盒到值班室，為了熙珠姊的事情去臨終關懷中心 遇到時，把我請她轉交給熙珠姐的碗像神壇一樣供奉了起來，並給我發來用那個 碗裝著各種食物的照片。 因此發現對車英的感情漸漸轉變為好奇心和好感的我。為什麼會不知道車英是這 麼有魅力，這麼可愛的女人呢？ 權敏成 劉太旿 飾 https://i.imgur.com/uGogiEg.jpg 律師。江的摯友、車英的前男友。賢錫的兒子。 心臟不好的敏成母親在生下敏成後就死了。因為母親去世而彷徨的父親無力給予 敏成關懷，把他交給了在美國的外婆家，敏成在上初中後才得以回到韓國。因為 無法適應韓國生活而沒有朋友的他，和江成了世上獨一無二的摯友。 當知道江的家人要放棄在在利比亞受傷昏迷的江，在長凳上哭的時候，一個女人 悄悄放下紙巾走了。為了讓他擦眼淚。那個女人是車英。車英的坦率和溫暖讓敏 成一下子就著迷了。但是車英沒有輕易接受敏成。敏成焦急的心向著車英半年多 的某一天，也許是覺得這樣模樣的敏成很可憐，車英最終握住了敏成伸出的手。 然後，奇蹟般地，江活著回來了。江一回來，車英就離開了。江對就這樣荒唐地 離開的車英比敏成更憤怒。車英離開2年後，敏成遇見了仁珠，還訂了婚。 文太賢 閔鎮雄 飾 https://i.imgur.com/6pjx96T.jpg 車英的弟弟。無業遊民。 在鄉下市集上賣鐵鍋炸雞的父母因為一張彩票而人生翻轉，搬到首爾最高級的公 寓時，深切地體會到了人生終究是要成功一擊啊 小學3年級被別人追帳的媽媽來學校接他，坐上長途巴士後，突然就和姐姐分開， 開始了逃亡生活。怕被人抓到，學校都沒辦法好好去，每月搬一次家。 因為擔心被抓，從沒好好吃過一頓飯。很羨慕沒有一起逃跑的車英。 那丫頭至少可以舒心地吃飯不是嗎 太賢18歲那年，媽媽留下一封信說現在沒有人認得你了，你走你的路吧就消 失了。太賢再次來到首爾時25歲，時隔15年終於找到了車英。毫無羞恥心的。 丟下我只有你自己跳下去怎麼可以？ 一團混亂中以為已經甩掉太賢的車英一邊說著肚子餓了吧？ 一邊端上熱騰 騰的飯菜，然後癱坐在地上哭了四天三夜。 不懂事、毫無計畫，容易被騙，也愛騙人，雖然張口閉口都是謊話，但本性不壞。 為了車英時是真心的。 人物關係圖 https://i.imgur.com/ZcetPEZ.jp （圖片、文字來源：官網naver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/jSqx4Tt.jpg https://i.imgur.com/RTothcD.jpg https://i.imgur.com/0Srp5z2.jpg https://i.imgur.com/bUBX9fl.jpg https://i.imgur.com/xWScEor.jpg https://i.imgur.com/fhDeXWE.jpg https://i.imgur.com/jbciJmU.jpg 預 告花絮 teaser1 https://www.youtube.com/watch?v=d7LByG9HJNI 英文字幕： https://www.youtube.com/watch?v=q_ALLnZTDBE teaser2 https://www.youtube.com/watch?v=NfWCroNusD4 teaser3 https://www.youtube.com/watch?v=o9fJnFDIRkY teaser4 https://www.youtube.com/watch?v=HdOI4xrC0VU 8分鐘長預告 https://www.youtube.com/watch?v=AmJ5UMMzWN4 花絮 製作發布會： https://tinyurl.com/th3g2e5 演員問候（中字）： https://www.youtube.com/watch?v=w17P4WgHzM 20191118讀本會議 https://www.youtube.com/watch?v=x_kGKB0nBdw 20191126 首次拍攝現場 https://youtu.be/rNA4pv4E1sQ 20191202 https://youtu.be/SMZZmuJBBTM 20191208 https://youtu.be/j27ZBjmlCzI 20191212 車英和江的車禍拍攝現場 https://youtu.be/1BDWRUm4fU4 官網影像區 http://tv.jtbc.joins.com/vod/pr10011130/pm10055863 劇照 https://i.imgur.com/CWTFzWo.jpg https://i.imgur.com/3JtMJ6X.jpg https://i.imgur.com/aJJn5XI.jpg https://i.imgur.com/SdvIPov.jpg https://i.imgur.com/EPQtHBT.jpg https://i.imgur.com/JzuNYYX.jpg https://i.imgur.com/PwU8Wd8.jpg https://i.imgur.com/wd7Lrvb.jpg 更多劇照請至： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10011130/pm10055948 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php RTTV： https://tinyurl.com/y4jhvzdb （請用Chrome瀏覽器並新增擴充程式play HLS M3u8） OST Part.1 SWEETEST THINGSEVENTEEN https://www.youtube.com/watch?v=FDUpG4G2id8 Part.2 樹木(巧克力 OST Ver.)Car the Gardrn https://www.youtube.com/watch?v=mf0PT4HOuIE Part.3 Always Be Here鄭鎭宇 https://www.youtube.com/watch?v=evhfLLRhM4Y Part.4 Always Be HereHa Jin https://www.youtube.com/watch?v=d2ixXEQTxg Part.5 Just Look For YouAilee https://www.youtube.com/watch?v=aKdiFRPimM Part.6 迎接Kassy https://www.youtube.com/watch?v=k8f6Aqkzmtg EP7預告 為什麼找我？因為擔心... https://www.youtube.com/watch?v=gyKWaVT4RKY 新增ost6今天live直接續用這篇喔。演熙珠的金孝敏氣質跟朴敏英好像。推推！已開好直播XD。啊她好像是韓國很有名的美女作家。推。看劇照熙珠會想不開的樣子...。https://imgur.com/5UT9Ll4  他們兩個長得好像XD。劉太旿和Junior XD。哈哈真的有像．。我剛算了一下時間軸，上一集的結束他們剛好在2019年。尹啟相生日快樂 大家要一起看李江醫生的巧克力唷。的6月29日（車英生日，三豐百貨倒塌事件日）。哦對耶結果今天是尹啟相生日．生日快樂！。我看花絮覺得他這部有越拍越瘦，可是因為時間地點跳。來跳去的，所以他也一直忽圓忽瘦XD。推。真的 一下子才嫌他腫 忽然又覺得背影好像太瘦了。希臘好像是最早拍的，所以在希臘都很圓XD。哈哈哈哈被swiss大的對比圖逗樂惹XDD。噢耶~有直播!!!!。這大電燈泡！。太賢來搗蛋了XD。他知道江是車英初戀後開始發神經了XD。把他踢下水比較快啦。車英完蛋了XD。車英完蛋了XDD。叫人家什麼妹夫啦。可愛小孩的媽媽來醫院了（但不敢進去）。又要吃泡麵了。院長是有多愛吃泡麵。感覺那泡麵可能只有院長愛吃XD 江逃走了XD。料理時間。ost都好好聽。。車英妳越解釋越糟糕吧XD。車英妳會越描越黑啊XDD。唉。安寧醫療真的常遇到這種掙扎。忽然用法文講話。忽然覺得俊很可憐XD。俊以前皮膚也太黑XD。哇！徐東賢客串！怎麼變這麼黑！。這個俊好黑。東賢之前超白的啊。。好快就又長大了啊在美麗的世界還有點稚氣。美麗的世界的弟弟！。才沒多久整個長大好多。對啊（我最近正在重看，忽然穿越XD）。喔喔可愛弟弟的媽媽來幫忙了。哈哈哈哈哈哈可愛死了。哈哈哈好可愛！。這位媽媽就不走了耶。媽媽留在醫院廚房幫忙了^^。這小弟是ppl代表。忽然想起小車英了。這家這次是贊助多少錢每集都要出現XD。這對好好笑。這對兄妹真是XD。他們不是親兄妹。她是院長朋友的妹妹XD。啥 我以為他們是親兄妹哈哈哈。所以上一集廚房阿姨才會叫護理師要好好把握身邊的人。，她是在指院長。一開始護理師生氣脫口叫歐巴時我也以為是兄妹XD。車英妳會化妝嗎？XD。那個是人設寫的，廚房阿姨是院長前妻也是XD。熙珠45度側臉真的蠻像朴敏英的。說吃了車英做的食物感到被安慰：）。是不是，我上禮拜一直在想那氣質到底是像誰，今天看。天氣好的讀本照終於想起來。她一直在講告別的話。車英發現熙珠講話有怪了。熙珠是想自殺嗎？。感覺應該是。曾收集安眠藥打算自殺@@。什麼莫名奇妙落水劇情。突然覺得俊好慘啊......。啊，狗狼時間。不是落水是尋死。我一直覺得俊也很需要食療XD。我說的是男女主角一起下水。院長超級多愁善感耶好可愛。車英一個人應該拖不上來。俊受到衝擊了。覺得李俊李江其實感情很好。我也覺得他們兩個其實內心都很關心對方。覺得智苑穿這套很好看。車英是不是第一次把頭髮放下來呀？。之前敏成聖誕節告白那時候也有放，但現在長度比較長。啊不對 聖誕節被告白那時也是長直髮XD。河珍的聲音真是好（這位就是唱We All Lie的那位）。這對話有點可愛哈。江之後談戀愛會變笨的感覺XD。圓的江！。這首ost也好好聽。希臘真的蠻圓的哈哈。江要正視心意還是逃跑呢。我就想好像少了什麼，有劇照是下一集的。江要把車英趕回希臘嗎。他預告看起來逃跑了啊XD。好怕看到可愛小男孩領便當TT。自己要逃避幹嘛還趕人快點回希臘啦。預告看起來明天有機會發便當QQ。看劇照+預告可能車英先受傷有人失言然後就被趕了XD。喜歡每一集兩人感情慢慢推進，覺得男主應該是想到女主。角是小時候的小女孩，才會停止逃避面對感情(畢竟還有好。朋友前女友的枷鎖)。老梗卻看得好開心XD。這齣就抱著會看到鋪一地老哏的心情看沒想到比想像中。的好這樣XD。啊阿文字預告，再次有人離開了TT。推個。。8集預告（官網） https://tinyurl.com/qvdrw7e。文字預告：「江深夜慌亂的在山裡奔走，好不容易找到。了車英，經常擔心車英的感情讓江內心很混亂。。再次有人離開的日子。在臨終關懷醫院的屋頂偷偷哭泣。的車英與江相遇。江催促著問車英什麼時候離開，驚慌。失措的車英回答說馬上就會回希臘。。另一邊，俊因為誰也想不到的暴行進了警察局。知道事。情原委的江懷著惋惜的心情看著他。」。江你再把車英推走就不會知道你媽想跟你說什麼了哼。步調不快，但是好好看喔～。江就是傲嬌啦！XD。是說最後那首ost是kassy唱的 這部的ost都好好聽。這齣音導比較少做電視劇，之前是做音樂劇還有廣告音。樂的．電影《天國的郵遞員》也是。看完心裡好平靜舒服 但不要一直再虐車英啊!!!。還是nf看得舒服。。。喜歡他們這種越來越濃的感情。問下 江和車英有認出彼此了嗎。還沒喔。應該說車英早就認出江 但江還沒XD。今天會出Kassy的那首ost。被金元海說要反省才能保護他人那段話帥到！他在這齣。好有魅力！。看中字有點懷疑江是不是其實已經快想起來了，車英都。說了以前吃地瓜乾的事了。這劇組不每集跟著出個食譜實在有點不專業哈。東西看起來都好好吃,一開始不想看這部是想說都巧克力很無感。結果美食很多啊!。https://youtu.be/k8f6Aqkzmtg。都要一半了 江還沒認出車英 有點拖啊。才八集而已哈哈。認出來只是一瞬間的事情。他們應該。至少還有一次希臘場景。因為重點也不在認出來，而是江跟車英都知道跟車英一。起在三豐現場的是江的媽媽，覺得那跟只是相愛一樣應。該會很後面了。俊一家三口那對話也是夠好笑了XD。8話開始。。車英是想要告白嗎？XD。太賢實在很欠揍XD。哈哈哈哈。可憐的俊。又收到車英的照片了。直播超卡QQ。原來車英是跟著奶奶去山上的。選第二個。畫質比較差但不卡。奶奶被蛇咬。欸摔下去了XD。車英真的好衰...。感覺是奶奶會離開..。江擔心到抓狂了XD。哈哈哈哈哈你抓什麼狂你幼稚。江好兇XDD。為什麼這音樂？！為何忽然懸疑片？！。本集料理時間。熙珠的便當感覺也在加熱中。江好像覺得熙珠的眼睛看不見有其他原因還什麼的。哦是山草莓。車英在頂樓大哭被江聽到了。說實在的這邊比較像做最後一餐飯的女人。車英又完蛋了XD。江你這什麼隔離病毒法。把人家趕走 哼y。兩個呆子。車英都說要回去了、江還追問什麼時候。哇說醫生是共犯。。齁！！！！！！！！。外遇！。神展開。結果，春夜姐夫在這裡還是變回了渣男XD。超扯的！真的渣男。噗。車英要回去希臘。車英妳這小呆。好可憐。俊他爸居然在學法文XD。原來俊去揍了渣男。每次距離這麼遠講話都覺得他們千里耳。江啊你眼睛都要滴出蜜了。XDD。哈哈這啥寵膩眼神fu。俊要不要也去安寧醫院工作啊？。俊他爸到底怎麼平安無事活到現在的啊？。他爸跟太賢真的有得拼耶好想看他們兩個遇到。啊不！志龍！！。弟弟不會吧QQ。QQQQ。都已經發一個便當了還來？！。可惡。志龍講話超可愛的、不能多演幾集嗎。我要哭死了我TT。這孩子眼睛超漂亮的TT。我覺得我也需要吃一下巧克力TT。QQQQQ。宇宙船QQ。嗚我們小可愛啊。志龍很會演。俊和江又打架了啊...。有人又要吃醋了XD。太空人裝的志龍超可愛。送便當送的毫不留情啊！～。本以為一集1個便當就很多了！一下2個！！。因為救一個所以送兩個（啥鬼）。病房的病人該不會一個一個領便當吧。那裏是安寧醫院啊...。下集預告江要被奶奶找回去了．但有條件（不會是要聯。姻之類的吧XD）。然後繼今天失言之後有人開始幼稚的忌妒了(茶）。好期待下集!。今天感覺也是很好哭的一集，下集好期待呀。盲人姐姐的老公跟醫生搞外遇...。奶奶走了志龍也走了真的爆哭TAT。車英還做了宇宙飛船QQ。又是一直讓人擦淚的一集（嘆）。越來越甜了 嘿嘿 我已經有就直接無視便當的功力。覺得李俊對學姊說的話好狠心，才剛開始對他的印象變好。*做陶土的姐姐。俊真的很狠，但也可以感覺得出來他有多心痛。中字看完再哭一次QQ 這集把主要在安養院的病人故事都講。完了...希望後面不要只剩無限的醫院爭權，再來多點可愛。又療癒的配角吧。鋼鐵戰士3號回去他的星球了QQQQ。OST7： https://youtu.be/BvkW7AtnVLw。(其實我還不敢看中字)。我好喜歡上面那首插曲啊。不管看幾次志龍那段真的都還是止不住淚。我現在光想到都會流淚，等我做好心理準備再來補TT。便當發完應該來點甜的吧，感覺下集兩人之間要有點進展阿。…。看完第八集覺得便當連發好揪心啊，希望下集會有甜甜的戲。這兩集好好看，完全巧克力中毒了嗚。想請問客串熙珠年輕時在陶藝教室的女生是誰呢？謝謝。我第八集看到哭倒不是因為領便當的人，而是智苑歐膩哭的感。染力太強了，下集發點糖吧，不要讓歐膩一直哭啊QQ。第八集看完可以理解江為什麼突然生氣問她什麼時候要。回希臘．車英這樣每送走一個都要傷心成這樣真的久了。會生病啊．（但完成一份糕點又像是對每個人物獻上的。美好祝福）　再見了，鋼鐵戰士3號TT。其實這種臨終關懷的主題、我反而希望感情線淡淡的就好。比重太高就失焦了。志龍穿太空裝甩掉後背包拿三明治好可愛。看完第8集 李俊一家三口都加分 感情很好一家人。俊他爸莫名的很有喜感XD。回poko大，演熙珠年輕時的那位演員叫河英，監獄醫生。裡羅以載的妹妹。raining大你太強了～～～。第一集開始的秘密都不講的劇我都不看.不過這部真的很好看。九集開始進入第二幕，在男主的感情產生變化後，不只。是遠遠望著對方，期待有更多對手戲。雖然有點苦，但。是是給人感到治癒的巧克力。唉、…除了張大眼睛以外、可以多一些其他表情嗎？。嗚這集竟然一次發兩個便當，鋼鐵戰士三號這段實在太催淚。了，最後的太空船看起來好好吃XD 不過這集只回顧了弟弟。，沒有回顧到大老婆有點可惜QQ