我看得少 今年才開始認真看 就看到一位對他印象特別好的演員 或許他可能沒演過主角 而且連中文維基都沒有 第一次認識他在浪漫醫生金師傅2飾演朴民國教授 我覺得他很亮眼 第一眼印象就是他很黑很粗獷 還滿帥的 但他演出一個內心一直有個陰影的醫生 許多糾結場景說實話很精彩 比如在公車翻覆那場 他想過去但又在心裡打千千結的表情很討喜 重點還是他的臉根本搆不上反派 壞人的邊 所以最後跟金師傅和好一起努力 然後又在指定倖存者60日看到他（這是我看的順序），目前看到第四集，雖然戲份 不是很多，不過讓我很驚喜 因為他的演法跟金師傅2完全不一樣 稍微有點浮 的組長 重點是他唇上的痣很明顯 然後更驚喜的是又在雖然是精神病看到他 又帥又風趣的代表 雖然他不是主角 但我覺得他的氣場也沒被男女主角壓過 可以嚴肅也可以輕鬆的演技 覺得不簡單 更何況顏值也不錯 又黑又壯 。外表的確很亮眼 看精神病時有納悶怎麼會找這麼帥的演員演。代表...。李代表演得很好!!! 不論是動態簡訊道歉和人生check out，。期待蜂蜜水之後會有更多表現的戲份。完全沒感覺到李代表跟朴民國教授是同一人 XDDDD。8月KBS的新劇<Do Do Sol Sol La La Sol>金柱憲有出演，原p。o可以追XD。謝謝樓上大大。那天才發現原來他是男朋友裡螺肉店老闆。而且朴院長又要回石垣醫院了...。他的ig帳號：zu_hun_kim～。啊啊要把「～」去掉 帥照多多 一起追蹤XD。韓國劇場出身的演員都超會演的。原來代表跟朴國民是同一人，完全看不出來，演技好強。真的很帥又有魅力。在精神病看到代表就覺得他很眼熟 但一直想不起來 去翻了。維基百科才知道原來是院長！真的很帥XD。已追蹤ig XD。沒帶眼鏡沒認出來XD。他的臉跟聲音太好認了 XD。什麼，居然是螺肉店老闆。Ig真的好多帥照喔。從指定倖存者開始追蹤他ig，是真的帥～看ig可以發現他。們指定倖存者劇組到現在都常常聚會，感情很好（所以。第二季到底何時要拍啊啊啊）。我也愛！追蹤ig越追越喜歡！。他有演“男朋友”。完全沒感覺到李代表跟朴民國教授是同一人+1 太厲害了 ！。看了覺得眼熟，查了發現是朴民國教授也嚇到。天啊！螺肉店老闆！完全沒有聯想到(明明男朋友時，很。喜歡看他們這一對XD。然後神經病裡面的出版社社長超有特色～從人生中Check o。ut XDDDDD。*精神病。他的聲音真的很好認。覺得他長得很日劇味。。真的超帥 原來是演教授那位 教授人設也很帶感阿。我有想到他演過男朋友的老闆，因為都帶點痞痞的感覺，。喜歡看他跟翊純（機醫）的那對冤家鬥嘴，但金師傅2真。的沒認出來。李代表很好笑耶，覺得是很可愛的角色。60天看他超眼熟，想了很久才想到是男朋友裡的螺肉店老闆。覺得他是超帥大叔。聲音很厚，喜歡有鬍子的他~。金師傅認識+1 很搶眼的帥大叔 李代表崩潰超好笑XDDDD。剛特地去找男朋友的片段!!!我還是沒辦法想像啊!!!!!。聲音超有辨識度  各種外型跌破眼鏡