劇名: 奔跑的調查官 官網: http://program.tving.com/ocn/therunningmates 電視台:OCN 播放時間: 2019/9/18每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 集數: 16 編劇:白正哲、李惠仁 導演:金容秀《Baby Sitter》、《蒙面檢察官》 演員: 李(木夭)原異夢、付岩洞復仇者們 崔貴華金裝律師、壞傢伙們2 張鉉誠僅此一次的愛情、監獄醫生 角色介紹: https://i.imgur.com/O6m6YwY.png 李(木夭)原飾演韓允瑞 委員會調查官。無論是人際關係還是社會生活，都不喜歡越線， 只用徹底的事實進行調查她冷靜保持中立的樣子經常被誤解為缺乏感性和共鳴能力， 但這只是她不偏不倚的方式她與自己性格相反的洪泰經常吵架， 但在關鍵時刻都會站在他的一邊。 https://i.imgur.com/VBkjyHh.png 崔貴華飾演裴洪泰 委員會調查官，擁有無窮正義感和行動派的人。他對檢察官內部的不正之風深感不滿，只 要是認為做對的事，就會不惜毀壞物品和對警察施暴，因此在組織內部被打上無可奈何 的行動派的稱號，被強制派遣到人權委員會。他相信法律不會解決所有的問題，法律也 應該是為了人而存在。 https://i.imgur.com/0nUdT2r.png 張鉉誠飾演金賢錫 委員會科長。他是典型的科長，年輕時曾是熱血頂尖調查官的傳聞不絕於耳。現在為了不 成為守舊的上司而翻閱博客，或者擔心參軍的兒子受到不當待遇，在人權委員會工作。 CR. 維基百科 人物關係表: https://i.imgur.com/VWFqla0.jpg CR.OCN官網 簡介: 此劇講述國家人權增進委員會的調查官，雖然沒有搜查權、也沒有起訴權，但仍為了被侵 害人權而感到絕望的人努力奔走的故事 EP3預告: https://www.youtube.com/watch?v=vllFpXDeU0s 海報 : https://i.imgur.com/ASToiFZ.jpg https://i.imgur.com/mGd00IO.jpg https://i.imgur.com/tAjEEC0.jpg https://i.imgur.com/9QY7ycd.jpg https://i.imgur.com/THTsHjR.jpg https://i.imgur.com/USIHwoz.jpg https://i.imgur.com/mlJLnWD.jpg https://i.imgur.com/K7mJQg6.jpg https://i.imgur.com/SLXMYGI.jpg https://i.imgur.com/ZROnNPU.jpg cr. OCN IG 劇照 : https://i.imgur.com/PWaCA1k.jpg https://i.imgur.com/CZ8Htey.jpg https://i.imgur.com/1WngDC3.jpg https://i.imgur.com/14O0edO.jpg https://i.imgur.com/Kuz9uyH.jpg https://i.imgur.com/ta6iiUC.jpg https://i.imgur.com/GePfISG.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/qOzfGQQ.jpg https://i.imgur.com/rUyhSgk.jpg https://i.imgur.com/RUNxaJG.jpg https://i.imgur.com/HOouWqh.jpg https://i.imgur.com/ZDCYeoi.jpg https://i.imgur.com/ET1a66u.jpg https://i.imgur.com/lQvRz0x.jpg https://i.imgur.com/n6biJfj.jpg cr.OCN IG 花絮影片 : https://www.youtube.com/watch?v=qnE_3xowGct=38s https://www.youtube.com/watch?v=FAHEpndQWic https://www.youtube.com/watch?v=lOFSApsO9z8 https://www.youtube.com/watch?v=uMYCUIJ_H7I https://www.youtube.com/watch?v=j1lXMkKRLw0 直播連結: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 OST : 。這部真的很好看 但是沒有OTT接好可惜。而且每次都是看到韓X在翻譯覺得難熬。有比熱血司祭好看嗎？。推，我是看天X翻譯XD。j大我也是都等天X翻譯但都要等很久。n大雖然只播兩集而已，也一樣很好笑。開始了。上吊。本來兩個人是一起來的。只是他的日常嗎好煩。怎麼會去找她。要允瑞查弟弟死因真相。好奇開頭女生說的話是哪一國的。偷看XD。他們居然是同期。看起來滿多的。差。休克死。原來劇照是假想畫面。你確定他不是犯人嗎。找不到兇器耶。在實驗嗎。鄰居怎麼都不會關心隔壁到底怎麼了。允瑞是想到什麼。7個月前嗎。允真長的好可愛。那件事發生過後爸爸好像也消失了。死的好慘。是允真男朋友嗎。為什麼看到她爸爸就變臉。是你殺了允真吧。這部好希望能讓nefilx 來接，好多台詞都一大串。好需要精準的翻譯。但說話眼睛怎麼一直飄。問的重點。好奇刀到底在哪裡。居然沒有CCTV。兩個人都在跑。兩個人都否認殺老闆，那老闆到底是誰殺的。這種話這麼矛盾。明明知道後面是鎖著，那為什麼當時還硬要往後門走。覺得他有鬼。允瑞好厲害能突破盲點。對自己不利就裝瘋。結果是他？。還是沒有爸爸消息。這部因為配樂不會覺得步調慢。門後面到底有什麼。但萬一拿掉配樂會覺得有點慢XD。OCN的萬聖節活動又來了。先來推一下~。一指出關鍵重點就開始頭痛，到底為什麼明知道門是鎖住但。卻又要用滅火器敲。這部拍16集不知道會不會太吃力XD 感覺12集應該就能結束XD。感覺妹妹是被獸醫殺的。是說常常更新劇照的OCN也沒再更新了。之後就看OCN會不會更新劇照再看一周一篇或一周兩篇。雖然很想睡但好想知道到底是誰殺了老闆，看預告律師似乎。有看到兇手行兇。剛剛有問我是從哪裡看天X翻譯的版友，但我看訊息和信箱。都沒看到你的訊息，我都也是網路上等久了就會換成天X翻。的版本。天啊！這是誰。搜查和調查2。媽媽和他已經五年沒有聯絡了。他是可憐的孩子不會做這種事情的。會是第三個人嗎。所以要找別的方法。如果自白只有兇手知道的事情那個人不就是真正兇手嗎。還有消化劑？。滅火器不是消化ˋ劑。我認識303號一個哥哥。303不就是尹鐘宇住的房間號碼嗎。他應該沒說謊。他說的那個人就是律師吧。要去找303號的人了。這麼巧又出現303號。拒絕他XD。會不會同時找到同一個地方。這部把查案過程的演出來，所以覺得太無聊嗎？。不覺得要逃跑的人描述的太仔細了嗎。沒帶錢包XD。外籍人士有不在場證明了。那案發現場有兩個腳印另外一個人是誰。律師也來問303的事情。看來真兇應該是303號。所以我說過不要動刑事案件的，現在發現犯罪事實怎麼辦。怎麼了怎麼了。現在該怎麼辦，現在已經不屬於我們管轄部分了。就算知道誰是無辜的誰才是真正犯罪也無法做什麼。結果他才是真兇嗎。律師不會來的。他不是犯人吧！。案發時間他待在家裡。我們不是警察也不是法官說實話什麼都不是。可以說出實情嗎。韓調查官外出了。是擔心他說出真相嗎。案發時間你待在現場吧。和你待在一起的人是303號的哥哥嗎。他每次都待在房間玩遊戲。那個人為什麼殺了社長。因為那時候順便說社長沒給我薪水告訴那個哥哥。就一起去找社長了。把錢還給我弟弟吧。結果真的是303號殺了老闆。但為什麼要從後面走。咦？那怎麼沒驗出後面手把上門有其他人的指紋。那位上吊的人真的好無辜QAQ。每次真相都好催淚QAQ。誰要負責那無辜的性命。我們只會把知道的事情說出來。他們都是想要幫助我，都是我的錯對不起。如果照著律師說的話，一定可以無罪但是這樣永遠找不到真。兇的。我也想給我媽媽看到我也能賺錢給她。可以和媽媽一起生活。這全部不是你的錯。可以確定你不是頭腦不好的人。遇到這種案件真的好難阿。雖然步調不快還是可以接受不會讓人想睡著的程度。我們只能到這個地步了。終於同意允瑞的話了。咦什麼結果可以讓允瑞笑了。阿額沒洗手。拜託要有廉恥。哇，站在允瑞這邊了。他們的日常也滿好看的。對不起。看到心好酸。還好最後還是被判無罪。難怪允瑞還是笑出來。只是無辜者的人已經回不來了QAQ。結果303看起來也是死掉了。為什麼他們的案件看起來都好像是真實案例。這部的案件都感覺心好酸 但好看。真的好好看。這部全國收視率越來越低，但是首爾越來越高，有點害怕出。現0點多的收視率。這部都要等有空再補中字了。好希望有好心的OTT能翻這部。先推...。這部的主線是要找爸爸嗎? 303那位死在考試院也蠻誇張的,。雖說住戶零互動, 但似乎死一段時間, 味道都出來了竟是警。察先到(是想抓犯人?還是有人報案?), 管理員都不會管嗎?。還沒補中字我猜應該是有查到他的住處才去找他但酒味應該。更重，但屍臭味還沒飄出來。看他人即地獄，才知道也有可能發生孤獨死的狀況出現！。這兩次的案件看完都讓人心酸酸又悶悶的Q_Q 還好過程裡。不時會有男主搞笑一下，緩一緩氣氛。老實說在開播前，我一直以為這部是喜劇走向XD 不過還是。很好看！。前兩集真的是喜劇阿有讓我笑出來，但第三，四集開始就笑。不出來調查官的案件好真實，好奇不知道是不是參考真實案。例！每次真相都讓人酸到不行。但卻很真實。不知道之後會不會再重新調查女主妹妹的案件。原來勝久第一次說的話是真的。本來想找韓評但找不到，想知道為什麼收視率那麼低。聽到誰能對拿多的死負責這句立馬掉淚。雖然沒想到這部喜劇部分佔的很少但更想不到的是哭點更多Q。AQ。哭點太低，看到最後畫面真的很難過眼淚掉不停原本想要來。韓國賺錢，結果卻冤死QAQ。看完這集發現自己好像沒看第三集就直接看這集。想看韓評但也找不到+1 不太懂為何一直沒人討論。不過回頭看第三集就會覺得允瑞說的話都有道理。這部的配樂風格很特別, 但會讓人覺得節奏偏慢.... 很神奇的配。樂  XD。t大, 而且他哥哥說弟弟本來一開始不想去韓國的, 是他叫他弟去。的.... (嘆)。最後特寫歡迎來到韓國好諷刺。我反而覺得如果拿掉配樂劇情步調會更慢XD。所以每個人感覺不同啊... 我覺得這個配樂有時聽久會有點悶。就覺得時間很漫長......。我覺得好有異國情調XD 很有印度風XD。我覺得很琉球風  XDDDDDDDD  但劇情不錯看啊!! 希望收視率加。油!!!