李炳憲談與金恩淑編劇合作：新劇收視不佳也不後悔 原文網址: http://www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=372327 https://goo.gl/DnuA5P 近日，演員李炳憲接受採訪，談及與金恩淑編劇的合作。 採訪中，李炳憲先是講道：我當時都沒看電視劇 《Mr.Sunshine》 的劇本就決定出演了 。可以說公司代表孫世友（音）起了很大作用，他稱讚了很多次金恩淑編劇，最終說服了 我。 接著，李炳憲說道：其實很多年前，他就跟我提起金恩淑編劇，我從沒說過不與金編劇 共事，只是接到好作品時，我才會去做。聽說金編劇的寫台詞能力出眾，而電視劇可以說 是編劇的藝術，編劇在製作過程中有很大的權力，我們兩人能在巔峰期沒過的情況下合作 的話，會有很不錯的化學反應。 隨後，李炳憲表示：即使我們合拍的電視劇沒有高收視，我也不會後悔與她一起共事過 。 另外， 由李炳憲主演的新劇《Mr.Sunshine》講述1871年辛未洋擾時期乘坐軍艦來到美國 的少年以美軍身份，回到拋棄自己的祖國的朝鮮駐紮後發生的故事 ，預計於明年上半年在 tvN播出。 （責編：崔金星）<全星網>。先打預防針的意思 (?)。我覺得是XD。怕後悔的是編劇啊。我笑了！。對tvN的電視劇比較有信心。覺得這部收視率應該還是會不錯...。我怕金編會後悔(小聲)。編劇就是不怕收視低才會找你啊XDDDD。都不怕對不起編劇喔。還沒播出一切都很難說 看金編怎麼炒這盤菜吧。不想看。編劇：...正常不是播出前先炒作嗎。不看！。為什麼要被說服 金編這次保重阿。同ms大，覺得收視率依舊會很好。不喜歡。有夠不要臉的耶……。所以是公司代表硬是推李給金編嗎。未播主役就出來喊收視不好他不後悔出演……。先唱衰了（笑cry  這種題材我也覺得收視率會低啊...。這編劇寫台詞很厲害 但劇情卻很會鬼打牆拖戲。喔喔我以為後悔的是電視臺耶，編劇一直都很愛聖誕憲啊。我真的連看到他的臉都不舒服。李秉憲新電影的票房還是不差的 我覺得除非劇情很不對。觀眾胃口 不然他的負面新聞對收視率影響應該不會太大。壓收視好一票 電影拍不停、能扛票房，而且代言的廣告也。播不停 之前追某劇一直看到代言的汽車廣告...。市場給的答案就是接受 說明只有上網的客群討厭 或者就算。討厭也會接受他的作品 我猜收視會很好 只是客群跟一般浪。漫愛情劇的不同。他不是自己打臉嗎 說遇到好作品就合作 但又說接這部。時連劇本都沒看就答應 他是神喔？沒看劇本都覺得是好。作品。乾…自私…不要因為自己毀掉別人金牌編劇的名聲好嗎。？………金編~~妳 醒醒啊。有魅力有演技劇本好當然看。因為是金編，當然會不看劇本就答應啊好好笑咩，是。其他編劇你敢嗎, 金編比起女主更會塑造男主捧男主加。男配。也不用說毀金牌編劇，以她在韓國演藝圈地位要選誰。當主角還要被脅迫嗎，願打願捱她一路走來也是很會搞。話題宣傳。tcc0816 2.3.2 請注意措辭，再一次即警告。。想不透為何金編堅持要他演。後悔的是別人+1XDD。後悔的會是編劇。不過最後收視應該還是很好  XDD 韓國很愛金編這一味阿。韓星在好萊塢的no.1代表性人物，。先找台階給自己下!?  真的不想看到他 噁。李演技還是不錯的，雖然人品不佳。雖然演技是不錯~但看到他的臉想到他做的事就覺得噁心。演技好但人品不佳無法投入戲劇，就算好看我也會拒看..。這風向~感覺收視會不錯啊XDDD。我連有卞耀漢都狠心拒看了。。想到之前版友說沒有男主角cut，真的可以有嗎XDDDD。這讓我想到朴時厚..雖然跟李犯的錯事等級差很多。但一陣子沒出現現在在黃金裡的收視還是超高阿。XDDD完全不知道他在講什麼。當然不會後悔 會後悔的是別人啊= =。這是一個先打預防針的概念嗎！。拒看。拒看+1 這種人不抵制？金編寫劇本厲害 但是不是有點驕。傲了。推後悔的都是別人+1。不想看李秉憲！！。不想看！。雖然收視率不會差到哪兒去，編導力超強，但對故事題材及。卡司無感，應該不會追此劇。。看到李 真的追不下！。只能說 抱歉了 李大大，太陽和鬼怪也挽回不了拒看的心。不管多會演但看到他就不舒服。看到大家的推文一開始完全不知道甚麼事 囧 去google。之後發現滿噁爛的= =。編劇才應該要後悔吧，這部戲如果收視率不好都是因為抵制。你的人太多，推到編劇身上的作法讓人不敢恭維...。先不說男主光看看故事大綱就覺得寫的好不吸引人啊…。韓國民眾應該還是很買李先生的帳XD。所以收視不好是代表的錯 因為代表狂推才接 他確定跟自。己一點關係都沒有嗎 XD。口氣好奇怪～ 真的有人會這樣講話嗎。這句話大家都可以講，除了男主。真的覺得選角很怪！看不下去。這什麼言詞！我才覺得選這男主讓我困擾！。覺得會一語成讖。我們劉演錫要陪葬了嗎