我的大叔 ep.0506 相濡以沫 羽毛不斷從尚勳大叔割破的羽絨衣背後噴出 搭上充滿反諷的插曲歌詞 不管什麼時候看得都很有魅力的那個男子漢 XDDDDD https://i.imgur.com/0AkzIsE.jpg 朴浩山飾演的大哥尚勳，如果真的活在我們的真實生活裡 失婚失業偷攢小錢、廢到被家人吐槽罵渣男的中年危機代表人物 哪裡值得細膩的一寫再寫 https://i.imgur.com/dRbSnVH.jpg 但是就像補了又貼的膠帶、死了又復生那麼清晰有力 在金元錫導演的鏡頭下 總是把卑微小人物的角色身上這種極度反差的強大生存特質深刻化 誇張放大的視角那麼生動而有趣 令人動容，更忍不住莞爾一笑 再怎麼難堪弱勢的磨難，也只能苦笑得輕鬆釋懷了 老二東勳說，拜託不要再有來生。 老大尚勳卻說 下輩子如果不出生的話 有點可惜 人生有趣啊 只是沒錢 大哥尚勳的戲份在劇中的篇章總是裝飾的簡潔又渺小 卻對生命熱愛、無處不在的浪漫情懷和幽默感 讓人無法忽略他亮眼的存在 相對於三哥奇勳對外界的暴躁與偏執 他對大哥二哥的溫柔體諒格外的突出 看看他不計卑賤的跟著大哥做清潔工 看看他為了踢足球不順心的二哥出頭爭個道義 但最令人眼光為之一亮的是 那位不只毀了他人生第一部長篇電影的女主角 還毀了他不得不清理樓梯間作嘔到極點的穢物的401房女住戶 奇勳竟然停車再回頭， 特意拿下口罩、遞上名片 平靜的跟崔宥拉說 吐了打給我，不要再被罵了 奇勳對於失意落寞的人啊總有種悲天憫人的柔軟胸懷 即使當年電影工作相處得不那麼愉快 偶然那一瞬間，他和宥拉不美麗也不體面的相遇 我想，奇勳是百感交集 相濡以沫，不如相忘於江湖 真性情的他可以不計較前嫌、不在乎身分的向萎靡不振的崔宥拉伸出援手 但當這個瘋女人精神一來就不會看臉色、做人不長腦的招朋引伴 奇勳也可以毫不留情的轟她出門 只是當美腿短裙的宥拉大冷天死賴在公司門口 奇勳還是不忍心的走出去替她買了熱咖啡取暖 大家都在猜宥拉跟奇勳有沒有 LOVE LINE 我認為到目前再次相遇為止 應該沒有 當年漂亮的宥拉對奇勳是抱著天才導演的極度崇拜 所以宥拉一定非常重視奇勳對她的指導與評價 但是我相信當年傲氣凌人的奇勳應該是對她百般挑剔、千般折磨、通通都不滿意 所以當年正紅的宥拉對自己的演技進退失據、口吃失常、沒有信心到谷底 三個月後，宥拉失去了舞台、從此酗酒不快樂，因為沒有了方向 奇勳懷才不遇，也得罪了所有電影圈的支持。 即使奇勳淪落到清潔工 我相信宥拉到現在還是崇拜著奇勳的才情 那種心情 就好像真心仰慕的人 突然從雲端沉淪到自己腳邊 不是輕蔑、不是嘲諷 而是對自己多久以來的自卑鬆了一口氣 崔宥拉在鄭熙酒吧裡無厘頭的說 好感謝您啊導演 沒有成功的導演，真的讓人喜愛呢 https://i.imgur.com/UQHCuOk.jpg 我覺得，這又是一位沒有被世俗化污染的性情中人 她是謝謝奇勳沒有成功，解脫了自己 更是謝謝奇勳的不成功，不是因為自己的沒能力拖垮的 只是環境的知遇與變遷，讓有才華有能力的人們啊無所適從 像奇勳導演、像宥拉自己 當大多數人們總愛無知的炫耀著自以為是的成就 只有人的真心對待不會變 只有人與人的相愛不會變 所以對宥拉而言 世俗的成不成功一點都不是她要的重點 她突然感到自己的人生有了春天、有了溫度、有了希望 她可以，也許，跟崇拜的奇勳再次站在同一條水平線上 奇勳對她伸出幫助和振奮的援手 她希望可以跟著奇勳，也許再一次找到演藝事業的契機 這是她為何拋棄那群嚼舌根沒出息的電影圈朋友 寧願凍得守在奇勳辦公室前面 等待著奇勳 相濡以沫的心情，無庸置疑，還有至安跟東勳 寸步不離守著監聽的至安應該知道了 這位月薪五六百萬的人啊錢都花在兄弟家人身上 給大哥買西裝、給零花錢 給三弟商品券、說是別人送的 https://i.imgur.com/vCZajlr.jpg 我相信至安也應該知道了為何東勳拿到栽贓賄賂的包裹時會瞬間猶豫了一下 跟至安心心念念的奶奶一樣 她終於知道東勳大叔心心念念的都是自己親愛的兄弟 至安在東勳的協助之下 讓奶奶滿足的又看到了一次滿月 上次是至安帶著她離開安養院的那天 https://i.imgur.com/VhLgcDz.jpg 東勳把奶奶背回家之後， 這位正人君子守規矩的程度到沒人交代就乖乖地把推車送回超市 https://i.imgur.com/BP8ewMu.jpg 至安對奶奶說： 過得好的人，容易成為好人。 彷彿在替自己找個偷竊監聽、設局害人入罪的藉口 也許這樣， 能減輕一些她對自己所作所為、在東勳大叔身上所犯下錯誤的罪惡感吧 https://i.imgur.com/rmuqB30.jpg 但是事實上，她清清楚楚、一點一點地知道 東勳的生活壓力正瀕臨崩潰坍塌邊緣，從職場到家庭，通通無一倖免 連不得不去的公司大堆頭聚餐 他都要面臨站不對邊的壓力 被尹常務逼得向後輩上司都俊英陪酒敬酒 甚至連自己的組員都看不過去的而跟都代表頂了嘴 也要被尹常務羞辱的推倒在地 回去還寫反省書 東勳說，我今天不能死 那片雪的天空，那麼淒涼的美 https://i.imgur.com/arSL6wX.jpg 至安開始追著大叔，她知道大叔被壓到無法喘息 直到從倒在鐵軌上的雪地再站起來 至安開始奔跑起來 在經歷賄賂栽贓事件、在確切知道妻子與都俊英偷情之後 https://i.imgur.com/ksAldFn.jpg 靠近河岸大橋邊的大叔開始讓至安擔心起來 他是不是要走上絕境？ 至安緊繃著的心，直到大叔跟著他的兄弟溫暖的簇擁之下回家才放下 冷眼旁觀的至安越來越投入東勳大叔的世界 東勳越想穩住工作、好好照顧不穩定的兄弟，卻對工作環境越來越無力 他被拖進公司惡鬥、無辜的牽連越演越烈 直屬主管重視諂媚勝於專業而忽視他和整個團隊的努力 明明對不起他的後輩上司明的暗的逼他走路 他信賴的妻子原來也處心積慮的想撼動他安穩的生活 至安看著東勳，怎麼能一點一點的面對崩壞的世界 跟她一樣 他會怎麼應付 他要怎麼應付 至安追蹤東勳的行蹤，廢寢忘食到光日侵犯進門了都沒警覺到 光日的出現，又再一次提醒至安， 妳是個邪惡的殺人犯 至安緊握著東勳的錄音，聽著一遍又一遍的讚許 妳真善良 妳真善良？ 善良的信念能強大到抵擋這一切厄運嗎？ 好人到底值不值會贏得更好的人生？ 東勳這位好人，把至安當成善良的孩子看待 觸動了至安的良知 那句妳真善良 讓至安想起自己絕境邊緣的不善良 想起自己毀了一條人命 https://i.imgur.com/EYd0i2U.jpg 當東勳也倒楣到底的遇到了這樣生活的窘迫與困境， 對至安來說，彷彿是她的另一面鏡子 東勳大叔怎麼做 東勳大叔要不要發怒 他會繼續善良下去？ 還是拋棄善良？ 這將也是讓至安決定要不要繼續相信善良的分叉點 為了另外的一千萬，要不要繼續執行不擇手段、繼續使壞下去？ 還那麼年輕的至安、也僅剩下年輕本錢的至安，即將面臨的險境 就像都俊英說的 不正常的事情，讓不正常的孩子去做 然後再安安靜靜處理掉就好了 東勳的太太允熙啊 難道都沒有警覺到這位急於大位、衣冠楚楚的野心分子 終有一天也會像對待至安一樣，利用完這個不忠誠的妻子，再下手處理掉 我第一次這麼希望看到人家夫妻離婚 不論東勳太太再怎麼聰明上進、美麗優雅、楚楚可憐 看到她拚命裝好心、幫忙東勳離開公司準備創業， 真是噁心到比宥拉吐出的穢物還令人作嘔 還不如像至安坦坦蕩蕩的想對東勳大叔說出自己殺人 寧願允熙跟東勳坦白說感情沒了要離婚 允熙這外遇的角色虛偽做作到讓人討厭到極點 竊聽大叔的人生 讓至安對東勳大叔的維護偏袒 已經到了可以為了替大叔出氣而直接賞人巴掌的地步 當東勳知道至安做到這情份上 也不得不出面排解自己工作班底的糾紛 他一個一個的溝通， 讓出言不遜的下屬有個台階好好說出十個道歉 真心情義、不亢不卑 他對至安交心交肺，道歉自己逃避主管惡意壓迫的無能 讓整組同事委屈 對不起，明明是我的問題 https://i.imgur.com/EhVaJkG.jpg 更在至安面前不得不承認 自己過度順從社會化的隱忍而不再敢表達出自己真正的情緒 其實真正的感受是： 謝謝妳替我打了他 https://i.imgur.com/OfXuXOO.jpg 東勳對妻子的不忠和都俊英的不義 到底會沉默隱忍到什麼時候 到底會如何出手 會真的還是像他跟至安說的這樣依舊鴕鳥心態嗎？ 還是像拿著榔頭到建築公司替大哥討公道一樣帥氣？ 東勳跟至安說： 要是聽到誰在罵誰 不要理會他，就裝作不知道 可能在妳的年紀覺得說出來才是友情 但是大人們不是這樣 裝不知道才是對的。 要是說出來的話 那個人會開始躲妳 知道我受傷的人 會不舒服不希望看到他。 什麼都不知道就好了 那就什麼事都沒了 什麼都不知道的話 什麼事都沒有了 (包括外遇) https://i.imgur.com/XJFBiF0.jpg 至安回答的坦率多了： 那麼，就會一直害怕會被誰知道 誰會知道呢，又有誰會知道呢？ 遇到別人時，會想著這人什麼時候會知道呢 難道早就知道了嗎？ https://i.imgur.com/wvqA9WF.jpg 有時候 像這種讓自己一輩子不安的事 乾脆讓全世界的人都知道 在光化門的廣告板上出現就好了 https://i.imgur.com/4P9dueX.jpg 東勳鴕鳥般的告訴至安： 我會裝不知道 不管聽到妳的什麼事 我都會裝不知道 所以妳也要答應我 裝作不知道吧 我害怕，就算我不說，妳也已經知道了 https://i.imgur.com/fPSGqbO.jpg 聽到東勳的答話， 真不知道要感動於他對友誼的義氣 對人情世故的圓滑與鄉愿 還是對他無法面對現實的懦弱感到無言以對 至安與東勳的情份 會讓我想起李安的臥虎藏龍 就像玉嬌龍之於李慕白 他是她迷惘命運裡的明燈 她是他的框架生涯裡的鐘聲 只可惜 李慕白沒有悟道就死了， 東勳犯不著承擔著一代宗師的虛名而無謂的自欺欺人、逃避隱忍 而至安即使這般承受生命的困頓壓力 也將比玉嬌龍更自由自在、更真實的面對自己。 所以 東勳對至安的率性 能不能啟發自己帶來更多生命的轉折與突破？ 東勳主動的登上有明山露營地 能不能冒險的為自己的事業與家庭拚搏出另一番契機？ 非常期待東勳大叔早日摘下綠帽 更期待至安來個計中計、反間諜 只是都俊英這個奸詐狡獪的玉面狐狸 讓人更擔心至安的安危啊 一位40歲的中年人願意跟20歲的少女這樣的溝通，已經是難 能可貴的溝通，尤其對東勳非常少有，連他妻子都無法做到。 XDDDD 在婚姻版最委屈最有共鳴的絕對會是東勳太太允熙XD My Mister OST FMV Breathe https://www.youtube.com/watch?v=ahZPuIdd6zs 理工男表示難過 XD 我覺得東勳的問題蠻好理解 我猜測，他們三兄弟是單親媽帶大的，而且媽媽給了很多很多愛 因為三個兄弟都非常依戀媽媽 (媳婦難當了) 東勳是個正直呆版、內斂沉默的理工男 但是很明顯，聰明獨立的允熙愛浪漫愛溫存 我相信婚後東勳和允熙一定有過溝通、但是是失敗的 這兩個外表登對、骨子底根本個性相左 東勳越來越放不下原生家庭，除了哥哥弟弟有狀況之外 我覺得是因為在允熙這邊的抱怨與挫折之下，更躲回原生家庭 因為在那裏，他才是被依賴的、他才有成就感 他對哥哥跟弟弟的照顧都是主動的 即使再辛苦卻從沒抱怨過，他對他們的責任感甘之如飴 但是對夫妻生活的交流，根本是封閉、是放棄 因為他根本不知道感性的允熙要的是什麼 他搞不懂允熙，所以他根本不想理 (對照都俊英跟允熙一點一滴的相處，電話追蹤、出遊談心 這麼忙的都俊英可是非常精確地應付著允熙啊) 東勳在工作職場是專業盡職的， 對事業絕對不是不積極 他也曾有過想望、有過抱負 (第一集他走過設計部是懷念的 但是職場最大的阻礙是都俊英，和鬥不完的派系 加上他長得很委屈，XDDDD 個性又不會趨炎附勢搶爭出頭 否則會長不會等到栽贓事件，才對專業的他另眼相看。 東勳底下的人並沒有鄙夷他啊 反而都是因為高層惡鬥的牽連、不公平的對待，才替東勳跳出來抱不平 但東勳都不說、也不掙扎，這才是下面人忍不住吐槽抱怨的原因 所以我才說東勳埋頭避著、躲著是鴕鳥心態 他以為丟臉的事、傷心的事，裝不知道就好(對妻子也是這樣 其實不論同事的反應或是至安的建議，都希望他站出來要面對。 東勳絕對是個好朋友、貼心的朋友 但是當他的團隊或下屬，絕對爭取不到好待遇、更不好升遷XD 如果不是遇對人 東勳婚姻生活的溝通真的不及格 然而這部戲血淋淋的就是需要一個跟東勳上司一起補刀的妻子XDDD 委屈李智雅當一下壞人了 其實我覺得這部戲就是在探討 善良到底在當今社會能不能當飯吃XD 像小至安的冷漠殘忍，其實是個警鐘對照 所以她才說 過得好的人，容易成為好人。 這些社會底層被壓迫的生命如果不好好正視 絕對會出事 但是當好人突然遇到所有背叛失衡的事 失去隱忍逃避、一貫生活步調的平衡 人會爆衝到什麼程度？ 大叔會發狂到什麼程度？ 突然想起一本書你的善良必須有點鋒芒 XDDD。寫得好好  推推。推!! 期待下集大叔的反擊啊。寫得太棒了，推。大叔站在漢江大橋上，至安緊張的找來，那場最讓人動容，後。來大叔被大哥三弟找到，至安看著三人伴著滿天羽絨離開，只是。微微的一笑，但螢幕前淚流滿面的我被治癒了。寫得真好 這部好看 但我都跳過狗男女片段。我本來還對允熙抱著一絲善良的希望，但這兩集把我打醒了!。這位太太趕快離婚吧!都俊英也不會在一起的。或許太太也有她痛苦之處，但看著情夫這樣弄自己老公卻只是。消極的要老公離開。是的，她要老公離開也是怕老公被傷害，。但更多的是因爲她的自責，而非對老公還有情，這點是讓人最。心寒之處。允熙是更比較自私的人，她不希望老公的原生家庭影。響到他們的家。站在她的立場是沒錯，她這樣的人也會活得比。較開心，只是對老公顯得不夠厚道了。東勳跟至安說的那段話不是鴕鳥心態吧，他是知道至安身。上有背負著什麼的，所以他會裝做不知道，如果至安也知。道了什麼，也拜託假裝不知道，這樣至少在彼此面前都不。用去害怕擔心，存有對彼此之間一點點的慈悲。b大 我覺得那段東勳跟至安各自想著各自的痛處，也是各自。抒發各自的心態，至安還小，耐不住隱藏的苦楚，但是東勳。推。因為背上的負擔反而比較願意隱忍。我相信東勳跟至安彼此。都願意慈悲的對待對方。但是雙方的做法，其實也給對方另。另一種不同的思維，都會讓他們反思。。最喜歡看大家寫的心得文~這樣我又可以偷懶的re一遍XD。允熙立場看起來像是希望他老公不要被傷害~而且是他知道。是誰會傷害他老公..但是他這些感覺只是為了他自己並不。是真心為了他老公，她只希望這樣她自己內心能好過一點。所以她犧牲她老公的立場~要她老公退隱，而不是跟情人要。他手下留情..。V大 我實在無法諒解東勳妻子 也覺得她實在看不起東勳。真的很想替東勳組個復仇者聯盟!XD。後溪復仇者聯盟!還要有羽絨衣制服!XD。至安一定要幫大叔反擊！！！！。推推~最喜歡大哥跟小弟那段 其實兩個人都有著自己的色彩。覺得沒必要跳過嘛QAQ。看著看著…隱隱的…被觸動了。很同情大叔的妻子，她的婚姻生活並不是她所期望的那樣。，看似沒有上進心又太注重原生家庭的老公，讓她的婚姻。無力又令人窒息，但這不能當做外遇的理由，她可以選擇。的是離婚而不是外遇，且為了自己跟情人而犧牲老公，真。是太過份了。期待大叔的反擊。我認為劇中有多處情節暗示了妻子的外遇，是出於對婚姻。生活和丈夫的疲憊，而逃到一個看似道德危險的愛情關係。但事實上，也許她並沒有多愛代表，也並非對東勳無情，。她對東勳仍明顯流露關懷和情分，但都被壓抑在生活的苦。痛之下，以至於表現出來方式那麼冷漠和憤怒。至少，從她在代表面前經常提到東勳、為東勳說話，遮掩。似的說自己會勸他離職這些態度看起來，是個很不合格的。偷情者啊，誰會想看到情人在自己面前這樣幫別的男人著。想呢。green大說的真好，可是我覺得允熙真的不像東勳一家人，起。碼從沒看她去過一次看看東勳媽媽，讓我覺得東勳在這兩個。家中間好像夾心餅乾，又不能反駁妻子的意志。他們真的很。不幸福，怎麼能說有愛呢?。跟大哥的老婆相比，大嫂整天嚷著要離婚，但她的所有舉動都是。我還是對這個丈夫有感情的，實在反差太大。從回憶片段能看出兩人對婚姻跟家庭的想像有很大的落差。，允熙希望的家庭是只有三個人的，而東勳認為不可能捨。棄掉原生家庭。我認為外遇是編劇為稀釋探討這個議題的。強度而設計的，將允熙放在道德低點可以有效地聚焦，否。則像東勳這種凡事以母親兄弟為先的態度，很難沒有問題。大哥跟老二老三說還要有來生，我真覺得大哥比東勳奇勳幸。福，其實他真的只是沒有錢!XD。這戲其實一直在告訴觀眾，不顧良心和道德的人能過的更好，。看大哥老婆和二哥老婆就是強烈對比。大哥老婆在怎麼怨大哥，。但還是一邊罵著一邊回婆家幫婆婆準備祭祀，二哥老婆是以出差。為由根本不想參加婚禮跑去會小三，但她過的比大嫂開心。所以。大哥說他還想出生，他只是沒錢而已。推ess大說的  老大是幸福的只是沒有錢XD覺得老三還有。企圖心，下輩子要再拼一把，老二東勳最可憐，連來生都。不想有。寫得好。推本文跟pipo大。不過大叔不就是婚姻版最討厭的那種老公嗎XD。感覺東勳媽也是婚姻版最討厭的婆婆 哈哈。喜歡原PO的心得文~。我看到早期足球隊那段都沒人下去跟小朋友打，只有想到一。句話，40歲男人只剩一張嘴!XDDDD (溜～。大哥說男人有兩次思春期，第二次講的就是中年危機，太到位。pipo大 那句也是本劇名台詞之一!XD 只有男人能體會的行不。行!XDDDDD。推心得！。先推飄逸的羽絨衣！那時看的情緒因該是要有點悲壯（？但。我邊看邊大笑XDDDDDDDDDD。飄飛的羽絨衣根本神來一筆!! 那段畫面跟光線超美!!。我印象最深的ㄧ幕是至安看著東勳揹著奶奶爬上階梯背影的。眼神。大叔在婚姻板一定是被罵翻的先生啊XDD。看到這幕默默鼻酸TATT,IU在這部戲好多眼神都表現的好好！。推在婚姻版ㄧ定被罵到臭頭XDDDD。大叔是一百分的兒子 兄弟 上司，但他不是一個及格的丈。夫，希望他們能找回曾經的幸福，大叔的妻子快回頭啊...。至安就是上天派來拯救大叔的天使，趕快用妳的聰明機智幫大。叔把小王給推倒吧。想要問智安推奶奶去看月亮的時候，那個月亮那麼大是真的。嗎？還是p上去的圖？百思不解啊！。一定是p的，但覺得是故意弄大，因為這月亮是劇中人唯一的慰。藉。哈哈哈好噢雖然我也是這樣覺得因為大的太不可思議了但還是。謝謝樓上大大。推好文！但看知安看習慣了看到至安有點怪XDD。製作方找李小姐來演允熙實在有點反諷。那時畫面還沒帶到大哥跟弟弟時，羽毛已經先劇透了XD。羽絨出場那，連配樂都超讚的。推! 今天好多大叔心得文～。好想趕快聽到至安急奔去漢江大橋那要找大叔的插曲噢！。一直在蕊那part。推。至安有監聽所以知道，太太如果也得到同樣條件，也會明白。理解嗎?冷漠以對的性格，放棄自己的慾望只靠著良心過日。子，不想再轉世為人的倦怠感。這不是誰的錯，只是結果只。能這樣發生。人在脆弱的時候做的選擇，讓人無奈。自己放。棄希望，能再次找到嗎?。推。允熙去婚姻版問問 或許會得到不一樣的  原生家庭的拖累和。老公的不關心和沉默（沒發現老婆外遇也是一種不關心...）。大叔在踢球時的回憶就完全呈現他是怎樣的老公，回到家。只喝酒這款相信不會有情趣和幽默，重視原生家庭勝過自。己的家庭、包括時間、金錢和心力，對事業也沒很積極，。連自己底下的人都在酒後鄙夷他，那是內心的真話，不醉。酒是說不出來的，最重要的是他完全沒有跟老婆互動，他。有次從冰箱拿出一包，就直接撕，弄得老婆發火…。大叔是好人，但目前看來不是好老公，每天回來不是醉的。，就是自顧自再喝醉，當然老婆可以先離再找別人，先外。遇就是不對，但是從女性立場看來，寧願要好老公，不要。好人，跟好人長期一起生活是很累的…。同意樓上。同意樓樓上 大叔是個失敗的丈夫。感覺他也不怎麼關心老婆 像是結婚生子後就擺在那裡 真的很。糟糕。想為大叔平反一下，其實每次當老婆問大叔什麼事，大叔不說。時，很多都是他原生家庭的事，看的出來他老婆是厭惡他的原。生家庭，連大哥嫁女兒都找藉口不去，大叔這麼敏感的人會不。知道嗎？他很清楚若是跟老婆說我大哥三弟又怎麼了，老婆只會。說不要管就好，不是無言就是吵架收場。他不想吵架，乾脆悶在。心裡，久了就變這樣。婚姻版的人都怕嫁孝子，但有沒有想過，。比較顧自己家庭不太管原生家庭的，其實本質是自私的。他最愛。的是自己，不顧原生家庭，同樣，在自己的新家庭還是比較顧。自己，別期望他會改，因為這就是本性。其實問題不是顧不顧。原生家庭，而是比重問題，完全的自私像她老婆也很可怕。https://goo.gl/5iUq1R  至安最愛的治癒錄音？XD。真的，同意原PO看法，大叔當主管，底下的人會沒有資源。，他不會推工作，所以會接吃力不討好的事，他不會爭取。，所以每年發紅利時，他也摸摸鼻子，都俊英只是一個形。象，每個主管或多或少都會遇到鬥爭，如果你主管是大叔。，會有作不完的衰事，卻沒有好的回饋，你知道他是好人。，但...有多少人願意一輩子陪好人？除非沒有經濟壓力，。又長期可以秉持清廉正義理想的人，有多少人辦得到呢？。真正遇到這種主管才會知有多悶多冤枉，不是客觀的仁義。道德価值觀可以評判的～。其實大叔個性上真的有太多逃避和軟弱的部份，很粉飾太。平，以為不戳破就沒有事，但其實很多本質內部都腐蝕了。，不修補到最後就是爬牆的爬牆、翻桌的翻桌，另外，大。叔対知安說出心事，難道不是另一種形式的出軌？老婆外。遇裝不知道？又是不說就如同沒有發生嗎？。就像劇中大哥尚勳說的 每個中年男都有二次思春期!XD。我想中年男對20歲少女不是沒有遐思，但我相信東勳。因為他鐵定是個道德魔人!XD 應該只是談心而已。其實東勳在跟公司員工說的話、談得深入，都比跟老婆多...。裝睡的人是叫不醒的，大叔每天的生活就是裝睡，他如果。有點魄力，好好跟老婆說清楚，不是離婚就是每人妥協一。點，也不用戴上綠帽還要邊踢球邊反省自己過去哪些作為。被老婆看不慣，自己絕對有一半以上的責任，雖然大叔是。好人，但好人真的不代表會幸福好嗎？。好人真的不代表會幸福好嗎？<---這句話至安也在問!XD。我也想知道導演編劇怎麼詮釋...。同樣是三組，營業三組的吳次長也很苦，但是他有時候。為了部下出頭會用一點小手段調皮一下，安診三組的朴。部長，是善良的人卻太內斂，讓大家都很苦。。別忽略熱戀期和走入婚姻是完全不同的，都俊英如果娶了允熙。後還會天天耍浪漫嗎？讓愛情消磨殆盡的永遠是生活。這才是。最血淋淋的。An大分析好透澈 ! 事實大叔也是如此...。sq大害我又想re未生了XDDD 想念吳次長了。未生真的隨時看亂挑一段看都有好看之處。xd。https://ez2o.co/4cpNW。哈哈哈哈竟然有喘息影片。推