發現都沒人寫過心得欸，那我來當第一個好了 最近就是要給大家滿~滿~的~智勛大平台 來推一下這部最近追的 Hyena 富豪辯護人 Hyena是英文鬣狗的意思 傳說是吃腐肉的中型狗 強悍兇猛是牠的特色 一開始傳說是朱智勛跟宋慧喬的時候我超期待，因為這兩位的顏值都很我的菜 後來女主角換成御姐金惠秀也是滿好也是超強的演技派演員 (鋪梗 宋金?)XD 給沒看過的版友簡介一下故事好了: 故事主線是落在金惠秀飾演的街頭三流鄭金資律師和宋金事務所的王牌律師 朱智勛飾演的尹熙才交手的故事。兩人因為某件案件開始有了交集，起先因為 鄭金資太想要抓住一些頂級客戶立刻發大財，所以精心策畫一場色誘(?)XDD接近 尹熙才，並在跟他交往的三個月中竊取資料，並在開庭的時候突然出現，作為尹 熙才的對造律師，居然在尹熙才手中拿到勝訴並且聲名大噪。 我是演到大概出到第六集的時候一口氣看完的，我覺得這部要先忍過前四集XDDD 前面我真的有一度看不下去，因為女主角鄭金資整個屌虐男主角尹熙才QQQQ 尹熙才在劇裡雖然是事務所的王牌律師兼合夥人，但真的好多地方都歪腰到不行 例如說一直犯了很多低級錯誤又或是被狠狠擺一道，前面就覺得男主角真的很弱XD 雖然說鄭金資真的超用心在接近尹熙才，但尹熙才是真心愛上她，所以朱智勛在 本劇裡到目前為止每一集的經典表情都在傻眼貓咪，真的很可憐但又很好笑。 傻眼熙才 https://reurl.cc/62l5KZ https://reurl.cc/ex8DkK https://reurl.cc/rx85VE 劇情安排尹熙才的案子就會一直莫名遇到殺出個程咬金的金資，並且把他耍得團團轉 我就看了很毋甘QQQ 但熬過第四集之後，就會比較進入狀況，故事的氛圍花了四集 才塑造起來，加上這齣戲裡面的人講話都很快，所以漏掉其中一句台詞我都又要倒回去 看一次(被抓包在滑手機)(不能邊看邊滑手機，可惡)所以看Hyena要滿認真看的 總之我是撐過第四集之後才開始覺得變好看的 每一集熙才都被金資氣到要高血壓 https://reurl.cc/GVrApG https://reurl.cc/Mvd8jL https://reurl.cc/qd8Lvq 但只要反將一軍金資的時候就會爽到不行的熙才 https://reurl.cc/V6XL0Z 最好看的目前是第六第七集，因緣際會鄭金資被引薦到(被抓到把柄)尹熙才的事務所 宋金，已經相愛相殺的兩人又變成同事到底會展開怎樣的孽緣呢~ 第一個合作案子是幫富二代的新創公司準備上市的案子，兩人雖然萬般不想合作卻創下 巨大的成功，劇中還有一個看點也是兩個完全不同路數的律師相遇的故事 尹熙才 :家世背景雄厚，祖父到父親還有哥哥都是法界人士，學歷很高的正統法律人 鄭金資 :家庭破碎出身的女子，不是受過正規教育的街頭律師 其實兩人的做法天差地遠但卻是最需要彼此的優點，雖然說劇名叫做富豪辯護人 我以為劇中會像古美門那樣，律師就是收錢辦事把黑的講成白的，真相怎樣不重要 不過富豪辯護人裡面還是有兼顧到良心跟一點道義這一點我覺得也滿好的 尤其第七集的案子是幫新創公司垃圾富二代老闆還有衝康他的前員工 最後鄭金資幫富豪一方取得勝訴，但也做出了很公正的結論 金惠秀不愧是御姐，就像黑道大姊的氣勢都告訴雙方 :已經結束了，我告訴你，不准去招惹他 超帥的QQQQQQQQQQ 不准有錢的一方再去找另一方的麻煩 也不准敗訴的那一方想要再動什麼歪腦筋 這就是世界的真實呀~ 金資的劇中最愛的兩樣東西酒與錢 https://reurl.cc/E7zoYK 雖然說前幾集真的被虐到爆的熙才一直輸給金資，但也不是沒有優點 就像他看到小提琴家真正的需求，不是真的想告媽媽開的經紀公司，而是想要自由 但我覺得劇情至目前為止都還是比較著重在金資身上，或許本劇只有一個主角就是金資 熙才目前角色的深度我覺得我看不出來，因為他就是從第一集就失戀，超級可憐哈哈哈哈 他只有和爸爸說，我迷惘了，因為我犯了一個失誤(只差沒承認自己被仙人跳??) 靠??結果這部的瓊瑤擔當是男主角XDDDDDDDDDDDDD 老實說我覺得目前這一對的CP感沒有很強大，兩造真的有點沒交集 劇情安排是女主角一直不願意跟男主角淌這灘愛情渾水，導致尹熙才一直單戀QQ 這部的節奏跟一般的韓劇不太一樣，其實看起來會有點累，因為訊息量大台詞又快 加上又是成年人的戀愛，都淡淡的但也很電，設定上來說滿適合演員本身的年紀 畢竟也不是什麼天雷勾動地火的二十幾歲了www 第八集最後因為鄭金資遇到傷心的事情，尹熙才這個趁虛而入的東西~ 拿著烈酒跟酒杯到金資的辦公室並很溫柔的說，你可以利用我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈尹熙才之心路人皆知 總之尹熙才就是臉上寫著:來吧 他等姐姐撲上去已經等很久了 https://reurl.cc/Y16e30 https://reurl.cc/qd8LaN 熙才表示:你先上我OK (標點符號請大家自己標記) 為何金惠秀總是可以讓各個弟弟如此臣服呢wwwww 不過我還是希望劇情要多安排一點尹熙才律師的部分，不然角色深度有點不足 女主角的部分故事已經很有深度也很足夠了，只差解答到底為何要一直盯著一棟大樓看 話說朱智勛在劇裡的西裝每一套都讓人很啊嘶，喜歡正裝的朋友真的切勿不可錯過 實在太帥了QQQQQQQQQQQQQQ不愧是身高187的模特兒QQQQQQQQQQ 我依然是申采靜一樣，看到信君的背影會忍不住想靠上去(流口水) https://reurl.cc/mn9Dy1 髮型也是很乾淨俐落A_A https://reurl.cc/4Rmo6L 戴眼鏡也超帥QQ https://reurl.cc/9EX4xx 但說到女主角的造型我就真的看得很痛苦 雖然說可能是刻意塑造的，但金惠秀明明這麼美身材這麼好 卻一直穿成很大嬸的樣子真的讓我好痛苦啊啊啊啊啊啊啊啊造型師為何這樣? 先是假髮 (好 畢竟這邊要仙人跳 無可厚非) 然後後來的各種禦寒外套，我的天，真的很...... 不然就是各種奇怪搭配(亮橘外套)(帽T大外套西裝混搭) 我覺得可能是要塑造她的接地氣以及街頭風格 但搭配起來我真的覺得很沒有美感orzzzzz 而且就是一股嬸味 後來金資加入宋金之後衣服有比較正常一點 但裡面也盡量讓她穿超大oversize西裝外套或是褲子我也覺得沒有很好看.... 結果這一部的硬傷對我來說是女主角的造型，第七集還穿中山裝也是有嚇到我XDDDD 女主角的造型真的讓我沒辦法入戲啊啊啊啊哈哈甚至導致和男主角很沒cp感 加上我真的很怕我一時手殘打成鄭資金 但還是很期待後續發展 希望更多人討論這一部~~~~ 最後是熙才向大家鞠躬 https://reurl.cc/4RmoY2 R大不要生氣 我們看金資消消氣~ 話說我已經有點抽離梨泰院了哈哈哈哈 對吧QQ 熙才一邊苦戀一邊放在自己心底的樣子真D很帥 應該是一開始戀愛那邊被濃縮了 劇情時間狀況下只好快速演出 金資應該是把熙才調查的超級清楚 才一直正中他紅心 沒錯沒錯 是沒錯，但我覺得底層打滾有底層的美感吧QQQQ 哈哈a大想要被金資輾壓嗎 圖檔支援來了 https://reurl.cc/ZO79jW 手機線就是有點像大媽啦...但因為她戰鬥力很強我就先忽略 加上她一直要用手機偷錄音需要機動性XDDD 如果是宋慧喬的話女主角的人設應該會被修正許多~ 現在這個人設也是很適合金惠秀這種黑道御姊風XDDDDD 哈哈哈怕變成滿月社長嗎 我也喜歡 然後在私心推一下我喜歡的GIRIBOY唱的OST 4 https://youtu.be/d6QTjDNZd2c 那件中山裝真的也是很經典......... 只怕劇情沒時間演出來回顧了 不然我也很想看哈哈哈哈哈哈 一開始金資真的太用心在滿足熙才 他才會感動到爆 還送那個手錶 超萌的QQQQ 第八集熙才跑去想了解金資那邊也好可愛喔QQQQQQQQQQQQQQ 因為都只有金資了解他 他不了解金資 嗚嗚嗚 我覺得是滿合理哈哈哈哈哈哈 我也不喜歡恨天高QQQQQQQQ她這齣造型我目前沒有一個喜歡 大家推斷的角色塑造我也都認同，但就覺得很沒有美感哈哈哈哈哈 對熙才的品味跟她的品味又深陷就是導致我覺得CP感沒有很強的部份XDD大家不要鞭我QQ 希望第九集開頭給我們一個~好畫面~ 對 我也不喜歡三角形鬢角 她短髮明明超好看的 但這齣就是一直給她加嬸味我好難過 其實這一部裡面有很多朱智勛的表情包 好可愛<3 傻眼 暗爽 大爽 崩潰等等 沒錯沒錯 熙才已經納入我的U質男主殿堂 (前面殿堂級的還有館長) 金惠秀在戲裡講話都輕輕柔柔的 朱智勛也是 兩邊都小小聲 細細的 很勾人 妳先上我，OK 妳先上，我OK 我也喜歡他們在儲物間的那段互比手指的哈哈 快點一起來愛朱智勛呀~~~我是從宮就開始看他了 但後來他發生了一點事情就沉寂許久 這幾年接的戲也都偏悲傷或陰暗，看到他因為李屍跟HYENA又回歸小螢幕真是太好了~~ 我倒希望他接愛情喜劇，他完全有本錢阿但他接戲的戲路比較不常碰這一塊哈哈 (乾發現我小時候愛的歐巴們都快四十了QQQQ) NO入坑入起來行走的衣架子在此 大人的戀愛 我希望是 拿得起放得下 愛得了扛得住就好哈哈哈哈 哈哈哈宮都15年了其實前陣子八大有在重播宮我又重溫了一下 真的好嫩喔當時哈哈哈哈，現在就是成熟帥男阿(眼冒愛心) 我目前還是覺得CP感還好，但演員真的塑造得很好，分際也很合理 一方面是癡情男子漢 一方面是黑道大女人XD (不是當黑道大哥的女人，是她本身就很黑道大姊哈哈) 如果故事線開始讓兩人角色迸出火花應該是不得了~ 他後來有一陣子都去拍電影了 電視劇的故事剛好又都不是我的菜 這次律師題材一定要追~~~ 熙才超級帥，c大品味很好(拇指) 我原本也想看item的但好像不太優就沒追了(掩面) 哈哈t大您來了~ 他們現在都在宋金了所以可以盡情暢快的鬥嘴叫囂 以前還要在路上不小心遇到才可以哈哈哈現在同一個公司真是太好了 在一旁看的夫辯大概很不是滋味XDD 不過一開始夫辯給尹辯的音樂會門票我還以為又是金資從中作梗 看第八集才知道原來是兩位小秘書有交情，情報就是這樣流出去的 根本男版 <他的私生活>XD 然後喝醉酒那邊跑去找金資最後說見到你我要走了真的超會1111111 熙才到底多優質多暖啦QAQ 還說我喜歡你我會自己整理不用管我(帥帥帥QQQ) 尹熙才超OK的阿恨不得每天被金資利用XDDDDDDDDDDDD 以後不敢隨便講利用這兩個字了啦吼喔 你利用我OK 你先親我OK 我真的很希望金資可以換一下造型，她還是可以跟其他上流律師做出區別 但可以不要這麼俗吧QQQQQ 對 所以我覺得這部滿好的 幫那種富豪辯護之餘還算有守住一點良善跟道義XD 就像那個新創富二代被自己員工陷害，但本身就是垃圾，至少沒有讓他最後佔上風太多 話說那個富二代下跪道歉也太像致敬最近的某教主XD 跪求了~~~~這種八股愛情劇會出現的變身橋段我真的可以~~~~~ 對~~~我後來也比較少看他的戲了 所以他又回來我真的太開心了QQQ 信君超~級~帥~~~專屬我青春時代的花癡男主角哈哈哈哈 我是覺得要撐過前面四集啦，但當然也有人第一集就很中 因為前面有些地方跳得太快會讓人小出戲，加上沒注意到台詞恍神就會不知道演什麼了 希望這部可以漸入佳境~ 熙才反差萌QAQ 原來是精品羽絨衣 但 我還是覺得很不好看阿哈哈哈哈 搭配問題 哈哈 愛的迫降是被甜膩到翻 這一齣是男主被屌虐wwww 天哪好用心喔這翻譯看了我也是大笑哈哈哈哈哈 熙才到底為什麼這麼純情啦 哀哀所以我說我希望女主角可以換一下造型哈哈哈哈劇組快點滾動式修正阿~~~ 哈哈哈哈說洗菜 這個愛稱滿可愛的 所以說色誘千萬不要誘到這種純情口香糖阿 死黏著不放wwww 其實這個名字很直覺翻的話我覺得應該是金子啦(愛錢?)wwww 我不知道為什麼是資 要不就是劇中畫面有簽到漢字名的話才能知道是什麼了 耶耶 追起來 宮真的不管幾歲看都會讓我變成少女心哈哈 一起來看信君變成律師~~ 恩恩 金惠秀聲音真的好迷人 其實一點都不街頭哈哈哈哈 宋慧喬演的話真的有點難想像 但話說事前要我想像金惠秀變成羽絨衣大嬸我無法XDDD 感覺要倒回去再重看一次~ 其實在我心中金惠秀是女神中的女神 但這次造型把她弄成這樣我只能解釋.... 女神中的女神也有駕馭的極限XDDDDD 她穿禮服多美 嗚嗚~ 我也喜歡倉庫戲~~ 我也滿好奇的哈哈哈 腦中會想像.....。可是我最近幾集被他們兩個電到吱吱叫耶金資眼裡滿滿。的愛XDDD。我也不太滿意給女主的造型  憤怒啊。熙才這部真的超帥，前面被虐太慘我也一度棄了，第八集終於。讓我們苦戀的熙才一點希望，期待後續發展。哈哈哈推心得文!好多動圖看的好開心～我是目前最愛。7,8集的大人戀愛>///< 覺得熙材愛的很深,希望之後。劇情有演出熙材為何那麼難忘舊情。當金資用心專研熙材的喜好也懂熙材為何那麼愛她。光是酒和小提琴家。這真的很好看 也很好笑。金資和熙材的CP感我現在覺得很足XD。好看！推。看過一篇分析說金資的穿著和造型之所以這麼浪費金惠秀。的好身材跟氣質，其實都是為了彰顯她在底層打滾的色彩。，以及一種想要快速成功，有點暴發戶的感覺，好跟尹熙。材這一類的菁英律師做反差，覺得挺有道理的。。我的觀感完全不同耶！哈哈。1.這部戲前幾集我的歡樂都。雖然自己覺得2人眼神動作很有cp感，但心得文一定要推！。是看熙材被狂電崩潰的樣子2.金資的服裝我反而認為很突。出，永遠跟其他法律人不一樣，甚至很隨性和色度強烈的。設計是為了掩飾她黑暗人生的背景，她有些黑社會老大的。穿著簡直迷死我，我只有奇怪她的手機線而已3.講話快的。節奏我也喜歡，這很法律人4.惠秀歐尼實在太迷人，我被。她這半百女人電到不行，絕版馴獸師這角色她演的絲絲到。位，把熙材這隻傲嬌獅子給馴服的我甘願被利用.....媽。媽我也想當這種姐姐啊啊啊...。手機線我倒是覺得很符合金資原來開業的定位，隨時隨地隨傳。隨到，為客戶服務24小時不停休。我真的覺得還好是金惠秀演這個角色，宋慧喬不行啊，純。屬個人觀感，喬妹迷不要罵我。我也很喜歡她把手機背成流氓名牌包一樣的風格XD。我是一直都覺得很好看，每個週末死守播放。。就像她把自己當成小弟為客戶擦屁股一樣。就一副只有我有辦法這樣的霸氣。全身散發出姐就是霸氣的感覺。我對服裝的解讀是想表現低層的人物進入上流社會想虛張聲。勢卻缺乏品味，順便也是反映她與其他律師的階級差（是。說金姐在這部到底哪個顏色的衣服還沒穿過XD。橙色和黃色好像沒穿過吧?。材的鞠躬XD。本來金資私底下就不是走知性氣質，不然她大可以像騙熙材一。樣替自己換個造型，但那就和她處理事情的風格不搭調。我也覺得金資的衣服是要凸顯它是街頭律師、在黑道中打滾的。也覺得那樣無法震攝其他人。跟一般菁英律師不一樣的劇烈反差 金資一開始穿得很油條 有。黑道大姐頭的氣勢 穿運動服也有機動性強的意思 所以一開始。律師事務所的人才完全看不起她 因為很明顯就是不同階級的人。(不過他的鮮艷套裝應該都是叫小助理去便宜租借的唷。記得她們準備去S&K前 小助理有問過她衣服怎麼準備 金資有回。說還是去那裏(記得是一個有點俗氣的名字)租就好XD。看完兩集，覺得這部比金裝律師還有美版SUITS的感覺。租借的設定其實滿好的，不然觀眾又跳吐槽金資怎麼有錢每天。換裝了。推，當初追這部就是為了兩位主演，果然沒讓我失望，看得。很開心XDDD。*又要。另外這角色非惠秀姊姊莫屬啊>////< 又霸氣又狂又油條又皮。各種面向都有 每周都看她飆戲好爽快!!!!(萬分崇拜)。e大跟sofa大說的我十足能理解哈哈    只是貪心嘛。打錯 私心。補充: 所以在S&K金資寬大的衣服 可能暗示了就是租借所以不。合身 或是很奇怪(?) 對比S&K的其他律師每個都合身套裝 可能。都是花錢量身訂做的套裝(上流階級的概念)。很喜歡劇中收集情報的配樂 主角兩人也越來越有火花。惠秀姐姐就算是穿了中山裝,身材也很傲人>.<。suzza大那一小段你記得真清楚  沒說都忘了。金資真的滿皮的XD 關於為何想知道熙材難忘舊情,我。一直覺得知道一個人的喜好討好他順他的意很容易,但。要讓人錯有熱戀感應該是要放感情下去才會有。所以我覺得熙材一定有在某幾個點被感動(電)到,希望。有演出往回推發現金資的真心(送黑膠唱片不算XD)。為了挖金資的真心 她講的話我都當線索很認真聽XDDDD。在那個誰家守株待兔的時候 車上不是發現熙材喜歡的。CD嗎。回頭說這是你喜歡的紅酒也很貼心啊！。各種透露。我聽到莫名感動。各種觸動。金資根本選手級中的高手。金秀惠真的太美了，穿什麼都掩蓋不住他的美豔～哈。希望再來更多車上音樂跟紅酒part的橋段 想看熙在暗。爽的小表情，不然他一直難忘舊情太可憐了XDDD。是格尼尼魂XD  我記得還是熙材喜歡的小提琴家版本 哈哈哈。^帕格尼尼魂 (唉呀怎麼漏字了。難道不能是因為金資除了聰明美豔手段高之外，床上非常。讚的讓熙材念念不忘嗎？(是多想看這一對開船...)。我超愛欸 哈。https://i.imgur.com/57RygLD.jpg  表情很爽。服裝應該是為了突顯她沒品味，對照熙才的品味（但後來穿這。樣熙才還深陷我也是問號）。不過我真的很好奇的是「鞋」，。我好像看好幾部戲，金惠秀幾乎都穿恨天高型的，不管拖鞋、球。鞋、靴...，很不好看阿，太常看到都懷疑是私服了XD。不過後面是真的越來越好看了。。過十二點了可以開始深夜話題了是嗎XDD(熙材難忘的。原因是這個,無可厚非啦我認同!金惠秀身材真的好～)。推這部！忍過前四集就好。這週進度好好看啊。套句電影台詞 熙材戰鬥力上看8000但金資至少20000。超高跟鞋會不會是為了搭配男主188cm，不然有些兩人。並排走的畫面，鏡頭照全身無法靠墊高木板補足。再推這週吻戲 不虧是成人級的吻戲。提到船戲我不得不提假髮...所以我覺得前面應該沒開過船XD。我也不喜歡金資穿很厚的鞋XD還有她留的三角形鬢角…。…但我愛她把尹辯吃的死死的XD。推。為了這兩個人看這部戲真的好值得。金資跟尹辯同公司後對。戲更多了，ㄧ直被火花燒到要燒焦。第八集吻戲的那一晚應該會直接開船吧XD 都吻成那樣，要利。用得徹底啊！XD。不過女主能hold住這種服裝和角色不得不說演員真的厲害。金惠秀的鞋子一直都很高好像也算是招牌了。說到三角形鬢角 我也不太習慣TT 金惠秀明明有短髮。造型兼具霸氣跟性感的!(如下)。https://i.imgur.com/ZozCSHm.jpg  辣爆。一遇到金資，熙材就會變得很幼稚，尤其是反將一軍那張gi。f圖，超好笑XDDD。我很想去買手機線欸。不過熙材知道自己的心意，不拖泥帶水，不會虐對方虐自己。，超喜歡這個設定！尤其第8集直接說出自己心意，這才是。大人的戀愛啊！！！。雖然無法接受衣、鞋配合男？）但女主演技還是霸氣撐起。且男主陷這麼深是因為喜好被掌握且自尊高啊 心被攻。陷 話說其實本劇法律部分很符合現實高級一流律師的生。活品質。喜歡愛情橋段的話，可能要耐心撐過前面集數，但我是第一集。就入坑，在法庭上初見金資的傻眼表情加上旋轉鏡頭實在太歡。樂，金資單挑小混混都很精彩，熙才崩潰真的是每集的看點。所以他們短暫的交往裡真的有開船嗎？雖然金資告訴幽美。的目的是這個。但沒親眼看到不真實啊。老千的人設跟金資不符啊XD。懷疑自己對金惠秀是不是真的很盲目，如果不是有看到文。章一點都不覺得造型跟服裝有什麼問題 只專注在姐姐的演。技上。對人設確實不符 我只是私心希望金資辣一波XD。好心得文推 很喜歡他們的對手戲啊 雖然cp感確實不強。可我覺得cp 感超級強！！光是同框火花就要炸出螢幕的。那種。女主就算之前我也沒覺得到很漂亮，但真的很適合姐弟戀。當初信號，我其實覺得他跟朴警衛更有火花。CP感還好 可是對戲火花超強啊 熙才小表情透露對金資完。全放不下 兩次喝酒的對白好勾人 而且他們是不是只要一真。摯起來就會放低音量呢喃起來 超撩阿！。對戲火花超棒 看得超爽XDDDD。看到妳先上我OK，我笑好久XDDDD。也覺得金資的服裝帶有俗氣是要符合街頭律師、和S&K律師。們對比。看到他們兩對手戲的火花超強，。金資在熙材胸口畫圈、第八集末的kiss。效果好強XDD。沒看過朱智勛的戲，莫名點開這部之後開始掉坑，太性感了。吧~~~(即使他頭扁XD)。成人式的戀(接)愛(吻)也喜歡，現在。看到單純嘴碰嘴的吻戲真的會白眼。樓上與神同行沒看過嗎 蠻紅的說沒看過朱的戲有意外到XD。電到滋滋滋。回C大，忘記加電視劇XD。沒看過朱智勛的戲（舉手）掉坑中 two。感謝推薦，對朱智勳有點興趣，希望重點不是愛情。。第七集真是好看到不行～～兩人火花超棒的。朱的演技怎麼突飛猛進，我還停留在宮時期。我是老人，所以這部戲超對我的胃口，哈哈。我是女的都覺得巴不得跟金資這種尤物趕快開船了，何況。是熙材這年輕人？認同或許外型上cp值不算高，但對戲火。花絕對目前最高！。我覺得這對很有CP感 ㄧ點點台詞誘惑 讓人很有感。宮時期真的有點久XD，那之後記得還有五指、魔王和假面，。但這幾年他電影也演了不少，與神後回歸的電視劇就是李屍和。item了...但其實他選的電視劇劇本也不少鬼打牆就是了。終於不用看韓劇女主完美搭配的服裝，這樣很真實啊。老實說本來沒很喜歡朱，即使超喜歡與神和李屍都沒有。改觀，但因為這部跟惠秀歐膩電光火石還有各種被吃死。死的小表情萌到我，現在狂re李屍S2和這部XD。熙材的人設很吃香，我也對與神跟李屍中的朱智勳很無感。。。可能我太愛金惠秀（？從第一集就看得很開心，不過想看cp。的話的確第4集開始才比較有感。哈哈哈哈哈哈哈我在看的時候跟我姐說熙材爆帥的，完。全是我的菜！我姐冷冷無言地飄走，她真的不懂！。我也覺得熙材爆帥的XDD。感覺情逢敵手，女主各項開外掛，想說一樣方式對男主，。結果對方死不放手。完全被勾啊！item推嗎？有點多（怕。item不推可以pass。看完第八集來這裡報到。在聚餐桌上兩人互相眉來眼去，這樣還想藏過去交往的事實。？。他們互動根本超明顯啊！根本是想告訴全天下他們之間的感。情吧XD。邊說某人邊盯著金資誰看不出來。利用我根本換句話說快吻我？XD。現在見到你了，我走了（超會。雖然尹辯常常處於弱勢？但撩也是很有攻擊性的！。第八集最後對金資說話口氣無限溫柔，我可以為你做什麼。我覺得他們根本都用機關槍在互轟開撩XD。看到高手們互撩觀眾也被撩的很開心XD。第八集最後一段好好看啊！期待下集瘋狂喝醋的尹編XD。你先上，我ok。快笑死我了。。女主衣服真的很不搭，我覺得她穿合身的比較好看!。追了兩部主線不是愛情線結果愛情線更吸睛怎麼回事XD。個人覺得這部的律師主線不是很好吸收 可能是台詞太多。然後又是幫富豪辯護為主 大家一向很討厭財大氣粗的富豪XD。我看戲一向不太追求愛情線 但這部很想看愛情線哈哈哈哈。希望可以一路曖昧撩到最後再在一起XD。喜歡女主 但是中山裝跟大媽配色套裝我很不能接受....。這部當初點開一集就沒看完 現在看評論不錯可以繼續看了。金惠秀之前每一齣的髮型都比這次好看啊！不過真的開船後，。熙才更離不開金資了吧，那個身材（歐摸）。換衣服就交給熙材了XD 快幫金資改造時尚!!。說到宮當年也是超迷信君 還去買了泰迪熊XD。雖然現在被邊緣在櫃子裡養灰塵XD。也超推朱智勳的魔王 他後來的戲就很少看了。直到與神同行跟李屍才繼續看他的戲。樓上 我覺得前面四集要一起看完 會比較順XDDDDDD。前面帶過構築的故事架構、他們清純(?)的三個月戀愛後 揭穿。身分後故事節奏就劈哩啪啦一路狂奔 兩人火花也開始電吱吱XD。謝謝建議 現在可以一口氣追進度了 雖然我還在被活屍追XD。看到b大提到八大 勾起我當年在八大討論區跟很多版友一起。討論宮的回憶。他們之間完全雷電交外加暴風雨十級啊！金資看到爸爸。後退那段很不捨，這就是被家暴的人永遠都會有陰霾的悲。傷，下集吃好吃滿醋的熙材真可愛，就喜歡看他血壓升。高高。那種明明是高富帥，被吃定之後又氣自己又愛到卡慘死。金資造型真的一開始有點老氣 想說羽絨外套可以快點脫掉。想說是哪個品牌置入行銷 結果果然是精品羽絨moncler!。但突然發現編劇真的是故意要強調她的背景 因為黃色那件。還故意拼錯 幸好後來都換成套裝 兩個演技又蓋過一切XD。下集熙材搗蛋說也要聽那段很故意喔。熙材下集看起來就瘋狂吃醋啊，金資死不接他的電話，卻跟ke。vin一直在一起。而且我覺得熙材八成會違反約定，不忘掉那個吻的記憶。話說現在韓國泰迪熊博物館還是在...依然有很多泰迪熊可買。他說不定還一直在金資旁邊碎碎唸那個晚上。因爲他只答應今晚不計較，過了今晚當然要繼續計較。我才不相信他們只有那個吻就結束了（哈囉）。現在超期待看他們兩個的對戲火花。週五怎麼不趕快來XD。被騷的很癢 好想看熙才吃醋啊啊啊。我也想看熙材狂吃醋然後瘋狂碎碎唸。爆。真的好期待下一集，還好明後天可以看無人知曉。。腦中已經有畫面熙材一直碎碎念計較那晚的吻了XDD。有討論說熙材是怕金子又用色誘這招對付別人才生氣，。哈。哈哈哈哈哈哈。一種色誘這招只能用在我身上的意思嗎？XD。哈哈哈哈哈熙材完全就是守門員糾察隊呀管很寬。編劇角色真的塑造得很好 完全可以想像熙材瞪大眼睛逼在金資。成年人的吃醋也蠻不同的，相對金資吃醋就很隱晦，看熙。材崩潰真是本戲的一大樂趣哈哈哈。旁邊碎念的畫面 而且覺得金資被煩到大概也會怒嗆回去XD。誰叫你私心要利用人家（指）XD 這不是說當作沒這回事就。能解決啊XD。朱智勛必推魔王；金惠秀必推老千，這部真的超美！。是女生也被惠秀姐姐的霸氣吸引！。第一集一翻轉就中了。這2位都是大愛呀。第一集就中，二人對戲太有火花了。兩位都很愛的演員！看金惠秀演戀愛劇有點不適應。第一集看熙材崩潰翻轉那幕 就決定追這部了XD。這部好看。第一集就中。補了老千，金惠秀真的美翻了。終於有人寫心得了，這部超～～～～級好看啊。金姐氣場超。強～～～～。第一二集就迷上他了。朱志勳的人設也好可愛。差點忘記魔王，真的是經典！。很喜歡這部的節奏跟調調。不過這部拍女主特寫是不是有開柔。焦啊？看起來會有點糊糊的 0.0a。終於有人發心得了！這部真的超好看 已不追劇多年的我每週必。追 法律線精彩 若有似無互相拉扯第八集大爆發的愛情線也張力。十足 節奏強不能偷滑手機XD 激推大人的戀愛感 完全平復我看。《愛的迫降》那種無限翻白眼的鬱悶啊。配樂跟瞞天過海好像。為什麼熙材要在手機通訊錄把金資的電話命名為「柴犬」。？我漏看什麼了嗎。應該是劇名Hyena 鬣狗吧。之前看網路上有人說韓國柴犬發音類似罵人的話？（不確定。），另外金資給熙才的鈴聲是狗叫聲XD。哪一集有狗叫？想回去聽XD。有印象但忘了是哪一集，好像是熙材要找金資討論上市的問。題。記得第5集有 小組戰力介紹完熙材傳訊息約金資碰面。我還特地放大聲聽了好幾次汪汪汪XDDD。https://i.imgur.com/zFWlIuE.jpg。https://i.imgur.com/791zVse.jpg。https://i.imgur.com/PBa0a1S.jpg。https://i.imgur.com/8VX4JXY.jpg。有網友把兩人的聊天記錄翻譯出來，我的媽呀！洗菜這純。情至深的男人。歐巴桑超讓人出戲 第一集就看不下去 跟男主差太多 就。阿嫂。哈沒辦法這迷人的阿嫂有致命的吸引力。哈哈哈哈訊息翻成中文讀起來好妙XD熙材跌很深。推阿嫂有致命的吸引力～洗菜很純情～。我剛看半天想說訊息裡到底哪裡有講到熙材要去幫忙洗。菜之類的所以才說他很純情嗎XDD（掩面）。妳是戴什麼都好看的女人>/////<（我也死了）。樓樓上r大，是選字 熙材變洗菜XD。原來那時候熙材就超愛金資的啊！難怪發現自己被騙無法接。受事實XD。原來有翻譯。原來對岸有追XD。對岸都叫熙材洗菜覺得好有趣。看了簡訊覺得熙材真的是被騙得很慘，難怪想推一下到底。有沒有真心？不然真的好受傷。明明說要沒有秘密的哭哭。轉個念想，金資算踢到鐵板，還甩都甩不開。"你是戴什麼都好看的女人“是在哪一集出現的台詞啊 0.0a。樓上 是熙才手機訊息的翻譯吧。金資真的是挖坑給自己跳 設局設得太用心 自己也用心到底。然後偏偏熙材也是咬住不放的人 整個棋逢敵手 誰都放不下XD。咱們熙材怎麼會有跺腳的時候？難道也要成為朱少女了。我以為金資在熙材電話名稱叫柴犬是編劇故意的。因為朱智勳真實生活超愛他養的柴犬 （自以為是小編小巧。表示真的很喜歡金資（結果是自己內心腦補XD。我也記得柴犬韓文發音就和髒話很像。柴犬（     SHIBA）和髒話XX（SHIBAL）讀音相似。google說的XD。正想問 你戴什麼都好看這句XD。天啊原來對話內容是這樣，熙材也太純情了XD 難怪被騙無法。釋懷QQ。有點好奇金資這個名字在韓國算是俗氣的名字嗎？。金資改名前的名字好像還比較美。租借衣服的店名是88 是復古風格嗎XD。這幾天好難熬。金惠秀的嘴唇真的讓我超出戲。熙材來電鈴聲是狗叫聲這個設定莫名可愛XD （第五集2。6:02左右）。看完這篇心得想開始追了，寫得好吸引人XD 男女主都很。喜歡，金惠秀真的很有魅力演技又好好，我也是從宮開。始就欣賞朱，幾年前還re過宮，依然好好看，即使那時。候他只是新人，再來魔王讓我非常驚豔，假面很狗血但。他和秀愛也很有火花！近期電影和李屍也有看不過還沒。有像以前那麼愛的角色，感覺這部好像不錯XD。簡訊的聲音真的是狗叫聲，超可愛的 哈哈哈。看了這篇心得點開連看了8集，果然是成人的愛情，好看！。熙材喝醉去找金姐告白那句我很想你完全心空！單戀真是。苦澀啊！拍拍。金姐真的是溫柔的霸氣，聲線好好聽！。重re一次EP8聚餐熙材發現自己的作息喜好是被秘書洩漏出。去，跟金資咬牙切齒生氣的樣子好可愛啊啊啊啊！。如果宋慧喬演的話，很難想像他詮釋三流律師的形象。DT&T上市時，辯護律師團收到獎金簡訊，金額幾千萬到2億。不等，誰看出獎金多寡怎麼排序的嗎？畫面閃太快，我對。照不出來。另外，有幾幕特寫翹角的鏡頭特寫，不知道用。意為何。。本劇唯一缺點就是女主的造型，可惜我大金資又帥又美電力。超強。是說倉庫那段，熙材的微表情也很精彩。他說：相愛的。關係。而金資告訴他該放下時，他眼眶的淚水在打轉 好精彩啊。re了好幾次。我也好期待金資之後有穿禮服的美服。我真的搞不清楚，熙材怎麼這麼愛金資耶???。不會啊！很多小地方看的出來，而且我發現越來越能理解熙。材為什麼那麼愛她。前面我也不懂，但後面看到她為了熙材去研究他喜歡的興趣。還有喜好，紅酒，古典樂還有喜歡的小提琴家，完全是投其。所好！。不覺得金資回頭對熙材說，這不是我喜歡的紅酒而是你喜歡。的紅酒被打到嗎XD。這段之後我就懂為什麼熙材會對金資死心塌地了。金資還為了拿到熙材喜歡卻很稀有的唱片花了很多力氣而且。得到，這個我也很感動。金資用溫柔的口氣說話真的很難抵擋耶！。紅酒那邊我想了很多次，想到如果有人記住我的喜好(。再加上滿喜歡這個人)聽到金資那句應該會心空到爆XD。原來有被他放在心上呀原來他記得呀之類的。還有倉庫戲眼眶淚水我也看好多次～超驚豔。我有被金資無意的一句打到我有心空。所以，即使熙材發現金資是有目的的，還是愛的無法自拔?。對！XD 已經愛的無法回頭了。金資真的超用心啊!有人這樣用心待你、放心上很難不動心吧XD。即使金資告訴他自己沒有對他真心，但熙材還是不死心一直。確認XD。其實金資也不止一次叫他放下，是熙材自己放不下啊XD。我覺得金資有點迴避耶 她在倉庫叫他放下 要繼續往前走。但好像沒有正面回應過她自己的心意或想法(只承認過她騙他XD。她是在迴避，而且聽到熙材說我們是曾經相愛的關係，天啊。！承認我曾經有愛過你的告白。眼神一直閃爍，根本是被告白打中的表情。我看推文畫面就浮現然後自己開始手腳蜷曲XDD 天啊。這部大人的愛情讓我中毒好深 金資真的感覺在迴避!。如果一個人事先調查過我的喜好 那一定會暈船啊 而且會。很想知道難道我這麼優秀你都沒有愛上我嗎？可以理解洗。菜（有去追微博了XD)的心情。期待今天的發展！。週末好開心......。終於週五了~。終於。終於～9點看直播，10點半再看中字。原來可以先看直播 哈。女主造型是不是得罪造型師...我覺得浮誇過頭了...。這部如果是宋慧喬我覺得詮釋不來...。我反而好想看看如果是宋慧喬會演成怎麼樣...。這部真的很推，超好看阿。被海報吸引看了之後停不下來啊!喜歡這兩位的互動互撩啊!。還有超帥的惠秀姐!。如果是宋慧喬應該就會多一點韓劇該有的男帥女美唯美感。吧XD 不是說惠秀姐姐不美哦 但我跟原po有同感 嬸味太。重導致前面一直難入戲啦哭QQ。金資一直留著以前的簡訊不正代表著她也曾經動心嗎 嘿嘿