25號一上檔、馬上就看了兩集才依依不捨地去上班，回家馬上看完。雖然 現在才一月底，不過這目前是我今年看過最愛的連續劇，再來可能要等到 四月中冰與火之歌最後一季才有機會一拼。剛被阿爾罕布拉弄得很火大的 我，又重拾了對韓劇的興趣。 整部戲的畫面拍攝真是個美，不同於低成本的製作，拉遠景的畫面常常出 現，山水或屋舍都是實景並且沒有破綻。就算看大規模群眾演員的橋段， 也可以看到大家的衣服非常合身地破爛。而貴族部分的衣飾細節看來也都 異常講究，幾個畫面有特寫帶過世子跟中殿娘娘衣服上的金繡之複雜。劇 照中我最期待的人肉蒙布朗 https://i.imgur.com/3Zdgnws.jpg 鏡頭拉越遠看到越多活屍交纏的感覺，過沒多久又看到屋子底下拉出來的 那堆...美術設計真的很用心 再來底下就有雷了 前兩集常可以看到世子的不成熟，珍貴的肉乾說不吃、沒事一直跟左翊衛說 要殺他三族。然後小屋中的對決、人民生活的困苦、地方官吏的見死不救， 每一個橋段都可以看到他在成長(或只是瞪大眼發呆)。總之主角的安排是八 股的，但是執行地非常自然。 反觀裴斗娜好像發揮異常，氣場還是很強大，可是這醫女反應不夠快、說她 傻又不夠慢、要拜倒向官吏報告的時候又不夠卑微慌張。還是我誤會了，這 戲其實沒有女主這樣? 畢竟都跟丑角配對了 (誤 看完第一季，我最大的問號都圍繞在海源趙氏 1. 為什麼大監獨子會被派到前線去殺世子? 趙學柱看起來很重視這個兒子，但他不只被派去殺人，看起來也無法從容對付 活屍，這種安排稍稍有點不合理，最少他也該先跟內禁衛會合之類的。 2. 娘娘的假胎看起來是瞞著趙大監 一個娘娘想在宮中開月子中心這種事，應該會要高人配合才能發生，那娘娘的 背後是不是還有其他人? 只靠她能瞞過自己老爸? 3. 趙學柱跟安炫的資訊落差 為什麼趙學柱這個看起來一直人在中央的傢伙，對活屍的習性掌控會比人在邊 疆並且有隊活屍特別行動隊的安炫強? 冰谷的謠言跟安排沒道理安炫不知道， 那三年來他怎麼會不知道是溫度的關係? 4. 第三集開頭沒多久，有個媽媽把女兒放進箱子後變成活屍的橋段。後來出現 並且被攻擊的那個女兒，是不是皇后的品格裡面的吳兒璘(雅麗公主)? 個人是認為大監勢力壟罩整個漢陽，就算後宮還是會佈滿耳目 說得也是 實屍求是 是嗎 重點是那邊是安炫的地盤，想想還是覺得很笨 那個網友應該是我 哈哈 兩個人加上我覺得了 三人成虎 真的是斗娜我大概就不看了，比Glenn被殺死還火大 對啊，重看的時候注意細節很爽快 同好 (握 既期待又怕受傷害 原來是吸毒那個啊 那可以理解。個人見解。1.應該跟官職有關係吧？而且一家子都是驕傲的人，寧可。親自下手。2.就算是女兒，朝廷大臣也不能隨意進出後宮？而且她是。中殿娘娘不難有自己的勢力。3.殭屍不是不斷的變異那嗎？。4.覺得聲音像www。趙一直在做實驗驗證啊~超有科學精神。1.世子身邊沒有防衛，且沒有想到持律軒會淪陷。2.兩個人各取所需，對彼此的手法心照不宣。3.趙老謀深算，握有更大的權力和資源。4.之前討論的推文好像也有網友說。結論是超好看！劇本、導演和演員都很出色。4. 我也覺得是皇后裡的公主。我看之前一直以為人肉蒙布朗是菲斗妠。這部有很多從遠處由慢變快拉近的鏡頭 配合美術設計 完。全電影感。同推鏡頭非常唯美，高畫質觀看下非常感動。人肉蒙布朗那邊我覺得有種...嗯 變態的美感（讚美）。視覺設計的重要~。因為沒看劇照預告等等,加上我膽小所以對這類片很少。看..而初看到劇裡人肉蒙布朗那段運鏡和色調場面時,。覺得頗驚嚇TT。1應該是因為演員有吸毒爭議只好提早下車但又要保留已。拍的戲份才會這樣安排～確實讓人覺得怪怪的