EP.12 文字預告 https://i.imgur.com/Fu2Lqyg.jpg 在初次深吻過後， 搭清晨首班車回家的志浩跟世熙。 走向各自房間又略感可惜的腳步， 志浩睽違30年來才初次感受到 炙熱地對於肉體的渴望... 浩朗與元錫的關係出現了嚴重裂痕。 最後元錫決定先表明內心真實想法， 浩朗感覺天都塌下來般大受打擊。 究竟，這兩人能結成婚嗎？ 志浩和世熙的初次約會。 因省略結婚戒指而在意的世熙， 送了志浩耳環當做禮物。 正在化妝室看著耳環而心動的志浩， 遇上一名妙齡女子求助幫忙。 那是什麼？ 那女人顫抖的呼吸聲及伸出的手， 這氣氛究竟是...？ 因需求不滿，瘋了嗎...？ 中譯 [email protected] EP.12 影片無字預告 https://youtu.be/nQy8Y6ADvGM EP.11 Kiss片段EP.12 中字影片預告 http://goo.gl/KnJmj8 cr. Monster_穆穆@weibo 因為看到文字預告也覺得快要瘋了 可以期待一下tvN等級的吻戲或滾戲嗎 (觀眾表示：我們才是欲求不滿>///<) 這編劇真的是太會寫劇本了， 完全沒人猜到吻戲會是用教學說明， 不愧是行動大於言詞的世熙， 在振振有詞之餘，還不忘身體力行， 連吻戲都要親身示範多次要求完美， 這只能給你鑽石級一百分滿分了XD 幫改注音文。 送上一張DC的Kiss動圖祝好眠~~ (意圖讓人不能睡) https://i.imgur.com/2WBkUGe.gif。觀眾對肉體的渴望XDD。我其實猶豫很久想說要翻成身體還肉體，後來決定順從自己。的渴望(什麼鬼XD。肉體的渴望～呵 害我有期待感了！南選手再麻煩教學一。下了。換志浩要鎖門了XD。樓上XDDDDDDD。肉體的渴望A_A 鋪梗鋪了十集一次爆發然後接前女友這樣...。看預告開房門，讓我一度想到達子經典的開門吻...>///<。幹嘛讓觀眾洗三溫暖啦~~~。但是前女友出現在後面集數,至少代表不會拖太久(吧..)。希望是三分鐘前女友。哈哈哈  三分鐘前女友！快笑死。最後一段有錯棚的感覺哈哈哈是誰的os呢。三分鐘前女友是可以的XDDD。世熙不是木頭啊XDDDD 他很會!!!。最後一段我也不懂,看起來是志浩OS但想像畫面好詭異。世熙這麼會~是怎麼做到禁慾12年的?(還是更久??)。kiss 教學完全是。世熙風格。我服了你啊編劇。原po 抱歉不小心按到幫改字，謝謝，。ig 滿屏的kiss cut 啊！!！編劇大人~。中字真感人～～。南首席其實超～會～的～。http://i.imgur.com/ttfy5EZ.jpg  最重要的話沒說，明天志。浩會不會這樣問XD。南首席根本什麼都看在眼裏，到今天才放開顧慮出擊啊>////<。嘩!我到底看了什麼!心都要炸開了*u*。kiss那段我一直重複看啊啊啊啊。Kiss連圖(摟腰跟最後那張>//<)  http://goo.gl/fC4z1C。這男人出乎意料很會吻～根本什麼都難不倒他。完全被這男人騙了 以為是母胎單身理工宅的 結果怎麼這麼。選手啦 親完一次竟然還問要再來嗎 哎一股 我的心臟。文字預告 哈哈哈。快點釋出吻戲花絮啊啊啊////。編劇大人啊～真不知道該怎麼讚譽您了~(跪)。有人覺得志浩有些角度好像賈靜雯嗎？我有時都有錯覺以。為看到賈靜雯。編劇跟世熙一樣 很會很會！完全被吊足胃口了 這文字預告這。要不要讓人睡啊=///=。這裡充滿了渴望XD tVN 不要讓我們失望啊!!。天啊這文字預告 >\\\\<。感覺最後一段是世熙的OS, 其實我一開始想的是馬代表，但是。後來想到秀智不可能這麼做XD。選手阿選手。大讚。而且其實李青兒一開始就有參與對臺詞的會議耶  結果現在。才出來XDD。很明顯編劇人設都訂好的XD 覺得前女友戲份應該蠻關鍵的，尤。其影響世熙感情的態度，不過還是希望不要太長XD。看到肉體的渴望害我大笑，從喉結那邊就有跡象了啊。因為一開始人物關係圖是有前女友的 後來調整成客串（還是。拜託編劇三分鐘就好。推rabbit 大～我也覺得有些角度很像賈靜雯。賈靜雯+1。相信編劇會收好，雖然我現在只想看世熙“很會”的橋段哈哈。這文字預告好好笑XDDD。依照世熙是選手看來…那…我希望回家時的 “呼叫貓咪梗”。有可能出現囉?!XDDD。敲碗寵妻世熙。想看世熙寵妻啊～。推南選手啊！我對tvN有信心（欸XD。肉體的渴望XDDDDD。這兩個角色講話慢慢的做事溫溫的，可是迸出來的火花怎。麼這麼大啊。南世熙親起來很不像平常的南世熙啊////南選手。https://i.imgur.com/XS0oTKi.jpg  床頭擺著「格雷的五。十道陰影」小說的世熙。哈哈哈哈 觀眾眼睛好尖!!! XDD。k大太厲害了!。太好笑了！格雷的50道陰影。哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~。兩個字形容世喜：悶騷！。K大XDDDDDDDDDDD。世熙是選手啊，Bobo v.s Kiss XDD。格雷是哪招啊XDDDD。格雷真的XDDD 原來世熙這麼重口味。格雷 XDDDDDDD。原來世熙你XDDDDD。從第一集就看到賈靜雯+1（終於不是只有我覺得了！。志浩母胎單身 只會BOBO也很正常XD。編劇太強！最後面接吻教學明明很搞笑但是真的替志浩開心的。留下眼淚～～期待明天的約會。笑噴！！！。世熙重口味A_A 人家志浩母胎solo不要這樣好嗎XD。志浩說 知道了 我親得不好啦 真是太可愛啦啊啊啊。被戳中格雷的笑點XD。看來那個嚴格說來連bobo都不是的吻世熙從第一集就。很在意嘛XDD。格雷XDDDDD。乾格雷笑死。格雷說不定是個哽，像福南在婚禮上被捕捉到一樣XD。看來說老婆很漂亮也是真心的，根本是一見鍾情。其實首爾的紅燈區很發達，7萬韓元就可以開船一次…。哈哈大家評論越來越有趣!世熙根本很會!真的是被他騙了。志浩怎麼辦啊 根本羊入虎口XD。世熙根本一直記得在公車站的吻~~~。很像小棉羊遇到大野狼。格雷好有遐想耶XD志浩耶是母胎單身。母胎單身 vs 高手南首席，感覺精彩XDD。推文好好笑XDDDDD。看完推文再回想世熙吻前了然於心微笑,志浩根本誤入火坑~。(志浩妳要保重XDDD)。哈哈世熙完全高手一枚 XD。格雷哈哈哈哈。世熙一夕之間變成大野狼了XDDDD。看到格雷梗可以期待一下高手世熙怎麼拐騙小綿羊志浩嗎=///。=。世熙從一開始就很暸志浩的情緒，我小看他了。看來只好從頭再看一次了XD。所以世熙鎖門不是為了怕志浩闖進來，而是怕自己闖進志。浩房間嗎XDD。世熙原來是大野狼=\\\= 志浩等著被調教吧。想看有一天 世熙一回家就找志浩 馬上抱進房間...*////。不行啦格雷不符人設啊這樣我替志浩覺得好害羞>///<。格雷!!XDDD 其實人設是悶騷鬼我們都誤會了XDD。KISS教學 世熙你真的很會 >///<。原來是格雷....。格雷梗太好笑了 完全悶騷的世熙 房間擺格雷XD。放格雷也太害羞 看封面像是第三集>\\\<。志浩真的小綿羊落入大野狼的手裡了XD。福楠表示:你們這對夫婦詐騙集團!原來是你帶壞我們清純努。娜。細節好多@@。很想把格雷歸咎於劇組疏失，但又覺得劇組滿講究細節的，那就。只好當世熙是大野狼好了XD。天啊 可以期待床戲的意思？！。其實也很想歸類劇組疏失，跟目前人設覺得衝突XD。但看完前十集的人絕不會想到有親吻教學阿XDDDDD隱藏人設。説不定靠書禁慾……。我當初也猜是志浩幻想 沒想到南選手這麼會XDDDDDDD。XDDD。搞不好世熙是在預先練習XDDDDD。這齣完全美化工科男 ！。美化的很好啊XD。。原來最後一段是指前女友XD。BL常常有，百合好像是第一次看到?這部劇真有趣。元錫說世熙是工科男界的極品1%(美化是必要的，因為是戲劇。啊XD)。覺得格雷梗是隱喻ep12的欲望是第一次。世熙打開了志浩的潘朵拉盒子。剛發現原來連海報背景都有用心設計。https://i.imgur.com/trenssS.jpg。左：房子/貓咪 中：內衣.唇印/內褲 右：愛心/加減乘除。世熙(老師)隱藏人設真的厲害 但志浩(學生)啟發能力也很。強。感謝r大分享，好用心的海報設計~~~。我還想說南首席怎麼會看珠寶設計的書？原來是格雷