《昆池岩》年度恐怖鉅片 預告一公開已破百萬點閱 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/102953 https://goo.gl/uiipUi 預告: https://youtu.be/2kr7yzvMnnU 海報: https://goo.gl/AJt2d8 電影《昆池岩》從預告已經令人毛骨悚然，未上映先轟動，預告片在公開6小時內即突破 100萬次點閱，你敢到戲院試膽嗎？ 《昆池岩》是世界七大令人毛骨悚然的恐怖場所之一，根據CNN報導此地也是許多人選定 進行恐怖體驗的聖地，電影描述在“昆池岩精神病院”中，七人成行的恐怖體驗團所遇到 什麼樣奇特又令人背脊發涼的怪事，由曾透過電影《奇談》展現卓越導演功力的鄭凡植導 演執導，也是本片令人期待的原因之一。 公開的預告篇中說明了由CNN選出的世界七大恐怖聖地，而其中有群人實際來到昆池岩精 神病院進行真實恐怖體驗，寫實的描述與拍攝手法令人更加害怕。這預告片一在CGV的臉 書專頁公開之後，僅6小時的時間就突破100萬次點閱，並登上即時搜尋榜的第一名，可說 是來勢洶洶，人氣相當火爆。 《昆池岩》在上映前也針對10幾歲與20幾歲的觀眾們，進行上映前的小試映，恐怖指數竟 然高達4.7分（滿分5分），也令所有觀眾們更加期待正式上映，韓國預計在3月上映。 https://goo.gl/vZe22r 照片：《昆池岩》海報