你喜歡布拉姆斯嗎？ 在我們的生活中，心裡總會不斷地出現一個又一個的房間。一個房間裡有回憶、一個 房間裡有愛情、一個房間裡有迷戀、一個房間裡有眼淚 面對一個又一個盛滿了各種情感的房間，缺乏正面迎擊的決心，只是胡亂地把那些情 感塞進去，然後把門關上的話總有一天，那一扇又一扇的房門會砰的一聲，像 爆炸一樣被炸開。 這部電視劇想要說的是把那些存在房間裡的迷戀、愛憎、憐憫和淚水一個一個地裝進 去，這段時間謝謝大家、我過的很好，把一扇又一扇的房門好好關上的故事。 換句話說，這是一部講述和過去的愛情、還有和過去的人道別的電視劇，在好好的關 上房門後，慢慢地放下過去的情感，向著朝氣蓬勃的明天邁進的故事。 即使現在感到心焦痛苦，但總有一天會突然想起要是那個時候能鼓起勇氣，試著打 開那扇門，也許就能笑著回憶，然後把那份情感好好地收進心中的房間。這是一個會 令人不由自主地掉下眼淚的故事。 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/brahms/main 播 出 SBS 2020/8/31 起每週一、二，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 跟 播 friDay 影音、LINE TV、愛奇藝台灣站、myVideo、LiTV、Hami TV 集 數 16 集 編 劇 柳寶利《外出》《17 歲的條件》 導 演 趙英民《17 歲的條件》《Switch改變世界》 音 樂 金章宇《十匙一飯》《Black Dog》《17 歲的條件》《奇皇后》 演 員 朴恩斌《金牌救援》《今天的偵探》《理判事判》《青春時代 12》《求婚大作戰》 金旻載《浪漫醫生金師傅 12》《花黨：朝鮮婚姻介紹所》《偉大的誘惑者》 金聖喆《機智醫生生活》《阿斯達年代記》《風在吹》《機智牢房生活》 朴智賢《新入史官丘海昤》《恩珠的房間》《我身後的陶斯》《王在相愛》 李有鎮《浪漫的體質》《認識的妻子》《青春時代 2》《火之女神井兒》 裴多彬《壞刑警》《我的 ID 是江南美人》《推理的女王 2》《要先接吻嗎》 角 色 https://i.imgur.com/vtHGFCs.png 蔡頌雅 (朴恩斌飾) 在韓國最頂尖的西嶺大學企管系就讀期間，經歷四次重考才如願以新生身份，進入同 校音樂系的四年級生。因為姓名發音諧音的關係，總讓人誤會她在道歉，但事實上並 不是那麼謹慎的人。除了進音樂系就讀這件事，這輩子從沒闖過一次禍的模範生。 努力地靠輔導費過活，在多次重考失敗的經驗後，勉強地入了學，在那些比自己年紀 小又才華洋溢的同學們之間，頌雅變得話少又膽怯，自從決定進入音樂系後，她的人 生就不曾順遂。總之，即將迎接第二次畢業和 30 歲的頌雅，正處於混亂和不安中。 決定要考音樂系時，東允是唯一一個從一開始就支持她的人。會喜歡東允也是那時候 開始的，但東允是頌雅最好的朋友旻澄的前男友，知道旻澄依然喜歡東允的頌雅，只 是自己一個人在苦惱，因為擔心自己會不小心袒露心意，所以堅持不和旻澄、東允一 起喝酒，也刻意稱呼東允為尹社長，努力地保持彼此的距離。 但即使東允不是旻澄的前男友，頌雅也不想和東允有更進一步的關係，因為社團對頌 雅來說是她最珍惜的唯一的休息地，要是向東允告白，順利交往的話也就算了，如果 東允對自己沒有意思那該怎麼辦？我很喜歡東允，但同時也很擔心。所以只是望著 東允，自己一個人心煩意亂，到底對東允的心意何時才能停止也只能等待了。 西嶺大學不愧是韓國最頂尖的大學，在四年級的暑假，同學們都選擇留學或者繼續往 研究所深造，為了畢業後的生活作準備。但頌雅不知道該怎麼才好，當初反對她進入 音樂系的父母和任職大型律師事務所的姊姊的囉嗦不曾停止。雖然吵吵鬧鬧，但四年 間，頌雅的成績實際上是墊底的，音樂之路是否就到此為止？連她自己也感到不安。 直到四年級上學期最後一節課結束的那天，頌雅依然不明白為了茫茫前途和單戀問 題而頭痛的 29 歲夏天留下的意義究竟是什麼？而也就在那天，頌雅第一次聽到了俊 詠的鋼琴演奏，伴著樂聲，淚水不自覺地從頌雅的臉頰上滑落 https://i.imgur.com/YrDt6VH.png 朴俊詠 (金旻載飾) 在 2013 年舉辦的蕭邦國際鋼琴比賽上，首位取得第二名 (第一名從缺) 成績的韓國 知名鋼琴家。長相十分出眾，常被誤會是因為優秀的外貌，才擁有如此高的人氣，個 性多情而善感，天生性情就是如此，總是把他人擺在自己前面。比起自己的心痛和悲 傷，更先去照顧他人的情緒，隱藏自己的內心。 從小到大，只是按照既定模式生活著，不知道怎麼樣去暴露自己的慾望、或是追求所 謂自己的生活。不，在討論到那些之前，應該說他連自己真正想要的東西是什麼都不 知道，或許是因為在短暫的人生中不曾擁有過什麼，也沒有想過要擁有什麼。想要得 到某樣東西或想要擁有某個人，這樣的情感對俊詠來說是陌生的。 俊詠小時候家境並不富裕，千辛萬苦地考上藝中後，因為個性軟弱的父親到處為人擔 保，讓俊詠不得不放棄鋼琴。在即將放棄的當下，奇蹟突然降臨在他身上，俊詠被選 為京湖文化財團獎學金的獲獎人，能繼續彈鋼琴讓俊詠感到非常幸福。 然而，俊詠的幸福是以另一個人的不幸為代價交換而來的。他領取的獎學金是以時任 京湖集團會長獨生女的事故補償金所設立。而集團會長有個外孫女，這個失去母親的 女孩，正是在美國茱莉亞音樂學院被稱為天才小提琴少女的李情景。 因為這層關係，俊詠向失去母親後，轉學回韓國的同班同學情景伸出友誼之手，我們 當朋友吧比起只是單純收下那筆錢，不如這樣做才能讓俊詠的心裡好過一點。 想著情景的同時，彈奏著舒曼的童年即景中的那首夢幻曲早已成了俊詠每天 早晨開啟一天的儀式。唯有在演奏那首曲子時，才能讓俊詠那顆整夜都向著情景、被 情景填滿的心稍微平復，但這份情感究竟是友情、憐憫或負罪感，還是都不是？ 在蕭邦國際鋼琴比賽後的七年裡，俊詠周遊世界進行公演，每週登台約二到三次。後 來，因為太累而決定休息一年，於是在紐約進行了休息前的最後公演。 紐約，是情景學習的地方茱莉亞音樂學院的所在地。在最後公演的那天，俊詠明白 了自己的心意，他深愛著情景的這件事。於此同時，俊詠也下定了決心，不管發生什 麼事，都要把自己對情景的這份心意抹去，只要一想到理事長、情景過世的母親，還 是一直以來把情景放在心上的自己最好的朋友賢皓，就不能懷抱那樣的情感。 於是，俊詠決定不再彈奏象徵著自己對情景的心意的那首夢幻曲。但就在此時，俊詠 遇見了她，一個說著他演奏的夢幻曲比起任何其他曲子都更讓人感動的女人 https://i.imgur.com/F1IiZrn.png 韓賢皓 (金聖喆飾) 就像姓名發音開頭的 hahaha 一樣，總是面帶笑容、積極地面對自己的人生。在一個 樸實和睦的家庭裡，度過充滿愛的童年生活，愛著別人、相信別人也愛著自己，他的 心就是如此地透明而坦蕩。 就像演奏大提琴時，要將樂器穩穩地釘在地板上一樣，對俊詠和情景來說賢皓是像 支柱般的存在，雖然和藝中時期就是朋友的京湖集團外孫女情景和所謂世界級的 俊詠相比，韓國最頂尖的西嶺大學音樂系大提琴專業第一名入學、第一名畢業的 賢皓的水準也只能算是平凡，但他不曾因此感到自卑。 朋友是他們自己、我就是我，賢皓深知各有所長，比起看向朋友們所擁有的東西、他 覺得去認識、並了解自己所擁有的小小幸福更重要，因為性格開朗又無憂無慮，雖然 偶爾會從他那邊聽到單純到不能再單純的話語，但複雜的生活也沒有什麼優點吧？ 陷入愛情的賢皓，依然很賢皓。在藝中初次見到剛轉學情景，就對她一見鍾情，但賢 皓就只是等待，大學畢業後的他和情景一起踏上美國國土留學，但因為學校位處在不 同州，雖然這是他第一次和情景分隔兩地，但賢皓依然還是等待。 從賢皓還是 15 歲少年，第一次見到情景的那天到現在，他的愛只是無盡地等待，但 時間並沒有讓這份愛有絲毫減退，對情景感到躊躇的理由，並不是因為情景的顯赫家 世，而是因為他太愛她。 賢皓期待以久的那一刻即將到來，從夢寐以求的學校取得博士學位、和同時結束學習 後的情景一起衣錦返鄉，能夠重新和情景望向同一片天空的心情，令他激動不已。 單純又天真的賢皓，理所當然地相信應該要得到傾盡全心愛著的大提琴，還有傾盡 全心等待著並愛著的情景的全心回報，但他不知道與他不相上下、甚至比他更優秀的 職業大提琴演奏家已經很多，而深愛著情景的還有另一人，他最好的朋友俊詠。 登上歸國班機的賢皓對於上述的事實毫不知情 https://i.imgur.com/Zw01DBp.png 李情景 (朴智賢飾) 在財經界排名第十五的京湖集團名譽會長羅文淑的外孫女、現任會長的獨生女，受主 修鋼琴的母親的影響，從小就學習小提琴，從小稱她是音樂神童的讚美不絕於耳，被 茱莉亞音樂學院的傳奇教授選為主演，小小年紀就登上國際級舞台。 在母親因事故過世後，情景回到韓國進入藝中就讀，直到大學畢業為止，一直都在韓 國生活。就讀國內最頂尖的西嶺大學音樂系時期，也始終高踞第一。但和被稱為神童 的小時候相比，現在的情景變得相當平凡，情景自己也知道這點。 情景深知俊詠其實不喜歡、但卻不停地參加各項比賽的理由，只是為了用獎金償還家 裡的債務和報答京湖文化財團的贊助。俊詠有著十分優秀的才能，但卻沒有與之相符 的慾望，令情景感到很鬱悶，為什麼他不向別人展示自己的才能呢？現在的我連想 拿出來展示給大家看的才能都沒有，他卻一點都不貪圖在那之上的東西。 忍無可忍的情景把俊詠拉到蕭邦國際鋼琴比賽上，得知俊詠獲獎的消息，讓她由衷感 到開心。受到音樂界矚目的俊詠開始進行世界巡迴公演，雖然一年要見到俊詠一面都 非常困難，但情景覺得沒關係，因為全世界的人都喜歡他，也為俊詠感到高興。 在那之後幾年的不久之前，俊詠的紐約暫別公演上，情景發現俊詠生活在另一個世界 上，在俊詠即將暫時停下腳步的那個地方，是自己再也無法踏足的禁地。情景想要動 搖俊詠，想讓他感到辛苦、想讓他覺得自己根本微不足道、並沒有那麼了不起。雖然 非常地短暫，但當她看到俊詠感到混亂的臉，她感到了勝利的快感，但也只在那個瞬 間，就在那個瞬間，情景意識到自己心中被激起的漣漪 https://i.imgur.com/aTkL8fj.png 尹東允 (李有鎮飾) 頌雅的朋友兼小提琴老師，在藝術殿堂附近經營一家名為 Yoons Strings 的小型工 作室，專職修理和製作弦樂器，東允、俊詠、情景和賢皓四人是國中、高中和大學同 學，和頌雅是西嶺大學業餘管弦樂團同期。 東允畢業於藝中和藝高，在頂尖的西嶺大學主修小提琴，比起在音樂系裡學習到的專 業項目，他更喜歡在外科系學生聚集的業餘管弦樂社團活動。雖然是音樂系學生，但 他之所以加入業餘管弦樂團，是因為想要再次感受到只是演奏音樂單純熱情和快 樂，曾擔社團的副社長，退伍後開始修理/製作小提琴。 雖然自己放棄了，但當企管系的頌雅對他說想要主修小提琴時，他給予她支持，因為 想做的事，唯有去嘗試了才不會後悔。反正做了會後悔、不做也會後悔，那就乾脆做 了再去後悔吧。東允是唯一一個從一開始就支持頌雅的人，也因此在她準備音樂系 的入學考試的幾年裡，始終擔任頌雅的老師的角色。 https://i.imgur.com/QWFuYHs.png 姜旻澄 (裴多彬飾) 頌雅最好的朋友，兩人是在業餘管弦樂社團認識的，頌雅擔任社團總務時、旻澄是社 長 (東允是副社長)，直到大學才第一次開始學習大提琴， 目前正在就讀西嶺大學化 學所博士學位。 大學時期，曾短暫的和東允交往過一段時間，但很快就分手了。分手之後，她和東允 的相處看起來就像是超脫性別的至親朋友，但其實她還是很喜歡東允。絲毫沒有察覺 頌雅對東允的心意，只是自顧自地向頌雅傾吐自己對東允的苦惱。看似瀟灑大方，但 出乎意料謹慎，特別在愛情方面。喜歡喝酒，也因為酒鬧出不少事。 關係圖 https://i.imgur.com/W0a9l8D.png 其他人 https://reurl.cc/GrXRvD 專 訪 https://reurl.cc/e8DrpR 海 報 即使傷痕累累，仍會繼續相愛，我們都懂 https://i.imgur.com/GYjrLuy.png 29 歲，跨越人生篇章的瞬間 https://i.imgur.com/aFeXSd6.png 蔡頌雅：我愛你，雖然音樂能夠安慰我們，但我已經想不起來是什麼時候得到安慰 https://youtu.be/3NapWMqwXX4 朴俊詠：這份感情的名字是友情？憐憫？還是負罪感？ https://youtu.be/GangBpoO6G0 韓賢皓：站在 29 歲的十字路口，岌岌可危的夢想和愛情，千瘡百孔的我的初戀 https://youtu.be/JXBDVJBlq6E 李情景：很久沒聽到那首曲子了，不對我來說你有很多意義 https://youtu.be/eH8EDAfOF_M 尹東允：如同窺探我們內心的幕間時段 https://youtu.be/hOR2rDc4sE 姜旻澄：別擔心，一切都會變好的因為你是我的朋友 https://youtu.be/pvqBI10OVl4 前 導 Teaser 1：朴恩斌 金旻載，溫潤感性的古典羅曼史 https://youtu.be/HnGlQC9Lvdc https://youtu.be/PBfR1SLduZI (官方中字) Teaser 2：好想談戀愛，朴恩斌 金旻載被喚醒的戀愛細胞 https://youtu.be/teVsJTYqwA https://youtu.be/1ASJHqLquqU (官方中字) Teaser 3：朴恩斌 金旻載，岌岌可危的六角關係 https://youtu.be/FC_qc_4twWU https://youtu.be/mpeqUcKnBDs (官方中字) Teaser 4：傾瀉而出的樂曲令她潸然淚下 https://youtu.be/_zcnVXlk194 https://youtu.be/RQG6bkOXQE (官方中字) Highlight 搶先看：對追求夢想來說，已經太晚的 29 歲 https://youtu.be/4PVJd0atSec https://youtu.be/bBTmDmgsQ (官方中字) 四主演 Runnung Man 宣傳片段 https://youtu.be/mKkYQ2OwYYg 花 絮 劇本導讀現場花絮 https://youtu.be/683jzy3GARs 金旻載彈舒曼夢幻曲 https://youtu.be/VJ_znIgS9NE https://youtu.be/Zh15kRXE9MM (官方中字) 朴恩斌和金旻載超可愛拍攝現場公開 https://youtu.be/KMR2NGMkb_4 朴恩斌拍攝首日感想 https://youtu.be/kZMxNUn4s0E 朴智賢關鍵字大挑戰 https://youtu.be/YZWQScR2eqk 理判事判、浪漫醫生金師傅 2 混剪 MV ft. 騎自行車的風景 你之於我，我之於你 https://youtu.be/Lv8PN1LnrzE https://youtu.be/zppmbLSp2OE (官方中字) 完全意料之外的回答，朴恩斌和金旻載關鍵字採訪 https://youtu.be/2dggbtkA3Q https://youtu.be/GuwEY4Q1MdA (官方中字) 朴恩斌和金旻載的青春苦惱，不能說的秘密採訪 https://youtu.be/6bqW2F6Hb0Y https://youtu.be/0t9KyEE34o0 (官方中字) 海報拍攝現場採訪 花絮 https://youtu.be/53LewJbNFs https://youtu.be/p2wXo91GX4k (官方中字) https://youtu.be/vlwiRJhx9hk (朴恩斌、朴智賢經紀公司版) 比速度、也比誰知道多的競賽現場，誰才是答題王？ https://youtu.be/yz1XeCDs6BU 朴恩斌小提琴練習記錄 https://youtu.be/1Cld_qLsVMM 線上製作發表會 (朴恩斌、金旻載、金聖喆、朴智賢) https://youtu.be/ywNMkqddH6Y EP0106 你喜歡布拉姆斯嗎？頌雅和俊詠的感性獨白 https://youtu.be/aZr4ibAe1Dg EP0106 用傷痕堆砌而成的鹹口味賢皓 https://youtu.be/nzUIex4RoQE EP01 幕後花絮：要演出尷尬感更難的恩斌和調皮搗蛋的金旻載 https://youtu.be/RVg4_2nL2VE EP02 幕後花絮：突然 NG 引發爆笑朴恩斌和金旻載 https://youtu.be/Sp1GxW_8cI EP03 幕後花絮：心動爆發 <3 安慰擁抱，月光生日快樂無剪輯演奏版 https://youtu.be/0BV6JFcH4gY EP04 幕後花絮：連彩排也令人心動，從甜蜜的清溪川到一來一往的談話會現場 https://youtu.be/CRumEj4m9B0 EP05 幕後花絮：都不知道原來約定的感覺這麼好，笑容滿溢的約會花絮 https://youtu.be/Kt1tSQpeoRQ EP06 幕後花絮：淚眼告白的現場 https://youtu.be/D5ddJsn71Vo 原聲帶 OST1 Punch Close to Me https://youtu.be/3t54KEcoKrA OST2 god 現在去見你 https://youtu.be/JhVWAGG8TWI OST3 Chen 你的月光 https://youtu.be/E_Anrap33oM OST4 Punch 愛過你的那個人 https://youtu.be/k3mGnW0Pt48 OST5 太妍 明天會告白 https://youtu.be/8RCczjk0Us OST6 金娜英 想念的話，怕會見到你 https://youtu.be/iTWiXnTe_w OST7 曹柔理 My Love https://youtu.be/QGL27smbq7w 古典樂 EP01 1. 拉赫曼尼諾夫：C 小調第二號鋼琴協奏曲，作品 18 Rachmaninov: Piano Concerto No.2 in C Minor Op.18 2. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 3. 蕭邦：練習曲，作品 25，降 A 大調第一號風弦琴 (俊詠彩排時彈的曲子) Chopin: 12 Etudes Op.25 No.1 in Aflat Major Aeolian Harp 4. 柴可夫斯基：D 大調小提琴協奏曲，作品 35 (頌雅在房間練習的曲子) Tchaikovsky: Violin Concerto in D major Op.35Ⅰ. Allegro Moderato EP02 1. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 2. 拉威爾：茨岡狂想曲 (俊詠和知媛合奏的曲子、頌雅幫翻譜) Ravel: Tzigane Rapsodie de Concert EP03 1. 布拉姆斯：D 小調第一號鋼琴協奏曲，作品 15 (市立交響樂團公演曲目) Brahms: Piano Concerto No.1 in d minor Op.15Ⅰ. Maestoso 2. 貝多芬：升 C 小調第十四號鋼琴奏鳴曲，作品 272月光 (頌雅喜歡的曲子) Beethoven: Piano Sonata No.14 in C minor Op.272 Moonlight I.Adagio sostenuto 3. 布拉姆斯：G 大調第一號小提琴奏鳴曲，作品 78 (東允喜歡的曲子) Brahms: Violin Sonata No.1 in G Major Op.78Ⅱ.Adagio 4. 布拉姆斯：鋼琴小品，作品 118 第二號 A 大調間奏曲 (兒時俊詠彈的曲子) Brahmas: 6 Piano Pieces Op.118 No.2 Intermezzo in A Major 5. 舒曼：童年即景夢幻曲 Schumann: Träumerei from Kinderszenen 6. 月光生日快樂 (編曲：克里斯提安齊瑪曼) Moonlight Happy Birthday arr. Krystian Zimerman EP04 1. 巴哈：G 小調小步舞曲，作品 115，給安娜瑪格達萊娜的鋼琴曲集 Bach: Minuet in G Minor BWV Anh. 115 Notebook for Anna Magdalena 2. 孟德爾頌：D 小調第一號鋼琴三重奏，作品 49 (俊詠、情景和賢皓三重奏) Menselssohn: Piano Trio No.1 in D Minor Op.49Ⅰ. Molto allegro ed agitato EP05 1. 巴哈：D 小調第二號組曲，作品 1004，第五樂章夏康舞曲 Bach: Partita No.2 in D minor BWV 1004 No.5 Chaconne 2. 帕格尼尼：B 小調第二號小提琴協奏曲，作品 7，第三樂章鐘 Paganini: Violin Concerto No.2 in B Mninor Op.7 Ⅲ. La campanella EP07 (EP06 未使用古典樂，故跳過) 1. 弗蘭克：A 大調小提琴奏鳴曲 Franck: Violin Sonata in A Major Ⅰ. Allegretto ben moderato 2. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor (Alla marcia) EP08 1. 舒曼：A 小調第一號小提琴奏鳴曲，作品 105 Schumann: Violin Sonata No.1 in A Minor Op.105 Ⅰ. Mit leidenschaftlichem Ausdruck 2. 弗蘭克：A 大調第一號小提琴奏鳴曲 Franck: Violin Sonata in A Major Ⅰ. Allegretto ben moderato 3. 拉赫曼尼諾夫：十首前奏曲，作品 23，第五號 G 小調 Rachmaninov: 10 Preludes Op.23 No.5 In G Minor 4. 巴哈：清唱劇，作品 208，9. 或羊可以安全地吃草 Bach: Cantata BWV 208 9. Schafe Konnen Sicher Weiden (Sheep May Safely Graze) 5. 舒伯特：A 小調阿貝鳩尼鋼琴奏鳴曲 D.821 Schubert: Arpeggione Sonata in A Minor D.821 Ⅰ. Allegro Moderato 收視率 AGB 全韓國 AGB 首都圈 EP01 2020/08/31 Träumerei 夢想 4.2/5.3 4.7/6.2 EP02 2020/09/01 poco a poco 和緩地，一點一點 3.8/5.0 4.4/5.7 EP03 2020/09/07 innig 用真心地 4.5/5.6 /6.5 EP04 2020/09/08 non troppo 不過多地 4.3/5.3 /6.4 EP05 2020/09/14 accelerando 漸快地 4.5/5.8 5.1/6.8 EP06 2020/09/15 raffrenando 抑制速度 4.5/5.6 5.3/6.3 EP07 2020/09/21 inquieto 不安地，沒有安全感 4.4/5.8 4.9/6.5 EP08 2020/09/22 con fermezza 確實地，清楚地 4.4/6.3 /7.1 EP09 2020/09/28 EP10 2020/09/29 EP11 2020/10/05 EP12 2020/10/06 EP13 2020/10/12 EP14 2020/10/13 EP15 2020/10/19 EP16 2020/10/20 預 告 EP07 甜蜜約會的頌雅和俊詠，但卻有奇怪的傳聞 https://youtu.be/0rahs4qBmzc EP08 你讓我很在意，逐漸向頌雅敞開心扉的俊詠 https://youtu.be/Jt1dWfCWemo 直 播 SBS http://play.sbs.co.kr/onair/pc/index.html?div=pc_onair (需帳號) AQ https://aqstream.com/kor/sbs/SBSStream4 https://aqstream.com/kor/sbs/SBSStream5 RTTV https://reurl.cc/Y1xyoX (需安裝插件) Chrome 請安裝插件 https://reurl.cc/jdeZ3n Firefox 請安裝插件 https://reurl.cc/VaoO4y EP09 不是謠言，頌雅和俊詠的戀愛 Start https://youtu.be/fyKwjYFmu44 新增收視率、EP8 使用的古典樂曲目(覺得開完這部，古典樂知識 up XD)。推推。未看先推！！！。來等恩斌~我把青春時代補完了 來看反差頌雅!!。推！。H大 補一下理判事判 真的不錯推。真心推理判事判～ 也是有點內向但卻很堅強的女主角。。而且跟頌雅一樣是個很有主見的女孩。肯定會補的阿 時間沒那麼多阿XDDD。推～。只能一部一部慢慢來 太晚認識恩斌 也有這個好處~。追ON檔空閒時間有補不完的戲XDD。推~ 今天沒辦法追直播相信他們一定會趁機趕進度的(O。推一下理事判事。打錯 是理判事判@@。來了!。頌雅要拉小提琴啦!。情景總不會再這場合給難看吧。恩斌好強!。理判事判的恩彬內向? 不是第一集就脫法官袍...。恩斌超認真練習的。情景在音樂面前也很真誠^^。還好沒有故意弄頌雅。情景還是專業的。頌雅這套衣服好好看。換俊詠要等頌雅。恩斌高興又不表現出臉的表情演的真好XDDD。con fer...沒記起來。con fermezza。con fermezza 堅定地(換成表情描述了)。對嘛，哪有那麼乾淨的譜。浪漫體質的心理醫生！（揮手）。這兩個是在尷尬什麼。為什麼不能說跟誰見面。頌雅又是最後一名。頌雅約吃午餐 俊詠只說跟認識的人有約 不說是誰QQ。科長超討厭。給我滾回惡之花變好人。情景這真是自做自受。嗚我真的好喜歡賢皓喔。現在才要想人家的好，嘖。我突然變好卡 不!!!!。唉 真是。頌雅當打雜小妹。旻澄還是放棄吧。其實我也很想要他們一起合奏（跟考試無關就是了哈）。BWV 208，為何又忽然彈巴哈？。有點想看他們6人一起同台演出。是說 柴可夫斯基琴賽 有一定要彈柴可夫斯基嗎？。俊詠真的很悶葫蘆。真的很悶。我超卡 是要找俊詠伴奏嗎？沒聽到。我也超卡 很多都沒聽到~"~。http://www.cool-365.com/page_WRfq27  我用這個很順。沒直接問 提到而已 但是俊詠只是替他加油。有自選曲也有指定曲．所以俊詠才會練巴赫曼尼諾夫。有珍回來了。八卦傳真快。學校開始傳緋聞了。指定曲一定就是柴了吧。結果在意這句 是在講這個。好揪心。QQ。沒想到竟然這樣演。這先後順序真讓人疲憊XD。安捏恩湯。可一來點輕快的嗎 這氣氛快窒息了。真的這樣怎麼吸引觀眾。今天好多幕都看得心好痛。不叫尹社長改叫東允了QQ。真的告白了。果然來了，東允告白XD。換東允告白 這節奏= =。果然是告白。這個順序 恩湯啊。不對的時間告白哎。愛情果然是TIMIMG。她不再喜歡東允 所以直接喊東允也沒關係了。居然沒拍回答就給我回家裡QQ。時間錯了 什麼就都錯了。也太跳了吧竟然沒有回答。咩。剪不斷理還亂嘎嘎。哭完 直接坐在床邊沉思 這樣有點奇怪。情景真的是..。情景的心理活動我無法理解啊 因為嫉妒??。她真的很想考上教授。因為她想動搖俊詠 沒想到自己反而被動搖。理事長講的話得到驗證了。希望情景不要是因為賢皓也要爭取教職而又產生特殊情緒..。.。希望跟昨天最後一樣,可以舒暢一點。俊詠不會去跟她說要幫她伴奏吧？XD。要說什麼。要說什麼 緊張。組長助攻了嗎XDD。組長人真好！。拜託說完在結束啊啊啊 不要段。組長啊啊啊。這首歌 要告白嗎。剩3分鐘 話一定不會說話 我們下禮拜見XDDD。快說!!。痾。欸不是說這個啦。竟然是報告。噗．跑來跟她報告要幫情景伴奏。居然是說要幫情景伴奏 頌雅白期待了。r大 說對了。俊詠好人做到底。不過會報告 已經好很多了。頌雅那失落的表情QQ。但是幫 情景@@。俊詠的情商真是XD。但是頌雅的立場應該回很傷心。頌雅真是等到切心。生氣了很好。!。哈哈哈哈哈哈哈。告白了。告白。終於啊啊啊。笑死我了。好啦 這樣可以。頌雅說氣話到讓俊詠告白了!!!!。有夠迂迴哈哈哈哈。!!!!!!。要吻了嗎。什麼啦。這個好。!!!!!!!!!!。其實也好，幫情景伴奏，算是種告個段落。俊詠真是經不起激。XDDDDDDD。悶葫蘆繞了那麼一大圈 這句話要先講啊！。居然沒等到下禮拜XDD。哈 8集定律。!!!!!!!!!!。啊啊啊啊啊啊啊。EP8 定律達成。畫面卡卡的途了聽到「我喜歡你」！！。好吧 要怎麼伴奏都去XDDD。八集定律。也太晚講 但講好多次喜歡妳XD。我笑到哭。我們恩斌終於有吻戲了（什麼）。他路數真的迂迴到我笑倒。久違的恩斌吻戲。我決定向組長告白XDDDDDD。不!!!!!給我放開那個恩斌!!。伴奏什麼的隨他去吧。沒想到預告連順序都是亂的。啊！！恩斌的吻戲！！。誰可以畫個朴俊詠的腦袋迴路？XD。不算週末劇上次吻戲 應該好久以前了。那東允告白時 頌雅在哭啥阿~"~。舒曼Violin Sonata No.1 Op.105,第一個學生拉的曲子。哇 瞄到推文好期待> <。今天的偵探我已經忘記有沒有吻戲 但也不想回蕊那部 XD。(想告白但是又怕頌雅發現要幫情景伴奏會生氣，那先講。嗚嗚嗚看到推文好安心，終於告白了！！！！！！。好了 欸奇怪怎麼還是生氣了，那就告白吧。告白後再說要幫情景伴奏 還是會生氣 那就先講完再告白。選我正解XDD。舒伯特 Arpeggione Sonata D.821 賢皓在練的曲子。俊詠腦袋應該歪七扭八峰迴路轉。東允告白，但他不是頌雅想要聽到告白的人XD。今天除了愛情進度 頌雅拉小提琴那段也超棒。情景雖然也是很拗很迂迴，但我也是喜歡她對音樂的執。著．如果考上教授頌雅換給她當指導老師感覺也不錯。遇到好老師真的很重要，不管哪個領域都一樣。但同齡的老師 不會有點尷尬嗎 XD。但不管怎樣 都比灰塵教授好。一個願意教一個願意學的話其實沒什麼問題啊。當初她也是東允教出來的。遇到好老師真的很重要+1。情景當頌雅的指導教授，前提可能也要情景放下俊詠。灰塵教授XDDD。灰塵教授XDDDD。情景應該會是個不錯的老師，不摻雜私人情感的話。俊詠的教授在預告說了什麼。熱騰騰的迂迴告白 https://youtu.be/Fyxq57wNpuo。沒注意看 都還在告白穩戲的餘韻中XDDD。這OST KISS ME就是為了這時候寫的嗎XDD。其實是以男朋友的身分衝來報告(然後發現忘記先告白)。喔摸！喔摸！吻了吻了(激動。新的OSt好好聽啊啊啊啊啊。先報備後告白XD。吻戲拍得好悸動> <。雨光大的註解好貼切www（太好笑了。宋終於脫離母胎單身了XD(疑。覺得俊詠穿黑襯衫特別帥!!。無限re吻戲中，求婚大作戰後沒有看過恩斌吻戲。我前幾天看完求婚大作戰 怎不記得有吻戲XDDD。恩斌以往的劇都沒有主打愛情，但她的眼神很會演。理。判事判裏沒有肢體的接觸，氣氛卻很甜。被我選擇性遺忘了嗎XDDD。偵探應該沒有吻戲，但有擁抱場面XD。求婚大作戰我也只是快轉看完的...印象中有定鏡借位吻。上次錯過告白這次直接錯過吻戲(癱。求婚大作戰是恩斌吻戲尺度最大了吧 竟然沒印象 XDD。看來真的被我選擇性忘記了XDDDD。直播完就要爆了!。啊啊啊~有吻戲，期待明天中字！！！。預告裡情景也選了頌雅的那首Violin Sonata。恩斌強項是沒有肢體接觸 也能演出甜到滴蜜的愛情感 XDD。接下來應該會給我們滿滿的肢體接觸了吧XD。阿阿阿!!終於吻了阿!!!期待中字!。拉威爾、德布西、弗蘭克．所以俊詠應該會練Franck了。吧XDDD。這撞曲也是很微妙XD。我現在要換看這個了，至少虐完了（？）XDD。努力推爆。撞曲可以順便幫頌雅伴奏嗎 XD。預告 https://www.instagram.com/p/CFcRt6rjdGu/。不過是灰塵教授的話 我真心覺得頌雅不要浪費兩年光陰。我也是想說那可以順便嗎XD 但這樣不知道流言又要怎。麼傳了XDDD。我很希望她換指導教授，但這問題也是麻煩很多（嘆）。吃飯那段有偷聽到一點 應該是頌雅在暗示 希望俊詠能幫她伴。奏 但俊詠大概也顧慮很多 就直接草草帶過了 所以這兩個又。在那邊彼此誤會 不過這個現在好像也不那麼重要了w。然後我無條件支持情景換掉灰塵教授XDD。不過愛情劇 第八集就在一起 後面我不敢想像~"~。哎呀路還很長，俊詠也是心力交瘁．打算要去比柴賽卻。跟灰塵教授還不如在外面另找老師學。不敢對外公布。下一個爆。爆。耶爆了。應該是怕公佈了要去比賽，最後卻去不了吧。公開了也是很大壓力。比起去不了，應該更怕連決賽都沒進。去了而沒進決賽，才又被公開參賽，這樣也沒很好耶。寧可公佈參賽但卻因故去不成。或許第九集開始是著重放在兩個人在一起後的音樂突破!。預祝 加油。加油，頌雅跟俊詠。結尾真的寫得好好喔 光試著解釋這件事感受到俊詠已經很努。力了w 不過果然還是要人激啊啊 補班週覺得被治癒-///-。我沒有很期待俊詠去參加比賽，我比較期待他跟頌雅可。以合奏，然後真的在音樂裡感受到幸福嗚嗚。俊英你這樣母湯rrrrrr 告白要先講啊！！！ 這樣比較。不會那麼生氣伴奏的事XDDDD。竟然有人會忘記求婚大作戰的吻戲! 我整部只記得那段XD。俊詠本來就因為得到情景的解釋而覺得自己終於可以告白了吧。只是沒想到在告白前會把氣氛搞成這樣XDD。但是預告俊詠的狀態很不好欸，他又不習慣向別人訴苦。預告最後坐在鋼琴那幕好心疼啊。但還是要誇獎今天結尾告白做得好XD。預告的對比看起來好心疼QQ 好不容易灑糖不能多灑點。嗎！。推推推 這OST的速度XD。可喜可賀。收視率破6啦！！！。預告的最後一幕，兩個人的心情怎麼感覺完全相反？。看前面劇情走勢，以為跟理判事判一樣沒有八集定律，。幸好最後告白了（灑花）預告結尾好心疼俊詠啊QQ。看完中字後 東允那時間點告白其實很妙耶~頌雅哭了然後。沒拍回答給我們看~要不是我昨晚有跟直播 看到一半還以。為頌雅會回頭接受東允呢QQ~不過看完預告後~有種後面要。開虐的預感~編劇導演希望打我臉~"~。看預告的俊詠好讓人心疼啊，希望俊詠能敞開心胸向。頌雅說說心底話，不要再悶著不說了啊。朴科長的嘴臉真討厭。終於告白親親了好開心，但預告俊詠的比賽壓力好大QQQQQ。我相信結局應該是俊詠可以比賽得獎的happy ending,不要。再虐俊詠了啦。甜沒多久又要虐起來了。說要伴奏的時候火都上來了，還好有講開。廉班長果然演不了好人，裡面一堆垃圾教授真受不了@@。終於告白了 吻戲好美啊 恩斌連手指的細節都有演出情緒 這幾。集都跟著恩斌哭 拜託接下來多灑一點糖吧。前半段真的快窒息...好在有發糖。教授說地蠻對的欸 俊詠幫頌雅伴奏 大家只會說頌雅沾光。雖然俊詠的軟拒絕很傷頌雅的心 但確實也沒錯。除非真的結婚 幫太太伴奏 那就沒有這層關係。支持幫太太伴奏!XD。我只是舉例啦 XDDDDDD。我希望俊詠可以擺脫大家都把他當商品利用跟販賣的處。境，比賽真的不是重點，除非他是真心想要比。人生是。自己的啊。推幫太太伴奏！。科長好討厭。這算是音樂界的王子和灰姑娘的故事 但這王子不是因為投。對胎 而是因為才能才成為的後天王子。最後吻戲那邊是 K.will 的聲音對吧？。補中字真的覺得這段吻戲拍得很美 光影 音樂 眼神 動作。好久沒看到會一直讓我想重RE的吻戲了XD。導演和音導都很會 恩斌和旻載更是沒話說。朴科長超討厭！用那個嘴臉說着「那不是fact嗎」真的。很討厭。然後要不是他搞個talk concert，財團才不會。丟了管理權。怎麼想也是他做了不符職業道德的事情！。頌雅告白淚眼汪汪，被兩人告白也淚眼汪汪。不過好美。我希望頌雅不要考研究所了，去跟車組長工作就好，免得。被壓榨。頌雅走哪條路我都覺得很可惜 考研究所雖然可以繼續拉琴。但要面對灰塵教授還有打雜 跟英仁可以學到很多 但練琴。時間相對就被壓縮掉 真的是很兩難 不知編劇要怎麼解。灰塵教授XDD 恩斌好會演~被圈粉。可能要往俊詠經紀人的方向走了。不過預告裡直接跟情景說和頌雅交往的俊詠 我猜他最後。說不定會挑布拉姆斯 EP2的女指揮也說過他彈布應該不錯。我也要推幫太太伴奏！。我想編劇應該會朝讓音樂成為兩人的慰藉而不是壓力的方。向解吧XD。真心比不比先不看 目前抵不過要錢錢的困境。柳教授雖然講話難聽又現實，但覺得他能點醒俊詠沒考慮。到的部份，幫伴奏的話的確容易引人閒話，反而抹滅了頌。雅的努力...。不過俊詠經紀約的問題 不知道秀安爸會不會幫解決 不然。感覺很厲害的律師 只當秀安爸出現好像有點可惜 XDD。有情景的部分都會快轉跳過....。其實劇中每個人都有自己的苦衷 但情景是有點過分了沒錯。但她反省也算快 然後蠻欣賞她對音樂的認真 同時也沒有。因為私情在試教課程上給頌雅難看 還很用心地教她。預告俊詠的狀態看起來很不好....會不會又要開始吃藥。了，希望頌雅可以療癒他的心....頌雅也趕緊看清灰塵。教授的目的啊~~~。目前角色只討厭情景的恩師教授.. 跩跩的好討厭。來介紹一個我好喜歡的幽默古典樂四重奏，每次都被他。們笑死XDD  https://youtu.be/-8jLJpZRulg。古典音樂真的不是只能高高在上的。謝謝推薦 明天來看。雨光大貼的影片，太逗XDDD。要推！！！ 好看啊啊啊。跟別人比起來 情景的恩師教授 沒啥殺傷力 (很清楚自己。就連情景說她因此學到很多  也能馬上接話 妳會是好老師。連跟她不對盤的同事 鬥嘴較勁中分享 有機會就跟情景相處好。https://i.imgur.com/VSSdVwJ.jpg。第二波ost陣容（竟然有gummy!)。gummy 好拼 女兒才出生沒多久欸 我超愛她的。OST 陣容第二波 伯賢(EXO) K.will Gummy 白娥娟。這部的ost陣容太強大了啦！。天哪，這部ost好強。然後仔細品味（？！）了俊詠四。次的“我喜歡你”，從說出口-眼神表達越來越強烈，也。感受到他滿腔的愛意啊！看了好心動，重複播放這四句。喜歡你好多次。英仁組長說：只要他確定就不會回收心。意，快對頌雅火力全開吧！。看完這集後 就沒那麼討厭情景了。https://youtu.be/n36sKiVH8aY 花絮。都播一半了 再不大招 就結局沒時間放了  哈。花絮恩斌的攜帶風扇也太大台了吧XDD。恩斌那台真的超大 XDDD。補了好多恩斌的戲~他真的這部黑直髮最仙耶QQ。花絮 兩人的互動好可愛。伯賢各種忙碌XD。隔壁棚剛發而已XD。我本來覺得第七集滿鳥的，覺得男主角把人撩了又撩還。叫人等很渣，但第八集也太好看了吧，所以朴俊詠是不。是也早就確信自己喜歡頌雅，只是情景在那邊盧，賢浩。和他們的三角習題一團亂讓他覺得還沒有資格也不是時。機回應頌雅的告白，一直等到情景承認那個吻只是基於。嫉妒心，他才確定，也完全可以把那些混亂不清的感情。糾葛真正劃下句點（這邊很棒的是在情景親口承認那個。吻是基於嫉妒和自負之前，俊詠就一直很斬釘截鐵地拒。絕幫她伴奏或是拒絕她的表白，所以他其實沒有被動搖。），所以激動地立刻跑去找頌雅交代要幫情景伴奏這個。決定，不是因為還愛戀著而是因為真正放下了，可以以。朋友的立場去面對情景了，再也沒有迷亂和痛苦，可以。走向她了。。我覺得這邊金旻載他媽的演超好的欸，他簡直把一個『。看似渣男的藉口謊言』活生生演成『真正的告白』，不。覺得是他迂迴或情商低，他就是在用這段話迫不及待地。在告白啊啊啊，可惜一直不安難耐的頌雅聽不懂啊。。而且後面四句告白的口氣演繹得超好，層次分明，而且。他聲音實在太好聽了，吻戲太好看了，這一年看過最有。感的。。他聲音真的超好聽，前面跟克里斯講電話，他英文發音。也很好聽。。因為觀眾是上帝視角 頌雅不知道俊詠的那些迂迴。俊詠之前也算是婉拒了頌雅的伴奏 但現在又答應情景 頌雅會。怎麼想？ 覺得他就是在乎頌雅的想法所以想把一切解釋清楚。吧 但明顯不是當下的頌雅想聽到的 其實也能理解。看完了知道為什麼要2集一起看了！下一集預告的俊詠感覺好。可憐 希望他不要獨自一人承擔。頌雅的表現其實很容易懂啊 喜歡的人特別打電話交代。有重要的話要跟她說 頌雅心裡對俊詠要說什麼 肯定是百。轉千思 既期待又怕受傷害 結果劈頭聽到的是 啊 他要幫。自己暗戀的對象伴奏 心裡肯定不是滋味 覺得超切心。我不相信有人在那情況下還能心平氣和 沒直接走人還聽完。上周太忙 這周終於一口氣補完4集 好險這幾集沒跟播 不然。會鬱卒而死...俊詠的內心劇場好多QQ。的頌雅 真的已經超級有耐心了 我都在心理默默說 你要幫。她伴奏干我屁事 對不起我比較沒氣質 XDDDDDD。我上週開的密森直播明天才要補XDDD。真的，所以我覺得這邊編劇寫得好好哦，俊詠急著表達。自己的內心（大哥你那麼悶什麼話都爛在心裡誰會懂啊。？），卻無論如何勢必會讓頌雅傷心（誰要聽你決定要。幫情敵伴奏），我單純覺得旻載在報備要給情景伴奏的。這段演出的肢體語言、呼吸、表情都完美地演繹出了他。終於走出渾沌、一切撥雲見日想要立刻表露心意的急迫。，覺得很動人，也還好他看頌雅的反應不對，立刻霸氣。表白加吻下去，不然真的是悶到爆炸，好好看。。還有我超喜歡俊詠在家門口吼情景那邊，好帥哦。。覺得就是因為兩個人的心情都可以感同身受 好像也不能說誰。錯 站在俊詠立場我覺得他盡力了XD 站在頌雅立場應該覺得我。糾結這麼久你給我聽這個??? 所以結尾這段才這麼精彩啊啊(。繼續re。真的繼續Re，捧臉吻真的太唯美心動了，上一部我一直。Re的吻戲，已經是2013年的《祕密》了（池城那個車上。強吻真的看得我心驚肉跳）。。其實我沒特別喜歡這種告白完就強吻的劇情安排，但還。是比某個不告白直接吻得好一點（點點）。接受程度 我覺得要看對方 還有當下反應和氣氛 頌雅和。俊詠當下 我覺得可以 應該也不能算單方面強吻。畢竟郎有意 妹有情。不告白直接吻的是哪部這麼悶的男主 XD。某部戲某對CP的ENDING場XD。這哪猜得到啦 XD。w大你有看啊XDDD 跟拍肩膀一樣不可以XDDD。喔喔 我懂了 那真的很不行 也是心裡小劇場很多 又百轉。千回的悶葫蘆 哈哈。好久沒這麼期待一部on檔戲了，從第二周跟到現在，好喜歡這。齣戲，OST也都很好聽!!。r大這樣說我好好奇哈哈。第八集接吻不是定律嗎？編劇算得剛剛好啊XD。OST竟然還有伯賢......真是太強了。r大說的是機智醫生生活嗎哈哈 這樣一比突然覺得俊詠算坦率。了（喂。carus到底在忙啥。抱歉推錯篇...。真的很喜歡俊詠四次層次分明的我喜歡你。每個臉部細。微都完美詮釋他火熱的心哪...編劇拜託不要虐她們啦。。還有他對情景大吼那邊真的超man的啦。撐到第八集才開始看 好看啊～。可是我真的沒有感覺到頌雅有喜歡東允啊，從頭到尾我都。覺得她本來就很喜歡詠俊。打錯是俊詠。我覺得頌雅對東允有好感，畢竟是她的小提琴師父。但。因為好友旻澄先說出口了，她也漸漸習慣隱藏。應該有。特別感覺啦，不然怎麼聽到她們酒後上床會有心痛的感。覺。不過還好沒有到強烈的喜歡，這樣才能發現俊詠的。好。劇設俊詠和頌雅都單戀很多年.結果實習認識就在一起了...。其實現實生活中蠻多例子的 不要說閃戀 閃婚的也不少。就是一個訊號對到了的感覺吧。我覺得俊詠跟頌雅很快對對方有好感，是因為發現彼。此的個性很相近，都是布拉姆斯，所以很容易走在ㄧ。起。俊詠告白有點怪欸明明上一集才說自己接受不能 希望下一。集開頭可以回推時間軸。東允對頌雅來說比較像長期獨自奮鬥時的一份心靈倚靠。因為有這個人在所以更有勇氣去面對挫折或者挑戰和繼。續走下去，類似路燈的效果吧．情景對於俊詠來說其實。也是類似這樣的意義。至於頌雅跟俊詠兩個就是可以併肩散步坐在同一張椅子。上聊天，累的時候也能真的互相倚靠的關係。頌雅對東允的感情→在工作室時 她對著小提琴說我愛你 眼神。一直望著東允身影　而且平常也不直呼東允名字（藏得很好）。她希望能維持跟旻澄、東允的友誼。頌雅所扮演的布拉姆斯，在機場就告訴我們是將他們。關係定位於三人的友情。沒有過多想打破平衡的慾望。。而這單戀覺得在頌雅生日那天後就放下了。。俊詠扮演的布拉姆斯，是無法實現的愛情。朋友的女。友、情景的媽媽還有理事長，參雜這些因素這單戀太痛。苦。而唯一的讓他舒心笑著的就是頌雅，且是無需言語。就能獲得治癒的存在。心漸漸走向頌雅是合情理的。。Special OST8 Heize & Punch - 像夜空中的星星一樣。9/27 17:00 公開 (怎麼連非播出日都有 OST 公開 XD)。太幸福了吧== 而且居然是合唱QQQQQQ。https://youtu.be/CQ7p6kYal5A  OST8。新OST好聽<3。這部真的OST多到非播出日都出真是太猛了哈哈。不過有種已經快被OST淹沒的感覺 首首好聽 但印象都不深。目前還是最愛OST4 幾乎天天都會聽。也是最喜歡4 已經聽到會唱了...。我愛246 但2要扣掉rap。分享一下 等等就刪掉  https://reurl.cc/avLql4。哈哈哈。布拉姆斯的維基百科列出 ost Part.10 是Gummy 耶!!。10cm 伯賢(EXO) K.will Gummy 白娥娟 這些還沒出音源。所以目前至少已經排到 OST14 了 XDD。K.will OST9 美好的那個人 17:00 公開。https://youtu.be/RxH242ztTE4  啊啊這集也好可愛><。吻戲花絮欸。吻戲花絮好可愛> <。吻戲花絮啊>///<。https://youtu.be/h2P4qooPhhU  K.will-美好的那個人。吻戲配樂 好好聽啊> <。好喜歡這部。節奏慢 但不煩躁 很療癒。推