EP9國王的驢耳朵 https://i.imgur.com/NllA46A.jpg 鋼太上一秒才說要跟高文英出去玩，下一秒就一臉生無可戀被抓包。 晚上，高文英向鋼太抱怨只玩一天還敢耍帥，兩人正要親吻卻被鹿叫打亂 順利出遊的兩人來走吊橋，看見高文英害怕的神情，鋼太難得燦爛大笑 病患正泰趁著外宿，帶著雅凜私奔一天，打給鋼太拜託出住宿費。 鋼太被抓住弱點，只好欺騙尚泰要在外過夜；高文音透露與朱里的童年往事。 誤喝私釀酒的鋼太認清對高文英的感情，隔天便向高文英告白，兩人終於接吻。 https://i.imgur.com/Z8FIGIE.jpg 正泰拒絕高文英的贊助，決心要戒掉酒精成癮症才要與雅凜在一起。 偷聽到鋼太與高文英出遊，吳車勇四處講八卦被尚泰聽見， 尚泰追問實情，抓狂講出小時候的落水意外，讓鋼太徹底崩潰。 EP10放羊的少女 尚泰住進鎮靜室，鋼太要高文英離開；正泰受不了眾人八卦拿滅火器狂噴。 https://i.imgur.com/6gr17Pm.jpg （眼神死的護理人員與醫師XD） 李代表與載洙為了鋼太與高文英大聲爭吵，被朱里媽媽嚇止（笑死） 鋼太向載洙坦言彷彿做了場夢，不該妄想些不屬於自己的幸福。 高文英來找鋼太，這回鋼太決心要遠離彼此，連簡訊都不回。 尚泰跟著朱里媽媽回家，鋼太向哥哥道歉，尚泰終於從衣櫃裡出來抱住鋼太。 朱里受鋼太請託找高文英拿行李，喝醉狠狠巴了高文英的頭， 李代表趕來找許久未歸的朱里，告訴高文英現在那寂寞的情感叫做思念 院區內，朴玉蘭刻意哼起那首童謠，刺激高文英爸爸失控掐她。 高文英生日這天，來向朱里媽媽討了海帶湯，並希望尚泰跟自己回去， 尚泰不肯，將三人露營車的畫丟出，高文英說了放羊的孩子說謊是因為寂寞。 病患朴玉蘭襲擊了護工吳車勇並逃院， （很想說吳護工超衰，被噴滅火器、被咬還被砸頭，但誰叫你要大嘴巴） 想起簡訊與院長的推測，鋼太急忙趕往高文英家， 此時，已來到高文英家的朴玉蘭放了一炮（笑）。 梗圖與警語 梗圖有可能對您看劇感受或演員形象造成影響，開圖前請審慎評估風險 本週有13張： https://i.imgur.com/USerbmE.jpg 沒關係劇場：翻譯蒟蒻2 https://i.imgur.com/7kug0SG.jpg 沒關係劇場：出遊必備？ https://i.imgur.com/wL3QBoi.jpg 次男的媳婦 https://i.imgur.com/3WWOQ9m.jpg 沒關係劇場：婦仇者聯盟 https://i.imgur.com/cAV3ehA.jpg 玫瑰童齡眼 https://i.imgur.com/PxuKP5d.jpg KTV心牆 https://i.imgur.com/Yhjrs2w.jpg 沒關係劇場：誰最厲害？ https://i.imgur.com/NeDfuJD.jpg 精神世家1 https://i.imgur.com/hjEdh8k.jpg KTV愛我別走 https://i.imgur.com/GkWHzp4.jpg 精神世家2 https://i.imgur.com/fMy8FtK.jpg 沒關係劇場：哪裡怪怪的？ https://i.imgur.com/HDtvS1V.jpg 兒童安全宣導 https://i.imgur.com/RAIoZPd.jpg EP10狀況題 本週兩集有點沉重呢。 。推～翻譯蒟蒻！。次男的媳婦居然是還是重播檔 ，可憐的載洙XD。翻譯蒟蒻又出現了XD。桌罩XDDDD。重播的次男的媳婦默默悲傷XDD。久違選個D。笑死xDD。還沒補這周的先推。含淚選D 玫瑰瞳鈴眼旁邊跑馬燈是請勿喝來路不明的飲料X。D。推有梗XD。桌罩是那種放飯菜擋蒼蠅的嗎?我不知道名字但有像XDDD。然後推心牆的截圖>/////<。哈哈哈真的太好笑，但劇情真的太虐。有笑有推。PSYCHO小學堂的聽海讓我大笑，不然這兩集真的好沈重。！。準備拍mv。本周太沉重，還好有哏圖 :)。重播有戳到笑點XD。對啊，桌罩就是那種蓋在餐桌上的，有方的或圓的XDD。文英帽子一直讓我想到豬耳朵零食XDDD。豬耳朵零食 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。https://i.imgur.com/Tezsuwo.jpg。圖片支援：）。感謝H大梗圖療癒！世家系列和KTV選歌一如既往地精準啊。！。喜歡選歌，好讚！感謝梗圖幫忙療傷。喔喔喔 p大突然好想吃喔哈哈哈哈。鋼太這個角色好虐心啊。選擇題好哀桑 哭哭。推。第十集好虐！但你還是好有梗！。翻譯蒟蒻超好笑。就等梗圖來療癒一下！感謝H大~。梗圖療癒～。超愛梗圖系列！。文英的頭是零食櫃逆，戴來戴去都是吃的XDDD。推H大~推桌罩和KTV的選歌~。推好笑。哈哈。南韓李子維戲份真多XD。翻譯蒟蒻又來了:D 民宿回音XD 記得110真的很重要XD。選D~。梗圖超讚XDD。就等你這篇！哈哈哈。這兩集蠻悶的，還好有梗圖。這兩集真的很沉重 想搞笑都難XD。真的！這2集超沉重，幫H大配首歌XD。https://i.imgur.com/ctzc8fG.jpg。最近都在看出師表，H大推薦你看。昨天才補完EP10，梗圖那個帽子我覺得有點鱷魚蚊香。而且H大每次梗圖都有用心把劇情簡要寫完，這也不容易。劇情簡敘的句子還能控制在版面一句交代，蠻厲害的。大家都很愛摸臉頰，話說他們去玩的時候，鋼太說沒護照。文英立刻接你是星星來的嘛？也很有梗！。有！neo大，我出師表跟Train想等過半再追，現在在補秘密。森林XD。Train我覺得也不錯，但出師表很可愛，先看！。祕密森林不錯，值得先看，才能接第二季。推