聽到馬上有畫面2019韓劇最佳OST票選TOP6，來看你最愛的上榜了沒？ 原文網址: https://bit.ly/38DNrD3 一齣好的戲劇除了要有好劇本、適合的演員、有默契的製作團隊之外，歌曲也是其中非常 重要的一部份，大家應該都有過這樣的經驗吧？某首歌一出現腦子裡馬上就會出現那部韓 劇或是那個名場景。今天就是要來介紹韓國網友們票選出，2019年讓人一聽就陷入回憶的 OST。 TOP 6 《山茶花開時》HeizeDestiny Tells Me 《山茶花開時》當時還沒開播就已經掀起討論，這部戲找來了收視女王孔曉振搭配形象溫 暖的姜河那，雖然打著愛情劇的招牌，但是劇中穿插的懸疑驚悚橋段還是讓人看的膽戰心 驚。劇中Destiny Tells Me這首歌跟著劇情轉折處出現，讓人一聽就好像重新回到邕山小 鎮中。 https://youtu.be/b71EN2Osqio TOP 5 《朝鮮浪漫喜劇綠豆傳》NCT UBaby Only You 改編自漫畫的《綠豆傳》是部輕鬆的浪漫愛情喜劇，男女主角間誤打誤撞展開的緣分，當 然要配上一首旋律輕快的歌啊是一首一聽就散發出一股讓人想戀愛的甜蜜氛圍，被網友 們票選為第五名也不意外啦 https://youtu.be/p6GIrvblLHE TOP 4 《僅此一次的愛情》O.WHENStay 這部一開始的設定就讓人不難猜到過程中一定有許多虐人的橋段，故事主角是對戀愛無感 的芭蕾舞者和天真爛漫天使，Stay這首歌溫柔中又帶點孤單的感覺，很適合在深夜睡不著 的時候聽，意外的有種療癒的感覺。 https://youtu.be/43mPtvPoo6U TOP 3 《天空之城》HaJinWe All Lie 討論度超高的《天空之城》，劇情寫實的描繪了南韓學生們面臨的升學壓力，還把有錢人 間的鬥爭血淋淋的搬到檯面上。而We All Lie這首氣勢磅礡的歌一出來，感覺就好像金珠 英老師在盯著你看，讓人不禁雞皮疙瘩都爬起來了 https://youtu.be/PdDfuWJc9dA TOP 2 《偶然發現的一天》VERIVERYMy Beauty 《偶然發現的一天》也是改編自漫畫，以校園愛情劇為主軸，雖然其中也是有虐心的部分 ，不過大多時候還是以甜蜜青春校園劇為主，所以My Beauty這首歌就像是時光機一樣， 彷彿帶著大家回到學生時期的酸甜戀愛感。 https://youtu.be/RrTq41lLjho TOP 1 《德魯納酒店》GummyRemember me 我們充滿霸氣的滿月社長得到第一名啦《德魯納酒店》被定位在奇幻愛情劇，但其中最 引人注目的就是滿月社長的變裝秀，幾乎每出場就換一次新的服裝。不過霸氣社長也是有 不可觸碰的悲傷過去，Remember me這首歌正是經過了千年折磨的滿月社長和哈佛騙子具 燦星彼此暗自確認心意的歌。 https://youtu.be/Vjr3L9OCGJ4 聽到這些歌畫面都回到腦海中了吧歌曲也是讓戲劇人物情緒更飽滿的大功臣，每次聽到 這些歌都好像更能貼近主角們的想法，那其中最讓你們印象最深刻的又是哪首歌呢？ 《Sky Castle》 2019韓劇ost OST SKY CASTLE天空之城 偶然發現的一天 僅此一 次的愛情 天空之城 山茶花開時 德魯納酒店 泡菜影劇 泡菜聽歌 泡菜追劇 綠豆 傳 韓劇 韓劇OST。第一名實至名歸 一邊聽一邊起雞皮疙瘩。推洗腦的在搖曳的花朵中，我能感覺到你的洗髮香。推we all lie。推～德魯納酒店。K.Will的 ﴠ胬也很讚！！！。疑韓文顯示不出來？ K.will 的right in front of you 和。Paul Kim的再見都很棒。Kill it, Sky castle, WWW, 我的王國, 綠豆傳都很好。聽。怎麼可以沒有「在搖曳的花叢中感受到你洗髮精的香氣了啊」。呢呢呢呢呢。推德魯納ost,實在太猛。我也是秒想到洗髮精啊！怎麼可以沒有啦！？。我也要來推洗髮精！！。沒有私生活QAQ。洗髮精才是洗腦神曲 我喜歡SAya版。洗髮精+1。推偶一天My Beauty聽了兩百遍QQ超愛。洗髮精+1。推洗髮精。應該很多人聽了洗髮精但是沒看過劇哈哈。我也好喜歡SAya版的洗髮精～ 這部好多好聽的歌曲。Slow Step、It's A Lie (Folk Ver.) 都是這種輕柔的曲風。也推 Punch 的 Done For Me、Like A Hero In A Movie。Sondia的Say To Myself, The Street You Left,First Love。比較冷門的推《Item》李詩恩 - Under The Moon。還有一部網劇 任炫植 - Say You Love Me 今年最愛!!。洗髮精+1。德魯納OST真的很猛~很多首都很好聽~。山茶花第一。洗髮精洗髮精。大推洗髮精。光德魯納就能排個前五名 另外也推「洗髮精」跟We all li。e。we all lie超好聽。怎麼可以沒有洗髮精！。我還沒看劇但是對東潤版洗髮精印象很深XDD。洗髮精是什麼 阿阿沒跟到。沒看過韓劇但聽過洗髮精+1，好洗腦XDD到現在還在循環播放。S大洗髮精是浪漫的體質的ost。名字超長，叫[在搖曳的花朵中，我能感覺到你的洗髮香]。https://youtu.be/0kNTNX2Jm2I。名字真的超長但很耐聽也很好聽。推洗髮精。副歌聽起來像一首有點老的歌, 想不起來名字...XD。感謝t大解答XD 歌名好有喜感。僅此一次的愛情 這首也不錯 很舒服 蠻適合睡前聽。https://youtu.be/43mPtvPoo6U  睡前服用讚。推德魯納酒店ost 超好聽！！。我喜歡這首QwQ。https://youtu.be/KKVWv5az_Qc。喜歡僅此一次的愛情ost 們 都好聽。推偶一天。綠豆傳ost2超好聽。樓上+1 綠豆傳這首潤荷的歌聲真的好好聽。https://youtu.be/QDzCkoGDqF4。還有綠豆傳OST.7傷痕也好聽 票選的都在每日歌單裡。https://youtu.be/-Cb1jeGzetQ。推僅此一次的愛情ost每首都滿好聽的~。We All Lie也很讚~~。話說其實千里馬的OST也很棒啊！莎杜～。推洗髮精……。推偶一天 前奏一下就有畫面 We all lie不用看劇也會在。各個節目聽到XDD。雖然推洗髮精但最喜歡的是另一首張凡俊在www的Reaching han。d,大推www的ost,每首歌一播都很有www的經典畫面而且連配樂。都很耐聽。洗髮精+1。竟然沒有她的私生活。洗髮精+1。推德魯納。德魯納每一首都好聽！！。另推浪漫體質OST - moonlight，這首有淡淡哀傷感，沒有。爆紅好可惜。推德魯納酒店ost。推浪漫跟天空之城。在我心目中 We all lie 第一。不過真的要看完韓劇後再聽,。感觸會很深...。另一首喜歡聽的是VIP的OST。Nothing's Right。現在正在追劇...。越聽越好聽~~~。山茶花我比較喜歡foolish love 欸 聽到就想到他們。reaching hand真的很好聽。推綠豆傳。推洗髮精！。也推www的我們之間畫下銀河。推偶一天 初戀~~。我也喜歡洗髮精。看了4部 天空 偶然 德魯納 山茶  真的覺得山茶收得最好。德魯納好聽的歌太多  另推Heize  唱了好多神曲阿。推德魯納～～。怎麼可以沒有洗髮精!!。推德魯納每首都好聽+1。浪漫體質是我今年第一名韓劇 當然還有洗髮精助陣。居然沒有WWW 每首都覺得很好聽阿 競爭太強烈。推Top1-3 最喜歡VERIVERY My Beauty。先愛上洗髮精（？）才去追劇的，真的很好看，大推！。www有一首也是洗髮精作者張凡俊做的，也超好聽。My Beauty真的超棒，每次片尾一響起就很有FU。僅次ㄧ次的愛情-大推Pray。話說李屍也是2019耶。德魯納真的好聽。果然有Gummy 這首歌真的無敵完美。推德魯納ost！。德魯納真的每首都好聽 最喜歡愛在德魯納