奉媽媽旨意轉po 她一直想參加大家的討論沒帳號很痛苦哈哈 大家的回應她都有看喔 媽媽的“Misty 謎霧”映後記者會 (綜合各家推論媽媽個人腦補) Q1:蕙蘭，你19年前金店那晚，究竟有沒有失身? 蕙蘭:你們為甚麼不相信我，相信我不就甚麼事也沒有? 你也不用在這裡發問了。(白眼) Q2:蕙蘭，你去金店幾次呢? 有網友說帳簿上有很多筆。 蕙蘭:就去那麼一次，就一次 (握拳音量拉高) 我只回答這一次，不要再問了。(低頭無奈狀) 記者(試探的問):那很多筆..是.. 蕙蘭:不能是別人的紀錄嗎?(揮手後壓眉) Q3:請問太昱si胸針是你丟在車上沒錯吧? 太昱:嗯是我(面色平和) 記者:甚麼樣的心理下，會帶胸針赴凱文的約呢? 太昱:並不是去赴約我承認我很生氣很想找他理論，但當時只是偶遇。我只是想我的妻子 居然帶著我送的胸針，去跟凱文廝混到現在。那時我想去漢江邊大哭一場，然後將這見證 姦情的胸針，丟到遠遠的江水中。然後就是你們知道的了。(懊悔貌) Q4:所以太昱si你是故意想把胸針留在車上的嗎? 太昱:那是意外我只注意擦拭方向盤，而且沒有燈光，我根本沒注意到腳踏墊上有掉下東 西。 Q5:那太昱si你之後為甚麼不說出實情呢? 太昱:說出實情，我就會失去我心愛的蕙蘭了，而且會讓家族蒙羞。(媽寶狀搓手) 記者:那刪除記憶卡呢?做何解釋?(語氣漸強，看你如何狡辯貌) 太昱:說實在一向高高在上的蕙蘭，居然要倚靠我，我其實很高興(嘴角微上揚)我想只要 蕙蘭被懷疑一天，她就必須倚靠我一天。(嘴角上揚幅度更高)我是法律人，我深知罪證不 足的蕙蘭，終將無罪，只是我不希望這一天太快到來，所以我只好去刪掉記憶卡了。(無 辜“不解為何你們要黑我”貌) Q6:恩珠，你為何會知道那首金店的歌呢? 恩珠:明宇被抓上車時，我在現場啊你忘了(心中OS:記者做點功課嘛) 記者:但是普通人聽到不會記得吧你不但記得，還知道要拿這來刺激蕙蘭 恩珠:好啦反正我要回美國了，就一次講清楚。是我介紹蕙蘭去金店的。(平淡) 記者:(驚駭狀)恩珠小姐的意思是?你也有去借過錢?(筆記狀) 恩珠:不然我怎會知道音樂?(大驚小怪狀)老闆每次都這首啊 Q7:明宇Si，你愛蕙蘭，那讓太昱去坐牢，你不是更好，為何替他擔心？真的是愛屋及烏 嗎? 明宇:想太多，第一我殺白東賢，我也出不來。而且我已經跟太昱說，要他守著蕙蘭。你 們不了解蕙蘭嗎?他哪守得住?但是因為這個承諾，他哪裡都逃不了?他得一輩子坐在蕙蘭 的身邊，看著蕙蘭慢慢地離他而去。 張局長:感謝大家踴躍的提問，但是我們記者會的時間只到現在，最後一個問題。 尹記者:我想問智媛，凱文在家接的那通電話真的是你打的嗎?難道要他再上第二次床?(疑 惑 智媛:是我打的，我只是要提醒他，他老婆找上門了。 尹記者:為甚麼不說明說了些甚麼呢? 智媛:我也是一線主播ㄟ，如果讓人知道我跟他上床，我恐怕就得交出主播位了。(蹙眉， ” 張局長:(微笑拍掌)謝謝各位同業，那我們記者會到此結束 眾人:ㄟ~~~局長，姜警官都沒說到話ㄟ 姜警官:喔其實我剛睡了一會兒所以你們問甚麼，我也沒聽到。我回去看新聞報導吧 喔對了剛才局裡要我特地澄清一下，海報上那個始終沒出現的黑影，不是我們局裡的。 那個人叫”諸仁”，他誰?(睜眼”你不知嗎?”貌)啊就是讓我們大家在大霧裡迷了16集 的編劇啊 回sy茱蒂: Q1媽說:怕自己看砸了電視，所以特地和四個同事一起看。這樣要砸也不是砸我家的? Q2:凱文死啦要見他要觀落陰 C媽： 回SY:你忘了嗎?他是媽寶他30秒後眼睛就張開了 媽媽補call out凱文~ 因應大家的要求，昨晚特地callout給在地府的凱文，請他為大家釋疑。 Q8.凱文，大家想知道，記憶卡究竟是不是你拿的？ 凱文：呵（冷笑一聲）蕙蘭一反常態的主動親我，我就知道有鬼。不過自己送上門，我 當然不客氣了。一切她主動，所以我手很閒呢在她背後拔個記憶卡不難吧？再說我又不 是第一次外遇了，防偷拍是搞外遇者的基本技能吧 Q9.為什麼你被太昱一推就死？ 凱文：可見你們都沒在“發漏”我喔我出門前邊跟恩珠吵架，邊灌了三種酒啊烈酒灌 三種，你說呢多虧我運動員體格，所以還能開車出門。但太昱推我時，我真的醉翻了。 就這樣..... Q10.你第四集就去領便當，會不會很不甘心啊？ 凱文：說不怨是騙人的，不過我在這裡找到新工作了~教閻羅王打高爾夫哈哈哈（自 信的笑聲）對了被強迫停止休假的陰間使者要帶個話給太昱，“死媽寶要死就死，不要 害大家為了閃你而造成連環大車禍” 題外話 感謝大家的建議 但媽媽說網路世界很危險 只有阿呆會把名字當帳號 所以大家可能要靠發文風格猜她是誰了哈哈。媽媽我給你跪!XDDDDDDDD。恩珠也去過金店XDDDDD。姜警怎麼可以睡!他要瞪大睿智犀利的雙眼掩飾智商的不足啊。XD。太好笑了哈哈哈哈哈哈。媽寶狀搓手XDDDD。媽媽實在太了解中年愛了!XDDDDDD。媽媽超可愛的啦!!!!!C媽根本神編劇~~~~~~。Q3~5太昱part讚讚!!!!。對!太昱si那幾問題很有即視感!XDDDD。XDDDDDD。媽媽太可愛了！很想知道媽媽看最後一集時的反應。其實胸針上應該也有太昱指紋。對了，記者會沒有邀請Kevin嗎？（有點失望XDDDDDD）。採訪Kevin鬼魂嗎? 那要請50在地府連線報導!XDDDD。如果有邀請凱文想問他:怎麼鍛鍊身體才能被一推就掛XDD。DD。媽媽真的好神!!(尊敬。Kevin鬼 說:其實那晚我很累欸!不信你去問智媛....。大推原PO媽媽有趣的心得訪談XD。要請kevin的話就要觀落陰惹。C媽可以找鬼記者去問問看KEVIN嗎XDDDDDDDD。實在不了解胸針從哪掉出的？太昱身上？太昱Si可以再說。明一下嗎？還是凱文要托夢給惠蘭說明？。推XDD。推原PO媽媽 感謝回答~。太昱拿了胸針放口袋然後就出門了，然後就遇到kevin，所以。之後就掉在車上了吧。麻煩轉告媽媽，但太昱應該也在隧道裡死了啊....。以電視台蕙蘭的cody接到電話後的臉色，他應該是掛了。太昱在惠蘭回家後再去拿胸針，再出門去遇見凱文，怎麼。想都不通啊...。太昱在隧道裡應該穿越了.....。嗨老實說我真的不知道你們在討論什麼XDD我會盡量速幫。我媽生一個帳號的。他30秒後眼睛就張開了!XDDDD 可能是對面車道撞車,所以太。昱眼睛又張開!XD。太昱暈死前拿到香點燃回來了，接到電話驚嚇表情的內容。是，救護人員抬太昱抬一半，他消失了～哈哈。請問媽寶跟30秒後眼睛就張開了，是什麼關聯？XDDDD。A大!XDDDD 太昱是第10香嗎?XD。然後慧蘭撿到一支無線電，遠端傳來太昱的聲音（接Sign。al）XDDDD。第幾根香不知，離電話亭遠點便是了！哈哈！。推文超好笑XDDDD 所以原po沒看misty?。不過就算太昱相信蕙蘭在泰國沒跟凱文睡，也一樣會造成悲。劇啊。蕙蘭會被迫成為凱文的情婦，明宇出獄後又會幫她。忽然覺得，Misty已經劇終了好可惜啊....。殺凱文，差別只在太昱可以全身而退(但沒有戲份)，加上。蕙蘭身敗名裂的機率大增。真的可以來個S2。還有很多可以演XDD。建議帳號 chaoyokangMOM 我要特別關注!XDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈 帳號建議太好笑了！。帳號也可以推薦MistycrazyMom 或是Misty#1Mom。看到媽寶 突然秒懂為何太昱不太有愧疚感!。想想社會新聞哪有闖禍的媽寶有慚愧心!。太昱跟惠蘭都是極度自我中心的人...。太昱這角色前後落差太大了，演變為媽寶fu超合理XD這角。色魅力變得全無也覺得編劇真是...。只能推了XDDD。推c大媽媽！訪談太有趣了，而且都有抓到角色的精髓哈。哈。推c媽，請問c媽下一部要追什麼劇？我要追隨你的腳步，拜託。快幫媽媽辦帳號。沒錯就是媽寶，一切都合理了（海狗鼓掌）然後an大九回梗太。好笑了XDXD。推，原po的"睿智的眼光看的好通透的媽媽" !!!。大推原PO媽媽XDDDDD想跟原PO媽追同一部戲+1哈哈。帳號建議：localmom(地方媽媽)or crazymom or wisemom。or Mistycrazymom。記得辦帳號要快喔~~要登入滿一定次數才可以推文。你媽媽好可愛XDDDDDDD 風格應該就是這篇的風格吧?哈哈哈。太有趣了~~~我們會努力捕獲原PO媽媽的。推教閻羅王打高爾夫XDDD。Q9 哈哈哈 媽媽真的太厲害了。哈哈哈，文章到推文都太好笑了～。死媽寶要死就死，不要造成連環車禍XDDDDDDDD。想再追問一下人在地府的凱文（其實是想問編導XDD）：。凱文si，你說會被一推就倒，是因為灌了三種烈酒，所以。醉翻了。但是你開車開得超穩耶，一點都不像喝醉了。而且跟你的情敵媽寶爭執時，說話很清晰有條理，夠嗆的。。我看起來是沒有醉翻啦....你沒有告訴我們真相吧？。是不是有難言之隱？對了，其實你老婆本來懷孕了耶....。凱文：誰叫太昱是武林高手，他輕輕一推，我的五臟六腑都。碎了。可是我記得看到金店紀錄蒿蕙蘭只有一筆 但好怪錢沒拿卻蓋印。突然想到凱文酒駕耶！！ 閻羅王快派陰間警察逮捕他！。媽媽的劇本好細膩表情肢體都有帶到！！。這篇好笑，好有畫面。恩珠：老闆每次都這首啊（大笑）。明宇：你不了解蕙蘭嗎？她哪裡守得住？（拍桌笑）。教閻羅王打高爾夫球超好笑！！。剛看完結局看這篇真的很療癒XD寫的太好了～。哈哈哈哈，觀落音凱文那段太好笑了，期待媽媽加入討論 X。DDDD。認真想幫蕙蘭回答Q2 她真的只有去借過一次錢  https://i.。imgur.com/vaCWt2H.jpg。https://i.imgur.com/WTLs4gB.jpg  (截錄最後三行)。說真的，我們蠻多看Misty的觀眾都看得超認真。after大提供借據的翻譯太好了。因為我看的版本並沒有。翻譯借據的內容。但借據一整頁密密麻麻的，有沒有可能。再往上幾行還有蕙蘭的名字？（只是想問一下）。PS:網路上有編劇諸仁的照片。她看起來蠻可愛蠻聰明的。這編劇以後不要寫刑案應該會好很多XD 專寫愛情線很不錯。以這張截圖來看 只有最後一行是蕙蘭喔!。哪有編劇照片啊？。有搜尋沒有搜到…。A大  https://imgur.com/8lXRUVV.jpg。謝謝照片喲～蠻聰明的樣子啊，但是描述愛情好悲觀哦，。～拜託不要再寫刑事案件了，切拜！。謝謝after大。那就真是命中註定，蕙蘭只去了一次金店。，就發生悲劇。那張借據截圖 其他兩個人都是白天去的。就只有蕙蘭是晚上金店關門之後。雖然蕙蘭說什麼事都。沒有發生，但以她常說謊的習性，其實也很難說當晚跟。金店老闆到底怎麼樣了。反正這位編劇很愛留下想像空間。。就像Kevin車裡的胸針一樣，可能是撞車後掉出來的，。也可能是太昱故意放的。。其實我覺得就算怎樣了，明宇還是太衝動直接把人殺了也太腦。衝...無法同情欸 而且最好是讓奶奶把錢給蕙蘭，你這個混蛋孫。了不起宮掉就好了！ XD。如果這位編劇還有新作，請讓演員先知道自己的結局吧XD。哈哈哈我希望她別再寫懸疑劇了，辦案過程實在很粗糙。想看她寫浪漫愛情劇。哈哈哈哈推。編劇應該很適合去寫職場劇，misty中期還以為是探討媒。體咧哈哈哈。職場劇我覺得還...好欸，職場那種專業的感覺是演員撐起來。的，嫉妒的化身把電視台記者、主播等職位帶的更多。如果是別人演惠蘭、太昱，會不會早棄了？。如果是別人演蕙蘭，有可能棄（我對太昱無感XDD）。PS:嫉妒的化身超好看！而且收尾收得蠻好的。。對了，看完Misty後，大家都在看什麼呢？。受內傷了，太灰暗，在尋找明亮的喜劇片…。推嫉妒的化身，哈哈~  Misty編劇感覺什麼都想寫一點，。結果懸疑不夠懸疑、愛情令人無語、職場專業度也還好(。只推金南珠氣場。我也覺得看完這部後需要換一下口味，可以看一點綜藝XD。這部只推金南珠啊太昱可惜角色崩壞...。哈哈哈我認真看完了，寫的超棒der。請問原po媽媽下ㄧ部是...?(敲碗)。這部認真不專業，職場(記者、法庭、警察)真的是我看。過最沒做功課的啊，不要把某些角色的腦袋也迷霧化啊r。rr這部真的就是在討論愛情，其他的都像扮家家，很失。望。強力推薦原po媽媽＆大家看我的大叔。我昨晚才開始追，。超級好看，大推！第1集前半段比較悶，要熬一下，後面。就會讓人一直想追下去了。真心建議不要看任何劇情簡介。或預告。事前知道越少越好。這部很適合原po媽媽喔！。我看標題以為是要討論太鈺媽啊。胸針有演啊，撞擊時候掉的啊。明宇殺老闆有點無腦殺人。金店那個可能是老闆本來把她抓回想繼續，但後來惠蘭堅持。不肯就算了，所以惠蘭出來時鈕扣有點不齊但她仍是全身而退。，明宇衝進時老闆衣衫整齊，重點是惠蘭出來時是沒有拿錢。的，代表沒做成。所以之後明宇託奶奶拿錢過去。她如果接受了，沒理由出來時沒把錢拿走