最近迷上想停止的瞬間這部在韓國收視不高 板上討論度也不高的作品 在等待的空檔 回頭去追李相侖之前的片 第二個二十歲 之前就看過 但最令我有感覺得 反倒是在男主說 你倒底過的是怎樣的生活後 女主安靜在床上思考的樣子 通往機場的路 明明都很好 最符合我的現實 可是我就是沒有感覺 天使之眼的造形不愛 火之女神 跟女主就是覺得完全不搭 只好又回去苦等 喜歡上想暫停的瞬間 這部明明我不覺得很有火花 卻放不下的片 在等的同時 突然覺得 很多自己覺得不錯 或是看的很順的作品 都不是熱門的片 而很多熱門的片 不是看不下就是中途棄 像是秘花、太陽、鬼怪 都是 我如果是演員 應該很難紅 完全沒眼光啊 哈哈哈 海德哲基與我 別名 沒關係 是玄彬啊 那時是跟KMHM打對台 幾乎是一面倒啊 可是 我真心覺得海德沒那麼差啊 哈哈哈 還是有滿足姨母我的少女心啊 尤其是看推文跟一些文章 都跟W的教授上身一樣 整個笑死我 我真的不是玄彬的影迷 可是海德就一路順順的看下來 也完全不會糾結要選誰 因為 啊 就二個都玄彬啊 一個冷 一個暖 一個重商 一個漫畫家 重點 長相是 玄彬 當然是二個都吃 啊 不是 是都交往啊 還在那想什麼 各位女性觀眾 你摸摸自己的良心 會不想通吃的 在下面自首 我要給你貞節牌坊 這種不交往 會遭天罰的啊~~ 暴力羅曼史 那時是跟擁月打對台 可是 擁月真心覺得看小時候就好 反倒是暴力 整個故事我覺得很完整 劇情的說明也流暢 不難看啊~ 再一次 Happy Ending 能把仁娜變醜 也是服了 哈哈 每個女主 都演出了不同的女人可能碰到的情況 都能讓人想一些事情 並不是很無聊的片啊~ 心情好又暖 這部 我真的超愛大哥那對 整個就走偶像劇風 沒有太大的壞人 也看的淡淡的~ 步步驚心 麗 這部的收視是個謎 收視率不高 但網路搜尋超高 明明有好牌 卻不知為何出成這樣 但 又出了個血之光宗 讓我二年還是無法忘懷~ 反正 甲之蜜糖 乙之砒霜 現在觀眾很幸福 各國都有可以看的劇 各種類形的也都有 也可以不受收視率限制~ 期待讓我心動的劇集 讓大家都幸福~ 。暴力羅曼史推超愛超好看!!!!。韓版步步好看，但實在不想再二刷，太哭/苦了。推 兩個都吃 哈哈哈哈。暴力羅曼史不錯看啊!。推海德 當初很瘋狂追劇 男女主太高顏值。我也愛心情好又暖!!! 然後鬼怪我只看了一集就棄劇。步步麗 好看 雖然虐還是忍不住看了第二變。我當初也超愛暴力羅曼史！詩英這部超可愛。推步步，至今難忘懷。推步步。暴力羅曼史超好看！不管看幾次，跑步那邊還是笑到流眼。淚！。步步麗太虐 不忍重看。步步麗刷了好幾遍啊啊啊啊。步步只能重蕊前面，後面完全無法重蕊，實在太虐TT。推心情好又暖~。步步好看啊......。天罰XDD。步步太虐了，聽ost 都覺得鬱悶QQ。推心情好又暖。我也覺得步步好看，但光宗實在太慘了，虐到不行。因為我是玄彬腦粉，所以覺得海德沒糟到看不下去，反正。兩個玄彬都很帥～。秘花 太陽 鬼怪，都是金編的啊XD她的作品我也啃不下。我也發現啃不下的都是金恩淑的戲 因為我也是XD。好喜歡the package 到處推薦 但是好冷門也好少人看啊。推你的結論，大家各取所需。推暴力羅曼史 真的好看。我也愛步步~鬼怪看不下~太陽因主演撐完了~秘花覺得普通。不過金編的紳士的品格我很喜歡。推步步...泣。步步推。推步步！。當時步步居然有一波波的崩潰發文就覺得觀眾應該不少XD。第二次二十歲真的好推。另外也有看Happy Ending，好看。推第二次二十歲～。推玄彬的海德！！他終於又有新劇了！！！。推暴力羅曼史，因為這部還入了詩英的坑。啊 忘了說  我覺得追劇 大家的推文 有時比正劇還好看呢 哈。詩英超可愛演暴力時真的像個小男生現實超有女人味。哇 我沒注意那些都金編的劇 只是剛好都很紅 我卻無感才提的。推文 還是一片步步海 我的手帕昭啊~ 何時能看見~。金編的不知為何看不下去+1  推步步和第二次二十歲 步步是。步步雖然韓國收視差但海外很紅 還記得當時板上的怨念海嘯。XD。是的 我也是海嘯制造者之一啊 哈哈哈。步步太虐，解樹後來的個性無法理解，完全不想二刷QQ。。然後海德其實就是來看玄彬如何完美演繹兩個人格啊XDDD。其實也不難看但也沒什麼高潮就是了，可惜了兩個我很。愛的男女主，幸好他們最近都有新戲了耶耶。第一部看完讓我睡不好一個禮拜的劇QQ。樓上 我二年了 還是會一直想到王昭啊~ 我的手帕昭~。有時同樣的劇情換不同演員詮釋可能觀眾的好惡也會改變。海德不是玄彬演的我可能看不下去時就直接棄不硬吞了XD。秘花也是劇情真的不喜歡 但因為玄彬把金社長演得太好。[想停止的瞬間]真的很不錯， 最近也在跟播。 鬧劇荒的人。推薦看[不是機器人啊]， 這一部也是收視率很低，但好看。到讓人痛哭流涕呀^^。我也喜歡很多沒那麼熱門的戲，金編上面那幾部也是卡在。前面沒看完，但小時候很喜歡過巴黎戀人XD 差點就忘記。不是機器人啊的收視率了，但是真的超好看，有甜又虐。到痛哭~~><。不是機器人真的是個謎 劇情演員製作都沒問題但就是低。而且還超低 但真的是非常好看大推的一部劇 大推俞承豪。都說是韓國人不愛機器人題材(?) 明明超好看啊~~~。推步步！超好看又超虐的。我一定要推暴力羅曼史! 真的很好看。推Happy Ending、the package  想停止的瞬間覺得不錯。想養大再看XD 另外再推討論度低的操心、20世紀少男少女。有時候看完很虐的戲會想插個小品 上面四部都適合。想停止的瞬間概念不錯，不過編的感覺得有點卡。喜歡第二個二十歲跟步步！。推w大跟步步XDD。推心情好又暖。無法忘懷血之光宗+1。海德當初是唯一一部會跟直播的XD畢竟男女主都很愛XDD。跟你的口味很像！！！！我現在也現在停止裡面！！。陷*。推步步，準基iu 演技超精湛。。推 韓國收視有時真讓我懷疑自己XD 我明明口味很大眾的。推心情好又暖～。私認為金恩淑的劇80%都是靠演員魅力撐起來的 看她的劇就。像短暫的熱戀 ㄑ。冷靜下來後就發現沒有熱戀時想得那麼好哈哈哈哈。不是細水長流能讓人能細細回味的類型。推心情好又暖和about time 致忘了詩的你雖也冷門 但我也。很喜歡。機場我超愛，心情好又暖看到第二集睡著就棄了，機器人不錯啊。那我來推heart 2 heart，真的很暖心又搞笑，千千的小鹿。眼實在好迷人：）。推 沒關係 是玄彬啊 XD 玄彬加油!♡。步步好看但不忍看第二次。我也很愛想暫停的瞬間。步步裡面伯賢超可愛。同推海德，因為太喜歡男女主所以還是順順看完了。步步真的超虐啊～。推步步驚心麗。步步只能留在我心中無法看第二次，當時同時追中文韓文。累死自己的追劇行為 XD 最瘋狂沒有其他了 XD。金編的 整部劇到後半部我就不行了...前半還行QQ。the package 真的是輕鬆浪漫的小品～覺得很不錯。步步我蕊很多次了。推步步，另外超推《不是機器人》，一部看了心情很好的戲。，刷了幾次，評價越來越高。步步的準基真的超級會演 太強大。金編的戲都是靠演員的火花，劇情認真回想真的普普。推光宗。金編的我最喜歡紳士。很多熱門劇也沒有對到我的胃口。不是機器人真的好看！太陽跟鬼怪我也是一集都沒看完就棄追。推步步，這部入了準基坑。推不是機器人阿。推李相侖的 我的女兒是瑞英 但這部收視很高@@。步步看好幾次欸！！超虐。推步步 但沒辦法看第二次到現在還是覺得很難過XD。也是想不通收視率XD 感覺韓國喜歡的劇和台灣的都不一。樣 可能是文化的關係（？）。不是機器人真的好看。推再一次 Happy Ending！最愛鄭少女～。鬼怪只看完一集 太陽因為女二才啃完。最愛的不是機器人反而導演版預購過不了QQ。推 心情好又暖 超愛這部。我跟原po一樣 秘花、太陽、鬼怪這三部我都不愛。應該是我跟這個編劇tone調不合吧。之前紳士的品格中我也沒被張東健迷上 但是。在金裝律師中 我覺得張東健超迷人的~那成熟的魅力啊~。步步好看啊。暴力羅曼史喜歡+1，金編戲我也是半途都棄棄棄。我也覺得再一次好看！心情好又暖也是順順看，主角也滿養。眼的。也推步步，裡面角色都好慘QQ。推步步~太虐太難忘~。推步步～(*☻-☻*)。喜歡心情好又暖 看惹後會心情好又暖。看到步步只能給推了 雖然被虐了一把。我竟然棄了金秘書為何那樣，我會不會太奇怪？原本也是很。期待，但不知道為什麼就是沒辦法看下去，然後常常因為敏英。太美而出戲XDDD。推心情好又暖，另大推the package 都是很溫暖的劇!!。心情好又暖好看！。步步真的好看！虐到現在還在坑裡。步步真的看得很辛苦啊...。暴力羅曼史我的愛，同時愛上詩英和東旭，還有編劇，這位編劇。這兩年寫的青春時代終於大熱，覺得感動！。超級愛暴力羅曼史兩位男女主曖昧的過程，還有古怪到令人難。忘的男女配角！。我也要超推很少人看的20世紀少男少女。推步步。暴力羅曼史，再一次happy ending，步步驚心麗我也有追，。也覺得好看。步步前期剪輯很亂......還搞雙版本，加上當時世子更。推步步。步步驚心麗讓我連看心得文都內傷QQ真的好虐。心情好又暖好看！暴力也不錯，但後面潔西卡有點讓人煩躁。詩英我反而愛有理的愛情，暴力羅曼史劇風笑點都不合我。。相崙的戲有韻味的不少，就連最狗血的天使之眼在畫面運鏡上。都讓人著迷，當初完全是為女主看，加油菊花後來到這部從宮。娥變仙女的感覺，但最後卻最愛河那和小南的童年戲。推一下....最近再看的推理女王2也沒啥討論可是我好喜歡。李相侖的戲都很有質感，雖然板上討論想停止這部的戲的文章。不多，但卻讓我重新檢視了人生、幸福、愛情、生命的起與落。很有深度的戲，猶如第二次二十歲跟機場的路，都值得細細回。味，不同時期看總有不同的感觸。the package 真的推 每個角色的故事都很完整 每個人都是。主角！