電影《分秒幣爭》~國家破產之日~ 12月7日起在台上映 海報： https://i.imgur.com/XigA1jT.jpg 1997年金融風暴襲捲韓國，大韓民國面臨史上最大經濟危機 卡司：金憓秀、劉亞仁、趙宇鎮、許峻豪、文森卡索 等 官方劇情簡介 1997年，亞洲金融風暴，韓國經濟面臨空前危機，距離國家破產還剩下一周之時，韓國銀行 貨幣政策經理韓詩賢（金憓秀飾）提前預測到國家即將遭遇這重大經濟危機。財經顧問尹正 學（劉亞仁 飾）也觀察到這場風暴即將來臨，他決定逆向操作，趁機賭上一筆，大發國難 財，同時，小工廠老闆岬秀（許峻豪 飾）與大型零售商簽下巨額合約，卻不知一場政府都 支撐不住的金融風暴即將襲捲而來.... 演員角色 韓國銀行通貨政策組組長 韓詩賢 (金憓秀 飾) https://i.imgur.com/g2LYvZG.jpg 金融風暴來襲前，她是最先預見國家破產危機的政府官員，並成立非公開對策小組， 主張要將目前狀況公諸於人民，卻頻頻受到高層阻礙... 此時，韓國企業接二連三倒閉，國家與IMF(國際貨幣基金組織)展開談判， 為了阻止最壞的局勢，她決定孤軍奮戰，堅持到底。 金融顧問 尹正學（劉亞仁 飾） https://i.imgur.com/5gfK8A6.jpg 正當韓國加入OECD、經濟一片看好時，他意外查覺到國家破產的危機。 於是，他毅然辭去工作，開始做風險投機的金融顧問。 當國家即將破產，尹正學卻相信這是改變命運的最好機會。 他豁出一切，投入最危險的一場賭局... 平凡的父親 甲洙（許峻豪 飾） https://i.imgur.com/exdmeV4.jpg 個性勤奮低調，經營工廠養活老婆兒女。 為了擴張工廠，他與百貨公司簽訂了龐大的交易合約， 沒想到，百貨公司在金融危機中破產，甲洙的公司也面臨倒閉。 為了防止破產，他決定孤注一擲... 財政局副局長 朴大榮（趙宇鎮 飾） https://i.imgur.com/yF6cOFi.jpg 面對率先洞察金融危機的韓詩賢，財政局不僅刻意漠視， 甚至處處跟她對立，堅持照自己的意思來領導對策小組。 IMF主席 米歇爾（文森卡索 飾） https://i.imgur.com/SF4Jrvt.jpg 身為國際貨幣基金組織主席，他秘密來到韓國，紓困面臨破產危機的韓國政府。 個性強勢、思路縝密的他來勢洶洶，將是韓國對策小組最嚴苛的挑戰... 預告 https://youtu.be/7N7z8kxowI8 上映戲院 https://i.imgur.com/NLAOFnT.jpg 以上情報來源 華映娛樂Facebook： https://www.facebook.com/skyfilmsINtaiwan/。超好看。推推推。預告最吸引人的畫面是  "12.7 國家破產前一刻" 這句。好看推推。很好看！。剛看完，超好看，但精神要好才不會頭痛。因為喜歡劉亞仁才去看的  我覺得不好看 [email protected] @。看簡介像是韓國版大賣空(The Big Short)?。劉的角色是。推 節奏處理的很好。劉亞仁入選《紐時》最佳演員　《分秒幣爭》10天賣破5億…。…。超好看！！！節奏明快，內容有深度。推