身為兩個屁孩的媽，可以看韓劇的時間真的很少 但我還是追完啦（撒花 今天凌晨五點爬起來看完結篇 明明看了一堆人劇透我還是淚流滿面 被起床的四歲兒子用看到白癡的眼神看了一下 （媽媽，為什麼看手機要哭？） https://i.imgur.com/iFz4o5s.jpg 什麼順時針逆時針我不懂 我只知道，滿月一直以來的堅強跟機車 只是他的保護色 送走了所有人後，獨自在飯店裡的他 落寞的流著眼淚 眼神是不捨的、難過的 卻又帶著很深刻的祝福 人往往對自己是最不了解的 其實滿月一直以來對這些人非常的重視 才會盡力的阻止他們做傻事傷害人類 其實滿月是溫柔的、可愛的、貼心的 卻拉著硬梆梆的防線跟面具 直到燦星來融化他 https://i.imgur.com/1mEDU00.jpg 最後的滿月，好讓人開心 如釋重負 終於啊這個綁在世界1300年的老鬼（ㄟ不是啦） 終於開心的送走他了 不得不說燦星很會演，但我每次看他都出戲 可能他真的太年輕了我已是媽媽級 喜歡那種有點歷練的大叔吧 IU真的很厲害 自從上次看了我的大叔後 對他完全改觀圈粉 最後，沒有什麼心得的我 還是放上燦滿的合照 燦爛的星空下，滿滿的月光。 我是這麼看的 以後，再一世、再一世 會一直一直一起欣賞冬雪的。 https://i.imgur.com/X04Vt2B.jpg 比起甜蜜的公主抱 我更喜歡眼中只有彼此的對視。 。https://i.imgur.com/PVc06Pu.jpg。IU真的好美～我也是從我的大叔被圈粉的！。年紀很大，也沒有聽音樂的習慣。完全被我的大叔圈粉。。李演員和珍九真的很厲害，跟我二兒子和女兒同年。就可。以演出這麼深刻的劇。太令人感動了。。V大那張真的超美的。被我的大叔圈粉+1。被我的大叔圈粉+1。被我的大叔圈粉+1。被我的大叔圈粉+1。被我的大叔圈粉+1。推 燦爛的星空下，滿滿的月光。 好美喔。我是每次看珍九演愛情戲就出戲。他演技很好，但演愛情戲。就覺得少了什麼。