劇名: 臨時制先生/Mr.臨時老師 官網: http://program.tving.com/ocn/classoflies/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/17每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/7/18每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhr3s7x.html 集數: 16 編劇:張洪哲 新人作家 導演: 成勇日 《Frost醫生》 演員: 尹鈞相先熱情地打掃吧、疑問的一勝 琴世祿熱血司祭、一起生活吧 李濬榮離別已別離、付岩洞復仇者們 角色介紹: https://i.imgur.com/nmjyB4T.png 尹鈞相飾演奇武赫奇江載 原本是一位百戰百勝、只要有錢賺就願意接案的俗氣律師，但地位在遭逢發生在千明高 中 的可疑殺人案後，一落千丈。為了恢復聲譽，他化身為臨時教師進入該校任教，挖掘學 生 們之間的秘密。而他能查出殺人案件的真相恢復原本名譽嗎？ https://i.imgur.com/01IjvMZ.png 琴世祿飾演河素賢 無條件相信並支持學生們，是千明高中唯一的學生傻瓜、熱血體育教師。 非常有正義感，想要洗清學生的罪名和隱藏自己身分的奇江載一起調查案件 只是越接近真相的同時也和奇江載糾纏在一起 熱血教師的命運最終會走向何方 https://i.imgur.com/tKRKxui.png 李濬榮飾演劉範鎮 千明高中的完美校草，兼具品行、聰明和健壯體格，充滿鄰家大男孩魅力。 在某個老師出現了生活出現了變化 一切都完美的劉範鎮他在學校生活真正的樣子是..... CR. 維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/sVOuUHB.jpg CR.OCN官網 簡介: 由《Frost醫生》的成勇日導演與新人作家張洪哲合作打造。 本劇故事背景設置在0.1%的名門私立學校千明高中， 點出校園其實與真實社會無異、充滿青少年犯罪事件， 卻因為犯罪者未成年而受到輕罰的故事 EP15預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsu7bixs.html CR. 愛奇藝 海報 : https://i.imgur.com/bQ9nObm.jpg https://i.imgur.com/s6qbsdc.jpg https://i.imgur.com/LLg5K0L.jpg https://i.imgur.com/VjkmVMI.jpg https://i.imgur.com/ctm6PLo.jpg https://i.imgur.com/C9apzVJ.jpg https://i.imgur.com/S5RntWP.jpg https://i.imgur.com/HIo3dyP.jpg https://i.imgur.com/dUb91LN.jpg https://i.imgur.com/TWp4m6a.jpg https://i.imgur.com/TT79vWr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/YKcbuOU.jpg https://i.imgur.com/AvZglzl.jpg https://i.imgur.com/MHBOVeV.jpg https://i.imgur.com/8zzSyqT.jpg https://i.imgur.com/e8Z76d4.jpg https://i.imgur.com/iv8sEXu.jpg https://i.imgur.com/qbP4Kf1.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/UsUcekx.jpg https://i.imgur.com/C6dYRSp.jpg https://i.imgur.com/6CU8W3t.jpg cr.OCN IG 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j7s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j9c.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4jqw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs0se96k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrzd96vw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtkh2l9s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rtkezgk0.html https://tw.iqiyi.com/v_19rt8p5u18.html https://tw.iqiyi.com/v_19rssr39cs.html https://tw.iqiyi.com/v_19rsu3c8n8.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=_iUlMHnjlw https://www.youtube.com/watch?v=XczjHB3Dopc https://tw.iqiyi.com/v_19rs3pecdc.html 直播連結: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 OST : PART.1 歌名: Win 演唱者: YUMDDA https://www.youtube.com/watch?v=LrG8NQ_6CYI PART.2 歌名: 了不起 演唱者:ODEE QM https://www.youtube.com/watch?v=o7t50OOZsIQ PART.3 歌名: Alive 演唱者:TaylorIm https://www.youtube.com/watch?v=AxV9DpNvkrQ。這齣會不會創下年紀最小殺手?!XD。ocn年紀最小殺手!XD。至少創下我看過韓劇最年輕的智慧型犯罪者XD。也有別部也有出現但我忘了XD。一般可能是失誤或是意外要像這麼智慧型犯罪沒看過。我來了。柳范真超可惡啊啊啊超生氣XD。真的嗎?!還有比青少年的年紀更小的罪犯?。推推 不知道秀雅的部分還會不會有反轉。印象是沒有。原來n大是氣范真XD。先推！！。這種年紀的心思這麼縝密，品德一有差池就變世紀魔王了。把泰拉推下去，大人們被他耍得團團轉。t大說的某人是誰呀。俊宰。他都一直欺負秉浩。而且如果都沒人發現他的惡性，他就會來越隨心所欲超可怕。俊宰不知道還有沒有戲。看到今天的新劇照，奇勳不知道為什麼流眼淚了。之前看范真答應俊宰回學校，但他還沒出現。我反而覺得(希望)奇勳有改變。推~ 奇勳越看越帥。俊宰 秉浩和檢察官其實都神隱滿久的。但范真利用完他們就放生也滿合理就沒怎麼管，反正我不愛俊。宰XDD。奇勳顏值勝利，個性不與置評。之前有腦補過秀雅是柳議員的女兒之類的，哈哈哈。難道李室長也是范真殺的嗎？。私生女這個可能已經被我們腦補很久了，直到某集之前XD。不會啊！檢察官上集奇老師還有去醫院找她。奇勳一直很帥，但他的行為讓人沒好感太屁孩了XD。rrtv第二個選項目前滿順的，希望不是因為廣告才順。這齣是奇勳跟范真第二次合作嗎？。李室長應該是吳警員殺的吧???。我差點以為會賴到奇勳身上。對，上一部是付岩洞。應該是議員叫警察殺的。打上課鐘了!XDD。明天最後一次聽到上課鐘了，有點捨不得XD。付岩洞時兩個人都是讓觀眾喜歡的孩子XD。來了。對啊！結果在這部都喜歡不起來。范真出現根本就是證明他就是犯人啊。爸爸非常震驚。武赫還祝賀議員好故意。到底議員殺的?還是范真殺的?。奇老師是鬆一口氣嗎？趕快逃。車檢跟李室長都是柳議員指使的。嚇死寶寶XD。武赫好緊張XD。好好笑。哇承認了！！！！。坦白了!。議員好生氣。議員好激動。因為真兇是個高中生，比較不用害怕奇老師被半路擄走X。D。如果是我，我就在轉角地上裝個竊聽器。對奇勳只有成為王的男人的印象，沒想到居然還有付岩洞。嗎！。承認了。又怪別人了。承認了。可是竊聽不能當作證據啊XD。范真真的殺了秀雅。奇勳演美蘭姐姐的兒子!。s大有啊！他在付岩洞是很乖巧又孝順的好孩子。李濬榮演真好!冷靜變態殺人犯。范真結果真的是為了自己，而且只是不想因為父親被人指指點。點。所以也有因為嫉妒秀雅得到爸爸的關心？。奇勳在付岩洞很會煮拉麵啊!XD。這兩父子都很有問題。包裹。范真在秀雅靈堂前有泛淚，不知道是否真心。沒有嫉妒秀雅。包裹好像沒有那麼順利領到。只是覺得秀雅是給錢就會開口的人。鈞相真的瘦好多。所以不殺她總有一天會爆。我還以為有點嫉妒她XD。可是議員又太有名，所以會跟著范真的名字被綁在一起，因。此范真才阻擋這一切，為了自己的未來。奇勳爸快轉舵吧。范真不想因為爸爸"這種人"害自己被指指點點。哇，范真的是完全以自己為出發點，打破大家對案情的各種。想法。奇勳爸早轉盤了，沒有被脅迫馬上看風向XD。因為這種理由就殺人 范真啊...。奇辯恢復律師身分了。我以為范真是為了要守護爸爸的名聲。鈞相身高有超過190嗎，看起來好高大啊!。開始丟炸彈了。尹均相好像192？ 但我覺得他有報矮哈哈。爸爸有說所以你是為了我嗎？。范真則冷笑後大吼我是為了我自己。太高的都會報矮。有！忘了在哪裡看過有超過190。柳良濟威風了14集，終於要開始被拆穿。而且鈞相也蠻壯，最喜歡這種安全感了哈哈。哈哈哈 真的被張光撿便宜。原來事前有見面。校長來了(不是熔爐。小神的教父?。沙悟淨!XD。但是這樣不會被誤會是政治誣陷嗎。馬上開記者會。真好奇范真接下來會怎麼做。來收割。議員這裡果然用政治誣陷來辯解了。范真只要不自殺怎樣都好哈哈。正好被競選用來扒糞。張光各種角色亂入。丟掉了。都是你的錯。還是猜不到范真想做什麼。還有什麼能做?and什麼人還沒殺。范真大概想把手機弄不見。所以證據就會沒有。還好只是丟手機 不是把自己丟下去。結果丟掉了...。范真覺得自己最重要，應該不會自殺吧。元錫看的是什麼。後來想想他那麼愛自己應該不會把自己丟掉XD。沒有證據就難定罪。ISEE CARD?。帳簿吧。是找到包裹了？。秀雅的日記本。支出 刷卡那種。長大繼續寫日記的習慣。包裹找回來了。好卡。好美哦。果然長大還是有寫日記XD。真的很卡。日記！。乖 有寫日記。原來是李室長發現秀雅的。去拍照的時候遇到李泰石的。還不如一路當模特兒下去就好。喝酒嗎。aqstream滿穩的 但進度比較慢。一口十萬。可能想讀書吧...。十萬又怎樣，不是不好喝嗎。是耶！想繼續讀書。秀雅真的想上學啊。又剛好他是學校室長就可以安排她去上學。秀雅也是被貪心殺死了。咸洙這集冷靜好多。原來到殺害那天都有寫日記。說完好哀傷。都沒人出手救這孩子。被記者圍住。范真最不想面對的那天還是發生了。會崩潰嗎。翰秀這集變這麼理智，我好不習慣。最後還是爆開了。崩潰的話就不像范真了哈哈。互相喊話嗎。但他說的挺好，雖然做出錯誤選擇，但秀雅是被議員和李泰。石利用的被害者。咸洙是因為看過日記才認清事實吧。可以讓我看到他崩潰一次嗎？XD 每次順他的意。看到柳良濟這樣，是報應!。可以這樣嗎？直接說兇手是范真。哇要爆出范真了嗎。哇塞檢方不幹事嗎哈哈哈。讓他們一直開記者會喊話。直接爆欸。真的可以這樣嗎？。哇 直接爆。直接公佈范真CCTV畫面，怎麼覺得哪裡怪怪的。武赫被范真殺泰拉刺激到了。泰拉媽媽。是怕警察和檢察官串通乾脆自己公佈嗎。范真會怎麼應對呢。在學校傳開來了。武赫是希望公審吧。檢察官也有說過這樣公開一個未成年者的身份不行，但是武。赫說除此之外他不知道還有什麼方法。難怪檢察官說你以前不是感情用事的人。奇勳也看到了。我看泰拉媽媽要驚嚇死了。范真到底會怎麼做。他眼神真的一直吊著好可怕。秀雅是范真殺的，為什麼李室長要叫秉浩去監獄傳話給。咸秀呢。咸洙變得好沉穩 好不習慣。李泰石是議員指使掩蓋秀雅的。好可怕 這學生這樣冷靜看電視。李泰石應該不知道兇手是誰。謝謝s大!。傳話是為了讓咸洙閉嘴秀雅的事？。但是這樣都沒有直接證據證明就是范真殺秀雅。全部的壞蛋都要被揪出來了XDD。這樣能把范真抓起來嗎？。連和檢方曾有協議量刑都說出來了。還有一集應該沒那麼快？。證據都沒了，只靠輿論怎麼抓范真。目前都只有間接證據。哇 武赫是連環爆 連檢察官都攪破了。趕快把次長抓走他好煩。楊次長看電影的照片都出來了還不走。應該是打算先捅破 再交叉找證據。打算讓輿論去壓迫檢方，不讓事件被權力隱蔽吧。打架了。哇一臉若無其事去學校誒。把偷拍的事也說出來了。范真真的超厲害，有夠冷靜。這裡是真的互相傷害了。不愧是秀雅的狂飯(?。要大家拿出證據來。范真就是不見棺材不認錯。完全沒有證據啊。沒有證據就真的以為自己沒有罪。范真賭奇勳不敢拿底片。哭了。的確是無罪推定啊。但在法律上，這樣被跑掉真的讓人生氣。這樣怎麼抓范真。果然是吳警員。希望至少殺泰拉有證據讓范真被定罪就好了。泰拉身上會不會有線索。錄音嗎？。指使刑警說你自首，偽造現場，說一切都是李泰石幹的來收。尾。議員居然威脅吳刑警女兒。然後用女兒來威逼利用。元錫有新想法。哈哈哈 吳刑警一定要倒戈啊。哈哈哈元錫。李泰石的刷卡金額大概有奇怪的地方。I see 哈哈。哈哈哈笑死。李泰石給了CCTV的職員2000萬。居然偽裝警察。很難讓人相信的警察哈哈哈。哈哈哈哈 這部不能沒有元錫啊!XDDDD。一臉壞人樣的警察。哪裏的CCTV?。元錫超會演戲。兇人家。大概會有很像港片的警察啊哈哈哈。元錫真的是這部的搞笑擔當XD 可是又很可靠。哈哈哈，檢察機構的標誌。被發現有破綻。哈哈哈。趕快逃XDDDDD。李泰石從鄭秀雅房子出來的監視器影片畫面移除掉，才給錢了。喔! 范真崩潰了嗎。原來啊。李泰石"把"。笑得好可怕。他的真面目被揭開了。范真真的有病耶，到現在還唯我獨尊。問范真被踐踏唾棄的感覺如何。范真要是把武赫推下樓我不意外。真可怕。怎麼又約屋頂啦。武赫說不用站在法庭也能得到自己想要的律師是最好的XDD。終於崩潰了。正在履行自己對泰拉說的話XD。鈞相真的好高。以後沒有你可以決定的未來，因為你會以欺騙全國民的偽善。者一直活著。崩潰了～～～。拜託一定要一輩子讓范真讓人指指點點。剛剛有一瞬間我想萬一范真跳下去，武赫就要變成殺人犯被誤。會了。最後忽明忽暗我以為我在看sky castle。有預告欸。議員在法庭原本要自己承認是犯人，結果范真自己來證明老。爸無罪了。那個不是刑警嗎？。剛剛好卡沒看到，范真要證明爸爸無罪？。范真如果在一集以內悔改我不行~。剛剛泰拉出現在奇老師身後，嚇到我，哈哈。希望范真只是想證明爸爸無罪，沒有想自首，但是武赫有找到。范真不太可能會承認自己失敗而反省這這樣就不是范真。破解，打算先證明議員無罪後，再間接證明范真有罪。n大是看到范真回憶出現的嗎？。希望范真貫徹他的個性到最後XDDD。犯人不是議員就一定是范真這種。好怕結局很虛無哈哈。我也很怕虛無結局，千萬不要給我跳樓自殺這種爛結局。或是突然被車撞死。范真絕對不要洗白，只剩一集漂白真的太蝦。哈哈哈 大家好激動 其實范真不死乖乖認罪也沒有多少刑期。但是以後也看不到他更壞還是真有悔改。對，就是范真跟老師對峙，然後畫面接到范真泰拉那幕!。希望武赫能想出有適合范真懲罰的方法。就算范真洗白可能也是有陰謀的XDD。范真裝可憐洗白才叫范真啊!就是這種人才可怕。范真最後發瘋也覺得對他太好了！好好奇編劇會怎麼編范真。的下場。剛剛范真回想自己的話的時候，好像有出現害怕的表情。其實范真才高中生...。對啊！但他的思考能力已經超越很多大人了，武赫會給他機。會嗎。范真耍狠應該也是一不做二不休少年血氣方剛衝過頭了...。但一個高中生不會設計女朋友讓她死掉啊！光這點武赫很難。放過他。河老師一定會給他機會!XD。他跟他爸一樣只要出現覺得礙眼的人就會想盡辦法除掉。現在這樣還不算一不做二不休啊？范真都殺兩個人了。這部一直讓觀眾猜到最後XD。都已經公佈真兇和殺害被害人的動機，但還是猜不到結局XD。武赫就是因為范真連直到最後都相信他的泰拉都殺掉才抓狂。我的意思就是范真會殺了泰拉就是一不做二不休收不了手了。啦!XD  s大好激動!XD。其實這對父子的心態都一樣!跟歡迎來到第二人生的議員也一。樣!鬼擋殺鬼神擋殺神。再看一次預告才看清楚法庭上的是議員。議員被抓一定是吳警員爆料了。警員不爽議員很久了。我覺得我沒有很激動啊，我現在滿理智的耶哈哈哈哈。我如果激動應該是想給編劇寄刀片這種才算XD。收視全國4.3 首爾4.8。好像破OCN水木劇最高收視紀錄了？。終於破4了，好感人。對啊！是破水木劇新高。連全國都能破4真的很難得。還沒看過韓評是如何，還是因為沒看過這麼聰明又謎的高中。生？。之前開播評論都只看到網友批評相鈞要減肥沒看到對劇情的。評論！。要看評論的話 只要在Naver上搜索這部劇 就可以看到7萬。多條Talk XD。為什麼這麼喜歡頂樓啦。我也很怕范真發瘋跳下去然後武赫被當兇手。超怕結尾會停在這種劇情一度不敢看XDDD。我很偶爾才會去Naver看評論XD。如果真的出現這種橋段這樣編劇會被罵死。昨天s大也有說過范真會跳下樓。跳樓也不會害武赫太久，之後證明范真是兇手反而會顯現他。是畏罪自殺。元錫這角色真的太重要了 幾乎所有關鍵其實都是靠他找。到的。後面那個監視器的應該也很關鍵？。這種時段還能破4，恭喜製作組了，不枉費他們連配樂都這麼。有質感XD。多一事不如少一事，武赫到最後還要被范真冤枉一次的話多。冤枉啊。范真心機太重，看到他就覺得是不是又在想什麼詭計，就不。自覺想到最壞的結果是把武赫一起拖下去當殺人犯。真的 也很怕他情緒崩潰發瘋 會根本無法預測他想幹嘛。范真會不會當庭拘捕。還是想不到要怎麼抓范真，還有編劇會給范真到底會有什麼。下場！。結果補習班縱火案和秀雅沒有關聯嗎？害我們腦補這麼多XD。應該是有關連還沒解謎，范真如何籌畫殺人解密後應該就知。道了!。不會事前還有先去縱火吧！再去殺秀雅。縱火可能是議員和刑警做的吧。耶?我看預告還以為是議員說要幫兒子掩蓋殺人現場，范真。衝進去反駁這樣…。但議員分明是在不知道是自己兒子殺人的情況下，為了。讓秀雅相關的人事物平息才指使人做那些事的。我猜預告議員在法庭上說是為了兒子 是為了讓社會大眾。或法官同情他吧......。議員這集知道兒子殺死秀雅還驚訝到反問耶，怎麼會知道那是。兒子殺的還去幫他掩蓋？只不過現在是換個說法讓自己盡可能。被社會大眾理解而不是唾棄，如果這些事都是為了掩蓋他自己。和秀雅的關係，社會大眾能不先吐他一口痰嗎XD。事前去縱火也是有可能，但照武赫之前推算去殺秀雅的時間，。應該不是，不然范真到達時間應該會更慢，武赫應該也會懷疑。那時間沒有塞車但怎麼慢了這麼多，還是縱火又不被拍到其實。也可以很快？。開記者會那段總覺得哪裡怪怪的！在沒有證據之下指控對方。真的可以這樣嗎？奇辯提供的證據都是無法直接證明的。對啊！而且是對未成年更誇張了。范真其實真的可以告武赫名譽毀損...。元錫居然把自己警察證的名字用朴寶劍XDDDD