金牌救援結束了，但在我的心中根本還沒辦法結束啊 只要一回想，就會發現每個人都有好多名言佳句足以代表他們的個性和人生選擇 編劇寫得太好了啦嗚嗚嗚 想問問大家，你心中是否也有他們的代表金句呢？ 一說出那句話，馬上讓那個場景畫面歷歷在目，自帶bgm後座力太強的那種呢？ 團長：我這樣的人，也可以抱孩子嗎？ What the...funny friends... 有些人站在三壘，就以為自己打了三壘安打 我要換的不是人，是體制 如果開始找藉口，在相同的狀況下還是會輸 這是第一次我離開的地方沒有變成廢墟，我會記得自己第一次成功守護了什麼， 只憑這一點就會帶來力量 常務/社長：我是真的很好奇，難道你得了哪怕吵輸一句回家就會渾身起疹子的病嗎？ 你是不是沒苦過，才會覺得酒苦 世英：越界的人是你 那時候的棒球，很好看 沒有人守護過團長...沒有人 (接電話)我是Dreams永遠的營運組組長 載熙：我來負責買單（世英：想死嗎？） 姜斗基：團長要保有和守護的事物太多了，我只是在半途中不小心掉出來而已... 別為了重新拾起我失去原有的那些。今後團長也肯定無法守護一切， 不能每一次都這樣痛苦。雖然時間很短暫，謝謝你讓我心懷夢想。 張振宇：今天我沒讓任何一個人擊出安打 為什麼你講每一句話都像在恐嚇威脅？ 林東奎：我會讓你看到我對棒球有多瘋狂 吉昌周：我可以全力投球嗎？...不想再害團長被罵了。 劉敏鎬：因為我是第一輪選秀出來的，要對得起你們的期待 世英媽媽：就算是無業遊民也要試著交往看看啊 Vikings團長：又又、你又來油嘴滑舌了 Pelicans團長：就知道白團長會提出意見，所以我預先準備了簡報... 載松會長：XX是個不服輸的人，你可以為了他輸一輩子嗎？ PF會長：雖然想跟你拉近關係，又覺得這樣不太好。 （連最後一集才出現的PF會長也有喔。） 為什麼那麼清晰呢（好困擾喔） 而且還會搭配OST3星空中的棒球特效一起跑出來 不信他這三年沒寫別的 期待新作品1 每一集都好期待世英媽媽出來 淚目 兩個人的世界裡，不被愛的就是第三者（咦？） 敏鎬的笑容很療癒，每賜都記得他打電話給奶奶和買肉回家 還有，他是唯一能跟pensoo對話的球員 真的耶這樣一說我才發現 搭配他帶有威脅性的笑容和扯開的嘴角 完美 謝謝補充他每一句每一個字都好真摯感人 那些交鋒超精彩的 那時才發現原來團長是冷面笑匠 還有想到團長還有一句小聲說的...嚇死我了也超好笑超萌的 推 sleepsnow : 三個團長都很有趣啊 XD 02/18 11:22 他們的互動好有chemistry 編劇太狠，南宮珉演技又太好了，嗚嗚我的團長QQ 大笑 每個人的告白都好有個性好吸引人喔 聽說這位演員一下戲就已加入演員棒球隊了喔，大推 看一次哭一次 幫載熙加上去了 沒錯，棒，幫團長加上去了 啊對這句更好，我改了 ancientfish : 不愛喝吧XD) 02/18 19:25 團長那時候很討厭他，根本不想跟他喝酒 有啦 剛才重看前幾集終於找到了(那時候還不認得敏鎬) 記得有看到他本來想往體育界發展但父母不贊成要他學聲樂(??????) 他就是一臉強投臉啊 淚推 打假球真的是死罪一條了 喔喔喔雨光大 你出的作業我有認真寫喔(雖然只有團長常務而且也不是戀愛向) 還想再寫一封給團長的情書(咦?) 這樣大概就能跟金牌告別了 只是先上來哀嚎一下收集金句 想知道演員這時的心情會不會很矮油XDD SBS節目官網可連結過去喔 謝謝我會努力的 對吼忘了弟弟，再找起來 帥到炸裂的世英加上去了 ancientfish : 要堅強QQ 02/19 01:53 其實大家都比他堅強，團長哭哭QQ 世英超棒的，聰明重情又美又帥，還很懂得怎麼保護冰山美人一樣的團長XDD 對啊武力值=0，每次都讓我們為他擔心太壞了XDD 有報告但這次真的沒有情侶喔啾咪（...沒有情侶就不想看了...） 總是第一個站出來守護團長會撕咬戰鬥會回頭找主人的忠犬屬性 太愛愛愛了她。推推 這部真的經典。每句都有畫面跟聲音！！。白團長抱孩子那幕眼淚一直滴下來真的超可憐。演技超級好。團長那句話真的場景全跑出來...。台詞大部分都是佳句！編劇不管是職場鬥爭方面還是親情描。寫都寫的超棒，很期待他下部新作品。能把世英和媽媽日常對話融入他們職場面對的問題真的很厲。害。推樓上，母女對話啟發出職場應對。編劇真的猛。團長跟姜斗基還有張振宇的都好好哭QQ。Pelicans團長跟白團長談判一直無意間無視Vikings團長也。很好笑。敏鎬呢QQ。句句經典台詞都是在對團長的告白啊（誤）大家對團長的愛真。是滿出來～。林東奎不愧是講什麼話都像在威脅人ZDD。XDDD。太多有感觸的台詞對白和場景了~!我根本需要得再從頭。複習一次XDD不過原po寫的姜斗基那段我也很有感(可能。文太長有漏掉幾句，我看到有網友做的圖來補一下:。https://i.imgur.com/HfN6ZB5.jpg。另外,可能是我的偏愛吧:對於團長和社長、團長和世英。，彼此有不同想法時的那些對話~。台詞真的都很有畫面！funny friends我笑很久XDD。抱寶寶那幕直接擊中我QQ如此脆弱的團長T_T。人生沒苦過 才覺得酒不苦。很多都在撩團長 XDDD。這部很多金句 但身為斗基粉 一生推!!!。抱寶寶掉淚那段很強。每句都有畫面跟聲音+1。載熙：我負責買單!  世英：想死嗎?。「有些人站在三壘，就以為自己打了三壘安打」這句也很。棒!。林:我會讓你看到我對棒球有多瘋狂。姜斗基那段話真的很心酸也很能安慰人QQ。不好意思,上面sea大寫的可能是筆誤了?記得應該是-人。生沒苦過，才覺得酒苦(但其實那兩人都苦過，團長只是。另外突然想到的幾個:變成特助而後來想回球探組那位。說的-我不想做妨礙別人的事，而是想做真正的工作。。打電話給奶奶 XD 以為敏鎬也有金句的 結果是動作。還有最後一集裡團長簡報寫的-熱血粉絲不願支持忘記。歷史的棒球隊..。以及世英在電話上直接帥氣報說她是Dreams永遠的營運。組長!XD。姜斗基真的太帥了。戲外的姜斗基真的是學聲樂的...演完這部就加入棒球隊了。世英對前高組長說，前輩以前不是這樣的，什麼時候變了（。類似疑意思）這句真的戳中我，瞬間蠻想哭的，被支持很久。的球員背叛過，我也想問他們這句話。人都會變，只是變好還是變壞。至少這部的教練和球員都很正直，再爛也沒打假球。等下，我以為ilove大會先出最終情侶報告XDD。斗基跟東奎說，我們註定不能在同一隊(很想大喊讓他們。在一起吧XD。看到棒球版說原來有出周邊欸 好想買喔。這部真的很好看。喔喔！好棒！期待完結篇。弟弟說過的，他早已拋下，但卻要等待哥哥不自責，。看著哥哥的臉色...的那些話。世英要被挖角時，電話接起來說：。我是Dreams永遠的營運組長李世英（帥到爆炸）。世英的帥氣真的也不輸劇中其他男人XD。看樓樓上c大寫的那段,看劇時我也沒想到弟弟比團長還。世英以為林東奎打團長，拿著時頭衝過來救團長，團長看。到世英手上石頭時的表情超好笑 XD。世英比白團長MAN多了 XDXDXD。哈哈 團長什麼都好,就是打架不行XD。期待原po的最終情侶報告！（欸。喜歡帥氣(有點暴力)的世英，砸杯子架脖子拿石頭都很經典。越看越覺得男主是世英，女主是團長XD。吉昌周太太說很怕因為她不能再打球那段也蠻感動的。這篇和推文都太精彩了怎麼辦啦還沒勇氣看最後一集>.<。身邊的人都在追愛的迫降，但我一心不想二用，只追團長…哦。不金牌救援。久久才看一部劇的我,剛好遇到金牌救援這部,難得很喜。歡~也還在坑裡XDD。讚讚！！。希望sp 奪冠的瞬間。你漏掉了，viking團長：來數到3，我們一起說第一個字。推這句xD-我是Dreams永遠的營運組組長！。記得世英對團長說了一句：不要一直傷心，今天難過就好。what the fu.....nny friends真的超好笑XDD