治癒系的韓劇來了申河均庭沼珉確定合作KBS新劇《靈魂維修工》 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/122706 https://a.ksdi.com/a/20191216/122706797909.jpg 又是一檔全新組合的電視劇，實力派演員申河均和庭沼珉的攜手合作，講述精神科醫生和 患者之間的故事。 實力派演員申河均和庭沼珉確定攜手主演 KBS 全新水木劇《靈魂維修工》，這是一部走溫 馨路線的人類醫學劇，將透過 精神科醫生和患者之間的故事 ，尋找出幸福來自哪裡的 答案。 申河均 飾演綜合醫院的 精神科醫生 李施俊，擅長與患者溝通，讓其卸下心防，擁有個 人獨特治療方式的怪咖醫生。 https://a.ksdi.com/a/20191216/122706797911.jpg 庭沼珉 飾演 音樂劇新銳演員 韓宇宙，充滿正義感又熱愛自己的工作， 透過音樂劇幫助 患者們進行精神治療 。 https://a.ksdi.com/a/20191216/122706797913.jpg 《靈魂維修工》是由 《最完美的離婚》柳賢基導演 和 《鄰家律師趙德浩》李香姬編劇 合作 ，預計在明年上半年播出。 （圖自：TVdaily）。推昭珉我的愛。這組合 新鮮。真想看申河均演韓版小丑。哇哇哇。沼珉啊 期待。這組合喜歡。申河均竟然也演電視劇了！。編劇是鄰家律師第一季的編劇！這組合可以追了。有庭妹就推。c大去年他也有演壞刑警只是很少人知道XD。我喜歡多年前他演的 "我戀愛的一切"。期待。申河均在電影展現各式各樣或正或邪的魅力 但電視劇在。Brain之後 總覺得他以100分的實力只拿到70或80分的劇本。Brain這部真的強。希望《靈魂維修工》能讓他更好的表現。推推沼珉 新作品大發！。申河均大叔!!!。我也是從Brain開始注意申河均。推申大叔！記得Brain他演的李醫師還拿到當年年底電視。台的演技大賞，超經典！。男主這個外表....搭上女主破爛的演技 認真的嗎？。t大，我沒看壞傢伙，申河均的電影倒是看了不少。所以他。演小銀幕有點嚇到......。他其實偶爾會接電視劇，但他也是喜歡接角色性格比較。極端的XD。對，我看到的角色好像都很極端XD。壞刑警，惡女,拳力遊戲！這些角色都算極端吧。今年申河均和光洙的電影不錯。https://imgur.com/Od516Uu  實在很有小丑的感覺。申叔就是有點瘋瘋的感覺啊。”我戀愛的一切”,我也超喜歡。推沼珉。推沼珉~~~~~~~。推沼珉。推申河均。我也是「我戀愛的一切」入坑的，不過申河均的Brain表現。真的超棒！。推推推推申河均!!!!。推沼珉！。YES，申河均~。不知道為什麼覺得昭珉很適合演患者XDDD。推沼珉~~~。申每次演醫生眼睛血絲都快爆XD。壞刑警好看阿,壞人跟抓住幽靈的壞人一樣。也推壞刑警，其實吹笛子的人我也OK。B最好看，壞也不錯。吹笛子的男人 男女主角之間沒有火花產生 那你選那麼漂。亮的女主角（趙允熙）是在讓觀眾期待什麼  不過最後2集。的構思和排場 像是電影裡的情節 有時間可以看最後2集。推，吹笛子選這麼漂亮的女主是在讓觀眾期待甚麼。