《自白》EP.16（5/12） 直播資訊 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 92flvtv（手機可看）: http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php tvkim： https://tinyurl.com/y2n9b46q 劇 名 ：《自白》（confession） 官 網 ： http://program.tving.com/tvn/confession/ 電視台 ：tvn 播放時間 ：2019年 3月23日 起，韓國時間每周六、日晚上9：0010：00 台灣時間每周六、日晚上8：00 9：00 OTT跟播： 愛奇藝（獨播） 3月24日 起，每週日、一更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhuugih.html 集 數 ：16集 導 演 ：金哲圭《Mother》、《芝加哥打字機》、《通往機場的路》 編 劇 ：林熙哲（新人編劇） 演 員 ： 李俊昊 《油膩的Melo》 、 《只是相愛的關係》 、 《金科長》 劉在明 《從天而降的一億顆星》 、 《Life》 、 《秘密森林》 申賢彬 、 《Mistresses》 、 《Argon》 、 《邊山》（電影） 南琪愛 《獬豸》 、 《男朋友》 、 《Life》 劇情大綱 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 講述在一事不再理的法律限制範圍內，尋找真相的人們的故事。 (cr.維基百科) 企劃意圖 一名從小患有心臟疾病的少年迎來了自己18歲的生日。 如果不立刻進行心臟移植，就無法迎來明年的生日，不，甚至連一週都不能保證... 少年的父親比誰都清楚。但是，他無法兒子做任何事情。什麼都沒有... 那時，也許是因爲父親哀切的祈禱，少年被給予了心臟移植手術的機會 手術的成功使少年延續了新的生命。 之後成爲律師的少年，爲了證明成爲死刑犯的父親無罪，必須申請再審。 準備了十年，依然看不見路...... 線索卻從意想不到的地方開始了...... 10年過去了，一個婦女被殺事件， 隱藏的真相浮出水面，看似毫無關聯的事件連結形成了根源。 終於，巨大的幕後黑手露出了它的影子...... 越是接近事件真相，隨之而來的重量真相越不輕省， 但無論如何，對真相的追蹤是不能停止的。 從他們嘴裏說出來的只有幾句自白... 是啊是我做的...... 就爲了聽到這句話。 主要角色介紹 崔道賢 李俊昊 飾 https://i.imgur.com/oCiX9Uw.png 爸告訴我你不是殺人犯 瘦削的身材，偶爾露出的天真微笑很有魅力。患有難以治癒的心臟疾病，是 少年時期幾乎在醫院度過的那種艱難人生主人公。外在看起來脆弱，但內在 如石頭般堅硬，一言以蔽之就是外柔內剛型的性格。 現在是名律師。父親被以殺人罪起訴，看著父親的審判，對事件產生疑問， 以此爲契機學習了法律。想要親自證明父親的無辜，才是自己活着的理由。 司法考試合格的他的首要目標是檢察官，因爲他認爲這是重新調查父親事件 的最佳方法。但是，儘管取得了第二名的成績，還是沒能如願被任用爲檢察 官。死刑犯的父親成了決定性的理由。或許是無形的力量在起作用。 無奈之下選擇了成為律師這個第二選項，如果不能以檢察官的身分重新審查 案件，那麼就以作為律師的身分，找到申請再審的方法。 但是始終看不到突破口，就連父親也對他保持沉默。就這樣，在十年迷茫的 道路上，線索從一個不相干的地方開始了... 奇淳昊 劉在明 飾 https://i.imgur.com/QZJ6VVV.png 刑警就是一旦疑心，就要堅持追查到底，這樣就夠了 前警察局重案組組長。 只要負責了案件，不管手段方法都一定要抓住犯人的熱血老手刑警。 就像咬一口就直到咬斷脖子前都不會放下門牙的鱷魚一樣，一旦被他咬住， 就會一直追蹤到底，所以綽號是鱷魚。 確信是真兇的嫌疑人被判無罪，最終淳昊的調查方式遭到了媒體輿論依賴 老舊方式，只憑感覺進行調查的集中炮轟。身爲調查負責人的他最終難逃 責任。 儘管如此，始終沒有放棄抓到犯人。 追緝著未結案的真兇，他依然有著過去鱷魚般的模樣。 河宥利 申賢彬 飾 https://i.imgur.com/SAuDsL7.png 不知道下一刻會跳到哪裏的前熱血記者。 道賢的朋友。前任記者。現任1人媒體創意總監。 在照顧患有晚期心力衰竭的父親時，和在同一家醫院的病人道賢成了獨一無 二的朋友。 追隨曾經是記者的爸爸成為了記者，但是要滿足點擊率和新聞份量的垃圾 記者生活實在不符合本性，所以提出辭呈後辭職了。 現在是依附在道賢辦公室中生活的處境，在取代租金協助調查道賢被委託案 件的過程中，對父親的死亡產生了疑問...... 在喝醉了酒變得一塌糊塗的情況下，還會耍賴說:請拿出酒來耍酒瘋的 活潑個性。雖然偶爾會裝模作樣，但並不令人討厭。 程女士 南琪愛 飾 https://i.imgur.com/8T2ES6a.png 精通法學、醫學、情報通信等多種領域，身分不明的萬能事務助理 隱瞞身份，進入道賢律師事務所擔任助理的人物。 在道賢負責的案件中，以淵博的醫學知識爲審判工作提供了決定性的幫助。 從電腦實力和所具備的法律知識等能力來看，其履歷令人懷疑。 穿名牌是基本，說話語氣也很不平凡，雖然事事都有些挑剔，唯獨過分程度 的對道賢仁慈溫和。然而料理實力也，過分程度的不好吃。 搭著高級轎車到破舊的道賢辦公室上班的謎樣人物。 人物關係圖 : https://i.imgur.com/YueNGCO.jpg (複雜版) （ [email protected] ） https://i.imgur.com/HdbmDgW.jpg （來源：官網、部分cr.維基百科） 海 報 計畫好的自白，被捏造的真實，當時的沉默結束了 https://i.imgur.com/bqBxEUL.png 預告 3分鐘長版預告 https://www.youtube.com/watch?v=P7aIki2TuTY (中字） https://tw.iqiyi.com/v_19rshxavbo.html 花 絮 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=flv6FoKkdKU （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqtumi9g.html 預告片拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=81VGrjQcTLE （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvbpkbg.html 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=JB5r0tF4rLA （中字）： https://tw.iqiyi.com/v_19rqvliqmw.html 190315製作發布會全場： https://www.youtube.com/watch?v=XBkb15crG6s 190330 EP01、02花絮： https://www.youtube.com/watch?v=NZHUNemzdQY 190406 EP03、04花絮： https://www.youtube.com/watch?v=HV6pAzfnT8A 190410 EP05、06花絮： https://www.youtube.com/watch?v=SeEc7Iee5qA 190410 度奇CP： https://youtu.be/XW_BO1v8h0 車禍拍攝花絮： https://www.vlive.tv/video/125486 190416 EP07、08花絮： https://www.youtube.com/watch?v=YhVNshHiCY 190423 EP09、10花絮： https://www.youtube.com/watch?v=mZ30vdghwxU 190430 EP11、12花絮： https://www.youtube.com/watch?v=pd0Uar6gJbA 190507 EP13、14花絮： https://www.youtube.com/watch?v=HcpN7QGgBo 190513 EP15、16花絮： https://www.youtube.com/watch?v=kZQwHyIG_CA 花絮中字合輯： https://www.bilibili.com/video/av42928902 終映感言： 崔辯（李俊昊）： https://www.instagram.com/p/BxXaCtqFGOc/ 李檢（李基赫）： https://www.instagram.com/p/BxXUxyul9bR/ 劇照 https://i.imgur.com/0crf3qS.jpg https://i.imgur.com/Z0AsQhK.jpg https://i.imgur.com/AS4E5qk.jpg https://i.imgur.com/kRCMS8T.jpg https://i.imgur.com/CylERYX.jpg https://i.imgur.com/2twnQcV.jpg https://i.imgur.com/8KkChfT.jpg https://i.imgur.com/HfEc1Jy.jpg https://i.imgur.com/azqIZDH.jpg https://i.imgur.com/e8ZhKXi.jpg https://i.imgur.com/ob94nje.jpg https://i.imgur.com/ktR40Sw.jpg 花絮照 https://i.imgur.com/MjDUPjE.jpg https://i.imgur.com/u75Flti.jpg https://i.imgur.com/iKg79eT.jpg https://i.imgur.com/sp8ZZWh.jpg https://i.imgur.com/eIex6N6.jpg https://i.imgur.com/U4fZXJg.jpg https://i.imgur.com/jhzaEPm.jpg https://i.imgur.com/BW7qZkj.jpg 殺青合照： https://i.imgur.com/ZGSS9VJ.jpg 終放宴： https://i.imgur.com/LH4rhG0.jpg https://i.imgur.com/3YHrGoZ.jpg https://i.imgur.com/nk5Df28.jpg https://i.imgur.com/SyNYght.jpg https://i.imgur.com/QO0ANh0.jpg https://i.imgur.com/N46WM1x.jpg https://i.imgur.com/WOJtF4v.jpg https://i.imgur.com/cCFGM1b.jpg https://i.imgur.com/mNBVLLA.jpg https://i.imgur.com/Prkdiws.jpg https://i.imgur.com/XBibish.jpg https://i.imgur.com/Q7fiVmm.jpg https://i.imgur.com/QG3H05s.jpg 更多劇照： http://program.tving.com/tvn/confession/7/Board/List OST Part.1 聽聽吧宋枝恩、Basick https://www.youtube.com/watch?v=lJIYuJGCnGI Part.2 The End鄭仁 https://www.youtube.com/watch?v=yeI8OAKVFHs Part.3 Reason : It s YouYoari https://www.youtube.com/watch?v=p2JwTFSzf_U EP16 https://www.youtube.com/watch?v=9jGA8v_ukys == 最終回了大家通通法庭見 大文整齣站著的時間是否有超過一分鐘？ 小惡魔蹲小惡魔蹲小惡魔蹲完大惡魔蹲？ 錄音機十年苦守寒窗沾得灰塵滿身終於獲得壓軸登場ending妖精大特寫它感到滿足 https://i.imgur.com/QRdy2Qk.jpg 但那麼厚的灰塵這家高級餐廳真的有在打掃嗎？ 崔辯你拿起來的第一時間不是應該先打個大噴嚏？ 四人組從此過著幸福快樂把壞人揪上法庭的生活吧 程女士家看起來真的很不錯崔辯爸可以考慮一起（） 李檢被部長放生被崔辯無視他什麼內幕都不知道還要一人獨撐堪為本齣唯一苦旦 請去西部地檢署找黃始木檢察官？ 感謝記憶力很好到最後都沒有忘記主軸還一直在飆車的編劇（小心被開超速罰單） 替給力的主演們以及讓人完全安心的製作團隊按讚 哲圭導演你可以不要一年只拍一齣戲嗎TT 俊昊繼續到軍中累積你的應援咖啡車人脈吧（以繞地球一周為目標?） 。耶終於過完了周末趕八點的日子可以把鬧鐘關掉了orz。今天可能只來得及看後面，直播交給大家了。含淚不捨推最後一集.....T_T。最後一集了捨不得。推。不捨崔辯><演員們今天的終映宴照片都好口愛啊!。小惡魔有反差萌..哈哈。最終回推推推!!!。推。推~~!!!。推。推。最終回推！。推推！。先推～。推~。我想問問大文，小惡魔跟大惡魔分別是誰啊?。最終回推～tag太可愛了XDD。大文是邱室長文盛瑾，小惡魔韓鐘國，大惡魔曹基卓XD。嗚嗚我趕上了（希望不會被開超速罰單XD）。推。推~。小眼睛代表XDhttps://i.imgur.com/3YHrGoZ.jpg。這張正常多了 https://i.imgur.com/LH4rhG0.jpg。笑死 https://i.imgur.com/nk5Df28.jpg。開始。（晚點再把終放宴照片補完）。找到了!! 被遺忘的錄音筆。趕上直播了QQ。性能不錯耶  XD。那灰塵實在讓我好想打噴嚏。推 上面的照片好好笑喔XD。小眼睛代表那張好壞壞。可以錄好久喔那個錄音筆。他不是出國了嗎?。推tag很精闢。大文你真的不起來走一走嗎？。他回來了。他黏上那個椅子了, 還很愛搖搖樂。把事情都推給吳會長。反正死人不會說話, 所以都推給他。感覺朴幼稚要被丟包了耶。要見黃秘書了嗎?。喔喔喔，站起來走路的老文XDD。難得起來走走  XDDD。是他要見黃秘書還是黃秘書要見他？。覺得班長去見黃秘書?。好想揍他。梁部為愛挺身而出！！！。部長真的豁出去了。真愛。為什麼要望著遠方做證詞  XD。李檢依然一頭霧水但努力硬撐。李檢真的太好笑了WWWWWWWW。李檢好爛喔。終放宴照片太好笑了。XDDD。朴幼稚。朴幼稚偷笑。哈哈哈哈哈哈哈哈。後勤支持部忙碌中。法官說律師跟檢察官身份互調了XD。支援。這兩位女性真是以一擋百。這椅子好坐嗎?。邱室長坐這椅子不能晃來晃去了。提到軍購案了!。李檢的眼神裡寫著：我好害怕。拿出報告書!。朴幼稚有點小慌張。李檢被無視了XD。有證據!。拿出USB。錄音檔案。。廣告。哈哈哈哈哈哈李檢被教訓了法官我愛妳。李檢一直被羅法官斥喝XDD。法官太勇猛了!!。果然去見黃秘書!。分工合作超棒的。朴幼稚真的好幼稚。李檢哭哭 法官好兇QQ。喔喔！活著的車中校XD。血特。他有憤怒調節障礙吧?!。還活著, 那時手還在動。把他關進去無期徒刑啦！讓大惡魔教訓他！。朴爛人開槍射傷車中尉 前面那槍是朴射的。原來那個血跡是手掌印。喔場應該拍的很早，還有宋社長。這場。天啊.... 補槍。居然！！！！！。一人一槍！。！！！。老秋真狠。太可怕了。這就是所謂的同一條船！！！。嗚............  好可憐  QQ 另類鞭屍。啊啊啊啊壞蛋啊啊啊啊（憤怒！）。邱 真的很奸詐。秋室長垃圾啊 竟然補槍大家一起殺了車中尉。錄音機功能真的很好。錄了10幾天還有電。朴幼稚又發作了。果然一人一槍 爛人集團。這錄音筆續航力很棒可以買。三槍啊三槍。又想幹嘛。這二人.....。說那個沒有證據力。秋室長要提證據無效。等黃秘書。雪花是內應。竊聽無法當作證據。。要靠金秘書了。黃教直快點去法院集合了XD。黃上士很欠大惡魔再戳兩下。要崔辯提出錄音的來源。這兩個人真的角色互換耶到底誰是檢查官啊。公開給輿論啦 怒。李檢是有收了他們什麼好處嗎。朴幼稚。升官發財吧 李檢這樣不行崔辯會鄙視你 宥利超強。宥利超帥啊。奇刑警來了!。輿論發動了。還是要靠輿論。黃秘書有錄音!。接力賽看的好爽快。爽快到想在地上打滾哈哈哈。最後一集就是要看直播XD。喔耶被抓走了。大文你又被在明叔打敗惹XD。耍什麼賴 還不想走XDD。黃終於聰明歸隊了 秋被上手銬帶走。記者們好忙XDDDDD。奇護衛很詐啊。是說吳會長真的沒留下什麼東西嗎?。又開始打情罵俏！。崔辯難得的笑容。居然。雪花啊妳這個傻子。自尋死路啊QQ。雪花太傻了 根本羊入虎口。所以雪花才去找室長。要找到賄賂證據吧？。奇刑警好忙。雪花如果去找朴也是當場被殺吧 傻傻的 惹什麼老虎。之前跟德國公司簽的那張協議書。奇護衛今天好忙啊。被黨切割了哈哈。朴幼稚惹火奇刑警。國會議員照樣抓啦 朴真的欠教訓。崔辯爸的最終陳述。無罪宣告!。TT。忽然變棟旭  XDDD。QQ。無罪了!。無罪判決QQ。終於。洗清罪名了。快拿出豆腐啊!。真.小眼睛代表XDhttps://i.imgur.com/SyNYght.jpg。怎麼沒有豆腐????。在這邊殺青的吧。爸爸覺得他擔罪讓兒子心臟移植 間接害到宥利爸道歉並覺得。自己是罪人QQ。去祭拜宥利爸爸：）。吃飯了吃飯了！。吳會長真的就莫名其妙被跳樓, 也沒下文了 = =。咦？真的沒吃豆腐耶。莫名很在意豆腐  XDDDDDDD。宥利要去旅行。宥利要去哪裡。臨走要煮一餐給宥利吃再走XDDDD。宥利好善良。秋還在嘴硬國家大事。這個畫面好眼熟。不知道是不是要去走朝聖路哈。有一部好像也說一樣的話。唷齁遇到了！！！。啊！是春天來了，春天。哇。他假裝不認識吧。真的不認識。這種要做大事必有小犧牲是這類人很常用的話術。從見到女士開始夢見車禍的。TT。我聽到的一樣是這句像你這種人還會繼續出現，而我也會繼。續抓一直抓。t大原來。奇護衛又去找局長嚷嚷了XD。還有誰沒被抓。嚷完又去崔辯辦公室尋找安慰了XD。奇護衛要去哪？。大家好有愛。好像要去抓誰？。有聽到一定要抓到？。這部應該要有第二季啊。啊啊啊啊程女士飯盒出現了！！。又做菜了，哈哈哈哈哈哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。份量超多的。程女士自己有沒有試吃啊。變好吃了。XDDDD。進步了嗎wwwww。是真的好吃嗎XDDDDDDDD。很驚訝變好吃，還是客套。律師怎麼在這裡。難道要幫他辯護？？。是檢察官了。第二季？？？？。他們成立了特別搜查部。崔辯變檢察官了？。老爸無罪後 找他當特檢。原來唷。感謝大家回答。今天播比較長耶。編劇寫太長了哈。一定要要到他的自白。韓國律師可以這樣直接轉檢察官？。宥利出現了。編劇你是想跟誰說話？。居然沒了。特別搜查部 才會。第二季的意思嗎。忽然冒出一首ost。第二季是準備等崔辯退伍嗎XDD。看到一半被叫去吃水果  XD。什麼!!!就這樣沒了？。奇組長收包包去的地方就是「邱明根門特別搜查本部」。還是很難吃啊，看他寧願吃飯，笑超乾的哈哈。原來還是很難吃，演技很好XD。演技日益精湛XDDD。吃過連米心都沒熟的....  ><"   所以白飯能吃算不錯了?。正常的黃秘書 https://i.imgur.com/mNBVLLA.jpg。正常的朴幼稚XDhttps://i.imgur.com/Prkdiws.jpg。小惡魔終放宴超好笑 惡魔愛心。大家穿私服都變好親民。晶和也有出席！ https://i.imgur.com/XBibish.jpg。這樣看起來好可愛。眼睛呢？XDhttps://i.imgur.com/N46WM1x.jpg。難怪在劇裡都不笑，一笑就變可愛了。好像肯德基爺爺 https://i.imgur.com/Q7fiVmm.jpg。哈哈哈哈。一換服裝造型都變另一個人。真的 壞人們都變得好親民和善XD。哈哈..  肯德基爺爺。編劇有始有終很棒 最終回不忘讓崔辯瞇眼笑+眾人期待的女。士便當（女士是不是有說宥利旅行前也要煮給她吃XD)，看。到女士後心臟就自動開啟盧檢模式讓人好想哭，為了盧檢，。吃便當當作吃補吧，媽媽開心大家開心。超嗨XD  https://www.instagram.com/p/BxXUm3vnKs5/。d大是，宥利很善良說會吃完再走。剛看表情真的以為變好吃了XDD。人物多到塞不下還需要在蛋糕上分鏡XD。https://i.imgur.com/x0CmzHh.jpg。說真的編劇其實是想要對那些始終不肯認錯的前高層們。喊話吧．其實只是想要從他們嘴裡聽見「是我做的」這。句話。謝t大 女士需要考料理證照 宥利是好孩子啊。韓國好像有前法務部長官的新聞。崔順實當初也是躲到德國去．當初也涉嫌用非營利基金。會收財團捐款。終於完成開這檔週末檔的艱難任務了（喘）．等美麗的。世界也完結我就可以放大假了XDD。推rain大說的編劇想向高層喊話！！！。r大辛苦了。原來有這樣的影射 辛苦了r大~奇班的小本本也在蛋糕上XD。還有女士的便當 崔辯的表情在說我的笑不是笑 哈哈。未看先推呀！最終回。辛苦r大了！殺青宴大家都變正常也可愛，話說朴幼稚私服。後看起來怎麼這麼善良XD。推女士的便當，最後一集好溫馨呀。請問有人用愛奇藝看 自白 嗎？會不會很卡呢？ 謝謝。大家都是善良的人呀～演技太好很入戲！！等終回準備重。看看完！。q大我剛開了一下愛奇藝，還算順．。實在很想知道那是哪一牌的錄音機可以錄超過十天不會。沒電．還是可以遠端遙控雪花在他們聚會時才打開？XD。看完中字結局了 覺得收得很棒 也很有懸念啊。所以會有第二季的意思嗎 有點期待。最後一集的速度一直覺得好像在念rap．編劇根本瘋狂。把想寫的塞進去，剪輯瘋狂的穿插快剪XDD。李檢最後一集把我原本對他那一點小小的同情蒸發了XD。是說我真的被崔辯騙了? 以為女士的便當是真的變好吃了。最後一集充滿熱血辦案盧檢魂啊QQ雖然戲份超少卻是貫穿全。劇靈魂人物的盧檢，要是當年沒被殺掉，早就把這些壞人繩。之以法了，最後收的很好，謝謝r大辛苦開live。宥利最後也把爸爸的報導發出去了，亡者的靈魂得以獲。得安慰啊．（太裕貫串頭尾我也是蠻開心的:D）。喔喔喔最終回收視率衝新高，首爾圈有過7，簡直就是。秘森趨勢翻版XDD。宥利完成爸爸最後的報導QQ 看她旅行回來歸隊真的很開心，。不能沒有宥利，拉開車門放話真的很帥。崔檢加油繼續打魔。王，帶著盧檢強心臟。宥利應該是要去走西班牙朝聖路沒錯，那地圖是哥多華。嗚嗚 結束了 。。我也以為女士的菜變好吃了 哈。到最後還是沒看到崔辯。的家~。最後頭髮亂操操的朴有可愛到 。這部編導和所有。演員都太棒了。。俊昊~我會等你回來的!。盧辨的對手檢察官有贏過嗎？好像從頭輸到尾....替他QQ。哈～。好像沒有，連在考試時都輸給崔辯qq。個人看完是覺得「很無言」，為了「邪不勝正」「小蝦米打。倒大鯨魚」壞人放水放的太嚴重了，壞人正常發揮的話，應。該不到10集就以崔、奇兩人意外身亡壞人勝利結束才對.....。話說黃秘書是不是裡面最容易被唬弄的角色啊，已經被。騙第二次了XD。除了壞人有點放水外，我覺得裡面有很多人願意幫忙也。是讓他們那麼強運的原因之一，例如女法官、楊部長、。警局那些人等等。不過還是好看啦，最後的結局也很溫馨。結局停在好奇怪的地方,  是要逼人敲碗第二季嗎?。欲望集團對於自己的位置和擁有的權力太過自信也是個。問題。不過看這種類型的劇更多會透漏出的是編劇對於。自己國家的司法、社會體制有多少的信心。。十年前被處理掉的三人就是各種掩蓋做法之下的犧牲者。。。但是這些「壞人」現在並不是青瓦台實際當權者，他們。用的是當初累積出來的人脈管道力量在離開職位後繼續。操縱，也是個蠻有趣的點XD。沒辦法, 就是一串肉粽的感覺...   = =。等有空再來寫心得, 從這部來看, 這位新人編劇的下一部我應該。還是會追  XD。耶期待n大心得。是說所以我到後來真的好喜歡那位主審法官，在她的法。庭上大家都是平等的。但我的心得都是很短的心得  XDDDDDDDDD。這個前提要存在，要求這些人自白才是有可能的。最喜歡法官訓斥朴幼稚和提醒檢察官的畫面 XD。哈哈哈只要有心得都很好啊n大心得都很精闢。這齣的女性力量讓人很安心XD。的確，壞人組都離開權力中心才有可能被抓到（被邪惡核心。切割），權力在握時想透點口風、想調查的人馬上就被處理。了，朴後來為選舉裝和善親民模樣，但是總統親戚在任時，。可是會醉醺醺參加實勢秋室長、國防部官員喬事宴，屁到極。點連秋室長都不放在眼裡，秋室長冷靜冷血補槍的擦屁股行。為，可能一路上早已看多權力在握人士的荒唐。所以崔檢跟。奇班長才要從這個案子為起點，往更高層挖。（然後車子可。能就真的會爆炸了...）。真的要不是這位也是正義魂的法官，崔辯也要吃憋。感覺。編劇在心裡run這議題，構思整個故事很久了，也是正義。魂編，推個~。法官是理想中的正義女神。如果沒有公正的法官，故事開展。不下去。。真的挺喜歡這位女法官!。有一疑問，崔辯爸說若度賢有事，他就公開文件，到底誰。能幫他去拿文件公開呢？(還是只是嚇唬對方?我們別追究。太深入了XD)。可能想忽然自己自白公開檔案XD。+1+1 女法官超帥 最喜歡女法官沒有之1。在女法官的庭上 大家都是平等的 貫徹法官應有的中立。補中字時看到崔辯跟程女士說那句「好像是我的心臟在。哭」也忍不住鼻酸。。（直播時節奏太快來不及意識到台詞場面就過去了）。遙回sweet大, 可能以崔爸爸的換裝術來看, 他想公開很簡單吧。瞬間從囚服變警裝, 又變司機西裝 wow。這篇快爆了~~~  最後一集讓它爆啊!!!。宥利跟朴幼稚說"你完了"那個表情超酷的!崔辯稱讚女士的。飯菜好吃笑得很尷尬呀XDD 母子倆很和諧(誤)。推一下，這部要等放假才能補中字。感覺有第二季?。推爆。希望有，等崔辯回來。結局這樣收也不錯，可以只停在第一季也可以繼續第二季也。很合理。第二季就要動刀到前總統身上了哈。其實邱室長背後如。果不是有前總統撐腰，他也沒有那個本錢操控權勢啊。那張實打實上面簽著前總統名字的合約書才是編劇超敢。的狠手。我也覺得收得很好 壞東西的結局可想而知 若有其他展開。就可第二季 編劇很聰明阿(度賢編?)。最重要的是收在崔辯穿檢察服的帥樣 一百分 希望有第二。季 趁俊昊去當兵這段期間 編劇快點寫。這齣我最滿意的還是對於人物關係在起承轉合的安排，。幾乎完全沒雜魚。（只有會把事情搞砸的魚XD）。從金善熙案件而起，最後收在邱老回憶金善熙找來的回。憶。在他心中那個回想可能是懊悔自己當初那個處理掉。的決定不應該交給黃秘書也不一定。。在監獄裡那個下令者跟執行者的擦身而過也很有趣。我也覺得法官超帥的!! 然後我怎麼以為崔辯是真的覺得飯。菜好吃。因為崔辯的心臟覺得愛心便當好吃, 但崔辯的舌頭無法騙自己XD。後來鏡頭拉遠的時候我有看到他吞了一大口白飯XD。崔辯說好吃的語氣完全是在安慰女士呀~看到女士拿飯來的。表情超可愛... 還哀嚎怎麼做那麼多..XD。不過我一直很喜歡看俊昊吃飯，不管什麼看起來都很好。吃的感覺XD 他拿筷子跟夾菜的方式很豪邁XDD。他吃零食也很好吃的樣子...  遙想金科長。就是有一種在大口吃肉大口喝酒的感覺哈哈。俊昊吃東西真的很好看，而且不管吃什麼，嘴巴附近都乾。乾淨淨。 吃飯那段，因為俊昊哈哈哈的笑聲，我重看好。幾次。XD。因為他會把食物塞到很裡面XD。哈哈哈，r大你的觀察太讚了。。飯吃得香的孩子有長輩緣：）。跟2PM兄弟有特訓過，大口吃肉配可樂XD。苦旦李檢終映感言（喇叭要開大聲一點）。https://www.instagram.com/p/BxXUxyul9bR/。俊昊終映感言： https://tinyurl.com/y3yq48cj。這張好可愛 https://i.imgur.com/BW7qZkj.jpg。麥克崔?是一個轉彎就走不回來了嗎? 這角色有點不知幹嘛。李檢讓我太失望了 我以為他是個固執但正義的人 但他即使。在法庭上聽到前長官的自白（還看起來很沉痛咧）、聽到錄。音 還是照壞人說的做了 根本只是對崔辯過於執著的可怕愛。情（亂說。崔辯在吃那個便當前感覺一直說話拖時間XDDD 很喜歡看俊。昊用左手吃東西。另外推法官 斥責李檢威風凜凜！議員也演得好好。李檢多麼想贏崔辯一回~。麥克崔那個神轉彎我真得看幾次笑幾次XDD。看俊昊吃放莫名療癒XD。其實我想看奇組長也一起吃女士的便當耶...好想看他怎麼。吞下去，然後說好吃，哈～。奇組長感覺不挑 有得吃就好XD。他就囫圇吞棗隨便吃下去還邊吃邊說話的那種（請參考。前幾集的便利商店吃飯場景XD）。終於有空看完結局了！真的收得很好～最激賞法官斥問。李檢：「找出兇手是檢方的義務，檢方不是應該更想知。道案件的真相？」。很開心這部戲出現剛正的法官！雖然依然是檢官商勾結。，但沒讓壞人氣焰太囂張～。壞律師後最後也變被告了 但麥克崔去哪了?。對啊～樓上上有提到他一轉彎就沒走回來了！。Jenny宋的死也沒交代～。宋社長有啊，就是公司交代馬克崔下手的。對喉～謝r大提醒。。麥克崔的轉彎回想起來真的很好笑 還真的一轉彎就沒回來。了 也沒交代他的後續。跟會長一起飛回德國?。馬克有傳訊息說失敗 應該就出國了。一個轉彎後去了機場XDDDD。反正公司吩咐他的任務他應該是有完成的，搶崔辯文件。感覺是邱老有點威脅暗示後的行動。編劇真的太厲害...！希望看得到第二季><。推結局收的很好 加上演員們本劇滿分ノ(・ω・)ノ期。待俊昊回來的第一部劇。吳會長的死亡沒後續比較可惜, 還以為他會留什麼東西下來。好喜歡這部飛快的節奏！崔辯走出法庭後說的“只是想聽他。親口說出我做的”應該是編劇對現在實事的忠誠表達吧！也。愛正義女法官的“檢察官不是應該更想找出真相”，宥利充。滿記者氣勢的質問朴議員等等，很大快人心。又一部編演導俱佳的劇！俊昊從徐律、康斗、徐風和崔辯都。有他獨有的個性，演技越來越棒了。我好想知道吳會長是怎麼被自殺的...。留點懸念給第二季。總覺得有東西沒找到..。https://reurl.cc/6kovO  最後的花絮 大家都好可愛。感謝c大。我來補進去：）。有夠可愛的這些人XDDD。大小惡魔好可愛喔XDD。https://i.imgur.com/FLEM53M.jpg。https://i.imgur.com/Ab6URiq.jpg。嗚嗚 這麼可愛的所有人 捨不得說再見。崔辯小吃貨好餓~。最後幾幕以為要結束 然後有第二季的繼續辦案  結果是比較。快的收尾。好希望有第二季喔。真的希望有第二季～。話說另一期待有第二季的「失蹤的黑色M」，碗敲了半。天也沒有丁點眉目～（嘖。M就...集體搞失蹤TT。真的～「自白」乖乖～不要學他們「黑色M」放粉鳥壞壞。嘿！。話說，我去查了一下錄音筆，監聽用的的確有可能可以。撐過10天以上，我誤會那台錄音機對不起XD。哈哈 推r大用心