3/12首播前的Vlive訪談還滿多好笑的梗 可惜Vlive上還沒有中文字幕 我也不知道要上哪找中字影片 所以大概翻譯了一下 想分享一下覺得有趣的部份順便閒聊 (不覺得有趣的就略過了，麻煩參考其他語言字幕~) 影片連結 http://www.vlive.tv/video/62125 註: 後來發現某次訪問影片裡有寫出禹的漢字名字是禹棹煥 所以以後都寫煥這個字囉 (正名畫面 https://youtu.be/dvKN1VkXj4k?t=40s ) 12:14左右 擲骰子造句環節，Joy擲出數字6，大家要用6個字比較演員本人和劇中角色的共通點和不同 點(但翻譯成中文不一定剛好6個字...) Joy: 我的不同點是菁英留學生，泰熙非常聰明，學測滿分又是名校生。劇中有個場景 是她在黑板上解題，雖然我不是真的解題但還是很難，要背下那些內容很吃力。 禹: 我和時賢的共通點是是危險的野獸 (三人爆笑) 文: 太厚臉皮了吧 這位歐巴 MC: 那不同點是什麼？ 禹: 不同點的話嘛 是只見一個女生 MC: 這是不同點嗎？所以你本人是一次跟很多個來往這樣嗎？ (主持人是開玩笑還是理解力差？XDXD) 禹: 不是，劇中的角色時賢是那樣的 MC: 喔原來，所以你在這點上是不同的 禹: 當然哎唷難道我會親口說自己同時和很多女生交往嗎 哥 Joy/ 文 : 因為著急了還叫哥 (禹表情很有趣XD 因為急於辯解而叫MC一聲哥) 禹: 對啊，是哥，因為不是喔膩(姐姐)啊對吧？ 文: 我和秀智不同的地方是即興行動派，秀智是想到什麼就做什麼，很有行動力的人， 但我本人相反，我會考慮很久，還會事先計畫，不過透過這個角色我學到了很多 金: 其實我想不太出來...金旻載就是世柱 禹: 這樣有點危險喔 XD 金: 是共通點和不同點都包含在內的意思，到時候請大家準時收看就能了解 20:50左右 MC請收看Vlive的網友留言，回答認為四人當中誰看起來最宅？ (最喜歡待在家) MC: 你們自己會選擇誰呢？ All: 好像大家都是的樣子，都差不多 (結果幾乎所有留言都寫禹棹煥XD) 禹: 大家的回答沒錯，我覺得待在家最有趣，會在家打掃什麼的，我並不是特別喜歡出門見 人，獨自在家的時候好像最有趣。 (有人留言說因為他很白看起來好像不太出門) (其他人也都說自己常待在家) MC: 金旻載在家的時候大都做什麼呢？ 金: 我非常喜歡睡覺，真的不是開玩笑的，可以睡非常久 (其他人附和說白天都聯絡不到他) Joy: 我在家通常會打掃 禹: 秀英(Joy)在家會做紫外線按摩 Joy: 什麼？ 你怎麼知道？？ (大驚) 禹: ...你自己說的啊 (無辜貌) Joy: 啊 我說的嗎？ 禹: (你這樣講) 是把我當成什麼了啊~等等 我要瘋了(咪七給搭) XDDDDD Joy: 我起雞皮疙瘩了 想說是偷看我了嗎 XDDDDDD 金: (緊急下結論) 看看我們非常了解彼此吧 Joy: 我是在家用醫療用紅外線 (禹說成紫外線) 文: 我的話因為家裡養狗，會在家跟狗玩或是看書 禹: 佳煐真的看很多書，是職業讀書人 MC: 四個人當中曾經在家待過最長的時間是多久？完全沒有出門只在家 金: 完全沒出門的話，我應該是兩個星期吧 Joy: 我也是兩個星期，放假的時候 禹: (舉手) 那樣的話我不算宅 文: 我也不是 禹: 我絕對沒到那個地步，即使在家也會去外面運動，不會待在家那麼久 MC: 總之金旻載和朴秀英兩人曾經有過待在家兩個星期不出門的紀錄 禹: (對Joy) 所以你是兩個星期在家一直照紫外線嗎？ Joy: 是紅外線啦 不可以照紫外線臉會變黑 MC: 四個人中覺得哪位是最有毅力，達到目標為止前不會放棄呢？ 留言A: Joy 看起來是完美主義者 (Joy自己表示認同) 留言B: 禹棹煥 個性看起來很沉著，所以能堅持到最後 留言C: Joy 如果事情不如願的話會生氣 (不知道為何Joy和禹聽到留言者的暱稱shushu反應有點大，文也說有人來爆料了，感覺是他 們認識的人？) Joy: 沒錯 禹: 所以她常常對我生氣 Joy: 我哪有生氣 禹: 看到了吧 就像現在這樣 XDDDDDDDD MC: 也有人說金旻載很有毅力 因為整整兩週都待在家本身就很有毅力 XDDDDD 42:07 四人回答網友提問：對彼此的第一印象如何？ 禹: 第一印象 覺得大家都很漂亮、很帥氣 Joy: 喔...好無聊(的回答) (又吐槽 XD) 金: 禹的外表看起來很強勢，但認識以後發現個性很溫柔，想說這個人應該要很可怕的啊 禹: 我很像小孩吧 Joy: 我一開始很害怕 禹: 為什麼那麼怕我... Joy: 因為第一次見面一起吃飯的時候位置離很遠，完全沒說到話，我想說好困難，該怎麼 和你親近一點。現在是第一次聽到我的真心話吧？所以那時候反而和坐在我前面的旻載說 了很多話，變得很熟。 禹: 但是我現在總是被秀英罵 金: 我總是聽說他又被罵了 禹: 常常挨罵 XDDDD。好可愛的對話XD 感謝翻譯！。謝謝翻譯~~ 光看文字就一直微笑 大家好可愛。感謝N大開這話題!我有看到完整版中字,貼上來跟大家分享。https://goo.gl/3H87B8  優酷。https://www.bilibili.com/video/av20744361/  bilibili。cr.JOYogurt微博 (兩個link是一樣的影片,任選一個即可)。四位主演們戲外互動吐槽真的很有趣XD。只看文字也覺得好有趣喔XDD。這好有趣！！！。先推，感謝N大翻譯。哈哈哈紫外線紅外線傻傻分不清楚。感謝Momo大提供中字影片~!!。還有一小部分有趣的但特別翻 推薦大家補一下完整中字。真的很可愛。但沒特別翻*。感謝翻譯，大家感情好好，好可愛。覺得他們互動超可愛XDDD。文佳煐在名不虛傳沒有表現到，這部希望能多給機會。。我覺得雖然Joy是女一 但文在這部會很搶眼 很喜歡秀智。說話的語調 她是和時賢魅力旗鼓相當的誘惑者!!。禹感覺就是戲內戲外兩種人XDDD想看他上綜藝節目哈哈哈。前兩部他受訪時感覺還不是那麼放鬆  但這部的訪問就。變得很愛開玩笑XD。推 感覺四人互動很好很親近XDDD。應該是禹的主角氣場起來了，所以更有自信來面對鏡頭暢談。。https://goo.gl/aG7gQV  昨天釋出的IG宣傳小短片。禹棹煥真的超會撩XD 想看主演們上綜藝節目宣傳+1。這兩個也笑太甜了吧!!!!!!。那個小短片好像是記者要他們表演如何誘惑對方哈哈。亂入一下禹棹煥和姜素拉North Face廣告。https://www.instagram.com/p/BgVlruRHuu2/。新花絮照   https://www.instagram.com/p/BgXdu1Yhhg9/。推翻譯 四位主角很可愛！！。被文佳煐圈到了><。https://www.instagram.com/p/Bge38ViFzYr/  一大早看。到這張劇照上班都會笑了XDDD 期待!!!。我有看到 但泰熙會不會覺得他很有事 XD 好奇這是什麼。狀況 看泰熙潑他冷水滿有趣 希望她不要太快動搖哈哈。https://www.instagram.com/p/BgfZ1ClhzYG/。這有點好笑XD。泰熙: 這小子到底在幹嘛XDDD。這個也蠻好笑的 多潑一點時賢才會覺得有挑戰性 哈哈