最近追的ON檔很開心被幾位角色迷人的表情打到XD hyena 金資 https://i.imgur.com/fxJ8leU.png 這笑容明明是在嘲笑對方 為何身為觀眾的我被撩了>////<(倒地 Hi bye mama 鋼和 https://i.imgur.com/x00Bmqn.png 很想截到我看到得但這片段已經是最接近的眼神了 悲傷中還但著滿滿的愛 瑜理也太幸福了吧 鋼和真是最近迷上的角色中最正常的了 金錢遊戲 的宥鎮 https://i.imgur.com/k3QBR4H.png https://i.imgur.com/geC0K0q.png 我要先強調底下的愛心不是我加的 是tvn小編加的XD 看看那眼神那笑容(摀心臟 這部究竟為什麼不是愛情遊戲呢(吶喊 謗法 https://i.imgur.com/qmnTbxh.png https://i.imgur.com/0KwDLCj.png 飾演昭袗的知蘇完美詮釋什麼較非人類的眼神 這笑容一點愛意都沒有甚至是滿滿的恨意卻殺傷力最強 偏偏在這些角色當中我最愛的就是最不正常的昭袗(苦笑 不知道有看這幾部的人最喜歡哪個角色或是笑容呢？XD 以下會有無人知曉和謗法的雷 請小心 看完無人知曉 發現這部好燒腦 看完兩集滿滿的問號 我最好奇的是如果第二集死掉的神父不是兇手 那他怎麼知道英珍說謊 他為什麼都記得被害人恩浩又到底為什麼跳樓還是被逼跳下樓的 他的那些錢到底是從哪裡來的 媽媽的男朋友又是怎麼知道的 我很訝異這部每個角色一開始就是連在一起 這部步調雖然不快但能讓人專心看下去滿不錯的 演員們也都很厲害 男主角的哥哥和男二又是怎麼認識的 生命教會是男二創辦的嗎？ 雖然我知道看下去就知道了 但還是多很多事情好奇 還有恩浩救的大叔會不會才是真凶呢 他拿給恩浩的筆記本又記載了什麼 才會說比他生命還重要 恩浩是不是看過裡面的內容了呢 謗法 雖然五六七集我覺得有點拖戲(心虛 但目前on檔中我還是最愛這部哈哈(果然愛使人盲目 想不到tvn這部懸疑驚悚劇勝過我之前看的ocn懸疑驚悚劇 口味之重還沒馬賽克(是要念幾次 不管配樂和演員劇情都好吸引我 雖然中間步調變慢了XD 但是整體來說這部我還是很推 還是很期待劇情後面發展 不知道為什麼覺得昭袗要殺了會長不單是為了替媽媽報仇 一直覺得還有別的目的 就像珍熙說進境要幫會長辦的法事 把會長身上的惡鬼轉到誰的身上呢 昭袗的目標是不是也是為了惡鬼呢 看到第八集昭袗向進境施展謗法的時候 再次向昭袗抱歉 我怎麼會低估你的能力呢還擔心你會被進境打敗 進境沒被你弄死根本是不幸中的大幸 昭袗媽媽到底是怎麼招來這麼強大的惡鬼 好奇在昭袗的回憶中他和媽媽哭著相望是什麼原因 還有當初明明媽媽是替會長施謗法 為什麼是小昭袗那麼痛苦的倒地 這部的劇情發展莫名讓我想到魔女XD 好久沒追ON檔追那麼痛苦了 好想快轉兩周後一次看完四集唷XDDD 最近hi bye mama和梨泰院class滿好看的 如實陳述和Hyena只希望編劇請加油 。沒想到鋼和跟宥鎮一樣只有三句話XDD。抱歉金資只有一句XD。沒打馬賽克真的要嘉獎 XDDD。推個 有感受到t大對昭袗的愛XD。宥鎮好帥 (明明沒看還湊熱鬧。N大真的這部沒對血腥部分馬賽克真的很棒XD。對OCN馬賽克的不滿在TVN獲得緩解真的很神奇XD。e大這樣能感受的到阿 知蘇妹妹詮釋得太有魅力了我好愛她。N大其實我也前面12集沒有很專心的看XD 是從13集才認真看。r大最神奇的是明明tvn的時段比ocn早很多 所以ocn究竟....。沒馬賽克真的好評！ 雖然我依然不敢看XD 無人知曉步。調真的不疾不徐，但每條線卻一步步在進行中。s大沒關係啦XD 至少知道這部血腥部分沒馬賽克(咦？。很好奇兇手又是怎麼拿到英真的名片的。是說，李老師的姊夫應該不是黑的吧？！。s大我覺得是黑的XD。一開始我以為是白的但看到後面覺得他不是很白。無人知曉會比如實陳述好看嗎？(舉手)。n大應該會XD。他目前也才播兩集不能很肯定XD。好的，爆雷王遊戲也快告一段落，加上天氣又不好。可以期待一下這部接棒，阿不過機智醫生也要來了耶。n大也不敢看謗法嗎？XD。對啊！下週兩部新劇要上檔了。我看過哭聲，我知道我的體質不符這一類的@@。原來XD。謗法好看。對於這種韓國巫術我都覺得好毛 當初看完哭聲從電影院。走出來整個呆滯...。而且我剛發現昭袗就是寄生上流裡富人家的女兒我傻眼。完全認不出來！！。c大能去電影院看哭聲都很厲害，我在家看就非常不舒服了。何況用大螢幕看。不過t大這篇照片系列好像都是撇嘴笑專輯，是特別挑的嗎。除了hyena都有看。。剛好這種笑容會吸引到我？XD。原來p大也有看謗法！！。但我真的很懷疑謗法這樣播出沒人客訴喔？XD 才看1.2。集就很驚人XD。t大有喔!等好久終於等到車箱那幕!。愛心 哈哈。N大我也不知道，而且我覺得部長死狀可以不用特寫XD。p大車廂那段非常精彩又痛快。謗法可能因為都是巫術沒有真的拿刀拿什麼的所以可以。過關XDDDD。無人知曉真的超級燒腦。鋼和出現的每個瞬間我都覺得迷人（奎炯腦粉。表白鋼和，這一幕我也深深著迷在奎炯的眼神裡。無人知曉一開始就舖了很多可以延伸的梗，感覺之後會一直。要回頭看前面兩集說埋了多少線索。李奎炯在hi bye mama和瑜理相認表情又複雜又深情一個眼。神卻有很多清醒超強。情緒才對。我看到死狀特寫忍不住臉皺起來XDDD (這觀眾很難伺候。其他部也想看但只能慢慢追上了 (累。N大沒關係因為我也是XD 覺得導演不用一直帶到金部長臉部。特寫沒有關係，觀眾沒有很想一直看XD。鋼和+11111111! 謗法我喜歡進境XDD。鋼和啊！明明深情場面不多但每次出現那個眼神都讓人心動。姐夫到底黑還白不好說，但至少感覺對財團有點不想放手。如實陳述這幾集感覺有點弱掉，希望主線劇情趕快推進；Hye。na倒是看角色互動覺得很有趣XD。謗法真的超毛的!!!!!!!!我看完1.2集也覺得很不舒服，但。實在是太喜歡昭袗跟進境了，還是努力追上進度XDDD。剛剛才意識到進境就是魔女那位 ，一時認不出來。也沒。認出昭袗演寄生上流XD。無人知曉那個應該不是筆記本，是聖經？。宥鎮也太帥了~。但是他對恩浩說很重要我以為是筆記本裡面有寫下什麼重要。事情。昭袗一下從長髮變成短髮會一下認不出來很正常XD。j大宥鎮眼神真的很電人又帥♥。hyena都靠演員強大演技和火花，劇情如果可以再強一點會。更好。如實陳述劇情我在等編劇好好把丟出來的線記得收回來就好X。D。如實陳述，我覺得就是看完吧！感覺編劇想走出不一樣。的風格(我很委婉吧！) 無人知曉，倒是讓人眼前一亮！。導演柔焦不美肌好評～。s大對啊！如果如實陳述編劇能結尾收好就能接受他前面各。種舖梗XD 無人知曉劇情能順順不歪掉的我就很開心了。昨天沒發現這篇，但t大對知蘇的愛也太明顯了吧哈哈哈哈哈。哈。對啊！我超愛知蘇詮釋的昭袗♥♥♥愛心都要比宥鎮多兩個X。D。畢竟進境也有演魔女 讓我好出戲 不過她是真的壞的很有魅。力演技超好。tvn可能有錢到罰不怕吧（喂！不要亂講。推hyena的金資跟熙材! 這部根本是男女主在比誰比較。會撩 結果觀眾著火。推鋼和。謗法配樂真的太優秀了！OCN加油好嗎～～～