《你為我著迷》OST《因為想念》大家還記得這齣劇這首歌嗎？鄭容和 live 依舊迷人 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/125075 鄭容和《你為我著迷》OST《因為想念》live: https://youtu.be/ws8lso4QJVE 影片唱完直接登上熱搜，鄭容和歌聲真的太迷人啦 鄭容和出演的節目上，獻唱了韓劇主題曲《因為想念》後，這首歌不僅逆行音源榜，還登 上了熱搜。 在本週播出的 SBS 音樂綜藝節目《Trot神來了》中，鄭容和在節目尾聲演唱了當年主演 的電視劇《你為我著迷》中，熱門的 OST《因為想念》，由鄭容和親自作詞作曲，劇中是 男主李信獻給父親的歌曲，相當動人。 https://a.ksdi.com/a/20200314/125075823434.jpg 鄭容和現場演唱《因為想念》，感動現場所有的人，包括電視機前的觀眾們 而在節目播出之後，這首歌便登上了MelOn人氣熱搜以及Naver熱搜，粉絲們又重新回憶起 這部終映了快10年的電視劇，也讓大家有機會再回味這首經典名曲。 https://a.ksdi.com/a/20200314/125075823432.jpg 中字 MV： https://youtu.be/1Kd0LSAJopQ （圖：官方劇照）。這首歌可以女主角不行。這首歌可以 女主也很可以。永遠都迷人啊啊啊(                  )。推這首歌和這部劇 每次在容和演唱會聽到這首都很想哭。推每次聽這首都會想哭。推推 這首歌好好聽。這部的ost都很有味道。這部OST都好聽，我最喜歡他們最後公演的那首「給我。個微笑吧」！。這部OST中我最愛的是最後公演曲和徵選公演主角資格時，女。主唱的那首"愛情會回來的" 可惜好像都沒有整首完整曲目。更愛剪輯  https://www.youtube.com/watch?v=cAzQxKAM620。容唱歌超好聽。推容和的因為想念 每次聽live都很有感覺。這齣劇的歌都超好聽的～～。好懷念的歌～。推~超愛這首歌！當起床鬧鈴當很久~。超好聽的這首。推～還沒學韓文之前 因為太喜歡這首 自己用羅馬拼音背完。的歌。推推這首歌真的很好聽。等我沒見解。沒看劇但很喜歡這首歌。超喜歡這首！從首播到現在一直是我的手機鈴聲~。這首真的好聽，喜歡容和<3