防雷..... 我的大叔完結了，感覺跟至安一樣被迫離開了大叔 想要跟至安一樣，每天一邊大叔的聲音，一邊生活 覺得跟至安不得不狠心刪掉竊聽軟體時一樣的痛苦.... 說也奇怪，大叔的戲看過好幾部，都沒有被電到 已看過《咖啡王子一號店，我的甜美都市，Pasta，韓國小姐》 但是對李演員都無感，這幾部都沒有很愛 也沒發現李演員的聲音這麼好聽 因為不想離開大叔， 拜託各位版友推薦跟大叔一樣帥氣的李演員的劇 [我的大叔]心得: 一下子就被厭世的大叔說服了， 薪水高、老婆漂亮、母親慈祥、兄弟友愛， 似乎沒有道理厭世， 但得每天老實的服著無期徒刑，乖乖去上班， 這就足夠成為厭世的理由了 最感動的點，這樣一個厭世的大叔， 治癒了至安，世上還有一個帥氣的大人 成為至安想要幸福的活下去的理由 雖然大叔跟至安說，誰不會背後說一些別人的壞話 聽到了就假裝沒聽到 但是大叔卻從不在人後雖別人的閒話 還有大叔跟至安說，只有你覺得沒甚麼， 別人也會覺得沒甚麼， (實際上大叔同時也在快要死的痛苦中) 覺得得到滿滿的感動，也得到人生的箴言 文筆不佳，寫不出甚麼像樣的心得 還有發現大叔走路有一種特別的姿勢， 有點頓感(不知道有人聽得懂嗎?) 不用看臉就知道是大叔 那姿勢非常的帥氣(總之大叔全身都帥氣啦) 雖然看過這麼多部李演員的劇， 卻回想不起來那是不是李演員的姿勢? 還是大叔獨有的姿勢? 我想要繼續沉醉在大叔的世界啦~ 謝謝推薦，老婆這周要出牆，這題目我有點不能接受，來補電影和綜藝好了。若推聲音+大叔的話：朱鎮模,文晸赫。大叔走路很喜歡痞痞的甩手臂，一日三餐也是，老婆這週要。出軌（最近在補這部）也是。不過大叔就是大叔，在別的戲。裡面又是另一個角色另一個人了啊（韓劇的神奇之處），會。覺得咦陶賢宇怎麼跟我家大叔長得有幾分神似呢，但是瘦多。了油里油氣多了，哈哈。。天啊Eric竟然也成為大叔了~ 雖然說在順其自然裡就被叫大叔。但感覺一點都不大叔啊~。推~樓上! 一開始看我的大叔時，還替李善均感嘆，是否他已。變成演綠帽老公專業戶XDD，還好兩部是不同走向~ 也推 這。周老婆要出牆，一樣有好聽聲線的陶賢宇!。李善均有他很獨特的走路方式跟習慣性動作(比如喜歡。摸額頭)，但不妨礙他區隔不同的角色個性。抱歉 是推H大的 這周老婆要出牆~。我看pasta時就覺得李善均聲音很好聽吔，罵人也很好聽XD。最後兩集變胖不曉得是刻意圓潤還是水腫。剛才稍微重看 大叔跟至安臉都變圓了。我也覺得大叔胖了XD。頭髮好像也變捲了？。覺得這部不只對IU是人生代表作，對李善均也是。我的大叔是第一次看李善均的戲  就被大叔迷倒了  感覺。三時三餐裡的李善均超開朗笑聲好迷人。結尾見面時大叔跟至安都圓潤了  是不是導演先拍結尾的。關係 因為至安是長髮。李善均有他習慣的走路方式和小動作～每部幾乎都會出現，。但不妨礙他角色的詮釋 這週老婆要出牆也不錯。咖啡王子時就愛上李善均的聲音了，可惜後來沒再看過他其。他戲，以聲音辨識度來說，李善均，孔劉，李凡秀對我來說。都是聲音好聽的演員，但是善均應該沒有人能取代，他講話。的共鳴跟其他人不一樣，是丹田用力後的共鳴聲，不是喉音。，這種說話方式，是天生的，想練還不一定練的起來。尤其韓語喉音是很多的語言，丹田出力的說話方式，讓他的。聲音更通透好聽。咖啡王子就愛上李善均聲音+1，推部冷門的Triple，有三。個大叔XDDD。也有發現走路頓感!!感覺很像是頭會左右頓!我也是這部才愛。上他的。結局是禮拜一才拍的喔~。咖啡王子一號店+1，唱歌很好聽。。可以看李善均的電影，但他在電影中都比較淘氣(?)。我妻子的一切、走到盡頭(非常警探)、憤怒的律師、。王的偵探事件簿...我覺得都滿好看的~~~。pasta裡的李善均罵人也很帥氣。李善均和金敏喜的電影"火車"大推。編劇是宮部美幸。Eric聲音也有特色+1 但還是愛大叔 XD。推個吝嗇羅曼史，有大叔只穿內褲的場景XD。不過那時候應該還是歐爸不是大叔XD。王的偵探其實蠻好笑的XD。看兩天一夜的時候就發現善均的個性很討喜,五個來賓裡最喜。歡他。pasta怎麼能不被電到 XD。被pasta兩主角電慘了，怎麼可以那麼甜。Chef暴怒聲音很好聽＋1。兩天一夜有李善均? 沒找到。第一季吧，介紹朋友那集，那時候還不是大叔XD。我也覺得很奇怪耶，為什麼之前都沒被電到，也沒發現。大叔的小動作，可能我愛的是大叔，不是李演員吧。有唷 第一季的至親特輯, 同集還有美大哥（跟羅PD緣分。的開始XDDD。咖啡王子的時候就很喜歡李善均>孔劉，連韓國小姐我都吞了。黃金時刻我覺得也滿好看的。推李善均的pasta和兩天一夜！不管是戲裡的chef還是。綜藝的李善均都很有魅力。三時三餐跟拜託冰箱中的李善均也喜歡~~。電影美玉 ，但是我覺得劇本整個毀了金惠善跟李善均的好。演技，要不是有他們兩個我根本吞食不完。剛剛又看了一些pasta的片段,雖然聲音一樣好聽,但是覺得李。善均真的從歐巴變大叔了！。小時候跟媽媽看pasta整個陷入chef魅力啊～。美玉我也不行...後來只挑善均大叔的戲份看，覺得他。詮釋那樣的角色很新鮮哈哈。更正 美玉女主金惠秀。但我覺得21的至親特輯重點幾乎都偏在美大哥身上，看得出羅。PD從一開始就有多愛美大哥XDDD。說到走路姿勢 我只注意到裡面的都俊英。每次看他氣沖沖從辦公室走出來 就很想笑。走路卡卡的感覺 說不上來。感覺腿短短的走不快又很急 看起來很滑稽。Golden time。厭世大叔超帥。都俊英走路有很嚴重的外八，看了很出戲。聲音真的好有感~