由李相侖、李聖經主演的tvN新月火劇《想暫停的瞬間：About Time》，講述猶如魔法一般 的愛情瞬間，一個天生可以看穿他人人生時長的女人，一個隨隨便便就能凍結這個女人時 間的男人，隨著他們的愛情發展，時間時而暫停、時而延長，時而消失不見，唯有愛情才 能實現這魔法般的瞬間。5月21日首播~ 預告 https://www.youtube.com/watch?v=1TEJeF3tH3Q (050) https://www.youtube.com/watch?v=6afOAXwxhyI (415) https://www.youtube.com/watch?v=1wj_64Qptn8 (420) 中字 https://www.weibo.com/tv/v/Gh3MGEhNw?fid=1034:aca10086fbb6aa00ec29c0a305eac63c 今日下午tvN新月火劇《想暫停的瞬間：About Time》在首爾永登浦時代廣場召開製作發 表會，主演李相侖、李聖經、林世美、韓勝妍、金路雲悉數到場，主演李相侖坦言是基於 對導演金亨植的信任選擇了這部作品，一直很想能和導演再度合作，提及與女主角李聖經 的九歲差異，李相侖也笑言“雖然大家都說年齡差距有點大，但我覺得連一輪都沒到呢” ，並笑言“我們是平均身高180cm的CP檔，在視覺效果上相信能帶來不錯的配合，不過我 還是得不斷努力，配合本來就很可愛的李聖經，我也在髮型和穿著打扮上花了點心思，也 減了減肥，希望能夠通過我的表演詮釋出一個有魅力的男性”，女主李聖經坦言“因為我 本人很喜歡音樂劇，對於劇中演好音樂劇這一部分很有壓力，為此也曾經猶豫不決過，不 過我想這部劇是任何女生都會夢想的奇幻浪劇，所以很想來試一試，看了劇本之後一下子 就迷上了”。 翻譯cr.鳳凰天使TSKS。期待李相侖！推。期待!!劇組演員加油!!。覺得他唇色快跟聖經一樣紅了XDD。推聖經~~劇組&工作人員辛苦了！。聖經必推。wuli聖經~~~ <3。播出時間照常嗎？。照常播出，「我們為了不影響到播出日期，所以正在準。備從第一、二集開始重拍或者通過剪輯，努力的不會讓節。目播出有差錯」 劇組加油了!!。平均180cm的CP檔XDD。相侖好可愛喔。可以請問是發生什麼事，所以要重拍嗎? 謝謝~。聖經好美，跟相侖好配，期待這部!!。男2性騷擾。預告男二有出現在大場面耶，這樣要怎麼重拍啊@@。推聖經～。很可能直接通編吧。最近有追的是無法律師跟金裝律師。目前預告應該都沒出現男二吧(?) 昨天出的四分鐘預告。裡面年輕的是路雲飾演聖經的弟弟，男二之前應該只有出。現在最早釋出的花絮影片裡。推錯篇  SOR。推聖經 期待~。四分鐘預告11秒的不是男2嗎？我認錯了嗎XDD。人生時間倒數的設定好像「鐘點戰」。劇組加油啊。期待推~。不是喔 那應該是路人XD。發現這部蠻多平台都會播耶 真好~~~。聖經超美啊。聖經啊啊啊。耶耶 相侖。推。推推!!!!兩人超配~~~~~~~畫面好美!!!!!。推推~等好久了~李聖經阿~~。聖經啊~~~音樂劇演員好適合，可以聽聖經唱歌了!!!!