謝謝大家推文的支持也謝謝大家推薦的李昇基節目和戲劇，我一定會好好看的 如此重看寫心得重看寫心得，真的完完全全一次次被他圈粉啊 第四集裡的陳善美，想著悟空被金剛箍拘禁痛苦表情，掙扎猶疑是否該替他拿下金剛箍。 而，儘管開始有了依賴孫悟空的念頭，但，每次想召喚他時，腦海裡就會浮現出孫悟空無 奈的臉說著：我堂堂齊天大聖孫悟空，不該幫區區一個人類收拾殘局啊便打消念頭 。另一方面，跟魔王爭論合約之事，最後由須菩提祖師協調出當三藏完成宿命，齊天 大聖重獲自由的但書，並得到魔王一半房產的孫悟空，一掃陰霾，心情大好。但，在得 知陳善美建立了群組聊天室，邀請了幾乎所有人只差他，心情又莫名不好。所以在沙悟淨 問他：大哥，你是否要跟三藏見面呢？他煩躁地說：幹嘛要見她？我又沒事找她 接著回房間，委屈地說：我被逐出天界時都沒這麼悲慘啊最後，在富翁好心提醒 ：對姊姊來說，你是最特別的，她跟我們是群組聊天室，跟你是一對一專線。才看著 金剛箍釋懷笑著：我沒有加入群組的需要啊，因為我有特別的專線。這是第一次，齊 天大聖孫悟空，不但沒有表現出對金剛箍的厭惡，反而出現歡喜的表情。發現了這一點後 ，我覺得編劇非常細心，對於孫悟空的改變和轉折，都會找一幕，或一句台詞寫下。 前往搭救陳善美的孫悟空，在打敗惡鬼後，鬆了一口氣，微微淺笑對著陳善美說：我就 是不能離開妳身邊，對吧最後，兩人又坐在冷颼颼的山坡上彼此吐露真心話。陳善美 表示：你是了不起的齊天大聖，我只是渺小的人類，不能隨便呼喚你，而，利用金剛箍 把你綁住這件事，我也感到很抱歉。這次，孫悟空不再大呼小叫拜託她把金剛箍拿下來 ，反而一派輕鬆地說：沒關係，妳不拿下來，我也有脫困的方法，總有一天。直到那天 來臨之前，我會放寬心去愛妳。未來這份愛肯定會結束且消失無蹤，現在就讓我瘋狂去愛 妳。會結束...且消失無蹤？這不是理所當然嗎？我這份愛是虛假的，我的感情會結 束，你會重新變成一個人，不過直到那刻為止，我會陪在妳身邊，我愛妳，陳善美。這 是一段對善美來說，多麼傷心的話。但對孫悟空來說，他並不知道自己傷了她，因為他根 本認為陳善美不愛他。除此之外，此時的他，還只在意自己的感覺而已，只想大聲宣揚自 己的愛，一頭熱不停付出，一點都不管對方的感受。不過，在第五集裡，當善美告訴他她 不愛她時，他很快就嚐到惡果了。而對善美來說，因愛情受傷的心，在看到凶兆，知道自 己的任務後，逐漸掙脫狹小愛情的視野，體認到孫悟空保護自己的重要性，那一瞬間，把 拯救全世界的責任，擺到了自己愛情的面前，第一次喚來孫悟空，請求他的幫助與保護。 這是再一次，陳善美堅強起來，把自己的愛情推往後方。 若要說此劇503愛情的真正萌芽，我覺得是從第五集開始。當孫悟空表明：妳愛什麼都 不重要，只有我愛妳這件事重要。陳善美感到巨大的失望，堅強起來的她，也第一次狠 心地說：陷入愛情的是你，我又不愛你。受傷的孫悟空反擊：這又不是出自我本意 的愛情。陳善美難過離開，孫悟空負氣離開，兩顆心都受傷了。這是第一次，兩人對彼 此的感情起的爭執。善美難過之餘，想起悟空說過他的感情會結束，來為自己打氣。但對 悟空而言，他第一次湧上這樣心煩意亂的心情，難受地就算洗了三小時的澡用了魔王的保 養品心情也好不起來。他第一次說了：我沒想到她不喜歡我居然讓我這麼痛苦。 孫悟空在這集裡，有很大的進展。他為陳善美感到難過的同時，聽到冬將軍說陳善美會常 到夏仙女那，興奮地像個孩子說那以後都去那等她就好。就算發現自己跟豬八戒的粉絲一 樣傻，還是拿了冰淇淋到善美的辦公室等她。當善美表現冷淡，他在沒有別人指點提醒的 情況下，真摯地對善美說：那麼要是我，想了解妳喜歡的事，妳會告訴我嗎？就算我再 怎麼表達我的愛意，對妳來說就只是廢話，就算我再怎麼痛苦，妳也不會在意。此時善 美想起在夏仙女酒吧裡提醒她，就算感情是假的，但孫悟空是愛著她的，所以會覺得受傷 ，而真正感到痛苦，因而有些軟化。悟空再說：我不會再大聲嚷嚷我愛妳了所以換妳 告訴我妳喜歡的東西吧我會聆聽並關心在知道陳善美和他一樣喜歡綠色，露出陽光 般天真的笑容：我也喜歡綠色果然知道妳喜歡什麼很重要這裡，孫悟空看著她笑 ，她有些害羞低下頭。這是第一次，兩人之間有輕鬆愉快，微微曖昧的情愫。 接著兩人第一次約會了。還沒看到電影就被魔王叫去解決事件。在討論時，陳善美說了孫 悟空不要進去，因為魔王你上次把我們悟空關在裡面。孫悟空聽到這句，好開心地偷 笑，魔王則帶著懷疑的眼神在他們之間游移。這兩人，情愫漸生，悄悄蔓延。最後，三藏 被槍殺，孫悟空衝進去膠卷裡，大喊陳善美，下一幕，陳善美醒在電影院裡，拿著草莓冰 淇淋，穿著綠色衣服，看著喜歡的電影。悟空對她說：我說過，所有妳喜歡的事，我都 會為妳達成。草莓冰淇淋，綠色，電影，還有我。之後，觀眾透過魔王知道了：為了 三藏，孫悟空毀了一個世界。。到這裡為止，浪漫至極。雖然之後又有悟空讓魔王喝三 藏血的事件，但這集對我來說，是雙方第一次看似帶著真心的情感交流。然而，在李韓周 提醒下，陳善美發現自己表現出太多情感，真誠地告白並要求孫悟空：我好像喜歡上， 總是說愛我的你。不過你的感情是虛假的，我因爲像個傻瓜，而感到痛苦。我真的不想喜 歡上你，所以別要求我喜歡你。這番話，讓兩人都痛苦。她痛我痛，孫悟空感受到 極大的痛苦，便正好發洩在魔王身上，讓他喝下三藏血。 第六集最大的事件，就是孫悟空讓魔王喝了三藏血，讓魔王魔性大發差點吃了三藏，於是 引起陳善美和孫悟空的誤會。但，我認為孫悟空並不是想藉魔王殺了三藏，他純粹想懲罰 魔王，並且是非常相信自己能在關鍵時刻救出三藏，才敢做這麼大膽的事。讓魔王喝下三 藏血是預謀，他為此點了好幾天蓮花蠟燭，但若是三藏沒有那番痛苦告白，或許開心著陳 善美也喜歡他的孫悟空，也會放棄計畫。帶著善美到水簾洞的孫悟空，不知道是否應陳善 美的要求，不讓善美喜歡他，因而說出：三藏，現在對我而言，妳就像是另一座五指山 。那你一定像以前在五指山一樣，很想脫逃吧對，我希望妳消失。陳善美難 過得想走，孫悟空把外套和酒都給她，她說：你對我好，會讓我心裡不好過。孫悟空 笑了一下：妳就別覺得好過。我很痛苦，妳至少也該覺得不好過。雖然我的愛能保護妳 的安全，但我不想連妳的幸福都守護，妳可是我的另一座五指山。這些話，證實了孫悟 空是因為陳善美那番話而感到痛苦，難受，不滿等各種難忍的情緒，才會做出這些事，說 出這些傷人的話。至此，兩人都陷在痛苦掙扎裡。他說完這番話後的表情是凝重的，而不 是像一剛開始說完傷人的話還無動於衷一點事也沒有的樣子，而這應該已經超出金剛箍影 響的範圍了。理論上來說，物品所能控制的範圍，應該只有不由自主的想為對方做任何事 的心。像人類這樣想愛不能愛，想愛不敢愛，因對方的反應而受傷的情感，這樣複雜的情 緒，金剛箍應該控制不了。比起剛開始戴上金剛箍，孫悟空少了很多魔性與自私，多了很 多溫柔與人類的情感。 但，在滴沙漏的時間裡，他的魔性暫時又顯露了出來。我的解讀是，那番話讓他認知到陳 善美並不想愛他，這讓他極度痛苦，才壓抑下那些溫柔，認真想著要除掉三藏這件事。畢 竟，他是個不像神仙的妖怪，處理感情的方式就是這麼野蠻。(唉唉唉，這個孫悟空真的 很討厭，我寫到自己都心虛了幹嘛這麼愛幫他說話啊果然我談戀愛就是盲目型的) 不過我還是認為，這段沙漏戲，孫悟空想懲罰魔王的成份大於考驗自己，更大於殺了三藏 。不然，也不會在之後冬將軍認真要幫他除掉三藏時百般推託。 就在這時，三藏呼喚他了。在南山塔上，他看著她，輕輕想說：寒流來襲，但我不想在 這麼冷的夜晚送走妳。妳今天穿的衣服好漂亮要不要我送一件綠色大衣給妳？ 要不要去吃家庭餐廳？陳善美訝異：發生什麼事了？昨天不是希望我消失嗎？我 只是想對妳好而已。你居然沒有抱怨你是因為金剛箍才會出於無奈對我好，看來你說 的是真的。而當陳善美說：你之前曾在說服我放棄這輩子時對我好，當時讓我覺得死 而無憾。時，孫悟空露出了不自在的表情。這些都是孫悟空動心的證據啊之前想著三 藏死了只有肉體上的反應，例如淚流滿面和心臟痛。但，這些話語和表情，是他真實的情 緒反應。因為確實有過要殺了三藏的念頭，這讓他更捨不得她，覺得她比平時更耀眼，想 對她更好。這次這些表現不是因為想殺了她，而是因想像過失去她的不捨，而想對她更好 。 買棉花糖是我很喜歡的一幕。他們兩人像熱戀的情人排隊，威脅賣的人要弄大一點，覺得 好吃後搶著要吃，多麼自然可愛。而陳善美看著吃得開心的孫悟空，笑著說：要不是你 戴了金剛箍，差點一輩子都不知道棉花糖的滋味了是啊，多虧有妳，我才能嚐到這 味道。極度痛恨金剛箍的齊天大聖，居然因為甜甜好吃的棉花糖而沒有反駁陳善美的話 ，甚至開心笑著附和她。這已經不是金剛箍的作用了啊，這是愛情啊這時的孫悟空根本 已經是心甘情願被囚禁了。傻猴子，甜的不是棉花糖，而是你的心啊陳善美看著吃棉花 糖快樂地像個大男孩的悟空，溫柔地說：這還是你第一次因為我而感到開心耶。你戴上 金剛箍後每次來見我時，不是都說你很痛苦嗎？你說我是壓住妳的五指山，所以，妳希望 我能消失。這些話，拉回了一些悟空的理智，他誠實以對：沒錯，我是希望你消失。 如果以後沒有了金剛箍，你對我的感情都消失的話，這棉花糖也會消失嗎？你說過很 甜，很喜歡的東西，應該都不會留在記憶裡吧？你是傻瓜嗎？這種記憶當然會留下。 即使沒有金剛箍，甜食就是甜食，喜歡就是喜歡。這句，就是這句，間接也好直接也好 ，就是編劇想告訴我們的，就算沒有了金剛箍，愛就是愛，喜歡就是喜歡，甜的就是甜的 ，這種情感怎麼會變呢？尤其之後他又呢喃著：我怎麼偏偏會在這種時候感到幸福呢？ 一個被強迫的人是不會感到幸福的，只有發自內心的情感才會感到幸福。經過了第五集 末的刺激，和痛苦掙扎，說話狠毒的第六集前半段，到了這時候，他漸漸表露出自己的感 情。而在感到些許苦澀後，又抱怨棉花糖太甜了。看吧這就是甜的根本就是他的心的證 據。 因為有了這些，所以當陳善美知道孫悟空希望她消失不只是說說，還付諸行動時，心中的 難過可想而知。不過，被傷太多次，甚至已經接受現實的她，也已經開始堅強到可以很快 收拾自己的情緒，甚至再次武裝自己。我不在乎在你眼裡看起來怎麼樣，你該做的就是 保護身為三藏的我繼續活在這世上。聽到這句，悟空眼裡有著失落，之後說那些愛她會 服從她的表情也不再自然。但，也是從之後他與冬將軍的對話，才知道他說這些是為了要 安撫她。這時覺得孫悟空真是純真得可愛，他不懂那些複雜的情緒，只覺得我真的這麼想 ，告訴了妳，為什麼妳還生氣呢？冬將軍提醒孫悟空，陳善美是人類，她需要的是真心， 同時，提議陳善美，他能讓金剛箍凍結一段時間，讓她問出他的真心。儘管之後，我們從 夏仙女那知道，她同時間也融化了金剛箍，但這已足以更擾亂她的心。 第七集開始，悟空開始正視自己的心。看了之前微博的那篇其實不是感冒而是戀愛了的文 章，再重看那段後，真的有恍然大悟的感覺。但撇開這個隱喻，悟空自己也去找了善美， 告訴她：我倒是搞清楚了，我明白我不能就此讓妳消失，因為在那之前，我就會徹底心 碎。所以妳在我喪命之前，是不會有事的。可惜，善美還是因為這是金剛箍的影響而說 出的話，而無法完全開心起來。再加上夏仙女勸她不要繼續跟妖怪混，要跟人類相處的忠 告，她一直不停在提醒自己不要再隨意相信他。這裡，悟空的感情越來越多，善美受的傷 也越來越多，防備越來越深。人魚事件正好是個對照，讓兩人都能深究自己的心。妳覺 得人魚很可憐嗎？那我呢？嗯。那我呢？你？我不也一樣嗎？這份愛情 當初就不該開始。第一次看到這幕時，我也跟三藏一樣感到吃驚。一直都覺得孫悟空是 強勢的那方，沒想到，在愛情裡，他把自己比喻成人魚，是被可憐的那方。 這集一直在確認孫悟空的感情，到了這裡，再也看不到他嬉皮笑臉的樣子，取而代之的， 是落寞。一直到解決人魚事件後，兩人在酒吧相遇。你全都知道了？為什麼不告訴我 ？怕因為我是人類而阻止人魚復仇？嗯，因為人類就是自私，不可信任存在。孫 悟空，你剛不是問過我，是不是覺得你跟人魚一樣可憐？你跟她不一樣，因為，我很喜歡 跟你待在一起。哪怕是假的，對於你愛我的這件事，我感到感激又開心，我是說真的。 那個挨刀的男人八成一開始也跟妳講了一樣的話。是啊，人類是無法相信的存在， 我也認為我有可能會改變。要是我，利用完你之後就背棄你的話，你也可以刺我一刀。 孫悟空聽了這番話要求簽約，陳善美退縮了，但其實對善美而已，被悟空耍的團團轉到此 時，她對他一定不是百分百信任，當然不敢簽約。儘管如此，孫悟空也不在意，甚至將他 因幫助人魚得到的珍貴禮物蜃氣淚：人魚的眼淚，具真實感的假想體驗送給陳善美。 任誰知道這件事，一定會大感驚奇到不可思議的地步。孫悟空多麼想喝酒，如今機會在眼 前，他卻把這大禮送給善美。儘管她拒絕簽約，但在悟空的心裡，他是百分百相信她，一 點也不在意。或許在問善美若她想能進行假想體驗的話，想做什麼時，他也沒有想到， 當他看到她如此思念著外婆的臉龐時，會因心疼而將珍貴的體驗機會讓給她。這對孫悟空 而言是多大的付出，多大的犧牲，也許也超出了他自己的預期。金剛箍和陳善美，一起讓 他的心變得如此柔軟。這是愛情，這是愛情啊看到善美見到外婆那幕，再對照孫悟空獨 自一人對著滿桌菜餚輕嘆著，好想喝酒啊，卻微微笑了，我只看到滿滿的滿溢的深情。 也因此，在這個時間點，魔王安排了曾把善美當初戀的強納森出現時，孫悟空會出乎大家 意料之外，吻了善美。只有觀眾們知道，因為他剛做出了很大的付出，那個吻，是理所當 然的，他的霸氣宣告。 。推503好文。期待後續文章。寫得很細膩，我也喜歡503感情的一路發展，很真實細。膩。每段每段的感情戲總是透過不同的事件加重彼此。的感情。編劇也透過旁人的幾句話點出了503之間感情。的重量。50為了三藏毀掉一個世界，我想50自己也嚇。到了，因為這時候的50仍然在摸索自己的感情，也是。行動大於思考的時候~。編劇寫得不是一段人人愛看的感情，而是一段真實的。感情~。寫得好好。看到最後ep18跟19的時候，503之間的互動是很成熟的。狀態，彼此之間想的都是怎樣才能保護對方，怎樣才。能為對方多做一些。。看得好感動喔。推細膩文 每次看心得都會發現看戲當下沒注意到的小細節。藉著這些回顧過往的情景 心中有著滿滿的幸福 雖然很貪。心 但希望Love大還會繼續寫下去^^。推！期待連載！。推!!!原Po超用心的~。推!。寫得好好喔！很細膩的心得文，期待連載～。寫的真的很棒，細膩的分析希望可以繼續連載下去。大推，最近忙到沒時間寫心得文，看大家的心得文好開心，。刀片聯盟持續招收會員喔。503心得文必推，真喜歡看大家的心得，看到很多和自己相。寫的真好！超級喜歡～～。同感受，或是有自己沒有看到的細節真的很開心。要連載到最後喔！。推推～期待連載。推～。看完Love大這兩篇好文，想要從第一集再仔細重蕊一次了！。推～感謝連載，真的很喜歡503的感情分析，覺得看不懂的人可。以看這篇哈哈～而且心得文跟自己看過的有著相同感受就會更。開心^^。推好文，寫的好好啊！。推！好用心的文。推推！希望love大能連載到最後～然後如果再附個結局後的s。p就更棒了（我貪心了XD）。推細膩分析~。今天會開19集的live文嗎?都還沒看到。寫得超棒！。推好文！好像跟著重看了一遍…評析得好細膩透澈喔～。跟著這篇心得文重開看一次前面，被19集傷害的心稍稍平。復了，看了這邊再回去看劇更能體會其中的細膩處，希望。可以繼續連載下去！。大推文！～看完想再重re..到底是有看沒懂@@