《加油吧威基基2》女主角由安昭熙接棒李伊庚正在討論中 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/111208 https://a.ksdi.com/a/20181114/111208676287.png 還記得那部幾乎承包了一年笑點的《加油吧威基基》嗎？ 第二部邀請了安昭熙擔任女主 角。 據多位業界人士透露，《加油吧威基基2》已經選定安昭熙為女主角，第一部的男主人公 李伊庚也正在積極探討中，出演機率極大 。 https://a.ksdi.com/a/20181114/111208676295.png 《加油吧威基基》是一部輕鬆喜劇片，講述了夢想成為導演的東久（金正賢 飾）和夢想 成為演員的龍套李準基、夢想成為作家的自由撰稿人鬥植（孫承源 飾）一起經營民宿 WAIKIKI途中引發出的一系列爆笑故事。 三位男主人公又喪又燃的故事引發了當代年輕人 的共鳴，再加上各種出人意料、腦洞大開的笑點而備受關注，也因此從要拍第二季的消息 傳出開始就引發了熱議。 https://a.ksdi.com/a/20181114/111208676290.png https://a.ksdi.com/a/20181114/111208676291.png 第2季中 安昭熙將作為全新人物登場， 攜手第1季的原班導演和編劇。 https://a.ksdi.com/a/20181114/111208676293.png 圖：《加油吧威基基》、《Heart To Heart》截圖。李伊庚一定要演阿 精髓欸XDD。這樣會不會只留李伊庚其他全部換新！這樣好像也不錯。拜託李伊庚加入 真的是精髓XD。編劇導演都同班底就安心了。這樣李伊庚角色也會和一樣嗎？希望角色乾脆也全部換新。李伊庚一定要演啊！好喜歡俊基。喜歡這部XD。哇。有伊庚就就必看阿。不知道還有沒有松兒  靈魂角色啊～。推推。如果不是原班人馬的話比較希望全部換..。希望能像第一季一樣熱鬧。松兒現在會走了，好像還跟家人一起到台灣旅遊。看到第一季照片就笑了XDD拜託伊庚接啊啊啊啊。期待～。李伊庚是重點人物啊！拜託，一定要演！他實在太搞笑。松兒真的長大好多了，但一樣超可愛。推李伊庚，另外斗植也不錯，每次都讓我想起志村新八。現實中戀愛的那對，還維持著的話可以繼續出演啊。已經分手了噢 分手新聞跟確定製作第二季的新聞是同一。天出的..。東久呢？松兒呢？QQ。威基基超推。期待。超期待 希望李伊庚一定要出演阿XDD。想看準基斗植和秀雅!!。威基基1真的是心中喜劇第一，好喜歡每個角色！2不能。延續1原班人馬出演，好可惜。現在想起來很是蠻好笑。除了準基之外，還想看斗植。哈。我個人好想看到第一部裡頭的歪嘴女繼續演，是我口味比較。奇怪嗎？。如果只有李伊庚的話，不知道他有沒有感情線，還是只。負責搞笑，不然會替書珍傷心XD。一定要有鬍子妹妹啊！。題外話松兒這三天來台灣玩 越來越可愛了啊。東久應該休息中，另外兩個可以繼續出演嗎~~~。楚巴卡呢!!!!!!!!!!!!。期待~~~。想知道松兒的IG，有人可以提供嗎？謝謝。q大 這裡 https://goo.gl/Fdf6e8。不能原班人馬好傷心喔QQ。謝謝t大。松兒ig最近那個受驚的樣子超可愛XD。我有看到她被各種東西嚇到。希望所有人都能出演。男角方面好像還有看到金善浩跟申澴洙的新聞。哇，已經知道男主角了！。金善浩金科長的忙內嗎？。t大應該是吧，不過我不太知道金善浩的樣子XD。今天還有文佳煐出演的消息。不過應該大家都是在商討中吧。哇，真的除了李伊庚演員都換掉了。後來我有去查是他沒錯XD。最後一位女主角不知道會找誰。目前出過討論的女角已經有三位了啊@@最一開始是姜漢娜。w大感謝，姜漢娜消息出來太久我都忘了XD。不客氣~不過目前似乎沒有一位是已經確定要演的說XDDD。威基基!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。討論中的女演員我都沒看過她們演過喜劇還滿期待的，但漢。娜在rm滿好笑的。本來期待二會有仁仙的 不過看到他跟李伊庚交往又分手的新。聞就知道大概沒戲了 不過還是為仁仙在陶斯有好表現感到。高興啊！然後第二季一定要有媛熙啊 沒有了我們巴卡怎們。辦XD。第一季很好看，不過劇情已經收光了，第二季有搞頭?。東都東!!!!這部真的滿滿笑點!!!。女主其中一位換成金叡園。推！超好笑的！