應該算是目前韓劇裡最讓人心疼同情的燕山君， 以後不知道， 但在七日的王妃之前大概不會有多少人對燕山君這個有名的暴君有什麼好印象。 七日的王妃裡的燕山君(又稱阿山，請容我以下使用阿山這個PTT專屬暱稱XD) 卻是讓看戲的人一下子被他的殘暴嚇到，一下子又心軟同情起這個缺愛的暴君， 恨不得有兩個慎彩景，一個陪在阿山身邊讓他當個聖君， 一個給阿中，夫妻倆去居昌養雞過活， 大家都可以幸福，可惜世上只有一個慎彩景。 https://i.imgur.com/HfjhG3C.jpg 阿山的出場，還是有著既定的暴君形象，但他是真的想做點事，不讓百姓受苦 但大臣的處處掣肘，讓他難以施展， 從小父親對弟弟的偏愛，母親的偏執及最後落得被廢賜死的下場都讓他變得敏感多疑， 對於弟弟更是情感複雜。 直到在月夜的溫泉邊遇到那個根本不知道他是誰， 對他沒大沒小還厚臉皮半路認兄的小傢伙， 一起在客棧被下藥洗劫，這小傢伙很有義氣的帶著幾乎是陌生人的他一起逃， 沒有任何利益算計， 明朗的月光下，小傢伙的口哨聲，微微搖晃著的推車，給了他難得的平靜時光。 https://i.imgur.com/AWg80iO.jpg 他珍惜這個沒有血緣卻待他如家人的小鬼，而且還是他最信任的左相的女兒 父女倆大概是他的世界裡最願意掏心掏肺的人 但阿中的存在，不只分走父親的注意力 也介入了阿山跟左相父女的連結， 阿中阿彩堅定的夫妻情感也一再地刺傷他 他對家人的渴求，對弟弟的複雜情感加上種種事件的推波助瀾， 讓他慢慢變的瘋狂，也把他最想要的推得越來越遠 當阿彩哭著說想念武士，阿山心裡也是無盡懊悔 卻也只能嘴硬說著那個武士已經死了 真的死了嗎? 被流放時只想帶走左相寫的信 聽到左相被殺，阿彩可能被廢便理智全失只想回去看看阿彩是否安全 帶著傷撐著拐杖走回流放地替阿彩辯解，不讓她名譽受損 阿彩的武士始終都在。 李東健演繹的燕山君就是這樣殘暴時讓人害怕 幫阿彩擦掉沒喝進去的藥時的手又那麼溫柔 認知到自己也陷入一直鄙視的愛情時的失控瘋狂 躺在大妃腿上說著想跟阿中交換身分的脆弱 說天天去看阿彩是因為覺得阿彩在身邊很神奇的卑微 每一種情緒的表現都牽動人心， 多希望這個阿山有不同的結局，卻也知道歷史不能改變 精彩的角色，精彩的演繹 個人很喜歡這段，表現了三個人的情感 阿彩裝睡想著還是要保住阿中 阿中懷著愧疚照顧著阿彩 而阿山在書房殷殷期盼發現真相的阿彩來找他 但怎麼也等不到 當畫面切到在書房苦苦等待的阿山時真的很心疼他 又覺得真是活該囧 https://youtu.be/RJ4U2KEn5mc。推李東健的阿山!!!。推七日，但我是大君派XDD。推七日 但我也站大君 XD。推七日！但我也是大君派的XDD延宇振古裝超帥>///<。推阿山~~~~~這齣我對李東健也有更多的認識!!!!!!。樓上幾位快寫大君阿XDDDDDDDDDDDDD。推七日!!推大君 推宇振!!。我的扣打給以賢了 XDD。阿山讓人看了真的好心痛。推這部～阿山演技細膩真的讓我哭好慘。推七日！推阿山  2017最令人心疼的角色！李東健演得真。好。推推阿山真的好讓人心疼QQ。推大君麻麻啦！。推七日！我是阿中派XD 三位主角演技很好！。推阿山是推李東健的演技!!  但阿彩仍是大君的!  如果阿山能。放下執念成為阿彩的好兄長，將愛意化為親情，或許不會那麼痴。狂與悲劇了; 阿彩和抓尚和中殿一輩子都是他最好的家人 Q_Q。。推七日，兩個我都想推（倒）。阿山跟阿中都喜歡 但我也是主張自由戀愛XDD。推七日的王妃！我也是阿山派！！！。阿山真的超讓人心疼的，好想跟他說彩景不愛你我來愛！。！。啊啊啊我也好想寫阿山，不過不用傷腦看人寫更幸福XD。D。推七日，我也是大君派的。推～七日跟三位主演！。推七日 但也站大君+1。推七日~ 但我站慎老爹(疑?)。喂…樓上不只是大叔 是老人控XD。哈，有個對這段歷史完全沒概念的朋友被我推坑，看完後跟。我說阿山的真愛是左相吧XDD。慎老爹+1 帥氣男人!!!!!。世上只有爸爸好~。推～七日的阿山。推阿山，很心疼他，也因為這齣的李東健有讓人驚艷到！。大君派。推七日!!我也大君派~但確實會很心疼阿山~。阿山派+1 超喜歡為了阿彩努力當聖君的阿山。老爹帥氣+1