我的心得文什麼沒有就是圖很多XD 昨天看完兩集的感想： 真的超ㄎㄧㄤ，超有導演風格 節奏快到像是跑馬燈，畫面是一幀幀飛速跑過 每個角色都很鮮明 ex.店長的漫畫家朋友... 保留了漫畫那種中二又惡搞的成分 選角真的很成功欸導演（鼓掌 我決定要把我最愛的花語寫出來 真的太有趣了 https://i.imgur.com/d4TMfDt.jpg 石竹花花語拒絕 為什麼拒絕呢？ 因為我們陽光姊妹淘(現暴力團體)的Sunny姊想挖牆頭啊 地方高中生都知道的，新星打架No.1 這種人才不挖等著當敵人被打爆嗎？ 但是我們新星沒興趣啊所以拒絕 拿我的朋友威脅我加入拳頭解決 https://i.imgur.com/to44N38.jpg 野薔薇花花語姐妹之間的愛 妹妹打群架，當姊姊的必須好好修理一下 https://i.imgur.com/DqivwC5.jpg 爬山虎花語共生 穿著大學外套的臭屁孩高中生買菸被抓到 差點害店長的便利店被停賣菸2個月 這不是什麼隨隨便便的便利店啊 是賭上媽媽賺的錢、爸爸的健康、店長的未來的便利店啊 https://i.imgur.com/tJk4yhe.jpg 花語系列直接在我心中收藏>< 然後第2集最最最可愛的地方 口嫌體正直，超級沒定性的店長XD https://i.imgur.com/o8eC9Yw.jpg 本來打算來開除新星的 被新星手語萌到 (我也是 我沒用 居然還翻譯的出來，笑死 還有超吸睛的客串演出 才2集就有三位客串了 有夠好玩XD 店長前女友鄭恩地 https://i.imgur.com/YiIg7wB.jpg 歐巴，你真的人很好，真的人很好 (強調 但跟我可能不太合得來:) 剛搬到便利店附近 家人很多的愛狗人士李侑菲 https://i.imgur.com/PodSTQ5.jpg 是Frank不是法蘭克:) 昨天看到這裡我真的笑爛 直接光明正大嘲笑韓式英語XDDDD 臭屁孩未成年高中生李濬榮 https://i.imgur.com/BCOxlqa.jpg 欠修理2號有夠囂張 因為有法律保護所以就算買了菸也不會被罰 (這裡肯定有在諷刺法律問題 果然小屁孩還是要拳頭解決 (不是 反正就是很鬧很中二的劇XDDD 特效也浮誇到很好笑 尤其是新星暴打醉倒的店長那邊，真的是用心在打 https://i.imgur.com/bmi3rQs.jpg 希望便利店新星可以越來越好 其實還有超多有趣的地方 大家趕快一起來看啊 特效讓我笑瘋 我上一部熱司也很喜歡 直接愛上金南佶 其實我也還沒有感受到愛情，目前就是新星單方面喜歡跟店長重新定義對新星的初印象 恩地莫名的超適合甩人 我在猜可能是第一集新星說自己喜歡花，以後想開花店當花藝師。推推！。花語系列挺有意思的。新星暴打昏死的店長那挺好笑的XDD。還蠻喜歡這導演的戲。很無釐頭喜劇片XDDDDD沒有愛情感哈哈。原本為了看恩地  後來看一看覺得很有趣的一部戲。推心得 超喜歡花語～～。雖然還不清楚放花語的用意，但藉此可以認識一些花語。也不錯~:)。推心得文。。李侑菲的登場讓我有驚艷一下。李濬榮演的好可愛。池的女友也是很有趣的角色。我也很喜歡花語的設定，盲猜新星將來開花店XD。被發好人卡的店長碎嘴:是好人,但是和你不般配,難道你要跟。壞人在一起那裡也是蠻好笑的...。我覺得男一除了救貓以外人設很不討喜差點看不下去。推這部！好看