最新的12集好哭又好笑，好笑的片段主要集中在F5找正赫和世理，各種遇到，各種錯過， 各種誤事，明明很刻意，但荒唐得好好笑，那一段我的笑聲就沒停過。 編劇很用心，根據五個人不同的背景來編排搞笑橋段。先說人類寶貝，不意外的，在首爾 街頭被星探給纏上，雖然他一直沒搞懂那是做什麼的，還很恐慌自己身分是否曝露了。有 趣的是，劇裡出現的三家經紀公司，其實就是韓國所謂的最有名的三大社，只是公司名稱 被惡搞成SN（SM）、YJ（YG）、JYB（JYP）。 舟墨的部分，延續他一貫的愛看韓劇人設，但，在網咖裡也能看得痛哭流涕，簡直笑死我 （不過我不懂他看哪一齣就是了）。還有他義正詞嚴說著要利用網咖了解南朝鮮人民喜怒 哀樂情緒時，卻被表治秀吐嘈是去看電視劇了吧，隨著他心虛低頭，戲劇主題曲立即 響起，這個moment也好好笑。 剩下三個全是置入性行銷，沒辦法，之前在北韓的部分比較難置入，一回南韓就一次出現 一卡車了，表治秀的部分是bbq炸雞店，忙內的是網路遊戲，耳朵的是Subway速食店。 表治秀壓根想找機會吃炸雞，但他一站在路邊就因為其貌不揚被誤以為是泊車員，還說是 因為自己的長相給人們帶來信任感。後來被找去當臨時外送，我完全不懂韓語，但表治秀 一開口講南韓話我就想笑，違和感超級重啊最後，他有機會接到正赫訂單的，卻因為貪 吃誤事，還自我開脫世理今天可能吃牛肉吧，害我笑到打滾。 忙內最神奇，玩個網路遊戲也能遇到中隊長（編劇為了置入也是辛苦了）。正赫的網名是 番茄栽種者，之前第三集時世理送他番茄苗，他不是還說自己不喜歡番茄，也不懂種 植嗎？結果咱們正赫好乖的，世理要他對番茄說好話，他照做；怕幼株抵擋不了雪天就把 它移到室內，好好養著；趙卡車來搜人時把番茄苗給砸了，他就趕緊收拾起來，中隊長完 全實力演繹口嫌體正直。 我沒有看過《阿爾罕布拉宮的回憶》，所以不知道打電動時的配樂是與它相關的吉他曲， 但看到正赫用彈鋼琴手勢在按鍵盤，讓我大笑，用這種手勢打遊戲，難怪會輸啊。打輸後 一臉不可置信，生無可戀，真的好可愛，編劇也太調皮了，好愛玩玄彬欸。 世理回家後遇上準備出門實戰（根據彩蛋，是順便買生日禮物）的正赫，還從手機簡 訊中發現他買了不少遊戲裝備，於是要求他登出，之後還把網路改成兒童模式，這段也很 可愛，很有媽媽管兒子的既視感（龍鳳胎要有心理準備，以後家裡是虎媽貓爸XD）。之前 大家猜了半天的勝負欲很強橋段，原來是被斷網啊，這肯定沒人能猜中。 最後說耳朵的部分，他到世理公司附近打探消息，結果聽的全是職員間的八卦緋聞，還把 關係理得好清楚，甚至畫在筆記本上，職業病重成這樣，我簡直要拍大腿了。就因為他太 執著於聽取秘密，連和世理擦肩而過都沒發現，實在是夠了XD。 編劇用偷聽來設計這一段的笑點完全沒問題，合情合理，但我笑著笑著不知怎麼就有點想 哭，相對於F4是絕對的搞笑角色，耳朵悲情多了，我只要一想到他因為從事這個行業所受 到的歧視和侮辱，以及他因為害死武赫這七年來的心理陰影，我就跟著心情低落。雖然巫 女說耳朵回不去了，但我還蠻樂觀的，畢竟耳朵的老婆也說過，巫女對自己會不會被抓走 也算不準，所以，或許編劇只是想破除迷信呢，希望能給耳朵一個好結局吧他活得很辛 苦。 第十二集F5的搞笑段子完全不影響主劇情，編劇也只是拿來搞笑兼置入用，雖然說拿掉也 可以，但整體來說這個段落實在太有趣了，我看得超開心超滿足，還是要給編劇拍拍手啊 。 謝謝我還回頭去翻了推奴的介紹，原來舟墨當初只看到14集XD 我也有看到，哈哈，真的想吃 很愛戲裡的配角，演得好，寫得也好 我不會那樣按，但鋼琴手勢真的超好笑 能把F5找人和置入行銷配合成這樣，編劇也是可以了 把正赫寫得好可愛 很多想買的，但都好貴，看起來那個企鵝玩偶可能是相對便宜好下手的XD。舟墨在看的是推奴。對 他第二集說他推奴只看到14集 說大吉怎麼可以死  然。後網咖就在哭 大吉......。我這一段也很喜歡超好笑哈哈。雖然都在置入但確實都好好笑。超愛這段哈哈。超愛赫赫打電動被強制logout轉兒童模式，嘟嘴生氣！超。級可愛～。我笑得最誇張也是這段！再看一次還是很好笑。但我一直看。時間想說他們戲份也佔太多，幸好這集播了一個半小時。。這兩天有看到炸雞熱賣了好幾成的新聞XDDD。編劇真的寫的很好 第一次覺得置入好看哈哈哈。推F5~~。都在置入但很有趣，喜歡F5的橋段～～。如果我在韓國追劇 我一定也叫炸雞來吃的TT。這段置入好笑又不尷尬 編劇超聰明 廣告商應該很開心XD。推 愛的迫降厲害的是連配角的戲份都好看 不會想快轉。已經買了世理咖啡機置入真的好可怕><。我想買正赫的杯子 丹麥賣86歐元...。這段雖然是置入但很有巧思又好好笑。大吉QAQ。可怕的地方在於明明知道是置入，還是買了正赫的杯子@@。可怕的置入@@ 我是一直看世理跟丹的配件 都很喜歡 不過。我打電玩如果沒有搖桿 只有鍵盤的話 碰到連續攻擊 是會。像正赫那樣按無誤 手指都快抽筋了XD。想請問有人知道第11集他們重逢時世理戴的星月耳環是。什麼牌子的嗎？超好看的好想要>\\\<。正赫杯子在哪。耳環應該是施華落世奇。咖啡機置入也設計得很好；那台好漂亮。杯子有打到我，正赫爸跟世理喝茶的杯子超美！！還好置。入沒有吸紅蔘條，那個我真的會超級出戲XDDD。https://i.imgur.com/UNlWiug.jpg。美國代購團有開團 $3450/對。F5的片段我也蕊了好幾次！超好笑啊。哦哦謝謝cloudy板友，來去研究一下^^。在想說耳朵是不是會接妻子和兒子留在南韓，讓兒子有燈可以。讀書，所以也是「回不去了」。https://www.youtube.com/watch?v=aH_96qcuvJw。說不定可以，最近看的脫北者影片，看起來只要有錢都可。世理傲嬌片段XDD。舟墨說正赫是妻奴後世理舟墨的互動也很好笑。這段我一直重複看 實在太好笑了XDDD F5真的好可愛。杯子很有興趣！。覺得這些段子都非常必須！！太好笑了每個人的特質都好有。趣哈哈哈。前面有說要安排跟崔智友吃飯吧 不知道會不會實現。F5來南韓超好笑又很可愛  讓人想重蕊！。F5在南韓的戲看了心情好，超可愛。推。全部配角我覺得耳朵演得最好 真的好揪心QQ。置入可以 但要合理性。愛劇 前後呼應置入合理啊（編劇也。厲害。真的超好笑，而且每個小地方都有連貫性，千萬別快轉。，我真的覺得這個編劇好用心，尤其是每集後面的彩蛋。超棒的。F5到南韓後的劇情都超可愛XD。這段超好笑XDDdD。前一部戲是電玩高手這部戲變電玩兒童，編劇太會玩玄彬。我也想買置入品，但太貴的都下不了手XD。我有買世理戴的黑羽毛耳環，正赫家杯子也想買可是。家裡杯子實在太多了。耳環是施華洛斯奇的。我之前週年慶買的。看到整個開心。哦哦好羨慕H板友，那副超漂亮>\\\<。我也被置入買了咖啡機+展示架，想像正赫用這個泡咖。啡給我喝(///▽///)。秀香的正赫蠟燭味道很不錯唷，12月底去首爾有購入。看來定情戒出現可能又會有一波購買潮XD各地男友老。公紛紛表示奇怪為何情人節對方都指名要某款戒指XDD。Chaumet戒指真的很美，期待看到他們的款式。也很想買置入商品，但真的大部分都不便宜QQ。https://www.swarovski.com/zh_TW-TW/p-M5508832/Penel。耳環覺得好像比較像白色的耶？那時候放大看好久（但還。看那集，我立刻拿出耳環，開心學世理小包頭配耳環。。https://i.imgur.com/tbdAFUv.jpg。杯子用丹麥牌皇家哥本哈根，很貴....。這組置入的好！對杯子控來說真的很想買。F5 太可愛搞笑了！！ 超喜歡他們！！。F5這段超好笑 又不會覺得拖戲。還有在瑞士買的雀巢kitkae。F5超搞笑。不過崔智友的肚子真的很大了~雖然使用衣服遮了一下。肚子還是在喝茶時的遠鏡頭不小心穿幫了。最近幾天我也買了炸雞腿來啃了...。其實，前一部也不是電玩高手，也是爛到被猛嫌棄。心疼耳朵，希望別領便當QQ。有F5的劇情真的也好好看～對這場齣戲真的加分不少。F5和北韓大媽都超好笑