先說結論~ 這部劇在板上都沒看到討論，這部劇超好看的，類似台版的你的孩子不是你的孩子，只是 不是科幻片，是劇情片 前幾天因為皇后還沒出新的集數，所以先看了這部，一看之下不得了，馬上入坑一看就 看了六集 內容大概是 一群有聲望的正教授（大部分是醫學院）可以免費住在十幾億的豪宅別墅裡 ，這個社區就叫天空之城 每個媽媽都極其所能的要讓小孩考上首爾醫科，所以就看到裡面的小孩過著扭曲可憐的生 活 有銀行推薦的家教說明會，要vvip邀請卡才能參加，高檔的家教會幫你接送小孩，一放 學馬上去家教那裡上課，各科都有專門老師，會幫你分析高中三年每個考試的題型，讓你 考一百超專業也很恐怖 也有才國中的小孩為了紓解壓力（因為每個人都是放學直接去補習班補到半夜） 趁著補 習班的休息時間集體去便利商店偷東西，他們以為老闆不知道，其實媽媽每個月都會來結 清款項 當然裡面也有正常人，不過我才剛看到正常媽媽搬進這個社區，所以後面劇情還不知道。 這部劇對家有小孩的家長來說，很有感覺真的大推 。這部最棒的是當你覺得看得很壓抑窒息的時候下一個場景馬。上轉換幽默輕鬆的畫面而且不會讓你覺得突兀。一開始的時候每個家庭都讓人感到窒息，但越看越有趣也很。爆笑。一開始只有禹教授一家人的氛圍輕鬆好笑，再來是車教授漸。漸連姜教授都變的很好笑XD！現在讓我每次很期待車民赫崩。潰XD。我很難想像365天除了睡覺幾乎都只能讀書的日子！尤其是。車教授初期這種壓迫式的教育，小孩沒崩潰真的很厲害。我很愛看車教授崩潰XDDD。可以緩解主劇情帶來的緊繃感  哈哈哈。期待車教授崩潰+1 老婆勝利的表情看了很開心。超喜歡車教授的太太，看車教授崩潰真的好笑！！！。我剛看到車太太給他吃泡麵那集 笑死我了。還有辣味的超爆笑，哈哈哈哈。要感謝秀林給承慧勇氣改變。這對夫婦鬥志超可愛。鬥智。車教授崩潰超好笑，第10集連他家的娃娃擺飾都很好笑。那個畫面對比超好笑 娃娃表情很車教授一模一樣XD。真的 長的跟車教授一摸一樣。推推，也很喜歡導演拍攝手法，而且看了這部之後把男朋友。和清掃都棄劇了（天～～。這部真的很推薦。車教授崩潰真的好笑。車家在這部戲責任很重大，調劑氣氛XD 雙胞胎跟媽媽也。都好可愛好笑。我覺得車太太是大人裡面最正常的一個XD。還有宇宙爸。t大說的娃娃那邊真的笑死我，我重看很多次。車家太精彩。這部真的很好看 會忍不住想一直看下去。身為媽媽的我，小孩明年要上國中，看了板上推薦，也默默。點開了第一集。有沒有很有感觸……。第一集超震撼的 竟然還要搶辦party只是為了要人家檔案。看車教授崩潰超級舒壓的。目前看到第四集，車家兩個小孩的衣服都沒換過耶（是。不是看錯重點?XD）。超好看  驚悚又好笑。演技炸裂的劇。小孩們也都超會演 跟前輩對戲氣場完全不輸。推～其實版上有一些討論啊也有直播文 只是之前大家都用英文。劇名分享 車教授真的越來越喜感了XDD。前幾集還覺得車教授很恐怖 後來被無視後真的愈來愈搞笑XD。被無視之後越來越搞笑+1都要感謝承慧勇敢反抗。原來是用英文劇名 難怪我都找不到……。這部讓人想一直看下去 無冷場 片尾曲也好好聽。超推  把手上追的劇全丟了只看這齣  小孩們演技也強。好看推 一開就停不下來。停不下來＋1。最近看過最好看的一齣。最近剛好讀了陳慶德的他人即地獄，韓國年輕人的高自殺率。真的覺得生在韓國壓力超大。感覺金老師是超關鍵人物。好劇推。本來覺得車教授是s，看著看著就變m惹，每次演到沈重橋段都。配上輕巧的音樂，馬上用好笑的情節帶過，劇情節奏超快，忍。不住一集接著一集看下去，而且可怕的場面也拍得太美，既驚。嚇又驚艷。好看推！已經兩年沒有看到這麼著迷的韓劇了