明天要開工惹...TAT 很不想面對現實(淚奔 開工前來個小快閃活動 祝板友們 新的一年都好運連連 [活動規則] 1.請用推文 2.每個ID只記一次 3.隨機抽取得主。 4.新年要說好話，切勿謾罵，是祝賀。 5.截止時間為：1/30 12:00在此時間前推文均有機會被抽到 [活動內容] 1.句子需滿10個字（以上） 2.祝賀主詞需為[韓劇]或[板友]或[韓劇板]或[韓劇演員]或[韓劇中的角色] 3.複製貼上前面板友的句子或句子組成相似僅主詞不一樣皆不列入 意思就是不要複製他人的創意XD 4.推文請符合板規，違反者依板規處理之。 。祝玄彬跟藝珍今年可以健康、幸福地完成作品，謝謝你們。都接下愛降。天氣好的時候，天氣不好的時候，都可以來韓劇版找到。溫暖！。祝各位版友事事順心 健康平安 心想好事成 新的一年繼續。一起開心追劇^^。祝各位心想事成，健康如意，鼠年行大運。祝在韓劇版的大家今年都可以身體健康 賺大錢。韓劇版的版友們身體健康 新的一年大家再一起開心追劇。祝版友都看到精彩好戲，不會白花時間。祝褔板友們新的一年平安健康 鼠錢數不盡 好劇追不停。祝福版友天天領金牌、處處有救援!事事皆浪漫，沒事不要找。醫生金師傅!XDDD。祝各位版友能像 很便宜，千里馬超市 一樣有歡樂的工作。氣氛度過新的一年。希望在新的一年有更多更好看的韓劇。祝韓劇版的各位鼠年都發大財～也希望能早日看到池晟。和寶英的新作品。祝大家可以找到鼠於自己的幸福，好運ㄧ整年！。版友們新春多福。金，壽限無，壽龜與仙鶴，三千甲子東。方朔~。祝福各位韓劇版的版友在新的一年可以順利喔！。祝板友們身體健康，能夠一起討論更多好看的韓劇!。祝各位身體健康工作上順利！。祝福韓劇版的大家能造就名不虛傳的一年！。祝韓劇版版友們喜歡的演員都能演出好的作品, 每篇Live。文都能推到爆！。祝夢想隊下個賽季不要墊底、白團長工作飯碗保住。祝福韓劇版的大家健康快樂一整年！。祝福韓劇版的版友們都能看到自己心有所鼠的韓劇！。祝福韓劇板的板友都能鼠錢鼠不完 偷祝我自己順利找到工作。推。祝正赫跟世理除掉壞蛋每集都來個大kiss。祝大家事事順心～。推。祝各位韓劇版友身體健康 平安順利 荷包滿滿 努力追各。自喜愛的劇!。祝福韓劇板友們鼠年旺旺旺。祝韓劇版的大家鼠年健健康康平安快樂地躺在坑底～～。祝韓劇版版友們今年也有看不完的好劇可看。去年有觸及真心，今年有愛的迫降，每年年初都有好戲可看的韓。劇真棒！真心祝大家有愛降臨！。祝各位版友身體健康開心等劇的時候還有更多的劇可以看。祝板友們今年有鼠不盡的幸福，還可以看鼠不盡的好劇。祝賀韓劇板一起推文的板友們今年能常常推好文追Live。幸福又開心。。祝在韓劇版的大家今年身體都健康，一起追劇一起開心討。論！。祝韓劇板越來越多人光臨，每位板友萬事如意並追到多部撩動。你/妳心的戲劇。祝韓劇板友都能在日常中找到喜歡的劇。祝福韓劇版友們一直都有好劇可以追~~~。在山茶花開時，大家都能找到屬於自己的幸福。祝版友今年都平安幸福，也希望今年有更多好作品可以欣。賞！。祝版友每天都有看不完的戲，每次看到男主都快樂☺。祝版友身體健康，家庭和樂，工作順利，天天開心看劇。祝福各位韓星版版友事事如意，每天有看不完的韓劇海～。祝韓劇版的各位～新年快樂！錢鼠不完！！身體健康！！！。祝各位健康幸福，新年快樂。祝韓劇板板友都有鼠不完的劇可以看，錢錢鼠不完。祝韓劇版鼠年追劇滿滿滿。祝版友們開工順利！新的一年追劇追滿滿，一同取暖推li。ve文！。祝版友們新年事事順心，身體健康，好戲不斷，心空難。以平復XD。祝韓劇板的大家鼠年賺到鼠不完的錢、一起追鼠不清的韓劇。、然後不會近視～。祝福各位板友都能不間斷的看到自己喜歡的劇，新年。快樂~。祝板友們身體健康、平平安安，真的要平安健康啊！！！！。！！。祝福韓劇版的每個人都能夠健康平安～有鼠不盡的好劇。可以看！。祝各位喜歡看韓劇的韓劇版版友們鼠年事事順利、身體。健康、鼠錢鼠不完！。新年快樂 身體健康！。祝各位板友今年數錢鼠到手軟&身體健康不被流感肺炎。找上門！。祝福韓劇版版友明天開工大吉，2020年一樣有追不完的好。劇可以看～。祝玄彬和孫藝真新婚生活美滿快樂～ <3。祝福韓劇版的版友都可以像世理說的一樣，就算是錯誤的。火車也會開到正確的目的地。祝大家在韓劇版都能開心的討論自己喜歡的劇～。祝韓劇版的大家都能追到不爛尾的好劇，片片有金牌，個個。皆救援～。祝福廣大版友們在鼠年能夠平安健康地繼續一起入坑！。祝韓劇版的版友們，好運順利鼠不完！、身體健康 非你莫鼠。！！！。祝福版友們：看劇的同時有滿滿愛的迫降在生活！。祝福各位沒有劇荒，喜歡的演員趕緊接好劇。祝福各位板友 樂不思鼠～。祝韓劇版的版友,身體健康,一起追愛的迫降。QQ 嗚嗚 壓線。祝大家心想事成，健康平安。祝福韓劇板板友 鼠錢數到手軟 身體健康 順利平安。祝韓劇版友們，鼠年行大運，事事順利，好劇追不停~。祝韓劇版的大家鼠年玄彬愛鼠大家。發。祝福韓劇版及全世界的人民都有健康的身體，健康才是最。重要的財富。。祝福韓劇板板友們都有健康的身體，武漢肺炎的患者們也能平。安度過難關。祝福知恩可以長生不老，永保年輕。祝韓劇版版主跟大家2020鼠年行大運發發發！。祝韓劇版的大家 在新的一年 可以順順利利 不開心的時候可。以用韓劇來調解。祝板友們鼠年也能看到喜歡的韓劇。祝安宰弘2020年大發！也祝板友們劇劇精彩。祝韓劇板的板友身體健康 大家一起歡樂追劇。希望韓劇版版友們可以賺到鼠不完的鈔票！。祝大家賺大錢 鼠年好運來。*板友。祝韓劇板板友們都能健健康康!新的一年繼續追劇~~。祝大家幸福圓滿，天天悠閒看韓劇。祝大家平安順心，繼續有好戲可看！。祝各位新的一年可以事事順利幸福滿滿