近期比較認真追進度的除了Search外還有危險妻 因為沒有live文 就寫個心得討論一下 危險妻的1~4集非常緊湊好看 加上音樂配得很好聽 所以剛開始覺得很驚豔 可是中間步調漸漸慢下來 允哲在晶夫婦感覺不斷在重複 想起過往美好被現實打醒想起過往美好被現實打醒的鬼打牆劇情 讓我看得越來越悶 你們這對怨偶要分就分怎麼這麼囉唆啦XD 不過大概因為對主要演員滿有愛的 我還是繼續看下去 而且是一有新進度馬上看 允哲在晶 雖然兩人鬼打牆反反覆覆的關係看了有點煩 不過有幾場戲很精彩也有點感動 像是在晶被綁架 允哲後來得知她的默默付出 因此感動又自責的那場戲 還有宋有民闖入家裡 兩人終於在車庫攤牌大吵一架的戲 讓人對這段變調的婚姻很唏噓啊 這段看到我都有點想流淚了 https://youtu.be/B_1BHinduC0 看這部最有趣的就是崔元英的演技了 允哲平時敢怒不敢言 一副窩囊樣 知道控制狂太太失蹤後竊喜、開始在家放肆的樣子好好笑 但是自責、後悔，在太太失蹤和失憶期間又流露的真情 又滿讓人感動的 而且他拍這部感覺相當耗體力 有好幾集幾乎像是他獨角戲一樣不斷跑來跑去 超忙XD 像是繳贖金這段 https://youtu.be/bX4GFUCTbh4 至於金廷恩演技則是點微妙 有時候我覺得演得很好 （尤其和崔元英幾場情緒激烈的對手戲） 但是有時候又覺得演得太刻意了一點 例如每次在晶皮笑肉不笑的時候 （還是演員是故意演出在晶很刻意的樣子呢？） 再來是在晶這個角色的真實面貌很令人困惑 至今我還是不清楚她真正目的？ 到底是不是曾經真心愛允哲？ （本來覺得是，但看到後面又不太確定...） 跟酒吧老闆是不是長期以來有不倫關係？ 目前看到都只是有蛛絲馬跡但沒有明確說清楚 還有她以小孩要脅允哲姊夫的橋段 實在太扯了吧 （雖然她並非真的要傷害小孩） 認真覺得在晶已經病了 是不是需要治療？ 這跟一開始深情的形象完全像不同的人格欸 即使允哲是個十足的渣男 但為了留住他而做的一切已經超越常理了... 對於她的手段我好難有共鳴XDDD 其他角色 除了這對夫妻主線外 覺得崔有華好適合陳善美這個角色 很性感很有魅力 作為小三非常有說服力（稱讚意味XD） 只是相較於在晶 她的心機和謀略還是落後一截 竟然喝下自己製的毒 傻眼 另一個有趣的角色是內相演的姊夫 因為對他之前演的南傳和趙孟德那種政客形象太印象深刻了 這次看到他演個機靈、貪財、油嘴滑舌的樣子覺得很新鮮XD 而且戲份比一開始預期的還多 https://youtu.be/KKlrYOs8xCw 戲份和內相差不多的李準赫 我只能說目前最大突破就是：還沒黑化XDDD 除此以外，這個刑警有點乏善可陳 李準赫感覺比較適合演喜劇 不懂為何近年常常演警察 而且都很討人厭XD 刑警的太太聽板友說是日版中沒有的角色 目前看來可能有讓在晶牽制刑警的作用 還有反映太太/主婦的心聲吧 但是編劇利用這個人物故弄玄虛 卻對劇情主線好像沒有太大影響力 好像不是很必要 其實追這部另一個原因是因為尹鐘碩（住隔壁的少夫） 就是之前讓大家捨不得的所有人的謊言的浩圭 不過至今我也是不太懂這個角色對劇情主線有何重要性 原本看到人物關係圖他的照片很大張還有點期待的說 希望他下次可以接到份量更重更有趣的角色 雖然有些不太合理的情節讓我覺得滿扯 （像是 毒藥竟然用了第二次 警察會察覺吧？） 不過整體來說還是看得下去 而且真的很想知道在晶這個人到底在搞什麼鬼XD 所以打算會看完這部 只是原本對日版沒興趣的我 因為韓版實在有一點拖戲 反而之後會想看日版比較一下到底哪邊改了 順便分享一下很喜歡的OST https://youtu.be/nNi0yNULs_A 韓版刑警為何這樣(沒禮貌XDD) 我看了13集，老妻少夫終於有發揮了，但前面真的不知道瞎忙什麼有點可惜 我覺得集數不同可能造成滿大的差異，讓韓劇中段步調變慢，編劇改編功力的問題吧XD 我聽過這兩位的名號，但老實說我不太看日劇所以get不到他們是怎樣的演員，我個人對韓 國演員和韓劇的風格比較有愛。我感覺這部的缺點主要應該是整體篇幅比日劇長，但編劇沒 針對這點調整導致結構變鬆散，倒不覺得演員演技是主要問題，不見得在這方面會輸日版吧 ？(當然，我還沒看日版) 而且這部也有崔元英啊，在我心目中地位很高欸XD 我沒看過第二次二十歲不清楚 不過我也是因為崔元英演而對這部有興趣XD j大說的太有道理了哈哈哈哈哈哈 吃下毒藥那段我也有點嚇到 我其實很愛看崔有華 好可惜 兩人關係反轉再反轉有點煩 還有在晶每次都掌握所有情況很不合理 我反而滿喜歡在晶失憶那段的表現 我也懷疑她不是真失憶 竟然是真的 有可能我就是不太喜歡假仙人XDD 周邊真的很多瞎忙的角色 如果像日劇集數較短 這些角色應該就不會那麼邊緣了吧 我應該也會看一下日版 好好奇 沒錯 在晶真的很像病人 跟病態不太一樣 有時候我感覺金廷恩是在演好幾個名字都叫沈在晶的人 但他們人設其實完全不同 (24個沈在晶？？) 一般來說日韓劇風格真的很不同 我就是覺得日劇風格不太合胃口所以極少看XDD 互相算計和反轉真的有點太多次了 金的演技不是完全不好，有幾段其實很精彩，但有時候覺得少了什麼東西。在晶是真的的皮笑肉不笑(大家懂的),這點真的很可惜。崔。元英不只能演變態,這種神經兮兮的角色也很厲害。。h大XDD 其實這點我還好 至少看戲過程不會一直意識到。主要是在晶神情和說話的語氣 真的好假惺惺喔。日版的刑警就只是個推動劇情但又不搶戲的刑警XD 但日版。的刑警很帥XD。都12集了，韓版的少夫還沒有什麼發揮哦？看來韓版節奏真。的蠻慢的…。感覺16集真的有點太多了，因為這對夫妻的看點就是不斷反。轉XD 一下我壓制你一下你壓制我，短集數才看得出新鮮感。～。好想PUSH一下N大看個原版哦～因為我自己棄劇了XD 所以很。想知道兩版都有看的感想XD。我自己很喜歡日版的結局～非常有趣～所以我最後一週會撿。回來看一下韓版怎麼收尾XD。日版的木村佳乃就是個演瘋女人的専門戶（稱讚）日版的。少夫是高橋一生 怎麼比啦。這部我是循著崔元英來的，跟第二次二十歲一樣，崔演卑鄙。男子都非常有一絲…而且是不是也叫金宇哲阿？。*更正：「意思」，先從雙甲看到兩部卑鄙男子，覺得更好奇。我也是跟著崔元英來到這部。前面幾集真的蠻新鮮的，到。後來的不斷反轉讓人煩躁，不過應該會默默追完。讓我嚇到的是小三把毒藥吞下去那段，因為還沒看最新一。集所以有點困惑她的動機(還是她也覺得戲太拖了，自己死。死比較快XD)。行為上除了男主和姐夫還有女主一開始自導自演的動機。我覺得比較容易懂，其他都覺得有點牽強和問號XDDDDD。演技大家都很好哇～我覺得女主真的比較適合皮笑肉不。笑耶，失憶那段太開朗反而覺得假假的很不自然，我一。直以為她是假失憶……結果竟然真的="=。（還有隔壁夫妻和刑警老婆支線我都有點不懂他們在瞎。忙什麼……好像劇情應該重要作用 但安排出現的又沒要。沒緊。酒吧老闆也若隱若現的XD ）。有特意看了日劇前幾集，女主應該是有參考日劇的演法，不過。日劇女主演的更刻意Xddddd。日版女主演技真的強大很多，完全可以感受到她那極致病態。的愛，但韓版女主就不是太能讓我感受到她對男主的愛，反。而有點像個歇斯底里的病人（但只是看了兩週的感想）。回樓上t 大，原本我也覺得隔壁夫妻的存在很奇怪，但是看了。日劇就沒違和，可能是日劇韓劇風格問題，前幾集看下來韓劇。還蠻忠實呈現日劇劇情的，所以有的部分可能看了不習慣吧。。但我後面就都沒看了Xddddd。這部有點變態，一直互相猜忌，害來害去，看的很不耐。日劇女主演技很好，韓版我看不下去。推個.24個在晶XDDD。r大有在看這部嗎？XD。在晶不是不好,就是臉部表情不夠生動,就會不知道她應該是。什麼情緒。崔元英表情超多,尤其被電2次,好好笑。崔元英加一。崔元英小表情和眼神很豐富 被電兩次那段真的滿好笑。這部我還看得下去也是因為有點黑色喜劇的元素很吸引。我 XD。而且配樂配得很好。所以在晶的小缺點可以被原諒,她是有演技啦,不知道她被電。會怎麼樣。。我有好奇瞄了幾眼XD。原來如此XD。希望最後幾集好好收尾 不知道會不會跟日版不同方式結。局。這部我覺得蠻好笑的，沒看過日版的所以還覺得很精彩。正在看14集 在晶真的太有事。e大 我有時候也會被逗笑。我心想該不會又反轉 還真的又反轉!!…。剛看完14 對鄰居大嬸傻眼…。14集超傻眼!!!! 不過在晶和鄰居對手戲很精彩!。不過我看不太懂為什麼計劃失敗 在晶就要陳善美現身。我錯過了什麼？。失敗指的是允哲去自首的這個變數嗎？。金允哲為什麼都愛到瘋狂的女人呢XDD 在晶善美都不是。一般人XDD。酒吧老闆部分還是不太懂 @@。在晶該不會也是故意去激夏恩惠的吧 這也在她計劃裡嗎。如果有照原著走，酒吧老闆和女主的關係會有解釋。希望會好好解釋