記得去年崔允神父帶來的精神救贖 寫了韓劇版首po 沒想到今年春天韓劇又送來一個神父溫暖人心 明明還沒從崔允坑起身，又再次跌入金海日的坑 都不知道要選誰(你誰) https://i.imgur.com/9Orsp38.jpg 之所以會點開這部 是因為同學不斷推薦是金科長的編劇同部作品 （因為很喜歡金科長） 劇情有對現實的嘲諷，表現手法又很幽默 最重要是一直強調金南佶好帥 再加上最近真的有點劇荒 雖然金材昱有新戲 但還是更想看他演比較極端角色（有跨坐再叫我) 而且以CP感而言，還是喜歡毛泰久跟姜權酒終成眷屬啊(菸) 以下有雷以下有雷以下有雷 跟之前版友提到的一樣 也覺得前半部劇情進度真的很緩慢=.= 原以為大概是每幾集會破一案件或收服壞人的安排 沒想到真的是李神父暗殺事件從頭演到尾 看著教會一直被九潭老人家們壓著打其實有點無力 很佩服黃社長夾雜在老人團是怎麼忍受過來的 （看著看著拳頭都硬了) 明明好人掌握很多證據等著要平反 卻不斷被吃案，覺得很心累 承認其中還是有數度快轉，也差點棄劇 好在劇情到了中段終於有所轉折 壞人開始彼此內鬥 哪怕是些微的猜忌攻防，終於有刺激感 有種看到壞人即將毀滅的曙光啊~~ 而且Rising Moon能跟時事結合真的好強 不知道編劇當初是怎麼算到的 再加上具刑警、朴檢陸續收編 會一起計劃有的沒的，開始很多超爆笑橋段 就算劇情慢慢來，看著看著也就習慣了 還有想要推崇一下裡面的動作設計跟音效 真的很有拳拳到肉的臨場感 發狠打的時候都能感覺到痛 但時不時又能穿插一些搞笑的動作 很像以前香港電影 特別很喜歡徐刑警的動作戲 當她拿出很像雨傘的骨架(不知道怎麼形容XD)痛擊壞人 那股自信美真的超帥 完全突顯角色性格 從頭到尾都沒有走偏的正義之士(讚) 重點還有神父的飛踢放題 在此衷心感謝本片動作指導 https://i.imgur.com/pL2oDO5.jpg 這部戲跟金科長一樣有個特點，就是配角都很有戲 無論是專長觀星及吃飽就變順風耳的耀漢 還是真人不露相的宋薩、演技派小神父、修女 https://i.imgur.com/rQ6sze3.jpg （這集我超愛） 御用小不點、黃金袖套事務官都很好笑 (全片大概沒有崩壞的只有黃社長的小碩吧) 每個角色都找很適合的人來演 造型也讓人印象深刻 比如俄羅斯酒吧的老闆 https://i.imgur.com/dR354j0.jpg 金元海告訴我為何你在這裡 剛開始看到還想說是不是認錯人 真沒想到他竟然是本劇關鍵人物 再來是張龍 https://i.imgur.com/zjvZZmH.jpg 應該就是所謂可愛又迷人的反派角色 是說不知道比較像神奇寶貝的火箭隊 還是古惑仔伊麵XD 但今天早上突然有所覺悟(唔達~) 為何張龍這麼眼熟 原來更像LINE裡的詹姆士 還認真為了他去查了一下什麼是卡波耶拉XDDDD 沒想到張龍本業原本是歌手舞者出身 總之希望他未來一路長紅啦 最後，還是我覺得最關鍵也最喜歡的配角 https://i.imgur.com/R5EniYu.jpg 真的沒有金成均 這部戲主角間大概就沒有如此強大的化學效果 好多笑點都在他身上 包括在探查社長別墅、王子找油田、頭套搶劫 尤其是黃狗上廁所的片段，真的讓我快笑翻 路邊老伯幹嘛管狗怎麼拉屎XDDDD 而且到底哪裡可以買到這個頭套，好想買一個尾牙用XD 致敬1988的片段也快笑死 最後回過頭來講金南佶 先套用徐刑警台詞，一言以蔽之 https://i.imgur.com/QMKwkuU.jpg 再來向天父告解，請原諒我愛上(又一)神父的罪~ 我想神父的長大衣大概是能鎮住我沒有棄劇的關鍵~唔達~ https://i.imgur.com/E8yWoxq.jpg 慢鏡頭x(長腿長大衣）=忍不住跑到海邊大喊：畫面好美 https://i.imgur.com/iWssRqP.jpg 古語有云：要得到女孩子的芳心，一定要靠眼神 https://i.imgur.com/CiRXvKT.jpg 金神父無論是翻白眼，還是真摯眼神都好喜歡好喜歡好喜歡 https://i.imgur.com/6KFUzWf.jpg https://i.imgur.com/IIMFi7t.jpg 跟重型機車也好搭，就連泡菜冰箱也能輕鬆駕馭 看來只能夏天找崔允，冬天金海日了(正解) 不知道神父們有沒有什麼固定聚會 如果在第二季能安排兩人在戲裡同框就太好 還是FM辦在一起也是無妨啦~ 最後，這部戲還有個副作用 就是看完好想吃炸醬麵跟餃子 根本每集都有 連姜部長約朴檢吃飯都在吃炸醬麵 是說九潭沒有別的餐廳了嗎XD 而且姜部長髮型都會讓我想到羊駝 看他一直使壞都很分心 總之，覺得這部戲真的值得一看(推薦) 好在我朋友有一直說服我 https://i.imgur.com/XsFbsId.jpg 雖然黑暗或者反轉力度沒有想像中強 但看神父軍團用幽默手段一一擊破權力高層勾結 也幫重案組警察們找回自信敢挺身而出，就是爽快啦 。一定要推熱血司祭 推推。大堆！每篇熱血司祭推文都寫得好棒～。推大家的心得 LIVE文沒啥討論還以為沒很多人看。夏天找崔允，冬天找金海日+1。同學是小天使XDD想參加神父的定期聚會XDD截圖用心的好文。哈哈哈 #現在辦FM我可以 #前面快轉的部分快補回來不要錯。過啦。戴墨鏡的神父也是帥炸>////<。姜部長髮型都會讓我想到羊駝+1 好好笑XDD。想吃炸醬麵+1 推神父吃播片段（沒有截圖扼腕。金神父除了和朴檢對戲很有火花 就是具大英了。不管金神父丟什麼梗具大英都接的超好覺得他們也超搭。真的不能沒有金成均他也好會演真摯搞笑都表現得超好。後期具大英加入神父之後每次有他們的畫面都超爆笑。也不算後期 就是大英漸漸被神父吸引之後(大誤。我這個人很簡單，只要有南佶跟熱血司祭就是要推XD。https://i.imgur.com/Bh4wFba.jpg   真愛無誤。好佩服他們都不會笑場XDD。看完你的心得又想再重re一次，每個角色都好有戲，超好。看~。使壞的羊駝好像有點可愛XDD 大推戲裡每個角色！。大英抱緊緊真愛無誤，哈哈哈。牧羊犬和小黃狗  https://i.imgur.com/D47CSXM.jpg。希望南佶跟材昱再搭一部戲。神父出任務？。金南佶跟金成均同年也很不科學XDD期待本週花絮特輯啊啊。啊啊。南佶材昱搭+1熱切支持。推。現在看到狗都會想到come on baby。跟原po一樣，也覺得前面超憋屈的，看還好後面劇情跑。比較快。。敗筆是主角動作戲太弱了。主角動作戲太弱？。覺得打戲動作乾淨利落很真實很讚啊～。宋薩 張社長 表示？？ 武打戲片段算不錯了吧 而且男主。角後面有受傷。主角動作戲太弱，不可能啊？！（哪裡哪裡。https://i.imgur.com/qdKuLCX.jpg  真的很像羊駝XD。動作戲不弱阿 因為南佶受傷 打戲應該有調整過><。動作戲很棒呀。這篇應該拿去徵文用的！。怎麼會～～動作戲覺得很不錯耶。動作戲太弱??? 以電視劇來說算很強了！。而且不要說金南佶打戲帥翻 連其他配角們的打戲都還蠻流。暢！。原來是羊駝XDD就一直覺得有種既視感。其他配角打戲流暢+1！。羊駝xddddd。最討厭羊駝部長了 害死李神父還不感到抱歉不知懺悔 最後。沒整死他不太痛快。這部真的很好看啊，朴檢收編後一整個光速看完，黃社長也很。帥，不會讓小弟白白挨打，金科長編劇的作品以後必追。。南佶叔一定要推。推心得文，徐刑警甩警棍超帥。覺得編劇很強，在前半段把每個配角特點慢慢累積，後面開。始讓每個角色大爆發，再怎麼荒唐爆笑的事，又覺得發生在。他們身上合理XD。這部真的是細水長流，前面鋪陳的到最後全是伏筆，開始。反擊時真是痛快人心。巴西戰舞XDDDDDD。推。最帥的一幕還是要推朴檢用巨劍幫勝雅擋下一擊那幕，那個。眼神超帥的。導演版開放預購了!!!!!!。希望MOD可以上這部....。南局長的羅馬尼亞寶劍XDDD。而且真沒想到800萬的瓶子跟黃狗頭套可再次利用，隱藏笑。點真的好多。什麼 有導演版??。預購到5/12韓國時間23:59。看到毛泰酒cp 忍不住說了句哩金變態（稱讚意味。日本製的酒瓶不是8000萬嗎？！XD。黃社長的葫蘆瓶8000萬沒錯喔，但到底為何要記得這個XD。最後還是有讓黃社長知道酒瓶的下落，意外的他也很大方。送走它(黃社長驚訝的表情很好笑XDDDD）。對不起！是8000萬（跪）哈哈。黃社長：差了10倍，小石處理一下。神父快來救我XDDDDD。南佶的腳部動作戲超帥，先踏到牆上再踢向壞人，厲害厲害。本週特別節目預告 https://youtu.be/0PVwkZbLtQU。南佶的飛踢都是真的 不是特效!!。被樓上水管笑屎 金南佶真的很沒有包袱 XDD。驚訝有人說動作戲弱 是我瞎了還是沒見識。看了壞角們喜歡壞壞又迷人的黃社長。預告飛踢好帥！但後段部長的部分更讓我震驚XD。這唇膏顏色會不會太粉了。特輯看起來好有趣唷，這樣是不是要來開一下live文呢XD。金南佶飛踢好帥。https://i.imgur.com/eWOWOCJ.jpg  持續在水管回顧（廢。人ing) 瀏海的神父真的帥慘了，好想秀秀～。前面踢腿帥翻 後面舞蹈是怎樣 嚇死了XDDD。https://i.imgur.com/7KK5GCy.jpg  獎勵休假的合照。我怎麼覺得部長私下hen潮呢，帽子還要學神父反戴！！！。特輯live文真的可以開嗎（廢人+1。私底下的大家好可愛。部長舞蹈XDD。我可以開一下live文，但我會先追附身結局，不知道會不會。有人翻譯特輯中字。獎勵休假是去哪裡呢？？大家都好開心的樣子喔！真棒~。部長沒有羊駝捲髮 我遺憾。特輯好像沒看到琴世祿？！。對，好像沒看到她。黃社長後面帶帽子那個是琴世祿吧！但是耀漢，好像沒看。到。哈哈，回錯，我以為樓上是在問休假的合照。我是回特輯XD。想請問合照第一排最右邊的是誰。不知道 是不是警察之一？。剛補完全劇跟特輯 推推熱血司祭。配角 表現太加分了   好笑//劇情有滿多bug  但不影響