前面的心得文打得快速又急切只問了大家第一次大哭的時間點 其實我最想問的是看完山茶花開時，最想吃的劇中食物是什麼？ 片中出現的美食真是曖曖內含光，讓人邊哭邊緊張一邊肚子餓 光是看劇期間我就不知道喝了幾碗湯還去煎了兩次自製海鮮煎餅 （自己亂調的粉）昨天迎接結局之際還做了糖醋魚片.... 我發現根本是因為這部片也是滿多好吃的啊啊啊啊 1.辣炒豬肉 這就不用說了那個份量，那個色澤，興植這個王八蛋有得免費吃 還鬼叫（真想貓下去） 2.大嬸們的年糕派對（自己取的 無論是烤一烤吃 或是當兩個臭狗仔裝熟邊拿著邊吃沾粉的 感覺都滑順順香香軟軟的滾入喉間啊啊啊 一個吃了四個一個吃了 三個真是奸詐啊啊啊啊 3.水餃 其實這個沒有很想吃，但是真的會很好奇他的味道，而且大小 好特別喔，最想吃吃看的時候是東柏因為想念必九沒有沾醬油然 後小小口在那裡逗弄餡料的時候，真好奇是什麼味道啊 4.烤豬肉 小東柏跟媽媽分開前還有長大後對媽媽報復的時候，必九要去首 爾的前一天都他們都有在吃，看了真的很難不餓啊，雖然他們在 說著悲傷的事情，可是我無法不看著食物啊啊啊 5.熱狗 勇識手裡拿了好多次，後來必九跟傑西卡在餐桌上也有一整排， 但是我想吃的是勇識手上拿的用竹籤牽著的那種 6.醬蟹 而且是白頭奶奶幫我擠出來放在飯上的那一口天啊 每一次我都超級羨慕必九的啊啊啊啊 其他，必九的醃黃瓜配飯，覺得吃起來很好吃的感覺 東柏跟媽媽在路邊吃得辣年糕跟魚板串（我的最愛） 東柏媽在車站吃得速食套餐，薯條感覺好好吃啊 洪子英去山茶花的時候，東柏準備的那一桌，好想吃那個海螺啊 最後潔西卡那碗有金箔的芒果冰也好誘人啊 不知道大家看了有沒有最想吃什麼，或是我沒有提到的呢 （總覺得有什麼食物我看的時候很想吃可是沒寫到 。全部都想吃.....。還有冬柏和勇識跟勇識和鐘烈在碼頭吃的麵！。想吃最後勇識賣給圭泰的辣炒豬肉黃皮餃子...是說韓國餃。子好大，吃兩個就飽了吧XD。那個已經是包子不算餃子了吧XD。韓國餃子裡面有包冬粉 我覺得很難吃哈哈哈 其他認識的台。灣人或中國人都一致認同。東柏來做那麼大顆 我每次看都覺得很驚悚。辣炒豬肉。真的韓國餃子真的超難吃。那個熱狗去韓國的路邊攤很常見啊。醬蟹，台灣人可能吃不下去。我很喜歡吃韓國的餃子耶XDDD。真的很好奇醬蟹的味道。還有勇識一直在警局吃的泡麵(x)，可惡每一樣都好想吃XD。韓國的烤豬肉 吃過就很難忘 。無敵好吃啊。韓國的餃子真的不好吃哈哈。韓國餃子看起來很好吃 實際上超難吃。在韓國順天吃過一次醬蟹 那口感味道有點難接受。韓式辣醬味道還好一點點 醬油的真的不行QQ。醬蟹看起來很好吃，但肉有點透明，是熟的嗎？好奇它。的味道，。醬蟹是生的 就是生螃蟹下去醃 味道蠻微妙的...。啊我比較想吃律師跟圭泰吃的蛤蜊刀削麵。孔歐逆的辣炒豬肉。韓國烤豬肉真的很好吃 但最想吃東柏的辣炒豬肉。看推文超好奇韓國餃子的味道XDD。我喜歡吃有包冬粉的水煎包 不知包冬粉的餃子是多難吃XDD。餃子不好吃 烤豬肉跟醬蟹好好吃 超想念那個滋味 XD。超想吃辣炒豬肉的啦。只有烤肉好吃吧 我超討厭韓式餃子==。花生。對啦 我竟然沒有寫花生！！！！！！！。剛吃完醬蟹！也跟會長一樣擠出來配飯！好爽啊！不愧是飯。小偷！配了一大碗飯！。想吃河那......(逃。醬蟹超好吃耶～剛好明天出國計劃好11/30要吃了！然後韓。國餃子我吃到的也都蠻好吃的不知道是為何？難不成是一直。聽說難吃所以期待值下降的關係？。不小心在B站搜到這個  https://b23.tv/av75933103。覺得河那完全秀色可餐啊(亂入。醬蟹！台灣都沒有！想食。台北有醬蟹喔！超好吃的！。覺得韓國餃子好吃耶。河那爸滿嬌小的耶XD。河那秀色可餐+1 XD。蟹醬在釜山吃過一家完全不腥的 超美味~~。好想吃醬蟹！！！。韓國餃子我也不行XDDD。想吃蟹醬。剛看完ytb吃醬蟹的影片 想知道樓上某大不腥的店家是哪家。沒想到看山茶花還可以被美食燒到XD 果然是綜合大禮包。的電視劇哈哈哈。想吃辣炒豬肉跟醬蟹。想吃圭泰只帶熟人去吃的麵～～。辣炒豬肉還有醬蟹。嗚嗚 宵夜文 想吃辣炒豬肉！！！。韓國餃子我吃過很普的也吃過好吃的~覺得海雲台市場的蒸餃。好好吃!! 煎餃的話昌華堂的不錯XD  ((離題。餃子難吃+1，但韓國真的很多好吃的。醬蟹啊～～～。本來有很多都想吃 但看了推文連結後我的唯一答案就是。河那(?。韓國餃子難吃+1內餡超乾一點都不啾西很雷XD。韓國餃子難吃+1。韓國餃子真的很....難以言喻XDD 絕對不會再吃的食物。不腥的蟹醬在釜山車站附近 中文好像是巷弄（或胡同）。蟹醬 本店  http://kko.to/Dtg9XJ5jp。配青陽辣椒超好吃~。想試試醬蟹，但發現是生的，有點怕。東柏的辣炒豬肉看起來真的很好吃XD。netflix的世界小吃 首爾那集好像有介紹醬蟹！。起士熱狗真的很好吃，每次去韓國必吃的。P大 我的網飛到期日剛好是今天啊啊啊啊啊。他們的食物 去除新鮮感之後 大多都還好...。醬蟹超下飯的啊!!! 韓國餃子難吃+1。韓國的烤五花肉真的很好吃 跟台灣韓式料理差很多。但最想吃的...還是河那(摀嘴。冬柏媽喝的飲料。醬蟹～。也想知道東伯媽媽喝的是什麼呀呀呀