《Jugglers》重奪收視冠軍 刷新自身收視紀錄 https://i.imgur.com/G2Q12gr.jpg 昨晚（12月19日），KBS 2TV《Jugglers》在三大台的月火劇競爭中脫穎而出，重新奪回 了收視冠軍寶座。 據韓國收視率調查公司Nielsen Korea的調查結果顯示，KBS 2TV《Jugglers》昨晚第6集 的全國收視率為9.1%，較上一集的6.4%上升了2.7%，不僅在同檔劇中位居榜首，同時還創 下了自身最高收視率；SBS《疑問的一勝》昨晚播出第15、第16集，收視率分別為6.7%及7 .6%，較前一晚的6.6%及7.3 %小幅上升，位居第二；MBC《Two Cops》昨晚播出第15、第1 6集，收視率達5.1及6.1%，較前一晚的6.3%及7.4%小幅下降，退居第三。 此外，《Jugglers》主要講述了拒絕他人關心的高冷總裁與擁有獨特的處世之道與親和力 的女祕書之間的故事，於每週一、週二晚10時播出。 （責編：金雪仁）<全星網> cr: https://goo.gl/mGoGnD。月火真是競爭激烈，推jugglers！。推Jugglers。神奇的月火劇，一勝維持第二XD。一勝收視好穩XDD。看看會交錯多久XDD。圖片最下 南常務電梯咚奉常務?! XD。競爭好激烈的收視XD。他是想打奉常務XD。名次就一、三一直交換，神奇的收視率。推jugglers。這好看。戰況劇變XDDDD  還是推Jugglers啦!。Ep6很精釆！。推Jugglers推白珍熙。推Jugglers。推Juggler 真的很好看 不能吃飯的時候看XDDDD。大推。可惡！好想看！下班時間快來(;Д`)。推外冷內熱南常務！！但覺得崔丹尼爾瘦好多臉頰有點凹阿～。～。南常務變「黑騎士」囉！！好好看！可愛死了！。南常務根本反差萌~~~~幼稚鬼XD 唱RAP好好笑哈哈。南常務根本是唸歌詞啊！哈哈哈！。目前感覺是南常務先心動了>///<。看完jugglersEP6中字 很精彩+1。jugglers 大推唷！！！。南常務心已被偷走了。好看好看！期待下週。好看推。推jugglers跟一勝～鈞相萌萌的。也大推jugglers，第六集完全反轉第五的悶。看完第六集，南常務好帥！！！已淪陷+1。一勝和jugglers 都好看。好看推。原本擔心jugglers很言小但目前節奏主軸其實都蠻有趣。的，乍看老調的設定但玩出新花樣～害我跌了進去XD。超好看的。推南常務左秘皇甫理事王秘 太喜歡第六集的進度了。韓網放了南常務的百問百答全文囉XD。http://naver.me/xEbp66Vj。75題太好笑了，兩個死黏不放的天敵啊。92題也很好笑XDD。看不懂T_T，好想知道內容喔~。看不懂+1  南常務的百問百答 太想知道了。綽號:幼稚園 別人事(拿咪撒) XDDDDDDDDDDD。興趣:用中指舉起眼鏡。喜歡的連續劇:童顏美女。討厭的飲食:內臟類 蜂蛹 鹹的東西\。討厭的氣味:女人香水 護手霜。初吻:很好  初夜:很色 XDDDDDDDDDDDDDDDDD。座右銘:努力的人不一定會成功但成功的人都很努力。學生時代最惡的分數:數學五分。最喜歡的科目:美術。最討厭的科目:除了美術以外全部。最常說的話:唉.......。最討厭聽到的話:不是我的錯。我的優點:細心。睡癖:眼鏡一定要拿下來。醉癖:沒醉過所以不知道。感謝momomom大翻譯! 想收藏「南常務的百問百答中文版」XD。謝謝MO大翻譯。最喜歡的書:金成模(音譯)的全部漫畫作品。最喜歡的顏色:黑色和海軍藍(cody姐姐真用心)。最喜歡的運動:拳擊。最喜歡吃:鮮海帶湯。學生時代平均成績:中下(還要再差一點)。人生中最擅長的事:還在尋找中。最害怕的東西:黴菌跟老鼠 XDDDD。人生中最後悔的事:結婚(對我草率的誤判而後悔 並不後婚姻。生活)。理想型:安靜又獨立的女性。最討厭的異性類型:話多 愛管閒事又隨便倒酒的女人。見到異性時最先看的地方:臉(因為最先看到眼睛。最無法理解的異性行為:為什麼要用廢話舒壓 為什麼吃飯前。要先拍照 為什麼擦睫毛膏的時候嘴巴要像笨蛋一樣張開。什麼是戀愛:賀爾蒙疾病。什麼是推拉:時間太多的人的狗屁。被踢過幾次:一次(交通事故被害者狠狠踢了一記。被踢時候的心情:痛 慘。看到喜歡的異性的話:我也很好奇 因為一次都沒有。生氣時候做的行為:不講話。早上起床時一定要做的事:喝水。睡覺前一定要做的事:尿尿。希望活到幾歲:明天。做整形手術的話:一定靠杯痛(但是為什麼要做那個?。討厭的異性！隨便倒酒的女人 讓我想到左密。討厭的異性XDDD。感情m大用心翻譯！！。太多了 暫時截止 不過這個百問百答經常呼應劇情。光是討厭的異性就呼應劇情了XD。被踢過幾次也是呼應劇情XD。喜歡海帶湯耶！。大家睡覺時眼鏡都會拿下來吧XDDD。討厭的異性根本是左秘書。情結(complex):非常適合眼鏡的臉孔。吸引人的地方:XXX面具 寬肩膀 和長手指等等等等。異性先示好的話(問題不是很確定意思):難堪→拒絕→無視。最常在網路搜索框中輸入的字詞:天氣。下雨天時：會一直想起不好的事　盡可能不出門。下雪天時：路要變髒了　盡可能不出門。風吹的日子：會有塵埃在飛　盡可能不出門。我身體隱密的秘密：舌頭不能怎樣（不知道動詞的意思）。兩年短期計畫(我猜的)：完全沒有。在什麼地方花錢最多:西裝和手工製鞋(或是手工製品)。在鏡子裡看到自己第一個想到的是:該洗漱了。沖澡的時候想到的是:水要節省著用啊....。XDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。中樂透的話:想變成房東 XDDDDDDDDDDDDDDDDDD。最近最常忘記的東西:孤獨和自由  (天啊好萌戀愛惹。應該是最近最常遺失的東西 翻錯。南常務實在太好笑了XDDDDD。最想要的東西:李美拉漫畫家的《男性解放大作戰》第9卷。(除了這個沒有別的。想變成房東超好笑的XD。最想去的地方:如果有亡者死後聚集的地方....想去那裏。最近最大的壓力源:秘書的干涉和房東的甲方蠻橫。紓壓的方法:流一堆汗的運動。人生中最感謝的人是:曾經的丈人。人生中最抱歉的人是:曾經的夫人。最想再見一次的人:....沒有。墓碑上要刻什麼:活著真是辛苦了(但是我要火化的說....。現在寫這個心情是什麼:不愉快。宗教:無教 鞋子尺寸28.5 家庭成員:現在沒有。最喜歡的女藝人:克蘿伊·摩蕾茲 宋慧喬。最喜歡的季節:秋天。最喜歡什麼氣味:瀝青味 汽車煙味(不是很確定。想去亡者死後聚集的地方..感覺有洋蔥。想要漫畫太好笑了XD。百問百答好好笑XDDDDD。最近最大的壓力源太好笑了 都是左秘啊啊啊。M大如果翻譯完的話就能單獨貼一篇文在板上啊啊。感謝mo大翻譯！ 希望可以把百問百答整理一篇 日後查詢會。比較方便。墓碑上的字XDDDDD。感謝mo大翻譯 南常務的百問百答好可愛XD。感謝翻譯!好有趣。感謝翻譯！。討厭的飲食 鹹的東西 又是跟左秘有關XDDD。最近壓力來源和中樂透也太好笑了XDDDD。超好看 喜歡他們的互動