愛的迫降，近期最神韓劇，男帥女美、劇情輕鬆有趣，OST 目前四首都超好聽，無限循環 播放中 https://i.imgur.com/HVG6rLd.png 這麼好看的劇，我就盡忠實觀眾的責任，貢獻廢文一篇衝衝人氣吧~ 話說女主角世理在北韓的，非常豐富的生活告一段落，帶著男主角政赫滿滿的愛，以及其 他方面對她未來人生非常有正面幫助的改變 ... 我的第一個預測是，在第十集的開頭，按照原訂計畫順利回到南韓 （備註：完全沒有看 文字預告影片預告） 在她被南韓軍官確認身份之後，第一時間就被其父親安全接回國，憑藉其父的政商實力， 沒有任何問題 男女主互相思念的劇情是一定要有的，狗血愛情劇的要素就是想他想她想到快瘋了，這 是第二個預測 第三個預測，趙卡車成為脫北者，但是跑去南韓殺女主對他一點好處也沒有，除非他瘋了 ，在危險時脅持女主為人質倒是有可能，男主英雄救美的橋段就又有機會出現了 因為女主的誤打誤撞的一件聖誕禮物，男主角的哥哥武赫的手錶落入了監聽者手上，極為 重要的物證出現，加上監聽者做為人證，男主其父母親恨不得立刻將趙卡車抓住並槍斃 男主角內心OS：抓兇手保護愛人，這趟南韓行非去不可 這都是大部分觀眾心裡所預測且希望的劇情，政赫在父親的同意下，前往南韓出任務，但 不是單獨一人，應該是有助手的，就是觀眾很喜歡的北韓 F4 而且，男主一行人應該不是偷偷潛入南韓，而是有正式且正當的身份的，也許，男主角就 是表面以一個鋼琴家，實際是特務，在官方知情且默許之下到南韓查案 這樣男女主角才能一邊查案一邊談情說愛啊大家說是不是~ 男主順便幫助女主在商場家族的鬥爭中取得優勢，這樣的劇情也是一定要有的 大韓民國對我們政赫可是很危險的地方，他顏值那麼高，南韓的迷妹那麼多 對北韓 F4 也是超危險的，既萬惡又腐朽的資本主義社會啊究竟會發生多少有趣的事呢 ？ 收視率又要衝高了啊~ 神劇情越來越神啊~ 過年看不到 EP11EP12啊~ 只好再蕊一篇前十集啊~ 我就此打住啊~ 。這個劇情我喜歡^^不過想到下週停播，加上今天播完這。集就只剩6集...又不禁悲從中來QQ。想要有霸道女總裁保護正赫的戲XDDD。想看霸道總裁保護正赫和F4～。好神劇。推推。開頭要先接續一下離別吻吧XD。希望有半小時演男女主同框! 不然這個年會朝思暮想。真的去殺她欸 趙卡車 預告出了。推推。世理表示，政赫是她心裡最軟的一塊，除了他，霸道強硬可以。用在任何人身上。趙卡車假如真的一怒之下衝去南韓要解決世理，那大概是真瘋。了。想看世理解決趙卡車~。趙卡車應該只是打嘴砲吧 應該沒那麼容易跑去南韓吧..！。壞人很多了 他不要再去南韓鬧啦。覺得正赫會請父親幫忙加入11科，然後在邊界調查哥哥。的死因。怎麼辦，我信了。看預告猜測的也差不多是這樣。這個劇情我非常願意看~~。原po好強。。覺得推測得非常合理！。以鋼琴家身分進南韓蠻新鮮的、有可能喔。看預告最後 感覺就是逃獄了還什麼啊。加碼兩個預測，收視率從今晚開始直線飆升，觀眾開始要求加。集，不然就出番外篇吧~。只是我不懂卡車為了什麼？ 覺得自己沒有未來所以要把。他毀了？ 但他自己老早就毀了.. 殺死他哥。希望承原PO金口，加碼預測都能實現^^。好興奮要等今晚的第十集。卡車根本起笑 他變這樣到底乾我們世理什麼事啊。朴編的戲似乎都有莫名其妙的壞人。卡車到南韓殺世理太莫名了，北韓就算了，南邊不是他可以隨。便亂來的地方呀。編劇應該會給他比較充分的理由吧!。趙卡車得跟二哥或大哥才有戲，不然他一人起不了作用，。他在北韓是有位階才能搞一堆事，在南韓就不怕死收錢替。有錢人搞事。其實不難猜，看推文就能編出合理的劇情，我原文的時間軸錯。了，監聽者良心不安，他在趙卡車完全失勢之前就供出一切，。主角及其父親要逮捕趙，他只好冒險逃向南韓，到了南韓之後。，曾經是個權貴的他總不能當個街友或是黑道小弟，能與他互。相利用的，就是世理的兩個兄長，繼續搞卡車衝撞殺人法也是。有可能的，知道政赫追到南韓來，威脅要對世理不利以求自保。，如此這般、如此這般 ...。希望收視率直直衝讓他們有獎勵旅行。原po的預測很合理，也很期待南韓會有什麼劇情。幾乎命中。實在不懂趙為何要去殺世理 不知道編劇會怎麼凹。神預言。女二的舅舅才是大魔王吧。.........原Po你是編劇嗎XDDDDD。一大早起床，剛看完網飛版中字，只能讚嘆朴編是寫浪漫愛情。劇的高手，男二對女二說的一番話、女主內心OS，證明他曾是。情場老手 ... 至於其他細節，就不重要了 ...。期待有獎勵旅行+1。我能期待播完直接蜜月旅行嗎？XD。一人一信上書青瓦臺讓他們結婚好了XDDD。有人發現正赫爸就是金牌救援的dream球隊的董事長嗎？。覺得徐丹的舅舅也很怪，感覺他也是陰謀鏈的一環。今天剛看金牌救援 有發現到正赫爸XD。應該是趙被正赫害 想要殺掉正赫喜歡的人吧。世理在南韓是名人, 如果正赫跟進跟出的被拍到了應該整個。身家都會被翻出來吧，這樣感覺很危險哪,世理的哥哥應該不。會放過這個大作文章的機會把她搞垮的,而且趙卡車也可能跟。北韓的接頭人通風報信說正赫跑到南邊了，感覺來南韓比山。裡待在北韓還危險