《醫生耀漢》播出僅兩集收視率已破 10% 傲視同時段作品 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/118593 https://a.ksdi.com/a/20190721/118593754962.png 由池晟（池城）和李世榮主演的《醫生耀漢》（醫生約翰）這週終於開播，事前就備受期 待的本作果然也立刻登上了收視寶座 《醫生耀漢》於 19、20 兩日晚間播出第一、二集，根據 Nelson Korea 的數據顯示，昨 晚的上下兩部 首都區收視率分別為 7.5% 及 11.3% ， 全國則是 7.0% 和 10.1% ，毫無懸念 地在同時段電視劇中脫穎而出，一開播就證明了收視率威力。 https://a.ksdi.com/a/20190721/118593754961.jpg （可能有雷） 特別的是，在昨晚播出的第二集結尾，期滿出獄的車耀漢（池晟飾）和重返職場的姜詩英 （李世榮飾）在醫院相遇，這個在監獄外的重逢讓瞬間收視率一舉衝上 13.3%，比第一集 的最高收視率紀錄 10.04% 高出了近 3 個百分點。 挟著池晟的演技魅力，加上近年來備受矚目的李世榮、李奎炯等人，《醫生耀漢》從陣容 到劇情都掀起熱烈討論，很期待下週會有什麼樣的發展 https://a.ksdi.com/a/20190721/118593754964.jpg （照片來源：SBS）。不在於車耀漢有多厲害 而是他分析病情的方式 就這兩集。來看 被同業討厭的表情和嘴賤 是很有趣的演技。嘴賤酸人的嘴臉真的很有看頭 可能是我第一次對嘴賤的人。不反感吧XD。但如果又回到天才醫生常有的孤高不合群個性 而不加點人。性在裡面 那就太常見了。這部超好看的。這部真的好看。好看！男女主角都愛！。推池晟!!!!好看。推 超好看的，要開始來追直播了。池晟讃啦！。推，真的好看，我也是因為推文才點開的XDD。畢竟太多部，需要觀望一下。好看的話也想來追一下，不然最近想看的好少。太多部要追啦!!!。我覺得滿好看的欸 推。我要先來累積幾集!!!!!。不錯看。好看。存多一點再來看。再觀察一下 韓劇後繼無力的很多。必推池的戲~。30%的年代回不去了。現在30%迷你系列比較少 週末劇還是有。因為編劇的關係，我也是選擇觀望，記錄很抖啊～。看了覺得滿好看的，可是我不喜歡醫療劇的題材，矛盾中:S。有李奎炯！等養肥來看。池晟選的劇本感覺都很會得獎。有池城的劇我就看www。這部目前真的蠻好看的。推推池晟。還是有池晟在裡面但照樣救不回來的劇...。好看！。池晟推推～。自從voice3後我對韓劇已經快失去信心了，全部播完再決定是。否追。感覺編劇要探討安樂死，需要養肥一點再看。被大家推坑已經看完前兩集好好看啊XD。但有點不懂，被安樂死的那個人是殺了小孩的罪犯嗎。好像是 2個小孩子（孫承佑、尹成奎）被執行安樂死。。喔～因為我看的版本那部份沒有寫的很清楚。我也不確定。但是孫承佑是李奎炯演的孫檢的....親人小孩。？尹成奎是我猜的XD。因為詩英說了他害死2個小孩？。兩集看完結論的就是 太早看了  意猶未盡。1個是孫檢的兒子,1個是護士的兒子?。那個護士說的好像是尹成奎的監護人。孫檢有點尹科長上身的感覺。這個孫檢也是一個極端分子！XD。那時看盛竹如去瑞士，這個議題其實心裡很複雜！。盛竹如？不是傅達仁嗎。盛竹如:我還活著QQ。我對不起我對不起我對不起......(拖出去打....。李世榮讚。覺得表情有點可愛。追起來！。e大真有趣。有池晟一定追啊，真的好看!!!!!。推世榮。好看。穿醫師袍那幕太帥了啦。謝謝推坑哈哈。看了兩集，就決定繼續追下去了～～。推~~好看！！。好看是好看，但受不了病人都快死了，男女主角還再那邊聊。有的沒的！。對的！這部戲的病人要撐久一點！XD