新年快樂 聽聞黑騎士收視不錯，就趁年假找來看看。 但我看到第12集之後，再也看不下去了，決定棄追，倘若各位覺得有看下去的必要， 煩請特別打醒我，免得錯失好劇。 心得點： 1.前面幾集在鋪陳時，還滿精彩的，特別是演出古代與現代之間的因果。 2.本劇很有深雪的風格，忘記是哪本小說提到的：今生的戀人與前世的因緣，您要選擇 哪一個？若是整齣劇把握並加強多組人馬在前世與今生的衝突，應該會更吸引我。 3.承2，由於前世與今生的主線沒把握住，後來的情節一直環繞在男女主放閃，女二耍 小動作不成功、壞心眼上司欺負女主，以及房產大亨使壞等支線上，讓故事變得很鬆散。 4.徐智慧好美好正，越看越像洪小鈴；張美姬既成熟又優雅，很有魅力。 5.有沒有人覺得金來沅有點像林在培？ 6.oemptt，你怎麼沒提到申世景？ 跟S大握手，找到知音了 另外忘記說，每次看到張美姬都會覺得有像恬妞。 v大，別這樣，林在培年輕時也是演過瓊瑤連續劇的呢~~。我第一集就看不下去了。我快轉撐到第七集棄劇。我比妳早棄，第六集就凍袜條了@@。中後半段有緊湊一點.但結局真的傻眼。也差不多11/12左右放棄了，原來播完啦！再來找結局看一下。好了......。前世今生的梗沒看過玩的比芝加哥打字機厲害的，之前雖然。棄劇，最近撿起來看發現還好我有撿回來，看完餘韻很大，。很推薦。已經忘了看到第幾集就棄追了@@。我15集，真的只能看女二美哈哈哈。我很想因為金來沅看完的，真的，但看到第八集真的無法…。我也是忘了在第幾集棄劇的。12集不錯了 我到5還是6就受不了了……。我看到有一集女主丟腳踏車要救過馬路的男主那裡就棄劇。了…。想說一定要那麼浮誇才能救男主嗎？男主是耳殘腳殘了。嗎？。芝加哥打字機棄追可惜，黑騎士還提不起興趣追，女主消。滅了我對男主的愛呀…(煙。一直為了閃而閃覺得蠻煩的就棄了,可惜了一票好演員。林在培XDDD。看到第十集棄劇，很沒動力撿回來。看到第六集就棄劇了@@。別看結局啊F大！。跳來跳去看不懂就棄了。15集棄...。看劇從不快轉的，但這部破了我的例！！。一開始是很好看的！。還是看完了，為了男主角。我也想看芝加哥 但一直沒點開來看。還是看完了 但都用快轉。看了結局會難過到想罵編劇。六集棄。林在培.....XDD。本來看到第十集覺得還不錯，後來等到播畢繼續看下去，撐到十。八集就……跳槽到康斗坑了，舒心～。棄劇+1。我快轉看完的...。棄劇+1。女二好美。我還去估狗了一下林在培XDDDDDD。我看到16集棄...剛好李寶英的Mother上檔 完全棄守...。可以偷渡一下李寶英的這部Mother? 好看到不行...。棄劇+1，女二一直在鬼打牆，無聊死了。快轉也看不下去...個人覺得女一演技真的...。看是看完了，但後面真的有點拖.....。而且還要聽別的歌才能覺得安慰(??。看這篇文感覺受到你的鼓舞，我也想棄了目前11。有夠難撐，尤其中間又陪老婆看完不是機器人，等級相差太多。第6集放棄 步調慢很悶劇情拖 棄追。趁著年假看芝加哥吧,非常好看 感人 值得強力推薦。後面真的很煩。芝加哥真的是越後面越好看，主角們的感情轉折好幾次都逼。哭我，一定要看，慶幸我有心血來潮撿回來看。爛劇。在第三集棄~女主角我實在不行....劇情也不吸引人。為什麼很多人稱讚女一絕美?。看芝加哥+1 無論劇情還是男女主 都很棒~劇本也很完整。看四集就不行，劇情很普。女主真的無法。芝加哥我有看完，但沒感覺。女二比女一有存在感。芝加哥打字機值得撐到最後！黑騎士不知怎麼看到第３集。就停止了...。棄吧，完全不需要考慮！我看完非常後悔在12集沒有果斷。棄劇！。另推芝加哥打字機，超棒的一部戲！。棄劇+1 看到7就沒力追了..。抱持廣告時間加減看 卻被機智牢房完全吸引轉台XDDD。我不棄劇 生吞完全劇  耳朵一直出現配音：西尼咖～ 編劇到。後面不是走鐘 是走山。我大概1/3就棄了，看看大家推文更覺得棄的好。同批的不是機器人反而讓我從沒興趣到看完它。偷渡一下因為女主 河伯也第一集前10分鐘後棄追…。第六集先放著............。有點乾，配水喝，正在慢慢吞下去。我也是到第12集放棄。這部連打開的動力或吸引力都沒有。早棄追，時間應該浪費在美好的韓劇上，能撐到12集也。算厲害。沒有棄 結果被氣死!。1第9集棄劇。我在追完同批的理判事判後，就棄了黑騎士追機器人，結果機。器人好看到讓我霎時追到進度跟著追直播，黑騎士這一兩個禮。拜才撿回來勉強吞完，良心建議若不是徐智慧粉真的不用看，。因為整部都在看女二如何發瘋。真的可以不用看了!我還看完，看完真的傻眼不知自己到。底看了什麼鬼。還好我還沒看...。看了河伯，覺得黑騎士女主選角可惜啊...真心覺得女主演。技很不好，個人不喜歡- -。感覺整體都是男主在帶女主的戲，幫她加點分數，不然如果。看女主個人演技...其實跟在河伯差不了多少...眼神跟情感。表達上很空洞乏味？！。看到女主 就沒有追的動力了。棄追才是明智的選擇。所以為什麼申世景可以一直當女主角?黑騎士是第一次看她的戲。不管是演技還是聲音表情 都很差 可是她卻一直演女主角耶。撐到了20集以為結局會有什麼亮點可是只有無限白眼XD。天！我還以為只有我一個人覺得像洪小鈴！。陪朋友看撐到8集 10集棄劇 又被抓著看最後2集 一直看時鐘。看到快睡著 覺得很漫長還沒完(朋友堅持難看也要有始有終)。沒有棄，結果被氣死+1。棄劇+1。大約看了三分之一放棄+1。這部真的難看，可惜了男主角。棄核好啊！ 我也是越看越吐血 一顆心直奔 機器人XDDD。為了男主角猜看的，女主角演的戲我其實不愛。一堆棄劇的...那我看完了解發生什麼事XD。喔去估狗林在培年輕時的相片，真的有些神似。男主被你說成林在培好出戲 原本看到第七集的我 因為在培這。句話 看不下去惹。棄劇正確的....我後悔把它看完了~~~。之前看完第四集就一直擺著，中間轉去看完了四部日劇。，還把機智的監獄生活追完，最近撿回來吞完...20集。看完簡直要吐血的不可思議...這結局真的會氣死!! 一。定是因為對金來沅的愛才讓我吞完了這部! 囧