愛的迫降最終回收視率達到21%，超越鬼怪成為tvN最高收視率 http://naver.me/5oO3Pql5 《愛的迫降》收視率超過了20%。 據收視率調查公司尼爾森透露12月16日播出的tvN六日電視劇《愛的迫降》最後一集以全 國收費平臺家庭爲準 全國達到了21.683%。 首都圈爲23.249% 。 《愛的迫降》播出後收視率一直呈上升趨勢最後一集創下了自身的最高收視率。 更重要的是，超過了現有收視率最高tvN《鬼怪》20.5%的紀錄。 電影《協商》之後炫彬 孫藝真的再次合作而成爲話題的《愛的迫降》刷新了tvN歷代最高收視率。 新聞劇透的部分就不翻了，恭喜愛的迫降。(   ▽` )ﾉ。推！。太棒了！。推～～～ 破20劇組是否該來個海外慶祝旅行！。來個特別篇吧。超!!!!!!!強!!!!!!!。起床就看到好消息啊啊啊啊啊。收視率的爬升  真是勵志故事啊！。天啊超強～～～～～～～。太強了！可以官宣結婚當慶祝嗎？。推～～～！！。推！！！！！。太狂了！！！。太棒了！。推。開心！！！。大發。很強啊！ 超越鬼怪。太好了！。官宣結婚慶祝一下吧！！。超強！！好狂喔喔喔，撒花。超強啊啊啊！拜託宣布結婚。恭喜愛的迫降～～告白孫仙玄彬～。迫降接檔前這個時段好像只剩1%-2%，最後拉到tvN歷代第。一真的太威了QQ恭喜！！。太猛了。大發！！！。推！。勝過鬼怪啦啦啦！！！狂！。上次這麼有愛的螢幕CP是仁顯，這次的玄孫不公開也沒關。係，私下好好幸福吧！。收視率大發！！。推~。哇太棒啦!。太狂了！推～～官宣官宣官宣。推~~超棒的!。超猛～。粗卡嘿！。推~~~。推留名！。謝謝迫降在我世界裡的《愛的迫降》。史上38度線最多涙CP推。推推。太棒了！！超過22啦～好強！。讚！！！！。真的很棒，是給在寒冷的冬天裡趕戲的演員們最大的肯定！。恭喜。天那~大發！！！！ 最終收視率太猛了~。太棒了。辛苦是有代價的，恭喜。讚。好強～～～～～！。推太棒了 真的很好看!。太棒了！！！。恭喜愛的迫降，告白孫玄CP。不官宣交往等結婚再公佈也可以。等有雙胞胎再官宣也沒關係。恭喜啊！希望能像星你一樣 額外給個彩蛋啊啊QQ。太強了！超越鬼怪了！恭喜～～。恭喜 躺坑底等官宣結婚！。恭喜，破收視率了～。恭喜~~。太強了。太棒了！。太棒了～～～。強強強。太棒了。居然！！！。起床馬上查收視率，太開心啦！！！真的超愛愛的迫降。好棒的迫降啊啊啊。恭喜，太棒了～。神串留名，恭喜劇組。真的太棒了！！！！！！。太好了。太強了！！。推！。恭喜～～。推！！！。開心！！。啊啊太狂了！。喔喔喔喔超強。太好了，但我要慢慢退出真人cp粉，，我玻璃心。拜託官宣吧。推。太棒了~希望劇組要好好犒賞一下演員們啊~快去休假玩耍吧。太強大了 全世界等你們官宣啊啊啊。推!!!。推！！！。太開心了！（拭淚）。66666。太猛了。推推！。太棒了！！。剛剛一查 還是迫近22呀！！！！。太棒了。推~謝謝愛的迫降演員、編劇、導演及工作人員製作出這部好。劇~。可以結婚了啊。最棒的禮物！感謝！。當初應該讓玄彬答應收視公約呀。太棒。神串留名～愛的迫降太棒了！！！。哇！超強。是否玄彬有提過超過22%要結婚呀？科科。我愛正赫同志。超猛收視！推個！！！。太開心了拜託官宣吧！！。這部戲值得這個收視率 劇組辛苦了 這兩個月很幸福。超級厲害啊啊啊，雙Li真是太有魅力QAQ。撒花～～～～～～。推!!!!太感動了嗚嗚。彩蛋的那首外語？歌好像都沒有釋出，不知道是不是跟。鬼怪一樣都是片段而已。超強！。恭喜！！！！！。太棒了。說好的雙胞胎結局呢 哈哈哈。讚！ 玄彬孫仙票房保證。太強了啦!!! 等官宣。嘩！！！。可以真人結婚了XDDD。希望還有彩蛋，導演版我買。太棒了！！！。太強啦～～。恭喜！！。超強！！淚推。恭喜！真是太棒了 快結婚吧。恭喜哦哦哦。粗咖嘿!!!!。雖然看完有點生氣（說好的全糖呢？） 但還是開心破記錄。希望還有機會看到孫玄兩個合作!!。想看2人再合作+1。太猛了。感動～  _。恭喜！我也躺在坑底等官宣XD。太強了！恭喜！愛降的演員跟工作人員辛苦了，希望。能有獎勵旅行。玄孫真的是送TVN一個年末頭獎跟年初大禮！ 要好好謝謝他。們啊。希望快點結婚。推推！。太猛啦。推呀 金社長退伍後終於接到了一部高收視率的作品了 替他。開心。留名！辛苦了～身為粉絲很滿足了。起床看到這個超開心啦 感謝韓國人民給力！。演員工作人員超辛苦 好好休息一陣子吧！。好久沒有這麼強的頂級CP組合 捨不得QAQ。推啊啊啊啊 恭喜愛迫！超開心。推 結婚慶祝吧XD。一起床馬上查收視率+1。希望有獎勵旅遊!!!!。玄彬真的好強！三順、秘花、愛醬都不是普通強，是超狂。！！！恭喜玄孫^_^。太強了！！！可以官宣了～～～。恭喜！很開心啊。希望穩穩的交往結婚 不公布也沒關係 嗚嗚。恭喜玄孫CP！。好開心QQ。太厲害了！2Li大發！。慶幸有追這部on檔，私心當作破22了，太開心了！。推好開心～ 已經在真人CP的坑底爬不出來了。太好了！。一起床馬上查收視率+1。不公開沒關係~就官宣結婚我們可以。好感動！太棒了！好開心可以一起參與歷史。昨天彩蛋那首在完整版OST的第6首...沒有單獨發PART。最值得慶賀的是舅舅還是好人。整部戲音樂很好聽。https://i.imgur.com/slnV7Q2.jpg。太好了 超過22% ！！！！。預祝官宣結婚 再度帶給劇迷一個驚喜。快官宣結婚吧~~~~。撒花!!。哇！好棒！。大發！希望官宣結婚慶祝TVN收視率史上第一XD。推！！太強大了！！。朴編跟金編一樣是收視保證呢。推 恭喜！！。推。太強啦~~~不過結束好捨不得啊。能追到這部超開心!!!。o(^▽^)o。哇哇！ 劇組快來慶祝。追on檔真的太幸福惹啦 拜託官宣吧！！。太強了！。推啦……超強 嗚嗚 我這禮拜要看什麼……。太開心啦～～。好棒～。大推！ 劇組快去慶功旅遊呀！。拜託趕快官宣結婚阿阿阿。慶功旅遊是不是都在之前就會開始講，這部好像都沒消息。製作單位可能覺得玄彬跟孫藝真自己去旅遊就好，免得他們閃瞎。推推。恭喜～～。推！恭喜～。恭喜恭喜恭喜 超棒的。太強啦！！！！！！。恭喜～。恭喜。現在疫情這樣不知道會不會慶功旅遊啊啊啊。期待未來官宣結婚！！。恭喜啊啊啊。恭喜～～～好感動 辛苦劇組了～～～。玄彬真的是浪漫愛情王 有三部大爆的劇。哇～～灑花！！！昨天晚上詭異的斷網是有原因的！。雙胞胎不會是要SP吧？。推。https://www.instagram.com/p/B8pq_qZJS0J/?igshid=1bd4。u5krroont。推，有史以來最有火花的cp！官宣結婚，切拜！。孫仙看到自己跟玄熱吻狂笑欸XDDD。推 恭喜。玄彬又變.jpg了 哈哈哈 他很鎮定。孫右邊是誰？XDDDDDDD。推!!!!。害羞的孫仙好可愛 心滿意足QQ。補充個收視韓評。https://i.imgur.com/5PjBipb.jpg。https://i.imgur.com/R33ijq5.jpg。第一張韓評好好笑XD。南韓觀眾嘴巴好壞 但說真的要不是玄孫兩人我也不知道會。不會這麼入戲。等等，專業愛情女王看到自己吻戲害羞!? 怪怪的。真的 劇情剪接運鏡全都不行 真的是演員救了這部劇。編導真的要好好感謝兩位主演。而且我看那模糊的畫面 孫看吻戲時不好意思時是往玄彬那。邊倒哎^^。從大提琴包裡出來阿爾同志XDDD。宣布結婚了啦。官宣結婚啦！！。從包包出來的阿爾同志也太好笑。官宣結婚啦+1。完全！。玄彬孫仙果然就是jpg跟gif啊XDDD。而且劇組看吻戲這麼high感覺有鬼XDDD。上面看接吻的影片，藝珍看起來像是往前從包裏拿出手機。跟右後方的人自拍吧?雖然我也希望她是笑到倒向玄彬~XD。自己看自己的吻戲很冏吧XDDD 應該也只能大笑了不過心裡會不。會覺得沒有很美XD。這兩位都快要邁入不惑之年了 浪漫愛情喜劇會越來越少接了吧。QQ。所以結婚生小孩轉型剛剛好啊，兩位不考慮一下嗎>\\\。<。玄彬很急XDD 不過發現玄彬與孫吻戲勾脖子手食指跟三指會分開。手指分很開 感覺抓很緊XD。覺得兩位浪漫愛情劇會越來越少+1 也難怪玄彬孫仙去年接。到別的劇本都推掉，願意拍半年電視劇。我就是覺得兩個都不會再接了 所以很珍惜這次QQ。年紀到了可能以後都不怎拍愛情劇了，跟自己愛的人合拍。剛好可以做個完美的紀念。>//////<哈哈~。拜託秘密結婚，然後出其不意的官宣吧~ XDDD。真的～完成玄40歲前結婚的心願～。阿爾同志從大提琴包裡出來XDDD。不過孫仙在2017拍現在去見你之前大概五六年沒拍愛情劇。結果17年後連拍了三部愛情電影跟劇。推推 恭喜。超棒的。太棒了 沒想到真的有機會。推推！！好開心。孫仙上一部是漂亮姐姐啊。https://imgur.com/a/Ubzd68N  圖支援。看微博孫仙害羞倒的方向是玄彬啊！！！。太開心了！！破記錄啦！！2li CP真的太美好了！。太狂了！！。讚。粗卡嘿！！！。就算之前沒有交往，現在開始也來得及～（誤。希望快點結婚！！。結婚吧。留名，請就地結婚Xdd。推推！。太開心了 等官宣結婚 謝謝演員們在寒冷的冬天帶來這部劇。推 神串。推。笑死XD從徐丹的大提琴袋出來哈哈哈哈哈。恭喜～太棒了。主演太厲害了。病毒讓大家都宅在家看XD。推!!看到破記綠了真的很開心!。支持原地結婚。恭喜推~。推。我們彬彬終於回到王座了!!!。從丹的大提琴包跑出阿爾同志都比賜死他合理，笑死XDD。阿爾同志從大提琴包裡出來XDDD  這我可以~。什麼時候宣布結婚啊！。支持阿爾同志從大提琴包跑出復活+1XDDD。狂..不過何時要宣布結婚啊XD。好讚啊 二刷中。對  事隔10年 玄彬才重返韓劇王座。好想知道結尾最後，世理跟正赫在瑞士大遠景的部分，。播放的那首歌是啥，都找不到@@。支持讚。min大 spotify有：Sigriswil full version。好棒啊。很棒。謝謝lin大。比較好奇是怎完美收官，TVN怎都沒有什麼慶祝或是什麼有的沒。的。這是正常的嗎？。正常吧 看有沒有收視約定或獎勵旅行。沒有收視公約，獎勵旅遊目前沒有計畫。目前這疫情好像也不太適合出國。大發！！。了改。推推～～～～。太棒了。快點在一起吧 切拜！。請幸福低調地在一起！！！有沒有公開都沒關係！！！。想請問熟韓國電視圈的大大，收視率破紀錄，電視台不會像。台灣的電視台一樣，給劇組獎勵或慶功宴之類的嗎？。補留名。他們獎勵旅遊被疫情打斷了好可惜