資料來源: https://m.weibo.cn/status/4228676071579329 報導内容中的影片，二大男主角， 年紀大的張東健萌，眼神如可愛狗狗，年紀小，差張二十多歲的朴炯植熟，氣質穩健，反 差也太大了 這種以Bromance為主的劇，男女主角的搭配，反而都不如雙男主角的配對吸睛、有話題性 但美劇我第一季看完，就棄追續季了，年紀小的男主角的角色不得我心，希望韓劇的劇設 、人設有給 我更多好感，令我追得下去。 。張東健的眼神真的有萌到。天啊！原本海報都沒有這個海報花絮吸引我，看到這個花絮。想追了，不過這個好像也是新人編劇耶！。好期待這部！。我倒是覺得美劇很好看。美劇第一季有看完 覺得還行 後面就...。希望主角認真上班，不要忙著談戀愛不做正事。看這花絮。心都融化了。期待...。真的希望只專注在兩男主身上就好，美劇後來love line。實在太多......又不討喜。期待!!兩個男主角好配XD。美版後面不好看嗎？目前看第一季覺得超有趣耶。第一季不錯，第二季也還可以。美版suits，我覺得只要有Harvey都好看！。但屁孩mike部分會想快轉...。張東健最厲害的就是眼神放電，數十年如一日！。哇！沒想到張東健比炯植看起來更像少年。聽說這部BewhY也有演欸XDD。美版前幾季還滿好看的。愛奇藝有播嗎？