傳《秘密森林》拍新一季 製作方稱尚無具體討論 https://i.imgur.com/4yeC2XL.jpg 5月4日，tvN電視劇《秘密森林》方面表示尚無任何關於新一季節目的相關討論。 5月3日，演員曹承佑在第54屆百想藝術大獎中獲得男子最優秀演技獎。在發表得獎感 言時， 曹承佑表示：我個人希望能持續拍到第五季，希望《秘密森林》能以季度制一直 拍下去，請大家多給予應援。 引起大眾對新一季節目拍攝計劃的好奇。 對此，負責《秘 密森林》的製作公司Studio Dragon表示：至今尚無任何關於季度制的相關討論和具體 確定的內容。 此外，《秘密森林》於去年2月至4月進行拍攝，6月至7月於tvN電視台以週末劇播出。該 劇敘述失去感情的檢察官黃始木（曹承佑 飾）與正義的警察韓汝珍（裴斗娜 飾）一同揭 開檢查廳內部秘密和捕捉真正罪犯的故事。（責編：楊雯茵）<全星網> 版權所有 全星網 轉載時請原文轉載並標明出處網址 cr: http://m.allthatstar.com/tw_view.htm?action=allid=403140lang=traditional 噢noTATTT 。滿希望韓國也能有像BBC福爾摩斯那種季播制的正劇。覺得第一季這樣就很棒了。都有life要拍了 今年不太可能。曹叔你拍LIFE的時候好好跟秀妍談談吧XD。請好好跟秀妍商量XDDD。曹叔 靠你了…… 劇組感情這麼好 再合作吧。秀妍表示:我life都還沒寫完呢...XD。但其實秘森蠻適合改成舞臺劇的，秀妍要不要考慮一下。？XD。可能要等Life拍完之後再看看有沒有機會吧。雖然不知道要等到何時，但總是值得期待的好消息。這樣已經很好了，見好就收。讚讚。貓愛滋賀