讓我聽你唱歌 (或譯讓我聽你的歌) 還記得童話《睡美人》嗎？受到巫婆詛咒，而陷入百年沈睡的歐若拉公主，因為王子 的親吻而睜開眼睛，一見鍾情的故事。但是公主怎麼會相信王子呢？她怎麼能夠輕 易地相信就是眼前的王子喚醒被詛咒的自己呢？她不會覺得奇怪嗎？沉睡中的公主應 該是第一次見到王子，王子也有可能是個騙子啊 沉睡的森林 電視劇《讓我聽你唱歌》講述惟有聽音癡唱歌才能入眠的某的女人的秘密和在她所丟 失記憶裡埋藏著殺人事件的始末，還有重新找回愛情痕跡的神秘浪漫喜劇。 因為不明原因接近依英的男人，張允。令她措手不及的夢幻愛情，讓依英動搖。在努 力尋找遺失的記憶的同時，她所演繹的是一部危險重重、但卻美麗絕倫的冒險。 燦爛的未來依然遙遠、夢想依然和背離現實，成為帥氣鬼怪的新娘這種事顯然和我無 緣。對那些沒有放棄夢想的某人、為了不被挫折擊垮而緊握雙拳的青年。存在晦暗不 明的現實中所隱藏著的抽屜裡，這是部想要傳達如同希望般閃耀著真實青春羅曼史。 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/yoursong/pc/index.html 播 出 KBS 2TV 2019/8/5 起每週一、二，韓國時間 22:00 (台灣時間 21:00) 集 數 32 集 編 劇 金敏珠《明天也晴朗》《閃耀的恩秀》 導 演 李貞美《皮諾丘的鼻子》(2016 KBS2 獨幕劇) 演 員 延宇振《Priest》《理判事判》《七日的王妃》《不要戀愛要結婚》《普通的戀愛》 金世正《學校 2017》《心裡的聲音》 宋再臨《先熱情地打掃吧》《秘密母親》《我們的甲順》《Goodbye Mr.Black》 朴芝妍《Dream High 2》《叢林的魚 2》《學習之神》《魂》《愛子的姐姐敏子》 角 色 張允神秘的音癡兼職生、帶有魔性魅力的毒舌家 (延宇振飾) 以超強音痴實力為洪依英帶來完美的晚安問候電話的音癡兼職生。優秀傑出、感 情直率且恣意妄為，對於玩弄人非常有一套，以爐火純青的精闢毒舌自豪。指尖流轉 的琴音婉轉動聽，總能一舉擄獲指揮家的心。刻意接近洪依英，究竟在洪依英記憶中 關於他的真相到底是什麼？ 洪依英不幸的代表、無論何時都在挨餓的定音鼓手 (金世正飾) 沒有能上得了檯面的資歷、經常挨餓的就業準備生，不管是小學生輔導、還是代理駕 駛，只要能賺錢的差事，都會嘗試努力去做。是個總是把內心想法全表現在臉上、個 性非常單純的人。一年前，一場可怕的車禍奪走她當天的記憶，也因此患上嚴重的失 眠和接連不斷的惡夢，只有聽音痴唱歌才能讓她入眠，究竟在她所遺失的記憶隱藏著 的真相是什麼？ 南柱完華麗的焦點人物、魅力的管弦樂團指揮家 (宋再臨飾) 擁有卓越表演才能、魅力十足的管弦樂團指揮家。走到哪裡都是注目焦點，以高人氣 話題的華麗製造者被議論和指責，但本人一點都不以為意。毫不留情的性格、加上出 乎意料的舉止，總是讓人精疲力竭、疲於應付的事情不斷發生。和喜歡自己的後輩洪 依英重逢後，開始發生意想不到的事件。 河恩珠曖昧女王、蛇蠍美人、小提琴演奏家 (朴芝妍飾) 天才型的管弦樂團第二小提琴手，擁有華麗的外貌和致命的吸引力，是眾多男性的夢 中情人，既是曖昧女王又是芳心終結者。因為某事件，和大學同學洪依英結下了不解 之緣，也在依英的心上釘上了釘子。非常聰明、第六感也很敏銳，總是想要弄清楚發 生在自己身邊大大小小的事。 海 報 https://i.imgur.com/nRtpdVG.jpg https://i.imgur.com/qxnaClC.jpg 宣 傳 誰能讓我睡著？神秘的失眠羅曼史 https://youtu.be/dSlQf0sVEjc 要我唱歌給你聽嗎？打給失眠症患者的電話，神秘的失眠羅曼史 https://youtu.be/cLLqsTlhyw 每日凌晨 3:33 反覆出現的惡夢，神秘的失眠羅曼史 https://youtu.be/O90t74pRhhM 你到底是誰？神秘的失眠羅曼史 https://youtu.be/QTIs3op8pE 延宇振、金世正、宋再臨和朴芝妍，我們在 Live Chat 見面吧 https://youtu.be/52Nrm8zBjpw 五分鐘 Highlight https://youtu.be/7Uf7KUOhWJo 花 絮 劇本導讀現場 https://www.vlive.tv/video/140618 興高采烈的管弦樂團首次合奏 https://youtu.be/Srn1laoaQDg 製作發表會現場 https://youtu.be/Vtk1tdxUdak 收視率 AGB TNmS 全國 首爾 全國 EP01 2019/8/05 2.7 N/A N/A EP02 3.3 N/A N/A EP03 2019/8/06 EP04 EP05 2019/8/12 EP06 EP07 2019/8/13 EP08 EP09 2019/8/19 EP10 EP11 2019/8/20 EP12 EP13 2019/8/26 EP14 EP15 2019/8/27 EP16 EP17 2019/9/02 EP18 EP19 2019/9/03 EP20 EP21 2019/9/09 EP22 EP23 2019/9/10 EP24 EP25 2019/9/16 EP26 EP27 2019/9/17 EP28 EP29 2019/9/23 EP30 EP31 2019/9/24 EP32 直 播 RTTV https://realtimetv.net/?m1=Am2=1c=2channel_2 TVKing http://live.enc0867live.com/live/%EC%9D%B8%EA%B8%B0/KBS2 iCanTV http://www.icantv.cn/channel/kbs2.html 這部目前沒有 OTT 接，所以各位就自己找收看來源吧 QQ 。推~。推推。完全不是2AM的歌啊XDD。所以死者是女主的男友?。世正演技蠻自然的。查了資料才知道宋再臨的年紀。一直以為他是20幾歲耶XD。世正演技進步好多啊！!!。宇振偶霸唱五音不全的歌真是難為他了XDD。延宇振~~~~推~~音痴演技超棒。案件的原圖不知道是如何，到底是誰殺的。張允亮刀和追怡英那裡,超變態。推 男主和男二都是出道10年的大叔了w。都大世正1輪啊！。死掉的男人應該不是怡英男友。世正真的進步好多～真的是努力的孩子！。死掉的人感覺是男主朋友或家人？。查了演員表 原來死者是張允的弟弟..。這樣看來大概知道張允接近伊英的目的。現在更好奇的是南柱完和伊英過去的關係。怒聽 2AM 這首歌十遍 宇振真的唱的太難聽了 XDDDDDD。學音樂的人真的不一定會唱歌是真的,指揮的私生活很淫亂。的樣子。然後芝妍的角色超討人厭。但覺得芝妍的演技跟世正的演技都很到位，完全不輸男一。男二。不好意思好像不該說到演員的臉，麻煩請幫我刪掉推文謝。謝。沒事啦樓上 雖然我不是芝妍粉 已加你進黑名單了 說臉的。可以傳個自拍上來 揪咪(^_-)。Jiyeon超正