首先用每週一句開場 https://imgur.com/0f0EPdo https://imgur.com/Y1QEEKm https://imgur.com/F8nKS3Z https://imgur.com/F7fk6Ld 我的心情天天都不好，你不用在意 雖然心情差但沒關係 其實這幾集，鋼太有些部分會讓我有點受不了他的個性ＸＤ 一來就是他很愛預設立場因為怎樣我就一定要那樣，或每次他愁眉苦臉的時候不開心 的時候他又要把這些責任歸屬到因為他有一個哥哥的身上。劇情一開始是還好，但到這幾 集鋼太就像在跳恰恰，嘿我又解放了嘿我又封閉我自己了嘿我又跳出來了高文英 你抓不到我這樣？ 院長說你跟哥哥是兩人三腳，他會慣性的往壞的地方想 https://imgur.com/UnsXj9E https://imgur.com/oXb2HSC https://imgur.com/xXe47F4 鋼太就是一直反覆自我的實驗，覺得自己生命中有太多不可承受之重，已經不能在容下更 多，但觀眾的神視角所看到的卻是鋼太小時候一直抱著一個一公斤的鐵塊活著，但現在的 鋼太其實已經長大到足夠擁抱這一公斤的棉花，並且過你想過的人生。 https://imgur.com/jzpPVg8 https://imgur.com/w5NMf7k 他在海邊和文英說，他應該要全心全意照顧他哥哥，對我來說就是一個藉口開脫。尚泰其 實沒有一定要求弟弟要怎樣，尚泰的情況跟一般人雖然不一樣，但說到底他還是一個有自 我生活能力的成人，跟那種臥病在床、無法行走的人比，鋼太其實輕鬆很多。但鋼太的心 理壓力卻是因為從小伴隨著自己長大，所以一直沒辦法很好的面對，在成長過程中面對太 多委屈求全、太多忍耐、太多悲傷的事情，讓他的笑容變得跟小丑一樣又醜又可怕。 劇情安排他跟高文英用愛發電，額不是，用愛治癒彼此的內心，雖然是老掉牙的劇情， 但這一對安排也是很巧妙，鋼太已經是這麼陰暗的人了，卻在高文英身上看見， 她是他認識的人中，最孤單的人 https://imgur.com/BeJCpjp （文英破碎的家庭） 鋼太你自己都泥菩薩過江自身難保了，他卻又見到另一個人生中的泥菩薩高文英。 這也是院長在自己辦公室掛著的那幾句話： 你痛？我比你更痛 你想死？我比你更想死 的最佳寫照 鋼太終於在生命中感到愛，哥哥並不是沒有給他愛，而是哥哥給他的疲憊遮掩了這些東西 高文英在劇情的安排下像是一顆發熱的太陽，她無條件的照亮鋼太的月球。她逐漸提醒 了鋼太也提醒了尚泰，你們都是自己的，都是獨立的個體，這件事情或許是兩兄弟從來沒 有想過的可能。 第九集最後尚泰因為發現鋼太騙自己後在醫院情緒失控，他說出自己內心最深層的恐懼， 鋼太想殺我然後金秀賢又使出他的N1種哭法(永遠都多一種)在地上跟哥哥求饒也情緒 崩潰，那一幕雖然我很心疼鋼太，但我也心疼尚泰。因為這是多麼深的恐懼，尚泰一直都 記得弟弟曾經這樣說過，就算弟弟的本意不是如此，但傷害卻是造成了。 https://imgur.com/rudaQnD https://imgur.com/wYSUJXu 同樣的回到弟弟為何當初會說出這句話，也是哥哥的存在帶給了他無盡的壓迫，問題是哥 哥願意自己得這種病嗎?並不是。所以剪不斷、理還亂，家人之間很難用一句話概括所有 的對錯，或是其實、從來沒有對錯。 鋼太在痛苦一番過後立刻推開高文英(又來，這邊很煩很像言小女主角XD) 說你幹嘛救我？乾脆 讓我死了算了 ，文英在原地難過我看了也是很心疼 畢竟遇到了這個陰晴不定的男子實在是很辛苦 接著鋼太又哭著跟朱里媽說 我不想要在有下輩子了 哈哈哈哈 我光打完這兩段我都覺得鋼太到底多囉嗦？？？笑死 https://imgur.com/s5gdUus 但鋼太也還是我很疼惜的男主角， 幸運的人用童年治癒一生，不幸的人用一生治癒童年 他在童年所受創傷早就了後來的自己，逃跑、隱忍、忍受、退讓成為他面對事情的唯一法 則，他從沒有考慮過其他的選項。 然後就開始了鋼太在那邊跟文英自我分手？？但下一秒又立刻狂奔去城堡，接著熱吻了起 來（這種你跟我說他母胎單身????）其實這邊我很出戲欸，雖然激吻乞丐我看的很爽，而 且又親的很有誠意，收音整個完美，但我還是很不懂突然插這段幹嘛 https://imgur.com/lMrxSAD https://imgur.com/2hiNR09 https://imgur.com/waojf5N 激吻乞丐今天收穫滿滿~ （好總之，我也不是很在乎媽媽與粉絲的那條線） 鋼太後來發燒了，有文英照顧（額雖然這人應該是請鬼拿藥單?） 隔天康復後兩人終於決定了未來，那就是鋼太希望文英在他的 身邊陪伴著他度過難關，這文英當然一百萬個願意呀。>///< 終於打定好主意後兩人要一起攜手面對未來 https://imgur.com/ctiuSiW 幫鋼太點播一首 陪我玩 https://youtu.be/gB4kaf9bVQE https://imgur.com/gOhH5fy 由於尚泰的不安帶給鋼太巨大的壓力以及兩兄弟的衝突，其實尚泰要得很簡單，就是不希 望自己被鋼太拋下，兩人在屋裡和解那邊也很感人，鋼太當初也不是故意要哥哥去死，在 他內心十幾年的心結終於解開，兩人終於可以坦承面對彼此。 https://imgur.com/Cg9JWJQ 還有一個兄弟間決定性的突破就是打架。 鋼太的夢想真的很簡單，一是去旅行，二是跟哥哥打架，三是穿制服去上學 在兩人吵架的時候鋼太說出了一直想說的話，哥哥也被鋼太突如其來的大吼嚇到，因為鋼 太從沒有對他這樣過，兩人打了一架之後鋼太卻只覺得心情舒爽 因為我本來就是這種人。 https://imgur.com/o4BoW9o 似乎找回一點自我 (哀呀截圖秒數又歪邀了 不好意思阿秀賢 你這樣比較可愛XD) 鋼太在睡著的時候做了一個美夢，臉上的表情是尚泰從沒有看過的 幸福 。 https://imgur.com/wcQS2dW https://imgur.com/FNYVtIk 那場戲我真的很喜歡尚泰利用表情圖卡看出了鋼太此刻的心情，他甚至流下眼 淚，真的太感人了這邊ＱＱ此時無聲勝有聲，當你看著你愛的人、你在乎的人獲得幸福的 時候，是真的會流下眼淚、打從心底為他開心，不管是不是精神病的人，只要心還活著， 就應該感受到這份存在的意義。 https://imgur.com/TTqJMvh https://imgur.com/RE29Q7B 哥哥這樣趴著看弟弟好萌QQ https://imgur.com/bjvrBk4 https://imgur.com/zkRI5ka （總之這兩人都要這樣偷看睡著的鋼太讓我覺得很可愛） 又想幫鋼太點播一首: 你喜歡不如我喜歡 https://youtu.be/FFAbMmrY4TQ https://imgur.com/qwKIMc5 https://imgur.com/vebGMMi 之後尚泰主動打給鋼太，直接問說，飯呢？ (通常都是弟弟先問哥哥) 還自己約好餐廳要帶鋼太去吃飯做大人的事情 真的是可愛到翻天這邊ＱＱＱＱＱ 還把豬排切好好地給鋼太，一直幫他夾菜，完全是 一個活脫脫的哥哥阿，最後還給他零用錢ＱＱＱ真是懂事到我都心碎了 https://imgur.com/m2ZjBVz https://imgur.com/qwSRhXK https://imgur.com/NRt9i78 https://imgur.com/W1AT9a3 https://imgur.com/tduXhxP 結果沒想到半路殺出一張帳單，文英(還吃超貴XD) https://imgur.com/kEoWjWE 雖然說文英一開始的目的是要吸引鋼太到自己身邊，所以用了尚泰當引子，我一開始不覺 得文英有非常在乎尚泰(因為她的眼中只有一顆蘋果那就是鋼太XD)但漸漸的，兩兄弟住進 城堡之後、尚泰和她成為最佳拍檔之後文英也體會到了從以前到現在都沒有過的手足之情 空蕩蕩的城堡裡只有她一人，小時候家破人亡，其實劇情沒有闡述她是怎樣長大的， 但一定是非常孤單，在這麼孤單的歲月中，她反而是把這些孤單和渴求都化成了童話故事 ，一種最現實的童話故事，因為她希望現實不那麼殘酷，童話也不這麼美好。 https://imgur.com/jd49xKA https://imgur.com/M0JKQDl 所以當她喊出”我也很想要有你這樣的哥哥”的時候，這句話背後帶著多少意義，或許鋼 太一輩子最想逃開的就是有這樣的哥哥。但對於孤單的文英來說，在她眼裡鋼太還有 一個家人可以依靠，可以一起兩人三腳。雖然說要尚泰接受跟人家一起分享鋼太還 是有點難，但他終於喊了高文英一起回家也象徵了他逐漸在接受這個事情。 https://imgur.com/0kD2yoo https://imgur.com/1TplPoj 文英：Thank you for your sharing^^ (鋼太.avi下載中) 這一幕真的很美好，也難怪很多人說可以當最後一集 如果是電影的話應該就是最後一幕了XD 吃醋是人性的本能，就像一兩歲的嬰幼兒如果看到爸爸媽媽在面前抱在一起的時候也會強 行將兩人分開XD，因為媽媽是我的，爸爸也是我的尚泰就有點類似這樣的傾向，只是因 為他是足歲35歲的大人，不應該在跟BABY一樣。 https://imgur.com/fuPPlxZ https://imgur.com/cPoUCfh https://imgur.com/m2Bs90z https://imgur.com/riXnnvz （秀ｍａｎ不好意思截圖到這瞬間） (今天他的圖都截的好歪腰但我懶得再回去截了XD) 鋼太和尚泰打架的時候，他的心情很舒爽，因為他從來沒有想過原來可以把自己的內心話 告訴哥哥，哥哥也有某種程度接受並且改變，這就是告訴鋼太不要在自己預設立場而難過 ，其實世界的每一個人、每一件事情都期待你給出的反應以及與之互動。 https://imgur.com/9gHaS2b 尚泰的台詞一直堆疊出血緣、親人、家人的梗，但我目前真的不是很在乎精神世家，兩個 文媽真的是文文相報何時了？但因為劇情一開始就有寫進一些陳年往事的驚悚元素不收不 行，只好留到最後的高潮，可是，真的不是很想看XDDDDDD https://imgur.com/XA8attM 我希望鋼太不管得知任何事情的真相都不應該退縮，第12集他疑似發現殺害母親的兇手是 文英媽之後又一陣崩潰，又再次陷入自己思想的窠臼中，其實真相也不明朗，文英也什麼 都不知道的情況下又是對人家一陣脾氣XDDD其實我的10集不是第一時間看，留到上個星 期六跟11一起看，因為鋼太崩潰那邊我看了好揪心，想說還是跟其他集配一下比較好，沒 想到就接連著看到鋼太兩次的陰晴不定，真的是有點煩，文鋼太你不要再給我自怨自艾了 (馬景濤式搖鋼太肩膀) 但我可以理解這個人物必須要有他的成長曲線。 尚泰跟文英都在故事安排下比他更早面對恐懼、脫下枷鎖，現在要期待的就是鋼太的成長 https://imgur.com/eGe2ukv （一遇到阻礙後又立刻選擇封閉自己的鋼太） https://imgur.com/pfjdCAJ （尚泰這兩集有很明顯的成長） 最後鋼太還是來拍全家福這邊真的是 我帥到分手 安全感不夠 https://imgur.com/AA148P1 https://imgur.com/R9BGxZq 這邊跟吻戲一樣我又再次出戲，想說幹鋼太明明就什麼都不會，結果超會親，挖現在還怎 樣了，還很懂抓頭髮欸鋼太你為什麼不就穿西裝去當騙子呢（又開始演藍色霹靂火）這 樣就可以賺很多很多錢了阿跟哥哥過無憂無慮的日子還可以遇到美人魚 這場戲金秀賢也用眼神演出很微妙的情緒，非常細緻 他用很溫柔的眼神看著開心的哥哥 https://imgur.com/T6UgPnN 用有點擔憂又悲傷的眼神看著文英 https://imgur.com/O1CWeGt 現在演到的十二集了是吧？那金秀賢就是已經有十三種哭法了 我還記得他在某個訪問裡面說，他以前要演悲傷的劇情的時候都先讓自己陷入那種情緒才 可以撼動觀眾，但這次好像學到自己不用這麼悲傷，也可以讓觀眾撕心裂肺了，真的覺得 他雖然很久沒演戲（製作人居然也是五年前了），演技卻還是越磨越精，完全用腦演戲欸 ＱｗＱ 人的感情，就是一直破碎、重組、再破碎、再重組之後更堅固的 不要害怕破碎，因為會更堅固。 (這一組真的照得好好啊) https://imgur.com/nCAPx91 https://imgur.com/YZqK4gH https://imgur.com/mQ6jQeL https://imgur.com/b32CJQb （所以這對現在是兄妹是不是？好煩ＸＤ） 精神世家 ＭｍＭ 雖然說現實總比戲劇殘酷，我也明白尚泰算是很理想的精神病，現實中更多家人不可 承受之重的長照議題，只是我們都要明白，家人之間為何要兩人三腳，是因為在不經意的 時候你總是會被家人拉了一把。 因為鋼太身邊的人都是他的太陽。 文英跟尚泰都是無條件的溫暖著他，他豈能還有理由黑暗。 今天要聽:讓我留在你身邊 https://imgur.com/bPClVsX https://imgur.com/HpC5vvR https://imgur.com/FhzjLLA https://imgur.com/khXMZlf https://imgur.com/nqGv6Lg https://imgur.com/taFdwyO https://imgur.com/fjzrX2O https://imgur.com/i1523pI https://imgur.com/l19dm2V https://imgur.com/Cp3Ymzb 教母nim 您最近跑去追哪齣了~? 快來一起聊阿阿 抓頭髮我真的大笑 比任何事情都好笑XDDDDD 他如果13集又在那邊ggyy我也會有點想給他巴蕊^^ 他無時無刻不後悔 秀賢是南韓劉雪華來著 全家福看得我也好想拍一張唷QQQ 拜託他這次掙扎可以有點進化> < 欸對 只要是上班的日子我心情基本上都不好>_^ 文英是擁抱月亮的太陽阿~ 哈哈真的超煩 這齣戲可以不要有驚悚元素沒關係 真的XD 我昨天手好酸 怎樣截圖都截到很爛的就乾脆算了XDDDDD 秀賢米呀內 您行程真滿 哈哈哈 硬要說的話是真的有一點 但又再次人帥真好了 那一條雖然不錯但我有點看不下去夢多談戀愛哈哈哈哈 最近實在沒什麼動力再看一部韓劇XDD (蠕動)(蠕動)。先推！！我都還沒補進度。bala大必推！。以前看擁月的時候真的好佩服金秀賢哭戲。我只看到幕後各種花式害羞的金秀賢。。這樣說來金秀賢拿李敏鎬的劇本也是可以，突然覺得都很通。超精采好文！大推！。看到很會親又很會抓頭髮大笑XD。把鋼太的心態剖析得超深入啊～秀賢的哭法真的是場場不一樣。推好文。大推bal的文 看了很舒爽XDD。秀賢真的幕後很害羞 哈哈。激吻乞丐XDDD。好用心的心得文，大推～。這篇看得真是心有戚戚焉。推好文，推N+1種哭法～～文鋼太的一百種哭法讓我們。繼續看下去。推，我好喜歡尚泰這個角色，幸福圖那幕光看文字敘述就。讓我想哭了。還可以遇到美人魚XDDD。大推b大心得 小聲說鋼太的陰晴不定也數度讓我想打他XD。雖然鋼太兇文英很欠打，可是又有點心疼他。文英問鋼太是不是生氣時整個就是小心翼翼；不過鋼太。兇完文英叫她離開之後我覺得他有點後悔耶。心得好文！推！金秀賢居然五年沒演電視劇了好驚訝！但他。這部演技真的超級好。推好文也推秀賢的哭戲！。b大真的都把心理話講出來，寫的太好了！。出現在拍婚紗照(X)全家福(O)現場時，鋼太的笑容又變成。悲傷眼神的笑，對比文英和尚泰笑得開心的模樣，那一幕。有被金秀賢戳到，他把鋼太掙扎過後，還是決定自己獨自。承受的心境，用一個表情呈現了出來，演技真的升級。推b大心得！描述鋼太拍照時先後看哥哥和文英的地方好。細節(讚。我的心情天天都不好，笑死。真的，我從週一不好到週五。bala大用文英太陽照亮鋼太月亮也比喻的很好。鋼太到後來解放後，就是常常陰晴圓缺。而文英始終像顆燃燒慾望的太陽。我也不是很在乎粉絲跟媽媽那條線，大人自己過去的問。題自己處理啦XD。推心得文～。b大截的歪腰秀賢圖臉也太糊，害我熊熊以為看到W-二個世。界裡的阿爸XDDD。我最近搭火車吃綠豆花背出師表有點忙XDDDD 想說等比。較不虐心再回來補完哈哈哈。推。糊臉秀賢太好笑XD, 鋼太這幾集表現很恐怖情人欸~。我反而比較關心朱里那條線，搞錯重點了嗎XD。出師表好看，bala快來一起背。寫的真是不錯。南韓劉雪華XDDDDD。看到超糊那張害我在火車上大笑。果然只有bala大是我肚子裡的蛔蟲(嗯?)我看劇的知音。E神的讓我留在你身邊，很好聽！。「我願意安靜的活在每個有你的角落」這句話也很貼切。推好文。推推。推~截圖辛苦了 心得依舊很有梗XD。最喜歡bala大的心得文！。南韓劉雪華笑歪wwwww。推南韓劉雪華XD。鋼太真的讓人摸不透，好煩啊！但又讓人好愛，可惡～～。最近真的超想看 先推～看完再來看這篇><。尚泰其實不是精神病，應該是高功能自閉症。不過，分析。寫的很好~。推 心情天天都不好那邊我直接笑出聲 看到油頭也是笑了。講的太好了啊！。推～看到鋼太亂遷怒、腦粉也想派出馬景濤攻擊！。穿西裝 直接姨母笑 立馬懷孕！。推！我也好喜歡尚泰發現鋼太表情代表著幸福的那場戲！。這是我看過最棒的心得！你完全說出我看這齣戲的感受！。雖然還沒看到結局，但這部無疑的已經是我心中票選最好。看的韓劇！。推。鋼太一直自己發火兇文英又回頭這種戲碼太多輪了 文英真。的愛到卡慘死。黑呀 其實文英在愛情上真的是個性數一數二好的女主角了。我覺得文英對鋼太超有耐心又有同理心 人根本超好XDDDD。我超討厭尚泰、心疼鋼太的，目前看到第十集...能理解生病。往下看 你會對尚泰改觀的> <。終於追上這部可以看bala大的心得文了!!! 真是一樣中肯又。好笑到不行，懷念這熟悉的感覺（欸XDDDDD。欸ba大你來了!我還想說這次都沒有你一起追很孤單!哈哈。我剛有看到你別條推文 我只能說我跟你想的一樣XDDDDD。bala大擊擊擊擊擊掌!! 我好像做作業一樣在補這部有點傷。心，中間沒有你之前兩集一篇的心得文可以配又更傷心，可。能該慶幸這部是一次追不用消耗太多感情XDD。哈哈哈哈這篇也沒有臉盲不用兩集一篇!!!!。您根本是暑假最後一天趕暑假作業的速度嗨哈哈哈哈。我就是ON檔 中間消耗太多耐性了 尤其鬼媽媽線我真的。很不滿意 粉絲與媽媽我原本不在乎 但後來變成阻礙我。看戲的樂趣了 我覺得好沮喪哈哈 後期整個抽離太多。而且文英個性後面大談戀愛之後真的崩 其實有點怪但還算。可以理解 只是就也後繼無力 冏。文英媽真的好恐怖!! 一直罵朋友為什麼沒提醒我，從頭到。尾都在阻礙觀影樂趣啊，前面很恐怖後面很北爛! 尤其精。神世家出現我好慌張，想說是不是理解錯了什麼?? 現在韓。劇變態殺人犯是標配，但血海深仇已經過時了好嗎編劇！！。（馬景濤式怒吼。至於文英嗯我足酥念前面集數的 大高文英 (抬頭)，真的是。愛到卡慘死，被遷怒還決定不追究，簡直鋼太專屬天使XDD。為了不要這樣空虛我只好一直回憶超棒的11集三兄妹結尾。跟尚泰看見鋼太睡覺時幸福的表情，這兩場好美好暖好感。動，也算不虛此行了，沒事我們蝴蝶擁抱自己一下XD。精神世家故事真的很爛XDD我還覺得板上有些板友推測的劇。好看非常多!比如說文英媽有姊妹或是跟鋼太有什糾葛。但完全沒有欸哈哈哈哈媽媽線交代不清不楚又爛....。高文英前幾集有那種全部事情都在她掌握中的帥勁。卻又對鋼太死心踏地卻不黏人 前面真的是大文英。對啦回顧我寫的精神病兩篇都是我很愛的幾集劇情。這部被最後三集敗筆雖然無法登錄我的神劇排行榜。但還是上乘!原本想給甲上星星但還是給甲上就好XDD。好喜歡這幾集。對!其實媽媽操縱朴玉蘭那劇情我蠻喜歡，很詭譎但讓人心。癢有趣，如果是瘋狂入魔的書迷也不錯啊XD 最後一集我算。蠻喜歡，整體還是可以拇指稱讚，只是推薦之前一定先預。警中段開始童話轉八點檔噢哈哈哈。原本真的是質感大戲　但中段立刻八點檔XDDD耳鳴了我。(趕緊蝴蝶擁抱自己) 不怕不怕。快被這篇笑死，太可愛了原po