自從WWW結束之後陷入劇荒的我，終於又有追劇的動力了 會點開浪漫的體質也是個意外，前幾天聽到張凡俊新的OST覺得實在是太有趣， 又剛好看到推薦，想說來看個一兩集。不看還好，一看就回不去了啊 最吸引我的地方其實是台詞，每一集有好幾次我都要按暫停慢慢消化台詞，其中有不少 引人思考的部分。其次幾位主角的人設實在太切中我的喜好，每一個人都有自己的故事。 以下有雷 （防雷） 範秀乍看之下就是個自戀到不行，講話又很機車的人，但實在是越看越有魅力欸， 對待拍戲這件事比誰都認真這點好吸引人 btw 被不聽忠告這一幕笑死，我真的第一次看到這種男主角 https://imgur.com/CC3fElu 珍珠也真的是很無俚頭的一個人，每次看她頂嘴都會默默被說服欸， 跟媽媽的對話還有邊吃邊運動也都很好笑，然後到底是什麼人會想到唱歌威脅別人啦XDDD 其他像是韓珠跟恩靜都好讓人心疼，努力生活的單親媽媽跟失去愛人的紀錄片導演。 每個人都有各自的難關，同時也相互扶持，讓人越看越好奇後續的發展~ 。看到這篇決定點開來看了。有點在看女版紳士的品格的感覺XD。推這部 常常看著笑著就突然被戳到淚點。推這部 有笑有淚有共鳴。推有淚有笑有共鳴。其實也穿插了很多暗喻 編劇導演他們吃生魚片把自己的。作品比喻成熟肉而珍珠是生肉但珍珠實際上在吃五花 感。覺有在暗示後面的劇情走向。然後經紀人線意外有趣。大推這部!!! 很有共感又好笑。推這部！！ 喜歡合宿群的友情。大推。兩人共度一夜以後孫要跳樓結果因為天氣太好今天不想死那。裡也超爆笑XDD。推這部 恩靜的故事都讓我看到哭了QQ。喜歡這部～而且珍珠一直拿吉他唱歌、那首歌變得超洗腦。的呀XDD。這部真的好看 終於有人拿來討論了。感謝推薦 剛看完www也正在找尋下一部。謝謝推薦。這部真的超好看 淡淡卻讓人有無限共鳴。推 看了第一集 續追。這部好看！。好看推~~~~。推～～～這部好好看。被推文引起興趣了，喜歡看台詞有意義的戲。被推文吸引，真的蠻喜歡的XD。超～～～級～～～～感謝推薦！！真的好好看啊！！好多。台詞都很有意境，但呈現的方式常常令我忍俊不禁，一。邊看一邊要噴飯，好怕不小心就把小孩通通吵醒了XDDD。迫不及待想看下一集了呀～～～～～～～！！！。這部真的大推～～～希望更多人看到這部劇！！！。今天又是週五了！期待期待～。太棒了一週就等這部。可是點開第一集 前至少20分鐘 都用口白敘述的方式 讓人看。得好累QQ無法入戲耶......就...。熬過第一集就行了。要慎選翻譯。第一集開頭的各自人物介紹很重要，之後。會一直回來這些片段。然後第一集一定要看到最後。。看到最後你會被打個超級大巴掌。。好好看！！！。被推文吸引了！德魯納結束先追。感謝推薦，超好看！。看到一直叫大家歐巴那邊，笑到欲罷不能。超推這部。推薦  好好看。看完第五集還是覺得還好      真的有趣嗎？。歐巴那邊超欠揍。歐巴那裡讓我想到KMHM的約娜XD。覺得要慎選翻譯是對的，現在改為friday  好看多了。本來覺得沒什麼卡司不想點來看，結果不信邪點開來看就欲。罷不能了，真心推薦。而且出現的字幕跟台詞都值得細細品。嘗。。好看！。熬過第一集+1。第一集就很吸引我了 這種類型我很喜歡 咦 很累葛的推文