劇名:神的測驗5 重啟 官網: http://program.tving.com/ocn/quizofgodreboot 電視台:OCN 播放時間: 2018/8/11 每周三、四 晚上23:0(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2018/11/8每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrh3kxgx.html KKTV:11/8號 每周四、五 https://goo.gl/RJe3qC 集數: 16 編劇:姜恩善《吸血鬼檢察官2》 導演:金鍾赫《出生的秘密》、《比天國陌生》 演員: 柳德煥漢摩拉比小姐、你的窺視 尹周熙生死決斷羅曼史、Return 朴俊勉Short、完美的妻子 金載沅如果是她的話、爸爸，我來伺候你 金俊翰時間、機智牢房生活 角色介紹: https://i.imgur.com/EwLZ2vj.png 柳德煥飾演韓鎮宇 https://i.imgur.com/RH1wPeW.png 尹周熙飾演姜慶熙 https://i.imgur.com/Kbeyzu8.png 朴俊勉飾演曹英實 https://i.imgur.com/MFUHpLv.png 金俊翰飾演郭赫敏 https://i.imgur.com/hPQ6QyU.jpg 金載沅飾演玄尚弼 CR.韓國偶像劇場 人物關係表: https://i.imgur.com/l4wmis7.jpg 簡介: 柳德煥在劇中飾演韓國大學特聘法醫韓鎮宇，按照劇情設定，第四季結束後韓鎮宇將在京 畿道附近的深山中過著隱居生活 在原因不明的死亡案件發生後，以個性傲慢、行為乖張的天才神經外科醫生韓鎮宇為首的 韓國大學法醫事務所將參與事件調查。精英法醫們利用醫學知識與現代科技，協助刑警撥 開層層迷霧、尋找真相，聯手解決離奇的死亡案件。 EP6預告: https://www.youtube.com/watch?v=S3SGxl3gbxg 長版預告: https://goo.gl/rpv5qt 線上直播: twitter: https://goo.gl/vs58y5 感謝diana840902大提供 P.S請照著推特上面截圖操作，往下滑還有圖片指示就能看了 bayo: 步驟:1 http://enjoybs.com/live/channel/OCN 點進去之後 步驟:2 https://i.imgur.com/gzKAsMy.png 點ocn下面有淺藍底黑字是MORE DETAILS 步驟:3 https://i.imgur.com/2hNHpfi.png 點進去OCN圖案下面有綠底白字PLAY contents AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 TVING: http://m.tving.com/play/tvinglive/C01345 可用FB或推特帳號登入 海報: https://i.imgur.com/Gnv1CjP.jpg https://i.imgur.com/m7ITomw.jpg https://i.imgur.com/CNLDUgL.jpg https://i.imgur.com/ZQ98qNP.jpg 劇照: https://i.imgur.com/2Dw7SUV.jpg https://i.imgur.com/MvpLLbF.jpg https://i.imgur.com/HFNK5dJ.jpg https://i.imgur.com/uBpdi0e.jpg cr.OCN微博、OCN貼吧 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=ZNPgoYlqUxgt=92s https://www.youtube.com/watch?v=bj7u3SU0VTQ https://www.youtube.com/watch?v=HJyb0npFvSk https://www.youtube.com/watch?v=QqLEd5W0hyY https://www.youtube.com/watch?v=EY22yfmGqyM https://www.youtube.com/watch?v=Utl45aY0wLk https://www.youtube.com/watch?v=R6lV3CN40o4 https://www.youtube.com/watch?v=6DuWxkZOyfo https://www.youtube.com/watch?v=iRuLVu_zyNg https://www.youtube.com/watch?v=ZcNjOq2HG4 OST: PART.1歌名: Mad World 演唱者:KIM DA YEON https://www.youtube.com/watch?v=eUvj1aKUzQo。看到差點忘記開這部。推!!!!。推～。推推。推。推．準備兩集一起看。院長有問題。院長看起來就有鬼阿！。院長和韓博士的身高差XDDD。出院之後好像都會得到什麼病。手術之後。發現什麼藥。他們在做什麼人體實驗吧。院長穿高跟鞋應該有超過180吧。院長的狀況給我感覺好像看到第一季的韓醫生……。沒看第一季大概哪裡像。黑衣人看起來有點可愛XD。這麼突然被打昏。真的太突然XD。我是說院長發作的狀態像～後面提到沒有報警失蹤，確。實警方不會出動搜查，每國都差不多吧。一直打他臉。院長也有患罕見疾病嗎。原來韓博士看到是最強的止痛藥。現行犯。當場抓到。姜刑警這季真的好難賺！這季除了第一集，每集都在追。犯人。院長要自殺嗎。要進行最後實驗。看起來好可怕。死掉了。死掉了?。院長死掉了。不過每段結束都好沉重。真的很好奇金載沅要怎麼和他們連接一起。這次韓博士說的好真誠好感人。比上次好太多。對，說姜刑警是他的未婚妻。有點心空XD。金載元那條線，我還是覺得跟所長還有郭組長有關耶。所以這季有機會看到他們結婚？。我還想過金載沅會不會和郭組長認識。他們好囂張。金載沅怎麼都是每集最後壓軸出現。結尾妖精的概念？。雖然金載沅都笑笑的但都笑的很邪。他們這麼會打韓博士那邊怎麼辦。會不會金載沅也患有罕見疾病。沒想到金演壞人意外的合適！只是笑得有點毛。這些都研究人員 根本要派裝甲部隊對付他們。怎麼會自己開啟。郭組長收到的過去案件的白骨照片跟Remember，還有所。長肯定為了郭組長隱藏什麼。說是未婚妻超心空。下個案件看起來好可怕,拿著針筒到處亂扎人。又是一堆路人倒。未婚妻那裡，"未婚妻"本人也嚇到了就是。下集預告最奇怪的病菌……。齁不要再打我們韓醫生的腦袋了啦!(翻桌。居然衝進去偵訊室宣示主權韓鎮宇好幼稚XD。你跟人家求婚過了嗎你XDD。郭組長當法醫時,隱瞞驗屍結果的樣子,這角色最後應該會領。便當。金載沅的微笑王子變成8+9,好適合演壞人。這季幹嘛一直奇怪的舖梗，所長還說她想走，好可怕。全世界的人都在肖想韓鎮宇的腦袋orz。覺得這整季都會一直聽到奇怪的中文XDD。CODAS被駭，開始對韓鎮宇認知學習，之後又要出現人。工智能韓鎮宇對上真人韓鎮宇的場景了...。不過人工智能可能最後會和第三季差不多，畢竟本季前三。週重點，還是人心感受得到傷痛、情感，所以理解、相愛。，科技終究無法取代人性。我也覺得金載沅意外適合這類反派。OCN官方水管有放making，拍攝過程很歡樂阿！韓醫生一。直被打臉連staff都笑了。去看花絮金載沅本人正常說話好帥唷！。看花絮才知道現場好明亮。原來他來韓國是來復仇的，只是不知道復仇對象是誰。明明都是在笑劇裡就好邪，花絮的笑就是好帥。劇裡是壞笑。滿臉橫肉真的很機車。科技雖然無法取代人性，但人性卻會利用科技。這才是。科學倫理最困難之處。。這次案件院長研究的東西 讓我想到“去月球”這款遊戲。這款遊戲是在即將臨終的人 進去他的記憶理解並篡改 達。成當是人願望。當是人會以為美夢達成 但現實卻還是沒變。因為修改後的記憶 會跟現實記憶衝突 所以只能用在臨終。的人 我好像扯遠了XD 想說分享一下。不會扯遠啊我覺得這集議題蠻特別的。郭組長說的沒錯。，核心的確在「死亡」上。pp大這樣講我才知道院長在研究什麼。上集開頭韓醫生有說了句「死亡就是結束」，感覺這實。驗也是奠基在這個基礎上，就算不確定死後到底會不會。去哪裡，至少在死亡的那個時刻是「沒有眼淚，沒有痛。苦」的（這是聖經原本裡對於天堂的描述）。。但這跟安樂死或勸誘自殺之間的界線到底在哪裡？。這幾天在看嬰兒基因編程的新聞，再看這兩集覺得感觸。蠻多的（雖然想法還很混亂）。院長可能是因為有絕症太急了 所以才會用極端的方式研究。但很難說院長的本意是好是壞。自然跟人工改造的議題一直都很多爭議XDD  個人覺得這個。問題需要時間來證明……。重點是他又討厭韓博士的腦袋比他好N倍 拉扯之下平常。沒事 最後可能就爆一次大的 但季初幾場戲大概描繪出。他 (只要沒扯到韓) 其實人沒那麼糟。花絮笑就是好帥，劇中笑是好邪，超認同XDD。金載沅這次的角色就是名副其實的「殺人」微笑啊！XD。每集都好期待他出來殺人...（道德再度崩壞XD）。郭組長對韓醫生，多少也是韓醫生甫回來就去嗆聲有關！。萬一真的有事情，還是希望郭組長出去擋子彈，別傷害鐵。三角，缺一不可阿！。郭郭人不壞啦，希望韓醫生快點再收服一個口袋怪物XD。郭感覺會領便當。金載沅可以不要一直笑嗎？！換個表情嘛。他在坐實自己「微笑殺手」的稱號啊他超努力的耶XDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈，微笑殺人的代言人XD。手。這一季也太多粉紅了吧....話說韓醫生實習生的頭髮應該回。到第一季的時候啊0.0～害我有點出戲XD。這集議題有興趣的可以google"去月球" 有不少劇情心得XDD。偷偷推坑 嘿嘿嘿。"去月球"是一款劇情互動類型的遊戲 幾乎可以當小說來看。這季粉紅是老夫老妻狀態，柳演員說進度慢呢。那來一下床戲啊。韓醫生：我泡麵都不知道吃幾碗了還只有床上背後抱XD。韓醫生很哀怨已經三個禮拜親不到吧！。粉紅很好啊，清純的交往8年了（x）