《機智牢房生活》 壞人？好人？這世界需要灰色的人 網路好讀連結： https://goo.gl/RqHxTC 《請回答1988》導演申元浩執導的新戲《機智牢房生活》果然沒有令人失望，如果你也是 喜歡看完韓劇之後慢慢細細品嘗者，這齣韓劇值得你停下生活的一小步、給它一次機會。 韓劇最重要的就是破題，前2集如果步調不夠快，很容易流失觀眾、也就是我們俗稱的 棄劇。我多半會給4集的機會，但這次只播了2集，且其實色調篇陰沉、講述也不會很快 ，之所以趕緊想推薦，當然是因為喜歡才會如此。 只有2小時的進度，很難肯定這部戲想帶給觀眾什麼想法，雖然反轉很多容易吸引注 意力，但我目前感受到的， 是這個世界，需要的是灰色智慧。 什麼叫做灰色智慧呢？遊走在中間地帶的能力。 社會與世界沒有那麼簡單，要非黑即白非常的困難。我們可以看到申導在開劇2集就告訴 我們，不要輕易相信別人。但，難道監獄中的犯人每個人都不可信？劇本以男主角金 濟赫（朴海秀 飾演）花大錢拯救獄友媽媽開刀動手術，來呈現監獄中也能碰到溫馨之事 ，從此之後對方義氣相挺，連衣服都想幫燙好讓金濟赫有個好預兆。 但，劇本也讓男配角李俊浩（鄭敬淏 飾演）警告金濟赫，看似慈祥的老伯其實捅了無辜 的人20刀才會入獄、借他洗髮精的長輩居然是不能惹到的死刑犯、甚至最經典的當然就是 成東鎰飾演的監獄趙主任，關心大家都只是為了想收賄。這些都在刻畫社會黑色的一面。 有白有黑，金濟赫如何自救？就是當個灰色的人。 本劇沒有威能化他的正義，而是讓他在 使用心機與善良之間交錯遊走 ，會偷看資料、會利用打雜的人、會叫記者粉絲幫忙爆料、 但也會正義感爆棚、憤怒怨恨強姦犯、會幫忙獄友媽媽開刀。兩種的他，都是他，也都是 生存下去的必須。 這彷彿教了我們，看待世界不能二分法、每個故事總有兩種、甚至更多面向。而或許、期 許自己成為一個很黑、或是極白的人，其實很累也不會讓事情順利進行，《機智牢房生活 》在說一個生存智慧法則是：“見機行事”的故事。 關於監獄的劇情，其實不只韓國、整個亞洲甚至美劇都拍過很多，但多半都是著墨在如何 越獄、或是強調裡應外合的爽感，太多的善惡鮮明分別、過於強烈的節奏感覺，反而 看完會覺得精彩，卻不那麼真實。我相信申元浩導演既然能導出《請回答》系列的生活感 ，就勢必能讓這種既有題材再踏上另一高度而與其他作品不同。雖然現在等於是“話說得 很早”，但還是期待這將是新一季的最高之作。 最後，當然要稱讚前2集出現的演員演技都讓人非常滿意，而我免不了要說句，請別忘記 後續丁海寅也會出現唷。(被揍) https://pic.pimg.tw/bearda0410/1511719109198709246_m.jpg (丁海寅劇照) https://www.youtube.com/watch?v=C7QbUvZFaU (預告) 網路好讀連結： https://goo.gl/RqHxTC。推灰色智慧！。推此劇!!。李俊浩不是男配角，是女主角哦！（大誤 XDDD。ess大也太逗～但我認同ＸＤ，期待後面的海寅^v^。推這部~ 用不同視角來呈現監獄生活。明明一開始我都還會告訴自己不要憐憫監獄的犯人 但看。到後來還是忘記了跟男主一樣正義感爆發 直到俊浩提醒。老頭是桶了路人20刀的罪犯…。大推 反轉的時機也抓的很好。真的都會被反轉嚇到 大家也別忘了昇潤要出現囉。推鄭演員飾演的女主角XD。劇情大推! 期待丁六代!重點尹科長出場印象深刻 XDDD。好看！。我把這部當BL在看 (喂。我要推一下迷弟，還比心是怎樣XDD   https://i.imgur.com/W。qruL0B.jpg。https://i.imgur.com/WqruL0B.jpg。原本以為是生活白癡的男主角在獄中被各種救援的故事。，沒想到是他在運用心計實現各種正義的故事，覺得好。新鮮喔。覺得反轉部分都會讓人眼睛一亮，目前很期待第三集xd順。便推個我們方言潤。推推。推海寅XD。期待海寅出場！。看到後面推海寅笑了XDD跟推www。喜歡此劇許多角色，首推朴海秀和鄭敬淏的好友基情！及鄭。秀晶的前女友！李圭亨的吸毒富家男之女聲，太出色！。推～這部好多反轉很好看！