以往幾乎不怎麼看韓劇，因為動不動就會人生停擺很恐怖，之前一部是<來自星 星的妳>，當時也是因為Netflix剛好有，既然這麼紅不然看一下，果然這一 下，一下讓我成了廢人。全智賢演繹的女王千頌伊、花癡千頌伊、深情千頌伊， 真的讓我笑瘋又哭慘。這陣子<愛的迫降>熱映，原本也沒想要看，身為韓劇邊緣人， 有眼不識泰山，不知道男女主角都是神級人物，某天老公說：聽說很紅來看一下吧 輕輕鬆鬆地，茶餘飯後看個片那樣果然韓劇真的不能隨便點進去啊 因為完全不知道劇情（當然也不知道是同一個編劇），第一集進入北韓村落的瞬 間令我毛骨悚然，喊口號的學童，廣場舞的大媽，各種標語與領袖神像，看了 快要窒息，還好結尾出現了壁咚配上世理超好笑的故作媚態與要飯臉，確定 有粉紅泡泡才敢往下看。 北韓的生活意外地溫馨有趣，原本只是好奇世理要怎麼存活，表治秀一出場， 一五一十洩漏口風，精明的世理站在身後冷笑，好整以暇抓著把柄恐嚇他，表 治秀想耍狠，揚言要埋掉世理，反而被噹到不行，看他們互嗆真的很醋咪，兩 位演員鬥嘴起來極為自然，不會讓人看了得尷尬癌笑不出來，或著太好笑反而 出戲，而是讓世理在北韓的生活更加立體鮮明，也讓苦情鴛鴦的劇情得到舒 緩。野餐送別時，表治秀的直白送別詩感人又好笑，世理也依舊得理不饒人 我一定先供出你，等著瞧，但語氣已經不是當初的咄咄逼人，而像是道別。 再來是曾讓我緊張不已的大媽們，尤其是英愛同志跟人民班長，以為他們會在 後面衝康或者帶頭霸凌，結果哎，怎麼這麼有愛啊硬底子演員演什麼 都好看，這些（可能沒大我幾歲ＸＤ的）大媽粉絲團，自成一格的支線，完全 不遜色，一句句經典台詞： 兩個月真是漫長的時間啊 光是看他的外型就是一種革新啊 他的肩膀肯定是有靠山才能那樣挺直寬廣（眾粉恍然大悟）。 至於明明他追的是別的女人，為什麼我心跳這麼快（配合動作），這句 堪稱本劇的最佳註解，電影海報片名下的那行小字。 [寫到這裡心跳又加速了，希望早日出坑回復健康人生] 滿滿的心情，很想寫但不知道有沒有時間，畢竟要一直蕊（誤）。看到重病先來推一下xDDD。關懷重症病患，請問心跳加速後還有續篇嗎？。推重病 XD。關懷重症病患，我們要互相扶持走過迫病才行，我的話是。兩位演員官宣結婚我就可以不藥而癒了（別人結婚到底關。我什麼事哈哈。推韓劇根本不能隨便當成配飯看，都加了名為廢人的毒。兩天看完，昨天追到半夜4:00多，現在覺得好空虛，誰。有解藥救我嗚嗚。重症病患推個。重症+1，昨天又從12集開始重看XDDD。重症病患來報到（揮手）。愛惜生命，遠離韓劇！。重病來推一下！在坑底躺好躺滿。大媽每句經典台詞都是迷妹的心聲～～～。本來想看其他劇解毒，看一看還是回來重播XDD。官宣才能重病才能痊癒+1。請問坑底的人疊到多高了XDDDD。恭喜加入愛的破病行列XDDD坑底很擁擠XDDDD。花絮跟訪問一直重覆看...都停不下來啊啊啊。重症推。推  真的好期待官宣喔！都是很愛的演員。重病+1 上班午餐時間爬文爬到哭。樓上諸位借過，壓到我了XDDD。哈哈哈哈哈～～大家好可愛。重症患者出不了坑。過了三個禮拜還是 喇叭播的不是孫玄的影片就是愛迫的ost。加上on檔時期 又更久了。從愛迫粉變cp粉 原地結婚好嗎。這部戲讓我知道什麼是廢寢忘食，走火入魔。。坑底好熱鬧好溫暖不想離開>\\\<。這裡很擠耶 你們這些人。重症病患+1 坑底好擠好滿XDD 唯一解藥是宣布喜訊。旁邊的借過一下 我要重播第16集。買完原聲帶告誡自己絕不能再為愛降花錢結果還是訂了香氛。蠟燭，昨天還把皇家哥本哈根網頁偷偷收到書籤...在坑底。點個香氛蠟燭，跟各位一起取暖嘿。重症+1第一次手滑買了海報 買了蠟燭  全獻給愛的迫降了。重症病患（摸心臟）。我上班無魂有體像稻草人，好廢Y。https://m.weibo.cn/6498398327/4480332491091338。哈哈哈哈哈哈哈哈~~~ 我才剛看完雙標3.0 XDDD。和shao大很有默契XDDDD。看完變成廢人病++++++++++1。生重病+1 無限重re。重症+10000 Q_____Q。推整篇精闢，而且推文的大家好可愛，壓在我身上沒關係喔！。重症患者來報到了！。可憐那，又一個同病相憐的重症XD。https://b23.tv/av91150846   半夜滑到這個訪問，長達1小。時我居然還是看完了，中毒更深。看來只有真人結婚才能解了。推重病哈哈這裡很多人陪你。先幫大家準備好等疫情過去  https://reurl.cc/E7Kd6n。我每次在youtube和ig本來在看別的最後都以玄孫做完結。哈哈哈哈。看到重病心得文一定要來推一下！。先把wen大的地標存下來再說 感謝整理XDD。重症病患來報到。來報到 這個坑底真的好多人。重症又破病QQ。不要跑！！。重re愛的迫降記者會，真是滿滿小細節XDD。重病推+1。我知道了，你不要哭！。花絮看幾次都不會膩XD~YouTube 和IG也都是玄孫，常常。一打開就停不下來了XD。重症+1 看到癈寢忘食又重re發現好多小細節。https://m.youtube.com/watch?v=IfTHjkpre1o。誰可以給我一把梯子爬上來啊！入坑出不來啊>_<。找了好幾天找不到，預告的片頭曲，沒有在OST裏，有人知。道是誰唱的嗎？謝謝！。到現在還是可以隨便點一集來RE 出不了坑啊QQ。我連再看一次上面的預告都姨母笑。你不要跑！！邊看邊哭超舒壓的～。坑底好溫暖啊~。我每天刷IG只想看到他們宣布結婚。真的重病中。4刷中，已經病入膏肓。官宣就能不藥而癒+1～～。全劇播畢的三週後，我已從加護病房換到普通病房（驕傲）。等官宣+1。重病推～～。不想出坑靜等官宣 幫我留張病床謝謝。因為不想出坑至今無法打開任何一部劇XDD。+1 這裡都是同溫層，好開心。來取暖了大家！。leo大,聽起來像英文~但太小聲又被台詞蓋過，用app搜尋。也找不到~幫不了你 ORZ。雙標金先生不知道被我刷幾遍了 XD。我買了企鵝/原聲帶還沒來/小白花的種子...。可憐哪XDDDD。坑底推～～～。病重+1。昨天看到半夜三點最後太心疼二線主角們一直哭嗚嗚嗚無法。出坑不是主角們啊啊啊。接著看了阿宮 協商 又再回來看愛降...已在玄彬坑底，所。坑底報到往這邊嗎XD。所有桌布都換了，一向不是CP粉的我，竟然也覺得協商有一。種虐戀的fu。shaoichou謝謝!。坑底和重症病患 報道這邊請進!! 目前坑底溫馨又溫暖 歡。迎大家攜手入住!!。好奇大家都是怎麼入坑的？。不知不覺入坑，到第四集後就無法自拔!那種心動感覺吧!。在看愛劇前，我完全不知道玄孫是誰。是偶然滑到片段，覺得好像蠻有趣的。謝謝wensan大整理。看了之後，覺得2人很有火花，再之後就瘋魔了，現在只想在。坑底賴著，不起來了。開播前看到兩人宣傳照就覺得怎麼這麼登對，開播後就。待在坑底了XDD。關鍵的第四集XD抱在一起跳傘雖然很瞎但又浪漫的手腳蜷曲，。中隊長舉著香氛蠟燭出現在市集，就跟世理一起淪陷了XDDD。韓劇對我來說是很奇特的東西，好像每隔幾年就會有1部讓。我很瘋魔的劇出現，不然我完全不看韓劇的，上一部是「皮。諾丘」。我也最愛大媽那句話。之前看完協商就覺得人好適合演愛情片（莫名其妙，可能。是結尾泰久想約喝杯燒酒）沒想到之後出了超市緋聞 接。著就合作愛情片了!!!。我是先看了劇之後，才知道他們倆之前的超市緋聞。一整個顛倒XD。我也在坑底。。。每次都在re玄孫。玄孫可以把警匪片演得像愛情片真的很厲害！好愛他們兩！。玄孫真的太有化學反應，現在完全看不下任何劇，只能。重re正劇花絮訪談，賴在坑底完全走不了。坑底+1，希望早日獲得解藥(官宣結婚)。重症+1。每天一定要到網飛re經典片段才可以。也進來報到了。坑底+1。而且我是重症到結局一定要飛到首爾看直播的那種…。題外話是協商裡面談判官這樣超級不及格吧但是孫藝。珍所以我可以。我還腦補玄彬沒辦法去約旦拍電影，可以在首爾好好陪姊。姊插花約會XD替他們想太多。推文的大家好可愛，大部分都有病識感XDD。為了救重病看了阿爾罕布拉宮的回憶。看完更加想念利正赫了（眼神死）。覺得協商裡談判官的人設不太對+1（覺得應該到最後面才。外顯自已的情緒）根本是因為泰久喜歡彩允 所以才可以一。直有談判的空間吧。好喜歡玄彬跟孫仙再合作電影喔，一起出任務那種。希望。我們是不是達到可以成立病友協會的門檻了。重症病患+1 到現在都還出不來TAT。有愛降重症Line群嗎 哈哈哈。有愛迫重症聊天群可以加入嗎+1 互相療癒一下XD。這層樓好溫暖啊不出坑了。LINE會被翻群比較麻煩。之前有病友(?)做了愛迫的Telegram貼圖 可以順便開TG群嗎。因為在坑底太久我已經開始分析為何我會在坑底了XD明明就是。看劇不容易入坑的人啊，我的人生到底錯過了什麼還是匱缺了。什麼？這齣劇以及玄孫到底填補或療癒了我心的哪一個缺口？。不管戲劇還是真人都讓人好深陷。。我完全不想出坑啊！等著好消息傳來～。為了下載貼圖安裝了TG但沒有使用的對象 XD。+1 花絮訪問狂蕊出不了坑 唉～別人戀愛關我什麼事XD。他們兩個已經快沒東西可以分析 所以開始分析自己為甚麼會。掉坑了嗎 XDDD。大概只有孫玄官宣才能死心出坑 病重+1。快結婚！！（到底甘我什麼事）。請問「line被翻群」是什麼意思？。就是隨便的人都可以把所有人都踢光的意思。了解了，謝謝。我會在坑底最初是戲太好，後來應該是研究。彬的變化太好玩，太有意思，就看一個大帥哥遇到愛情的變。化覺得樂趣無窮XD。想要有聊天群+1 上班想到會微笑（跟一直刷推文一樣。還中毒到去咖透找有沒有愛迫公開聊天房。曾經我也跟r大一樣懷疑自己是否太缺愛？所以被這戲療癒。了？但認真想想應該不是，而是這戲和玄孫CP真的帶給我無。窮樂趣。我上班時常看著大家的推文偷偷微笑，完全無法專心上班。看完應該不算愛迫中毒而是玄孫中毒，從沒看完一部韓劇。那麼希望男女主真人交往結婚的。哈~k大很懂XD   所以說有了一點年紀看劇不能隨意掉坑，因為。最大的坑一定是自己的人生（沒完沒了啊XD)。有人開的話會想加XD。有時都懷疑是他們自帶粉紅泡泡還是我們cp粉濾鏡帶太重。一開始是因為2Li的愛太動人~現在是沉迷在孫仙旁的玄彬XD。https://t.me/crash_landing_on_you  這樣?。有勇者開啦 這樣要去辦telegram了XD。這個推文系列的名稱，叫做「想念」。我是也才剛用這個，還在摸索XD。我看韓劇好多年真的從來沒有像看愛降這樣無法自拔，果然。是愛的迫病，但我不想好（繼續躺。https://i.imgur.com/7xgNqTL.jpg。原本是因為玄彬而開來看沒想到掉入孫仙坑，雙重症頭（爬。不起來。https://i.imgur.com/wljmumu.jpg。https://i.imgur.com/BFOZMJZ.jpg。telegram 的貼圖。已加+1謝謝w大。skype gif 搜尋cloy也有很多動動圖，之前在公司群組玩的。很高興。https://i.imgur.com/yBvyC8c.jpg。還有就是人類生性喜歡美好的東西吧！愛迫這齣戲本身很美。好，玄孫CP這樣的神級人物也很美好，所以目光總不離他們。g大，我覺得自我共鳴或戲本身的魅力兩者都有欸，真要說樂趣。的話，說真的有孫仙在的玄彬真的太有趣了，光是分析戲裡戲外。的玄彬就能給人滿足感啊XD。我看彬從高冷男神變成居家憨憨真的很感嘆（哈哈哈）。好糾結要不要加入群XD 之前加群的經驗都是悲傷收場嗚。嗚。v大的悲傷是指群組悲傷 還是真人悲傷 XD。沒有line的群喔XD 還是用line比較習慣><。病倒了都不想好～究竟別人談戀愛干我什麼事要每天期待他。們結婚呢。超話都說現在玄憨憨已婚男氣質明顯，以前是型男。從來沒追過韓劇；現在入坑變重症+1。沒追過韓劇也很少看+1  結果居然入真人坑QQ。回w大 悲傷是指被翻群（群裡的言論像是一言堂囧）。沒事沒事 不是真人悲傷都好處理(?。其實一直認真好奇會迫切站真人的原因是什麼畢竟跟自。己無關。而且如果be會非常傷心吧！。但好像就是 他們的影片不自覺會笑很開。現在就還是盡力抽離不管如何不會影響我對這部和他們。演技的喜愛。他們本人應該也很納悶這些人到底在喊甚麼燒吧XD 所以追根究。底該分析的是這些重症患者才對 XDDD。重症+1，不想出坑。個人是沒到迫切~但看到相關影會不自覺笑~心情會很好XD。我也是沒有迫切只是看了開心而已，所以才好奇那些人。的原因是什麼XD。真的是完全陷入玄孫。因為想加群考慮申請什麼T的...XD 一堆代購移到那去我都不。想加，現在卻因為玄孫...我應該也是病重不自知。也不到迫切，畢竟戀愛是他們在談XD只是這對很美好，所以。希望他們幸福。能遇到這麼合適的對象不容易啊。重症躺坑底到去加cp的FB群，看一些細節蠻療癒的。推。坑底很熱鬧一起來～官宣前只好畫。幻想他們交往細節><。應該是因為覺得兩人花絮中的互動很有fu之外，加上彼此演。技很相當，沒有強弱之差，可以來場成熟又熱烈的愛情了 XD。，是一種希望兩個喜愛的演員戲外也能獲得幸福的心情！。坑底+1，主婦現在打掃煮飯都在聽OST~。iwtfly板友完全講出我的心聲，外貌演技地位都如此。匹配的人真的很希望他們戲外也可以在一起啊。對阿，加上也是成熟的年紀了，相處起來應該很沒負擔也很。能彼此理解，而且看花絮或訪談感覺個性上很般配！。韓國解除觀光後，戲裡的景點絕對會爆紅。真的很希望他們可以在一起！！！。有男生在坑底的嗎  鳩一下。重症患者報到。完全同意！！。出不了坑的（認命）sigriswil是我的鬧鐘鈴聲...opening版好。拜託原地官宣結婚~絕配。這一對善男信女在一起太美好了，淨化眼睛。我是flower前奏當鬧鈴XD。已經下了telegram 正在摸索如何載圖XDD。重病+1。解除觀光後想先飛孫仙家鄉大邱。拒絕接受治療(堅守坑底)!買完itunes又加訂實體OST無限愛。我海報就貼在床旁每天看著入睡（超瘋。重病+1 但最近看了日劇戀愛可以持續天長地久有稍微緩。解症狀 但摔進另一個坑XD。病重到天堂醫生也救不了>”<。天堂醫生我笑了XDDD 最近也打算跳這坑。重病+1，每天通勤都聽原聲帶。天堂醫生讓我出愛降坑，但cp坑始終出不來啊。重病加玄彬病，為了治病立馬加追秘密花園+阿爾布拉罕宮。的回憶，結果更嚴重了XD。還躺在坑底~~OST聽好聽滿。在坑底爬不出來。+1.....。還在坑裡出不來（揮）。我連三順這個渣男片都再看一遍了。昨天檢查小孩作業，看到「赫赫有名」這個詞，我竟然開心的。笑了，這是重症吧！。推在一起 剛看了宣傳影片 跟正片一樣甜蜜。真的完蛋了 坑底qqqqqqq。赫赫有名我大笑