柳德煥 “神的測驗:重啟”終演感想 “每次都有所成長的作品” 原文 herald POP/2019.01.10 https://entertain.naver.com/read?oid=112aid=0003118581 https://youtu.be/rLslKrZ6v0U 柳德煥:印象深刻場景有2個 第一個是替所長動手術 以及 與郭組長的對話 求婚畫面 尚弼最後死去的畫面 所長醒來的畫面 和申彬的畫面 泰俊死去 還有最後在驗屍室的畫面 還有張教授....還有 (不是只有2個嗎? 講到最後自己都笑場XD) 尹周熙:第1集追捕犯人的場景 金載沅:覺得時間過得很快 前面一個一個殺人 到最後我也死了 覺得最為可惜的是 與其他演員對戲的時間比較少 要背下公式的柳演員辛苦了。這季導演很要求真實，以前那些內容都是美術組寫好，這。次都要拍他自己寫……十分燒腦。把這麼多的程式硬記下來也很厲害啊！尤其是回答codas 答。案的時後把板子都寫好滿！。看到IG他滿滿的數學程式跟英文原文真的辛苦 XD 演天才。不能半點露餡不然很落漆。演天才真的超辛苦XDDDD 推神測！。我每次看他寫程式都只想問他要不要去參加問男XD