劇 名 觸及真心 官 網 http://program.tving.com/tvn/touchyourheart 電視台 tvN 首 播 2019年2月6日 時 間 tvN: 每週三、四 21:30 (韓國時間) 20:30 (台灣時間) 愛奇藝台灣站: 每週四、五 上午10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhvlly9.html 集 數 16集 導 演 朴俊和《金秘書為何那樣》《今生是第一次》 編 劇 李明淑《你為我著迷》 主 演 李棟旭《Life》《孤單又燦爛的神鬼怪》《泡泡糖》 劉寅娜《孤單又燦爛的神鬼怪》《再一次 Happy Ending》 李尚禹《一起生活吧》《20世紀少男少女》《家和萬事成》 孫星允《花郎》《明天也勝利》 海報劇照 (cr.官網) https://i.imgur.com/7c3pYIH.jpg https://i.imgur.com/azx3zjf.jpg https://i.imgur.com/YnGHvrL.jpg https://i.imgur.com/qxb3fLX.jpg https://i.imgur.com/kIKuTI1.jpg https://i.imgur.com/tswyEch.jpg https://i.imgur.com/eJmATpE.jpg https://i.imgur.com/iLw1wnd.jpg https://i.imgur.com/rFi2LxC.jpg https://i.imgur.com/xfxRJpo.jpg 劇照區 http://program.tving.com/tvn/touchyourheart/14/Board/List 劇情簡介 (cr.愛奇藝台灣站) 描述頂級女演員吳允書突然爆出和財閥三世的緋聞，事業開始走下坡路。她為了出演知名 編劇的電視劇，到韓國最厲害的律師權正祿那裡偽裝求職並當他的秘書，是一段頂級女演 員和龜毛律師之間隱密的辦公室戀情。 角色介紹 人物關係圖 (cr.官網) https://i.imgur.com/nPBnrLP.jpg 主要人物 權正祿 (李棟旭 飾) https://i.imgur.com/NhTvzfR.png 完美主義律師，是律師事務所中勝率百分之百的律師。 吳真心(藝名：吳允書) (劉寅娜 飾) https://i.imgur.com/5Z9nmOa.png 出道15年的演員，她突然出現在正祿執業的律師事務所中。 金世元 (李尚禹 飾) https://i.imgur.com/XYbUkXI.png 暖男檢察官，是正祿的大學同窗、現任室友。 柳夏天 (孫星允 飾) https://i.imgur.com/zPJaUkw.png 檢察官，是正祿和世元的初戀。 奧維茲律師事務所 連俊奎 (吳正世 飾) 事務所的老闆，是允書的隱性熱血粉絲。 崔允赫 (沈亨倬 飾) 專門負責離婚訴訟的律師，不只自戀，還是個媽寶。 段文熙 (朴慶惠 飾) 小心翼翼又富正義感的律師，特徵是秒速墜入情網。 李斗燮 (朴智煥 飾) 事務所的事務長，擁有豐富感性。 楊恩智 (張少妍 飾) 事務所中老練的秘書，10年來以一擋百。 金海英 (金希庭 飾) 祕書助理，事務所內的曖昧鑑別師，收集和傳播傳聞是其興趣所在。 延規劃社 延俊錫 (李準赫 飾) 演員公司的社長，曾發掘過允書的伯樂。 孔赫俊 (吳義植 飾) 像親哥哥一樣的經紀人，從真心出道開始並一直作爲經紀人工作。 (cr.維基百科) 預 告 Teaser 1 首發預告 https://youtu.be/6kGZVd39B0E (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqppp1z8.html Teaser 2 愛的4個過程 https://youtu.be/ZuLlLX2oVcI (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqq88fk0.html Teaser 3 宇宙女神對上完美律師 https://youtu.be/muhSW2QPdPc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqqhxymo.html 我要對吳允書提告 https://youtu.be/Id4xOuE45hI (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqr51mzk.html Teaser 4 李棟旭陳述自己的真心被頻喊卡 https://youtu.be/SPBVGuVQaek (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqvvwdtg.html Teaser 5 苛刻的完美老闆 https://youtu.be/_T5IyMvAnbc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqw2cwbo.html 令人無言的秘書 https://youtu.be/Sy4Sh79e64 (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqw2cwxw.html Teaser 6 宇宙女神降臨律師事務所 https://youtu.be/W7lx8DAggXc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqwn1pfc.html 5分鐘片花 https://youtu.be/nj0SkCsTlGU (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqwn1ot4.html 第10集預告 https://tv.naver.com/v/5596830 (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqv8tlis.html (中字cr.愛奇藝台灣站) 花 絮 1 讀本會花絮 https://youtu.be/9CIOfMsGn2E (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqt65xws.html (cr.愛奇藝台灣站) 2 第一次拍攝 https://youtu.be/75Kn7WSKcO0 (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqqmeexc.html (cr.愛奇藝台灣站) 3 默契拍檔再度合體 https://youtu.be/pKu4VeB44GE (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqvx8ie8.html (cr.愛奇藝台灣站) 4 有趣的畫報拍攝 https://youtu.be/zsqkm0kJBqc (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqvx8ja8.html (cr.愛奇藝台灣站) 5 張基龍特別演出花絮 https://youtu.be/pMKJ0TRM0PQ (中字) https://goo.gl/ta5JDb (cr.南瓜那小姐) 6 EP1EP2拍攝花絮 https://youtu.be/y92Xt7iTpWQ (中字) https://goo.gl/E3HKWP (cr.南瓜那小姐) 7 EP3EP4拍攝花絮 https://youtu.be/PWzLqFhv7oY (中字) https://goo.gl/JhJBb1 (cr.南瓜那小姐) 8 EP5EP6拍攝花絮 https://youtu.be/7pbyNljx9Zo (中字) https://tw.iqiyi.com/v_19rqtq7djs.html (cr.愛奇藝台灣站) 9 EP5EP6拍攝花絮2 https://youtu.be/2_ljaWwW8fg (中字) https://bit.ly/2C5rYo7 (cr.南瓜那小姐) 10 EP7拍攝花絮 https://youtu.be/g3_VCeKzHiI (中字) https://bit.ly/2EGJGzL (cr.南瓜那小姐) 11 EP8拍攝花絮 https://youtu.be/tXO9kSSxgKI (中字) https://bit.ly/2XyKGxf (cr.南瓜那小姐) 《觸及真心》Drama Chat (中字) https://goo.gl/RdZJ2Z (cr.百度李棟旭吧) 李棟旭經紀公司釋出花絮 (中字cr.百度李棟旭吧) 1 1/24 海報拍攝花絮 https://youtu.be/P2Pe0IfacGg (中字) https://goo.gl/R8gLcS 2 1/27 預告拍攝花絮 https://youtu.be/mMqY9FvC9lA (中字) https://goo.gl/5kmAaV 3 2/11 權律師初次拍攝花絮 https://youtu.be/7vBYUex0vYw (中字) https://goo.gl/WikcYx 4 2/12 E01花絮 https://youtu.be/EBsOFh_sD1E (中字) https://goo.gl/rq6aCD 5 2/13 E02花絮 https://youtu.be/kmi0kPqZNEw (中字) https://goo.gl/DnPeKz 6 2/20 E03E04花絮 https://youtu.be/2br9EV7jW4 (中字) https://goo.gl/EjmkHZ 收視率 集數 AGB韓國(全國)收視率 AGB首爾(首都圈)收視率 1 2019/02/06 4.736% 5.154% 2 2019/02/07 4.583% 5.629% 3 2019/02/13 4.153% 4.688% 4 2019/02/14 3.670% 4.236% 5 2019/02/20 4.052% 4.909% 6 2019/02/21 3.949% 4.678% 7 2019/02/27 4.386% 4.802% 8 2019/02/28 4.234% 4.477% 9 2019/03/06 3.731% 4.154% 10 2019/03/07 % % 11 2019/03/13 % % 12 2019/03/14 % % 13 2019/03/20 % % 14 2019/03/21 % % 15 2019/03/27 % % 16 2019/03/28 % % OST PART.1 https://youtu.be/3BmktUUL6ag PART.2 https://youtu.be/H_9OPuy3II PART.3 https://youtu.be/jndwJe3KUDE PART.4 https://youtu.be/n_UClxxAkAs PART.5 https://youtu.be/34qg8wXpTJE 直播連結 官方tving http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_tvn.php TVBAYO http://enjoybs.com/live/channel/tvN 愛豆 https://bit.ly/2XHwy4Y AQstream https://aqstream.com/tvn/tvN 文字預告 (翻譯cr.劉仁娜吧微博) 正式開啟辦公室戀愛模式藥膏cp開始刺激滿滿的戀愛 難以相信面前脫掉母胎solo這頂帽子的正祿對真心盡情表露愛意，真心的心臟在馬不停蹄 的跳動 但能慢慢感受到一直監視著幸福的真心的視線... 真心知道一直尾隨自己上下班的陌生男人是誰，一下受到巨大衝擊 另一邊，世元的上級領導叫他快點把鄭志浩的官司收尾，這讓他不得不懷疑給他施壓後的 內幕是什麼... 。推！。追起來～～～看完又要等一週了嗚。推~。推推推～。推推！今天看了中字被權辯一本正經的撩到一直尖叫>////<。看完這部戲都想要有一個法律系男友了（欸）。期待今天也好多啊啊啊啊。版標好應景哈哈哈 推推直播。昨天收視居然又降了qq真心不懂。期待互相wink的甜甜，還有求輕虐。收視率權辯也不懂。今天要去女友家，權辯表示緊張。是不是韓國大媽們不愛這題材，好想知道收視群年齡分佈喔。！。這收視率讓人看了很難過Q_Q。不過昨天真的沒啥重點。看naver年齡層大概是10代20代。推推!。推~也推版標哈哈哈。另推新OST很好聽~。快來人教教權律師去女朋友家要做什麼。推推推。好迷樣的收視....。推。真的好希望收視率能上升，給演員們一些鼓勵跟鼓舞啊！。推板標啊XDDD。推。推。很喜歡使者夫婦 tvN的劇我只看過鬼怪跟金秘書 覺得相。較之下亮點沒有那麼多 演員號召力也沒孔劉朴敘俊強 看。真心的應該都是真愛。推推~。目前為止劇情我都覺得很棒，但老實說這個題材如果不是。兩位主演我應該不會追XD。推版標啊啊啊啊啊 收視真的很迷。今天大家和版標也ㄧ起～啊啊啊啊啊XD。來了。這部就比較小品啊。先推～明天看中字 ya。原來預告裡面講的是別人XD。開始了!。推推~。wink要來了。wink XDDDDDD。收視不代表一切呀！喜歡這種暖暖的戲，哈，而且每次看顴。骨都炸裂，真的。可愛XD。可愛爆了XDDDDDD。大家看直播有卡卡的嗎……qqq。啊啊啊啊啊～權辯竟然會wink。哈哈哈被發現了。權辯越來越會了哈哈哈。超大力XDDDD。我用電腦看92的目前沒有卡。律師明明超會 在那裏裝。小動作很多捏。92的還好不會卡。誰打開了權辯的開關!!!!!(大笑。推。哈哈哈哈哈。互相偷遞食物XD。我覺得櫃台妹妹一定都看在眼裡XD。喜歡真心XD。要命哦權辯!!!。如果櫃台小姐在就被發現了吧。哈哈趁亂告白哦。平常太多眉角了 可惜今天她不在。什麼啦~~~。哈哈哈哈哈哈。權辯以後也可以當演員了。樓梯間親親失敗XD。不阿阿阿阿阿阿。哈哈哈哈哈哈這段完全笑瘋。真的是奉科長既視感XD。版標也太好笑了吧XDDDDDDDDDD 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊XD。又置入XD。置入完全不手軟。tinder也置入XD。約會約會~。置入太多了吧。權辯每天都要告白一次。真心的這衣服 好好看。每天都是第一天阿阿。是在幹嘛XDDDD。權辯嚇到真心也嚇到我們了XD太甜蜜、太會表現對真心的愛。了>\\\<。真心胃口真好哈哈哈。這一對真的可愛。版標太可愛了XD。第一次談戀愛的 太熟練了吧。約男友去家裡了XD。哎呀XDDDD。有點青澀感真不錯。哈哈哈哈哈哈哈哈。19禁XDD。這一對也好可愛XD 真心是因為真心才看這一部!太期待他們。兩個的化學反應了，果然很適合他們的角色啊！。哈哈哈哈哈哈哈權辯哈哈哈哈。在胡思亂想什麼哈哈哈哈哈哈。19禁XDD。哈哈哈哈這對真的太可愛了。想請問大家直播網址，大家都進的去看嗎？昨天沒有一個。看得了，愛豆app載了一直閃退（悲）。92第2個連結。便服也好好看。太緊張了吧哈哈。前面那個92的網誌不會卡～用手機4G很順。網址*。點tvn的官網連結看，FB登入看都很順。兩個人真的都好可愛好青澀~~~。期待今晚哈哈哈哈哈哈哈哈哈。權辯今天穿的少年感滿滿阿 好帥。看戲的我也好緊張怎麼回事。無法控制的內心小劇場XD。哈哈哈哈哈真的可愛。這倆好青澀哈哈哈我要笑暈了XD。期待什麼啦啊啊啊。以這兩個人的酒量就算喝醉了也只是睡覺而已吧XD。兩個人到底Xdddddd。內心劇場XDD。脫什麼啦啦。兩個人到底幾歲 太不自然了吧。尷尬了XDDDD。好卡啊。兩個人的衣服顏色也有搭配<3。黃色系情侶裝～。笑到顴骨下不來。不約而同穿了檸檬黃的衣服www。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。笑死我哈哈哈哈哈哈。真心做家事的衣服真是花俏呀。哈哈哈。灰塵哈哈哈。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。待會會不會跌掉啊。哈哈哈哈哈。哈哈哈 這兩位超可愛的。這兩個人不要再內心小劇場了哈哈哈哈哈哈。今天一直打錯字 跌倒！。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你們夠了。太好笑了這段哈哈哈哈。笑死。我快笑暈了。經紀人歐巴會不會突然上來。推。沒了？！。卡住了。媽寶在幹嘛呀。好虛勢啊XDDD。這樣看崔辯有點帥耶哈哈哈哈。段辯表情XDDDD。我要看真心的家啦。這麼突然 XDDDDD。段辯沈船了啦XD。無意識的在撩段辯XD。帥呀我記得他有韓國玉木宏之稱。啊啊啊啊(幫段辯叫。啊啊啊啊啊。好難聽。不冷嗎XDD。段辯認真唱歌應該很好聽。好卡。為什麼要在天台告白xD。真心一定會看到睡著。播放機沒了哈哈哈哈。哈哈哈哈哈這微妙的距離。這樣距離更近很好啊XD。都是人氣獎XD。這距離還彈開 厚～。真心太可愛~~~。聽不懂，可是仁娜動作好可愛喔......。巧克力廣告啦。哇我也想要那本。自己說自己漂亮XD 但真的好漂亮～。超美。雜誌照片好美~。權辯太會了啦～～～。權辯根本選手啊 很會說。超美!!!整本都想要>\\<。哈哈哈，權辯緊張興奮，好可愛!吃可愛長大的兩人。權辯真的好誠實~。XDDDDD真心還沒喝就醉了嗎？。啊阿阿阿阿阿阿啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！直播不能啊！。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊權辯。啊啊阿阿阿阿阿阿啊阿阿阿。啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊。哈哈哈哈哈哈。啊啊啊啊啊啊。啊阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊啊啊。我的慢了啊你們等等我啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊這親的太深沉了啊啊。啊啊啊啊啊。太短了QAQQQQ。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。阿阿阿阿阿阿阿阿阿啊。啊啊啊啊啊啊啊啊。啊啊啊啊啊啊。太會了啦!明天我要躲到那裡看中字。啊啊啊啊啊啊啊。天啊我醉了~~~。太短了吧。啊啊啊啊啊。怎麼就跳到隔天了!!!。一上來看到阿阿阿阿阿阿阿阿，就笑了。對對對對對對對!!!想像的就是這種!!!。阿阿阿阿阿阿阿阿阿啊哎阿阿阿。我不相信這後面沒什麼事。下一幕不是應該要在沙發上嗎(欸。啊…第二天是什麼…………。什麼!怎麼結束了，這是什麼轉場啊！  ╭╮。直接隔天什麼啦。都是那麼突然，然後好溫柔。？？？？？這是什麼光速的時間。終於深吻了啊啊啊啊啊。啊啊啊 沒了。後面就變成19禁啦。齁唷那個討厭鬼要出現了嗎(憤怒。就這樣嗎（敲碗）。討厭的人出現了。有金檢幫忙注意真好。室友要一起打惡魔了嗎。權辯是整晚沒睡嗎？。好恐怖的感覺。給我倒敘法哦，太嘎然而止了，我目前看不下去XDDDD 而且變態。財閥又出現￣へ￣。這樣問太明顯了吧。啊啊啊啊啊剛剛沒看到啊。等一下的啊啊啊啊是驚悚?!。廣告什麼啦！！！！。權辨要出來英雄救美了嗎。事務長嗎XD?。噗 廣告也很會。剛才的阿阿阿是甜蜜。等等等。事務所的人吧。猜是代表或事務長。我跟真心同時 誰啊。什麼粉絲嚇死人XD。烏龍一場嗎。爸爸! 囧啦。是權辯把拔。居然是爸爸哈哈哈哈哈哈哈。權爸爸出現了。天啊啊啊啊啊，竟然是爸爸XDDD。還是我聽錯XDDDDDD。權爸爸?。哪招哈哈哈哈哈哈哈。結果是爸爸 哈哈哈。這下尷尬了XD。是爸爸。真心妳不要說話了XDDDD。搞笑什麼啦XDDD。完蛋了XD。真心妳冷靜。權爸爸好眼熟哦。爸爸為什麼不早點拿出筆啦!!!!!。真心真是XDDDD。真心，真的不要再講了XDDD。兒媳婦你為何這樣，粉絲和筆分不清。pen跟fan搞混了。第一次見公公大失敗XD。消防車好忙啊。阿布吉。第一印象要變差了嗚嗚。從完全笑不停->粉紅泡泡到不行，到底是誰在後面啦!!!。失敗的初見面哈哈哈。自爆。原來是權辯的爸爸XD。怎麼挽回形象，救救吳秘書XDDDD。不過櫃檯那位眼力真的好。嚴謹挑剔的公公......。好可怕的爸爸。(扶額)。爸爸該不會也是律師，而且是金檢說的前輩。權辯跟爸爸關係不太好?!。權辯爸爸應該是一板一眼 太花俏的不喜歡。同意樓上 我也這麼覺得。鄭志浩這案件感覺很重要?。有點內憂外患，公公不好搞，財閥很變態。爸爸怎麼了?。？？。有甚麼冤屈的樣子。無條件真心線 這樣的男友真的女子木奉口阿。今天也過得好快哦 一集都快結束了。感覺權爸跟金檢處理的案件有關。這樣撒嬌誰受得了啦!!!(扭。我又被愛心便利貼吸引(因為聽不懂現在的內容)。愛心便利貼真的一直貼著 / 真心要當父子潤滑劑嗎。真心撒嬌也好可愛～～～～我是女生都戀愛了。權辯換了新包包?。這對情侶真的好可愛，總會安慰彼此。昨天提的好像是同款不同色的包。一開始還以為是紙袋。現在的配樂好好聽，這段可以剪成廣告了XD。父親節廣告?XD。真的XD 適合當廣告。改觀了改觀了，兒媳的力量。爸爸知道了吧。要被把拔發現交女友了。真心真的很暖～。吳真心GO真心GO!!!。爸爸應該是還蠻滿意的。到底多冷，室內都口冒白煙><。穿那麼少在外面喝咖啡冷死了啦。嗚嗚嗚，活潑開朗的金檢，希望你也愛情事業兩得意啊！。這對不復合嗎~。都輪流抱抱了你們可以原地復合了啦。西裝上的徽章是出庭用的?。真心這女友真的太好了。在法庭上的權辯真的很帥耶。要介紹真心囉!。工作時的權辯真的很帥氣。要見公公很緊張 哈哈哈。這對進度真的很快XDD。慢慢後退真搞笑。正式見公公了！真心加油～。我也好緊張......（咦。哈哈哈哈，兒媳練習生真可愛，剛剛退場要笑場了吧？!XD。正祿+1000000000000000分。這是我女朋友阿阿阿啊。嚇到XD。猝不及防XDDDD。爸爸也太驚嚇了吧XDDDDDD。見公公了哈哈哈。哇哇哇哇。手足無措。給他100分太少了！！！！！！。緊張到摔杯子嗎。爸爸嚇歪哈哈哈。爸爸有反差萌！。對爸爸投直球了XDDDD。爸爸這關過關啦。獲得公公支持XD。爸爸以後應該會很疼真心哈哈哈哈哈。可愛死了!!!。爸爸哼好可愛XDDD。爸爸可愛哈哈哈。爸爸也好可愛哈哈哈 真心過關！。太甜了啦手腳蜷曲。各種迅速解誤會，對公公撒嬌是嗎！不愧是吳真心，臣妾做不到。啊XD。啊啊啊～權辯太棒了！真心太棒了！讚~。好卡好卡。權辯的個性真的很不錯。爸爸要變媳婦傻瓜了嗎XD。這態勢是要求婚了嗎XD。一股要求婚的氣氛XD。太好了。這男朋友也好好。阿阿阿…人在外面 好想看QQ。還以為要求婚了。權辯這種男友哪裡找！哪裡！。嚇死以為求婚。各種噴射機速度，即使如此，快給我晚餐彩蛋!!!。我以為是求婚戒指！！！(什麼神速展開XDDD。太變態這人。傻眼，跟蹤狂，好可怕。齁唷財閥又來鬧什麼場啦。可惡，畫風幹嘛接變態啦。要來擋車了。富三代好噁。哦問了。變態真的是很煩。為什麼叫真心。叫妳真心的只有我一個人...會撩！！。本名吳真心。這財閥真的變態 都過這麼久了還死纏爛打。來了。啊畫風要變了。財閥下去領五百！！！煩死了。死。變。態 出車禍吧你!。像這樣可以直接開去警察局嗎。誤以為是狗仔吧。死變態！！。覺得沒打方向燈好危險。看到了。權辯快點念他名字三次！。天啊真的好變態好可怕。煩欸你是什麼咖還不滾。不說話感覺特變態。不準多看我的女人一眼，滾。慘了慘了，停在這，晚上要做惡夢了XD 快複習前面片段。變態現在還沒開過一次口…可是已經超、討、厭!!!。跟蹤有夠噁心。從頭到腳都討厭！討厭！！！。沒有預告嗎。今天沒預告嗎？？。XDDDDD有想到唸名字+1。居然還沒預告啊啊啊。停在討厭的結尾QQ。預告呢？!。剛剛權辯下車時解大衣扣子嗎太帥了嗚嗚，還幫忙擋住。變態的視線。啊啊啊啊啊這集又有親吻粉紅結尾又這麼可怕。真的沒預告QQ。還沒有預告嗚嗚嗚嗚可惡。沒預告也太吊人胃口了......。咦？預告呢！！！！！。送禮物那裡，OST一下突然好想噴淚嗚嗚。解扣子擋視線超帥呀啊啊啊阿。我寧可看法庭審理案件。今天親親完就跳隔天也讓人很在意...XD。也不想看變態啊。權辯一直都好溫柔喔>/////<。預告勒？。權辯三個突然的親真的是很會耶。tvN !!!!!!!!! (嘶吼。權辯下車解扣子超帥////。蝦咪啊 預告勒！！。單手解扣子、一甩。男友力爆發啊！帥帥帥~!。財閥出現集數只剩最後6集，不然看到他的臉，會讓人覺得。想快轉。沒預告！！！！！權辯要主持101太忙了嗎？沒預告啊~~~~。https://www.youtube.com/watch?v=LVPcxMWv8gg  快來淨化眼球。被唸名字三次戳中笑點。該不會還在剪接吧！？。今天是不是播比較長啊。https://www.youtube.com/watch?v=8SxXlV1dyUo  給我彩蛋後續。都有練眨眼技能耶表情還不會變醜XDDD。wink超級可愛。下車解扣檔視線 帥到無法無天 / 來人啊~~~~ <-要幹嘛XD。沒有預告我是要靠什麼過一個禮拜啊啊啊啊！。給我花絮，我要看舌頭在哪XD。等了一週的富三代畫面還是沒有進展，又要多等一週~太吊人胃。口，有點不耐煩。這兩個人的吻戲好讓人心空（倒地）。兩個人在家的畫面也太爆笑了哈哈哈哈哈。再看了可愛的互相wink，覺得他們還蠻明顯…櫃檯姐姐會。不會已經發現了XDDD。權辯爸可愛 自從他們交往每日一吻 權辯真的破表男。友。下週應該都是富三代的劇情吧。念名字三次好有梗xddd。本集真心達成擄獲公公心的成就。然後希望下禮拜就可以解決富三代!!!。反而希望富三代別太早出現 因為他是大魔王qq。再推一次唸名字三次，太有才了。https://youtu.be/8SxXlV1dyUo。沒想到wink是權辯先開始的 根本是深藏不露啊。放大看影片，怎麼沒來個法式蛇吻勒！。嘴唇有換方向就該知足了~。真的懂仁娜為什麼會說 之前使者的角色是讓人想抱抱。覺得可愛的角色 但律師會讓人覺得帥氣心空了！（雖然。我看鬼怪的時候還是很膚淺的覺得很帥哈哈哈）。撇開富三代 上週跟這週的劇情都很美好啊（轉圈圈）。現在每集都有吻非常好，希望持續到最後XD。每一集的吻都來得好突然，意料外的驚喜。我要預告啦(滾地) tvN tvN tvN!!!。權律師根本選手啊！每次的bobo都讓人超心空。這齣目前吻的好唯美，期待鹹濕版的吻戲，當初金秘書的衣。櫥吻嚇得我不要不要的！。當初仁顯的吻對比觸及現在的吻，仁顯還真的吻的跟真的一。樣。真心眨眼前的表情好可愛。目前為止，他們的吻我很喜歡，可愛，溫柔，又唯美，而且。漸進式的，第三吻好像吻得比較深了。感覺這次吻的更深+1。+1。兩個人在家裡那段可以重看好幾遍各自心裡的OS可愛慘了。哈哈哈。把酒杯移開再吻，讓我想到鬼怪。希望能親的跟仁顯一樣。https://youtu.be/sifTrnwrdb4。下週預告，噁心財閥嘔嘔嘔。OST 好好聽~。哦哦哦哦下周預告好精彩！！。下集權辯跑去睡真心家是站崗的概念嗎XDD。財閥超恐怖的...。下禮拜財閥有夠噁嘔嘔嘔。在家裡出現真的太噁......（嘔吐。朝聖一下板標XDDDD。版標也太好笑XDDDD。這部的音效都好到位很戳點 剪輯也很順看得很舒服。有一張他們兩個在三明治店一起吃東西的照片(錄影空。檔?)，身上穿的衣服是預告中被經紀人哥哥發現在車上。的那一套。。正祿男友力爆發!!!!。看到財閥在真心家裡我都要吐了。啊啊啊啊啊變態財閥太噁爛了吧qq下禮拜快來。來事務所示為了新戲實習也被公開了。。。。下周好忙。真的好噁心    入侵真心家！！！。好可怕...在家裡出現又害我想到之前的躲床底...。好噁喔那男的 幹超想吐嘔嘔嘔嘔。下週男友力持續爆發!!。段辯是在模仿真心嗎？超好笑。不過我覺得今天收視應該也..QQ劇情沒啥進展就會這樣。財閥還是真心下一部戲的投資方代表..太噁了。收視率就這樣了啦看開點~~~。ry大 已經自我安慰目前最高有5點多很不錯了qq 不過。下週感覺有韓國愛的高潮戲 希望收視漲。財閥當個堂堂正正的男人不好嗎!! 討厭。財閥被約會照刺激到越來越失控。希望財閥part趕快結束QQQQQ。權辯還用雙關語 真心喜歡 真的很會欸 什麼母胎單身啦。財閥闖入家裡真的好可怕 完全能體會真心的恐懼。權辯只要真心一句話就變選手了，這算什麼母胎solo。我第一個看完的韓劇是鬼怪還今年才看 是我胃口被養。太大了 可是希望收視率上升給他們一點牡蠣QQ。韓國人民的真心快點被觸及!!!!。真的，希望收視能來個5或6，這樣才有可能再合作啊。好怕他們會受到收視影響意願。韓國阿珠媽是否都不太愛看這種清新甜蜜的戀愛QQ。下班後看這部覺得很療癒。看權辯的臉就足以洗去我一身塵埃(?)。牡蠣？？。該不會要開始虐了吧......這樣還有好多集啊啊啊，不要虐。金秘書的衣櫃之吻真的是會讓人完全害羞的程度，真希望真。心也來一下。往好處想（欸）財閥的出現，會讓權辯真的會變成真正宇宙。級的男友！！！沒有人覺得預告狂衝的權辯帥到破表嗎？！。？！？！啊啊啊啊啊。看這部都不會不耐煩。但看金秘書 有時會快轉一下。對不起，我看段辯的地方還是稍微快轉XD。看到給他們牡蠣笑了XD 今天偷偷傳情的橋段我太喜歡了。聽他們對話我都要手腳蜷曲了 兩個人怎麼可以這麼單純可。愛。這齣戲就是吻戲弱了點。權辯不吻人中我就很欣慰了XDD。真心不要拍戲了啦 一直當權辯的秘書不行嗎TT。權辯新手要多給他一點機會XD。吻戲需要加強+1 哈哈。他們吻戲雖然沒有舌頭但都溫柔唯美 有把視對方為珍。寶的那種疼惜感演出來更讓人不行qqqq。權辯把酒杯放一旁的那幕 一秒鬼怪刑長把飲料移開親大。明星的畫面浮現。真心就專心當秘書好嗎。吻戲吻的很美~~讓人少女心噴發XDDD。另外，其實我看小說看不下去，這編劇已經很努力了，小說。文筆跟內容都好虛。幸好有好演員。感覺真心還是會復出演那部戲，但那樣就要暫時遠距離了。真的吻戲太弱  而且很多明明都可以親下去的，但都只有。抱而已。因為是在國外拍攝。不要啊(突然被提醒在國外拍攝)。還是當秘書吧。預告說投資方是那個變態財閥，搞不好真心要夫唱婦隨了!。想像權辯忍受不了思念飛去見真心感覺也很浪漫///。可是權辯在真心家 講到邪惡的事 突然吻真心 那動作讓人。心臟砰砰跳。純純的吻戲很符合角色的設定呀 才認識兩個月很快了 希。望後面會越來越成人（誤。而且設定二個母胎單身的人,純純的吻比較合理吧>///<。應該有點開那個19禁XD。2個月這節奏差不多啦哈哈。推真的把兩個人互相珍惜的感覺呈現的淋漓盡致。希望李東旭可以再重現女人香氣裡的那種禁欲感。權辯最後飆車好帥啊啊啊啊（不良示範，請勿模仿。財閥的唇色一跟權辯對比，顯得好陰森，以為是鬼怪裡的。鬼來了。權辯太會撩妹，紅酒之吻好心空，接著應該是19禁不能播（。自己腦補哈哈哈哈哈哈。看看前面皇后的劇情跟收視率，還有韓國網友的評論翻譯。，感覺他們比較欣賞風格強烈的劇情，真心這種甜蜜小清。新、反轉伏筆都少的路線就沒那麼受到青睞，覺得很可惜。，畢竟棟旭在發表會上說希望收視率可以到10%......整。體而言劇情的確有點單薄，不然我是蠻吃這套的，每次發。糖都要埋在枕頭裡面尖叫很久XD。剛剛電視台又有重播欸XD。金秘書看不下去，但是真心這部目前為止很可以！。我記得棟旭沒有承諾收視率呀。這部反而越來越好看。參觀真心家裡那段快笑死我XDDDDDD。只剩下三週可以看覺得好難過 再多發點糖啊～～。最近這兩集真的甜到不行！愛情部分之外又穿插了篇幅剛剛好。而且值得深思的案件。https://i.imgur.com/56qDZsI.jpg。解釦上微博熱搜也太可愛XD。權律師眨眼害我心臟重擊，怎麼會有人眨眼帥成這樣XD。解扣擋視線，真的是帥到讓人尖叫，但上熱搜也是妙。那應該是我記錯XD 但寅娜好像有說希望可以比金秘書好？。結果被棟旭潑冷水XD。寅娜是在幫棟旭圓場才說希望收視會超過金秘書，她有說。導演都會希望贏過自己的前作。我覺得是人設的問題，就像前面大大講的。總裁與祕書的故事總是比較有吸引人(不符合現實)。起伏比較大，滿足大家的幻想。觸及就是小品。愈看到後面會覺得律師其實很有趣。反倒是金祕書中後段。謎題解開就還好了。也比較喜歡這部，可能韓國人比較重口味XD。金秘書看兩集果斷棄，真心這部超吸引人。提到收視率時，棟旭先回答的，說他不敢保證收視率，前一。次兩人合作是鬼怪，當時孔劉是收視擔當，然後寅娜接著就。說導演每次有新作品都會期待能超越前一部，然後棟旭又很。惶恐的說：確定嗎？。真心不懂這收視率.....真心覺得不錯看。每次看推文我都會一瞬間想說吳真心怎麼了XDDD。@syou大:"真心"不懂收視率！XD。原來是這樣～感謝大家釐清。愛奇藝不是10點更新的嗎？。為什麼一直CUE金秘書，專心這部作品討論就好，有什麼好比。同一個導演的作品，難免會被比較吧~連發布會都拿出來講。收視率了...。第9集沒啥進展是真的 但是第10集好好看阿 兩人超可愛!。第一次去女友家 兩人的OS好好笑 應該再更多一點啦!!!。真心很覺得好看!!!。第9集還是有解任務楊秘書的女兒任務解的不錯。這齣的配角都很棒，權辯爸爸真的一臉就是權辯的爸爸臉（。我在說什麼）個性也很像XDD。最後在車上棟旭從甜甜的表情轉到飆車的狠勁再到下車前的。穩重感轉換的很流暢，不要再說我們家棟旭演技不好了！。導演拍的今生.金秘書.觸及真心 都不錯 色調很喜歡。但就跟yufion大說的 沒什麼好比的 題材不同阿~~。是說預告裡面段辯變身後戴墨鏡好像真心。導演的今生我一生推啊！。每個人喜好不同，提到金秘書的人也沒有惡意，畢竟金秘書。話題性跟收視率都很不錯，理所當然會希望觸及也能跟金秘。書一樣能有好的收視率。。就跟陽光先生那時也是很多人提鬼怪。難免的，大家都不要太敏感。題外話：愛奇藝每次都不準時上架讓人覺得很煩躁！。不然就不要在首頁上寫每週四五準時10點更新。，延後到11點或者12點都可以。。這讓有守時潔癖的觀眾很反感！遲到更新感覺已經成習慣了。！這樣很安堆！。提到是因為剛好兩部同導演編劇又都有原著 當然希望。可以跟他一樣好qq。怎最近幾集 置入性廣告 越來越多= =。愛奇藝已經更新好第十集了!!。希望一樣好啊......不然好可惜 有都很討喜的男女主角 配。希望財閥part可以儘快結束 +1。角群們。。置入一直都很多棟旭跟寅娜代言的加本來的贊助。沒辦法啊... 看過"今生是第一次"的就知道編劇是千百個不願意。才會寫贊助的畫面啊啊啊  XDDDDDDDDDDDD。每次想到"今生是第一次"的贊助畫面就快笑死  XDDDDDDDDD。追到7集 覺得很好看。捨不得一下看完 嗚嗚。寅娜演的真的好可愛，害我看了都覺得好甜~。置入似乎是最近趨勢@@但橋段還算跟劇情有關啦..。權律師能萌能帥氣能可愛~~~~~~~~~~~~~。有人覺得財閥像張衛健嗎...演齊天大聖的那個XD。正祿爆氣解扣子這段可以一直RE一直RE。權辯去真心家真的太好笑了!!!!。權爸爸也是冷面暖男啊，跟權辯一模一樣，。這部收視應該都被奉尚先生拉走了。而且被上司不合理停職也是因為維持正義，難怪權辯會讀。法律系。不得不說，這部的置入行銷真的是多啊。果然全世界大部分觀眾都愛狗血滿滿嗎...。遇到奉尚先生這種強敵，收視已經不錯！跟今生是第一次。差不多。不過昨天比前天收視上升了是好事！期待下週再漲漲。漲。收視率真的是天時地利人和 對手們的好壞也很影響。要打贏奉尚真心可能要去換肝或來個身世之謎XD。各種可愛～～希望有跟金秘書一樣很甜各種戲碼 XD。財閥希望兩集就下線 XDDDD。看預告財閥搞不好一集就下線了。寅娜跟阿使真的好配，快在一起！。不可能一集啦，最少要到14集才會解決吧。韓國觀眾喜歡“恩霏是惠貞女兒”這種劇情。哈哈哈哈哈哈哈。“恩霏是惠貞女兒”這句好有畫面哈哈哈。有富二代多戲份就覺得很刺激，快讓兩人感情更進一步!!。但被預告騙好幾週有點不爽XD。財閥有點像：變態腦粉+恐怖情人+潛規則財閥綜合體。富二代闖入家裡之後，猜真心應該會搬去律師家住，朋友。檢察官不好意思請你速速找房子XD。祝檢察官跟夏天幸福美滿長長久久。金檢快去跟夏天住。金檢快去跟夏天住XD。推cheng大那句鬼怪戲中劇台詞太好笑了xddd。夏天 趕快回收金檢吧。新花絮出了啊啊啊啊啊啊啊。我覺得很甜啊，為什麼收視率起不來。新花絮李棟旭根本調皮精。叫權辯叫三次名字真的笑翻惹XDDDDD。花絮拉手好甜！。唸名字三次在哪啊？我怎麼沒有印象。叫名字三次是推文裡的XDDDD。花絮好短~。下週預告的啊啊啊不是我想要的。﹏。真心家的吻沒花絮= =。棟旭一直在搞笑。蝦毀!變態是投資方，真心真的夫唱婦隨就好啦，演藝圈好恐怖Σ。(っﾟДﾟ；)っ。可惡!吻戲花絮要放導演版嗎？XD。http://imgur.com/gallery/7QHlv9t  可以，很可以!。去女友家 19X 快關掉 快關掉。XDDDDD 李棟旭真的是開心果耶！ 花絮裡各種搞怪。預告也太恐怖了...  = =。解扣子真的有帥到。看這兩個居家約會，我要陷入純情了啦!真的好可愛，雖說是初。戀，但也太青澀，可以往二聲發展嗎XD。版標超好笑的，哈哈哈哈。死變態，去死啊啊啊啊唉。崔辯神韻好像花輪XD。花輪！！！有，有點感覺！。變態讓人心驚驚。跪求新花絮。http://naver.me/GtPNuU13。↑b站有中字。求預告中字 好想知道講什麼！。樓上，愛奇藝就有嘍。真的欸 謝謝 我怎麼剛剛看還沒有 太感謝了。哇，感謝s大。這對連拍吻戲都好理智討論啊 嗚嗚。我是覺得他們倆是好同事啦~XD。不然呢 演員要是每部都放真感情還得了 吻戲也是工作啊。棟旭本來在現場就很愛開玩笑的啦 真的好搞笑XD。https://youtu.be/KIuieCU-VjI。雖然很支持想站真人cp，但看了花絮認同c大說的兩人是好。同事啊 囧。有訪問啊～。兩個人只是好同事+1 XD 戲裡甜蜜戀愛就夠了啦。工作環境氣氛好就看得很開心了。不知道週末怎麼度過的 可以看之前的Drama Chat，50分鐘。全程姨母笑！ https://bit.ly/2VEADFg。互動超甜的！。Drama chat可以看好多次。解釦子真的有帥到!!!!!!!!!!!!。花絮好短哦。最後一幕男友力啊啊啊。專訪好棒！。哈哈哈這集實在太可愛了。權辯 權辯爸爸 真心都好可愛。下車後解鈕扣真是神來一筆，不知道是不是演員的想法，記。得當初鬼怪有一幕是鬼怪失戀症候群看電視說去桑拿比身材。那一段是孔劉的即興演出，因為覺得就那樣走過去很無趣（。不知道有沒有人記得這段花絮）。https://reurl.cc/Z9n3Q。喜歡權辯爸爸，這齣過場的人物每個都好喜歡，包含楊秘書。的女兒，都好喜歡，不管老少演技都很在線。以前拍過這動作,他應該知道這樣很帥XD粉絲都有收藏很多。影片。（哇靠！帥翻）忍不住罵髒話了起來。https://reurl.cc/RWd3n。2人的花絮照也很好看,蹲一起看雜誌好可愛。版標好笑，呼應觸及。啊啊，花絮照不要害我，原本要從真人坑爬出來的。一定要推個權辯快唸3次名字哈哈哈真的讓我大笑。看到財閥出來真的心瞬間涼了 真的像鬼怪裡的鬼啊。可以希望這部一直演下去嗎～真心和權辯都是我的愛啊啊啊。那個西裝!!  也太帥了吧!。https://i.imgur.com/p50UHBA.jpg   https://i.imgur.c。om/rzFPkFf.jpg。https://i.imgur.com/cK4t3SY.jpg。愛奇藝你別搞事好嗎，笑死我了XD。哈哈哈，我早站真人了，花絮採訪雖都是鏡頭呈現出來，。但真的喜歡的話，眼神小動作，自成兩人世界而不自知，。其實真壓不大下來，我站真人的cp裡，李瑞鎮金晶恩、仁娜。小池、武井咲和takahiro......都是。想偷偷問一下 大家知道權辯遞清心丸給權爸時的那首配樂。是什麼歌嗎？。花絮照片真的太美好了吧......雖然不站真人但非常希望被。打臉哈哈哈。超配～～～。沒覺得真人有曖昧感~ 看劇開心就好~ (希望趕快擺平壞人。我也想知道ivy大問的那首配樂是什麼 求解。發現花絮也滿常看到仁娜給棟旭建議可以怎麼樣演 覺得。這樣互相學習超棒的。剛補完第十集中字，權爸那段滿感人的！很多這種憋屈的。父子啊～。然後一直很想說這部根本在演真心的一百種嬌羞模樣XDD。要進入主線了！好期待啊～看下集預告好像很精彩～。這集的吻戲好棒啊啊啊>///<（心空。花絮比起甜更喜歡看2個人工作上的配合的默契。原來愛奇藝的IG會放花絮照！李讀劇本各種帥啊啊啊。像lili大說的一樣。哎一估呀~~權辯厚實(?)的肩膀一定能為真心帶來幸福der。推解鈕扣超帥 XDDD。權辯你下車就下車解什麼扣子啊真是.....帥屎人惹~~~~。查到19禁的音效"噢~椰~"好像金秘XDDDDDD。這兩集都好甜好喜歡！不要太激情才像權辯啊！。是棟旭的問題嗎？吻戲好不慾……不燒。阿珠媽表示已無法指望老公對自己甜言蜜語不如看肥皂劇。同仇敵愾比較實在XDDDDDD。恩霏是惠貞女兒(後面要接吐柳橙汁XDDDD。朴仲憲 朴仲憲 朴仲憲!!!!啊對不起我走錯棚。不是棟旭的問題啦是正祿還沒開啟19禁。金秘書看到睡著，真心看到睡不著，太甜了，男女主角好會。喔。覺得這兩集沒那麼好看耶。有些地方還快轉。果然還是曖昧比較讓人心動哩。偷偷來也好看,愛奇藝可以點只看寅娜或棟旭的部分不用快。轉,配角戲蠻可愛的啦檢察官那邊的案子也跟未來劇情推進。有關這2集還蠻順的。順順的+1。富三代出現，劇情要開始刺激了，收視率應該會上升了。順順的 +1。期待男一跟男二聯手 打敗財閥權貴御用律師。希望財閥越失控把柄越多能徹底解決。川頁川頁白勺+1。花絮看超多次棟旭好可愛。這部我最愛的是丹辯和崔辯 太有個人特色了XD。哇 連續劇幕後金主是那變態財閥 這樣怎麼辦QQ。真的很噁><。希望噁心財閥一集就掰+1000000。劇情終於要開始精彩了嗎？ 老實說因為劇情太淺了想棄 演。員再好也沒有空間發揮。這部小說更淺,編劇已經盡力了真的不喜歡也沒辦法,要看深。的推薦如此耀眼好看!!。覺得這部男女主跟其他配角們有點格格不入呢，男主跟好。友及代表的互動感覺很演><。但覺得不是李棟旭演技問題，在鬼怪裡，德華孔劉還有。使者同事，互動都很有火花。是真的演因為正祿是真的沒有想跟他們互動XD。如果真心沒來他根本沒有想互動的想法。對！推樓上，權辯根本沒想跟同事有任何互動啊，因爲他的。人格特質和個性，他都不太鳥他好友兼室友了。J大說的很有道理耶，的確權辯這個角色的人設就是這樣，。所以代表才會一直說他冷血吧。權辯這種個性, 真的只有像代表那種不怕熱臉貼冷屁股的熱情才。能不屈不撓的和他對話啊!。沒看金檢也是自動自發去住他家? 只有愛情能讓他主動啊... XD。但金檢真的該搬家了  XDDDDDDDDDDDD。哈哈可能是我表達有問題><我的意思是他們好像各演各。的戲，不像是真的好朋友感覺，跟崔代表有時候的小鬥嘴。也讓我看了沒fu。鬼怪跟使者互看不順眼時，我就看的很爽哈哈。如果不是遇到真心小可愛可能要一直單身了。但正祿和同事們是冷淡,不是針鋒相對的狀況,他們只是同。事而已,說實在很多人在同一個辦公室好幾年,也只是上下班。打招呼而已。權辯就是個死板的人，權辯爸爸身上看的到他的影子，都是。被動死板自尊心強的人，也不難理解像夏天那樣同樣需要被。主動的人，最後會選擇金辯，而真心又是個極度燦爛活躍也。樂觀的人，兩個很互補，也互相激出對方原本內心深處的潛。能（真心的工作能力，權辯對愛的表達）我不覺得棟旭在這。齣很平面，但也可能是我腦粉濾鏡啦XD。至於跟同事間的互動，我是覺得律師事務所有點可惜，沒有。花多點時間深入寫劇情，拿這齣跟鬼怪比，觸及很吃虧。金秘書的辦公室互動我當時也沒有很能catch到（無惡意。只能說以人設來說，我比較喜歡觸及的主配角人設，但各花。入各眼，沒辦法勉強。況且觸及本身劇情就是沒什麼起伏（頂多有參雜懸疑驚悚）。所以要演員發揮高低起伏的演技相對有一定的困難度，接下。來就期待財閥出現可以刺激一下劇情。好了大家，來吃點糖吧，可以去B站搜尋。［觸及真心］［只對你有感覺］。是個神仙剪輯的影片，分享給大家。原本想直接貼連結的，但不會縮網址TT。是的~同意ch大說的，所以我覺得不是演技不好(最近討。論的很熱烈)，也同意各花如各眼，所以很想知道有沒有。人跟我同樣想法><。感覺大家都被板上另一篇演技文給影響到了，我倒覺得看。劇就輕鬆即可，劇情、演員自己喜歡就不要一定要訂出個。好壞。覺得那個頓感也有可能是剪接不夠順的關係。沒錯輕鬆看是很愉快的一部戲。思考了角色人設之後，覺得金檢真的是權辯的好朋友啊，。棟旭的演出蠻到位的，不然以權辯的性子怎麼可能真的。讓金檢住他家，偶而嚷著叫他趕快搬家也只是說說罷了。。是說，人家權辯現在有了真心小可愛，金檢你真的該搬了。啦！！！。一個題外話 不知道月底的拼盤演唱會有沒有機會聽到wen。dy唱的ost 那週剛好完結篇感覺聽到會噴淚XD。仔細看權辯從第一集到現在 眼神變化很大。身為粉知道他努力這麼多年忍不住想替他抱不平qq。哈哈現在的眼神已經是個完全的老婆傻瓜XD。權辯這集真的是老婆說什麼就做什麼，變成戀愛中的傻瓜惹。蠻期待財閥帶來的刺激，而且財閥也長得不錯啊（喂。激起權辯更想保護真心的衝動，嗯...這是散發賀爾蒙的時。候>/////< 是說配角戲我最愛的是回到家跟金檢的互動，。金檢這角色很逗，然後回到家的權辯又常會有一些對戀愛。的疑惑（不像在辦公室那麼冷），雖然紅酒之吻讓人覺得權。辯根本把過很多妹吧！。才不是母胎solo咧。https://i.imgur.com/M5MNX3J.jpg。這次嘴唇對超準的呀XD。推紅酒之吻，好有感覺。財閥根本恐怖情人 怕.jpg。呀呀呀！吻戲也很有層次啊>///<。https://i.imgur.com/aOT3X95.jpg。夏天竟然是金秘書的蜘蛛阿姨！。我不是主角們的粉絲，但覺得演技沒有問題。權辯從第一集到。現在變化滿大的但是很自然流暢，小動作小表情都很到位。我。覺得這樣就很好了，輕鬆小品本來就不期待甚麼演技大爆發吧。。。二位側臉都好美~~~。我剛看完金秘書 也在想說蜘蛛阿姨是不是夏天 結果真。的是阿。蜘蛛阿姨那段根本都是摀著眼睛看。希望夏天也趕快跟金檢復。合呀！。回b大，我也蠻喜歡丹辯跟崔辯那對的～～～。今天有出崔段兩人的訪問很可愛。滿滿粉紅泡泡。上面jopo大那張濾鏡也太慾了吧XD。我覺得第10集權辯最帥的地方是移動腳步讓財閥看不到真。心。。另外，有時覺得真心和副會長有共同的「症頭」-自戀。哈。哈！每次看她說自己美就很想笑。。雖然他們都自戀得很有道理xdd。d大，我也有發現這個小動作，真的超MAN啊～。移動腳步擋住超心空的！。自己是律師，看到吳真心幫權正祿排開早上行程去權爸。的審查會，覺得荒謬XD。雖然工作上的確對秘書姐姐完全尊敬，也知道這是兒媳。試圖拉近權辯跟父親的距離，還是忍不住覺得不真實XDD。L大我懂 XD 不過我常安慰自己看劇就是逃避殘酷的現實嘛，就。不要太在意了 XD 真要說的話，現實有這麼完美的男朋友也不。合理啊 XD。眨眼那段看一百次都覺得好可愛XD。雖然財閥看起來很恐怖，但本職是樂團主唱阿，TRAX的。原來是TRAX主唱？難怪有種眼熟感！。又有新花絮了。等待下一集的空檔就是狂re花絮呀~~~~