圖文網誌板: http://blog.isakira.com/1882 長達16集卞赫的朋友， 終於畫下一個休止符。 剛開始的逗趣詼諧， 已經成為過往雲煙。 且聽我說一個超現實童話。 https://i.imgur.com/7V1uJ1H.jpg 白雪公主被皇后驅逐出宮， 在森林裡面遇到七個矮人。 她愛上了第一個看到的矮人， 還跟其中一個矮人當朋友。 “我的朋友 Myfriend 私の友達” 她對矮人們說我要革命， 要讓王國有全新的風貌。 於是在矮人的幫助下， 白雪公主回到了王宮， 建立了幾起戰功受賞。 然後話題突然轉變， 白雪突然變成路人， 故事花了一半的篇幅， 首席兩矮人卻談起戀愛， 然後玩起犧牲小我戲碼。 矮人們演起宮廷鬥爭， 就好像是後宮真煩傳， 挖起皇后的小帳本兒， 還有私通外國的罪證。 白雪也開始掌握權勢， 想要建立屬於自己的王國。 在老臣拿出私藏帳冊， 最後終於關住壞皇后， 但是弄臣繼續帶領國家， 白雪卻跟一個矮人私奔， 然後拋棄了這國家， 讓六矮人自生自滅。 這個“白雪公主”沒有離題喔， 因為整個故事都還是再說她， 但是來看看“卞赫的愛情”呢？ 本劇在上檔的時候， 因為始源家的狗來福， 咬死了隔壁家的鄰居， 於是劇組就把主角架空， 整個視角轉移到了帝勳。 至此，戲變成了卞赫的朋友， 開始說著勳和準的初戀故事， 白準就像是失憶一樣， 游移在兩個男人之間。 然後劇組發現篇幅還夠， 劇情變成了三立公司劇， 改上演的“強秀風雲”。 用著低級幼稚的手法， 來揭發鬥爭集團的人頭公司。 用這清潔工大軍， 還有一個年輕刑警， 就靠著幾本帳冊， 鬥垮強秀律師團。 卞哥繼續當室長， 卞爸雖然被關起來， 在牢中還是掌控人事， 讓專務回強秀集團工作。 到了故事最後一集， 再草草的把線收尾， 白準爸獲得了平反， 準媽赫媽成為姐妹淘， 突然地卞赫就掌權了。 但是聽到白準要出國， 就不顧其他朋友死活， 要增長見識離開一年。 https://i.imgur.com/zrHhdSy.jpg 來說一說我的結論， 劇名是“卞赫的愛情”， 但是內容卻是強秀風雲， 或者可說是卞赫的朋友 “我的朋友 myfriend わが友” 內容文不對題，低能漏洞百出。 就好像出題寫“我的家庭”， 卻洋洋灑灑寫了整個鄉里， 巷口來福、隔壁如花都入鏡， 最後再寫上家中成員很美滿。 樣樣都寫，卻什麼也不深入。 螣蛇無足而飛，鼯鼠五技而窮。 不肯確立白準的愛情線， 或許編劇沒有寫過作文? 糟蹋各演員的精彩演技。 卞赫沒有愛情 強秀風雲 我的朋友 卞赫的愛情 崔始源 姜素拉 孔明 Sent from JPTT on my OPPO CPH1607. 為了部落~ http://isakira.com。推推寫得太好了XDDDD。主角被架空真的讓人很不爽...真的是今年看過最爛劇之一。最後半小時才隨便交代愛情線的結果非常糟糕。冗長的公司鬥爭戲碼無法引起觀眾共鳴。還有一定要說的是，女主角面對兩個男人的態度都曖昧不清。看得讓人火冒三丈，有一種~阿誰跟我都好的隨便感....。結局只是編劇不想打臉自己的劇名吧，一點都沒有說服力。再推本劇沒有任何一條線是深刻的。如果不是為了演員絕對不會繼續看到結局的戲...。對啊 最後說要去打工賺錢找自己的准對於搖錢樹坐在旁邊好像。如釋重負了。也能被親了這樣。最後準在那邊笑得很開心，我看得不是很開心..一點都不討。喜的女主。到底是喜歡還是不喜歡一句表示都沒有= =。笑死XDDD。真的空虛啊XD。還好第七集就棄劇了，打算看心得文就好，心得文還比較。有趣。看得出原po恨意滿滿XDDDD。你好會寫故事哈哈哈，還好我也棄了。好好看...的心得文XDDD 沒能追完但讚嘆原po。原po完全點題，覺得根本亂搞這部戲。編劇後台肯定很硬。編劇的前作很好看 難道不是因為事件才大改造嗎？。現在連前幾集ok的都有地雷了XD。真的就是看完整部戲會覺得不知道自己看了什麼。寫得真好  第8集就棄了。編劇朱賢前作jtbc玉氏南政基，幽默寫實又感人，超欣賞！。這部作品退步了，劇迷多數是對三人主角演出好感在撐，收。尾happy ending已是萬幸。我仍對編劇有期待，下部作品仍。會收看幾集再下定論。。天啊！原PO寫得比編劇還好，TVN應該請你去的。好好的一部戲被劇組胡搞瞎搞，演員還演得下去。真的是太佩服了！！！。讓我想起素拉的男友玄彬剛退伍那部電視劇。Jackeyll and Hyde也是被搞得亂七八糟。看來退伍的男藝人能接到好戲的機率超級低。如果編劇以前的作品很好，那麼肯定就是有外力介入劇組。好像從第8集整個就歪掉了...也是靠著演員而撐完。之前看到第5集 感謝這篇讓我決定棄了這齣XD。2棄+1。演員要接到好劇本也是運氣。像丁六代那樣一次就翻紅。這部戲真的很靠演員撐。完全感覺是因為始源事件改變劇本調性。我覺得編劇好可憐，肯定是被劇組逼的，因為男主狗事件，搞。得整部戲走鐘，本劇要成為編劇的人生污點了。應該是電視台吧XD劇組哪有權利~。而且其實感覺劇組氛圍還滿好的。對阿萬幸的是劇組對始源感覺不錯，應該是電視台有施壓。希望編劇下一部戲正常，。希望始源下一部戲翻身。。狗事件大概第三四集發生，那時劇情還ok，整齣來看始源的。戲份還算男一 ，只是愛情的成份少很多，事件的影響不知。有沒有。戲外很少男女主角合照很可惜，宣傳方面比較受限於狗事件。，不然我很喜歡素拉的...。一般愛情劇，男女主角私下也會拍拍有愛的合照宣傳一下 ，。這是我覺得很可惜的地方...。因為新聞事件不行宣傳。所以也只能默默結束，我真的很喜歡始源和素拉的搭檔 可。能只有我中赫準CP毒XDD 雖然編劇愛情描寫不足 很多假糖XD。我也覺得素拉始源搭配不錯~但就真的很可惜..。我也很喜歡赫準CP嗚嗚 就是覺得這部戲浪費他們。不能宣傳真的很可惜，所以劇本才會是這個結果。最喜歡特務那段，兩人顏值身材都超好超搭，各種賞心悅目。，這齣到後面沒給素拉發揮也是囧，準感覺更有能力發揮。結果辭職後還是飛特族，後面事件解決也變成跑龍套，懷。疑編劇有職業女性歧視。對阿，編劇不知道為什麼不給素拉發揮的機會....。都只給帝勳表現(冏。可能孔明是tvN親兒子（誤）。有可能哦，前一齣河伯也有孔明XD。XDDDD我寧可素拉變成主角，孔明變主角真的很怪。讓男女主角同時弱化我真的是服了編劇...。素拉也真的很雖，不過我覺得她演技好像也沒什麼突破。醜八怪警報的演技就已經是這樣了，好像沒什麼進步。應該接一點有不同個性的角色看看。推心得文好中肯...這部真的吞不下去。幸好只看1集就沒興趣了，雖然喜歡始源，但不喜歡他浮誇。的角色跟演技。孔明是tvN新長工 哈哈