朴敘俊、姜河那《菜鳥警校生》12月1日起正式在台上映 海報: https://i.imgur.com/UWVmuSW.jpg 《菜鳥警校生》由朴敘俊、姜河那、成東日、朴河宣等卡司主演， 是一部以警察大學學生為主角的刑偵動作喜劇， 2017年8月9日在韓國上映，大受好評， 在 韓國NAVER MOVIE購票觀眾評分高達 9.04 ， 上映第4天觀影人次破百萬，第6天破2百萬，第9天破3百萬，第13天破4百萬， 最終 觀影人次565萬3270人 ，暫居今年 韓國票房年度第6名 ， 銷售金額443億韓元（約12億台幣）。 劇情簡介 熱血行動派的警大生奇俊（朴敘俊 飾）和冷靜理論派的熙烈（姜河那 飾）是一對超級好麻 吉。某天，兩人在外出時偶然目擊了一起綁架案，他們立刻依照學校教導的程序報警處理， 卻因為程序繁瑣、證據不足，調查遲遲沒有進展。隨著救援受害者的黃金時間越來越緊 迫，奇俊和熙烈決定親自展開調查，誰知卻碰上了一連串始料未及的狀況兩個血氣方剛的 警校菜鳥，就此踏出實戰經驗第一步 （以上簡介轉錄自奇摩電影： https://goo.gl/eqfXAT ） 預告 https://youtu.be/SSBO2w41vRE 上映戲院 台北： 台北信義威秀 / 喜滿客京華影城 / 喜滿客絕色影城 / 哈拉影城 喜樂時代影城 / in89豪華數位影城 / 百老匯數位影城 / 華威天母 美麗華大直影城 / 陽明戲院 桃園： 美麗華台茂影城 / 中壢星橋國際影城 / 中壢威尼斯影城 新竹： 新竹大遠百威秀影城 台中： 台中凱擘影城 / 台中新光影城 台南： 台南大遠百威秀影城 / 台南新光影城 高雄： 高雄大遠百威秀影城 / 喜滿客夢時代影城 屏東： 中影屏東影城 。推推。可憐的嘉義沒有QQ。打算去看。這部好看！大推！兩人的組合真的很新鮮又有火花。打算去看+1感覺不錯。推~~~。很好看 在韓國看過了！。兩個身材不錯不錯。這部非常推！兩個人實在太呆萌可愛了。感覺不錯欸！。這部非常爆笑..。好看!!喜歡雙主角的互動~朴敘俊身材真是好啊。這部好看 2個都演很好。今天看完了 超級好笑非常減壓！！！。朴姜兩人真的演得太好了 讓人懷疑是不是本性啊(?)。推～很好看。推 好看！