https://i.imgur.com/eJEhCWQ.jpg [IU選擇出演<德魯納酒店>的理由公開]3日tvN電視劇<德魯納酒店>方面公開了IU選擇 這部作品的理由. IU在想拍一部明朗輕快的作品的時候遇到了該劇愉快而奧妙地融入了 超自然現象的要素作品的色調非常有趣. IU透露自己飾演的張滿月很有魅力她內心糾結得讓人難以捉摸.在這個充滿怨恨和無聊的 世界人們關心的只有奢侈.她自尊心很強不想讓別人看到她軟弱的樣子所以更加威嚴地 對待別人.對於外強內柔這個角色我感到很難過.如果仔細分析還可以找到人性的一面. 最重要的是期間公開的華麗造型的影像和形象連日成為話題.IU表示第一次見面時導演 和編劇都希望每個鏡頭都能展現出完全不同的風格.和造型師一起商量研究了之前沒有嘗 試過的服裝飾品髮型和妝容並展示了出來想將張滿月這個角色立體地演繹出來. <德魯納酒店>將於韓國時間13日晚9時首播期待 cr: http://mosen.mt.co.kr/article/G1111177675imadnews 韓國me2day lisasweet :轉錄至看板 IU 07/03 22:31。推知恩！。光看iu 的變裝秀就值了。推知恩！。推IU。推IU。之前步步的印象是IU吃苦受難時演的特別好,但要俏皮可愛反而。評價沒如預期,這次很期待表現。之前形容女主個性差,我是想到童顏的刻薄虎姑婆,但又要轉成。愛情喜劇有點想像不出來,但感覺珍九的角色會很M。看預告感覺兩人演技有故意誇張 不難想像是喜劇啦 不過。以兩人都是悲劇演得比喜劇好的類型呢.....！。https://i.imgur.com/5bVW9W4.jpg。https://i.imgur.com/qGYusaE.jpg。推推。推知恩～期待。之前喜劇漂亮男人我覺得單純毀在劇本跟男主 金普通可愛。的不行。預告讓我期待很高，希望能好看。iu推推。覺得造型超適合她的。剛看了這部預告感覺令人很期待耶~。推IU的造型。希望珍九能遇到好劇本，機器人已經棄了。造型很百變的張滿月。預告看了好幾版 越看越想看 期待。有IU就推 人美心美 期待回歸電視作品!。借轉IU板。推IU 推知恩。推我U~。有IU就給推～。IU。推IU。推一個  終於有劇有興趣看了QAQ。期待 最近劇荒