來源： https://star.ettoday.net/news/1152266?from=fb_et_korea 《Voice2》男主角確定李陣郁搭舊班底李荷娜 導演也換了 記者吳孟庭綜合報導 韓劇《Voice聲命線》寫下OCN電視台收視紀錄，已決定開拍第二季，最新陣容公開，原男主角張赫換成了演員李陣郁，搭檔原女主角、擁有神之聽覺的李荷娜，預計下半年播出，而上季金材昱飾演的連續殺人魔太深植人心，新一季會找誰來演出惡角已令人期待 https://s18.postimg.cc/qc0v02wq1/screenshot_1041.png 《Voice2》李荷娜將搭配新男主角李陣郁。（圖翻攝自Voice、Return官網） 《Voice聲命線》2017年初播出時，以平均5.7%、最高6.3%收視創OCN電視台收視紀錄（後來被《隧道》超越），張赫武打戲與李荷娜的演技張力，搭配驚悚的劇情，一度因為太過暴力寫實而被警告，最後部分集數調成限制級播放。 第二季男主角由李陣郁擔綱，飾演112舉報中心黃金時間組的機動隊長，他可以用犯人的思維剖析犯罪現場，搭配李荷娜飾演的112舉報中心主任，利用絕對音感的超能力合力推敲辦案。這也是李陣郁今年繼剛下檔的《Return》後，再度扮演警察角色。 去年熱播的《Voice聲命線》創下好收視，下半年將播出第二季。（圖翻攝自愛奇藝） 除了男主角變動之外，《Voice2》導演也換了，新接手的李勝英導演執導過韓劇《朝鮮科學搜查隊 別巡檢》《特殊案件專案組TEN》《失蹤的黑色M》，可說是偵查推理劇的大將，搭配第一季的編劇馬珍媛，預計下半年會啟播。 金材昱在《Voice》演大壞蛋深植人心。（圖愛奇藝提供） 至於第一季讓人不寒而慄的殺人魔，由金材昱精湛的演技讓觀眾印象深刻，雖然第二季的惡角尚未公開，但製作單位已預告續集內容更加強烈、更加緊張刺激，會選出不亞於張赫、李荷娜與金材昱之間擦出火花般的有利人選。 原文網址: 《Voice2》男主角確定李陣郁搭舊班底李荷娜 導演也換了 ETtoday星光雲 ETtoday新聞雲 https://star.ettoday.net/news/1152266ixzz5CwV3hLTD Follow us: @ETtodaynet on Twitter ETtoday on Facebook Sent from my Windows 。《失蹤的黑色M》的導演!!!。想推導演~~~但編劇可以不要再把警察寫那麼弱了嗎。殺人魔角色 想到東夏 XDDD。理判事判一開始演的那麼可怕的眼神印象深刻。推導演可以改編劇劇本嗎～XD。陣郁加油喔。！！！導演！！！這是想要我怎麼辦！（哭）。竟然是黑色M的導演!想看~。所以失蹤的黑色M第二季要叫人等到天荒地老嗎TT第三年等待中。不會晃到頭暈了。作斗要快回來才行。李陣郁不要演這類型的啊我不敢看。失蹤的黑色M我聽從網友建議還沒看最後一集耶，拜託，第。二季快出！。這角色跟上ㄧ部也太像，要演有Loveline的戲可能有得等了。黑色M第二季持續失蹤中。。。TENQQ。真的是失蹤的黑色M 第二季無影無蹤。覺得陣郁很適合 不過當初voice看到一半就棄了QQ。什麼都記得換 怎麼沒換女主...這。居然是TEN導演推 是說我的第三季哩嗚嗚 編劇請寫好一點。推陣郁～。不~我的泰九。推失蹤黑色M的導演...但黑色M第二季究竟在哪裡啊~~~~QQ。推李陣郁。李陣郁！！。失蹤的 黑色M2......。就是不換女主(攤手。這好收視是靠赫哥來的吧。女主超能力其實很不實用 看了大概八集覺得時間都浪費在。女主聽到聲音但想不出來是什麼內心戲演老半天 沒耐心就。棄追了XD。第二季衝著李陣郁會想追 但希望女主能力可以進化一下..。.。女主超能力超不實用+1。真的...很會聽但一直不知道是什麼。唉... 為什麼不是失蹤的黑色M.......2?。張赫QQ。哀 就是不換女主+1。覺得女主的描寫比較有問題 本身沒什麼可以太多發揮的。地方  就一直坐在那聽而已。女主的人設跟能力很有問題+1 她是會演的不是不會演。這男主角好！！！。女主角第一部演出讓人覺得不耐煩。駭客外語這兩配角最好換掉。我覺得第一部到中間開始劇本就開始弱了 沒有開頭這麼吸引。人。印象中第五集開始弱掉。女主角我實在無法。ten3呢...想看崔宇植啊啊啊啊。https: //ppt.cc/fo2rZx。女主無法+1。這部最需要換的明明是編劇！？。居然剩女主沒換......。女主不用換但能力可以提升嗎...。竟然不換女主換男主，但張赫或許也不想接V2吧~女主人設很。差，編劇真的應該提升一下女主的能力，就算開外掛刷存在感。也總比沒事做來的好。編劇不還嗎？主打女角神聽力缺零作用也太詭異~。*換。想看失蹤的黑色M第二季……。OCN本來就常挖坑 不填的XD。女主無法再+1  第一季真的讓人蠻煩躁的..。推導演～更想敲碗黑色M第二季。駭客外語換掉+1 根本是為了葉配存在的腳色。說的黑色的m,覺得倒數第二個故事反轉的好厲害，到現在我。都忘不了，這部真的很好看，雖然整部都一直再反轉XD, 第。二季啊~等好久啊。說到才對。遙回ma大, 我已經放棄ten3了..... -_-。要把主角們再湊起來太難了。可以換女主不換男主嗎...看不下去。他們在十多年前有合作過耶。我只想看張赫。我也覺得...但還是想吶喊這渺茫的願望啊啊。只想看張赫+1。黑色M導演!!!好像可以期待一下下? 黑色M第二季快來吧~作。斗快回來!!!。ten3真的是不期不待了...M1結尾開放式成那樣都可以。死不出第二季，ocn我恨你！XD。黑色m不出2嗎......