這幾天PTT壞了 我都無法上韓劇版看之前別人發的韓劇文和推文 覺得難過哈哈哈，來分享我的不專業心得文 圖文網誌 https://athena77.com/goback2/ 上週我在PPT發文的時候，有網友回應說：書鎮可以跟學長生呀 (哈哈哈笑死我) 總之，本文從這開始，我自己腦補把男主角整個人換成了學長哈哈哈哈 編劇導演給傲嬌 學長好多戲分喔 初戀的標準 一開始很有趣的探討起了初戀的標準。半島婚後還是持續著follow當時喜歡女孩的消息。 那你們的初戀是什麼時候呢？初戀是第一個喜歡的人，還是第一個交往的人？(第一個喜 歡的人，要是沒有在一起的話，算不算單戀呢？) 結婚後多年的珍珠和半島講到初戀，半島的初戀，很明顯的就是芭蕾舞女孩，但珍珠說： 他的初戀不是半島。 好回到大學時期的時光，在學生餐廳看到珍珠就立刻過來坐下的學長，說一個人吃飯沒 意思吧發現珍珠朋友就在後面，改口說：我是說我自己 (珍珠納悶的想說 不是說要我 不要勾引他嗎？學長是刀子嘴豆腐心呀) 學長說珍珠關心他的腳好了沒就是在勾引他. 有個女學生拿著前一天晚上用心做的食物要給學長吃，學長冷冷的說：既然這麼用心做的 ，那你自己吃吧 其實學長只是覺得世上沒有免費的東西，拿了什麼就應該要給對方點什麼回報吧不過卻 默默的收下珍珠給的巧克力 (但珍珠說的是：這垃圾桶撿的很髒 你拿去吃吧) 學長是不 是喜歡被虐阿哈哈哈哈哈哈 假裝腳痛的那一段也超可愛的 在游泳池裡，學長和半島都不約而同聽到朴院長說要玩弄珍珠，學長正準備要出面，半島 就嚥不下這口氣把院長踢下泳池(然後開玩笑的說 Sorry以為是朋友，於是好吧幫半島 加幾分，但是看下去沒多久又扣分了，畢竟很快就跟芭蕾舞妹去看電影) 在電影院裡看到爸爸的珍珠，依然不給爸爸好臉色 (學長畢恭畢敬的樣子加分) 滿喜歡他 們拌嘴的相處模式，本來珍珠要閃了，但學長拿出錢包說要去警察局申告，最後他們就去 二車惹:) 珍珠為了感謝學長把他的錢包找回來，說要請他吃東西。學長因為幾次偶然的看到珍珠哭 得很難過，所以不知不覺越來越在意他，在咖啡廳直接看著她微笑發呆 珍珠心理想著：他幹嘛阿？讓人好有負擔喔 既然你你幫我找到錢包，就好好的請你吃一頓吧 有喜歡(吃)什麼東西嗎？ 你好像是耶 我喜歡你 和爸爸見面，認真說出很喜歡珍珠，也講出自己爸爸就是學校理事長 (讓爸爸噴了人家一 臉口水XDD) 我很喜歡第五集的結尾，學長很溫柔的看著貓咪，接著就發現珍珠，然後跑過去幫她撐傘 。 為了怕他淋濕，自己一半都濕了，在這種關鍵時刻遇到了半島和芭蕾女孩 (但第六集有演 出芭蕾女孩明明有傘，因為想跟半島一起撐傘，所以假裝自己沒帶傘，也不能說她哪裡不 對喇，她用自己的方式在做球給半島) 我可以理解芭蕾女孩喜歡半島，畢竟半島帶她去吃肉又陪她減肥，鼓勵她把自己喜歡的 Hip pop和芭蕾結合，有時候，女生只是需要一個懂你願意陪著你的人。 你做自己的時候更耀眼 從來不參加學校慶典的學長，在人海茫茫之中看到了珍珠，命運呀命運 對心智年齡38歲的珍珠來說，煮飯料理根本是小菜一疊，但所有同學都看得目瞪口呆 XDDD 本段最好笑的就是學長怎麼樣都吃不到烤肉 (但我不禁覺得 會被珍珠給吸引的學長 ，是不是就是缺乏母愛哩 而且我有種傲嬌學長轉型搞笑派xdddd) 隨著學長出場次數越來越多，也越來越多加的點。去逛街也想到要買衣服給女主角，但是 在思考要怎麼送禮物的那段小劇場，怕女生覺得有負擔也怕自己太尷尬想半天那段，實在 太可愛了(徹底淪陷) 在送衣服之前，珍珠和半島她們正在聊天，當珍珠看到芭蕾舞女孩出現的時候，主動讓出 半島身邊的位子，並且告訴她要加油，這段我其實有些難過。半島的表情則是相當複雜， 此時好閨蜜小雪叫學長真是叫的剛剛好 (一種神救援) 但就算到了晚上，學長還是吃不到烤肉 (怎麼可以看的那麼入迷喇而且學長沒交過女友 ，怎麼會知道這麼多讓人心動的小舉動，還抓著珍珠夾著肉的手) 因為學校要選May Queen，被選為人文大的珍珠，本來不想參賽，但被半島一激怒，決定 要參賽學長就在這個剛好的時機拿出衣服，不會太尷尬 (只是他說是這是妹妹的衣服 就不要後面演出來學長根本沒有妹妹哈哈 有點期待 ) 在台上很緊張還開玩笑的珍珠，最後表演唱歌，學長露出溫暖的微笑 (比對半島的表情有 夠複雜)。我自己超級喜歡這一段，張娜拉可是歌手出身呀(聽歌直接從2:10分開始) 半島這表情是沒有聽過珍珠唱歌嗎？還是他覺得沒什麼長處的珍珠竟然這麼耀眼 (珍珠是 因為當了媽媽，因為生活做越來越多妥協，當然我也不是說半島在外面辛苦工作沒什麼， 本來就是各有各自的辛苦，可是他們兩個人會因為氣不過講話傷害對方阿阿阿) 廁所這段我超想衝進去賞朴院長幾個巴掌 (什麼叫玩得差不多了再給你 等著) 珍珠也氣 不過衝出去，只看到學長:D 那因為突然有人走進廁所，學長把珍珠拉到廁所裡面 (我都心跳加速緊張起來了) 學長比 隔間還高，這身高差呀結果說這時那時快，廁所這麼多間就打開了學長這間。但奇怪學 長的頭都超過隔間了，半島幹麻開門喇討厭 <還怪他。 以上就只是認真記錄學長和珍珠的互動哈哈。最後來提一下五六集，珍珠跟去醫院那段， 要醫生仔細檢查預防併發症等等，沒想到半島前一天也來過了，不過感覺導演編劇也是比 較喜歡學長(自己腦補)，不然半島怎麼沒有畫面哈哈。 然後也帶到了珍珠常常不給爸爸好臉色的原因，媽媽走了一年之後，爸爸就想要再婚，覺 得好OOXX，一起生活了大半輩子的老伴，花了不到一年的時間走出來就算了，還準備再婚 可惡。 什麼樣的你，就會引來什麼樣的人 而你的人生，會自動幫你過濾那些，不屬於你的人。 IG： https://www.instagram.com/athena77_com/ Youtube： https://www.youtube.com/c/NanaJJshare。希望半島可以有點改變~。不然大家都要傾向學長了XD。學長真的太加分了，看了都有戀愛感XDD。我也喜歡學長 不過半島和女主的相處很真實。終於可以看心得文了！選學長吧～～。學長我不行...感覺和他在一起一定很痛苦。書鎮跟學長生，這個結局真的不錯。和學長生不出ㄨ書鎮來吧。抱歉不小心打到注音。珍珠和學長在一起生下的孩子也不會是原來的那個書鎮QQ。半島和珍珠的生活很真實，學長和珍珠有點難以想像，覺。得各自有優缺點，覺得珍珠過得好就行了(站隊心累XD)。學長真的太優了哈。沒人一起討論劇真的很痛苦QQ對學長有愛但還是希望半島珍。珠夫婦能成長&和好!!。很心酸，這就是媽媽...假設自私點重來當然選學長...但是。但是寶貝孩子怎麼辦QQ畢竟不是完全沒記憶重新來過，孩子。是媽媽心頭肉啊！回到離完婚找學長好不好？學長真愛的。話能接受吧（癡心妄想。意外陷入這齣，剛好讓這六天不那麼絕望 XDD   學長派簽到~。學長真的太可愛了我還是要站他這邊XD。如果真的完全重來，覺得他們還是會做一樣的選擇，而且。學長和舞蹈也不會喜歡他們，因為他們喜歡的都是經歷過。這一切後的主角。帶著回憶重來，就算真的各自都做了新。的選擇吧（當然孩子那條線真的很心疼），結婚後都還是。會有狀況，因為是婚姻啊...真的該成長的是主角們，找出。自己，不管是哪個婚姻選擇（就算不選擇婚姻），都會更。幸福吧。學長派，可惜了可愛的書鎮。學長派+1 已經追蹤學長ig 結果還比我小 弟弟我也是可以的哈。哈哈。告白文必須推！跟樓上z大一樣去追蹤了學長的ig哈哈，上個。禮拜完全是學長的主場啊啊！我還用一個晚上就把他以前演的。曖昧男看完了(其實沒有很多啦)～推薦大家看很好笑XD。覺得學長好眼熟 原來他有演她愛上我的謊。學長派+1。不愛半島呀><。前天我同學推薦我看，說她第一次覺得張娜拉演的戲不錯！。不過我是說…之前年輕時戲路就是被定位為俏皮可愛，戲好。看就好，結果回家上APP看這部，看完11集又重溫一次學長片。段>/////< 學長太傲嬌啦~~。對傲嬌學長完全無抵抗力啊～珍珠可以選學長嗎？