剛看完， 最後真的會氣死耶 男主渣的程度， 我無法接受 可能會棄劇。 有人說李應該不會接這種劇 但有可能他拿到的劇本才一兩集... 這部戲真的太寫實， 然後把韓國的大男人殺豬 主義描繪的太劣質， 也可能真實就是這樣， 但覺 得看金智英時都沒這麼壓抑， 這部戲的女性好像 想要獨立， 但其實最終好像只能依附在父權主義下 這集唯一亮點就是， 社長讓自己的女兒接班， 希 望這個角色可以給這公司所有的男性一個狠狠的 教訓， 副社長吃鱉，渣男狐狸精 一起辦葬禮最好 （家人去世還可以談戀愛談成這樣） 氣氣氣 。看到小三哭倒懷裡我就氣氣氣氣氣。看著女主失去孩子又老公出軌，真的好為她痛心（淚流。滿面）。這個老公人設真的很怪，失去孩子時不給老婆。滿滿的抱抱，小三難過時卻熱情馬上抱。老公的人設真的很怪，雖然生氣但還是繼續點來看。女主跟假AI娃娃對話時 一陣鼻酸好感動 謝謝暖心鮮肉。可是 看到最新進度 我反而對外遇不是那麼意外甚至覺得同情。或許是這對夫妻原本就見立在虛假的了解上 從沒坦誠相見。又或許是失去孩子後 妻子把自己封閉成這樣的設定太詭異。這集演成這樣男主的設定只因為和小三同病相憐就拋開老婆。和小三互相取暖那麼久，在那麼重要抉擇時刻還甩頭走人。還以為講說些心裡話能夠排解彼此的問題卻結果更糟。真的是看的氣氣氣氣氣，前面失去小孩那段眼眶都要泛淚了。新人小鮮肉跟女主線好像有可能。流產對女生來說真的很傷， 會一直自責。預告感覺男主角可能發現宥利是當初傳簡訊的人，對於。宥利挑撥離間開始反感了。男主角渣的我還能接受，因為善真失去孩子又患長期憂。鬱，鄙視自己母親外遇，使得男主角出軌的父親喪禮也。不敢明提，心理也是不好受，每每想與善真好好談，。善真便以受害者者的角色犀利的回應，也會讓老公感。到心累而不想維持了，這部把婚姻破裂氛圍糾結掙扎。的煩躁感有拍出來。我要暫時棄劇！等小三out!。李在開播前訪談的時候有說他其實不知道後面劇情 XD。然後其他人都說自己和飾演角色很像。只有他要一直提醒自己不能跟男主角一樣...哈哈哈。跟機場差好多……。小三是傳簡訊的人， 真的綠茶到不行 ， 而且這演員。到底是演技本來就不好還是真的故意演的很木。看道她就很不耐。她居然演過金秘書跟德魯納...我一點印象都沒有。我覺得男主對我而言最渣的反而不是外遇而是想挽回妻子還一。直跟友利見面，被發現說謊又坦承外遇，真善第一次妥協後。希望他能坦承，但是他繼續說謊，之後又管不住自己繼續見面。快棄劇+1 但感覺等一下還是會默默開電視（暈） 不懂。編劇到底想怎樣...小三之前演三流之路的時候也讓人很。翻白眼..。想挽回不能貫徹始終，想外遇又拼命對外宣稱不會和友利一起。可笑的是說完沒多久又跑去說我會在妳身邊，搖擺不定的程度。渣男就是猶豫不決，說一套做一套，然後還想合理化說。自己也因為失去孩子很辛苦...難道這樣外遇就是正確的。方法嗎？就像女主說的都只是在逃避而已...。真的誇張到我白眼翻幾圈@@。還不如一開始乾脆點承認我就是變心了，每次一直在那邊真善。啊不是這樣loop，我在旁邊聽到都會背了，而且他每次不是這。樣辯解的話十有八九是騙人的，跟一個不斷說謊要不然就沉默。的人真的再有心溝通也無法。氣氣氣。氣氣氣氣氣！看完整個得內傷！。私心希望帥氣暖心實際是富家子弟的小忙內跟女主在一起好了。看了推文還是等結局了再看 以免一肚子火。我是不是應該先吃鐵牛運功散再看比較不會內傷。今天依舊內傷....。想棄劇+1。目前棄劇中....等小三out。先棄劇，越看越生氣。婊莉是女生最討厭的那種小三欸。氣死了氣死了氣死了啊啊啊啊 又棄不了劇一直點開 內。傷到血吐滿地。不喜歡小三私底下小動作卻又（裝？）可憐樣。男主跟女主在家溝通那邊都還ok 怎麼走出去就去找小三了？。這連結不太順欸（而且他前面接了小三的電話也沒有立刻去。找他）。劇情真的好怪，李相侖怎麼會接到這種劇本....。看了大家的評論，也想棄劇了...。有人知道這部幾集嗎？ 如果是40集 我一定棄...。李青娥在這部的打扮好好看。32集。。我已經決定看其他部分來模糊這種爛小三戲碼了。最後正宮如果沒反擊成功就不想追了...。其實表藝珍蠻適合這種看起來軟弱但又讓人不舒服的角。色的（不太知道怎麼形容XD）。樓上加1  媽媽喪禮 我都覺得她在假哭。是說我蠻喜歡看他們客戶應對跟處理那部分的。真得是什麼客人都有XD。想推一下樓上提到李清娥的打扮好美呀，但感覺是高個。人的專屬呀。清娥真得很帥氣看她看得很開心。這部我只喜歡看李清娥。每看一集就上來跟大家一起氣氣氣氣氣氣氣XDDDDD。極度內傷中。這個導演編劇跟皇后的品格同一個，我認為一定會有女主淒慘。落魄到極點之後，絕地大反攻的劇碼！就怕又跟皇后一樣最。後開始亂演跟大灑狗血，不然截至目前，我都很滿意所有人設。跟安排。只有導演是皇品的共同導演喔，編劇不是。女主加油，大反擊後找個新好男人。小三的媽媽  有點眼熟，是崔民秀的太太嗎？@@。這小三之前演三流之路就讓人超想揍她，這部已經超越極限。好生氣啊啊啊啊啊。昨天看了下週預告後，感覺下週要先棄劇，等到下下週。結尾前一起看，不然可能又得爆氣一周才看到結尾。。相侖就是只看了前幾集劇本就接了啊  編劇真的是氣死人。...。小三發短信真的是心機婊...。哇...最新一集讓人更上火...好想揍人啊啊啊。下週要先棄劇+1，真的看到快內傷了。其實總共是16集，這部是一集分成兩部不是兩集。然後覺得這部討人厭的角色戲份都好多..。整部就清娥和組裡最小的男生最討喜了。真的是氣氣氣氣氣氣氣。最喜歡清娥的角色。看了下週預告真的要等結局再看，要不然會火燒攻心呀。清娥超帥。幫相侖無奈...相侖從暖男快變成全女性唾棄的對象。真的會內傷。選角選得好吧 才能讓人發自內心的討厭。話說只看了一集  這部整個節奏如何呀 偏沉悶嗎。這劇是要走讓觀眾氣死的路線嗎？。真的每看一集就氣氣氣氣氣加好加滿欸！。看到24集更吐血    怎麼會有這種心機女 瘋了。我倒覺得男主可能是假裝跟小三好，實際上是要幫真善出。氣才假裝在一起。不過更希望是真善來弄得男主跟小三都沒好下場。超吐血的劇本……真的希望男主清醒一點好嗎。其實男主最後真洗白清醒回去跟女主一起 一定也罵的。很慘 這劇情走向只有一起下地獄了。如果這事真實發生在真實世界 也只有女方放手 男方。跟小三又組一個家庭 不然就是像副社長一樣老婆睜一。隻眼閉一隻眼。這劇看來就是要觀眾氣死吧 我猜後面李相侖會越渣 大。家愛罵又會想看。畢竟小三越裝可憐 男主越愛阿。所以這部目前跟台灣八點檔差不多狗血嗎。收視率真的一直在升XD。收視率真的飆起來。男主真的廢到讓人想棄劇......。看的好膩啊。男主渣 氣死了 越看越氣 內傷啊啊啊。犀利人妻韓國版。覺得最新一集滿好看 XD 內部人事鬥爭和性騷擾 李清娥。飾演的賢雅真的超帥氣 可惜沒有巴那噁男。清娥超帥氣，裴理事去死！。半夜追完進度真會氣到睡不著!!雖然是相侖還是希望他在。劇裡結局跟小三一起往地獄去吧!!!!!!!!。看了下集預告更氣，很想棄劇卻又不爭氣點來看+1,要看他。們的下場啊。結尾最好來個把他都弄得很七慘，還不能在ㄧ起最好！。李相侖的角色真的被弱化了，往皇后的品格風格發展，卻。沒有洗白的可能。希望最後不要給我來個東京愛情故事的結尾～拜託。劇情已經這樣了...男主角洗白機率感覺很低...如果還能洗。白...那也是無言了。不希望尚俊洗白光看他和副社長說會待在宥利身邊整個翻。白眼 最好他們的關係爆光光下地獄吧。反而是小三出現撿回來看 可惜李清娥戲份還是不夠多。覺得成俊洗白的可能是跟副社長之間有什麼秘密？夫人跟貞善。之間的談話感覺有剪掉，前幾集偶爾會出現成俊跟副社長說話。完後兇狠的表情，友利說那個人的痛楚也許不是私生子的事？。這部真的太過真實，真的就是有這種想兩面討好的男性。難怪賢雅穿搭總是高領偏中性，因為過去有創傷啊，心疼。好討厭小三阿!!!!!!。真的是氣氣氣氣氣氣氣。剛看完~   怒炸啊!!!!!!!。一發現是在找小三的戲後我就立馬棄劇了，光看前幾集就心累了。一次看完兩集，希望趕快把整部劇都看完，應該不會再看第。二次，太壓迫的劇情了。 :D。當初決定結局再一次看是對的。這個小三真的是史上最討人厭 沒有之一。這部普通，不過我是為了看張娜拉才繼續看的。張娜拉演的很好。李相侖讓人想揍他，真容易變心也真容易被小三騙。小三讓人無法同情跟她媽一樣都是毀人家庭