劇名: 臨時制先生/Mr.臨時老師 官網: http://program.tving.com/ocn/classoflies/ 電視台:OCN 播放時間: 2019/7/17每周三、四 晚上23:00(韓國時間)台灣時間晚上10:00 愛奇藝:2019/7/18每周四、五早上10點更新 https://tw.iqiyi.com/a_19rrhr3s7x.html 集數: 16 編劇:張洪哲 新人作家 導演: 成勇日 《Frost醫生》 演員: 尹鈞相先熱情地打掃吧、疑問的一勝 琴世祿熱血司祭、一起生活吧 李濬榮離別已別離、付岩洞復仇者們 角色介紹: https://i.imgur.com/nmjyB4T.png 尹鈞相飾演奇武赫奇江載 原本是一位百戰百勝、只要有錢賺就願意接案的俗氣律師，但地位在遭逢發生在千明高中 的可疑殺人案後，一落千丈。為了恢復聲譽，他化身為臨時教師進入該校任教，挖掘學生 們之間的秘密。而他能查出殺人案件的真相恢復原本名譽嗎？ https://i.imgur.com/01IjvMZ.png 琴世祿飾演河素賢 無條件相信並支持學生們，是千明高中唯一的學生傻瓜、熱血體育教師。 非常有正義感，想要洗清學生的罪名和隱藏自己身分的奇江載一起調查案件 只是越接近真相的同時也和奇江載糾纏在一起 熱血教師的命運最終會走向何方 https://i.imgur.com/tKRKxui.png 李濬榮飾演劉範鎮 千明高中的完美校草，兼具品行、聰明和健壯體格，充滿鄰家大男孩魅力。 在某個老師出現了生活出現了變化 一切都完美的劉範鎮他在學校生活真正的樣子是..... CR. 維基百科、 https://papago.naver.com/ 人物關係表: https://i.imgur.com/sVOuUHB.jpg CR.OCN官網 簡介: 由《Frost醫生》的成勇日導演與新人作家張洪哲合作打造。 本劇故事背景設置在0.1%的名門私立學校千明高中， 點出校園其實與真實社會無異、充滿青少年犯罪事件， 卻因為犯罪者未成年而受到輕罰的故事 EP4預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rs3z3rtw.html CR. 愛奇藝 海報 : https://i.imgur.com/bQ9nObm.jpg https://i.imgur.com/s6qbsdc.jpg https://i.imgur.com/LLg5K0L.jpg https://i.imgur.com/VjkmVMI.jpg https://i.imgur.com/ctm6PLo.jpg https://i.imgur.com/C9apzVJ.jpg https://i.imgur.com/S5RntWP.jpg https://i.imgur.com/HIo3dyP.jpg https://i.imgur.com/dUb91LN.jpg https://i.imgur.com/TWp4m6a.jpg https://i.imgur.com/TT79vWr.jpg 劇照 : https://i.imgur.com/ObFh7Wu.jpg https://i.imgur.com/AeIJXGK.jpg https://i.imgur.com/qemT6bW.jpg https://i.imgur.com/kz07oEG.jpg https://i.imgur.com/Q7rX54O.jpg https://i.imgur.com/9qwgpbO.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/Kwl7rFD.jpg https://i.imgur.com/dMydbtz.jpg https://i.imgur.com/hbDuOCr.jpg https://i.imgur.com/5JW225L.jpg https://i.imgur.com/jnR79p1.jpg cr.OCN IG 花絮影片 : 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j7s.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4j9c.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs7z4jqw.html https://tw.iqiyi.com/v_19rs0se96k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rrzd96vw.html CR.愛奇藝 https://www.youtube.com/watch?v=_iUlMHnjlw https://www.youtube.com/watch?v=XczjHB3Dopc 直播連結: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/ocn.php 感謝starlec大提供 https://aqstream.com/ocn/OCNStream2 手機可看 tvKim: http://t.cn/AiNqhc9E RTTV : https://reurl.cc/1kRqY 彼岸 : https://live.bilibili.com/9231648 OST : PART.1 歌名: Win 演唱者: YUMDDA https://www.youtube.com/watch?v=LrG8NQ_6CYI。推！。推推。都是你指使的。天啊！會長好可怕。被秀雅威脅。她知道,怎麼知道的。所以趙老師表情才會這樣。死掉了啊秀雅。劇情越來越精彩了，好想直接看中字啊XD。泰拉殺了秀雅。不是她的。都說了不是她，知道嗎。好像很多人都知道真相。韓泰拉把鄭秀雅。哈哈哈，看到對方。尷尬。我分明警告過你，不要管。哈哈哈，我沒想你是這種人，越看越覺得你很沒責任感。好喜歡這段配樂，好可愛。不知道他知道什麼。包養的人居然是會長。原來他是司機。這部也好好看啊。要去法國？。趙老師要被趕走了。教務主任感覺也不是什麼簡單的角色。被換掉科目。不能教法文。原來是叫她教法文嗎。我也只是臨時老師而已。武赫超會說話的，果然是律師。對不起我只是讓人丟臉的同事而已。這些幼稚鬼。給我，下次我會小心。直接扔出去。學生還有上與下。給好多錢。他才不需要錢。一個比一個還壞。排擠趙老師。真正跟蹤狂是你。教務主任請他們吃這麼好。叫她進行。這間學校越看越恐怖。好慶幸自己可以度過平安又平順的高中生活XD 比鬼還可怕。的學校。怕大家都知道是你做的嗎。你永遠都不能出道。好煩躁，好希望除了我大家都完蛋。媽呀 李奇勳有夠壞。我寧願去住德魯納酒店也不要讀這間學校，不過兩邊應該都。進不去XD。聽到了。她只是中學生。好厲害的即時翻譯。不知道暗網是誰在經營的。用兩位老師的合成照，好無聊好幼稚。這間高中生真的是很厲害的高中嗎。這是你們老師嗎。很明顯是合成照吧！他們應該不會以為是真的吧。她不是死掉了嘛。趙秀雅是結束了吧。沒有結束，只是中斷而已。我只想趕快俐落的結束。這是誰。20歲嗎。配樂有趣。武赫朋友太強了，什麼都會。覺得自己很想徵信社XD。像。朋友好怒。楊次長。是檢察次長。低囉哩好好笑。要開門嗎。老師找上門了。動作超快。哈哈哈被發現呼吸很急促。是不是被誤會了什麼。哈哈哈，騙人。不相信他們是同屆，哈哈哈哈。趕快來。結果被拒絕了，哭哭。這段超好笑。朋友覺得無奈。t大需要多賢的球棒支援嗎？感覺這齣很容易想要揍小。扣幾嘛超好笑。孩XDDD。還可以接受XD 等怒火都到頭頂的時候，導演就切掉了，切。掉的時機超好。好討厭媽媽看打量人家的眼神。鋼琴也談的好怒。彈。壓力好大。男朋友神救援。應該是男朋友吧。t大今天超忙，看完結局還要繼續下一部即時翻譯XDDD。居然是給阿姨的。好會做人。哈哈，今天有空就來連看兩部直播。他們會是真愛嗎。生日禮物耶。沒什麼人看的時候我都有強迫症XD。聽得懂就打一下XD。很多人看反而不敢打。好會說話。怎麼昏迷。不見了。他們不是真愛。他們四個人有一天也會互咬吧。一定會互咬。好聽配樂又來了。他絕對不會殺人的。原來他以前和他們很好。到了二年級的時候就不一樣了。秀雅也很漂亮。她也和她們很好。我算什麼。是想要讀好大學嗎。保送之類的嗎。他絕對不是會折磨秀雅的小孩。原來大家覺得那張照片是真的。合成照片技術那麼爛，我都看的出來。尷尬。大家都嚇到。這種照片一散播出來就無止盡。老師居然害羞。需要害羞嗎？。這麼晚需要送你回去嗎？。不用了，我也住在附近。武赫覺得無奈。怎麼會這樣。那張照片有什麼問題。我待了不到10分鐘。我該怎麼辦。這些照片到底是誰。就是他啊大變態。原來他也在查。我喜歡全螢幕看加上手機打字不快，所以覺得還是廣告或整齣。好可怕。看完打，比較不會錯過劇情XD。她去演厲鬼一定很恐怖。等我出道就知道了。還給玫瑰。不要撿，因為你不會出道。武赫好帥唷。為什麼，我為什麼不會出道。最後一句聽不懂。他有拿刀。變身這部是什麼,電影嗎？還是臨時老師接檔。看到了是電影。臨時老師接檔的劇記得不是這個名字。對啊！其實看完再打比較不會錯，我也不知道什麼時候手就。很癢XD 聽到一句就想翻一下。只有我自己的時候我也會邊聽邊翻（當作筆記）。但t大聽力還是很強。會翻韓劇還好，如果能即時翻韓綜才強！語速超級快，又很。常出現縮詞和流行語。四人幫根本塑料花友誼。今天的鈞相感覺瘦了XD。一般韓劇語速有放慢一點，除了金牌律師我就整部看他們表。情就夠了。這部是少數語速又快台詞又多的韓劇，應該還有其他部，但。我對金牌律師印象最深。有瘦了嗎？那一定是我不夠專心看劇。我忘了在哪裡看到評論，說鈞相都是開拍圓潤，越後期越瘦。拍完了才瘦下來。複雜的劇情比較需要即時打下來，不然會記不住講什麼XD。但是有些要整段聽完才能融會貫通。只是用手機打太慢會讓我分心錯過劇情。鈞相其實體型瘦很多，但他吃虧在臉，稍圓或水腫都很。明顯．。人大隻在鏡頭裡真的很吃虧。有些人就是胖臉沒辦法。容易水腫太吃虧了。但至少比三時三餐那時候好了。三時三餐那時候很難不胖。有些人連喝水都胖真的沒辦法。今天的尹鈞相我感覺是臉消腫了。他臉的骨架真的小，一長肉就超明顯。好看，期待下集。吵個架那麼多人偷聽XDDD。鄭秀雅那些照片看來真的是李奇勳拍的啊 他該不會也喜。歡鄭秀雅吧？。李奇勳是用偷拍滿足自己窺伺的慾望，這根本是李宗瑞的初。級翻版，根本不是喜歡。但他在秀雅葬禮上好像也沒有表現一絲難過...匪夷所思。照片是李奇勳照的,但是是睿利上傳的這樣嗎。我還搞不清楚範鎮到底是怎樣的人,泰拉這麼假,應該不是真喜。歡她這個人吧...。照片應該是芮麗上傳網路的沒錯 第一集好像有提到網上。傳的那些照片是用手機翻拍的。范真至今依然是個謎一般的人物...。範鎮應該只是因爲家族連姻利益，並非真愛泰拉。。範鎮看電影中卻離開，還說謊，不知道去做什麼事情。。感覺他是大魔王，智慧型的。。柳范真父子關係也讓人心生恐懼，他似乎暗批爸爸精神虐待。？。辯論節目他的論點有可能在鋪梗？ 他確實看起來畏懼他。的父親(又希望能得到父親的稱讚）。原來叫他們兩個站那邊是站崗啊。範真好謎又一個猜不透的人。滿喜歡這種角色。原來以為朋友是討債的。他對於秉浩被霸凌所展現的態度 讓我很疑惑 是真的關。心嗎。看起來不是。先看預告一樣看不透範真告訴秉浩那些話到底是好還是不好。雖然反擊是對的，但總覺得哪裡怪怪的！。但是一直被欺負也很痛苦。不反擊他們會越來越過分，反擊又可能被懲戒留下記錄或被。退學的可能。想不到暗網居然是瑞麗經營的！。原來朋友之前是做徵信社的。泰拉媽媽不知道泰拉生日嗎。應該是不知道... 表情說明了一切。泰拉喜歡柳 不太希望她欺負秀雅只是因為柳喜歡秀雅XD。李單純是stalker 有機會他一定想扳倒柳。柳明顯在扮演模範生(男友) 只有不受爸爸肯定時的表情比較。真 其他時候就冷血或操縱他人 真的很謎。他若和秀雅有關連 李應該有拍到什麼吧???。演芮麗的演員原來是前偶像出身 難怪舞跳得很好XD。我好好奇尹在看照片時外面垃圾桶誰踢倒的。感覺是范真。嗚嗚 秉浩被逼到暴力動手了嗎。很希望秉浩打爆口罩男 但又擔心他會因此被退學或留前。科 ......。在預告裡面 柳范真慫恿他反擊 到底是看不下去他被欺負。還是其實別有居心啊。應該別有居心，像之前乳酪學長ㄧ樣。。外在行象良好，骨子裡有股邪惡的心，智慧型犯罪。。剛剛看花絮Jun雖然手有搭崔圭真的肩手卻沒搭女生的肩好感。瞬間上升！。李濬榮又帥又會跳舞又會唱歌還會rap也很會演還很高也太。全方位了吧！。真心希望他人品是很好的好孩子啊。當初看到他比李（木夭）原高就有嚇到。Jun演技真的不錯蠻自然的他跟夫人真的配 然後與趙那部。因為Jun我也看了XD主軸不是他但屁孩部分演的蠻好的XD。原來他連屁孩都演的很好，有空再來補他的cut哈。第一作品來說他的表現真的很棒！完全不尷尬又不卡很自然。別離主軸應該在女角和Jun媽身上~他演讓女友未婚懷孕又。想逃避的屁孩蠻自然的XD會想揍他的那種。他在離別裡一開始太欠揍了我無法orz。有這麼欠揍XD 改天再來看看。離別當初在韓國評價不錯 編劇是男的 懷孕部分有被小吐嘈。第10集之後 一夥人突然正直和善良都回來了。後面JUN明顯有加戲 到處都有他XD。之前上韓綜 他不敢直視自己的KISS片段XDD。https://i.imgur.com/dVQBAow.jpg。https://i.imgur.com/7eEJrBW.jpg。l大這個是什麼韓綜，這是不是他螢幕中的初kiss。到處都有他有點好笑XD。第一張左邊是Dara 嗎。我找到了是不是get it beauty 節目嗎。t大 是190716 的video star naver有幾個片段。https://reurl.cc/DzaKe。是他螢幕初Kiss沒錯 而且是在眾前輩前拍 當時看花絮覺得。有點可憐XD。謝謝l大提供連結，有空再來看，大家都在看也太羞。看了四位學生的花絮，私下好可愛好正常啊！可以用本人個。性去拍劇一定可以成為青春可愛校園喜劇，可惜這裡是OCN