你有這樣的經驗嗎， 曾對人生的傷痛耿耿於懷，不管那是來自家庭抑或戀愛？ 或者， 刻意讓傷痕淡化，塗上厚厚的遮瑕假裝疤痕從來不存在？ 如果有， 請把這部戲放入購物車吧 https://imgur.com/59xrVRg.jpg 起先並不懂為什麼劇名會這樣取， 看到最後，原來所謂記憶法的意涵就是看待記憶、面對記憶的方法。 記憶人人有，當回憶襲來根本不講道理， 逃避並不一定有用， 傷痛或許忘不記，改變面對傷痛的角度，讓它為自己帶來重新對待世界的姿態。 如果你， 聽到好聽的聲音心就融化一半 看到適合穿西裝的男人以正裝出現，就心花怒放不可自拔 請把這部戲放入購物車 屋哩主播大人魅力值max https://imgur.com/ijQhHfw.jpg 如果你， 喜歡天然呆萌萌女主角，但又討厭無腦聖女 那這部真的很值得放入購物車，女性角色各有各的魅力 https://imgur.com/4bnai9P.jpg 然後如果你， 對愛情劇已經痲痹 看膩了某些編劇在後期可能是被磚塊打到頭，導致主角人設大扭曲 厭煩男女主角交往之後變無腦放閃甜膩劇 喜歡一步步構築起來的、互相治癒的戀愛 請一定一定要把這部放進你的購物車 這部人設始終穩定，甜而不膩，相當清爽 第4集片段兩個星期的戀人 https://youtu.be/WF_lKUi8sZA 這段兩人都好可愛，真是奇特的羅曼史XDDDD 沒想到我會寫這部吧 我自己也沒想到XD 首播當時我的身心靈都在機醫那兒，忽略這部很棒的小品， 看完了真的很喜歡（除了變態真的有點多XD 多到我覺得全世界的變態都聚集在這兩人身邊了XD 拍得每個人好像都很多秘密那樣XD 前段也蠻多好笑的 藍大也寫啦 擊掌 我覺得我也是XD 光影構圖和畫面演員都大推 ott真的追劇好朋友， 我是在myvideo看的 不知道各平台的翻譯品質差別多大？ 不過以這部來說，翻譯倒是不太妨礙 金東旭越老越有魅力 越陳越香這樣XD 阿旭(很熟膩？）音色超級適合演主播 聲音控西裝控心花怒放 整個陷入政勳 有這種主播我一定天天準時回家焚香沐浴後恭敬收看新聞(超浮誇 演技沒話說，形象變身也很敬業 韓藝綜到底是個什麼神奇的學校，每個校友都超強 現在韓藝綜變成我另一種追劇挑劇指標XD 我在變態的部分幾乎都倍速XD 沒有陷入愛情劇無腦套路實在太值得稱讚（大拇哥 有政勳這種主播超讚 新聞界正義的指標 這邊購物車結帳囉 謝謝惠顧XDDD。這部真的很讚。這部變態真的不錯多XD。推推記憶法 好喜歡河珍跟主播啊。記得前段疑神疑鬼XD。想不到吧，我沒看過這一部XD。這部超推，感謝原po，我不用寫了XD大推，這部超好看，感。謝原po，我不用寫了XD。藍大也可以來賣一下啊 XD。寫過也可以再寫啊！好久沒看到藍大文章了想看。推記憶法，here we are超級好聽！。推記憶法~。推推 記憶法真的不錯看。但老實說要不是前段有大量懸疑，我可能還真不會看下去XD。除了變態有點多XDD 很喜歡這對CP跟布拉姆斯男女主角一。樣 互動也是彬彬有禮但愛意滿滿 也推一下OST很好聽。推推 這部畫面太美！。推 這部真的不錯看 男女主角超配~~。a扣nimXD。推～這部的光影拍的很美很用心。推導演拍攝風格。記憶法必推！又想讓我重看一次了！。記憶法必須推。最近看電視播出時剪了很多重要片段QQ。記憶法 KKTV LINE TV 都能看 可以去用ott觀賞。推推推~~~~~推推記憶法!!!。超愛主播大人。超～～好看啊！金東旭在這部戲帥的沒天理。推~電視看到重播才補完 真的好好看~。而且主播這款有腦有顏又深情的男主角絕對是稀有動物。金東旭演主播的聲線實在太性感了，我常倒回去聽他講話。的方式和語氣，聲音超酥啊～！。大推記憶法！。這部攝影超美～～～。好看。這部超推！。推，本來只是對劇名好奇的，結果發現不錯看。最初的大量蘋果滾落畫面拍得太美，懸疑性讓我覺得在單調的。情情愛愛裡好像可以找到特別的地方XD。推推記憶法~~至今難以出坑。但金東旭從趙掌風變主播也有成功大變身，形象真的有帥哈。推爆記憶法！還記得當初為了追直播都會推掉晚上跟朋友。的約XD 然後這齣變態真的是多到當初版友們都疑神疑鬼甚。至連代表趙記者都懷疑了XDD。這部的畫面構圖很美，不過我有點沒耐心會倍速看XD。這部好看 前陣子剛追完 主角智力都有上線看了真的很舒。服。但我覺得政勳的新聞真的滿好看的，他切中對方要害的毒舌風。格，戳破來賓的假面，讓觀眾可以看到非套稿的真實面目和。心聲，不畏強權的反擊，是真的滿能吸引觀眾收看的，如果。有這種節目和這麼有魅力的主持人，我應該也會收看。韓國在演藝類的教育系統上真的滿厲害，出了很多個怪物XD。聲音控大推這部啊，真的很好看，連藍光DVD都訂了。好看 推推。記憶法真的大推！。記憶法一定要推！。因為這篇  我開始追了~還不錯看耶!!! 感謝推薦。推女主有腦懂得適時反擊的個性～。記憶法必推。記憶法推一把 真心覺得好看。被音控推坑了！。記憶法推推！演員跟畫面都很棒！。表白東旭oppa♥懸疑的部分不錯～男女主角也都反應很快。、很聰明，沒有搞不清楚狀況而讓觀眾著急的部分～。記憶好看