《又是吳海英》講述的是因為同名同姓的人生贏家吳海英而備受困擾的女人吳海英 ，與能預知未來的男人朴道京之間的戀情。（以上轉自維基百科） 坦白說，我一開始真的不能理解被未婚夫拋棄的海英， 一句連妳吃飯的樣子都討厭，居然就成了她的心理陰影， 每天都讓自己像個瘋子一樣喝醉、發神經、丟臉，讓別人把她當成笑柄。 這個吳海英看起來像個隨便的女人。 不要命的衝進車陣幫陌生男子撿皮夾，以意外擦撞事故向陌生男子搭訕討酒喝 輕浮的調侃那個不懂說謊的男人，趁著酒意問他要不要當沒有關係的陌生人 在落櫻的夜裡，將自己不能與外人道的脆弱和創傷一一對他哭訴 像一個容易上鉤的女人，也像一個拿自己的悲慘過去討同情的女人 前半段的吳海英像個情緒調節障礙患者 她在被棄婚的時候笑，在以為朴道京洩漏她的秘密而威脅要殺了他 對道京和漂亮吳海英可能舊情復燃感到生氣，用石頭砸破他的窗戶 甚至會說出惡毒的詛咒： 希望全世界的女人都死光，希望世界上只剩我一個女人 然而隨劇情推進，她的瘋傻像洋蔥一層層剝下後，開始慢慢理解她 看似惡毒的詛咒其實是海英心裡最卑微的願望 如果世界只有她一個吳海英，她就不用再當誰的配角 如果世界只剩她一個女人，她愛的男人就會愛她 不需要選擇也不用比較，只有她一個 人活著偶爾會這樣，憤怒又近乎絕望的詛天咒地 因為努力太累了，明明比誰都還努力生活卻總是事與願違 希望擋在自己面前的絆腳石全部消失，也許這樣會好過一點 就像海英說過的，不是因為羨慕誰或想要成為誰， 僅只是因為更心疼一直努力到精疲力盡的自己，希望自己能好過一些。 越來越了解海英不是不怕丟臉，而是她認為愛一個人付出一切不需要覺得丟臉 我不會因為愛一個人，而覺得丟臉，愛得比對方更多，是一件令人自豪的事情。 但她也有覺得丟臉的時候，比如被泰振取消婚約，對外宣稱是她拋棄他 因為她不想讓人知道她不被愛的事實，更不想讓愛她的父母知道而跟著難受 她寧可扮演對感情隨便的女子，也不想被人識破她是個不被愛的可憐蟲 我很喜歡海英三個地方： 一是她心裡沒有什麼時候男人要多讓步一些或女生要多矜持一些的算盤。 看到道京提著東西，就很自然伸手幫忙提（她不會有男人就該當挑夫的心態）； 當他幫她開車門，她充滿驚喜（但也不會因為不幫開車門就嫌他不紳士）； 反省自己不該發脾氣，就先跑去他家等門道歉 （不是怕他嫌棄自己，而是自己錯了就該先道歉，不會以愛為名，要求對方無條件包容） 她先一見鍾情也無所謂，她先告白也沒關係，愛就愛了，誰先誰後有什麼好計較的。 二是她驚人的坦率，無論是愛是恨，絕對是百分之百的誠實、忠於自己的內心。 她的愛情優先於自尊心。 當所有人都知道道京就是毀了泰振、也間接毀去她婚約的人，她還是喜歡他 母親要求她收回感情，她卻一聲不吭的掉著淚，任母親責打，也不能放棄 妳還對那傢伙有感情嗎？ 不知道的時候喜歡他，我還能理解， 現在妳什麼都知道了，妳有什麼不好，非得喜歡那種人不可？ 就算咬死他都不夠解我心頭之恨，就算有感情也該磨耗光了 妳如果還喜歡他，妳就會被當成世上絕無僅有的傻瓜，會被說是瘋女人，妳知道嗎？ 知道我都知道，可是我的心已經不聽使喚了。 https://i.imgur.com/NlYl68n.jpg 她寧可成為最傻的傻瓜，也要喜歡他，可憐兮兮的求他再跟她交往 但換來的還是他的對不起，他每一次道歉都像冰冷的拒絕 拒絕像愛漂亮吳海英那樣失去理智的愛她，讓她再度承受不被愛的難堪 對你的所有一切都那麼寬容的我，讓你呼之即來揮之即去， 對那麼好說話的我，你怎麼能如此輕易的拋棄？ 我希望你過得非常不幸，我希望你每夜都哭泣流淚， 希望你一想到我就撕心裂肺， 我希望自己會這樣一直想你想到生病死掉，希望你一輩子都活在罪惡感之中。 她再度用惡毒的詛咒包裹自己卑微的願望 不僅是詛咒他不幸，也詛咒自己不幸，得一輩子想著這個男人，想到死為止 他得和她一樣夜夜哭泣、撕心裂肺，她不能成為他的最愛，也要當他心上那道最痛的疤 雖然她可以為了愛不顧自尊，但也有底線 她受夠道京一再猶豫、一再反覆，總在給她甜美的希望後，又留下刻骨的傷害 冷靜決絕的說出分手話： 我也不會再動搖了，我決定放下你，也已經放下了。 你看我像在開玩笑嗎？我可不是明明喜歡還裝蒜拒絕的人。 還是你以為我是個很隨便的女人，以為我隨時都會迎合你？ 你不用勉強自己推開我，因為我不會再靠近你了。 以後如果不巧在路上偶遇，我們就裝作沒看到對方擦肩而過吧， 別裝作很酷或是很高興見到對方的樣子，這種事我做不來。 謝謝你，讓我把結局改成是我甩了你。 三是愛的時候，她毫無保留的付出愛；不愛了，連一點留戀都不給 海英愛過泰振，因此他悔婚、他為顧全自己自尊心用那句分手的藉口傷害她 讓她痛到想去死的程度，痛到要夜夜買醉、裝瘋賣傻麻痺自己的傷痛 海英的心是偏的，如果在她愛上道京之前知道真相，她肯定會為了泰振恨道京 因為那時她還愛著泰振，如她對道京所言，她愛他，就會跟著恨他恨的人 但是知道真相之後，她已經愛上道京， 所以她曾經恨恨地對道京說： 你知道我喜歡你的時候就該坦白，讓我斷了感情 於是已經對泰振斷了感情的海英，為了捍衛道京，很殘酷的告白： 我是因為他挺過那段時間，之後是我先喜歡上他，是我求他喜歡我 明知道是他毀了你，但是即使如此也說無所謂的人是我 你可以毀了他，也可以讓他變成乞丐，這些我都不在乎。 我只求你別打他，因為我會心痛得受不了。 海英的自私很透明，她不會犧牲自己的愛情，以換得泰振停止報復道京 如果道京是毀人一生的壞傢伙，她願意成為愛上那個壞傢伙、受人唾棄的壞女人 即便泰振讓道京變得一無所有，她也不會離開道京 殘酷的戳破泰振薄弱的復仇動機沒有人奪走他的愛，是他自己為了自尊心放棄她 她明確的告訴泰振，比起他那傷不起的自尊心，她現在更心疼、更愛的人是誰 利用泰振傷害過她的愧疚，要求泰振不要再讓她心痛 吳海英一點也不心地善良，也不會把所有苦都往肚裡吞，更不可能犧牲自己照亮別人 她常常感性壓過理性的口不擇言，發神經情緒化的時候也讓人很困擾 而且是個會為了愛情變得盲目，讓父母擔心的不孝女 她不是白蓮花，更不是討人喜歡的完美小姐 對漂亮海英的嫉妒和自卑感，都像沉痾一樣難以治癒 但是她的喜怒哀樂、愛恨嗔癡都那麼生動鮮明，一顰一笑都是風景 https://i.imgur.com/EbW4iFx.png 你看起來很可憐，可憐到讓人想抱你一下。 我一眼就認出自己所愛的人，一見到你，就想直接闖進你心裡。 我一開始就想占據那個地方，清除所有讓你不幸的因素，在裡面點個火讓它變得溫暖 一點，只有我一個人獨佔。 穿了一整天因為太小而不舒服的高跟鞋，就會讓我少想你一點。 關於你的記憶突然浮現，因為想起你而崩潰的時候，希望身體再疼痛一點。 腳步往前走，心卻哭喊著要回頭的時候，痛吧，再痛一點。 病到動不了一根手指，病到神智不清，那個人存在的記憶就會消失。 身體越是疼痛，心就越能舒服一些。 一個至今仍是讓我難忘的女主角 一開始我不能理解她，後來變得同情她，甚至能同理她的尖銳與脆弱 她絕對是世界上絕無僅有的愛情傻瓜 沒有看過有這樣一個人，會真的為愛瘋狂，不惜踩過自尊心， 不怕丟臉的只求愛一個人，只求她愛的人愛她 一個很厚臉皮、很自私、即使丟臉也可以活下去的女人吳海英。 https://i.imgur.com/uqSAHlO.png https://youtu.be/tIQQxl1YCDk 未經作者同意，請不要任意轉載文字，感謝。() 有圖有文部落格 http://kjmund.pixnet.net/blog resolver 你今天Re劇了嗎 https://www.facebook.com/dramaRepeat/ https://goo.gl/vEmcA3 我在粉專有對這段台詞寫了一些想法 坦白說無論看這場戲、這段台詞多少次，我都還是會有種瘋狂的心酸感。 韓文版台詞可以去NAVER找找看，有很多韓國網友精心整理還附圖 我本來也很氣道京，但文章寫著寫著就開始理解道京 寫了這篇算是真正諒解了道京 http://kjmund.pixnet.net/blog/post/46782223 海英的自私和不肖，我也在寫了這篇文理解了 http://kjmund.pixnet.net/blog/post/46782169 當然，她討人厭的地方不會因我理解就變得討人喜歡 不過以作品人物塑造和編劇的故事主軸來看，這個人物一以貫之的任性，是好事。QQ  一生推吳海英 從頭到尾深深切切 言之有物。https://youtu.be/6OFkXdT5u_k  一生摯愛的片段QQ。不愛我沒關係  我真的很無聊QQ。吳海英，一生推!!!!。吳海英一生推+1。推愛到瘋狂的吳海英。吳海英一生推+1。一樓貼的片段也是我心中吳海英經典!!第一次看到韓劇女主說。這種台詞XDD。跟原po同感這人設很容易就被觀眾討厭到底，好在是玄振啊。寫得好好，我也最愛吳海英。推吳海英。推吳海英！讓人心疼但是又會喜歡的角色！。推吳海英 很真誠認真的女主 演技超棒。推吳海英，推玄振。寫入我的心裡了..推。吳海英推！。推吳海英 推玄振。演技超棒。超推這部的。吳海英推 但真的不喜歡道京一直推拉 這樣海英好可憐QQ。推海英也推玄振!!!。覺得這是玄振最棒的作品～～～會想重re很多次的那種。等到海英文啦～～海英必推 玄振也必推推～～～。吳海英推～～。吳海英推！！太好看，ost都超好聽！。推吳海英!!!推R大的心得!!好像又重溫當時追劇的感覺了。海英這人設容易被討厭，但是另一角度看卻令人很心疼啊。好想要韓文版的台詞唷TT。推海英。能聽聽原po是怎麼想『不愛我沒關係，但我真的。很無聊啊！』這句話的意思嗎？其實我從來沒搞懂過ˊˋ。超喜歡吳海英。道京如果不是eric演的應該會超討人厭。吳海英一生推！！。認同原po對吳海英的個性描述，但吳海英對自己的愛情至。上，很多行為真的很自私，包括對自己的父母，現實生活。來說，就是那種賣弄父母疼自己的老屁孩，工作上也不能。說非常負責任，不想當她的朋友也不想知道她的事情的那。種人吧。看完這篇立馬想回去重溫！。推吳海英QQ。吳海英是蕭查某 他的愛情觀人生觀 對父母的態度 不能認。同 但徐玄振演技是真好。吳海英不是完美的女主角，而是缺點一大堆卻讓人能心。有戚戚焉的角色。她愛恨分明，愛上了就勇往直前付出一切，不愛了頭也。不回的就走掉，忠於自我愛情至上的女人。看第一集時覺得不喜歡海英的人設，但是怎知越看越喜歡。是個很有魅力的角色。推道京若不是Eric演會超討人厭XDDDDDDDD。吳海英一生推！真的超愛她的！。吳海英一生推，這個角色真的演進我的心中。給前面little大~我覺得那句話是指，不奢望得到你的。愛~可是你早點回來多出現，讓我看到也好~。現在的我真的人生很無趣...我是這樣想的XD。推吳海英。推吳海英！。吳海英這角色很多血肉 現實生活可能很討人厭 但在劇中。讓人激賞跟心疼。推 吳海英這角色真的是讓人討厭不起來。推吳海英 這齣真的很好看。吳海英推。推吳海英這齣戲  一想到畫面主題曲就自動浮現耳邊。吳海英雖然有很多缺點 但是完全讓人無法討厭～～反。而非常欣賞她這種性格!。推海英 推玄振 推re。推海英，推玄振！。喜歡海英喜歡玄振喜歡ost 重刷好幾遍都不會膩 大推 雖然。評價很兩極 但我是投好看的一票。推敢愛敢恨的海英～。真的好喜歡吳海英這部戲。最愛吳海英！。推吳海英～。我覺得你這篇讓我有把吳海英撿回來的勇氣，棄了還是會想。，想了又懶得點開，轉眼之間已經過了一年多。或許有點人生或感情的歷練 會對這角色更有共鳴 也會發現玄。振真是演得太好了XD。aic大別棄阿，超愛吳海英的!看了二遍現在時不時還是會點。開來看~然後不管重哪裡看起都會不知不覺又看下去XDD。超級喜歡吳海英。玄振真的把海英詮釋得很好，看過永遠不會忘記的角色。第一次看完這部戲很震撼，怎麼可以演得這麼出色。一生推吳海英。最愛的韓劇沒有之一。玄振真的是為海英加了太多太多的分了XD。推吳海英~~。也因為這篇再度撿海英回家(?XDD。吳海英 必推~~。吳海英 真的是讓人一看再看都不會膩的好戲劇 推推玄振演。技最高，！。推海英！因為艾力看這齣，反而被玄振吸引！謝原po超詳細。的文。女主角對父母的態度讓我棄了。徐玄振演得很好，但是這個角色我還是不喜歡。但如果不是玄振演，我可能會討厭到看不完= =。是部好戲，但不會重看一次的愛情喜劇，微妙XD。海英一生推 也推厲害的吻戲XD。吳海英超推！玄振演的超棒。吳海英必推!!因為這部把玄振的戲也都看了!。玄振真的幫海英加了很多分 這部當初看了好多遍。一看再看的好劇。海英推