發文前搜了一搜自己的紀錄 發現上一次發文竟然整整一年前 其實這段時間看了很多好戲 例如德魯納例如SKY castle 但不知怎麼就想為這部寫個心得 我想是太愛編劇塑造出的魏大韓和姜俊豪了吧 太愛這美好的想像 一場有最好和第二好可以選擇的選舉 這是一部角色取向的戲 劇情本身並不嚴密精彩 我覺得是形塑出這樣兩個角色為目的 所鉤織出來的一部劇 魏大韓 用靈活的腦袋算計事情 用真誠的心對待人 我覺得最具代表性的一幕是他看到泰豐在馬路中間時 衝過去救他的一幕 衝過去擋在孩子身前出於他的真心 來自擔心孩子安危的衝動 確認無事之後，順勢倒下製造話題 出於他對事態的掌握和算計 （其實看到的時候有點啼笑皆非） 有句話說得好道高一尺魔高一丈 我其實是相信如果想推動什麼事 是需要往上爬的是需要做點什麼的 秘密森林的李檢不就是 以成為怪物為代價想打擊怪物嗎 只是大多數的人 退了一步低了一次頭之後 就節節敗退抬不起頭 喜歡魏大韓因為他在算計的過程中 沒有踩到底線 至少對我來說他沒踩到過我的道德底線 （誰在乎ＸＤ） 其實暫時低頭跟守住底線實在有些模稜兩可 不是只有故事中偉大的人物會這樣的 平凡的讀書上班平凡的我們也有過這種時候吧？ 我告訴自己我實在是逼不得已才睜一隻眼閉一隻眼的 但其實更多時候因為閉眼更輕鬆一點 我其實還沒用盡全力地想還有沒有方法呢？ 在大韓努力選上市場顧問之後， 卻發現自己被信任的前輩設局 到了一個不得不欺騙信賴他的市民的境地 連輔佐官都求他睜隻眼閉隻眼 最後他卻在扭轉了局面 跟我的生活毫不相干的事 但卻讓我忍不住反省自己一些處事的態度 其實整部戲， 他一直在被動算計 將砸來的彈藥，企圖變成美麗的煙火 姜俊豪 始終如一的優雅 不是只是因為生活的餘裕 而是有一顆正直的心 真心感謝編劇到最後都沒讓他黑化 其實我不太愛林周煥這次的演技 （也有可能是造型的緣故） 但不妨礙我喜歡這個角色本身 他父親講過一句話，不對， 但其實很接近一個真實的現象 不管你做什麼，因為你的出身 國民們就會覺得你是金湯匙不懂 在人周市場附近有商場進駐 這個話題時就很明顯的凸顯 我很欣賞即便知道會得到什麼回應 他 相信自己的理念也不畏於說出來 一個專業政客大可以只說出大家想聽的 做自己想做的 再來是他始終有風度的行事 連大韓都說過 他覺得跟俊豪爸爸競爭 他可以理所當然的算計競爭 因為他有自新當選的話一定是比他好的議員 但俊豪不一樣 這小子太紳士 怎麼樣的風度可以讓對手都認可 讓對手都不好意思去使些手段呢 雖然我過去常這樣說 像這樣優雅的或者一些大方寬容的人格特質 時常都是良好的家庭環境才造就得了的 我依然這樣想但這卻不是全部 在有良好的背景下他大可以隨隨便便 反正餓不死 或者他可以濫用權力，反正可以輕易掩蓋過去 但是他選擇戰戰兢兢的督促自己 無恥狡猾的父親並不怎麼合諧美麗的家庭 他可以以此為藉口性格扭曲 但他選擇優雅而正直 這個角色有點接近 小時候讀書念到，卻無法想像的樣子 君子如玉 其實我也喜歡這兩個角色的對比 背後所代表的聲音 但覺得會一不小心扯到政治 或太多個人價值觀 所以就沒有起承轉合的在這做個ending 謝謝有看到這的人 這部我沒看，雖然我超愛張赫 林周煥在偉大show一直出現亮色毛衣 之類的造型 在加上說話的語氣 一直讓我有他很用力想顯年輕的感覺 好尷尬 至少沒深吻哈哈哈，因為我也沒印象 對，這轉折很突然 不過中二病真的很難治 原諒我真的也不想看太多篇幅詮釋他如何痊癒 謝謝（心 可是討論度很低 何止麻煩不少 其他孩子的麻煩最後都被大韓 轉危機為機會 但小卓的真的是實打實的麻煩 不過大概也證明了大韓真的很佛吧 一般像小雙胞胎的年紀 就算惹了大麻煩，因為可愛，年紀小 心軟很容易 反觀小卓的年紀和形象 還對他這麼有耐性 是真心將自己當成他們的監護人了 我說的盡量委婉，但謝謝你懂了XD 只要想往上真的都要算計 但他算計的同時 心是熱的 對啊，以劇情來說就順順的 他壞人都演很好 但這次我真的覺得略尷尬 嗯滿足了觀眾該有的期待 是說我原本還希望大韓跟俊豪共創新黨XD。林周煥的角色有點像輝煌或瘋狂那部的既視感。雙胞胎好可愛 想說ptt沒什麼人氣 但不知不覺就看完。最後一集收的也不錯 有稍微反映在收視率上。推薦暫時不知道看什麼劇的可以看看這部~。原PO內文寫得還不錯 再給個推~~。對了 這部男女主角是不是沒有吻戲啊 突然想到。這部蠻好看，很溫暖。這部蠻推的，不知為何沒什麼討論。每個角色塑造很鮮明，衝突和轉折都描寫的很好。這部女主是正義XDD。她有時候呆滯眼神演技讓我有點出戲，但整體來說算是演。不錯。唯一小奇怪是感覺小卓成長有點突兀，感覺應該要有一次。情緒宣洩的戲來呈現他長大了而不是突然中二病結束。推一個。值得列入追劇清單。這部我也覺得不錯看。內文寫的不錯給推，女主角蠻耐看的：）。劇情就像版大所說的不怎麼精采，但也順順的看完了，版大心。得言之有物，給個推！。覺得好看+1。小卓的轉折其實就是親生爸爸的沒責任感加聽到大韓。跟多情說的那番和其他弟妹沒有血緣關係的對話。造就他叛逆和不信任感 但在大事件大難臨頭。最努力幫助他卻是他一直不信任的大韓..像確切抓到。救命繩的感覺 才讓他有所轉變 其實不難懂 所以篇幅。也沒必要用太多時間去詮釋啦 哈哈。小卓整部製造出的麻煩也不少 算是到中後期才轉變。應該是說我印象中他大韓幫他後，“他感受到了因此轉變。”好像沒有演出來，好像就直接跳到他變一個會笑的孩子X。DD。不過我能理解原po說的，也沒有很想看很多篇幅在小卓XD。大韓是個溫暖的人，但嘴巴壞。跟他的背景也有關係。沒。有被父親照顧到，還要揹不孝子的罵名，要我也恨死了。可。最後，大韓選擇要保護多情，可見他心地很軟。算計是窮人。往上的保護傘吧。真的還蠻好看的，而且整部算流暢不拖戲。我還一直期待林周煥黑化 因為對他印象都是演壞人居多。這部收尾收得還不錯。收得的確還不錯,至少不會讓人有怨念XD。推！雖然這部的收視率不高,劇情可以想像,但很溫馨。我喜歡那句「幸福的家庭,不是由完美的人組成.而是。由不完美的人,努力填補彼此的不足,所營造出來的.」