《VOICE3》公開最新人物預告影片李陣郁：就算變成怪物 我也會抓到你的 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/115477 預告(李荷娜): https://youtu.be/ptzqvXIhsWo (李陣郁): https://youtu.be/ry8R3fHWwkU OCN人氣電視劇《VOICE》將於下月（5月）推出第3季，劇組於今日（5日）公開全新人物 預告影片。李荷娜、李陣郁繼第2季後再次攜手，引發高度關注。 https://a.ksdi.com/a/20190405/115477721943.jpg 《VOICE》第3季同樣由前兩季的馬珍媛編劇執筆，描述死守犯罪現場的112舉報中心黃 金時間隊的成員們，與跨國犯罪組織Dark Web的幕後黑手展開較量，將帶來規模更 宏大、劇情更為緊張刺激的內容。 拯救生命的聲音側寫師姜權酒（李荷娜 飾），站在發出此起彼落聲響的話筒中央，陸續 傳來救救我的求救訊號。姜權酒表示： 只要我能聽到，我就一定會救你。 刑警都強優（李陣郁 飾）被暗示將會惡能甦醒。他面對電視牆，看到電視裡投射出 的畫面是自己對著鏡頭露出壞人得逞的笑容，不禁令他大喊：不是的都強優表示： 我會親自抓住的，就算成為怪物。 令人好奇劇情發展。 https://a.ksdi.com/a/20190405/115477721925.jpg https://a.ksdi.com/a/20190405/115477721923.jpg （圖片、影片來源：OCN《VOICE3》）。不會這一季大魔王是男主角另一個人格？新髮型好看耶。期待期待。李陣郁好像又更man了！。期待清單已炸裂XDD。流浪完妝不用化就能直接上戲了。大魔王看來是刻意不公布 不然就是都康宇本人了 期待。王期待~~~~~~。帥～～～～～～。期待推文歪風再現 XDDD。好期待!。預告有走大魔王會是都康宇的感覺XD。魔化沒辦法熱吻了(誤。魔化熱吻兩不誤啊XDDD 勸酒耳朵忙和熱吻也可兼顧啦～。是說這預告看來勸酒耳朵應該不會被炸壞吧。太期待了！！。熱吻預備！。期待。好期待！。喔喔喔～期待好久了，李陣郁鬍渣超帥 >///<。哇哇哇太期待了！！！。太期待了!!感覺都康宇的結局會很壯烈!Q_Q。好期待！！。魔化熱吻更火熱(?)  >///////<       XD。第二季最後一集姜不是被炸嗎  會不會聽力受損啊？。每次看到VOICE的推文都會讓我以為這部是愛情片...。哈哈哈 都是因為李陣郁 XDDDDD。我本來想要等第三季出來再開始看第二季，但大家的激。動讓我有點卻步XDD。別看推文再亂 S2其實沒甚麼愛情成分 就是大家瞎聊 XD。連神測的百分之一都不到 就是好夥伴 別想太多 XDDD。期待，終於快到5月了！劣化的康宇也好有魅力。李陣郁那麼會吻,不吻一下太可惜。。雨光大，那是網友基於李陣郁的個人特色(?)所衍生出的腦。補大戲，原劇愛情的成分可能0.1%都沒有~~XD。有時自動腦補替劇情做延伸也是看劇討論的一種樂趣啦!XD。像Voice這種警匪劇，有一點點曖昧的空間都能拿來大作文。強宇的司機毒氣也是一直說強宇和勸酒在曖昧啊。章、寫成同人文、製作同人MV......XD。有時候曖昧反而更美，朦朦朧朧、虛實之間，更吸引人!。期待啊啊啊。康宇很帥！！！。就是因為什麼都沒有推文才會激動(?  r大可以放心看XD。DD。推文幻想跟真正劇情真的差了十萬八千里XDDD。劣化的康宇根本就是劣化的邪惡觀眾啊哈哈哈！。哇哇哇有期待啊！。沒有張赫就不想看了。剛看完S2完全理解推文XD 幾乎沒有愛情戲但兩人火花有強!。李陣郁真的是行動發電機，眼神太電人了!。推。李陣郁必推，超愛他的九回。。在等V3的同時正在補九回，突然好不習慣一臉乾淨的李陣郁。啊。我是覺得他有沒有鬍子都很man、很帥!>////<。九回的李陣郁讓人疼進骨子裏了~QQ。大家不覺得Voice3剪短頭髮根本是九回主播的更滄桑版嗎。九回虐到覺得陰影囧 但李陣郁真的有越慘越帥的感覺XDD。李陣郁還可以補三劍客喔。三劍客我看過了，是我看李陣郁演的第一部戲，比起九回更。愛聰明風趣的昭顯世子。康宇吻耳朵啊！。XDDDDDDD。想看粉紅，還有拜託男主不是那種精神分裂去行兇的悲劇人。物。期待！！！。陣郁老公