導演版藍光/DVD 購買需求調查 目前韓飯正進行需求調查，若未達一定數量將不進行製作，調查不一定就等於購買喔 詳細資訊如下: 需求填單表(調查持續中): https://goo.gl/forms/rk9qknOTRu4xU0TP2 藍光/DVD QA: https://goo.gl/BkJ4LN 官咖(韓國) : http://cafe.daum.net/MrSunshineBD 微博(中國) : https://goo.gl/6gRK8u Instagram : http://instagram.com/mr.sunshinebd Twitter : https://twitter.com/MrSunshineBD 劇 名 Mr. Sunshine 官 網 http://program.tving.com/tvn/mrsunshine?rcnt=1 電視台 tvN 首 播 20180707 時 間 每週六、日 21:00 (韓國時間) Netflix 每週六、日 22:30 (台灣時間) 同步播出 集 數 24集 編 劇 金銀淑《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 導 演 李應福《孤單又燦爛的神鬼怪》《太陽的後裔》 演 員 李炳憲《IRIS》《All In》《美麗的日子》 金泰梨《小森林》《1987：黎明到來的那一天》《下女的誘惑》 柳演錫《浪漫醫生金師傅》《心情好又暖》《請回答1994》 金玟廷《Man to Man》《生意之神 客主2015》《第三醫院》 卞約漢《六龍飛天》《前女友俱樂部》《未生》 簡 介 以日本殖民統治之前的5年為時間軸，講述了辛未洋擾時期，乘坐軍艦來 到美國的少年以美國軍人身份重返拋棄自己的祖國朝鮮後，邂逅朝鮮精神 支柱，兩班世家的大家閨秀，兩人墜入愛河的故事。 收視率 AGB TNmS 全國 首都 全國 第一集 (2018/07/07) 8.852 10.636 8.6 第二集 (2018/07/08) 9.691 11.511 10.8 第三集 (2018/07/14) 10.082 12.386 10.1 第四集 (2018/07/15) 10.567 11.865 11.4 第五集 (2018/07/21) 10.835 12.717 10.6 第六集 (2018/07/22) 11.713 13.481 11.1 第七集 (2018/07/28) 11.114 12.563 10.8 第八集 (2018/07/29) 12.330 13.912 12.0 第九集 (2018/08/04) 11.695 12.763 12.2 第十集 (2018/08/05) 13.534 15.400 12.9 第十一集 (2018/08/11) 12.792 14.227 12.5 第十二集 (2018/08/12) 13.399 15.378 13.2 第十三集 (2018/08/18) 13.327 15.576 12.8 第十四集 (2018/08/19) 15.626 18.126 15.6 第十五集 (2018/08/25) 12.893 14.686 第十六集 (2018/08/26) 15.023 17.370 第十七集 (2018/09/01) 7.694 8.140 第十八集 (2018/09/02) 14.722 16.387 第十九集 (2018/09/08) 14.114 14.715 第二十集 (2018/09/09) 16.500 18.178 15.6 第二十一集 (2018/09/15) 14.280 16.013 13.2 第二十二集 (2018/09/16) 16.588 18.749 15.3 OST 1. 那天 (The Day) 朴孝信 https://youtu.be/zwvUnKagb4 2. Sad March Elaine https://www.youtube.com/watch?v=7pnHUmS8sMwt=2s 3. 沒有眼淚的日子 金倫我 https://www.youtube.com/watch?v=MvXksn0WSo4 4. 聲音 李秀賢(樂童音樂家) https://www.youtube.com/watch?v=WczI5vaARzg 5. 好日子 Melomance https://youtu.be/5uEVbzD_Ta4 6. My Home SAVINA DRONES https://www.youtube.com/watch?v=OBzIUnQhNfQ 7. 成為風 Hyunsang Ha https://www.youtube.com/watch?v=2p4vRk2kVw 8. 異鄉人 Park Won https://www.youtube.com/watch?v=FcxEI4v8ASY 9. Shine Your Star (Prod. by ZICO) O3ohn https://www.youtube.com/watch?v=UMnXzLs6M4k 10. AND I NUEST W https://www.youtube.com/watch?v=NLuK9ZwTyuM 11. See You Again 白智榮(ft.Richard Yongjae ONeill) https://youtu.be/haasTYP3q48 12. 如火花般絢爛 申昇勳 https://www.youtube.com/watch?v=RoDb9y8NpE 13. 情人 世正(gugudan) https://www.youtube.com/watch?v=8P0685HM 人物關係圖 https://i.imgur.com/AzTBTWd.jpg 預告 https://www.youtube.com/watch?v=MHa0aw1odvE Teaser 1 https://www.youtube.com/watch?v=Xyi81ACAmE Teaser 2 https://www.youtube.com/watch?v=pHY8AdAZg4g Teaser 3 https://www.youtube.com/watch?v=MC9RfMQcqs Teaser 4 https://www.youtube.com/watch?v=yVqPpo7CQE Teaser 5 https://www.youtube.com/watch?v=nDnwG8GImw0 Teaser 6 https://www.youtube.com/watch?v=b31EjEQMb_c Teaser 7 https://www.youtube.com/watch?v=qFxvIQuAAM4 Teaser 8 https://www.youtube.com/watch?v=wSpd4EGiv2E 製作花絮 https://www.youtube.com/watch?v=4YTXB5qkGzIt=9s 14分鐘長預告 線上直播 1. 官方tving（需申請帳號及切換ip） http://www.tving.com/live/player/C00551 http://m.tving.com/live/c00551 2. 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php 3. 愛豆 https://tv.idol001.com/video_live.php?action=list 4. 彼岸直播 https://www.zhanqi.tv/tvlive3。推，停播好難熬。推特輯。請問一下 NETFLIX也會有嗎?。應該沒有喔 netflix上面好像沒有放。哇 那等等好像應該追直播。愛豆好像也沒有要直播。92flv沒畫面TT。http://enjoybs.com/live/channel/tvN。我也都連不上...(崩潰)。只能用bayo了。我剛有看到那個濺血的預告XD。Netflix確定不會播特輯，官方IG有公告。等直播啊。bayo可以 差點忘了還有它。有人連得上嗎? 看不了嗚嗚。r大剛剛給的連結可以啊。開始了。開始了~~呃 廣告。錯了是片頭哈哈。現在一聽到這片頭就會有被帶回去那個時代的感覺。特輯不知道會是什麼內容？。嗚 ，點進去畫面是白的。開始了~~。廣告超久的。請問bayo是不是不能手機看？。對，那要用flash，手機應該無法看。我手機用官網看 但要註冊會員。看來是個重新剪輯的概念？。音樂真的好好聽嗚嗚嗚。快速複習的概念嗎。第一章，槍（各種開槍畫面XD）。兩隻黑鳥！。好想看花絮 希望tvN拿出誠意來。這配樂無論何時聽都好讓人振奮XD。意圖使人買OST。從一開始就很直進的愛信XD。愛信常在自己不知情的狀況下撩人耶。該說這是一種天份嗎。來了哈哈哈。摟甫！。剪輯真心剪的不錯XDD 前後呼應都剪出來了。該不會特輯只有愛信宥鎮吧XD。在中秋特輯召喚愛國心嗎XD。ost一定要買的~~~。煙花來了XD。看特輯也想哭 ……。要講glory了。從旅舍開始！厲害。這glory銜接得好好XD。怎麼有點怕sad ending會有什麼畫面出現。熙星不知道自己已經萬劍穿心。麻煩剪一下去宥鎮房間打過卡的人好了。超喜歡他們三人酒屋的畫面XDD。掉水論要來了XDDDDD。在一起！！（被揍。哈哈哈哈哈哈哈熙星真的好可愛。哈哈哈哈這剪輯也很好哈哈哈。竟然有火車上的深情擁抱XD。真的要把配樂都輪一遍的架勢。好希望年末有個獎可以讓他們五個人共同授賞 XD。陽花好適合當說書人。H開頭的字我已經學會了!!!。走到如今還沒到K。然後你們就跳去marry了！。長得帥的朝鮮人XDDD。拖腳這裡超煩xd。講到李菀翼，李家先生就出現。而且原本還拖錯腳哈哈。是說忽然覺得他的便當領好久了。一直覺得楊花這面具超驚悚的XD。陽花的腿好美。兩女打架超帥~~~。好喜歡她們兩個的針鋒相對哈。這五個人誰跟誰配都可以 都有火花。這是被剪的片段!!!!!。居然！！！。原來根本互相有看到！！！！。原來有這段啊。這特輯太奸詐了！！！！。啊啊啊啊可惡！！！。原來被剪，還以為是我健忘。所以叫秀彌不要跟宥鎮說是有個屁用他都看到了XD。不過原來賣紙店和旅館距離那麼近阿XD。厭世的兒女XD。以為自己健忘加1。為什麼開始被剪片斷大放送！。剛剛喝咖啡那段也是未播出對吧？。但花絮裡面有。這片段有看到花絮正片沒看到，現在才出現!!!。喝咖啡是相親那段吧?。我是先看到花絮，看到正片想說是我錯過什麼嗎。難怪有點熟悉又不太熟悉的感覺。恩對我是說相親那段XD。這段配東邁的旁白好有fu。剛剛前面熙星跟陽花講話那段應該原本也沒有。現在根本是在考驗我的記憶力 哪裡看過哪里沒看過。帥氣的愛信。目前只有兩段（這真是太奸詐了哼）。喔喔這悲魔的剪輯厲害。Sad Ending來了。超喜歡日蝕這段畫面的！。齁這臺詞太可惡了！。日蝕那段就像在預告著sad ending……。這段要剪大家的悲傷故事了。覺得剪輯參差黑白台詞真是太有fu了...。連特輯都這麼優秀…。嗚，好喜歡這段。剪輯真的好棒。好奇在使館撤掉後冠秀和都彌姐弟去哪了。這前後串根本會變成新的一集啊。特輯真的連貫性超強XD 好棒。不知道等下會有22集的畫面嗎 那我又要哭到啜泣了 嗚。嗚。而且連串場主持人都不用有點厲害XF。XD。真的 串場接得好好。是壞蛋們的bad endings剪輯嗎(安心)。齁一個疊著一個的悲傷故事嗚嗚。都是勝九的畫面 嗚嗚嗚。森隆史這段每看一次就雞皮疙瘩一次。從宥鎮到東邁又到勝久了。這是愛國特輯XD。放火燒他啦！（氣。覺得王也演得很好。這是還沒播的??!!。王最後和勝九那段很感人。！！！剛那是劇透嗎？！。哪個畫面？。不要把戰爭剪在一起拜託！！！。回來的宥鎮和黃恩山喝酒的畫面。剛陶匠跟宥鎮在墳墓旁邊喝酒那段。可惡不要這樣！！。咦 我好像閃神了 沒看到。N大那幕很短。一定要用22集的慘烈收尾了可惡。那幕剛好藏在王和李正文對話中XD。我有注意到那幕 我以為又是健忘XD。怎麼可以偷藏剪掉畫面 太快了XD。但的確是已脫下軍服的宥鎮。齁這音樂！義兵們太帥。這配樂哈哈 好激昂阿。重看還是噴淚。熙星滿臉血好帥嗚嗚。這段配樂很激昂。看了特輯以後又想把正劇蕊三遍。文字的力量！。真的……好想揍森一拳。這帝國主義控訴有點強。他的日本腔韓文真的很厲害 XD。竟然直接接這段!!!。森隆史講話原來有字幕啊XD。對 破韓文有字幕XDDD。韓文太破需要字幕 哈哈哈。哭哭。一直牢裡覺得這段 宥鎮本來要親下去 但是被帶出去了。Sww you again QQ。劇透!??。這都是還沒播出的。他們不會其實有吻戲但剪掉了吧。要哭了我。東邁這幕也是原本沒有的吧...?。劇透齁齁。對東邁那個沒有。東邁啊啊啊 喜歡這段 QQ。這剪輯我要起雞皮疙瘩了！！！。LOVE變LIVE 這個有播出嗎？(失憶)。有XD。宥鎮這段其實是在跟kyle道別，所以有點感傷。原來有啊XDDDD。劇透劇透！！！。我喜歡羊和獅子這段。love變live是給戒指那時候。勝久阿QQQQQQQQQ。有時候為了推文就錯過畫面阿阿阿XD。勝九………………。這段第一次覺得喊著要當逆賊的勝久好摯誠。在用新相機了!!。天啊 熙星都拍拍下來了!!!。啊啊啊記者熙星！！！。相機這段！。痛哭。陽花怎麼惹QQQQQ。我要雞皮疙瘩了!!!!!!!。第一集的口白出來了！！！。楊花是躺在東邁懷裡嗎！？。QQQQQQQQQQQQQ。陽花～～～～～。感覺是爆炸後的關係。（陽花）。淚崩……。這首又是哪裡來的音樂！！。順便放預告了。太過份了!!!停在這!!!!!。妳拯救妳的朝鮮 而我會救妳 天啊TTTTTT。特輯只有今天嗎嗚嗚。特輯我想也能看5次了...剪得好好。陽光爆炸後躺在東邁懷裡，還有氣息希望一直活著啊QQ。特輯好像只有一天。這特輯真的好可怕啊啊啊啊。"妳救妳的朝鮮，我會救妳"真的超超超超帥氣。陽花還活著，因為有海邊背背。嗚嗚 陽花……不要……   總覺得剛剛東邁含淚回到以。前屋子 看到陽花掛上的畫 是在爆炸後…所以才那樣含。淚。剛是看到東邁背陽花離開爆炸現場嗎！？。對 東邁背陽花離開火場。希望她會活著。背著是在海邊走。海邊背背服裝很像是之前場景的 應該只是剪掉的片段？！。你們都不要死，我去找具勝孝蓋旅館給你們住TT。我剛剛也以為海邊背是之前的畫面。哈哈哈哈哈。只瞄到一眼我也不知道，但那一整段感覺都是預告。大家一起住東邁家吧 反正陽花買下來了 QQ。但剛剛還特別剪了宥鎮說我會想念你的玩笑 Glory賓館。和咖啡。希望不是在暗示陽花死亡……。陽花領便當我就送便當給金編！。https://tv.naver.com/v/4113266。東邁這段讓人覺得陽花...TT。希望只是重傷躺比較久QQ。對 m大就是這段 覺得很像是陽花出事後 東邁回屋子的。感覺@@。海邊應該是從火場又背到海邊?衣服一樣陽花應該領便當了QQ。最後那段話比畫面可怕。陽花說我會比你更壞所以你不要比我先死！。天啊她當初這樣講的時候我沒有想到她會先死這件事啊。啊啊啊金編！！！。對 就像是她的話成真 還有看到東邁那個表情 和宥鎮之。前說過的話……不詳的預感。我也沒想過陽花會比東邁早……。這段看起來好不安....。不我的腦袋不想接受這個可能嗚嗚嗚嗚。一直做著東邁領便當的心理準備XD。https://tv.naver.com/v/4113326。可是東邁那白色和服有點華麗害我剛有點..閃神XD。金編阿 讓陽花死在爆炸中不覺得太浪費了嗎QQ。相親隱藏版： https://tv.naver.com/v/4113048/。大街上的隱藏版 https://tv.naver.com/v/4113047/。上面那段剪掉真是太過分了！。相親那裏熙星的咖啡還沒喝完XD。再看了一次爆炸那段 宥鎮說我會想念這裡 陽花回說隨。時可以跑回來 （畫面接上宥鎮和東邁跑向爆炸的賓館)。…………看了起雞皮疙瘩。熙星洗照片最後停在陽花的畫面也讓我覺得好不詳= =。相親那段不知道是不是太搞笑了最後剪掉。對N大，陽花說朝鮮跟光榮賓館一直都會在。然後賓館就被炸掉了！。我現在有一種當初秘密森林13集的恐懼感啊啊啊。沒錯……我剛剛也是想到這句台詞 朝鮮、賓館都在 可。是現在朝鮮、賓館都不在了阿阿…………矮油。這預告太震撼了 無法回神。爆炸那段前面還有熙星滿臉血的畫面。如果金編真的把sad ending給第一次說出這句話的人。我...覺得我會崩潰（倒。陽花一輩子都好悲苦喔 如果真的是這樣的結局……。對了宥鎮把當初高宗給他的那面國旗帶回來交給義兵。看起來是會取代第一集倒下的那一面旗重新飄揚。那國旗上之後還會寫滿了義兵的名字...。我完全可以理解金編為什麼說她為了寫這齣把自己關起。來整整一年。這是什麼令人桑心的中秋特輯。幹嘛不放花絮讓大家笑一笑呢XDDDD。難以想像金編下一部作品是什麼 要怎麼超越陽光先生XD。。我都覺得這部是她的巔峰XD 完成度高到好不像她哈哈。我也想說怎麼不放個花絮讓大家開開心心過中秋勒XD。快十點半了，沒得看好失落。這部真的太難超越了。如果真的讓陽花領便當 請釋出一小時花絮特輯讓大家平。衡一下好嗎！。這部真的很好看，看推文預告好慘烈。我覺得剪個十分鐘金泰梨的各種笑聲合輯也是可以XD。這部真的很好看~。特輯腳本到底誰寫的好想知道！（莫非金編自己？！）。請問特輯在哪可以看到正版中字呢？。若netflix沒有我想應該就沒其他平台有正版的了...。我覺得沒中字也還好 還滿多畫面是正片已經播出 中間。開始才有一些未播出片段。應該還是會有中字啦，只是不是netflix翻的...。重看一次還是覺得特輯剪得很讚，讚到都起雞皮疙瘩...每。句台詞所連貫的劇情前後呼應，也好喜歡每個角色的獨白。啊，好有fu。中字出了。請問那裡有中字可看？。其實特輯真的可以完全不需要中字（除了正劇沒出現的。部分），因為整個是原本就有的口白跟畫面重新剪輯交。錯呼應。。沒有正版中字所以推文也不能說喔，自己去搜尋一下吧。我找了很久還是沒找到。收視: 全國8.937/ 首爾9.404。這部戲哪裡才是盡頭？特輯也太好看了，還有李秉憲獨。白聲音很好聽！。這部戲的盡頭就是現在的韓國啊。剛看完特輯，陽花...可以不要嘛：（。非常讓人動容的特輯，也許這就是金編希望讓人這樣度過這。個中秋吧。特別是海內外的韓國民族。推 連特輯都可以看到哭 義兵在廟宇救熙星 勝久引爆火。藥 熙星用宥鎮送的相機拍下慘況 Glory飯店被炸 楊花。滿臉血....戰爭真的太殘酷 希望五人都能平安無事。另推宥鎮開槍美使館後說的那段英文(Don't shoot, don'。t shoot....)我看了好幾次 聲音傳達的感情很棒。宥鎮聲音真的很有戲。https://www.youtube.com/watch?v=9egQ9oekprY  ost14。推推~~ 不過黃致列那首真的要壓軸嗎XDD。編到14號還有沒出的嗎 有望超越鬼怪了 XDDDD。看OST列表應該還有2首 一首黃致列 一首鄭在日。但鄭在日那首不知道是不是配樂@@。希望OST外還能出音樂的專輯，很多BGM都值得收。。配樂都好好聽 希望也會收。目前出的為2CD+1DVD CD一片為主OST，一片為配樂+五位主。要角色獨白 DVD是收錄MV+highlight。請問一下9/1號的收視怎麼這麼低啊？最近才開始追這部。，真的是金編新高度之作。因為那天亞運足球冠軍賽 日vs韓。看了一下金南熙(森隆史)的訪談,為了演好這角色真的很努。力...還壓力大到去醫院，還好結果出來反應很熱烈。然後本人也對自己死太快覺得很可惜XD。感謝s大！想說怎麼突然掉這麼多。完全看不出森隆史是鬼怪的過勞醫生XD。特輯也讓我哭慘，下禮拜結局要準備一包衛生紙了。看完特輯好擔心結局啊…QQ。金南熙真的演得很好~。金演得很令人印象深刻，希望之後能常看到他的作品。爆XD。他說話的口音好厲害，真的很像日本人式的韓文。他的日式韓文說是參考秋成勳XD。看完這特輯讓人好擔心結局嗚嗚（咬少帕。＂只要能活著就好＂（噴淚～）要怎麼熬到星期六日> <。我希望六日不要來！(忽然任性）。開始囤衛生紙QQ。剛剛補完這集 熙星跟陽花相親那段好好笑XDDDDDDDDD。連假從第1集看到第22集 好看。樓上好猛!。一次看22集很厲害 這部密集看的話感覺會頭痛XD。之前在趕進度我一天看兩到三集就差不多了XD。後面幾集能一次追覺得很強，我一集都要停頓個幾次緩和。心情後才能繼續看XD。話說我昨天終於補了特輯中字，後面一邊哭一邊想這翻。譯怎麼會這麼爛XDDDD。特輯翻譯還有的嚴重錯… 真的想念網飛QQ。看預告感覺愛信他們應該會是乙巳五賊暗殺團。我特輯無字+中字看了五次...看到台詞都會背了XD 看到最。後其實都在關注演技，每個片段的細微神情.動作和說台詞。的語氣，真的很厲害。伸頭一刀，縮頭也是一刀，星期六還是快點來吧orz。我還沒勇氣再看一次特輯… 太耗神了 想到預告就…。N大，看多次淚腺會麻痺的XD 現在更讓我耗神的是這週完。結後龐大空虛感該怎麼辦...。超不想完結的Q Q。剛看完最新一集，李秉憲的演技從眼神到口條真是沒什麼可挑。剔的，好強啊..。另外也希望五人都能好好活下去就好了。最終回可能會加長播出20-30分鐘左右。剛新西遊記5的VLive上貼了播出時間為11點(原編程表上為1。0:40)，羅PD還說剛好可以接受陽光先生的高收視率XDD。https://i.imgur.com/IBxT8O0.jpg。羅羅的如意算盤XDD。http://naver.me/5xkK4uBC  新花絮!!。後面的東邁和陽花好可愛呀~XD。東邁拔劍好可愛XD。https://i.imgur.com/razgHf1.jpg  最後一首ost。終於啊啊~~~~ 可是也要結束了QQ。禮拜五了！！啊啊啊啊（尖叫）。不想面對禮拜六啊啊啊!!!QQ。話說昨天看到新聞 那個彩虹蛋糕竟然賣出了25萬個，是其。他商品的5倍XD。中秋禮盒嗎？XD（好想知道味道）。中秋好像賣了10萬多個哈哈哈 我比較想吃宥鎮那個起司麵。包，看起來很美味XD。很矛盾，很想快星期六但又怕看到悲劇，也不想面對要完結的。事實，太好看了！！