這篇是棒球版一位很了解韓職的鄉民寫的 我覺得後面把戲劇和現實韓職做的比對 能讓對於韓職制度比較不了解的大大們 更清楚爲何劇中球員工會會反彈休賽季集體練習這事 Baseball 看板 1UBlSdMn ] 作者: suzhou () 看板: Baseball 標題: [心得] 金牌救援第1011回提到的訓練爭議(有雷) 時間: Mon Jan 27 22:43:48 2020 先祝大家一聲 新年快樂 大家要健健康康，對抗病毒，把劇跟今年明年後年球季賽事都看下去 趁過年時，寫個棒球電視劇<金牌救援>的心得文分享一下好了 避免有人還沒看完劇 所以弄個防雷警告 防雷 雷 接下來 將來聊聊上週缺番的金牌救援，相隔兩週後的伏筆跟1011回的回顧 上兩回開始有交待一些常務的角色內心矛盾 他不再是一個只是為了聽命大老闆跑來幹解散球隊的純反派角色 編劇開始給了他更多的背景交代 他也好幾次跟白團長暗示了，不要把事情看得這麼簡單， 或許是編劇在為之後的反轉留很大的伏筆 第9回時，一樣，也用類似的情節講述了白團長的過去背景， 這或許未來都會有很大的意義 （常務跟老闆親兒子阿手霸時，默默滴下眼淚，可說是演技最有層次的一場戲） 至於白團長跟怪聲兩次咬耳朵（第2回第11回） 有些人會懷疑是不是白團長抓到怪聲有打假球的跡象 但第11回時，其他球隊團長跟白團長重複問了幾次怪聲仔是不是有問題 我個人是覺得問題應該不是指涉怪聲仔打假球的質疑 而是吃藥的可能性較高 劇中剛好有拍到一個畫面，是對選手工會提出的一份報告 裡面有寫到經查出有3名藥物反應有問題的名單 球隊結尾是s 或 tsu的 雖然劇裡面整個虛構的聯盟球隊幾乎都有這個字（英文的複數） 不過很有可能是這幾個團長之間有在聯繫戲碼的，中槍機率很高 且說不定是某些特定經紀人（外籍選手也可能）底下的會是肉粽串XD 至於為什麼不往假球的方向去思考，則是白團長之前出身自職業摔角經營層 之前怪聲找人要打白團長，跑去解救白團長的那位大摳仔 白團長有在電話說過幫我注意一下請那位大摳仔幫忙 然後那位大摳仔在解救白團長時，還特別說了這區我很熟，你跟你們老大打聲招呼 也就是說，這位大摳仔應該是有幫忙摸過怪聲的底細了 （韓國摔角以前也出過打假球事件，而且是韓國打假球的元祖級運動項目前輩XDDD） 在先摸清怪聲仔的底下沒問題，才敢拿出去換（因為知情卻刻意交易會被聯盟開罰） 所以還是跟吃藥的關係比較有關 且不一定是別隊吃，主角這隊也有人可疑，畢竟才剛開訓，有投手rpm變更高 太神了XD 至於白團長跟怪聲仔的咬耳朵做結尾， 禁藥問題是否會成為第12回的主要推進劇本的元素？ 也不一定就是了 別忘了 電視台很賊 之前有一集收尾是球探跟球員家屬拿了一包錢來收尾 嚇的觀眾以為這劇情也太爆炸了吧？XDDD 結果下一集才重新把劇情交代清楚，那只是球探代墊錢，沒42 沒42 所以 身為被騙過的觀眾 沒在怕的 （根據最後幾個鏡頭來推測 因為拍到白團長弟弟 下一集應該重點放弟弟那塊） 回歸本文 畢竟這篇文章不是放在drama板，而是baseball板，我們還是要聊點真正的棒球 劇中有提到，韓國球團通常只有211月，支付球員薪水 剩下兩個月是沒有支付薪水，而工會則很堅持，認定這兩個月是不能有團體訓練的 這主要是韓國球團資方原本就很賤的做法的反制手段 韓職從早期就是走年薪合約制 只是早期沒有明訂這份合約的勞資合理公平原則 後來崔東源等人想成立工會時 跟資方開始打各種官司，特別是憲法上的認知 資方認為職棒球員非常態雇用的勞工，不適用勞基法，更沒有組成工會的法源依據 資方也就把這筆年薪合約分成10等分支付，意思就能隨資方解釋為勞工只領10個月薪水 這樣資方就能徹底規避勞基法 但工會雖然無法在這塊討回來，卻也根據資方的說明， 你說你付10個月，那我們就工作這10個月，其他時間，你資方要我勞動就是違法 所以工會也就會很堅持 121月 你球團不能有任何指示選手勞方勞動的行為 但劇中，白團長堅持說，哪有墊底球隊，跟拿第一的球隊，訓練可以比照的 墊底球隊整天在那邊Eeeeeeee不停 就是欠練啊 球員E完也是過一天的心態在混日子 所以不顧工會反對，硬叫教練團硬練 但後來還是被工會一狀告上去，球團只能根據聯盟規章 用個案方式跟工會協商，送球員去澳洲職棒提升 剛好這事件也有提到的 因為薪資偏低的球員，特別是那些育成的，在韓職連底薪保障都沒有 年薪可能只有兩千萬韓元左右的 冬天就只能自己跑去用球團設施 哪可能有多餘的資金出國自主訓練 但相對的，資深高薪球員，他們不止錢領得多 也會拉黨結派，資助年輕後輩一起出國自主訓練 這在現實的韓職還滿常發生的 像是KIA的高薪球員崔炯宇，他就好幾次贊助後輩一起出國練球 今年就贊助李昶鎭一起去關島，李昶鎭這位29歲球員還說這是他第一次能出國自主訓練 https://gall.dcinside.com/board/view/?id=tigers_newno=5583708 之前崔炯宇也揪過同隊的後輩柳旻相、崔元準等 所以韓國也是一堆前輩這樣照顧後輩，以後可以一起發怪聲XDDDDDDDDD 而最近演到上面老闆不給錢，白團長只能把海外集訓取消掉留在韓國國內 這我之前其實也發過一些文章寫過 最經典的就是金星根總教練了 這位每次當總教練很愛殺豬公的，不僅愛當總教練，教練團也一定一堆日籍的 然後他還會主動干涉後面GM管理階層，自己插手進入管理這塊 https://imgur.com/BxuwSVO 這張經典照片，可以說是韓職當年殺豬公的最高峰典範XDDDD 1989年 太平洋海豚成立第二年，球團其實很敢給資源 所以金星根在選秀上一口氣入手一票好手，又透過交易補強， 所以其實球隊體質是在那兩年突然暴衝 不過 1989年，海豚隊實施了首次的地獄式特訓法 要球員們在下雪冰選天跑步，泡進冰河池裡面去等一堆瘋狂自殺行為 事後幾年後，很多老將都說，這種殺豬公訓練法根本沒屁用，反而受傷機率增加 但金星根並不這麼認為，他覺得這種是鍛鍊球員精神力的方法 甚至他到近年帶過的SK 韓華 都還曾試圖硬幹 但後來都被球員發怪聲幹譙他 但大家應該知道 1989是個智力不怎麼開化的年代 當年海豚隊爆衝打進季後賽後 三星獅 樂天巨人等球隊，隔年都陸續跟進，也玩起這套自殺玩法..... 但，事實上科學化分析後，都證明這是殺豬公的 對了，當年金星根會從OB熊總教練被趕下台 就是因為他那套舊日式鐵血精神， 跟韓職第一個送出國長期培訓的美式訓練法李廣煥教練的帶隊風格對立 後來球團是支持美式那套，然後因為洗衣機事件，金星根那年就被拔掉了 金星根後來還是沒學乖，在SK時期，又跟美式訓練思維的李萬洙變成內部對立 至於韓國的殺豬公棒球 韓國鄉民最愛拿的範例除了真實存在的金星根總教練 最經典的就是韓國的棒球漫畫恐怖的外人球團 大家可以自行谷歌，根本就是唬爛到底的殺豬公訓練作品XDDD 1986年有被拍成電影版 https://youtu.be/8iCCEHpkdFs 隔年又做成動畫版 https://youtu.be/octMWb7mZDU 然後 2009年，MBC也把這部漫畫拍成電視劇版 原本設定要播20集，但收視率爛到家，最後16集就草草收尾..... https://youtu.be/TiPqC5GIJbo 當初也是在仁川SK幸福夢想球場拍攝，還用了SK的球衣 （SK好像很喜歡參與拍攝演出XDDD） 終於打完了 用了兩個小時 = = 來去吃宵夜 晚安大家了 祝 大家健康 新年快樂 https://www.ptt.cc/bbs/Baseball/M.1580136231.A.5B1.html 其實只是把年薪分十個月發啦 總額沒少 像台灣的中職本土球員就是分12個月領 對啊 也難怪工會要反制 作者來了XD。看完長知識了!韓職居然只支付10個月薪水...。就規避勞基法的手段吧。IU當年也唱過電視劇配樂 https://youtu.be/R_WEwaobm6k。是年薪, 但分成10個月支付吧。補上 恐怖外人球團的故事梗概 https://tinyurl.com/wbt3oml。推知識文。總之就是棒球選手雖然是受雇，但不被視為是勞工，也。就不能組織工會，所以劇裡那個組織叫做「韓國職業野。球選手協會」，如果他們罷工的話是非法的。我想說的是韓職選手目前是根本沒有工會的，因為他們。在法律上被認定為是自由收入者，很難被認定為是受雇。人員，所以才會衍生出這麼多詭異的薪資權利畸形角力。雖然選手協會當初成立的目的是希望能夠轉成工會沒錯。但可想而知困難重重（因為根本方法是要去解決法源修。改相關法令）。修改法源 等於韓國各大企業的非常態僱傭制度直接炸裂XD。韓國影視產業工作者這幾年能納入勞工52工時制就被資方靠北。但影視工作者處於媒體前端 所以這部分資方終究守不住防線。但職業運動等 這防線突破 韓國資方會徹底倒一排給你看...。而且主要也是因為職業運動看起來是相對高薪，所以他。們站起來說要爭取薪資權益特別會讓人感覺在討糖吃。其實不只各大企業倒，最近在看的black dog也是有跟。約聘老師簽五個月合約（避開寒或暑假）以規避支付年。薪的惡劣作法。韓國的球員"協會" 其實整個組織完全符合勞組 只是資方在擋。另外，韓國各大企業近年大量逼超過45歲正式老員工提前退休。就是因為即使你能組工會 但資方把年資高的用其他方式資遣。資方可以省下更多勞退準備金 也同時削弱你勞方組工會資源。他們整個的協會規章其實就是工會規章，但就可以使用。的合法談判手段非常的少。其實韓職聯盟規章裡面的球員年金保險 就已經默認工會功能。現在就只是資方貪婪嘴臉 讓工會最後一步無法達成。當最後一哩路能達成 工會就能在聯盟使出罷工權大絕招了。這齣劇裡目前看到的很多制度其實也都是協會努力出來。的，包含年金制度，FA規則跟球員經紀人這些。是的 若跟20年前相比 很多都是協會去跟資方逐一抗爭取得的。20F講到black dog剛好補充一下 台灣也是有這種玩法的 不。少縣市的代理老師是領開學日到結業式的薪水 但是寒暑假被。凹去上班的。這種方式除了老師拿不到完整的年終 在未來考到正式老師還。不能累積代理年資 因為那種算法不是一年。漲知識。推高質量知識文。長知識。原文推文都好精彩!!!。38樓的說法其實不完全正確，朋友跟我說考上正式老師後。，以前經公開甄選、三個月以上的長期代理教師年資，累。積滿一年可以提敘一級。。而且三個月以上的長期代理教師年資在正式老師退休時也。可以採計年資。老師的福利其實已經很不錯了。推知識文~謝謝提供韓職情況來比對。缺番週來看知識文也不錯