劇 名 我世上最漂亮的女兒 (Mother of Mine) 接檔《我唯一的守護者》 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/motherofmine/pc/ 電視台 KBS2 首 播 2019年3月23日 時 間 每週六、日，韓國時間19:55 (台灣時間18:55) 各播放二集 集 數 100集 (每集約40分鐘) 編 劇 趙正善《爸爸，我來伺候你》《我的心一閃一閃》《松藥局的兒子們》 導 演 金鍾昌《Miss Mammamia》《荊棘鳥》《愛情的條件》《黃色手帕》 演 員 金海淑《Babel》《NINE ROOM》《悄悄話》《爸爸好奇怪》《皮諾丘》 金素妍《Secret Mother》《家和萬事成》《陷入純情》《需要浪漫3》 洪宗玄《王在相愛》《月之戀人步步驚心麗》《媽媽》《給親愛的你》 崔明吉《人偶之家》《Entourage》《你是禮物》《我們家蜜罈子》 裕 善《先熱情地打掃吧》《犯罪心理》《我們的甲順》《馬醫》 預 告 https://www.youtube.com/watch?v=KsPulNpK3O4 (EP03.04預告) 海 報 https://i.imgur.com/9GrHRuQ.jpg https://i.imgur.com/N8ixqPe.jpg https://i.imgur.com/XgI8lJg.jpg 官網版 https://imgur.com/zVu2amA.jpg https://imgur.com/sITtfei.jpg 企劃意圖 (cr.洪宗玄台灣首站FB) https://imgur.com/OxEp5d4.jpg https://imgur.com/EVaUg9n.jpg 角色介紹 (cr.洪宗玄台灣首站FB) 主要人物 https://imgur.com/7iQDzBi.jpg 美善及其周邊人物 https://imgur.com/kiWOotQ.jpg 美惠及其周邊人物 https://imgur.com/OePg8zN.jpg 泰柱周邊人物 https://imgur.com/COppFSi.jpg 其他人物 https://imgur.com/FqQRw3R.jpg 人物關係圖 線上直播 AQ Stream http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 ITVER http://tv.itver.cc/kbs2/ (選頻道2) 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sp_kbs.php (僅手機) OST OST 1. 收視率 集數 播出日期 AGB全國 AGB首爾 TNmS全國 EP01 20190323 22.6% 20.9% 23.5% EP02 20190323 26.6% 25.3% 27.0% EP03 20190324 EP04 20190324 簡 介 在如戰爭般的一天中，透過形成愛憎關係的四個母女故事，為在這時代 辛苦生活的所有母親與女兒傳達安慰的電視劇。 花 絮 製作發布會(全場)： https://www.youtube.com/watch?v=GoUqUjHkvmst=2805s (無字) 海報拍攝花絮(洪宗玄) [CJeS發布] https://www.youtube.com/watch?v=cKc4SabWXDI (無字) https://www.youtube.com/watch?v=90rjbXsgIgE (中字) 收看平台 愛奇藝台灣站 (3/24起每周日、一 10:00更新) https://tw.iqiyi.com/a_19rrhtw1bd.html 在愛奇藝搜尋的話請用我的漂亮女兒找... (老愛亂改劇名真的很煩 = =) 本週劇照 朴善子(金海淑 飾) https://i.imgur.com/Xgv0P4y.jpg 姜美莉(金素妍 飾) https://i.imgur.com/ZiFVtYi.jpg 韓泰柱(洪宗玄 飾) https://i.imgur.com/b0LXF3o.jpg 姜美善(裕善 飾) 其家庭 https://i.imgur.com/qck8Jpo.jpg https://i.imgur.com/ACW0ioE.jpg 金宇鎮(奇太映 飾) 姜美惠(金荷京 飾) https://i.imgur.com/FSWG3HQ.jpg https://i.imgur.com/50VAE8G.jpg。依照片頭修改了一下演員順序 也放上愛奇藝收看連結~。奇太映瘦到我認不出來。奇太映認不出+1 髮型也有差。無聲直播感覺這集好像有更好看 二女兒線有多一點。但感覺美善婆婆戲份好多…。補完中字再來 謝謝D大開LIVE。三四集AGB全國24.0%、28.2%。升幅比上部也大了點 不過韓評還不少說無聊的… 是常。態嗎XD。不過覺得導演本來就有說這部走平淡日常 個人覺得似乎。還行XD。職業婦女看了很有感~。這集最後有點對美善的反應傻眼……。職業婦女很辛苦沒錯 不過對婆婆大氣不敢吭一聲 媽媽。忙到不行還好心照顧結果出事兇老媽嗎…。希望下週開始美莉泰柱線逐漸增加 這組才是一開始說好。的主線啊～。是說好奇泰柱要美莉等一下是想說什麼～。美善這部分很真實,只敢兇媽媽,不敢罵婆婆。泰柱原來是小。開,難怪王會長說襯衫很fashion,我也要穿。5-6集應該會破30%。對啊～剩下泰柱老爸還沒登場 想看他怎麼嚴厲對兒子。的XD。不過韓評普通 雖然也猜有可能下週或下下週破30。美善是真的滿真實 只是實際看到還是想說還的確頗不討。喜的… 唉 媽媽真的偉大。金海淑很會演 最後那個落寞的表情我差點哭了。大女兒的婆婆真的好討厭啊啊啊啊啊啊 (抓頭髮)。女兒無法對婆婆生氣  只能對媽媽發脾氣  看的真心痛。跟著這對母女一起哭QQQQ 不過這類長劇 劇情一直跳。(因為支線多) 有點煩 哈~。小妹生氣起來那個樣子超像天空之城的藝瑞XDDDDD。這劇情跟上部金素妍的"家和萬事成"還真有點像。機掰的婆婆跟沒擔當(廢)老公...等等。感覺這已經是家庭劇必備設定～(?)。不過這部導演有說是希望提出現實問題並之後找到解決。答案 所以應該沒辦法給她離婚了…QQ。目前總結算還真的是男女主角最少戲份 但有埋梗的角。色應該就只能先等…。長劇支線多 所以常常有還沒看夠一段落就跳別人的感。覺XDD。對!想看的還沒看夠就跳超快 orz 支線多真的就是這。樣^^''。不筆記一下可能都怕忘記各線進度XD 大女兒在最後罵。媽媽 二女兒還襯衫但泰柱有話要說 小女兒剛見到宇鎮。要不然只是單線迷你劇的話  結尾應該就男女主角那段。了… 是說一件襯衫搞那麼大事回想起來還是滿好笑的XD。最後好好哭QQ。結果李尚禹第一集還是有出來客串一下，這對夫妻真的很愛。在對方主演的戲出來露個臉XD 如果是講媽媽和女兒關係。李尚禹之前主演的一部拜託媽媽可能還更好看  這部還要。再觀察。突然想起來，之前拜託媽媽的女主角柳真，是奇太映老婆啊。李尚禹客串的是本來要跟美莉相親的人 想到現實的話。有點好玩XD。希望宗玄和素妍後面的火花能成功讓人嫉妒哈哈哈。家庭劇感覺好像不是母女就是父子關係 前面似乎好幾。檔爸爸了吧~。我一直覺得美善老公之後會外遇 ，然後美善之後變成女強人。遇到更棒的對象 ……。長劇的確是不知道有沒有可能隨觀眾反應轉彎XDD。不過真的也希望美善在婆家能硬起來 目前看真的蠻憋屈。的… 然後只能兇媽媽真的媽媽最可憐QQ。美莉的脾氣要是能分一半給美善應該就很平衡了  哈。美善自己的問題比較大。。就是該說的話不敢說  結果要自己吞又不會精準打理好。最後變成媽媽操心大家疲憊  不在乎的人還是不理她。辛苦。所以美莉和泰柱的個性目前比起來真的看得爽快很多。做事精明然後有主見