15年的大熱劇我現在才在看KK 確實是讓人很有悵然若失的觀劇感 完整心得還在消化中 想先聊聊 (怕忘了) 一個觀眾最疑惑的點 澤善在北京的定情之吻，看得一頭霧水? 到底哪個點雙方彼此確認了??甚至有人說轉很硬 那段對話跟人物神情是很有意思的(拍得確實很隱諱) 我來幫大家梳理一下 這段劇情到底發生了什麼 ~ 崔澤:為什麼..要說謊? (6年前的夢之吻) 德善:我害怕。 (德善迅速看了澤一眼又垂下) 德善:我們是朋友阿..變得尷尬怎麼辦 (崔澤轉頭，苦澀地落下一滴淚) 德善: (又迅速看了澤一眼垂下) 跟你變得尷尬...我想都不敢想... (兩人各自低頭靜默，但聽著德善的話崔澤眼球開始不停轉動， 崔澤抹掉眼淚放下藥袋繼續沉思，瞬地回頭直勾勾的看著垂著頭的德善) 崔澤: (直盯著) 那現在呢? (德善有點驚訝的抬眼，兩人對看數秒，在崔澤堅定的眼神下德善又垂下眼) 德善:現在也會尷尬吧.. (德善抿了一下嘴) 德善: (深呼吸) 可是... (抬眼看向崔澤) 話語未畢，崔澤就撲上去了。 在RE劇的某個瞬間，我突然笑了 關鍵性的一句話，就是 崔澤的那句:那現在呢? 阿澤一開始問的是，為什麼6年前德善要說謊? 德善解釋6年前，她怕會跟阿澤變尷尬所以才說謊。 而阿澤在迅速的消化吸收完畢後，問出那句 換來 德善驚訝/嚇到而抬眼的注視 ， 然後垂著頭 神情有些慌亂 地說:現在也會尷尬吧..(注意語句銜接) 在這句阿澤還緊盯著她沒動喔，但德善一說出可是阿澤就衝上去了 嗯哼，阿澤真正問的是:那現在(kiss)呢?(也會尷尬嗎?) 而且德善秒懂。 綜觀這段話，德善開頭的我們是朋友怕尷尬說， 確實戳傷了阿澤，所以阿澤當下真的難過了。(感覺被發卡) 但是下一句，其實非常隱晦的說出了德善對阿澤的重視、珍惜、非常在意。 乍聽下好像沒什麼，但是阿澤的大腦開始高速的運轉了， 突然間他好像抓到了什麼，深吸一口氣後，崔澤九段落子了。 賭了，賭上他的判斷， 落棋無悔，一決勝負 。 6年前懵懂忐忑的我們、6年裡各自成熟的彼此，仍舊放不下。 6年前18歲的你，因為一個吻害怕變尷尬；那現在呢? 德善緊張的話語卻 沒有任何抗拒 ，阿澤看在眼裡心裡已經了然， 那句沒說完的可是，更給阿澤的判斷下了一計實錘。 要說到圍棋暗喻說 為什麼執黑者(阿澤)要貼6目半(將近6.5集沒啥戲分)呢? 背後意涵是: 貼目是因為 執黑先行佔有優勢 (德善一直都喜歡阿澤)。 這個設定很高竿。 可能因為不是追直播，我看來這齣老公並沒有懸念， 但宣傳海報站位沒有錯，核心主角是德善、善宇、正煥。 而呈現雙門洞的故事，起始是因為崔澤家的到來， 早已暗喻受採訪的主人公，是 天才棋手崔澤 。 朴寶劍的崔澤真的絕了 要論6年前後人物氣質最明顯有成長感的 我要投崔澤 這角色要演出層次感不容易 但呈現的很細膩 握手握手 一起刷88 這齣很多細節可以反覆咀嚼XDD 相信正煥下一個會更好 哈哈哈 因為戲外是柳哥不是正煥阿 這齣明顯在玩弄觀眾視角 故意一直渲染正煥的心 但又在細節處鋪陳澤善之間的親暱 正煥並不是沒有機會 但過2/3不但沒有任何撼動女主的表現 還是只是他自己暗戀猶豫 我就知道他徹底沒戲了 正煥的問題是連爭E取都沒有(對比善宇) 一口氣看真的會覺得是阿澤很合理(覺得沒有懸念 很明顯正煥中途就出局了 然後阿澤這條線就浮上來了 雖然編劇故意弱化混淆視聽 但還是看的出來只有澤善之間是一直在變化推進的 而且德善只有面對阿澤 會緊張 會怕破壞關係 (在演員不知劇情走向下能導出這種效果真的厲害了 但如果不要對演員隱瞞 我覺得可以整齣戲演得更細膩) 其實也是看到貼目說 我才聯想到的 德善一開始是愛而不自知 中後是愛而不敢問 我也覺得遺憾 這齣可以討論的點很多XDD 真的 所以後來回溯原來當時吵很兇有意外一下 不過我感覺朋友慫恿那裡德善是覺得對方喜歡自己可以發展 (所以後面娃娃魚的糾正起了很大的作用) 一口氣追完 真的沒覺得正煥後面有競爭的機會 因為德善根本沒有被他電到過 是髮小之一也不是前2最親的 (私以為跟德善最親的髮小排名是 阿澤>>娃娃魚>善宇>正煥) 導致後面不存在神迴轉的可能 真的 但編劇真的太故意留白阿澤跟德善的部分 但其實很明顯後面一直側重阿澤對德善的影響阿 我看過一個精闢的比喻，請看20歲李奧納多跟現在XDDDD 雖然後面有提及 澤爸的願望是希望阿澤可以放鬆自己的情緒 但中年版的演繹不過我也覺得是扣分項，有點碎念我還能理解 但再怎樣崔澤長年受圍棋禮儀，坐姿儀態不太可能完全走鐘吧 編劇想玩弄，但是過了頭。 這段第一次看有嚇到我 壓抑太久了 真的 爬了追文真的會大喘氣 編劇很有心的讓88跳出94 94的套路 有感愈後面愈感覺到編劇把崔澤當底牌 慢慢掀 UMM 我是覺得澤的性格不會因為這個自尊心受傷耶 綜觀這段互動 一開始澤還是不敢肯定德善對這件事的想法的 直到他大腦運轉完 才從德善的話裡面抓到重點(德善沒排斥 而且很在意他) 覺得這段的人物表情 演的很有意思 但手法真的太隱晦了 明明少年期一臉單純無害滿滿少年氣 但6年後一看就是穩重溫雅的男人少年氣神奇的消失了 覺得朴演員有厲害到 (我真覺得崔澤不難演 但要讓人覺得演得好很難) 因為大家都很難接受溫吞有禮的崔澤變成這樣XDDD 但從RE中發現其實阿澤真的自帶吐槽屬性 原來他吐槽過很多人 只是反應慢半拍說話也慢吞吞的 很沒有毒舌的感覺 又發現澤爸有說原本崔澤不是這麼內向的 只是被迫在大人之間長大 編劇心思太深了 一切早就在埋梗了 但還是很難接受中年版的演繹 太過了 重點鏡頭take 我相信是定好的劇本要求喔 不過阿澤劇中含淚的畫面真的多 演員很感性XDD 一起快樂刷88XDD 馬賽克好煞風景= = 我覺得這真的是冒險的敗筆 沒跟大演員溝通好 中年版不應該隱瞞 只要好好設計效果會更好 因為97 跟94 大家(連演員)都掉進了套路 編劇心機太重了 這齣就是編劇在玩觀眾阿 故意把阿澤寫得像男二模式 然後又刻意重點放大正煥的視角展示(又很像前兩部的男主套路) 反而德善跟崔澤的心路歷程很少著墨 不過我到覺得正煥的魅力VS崔澤的人氣 就是編劇想要的效果= = 但一口氣看完 真的覺得沒有掙扎 一定是走向崔澤 跟正煥不是緊張 而是困惑 >>看下來不覺得德善對正煥有過情竇初開的悸動 劇情上正煥跟德善缺少雙向的心動或無人比擬緊密關聯(這點反而崔澤是) 結論 要讓觀眾心疼的 果然是男二 噗 是阿 就是一開始聽覺得自己被打槍了難過了 就是覺得迅速抓重點急轉直下這個表現很崔澤九段 感嘆一下編劇對這個人物的塑造用心 重RE真的會發現處處是細節(早就訂好崔澤是老公了啦) 崔澤有毒舌屬性 但年少時一直負責呆萌被吐槽壓制的份 在五人幫的教誨下(罵人拒絕) 其實他後面吐槽技能一直顯露哈哈哈 如 說善宇喜歡寶拉是瘋了 德善說自己在其他地方很有人氣阿澤問在哪裡 但因為他都一臉正直 所以真的會忽略他是毒舌的(帶著疑問重RE反而解惑了) 中年演員就是被騙了唄 但我真覺得這點太可惜 後面知道是崔澤 金柱赫的演繹瞬間收斂(澤化)超多(笑死) 有點溫吞 依賴人 >>這裡中年版就銜接得很好 中年版演繹抓得好明明可以有很好的效果的 卻因為編導想連演員都玩 成為敗筆 唉 (奇怪的是少年組導演有控制好 中年組居然沒阻止老公太不像崔澤) 這段真的讓人很激動阿 阿澤真的快狠準 但我還是很想知道德善怎麼被崔澤放回房間的XD 我到覺得安排正煥喜歡李美妍是煙霧彈而已 同喜歡澤善水到渠成的感覺 但回頭看戲份真的給得太少了 沒錯這也是我覺得沒有懸念的點 很多小地方都說了澤善兩隻自己玩得很好 別人無法理解/介入的世界 德善自己也毫不猶豫的說喜歡阿澤 常常很晚了還逗留在阿澤房間(單獨2人) 只是大家習慣到覺得成年男女常常牽手拉來拉去很正常>>>真的很扯XDDD 當然也可以說是父母們下意識拒絕接受這個衝擊(覺得有 但還是很爆笑，也是又側面說明澤善從小到大都特別親暱 我是覺得我這個理解是最順的(反覆套過別的 德善的話說明她只是怕尷尬 不知所措 不是討厭也不是拒絕 (德善沒有抗拒這個吻 而且閃回明顯多了她有回吻好幾次KK) 而德善低頭支吾地嘀咕 現在也會尷尬吧..>>這語氣很妙阿 如果她只是要回6年前的吻現在也覺得尷尬 勉強說得過去 但還是覺得力道不足以構成阿澤直接撲上去 只有在崔澤問的是:那如果現在KISS呢?的情景下 這兩人的對話互動就全對的上了 感覺導演編劇肯定知道 但就是放任故意誤導吧 這齣很值得咀嚼 但缺失項我覺得也不少(有些戲真的多餘冗長) 娃娃魚是好幾個人的人生導師阿(除了善寶CP) 哈哈哈 聽說這段爭議很大所以才先拿上來聊 我是覺得正煥這邊都是他自己的OS 並沒有跟德善有雙箭頭 從德善話可知她只是因為朋友慫恿 很多舉動德善還是一臉皺眉不能理解 (四子裡面應該跟正煥最不親 其他三個都對德善很寵) 中期後很少他倆互動 更沒有什麼能撼動女主的事件 所以正煥沒戲我不意外 因為德善對他就沒有特別的情感阿 就算遇到求婚大作戰的天使大叔都沒用 很難神迴轉 德善配阿澤 細節藏在魔鬼裡 重RE會覺得更可怕 正煥有他自己成長的戲份 我喜歡他的結局阿 不得不贊同一下 我也覺得東龍可以XDDD 但東龍那句話直接破題，重要的是德善自己喜歡誰。 所以本文我有提到 圍棋的執黑貼目是因為佔有優勢 很多小細節都在透漏，阿澤跟德善從小就特別親有小圈圈 起跑線不但不一樣，且正煥沒有跟德善在同一個頻道過。 不是沒有過機會但他沒抓住而後面德善自我意識浮現來已經來不及了 對比:97的雲宰跟詩源 用東龍的話來看，只有阿澤是德善自己主動去靠近的。 話說 其實德善對阿澤佔有慾滿強的。只是愛而不自知。 禁止其他人汙染純真(大誤)的阿澤，這個超好笑XDDDD 完全同意 再讓我拜服一下衣服說 很多細節都在側寫德善獨獨對阿澤不一樣 但她下意識不敢想阿澤會談戀愛、更不敢問阿澤的感情 所以被嗆要負責她才會形容阿澤是天上掉下來的餡餅(只會虧不敢想) 從中國行開始的事件都在提醒德善阿澤是個男人不是小baby了 這對雖然被刻意低調處理 但是明顯有一步步前進 煥善線卻是直接斷掉剩單戀 很難神迴轉回來 快刷快刷XDDD 正煥很有魅力 但是德善真的心裡沒有他(編劇的問題) 不討論真人只看角色跟劇情喔 跟誰結婚無關誰還沒個前任呢? 我看來劇情裡德善對善宇跟正煥的眼神都能歸為少女的期待 演員可能有理解錯誤(因為他們連演員都騙，都自行帶入套路跟以前一樣)， 但就女主表演放在整體劇情呈現並沒有BUG(感嘆一下導演) 是可以合理化的 因為沒有特別呈現女主有心動的鏡頭， 導演有在控制，像正煥告白其實演員有被感動到哭卻被制止重拍， 正因為演員看的到正煥的愛多麼不容易所以感動，但角色不是。 這系列不能單信演員的自我感動跟理解(都是受害人)， 導演編劇玩的很溜阿，連寶劍都一直以為吻不是真的因為劇本就寫著夢中 但我前面也有提及 覺得不隱瞞演員這齣戲細膩度會更高 如同上面df大的觀點:德善對其他人沒有真正上過心，只是想談戀愛 從準備出差衣服/生日禮物上 已夠佐證德善對正煥沒什麼用心 她會裝掰咖 會想得到回應 但都不是出自於她自己對正煥有好感 誰都可以，只是剛好被灌輸正煥喜歡她，更多時候她自己都是一臉不能理解 娃娃魚那番話，完全是一個很關鍵的結論跟破題銜接。 再仔細看會發現德善不是突然喜歡上阿澤的， 而是後來才意識到她對阿澤的喜歡超出了友情。 剛剛看到一篇導演的講座後記，明確提到初半沒有愛情線 而是按照88年代的戀愛方式緩慢地展開， 朝著最初的計畫向阿澤的方向一直走下去。 真的超多細節 還躺在坑底 我也不懂 最後選崔澤=前面她喜歡過別人阿XDD 你覺得有 我就覺得沒有嘛 德善就只是想談戀愛，跟這個人是正煥還是善宇無關阿 (我覺得她恐怕更喜歡善宇...口味問題...) 這種期待只是喜歡戀愛的感覺，跟喜歡這個人，我覺得差很多。 也才會有東龍開導她:不要顧誰喜歡你，要想你喜歡誰。(這段很破題阿) 我看下來就是沒覺得正煥跟德善有對到雙箭頭。 說德善早就喜歡澤不自知是有根據的， 試想想看為何德善對善宇正煥就敢直接追不怕被拒絕， 但唯獨對阿澤卻一點都不敢確認，很怕搞砸了關係? 導演說劇裡每個鏡頭都是有含意的。 有一段阿澤送香蕉，余暉回來趕上了， 在這裡明顯給了重點鏡頭take德善直接上手給弟弟蹭嘴。 我覺得這段正是要暗喻，德善對弟弟跟阿澤不一樣。 德善很照顧阿澤，但卻從沒有出現伸手給阿澤擦嘴這個行為 在小吃攤卻有鏡頭take正煥給阿澤擦嘴 也是種暗示(忘了其他人有沒有) 就連阿澤在海邊喝咖啡撒的一身德善也只是輕拍了一下下巴就略過 當弟弟疼愛嗎? 那就不會有虧阿澤趕快長高高跟姊姊結婚這句話了。 串起來看，會知道德善心裡很清楚阿澤不是弟弟。 愈看愈覺得劇組太變態了，從頭到尾埋了多少細節... 正煥那邊找不到細節足以支撐德善有把他放在心上 但在阿澤這邊真的愈看愈多，這是我看下來的心得。 我還覺得德善會脫口而出，是她心裡想問一直不敢問才會不小心自爆的 夢中吻 阿澤是吻著吻著睡著了、但德善是真的有回吻他(有點感動) 我也納悶德善沒有小天使任務嗎? 她一心都在等阿澤送禮物XDD 而且德善電視上看中的是正煥送的五指手套、但她還是選阿澤送的 對正煥是真的沒放在心上，可是對阿澤一直真的各種捧在手上呵護 德善中間就醒了沒錯(她之前可能一心認為阿澤不會喜歡異性(噗) 但我一直在想她到底何時完全意識到自己喜歡的是阿澤的。 爽約事件很在意自己在澤心中份量，卻一點氣都不敢生(連瞪一眼都沒有) 腳掛了各種使喚弟弟使煥東龍 但遇到阿澤要背卻不好意思各種扭捏 被公主抱後睡不著、給阿澤晚歸等門溫柔微笑(完全沒生爽約的氣) 明明腳傷還是硬要跟去阿澤房間，忍不住留下來看阿澤睡覺 總覺得這裡德善在等一個可能，但偏偏阿澤此時都是冷處理 那個吻阿澤以為是夢所以放肆 結果吻著吻著就睡著了 但德善，不但沒推開還細細的回吻阿澤(閃回的記憶更明顯，這裡肯定有要求) 呆懵的老公，還打不得XDDD 推他們的感情真的細膩QQ 流鼻血後也沒再暴打阿澤阿 這段很妙阿 只是流鼻血幹嘛躺下來睡覺。霸氣的寶劍好帥！。澤派加一。澤派+1 。這幾天也才剛看完～真的好好看！又接著開。始重刷哈哈。澤派+1，但也替正煥不捨，再見 初戀QQ。戲外正煥完全勝利。死忠崔師傅派！。推霸氣崔澤！。戲外哪有什麼勝利不勝利的，不要把真人跟角色混淆。阿澤真的霸氣，但我至今難以釋懷狗煥TT。澤派，我看的時候覺得很合理XD。推你的編劇執黑優勢說。也是最近才看完這部，真的好看很遺憾沒跟上當時大家的討。論熱潮。同樣今年才看完88+1！老實說真的一口氣追完會覺得是阿澤。很合理，善宇&正煥那時都是在朋友慫恿之下，德善就覺得。自己是喜歡對方，但是之後娃娃魚的開導後，德善才真正。明白所謂的喜歡、愛情應該是怎麼回事，也是從那之後自己。獨自思考、判斷，而不是別人說是就也認為是，會去想到。對方的心情以及自己的感覺，然後再做出行為表現來回應！。推推 也是最近才看。也是一口氣看完，覺得老公就是阿澤沒錯。最讓我無法釋懷的是編劇對中年崔澤的處理，明顯想引導觀。眾，否則我可以接受澤善的鋪陳。我也很喜歡這段  完全心動阿!!。追on檔和一口氣看真的有差，我也是一次看完，從海灘。戲之後就堅定澤派了。我覺得阿澤落淚不是被德善的話刺傷，是他自尊心受創，想。我堂堂天才棋士竟然被你誆了那麼多年，好你個德善扮豬吃。老虎啊......的概念。澤派+1～寶劍太適合這個角色了。我當初是知道老公後一口氣看完 覺得很合理也是堅定澤派 就。是中年的戲份會混亂大家吧。阿澤掉淚有可能是寶劍本來就愛哭XD。推1988，超級愛。推1988 要找時間來re了～～。Netflix 最近剛上1988，雖然有一部分馬賽克，但畫質超。好。印象中當時有看到說 中年阿澤其實也不知道自己是澤/煥，。他自己看了劇本猜是煥才這樣演繹的。。真的超愛崔澤九段，太迷人了！。認真覺得中年戲份是本劇最大敗筆...我當年沒有站邊，。後來也能被澤善相守的結局說服，但編劇故意用了很多愛。情劇的經典對比段落讓觀眾誤以為正煥有機會修成正果..。.比方說阿澤去北京比賽那集，和阿澤拍照的德善很自在。，和正煥合照則很侷促...但一般都是男二讓人自在，男。主讓人緊張XD  誰能想到編劇就是要走細水長流的愛情呢。~實在不能怪當年煥派崩潰，結果因愛情線影響了對這部。的評價，編劇有點玩過頭了(還是他們沒料到柳哥太有魅。力XD。我當初看到阿澤秒落淚也是覺得他以為自己再也沒機會，但短。短幾分鐘內卻急轉直下，讓人很佩服編劇，當然寶劍的細膩演。繹也是神來一筆，不過感覺他本身對於這種瞬間轉化情緒和。眼神的戲還滿得心應手的，在其他戲中也很常出現。至於金柱赫的部分也不能怪他，誰叫編劇不跟他說是誰，這。跟池珍熙在misty情況一樣，雖然毀了整部戲但我能體諒。但這部的情況要凹也還是能凹過去的，畢竟結婚二十年已經沒。有神秘感，磨合吵架柴米油鹽一堆雜事本來就容易讓人從愛。情變親情，難以如初見時般心動而珍貴。這段最近重看真的超心動！霸氣阿澤！。中年組覺得就是故意誤導的，包括請正煥的夢中情人李。美妍演中年德善...1988讓我了解到反轉玩過頭可能會引。發反彈XD  不過我還是很喜歡澤善是彼此靈魂伴侶的這。種感覺~。從海灘戲他們就有一種別人無法介入的氛圍啊（吃零食。那段）。對！想到崔澤九段跟緋聞女友上報結果大家發現是德善的反。應很好笑！。還好我一開始就澤派。澤派+1 原po這解釋太讚了。說不定導演們也不知道是誰，反正AB組都是各自拍各自的...。德善會開始思考還是要歸功於娃娃魚，平常感覺沒用但其實偶。爾會莫名地說出關鍵。以為是自己PO的文，昨天才隨興點開 Netflix 看了這段！。我一口氣看 但還是覺得正煥配德善劇情才順 就算把中年。戲刪掉 還是覺得德善配阿澤太刻意了。如果沒有澤，我覺得東龍比正煥更適合德善吧。伴侶是可以。互相扶持，適時開解對方的存在。正煥從來都不在這位置上。。。德善對阿澤是發自內心的關心，關心他會不會冷，累不累，。餓不餓，怕他藥吃太多，不讓朋友帶壞他看情色片(誤)。去。中國比賽主動幫澤襯好衣服，連寶拉的電毛氈都拿過去了，。這根本是夫妻/情侶的相處模式。。覺得如果最後不是崔澤，很多點很難解，善宇問為什麼是德善。，澤說如果在一起就很好，不在一起就像要死掉，還有兩人之。間的親近，如果最後不是崔澤要怎麼解？ 覺得德善對正煥並沒。有真正上心過，不管是修業旅行的窄巷或是借住正煥房間兩人。床上對視後，其實都沒有德善之後的情緒描寫，（德善被澤公。主抱就有）德善隨崔澤去中國前的行李打理，衣服是一套一套。配，但即使在朋友起鬨說正煥喜歡她的時候，正煥的生日禮物。是德善託曼玉結果選個不適合正煥的粉紅襯衫。。德善對正煥。很多時候是不理解的（又嫌棄她又對她好）但對澤卻是自認的。通盤瞭解。。如果最後轉到煥善那就真的是神反轉，但澤善應。該是更自然的順理成章吧。。。喜歡貼目的說法！之前也是一口氣看，覺得正煥可惜，但是。阿澤真的很合理。雖然2吻有點太快，但是看了原po分享覺。得更合理了～～ 改天也要重刷了XD。我覺得明明就有喜歡過正煥啊，但最後跟阿澤結婚沒有衝突。沒人規定一定不能喜歡過正煥才能跟澤在一起吧。兩邊都有曾經喜歡，但正煥沒有攻勢，如果有應該也會在一起。難道只有我覺得德善（惠利）看正煥（柳哥）的眼神都是。愛嗎？劇情毫無疑問是走向阿澤,但連他們倆都在期待什麼。時候有接吻戲了，這眼神跟演法，如同上面所說，讓人覺。得德善是喜歡過正煥的。一口氣追完 看的時候覺得這段蠻合理+1 這部真的很多很多。細節啊。少女的期待就不能是喜歡喔？我不懂最後就算選崔澤，為何一定。要說德善沒喜歡過正煥才能喜歡崔澤？明明就有...。人家喜歡我所以我喜歡他也是喜歡，只是煥一直猶豫錯過而已。可能一開始對崔澤沒有情愛方面只是當弟弟，後來轉變為愛情。我對猜老公這方面沒意見，只是劇情裡本來就是善宇 鄭煥 崔澤。善宇過後他知道不能用人家說喜歡他就一廂情願喜歡人家。煥也似有若無，其實這對少女很傷，本來覺得好像有喜歡，但都。沒有得到回應的話，沒辦法這樣一廂情願下去，這時候崔澤殺出。也不是真的很愛正煥(只能說曖昧)，任誰都會走向有攻勢的那方。看完這串回覆 好想再來重看一次88注意一下小細節XD。沒有懸念+1。1988真的重看好多遍好好看 但中年澤真的是唯一敗筆。因為這篇討論又re了片段好幾十次認真看他們眼神的變化 心。臟也砰砰跳XD。推澤善配提示還有“聖誕禮物的手套”，德善先拿到了正。煥送的粉紅手套，但要帶的時候卻選擇了阿澤送的~那邊其。實也提示了德善跟阿澤是命運(因為另外的善宇寶拉也是一。組)，而且德善明明是正煥小天使，可是卻完全沒有對正煥。上心，看下來德善即使有意識到正煥是異性，但是距離情。人的喜歡還是有差距的，而對崔澤則是習慣性的喜歡在一。起，只是她本來沒有意識到那已經轉化成異性間的愛情了。我覺得德善有意識到自己喜歡阿澤，可是怕太明顯會連朋。友都做不成，所以還是沒說破。可是很多動作都明顯，譬如。晚上等阿澤，看到阿澤笑得特別甜，兩隻在房間獨處。。真的喜歡阿澤啊1988看了又看又看又看。ep11阿澤不慎肘擊德善流鼻血那邊超有夫妻吵架的即視感，。阿澤：德善啊（拍拍）我去工作了。德善：（握拳）XDDD。他們的感情真的很細膩，若認真體會真的不突兀。哈哈！有啦，前面德善不爽阿澤不停使喚她，巴了好多下。。被不小心撞到流鼻血還忍下來真的是真愛啊......（氣噗噗。做為正煥派，最近重看一次，重新以澤善隊出發得到了第二。次心動。看一部劇心動兩次，值啊!。你寫得太好了！忍不住一邊re劇情一邊看文！。1988真的細節很多 超喜歡！澤派推。現在才追，覺得中年設定有點可惜。澤善+1，很喜歡看他們的戲份，每次互動各種細節都很。有愛，讓人忍不住一直重re。一口氣看完認為老公就是阿澤 戲中很多小細節。最近重刷完了 XD 總覺得德善笑臉盈盈地等阿澤回來，當時。是否覺得疲憊的阿澤會像前幾次一樣倒在自己的肩膀呢？。但是那天明明是如此疲憊的阿澤卻沒有多做停留直接回家了。，還讓德善回家，所以德善的眼神才特別地失落呢？。同感，翻到當時一堆人覺得被突襲、棄劇或爛尾頗訝異。。為什麼一吻的時候，德善回答不是，阿澤說：真是萬幸。有。人可以回答一下嗎嗚嗚沒想懂(((2020才看+1