李智雅確定出演新劇《我的叔叔》 與李善均演夫婦 https://i.imgur.com/xsD7qjm.jpg 12月9日，BH娛樂方面關係人表示，旗下演員李智雅將出演tvN新水木劇《我的叔叔》。 在短暫採訪中，BH娛樂方面關係人稱：李智雅確定了新劇《我的叔叔》的出演事宜，時 隔很久回歸電視屏幕，希望大眾能給予關注。 稍早，某媒體報導稱，李智雅將出演tvN新水木劇《我的叔叔》，飾演朴東勳（李善均 飾 ）的妻子一角。 2016年5月，李智雅出演網路電視劇《DRAMAWORLD》，之後未接任何一部劇。 另外，電視劇《我的叔叔》 講述一位40代的中年男人與生活方式完全不同的20代女人互 相安慰，治愈彼此受傷的心靈的故事，將於2018年上半年播出。（責編：崔金星）<全星 網> cr: https://goo.gl/dcDwL4。…所以換句話說IU演的是外遇對象。也可能是離婚後遇上的啊...。嗚嗚智雅女神QQQ。喜歡李智雅 但這設定讓我想到徐的老婆也小他一輪以上XDD。應該是離婚。喔喔喔李智雅超讚的啊，就在等她什麼時候出新作品。韓智慧也可能會有新作品，我等的人還剩李多熙。終於等到李智雅了。前妻也有可能演病逝 不過如果妻子是主要角色的話。那就要夠壞 不然有妻子的劇很難浪漫愛情。李智雅還真的是好久不見了。。沒有看過智雅演類似的惡角....很好奇確切人設到底是什麼X。D。智雅這張照片看到李善均的影子誒xD。推有點像李善均~夫妻臉XD。老婆是女神，這部這樣怎麼看??。所以李智雅是女二?? 想看他演女主QQ。我也想看李智雅演女主QQ 希望她未來可以順利復出。！推李智雅～ 不過有妻子的戲...希望知恩不要是外遇。對象之類的。好好奇這部 說不定iu沒有戀愛線？。https://i.imgur.com/JSdc4ic.jpg。好像是三兄弟和IU相互治癒的故事(?) 不只男主。說不定是男一女二配，女一男二配。鄰家律師趙德浩就是這。樣。就現在其實有的也是看劇情決定，不見得男女主一定是。官配而最後會在一起的套路啦~。智雅啊啊啊。終於等到她的新作品了，很想念她。。智雅，加油。好想她 從太王四神記之後就把她當女神無誤XD。真的QQQ很可惜出道這幾年作品一直不多，所以超級期待新。戲!!!!。推一下，好久不見。。超久沒看到她了以前太王四神記真的超喜歡她。這張真的滿有夫妻臉的XD。推新作品，期待她。可是她好像古裝比較好看。樓上，請看她的作品，結婚三次的女人，依舊是女神無誤。另外推"我也是花"，女警造型也很美!人設也有智雅自己想。傳遞的訊息。推李智雅。終於等到了..QQ。不想看到知恩是外遇的角色...QQ