宋智孝有望出演OCN新劇《Roco King》女主角你們希望的搭檔是誰呢？ 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/103477 https://goo.gl/PNL4n3 《Roco King》改編自日本漫畫《絕對達令》，此前已經在日本和台灣改編成電視劇 。若 是宋智孝確定出演，你們會希望誰來演那位戀愛型機器人呢？ 演員宋智孝收到OCN新劇《Roco King》女主角出演提案，所屬社表示：正在積極討論中 。該部作品描述 因為愛情而受傷、變成鐵心腸的女特效化妝師 ，和 擁有比人類更加炙熱 的心臟的戀愛型機器人 ，所展開的甜蜜愛情故事。 《Roco King》改編自日本漫畫家渡瀨悠宇的作品《絕對達令》，在日、韓兩國均有高人 氣，此次韓國翻拍是否會掀起另外一波風潮，也引發大家關注。 宋智孝最近除了SBS綜藝節目《Running Man》以外，也成為On Style《宋智孝的 Beautiful Life》MC，而與李聖旻、申河均、李艾兒合作的新電影《風風風》將在下月（ 4月）5日上映。對於此次有望出演新劇，有粉絲表示希望男主角是李相燁，兩位演員的化 學反應應該不錯。各位又希望是誰和智孝姐姐配對呢？ （圖片來源：TVDaily）。李民基。推智孝!!!! 期待男主角!!! 相燁不錯XDD。宋仲基。推智孝。推智孝!!。推智孝。台版的女主角是具惠善 一轉眼也好多年了呢。推智孝 相燁不錯+1。智孝可能私心希望朴寶劍吧XDD。看過具惠善的台版， 還不錯看。男主是不是身材要很好。阿阿阿阿阿智孝！！！。我覺得寶劍好像很搭欸！！陽光微笑機器人><。希望男主是寶劍，我也想看寶劍和智孝搭。姜東元！！ xd。想看寶劍+1。希望是寶劍+1 完成智孝的夢想 ^^。推相燁！。支持相燁。智孝！！。智孝～～。推智孝。推相燁 感覺兩個人很好笑。推智孝、相樺養眼的演員陣容。想看寶劍+1。推相燁   智孝：朴寶劍!。希望是棟旭啊啊啊~~反正他們原本就是好友。如果李棟旭沒戀愛的話會希望是他QQ。一直都不太喜歡絕對達令的故事，沒想到大家那麼愛拍 XD。寶劍!!!。推智孝。以完成演員的夢想角度，希望是朴寶劍 XDDD。想看相燁XDD覺得他們好配。寶劍+1 私心希望智孝的夢想成真。寶劍啊啊啊啊啊！智孝配寶劍！。李光洙，直接演成戲劇XD。推寶劍～～～～。之前會希望是光洙 現在更中意李相燁 感覺演搞笑愛情劇。很合適哈哈哈。相燁+1XDD。相燁跟寶劍都很可以！！。戲劇歸戲劇啊!有談戀愛戲裡還是可以當CP的,只是覺得棟旭身。材不像,覺得鐘國的肌肉加李相燁或寶劍的頭?。現在年上女配年下男正夯 就找寶劍來吧xD。推李相樺, 覺得他上running man感覺原本個性有點天然呆。, 蠻適合這角色的。從日版台版到韓版 真的愛翻拍這部XDDD。雖然當年日版看的憂傷，但我也不愛絕對達令的故事。但李相燁感覺更合適。ig上看到好像會以台版為改編參考，來個帥氣年下男就好XD。棟旭身材也很好呀。。。。。。演酒店時有露過不是開玩。笑的。推智孝。推李相燁！！。李相燁+1。推相燁！。想看寶劍啊。光洙？那宋智孝應該會假借名目天天都在扁。相燁跟寶劍都可以++。相燁+1。想到成勛。朴書俊也不錯。相燁不錯+1。HA光:恭喜你!!(相燁) 成為最想合作男演員第一名!!!。樓上超有畫面的xD。李相燁+111111。鐘國的身材寶劍的臉，不就是東海嗎XDDD。相燁+1,但希望好人。當年看日版哭到不行，後來抗拒看台版，只是韓國又翻拍…。……。台版好看！。推相燁！。智孝必推~~！！。男主好像是千正明。看錯 是男配