 想要閒聊嗎？ 只要在板規規範下，想要聊東想要聊西，都可以儘情聊，但請勿發表容易引戰或踩線的 推文。 每月的閒聊文都會收錄精華區，以利於板友查閱。 有問題嗎？ 只要有任何問題或意見，都可以在這裡討論。 想要檢舉嗎？ 若有人違反板規，可在推文中提出，但需註明文章代碼違規事由 當然也歡迎寫信給板主檢舉，而我們會儘快處理。 開始閒聊吧 最近韓劇板很熱鬧 大家要開心討論劇唷~~~~ 也要遵守板規啊(哭 連 假 愉 快 。推推~。推。要四月了！看完愛迫還在玄彬坑裡XD。看不一樣類型的劇就出坑了，推秘密森林～被曹叔圈粉。梨泰院和富豪辯護人都比較傾向女追男還有其他嗎？。富豪沒有女追男啦後面根本熙材追到死XD。積極女追男代表劇應該還有我的鬼神君、Pasta、仁顯。把熙材當成女主角看也是可以XD。富豪才追9集 想說難道後面變女追男嗎好驚訝XD。只是相愛的關係也算吧。吳海英、新娘18歲、奇怪的搭檔（應該蠻多的）。哈哈對，要算上大野狼文秀一份．再加個天氣好的海媛。月火半的半跟天氣好都用了很多大提琴，覺得好開心。女追男滿多的啦，還有紳士品格、太陽後裔、主君、吃飯吧2。女友是九尾狐、她愛上了我的謊...。但早期的好像就比較少，現在只想起娜拉的結婚。推推!!4月想追的新劇好多~~~。半的半和天氣好兩部好療癒，而且光聲音就好像在聽廣播一樣。女追男不少呀！。我最近都覺得這兩部很適合拿來像廣播一樣播著讓自己發呆XD。真的，兩齣收音（不只音樂）都好舒服。天氣好我真的都會隨便開一集放著當背景音樂．。我最近也是這樣做，但有時候輝的聲音太活躍會讓我清醒XD。輝有專屬的背景音樂，我只要一聽到就會笑出來哈。但半的半開始播之後，我就變成兩部輪流當背景音了，半的半。小區的主題音樂也很喜歡，充滿朝氣。的雷聲和音樂聲很有故事感我也好喜歡。半的半的音樂旋律線對我來說比較強烈，我很容易一不。留神就太專心聽，反而不好當背景用。這兩部配樂都讓人很想要。原來大家都中了天氣好的毒，我最近也是一直重看，不然就。播著聽聲音。。Netflix要降流量了XD。記得當初天氣好頭兩集也蠻多人覺得慢的．現在半的半。可能也是這樣，這周的2集都蠻好看的.。這是研究netflix和愛奇藝的問卷 希望有使用的版友可以幫。我填寫 抽sony藍牙喇叭和電影票！謝謝。https://reurl.cc/ex6V1b。我覺得半的半今天後面真的好好看，我其實沒想到會這麼快破。梗，看的時候還小小尖叫了一下，智秀AI我愛你XDD。我覺得我每次都看前面然後劇情重點都在後面覺得有點。抓狂哈哈。不過今天這集半的半前面也很好看所以有稍微平衡一點。上周第二集我看完天氣好一回頭看推文想說什麼！後面。發生什麼驚天動地的事情!XDD。EP2 後半是重點 XDDDD。所以我上禮拜直播有一種我什麼都沒看到的感覺XDDD。哈哈哈哈哈 半的半目前呈現偶數集快結束都是重要破題。我又不能天氣好看一半切過去XD。不知道這種厲害的情況還能維持幾周，我每次都覺得編劇最難。就是要抓漂亮的結尾。音樂一直維持著的話劇情我無所謂哈哈（很好騙）。這兩部如果剪輯沒被雷打到，聲音的水準應該不會降才對XDD。很推半的半的音樂，今晚一直在repeatOST1。今天後半段轉不出來不知道sofa大說的，只好期待中字出來。天氣好跟半的半對我來說都很療癒 也很適合放空。天氣好我re了好多遍恩燮親海媛XD 天氣好音樂也很療癒。這麼喜歡看狼人變身嗎XDD。偶數集數結尾都很讓人期待欸XDDDD。現在的速度我可以XD 跟機場一樣慢慢的這編劇我愛XD。狼人變身很棒很可以，我re第一次變身那段XDDD。強推【那個男人的記憶法】，最近連開七八部劇，看啥卡啥。沒一部可以不卡看完一集的，結果開了【那男人的記憶法】。連看兩集，劇情超順，完全沒有尷尬點讓我要按暫停或快轉。的...簡直救贖啊!!!。是不是!!!!!!!!等待那個男人的記憶法過程中又點了幾部。只有夫妻的世界有吸引到我  好想快點看新的一集唷。已經禮拜三了嘿嘿嘿 期待主播陷入XDDDD。愛迫撐到第6,黎泰院撐到第2,戀愛可以持續到天長地久到撐。超級霹靂無敵期待N扣nim!!!!!!!!但明晚有事無法跟直播哭。到第2,如實陳述一集都沒看完...只能說記憶法來得太及時。完全讓我在看劇的路上可以繼續走下去。如實陳述沒關係！沒看也不要緊。大家這麼推那個男人的記憶法！當初我還以為只是愛情劇XD。，但最近好忙啊！。真的好忙XDDD 看不完啊 可以有分身幫忙看劇嗎 XDDD。s大戀愛到天長地久真的可以不用急著看完，不然就是一口氣。快速把他看完XDDDD。t大星期四我可以看memorist live耶！呵呵呵。t大那個男人的記憶法真的要看必看一定要!你會中n扣nim毒。t大 那男人是愛情劇無誤 你沒誤會 哈哈哈哈哈。s大真的嗎？但Tvn直播很卡要有心理準備XD tvn 和OCN果然。是一家人連直播都一樣超卡。那男人的記憶法這麼推的嗎 看來要加入清單了。只是很好看哈哈哈哈  金東旭太有魅力了~~~~。等後面幾部on檔結束再找時間補這部XD。我現在完全不敢打開水木檔，不然一整個禮拜全滿。是嗎？剛才看了一下，說不定星期三也能看個後半段。我加上別的，下禮拜開始就是每天都有得看。記憶法我覺得雨光大會愛。文佳媖也演得超棒，前兩集的女主那種社會性低落的樣子，。要是讓其他人來演可能也會讓我尷尬斷線，但是文佳媖就是。超適合，完全不會讓人討厭。我也覺得雨光大會愛這部XD 拜託打開XDDD。（我要堅定我養劇的決心！）。她等等近來發現一堆人推她記憶法 應該覺得很好笑 XD。w大是說我嗎我看到了？t大你不可以拋棄我喔！XD。洗個澡出來推文一片那男人記憶法 那我也要跟著再大推XD。這部真的好好看好好看喔!!我好愛文佳瑛的角色喔>//<。原來tvn直播很卡(眼神死)。她跟瑟琪的互動我也超愛!!。雖然是愛情片但是覺得整部戲過程節奏很棒，女主大加分。但我覺得月火時用AQ看蠻順的（就是會慢一點）。推薦那個男人的記憶法。雨光大 t大 這部真的可以追on檔(多不死心w。今天氣死了啦AQ也不會動害我最重要的偶數集結尾錯過!!!!!。k大哈哈哈 我要被你推坑了。閒聊文不會第一天就被我們聊爆了吧？（轉移話題）。4/1愚人節快樂啊愛聊天的各位XDD。那我要來推memorist XD 這部也好好看啊啊。養劇中+1，看到這麼多推薦讓人手很癢。話說我正在補春夜 快要跟漂亮姐姐一樣因為女主家長棄。劇了怎麼辦XD。春夜雖然有一遍的男性們集體討人厭，但原則上女性都。很堅強獨立，吃飯姊姊的媽媽會大變身的！。memorist我也推 還有明洙貓貓其實也很可愛療癒。　　　 "有一邊"。我真的很推這部欸當初板上沒人討論我超憋!!!!!!!!。自己看完自己嗨自己沉醉XDDDD。春夜嗎？LIVE文聊得很熱烈啊XD。女主爸我真的不行!! 不過我覺得我應該看得完。yi大撐過去，家長那邊我也是翻白眼但未來美好結局GOGO。memorist是真的還不錯的順順的看下去！。覺得整體節奏比漂亮姊姊打中我。但是燒腦有月火就夠了，其他時間我的腦袋要放空。啊啊不是春夜是記憶法XD。我說，大家知道這樣下去是在追這檔期的至少13齣劇嗎。春夜裡的志旼真的好美(扭 藥師好帥(扭。OK我要撐下去 但是再抱怨一下大姊夫也好煩!!!。有夠可怕的XDDD。記憶法有心得文啊 我記得我在每篇推文告白了好幾次XDD。記憶法這週開始會有live文好期待（撒花 大家快來看。s大月火看什麼? 我月火只有看半的半跟天氣好所以不燒腦。原本有看無人知曉但一集暫停中XD。我已經追了12部 如果再點開夫婦就13了 哈哈。說真的大姐夫很煩以外我有點受不了女主媽媽。k大，就是無人知曉^^ 沒關係等到播完再一次看比較好。雨光大少算一部週四的機智醫生 是14部才對 XDD。大家幾乎全看了欸還好我很克制只看6部再補以前的劇。女主媽可能是因為在漂亮姊姊更煩 春夜覺得還行XD。s大 無人知曉的確燒腦XDDD 我推坑失敗了XDDDD。提到機智又要推一下XD 但大家都有看不用推才對。無人知曉到時候一氣呵成看完也可以啦！。我也約5-6部而已 機智/365/夫妻的世界都還在養劇中XD。目前最燒的的確是無人知曉 幸好有s大整理文可以複習。女主媽媽知道大姐懷孕那邊大哭讓我焦躁但送禮物又很溫馨。我是把Born Again扣掉然後+機智的XD。好奇大家都看什麼? 覺得能跟大家聊天好開心噢嗚嗚嗚溫馨。結果我養了一堆都還沒開 目前on檔剩機智跟快過來。4月有The King和花樣年華加進來，週末又瞬間變超滿哈哈。Born Again我一定第一集就會開XD 遇到基龍就忍不住。我很克制只追三檔 半的半/記憶法/機智醫生。但下周應該會加開 born again 這樣就四檔了 XDD。我很少一次看2部以上(因為還有別的)能夠追很多部的都。很強。目前只跟了快過來~ 其實真的還不錯看啦推推XD 而且。不燒腦超放鬆療癒就12大集XD。等看完春夜我應該會先看鬼媽媽 再來可能天氣好。下週Born Again也會追 補戲都要擠時間很忙。快過來我覺得挺適合on檔的 一次追反而可能會覺得太慢。第9頁了哈哈哈。無人知曉本來想看，但看到燒腦又先放棄了QQ 現在腦袋。禁不起打結><。born again也打算追! 補戲真的找不出時間很忙。無人知曉好看但燒腦，之後一口氣看完比燒兩個月好。覺得今天這篇可能可能會爆了XDDD。不過hi bye ma停播一週，花樣年華應該也往後了。鬼媽媽我正在追進度目前只看了1集 無人太燒腦我也暫停。快過來要說比較謎應該是導演剪輯吧… 但蠻喜歡畫面感。的，開頭也都有貓的相關名言也蠻特別。無人知曉大概因為有s大，我反而不帶腦的慢慢看XD。2017到2019時都沒看韓劇在看日劇...結果就報應了XD。一堆想看的還有想重re的還有on檔我一天想要72小時!!!。我寫完徵文整個超想重re的!!!。推記憶法，真的很不錯！也在期待基龍的新劇啊還有the ki。ng需要分身幫看韓劇QQ～還有目前重點的天氣好！上禮拜一。直狂re山上親吻，這禮拜開始re海媛小鬧脾氣那段的親吻，。都很喜歡～。r大這樣說……我……繼續來打心得文。大家也太厲害，能追這麼多部！我現在on天氣好跟記憶法就。快瘋掉了。啊 少算 the king 這樣要開五檔了 好恐怖。H大梗圖是精神食糧XDD。水木4部都追已經快炸掉了 可是好想再開(欸。時間大怎麼跟我一樣都re同一段狼人變身哈哈哈哈。我也是因為徵文想重re一堆好煩XDDDD。看完the game和謗法後，現在新的只有追memorist ，已。經完結的正在補金牌救援(超好看!)，愛迫一直停滯在14。集XD Born Again和The King一開播就會看 (92line演員。大活躍) 快來吧、天氣好也打算看 啊實在太多了。推S大心得文好厲害 H大的梗圖。最近的戲都不錯 目前都沒有想棄的 新的又想看 不停累積。11頁了XDDDD。你們都很厲害，我沒重看XD 而且懶得找圖，本來想寫別。人後來就貪圖方便。跟k大擊掌！新的ost也好聽，拜託小說翻來吧～天氣好的台。詞已經超越羅曼史在我心中的地位惹，第一次看劇看到想抄。台詞。看完黎泰院有陰影，所以新片聽大家說好看也不敢點，一。切等結局再說XD。92line真的我都會第一集就追XD。jello大我還好好的活在這啊哈哈，梨泰院典型的開高。走低，但事實上也沒有那麼不堪．只是後段對大家打擊。太大了．（但我同時在看其它的所以反而可以平衡）。我不先開記憶法其實跟無人知曉的原因差不多，它裡面。我對梨泰院感情起伏超大 一開始超愛 後面完全不認真看完。有點懸疑的成分在，後面勢必還要有幾段起伏。時間大擊掌!剛剛也聽了新的ost了!我還去找他們讀書會中朗。讀的書名哈哈哈哈。對梨泰院應該是有點期望太高，所以失望太大吧......r大。辛苦了。沒有看梨泰院的我好像很奇葩XDDDDDD。天氣好每集最後其實都會列當集有出現的參考書目。我一整晚都在聽半的半ost然後現在煩惱桌面要換那張河源..。而且我喜歡喜劇，最近新片裡似乎沒有？(除了機智以外)。真假我每集最後都在看恩燮的日記都沒看到XDD我白看了。因為字幕不會翻譯那些書名XD。k大沒關係 我是沒看迫降的人XDD。我要去把每一集結尾找出來看XD。我是沒看梨泰院也沒看愛的迫降的人。原來雨光大是因為這樣不看記憶法。哇原來我不孤單，一直覺得自己好奇葩XD。沒看梨泰院也沒看迫降+1。沒看梨泰院也沒看迫降+1.. XDD。金牌救援之後停了一段時間，到機智才又開始，最近開始。看鬼媽媽，但是每集都哭所以進度有點慢。書會在日記開始前 https://i.imgur.com/aP0P9aI.jpg。因為我有每集整理，還找到一個會介紹裡面閃過的書的。IG．。謝謝雨光大(抱)我真的都沒注意到!!!下次認真看。居然有那種IG!!!。大家一次可以追那麼多部好厲害XD ON檔現在只有跟天。氣好和無人知曉，放假用三天補完金牌救援，正在等The。King開播~~。天氣好可以去跟愛奇藝反應看看會不會再補上。書那個應該很難，因為那算是下面跑資訊的一部分。該不會等等就爆了吧？！。我也還沒看梨泰院 各位不孤單 然後愛迫我也沒有入坑。很深 XD 但北韓部分真的很喜歡 孫仙可愛炸。要爆很簡單．深夜話嘮組XD。再十個推就爆了 哈哈哈哈哈哈。板主應該很無言。愚人節禮物XDDD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。真的話也太多了吧 (說我自己。七嘴八舌聊起來其實差不多多啦哈。幫補一個推 XDD。剩六推。再來一個推XDD。期待明早10點上架的半的半。越早開越早爆的概念？哈哈。我被NETFLIX寵壞了，都好想當天就看到中字。話說半的半，也是預告我以為很慢但卻比我想像中的節。奏快．但我不知道是不是因為我對於這種偏日常的節奏。比較習慣．。要爆了嘿嘿。再兩推！。臨門一腳誰要踹？！快。決定去睡覺這幾天寫徵文都睡很少，睡醒看河源♡。爆!!!。爆了．4月了．不知道今年百想會怎麼樣．。以往都是頒獎典禮的前一個月公布入圍名單。一天就爆了XD 這樣要挑戰閒聊part3嗎！。shau大，戀愛可持續到天長地久我覺得沒那麼糟，到4末尾至6。才是入坑重點，這部其實偶爾會讓我有意外畫面XD 而且上白。石萌音演的佐倉沒像惡作劇之吻的琴子那麼不才。春夜家長的劇情沒像漂亮姐姐那麼糟，更重要的是主角兩人。面對家人都相對堅定很多，所以不會讓人煩躁。我覺得梨泰院是被吵太熱了，不然跟看過的爛尾劇比起來，。其實沒那麼糟。記憶法好像是我最近唯一一部還沒看到劇情走驚悚路線，就。有圈到我的愛情劇。每個月閒聊都很快爆我一點也不意外，覺得這個月依然需要板。主救濟文章哈哈哈。半的半我也覺得我想像中節奏快很多，那時候看謗法中間廣告。時，還覺得會跟春夜差不多，結果完全不是。sofa大，我對於社會性低落（天兵）的角色一向很無力，這。類型角色一不小心就會演出尷尬感，然後我就出戲了……。上白石萌音演的佐倉其實還沒那麼明顯，但是前兩集幻想頻。率太高了，明明可以旁敲側擊的情報，卻一廂情願用腦補。的……這類型的主役我完全不行。基本上，天兵很容易製造劇情衝突，編劇通常會放一個這。樣的角色來推劇情，但是放在配角我都會看得很吃力，更。何況是主役了。講個例子，我看完今生是第一次，很順很有感觸，但是心得。就是生不出來……於是跑去補完逃恥……今生我全劇不卡。戲，但是逃恥我集集都卡……不是結衣比沼珉差，是編劇。跟導演說故事的方式不一樣造成的……。因為我把琴子當墊底，所以覺得佐倉作為菜鳥護士還可以，。後面看萌音有漸入佳境，加上我有一段時間沒看砂糖的戲，。雖一度不習慣他這樣撩，但覺得演技層次提升不少，有滿多。細節，後面看到很調劑身心靈。不過我最初會追下去的原因。之一其實是因為萌音的聲音讓我認出她是你的名字中三葉的聲。優，所以動力也不同吧。今天有那個男人的記憶法～好期待！。逃恥最初的開頭和合住概念我覺得不錯，但我也是愈看愈卡，。結衣的我還是比較喜歡舊劇。shau大，我覺得戀愛這部可以當作輕鬆小品沒負擔看，日劇。沒有韓劇來的燒腦跟重口味，但我很喜歡砂糖啦哈哈。戀久雖然最初讓我覺得跟惡作劇之吻很像，但偶有意外畫面。算是驚喜，而且有香里奈我也蠻喜歡。今天同事告訴我一個消息害我當場超級開心，忍不住尖叫出。來，然後點進去之後真的差點哭出來....。https://www.popdaily.com.tw/korea/633128?utm_source=。facebook-popkimchi&utm_medium=post&utm_campaign=kore。a_star&utm_content=link-20200401-korea/633128。未看先問，樓上是說玄彬他們在一起了嗎？。今天看了夫婦世界第一集，真的是吐血。像vip~女主角都是。事業有成。看了更生氣XD。騙點閱而已 韓網根本沒新聞。而且今天是什麼節 麻煩看個日歷 XD。今天不想看fb了,看了心好累。昨天開始看富豪辯護人,好喜歡運鏡氛圍。尤其布景好美式好雅痞超好看！。交響樂的插曲配樂也超讚,還有滿滿西裝男可以看。這種沒任何主語和受語的我通常都會直接略過XD 更何況網址。還沒縮，騙點閱也實在太不用心。hyena的OST我覺得也很有魅力，節奏感很強。不知道為什麼給我一種看美劇suits的氛圍。我真的超喜歡他們事務所的裝潢！。我覺得私自開這種玩笑很沒水準。Hyena的OST照也很有趣XD 不過這部真的很有suits的感覺。FB滿滿愚人節玩笑 覺得拿新冠病毒開玩笑真的很不妥= =。https://www.instagram.com/p/B-bdaHKg5ES/。鄭恩彩造型超美。劉寅娜 mbc 愛著我的間諜 出演討論中。請各位版大協助小弟填寫有關Netflix的問卷。問卷最後有留下PTT帳號將會於4/7後發放100P以表感謝。https://www.surveycake.com/s/nqRee  請救救研究生QQ。因為覺得版上大家都蠻follow最近Netflix的韓劇。使用者的使用經驗對研究來講是很珍貴的數據 謝謝大家。問卷寫信去問版主後可以直接發文吧，這樣看到的人比。較多喔。樓上可以問版主能不能PO文...。感謝兩位版大的建議  有問過了不能發文所以才在這邊發。因為我的問卷主要是在調查使用者對於OTT的使用習慣。跟韓劇沒有直接關係  所以版主礙於版規沒辦法讓我發文。不然依照Netflix上最近韓劇大鳴大放的程度 愛的迫降。屍戰朝鮮 梨泰院class 鬼媽媽等等  很多人都在追。韓劇版上版大們的意見會對問卷非常有幫助 只可惜不能。我覺得這份問卷重複相似性問題太多，價格問題卻僅出現一頁。且沒有一開始就註明基本資訊，詢問使用者付費方案的每月平。均價格，一開始就以MOD與網飛結合使用為導向詢問。感謝回饋喔！其實一開始的說明頁有說明是會以。在MOD上使用Netflix為例 問卷設計是有沒有用過都可填。沒在MOD上使用Netflix是希望了解若有這些功能會不會。增加選擇在MOD上使用Netflix意願。。也因為是針對使用經驗所以對價格方案沒有著墨太多。但是這些建議是很實在的意見 謝謝回饋 我會記錄下來。所以我就是說這份問卷看得出是想要以使用經驗來導向最後一。頁詢問是否願意使用MOD之網飛方案的結果，但其實這兩部分。是斷開的，因為考慮要不要使用這項產品，多數人還是會納入。各種因素去考量，而問題並沒有在撇除價格因素來詢問，即。結果考量和使用經驗意向所站之基準點不一定相同。了解！也就是消費者最終決定會是綜合性考量！謝謝S大。那個男人的記憶的平台好難追...剛好沒有會員。LINE TV可以免費看啊。最新的沒有那麼快開放:(。感覺大家都很推那個男人記憶法耶，連假好選擇。畢竟天氣好的話，我會去掃墓！。機智醫生一週一集讓人不得不囤積起來。想追那個男人記憶法，但擔心主角年齡差會讓我出戲(文佳。煐我還停在她演阿紅XD)。請問值得追嗎？。值得啦 J大快追吧XD 文佳瑛已經是成熟女人了XD。不是那個叛逆期阿紅了XD。兩人還是差了13歲耶，感覺又是叔姪戀XD。完全看不出來差13歲不用擔心阿~~~~~~~。我也看不出來XD。謝樓上，這個週末來跟上。嗨掰媽媽也很好看，每集都能眼淚洩洪。小迷糊演這角色實在內心糾葛。面對悲傷和思念摯愛又母女情深。請問網飛上的請回答1988裡面一堆東西都上馬賽克是正常的。鬼媽媽網飛目前台灣觀看是第一名。嗎囧 本來想補這部結果實在覺得很奇怪。IG上也看到很多人分享。請回答系列沒有國際版權的東西實在太多了哈。TVN亞洲台在播的時候也都是各種馬賽克模糊。那個男人的記憶法超值得追~~~。KKTV 今天開始發放21天優惠碼～～～那個男人追求來 XD。天啊謝謝版主的資訊立刻來用。夫婦世界居然有朴宣暎。正版的請回答系列，我記得不只是馬賽克，有些音樂也因為。版權換掉了。文佳瑛和金東旭在畫面上我覺得還可以，也因為兩人角色的。個性一個本質上陽光活潑開朗本就顯得年輕，而一個穩重老陳。專業較為嚴肅，標準的知性風，所以其實還滿合乎年紀的。但我在j大說之前沒想過他們年紀原來差了一輪以上XDD。差一輪也很剛好的感覺……佳媖讚。第一次看金東旭的戲，也是第一次看文佳瑛……可能人設。太棒，對文佳瑛完全好感，前一次有這種症頭是遇到“內在。美”的韓世界……。難道我對女星演大明星會慣性暈船嗎？。想問有沒有類似60天指定倖存者的劇 看了輔佐官大崩潰 太黑。暗了 卻也找不到類似的。輔佐官黑的很真實啊XD指定倖存者童話了點。記憶法變懸疑片t大應該就會想追了哈。我只是想到那位編劇寫過TEN跟Duel，所以無法相信她。會真的只寫純愛XD。其實看第一集就知道不會是純愛片 因為有人死了...。大概就是懸疑愛情都有 只是不知道編劇如何放比例。這齣結束就可以知道仁顯跟九回誰負責哪個部份了哈。哈哈的確是。我是追太多沒辦法再追，看版上強力推薦就想看一下，到現。在我的逆轉命運還沒補完XD。我有看人家po夫婦的世界知道為什麼好看，很狗血又刺激，。我也沒時間追XD。不知道在這部看得到有人被泡菜或海帶賞巴掌嗎？狗血到一。個極致XD。但還是不要隨便玩食物。哈哈哈。365大概就是一集X一人的節奏 最後兩集收尾這樣。早上補了夫婦的世界，真的很狗血。全世界都知道老公外遇只有自己不知道那種絕望感，女主演。的真好。365逆轉命運的走向看推文讓我非常驚喜XD。老公真的渣、小三又超有心機...會想追是因為想看大老婆。的復仇。但是暫時沒泡菜也沒海帶XD。好掙扎要不要點開夫婦 我已經on檔負荷過重。兩集共三小時，er大有時間可以試試。e大超過10部超強的！可以等幾部結尾再追XD。hyena和hi bye mama 都快結束了。我開始堆劇就有莫名壓力XD 不敢追太多。我hyena中途才開始補劇結果現在補到9集就一直沒時間補XD。大家都太強了，兩部on檔對我來說已經是極限。每天都要忙著補前一晚的劇 然後就沒時間了XDD。on檔的好處是可以跟大家一起討論很有趣。t大，雖然我沒看夫婦，但我想泡菜跟海帶比較像是日日。劇專用XD。無人知曉全殺青了。但我很難想像金喜愛現在接的劇會有潑泡菜或海帶賞巴掌耶。這又不是二十年前的劇XD。有出現手術用剪刀是真的...。金喜愛看得出來有年紀了但保養的很好，朴海俊一直讓我想。到他當和尚啊XD。e大超過10部真的很多，還要算上直播跟補中字的時間，我超。過5部就會開始畫警戒，最多不會追on到10部。畢竟還有台日陸劇的扣打要留起來。但追多的好處是大概是棄劇會變得乾脆，毫無興趣就會先換。另一部試口味，忙到不會有等劇煎熬期。朴海俊我就想看完夫妻的世界能不能遺忘他當和尚的時期哈哈。s大更強 我台 日劇都是久久有部口碑好的再追 不會像韓劇。這樣幾乎每天追。朴海俊和尚形象實在太強烈XD。我台日陸劇追的方式也不會像韓劇這樣啦，畢竟播映時間和。大家都好忙XD。集數模式跟韓國不同，有的會養個幾週一起在放假時補XD。他不是也有演阿斯達嗎? 還主要配角耶XDD。但我的標準應該大部分都是先看演員和題材我有沒有興趣XD。他在阿斯達不夠耀眼啊，我的心都被玉彬奪去了。而且，光頭的閃耀奪目無可比擬哈哈哈哈哈。朴海俊當和尚是哪部啊？XDD 他的戲我看很少，所以還。是對阿斯達最有印象，而且在裡面還滿帥。然後玉彬真。的是整部最愛的最吸引人的>////<。當和尚的是我的大叔。我的大叔啊XD。我的大叔謙德。朴海俊的和尚形象跟池一株的變態形象有得比XD。是該多接點其他類型角色洗掉觀眾刻板印象。朴海俊在柳烈的音樂專輯就有點渣了所以夫妻的世界我。完全沒有違和感哈。我覺得這篇閒聊文應該這個連假就會炸掉了哈XDDD。不能出門就看劇聊天。再來吶喊下 記憶法真的好看。喜歡這種懸疑和愛情摻半的。原來w大也有追記憶法    ((開文才幾天又要炸掉了哈哈哈哈。記憶法我是看到出現懸疑後才仔細回去看編劇是誰XD。我從一開始就看到編劇了XD。本以為純愛情興趣缺缺 看完版主的情報文開追就停不下來。原來和我一開始以為的完全不一樣 河珍的過往看到哭 QQ。是說為這部再開 KKTV 介面改跟網飛好像 更好用了。純愛情真的很無聊 目前劇情都很有趣。Friday 和 LINE 介面真的不太好用。記憶法我原本沒有要追，但我看了第一集發現有人死之後覺得。滿有趣的哈哈哈哈。Friday我無法用鍵盤暫停，這點最困擾我。看w大的機智醫生的預告 碩亨該不會也要被配對了吧。今天直播要看記憶法 看完馬上接機智醫生中字。Friday畫質雖然很不錯，但不太喜歡它的字體，還有倍速只。能1.5起跳有點太快了QQ。哇哇 好開心～～～大家快來看那個男人的記憶法！！。Friday真的是我用過所有介面裡最不直覺的，很神奇。r大 炸掉沒關係 我再開趴兔！連假待在家很重要～盡量聊。！。最不直覺是什麼意思？。enihseb大 裝瀏覽器插件就可以直接調速率，不用被限制從。1.5起跳了。就像你說的鍵盤空白鍵=暫停這種普遍的快捷功能。Friday 介面獨樹一格和別人家都不一樣 XDD。直覺就是使用者只要照平常習慣的方法使用不用特地去。適應不同介面不同的操作法。Friday的pc介面幾乎所有。鍵盤快捷功能都跟別人家不一樣。。我一直覺得這很莫名其妙哈。UX很爛XD。啊原來如此XD Friday我一直無法只用鍵盤控制，超困擾。我到現在都還不知道除了滑鼠以外我要怎麼暫停它。真的 為什麼空白不能暫停 …。同意sofa大，我看有人掉下來，嗯...案情不單純。「發現有人死後覺得有趣」--這聽起來真的滿吸引人的。XDDDD。我家裡的第四台有那個myVideo就有免費的韓劇看。目前男人的記憶法和文大廚都有喔。我的大叔也是我一直想補但還沒補的 XD。他何止空白鍵不能暫停，他的左右鍵還不是快進跟快退。我覺得他們家工程師很任性XD。感謝sofa大～剛剛終於是解決這個困擾了。friday we操作居然這麼不直觀。friday快轉一次是30秒也很困擾XD。所以我覺得t大應該也會對記憶法感興趣才對，都有人死了XD。今天又死一個呢 雖然有點悲傷的。電視是長輩的領域XD。t大這下不看記憶法不行啦！呵呵呵。我沒時間啊啊啊XD。但病死跟驚悚死在吸引力上還是有區別的XD。KKTV 21天優惠碼用下去 開追吧 XDDDDD。看推文感覺劇情滿流暢畫面又美？。Friday左右鍵不能快進跟快退這一點，我用調快速率解決，。所以遺留下來的就屬空白鍵不能暫停最困擾，我現在還是會邊。用邊嘆氣。他們家連全螢幕放大和設定的介面點選位置都和別家設相反。介面好用度 Netflix=KKTV>>>>>>>>>>LINE>Friday。記憶法畫面雖然沒有到the game那樣充滿設計，但還是挺美的。劇情因為有包含過去的故事揭開，每集都有新資訊，滿好的。而且有好多變態候選名單可以玩猜猜樂，雖然現在看起來根本。像全包，周圍都是變態。w大漏掉愛奇藝了。變態多到不知道要選誰XDDD 開投票吧!!!。因為w大不用愛奇藝哈。一個忘不了、一個記不住，下雪還不能開車！。變態真的可以開賭盤了。365嗎？那部好看嗎？。變態應該是在說記憶法？（我沒看但都有跟上進度哈）。*我是指t大的逆轉命運。看啦 真的好看 XDDDDD。n大365還可以，就發便當發的滿痛快的XD。但我更推memorist，但這部也燒腦XD。看來365又是一個有柯南體質的劇。和科南不太一樣的便當！只是演了四集還是很謎XD。文佳瑛的腳好像大腿小腿直徑一樣。365也蠻感興趣的 但不敢再追了XD。memorist 比較接近科南體質XD。365那個原本設定就蠻柯南的哈。還是該說金田一呢，被招聚的一群人會一個個的領便當。我也是因為李浚赫才追，比較喜歡他演這種外放的角色XD。H大，招手)來...。r大，金田一跟柯南半斤八兩！還好他們住不同地方。我沒看金田一，但看r大形容應該比較接近金田一。到哪都會有人死掉。365的浚赫很可愛(也很簡單XD。還好還有機智醫生生活可以放鬆一下。北峴里的冬天也快結束了啊……。還有快過來可以看可愛的貓咪。我覺得金田一比較容易參加到死亡聚會，柯南是路上走。容易碰到，還是有點不一樣XD。最近有一部叫Mouse(鼠)的，會和快過來打擂台嗎？。neo大,自從被你推坑天氣好,現在都被梗圖追著跑。不會，播的時候快過來都下檔了。H大我都有去看你的梗圖XD。檔期差很大 XD。H大梗圖很讚啊！。謝謝!只是開始有種不是才寫完,怎麼這麼快又一週的錯覺。今日事今日畢感覺真好 希望之後我愛的劇都在網飛。真的我被今日事今日畢給養壞了XD。我現在超想看記憶法的中字 可是要明天才有 討厭的感覺。memorist很不錯 不過有時候辦案推理需要想一下 所以。常常要重看畫面 精神不好的時候會有點看不懂XDDD。N大看男女主角討論案情也很有趣。H大的梗圖超棒的，我補完第十集的中字後一直刷app，想說。H大怎麼還沒有出第十集的心得。H大，你的梗圖要像口罩販售制。一週只出3張，兩週就9張。口罩XDDDDDDD。t大 我看第七集怎麼覺得轉到謗法之類的 超能力之外還。有巫術？？。東柏可以多讀幾次善美記憶嗎 畫面很美 哈哈。口罩XDD 2週9張還可以。我覺得東柏常常這樣摸來摸去，要拍個勤洗手的宣傳短片。我"天氣好"是單集寫,"記憶法"是每週4集寫,目前記憶法那。邊想停掉了。哦，na大也有看memorist了！。我只有看memorist的前兩集，發現是邪教。我就把他跟謗法和無人知曉還有如實陳述放在棄船區。原來XD。除了如實不推，n大是不是比較不愛懸疑推理劇。我比較不愛黑暗力量太多的劇，懸疑推理不錯耶!。無人知曉沒有太多黑暗力量。早期像信號、密森，近期像60日、大家的謊言，還有天氣好。無人知曉我也有看前兩集，在頂樓抓不住那聖痕小飛俠之後。我就猜是不是又邪教惹，所以早期的[救救我]，我就沒看。哈哈，這樣看我好愛有黑暗力量的劇XD。t大以前很愛的春天來了春天還有熱血司祭，我也超推薦。n大有看過趙掌風嗎？這部也很推。我也超愛這部。趙掌風這部倒是沒看過，不過他現在不是去當主播了嗎。記憶法利用連假已經追到大家說的可能猜誰是變態的階段。無人知曉我不會偏向邪教組織memorist比較有那個感覺。。無人知曉倒像是特定的人有問題，而不是整個教會都如。此。對啊！趙老師瘦了去當主播和別人談戀愛了。s大我有看過你的無人知曉樹狀分析圖，原來是人有問題啊。趙掌風沒有邪教又正能量有空可以補,強力推薦。好的，阿是好笑的嗎？為何要叫做掌風，會打功夫？。關係圖是因為他們都跟教會有關啦！。這部好笑！趙老師很會摔人和揍壞人XD。我剛查了一下趙掌櫃的同時段有各位國民和加油吧威基基2。原來我那時候去看另外兩部，各位國民也很好笑。他不是掌櫃。我因為那個男人等戲期間，也想看看趙掌風！！。掌風是暱稱，因為很會打沒錯。版大趙掌風真的很推，大家是不是因為劇名所以不想點開XD。我那時候看他劇名好長，我以為是日劇(趙掌櫃很順口耶)。對啊如果劇名改成，打抱不平趙掌櫃，我就會點了。不要亂取拉XD。改成那樣我就不想點開了XD。對XDDD 劇名真的沒想打開哈哈，但金東旭因為這齣得大賞。掌風 想成降龍十八掌打出去產生的掌風會不會簡單點？。好笑很重要，好的，我來找一下這部。所以蠻感興趣的！來看來看。看完世子打殭屍之後，我也去重新撈富豪辯護人回來看了。原來很多都因為是劇名XD 沒打開啊。趙掌櫃的海報風格蠻像熱血司祭的...。但趙掌風會看的更爽快,熱血司祭我等了第七集才看到主角。反擊。熱血前面一直被壞人打壓滿鬱悶的。熱血司祭的小跟班神父，後來也去當檢察官忙內，很好笑。趙掌風從一開始就正面交鋒，沒有一方被壓著打的憋屈感。！ 該鬧的時候很鬧，該溫馨的時候也可溫馨，緊張時也。很驚險，最重要的是，看了很痛快。沒錯沒錯。太棒了！天氣好和記憶法的男主都有點悶，是該看些嗨咖。memorist 男主也很嗨啊！很暴衝XD 發現俞承豪也滿會演這。種外放角色。我覺得他要先學趙掌風減肥比較好。他跟金南佶要多接點這種活潑角色。他為戲增重你不要這樣。不過趁現在白天，我精神比較好我要來挑戰一半的一半。來看一下ep3和4。一半的一半在晚上看，我通常看不到一半就睡著。等那個男人的時候來補一下趙掌風。推推趙常風 很舒壓解氣的一部戲。我好像也滿喜歡有黑暗力量的劇XD 尤其是當地民俗傳統宗教。打抱不平趙掌櫃...這聽起來像陸劇，像大宋少年志之類的...。跟恩燮相比，我覺得政勳沒有很悶啊XD。我個人覺得最近很療癒，禮拜一上完班回家就有半的半和天氣。好治癒一週開始的煩悶和舒緩假日快點到來的期待哈哈哈。而且智秀AI的聲音好好聽，聽她說話好幸福。智秀AI聲音真的很好聽，而且還會打槍人XD我也好想買。一台來聊天XDD。不開新劇我這兩天已經重看了一次半的半跟放著天氣好。睡著．半的半看完三四再回去看一二真的好懂很多哈。明明主角是瑞雨和河源，但忍不住一直對智秀表白XD。半的半我是當背景音聽時才開始聽進去劇中提到做AI那塊在幹。嘛...第一次看時我一直專注在瑞雨和智秀河源的牽扯，沒怎。麼動腦思考。我也是用聽的之後覺得audition時應該有特別考慮過聲。也或許是最初南多凜的河源和智秀念詩的聲音太好聽，我一直。音．海寅跟秀彬的聲音都很好聽。沉浸在他們朗誦彌矢嶺晚霞的聲音當中XD。智秀演員朴珠賢有演 4/29 要上架的網飛劇 人間課堂。多凜當初美麗的世界裡唸詩就很棒．我常常翻出來聽。這部聲音配置很重，智秀的選角應該思考很久。真的很喜歡瑞雨對著智秀說「大自然也會失誤，沒關係。的，這不算什麼．」好安慰人的一句話．。我也很喜歡大自然也會失誤這一段，我的反應跟智秀一樣，。聽著聽著就落淚了，讓我想起我的大叔時，東勳一直很需要的。我也是TT 瑞雨雖然看起來呆愣愣的，但其實很體貼也。很會安慰人．她把室友拖出去講話那段也很棒。那句"這不算什麼"，在這裡由秀彬說出來好令人感動。瑞雨的心很柔軟又很寬廣，好像棉花一樣讓人能舒服的依靠她。很討人喜歡，靜靜地看著對方，詢問對方的心情提供他最需要。很神奇的一個角色，應該是秀彬所有角色裡最讓我感興。趣的一個（狐狸星我沒看就是了）。的，不強迫人這一點也很讓人喜愛，最初製造機會讓智秀和海。源見面時，智秀一說她不能見海源，瑞雨就對她說出快跑時，。讓我有驚訝了一下，瑞雨雖然想多管閒事，可是卻很站在智秀。的心情和意願上來著想，而不是一味的按照自己意願去介入。狐狸星我有看，但是那部的秀彬角色比較外放，個性比較急躁。後面知道她的故事之後，就能明白她前面為什麼會有那。些反應了，不然一開始真的覺得她有點奇怪。XD。但說實在的我也是因為她說那句快跑被勾起興趣的呵。但那部劇情我不愛，所以現在也是差不多忘光狀態:D。s大t大我也愛黑暗力量 看了會很嗨!! XD。應該說現在每集結尾瑞雨的反應都讓我很期待哈。我原本還想說我應該會比較關心純皓仁旭這對。那句快跑意外地顯現出瑞雨的個人魅力XD 讓人覺得瑞雨品性。很好，對清晨大人說想幫助智秀僅是因為第一面的初衷和真心。都是無比的真誠，瑞雨的各種反應真的很有趣，我也喜歡她和。智秀什麼都聊的對話，我光聽她們聊天就可以一直重播，明明。只是生活瑣事也讓我好療癒。仁旭太悶，但我覺得仁旭和純皓的關係就像純皓所照顧的植物。瑞雨的媽媽是張慧珍，她跟瑞雨還有恩珠的感情也好棒。一樣，感覺仁旭只需要注入一點愛，定期灌溉，就會好起來。好喜歡那個上坡路。仁旭需要有人跟他說那句「沒關係，這不算什麼」啊。（閒聊文又被我們洗版面了XDD)。N大我嗨不嗨不一定，但我好喜歡詭譎民俗氛圍XD。應該很快就不能連推了XD。但張慧珍感覺應該出現畫面不會太多。哦她是友情客串，應該已經沒有戲份了。我喜歡智秀爬上上坡路映入瑞雨眼中的那一幕，很美XD。所以我其實滿期待仁旭知道智秀的紙條號碼是瑞雨的，兩人。但我第一次看時想說這不是那種一見鍾情的獨白嗎？XD。但第二次再看有懂了哈。接觸連結起來的時候會有很多故事。瑞雨也是非常懂仁旭音樂的人．感覺仁旭也會被她安慰。哈哈哈哈哈，的確很像表白，很少有劇會讓女主對另一個女生。初見就結緣愛上XD。一不小心聊開就洗板好幾頁XD 但半的半真的很療癒。天氣好跟半的半對我來說都很療癒 現在又多一部可愛貓貓。也很喜歡瑞雨說的 大自然也會失誤那段 真的好安慰人QQ。天氣好會很想去北峴里住，半的半會很想跟瑞雨交朋友。然後擁有一台智秀AI．（快過來應該隨時會打開看哈）。然後我有快速地看完森林，但好難描述的一部劇XD。快過來覺得越來越好看~ 推薦!!。不知不覺演三分之一了XD。我現在不敢打開快過來，劇太多了XD。森林我看完聽診器之吻後完全失去興趣，再也沒回去補它。我覺得可能要天氣好結束我才會打開快過來了:。天氣好是讓我想參加那個讀書會，但我不想住在隨時熱水器。會被凍住的旅館裡哈哈哈。可以住市內啦哈哈.。我應該會先回頭把一些看一半的劇補完。。劇荒等劇時看了夫妻世界第一集,後面實在太精采了!。不過前面一直覺得女主也太神經質XD。會出現登愣的聲音XD。我只有看片段。前面一直覺得步調好慢就快想放棄時,就開始精彩了XD。https://www.instagram.com/p/B-gun0LFiHk/。The King最新teaser 終於看到棹煥的另一個角色了 但。還是很短。這個預告比較吸引人一點了。那個騎馬穿越真的好像仁顯XD。這看起來是兩個世界都有互相知道的人?。好像有點慘烈@@。預告的李廷鎮似乎在跟另一個自己講話？。李敏鎬的臉很像消不回去繼承者時期了…。今天偶然看到繼承者們的片段,那時真的是他顏質巔峰。我覺得他是忽腫忽瘦型的，前面幾個teaser水腫的沒那麼厲。害XD。側臉還是很帥,但正臉真的超腫。大家別這麼嚴苛嘛XDDDDD 我印象中他已經循環好幾次了。XD。其實我看不太出來XD。我覺得最近看起來還好啦 之前有更腫的時期 XD。林東奎和姜斗基後來的反轉好令人驚訝！有點感人其實。QQ。團長一個個收伏難搞的人。目前追著天氣好、機智醫生、記憶法，剛剛又點開了快。過來...。想看的好多，還有一半的一半。還沒看一半是因爲只沒買fridays。沒想到快過來跟機智醫生一樣讓我看到又笑又哭。夫妻的世界才剛播完 第4集naver預告現在已經破9萬人。觀看 感覺要超越天空之城的收視不是不可能。夫妻的世界剛看了新聞ep3的片段，金喜愛的演技太強了，。從螢幕就能感受她內心的憤怒。最近在看天氣好 掉入徐康俊的坑裡了 年紀輕輕演技很不。錯。徐康俊的眼睛演恩燮實在是太加分了，很美！。徐康俊的眼睛真的很漂亮～看著看著都會被他勾走了XD。真的！恩燮找他演根本100分，無可挑剔。。哈其實我一開始覺得他跟敏英都有點艷麗，特別是他那。眼睛，怎麼可能在班上不被注意到或不被記得XD。但他有把恩燮那種山上長大有點木訥的內在素樸氣質表。現出來。。還有讓恩燮平常衣服也穿的比較樸素一點 看起來比較樸實。說實話我本來很不喜歡徐康俊 並沒有很想看這部 但是 不。小心就中毒了 他有把恩燮的疏離感演出來 角色塑造真的會。影響人對演員的觀感（對我而言啦）喜歡角色到因此去改。變觀感。我很喜歡他詮釋的恩燮那種冷冷孤寂木訥的感覺。哈 不過這一切感覺 因為我對這部戲的偏心 一定不夠客觀。好奇很多人之前不喜歡徐康俊是因為鋼琴陷阱的事嗎？。不然他這幾年拍的戲表現都很不錯說。請問什麼是鋼琴陷阱？。奶酪陷阱後期出現很多徐康俊彈琴片段，戲份比男主角多。被說是鋼琴陷阱XD。奶酪陷阱啦 導演弱化男一朴海鎮 大大幫男二徐康俊加戲。導致男一後段出現畫面場景超少 引眾怒。l大 我非奶酪粉 只是看恢單女時單純就覺得徐沒我眼緣(。個人主觀偏好）。不過印象奶酪時徐好像真的滿黑的。我也是恢單女時期覺得徐康俊演技很普通，那時他當男二的角。色我是沒被勾到（當然劇本對我而言也有問題。後來不只是奶酪，Entourage的評價好像也不太好。他的戲題材也比較少吸引我就較少點開，一直到watcherh才重。新看到他這幾年的改變。他的戲從奶酪後，我只看過Watcher(因為喜歡這題材才看)。，不知道你也是人類跟第三種魅力好看嗎？如果不錯再挖回。來看。。徐近年接的戲感覺滿有趣的，不過我好像還沒完整看完。任何一部，之前點開Entourage但不是很吸引我XD 他眼。睛真的很漂亮！然後偶爾乍看他和棹煥照片會差點認錯X。D 但兩人氣質其實不同。我也是Watcher比較get到他，但那角色個性實在太暴衝。不過因此和天氣好做對比又讓我覺得哇這反差真大但他。卻都能夠吃下去。他在第三種魅力裡也還不錯。watcher是不是還不錯？也想看看。watcher也是滿黑暗殘忍的，雖然我是因為金賢珠才看，但劇。情一直讓徐康俊暴衝。看到後面還是滿一頭霧水的劇，一整個很OCN。一頭霧水 OCN XDDD。第三種魅力 目前看到第四集 劇情簡單有趣 順順還不錯。watcher步調節奏滿慢的，常常看到一度要睡著XD 但後面還。可以可看可不看。讓人感覺這部說個故事繞一大圈。刑偵劇能拍到讓我想睡著也不容易XD。t大這麼說 我瞬間滅火XDDD。我那時候watcher有養集數，看起來比較沒這麼累XD。雖然看過恢單女、家人之間，但我也是Watcher才比較Get到。他的魅力XD 也才回頭補了第三種魅力（當初棄劇）、奶酪。陷阱。Watcher節奏雖然很慢，但這三個主演的演技還是吸。引我看完了XD。watcher我忘記我是為什麼看完的XD 可能難得看韓石圭。接刑偵。我只記得他們互相欺騙的很大方XD。然後記得小心大拇指跟徐康俊暴衝到最後一如預期的跳。進水池裡這樣XD。watcher我是看得蠻順的，那時也是一直猜犯人，看韓跟金。兩個人互相高來高去蠻精彩。。尷尬的是我竟然忘記男二是徐康俊演的，s大提到才想起來。。那角色滿重要，又是沒多久前的戲，只能說我原本對徐真。的很無感XD。沒錯XDDD 當初看的時候真的很訝異這個團隊互相欺騙猜忌。得很理所當然XD 不過這也是這部最好看的地方。可能watcher不適合追on檔比較適合一口氣看XD。前期直播的時候韓石圭說話慢條斯理又更想睡了XD。我有記得t大一直很想睡XD。沒錯！XD。我好像就是看了你們的推文後完全不想點開XD。好像到了倒數四集我才比較醒來XD。但是也是看人，我看有些人一次追就不會覺得慢。但是演員們演技都很棒！。還要稱讚watcher警察的槍法都神準，一槍就中。說到想睡 前天去看抓住救命稻草的野獸們 我很難得和。韓影看到一直快睡著 XDDD 有點被大咖演員騙去的感覺。也不是很難看 但不太精彩 (也有看到一些人說很喜歡啦。)。我回去看live文有想起來了一些了，因為它在素描後面。出現的所以我對它包容比較大XD。watcher也差不多這種感覺XD。素描我也很想睡就這兩部刑偵劇可以拍到讓我想睡XD。演員角色真的都很不錯，劇情的部分就結尾有點雷聲大。雨點小的感覺。。這時候又默默覺得我當初沒開來看真是對啊！whacher我。本來想看，後來忘了誰跟我說很慢我就放棄。OCN的劇我都可以先幫大家踩雷XD。那時候ocn直播又很卡一直都定格畫面，我好像有30秒。才換一個畫面還要猜劇情過，後來補中字我都1.25倍XD。那陣子我看一部陸劇，也是推理刑偵的，結果看到睡著，。需要重看快半小時。下次徵文可以推薦助眠好劇XD。一般刑偵劇應該會讓人緊張不會讓人想睡才對啊XD。可是那兩部沒有到好劇XD 好劇應該是一半的一半和天氣好。陸劇推理我好久不看了，我覺得原著好好的改成電視劇。要各種守規矩都超莫名，我寧可去看小說。那是我第一次看這類型劇看到睡著XD。韓石圭也滿適合當說書人很助於睡眠XD。其實信號一開始我沒看懂時，也差點看到睡著。韓石圭就很適合文藝片啊哈。金師傅有時候講話我也是。很想叫他講快一點（沒耐心的人XD）。他超適合！XD。信號我好像是有累積到第五集才開始追所以還好。夫婦的世界收視率滿驚人的！劇情不要太崩壞說不定會超過2。5%。我後來趁放假後先看一下劇情簡介，再從第一集重新看。而且19禁就有10位數了。t大，我覺得會更高！因為會有討論聲量。狗血 聲量就會高 週末狗血家庭劇都是 30 起跳的 XD。如果有線可以到30很驚人耶！。滿想看收視率到達30%。我看人家介紹滿精彩的XD。小時候有看18.29對朴宣暎印象很深刻，只是後來就沒什麼。看到她演迷你劇。有看強力班但對她印象也沒有很深。夫妻的世界很正常哈.。看她有演夫婦世界就有點興趣XD 超久沒看她演戲，我都沒追。週末長劇。t大，雖然我說看memorist要放空，不過看完你的心得我。又有些想法，等我整理完回一下好了。夫妻的世界金土劇時段我大部分有空可以開...不行再委託各。位...。夫妻世界看完第三集~還是滿精彩的~想看女主會怎麼報復。老公和小三XD。歡迎dunking大回歸LIVE文!。補完文主廚中字再來點開夫婦。memorist很難放空看吧XD。memorist一放空就會看不懂耶XD。memorist第8集結尾我很認真看還是看不懂XD。我的放空看是不去思考啦！^^。看不懂就讓他看不懂這樣。讓劇情如水般的流過去哈哈。看那個男人的記憶法被金東旭跟文佳媖圈粉，但是往前看他。們兩個的戲，光看劇情介紹我都不想點開看...怎麼辦?。文佳煐好像也只有偉誘和威基基算主演，再前幾部都是。配角，不補應該也還好XD (偉誘可以看看她片段就好，。不建議補全部XD)。金東旭拿賞的趙掌風 不怕驚悚的就看客 古早就咖啡王子。那天無聊點了他和高聖熙的"怎麼就結婚了" 但好難看..。有些演員就是選劇角色跨幅很大，要跟要有心理準備XD。w大!!!我要跟你擊掌 我昨天也看了怎麼就結婚了。偉誘我因為知道文不是女一後就棄了 加上也是劇情啃不下。真的很不好看  結尾傻眼XDDD。看簡介感覺有"今生是第一次"感 但完全不是那麼回事...。偉大的誘惑者  她裡面很美~~~不過整齣戲劇情弱了點。我先看了趙掌風  覺得不錯看  但因為劇風差太多。趙掌風評價好像很不錯 不過我也沒看 我覺得他在客的。角色還好 並沒有特別感覺到魅力 (不是演員的問題)。怕之後混亂XD  所以想先晚點再追。客大家都在垂涎材昱神父吧 XDDD。所以金材慾在她的私生活滿足了大家啊~。她在偉誘戲份其實還是很重，但角色不討喜，主要是她。和棹煥對戲火花很強，兩個人演技都很好，劇本雖然很。無言，但他們年末都因為這部劇得獎了，可以看看片段。那就看片段了~~看戲很怕看到不開心的劇情。夫妻的世界光第四集預告naver觀看數就破40萬人次了。破有線電視收視紀錄應該不是不可能。Hyena看到第5集，好喜歡看到熙材看到金資的驚嚇表情，。我反而看客的時候很喜歡華平XDD但不知道是不是因為喜。歡金東旭的原因。好驚人40萬人次！。s大如果你沒說我的心得文就很尷尬了，還好你有提醒我再回。去看，但是解了一個謎還有好多謎XD。無人知曉和memorist都很燒腦，逆轉命運我暫時沒有太多想。法XD。前面應該是要說破有線戲劇類記錄  現在韓國有線台最高。是35.7%。有線台有到35！。就是Mr.Trot啊。原來，好可怕。禹棹煥和文佳煐在偉誘真的超有火花，我好喜歡他們在秘密。基地「你能和我接吻嗎」「你在試探我嗎」然後慢慢靠近那。段～看到後面只期待他們同框，希望以後還有機會再合作。是說金東旭為戲瘦14公斤 但看起來沒很瘦 我標準太高嗎?。還是冬天衣服裹太多層 加上又是大衣 XD。他當初趙掌風有增胖。。禹棹煥和文佳煐……短期內再合作機率可能有點小 (今。天突然發現他們互相取消關注對方ig 囧)  (登愣)  我。也很喜歡他們兩個火花，很喜歡有一場他們在馬路上爭。執的戲。什麼！突然覺得有點失落XD。看到hi bye mama13預告好難過QAQ 瑜理啊啊啊。我也很喜歡那段～文佳煐演得很好！我最喜歡這幾句台詞～。而且最後那幕的畫面有點美XD。其實本來男女主二度合作機會就不高。https://i.imgur.com/mhhnDZe.jpg  （截圖有雷慎點）。一時想到的只有 池晟+黃正音 恩斌+南宮珉。對，就是這場戲，好好看喔，時賢安慰鬧彆扭的秀智總。是很好看，雖然秀智很瘋 XD。還有李多海和李棟旭。張娜拉和張赫。e大竟然能馬上找出圖 太強了。禹和文應該是因為…私人的問題所以有點難再看到他們。合作了 囧 (我也是猜的啦XDD)。張赫+李多海 還合作三次了XDD。m大不是張娜拉嗎XD。回上面w大，雖然我還沒追，但看到劇照金東旭脖子跟臉。都很瘦啊，跟掌風比差很多欸~。好吧如果獨幕劇也算的話,和娜拉也是三次了XD。所以張赫和李多海也有合作這麼多次。是要都男女主啦 XD。對啊 不汗黨 推奴 iris2 XDD。哦！我剛好都沒看XD。都男女主喔XD。我說的也是都是男女主角。政勳比趙常風瘦很多了XD。哈因為我超愛截圖，喜歡的對話或畫面都會備份，偶爾回味。欸欸 比我想像多 但是不是也就這幾對。剛去研究了趙掌風劇照 真的有比較豐腴 XDDDDD。記得他增胖10公斤？他在華平的時候比較消瘦。趙掌風拍到後面還有再圓一點。我也記得增胖10KG。然後印象瘦了14公斤?。在大賞就有瘦很多了。禹和文應該超級尷尬 不論私下關係 應該是不會再合作了。來一張趙掌風的wink～～XDD。https://i.imgur.com/GJB01XF.jpg。我累格了很久...請問sbs沒有水木劇了嗎。SBS 水木停一半時間囉。禹和文有什麼不歡而散的小道嗎，真的很好奇…。沒看到什麼小道，只是原本就有看兩人ig覺得微妙XD。記得他們以前就互取關過了。https://youtu.be/m5zstuWDXkk   超好笑的cover。回有點上面的shau大, 金東旭可以看下女們, 這部還不錯!。看完夫妻世界第一集 整個好替女主心痛 QQ 整個超狗血的。e大那照片真的是太令人傷心了。沒看之前就被FB影片爆雷 所以沒有猜小三的刺激感。但女主"眾叛親離"的震撼真的讓我毛骨悚然....。我要是女主看到照片應該會腿軟到無法走路。夫妻的世界小三是誰其實不是最重要的所以暴雷也是還。女主拿剪刀時我以為會殺了在場的那些親友XD。好．因為重點不是找小三XD。第一集全劇終XD。那是電影吧 XDDDDDD。這樣變獨幕劇XDD。全殺了之後一起變成鬼就可以繼續演下去哈哈哈。這是鬼片嗎？ XDD。如果沒被爆雷小三我想會有雙重震撼這樣XD。也不是沒看過狗血片但為何我現在還在雞皮疙瘩XD(好冷~~。夫妻的世界E1最後面, 是透過鏡頭切換表達情緒的正確示範。如果我是女主, 應該會捏爆那些人的腦袋XDD。恨不得自己是魔女XD。所以說以瑞多重要（不是）。我一定要把記憶法看完才能看趙掌風。第一集就把昭袗介紹給善雨是不是也會變成獨慕劇XD。讓他們集體被謗法，我這樣好像太惡毒了。幕。我真心替朴海俊的安危感到擔憂XDD。難怪不想接XD。和尚跟武伯的形象都被洗掉了。想要昭袗謗法+1。武伯還回得去嗎？XD。泰伍要慶幸昭袗去拍電影了。當初英版那角色的演員Bertie Carvel也很害怕XD。或是叫橡皮擦把大家記憶都洗掉 剩下老公的。這樣也不錯。善雨也可以去找李信重啟 開啟計畫性復仇。整個很想替善雨找各種辦法。明明謗法是告訴我們不要再詛咒傷害人，但好難XD。看到這種渣男怒火瞬間爆炸。我是支持私刑正義的 只要是該死的壞人不會留情(冷血樣。太陽的後裔發電廠陳所長被罵國民垃圾 XDDDDD。產生私法正義的"想法"難免會有，但停留在想像和直接付諸行。動又是另一回事了，就像N號房在討論犯人時也是爭議一堆。是啊！也只是想想 尤其針對一些法律拿他們沒辦法的人渣。真的很希望有蝙蝠俠能替天行道這樣記得之前連續幾部韓。劇有些私刑正義的內容 行為違反法律雖然不對 但默默會。替他們覺得痛快 當時很多版友都說價值觀快偏差了XD。我有印象的上一次價值觀偏差應該是神測5金載沅那個角色。希望他滅掉所有人復仇成功就好了XD。對!!那角色印象深刻!!記得就是那陣子的幾部ON檔。稍早用手機推文排列整個怪XD。還有赤月青日XD。對 還有赤月青日。赤月青日我拉回理智後覺得不行，金載沅那個角色命不久矣所。以想說讓他得償所願解開遺憾再走，但赤月的紅淚還有大好人。生卻因為那些人渣喪失自由，太慘了。那時候神測跟赤月差不多同檔期所以我理智線長得很歪。（喔喔踩過不能連推的線了）。赤月前期真的覺得紅淚幹的好，特別荷娜事件的時候。哈哈哈！大家都很希望他們復仇成功。所以我才說"拉回理智以後覺得不行"，當時太喪失理智了XD。但神測5的情境是拉回理智後還是覺得可以接受私法正義的。那時我們的理智線都很歪XD 發現我現在也沒正到哪去就是。看到壞人被私下懲罰還是覺得很痛快XD。不過前提是他們懲治的都是有罪之人，沒有故意傷害無辜。尤其傷害小孩他真的不能忍。s大沒錯!!默默望向無人知曉.....。可能對代表來說，那兩個也不是什麼好人吧！。雖然我支持壞人被懲罰 但飯店4人幫的行為我覺得太過了。而且他們間接傷害了無辜的人 真的不能接受啊...。四月才第五天 大家還有25天。點開重回20歲好多認識的人瑟琪和李陣郁還有鄭振永和成爸。不能連推。版大有說連假聊爆可以開新的哈。版大看到可以麻煩你幫忙開閒聊趴兔嗎？XD。爆啦！ 大家好會聊。沈恩敬也是一部劇換一張臉超強。看電影常常很像認人大會。沈恩敬臉上有肉比較可愛。她唱歌也太好聽。私刑正義看了不自覺拍手叫好的還有Duel的李成勳XD 真心。覺得那些垃圾死得好（加上李成勳手法很帥XD），只可惜他。們死得太晚，都已經逍遙快活了好多年。原來成俊成勳姓李 XD 只記得他們名字 想說李成勳是誰。哈哈 很想再重看一次Duel 成勳好帥>///<。https://www.instagram.com/p/B-kqX2AIVkM/。看到有人放比較完整的我的王國日媒訪問。私刑正義我也有看 還蠻好看 但看完有點低落。我是看梁世宗台灣粉絲團的中翻XD 雖然跟雜誌內容差不多。，但真人表情超生動XD。https://vimeo.com/400839727。我前陣子推坑朋友補Duel的時候跟著重新複習了一下成勳剪。輯XD，真的好懷念這個角色啊～。對，跟雜誌內容差不多，不過我一直沒聽出來棹煥說：。世宗那樣說的嗎？那句是指什麼 XD。原來台灣站有人翻譯。他們兩個愛互誇但講到自己有都很謙虛 兩個都超棒的好。嗎！。這段影片有剪接過我也看不是很懂XD