生活真實的令人害怕 如題 劇荒就看小神的孩子、LIVE 防雷頁 LIVE剛看完先寫 其實會看這部是因成東鎰日上請給一頓飯(宣傳曼摩拉比小姐)，提到拍攝LIVE；以及runn ing man時一直說XD 讓我提早遇見這部好劇 追劇的日子呢，兩集哭一次 真實的事難以克服面對 是一部偏向紀錄片的戲劇 小情小愛 生活日常 （鄭有美超級美 嗚嗚嗚 演員超超超超超超級棒 看到中後半都還在為光珠擔心QQ 深怕到最後申東旭才是男主角 再三確認光珠是否在宣傳照上面 作為男主角非常適合 本色出演XD 最喜歡11集所長的對話 孩子一向沒錯 都是大人搞砸的 大人把孩子摧毀之後 孩子闖禍 受罰 孩子長大成人後 又再次毀掉孩子 即使警察把他們抓起來 犯罪依舊持續 認識了裴晟佑演員 裴宗玉演員也是媽媽 嗚嗚嗚 小神的孩子 被姜至奐再次驚艷 重新挖掘金玉彬超美的女主 整體看起來順順 我也很喜歡 恐怖驚悚 和救救我可以一起看 兩部的劇情走向細節內容，大致相似但細節又有其不同 男二沈熙燮越看越帥 在愛情的溫度第一次看到他 期待他接男一角色 謝謝推薦~~~ 這部遲遲沒點開來看 我看這三部的先後順序：救救我小神LIVE LIVE剛好用來跳脫驚悚宗教劇 沈熙燮在小神裡的眼神超強QQ 私心希望LIVE第二季> < 嗨 卡卡魚>////< 不知道沈熙燮當兵了沒~~~ 真真真的 花壇千?XDDDD 卜派超級有愛~~ 靠他的眼神我早早認出他是卜派>//< 謝謝大家簡短概要的推文~ (沒有因為不知所云的文章內容而pass 哈哈) 謝謝。這兩部真的很好看！沈熙燮推薦逆賊，也真的很好看！。還沒看LIVE 推小神、救救我 這兩部所有演員都超棒 沈。熙燮令人驚艷~~。我也正在看小神～真的會一直想看下去啊。希望小神有第二季。推小神啊啊啊啊啊！姜至奐真的身材又好又帥！沈熙燮也超。可愛的/////。推小神。推小神。推！最近剛好追完這兩部 都很好看。小神真的好看。千壇花推推！。小神的卜派哥哥好可愛～。小神真的很棒~~~~。推小神。推小神推LIVE 兩部都是不該錯過的好戲。小神～今年最好看。沈熙燮當完兵了請放心入坑XD。現在才發現是linda你!!!!!!!!!!!! 所以live真的好看嗎？。那我就來追了XD。卜派的青梅竹馬眼神我無法招架>//<。推～剛看完小神，這部真的很棒，很喜歡這種雖然驚悚。但適時調節氣氛的劇。兩部都推～～～覺得近期最好看！。小神好看+1，好喜歡女主角被附身XD。小神推！