《成為王的男人 》和 《鄰家律師趙德浩2》 看預告的時候我本來比較期待 《鄰家律師2》 但看完兩部最新進度，反而 《成為王的男人》 更吸引我XD 目前都只播兩集 也不能太早判定哪部好看或不好看 希望KKTV小編能看到這篇 請接 《鄰家律師趙德浩2:罪與罰》 我已經是會員 所以一定會大力支持這部的 拜託了 不要廢話太多 說一下看完 《成為王的男人》 些感想 和讚嘆呂珍九弟弟的演技 我很少才看完兩集就馬上PO心得 因為這兩集好精采 好好看 劇情簡介:就是因為李憲為了保住自己位子，做了很多壞事 https://i.imgur.com/FwM0DoI.png 為了保命 大臣找到了和他長的一模一樣的人頂替他 先看呂珍九飾演的君王李憲 https://i.imgur.com/9DikdwC.png https://i.imgur.com/jUjvDRC.jpg https://i.imgur.com/uJwkZ0W.png 充滿邪魅狂暴的致命吸引的王(好啦 致命吸引是我自己加的XDD 雖然試圖要刺殺他的刺客說他 https://i.imgur.com/f26KzEZ.png 老實說很希望導演把這段話的王演出來(大歪 https://i.imgur.com/dxAagtt.png https://i.imgur.com/of0Lzkk.png 看了兩集我只看到 被自己老婆拒絕的可憐癡情君王 其他女人要誘惑他都被他轟出去了 刺客你口中說的王在哪裡 我也要看(大誤 雖然李憲對每個人兇殘 唯獨對中殿溫柔，可惜中殿完全不領情QAQ 目前我比較偏愛李憲的角色魅力 再來就是可愛又善良純樸的呂珍九本人 啊是河善才對 有一段覺得很精彩 就是他和都承旨的對話 因為河善答應了中殿要救他父親 但是都承旨卻告訴他這不是他該管的事情 https://i.imgur.com/UNTSzqT.png 一聽到的都承旨 一進來就是來個飛踢 雖然只是眼神來往 但充滿了內心戲 https://i.imgur.com/YdpzuHk.png https://i.imgur.com/EnY67T3.png 可是我都答應了中殿 不能傷了她的心 而且他再度尋死該怎麼辦 https://i.imgur.com/H3DjLby.png 都跟你說不要再提了 你還想怎樣 https://i.imgur.com/K1L5IFM.png 真的不行嗎？ https://i.imgur.com/8RVS8k4.png 難道沒有別的辦法了嗎？ 這段一來一往好有趣XDDD 還有一段 河善最後還是違逆了當初說好的約定 都承旨當然氣呼呼地找河善問罪 https://i.imgur.com/0o6KCvE.png https://i.imgur.com/TULXpbs.png 然後鏡頭就轉到了曹內官 https://i.imgur.com/o5q9EFk.png 曹內官就慢慢走到窗邊 摸起無辜的飾品 這段超好笑XDDD https://i.imgur.com/J5jaQ1k.png https://i.imgur.com/Wz3FAd8.png 最好是 哈哈哈哈哈哈 根本睜眼說瞎話XDD 前面輕鬆有趣的劇情 到了後半段發生了可怕的轉折 讓原本單純的河善下定決心進入充滿鬥爭又黑暗的宮中了 很期待之後的發展，也希望劇情走向不要太歪 呂珍九真的好適合演古裝 他之前作品只有《華頤》的角色最吸引我 再來就是這部戲了 希望編劇寫讓他盡量發揮他的演技和魅力 https://i.imgur.com/HrkiLyd.png 好喜歡這一幕 能拿掉愛奇藝的標誌就好了XD 。被編劇整到一直重蕊隔壁棚 我要來開看這部了 我愛古裝。w大這兩集很可以點開 只求能好好保持下去。剛補完第一集中字推 好看 準備來看第二集了!!。我莫名喜歡李憲跟中殿的對戲。推..原來t大喜歡壞男人XD 第二集中字還沒看~~來補囉~XD。電視劇中的壞男人真的很吸引人啊！XDD。看這部會覺得呂珍九弟弟是男人了。超想看李憲玩女人那段+1，李憲真的比較帥啊。大推珍九演技，暴君和賤民都恰如其分很鮮明，ep2最後一幕。根本分不出是王還是戲子，真的毛骨悚然。淡然看後宮賣騷誘惑，真的好有男人感。f大真的！跪求導演務必把刺客說的真相拍出來XDD。這部保持下去應該會有不錯水準。l大河善認真起來就是君王了，最後都承旨表情才會震驚。這部一開始的阿爸mama和七日王妃那位好像 都跟老大說。我討厭你 我要傳位給你弟 然後弟弟都是兄控 XDDDD。真心希望千萬不要歪掉！。最糟糕的就是阿爸mama XDDD。w大沒錯我後來去查 光海君的老爸超糟糕的耶後來居然落跑。這部的先王是張赫演的耶，沒想到張赫演王滿帥的。我覺得是先王害死小兒子，換作我是世子，聽到這種遺言，。沒有不斬草除根的理由，王室就是這麼殘酷，沒有骨肉親情。可言。強力推薦張赫去接tvn的戲 可以更帥XD。l大而且小兒子飾嫡子 他只是庶民生的小孩 所以弟弟命運。一定悲劇QAQ。很好看 第一集就很吸引人。希望珍久多接一些邪魅角色的劇。希望後面有回憶戲之類,讓父王再出現一下也好XDD。頹廢感真的演的不錯。我也是 呂珍九也很會演邪魅角色，好有魅力。中殿本已經都願意向前一步了, 河善你那烙跑實在是....。只能幫李憲QQ.....。可是李世榮真的演的不是很好 少了點味道。我是覺得還好耶! 也許是角色設定是處處忍讓的大老婆..。想看父王XD。個人喜歡這張~  https://i.imgur.com/I8HH16v.jpg  可惜沒大圖。這兩集真的好看，唯一一部沒有快轉的古裝劇。第二集更好看+1,編導節奏抓很好~沒有想快轉的地方!繼續。保持!。我比較好奇為什麼中殿服裝的配色像世子嬪的粉嫩色? 一般。古裝應該都是更深沉更穩重的色調(七日的王妃就比較深)。顏色我比較沒特別研究 一般溫婉良善的妃嬪都用柔和色。比較心機通常用濃烈色 但妃嬪服制是在補服和髮簪上去做。區別的 顏色好像都依劇情在配 XDDDD。邪媚帝王蠻帶感的XD。先推個明後天開來看看XD。光海老爸真的很糟  兒子會這麼扭曲他也有份……。上次看光海是車勝元的華政  覺得也不錯雖然不知道是。不是美化很多XD。其實覺得很難說 因為有反正事實 後繼者為了自己的正統。一定把前任寫的很糟糕 不論事實或許是否有好的部分。河善的光海好可愛。中殿配粉紅很奇怪+1 不過李世榮漂亮所以就算了 XD。粉嫩色是想強調李世榮的角色溫良恭儉讓吧 XDDD。不過我推 watase124 大的說法 李世榮少了點味道 希望。未來的劇情可以讓她更發揮一點 畢竟同劇組都滿會演。EP2中段李世榮的表演就好多 一開始真的很不自然。年初張根碩也有分飾兩角作品出現 但呂珍九賤感勝出。我覺得在剪輯上應該前面先交代一點東宮時期的感情 在演。出光海的轉變 導致中殿的冷淡 順序亂了 導致不自然。推呂珍九  低沉的聲音太吸引人了。雖然比較起來不公平 但想起去年的師任堂 楚楚可憐的。模樣李英愛若是演中殿一定很夠味 (可惜師任堂劇情零分)。樓上也舉了個年紀差太多了的 李英愛年可以演大妃了 XD。喜歡華頤的呂珍九+1 不論刀槍或肉搏都太帥了幾場哭戲也。很讚！ 回到這部 呂珍九的聲音實在太好聽了 更加低沉的。嗓音詮釋李憲的頹廢邪魅超級吸引人！。昨晚忘記送出留言 遙回jjh1大圖。https://reurl.cc/9pW8X。看過電影版，這個王好年輕！演技上目前看起來也很ok。。不知道劇情會怎麼走，畢竟電影只有兩小時，要加的東西。很多。前兩集演繹得不錯，希望後面別走鐘。變身情人改。編的後面就弱掉了。電影裡，假王跟娘娘的感情很淡，電。視劇應該會加深吧？但這樣收尾也很麻煩。。其實我看電影的時候好希望假的就取代掉真的......個人。比較偏愛善良的假王，明君就應該如此，真王太可憐了。。也很喜歡都承旨這個角色，電影裡的柳承龍演得很出色。電影留鬍子我不行。我想還是會按照歷史吧 但在這架構下的光海真的很冤 唯。一的好全歸河善 心愛的中殿也不愛他 XD。1~2集很好看 也是跟著電影情節在走 但是照這節奏演下去。很快會超過電影劇本裡所演的內容 很擔心會爛尾或是中間。拖戲 總之1~2集很好看。好看！會追下去。推。這兩集好好看 忍不住熬夜看完 最愛華頤+1 再來就是這。部了 超有魅力跟魄力啊