《金秘書為何那樣》 Whats wrong with secretary kim 圖文並茂網誌傳送門 http://amber0324.pixnet.net/blog/post/222186696 純文字心得 要開始進入倒數了集數了啦，默默地每個禮拜追劇，然後固定寫超級落落長心得文已經成 了一種習慣，習慣是很難改掉的，就跟副會長習慣金秘書一樣(譬喻的很好) 這集果真畫風稍微轉變，從甜蜜灑糖蛀牙畫風，瞬間轉為名偵探柯俊畫風 滿滿的黑衣人(不對)，滿滿的黑色畫面壓迫全場 看的也覺得心情鬱悶了起來。(我要哈哈大笑) 但至少幸好，這個禮拜該脫的內褲都一次脫乾淨了，接下來就是赤裸相見了 來吧金秘書都脫了吧 (警察就是他，快把這個寫文章的抓走) 1112摘要 回憶湧現微笑昏，終藏不了英俊訴 過去殘忍又不堪，心疼微笑才選瞞 微笑終尋當年人，寧願一起承擔渡 相約坦承不隱藏，脫掉內褲坦承見(等一下這句怪怪的) 英俊父母知真相，心疼英俊裝失憶 兄弟二十多年來，才肯敞開心胸講 英俊擔心微笑怕，死纏陪睡樣樣來 彷彿同居新生活，手解蝴蝶等一周 (啊啊啊好沒梗啊什麼押韻之類的請無視好了....我無能為力了能力不足) 1112綜合心得 賞析亦可。 話說，上一回我們金秘書，看見魔術表演上那個吊來吊去的女人 終於想起，那場綁架意外被她刻意遺忘的那個片段。 然後昏倒了 其實故事片段一小段一小段在前面10集鋪的滿滿的 所以大致上大家都知道是發生什麼事，而11集幾乎花了一半的時間把整個故事說得更為完 整一點 畫風直接跳至名偵探柯俊的畫風 畫面回到當年綁架的那個小屋(為有名樂園旋轉木馬原址) 想念媽媽的小微笑遇到那個大紅唇女鬼，被帶到小屋後遇見了早就在那邊作客(？)的英俊 哇這裡很不錯喔，來作客還有束線帶手環腳環可以戴當時小微笑是這樣想的 (她才五歲，我們原諒她) 小微笑的作用大概是就是用來凸顯小英俊是多麼冷靜與勇敢 除了安慰小微笑，還要安慰大紅唇女鬼 一邊叫著她媽媽，順應她的話以免她瞬間發狂，這裡不禁讚嘆小英俊你是否有受過專業危 機處理的訓練？ 但最終大紅唇女鬼還是發瘋了。 她開始跟一個九歲小男孩講她悽慘的愛情故事(小英俊真是一臉：哩到底勒供蝦咪哇哥？ 請翻譯台語) 而大紅唇女鬼本來想要帶她們一起去天堂玩 但被英勇睿智跳兩級的小英俊阻止了，還很會談條件的說我們絕對不報警 (先答應了再說，做不做得到又是另外一件事了) 說也奇怪，女鬼居然聽進去了，她選擇自己死不牽拖兩個小孩(算是滿理智的，我們原諒 她) 她還謝謝小英俊安慰她，嗯...好吧，她可以這樣想也好。 只是她還是決定脫掉鞋子，雙腳一蹬，蹬掉這人世間的所有不快樂。 人活在這世間，從來都是身不由己(不要偷鸝妃的台詞甄嬛傳) 然後就算剛剛小英俊大哭大叫，依然還是睡得非常香甜的小微笑，當真是來度假的 (我們原諒她，她只有五歲) 但一起床，她看見門外那晃來晃去的紅唇女鬼，小英俊為了不讓小微笑害怕 她跟小微笑說那只是一隻大蜘蛛，小微笑也馬上就相信了，幸好她只有五歲....如果是中 二大概會說我不相信我要去看看 超級無敵勇敢的小英俊為了爬出去拿剪刀，經過那個女鬼面前，看見那個女鬼在她頭上飄 這是他第一次露出了驚恐的表情，但為了小微笑他還是必須壓抑住自己的恐懼 好令人心疼的孩子(乖快來阿姨懷裡哭) 終於逃出去的兩個人，小微笑一副兩天一夜好有趣玩完了要回家的概念 還趁機問今天約會對象家裡有沒有錢，要幫她買禮物...好她只有五歲，不要跟她計較 而定下婚約(？)的兩人分開後，走到警局前面的小英俊，這才終於昏倒了 醒來後的小英俊，一看見自己的爸媽，才終於崩潰了 大哭大叫大吼，在自己的父母面前他終於不用裝的勇敢、他不用冷靜沉著，因為他也只是 一個九歲的小孩啊 重點是媽年輕時也太美，但爸爸畫面有點遠，大概怕拉太近跟老的爸爸差太多覺得說服力 不夠吧，畢竟這個遠景爸爸我以為王大陸來著 (畢竟一開始大家也很不敢相信他們可以生出兩個高富帥的兒子來) 就算小英俊想回去找小微笑，只可惜自己家太有錢了，那邊居然變成自己家的遊樂場了 所以也找不到小微笑了。 但所謂命運的青紅燈，不是，是命運的紅線早就緊緊牽引著兩人 在職場遇到金微笑，即便履歷差、能力不優，但憑著小時候那一天的超強際遇 小蝦米也能出頭天 不知道算不算空降部隊的就當上專務的秘書。 如果以真實職場文化，我想金微笑當祕書前期一定有過很多不是很適當的傳聞吧？畢竟還 那麼美 但除了美好像沒有任何可以直接當專務秘書的條件，還馬上可以出國(英文能力還很普) (我好像辦公室那種專門碎嘴的同事喔，真糟糕真糟糕) 但說真的，這裡為了讓微笑能夠更成長，還叮嚀督促每天考察 看起來也不是特別刁鑽，更何況一開始其實還對微笑好像滿和善的 跟金秘書第一集一開始時，李英俊的超級自戀刁鑽，到處找麻煩的感覺是有些落差的啊啊 啊 好吧，我知道我們人要學著遺忘，適時的遺忘一些不合理處會讓自己更好過 沒錯，反正不管他們怎樣啦，我就是要看他們站在一起畫面美麗就對了 但至少，微笑從來沒有讓英俊失望過，從一個小小菜鳥，變成專業秘書 雖然開頭有點特殊待遇，但是也不能否定金秘書的努力與成長 回憶，告一個段落了，我終於可以不要在一直有意無意地看見這些綁架片段了 其實重複了10集有點多啊，尤其是要說不說真想翻桌你們到底要不要說(脾氣HEN差 ~SORRY) 英俊這時才想到，阿我的哥哥好像還站在外面 趕快衝去刷一波存在感 終於，哥哥拿出一把剪刀，把英俊心中那條內褲硬生生剪破了 那時候被綁架的是你不是我吧 你都記得那時候的事吧？ 看你驚慌的樣子，果真沒有失憶 我說哥哥，你除了身高像哥哥，其他都太弱了啊 生活了這些年頭，真的一次都沒有懷疑過那些記憶在哪邊出錯了嗎？ 當英俊態度那麼理所當然毫無愧疚時，你從沒認真去想過哪裡不對嗎？ 是，你沒有。 但是你們家的風格其實很一致。 哥哥太自責而逃避，避掉自己不對的部分，把自己塑造成被害者 弟弟不希望大家崩潰而逃避，逃避讓全部的人面對現實，選擇自己承擔 父母不想要家庭和諧受到破壞而逃避，逃避面對事實真相，順應著謊言過著生活 阿，你們果然是一家人 當初全家一起去諮商看心理醫生不就好了.... 而從昏倒中醒過來的微笑，也早就準備好剪刀，但殊不知剛剛那條英俊心中的內褲已經被 剪了左邊 現在他把右邊也剪掉了 你沒有失憶吧，只是裝做失憶 成賢哥哥，你知道我為什麼那麼想找哥哥嗎？ 因為我想說謝謝 內褲被剪得稀巴爛了，也補不起來了。 英俊只好忍痛把穿了二十多年的內褲丟到垃圾桶。 本來以為可以隱藏到最後的 為什麼要保密這麼久的時間？為什麼？ 因為那怕是一點點，我都不想把那份痛苦分給你 不論是小英俊，到副會長英俊，他用著自己的方式在保護著微笑 小時候面對恐懼他選擇說謊，把女鬼說成蜘蛛；長大後，面對要讓微笑再次響起恐懼，他 又選擇說謊 但這並不是微笑想要的。 如果我也能和你一樣痛苦，能和你一起分攤，我就不會感到這麼抱歉。 你向我保證，從現在開始不會再向我隱瞞任何事 是阿是阿，雖然當初微笑只有五歲，還需要人保護、需要人幫他掩蓋害怕 但現在這個二十九歲的微笑，希望的是可以陪在那個哥哥身邊，一起分擔痛苦、而不是讓 哥哥獨自承受 當初的自己還太小，但現在的自己肯定辦的到 終於，坦誠相見的兩個人(我是指內心，但我比較期待肉體的坦誠....好離題了) 相約彼此不再有秘密、更加真心赤裸的對待彼此 阿，就是一種從此以後過著幸福快樂的生活的節奏。 我們就是期待之後的生活，最好滿滿4集都是 擁抱，似乎可以變的自然，把小時候的回憶一一實現 出發點只是為了自己的女人著想 (朴社長自戀的以為副會長為他著想，真想跟他說你到底哪來的自信會這樣想XDD 還是堅持不休息跑來上班的金秘書，被小金秘書智雅把自己的男朋友評的一無是處 敏感加上超級自戀，我覺得得瑟的男人很一般。 看看我們金秘書那殺氣騰騰的眼神。 雖然小金秘書說的完全有道理(？)，因為在提出離職之前，金秘書也是這樣想副會長的啊 啊啊 果然在副會長九年薰陶下的金秘書，馬上使出神不知鬼不覺的絕地大反攻 盯住小金秘書的工作，讓她與其有時間想別人男朋友多一般，不如專心工作好嗎？ (真的很喜歡金秘書這種很真實的一般人個性，而不是傳統傻白甜女主角類型) 而這陣子陷在前妻情傷的朴社長，果然，說的一嘴好計策，自己的感情卻處理的亂七八糟 這就是典型的戀愛專家(欸) 重點是薛秘書把自己的減肥湯要拿給朴社長喝的時候 我真想知道薛秘書到底是用什麼方法當上一個社長的專任秘書？ 如果說微笑是學歷差但至少認真努力，那薛秘書到底有什麼過人之處？我就不知道了哈哈 那個假公濟私的副會長，要所有秘書室一起去做SPA 在SPA室裡，她們談論到了關於喜歡的類型 我喜歡體貼溫柔的類型金秘書這樣說 阿，是喜歡副會長......完全相反的類型啊 阿，智雅你的工作量大概又要增加一倍了喲(眨眼) 這故事告訴我們，不要隨意批評上司，因為你不會知道誰是上司的眼線啊 兩個彷彿剛談戀的的小情侶 上班不上班在那邊互傳愛心，中二副會長還被滿滿愛心襲擊了(是否需要幫你叫救護車？) 而剛喝完減肥湯藥的朴社長，在餐廳遇到前妻，因為看見前妻身邊的男人馬上質問了前妻 獲得了輕率10的披風 所以就如同我們說的，在局外都看得很清，在泥灘裡都陷得很深 朴輕率傷心難過，想找英俊喝一杯，殊不知英俊是一個標準得有異性沒人性 朴輕率除了自嘲他也不能怎樣，畢竟自己還在領副會長的薪水(好可憐) 說實在，11集看的是有一點鬱悶。 前半段是因為鬼片而感到鬱悶，後半段是一連串有點零碎、副會長一直公私不分的享用特 權讓微笑休息 為什麼只有秘書室可以提早下班啊 應該全公司都放假才對(抱歉我認真了XDDD 好，忘了那一些不是很合理的特殊待遇(我很在意欸一直提哈哈哈哈) 因為太瑣碎了，詳細內容我想就用圖片悄悄帶過，總之，因為微笑想起所有事情後又暈倒 英俊怕微笑和小時候的他一樣陷入睡眠恐懼症，所以一直死纏爛打要跟她睡(欸? 是陪她度過令人受驚懼怕的夜晚(轉的很好 雖然金秘書一直強調她其實不怕，但總是喜歡以自己的角度解讀事情的英俊還是覺得這樣 不優 所以他包袱款一款，衝到了金秘書的家 副會長怎麼會在這？ 你不想去我家，所以我來了，來一起睡覺 一起睡覺是嗎？我欣賞你的直白，副會長(眨眼 一、一起睡嗎？你怎麼可以說那麼不可理喻的話？這樣不就是同居嗎？ 同居？頂多算是半同居吧，請妳讓讓 一副進自己家廁所的副會長，就這樣推開金秘書直搗香閨。 手足無措的金秘書，和副會長之間又尷尬又圍繞粉紅泡泡又不知所措的氛圍 就如同剛剛戀愛的小情侶一樣，母胎單身進展神速 馬上從牽牽小手發展成半同居狀態，半同居要幹嘛呢？ 泡泡腳阿、躺在同一張床上阿都是很合理的 更何況我們英俊還帶了謹此一顆的副會長胳膊枕頭，是要不要讓人家睡啊 (但說真的置入真的太多了....有功效的泡腳浴、電動床等等) 想用看電視化解尷尬的金秘書，殊不知電視一打開就是火辣熱情的擁吻(嗯老梗就是這樣) (注意到英俊的手也超有戲的阿你到底在抓什麼XDD) 既然看電視無法化解尷尬，那去天台上喝一瓶兩千萬的紅酒其實也很合理 直到遇到一個教訓英俊沒那個屁股就別吃那個瀉藥的歐巴桑 副會長跟金秘書才決定一起回副會長家繼續半同居生活。 一回到副會長家，畫風整個颶風式轉換 兩個人活像去蜜月進到飯店的新婚夫婦，我還以為金秘書會穿同一套運動服去的說 果然到副會長家連睡衣都時尚多了 雖然住在客房，但英俊又死纏著要一起睡 金秘書你在想什麼我都知道，但我腦海裡都是對你的擔憂，沒空間有其他想法 嗯....在我看來英俊歐爸你只是一直在提醒自己不可以有其他想法啦 至少第一夜要忍一下，第二夜怎樣就不敢說了。 小班班長居然說要唱搖籃曲給金秘書聽，我以為他要唱搖啊搖搖到外婆橋這一種 唱那麼深情怎麼睡得著啊 回憶一幕幕湧了上來，辦隨著歌聲與詞意，說明兩人能夠跌跌撞撞攜手走到現在 直到現在安穩的倘在彼此身邊 這些都是最棒且無可取代的回憶。 唱著唱著，金秘書就這樣睡著了 也算是滿好入睡的人，如果像我睡著需要花個兩小時的英俊大概要唱到喉嚨長繭(沒人問 妳 睡著後，輕輕的在額頭上留下一個深情的吻 睡著的金秘書一個反身擁抱，緊緊的抱住我們英俊 讓英俊達到了前所未有需要沖冷水的境界....但他不行，因為他說至少今晚他得忍住 因為他沒心思想其他的(話說太滿了吼 熬了一整夜的英俊，知道自己不該在說那種逞強的話 馬上放話說今晚他就不能保證了 小惡魔出來弄英俊跟微笑真是太可愛太幽默了阿 把這種有點色色的小劇情用小惡魔來呈現~真是太可愛了太可愛 我也想要一隻小惡魔，哪裡可以買呢？(妳買來幹嘛啦？ 一早起床想要煎一個為我男人而做的雞蛋捲當早餐的金秘書 架式很好，但成品不優(我本來以為金秘書是很會做菜的人欸沒想到XDD) 被英俊說成是報復性早餐(如果是我我就把蛋拿起來丟到他臉上了) 幸好他還有補說是金秘書為他做的他會吃完，不然就要把副會長跟高貴男放在同地位了 上班的海神車上，擠得滿滿滿 奇怪為什麼大家都擠到同一台車來了？難道是幼稚園娃娃車嗎？ 一個小班副會長、一個中班金秘書、一個老師朴社長，跟一個幼幼班楊秘書 說也奇怪，今天整車人都充斥著不安的訊息(副會長杯子裂掉、金秘書鞋跟斷掉、朴社長 很多...不想寫) 但其實也只有朴社長又被前妻因為生殖器...不是，是城基而陷入不幸而已。 但即便朴社長如此不幸，還是用他生命教育得到的血淚，譜出了戀愛金句 要在身邊時更加珍惜，不要失去才後悔 如果妳離開我身邊......金秘書會有多後悔 阿，我忘了副會長自戀又自我感覺良好的本質還是沒變阿，智雅說的對，得瑟的男人很一 般阿 (使出金秘書瞪眼攻勢) 其實我很少放其他配角的畫面，因為怕放上來我的心得又不知道要長到外太空去了 但這齣戲標榜大家都是母胎單身，但一個比一個還會開把(乾脆開一個有名集團專業戀愛 講座 看看我們楊秘書，拿著一罐可樂，居然用著越喝越多的告白法 成功擄獲了奉科長的心 很會嘛但幸好奉科長是沒什麼形象的人，不然像我喝可樂也會一直打深嗝的人 在喜歡的人面前這樣肯定想挖洞鑽啊 (大家學起來但可以換一種其他深色液體，像是醬油這類的...欸 接著我們中二副會長，微笑想要買一對新的杯子送給副會長 腦波很弱的副會長一聽見推銷人員說出關鍵字這是新婚夫妻間很有人氣的喔 差點就給他刷個兩百套餐具的副會長，馬上就被精明且理性的金秘書給阻止了 正所謂聽某嘴大富貴，雖然被教訓了，但我們熱戀中什麼都新鮮的副會長 也覺得被教訓了但還是很開心(就說你中二了 原本來以為回憶戲從女鬼完之後就告一段落了 原來後勁更強的還在副會長辦公室等待著他。 會長和夫人，知道英俊其實根本沒失憶後，跑到辦公室來問個清楚 你哥哥說，你沒有失憶，雖然很抱歉，但還是想問問 這似乎是第一次看見爸爸，這麼嚴肅的表情。 前面都只有跟媽媽拌嘴跟被貶低地位的戲分的說 話說，在哀傷之前我還是想來比對一下二十年前後 終於看見年輕會長的近照啦原來不是王大陸(怎麼可能會是王大陸) 但年輕會長跟夫人真的很有感覺啊一種阿阿難怪他們兒子都這麼優質，基因就是這樣 雖然二十年過去，風霜留在臉上，氣質還是存在的 不得不說這齣戲二十年前後的演員找的氣質跟外型都多少還是有相似度在 (連小演員也是) 綁架事件後，全家陷入了一種難以掙脫的暴力陰影 就像我前面一開始說的，全家都選擇用逃避來解決 直到真相被揭開之後，只剩下無數的心疼還有悔恨 對不起你英俊，最痛苦的是你 這麼重的負擔你卻一個人承受 夫人的自責與後悔，會長的抱歉與心疼，雖然當年那個孩子才只有九歲 想的卻比我們這些大人還要多更多 雖然小英俊覺得這樣的做法可以緩解大家的苦痛 但只是讓大家把痛苦埋在心中二十多年，以為不去碰就沒事了 說你很痛苦、很孤獨，你可以說出來阿....那樣子也可以的，英俊阿 哭了，平常那個總是裝的雲淡風輕、什麼事都沒有的英俊哭了。 小英俊即便在小微笑面前表現的冷靜又機靈，但在看見爸媽後他崩潰的哭了 即便過了二十多年，當年的孩子不在了，但在父母眼中，就是我永遠的孩子 對英俊而言，他唯一可以不用顧慮面子不用顧慮尊嚴，可以盡情哭泣的，就是自己的父母 對於父母的心疼，哭的泣不成聲。 (這裡大家真的好會演阿...平常其實我不太哭的，但我卻因為這場戲用了很多衛生紙) 父母情大概就是這樣，英俊你做的很好了。(快到我懷裡哭妳滾 和父母敞開心房後，接下來是哥哥。 兄弟倆，從讀書開始心結就擱在心裡，藉由綁架事件將那個結打成死結 哥哥說的其實很有道理。 就因為你傲慢的判斷，讓我用自己一半的時間去恨你、去可憐自己 當初的李家。 如果媽媽願意面對真相，聽爸爸的話接受精神治療 如果英俊沒有認為假裝失憶對大家最好 當初如果多花一點時間與耐性將死結打開，而不是選擇用泥土將死結蓋起來假裝沒看到的 話 或許今天不會糟到這種地步了。 又哭了。 兄弟倆為了彼此，也為了自己哭了。 這是第一次，他們願意坦承自己的想法，也願意去面對錯誤 道歉其實沒有那麼困難，就是你願不願意去面對與承受而以 太好了，作家你可以繼續寫書了，把整個故事寫成一本書你又大發了(欸不對不要亂教) 總之恭喜哥哥李成言的形象瞬間洗白 (但說真的，他能夠瞬間就接受自己二十多年來認為的一切是幻想的，也算是有點猛.... 算是一個自癒技能點很高法師) 總之，只能說可喜可賀 1.與金秘書解開小時候秘密() 2.與爸媽解開失憶真相() 3.與哥哥握手言和() 太好了，一切感覺就塵埃落定了 沒有搶弟弟女友戲碼、沒有女鬼回憶戲碼、沒有誤認誤解誤會戲碼 接下來就給我們滿滿的甜密灑糖蛀牙戲吧 回到半同居的家裡 幸虧都坦白說出來了 沒有比坦白再好不過的了。 妳真的那麼想嗎？ 英俊一副既然妳誠心誠意發問了，我就大發慈悲的告訴妳 我此時此刻真實的心情，就是一個撲倒、噗啾滋滋(不要狀聲詞啦好害羞喔) 我們母胎單身(不要在強調啦他們倆根本騙人的)的英俊跟微笑 又陷入一種無法自拔的交纏之中 那種偶而輕啄偶而深吻、忽快忽慢....(我是指接吻的節奏) 今晚，不想就這樣把妳送走 好我們知道了，金秘書也知道了 金秘書的眼神真是太無敵了，不要說副會長，我也不想走(妳滾 金秘書眼神同意後(誰準妳這樣解讀) 副會長伸出他那雙修長的美手，拉上那絲綢般的蝴蝶結 (我先說我很認真在看美手喔，蝴蝶結什麼的我不是很在意誰相信 除了拉蝴蝶結，然後一邊深情吻，一邊解扣子 我說，我們英俊到底都是去哪學這些的啊？很會欸 第一次實戰就這麼順暢，不虧是智商超高資優生，做什麼都一秒上手操之在我 畫面，就停在拉蝴蝶結 這蝴蝶結要拉一個禮拜.....拜託希望下一集一開始不要就天亮起床相識微笑這樣好嗎？ 我誠摯的懇切，既然車都發動了，至少踩一下油門....雖然明知道最後還是會熄火 畢竟這是闔家觀賞15R 早知道設定成18R(妳的重點錯了 說好了喔我們期待下一集喔(眨眼 賞析 這兩集，我想談論的一個名詞叫做出發點 小英俊選擇假裝失憶，他的出發點是不希望全家繼續陷在這種失控的悲憤之中 小哥哥選擇複製英俊的記憶，他的出發點是希望減輕自己的深惡罪孽 而英俊選擇隱瞞微笑自己其實就是那個哥哥，他的出發點是不希望微笑想起那恐怖的夢魘 其實我們很常聽見一句話：他的出發點都是為妳/你好 是阿，但真的是讓大家過得更好嗎？ 如果會長一家人心裡更堅強一點，去面對哥哥的精神疾病，是不是更好呢？ 如果英俊再軟弱一點，多給哥哥一點時間接受治療，自己是否也可以除去心中的恐懼呢 雖然沒人知道當初一個念想轉換了，會是怎麼樣的局面 但至少，他們終於選擇面對，坦承自己心中的想法 解開那糾纏多年的死結。 其實本來只期待這會是一齣輕鬆的愛情喜劇 埋了十集的綁架梗破解後，親情間的脆弱與不捨，其實帶來非常強大的後座力 總之，恭喜我們英俊跟微笑可以開始認真談戀愛啦 總之先把蝴蝶結解開，其他免談(啾咪 跟樓上幾樓心情一樣啊我連看到截圖的英俊哭哭，我居然又想哭了爸媽跟英俊真的渲 染裡很強大 謝謝推剩四集希望親好親滿 但一開始明明還有在家門口前玩、還有給糖果的印象 真的得回去看看前面不然會被自己搞混 哈哈哈哈因為我想說他也是母胎單身，除了撿胸墊還沒有其他行動，直到可樂可以當他畢 業作了，恭喜幼稚園畢業 真的，爸媽不捨跟英俊說可以說，就跟英俊一起崩潰惹QQ 是不是覺得如果18R我們肯定爆走哈哈哈哈至少、不要下一集直接天亮起床，微小心 願 謝謝你 吳海英的吻戲是什麼？我錯過什麼了？ 我也是這樣想時間線，所以一開始微笑問姊姊時，姊姊都說他亂想 哈哈哈哈你這麼說我就釋懷了，畢竟副會長覺得自己貼心，但外人看起來覺得他刁鑽哈哈 哈 是啊是啊你這樣說我有想起來了姊姊完全都沒發現也是滿厲害的 告訴我吳海英那是什麼？我錯過什麼？（捏手指 真的覺得內褲可以變成常用詞，是一個非常明確又有梗的比喻 真的很新的梗欸楊秘書洽雷達 歡聚歡笑每一刻 希望可以想12集最後一樣那麼生動XD 集內褲於一身，成內褲之大統（到底在回什麼？哈哈哈哈 哈哈哈吧始源跟敘俊的內褲情嗎？這這樣看敘俊準備代言內褲了嗎？哈哈 原來是這樣啊 哈哈哈甄嬛是電視重播就會看（太中毒）妳的孩子我倒是沒有看謝謝你的喜歡 快用台詞挑戰我們的羞恥力 視角解說就很合理了，因為觀眾是上帝視角往往會覺得很多地方兜不起來哈哈 啊啊啊啊好激動的吻（大馬路的害羞哈哈哈 楊秘書意外獲得好評欸可樂告白真是太絕了 謝謝你不嫌棄我的摘要 看來我是不是該去補這部 小惡魔真是太可愛了 支持朴社長出書肯定很紅啊 社長人真的太好了，可以容忍薛秘書 女主角的心我只看過一起吃飯吧2有機會補劇 原來是教科書等級阿（搜尋接吻畫面 心臟應該會受不鳥哈哈哈 推敘俊演技跟爸媽的戲份超優 跟媽媽那段根本太心疼 衝蕊一百次吧 哈哈哈青草茶很適合台劇 可惜了不是18R 歡笑每一刻 高貴男感覺是要塑造成貧窮版副會長的概念 那感覺真的要去補哈哈哈 去洗澡很解high哈哈哈哈 哥哥真的就算複製記憶也太理所當然 聚餐跳舞真的很有笑點 楊秘書那對都超前了，這對也應該在一起打臉智雅說的會幫忙以及得瑟的男人很一般 哈哈哈 不要下禮拜打死結啊 感覺高貴男就是貧窮版副會長啊 看金秘書心情真的好 Re一次手再re一次吻重複一百次 各種致敬。*你像我暴政，從現在開始不會在像我隱瞞任何事* 應該是。保證？很推大大的心得文。謝謝提醒！已修改（內容太多打到昏了～哈哈哈哈。每週都很期待圖文賞析，謝謝你。推心得文！！。辛苦了！超級精彩的回味心得以及照片拼圖。照片拼圖拼起來原本的高畫質就壓縮了～請大家見諒～。謝謝大家喜歡。真的在爸媽和副會長這場戲掉淚 情緒超滿的啦好精彩。推 後座力真的很強。真的很喜歡副會長和父母講開的那段 媽媽說 沒關係的 那樣。也可以的 副會長就爆哭 朴敘俊真的演得很棒。推。推心得! 父母那段超好看。會長夫婦和副會長的段落看幾次哭幾次 三人的演技實在太有張。力了QQ。副會長從一開始的眼眶紅 到後來開始掉第一滴淚 最後摀。著臉哭 整個情緒超滿的，演得超好。突然疑問 微笑被綁架的事 好像家裡人都不知道？還是刻意。不想提起 反正微笑忘了？。記得一開始微笑有問姊姊們真的沒有被綁架的事情發生。嗎？但姊姊說她想太多～對微笑這邊的描述真的很少說.。感覺微笑半夜出去早上被送回家，說不定姊姊真的不知。道？。用心給推～集數所剩不多希望可以好好結尾啊QQ。微笑是不是只記得在家門前那段的部份？。剛剛在看中字第10集突然想到 也許要回去重看前面。楊秘書怎麼會只在幼幼班呢 ，至少要比兩個偽母體單身的。高一階XDD。很少看韓劇韓劇看到哭了，但爸媽找副會長那裡真的是。直接哭爆。啊～12集最後那真心吶喊是18R多好（？）。這組人馬太會拍吻戲，是該好好發揮專長啊。心得超級棒！。看到吳海英吻戲我整個爆笑www。微笑就是半夜偷溜被拐，早上就送回去了，所以姐姐沒發現。回憶是副會長視角，所以感覺跟微笑的回憶不一樣是正常的，。如果是微笑視角就是一個機車難搞又愛刁她的主管囉XD。突然想起來微笑被送回去後不是還跟小英俊一起玩車車嗎。姐姐們睡很熟XDDDDD。吳海英那個好好笑。吳海英真的好笑！。這齣打著歡樂愛情喜劇的名，但卻有好多細膩的情感和故。事～考驗演員們的演技！。「內褲」好有雙關唷哈哈哈哈哈哈哈。楊秘書可樂那邊很會！。這心得文真非常促咪XD。推 寫的好生動。沒看劇的人覺得這劇有毒，怎會一直脫內褲的。好文推推！。希望下集是脫掉真的內褲！。讓我想到她很漂亮 內褲CP XDDD。推。他們在微笑家躺床上看電視，看到的吻戲是“又是吳海英”。裡的。大大的劇應該看得很廣，除了提到甄嬛台詞，最後的賞析也。有[你的孩子不是你的孩子]的影子，妳的賞析寫得真好。本周蝴蝶結事件希望編劇剪接可以朝向三生三世那般，台詞。汙一點(這個副會長很會).應該就可達到15可看的吧(期待)。推推。回憶視角不同，如果主管九年來讓妳24小時待命，即使主管。帥如副會長，一般人能支撐一兩年就是神了，所以微笑實在。太了不起。我也想問吳海英的吻戲是什麼。https://youtu.be/O_Xh-sLiM9U?t=1m44s。傳說中的吳海英吻戲 個人是不太喜歡啦 看起來不太舒服。很欣賞12集橋段，配角奉科長和楊秘書二人的戲，楊可樂瓶。之文字傳情示愛奉，輕鬆可愛又搞笑，二人好登對，是男女。主角濃濃愛情戲之外，二人的戲，令人會心一笑。。看完還會讓人狂re的劇，推金秘書~。推 摘要還是很好笑啊XDDD。吳海英的吻戲 是我印象最深刻的吻戲 因為我看了N遍了哈。紅色小魔鬼讓我再辦公室忍笑忍到快爆炸XD。吳海音是我的吻戲top1。謝謝wa大的解答。所以說拉蝴蝶結其實是雙關？XD 快拉開吧（誤。推心得好有趣XD 希望剩下四集可以閃瞎觀眾們的眼睛XDD。兩人躺在床上看電視時，就在想不會是有老梗吧（？如果。是的話推吳海英的吻戲>////<真的是太害羞了！。這週兩集都讓我爆哭，真的很心疼副會長。如果當初家人。中有一個堅持接受治療，也許這些年一個家就不會這麼痛。苦了。如同朴社長說的「要珍惜身邊的人、脫掉內褲」朴。社長可以出一本經典語錄XD 希望他可以跟前妻有好結果。：）。我比較想看社長跟薛祕書 他到底怎麼容忍的下她的XDDD。社長跟薛秘書也是互補吧 佛系社長XD。蝴蝶結拉一個星期 哭哭。推社長和薛秘書。推個可樂告白 有趣的構思又很可愛~。原PO沒看過吳海英推薦可以看哦~當年也是一陣熱潮 台灣電。視台也有播過  女主也以這部拿了影后~。阿打錯了 視后才對~。吳海英好看！超有名的接吻畫面。吳海英是戲劇激吻教科書 激烈熱辣到只能自己躲起來看lol。喜歡朴社長跟薛秘書，感覺社長每天都會有不同的驚。喜（嚇）XD。副會長那段爆哭痛到心坎裡 是情緒很難表達的幾幕 敘俊真。的演得很好讓我又繼續趟在他坑底! 下禮拜不准給我直接天。亮哦！。推推！ 喜歡S大的「出發點」解析！ 爸媽那段很好哭 每。個人都痛苦！。推心得文！～又重Re戲一次那樣。楊秘書可樂可以換成青草茶, 就不會打嗝成那樣惹~。對呀怎麼不是18R哈哈。推心得文!!! 邊看邊笑XD"。有沒有人也喜歡看高貴南跟智雅對戲?我覺得超好笑。吳海英後面偽床戲也很經典啊，很少在韓劇裡看到差點在桌上。開床的，加上律師配角閃躲，也是很慾又很好笑XDD。至於下一集，個人覺得斷在這裡，感覺很像漫畫中金秘書突然。想喊停去洗澡那一段的感覺，當然我是覺得直接開船比較好XD。回上面f大，我覺得高貴男+小金秘書的戲比哥哥的好。看。劇版把哥哥改得更自以為是，非常不討喜。。我覺得高貴男和智雅超好笑的～這兩人會談戀愛嗎哈哈哈。之前高貴男在聚餐跳2PM的歌被戳到笑點哈哈。可能是因為我本來就知道燦盛是2PM成員，所以覺得他跳heart。beat我不意外，畢竟這種方式在去團聚時就有裱過2PM一次了。但我覺得高貴男和智雅很明顯就是戀愛線鋪陳啊，不然這麼多。戲怎麼可能到劇尾只變好朋友，最少也會來個互有好感的開放。式吧，畢竟已經讓智雅觀感開始轉變了，剩下的份量感覺足以。好想幫他們拆蝴蝶結 推推。高貴南拿智雅電扇那次自戀跟電扇說「就叫你高貴扇吧」我真。的是笑噴。這兩人每次表情都超誇張又好笑 我很仔細看他們表情。還有副會長媽有次憂鬱時老公叫她去買包那段 好生活化喔。超愛這齣 每週等著看 看完心情大好。最後吻戲 我是一次看手 一次看吻 XD 反正可以RE。都沒有人被嚇到嗎..我從頭看到現在一直被那個女鬼嚇，。現在不敢點開看11集了QQ。11集綁架犯反而沒那麼女鬼的感覺，這裡導演有淡化過，沒。有像漫畫那麼恐怖。超好看的！期待下一集。其實11集真實女鬼出來後，多了一股人味（其實本來他。就是人啦。吳海英那段吻戲當時有被驚艷到，情緒鋪陳的很好。看這部戲真的心情會很好 最近因為身體出狀況心情很。盪 剛好點了這部來看 心情完全被轉移 笑了很多啊~真。心感謝我看了:D。吳海英的吻好激烈啊～感覺會受傷哈哈哈哈！這部真的。看了心情很好。這部劇的舖梗超好笑 吳海英還有還有電影緣起不滅的遮雨梗。都來的很妙。大推～ 太棒的心得文！求踩油門+1。這兩集真的被朴敘俊弄得有時心疼有時微笑。不過在當下哥哥堅持自己是受害者，媽媽無法把哥哥送去治。療，覺得也許假裝失憶的確是讓全家人可以鬆一口氣的唯一。做法了……