劇名: 會讀心術的那小子 官網: http://program.tving.com/tvn/heispsychometric?rcnt=1 電視台: tvN 播放時間:2019年3月11號播出 每周一、二晚上09：30（韓國時間) 台灣時間晚上8:30 台灣方面由愛奇藝獨播 每周二、三 早上10點跟播 愛奇藝: https://tw.iqiyi.com/a_19rrhuugz5.html 集數: 16 編劇:楊真雅《吸血鬼檢察官1、2》 導演:金炳秀《和遊記》、《河伯的新娘 2017》 演員: 朴珍榮《藍色海洋的傳說》、《親愛的恩東啊》飾演男主角少年 辛睿恩 金多順《姐姐風采依舊》、《奇怪的兒媳》 金權 《一起生活吧》、《魔女的法庭》 劇情簡介: 由《河伯的新娘 2017》的金炳秀導演與《吸血鬼檢察官》楊真雅作家合作打造。此劇講 述在肢體接觸的瞬間就能讀懂對方秘密的少年和拼命都想隱藏內心傷痕的少女之間的故事 希臘語的Psyche和metron的合成詞怎麼偏偏是分析人或東西的靈魂的能力呢？ 為什麼偏偏是很多、有魅力的超能力中讀他人記憶的故事呢？ 人們都存在著任何人都想隱瞞的秘密。 在自己內心深處珍藏的隱秘的欲望、致富、各種幻想、可怕的懸念等自己看這件事， 真是令人慚愧、痛苦、將剩下的人生全部動搖的潘朵拉的箱子。 這部電視劇是把潘朵拉的箱子緊閉起來，傷口化膿爆發的人們的故事。 受傷的傷口使身體和精神腐爛， 最終讓他人受傷的人們..不是以懲罰他們犯的罪行而結束的故事， 而是消毒傷口並敷藥的故事。對於不好的裝病，清爽地噴灑鹽水的故事。 通過心理變化解决事件是無法相信的奇幻。 但是通過這一點看的事件和人物的苦惱是極現實的，這就是我們隱藏的傷口。 在皮膚接觸的瞬間，看到對方隱藏的秘密的少年和拼上性命的內心有傷痛的少女。 兩位男女遇到大大小小的事件一起解决，治癒、成長、相愛的偵查喜劇劇開始了。 cr.維基百科翻譯來源: https://zhcnt27.ilovetranslation.com/ 角色介紹: https://i.imgur.com/zW9HRrL.png 朴珍榮飾演李安 雖然具有讀心能力，但卻無法靈活運用的體育生。 外貌是名牌行為卻很馬虎/很多不足的讀心術警察志願生 與對方接觸皮膚就能讀出對方強烈記憶的殘像 因此即使是盛夏也要用長袖衣服對大限度地隱藏皮膚， 只要身體皮膚會接觸的地方客滿的公車、澡堂都非常討厭 因為不想知道別人的小時候的虐待、背叛和奇怪的取向 李安在8歲出事後徹底成了孤兒， 8歲經歷火災事故又莫名獲得讀心術能力對他也太殘酷 可是在17歲的冬天 那個哥哥又出現在李安面前 在煙霧瀰漫的火災中 救了李安一命 救命恩人成模哥，和李安一樣失去了父母在孤兒院生活 知道了李安能力後唯一沒有放開過李安的手 李安下定決心要好好生活 好好思考自己的未來要做什麼 就這樣產生了讓人不可思議的想法，就是檢察官的成模哥和警察秀智姊 一起打掉世上所有壞人，這不是完美計畫嗎？ 為了這了這個夢想，提高我讀心術的的能力而加油 但這時，一個讓人在意的女孩在學校出現了 很多傳聞的女生，從轉學第一天開始就把我當成變態還對我毒打 為什麼你卻住在我家對面的屋頂加蓋的地方呢？ https://i.imgur.com/mnKC5IJ.png 辛睿恩飾演尹在仁 雖然是一無所有的土湯匙，因爲自尊心和在底層人生經歷的悲傷，一直以完美的身份生活 但是轉學後，在學校與李安相遇被揭開揹負殺人罪名的父親的真相，因而結下不解之 緣。 對人們來說尹在仁本神是完美的存在， 一個出生在好家庭的人，聰明的腦袋完美的外表個性又好還懂得施捨有正義感的孩子 完全是大家的眼中的模範生 但其實除了聰明的腦袋和長相其他都是假的 為什麼呢？尹在仁不能讓任何人發現 她其實是一個什麼都沒有的小孩 只和姨媽一起生活的自尊心很強的少女 但是怎麼會這樣，從轉學第一天開始 這個變態就惹我 而且還就住在我家對面的屋頂加蓋裡面 聽說那個變態還擁有讀心術的能力，更讓人吃驚的是他還有一個檢察官的哥哥 https://i.imgur.com/Jl4ulVh.png 金多順飾演殷智秀 重案組刑警，個性直率、毫無顧忌、擁有開朗魅力，知道李安的秘密。 是個情緒會表現在臉上的人 讓他尊敬的父親即將退休，11年前爸爸負責了永成公寓的縱火事件 父親經常去孤兒院看望因為縱火事件而失去父母的孩子們 那裏有父親的後備的兒子李安，也有李安的救命恩人成模 智秀每次遇到成模心臟都會先做出反應，即使否認不是愛情 但每次看到成模心臟還是出現反映 雖然成模知道智秀對她的心意 但成模卻漠視了 https://i.imgur.com/IcxhZa7.png 金權飾演姜成模 神祕的特殊調查本部檢察官，是李安小時候的救命恩人，也如同李安的親哥哥。 雖然看似溫暖但卻又冷酷，看似無情卻容易受傷的人。 讓人摸不著頭緒的長腿叔叔 11年前發生公寓事故後，成為了檢察官 不適為了維護正義也不是為了賺錢 而是為了揭開11年前的真相 李安認為多虧了成模才能活下去 但成模能活得如此完整全靠李安 但11年後卻發生和11年前一樣的事情了 韓民療養院有3名婦女被刀刺死後又被燒死 是誰？為什麼 成模一下就認出了犯人 那傢伙又出現了 翻譯來源: https://papago.naver.com/ 海報: https://i.imgur.com/rW7IMeE.jpg https://i.imgur.com/QLfhdI3.jpg https://i.imgur.com/rftRA8O.jpg https://i.imgur.com/fkN3m6p.jpg https://i.imgur.com/KiuGzls.jpg https://i.imgur.com/TUAvW4c.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/RMfMqet.jpg cr. 官網 劇照: https://i.imgur.com/5j8adma.jpg https://i.imgur.com/O0DaOEK.jpg https://i.imgur.com/4wlMz5B.jpg https://i.imgur.com/FFludfV.jpg https://i.imgur.com/g9O3FrL.jpg https://i.imgur.com/45W82pI.jpg https://i.imgur.com/ogW7wDZ.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/PmRz1sU.jpg https://i.imgur.com/Wyy4GgY.jpg https://i.imgur.com/DaAkq4R.jpg https://i.imgur.com/kSfeNIp.jpg https://i.imgur.com/o18Q0HK.jpg https://i.imgur.com/q8ttCRS.jpg https://i.imgur.com/z7VFvxm.jpg cr.tvN官網 EP4預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rsi1v1mw.html 長版預告: https://tw.iqiyi.com/v_19rqutt17c.html CR.愛奇藝 直播網址 AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供）選右邊TvN的頻道 韓劇TV APP: http://www.pc6.com/az/386081.html 左上角有可以用手機下載 bilibili : https://live.bilibili.com/9309516 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=0UCnalDtUk https://www.youtube.com/watch?v=DEKh_F21Q7g https://www.youtube.com/watch?v=1M2nQmLwtp4 https://www.youtube.com/watch?v=mZpWZLAZc2w https://www.youtube.com/watch?v=HMcjrzoRhOE https://www.youtube.com/watch?v=gfbljqHFStg 中字: https://tw.iqiyi.com/v_19rqxtgokw.html 閱讀劇本 https://tw.iqiyi.com/v_19rqu507io.html https://tw.iqiyi.com/v_19rqudlae4.html https://goo.gl/LXwj66 CR.愛奇藝、.bilibili OST: 。來了！。推。先推~ \感謝t大/。來報到了!。推。推。來了!!!!!!!!!!!!。來了!!。不知道為什麼覺得在仁爸跟上集那個被害司機長好像(捂。臉)。是真的很像還是我又臉盲了xD。我也覺得很像。感謝t大開live！。真是個好不靠譜的讀心術xD。哥哥姊姊還拿李安打賭XD。唱TT XDDD。沒想到會在這裡聽到TT  XD。珍榮唱TT哈哈哈哈演這個角色真是太好了。換人洗澡了xd。智秀的單戀李安都知道。李安又穿新衣服 換得很頻繁XD。和高中那101件完全不同。啊那個懷孕的女同學？。(叫什麼名字來著Orz。老闆真是親力親為xd還讓員工多領一天的錢。秀賢？。哇後座有小BABY。懷孕的女同學記得叫李賢。少賢還是秀賢 忘了。金少賢（愛奇藝版。以前覺得置入很沒意義 但一直看他們吃那個黃色糖果我竟然。有點動心了==成功的行銷啊。真的 想吃XD。xD那糖果看起來好好吃。孩子不見了？。額額額額額(怕。天啊...。虛驚一場xD。痾 孩子出現了。結果我也記錯名字，我也想吃那糖果看起來滿好吃的XD。哈哈哈哈哈哈哈李安有毒。李安能力真的好兩光XDD。真的有個包！。真的有行李箱！。是誤打誤撞遇到別的案件嗎。好可怕@@。包包居然就在旁邊。真的有個案件！。姊姊看到李安應該覺得頭很痛(x。姐姐的爸爸好怪。天哪哥哥看過什麼。覺得哥哥刻意跟姊姊保持距離是因為姊姊爸爸。啥啊啊啊啊啊啊啊那個人到底是誰(抱頭。看完覺得頭痛哈哈哈 下一集感覺很精彩。看完頭痛+1哈哈哈哈 期待下禮拜。看推文這集感覺也很有趣但讓人頭痛？。看完後面更覺得姜檢不單純啊 拜託不要QQ。不會吧~。不知道和離開李安那陣子有沒有關係。哥哥真的好神秘 決定回去看第一集。https://tv.naver.com/v/5757370/list/326383。第四集官方片段Playlist。不負責猜測姜檢認識犯人 究竟想追查還是掩飾 好期待。第一集火災的時候檢察官感覺就是有看到犯人的樣子在追他。才會往樓梯下看，我好像又跳針了一次XD。http://naver.me/Ftgp2oi6  下集預告。http://naver.me/5utr4dyO  李安被刺傷了？。看到預告了李安被刺傷了希望不會太嚴重。預告裡的壞人是第3集死的男人?共犯嗎?姜檢看起來好像。知道兇手是誰。回看第一集好像有個女目擊者，姜檢也好像在樓梯往下看到。犯人？。真假真的要重看第一集了嗎。預告是 哥哥給在仁花了嗎？在仁說請給我一點時間考慮lol。黑衣人到底是追著哥哥還是李安來的><。看中字中,電梯裡的尋人”姜恩秀”?。這警衛室,婦女會長,電梯,想到voice2方濟秀住的那棟。原來姜檢媽和婦女會長一掛的。看到階級了,在仁是巡警,沒有去讀警大太可惜了。智秀喜檢超明顯啊。喜歡姜檢。行李箱屍。嚇死。這預告好難懂啊！！！。預告裡洪法醫說:不記得了嗎？姜熙秀!。大火那天,電梯裡貼的尋人啟事,就是找姜熙秀。。姜檢爸是連環殺人犯嗎？還會打小孩,用鐵鍊綁姜檢。在金。甲勇屍體旁放鐵鍊,是告訴姜檢:是我!!。所以資助在仁，是因為明知在仁爸是被誣陷的他卻沒有說。天啊！如果連續殺人犯是爸爸這樣這樣好糾結。被家暴的童年、媽媽也死於那場火災，姜檢對父親的情感應。該很複雜。公寓縱火是702,療養院病房702,兇手對702情有獨鍾。。姜檢房間牆壁上的畫也蠻詭異的。姜檢在火災後的去向是個謎。。跟蹤他的黑衣男是不是他爸?。療養院是701。目擊證人要去701,是聽見702的聲音才去看。我再看一次好了。姜檢離開李安那幾年是不是為了躲他爸, 並準備司法考試?。姜熙秀是誰><。姜檢頭痛吃藥不知道有沒有梗QQ。火災那天,電梯裡有貼1張尋人啟事,就是找姜熙秀。預告洪。法醫又提到姜熙秀,會是姜檢媽媽嗎？。https://i.imgur.com/Vcf29eB.jpg  姜檢的媽媽是姜恩珠。不知道李安開車的時候跟哥哥開玩笑說雙重人格是不是在。幫後面鋪梗  但感覺也很不像啊？。樓上我也覺得那邊好像在暗示什麼！但目前為止感覺犯人是。有實體的？又要等一星期了qq。感覺檢察官隱藏很多集不說，不知道是保護大家還是有其他。計畫。這個角色太神秘了。隱藏很多事情才對。而且沒想到少賢在2018也有戲份 還跟在仁有聯絡。李安開車跟哥哥開玩笑講得話有點像是在鋪梗+1哥哥回答的。的時候鏡頭還街道車子的後照鏡。在仁越看越有魅力阿!尤其在報告箱屍的時候超專業。*接到。哥哥房間的那幅畫看不懂，不過也有點像是多重人格的象徵。查到畫作的名字叫做Allegory of Prudence。畫的wiki  https://goo.gl/xjT51N。一團混亂…。謝謝k大提供資訊 剛剛看到中文版的介紹。https://reurl.cc/OMoVr。謝謝v大的中文資料補充，看英文wiki說這幅畫通常被解釋為。在多個層面上運作。。我覺得這部戲有好多壁畫海報或塗鴉傳單之類的感覺都很。有深意 但不知道是自己想太多還是真的有暗示在裡面。再回去看第一集的 "在仁爸跟社區大嬸吵架" 這段剪輯了。一部分欸，第四集這裡又放了一次是有什麼梗嗎(撓牆。額額額被殺的原來是那個社區大嬸(後知後覺)  第四集批。露了這大嬸收受賄賂的事情是想說什麼嗎！？。第一集有兇手補倒第4杯茶放桌上的畫面,所以猜第4人(姜。檢媽)才是真正目標?其他3人可能是混淆視線。哇哇樓上p大我被你說服了！那兇手真的是姜爸？。去跟在仁爸吵架的三個社區阿姨都被害，嫌犯拖著一個大。行李箱疑似第四個屍體是他帶來的(是誰？電梯裡的協尋。啟示？姜檢媽？)。嫌犯進入大樓時被一女住戶目擊了，此住戶拎著一個大包。從樓梯匆忙下樓(為了避開監視器？)。而且看到嫌犯時很害怕的樣子(為啥？心虛還是認識？)。覺得燒腦_(:3 」∠)_。決定慢慢等答案, 不去想了  XD。只是增加大家聊天討論的話題囉 猜過很多沒一個猜中過的XD。狗狗也太可愛了吧 智秀打嗝的時候跟李安一起轉頭看她。終於懂大家看完為什麼頭很痛，我也是。犯人不會是什麼雙胞胎吧！怎麼刺死的死最後卻死掉了！。兇手都選擇燒了屍體,還擺點心桌,真的不解,爆炸以後就什。麼都看不到啊！。兇手是左撇子是確定,姜檢是右撇。這部好好看不管是拍攝手法還是劇情很讓人進入劇情裡面。哪裡有左撇子～～我覺得我漏好多啊啊啊。覺得這部四位主角和劇情節奏都不錯,不會讓人出戲,希望。後面能維持。n大我也是XD 覺得漏看很多XD 都是版友提出來才知道的。公寓和療養院的死者,都是右腹被刺,表示兇手左撇子啊。h大 法醫等級!XDDD。細節比想像的多 我是不是要回去重看了XD。尹爸把李安救出來後去哪?。不是煙很大,姜檢才抱李安從7樓跳下來嗎？覺得姜檢也會讀。心術之類的。尹爸去急救李安的爸媽，把李安託給姜顧。電梯掉了啊,樓梯很多煙,難道尹爸還跑下去嗎？。我對這點也很困惑！樓梯不是煙很大所以哥哥才帶著男主。跳樓嗎？那在仁爸那時去哪了？。因為消防隊來了所以平安獲救了嗎？(但他們應該在同一。層 火勢應該很大了不然不會非得跳樓吧。又發現一點，第三集那個被害司機，離開醫院前委託櫃台。護士代為照顧的金宋熙小姐，手上帶著李安看到的那枚戒。指！。(但姜檢他們在找的是護理師江熙淑？。看推文看的頭腦要打結了，好複雜啊XD。看完推文決定要重新從第一集開始看了。噢英文歌好聽~。警察在仁也太美惹~~~~完全不感覺年紀小。沒發現左撇子！！。重看了一次推文，尋人啟示是"江恩素 37歲"哦，。"江熙淑" 是失火療養院負責701病房失蹤的護理師(57歲)。(姜檢他們以為的，李安看到的戴著戒指的人)。btw，但是那個戴戒指的可能是。被害司機 (金甲英) 委託照顧的 "金宋熙"。感覺貼尋人只是幌子,不明男人拉的行李箱裡應該是屍體。尋人的是姜恩珠(記錯,啊不就前面a大說姜檢媽。姜檢一家三口住這裡,媽媽不堪長期家暴逃跑,姜爸才貼尋人。?第一集拖行李箱的應該是姜爸,回家拿東西想跑的是姜媽,。但姜媽死了還驗過屍??。不是姜檢媽啦，名字最後一個字不一樣。https://i.imgur.com/uD9DG5n.jpg  尋人公告。姜檢媽叫姜恩珠阿，尋的是江恩素。這些人名會不會太像- - 我還以為只是翻譯問題。覺得姜爸家暴很有可能（抖。但還是希望姜檢跟殷警有love line啊啊。姜檢好像是喜歡在仁，我比較好奇姜檢怎麼好像喜歡在仁很。久了。如果姜檢爸真的是犯人 那姜檢應該對在仁有虧欠感吧 很喜歡。殷警官希望她能追到姜檢xd（回憶戲份覺得好可愛。爸爸還因爲殷警官不結婚藉開會刁難她 好好笑。殷警好可愛，根本不用讀心術就可以看透阿。官方好用心哦 還剪了一個前四集的摘要影片。https://tv.naver.com/v/5795987  期待下週啦!。那隻狗狗是不是瑪爾濟斯？。轉頭看殷警官打嗝那裡真可愛。等不及看下去了，唉。好看！！！！。請問加油站女員工叫什麼名字