雖然這部才播到第八集. 但是很久沒有看到這種. 讓人不是在看戲而是我好像也認識李康斗這個人. 歸功於導演以及編劇精湛的說故事手法. 用各種小地方康斗的人格性質推砌起來. 當然李俊昊的演技真的太讚了. 心目中苦情專家演員張赫李準基現在口袋裡又多了俊昊啊~ 借用一下推文圖片: https://i.imgur.com/zgysv13.png 以下可能有雷. 李康斗一個高中生喜歡足球的年輕人只是在商場吃個冰淇淋. 就遇到了衰到不行的倒塌事件也因此失去了父親. 對於足球最重要的腿也因此重創. 但是他是事件中最後一個被找到的生還者. 七天. 過程中遇到了同樣受困的女主角文秀以及跟文秀約定好的男生. 中間文秀先被救了出去手指有動作雖然沒有明說. 很明顯她想告訴其他人說:裡面還有人. 但是沒人發現這個手勢 康斗在某集的結尾中說:人都是自私的遇到危險總是顧著自己. 儘管這麼說. 看著疾駛而來的機車康斗不顧摔傷的拉回文秀. 公主抱的方式幫文秀的好友上計程車. 與老奶奶雖然是債主與負債人的關係卻比任何人都還關心奶奶的身體健康. 雖然超討厭鄭代表仍然為了店中的小姐與大姊忍氣吞聲埃巴掌. 徐洙元在下梯子暈眩時拉了他一把自己卻摔到排水溝中. 救了困在水井中的文秀. 文秀手被燙傷他也是第一時間去買燙傷藥. 儘管高中時的他被遺留在那漆黑的廢墟中撐了七天但他並沒有放棄幫助別人. 那七天中跟文秀約定好的男生也跟他相見了但這男生並未幸運的獲救. 他喊著腳被壓著康斗也義不容辭的上前卻發現小腿早已不在他身上. 他無能為力但那段回憶成了他的陰影也沒人可以讓他傾訴那段痛苦. 成功獲救之後他跟高利貸借了一億元這邊沒有明說他要這筆錢做什麼. 康斗的妹妹是醫學生個人腦補可能是學費(? 在腳還不方便的情況借了錢之後努力的在這社會中打滾妹妹也爭氣的成為醫生. 劇中就是用這滿滿的小故事來推砌男主角的立體感. 正直誠實不放棄和正義感是康斗最佳的寫照. 想要知道康斗是怎樣的人老奶奶最清楚了. 他沒有高超的撩妹技巧. 甚至與女主的初吻他都像木頭一般的杵在原地. 雖然他木訥但是會思考原本從討厭徐洙元. 發現他為了建設的安全做了那麼多努力開始改觀對他的看法甚至不顧危險拉他一把. 遇到文秀時他知道這女孩是之前在那漆黑又恐怖的地方起度過. 中間他試探了很多次文秀卻都不記得了. 他也沒有腦衝的問文秀為什麼不記得? 他先向老奶奶諮詢意見. 有人說知識是力量但也有人說無知是一種幸福到底是哪一種呢? 老奶奶回知道無知是幸福就是種力量. 於是他決定不要勾起文秀那段痛苦的記憶. 看似草莽流氓的他卻在小地方有細心的心思. 最後康斗的臉到底哪一集才能夠乾乾淨淨的沒有傷痕呢. 文秀也是很喜歡的一個女主角人設但是文筆實在不好就寫給康斗了. 最後附上推我入坑的MV https://www.youtube.com/watch?v=kZXaaRXPo 視聽劇場 偶像 音樂 廣電 人物 Σ韓流氣象觀測站 韓國 Σ韓國女星特區 韓國 [ＩＵ] IU TV 24 steps in Taiwa。感謝推坑。快來康斗坑,劇情可能不敢保證會不會暴,但是康斗值得!。只要是康斗都推一個！XD。只能推康斗了!!!!!。推康斗!!!!!。最近我也這部中毒 一集都看好幾次！推康斗！！。推推，好開心有人推 李康斗，很愛他XD。推！近期最愛男主角！。推 真的演的不錯。https://i.imgur.com/zgysv13.png。劇照超美好der~~~~。推康斗真的很善良和溫暖啊。推又Man又傻萌的康斗!!!。推溫暖善良的康斗～。我以為借錢是為了媽媽的醫藥費~ 只顧自己其實是在說他自己.。看了好心疼QQ 康斗呀。借錢那邊劇中沒有明說(印象中),總之不是借給自己用就對了XD。推原Po，但也拜託附個康杜圖啊，沒看到人覺得怪怪的。推俊昊。推俊昊詮釋的康斗。推康斗~。推康斗。推康斗!!好愛這部!! 等更新的期間一直蕊前面的~~。推康斗大坑~~~。推康斗，推李演員。推俊昊~推康斗~。推個讓人很心疼想抱抱他的暖男康斗～～。看到康斗，不推不行！！！！。推俊昊飾演的康斗，溫暖的直進男好讚。推康斗。推康斗!。推俊昊，真的演很好呀！。推。康斗一定要推 治癒創傷男 令人想秀秀的男主啊。推俊昊，這部戲讓我刮目相看，已成為實力派演員了！。剛看到最新.也要推一下康斗~真的惹人憐....。康斗ㄧ定要推！。推。推康斗也推李演員俊昊啊！真的太棒了。推俊昊。推康斗!!