看完三四兩集覺得角色間的角力也很精彩， 不管是主角的計畫被拆穿還是高層的互咬都非常吸引人。 另外在醫療角度上也對犯人做更全面的描寫， 相同的決策者卻因為利益關係而做出不同取捨，實在很值得玩味 各懷鬼胎的佈局 深入敵營才能掌握先機。 因為想報仇才當醫生的仁奎， 跨過了法律的底限就是為了籌畫已久的復仇計劃。 芝仁一直覺得他沒什麼感情，但怨恨以及懊悔是他復仇的來源， 情感反而是仁奎計劃中的不利因素。 也因為對患者的感情投射讓他慌了手腳， 導致暴露了鋪好的底牌 在處於絕對弱勢的他，該怎麼逆轉局勢真的很令人期待。 主動攻擊是最好的防守。 一開始就被仁奎抓住把柄的白智南科長， 本來以為他會就這樣按兵不動， 只要各自相安無事，對他而言或許就算佔上風。 想不到他卻洩漏仁奎的目的，準備坐山觀虎鬥， 結果用計不成反而被金亨範反咬一口 讓想堅守和兒子相處時光的白科長，佈的局勢增加了一個不定因素。 親情是他貿然行動的原因，但也可能因親情而從佈局者變成他人的棋子。 不想翻船就好好配合。 議員夫人和醫院理事長之間的角力，局勢最簡單卻也最精彩 因為對手很親切地給了兩種選擇， 但實際上能選的路只有一條，就是乖乖配合醫院政策。 而理事長也是操弄著議員夫人對丈夫的擔心，打造出完全傾向他的局勢。 能當上醫院經營者，果然不是省油的燈。 由此也看出佈局中的感情因素反而是左右局勢的關鍵點 但一定也還有其他的突破點， 該不會仁奎的 鷹之眼 稱號就是要鋪這個梗（大誤XD） 身分的變化 理事長對從先急救監獄送來的犯人是不滿的， 但當犯人是器官捐贈者時卻覺得交換移植得要遵從規則才公平可行。 對犯人的態度看似前後矛盾，但都有一個共通點。 救活議員才能獲取最大利益 醫院的頂端是理事長，但做為經營者的他並不打算背負救贖的十字架， 這些責任由醫師來扛就好。 他只需將象徵著醫院的十字架高掛，將其鞏固即可。 小豆的雜談進行式 https://www.facebook.com/XiaoDouDePingRiJiShi/。推cross, 推心軟的仁奎。現在對我來說最謎樣的人物還是仁奎XD。推cross 仁奎其實很善良。推