https://www.ytn.co.kr/_sn/0117_202101070949211891 李海英導演的下一部作品《幽靈》結束了選角。 7日，發行公司CJ ENM表示:繼薛耿求、李荷妮、朴素淡之後，朴海秀、金東希、徐賢宇 等主要角色確定，4日開始拍攝。 《幽靈》講述的是1933年被懷疑是京城、抗日組織的間諜幽靈並被關在孤零零的酒店的 5名嫌疑犯爲了突破彼此的懷疑和警戒，順利逃脫而展開殊死搏鬥的動作片。 《信徒》的導演李海英將以1933年的京城爲舞臺，以展現新的趣味、風格和動作的金東熙 迴歸。 李海英導演從出道作品《天下壯士麥當娜》開始，就一直堅持不懈地展現新的角色，在此 次電影中，被懷疑是潛入總督府內的抗日組織間諜的5名嫌疑犯和需要抓到他們的日本警 衛隊，將演繹出不同的個性角色。 由於受到艦艇搜查而被監禁在孤零零的酒店的嫌疑人中，在尋找誰才是真正的幽靈的有 趣設定中，相互懷疑，爲擺脫嫌疑而努力的暗鬥和擾亂作戰、諜報戰和動作等，預計會給 觀衆帶來不同於以往電影的新的趣味。 薛耿求飾演的Murayama Junji是軍人出身的日本警察，隸屬警務局，後來被降職，被派到 總督府擔任通信科監督官。 為了生存，在必須證明不是幽靈的嫌疑人角逐戰中，所展現 的又一次變身令人好奇。 李荷妮飾演記錄密碼的通信科職員朴車京，朴素淡飾演朝鮮人卻成為政務總監直屬祕書的 朝鮮總督府實權人物Yuriko。 金東希飾演和朴車京一起在通信科工作的年輕職員白虎，徐賢宇飾演負責通信和密碼解讀 ，雖然具備敏銳的解讀能力，但性格小心謹慎的千科長一角。 為爲搜查總督府內間諜幽靈而指揮艦艇搜查的警衛隊長kato，由朴海秀飾演，將展現完 美的人物形象。 。翻拍中國電影《風聲》。風聲裡面叫老鬼，還以為韓國會翻成鬼神（？）比較。接近。風聲很好看，期待幽靈。韓國真的很喜歡抗日。這部電影的部份場景有到台灣拍喔。推推～～。推推～期待素丹