線上直播 感謝板友tcchenk提供直播觀看教學 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學: 1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PLAY contents AQ: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 彼岸直播: https://live.bilibili.com/9231648 愛豆: https://bit.ly/2NC9m2f 劇 名 LIFE 官 網 http://tv.jtbc.joins.com/life 電視台 jtbc 首 播 2018年7月23日 時 間 每周一、二23:00(韓國時間) 22:00(台灣時間) 集 數 16集 編 劇 李受妍《秘密森林》 導 演 洪鍾燦《世上最美麗的離別》《名不虛傳》《Dear My Friends》 演 員 李棟旭《孤單又燦爛的神鬼怪》《泡泡糖》《鋼鐵人》 曹承佑《秘密森林》《萬惡新世界》《馬醫》 元珍雅《只是相愛的關係》《鋼鐵雨》《密探》 李奎炯《秘密森林》《機智監獄的生活》《花郎》 劉在明《秘密森林》《機智監獄的生活》《世上最美麗的離別》 文素利《小森林》《下女的誘惑》《太王四神記》 文盛瑾《操作》《燃燒烈愛》《1987:黎明到來的那一天》 千虎珍《我的黃金光輝人生》《六龍飛天》《親愛的瑞英》 太仁鎬《只是相愛的關係》《The Good Wife》《未生》 廉惠蘭《機智監獄的生活》《花漾奶奶秀英文》《Live》 崔有華《Mistresses》《Suits》《拜託了，機長》 嚴孝燮《秘密森林》《名不虛傳》《不是機器人啊》 金元海《你也是人類嗎》《推理的女王2》《當你沉睡時》 預 告 Teaser 1: 我們還剩下多少時間了... https://youtu.be/C4LDJEXqGZ0 (中字) http://t.cn/R1id1Ns cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 2: 不能讓那血液玷汙了我們的家... https://youtu.be/ZSlMEGj66Uk (中字) http://t.cn/R1koldV cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 3: 那是個疲憊的一天吧...在你活著的最後一天，我竟然對你破口大罵... https://youtu.be/yi4liNgZsuI (中字) http://t.cn/RBnkEct?m=4252286350011521u=3986147355 cr. 百度李棟旭吧微博 Teaser 4: https://bit.ly/2My3Eh6 Teaser 5: 醫院也是一家企業，從事醫療也是個行業，兩者有何不同呢? https://youtu.be/W1Iu65J4hcc (中字) http://t.cn/RrgNsmg cr. 百度李棟旭吧微博 EP 1: 如果開始把患者當做是搖錢樹，那醫生就走投無路了 https://youtu.be/Zx4olfY5hys (中字) http://t.cn/RgJeWkH cr. 韓劇吧官博 EP 2: 我們只認識你們兩個，確定嗎? https://youtu.be/CbsdP3Ah3Ok 花 絮 cr. jtbc官網 讀本花絮: https://youtu.be/YSEb2uJuZMQ (中字) https://bit.ly/2mld6cI cr. 吐曹大隊 微博 海報花絮: https://youtu.be/3my1QiDbPNI (中字) http://t.cn/RdeQv37 cr. 吐曹大隊 微博 發布記者會: https://youtu.be/uWpuXFSuzWY 開播特輯(中字): https://www.bilibili.com/video/av27275537/ cr. 吐曹大隊 微博 花絮照: http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010801/pm10048803 海 報 cr. jtbc官網 https://imgur.com/hQPbIhI.jpg https://imgur.com/1ploHNo.jpg https://imgur.com/Md4GAtc.jpg 角色關係圖 cr. jtbc官網 https://imgur.com/z4reaqv.jpg 劇 照 cr. jtbc官網 http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010801/pm10048803 EP 2 預告劇照: https://imgur.com/iEeMMjS.jpg https://imgur.com/53uUrFr.jpg 劇情企劃 cr. jtbc官網 翻譯: 吐曹大隊 微博 人體免疫由抗原抗體反應獲得。 為了獲得抵抗力，不再患上同一種疾病，身體內進行著免疫活動。抗體中，極少 一部分是從在母親肚子裡就帶有的。而大部分是，我們在生活中，身體受到各種 致病因素的攻擊，在與進入體內的抗原鬥爭時而產生的。 本應站在免疫活動最前線的醫療機構正遭受著病毒的攻擊。慢性的人才不足，其 獨有的封閉文化弊病，以及名為錢的病毒。 這部電視劇的主角是韓國最好的私立大學醫院。 擁有34個診療科室和2000張病床規模巨大的相國大學醫院。越過60年的歲月，相 國大學醫院不再是鋼筋水泥的建築物，而活成了擁有了眾多患者和醫護人員的、 會呼吸的有機體。這裡有堅守醫療機構最後價值的院長，有無法抗拒追求利益而 中途放棄的教授隊伍，也有每天把和患者摔跤作為平凡日常的年輕醫生。 某天，某處，抗原侵犯...。 侵入體內誘發特異反應的物質，抗原出現在人們面前。韓國國內第一次，由財閥 集團出身的專業經營人出任醫院社長，而非由醫生擔任。本只有患者與醫護人員 的相國大學醫院，出現了新的支配者。 這裡，某位年輕醫生發生反應。 此前一直專於自身工作的他，站了出來，拾起了醫院社長拋出的石頭，並發力扔 了回去。 就像平日潛於血液中，有所需要便挺身而出的抗體一般。 他們二人強烈的免疫反應將使日均人流量8000人的醫療機構何去何從? 抗原有兩種: 摧毀有機體且讓病魔肆虐的致病菌和針對即將侵犯的可怕敵人、而 提前進行免疫注射的異物。 說來，為了獲得抵抗力，抗體首先也得和抗原結合啊...。 角色介紹 芮鎮宇 (李棟旭 飾) cr. 百度李棟旭吧微博 https://imgur.com/zLBCJI0.jpg https://bit.ly/2L7kPFY 相國大學醫院急診中心急診科醫生 最初在這裡設立醫院的人們和我們有多麼的不同呢? 我們醫療界的現實，也是大型醫院苦惱的問題所在。在日常生活中忙碌的急診室 工作，不喜歡輕易表露內心的想法，不喜歡做引人注目的事情，只埋頭工作和安 靜地生活。雖然跟同事們說真摯的話也會開玩笑，但在鎮宇的腦海中，醫生應該 採用的方式有一個明確的標準。但是，有些事件違反了這些標準...。 他的工作場所是他的母校也是他的家，在相國大學醫院，大企業出身的專業經營 人具勝孝被任命為理事長。 如果不阻止醫療機構像企業一樣運行，將精力集中在結構調整的具勝孝的話，醫 院將會面臨怎樣的危機，鎮宇十分清楚，於是他開始發聲。雖然剛步入青年醫生 行列，他的聲音尚不成熟，但仍然很有韌勁。雖然步履緩慢卻毫不猶豫，一直不 斷摸索，不會放棄。 信任別人和接受別人是需要花很長時間的。 具勝孝 (曹承佑 飾) cr. 吐曹大隊 微博 https://imgur.com/PCIV5RI.jpg https://bit.ly/2L9ieLZ 相國大學醫院社長 因為是醫生，因為在醫院，就特別了? 那就讓我親自來看看到底有何特別的。 同喜歡惹事卻難以收拾殘局的父親、嘮叨日漸增多的母親住在一起。作為華政集 團獎學金一期受益人，畢業後進入華政集團。從領取獎學金時開始，一代會長就 關注著他，帶在身邊隨行，直至成為集團最年輕的CEO. 就因為如此，也曾有過他是一代會長私生子的傳聞。但通過實力與實績讓大放厥 詞的人都閉了嘴。引領著以強硬工會著稱的貨物公司走過了4年，赴任集團近期買 入的相國大學醫院擔任社長。 時刻不放鬆工作，以至於親近的弟弟稱之為工蟻。手機不離手，始終瀏覽著業務 相關的訊息文字，邁向辦公室的步伐相當之快。無止盡地構想著業務發展方向， 努力製定著計劃B以應對預計會發生的情況。 作為企業人，追求利益是自然。但是，作為人，知曉不與倫理相違背的基準點在 哪裡。只不過，在物比人重要的當下，沒有必要考慮基準點罷了。 無需將作為生命媒介的大學醫院同度過每日的其他地方區分開來。身為社會人， 他漸漸意識到了這一基準點。 李露乙 (元珍雅 飾) https://imgur.com/oQxToJ3.jpg https://bit.ly/2KML88l 相國大學醫院小兒科醫生 芮善宇 (李奎炯 飾) https://imgur.com/tYMGgjn.jpg https://bit.ly/2unlpIz 健保審査評價院工作/整形科專門醫生 朱敬文 (劉在明 飾) https://imgur.com/9UZolqt.jpg https://bit.ly/2mbmfoh 相國大學胸外科中心主任 吳世華 (文素利 飾) https://imgur.com/MSyEfrt.jpg https://bit.ly/2L5sQP5 相國大學醫院外科中心主任 金台尚 (文盛瑾 飾) https://imgur.com/uCEW6Ih.jpg 相國大學醫院副院長/骨科中心主任 李寶勛 (千虎珍 飾) https://imgur.com/B6LruMZ.jpg 相國大學醫院院長/精神科主任 鮮于昌 (太仁鎬 飾) https://imgur.com/WNGeZZM.jpg https://bit.ly/2JqRjcU 器官移植協調員 姜暻娥 (廉惠蘭 飾) https://imgur.com/I4CQ1h4.jpg https://bit.ly/2N9U18X 華政集團員工 崔勝賢 (崔有華 飾) https://imgur.com/nq4cg0z.jpg 記者 李相燁 (嚴孝燮 飾) https://imgur.com/yuO45o2.jpg 相國大學醫院癌症中心主任 李東洙 (金元海 飾) https://imgur.com/gpqVh3u.jpg 相國大學醫院急診中心主任 簡 介 cr. 維基百科 一部描述醫院內部權力鬥爭的醫療題材劇。 OST Part 1: 演唱: 河東均 曲目: Home https://youtu.be/elcFKAU14kc 收視率 AGB 全國收視率 TNmS 全國收視率 2018/07/23 EP01 4.334% 4.8% 2018/07/24 EP02 謝謝 先改 之後如有補充下周在做處理...這兩天比較忙。先行特輯有中字哦 大家可以去看~。推。推。d大善宇（奎炯）的介紹可能要補一下，他是。在「健保審査評價院」工作／整形科專門醫生。珍雅ig更新雜誌寫真好美!!!!。https://bit.ly/2LBgRJg。剛剛才在找先行特輯！！ 謝謝d大～～。直播文內已經附上B站連結 可以多加觀看。最近忙工作無法全程跟直播太遺憾了~~~會找時間補中> <。身為珍雅迷妹，我先幫忙推推~~~。推。推～。今天來看具老闆怎麼整治亂七八糟的醫院XD。推! 剛補完第一集中字  曹叔氣場大到想尖叫。這齣根本醫院版的秘密森林阿  一團迷霧  配樂好緊張。推~。偷偷推一下OST那首Home也太好聽！！！！！。片頭。開始。開始了。第一集還沒看, 不曉得看不看得懂  XDDDDDDDD。推。從運輸公司轉到醫院也是夠嗆的了。秘書的位置好奇妙... 和長官面對面  XD。天欸狂翻白眼的曹叔XDD。那幾科剛好都是赤字的。想裁員嗎?  @@。雖然說是曹叔但嘴臉好討人厭啊…。先推 在慢慢看。在談派遣。這應該是在決定業績制度之前的過程。謝謝r大。被派遣的醫生薪水好像是地方醫院負責支出?。謝謝N大。嗯嗯第一集有說會支付勞務費。不會院長的死亡大家都摻一腳吧。又來了，這種大家對某人的死都心懷鬼胎。手上在轉的是什麼東西? @@a。大家都各懷鬼胎。又是話中有話。社長也知道院長私吞公款的事情。原來是遙控器。丁文晟出現了。社長剛剛是不是在影射副院長對院長做了什麼。回N大, 感覺有。他們都在互相刺探=.=。現在是要把患者個資透漏給集團保險公司嗎…………。曹叔的臺詞真的好多XDDD。有了這些個資就可以事先決定要拒絕哪些人投保的樣子。看了金裝律師後,覺得他的台詞量還好  XDDDDDDDD。看兩個海德薇格飆戲覺得有趣XD。那個超真摯的表情忽然覺得好可怕。同意nht大，金裝律師的台詞量真的很恐怖。要叫他去搞定買不到的地嗎？。具社長很喜歡轉東西, 轉遙控器, 轉名片  XDDD。應該是轉東西的時候, 他也在思考對策 XDDDDDD。對 會長叫他去買一個農場土地的樣子。代表腦袋一直沒有停止運轉。直接上台...。應該就是特輯裡那個養狗的老爺爺了。曹叔好帥～。具boss的任務也好多。但社長好可怕 我有點想念始木~。始木比較單純可愛啊  XD。他現在應該是進化版的徐小強XD。連徐小強都比較可愛 TT 超壞的 社長。講話真的好刻薄喔。講話2倍速的曹叔XD。所以曹叔在特輯說前半段大家應該會很討厭他,除了腦殘粉X。D。叔與叔的較勁。這是一種粉絲測試嗎？XD。噗...  這是逼大家討厭他嗎?  XDDDDDDDDD。雖然講話語氣很討厭, 但聲音很有魅力...  :P。棟旭站那麼遠, 講台上聽得到嗎?。真假有比徐檢還討厭，到底有多討人厭啊XD。社長剛好兇 如果這是一般公司 要派遣你們就得去 會在。這邊議論我們為什麼要去嗎。聽懂一句就會錯過下一句 @@。就是啊哪還討價還價的...。還是不懂為何振宇好像講話份量特別不一樣。急診中心真的超忙。看公司吧 派遣與否還是有公司會尊重員工意願的 畢竟每。個人狀況不同。善宇不要再忽然出現了喔XD。這幻想太可怕了（抱頭。r大你一講我就覺得他要出現了XDDD。新來的決策者在更改政策的時候要會做人啊… 像這樣人。還沒到命令就先到容易讓人反感(最近的自身經驗XD。振宇是不是原本不太會出頭的人。振宇的視線超厭世的啊XD。可能是陰間使者轉世, 所以....  XDDDDDDD。立刻搜尋敵人資料XD。振宇的履歷被挑出來了。是吧,人設就是這樣默默無聞。他現在就是完全數字取向。哈哈哈我第一次笑出來了。超有既視感的 哈……。XDDDDDDDDDDDDDDDD。難得因為這樣白眼  XD。跟秘書互動怎麼有點萌。是醫生? 不是雕像嗎XDDDDD。哈哈哈哈哈哈這個白眼。哈～曹叔是翻白眼嗎～我沒看錯耶～～。靠！。到底為什麼！！！。幻影弟弟時不時出現呀XD。啊好可怕啊啊啊啊不要這樣啊。哈哈哈哈嚇死。陰魂不散哈哈……。天啊, 這樣不會崩潰嗎?。我有一種在看美麗境界的感覺我要崩潰了。重點是振宇有跟弟弟對話呀。所以那就是知覺失調了，而且是他自己知道的那種。我是想到隔離島 XDD。好可怕～～。隔離島也太恐怖了...。他是想要證實社長是因為赤字打算弄走他們。我是想到 "沒關係是愛情啊"。n大對，就是那種狀態。。芮醫生視力也太好了吧 = =。他跟黃始木一樣XD。那麼遠看的到???。可能是視力5.0的蒙古人或維京人。XDDDDDDDDD。具社長自我進修上課時間。護士要芮醫生別送街友過來 朱醫師無法拒絕患者 但這。樣他們科總會被罵。他在參觀手術室嗎?。手術室可以直接進出？。手不能亂碰啦  XDDDDD。他在背那些醫療器材。好努力XDDD。哈....  被醫生嚇到。他可以這樣亂進來嗎。看照片不清楚所以跑到手術室去看。。嚇一跳 阿係。哈哈哈哈嚇死我了。剛剛門口社長指紋被通過了XD。想到 "沒關係是愛情啊"+1。還幫他[蓋被子]XDDD。喜歡這段音樂。善宇我對你有陰影！。善宇真的嚇人 XD。好想要ost。這是輕便型輪椅嗎?  @@a。廣告。可是一般思覺失調看見的人好像不會跟現實世界是同一。個？他要怎麼分辨？。吼。晚上看好抖。蛤 剛剛弟弟是站在他旁邊????。要去找農場主人了。我好亂啊。有坐輪椅和沒坐輪椅。可能弟弟的傷是他內疚的原因。一直翻白眼的具boss。ex: 沒救成功, 或治療錯誤。吃麵包想到斗娜QQ。真的～一直翻白眼的社長。剛剛那個白眼XDDDD。被發佈在公佈欄了。啊 原來是上傳到佈告欄?。但社長吃麵包萌萌的。而且是用死去院長的id…。收益數據只有部分有權限的人才能看到。對啊他是怎麼拿到的..。噗。想說他錯過他進去，所以是有看到他出來嗎？。這麼剛好沒看到..=.=。他剛好沒看到監視器影像?。該不會停在這。對啊...s大N大。吼~~~~。就停在這了……。嗯哼。好像有說要對芮解僱處分?。我不會再相信預告了XD。啊啊啊明天等精翻的中字出來,不然好亂。善宇讓我陰影好大...感覺出現了一條詭異的支線@@。黃始木大不了就是耳鳴暈倒，振宇居然隨時會看到幻覺。幻影弟弟出現到讓我記不住他名字 XDD原來叫善宇。善宇這名字好耳熟 好像聽了超多次XD。對振宇和院長關係很好奇 感覺比起跟一般同事親近 幻影。弟弟又說是他爸爸 怎麼回事呢…。爆先！。他們家應該有點複雜，善宇的人物介紹看起來好像跟振。宇不是親兄弟（？）。善宇名字曾是信號裡海英的哥哥是吧XD。1988裡也有善宇啊。善宇也是九回男主的名字XD。對 因為上面三部都有看 所以認識好多善宇XD。EP2收視 AGB全國4.971% AGB首爾5.631%。好驚人啊大家晚上都不睡覺嗎?XD。派遣的勞務費用是保健福祉部支付的。跟副院長講話邊玩遙控器的具BOSS好像邪惡版的黃始木。這部如果之後破10很強，這種時段破5很厲害。結構病秀妍，第一集是芮醫生視角，第二集換成具BOSS。了（然後他們講話跟動作都是分開的很容易被誤導哈哈。破5真的大發!!不過好像同時段也沒有競爭對手,都早一個小。時播完了。https://i.imgur.com/I13reih.jpg。我目前覺得很有深度，醫院是救人可也是需要經營的，也。有被迫接受殘酷的一面，也是會倒閉，可社會又少了一。個可以救人的中心。。醫生、經營者大家所站的角色不同，可以探討的角度有。很多，衝突的火花很期待。第二集以善宇工作地點為代表的國家行政方觀點也出現。了．大家都有各自的不容易。花絮中字： https://tinyurl.com/y9p57lrl。為何我有一種兩位男主戲外在比誰比較幼稚的感覺?XD。小文（文素利）糾正大文（文盛瑾）發音也好有魄力XD。廉惠蘭真的是來調劑的,稱讚振宇是雕像嗎？超好笑。我看完中字不會討厭具社長，因為他是只看數字的商人，那。是他的本分，這樣好像也不是稱讚的意思。具社長他對院長的死其實也有疑慮，雖然後來就帶過去了，。還有他在急診室有幫忙朱醫生蓋起怕他著涼？。他感覺本質上不壞，可是因為立場不同擺出商人嘴臉真。的有點討厭XD 期待這個角色更內心層面的描寫。比較不喜歡就是他常常說如果這種情況放在我們企業早就怎。麼樣的時候，就不太喜歡他的樣子。同t大，其實沒那麼討厭他(還是我粉絲濾鏡)~真的就是。一個商人的心態，外加其實有些地方可以理解的~雖然。說醫院是一個有神聖使命的地方，但在此之中大家也是。要養活自己，不是慈善機構的概念...自己邊看邊有這。些想法XD。如何在救人與開源中間找到一個取捨點應該是社長的。課題吧~不是那麼極與極的想法，錢錢錢OR救人救人救。人。具社長說的是事實，但開口閉口都是盈虧又在醫院一直說會。讓人更反感，但他是商人嘛XDDD。但不知道這個角色換人演是不是就不討厭他XDDDDD。對啊~立場不同看得到的狀況就不同，彼此理解立場而。且中和想法是最難的事情。(曹叔讓人很難討厭他阿阿阿阿阿阿)。總覺得院長的支援金是被栽贓的 男主跑去找院長理論的時。候可能有誤會 兩個人理解的可能是不同件事情。立場不同是需要用技巧讓對方理解的，但是他的態度會。引起反感吧，這部分描寫很寫實，可能也因為就像自己。平常要面對的人所以會討厭，這也代表曹叔真的演得很好。XD。現在補看中字又想起了當初看秘森的感覺，台詞真的很。難…一直按暫停重新聽某些句子，還不一定完全能理解 @。@。就算看中字某些還是看不懂 XD。對啊 主要是有些話不會說得很白 需要自己推敲 秘森也。超多這種台詞 (頭好痛)。振宇中間的獨白 拿腸胃 急診室來比喻的部分不太能理。解 雖然不理解好像也沒差XD。發現善宇辦公桌上的面紙盒上面寫Life XDD。想問一下 弟弟又沒死 為何會一直出現幻影.....。善宇跟院長的對話兩個人不在同個脈絡上。。我第一集已經看三次了啊哈哈哈哈（崩潰）同時追兩。齣喜歡臺詞話中藏話的編劇的戲覺得腦袋快被燒毀了（。轟）。上面寫錯了，不是善宇是振宇，振宇跟院長講的話，。兩個人應該是在說不一樣的事情。。r大你另外追的是哪一部？。陽光先生XD。那個會一直出現的弟弟幻影應該跟善宇本人沒有關係，。而是跟振宇的狀態有關。至於究竟為什麼，雖然可以。有些推測，但真正原因可能要之後才能確定。。我也看3次了XDDD 剛看完精翻中字總算比較暸解了。感覺振宇很多秘密,我甚至覺得可能他會漸漸黑化,具老闆慢。慢洗白,一切都是我亂猜XDDD。真的 這部和陽光先生我都反覆看了一些很難懂片段!! 燒。腦…。還有金護士感覺也有秘密 會不會她就是聽到院長副院長。吵架的人 或是她知道一些內幕 她被問到有關芮醫生的。問題、看到芮醫生走過來了，反應都很詭異。對,我也覺得應該是她聽到。常常做醫生都高高在上偉大救人，這齣看到原來還是財團的棋子。，有點寫實。如果秀妍的企劃意圖沒有歪的話，他們兩個會是彼此信。念入侵的病毒，就看最後抗原要怎麼產生了。金護士是不是具社長的眼線啊 為了不當約聘工？想說具。社長都會跟一個手機暱稱打探消息看風向如何…。我自己有個小發現是，振宇身邊出現的善宇幻象，往往代。替他說出無法宣之於口的觀點，那是振宇在清醒的客觀現。實中無法說出來的，奚落、嘲諷、銳利、中肯的旁觀剖析。不過只有我覺得珍雅那麼年輕卻飾演振宇同齡人，還被善。宇叫姊姊，這點怪怪的嗎XD。護士演過ocn的劇"情婦"朴正心一角演技讓人印象深刻。感覺這齣不會是個平凡的護士角色。我也覺得有點怪(舉手) 甚至她和移植中心協調師也講半。語 太仁鎬本人實際上比她大了超過10歲耶…XD。李尚熙在情婦技壓四位女主XD 在這部應該也不會是平凡。的角色+1。我覺得移植員比較可疑啊但不知道他是哪一邊的哈。協調員啦（一直講錯）但反正大家都一定在某事參了一。角只是不知道那一角確切是什麼。是的!太仁鎬和元珍雅在《相愛》的角色年齡設定就很接近。院長在墜樓前似乎就已經在計畫一些什麼事情，移植協。調員一開始也出現的太快。現實年齡，太仁鎬當時是珍雅的老闆的前女友的哥哥XD。我當她是童顏的小兒科醫生XD。我好想預約珍雅的門診> <。就像不知道在哪裡看來的評論：具社長很難被定義… 現在還。看不出具社長是好是壞，有時覺得他很討厭（醫院不能只看。數字，那三科本來就會燒錢，可以靠醫美和健檢啊），有時又。覺得他很暖心（和秘書的互動，幫她反擊批評她身材的人，。幫醫生蓋被子…）希望他日後因瞭解而會被稍微調整觀念啊。具社長實在應該被車撞，送到急診室，才讓他知道急診室的。存在多麼的重要。他太鐵齒了。。但他那種有錢人有很大的機率無法感受到醫療資源不足 @@～。這得看具boss目前有稍稍表現出來的同理心和察覺力了。發佈會曹叔有說到啊,說具社長會慢慢轉變的,總之很期待ww。突然覺得具boss的線人應該就是協調員了,一開頭就在吃東。西,會議室還要分糖果給隔壁,很符合暱稱吃貨的形象了XD。s大說得很有道理耶! 而且盧乙還對協調師說 我請你好吃。的 XD。我請你吃好吃的*。因為曹叔有劇透說太仁鎬都去陪他背台詞所以我那時候。一看到吃貨就覺得應該是他XD。第一集曹還沒有出現，感覺死氣沉沉的，感覺不出此劇。精彩性，第二集曹ㄧ出現，第一段的演技震攝全場，完。全翻盤第一集的氛圍，將此劇推往高潮的路線。曹承佑的演技真的是巨匠無誤！。大愛他們在大堂上的群體戲，太精彩了！。誰看得出這文件是什麼就知道誰聽到他們吵架了。https://i.imgur.com/lvs0DKH.jpg。禮堂上那段真的佩服秀妍寫臺詞的能力啊,你來我往的太精。彩了!。r大又開啟了偵探模式XD。好玩嘛XDDD。禮堂群戲超好看+1。看這編劇的戲前幾集都好像看柯南，每個人都好可疑XD。目前覺得這部小玩劇翻的字幕最好，還有附贈科普。我也是看小玩劇,很用心的字幕組了。那個…低調求哪裡看小玩劇 …。同推小玩劇~~只是相愛、漢摩拉比小姐我都選看小玩劇~。微博搜小玩劇字幕組。嗚嗚嗚Netflix終於！！。https://i.imgur.com/wkRmbDT.jpg。終於有平台播了。YA!!! Netflix萬歲。考慮要入Netflix了，bj大po文的圖應該是Netflix的，畫面好。清晰還繁體。謝謝sk943283大～。好奇鎮宇是如何拿到每一科室收益表。Netflix8/4才開始上線，b大那圖應該不是netflix的^^。回N大遙遠的那個腸胃跟急診室那句，我看了四個翻譯。四個都翻的完全不一樣，而且其實都不太懂（大笑）。可是好清晰的說…因為看不正當平台都霧霧的 還是小玩劇有。比較清晰？我要用小玩劇看第二次了。第二集具社長視角值得再回味一次。其實看完第二集回去看第一集很有趣。堅持寫完腸胃問題，感覺那句有點像是用不管吃什麼胃。腸都會完全的接受來形容急診室也是用那樣的忍耐度在。接收各式各樣狀況的病患。Netflix終於要播了。r大你太認真!!! 感謝你的回應XD 那段聽了超過三次還是。覺得難懂…。到時候看看netflix的版本怎麼翻XD。腸胃故事讓我想到最近日本很紅的動畫「工作細胞」XD。這齣用病毒抗體在比喻，真的蠻像工作細胞的。因為那段話應該是院長對振宇說過的話，可是他後面那。句要從肚子裡拿到介紹信還批准之類的我也不懂XD。或許是因為急診室的患者都必須要獲得准許跟確診後才。能去到各個診療科別的意思？。（好像不能說是確診，算是初步診斷）。啊啊啊啊netflix要播!!!!我要感動流淚了。感謝r大,腸胃那段你一說我就懂了XD。對 我就是<案內書>那句不懂…這整句都是比喻 腦子要。轉好幾圈。覺得去掐秀妍的脖子問她妳到底什麼意思可能比較快XD。噢振宇手上拿到的報表應該跟具BOSS看著跟副院長說。「整理掉吧」的績效表是同一份。那張表不知道是誰整理的？（絕對不會是副院長本人。所以具BOSS後面才會說為什麼偏偏是這一份吧。移植協調員一直很在意金護理師，也還不知道為什麼。哈哈忽然間發現看手術用剪刀那裡偷偷diss了陶德啊XD。哈哈哈哈我也想到了笑死。貼一下圖，好好笑 https://i.imgur.com/OVbxl79.jpg。韓評  https://i.imgur.com/m3jzuBx.jpg。https://i.imgur.com/Kwg094L.jpg。https://i.imgur.com/uYEEmz0.jpg。https://i.imgur.com/3bAiVVa.jpg。https://i.imgur.com/mzxQu1n.jpg。這段神叨翻的滿淺顯易懂的。具社長傲嬌沒錯,前面還說人家倒胃口後面就幫忙蓋被子XDD。SK大我也是看神叨版本的，覺得翻譯品質和製作好很多，書。面資料的翻譯還會慎選背景色，只是碰到長台詞時或專業台。詞時還是需要多看幾次才能把台詞看得懂。我有看過神叨的這個版本，但老實說腸胃那兩句，特別。是後面那句，確切到底在比喻什麼看起來還是很謎啊。哈。新花絮   https://youtu.be/1lxeP0U2kEY。充滿好奇心的具社長XDDDD 太可愛了！。他手真的是從沒閒下來過XD。翻白眼好經典！。去晃了下微博，腸胃那段語法似乎把大家集體難倒了XD。那段我也不懂，很好奇演員們也懂嗎？。看來應該的確有我第一次看時的意思，那整段是在描述。醫生們工作到無法好好吃飯只好把東西全部都塞進肚子。裡，腸胃要有這樣的忍耐心，才有辦法進到急診室工作。所以那段的情境是原本在抱怨的主任跟醫生一看到有病。人就下意識地飛奔，撞倒了路過人的紫菜捲。感覺在替之後可能會有醫生過勞的情境鋪陳。其實朱主任就是徹底的過勞啊。更正一下．不應該只說醫生，是所有醫護人員。看花絮發現導演瘦好多XD 名不虛傳的殺青宴中明明還是胖胖。壯壯。花絮裡曹叔說想演醫生,秀妍不給他演哈哈哈哈。花絮中字: https://tinyurl.com/y9pft2jg。曹叔好像小朋友哦、充滿了好奇心。導演笑點好像很低XDDD。曹叔氣場2米8 心智只有8 XDD