劇 名 Vagabond 官 網 https://programs.sbs.co.kr/drama/vagabond 電視台 SBS 首 播 20190920 時 間 週五、六 22:00 集 數 16 編 劇 張英哲、鄭景順 《巨人》、《工薪族楚漢志》、《奇皇后》 導 演 劉仁植《錢的化身》《工薪族楚漢誌》《GIANT》 演 員 李昇基、裴秀智、申成祿、文晶熙、黃寶羅、文盛瑾、李基英、白潤植 簡 介 車達健因民航客機墜毀意外中失去了侄子，更無意間發現到 國際恐怖份子的陰謀，因而與韓國駐摩洛哥大使館的特約職員 高海麗邂逅，身懷絕技的兩人決定合作尋找此次墜機事件的真相， 卻也因此不小心捲入了一場陰謀，兩人也開啟了困難重重的冒險 旅程。 直播網址: AQ Stream https://aqstream.com/sbs/SBSStream2 ITVER http://tv.itver.cc/krsbs/ 92flvtv http://www.92flvtv.com/koreatv/sbs5.php (僅手機) RealTime TV https://tinyurl.com/y2pazcx6 TV KIM https://tvkim.shop/ 感謝diana840902提供 劇情版預告 https://youtu.be/ZpBUfomwjq8 一分鐘劇情預告 中字 https://youtu.be/zz2SD6_Juno Teaser 5 中字 https://youtu.be/HESscTnLPw Vagabond Official Trailer https://youtu.be/Kln4ByBiqo Vagabond Official Teaser 2 https://youtu.be/ovEUlE7lNxk Vagabond Official Teaser 3 https://youtu.be/br60_CydQsc VAGABOND Teaser ver.4 https://youtu.be/f91GvBzlyKw Vagabond Official Trailer https://youtu.be/PndjeodkGj8 海報 https://i.imgur.com/Bk1ZT7e.jpg https://i.imgur.com/jc5SZcm.jpg https://i.imgur.com/2Fw7qIJ.jpg 男女主角花絮照 https://i.imgur.com/mT6sd5u.jpg https://i.imgur.com/HVJDfhg.jpg https://i.imgur.com/ufnhEZ1.jpg 男女主角採訪新聞照片 https://www.sinchew.com.my/content/content_2116683.html https://i.imgur.com/kz0wekB.jpg https://i.imgur.com/XMdnMvT.jpg https://i.imgur.com/WNxtiL8.png 空拍影片 EP.1 https://youtu.be/24WRKrVfAs EP.2 ~ EP.4 https://youtu.be/nj51emck4uY EP.5 ~ EP.8 https://www.youtube.com/watch?v=7DxzABPFdXM 男女主 interview 影片 疊疊樂 https://youtu.be/nPaFXXRUs4s 拍立得相框設計 https://youtu.be/nFIlTActeOM EP.1 ~ EP.4 精彩片段反應 https://youtu.be/NsmGN6QaD24 cr. The Swoon OST VAGABOND OST Part.1 李燦率 Good All Days https://youtu.be/TmSocPDLJbo Audio VAGABOND OST Part.2 Elaine Fallen Star https://youtu.be/bp0F6WvjOtk Audio https://youtu.be/1YOwcWA7_kc Live VAGABOND OST Part.3 Ill Breaking Dawn https://youtu.be/FopEy2JvTl0 M/V https://youtu.be/0Os9PVgMXQM LIVE VAGABOND OST Part.4 白娥娟 Hello My Lover https://youtu.be/Ci1fkHZSV78 Audio https://youtu.be/FE_Zxs_hhY LIVE VAGABOND OST Part.5 李炷奕(GIFT) Here For You https://youtu.be/03fH43fbGGg AUDIO https://youtu.be/TiRcUlgcQf4 INTERVIEWLIVE VAGABOND OST Part.6 THE VANE Open Fire https://youtu.be/Mri38QYAcio M/V https://youtu.be/d7S7VXuDQkU LIVE VAGABOND OST Part.7 IRO Falling in love https://youtu.be/qYJ37ecfA3A M/V https://youtu.be/Ih_JInyEDgw LIVE VAGABOND OST Part.8 河鉉雨 Vagabond (Prod. By MAKTUB) https://youtu.be/3kV1Oato3XI M/V https://youtu.be/r0bJqHa1rKM LIVE cr. MUSICNEW 收視率 1部 2部 3部 EP1 6.3% 8.0% 10.4% EP2 5.8% 8.1% 10.3% EP3 7.3% 8.4% 9.3% EP4 6.8% 8.1% 10.2% EP5 7.4% 8.9% 11.5% EP6 7.2% 10.0% 11.3% EP7 7.5% 9.5% 11.4% EP8 7.2% 8.8% 10.1% EP9 7.0% 8.6% 10.6% EP10 7.9% 10.2% EP11 7.9% 8.9% 10.2% EP12 9.0% 11.6% EP13 10.4% 12.8% EP14 8.5% 10.2% 11.2% EP15 8.7% 10.1% 11.8%。新聞預告圖感覺內容還很多 只剩兩集 然後都切三部...。看了預告圖，完全不知會如何發展。等好久。推推!。推推。希望能收的順一點。開始了。直接到早上?。另一個是誰。吳尚美領便當?。有畫出標誌。同居? XD。都什麼時候了，還化妝。達健想起來了。哈哈哈哈。XDDDD。昇基說的裸身就是這裡吧XDD。先給糖再受虐嗎。這該不會是最後的糖吧...。請問一下切三部不好嗎。對看直播的人不好。觀眾不習慣，所以罵聲連連。找Lily幫忙?。要去找總統了。去自首了。請問一下netflix哪時會有。10：30。要講背後的人是誰 才要合作。總統要掰了?。這畫面哪來的。找臨演也太龐大了。應該用之前的資料畫面改的吧。趕快抓住救命之星啊。總統要反擊了嗎。一點都沒要收尾的感覺...。達建要中陷阱了...。達健好忙。終於露出馬腳了。不過還是被抓了。今天有演到海麗什麼嗎QQ。愛德華就是薩瑪爾嗎。副機長叫他薩瑪爾。被當棋子了....。果然很卑鄙。特戰隊有教脫逃術嗎。逃脫術+特技演員的訓練 不知道有沒有用。海麗會去監獄找Jessica報仇 不知道是不是被愛德華誤導...。要接回第一集 該不會是達建得到總統的幫助當了傭兵要找薩。瑪爾報仇，但海麗被利用在幫薩瑪爾工作，season 2 待續 XD。是這樣喔~又被當棋子。https://twitter.com/i/status/1197888691605098496。EP16 預告。都15集了還這麼謎... 明天解的完嗎。never有幾個熱搜詞都跟Vagabond有關。連炸雞也是熱搜詞XD。https://youtu.be/ZlVcJCc8pTQ   EP16 預告。艾德華太壞了，到底要怎麼接回片頭咧。看完了!!!果然愛德華是大魔頭。潔西卡跟總統在計中計裡反而傻傻被利用。看預告 感覺海麗會認到焦屍 說不定她以為達建掛了。然後氣到去捅潔西卡一刀XD。達建後來逃脫但可能跟海麗失聯了 再重逢的時候回第一集。不然就是愛德華又嫁禍給潔西卡 害海麗失控。照達建這種土法煉鋼追緝源頭 真的很有可能加入傭兵...。最怕是明天片尾回到第一集片頭然後就來個嘎然而止 NO~~。若海麗被利用，達健難道是脫逃後受傷太嚴重，所以沒跟海。麗連絡嗎。這就不知道了 搞不好明天有什麼神轉折@@。不過剛想到一個可能 兩人失聯後 海麗混進薩瑪爾臥底。達建靠自己的方式當傭兵要去殺首腦之類的。沒想到最後看到海麗下車 所以表情很震驚。但海麗的臉跟身分早就曝光了 去臥底實在也不太可能。以上只是純猜測啦XD 明天最後一集了好捨不得~~~。達建想殺的人會不會是艾德華或秘書，結果海麗被騙去。代替他，接回第一集達建才會這麼訝異。預告愛德華提到Jessica到底了解多少，可能就是對海麗說的。達建可能不想拖累其他人才不連絡 更狗血就是失億了 XD。阿 有可能 因為他怕聯絡了 海麗他們又會被盯上。突然想到：我們達健果然是處男啊XDDDDDD。容我笑久一點XDDDDDDDDDD。PTT大神態強啦 反派真的是Dynamic 的老闆!!!。這集我看到有兩個伏筆，一個是警察要了車達健的指紋，一。個是總統要車達健記住他的電話號碼，會影響接下來發展嗎。之前傑羅姆挖出自己身上的晶片，是為了不讓組織找到他嗎。？。愛德華也是聽命行事，難道這就是車達健當傭兵的目的，剿。滅這個集團？。經過三個禮拜五的停播，某些同時段的節目似乎嚐了點甜頭。，昨天復播後又把人家打回原型XD。仔細比較，昨天的收視是分成三部裡最好的。https://reurl.cc/mdzGYA  OST Scene Behide。EP16 Live 就繼續在這篇一起看囉。薩瑪爾   高海麗?!。感覺好像很多謎題已解，但又留下新謎團。感覺很難收 要不要出第二部。15集還這樣 今天收的完嗎  不要搞第2季阿 ....。愛德華竟然是boss 果然這麼親切 鬼很大!!。我覺得16集會把在韓國的事都說的差不多，然後留下恐怖集。會未解，所以達健決定跑去當傭兵，想要滅了這個集團，海。麗也為了幫助達健，跑去當臥底，才會有一開始的畫面。所以一開始的畫面，是序幕也是結尾XDDD。達健原來是練童子功難怪各種勇猛..。感覺達健失去記憶 去當薩瑪爾傭兵了。是說愛德華為何要派人去死對頭公司把自家飛機搞掉。讓輿論攻擊自己再說一切都是潔西卡策劃的？以他的影。響力一開始就讓潔西卡方的飛機出問題會更容易吧。他自己有說啦，不是單純為了飛機買賣！只是他的目標太高。深，不是我們這些每天為了柴米油鹽醬醋茶煩惱的人可以理。解的XD。16集開始。撿到子彈項鏈QQ。達健在看海麗哭。果然是被殺手cp救出來。結果反而是殺手莉莉救了車達建 啊!金宇基!!!。殺手也是衰，為了救人，自己掛了。兩個人在愛德華面前唯唯諾諾。愛德華是薩瑪爾 洪順祖還敢要什麼回扣啊!XD。之前還那個態度XDDD。車達建是不是因為莉莉 才會去傭兵團找工作?!XD。打電話給總統了。車達建終於打給總統了!XD。哇 傑隆是混到獄中要殺潔西卡???。害潔西卡疑神疑鬼XDD。可以騙過老奸巨猾的愛德華嗎。還剩一部而已，真不像要結局了。要結局了 怕收不完了...  海麗出來了。總覺得愛德華對潔西卡有點特別。傭兵來了。這個復仇超好的。這什麼組合啊。傭兵+武器商人。真的是第二部......。結果只死了一個傑羅姆？。這個跟我說沒第二部我不能接受喔。一樣等十點半 天~~難道真的有第二季?。從心裡油然而生的... fire。第二部要等到什麼時候....。現在never熱搜詞就是Vagabond第二季。千萬別像IRIS出第二季啊  不是原班人馬連看都不想看…。…。剛剛太傻眼沒注意看 字幕上有提到第二部嗎。不是原班人馬真的會不想看耶。達健真可憐，為了復仇忍受跟親朋好友分離的痛苦，最後他。的淚真令人難過。結局了  有好心人可以跟我說秀智結局是生是死嗎XD。演員們接受訪問都有提到第二季...就看喬不喬的出來...。男女主最後一集完全沒面對面也是創舉了XD。是生的啦~。第二季熱搜衝上第一了。都活著!! 好了我要去NETFILX了~~~。勿忘阿爾罕的最後一集...男女主也沒見到面。導演開播前的訪問說，第一部著重墜機事件，第二部是海麗。的成長。現在看起來像在說第一季和第二季...。第一季兩人感情才剛開始發展，第二季有機會滾床了。問題是第二部要等到何時...。原來這部有兩季。各種翻譯真是夠了，看到金魚姬，我還以為是哪個美女哩。果然還是有兩季 這部也投很多錢下去 果然不會只有16集。Netflix最後兩集金宇基名字突然變 但看譯者是同一人 很怪。希望第二季快來。看到後面也有點沒耐性了,居然還要出第二季....。好希望有第二季！。第二季是拍好了還是還沒拍阿？。看完一堆黑人問號。看完netflix了 結局竟然是這樣接到第ㄧ集的。真的好刺激 好想趕快看到第二季的消息R~。Netflex的翻譯改應該是因為戲裡面驗屍那邊用的是金。愚起，所以才正名的吧！。這第一季就這樣結束了???還是這部就這樣了???。這連爛尾都不算，因為根本沒尾？？？XDD。不太喜歡最後一集，達建變得殺人不手軟，雖然殺得都。是傭兵可能會辯解說傭兵本來就殺人如麻，但跟前面的。人設差好多，看了有點煩躁，第二季不知道要等多久～。沒有覺悟沒辦法進去當傭兵的吧？但他還是有身為人的。本性，冒著曝光的危險，看到傭兵團要拿生化武器去對。付人就整團滅掉。看完了 居然要等到第二季QQ。天啊 真的要等第二季喔 暈。目前沒有第二季的計畫喔 要看之後吧。其實謎團都解了，也蠻合理的，但是這樣吊胃口的結局。沒有第二季真的會很錯愕。><。halagodie大大神預測。「最怕是明天片尾回到第一集片頭然後就來個嘎然而止 NO~~」。打錯，是balagodie。哀 我覺得電視台可能也在觀察回響熱不熱烈。有沒有第二季可能就是看收視跟收益吧嗚嗚。秀智和李昇基檔期也難配合吧 這部就拍了一年。之前阿斯達好像也是有很多季 但回響不大後來掰了不是?。其實一年出一季我完全可以接受啦XD但重點是要有QAQ。這部迴響希望有好一點，很想看續集，但又不希望昇基。又拍那麼多辛苦的動作戲。這部戲拍了一年  會不會連第二季的存檔都有了。似乎是工作人員在六月份已開始勘測第二季外景。真的嗎？c大哪來的消息。ig上搜mourning,可以看到他說season2 is coming soon。為什麼英文字跑掉了，是搜moviebong。真的超好看！編劇好有創意，每次劇情都意料之外。拜託有下一季。這部真的要第二季啦，車拜！！。要等第二季的人蠻推去看IRIS雖然十年前的劇了，不過。劇情跟動作戲個人覺得比浪行者更精彩。好看,秀智真的最後面辣到一個不行!!。昏倒，這樣也好不然每次看完劇都有惆悵感。結果沒想到海麗到最後ㄧ集才變成黑色要員，還想多看點。黑化的場面呢 ！。太猛了。這不貞的好看。這部真的很好看。突然想到網飛一開始的預告就打著第一季，當時大家還覺得。網飛弄錯了，現在想想，應該他們有得到內幕消息，所以才。打上第一季XD。有交代反派方的後續，正派這邊的局長跟隊長完全沒有交代。啊…。話說 達建跟莉莉的藏身處 是不是根本就是花遊記的水濂洞?。不對！看了網飛其他的劇，也都打上第一季，那打上“第一。季”看來是網飛的習慣。恭喜Vagabond最後一集再次刷新自己的最高收視，完美收官。記得申成祿上家師父時李昇基稱他為申局長  但目前他還是。隊長而已啊  所以有可能在第二季才升的。有些相關工作人員、演員都在暗示有第二季，但是沒有看到。有官方聲明，大概是有些事還沒喬攏吧。不過這部版上為何那麼少人討論。chen大  網飛上架倚天屠龍記 也標上第一季 所以是網飛習慣。天啊~~還真的第一幕就是最後一幕...我笑到昏倒..。netfilx的標註方式都是用季的喔XD。通常美劇都是第一第二季這樣下去嗚嗚。拜託有第二季!!!。刀片啊到片……崩潰中。拜託來第二季吧～。為啥閔局長像沒事一樣被放出來了XD。後面兩集反而比中間更吸引我  一些不合理的地方也理解了。本來還期待能不能彌補一下九家之書結局的遺憾，不過看。來結局好像太過開放了....不敢點開看了。y大，vagabond結局比九家更開放阿，崩潰。https://reurl.cc/QpNYXo  製作公司對第二季的回應。演員的行程應該是最難喬的 尤其這麼多角色有關連...。BewhY在昇基和秀智的IG上問"達建"和"海麗"第二季什麼時候?。https://reurl.cc/alEedX  昇基 IG 更新。竟然斷在那......    後面都跳著看  收視好嘛?。這傭兵團也太好混入  不是很神秘  都沒在調查嘛。啥沒啦！我和以為還有 不行啦一定要有第二季。沒想到結局真的斷在這!!!!!!!! 崩潰。今天在韓星網上看到說，一開始企劃就是以第二季為前提，。只是目前檔期啥的兜不攏。這邊最後問一下 不知道有多少看到。就是達建那雙鞋子 有鈕扣可以轉的 到底是什麼鞋子啊?。那是置入，所以給特寫，強調特殊功能XD是昇基代言的互外。品牌blackyak。9-16花絮  https://www.youtube.com/watch?v=tycoATjE4_o。轉圓盤是拉緊鞋帶的功能，那是李昇基代言的BLACKYAK，他。全身上下都穿這個牌子。謝謝~單純想說好看 不知道哪個牌子。台北大遠百有專櫃XD。我上面好像寫得不清楚，是達建全身上下都穿這個牌子