《如此耀眼》EP11（3/18） 直播資訊 92flvtv： http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc2.php tvkim： http://tvkim.co.kr/ （感謝maybe918大提供） （選旁邊JTBC頻道） https://i.imgur.com/gRWOzNx.jpg 劇 名 ：《如此耀眼》（耀眼） 官 網 ： http://tv.jtbc.joins.com/dazzling/ 電視台 ：JTBC 播放時間 ：2019年 2月11日 起，韓國時間每周一、二晚上9：3010：30 台灣時間每周一、二晚上8：30 9：30 OTT跟播： 2月12日 起，每週二、三中午12:00更新 KKTV： https://www.kktv.me/titles/00000371 LINE TV： https://www.linetv.tw/drama/10334/eps/1 LiTV： http://tinyurl.com/yddl7dwu myvideo： http://tinyurl.com/y24b6yqf friday影音： https://video.friday.tw/drama/detail/695 愛爾達： https://www.elta.tv 集 數 ：12集 導 演 ：金錫允《老婆這週要出牆》、《錐子》、《朝鮮名探長》 編 劇 ：李南奎《老婆這週要出牆》、《錐子》、《朝鮮名探長》、《住在清潭洞》 金秀珍《舉重精靈金福珠》、《錐子》、《住在清潭洞》 演 員 ： 金惠子 《Dear My Friends》 、 《不善良的女人們》 、 《住在清潭洞》 韓志旼 《認識的妻子》 、 《海德、哲基爾與我》 、 《閣樓上的王子》 南柱赫 《河伯的新娘 2017》 、 《舉重妖精金福珠》 、 《月之戀人步步驚心：麗》 孫浩俊 《我身後的陶斯》 、 《Go Back夫婦》 、 《吹吧，美風啊》 劇情大綱 25歲的金惠子夢想成為主播，擁有運用手錶操控時間的神奇能力， 卻因操作失當而瞬間老去；26歲的李俊河外表和能力都完美無缺， 原本全心朝著記者的夢想前進，卻在不知不覺間錯過了自己最燦爛 的時光，過著無精打采的每一天。 時間被奪走的女孩，與虛度光陰的男孩，在同一個時間點相遇了 (cr.KKTV) 企劃意圖 時間是什麼？爲什麼人們在相同的時間裡，過着不同的生活呢？ 這裏有一個25歲的委屈女人，她還沒花完給自己的時間，時間就被搶走了。 還有一個把被給予的時間主動拋在一邊，希望自己早日老去，離開人世的26歲男人。 儘管具有操控時間的能力，但在時間面前還是搖晃愈墜的一個女人。 擁有比任何人都燦爛的時間，卻在時間面前顯得軟弱無力的男人。 生活在相同的時間裡，卻有着不同時間的他們， 想通過他們來重新勾勒一下時間的意義。 主要角色介紹 金惠子 金惠子/韓志旼 飾 https://i.imgur.com/NhKGqBB.jpg 有讓時間倒流能力？卻職場就業無能的職場準備生 就像那種在誠實的父親和慈祥的母親的陪伴下長大的自我介紹第一行一樣， 極其平凡的25歲韓國年輕人，會被說成是不懂事般程度的開朗。也有看到不 義就無法忍受，Girl Crush的一面。最大的優點是非常有自知之明。 雖然極其平凡，但有一點很特別，就是比同齡人看起來顯老。 這種老態 是從她和家人坐著爸爸的出租車去海邊遊玩的那一天，在沙灘上偶然撿到一支 手錶開始的。撥動時針，時間就會倒流，這個神祕的手錶讓惠子成為時間 能力者。爲了早上多睡5分鐘、爲了能再次參加考試，惠子不斷轉動了手錶， 這也使得惠子的時間過得比別人更快。 雖然一開始以為是被選擇的英雄，但由於優點是非常有自知之明，所以覺得應該 不到那個程度而苦惱的時候，因為來家裏玩的哥哥的朋友們說你妹妹的聲音真 是絕了的一句話，成為了廣播志願生。但是現實是......直到畢業連一次都沒 有好好抓住麥克風的化石前輩，從進入新聞傳播系到做大學裡的電台播音員，感 覺都還挺好的，但（畢業後）別說進到面試了，從第一關應徵資料就直接落選。 播音員只有美麗的聲音是遠遠不夠的，那美麗的聲音在追逐同樣夢想的人中間並 不顯眼。 但，是在大學廣播社聯合活動上見到的那個人，李俊河，正好完全相反。入學 後立即進入校內廣播社，首個以新生之姿坐上主播位置的人，從超越人類評估級 別的俊秀外貌，到能造成世界女子大屠殺水準的蜜汁聲音傳說擁有者為止。 雖然女孩們為了能被他注意到，一有空就展開各種愛情攻勢，但惠子卻很清楚： 完美的男人是絕對不會跟我有所關聯的... 然而就像是在告訴她這世界上沒有絕對的法則一樣，她不斷和他撞見。在路 邊攤吃烏龍麵遇見也好，在社區入口公車站遇到時也好，每當遇到俊河，就有一 種用了手錶的感覺。當他帶著整齊牙齒的微笑出現，就像被時間倒流的事實暴行 （Fact Assault）一般，因為血壓會上升，皺紋也會增加。 總是坐在村口看著他們倆的村裡爺爺說著奇怪的話：細雨濕衣人不覺，兩個人 都不知道自己已經淋濕了是像爺爺說的那樣，被小雨給淋溼了嗎？遇 見俊河，總是有逐漸被淋溼的感覺，惠子的人生不是毛毛細雨，而是有一場強烈 的颱風即將來襲。 細雨濕衣人不覺 韓國俗語，不知道毛毛雨會把衣服弄濕，比喻不留意的小事積多了就造成無法挽回 的大事。類似千里之堤毀於蟻穴（所以爺爺的話跟後面的雨和淋溼都是比喻） 李俊河 南柱赫 飾 https://i.imgur.com/syT8xoW.jpg 記者志願生。曾經像看着夢想的賽馬一樣，只向前衝，但一切已經成為過去式的 男人。 媒體人的專業資格是基本，修長外貌、西裝架子，非常上鏡，半人半神般的人物 ，再加上充滿信賴感的口才，和取材時不擇水火的剛直性格，畢業的同時是只剩 下3間報社最終面試的預備考試3冠王。 與金湯匙的傳聞不同，實際上從中學開始就沒有不曾做過的打工。因爲父親 曾經酗酒甚至賭博，母親很早就離家出走，從小由奶奶拉拔長大。 也許正因為如此，他的熟人說他有看不見的牆。總是親切地對待他人，看起 來好像打開了所有的門敞開心扉，實際上絕對不打開最裏面的那道紗網。 但打開他那道牆的人出現了，這就是惠子，第一次見面時，本能地知道她是 一個與自己完全不同的人。情緒感覺全寫在臉上，想說的話會直率地說出來，什 麼都沒有但還是理直氣壯的態度，好像從來沒有受過傷。 但是就像N極會吸引S極一樣，怪不得老是一直被吸引。在結束艱難的記者就業準 備和辛苦的打工生活，進入小區門口的路邊攤時，看見了喝着熱騰騰的烏龍麵， 笑得很開心的惠子。只是因為這樣，當坐在惠子身旁吃一碗烏龍麵時，就露出了 久違忘卻的笑容。正想著如果是（對著）這樣的惠子，或許可以放心打開防護 網，....的時候，離家出走的父親回來了，父親的折磨再度開始了。還有... 惠子也消失了。 此後，俊河發生了180度的轉變，生活變得毫無意義，就只是活著而已。就這樣 希望時間快點流逝，快點死去的瞬間，一個人出現在俊河面前。不是惠子，絕對 不是惠子，但像惠子一樣的那個人。叨念著年輕人的人生可不能活成這樣的 奇怪老奶奶，可是爲什麼老是覺得那奶奶和惠子重疊呢？ 金英洙 孫浩俊 飾 https://i.imgur.com/4h7vYVY.jpg 惠子的哥哥，虛張聲勢的英洙放送創建者 說的好聽是創意人，但實際上就是無業遊民。 不知從何時起，認為現在的趨勢是1人放送，日復一日地坐在電腦前，吃播、 料理秀，遊戲實況、體育節目直播等等，忙得不可開交。儘管家人到小區裏的人 都對他咋舌嘆氣，眼神中透著寒意..但依然相信只要再等一會，就會有好結果。 一開始看到老去的妹妹覺得可憐心酸，但已經養成的欺負妹妹的習慣終究改不掉 。金惠子來這裡看，幫我點個火，要直播了快煮個拉麵來 忍無可忍的惠子在直播中把他一腳踢飛，那樣子在放送中毫無保留地公開了。沒 想到卻引起熱烈的反應一直以為他在叫的是妹妹，沒想到原來是奶奶？並迅速 以給敗類孫子一拳的節目崛起，還成為英洙放送開播以來點擊率最高的 影片。那天以後，英洙開始支付惠子出演費，拜託她成為節目的特別來賓。 不做直播的時候，他會穿著舊拖鞋在村子裏溜達尋找節目題材。不知為何每次都 和惠子的朋友，跟惠子親如姊妹的賢珠遇見。每次賢珠都帶他去家裡的中國餐廳， 在炸醬麵裏加上兩個煎餃之類的，說著活得有點人樣一點吧到底想要靠吃 什麼過日子呢？嘮叨個沒完。媽媽的嘮叨，妹妹惠子的嘮叨，對這些早就都有 免疫力了，可是為什麼賢珠的嘮叨卻好像深深地扎在胸口一樣而感到疼痛呢？ 其他人物 爸爸 安內相 飾 https://i.imgur.com/FueftMD.jpg 惠子的爸爸，女兒傻瓜計程車司機 能兩次獲得模範司機表揚程度般，誠實的象徵。不管是只付基本費用的短途客人， 還是帶有市外優惠證的長途客人，都毫無差別地真誠接待伺候。雖然開朗精明的 老婆看著這樣的他感到很鬱悶，覺得人可不能那樣活。但他還是默默無聞地誠實 地生活著，即使沒有獎賞，也不會想要脫離常軌。 可是遭到了背叛。因為計程車瞬間剎車事故，瘸了一條腿不說，雪上加霜的是， 歲花樣年華的女兒，一夜之間變成了70多歲的老人。說著自己是爲了通過播音員 的最終面試，不斷讓時間延遲，最後才變老了的女兒。 成爲奶奶的女兒用皺皺的嘴脣說出的第一句話就是：爸，不開計程車不行嗎？ 於是他立即結束自己做了30年的工作，改當公寓警衛。一條腿不能用，一向開朗 的妻子終日嘆氣......漸漸變得沉默寡言，失去了笑容。 媽媽 李姃垠 飾 https://i.imgur.com/Dp02aQv.jpg 惠子的媽媽，25年來一直經營著美容院兼社區交誼廳 可以自豪地說在這個村子裡燙髮的實力是第一流的。特別是燙髮後髮型能夠維持 的時間，更是世界第一。 雖然性格直率火辣到難以承受的程度，但反而有一種和人沒有隔閡的率直，有著 用和藹可親的說話方式，讓人放鬆心情的本領。 所以，美容院裏總是擠滿了帶著爆米花、煮熟的玉米，來聊天的客人。客人還會 把黏娃娃眼睛、剝大蒜、折信封之類的消遣工作帶到美容院來做，甚至連吃飯也 直接在美容室吃。 但是，總是笑聲不斷的姃垠臉上，現在比起笑容，更多的是嘆息......因為有一 天，女兒突然變得比自己老了很多。無可奈何之下來到美容院，默默地看著掉在 地上的頭髮和正在掃地的年長女兒，心都碎了一地。 李賢珠 金佳恩 飾 https://i.imgur.com/K7ZX16c.jpg 惠子的母胎摯親好友，選擇用（送餐的）鐵皮箱代替書包的瀟灑中國餐館外送員。 與同齡人不同，冷酷和冷漠的現實主義者。也許是因爲從小看著身為華僑的父親 受到歧視，受苦而長大，因此有非常厭世的一面。 賢珠是村裏最久的中餐館的獨生女，雖然對於和小時候那些穿西裝在公司上班的 朋友們的爸爸們不同，穿著濺到沾醬的料理服去賒帳的父親感到羞愧過，但現在 爲了繼承父親的中餐館，從鐵箱外送開始學習中。 鐵箱（中餐）外送員並不像想像的那麼容易。提着鐵箱的一隻手臂越來越厚實， 總是戴著悶熱安全帽的臉不得不長著痱子生活著。最讓人難以忍受的是對待女 性外送員的嚴厲目光和態度。每當這時，就有個會鼓舞賢珠的存在....出生在 同一個村子，連彼此屁股上的痣長什麼模樣都知道，母胎摯友惠子....不是，而 是惠子的親哥哥英洙。每次看到他只呆在家裏玩遊戲，自言自語的說要做 一人放送時，就會看不過去想要說不要那樣生活，希望他能收起懶惰的 心。 最近這幾天看英洙哥哥更不順眼了。惠子突然變成了奶奶，阿姨叔叔臉上的皺紋 都更深了......他家的兒子，英洙哥哥卻說要利用奶奶做一人直播賺大錢。要怎 麼讓這個連妹妹惠子都放棄，不懂事的男人變成人，賢珠正在苦惱中。 尹尚恩 宋尚恩 飾 https://i.imgur.com/lgn7qGW.jpg 惠子的摯友，愛唱曲是木浦的眼淚，7年偶像志願生 如果人在體質上可以分爲太陽人、少陽人、太陰人、少陰人() ......那尚恩就是天生體質上最容易心軟的少心人。美容院替她做的髮型就 算不滿意，也一次都不敢抱怨，對於打電話感到很吃力，外送只能吃賢珠家的炸 醬麵。 但是她可是當著別人面前跳舞唱歌的歌手尚恩第一次和演藝企劃公司簽訂歌手 合約時，惠子和賢珠都認為這絕對是詐騙而阻止尚恩，在聽到她唱歌之前... 唱歌時的尚恩不是少心人，那與她修長外貌不搭調的沙啞磁性嗓音，淡淡演 唱著歌曲，讓聽者爲之動容。 問題是，這個聲音完全不適合做偶像，最終尚恩從曾經效力7年的公司那裏聽到了 解約這個晴天霹靂般的消息...... ()韓醫學裡根據五臟六腑機能的四象醫學體質分類法 金希沅 金希沅 飾 https://i.imgur.com/mHfN3rm.jpg 香奈兒 鄭永琡 飾 https://i.imgur.com/6H0kzck.jpg 人物關係圖 : https://i.imgur.com/sCv6Aq0.jpg （來源：官網、namu.wikinaver翻譯） 海 報 https://i.imgur.com/xtP1jvE.jpg https://i.imgur.com/CDNCz1r.jpg https://i.imgur.com/gFKZLG8.jpg 預告 韓志旼 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0001 南柱赫 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0002 金惠子 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0003 孫浩俊 : https://www.kktv.me/play/00000371tr0004 teaser1 倒轉的手錶 https://www.kktv.me/play/00000371tr0005 teaser2 不相信我25歲？ https://www.kktv.me/play/00000371tr0006 teaser3 陪我一起去賞春吧 https://www.kktv.me/play/00000371tr0007 teaser4 會痛所以是青春 https://www.kktv.me/play/00000371tr0008 （以上中字cr.KKTV） 8分鐘長版預告：如果時間可以倒流，你想要換回什麼？ https://www.youtube.com/watch?v=6KJiJqicOZY 中字： http://tinyurl.com/yak6x2tu （cr.V的幸福花朵手作坊) 花 絮NG各種特輯 讀本會議： https://www.youtube.com/watch?v=1w4xKdcAt2E （中字）： http://tinyurl.com/ybqhaff3 (cr.九億少女追劇夢） 海報拍攝： https://www.youtube.com/watch?v=3tl01foIKVM 190211製作發布會： https://www.youtube.com/watch?v=L2gVsCx7hB8 花絮 190212花絮： https://www.youtube.com/watch?v=71TmJphkVBc (中字)： https://www.bilibili.com/video/av43632953/ 190214花絮： https://www.youtube.com/watch?v=aoJKa9rTGmE (中字)： https://www.bilibili.com/video/av43961903 190221花絮： https://www.youtube.com/watch?v=vLB5VOGNrls 190226花絮： https://youtu.be/QO4HttpFik8 (中字)： https://www.bilibili.com/video/av45026892/ 190227花絮： https://www.youtube.com/watch?v=WKg9JkPsmRI （中字）： https://www.bilibili.com/video/av45498301/ 190228花絮： https://www.youtube.com/watch?v=xwCTykil9U 190305花絮： https://www.youtube.com/watch?v=BfmtX0dtvtI 190307花絮： https://www.youtube.com/watch?v=mAE4F1dQjLQ 190312花絮： https://www.youtube.com/watch?v=T2oweMFgLmw NG花絮 柱赫笑場花絮： https://www.bilibili.com/video/av44142637 志旼NG花絮： https://www.instagram.com/p/BuYT397HclH/ 浩俊NG花絮： https://www.instagram.com/p/Bup9dNfHQT2/ 導演不藏私NG大集合： https://youtu.be/bw8oGijH9W0 各種特輯 小區王子英洙特輯： https://www.youtube.com/watch?v=3RVwHzro64 英洙放送特輯： https://www.youtube.com/watch?v=2c4kJJuCDe8 颧骨爆炸注意柱赫特輯： https://www.youtube.com/watch?v=ZUbVkJgsw48 客串漏網鏡頭：（詐騙電話示範） https://youtu.be/3mT8Omn45Pw （雞蛋博士教學） https://youtu.be/ateHtB1yfVw 190318演員終映心得 南柱赫： https://www.youtube.com/watch?v=TC_j9r9U1k 花絮照片 https://i.imgur.com/qdhFGMa.png https://i.imgur.com/OwgugVx.png https://i.imgur.com/3iOxAFs.png https://i.imgur.com/YIOvvZR.jpg https://i.imgur.com/c4vHBx3.jpg https://i.imgur.com/x4yoWUJ.jpg https://i.imgur.com/3doEnMA.jpg https://i.imgur.com/JtTzZTO.jpg https://i.imgur.com/Lc4tF9k.jpg https://i.imgur.com/5UquwBk.jpg https://i.imgur.com/I9Kpp64.jpg https://i.imgur.com/BBh47fg.jpg 劇 照 https://i.imgur.com/lKycZwy.png https://i.imgur.com/RbhPoFu.jpg https://i.imgur.com/Gdsnv8G.jpg https://i.imgur.com/REGDzz5.jpg https://i.imgur.com/Xy2ITxo.jpg https://i.imgur.com/VI4J4uo.jpg https://i.imgur.com/taa7cIQ.jpg https://i.imgur.com/ozNdGyu.jpg https://i.imgur.com/djJcygc.jpg 更多劇照請至官網： http://tv.jtbc.joins.com/photo/pr10010994/pm10051124 OST Part.1 我的心裡總是Maytree https://www.youtube.com/watch?v=mpI_Foynfj4 Part.2 郊遊夏林 https://www.youtube.com/watch?v=YXugoOOgRd4 Part.3 I Just Set It UpVincent https://www.youtube.com/watch?v=Sj0w_11NJl8 Part.4 耀眼的日子Nam Saera https://www.youtube.com/watch?v=otUdeGPIJh0 Part.5 變暖張德哲 https://www.youtube.com/watch?v=FqGJEhMy9JI 配樂《耀眼 with piano》 (cr.維基百科） https://tinyurl.com/y239frwp 01、耀眼金亨錫 https://www.youtube.com/watch?v=ZrwJ9IGJnU 02、The Sense Waltz金亨錫 https://youtu.be/ZrwJ9IGJnU?t=213 03、春雪 (耀眼 Ver.)鄭元英 04、給孩子金亨錫 05、布帳馬車金亨錫 06、內心深處金亨錫 https://youtu.be/ZrwJ9IGJnU?t=350 07、總有一天我們再次金亨錫 08、郊遊金亨錫 09、Til The End Of JanuaryMeari Nam 10、The Sense Waltz (Full Ver.)金亨錫 劇內用插曲 01、一份愛樸相敏 https://www.youtube.com/watch?v=YLAQfCclD6s 02、好日子IU https://www.youtube.com/watch?v=yUKP0Rht2o4 03、Time in a bottleJim Croce https://www.youtube.com/watch?v=dO1rMeYnOmM 04、濟州島的藍色夜晚崔聖園 https://www.youtube.com/watch?v=4vQSwavOSs 05、On the Nature of DaylightMax Richter https://www.youtube.com/watch?v=rVN1BtUpgs <尚恩的歌單> 紫色香氣姜修智 https://www.youtube.com/watch?v=hfppO76tEHY 春逝（trot） https://www.youtube.com/watch?v=tho9NICnQTw (劇內CUT) https://www.youtube.com/watch?v=2K9o7PmGFps Sweet朴正炫 https://www.youtube.com/watch?v=QLR4qHrEl4Y (劇內CUT) https://www.youtube.com/watch?v=1UTfwzCZHk 愛的電池 https://www.youtube.com/watch?v=01rdQXHadw spotify歌單 https://tinyurl.com/y6c7ay85 EP11 想到那些記憶可能消失不見，就感到害怕.. https://www.kktv.me/play/00000371tr0020 惠子真正的故事即將展開， 她如此迫切想要回去的珍貴又耀眼的瞬間究竟是什麼？ 惠子在混雜的時間裡，記憶的碎片要如何組合， 將過去和現在連結並且延續到最後？ 官網應該是故意不放11集文字預告， 所以先直接拿他們發布的新聞稿內容改了一下XD 這周兩集會分開開感謝大家包容我之前的任性開LIVE文法 可以找的到各種影片都補在這篇上方了 劇照看起來蠻歡樂的 導演不藏私NG鏡頭大放出 https://youtu.be/bw8oGijH9W0 JTBC貼心的伏筆預習剪輯 https://youtu.be/PArkXHxBajo 今天有釋出演員終映感想 浩俊請大家也關注英洙真正的面貌 可是哏好多膝蓋跪的很痛編劇大人請問我可以爬起來了嗎嗚嗚 。劇照都更新了，歡迎一起來到歡樂的1960年代XDD。推推!!。推!!。推推。這周好幾齣都要結束了。對阿~~~~~~~~我的春天也要結束了QAQ。但威基基就要來了哈哈。推！。但是都在月火阿~我真的不知道要不要虐待自己開那麼多直播。對威基基真的很期待又怕受傷害~。果然直接從60年代開始了。哈哈哈哈哈哈。哇這高招。齁，年輕俊河超會的！！。我還沒習慣南的頭XDDDDD。闖馬路還會被罰舉板子年代。一直在撩哈哈哈。啊！。好快QQ。奶奶在夢裡。在70年代。（我是說他們年輕時是70年代）。年輕時惠子超直進的XD 暗示俊河要吻他。柱赫那感覺也是假髮XD。到底是要幾次啦XDDD。今天前面好好笑 好怕後面QQ。可以笑的時候就盡情的笑吧都是回憶啊。啊哈哈哈這位也是清潭洞班底（好懷念喔）。去找巫堂算命何時適合kiss。開始對他們預言了。叫尚恩要換名字。果然是為了躲宵禁，去巷子裡了。本齣戲的第一個吻戲來惹XD。直接拉過來繼續親XD。親成這樣XDD。是有多激烈啊!!!。惠子真的超直進。還炫耀自己的嘴唇XD。都說中了。天啊。居然請她來客串。療養院老人家們：）。老人們是真實存在的。長太像了所以連她們都嚇到。為了要讓俊河求婚決定要去旅行XD。阿哈哈哈哈哈哈哈。英洙出現惹XDDD。該不會這次又要跟哈哈哈。看劇照是跟去了啊。這個媽媽…我有點搞不清楚了。所以惠子才會生氣瞪他XD。媽媽就是惠子真實的媽媽。她剛醒過來的時候有把媳婦看成媽媽的臉。一直搞反了，謝謝各位。哈哈哈三餐兄弟再現了耶。湖峻從三餐換來這裡升火 XD。好久不見的大灶生火。要送他手錶了。他們兩個一直都是惠子超主動。惠子想生三個小孩。李俊河你會被揍喔。俊河真的很不解風情耶XDDD。會被她丟出去啊啊。XDDDD。靠XDDD 戒指XDDD。為什麼看都不看啊啊啊啊啊。李俊河你幹嘛這樣給她啦XDD。鋪梗害死自己哈哈。笑死。沒有覺得石頭特別小特別輕嗎XDDD。惠子那麼直的人怎麼可能會知道啦哈哈哈。喔喔喔居然在河裡耶。手錶。開始鼻酸了我QQ。哈哈哈惠子啊。說如果俊河不求婚她就要用手錶跟他求。婚了。哦哦哦！！！。懷孕了。賢珠懷孕了XD。所以英洙跟賢珠得要先結婚XD。安內相出現了。老年惠子會一直跑去地下室。因為輪椅爺爺在地下室?。輪椅爺爺在那裏！。都沒吃藥。我一直很好奇這對老夫妻。金希元怎麼在這。這兩個角色是反過來的XD。角色對調XD。笑死。希沅是護理師的樣子（但樣子太凶了病人會怕他XD）。大學生XDDD。XDDDD。真的是大學生?XDDDDD。哇粉絲很多欸。孫子也是跟英洙長的很像。跟惠子感情很好。這是超正常的浩俊。看來爸爸自己把自己封閉起來了。正常英洙是不是不常回家?。所以惠子妳其實是想要兒子好好的活著嗎。說常出差，剛剛也是從機場來的。小叮噹奶奶的兩個兒子來找她要錢。好可惡的小孩。哇這兩個說的是人話嗎。說反正死了遺產也是要給他們，超過分。小叮噹奶奶女兒子宮癌。原來是這樣 好過分!!!!!!!。總覺得這幕不太妙。果然。呃。我最討厭這樣的了！！！！。QQQQ。這句話太催淚了啦。（被廣告嚇到）。知道媳婦很辛苦，可是自己也辛苦的活著所以假裝不知。道。叫她以後只想著自己活就可以了。真的一直她那一邊的。妳現在照妳的想法過活，我才能原諒自己。QQ。結果離婚協議書是老公給的。兒子振作點啊！。爸爸原來叫李大相。惠子阿姨好可愛喔。兒子也覺得在拖累老婆啊。認不出她了。還在播來看一下。問她是不是在做美容院的。QQ。唉唷討厭TT。一轉過來就好催淚。她又要去地下室了。又去看輪椅爺爺的那個手錶了。停在這裡啊。一直又哭又笑的好煩。然後還要被廣告嚇到(x。那個直衝的廣告超可怕XDDD。看來惠子混亂的記憶裡有很多俊河的部分其實是兒子的。明天他們要開始找手錶的秘密了，兒子對爸爸和手錶都。沒有印象，所以這應該是他第一次知道母親的過往。回來了，看來今天前面很歡樂。題外話 有人覺得年輕惠子很像黃靜茵嗎。blue大，老樣子，笑到一半忽然眼睛酸..。話說尚恩要姓尹原來是為了讓她改藝名之後變成尹福姬。本來還一直在想為什麼要特地改個姓。然後這樣算起來惠子是賢珠的小姑耶XDD。預告 https://youtu.be/QwifkinGAog。居然還有熱騰騰花絮！好感動！。https://youtu.be/jgSAHX55j_4。花絮大家都好可愛，慢慢覺得俊河這造型很好看XDD。我好像生病了XD。浩俊說英洙真是瘋了XDDD。英洙的造型還需要一點時間接受。（我已經失去審美觀了）（厭世）。他們很早就拍完了看景色應該天氣還超冷。JTBC有個頻道最近在重傳住在清潭洞的某些片段，很有。趣．可以看到很多老面孔．。https://www.youtube.com/watch?v=6meJVH_WjkI。在惠子真正的過往裡俊河並不「喪」，那個錯亂記憶裡。對彷彿沒有在活著的俊河的擔憂現在看起來比較像是對。自己離開後那個腿和心一起摔壞了的兒子的擔憂。如果真的是這樣，安內相這角色伏筆實在有夠多XD。從上集預告看來，俊河好像還是有個壞爸爸，然後惠子。也安慰拍拍俊河。爸爸可能還是不太好，但有惠子在旁邊。這集有些細節訊息要等補中字會比較清楚。可怕的洗榜  https://i.imgur.com/a0lJJX3.jpg。看到有個韓評說這不是耀眼而是腫眼（眼睛腫起來）。整個大笑XDDD。推～。小叮噹奶奶（？的女兒來找他，其實是鬼魂嗎？QQ。啊我不知道這是在講老人癡呆的劇....這集讓人情緒錯亂。，極端的悲傷和爆笑....。浩俊真的是沒有浪費帥氣的臉龐，一部戲可以看到三種樣。子，真是太好了！。俊河在河裏求婚好帥，而且那個寵溺的眼神演得好好！！。！！。女兒是來見奶奶最後一面沒錯。看到希沅護理師一秒噴笑！！。原來惠子是罵他選擇性沒眼力（遲鈍），笑死。啊，補中字才在想，哆啦A夢奶奶的女兒或許不是靈魂。，而是奶奶像惠子一樣出現幻覺，想跟女兒說出一直沒。能說出口的歉意。場景切換那裡跟惠子在海邊忽然間回。到現實時的方式是一樣的。。（所以後面才接著惠子對媳婦的歉意，在還有機會時好。好的說出來）。前面笑到不行，後面眼淚根本沒停過.....心情真是複雜。看完11 後面真的是哭到不行啊QQ。同樣寵膩，南朋友演出不同的程度，這裡的寵溺比金福珠多。了一層內斂....是遲鈍還是悶騷呢？親親怎麼可以腫成這。樣呢？哈～。復古的哥哥在播報那，快笑死....好想看花絮，後來變成。正經的孫子社長，反而不習慣，哈～。多拉A夢奶奶的女兒應該是真的死了，所以哥哥們才會說妹。妹不需要這筆錢。但是多拉A夢奶奶應該也跟惠子一樣得了。失智症，認為女兒還活著，夜間是奶奶清醒的懺悔。。失智症的老人，清醒時是狠狠打了自己一巴掌，忘記周遭人。事物時，是狠狠賞了親人一巴掌....醒與不醒間看了都讓人。難過。。啊，白天談話中是譫妄也是有可能，只是這樣好悲傷TT。前面會覺得多拉A夢奶奶是貪心的老人，現在看來是為了留。給什麼都沒有的女兒，每個角色都是有故事的。我第一次看到她就在等編劇說明她為什麼一直藏東西了。這集真的是看得又笑又哭的 XD QQ。多拉A夢奶奶那邊真的好痛心 哭到不行。所以孫子是跟舅公一樣都喜歡分享生活？一個開直播一個。開廣播。生火那段怎麼有一日三餐的既視感 哈哈哈。生火那段根本故意的阿哈哈．。劇照！我要哭了TThttps://i.imgur.com/2igRoLF.jpg。老賢珠奶奶是內在美女主第一次變身的那個老奶奶嗎。是的．孫淑子，就是我的大叔裡至安的奶奶：）。照惠子一開頭跟朋友的聊天，她跟俊河是在示威遊行認。識的，阻止俊河自殘也是真的（所以我看俊河那句做我。的女朋友吧應該也是真的說過XDD）。他們的年輕時代在1973年後左右，朴正熙政權的晚期。這幾集真的哭到爆。家裏有過失智的老人，完全能體會認不出兒女的感受。惠子奶奶的演技真的是大看點。奶奶的孫子不是當社長嗎?為何安內相爸爸家裡生活很窮困..。覺得年輕惠子的衣服都好好看XD。最後幾集讓人一直落淚...TT。這集前面很甜笑著看 後面很寫實又哭著看了XD 覺得媳婦。也演的好。看完好想遞護唇膏、護手霜。堅持勾腳好好笑