她的私生活看到第四集時，還覺得只是有趣但沒有入坑，特別是第一二集，雖然男神 超帥女神超美，但兩個人之間歡喜冤家的衝突還是有那麼一點點老梗，可能我太認真看待 職場劇情了，覺得德美一開始都很理性的屈服於前館長的要求，把想說的話都吞下去，是 很成熟理性的”社會人”，怎麼一遇到新館長到任，就會很敢言的跟他發生衝突，還直接 離職，被道歉也嗆聲說我不回去？我覺得有那麼一點點為了劇情需要而塑造衝突，然後跟 一開始的德美有一點不一樣，就太認真看待然後沒辦法入坑了 但還是很高興的看下去，因為男帥女美，而且演技也好，兩個人都讓我覺得好可愛，特別 是館長的人設，只有在一開始有那種老套的感覺，就是一個帥、個性自負、難相處但是隱 藏童年的心靈創傷但很快的，因為館長出乎意料的通情達理，知道自己錯了馬上認錯、 擔心德美是女同志受到歧視、以為她跟善珠是情侶，就大方讓出自己的豪華套房非常多 的選擇關頭上，Ryan都展現出他其實是個非常有人情味的人，沒有典型的男主人設是高高 在上、不可一世、社會適應不良那種傾向，他是個自身條件很好，但會默默關心、擔心別 人，還會對自己的錯誤真誠地感到內疚的人。 而且他對德美的一些內疚和擔心，都發生在他還以為德美是女同志的時候，所以他不像浪 漫愛情喜劇典型的男主那樣，是眼中只有女主那種人，而是真的對一個朋友(也不知道那 時他跟德美的關係算是朋友還是職場同事)也很關懷的人 因為這樣前四集我都純屬欣賞的看下去，直到第五集Ryan的變裝讓我徹底入坑 以下迷妹模式請注意 https://imgur.com/cpZl8lD.jpg 哪有打扮成這樣還擋不住危險氣息的男人啊>//< 第五集結尾假裝成粉絲潛入時我道聊天室的Ryan，讓我正式宣布投降，我入坑了 真的超佩服金材昱連這種打扮都可以駕馭，在單純搞笑和原本的魅力之間達到一個微妙的 平衡(?)明明是趾高氣昂的貴婦打扮，卻又很神奇的還是會讓人把注意力放在他的眼神， 盯著女主的那個眼神好像逮著獵物，對照起還笑咪咪在跟粉絲打招呼的德美，真的想說妳 快逃啊 https://imgur.com/hBH6oOo.jpg 妳看看妳看看那一抹讓人感到危險的笑意這是我第一次覺得言情小說常用的形容，竟 然可以如此貼切地應用在現實中的人身上金材昱就是時常出現那一抹笑意，讓我一直忍 不住只看著他的眼神和唇角，現實中竟然有能夠完美詮釋言情小說才有的那種男人，就是 把性感、危險、溫柔、關懷、脆弱各種矛盾氣質神祕的綜合在一起的男人啊 而且竟然還這是我第一次這麼希望男主角的大媽打扮多出現幾次，忍不住再截一張圖，真 的太可愛了。 https://imgur.com/A20rZ3R.jpg 希望接下來還會有這麼可愛的在寫粉絲測驗的假貴婦 https://imgur.com/ZTRRX85.jpg 就連男人都要淪陷了(誤) 世說時安會這麼快跟Ryan親近起來，我覺得也是他很有人情味的關係大家的直覺都好強 啊，知道我們館長是個好人雖然擁有了各種可以難相處的條件，但一點都不難相處啊 在窗外偷看德美時的表情也是 https://imgur.com/YhiKJN8.jpg Ryan雖然沒有一次被問到對德美的看法，也沒有很老梗的那種讓他一個人自言自語思考女 主對他有甚麼意義的劇情，但就是從金材昱的演繹，從他的表情和眼神，我覺得無時無刻 都演出了他心裡對德美的感覺可愛。 很多次金材昱看著德美這樣微笑，甚麼台詞都沒有但就是好像有個台詞自然的被說出來， 他覺得她很可愛，忍不住要看著她，忍不住看著就會微笑我覺得他真的把這種心情無聲 勝有聲的演出來，讓我看著也跟著感覺到戀愛剛要開始的美好不就是覺得那一個人真的 很可愛嗎~~主婦我的少女心都要噴發了。 https://imgur.com/SGGgZMk.jpg 然後迷妹德美更早入坑，我覺得其實在很早的時候她就淪陷了，也難怪，那種高婦帥卻又 出奇有人情味，讓人覺得像身邊人那樣可以親近和溫暖的個性，還有動不動就要點火的肢 體接觸，誰能不入坑啊 講到這裡終於要講金材昱得到我心裡唯一撩慾系男神封號的原因了。這齣劇真的把他 的撩慾功力發揮到淋漓盡致，不是直接到讓人看了害羞的床戲、男主洗澡戲，而是處處都 讓人看見他發電機一般，握個手就會漏電的本事啊 先來一張我覺得原來摸手腕是犯規的圖 https://imgur.com/5ij4jby.jpg https://imgur.com/GfiDr1Z.jpg 德美一瞬間想要逃走卻被更有力的抓住，但那霸道的握住她的手卻出奇的溫柔，只是輕 輕撫摸著她的肌膚然後就很君子的停留在原處不動，她卻覺得腦袋轟的一聲，所有的血液 都衝上腦門，只能祈禱夜色很黑，Ryan就不會看見她滿臉通紅的樣子 看看我寫的這是甚麼東西不就是握個手腕嗎為什麼會這樣子呢我平常 不是這種人啊(抱頭) 撩慾系男神果然不是說假的，是千萬要小心啊不燃看個韓劇都會暴露出內心的危險慾望 (喂)這齣劇真的要一個人的時候才能好好的欣賞啊 而且不是只有我們淪陷連女神的淪陷了，我覺得敏英真的在這齣劇裡常常表現出意亂情迷 的樣子，不是常見的女主被男主壁咚之後愣在那裏害羞的那種，那太老梗了，這齣劇要告 訴妳，原來有一種男神會釋放女人心中的野獸啊(我到底又說了甚麼) https://imgur.com/87RuFLd.jpg 看看敏英，只是讓Ryan解開絲巾，就露出拜託不要解開我內心的封印的表情，這並 不是男神收割機該有的表現啊>///< 像這樣想請金材昱”手下留情”的場景還有好多，像是Ryan被說太僵硬的時候，敏英的眼 神根本是：善珠拜託不要再煽動他了的求救訊號 https://imgur.com/Q2FkF0X.jpg 然後Ryan也沒有辜負女神既期待又緊張的心情，來個一把抱住女神就無處可逃(可見得腰 圍真的很重要，敏英的腰真的是單手環抱，換作是普通人的腰圍的話可能沒有那個無處可 逃的效果XD) https://imgur.com/B5roCpD.jpg 像這樣馬上流露出柔弱的感覺，保護慾和占有慾展現無遺，但因為Ryan這時還以為得美是 女同志，所以我們可以知道他本人心裡毫無邪念，甚至還低聲地問德美難道不會在意善珠 這樣的要求但是他明明心無邪念，純粹出於友情想要幫助女主的舉動，為什麼讓觀眾看 得充滿邪念啊><這個會漏電的發電機、撩慾系的男神真的太恐怖了 除了他以外我真的沒看過哪個男神讓我覺得女人碰到了會腿軟 好可怕的人真的不能把他放出來>< https://imgur.com/PQMFOvg.jpg 喝醉酒對著德美笑的那段也是，明明是溫柔的笑，女神卻淪陷，不是那種歡喜冤家拿他沒 辦法又氣又好笑那種，應該說明明是那樣的場景，換做別人來演應該只是可愛的互動，金 材昱來演就是.十九禁。 被那種眼神看著總覺得德美心中應該閃過無數個犯規的念頭，最強烈的還是”拜託你快住 手”但是人家根本就沒有做甚麼啊是不是 https://imgur.com/opCKS25.jpg 不過是用迷濛的眼神盯著妳唱歌還有用近到快要親上臉頰的距離跟妳說個大門密碼 為什麼我看著腦海又出現言情小說的劇情: 他的臉慢慢地靠了過來，德美覺得自己的心跳聲都快被聽見了，感覺到他溫熱的呼吸就 在她臉頰上，一動也不敢動，就怕他的嘴唇會碰上自己臉頰的時候，他卻只是說出了大門 的密碼就又拉開了距離。德美在心裡鬆了一口氣，卻又感到一陣無法言喻的失望，妳到 底在想什麼啊笨蛋她對自己這樣懊惱地說著 尬的我這是在寫韓劇心得還是但文字化我看到的場景就是這樣啊這是把言情小說活 生生的具像化的韓劇啊 https://imgur.com/RsFLbcW.jpg 就連看見了李率的話，因為內心的創傷而流露出脆弱的Ryan也是明明高冷系男神內在有 著童年創傷這根本是用了上千萬次的老梗設定，金材昱硬是演出了一種自己的風格 就算脆弱，還是很性感 到底為什麼連這種時候都讓人覺得很撩慾啊(抱頭)讓人很想要抱著他安慰，但又不像是典 型的女主在這時抱著男主，兩個人之後會坐在一起牽著手聽男主說些我小時候這種 坦承內心創傷的話，而是安慰安慰著就到床上去了(喂) https://imgur.com/kbacuC9.jpg 為了是親還是吻(明明什麼都沒有)而陷入懊惱的Ryan也是，也難怪同桌的人在他們默契測 驗一再也失敗之後也還是沒有懷疑兩人的戀人關係，因為敏英是真的生氣Ryan回答不好， 兩個人好像真的情侶在鬥氣的樣子好可愛啊 寫到這裡發現沒辦法結尾只能放一張女神淪陷的照片來平衡報導(整篇都失衡了吧我覺得 https://imgur.com/5iXYjuc.jpg 這是女主在察覺自己心意時的樣子。敏英也詮釋得很好，她含淚的那段我都跟著傷心起來 這齣劇我很喜歡的地方就是男主的人設很溫暖、金材昱的撩慾很犯規、還有女主非常的坦 率，從每次被男主一靠近就打身體淪陷(ㄟ不是打心裡淪陷嗎，沒辦法因為男主的關係常 用語都要改一下)到很快的感覺到自己其實是喜歡Ryan的。 不管是在知道Ryan原來誤解自己是女同志所以才做這麼多的時候，還是後來被罵所以傷心 離開的時候，我之前看到迷妹這個設定，還以為會很強調女主時常想起時安，比方說 在為Ryan有點心動時就會浮現天哪我背叛了時安這樣的想法，但很高興的是劇情沒有 這樣發展，而是讓女主很單純的跟Ryan在一起時就完全沒有想起時安的事情是說在我看 來那也很正常，就算對著電腦螢幕看著偶像再怎麼令人手腳綣曲，偶像跟活生生會用眼神 和微笑一直電妳的男神是要怎麼比 https://imgur.com/iSLF643.jpg 最後再來一張就算拉長鏡頭也沒辦法說是溫馨的畫面 https://imgur.com/J0Srz5N.jpg 因為男神的眼神把一切都變成了十九禁 旁邊壁爐熊熊的火焰簡直反映了我們德美的內心啊(是妳的內心才對吧抱頭) 一起期待星期三，被撩慾系男神撩慾吧咳、不對，是療癒啦療癒(打完這篇我的輸入 法都跑不出正確的字了) 。撩慾系男神金材昱當之無愧，萊恩知道德美是迷妹後，觀察德。美時的表情都超級可愛。材慾必推推，最喜歡喝醉在外面撫握手腕那裡真的，請讓我。把歐巴原地推倒～。要我說，版大的言情小說功力我認證了，潛台詞說的真妙。，哈哈哈。。目前累積詞彙：材慾、行走的春藥、母。酒醉摸手腕那段看到都直接排卵了。湯、蕊褲襠、撩慾…。韓劇版目前呈現卵子滿天飛的狀況…。我又從頭笑到尾了XDDDDD 男神這把火真是燒到永無止盡。言情台詞看得我都害羞了哈哈哈哈哈。男神開發了我寫言情小說的功力>//<還有敏英。撩到不行怎麼辦？完全被勾到失魂了。撩慾系男神 看了療癒也撩慾XDD。卵子滿天飛也太好笑XD大家都慾火焚身狀態惹。邊看邊點頭還帶著花癡笑。要提升生育率了嗎？XD。金材昱症候群越來越嚴重了XDDD。改板標了!! 原PO成功了。改版標嗎？太榮幸了！XD撩慾系男神獲得公認了！。金材昱真的太有魅力了。撩慾系男神XDDDD。有點圖文不符,快補撩欲(慾)的圖。材昱真的太性感了。沒錯沒錯 材昱就是言情小說會出現的男主角。不信到完結篇還沒有人開專版XDD。我覺得前館長動不動打人巴掌太可怕了，RYAN比較理性吧。言情描寫得很到位！就是這樣這樣這樣啊！好好好（拍手。）！。推撩慾系男神XDDD。撩慾系男神金材昱。請問言情小說何時要出第六回XD。這篇也要推爆他!!!!!!!!。星期三快來呀～。最後一張照片，是皮卡丘等級的電力吧…我昏倒了。我喜歡靠近講密碼那裡，簡直太撩了！！！。高婦帥XD好像也可以欸！拿鐵太太。館長整德美窗邊偷笑真的超寵溺，原PO言小寫超好。金材昱真的神還原言小的壞總裁！。我只期待男女主角發糖的情節怎麼辦 沒有被撩到啊XD。材昱的長相對我來說 還不夠小白臉 我喜歡乾乾淨淨。撩慾系男神XDDDDD。金材昱從來就不是走小白臉路線的啊XD根本不是「不夠」。小白臉，他是「一點都不」小白臉吧XDD。金一點都不小白臉呀！完全是熟男魅力。應該把所有撩慾畫面包含花絮集結成一部電影，我願意上電。影院觀賞。推樓上D大，但要求4D呈現>///<。真的撩慾系男神無誤！！。用電影院設備聽他的喘息聲應該會集體受孕吧。好喜歡得美幫時安跟粉絲拍照時 館長在旁邊看的笑容。有人能翻譯這段笑容嗎 我蕊好幾遍了XD。真的是言情小說男主角本人！超級性感啊啊啊啊啊。哈哈哈 所以我還無法入坑啊XD 撩不到我。我的輸入法怎麼打都只有材慾。為什麼今天才星期二.............。我不要小白臉，給我熟男！。推撩欲系男神！！！摸手腕和講密碼實在讓人心動到不行！。沙啞氣音的安妞也必須推爆！一個眼神就懷孕！。我看第一集睡著了4次,也就是分了5次才看完XD。後來繼續看才發現好好笑。推文都超好笑。館長看德美幫時安和粉絲拍照的笑容也是入坑的微笑哈哈哈。他們兩個是互相入坑阿哈哈哈 推文好好笑。版大你是不是言小作者XDD。推撩欲系男神！。上週第五第六集的獅子很會撩，令本版鼓起一陣材慾風。！。回去看當初的人設 https://i.imgur.com/vGfqU1q.jpghttps。://i.imgur.com/re2jBvB.jpg 德美都還沒有單戀到什麼就。回去看當初的人設 https://i.imgur.com/vGfqU1q.jpghttps。://i.imgur.com/re2jBvB.jpg 德美都還沒有單戀到什麼就。回本了啊，還有館長不是咖啡因過敏嗎@@。我怕這言情小說再寫下去就成人向了╮(￣▽￣"")╭。實在是德美每次被館長靠近時屏住呼吸的那個表情...。連女神都無法招架我們迷妹怎麼辦呢！（抱頭）。原來德美的目標是撈回本嗎哈哈現在看這人設太有趣！。獠“昱”系男神。第六集真的炸出一堆心得文XD  前面還可有可無地看，現。在只覺得以後看不到這麼撩的男人了怎麼辦QQ。這裡可以求原著嗎QQ。可見腰圍的重要，笑死我！。超喜歡摸手腕那段QQQQ真的很會。我好像記得原po的id!!!。喘息聲是哪段?我都有看啊!哪邊漏了?。喘息聲是說那個母湯影片吧XDD。真的像言情小說的男主！太撩了！。有材昱必須推～～跪求專版！！。金材昱是第一個讓我覺得言情小說真人化的男主角+1。原p。o的文字好傳神 XD。光看著金材昱就覺得眼睛要懷孕了>|||||<。德美早就回本了呀！是我早就撲上去了。https://i.imgur.com/g3MevQI.jpg。這趴女神忍得住實在很厲害 >||||<。看這套我都會小聲尖叫 好撩啊。行走的賀爾蒙無誤~~。推摸手腕啊啊啊。言情小說系男主很少出現在現實世界，推金材慾!XD。原個寫的那些言小畫面讓人看了更血脈賁張~>//////<。哇 上面那個圖母湯唷~  漏電漏的好嚴重!!!///////。每次看都會不時尖叫加手腳捲曲！漏電太嚴重我快頂不住了。人情味撩慾系男神讓我沉船沉到海溝裡了，就算只是瞇個眼。都讓人腿軟。那個眼神已經不只是犯規而是犯罪了啊！。原po可以轉行當言情小說作家了xDDD原來材慾除了撩慾還能。激發潛能xD。之前寶劍在男朋友的酒醉戲我還覺得片段太長到翻了點白。眼,這部館長的酒醉戲實在太要命還嫌不夠長啊啊啊(抱頭)。看這篇內心一直尖叫哈哈哈哈哈哈哈。推!!撩慾系男神!原PO言小寫的好好~~超有畫面!!。超喜歡唱歌那段QQ。撕開小說走出來的男人 高富帥！。身邊蠻多看到摸手腕入坑的XDDD。推撩慾系男神 摸手腕真的超超超犯規 絕對比接吻更讓人心。動 那種輕輕的撫摸 用大拇指摩擦…… 真的很母湯。原po是言情小說系的齁 撩慾系的材慾真的讓人失禁了XD。是說 大家有注意醉酒按密碼那段 Ryan滑坐在地上等德美唱。歌那裡 他牽著德美的手不是握著而已 是有用大拇指摩挲嗎。這種小細節真的是重擊心臟！。原來是 療癒(X)撩慾(O)性男神啊！！！。大家的摸手腕是指 喝醉在路上頭靠頭那裡，還是在床上。那裡？XD。撩慾阿。不管是哪裡都讓我心動/// 第一次看到靠摸手腕就能撩。的男人。有注意館長一直用大拇指摩挲德美的手背 忍不住心動啊啊。啊（乾我屁事）。酒醉後車子上那段抓手也是 覺得母湯 哈哈。我也有注意到~手不只是握著喔~~~~有摩>////< 我繼續RE。其實我一直覺敏英的各種「不放手轉圈圈」動作很厲害。在車上手也是很重要很慾的~不只靠頭啊>////<。"覺得"．動作也太流暢．XD。真的很撩啊啊啊啊。推 舉手投足都是烈火 看著只想說誰來救我(手搧臉。有注意大拇指XDXDXD+1。推撩昱嗚嗚嗚嗚嗚。朴敏英拍完這部戲怎麼沒有身懷六甲 這不科學啊>||<。有注意到摩擦+1 凹嗚嗚嗚嗚嗚（狼嚎）。歐巴也太會。不愛單純的牽手/握手 反而是摩挲一類的動作更能表現情感和。慾望。我願意為了材昱歐巴開啟第一次追韓劇live成就，聽不懂也。沒關係。聽不懂沒關係，看材昱歐爸的臉就夠了-///-。握手都超有戲的男子///。真的一些小細節都超到位整個心動啊啊啊。感謝細節系y大，再蕊了一次，這大拇指這摩擦實在啊。啊啊啊（排卵中無法言語）。男生都覺得認真帥出高度。館長酒醉在床上撒嬌的靠在德美的懷裡這誰頂得住啊啊啊。又爆了！。為什麼沒有接著「我從剛剛就一直在忍的…」母湯劇情。啊啊啊啊。群體排卵就是一篇又一篇的爆文…。大推～～。覺得把頭埋在德美的肩窩還磨蹭好幾下 更加母湯。金材昱真的撩出熊熊大火。母湯影片的台詞放私生活應該電視台不給過吧/////太母湯。快點母湯的劇情吧 我不介意。不介意+10000000000000  XDDD。完全不介意!!!!!!!。因為這片去看Voice,一點也不恐怖，對著殺人魔發花癡傻笑。其實解絲巾那邊德美用「脫掉」就已經開始在滑母湯邊。緣了，後面台詞可以話更大一點…。滑*更大一點…。推撩慾系男神！。戴著粉絲濾鏡，voice真的不恐怖了嗎？有點心動。脫掉那一段，德美還立刻補充說是絲巾，德美也在想不正經。的喔XDDD。希望TVN回到以前該有的水準 不要吝嗇XDDD。一下班就來看大家的推文 好紓壓呀XD。真的不恐怖了，好期待他出場錘死所有人。原po真的太有才太好笑了, 言情小說那邊快把我笑瘋, 寫。的好貼切哈哈。粉絲後援會就取名慾女好了，喂！是昱女昱女！。是迷上金材昱的迷妹不是被點燃慾火等迷妹（越描越黑）。的迷妹...（為什麼男神讓人改字的靈感爆發)。拜託誰可以剪Voice材慾這一秒變臉的動態><我看b站被這一秒。微笑後突然放空的表情轉換畫面心臟爆擊想要存無彈幕動態的。！眼 http://i.imgur.com/fTxfqnB.jpg。不知為何很想知道他得知大家意淫他的內容會怎樣，會害。羞嗎？還是enjoy XDD。是我們會被關吧。他引人犯罪啊>\\<。他大概很習慣了吧（？XDDDD 他知道自己很母湯XDDDD。想知道原po平常的工作到底......kkkk。人生酒館裡，他害羞承認，知道自己的性感。脫掉是指脫掉那個嗎？不然怎麼突然尷尬了。http://i.imgur.com/c2u8ehm.gif。B大 你太可以了。願你一世平安 法喜充滿。感謝樓樓上！！！被電到卵子啵啵啵的跑出來！！。其實B站有支援直接截gif的功能 還蠻簡單的。b大~~~~你冷靜(搖晃肩膀)XDDDDD。卵子都出來了 笑翻XDDDDDD。http://i.imgur.com/eVH82hI.jpg  今天抓到這張+動態人生以。圓滿。竟然沒注意到摩擦。有人知道她的私生活還沒播出前金材昱的IG粉絲人數是多。少嗎？看看這兩天已經增加兩萬了 很久以前就發摟他但。沒注意粉絲人數。l大~我印象是32.33萬~!。我幾乎每天刷金材昱IG 會看人數漲的情況XD。我也會每天觀察材昱歐爸的IG追蹤人數XD。這2天已經增加3萬了，好可怕的速度。謝謝V大！希望快快有破百萬的一天XD。現在幾乎是一天一萬的速度在增長 真的很可怕XDD。ig人數成長太快，感覺越來越渺小，即將從幾十萬分之一變幾。百萬分之一了。現在47萬。我前天追蹤他的時候才42萬 暴漲速度也太快XDDD。大手握小手 根本太慾。而且最近只要材昱歐巴更新IG~按讚數都破十萬的!之前沒有。數字衝超快。天啊 上面那照片已經不止19禁了吧>///<。回dbnk大 原來是入坑微笑XD 我也跟著躺平了 眼神超寵。話說看了三部戲發現導演好愛讓金材昱躺地上掙扎啊XD。VOICE/客/私生活...掙扎的樣子很讓人心疼呀!捨不得唷!。不知道客會不會很可怕，我已經擔心私生活下檔後我該去。哪裡看男神了。客好看耶XD不過是有點可怕!不過為了禁慾神父還是要看!。客跟voice都摀眼追完的XDD。客好看，不要錯過禁慾神父啊啊。看客的時候覺得主角群整個被朴日島虐爽的...。但原Po很妙竟然是貴婦拿鐵入坑XDD。喜歡拿鐵不能錯過西洋古董洋菓子店，我被裡面鮮嫩材慾整個。掰歪，如果我是男的一定可以，YOUTOBE有沒亂剪版可以看，。有的站好怪會剪掉材慾發浪畫面！那個很重要欸！還有鮮嫩劉。亞仁可愛炸裂。大推原po戴耳機仔細聽館長喝醉後在床上不讓德美走的片段。，那撒嬌的嗯～蘇的我都融化惹。激推 客 ！ 尤其驅魔片段 好想被材昱神父壓住 呀~(翻滾。在床上那段抱住和呻吟和緊握手真的讓人受不了。敏英怎麼還爬的起來啦 不科學 > <。推！看這部真的心臟一直蹦蹦跳～～。https://youtu.be/YsRswxycWxw  為什麼這個影片觀看。次數這麼少 手機螢幕都要被金眼神刺穿了!。已收藏 may大 影片 真是個好東西 睡不著了~。感覺到原po 爆棚的熱情。看來是不錯的撩慾甜劇，口袋。又有名單了。。材昱眼神微笑動作都讓人快發瘋，好會撩！帥到不行，拜托。他常常接男一。感覺以前比較陰柔，現在更男人味成熟美！影片裡轉換笑。容的表情好可愛好迷人！。may大影片可愛！！！。https://i.imgur.com/6UEDZon.jpg。https://i.imgur.com/zriE0V8.jpg  m大影片超可愛。客的材昱神父超級帥氣！！！。真的超撩慾。客的材慾神父在人設上是禁欲系神父，但不知為何舉手投足。都很撩欲啊啊。他真的很撩慾>//////<。崔允驅魔時也很性感耶。越禁慾越獠呀，超想推倒神父的。好有魅力哦。http://i.imgur.com/eVH82hI.jpg 讓我下意識一直往下拉..。M大影片超可愛～～～。經紀公司soop的影片攏美賣 滿滿的金 又可愛又好笑。拍攝視角讓人覺得攝影師本人也是小粉獅xd。好愛撩慾系男神>/////<。劇名可以改”他的私生活”。剛剛去補了西洋古董洋果子店～金材昱真的太放電了！嘴。角都忍不住上揚...。我也是前面四集為了他們硬看下去！好險第五集開始好起來了。嗚嗚嗚嗚好期待。M大影片好帥好萌好可愛啊啊啊。報告,剛剛去發摟金撩慾館長了,目前是485690。他很久以前在咖啡王子就很電啊哈。IG人數跑好快。https://i.imgur.com/gBWaM5V.jpg。看到這篇文被推抗，坑巨大別想爬出...。只能推了啊！。意外發現金撩慾桑日文非常溜啊 無痛追星GOOD！。材慾實在就連只是呼吸都很撩呀>\\\\<。沈睡蝴蝶很好看推薦！金很帥。現實生活也是帥又會撩的吃香阿。推 摸手腕跟講密碼真的撩到不行。不能同意你再多，邊看文章，邊感覺到館長費洛蒙散發。……都要暈眩了。希望下回材昱接情慾片 XD (我怕搶不到電影票！） 原po有玩。暖暖哦！。他在Voice真的毀三觀啊！