2017SBS演技大賞得主 請到 KoreaDrama 板 按f參與樂透 一張 100 Ptt幣 (平民級) 樂透結束時間: 12/31/2017 20:00:07 Sun 2017/12/31 SBS演技大賞 大賞得主猜猜樂 1. 池晟 2. 李寶英 3. 張瑞希 4. 李英愛 5. 池昌旭 6. 周元 7. 以上皆非 8. 兩位得主 若大賞得主 非賭盤選項 ，即不是這6個人其中一位， 是不在16選項中的另外一個人，則開 7.以上皆非 舉例來說：當得獎者是嚴基俊 當得獎者是李相侖 當得獎者是徐玄振 當大賞得主是兩名得獎者並列(或以上)， 也不用是16選項的候選名單演員， 只要有兩個得主以上，則開 8.兩名得主 舉例來說：大賞得主為池晟和李英愛 大賞得主為李寶英和張瑞希 至於 從缺 的話...我想應該不會有啦如果真的從缺，也會開 7.以上皆非 賭前請參考 大賞 入圍名單： 池晟 《被告人》 嚴基俊 《被告人》 李寶英 《悄悄話》 李相侖 《悄悄話》 南宮珉 《操作》 劉俊相 《操作》 徐玄振 《愛情的溫度》 李鍾碩 《當你沉睡時》 秀智 《當你沉睡時》 池昌旭 《奇怪的搭檔》 南志鉉 《奇怪的搭檔》 孫昌敏 《姐姐風采依舊》 張瑞希 《姐姐風采依舊》 李英愛 《師任堂，光的日記》 周元 《我的野蠻女友》 吳漣序 《我的野蠻女友》 小賭怡情唷 能否翻身 就看此時(? \()/ 2017年最後一賭。感覺不是池晟就是李寶英 或者夫婦一起 XDD。感覺不是池晟就是李寶英 或者夫婦一起 +1XD。海嘯就哈哈。池晟吧  論演技跟收視率。買了10張 3866。猜 池晟 or 池晟+嚴基俊。好久不見的3866哈哈 我也賭他