WHO can help? 劇名 金牌救援 / Stove League 集數 16大集 主演 南宮珉、朴恩斌、吳正世 照片 https://i.imgur.com/ppB0cMd.jpg https://i.imgur.com/nzH5D6U.png 劇情簡介 講述一個曾讓很多球隊重生的男子， 到了常年排名倒數第一的職業棒球隊 Dreams擔任新團長， 在冬天讓熟悉失敗的腐敗球隊重新成長的故事。 附註 不走愛情線的運動題材， 和《愛的迫降》《巧克力》《梨泰院CLASS》對打， 卻在無線台獲得亮眼的收視率， 從讓人氣餒的3.3%一路攀升到19.1%。 2020年《第56屆百想藝術大賞》入圍 電視劇作品賞 演出（導演）賞：鄭東允 劇本賞：李新華 男子最優秀演技賞：南宮珉 2020年《第56屆百想藝術大賞》得獎：電視劇作品賞 推薦原因 鏘一道完美的弧線劃破蔚藍的天際， 火紅的太陽懸空高掛，無情地照射在紅土與青草上。 因汗水而濕透的上衣緊貼著身體， 硬挺的胸肌和結實的二頭肌手臂若隱若現， 場上的選手們正用著那壯碩的腿腳奔向每一個白色壘包...... 無論是烈陽高照還是大雨淋漓的日子，練習與身體管理從不中斷， 盡情地將汗水揮灑於大地的球員們，在棒球場上不斷玩著來追追我呀的遊戲。 您以為是這樣的一個故事嗎？嗶崩哦哦答錯了 無論您現在想像著什麼，這都是一個超越你我想像的故事 適合客群 喜歡有謀略與鉤心鬥角的職業劇 想吸收各種社會議題新知 想看演員在扭曲的神情裡相互飆演技 受夠了不斷靠我愛你來表達愛的電視劇 魅力看點 一針見血地剖析職棒圈的黑暗面 1. 嶄新的題材、深入的議題 無論是動漫還是電視劇，這都是在體育題材的故事中從未出現過的描繪角度 這不是球員在棒球場上盡情奔跑、贏得比賽的故事， 而是幕後團隊如何經營棒球球團，如何與上司、不利條件抗衡的商業戰。 從H2好球雙物語到鑽石王牌、王牌投手，在動漫裡學習棒球知識的我， 因為RM的超能力棒球篇第一次聽到韓國職棒選手的名字， 但在這部電視劇裡才真正開始瞭解到韓國職棒的生態， 職棒選手沒有勞工權益，只能以工會保障權益的原因， 選手從高中、大學到職棒的過程和考量， 各種正當、不正當的遭遇、內部交易等辛酸血淚史，在這裡應有皆有， 讓南宮珉強力推薦，願意親自聯繫、主動表示想出演的作品 2. 結構完整的劇本 深入骨髓的議題不像錄音帶一樣，鬼打牆地一再復述，述說同一個概念； 不是每個角色都會改過遷善，壞人也可能有令人心酸或值得敬重的一面； 不是隨便開外掛讓角色靠著主角威能就一路順利闖關，獲得歡喜圓滿大結局的故事。 在此能見到再平凡不過的每個人， 是如何透過相互幫助，在各自的領域發揮本領， 靠著鋒利的見解、話術、謀略， 在與利益不衝突的合理狀況下，強力地達成目標、獲得成長的過程。 在你我身邊都會見到的真實，甚至有些就是我們自己 3. 每個角色都有著獨一無二的靈魂 這部劇的成功之處，除了編劇對議題的調研之深， 就是對人設描繪的細膩與精采絕倫的敘事鋪陳， 即使是壞角也能讓人產生憐惜。討厭的角色很少，喜歡的角色超多， 每個角色的辛酸血淚史都要說的話，感覺會打上萬字（但我沒時間原諒我吧） 細膩的情感刻劃為每個角色注入靈魂，他們並非紙本上不現實的人物， 每片紅花綠葉都如同你我，都是有血有肉、經歷著現實磨難也依舊奮鬥著的人， 有人在生活與現實的磨難下，早已忘記初衷，僅向利益靠攏； 有人從一而終、始終如一，維繫並保護著最珍重的事物； 有人輝煌過，也衰弱過，然而經歷長年失意、痛苦，哭泣，也仍然堅持著夢想； 也有人被現實打敗，忍耐並承受不正當的壓榨， 最終卻突破心魔、找回了自己，開始享受得來不易的自由。 除了大家常提到的白團長、霸氣測漏的世英、 瘋狂迷戀的國家代表姜斗基、傲嬌常務權慶民以外， 默默努力的選手張鎮宇、克服yips的劉敏鎬、比起自己更為他人著想的善良哥哥、 超級相愛的吉昌柱夫婦、開烤肉店的溫暖前輩和他老婆、 無薪也想多指導選手的副教練、怕選手受傷的主教練、 比起明星選手更照顧成績不好的球員的總教練、 營運組載希、宣傳組、戰析組、球探組以外， 當然還有時常一語破的，作為心靈導師提點世英的媽媽... 有些人的故事，讓人熱淚盈眶，溫暖感動， 有些人的故事，讓人感嘆現實，不勝唏噓。 沒有任何一句我愛你，但卻有滿到要溢出畫面的粉紅泡泡 4. 突如其來令人意外的愛情線 feat.演員的強大演技 看本劇的招牌南宮珉如何衝鋒陷陣，感受他動人的聲線、藏不住話語的眼神， 從平淡的話語中感受他炙熱的心跳， 從強烈狠勁、脆弱的哽咽到悲痛哭泣，瞬時間切換自如的百變體驗， 以及與好友吳正世所飾演的常務每一次針鋒相對、亦敵亦友的默契所幻化的化學效應。 看團長如何用各種尊敬的敬語嗆得常務心裡滿是怨氣，又不得不自己吞進肚子裡， 看常務如何用各種反向手法向團長討拍、追求認同、讚美與感謝。 還有團長、常務與飾演球員姜斗基的河道權、趙漢善的林東奎之間， 那相互注目的強烈視線，透露出各種說不清、道不盡的曖昧與激烈碰撞的火花， 在空氣中莫名瀰漫著粉紅泡泡，讓人怦然心動。 此外，當然不能忘記我們青春開朗又自帶幼秀氣質的朴恩斌， 如何表現如汽水般嗆辣的爽快魅力XD 其他演員礙於篇幅以下省略...我要寫不完啦嗚嗚 熱愛音樂的你絕不能錯過的好歌 5. 動聽且歌詞描繪深刻的OST 李元碩 Cue Sign 你的全部、你的每一個瞬間、還有你的氣息超越了一切， 手心裡必定承載了屬於我們的 cue sign ready 副歌一響起，大家在休息室走向場外， 穿著白色皮大衣的世英回過頭的那一幕便馬上浮現於眼前，仍是滿滿感動差點落淚， 熱血卻又動人心弦，讓人產生了許多力量與勇氣，想跟著人物的腳步繼續努力下去。 https://www.youtube.com/watch?v=J9HnauYIHRE OLIVER 冷風過去 連嘆氣都讓人感到無力打算坐下的時候，追逐著夢想奔跑的過往驀然浮現在腦海中 在某個瞬間被遺忘的我的那些小小夢想，再一次感受到變得孤寂的內心的某個角落 聽著這首歌總會勾起大大小小的回憶， 那些曾經努力的瞬間、曾經無奈又無力的痛苦時刻， 就如同這部劇裡發生在那些大大小小的人物身上的現實， 雖然曾經像冬天冷冽的寒風一樣滲入骨髓，讓心破了好幾個洞，無情地呼嘯著， 然而從他人身上所感受到的那份安慰與溫暖， 雖然不會讓痛苦的過去消失，卻會成為另一份新的力量。 https://www.youtube.com/watch?v=0dJIHJ04J10 // 唯一缺點可能會成為熊貓 // 雖然我們拍照不像熊貓一樣只能有黑白人生，但就因為這樣所以更慘， 一旦點開第一集，就會像食用了罌粟花一樣走火入魔，不斷的按開下一集， 直到橙黃色的陽光從窗邊灑入，才赫然發現早晨已經到來， 只好用上厚厚的粉底遮掩厚重的黑眼圈，精神不濟的出門...... 請注意，千萬不要在繁忙的日子點開，本人親身經歷良心建議 我是分隔線 以上是盡量無雷推薦文，下面開始是心得篇，請慎入 有雷 有雷 有雷 很重要說三次，這樣還不離開就別怪我 // 救援你我人生的團長與Dreams // 就算不是厲害的人也無所謂，因為我們會互相幫助 這再平凡不過的句子，對看到最後一集的我來說， 卻是句無法不為之動容、再符合不過的結語， 比起劇本上原本寫的 弱小也沒關係，只要有努力嘗試過的話 更讓我動容， 也讓人深刻感受到這個故事在化為影視後， 所強調的不光是每個人為夢想、未來的奮鬥努力的過程， 也包含著和周遭的夥伴一起相互支持的那股情感，成為你我人生養分與慰藉的那些瞬間。 Stove League 這部電視劇的名字乍看之下平凡無奇， 然而它最大的特點，就是只要一旦點開， 就會無預警地在某一瞬間墜入其魅力中無法自拔，走火入魔地不斷點開下一集， 跟著裡面的角色又哭又笑、傷心又憤慨。 從球隊的歷史到每個人各自的故事，生活、職業、興趣與棒球的牽扯， 即使完全不懂棒球，從未對棒球產生興趣， 也完全不會無法理解故事的發展或無法融入劇情， 雖然故事是以棒球為背景展開攻防， 卻並非像過去的動漫或電視劇作品裡所看到的那樣，以選手們打球的場面為主， 它所講述的，是在背後默默努力，支援著在運動場上揮灑汗水的球員、教練們， 維繫球團一切拉里拉雜事務的經營團隊與公司對抗的勇氣和堅持。 曾經有過輝煌時期的球團Dreams，隨著它墮入深淵，成為萬年墊底的隊伍， 球員打球意志喪失、教練分派互鬥、經營團隊工作散漫，比賽自然也打得亂七八糟， 不要說熱血澎湃，不要讓粉絲失望到哭著離開就不錯了， 而裁松集團恨不得早點脫手這每年讓他們營收虧七十億的賠錢事業， 於是常務權慶民，為此找來白承株做為球團的新團長，意圖解散球隊。 原以為，這是個讓主角開外掛，看他如何拯救球隊的傳說， 然而這卻是個名叫白承洙的平凡人當上團長和球團互相拯救， 並溫暖每個人人生，人情味澎湃的故事。 白承洙並非無所不能，在開頭前兩集我們就看到他的不凡與脆弱， 他面對從未踏入的領域，卻能在面試時單刀直入， 一針見血的指出Dreams球團的各種弊端， 看到長年在內部工作的世英也沒能發現的盲點和問題， 更能洞悉每個人的慾望和真實的瞭解一個人。 但他也會被混混揍得無力還手，也並非是多優越的背景出身， 家庭對他而言有過甜蜜和溫暖，但同時也是沉重又心痛的負擔。 他有著年邁的父母與坐著輪椅的弟弟， 爸爸早已失智住進療養院認不得自己， 弟弟會坐上輪椅的責任也歸咎在自己身上， 因而擔負著弟弟的未來與一整個家庭的生計。 同時，失去孩子的傷痛也使得他的婚姻破碎，變成孤身一人， 但為了不讓媽媽擔心，也為了確認媽媽還平安無事活在自己身邊， 團長每餐都拍下美食照固定向媽媽打卡， 原本應該是讓人垂涎欲滴的饕客萬惡紀錄， 在弟弟永秀的述說下霎時變成讓人心酸的深夜食堂。 曾經，白團長經手過的每個球團即使獲得優勝，仍無法改變被解散的命運， 但這次他的到來，給如同死水般的Dreams帶來重生的希望， 讓人有了重新作夢的能力，守護了選手和粉絲的夢想， 同時也因為球團，拯救了自己的人生，從禁錮中解脫。 第一次，有人試著守護團長， 第一次，有人在背後默默支持著他， 第一次，有人為他的離去努力奔跑， 第一次，有人陪伴著他的焦急、他的不安、他的壓力，一同努力著。 原以為守護別人一直是自己必須肩負下的責任， 回過頭來，卻發現其實有很多人不知不覺已經和他站在一塊，也守護著他。 來到這裡，團長從痛苦的過去解脫，獲得了救贖， 放下了對弟弟的愧疚、失去孩子的陰影， 開始在手機電話簿中建立聯絡人，與周圍同事建立關係，開始能跟別人分享他的心情。 最終，他護住了球團的這份經驗， 這個第一次經他之手卻沒有解散的球團， 也成為了往後支持他人生的一份重要力量。 當世英從人去樓空的團長室裡奔出，在球場找到坐在球場觀眾席的團長， 團長對她述說這早已決定好的一切後，作為觀眾的我不禁淚眼潸潸。 世英所侃侃到來的那些小時候與爸爸到球場看比賽的陳年往事， 雖然並不是什麼太特別的， 只不過是好像曾經在哪也聽過的平凡瑣事， 然而，當聽到Dreams在毫無獲勝希望的劣勢下， 將國家代表隊選手的球擊出去的那一刻， 不只是世英的爸爸哭了，我的眼淚也止不住地潰堤而出。 我想，之所以運動競技會讓人著迷，就是因為它隨時都有著發生奇蹟的可能， 選手用盡全身把球打出去，穿越球場的那份力量， 就像在告訴著球場和觀眾席上的每個人， 就算在人生的谷底，只要不放棄，也會有翻轉的可能性， 有時候，或許只是這麼一件小事， 就在瞬間慰藉了傷痕累累的某個靈魂， 挽救了某個人即將走向死亡的生命，有了繼續前進的勇氣， 最後，感謝這部戲的每個角色、每個演員還有劇組人員們帶給我的感動。 雖然還有好多想寫， 像是有著才能又很努力，有著像沙發般寬大且柔軟的心， 不說也能感受到他人真心而能包容、體諒，讓人覺得做他粉絲超級幸福的的姜斗基， 還有十分傲嬌，卻被親人欺負的跟狗一樣，卻只能默默吞下眼淚的常務， 但沒時間只好全部PASS，抱歉了各位，但你們真的演得很好。 吳正世演活了常務這個角色所遭遇的一切， 看著他最後終於破殼而出我好開心，雖然未來想來還是會被會長阻礙， 但我相信聰明的常務一定能走出自己的一片天， 如同世英那最後的回眸一笑，就像在告訴著我們， 每個艱辛的時刻在過後都會變成一種珍貴的回憶。 希望每個看完此部劇的人，都找到能讓自己在天空翱翔的動力並堅持下去， 很多時候，笑一笑沒什麼大不了^^ 感謝大家看完我鬼打牆的推薦文。 // 遺憾清單 // 《60天，指定倖存者》 細膩且精確的美劇改編，峰迴路轉的角力透露美韓政治的不同 《綠豆花》 失敗卻沒有做錯的革命故事 PS.我沒時間看完綠豆花所以直接寫了莫名一直沒出現的金牌， 但希望今天結束以前會有人寫這幾篇XD 2019 The Best Drama. 河道權（姜斗基）上禮拜也有出現去開球喔，還表演了他拿手的聲樂XD https://www.youtube.com/watch?v=1Oebhl0uWPQ 哈哈哈好喔幸好我有記得附註雷雷雷XD 棒球狂熱者一定要看這部啊k大，會常常感動到哭 我也怕大家都覺得一定會有人寫，結果反而誰也沒打算寫才寫了它 金牌為我們創造了一個運動題材故事的新世界XD 我也很驚訝馬上就有，那誰來完成一下綠豆花咧XD 南宮很強，用敬語還是可以這麼嗆， 而且他的台詞真的都好長，看了劇本馬上感受到了南宮暈車的心情， 一直結束不了的下一頁台詞XD 前面的鋪陳讓我覺得， 他在張鎮宇出場的場次才打不好也是故意的， 為了保持自己的地位，怕前輩東山再起... 所以對我來說姜斗基比較有魅力，我愛他的品性 這種不主打愛情又普遍被認為難以發揮的運動題材， 被各家電視台否決掉很多次， 但最終卻得以用收視率證明它的優秀，讓人真的很感動， 在無線台中這種主題能有如此成績，也是多年來少見的， 也好感謝南宮這麼積極推動這部電視劇讓它能被拍出來。 常務前期比較讓我生氣，但隨著故事進展， 真的是看得到人在屋簷下不得不低頭的悲哀， 給會長當狗才賺來的辛苦錢， 他那濫好人老爸卻為別人花錢如流水， 他的無奈和壓力反而讓我滿心疼的， 比起來常務的表弟讓我更生氣。 這一點我也覺得滿神奇的XD 寫過多篇心得的i大出現了 我的根本沒寫什麼，i大的才真的很全面寫了好多角色哈哈哈 其實，南宮的戲我應該看得比你們想像的要多XD 富翁的誕生、聽心、清潭洞Alice、需要浪漫3、秘密飯店、看味女、兒戰 Doctors、金科長、訓南正音、監獄醫生... 我倒是對這點滿樂觀的，也認為不一定要在愛情上有所歸宿才是真正的依歸。 過去團長可是那種什麼都自己一肩扛下，認為自己的脆弱是拖累別人的累贅的人啊 光看到團長除了前妻和弟弟以外，聯絡人裡面終於有世英等其他人就已經很讓我安慰了。 這表示對方給了團長足夠的信任，相信是可以並肩作戰的朋友或夥伴， 甚至也相信就算對方因為自己受到什麼牽連時，比起憤恨苛責， 會是那種把事情攤開、一起面對的人， 團長過去害怕自己拖累別人，但我想， 某方面來說應該也有怕對方被波及後而厭惡自己的這一點吧， 很多時候，那樣的眼神更讓人難以承受 很久沒看到往正向積極熱血角度走，還能讓我喜歡的片了， 這部重看幾次就會感動幾次XD。推！出現了！。你們討論得如火如荼之時，我努力趕文QQ。寫的超！！！好看！！。推~~。不，我覺得我寫到中段陷入了像錄音機一樣的鬼打牆境界，決。定快速收尾。我看到了一種快要寫出上萬字人物分析結果但緊急收尾。的痕跡哈哈哈。先推明天再來看XD (真的要去睡了!!。我就是有這種慢慢寫下去 我真會寫到明天壓線的恐懼才決定。快點斷掉，幸好我只重看3集哈哈哈。球員有一起出現在上週全知干預視角 有興趣的可以看一下。推s大！！文筆怎麼可以這麼好這麼會寫！！因為還沒看我。略過中間有雷直接來到結尾XD 我本身是棒球重度狂熱者 怎。麼可以一直還沒看 想想我可能就是那位橙黃色陽光從窗邊灑。入的人哈哈哈但明明生活很忙 #最會寫非s大莫屬 #辛苦了（。半夜被蚊子咬醒來XD。推！寫得超好，差點落淚T^T。終於出現了！一直擔心這部沒人寫QQ 內文寫得真好 感謝s大。努力跑完（遞水。少見的優質好劇！也推南演員！。推金牌救援s大寫的好棒，60天的願望馬上實現XD。團長完美示範如何用敬語攻擊人XD。sofa大辛苦了！接下來還有r大呢？。題材很新看了真的很感動！！！。金牌救援大推！！！。超愛團長跟姜斗基，本篇必須推！。推。林東奎 真男人。大推金牌！。收視率從3成長到19真的很厲害,是棒球迷休賽季的救贖。，而且有種把韓劇推廣到圈外讀感覺,很多討厭韓劇的男。生也都看了！看棒球版很多人都對劇情也共鳴呢。白團長一生推！！。有別於一般運動相關戲劇是熱血的比賽,這部著重於幕後。營運人員,覺得非常有意思。推金牌救援。推。推金牌救援 推心得文真的寫得好好！。大推金牌救援。推H2 鑽石王牌，鑽石王牌超好看的~~~。好文推，寫得真好!。看到棒球體制背後的故事，推這部。\\\\\\金牌救援一生推/////。每次都被常務氣得牙癢癢，但這部真的大推！昨天才重新。又看了一遍。淚推這部 有笑有淚 sofa大寫真好。推推金牌救援啊啊啊啊 太喜歡每個角色刻畫。推金牌！之前劇荒意外點開，一集接一集完全停不下來阿。！。一生推～超好看～。推，真的好看。我已經哭點很低又是棒球題材，覺得要找一個比較長的連假。看不然眼睛會很腫哈哈哈！南宮珉真的好會演！真的完全實。力派。而且s大許願馬上成功欸60天哈哈。終於有金牌文，人生圓滿了XD。大推s大多方位全面分析 寫得好棒，請收下我的膝蓋！。也想推薦看完金牌接著看金科長，有雙重享受，真的是。同一個南宮珉演的！。先看白團長救dream,再看羅醫生懲奸除惡，最後看金科長。插科打諢，讚喔。每個人的切入點不同，s大的文讓我看了很享受XD 沒想。到s大連富翁誕生都看過！！！。大推金牌救援 大推s大論文等級的精美心得文 寫得好棒啊!。看完文章感覺跟看完金牌一樣熱血又沸騰了起來!!。但我必須說，富翁的誕生真的是我唯一看過卻完全記不得南宮。的一部戲，可能跟我本身不愛這部也有關係，當年應該是因。為寶英而看，可是我記得劇情也是出生的秘密這種老梗。大家真的都很窩心，寫這麼冗長還是有人看哈哈哈。s大幾乎都看過了欸南宮珉粉4你XD。認真說，有不少人我都是後來才發現我看了他們不少作品，。但其實有些最初都不是因為他們而看，只是因緣際會。就像。聽心是金載沅，愛麗絲是文瑾瑩，需要浪漫3是素妍……。原PO文筆太好了吧！超會比喻！。金載沅擊掌哈哈。現在比較不會因爲演員追劇了，此編劇必追。團長～。金牌一生推!!!!。終於出現金牌救援文了 這篇真的看的超熱血的 看團長沿路。過關斬將 還有氣勢超強到連壯碩捕手都得敬她三分的世英。真的看的很過癮。推金牌救援 看這篇好像又重溫了一次。我現在還是會把演員納入追劇因素之一，有些演員演技卓越又。會選劇本，有些演員是就算遇到爛劇本還是能靠自己的表演。變化為角色爭出一片天，這種演員都能長久的留在我心裏。k大去年初金載沅在神測5裡面有形象大突破喔，轉變成瘋狂。殺人的黑道老大，知道他的經歷後是非觀念全都被動搖，讓人。想為他搖旗吶喊加油，非常有魅力，有興趣可以看一下，神。測的社會議題也都很不錯。推金牌，難得棒球版會推的韓劇。推金牌~~。好看 可惜團長的感情始終沒得到真正的救贖。好文筆~感謝s大寫了徵文!:)) 這部真的看完會有被激。勵的感覺，感謝這些角色這些演員，編劇導演團隊等等。，還有每次片尾響起的那段熱血配樂XD。實至名歸。推金牌!!!。有歷史的老球隊就是有回憶啊! 想當年我也熱血球迷XDD。推金牌救援 原PO文筆也太好~~。推金牌救援。我是因為山茶花的吳政世來開救援的，沒想。到一開就每週追，好看到不行。也因為這部被南宮珉圈粉。一生推。推金牌！文筆太好了！這部真的好看到不行！。推推。看完訓南正音了，比想像中好看多了，收視低的不可思議。大推!!可惜身邊的人聽到棒球題材就不想看了，但其實。它是職場劇啊!。名字有差,叫棒球大聯盟會以爲是Kano,金牌救援比較不會。這麽覺得，也比較帥。金牌真的是2019最愛 好多片段都可以一看再看~~謝謝原po寫文。希望可以推坑更多人！！。推S大的文，寫得好棒呀，我差點就要錯過這部劇了，看完後。覺得還好我還是有看了，真是很棒的作品呀！