更新版手寫人物關係圖(最終版了吧) https://i.imgur.com/nmB5MFx.jpg 其實15集末代表跑回教會，走廊上閃過這張照片 https://i.imgur.com/x8zqHsa.jpg 希棟、代表、姊夫 忽然閃過一絲這三個人該不會怎麼樣的念頭 幸好最後什麼事情也沒有發生(到底是多想要姊夫出事XD) 整理案件如下： 聖痕連續殺人事件 A.Case①被害者遺留物，當年拿六翼天使娃娃給妹妹的是男人，年紀不明但回憶畫面看來 年紀不小 B.娃娃是徐牧師親手所做，上頭有他的指紋 C.跟蹤秀靜的帽T背影是年輕男性，打電話給英珍的聲音也是年輕男性 D.徐牧師的DNA出現在部份案件的遺留證物內 E.徐牧師知道當年英珍說謊，改了電話中所說的內容 F.兇手手邊有當年秀靜和英珍的合照、英珍的名片，但最後的現場只有名片 G.Case⑧(秀靜)不是沒有復活標示，無法重生 H.Case⑨(林理事)也沒有復活標示，是被懲罰 I.徐牧師巡迴佈道的地點與8次案發現場有關 J.林理事的通聯記錄出現了新聖中學理事長(姊夫)的電話 K.也許有共犯的存在可能 L.恩浩在代表書房桌上看見英珍與秀靜的合照，還有秀靜的手機 M.第13集交待部份案情 總結疑點 有鑑於恩浩的墜樓跟司機被殺的案子，10集已經解答了大半 恩浩墜樓尋找張基浩手中的本子林理事要張基浩找創辦牧師的遺物 a.徐牧師是不是聖痕案兇手？ 是 Q1. 林理事為何需要這個本子？是想要脅某人？獲取更多的財富或者權力？她死後的既得 利益者是誰？ 林理事為了要脅代表，讓他拿Hotel交換祕密，所以需要這本找出證據的 本子 https://i.imgur.com/dzisj1f.jpg Q2. 本子裡記載的內容是什麼？林理事說是惡魔的事蹟？日記？ 《新生命福音》沒有藏 有張基浩能夠破解的密碼，可以引領他找到被藏的東西。只是密碼指引的場所2年前土地 被賣掉後夷為平地，權牧師沒有其他指示。後續張基浩靠自己找出證據代表20年前殺害 秀靜時錄下的畫面 Q3. 為何代表會知道張基浩要找本子？甚至已經找到？林理事告訴他？或者他從一開始就 密切留意他們的動向？ 為了除掉林理事，代表找上徐牧師，讓徐牧師幫忙。林理事死前 告知，張基浩會找出證據昭告天下 https://i.imgur.com/LMLgtTF.jpg Q4.張基浩把本子交給恩浩後就來到徐牧師殺人自殺的大樓，他約了誰？他們三個(徐牧師 、林理事、張基浩)都是創辦牧師的私生子，他們私底下有聯繫嗎？徐牧師離開教會後， 有誰幫忙他？ 徐牧師算是被權牧師監禁在此，由林理事和張基浩負責看管看起來那天 張基浩是過去看狀況 Q5. 徐牧師殺害林理事是為了滅口？自殺也是為了把祕密藏在地下。他想保護誰？ 殺害 林理事的人是代表，因為被她拿當年的事來要脅自己交出飯店。徐牧師同意懲罰林理事， 幫忙代表約林理事，然後由代表下手。之後 https://i.imgur.com/9J8scJx.jpg Q6. 聖痕案不排除非單獨作案，依照當年畫面，合理懷疑徐牧師負責找尋目標或下手，跟 蹤抓走目標或也有下手的是共犯，共犯是誰？是否就是徐牧師想保護的人？ 共犯是代表 前面幾件案子主犯是徐牧師。殺害秀靜的人是代表，以此及徐牧師是聖痕案真兇作為條 件，交換權牧師手上的地 https://i.imgur.com/wa7LhNX.jpg https://i.imgur.com/ZOVnng0.jpg Q7. 秀靜並不是徐牧師的目標。當年電話中那人說一開始目標是英珍，後來發現英珍不是 才改殺秀靜。秀靜為何被殺害？與水晶蘭有沒有關係？(地下埋著屍體？) 水晶蘭只是出 現在那裡代表說，因為秀靜有其他的朋友，但是英珍只有秀靜這個朋友，他思考著殺了 誰才能讓另一個痛苦更久，所以選擇秀靜 Q8. 代表一直希望李老師接班，一方面可以認為他覺得李老師會對孩子們更好，一方面也 可以推測他不想讓姊夫繼續在這個位置上與徐牧師跟小善宇說，希望你也能長成為天 使所選之人有無關係？還是，代表知道姊夫什麼事？ 我看就單純代表不喜歡姊夫，與主 案無關，PASS 看完最後兩集我解脫了(哈)但心裡感覺暖暖的 先說，這部查案的過程不浮誇也很循序漸進，不會過於糾結在某個地方卡很久。山不轉路 轉，路不轉人轉，此路不通那就再找下一條 到了書中密碼提示的地點卻找不到沒關係，不會只想要找出它又花了很長的篇幅到最後還 是找不到 藏在恩浩病房下的錄音機被拿走是為了後來交給英珍，除了錄音內容，上頭有指紋跟DNA 可以比對，比對後跟案件有關，再想辦法拿到代表的DNA就OK https://i.imgur.com/ZY01iom.jpg 而且拿DNA時的經過全程錄影，順便套出代表的話，一石二鳥 特製新生命福音被拿走也不要緊，因為李老師徹夜備份了一本 所有辦案程序都做足，該追蹤的CCTV、該檢驗的東西、拿案發現場物品都有手套或塑膠袋 疑點也會給解釋，問題都有的解沒有不解釋就隨意帶過的問題存在 這是一部關於青少年的故事 20年前的英珍是青少年 17年後的泰亨是青少年 20年後的恩浩、東明、敏成是青少年 (代表20年前會開車，算成年人，只是在那之前也經歷過青少年時期) 那個年紀的孩子，有自己的想法、有不能告訴任何人的祕密，當然也會做錯事 然而，就像當年哭泣著說要殺了兇手的英珍，遇見被觀眾懷疑到最後，其實決心守護她的 黃科長一樣。恩浩他們三個孩子，也在懵懂的時期遇見了英珍和黃科長 他們在發生事情的第一時間關心，你有沒有受傷？而不是問對錯 然後，讓孩子們自己理解何謂對錯，而不是將大人的想法灌輸在他們身上。錯了，可以改 不認錯，那是連改的機會也沒有 而這一切代表跟三位室長都沒有經歷過，所以造成了他們一條路走到底而無法回頭的 境地 https://i.imgur.com/0aLAMJY.jpg https://i.imgur.com/ed7F4wq.jpg 英珍與代表之間的惡緣，剪不斷理還亂 為了那隻被埋葬的鳥兒，代表在英珍身上看到了純善，於是他想親手毀滅 其實秀靜死去隔天那通電話結束後，不只英珍的時間停留在20年前，代表的時間同樣地也 停留在20年前 https://i.imgur.com/brLa8kH.jpg 他將照片和電話放在書桌下，每天都會提醒自己那段對話 然而，20年後的英珍卻不是當年的她，哪怕再怎麼想親手殺了他為秀靜報仇，她仍無法做 到 英珍其實是很溫暖又對人體貼的人，當年只有秀靜才知道她冷冰冰的外表下的情感，認識 恩浩之後，她更能讓其他人感受到 https://i.imgur.com/vHgI5N8.jpg https://i.imgur.com/ZjN451b.jpg 最後關在個人牢房的代表回到了小時候，還沒被徐牧師救出的狀態 https://i.imgur.com/LHUCGMZ.jpg https://i.imgur.com/uLd3UvC.jpg 如果能回到從前，打開上鎖的門的人不是徐牧師而是英珍，也許那時候他經歷過的日子不 會是黑白灰暗，而有陽光溫暖灑入然而，一切都無法再從頭 https://i.imgur.com/PhzeTOK.jpg 徐牧師是變態神經病、權牧師也號不到哪裡去，代表用自己的人生賭上了自由跟權力，他 的恨蒙蔽了眼睛和心，結果我還是相信他這些年對孩子們的資助是出自真心，他是真 的不想再有人跟自己一樣 代表與三位室長之間的關係，看起來就是王與他的僕人他們是他的所有物，於是沒有他 =沒有他們 https://i.imgur.com/FwgravZ.jpg https://i.imgur.com/9l35VRa.jpg 因為吳室長放棄，代表只能放棄因為他們是他的，所以不用想他們怎麼辦？ https://i.imgur.com/g3QhguG.jpg https://i.imgur.com/EaHdDFu.jpg 他們三個對代表有死忠也有畏懼，所以當見到白室長倒地的畫面，高室長才會立刻告訴英 珍，代表帶著恩浩上頂樓那個男人的瘋狂，已經沒有人能夠制止 https://i.imgur.com/9A9QMRk.jpg (為何大家這麼喜歡頂樓？居高臨下睥睨一切嗎？這麼高很可怕耶) 這部警察組真的很棒(忍不住想起上個月的隔壁台那組咳咳) 合作無間、團隊合作表現得淋漓盡致，每個智商都在線，每個查案都很認真，沒有讓英珍 單打獨鬥，他們都成為她最牢靠的後盾 https://i.imgur.com/zb7nSPr.jpg https://i.imgur.com/wPOlVZt.jpg 科長上集破記錄後，15集0 do、16集講2次，1次4 do、1次5 do(這是重點嗎？) https://i.imgur.com/pPvkXi9.jpg https://i.imgur.com/RhpsM06.jpg 恩浩、東明、敏成三個孩子在一起的畫面無限美好(都不知道為何，東明好像老媽子XD) https://i.imgur.com/oQe9aPc.jpg 一起經歷過是非對錯，一起遇見好的/不好的大人，一起在好與壞中漸漸茁壯，打鬧玩笑 吃飯，無憂無慮的生活中多了好朋友的陪伴 https://i.imgur.com/kxBpND8.jpg 很喜歡英珍打給黃科長說孩子們都在等你，結果東明和敏成異口同聲叫才不是的畫面 https://i.imgur.com/9CQziXu.jpg 能夠遇見英珍和黃科長，還有李老師他們這些大人，在理解跟陪伴中互相拯救彼此並越來 越好，是孩子們的幸運 恩浩的身世是最意料不到的事情姊夫不是兇手、卻是渣男XD 但就像他說的一樣，他不是知道而拋棄，而是完全不知道 https://i.imgur.com/ufDW2ji.jpg https://i.imgur.com/odZfTsT.jpg 雖然就算知道，事情也未必有其他的發展，也無法磨滅恩浩是姊夫兒子的事實 幸好沒要他們相認，不然就太便宜姊夫XD 看著恩浩和智媛在花開的樹下玩耍，這樣也很好也許有一天，當智媛大到能夠接受時， 他們會成為真正的兄妹 https://i.imgur.com/RvA2ikD.jpg 恩浩與英珍是朋友，沒有血緣關係卻是彼此最親密無間的人，更是彼此的英雄 https://i.imgur.com/yYsuxOZ.jpg https://i.imgur.com/8pFiyba.jpg https://i.imgur.com/Ix7D1pg.jpg 他們兩個是共生的關係，小恩浩面前出現他的英雄阿姨，過度的英珍面前怎樣都要陪伴自 己的鄰居小孩 恩浩的溫暖和勇敢，不只溫暖了身旁的同學，也震撼了那些大人們。這也是英珍潛移默化 的影響，他們身上雖然偶爾散發一絲孤獨，卻有著讓人想要親近的溫暖，即使第一次見面 的孩子也一樣，讓人不自覺想靠近(李老師，智媛都能看到英珍的笑你就) https://i.imgur.com/p2u499o.jpg https://i.imgur.com/IxNUPL1.jpg 而這麼久的時間以來，他們互助互信，一路陪伴走過各種時光。最後的歲月靜好不過如此 ，在悠閒的午後看書、發呆，再一起出門吃好料 https://i.imgur.com/tO5nGQE.jpg https://i.imgur.com/uxfAZa0.jpg 也許以後不只他們兩個，會有更多人讓生活更加豐富及多采多姿 最後 https://i.imgur.com/UfgKUIn.jpg 等電話很擔心的李老師 https://i.imgur.com/P5xfIR1.jpg https://i.imgur.com/Ec5nnVh.jpg 跟黃科長抱怨英珍不接電話、很羨慕英珍跟黃科長不用特別說就會打電話的李老師 https://i.imgur.com/TthBpav.jpg 跟姊夫說他長大不用被保護的李老師 https://i.imgur.com/1roac4K.jpg 保護恩浩被代表揍個半死的李老師 https://i.imgur.com/ZWA9Ax6.jpg 受傷鬍渣長很快的李老師(喂~) https://i.imgur.com/UHnHron.jpg 跟泰亨和好的李老師 https://i.imgur.com/2kidITr.jpg 新學期開始的李老師(這位老師真的很愛撩自己的學生XD) https://i.imgur.com/K8ajKdY.jpg 看著姪子姪女的李老師 https://i.imgur.com/AhIP7bp.jpg 李老師被打全記錄 李老師從第一集喃喃自語地說：不管他們比較好漸漸地改變，撩不到英珍(誤)就改 撩他的學生們(無誤)，用心關懷他們，想要保護他們。雖然剛開始沒有像英珍和黃科長一 樣無私的包容，也難以像代表用同理心去拉近距離，但他卻能正視自己的錯誤，進而調整 心態跟作法，最後蛻變成為一個老師 跟泰亨也能放下過去的心結，向對方誠摯地道歉，然後他們不再是師生，而成為朋友(泰 亨頭髮放下來就不怕看起來跟老師一樣老XDD https://i.imgur.com/WZ0jJ5Q.jpg https://i.imgur.com/z1IHD5o.jpg 不過我沒想到李老師的錢那麼難賺，一開始看劇情跟人設，想說他會不會像日本某湯X副 教授那種幫忙動腦查案就好，結果事情果然不是想像中那麼簡單 李老師3年前被泰亨誤傷趴 倒 在地、後來被東明推 倒 額頭受傷、被李英植揍 倒 在地勒頸， 到了最後一集還要被代表朝腹部揍一拳直接跪 倒 吐血、用力踢他 姊姊不是說李老師學過跆拳道嗎？依舊易推 倒 ，更直接接收恩浩的病房 我很確定我在看SBS不是OCN這人被兇手打跟兒時玩伴是兇手的體質轉台來依然沒變XD 偏偏在OCN還有冰山被融化後溫柔的姜刑警，可以適時給他抱抱呼呼安慰/福利，被打也不 會太慘(喂~ 這裡的英珍不鏽鋼不會融化(無誤)，不只防火更不導電她所有的溫柔溫暖都給了孩子們 ，連智媛都能聽見阿姨很溫柔的聲音。只能說李老師你太早出生啦不然穿高中制服，說 不定能換來英珍多看兩眼(但可能是疑惑的眼神？)，反正你班上那三個學生都比你高XD 怪不得發佈會上說他不想演推理劇，比較想演感情戲(攤手) https://i.imgur.com/HlrWidf.jpg 總之，完美結束 謝謝編劇縝密的編寫劇情、人物關係，雖然繞來繞去都是同一群人 謝謝導演跟STAFF們帶來的美麗畫面，還有每個人家裡媲美圖書館的每一本書 謝謝演員們挑了部好劇本 https://i.imgur.com/DpIxvx8.jpg https://i.imgur.com/WhZc3gh.jpg (本劇結束) (謝謝t大LIVE文，下部再繼續) (謝謝大家收看我話癆) 。下部戲賞賜善宇一段感情吧，這部真的看得我心疼XD。不過這人老嚷嚷要演感情戲……哈哈哈。推s大有始有終詳盡整理及面面俱到的溫暖心得。這部戲真的每個細節都交代得很合理解謎也看得很暢快。而且跟著劇情發展居然有被刑偵劇療癒的驚喜感。編劇真的不忘讓科長最後再兜個幾聲哈哈XD。紅字"倒"實在太顯眼XDDD(再推。先推，等我等我等我補完來一起話嘮！。e大謝謝！我就是話癆+整理控！"倒"真的要很明顯，因。為這次都見血XD 這部真的是出乎意料之外的溫暖，雖然。黑暗令人難受，末了卻是陽光灑進室內的光線！一切如。此自然舒服。r大我等^^。我真的是有一點點強迫症XD哭哭。殺害林理事的不是徐牧師嗎??雖然代表插了腰一刀,但最終。"意義"上比較算是徐牧師殺的吧?(我自己感想啦)。案件G-->"不是沒有"標示,是不是有誤打?。G那個是錯到現在都沒發現XDD 謝謝u大，就讓它繼續錯吧。！林老師是代表動的手，只是上聖痕的人是徐牧師，致命。的應該要算第一刀！那時候徐牧師再頂樓澆花。林理事才對！。這部戲真的很療癒啊！。謝謝s大分享的心得文,之後就沒有用。說錯,是沒有了。終於來到最後了s大!!! 推推。結果姊夫根本沒那麼重要 是我們想太多了嗎哈哈。對啊！以後就沒有了～哈哈！。最後有望向教室看恩浩 也是有股鼻酸暖意湧上來。姊夫中間出來擾亂視線(茄~) 我是很真心希望他認領兇。手。真的很難得被刑偵劇療癒阿! 而且劇裡真的很多細節和。各種呼應 劇有始有終 心得也有始有終 讚啦!!。沒打到最後一集我會不舒服←強迫症。好喜歡這部，英珍和恩浩的相處好暖好療癒。不過李老師到底多弱體被揍一拳而已 就直接吐血...。當時看到這幕 其實有驚一下 然後開始看他各種慘被踢。那一拳直接吐血真的很弱……跆拳道呢？哈哈。推心得。感謝s大的強迫症XD 每週整理讓我們看更清楚，被刑偵劇溫。暖到超意外。要謝謝t大開live文^^。不客氣啦，能開到圓滿結局的劇真的好欣慰XD。對呀！去年的掌風也是^^。https://youtu.be/joFimIrGNGc。這週making好早放。看到最後，英珍和秀靜兩人在森林的打鬧的片段，配上這。個引言「優秀的守護者，會趕走不幸」真的直接飆淚。對呀！最後的引言很棒！貫穿全劇的主題。推推！感謝s大每週看完就等待你的整理文，感謝你這幾。週的陪伴。不用謝我~希望大家喜歡這部劇，而且寫了頭不到尾不行。啊！。s大這部和趙掌風一樣的好劇覺得只有自己看有點可惜但好。像都會不好推。而且兩部每篇live文都沒有被推爆，覺得可惜阿XD。t大平常心啦！之前不少網友都說等一次看完嗎？掌風是。快炒，這部是需要慢火熬燉的雞湯。雖然步調不快 但劇情銜接的很好 看得非常開心。步調不快但是劇情很完整！不會看完有阿咧？這蝦米？。的感覺，就要給編劇加分了。推心得文～這部真的好好看！！！。這部真到好好看。t大，最後一集live文爆囉^^。是說，太久沒每集心得文，下次不知道是哪部了。謝謝s大整理文推我入坑，慶幸沒錯過這部溫暖又無可挑剔。的刑偵劇啊。不會唷！好戲大家欣賞。我覺得姐夫其實人不差啊，他還主動說要跟老婆說。而且當年到底怎麼回事也沒交待，很多空間。我覺得最後殺林的是徐耶，代表也這麼說，我覺得這裡他沒。有說謊，但是說過徐深信要親自刺聖痕才能拯救這些靈魂重。生什麼的，刺自己另一手也是握著讓白幫忙而已，劇中徐又。鄙視林，那為什麼他要親自刺聖痕讓她重生。還有第一起案。件的卡片，為什麼會有白DNA，是手套殘留的DNA足以沾到卡。片上嗎？。說到底，白不是因為徐變殺人魔，而是為了利去殺秀靜的，。殺前還玩弄戲耍她。不過這部戲從頭到尾每個角色智商都在線，劇情也在線，品。質很穩定。代表救了善兒不知是指什麼，又說了什麼。恩浩母說過在恩浩。爸之後，就沒碰過好男人，是指恩浩生父，還是養父，也不。知養父知道恩浩不是自己親生的嗎？好男人定義是客觀條件。例如有錢優秀，還是指在一起時對她好。等等，我去re一下確認代表怎麼說的。喔對了想起來了，徐殺林有說是為了懲罰林。我是看致命刀，徐牧師刺聖痕，因為他認為只有自己才。有能力/資格做這項神聖的工作，無法假手他人！至於善。兒跟代表之間，只能說也許有不一樣的關係。那為什麼要刺聖痕呢，既然是懲罰。恩浩媽媽說的應該是高先生(算養父) 自然不可能是生父。阿！生父為了利益拋棄她～。可是徐有說林是為了懲罰她關閉自己多年，不是為了讓她重。生。代表是為了把案件推向聖痕案，加上徐牧師被他塞弄到想。要自己復活，徐牧師一定會死！這樣世上就只剩下還沒。找到的張基浩知道自己的祕密。只是沒想到後來衍生恩浩。的事。因為恩浩回憶中，她後來認識的男人感覺都超爛，家暴什麼。的。老實說，恩浩媽媽應該是從高先生過世後，要養育恩浩認。識不同男人，結果都是那種咖。那是代表想推到聖痕案模糊掉，但是刺的是徐，在徐這種有。種潔癖(?)的心態下，感覺怎麼會讓林介入自己神聖的聖痕案。其實到底是誰殺死林理事，這裡有點帶過，但是一開始林。理事受傷，代表就說這一刀下去有人很快就死，徐牧師。還在澆花，所以我才認為真正下手是代表。還想到一種可能，又或者致命刀是代表，但徐自己認知卻是。自己殺，因為台詞有說是代表代替他殺，所以他覺得代表是代。替自己的工具。15集有說，代表懇請徐牧師授權他這個懲罰林理事的資。格，徐牧師說好。就是那段授權，所以徐覺得是自己授權的，但是既然是懲罰，。他難道不會覺得自己親手刺聖痕對方會重生嗎XD。RE了下，我看的翻譯是說代替，反正意思差不多。雖然刺了聖痕，但徐第1還是2集就跟英珍說，她不會重。生。就算有聖痕，不是他選定的就不會重生。記得徐有一直強調林理事跟秀靜沒有復活標記。確認了下，致命刀有可能是胸口有一刀，沒演出誰刺的，本。來想說會不會沾到地上血漬(腹部留的)，但重複看了下，倒地。時沒有沾到血漬，可是林死時胸口有一大片血漬，胸口那邊。很可能有一刀，猜測倒地後，徐刺聖痕，接下來不知誰刺了。胸口。另外我看的翻譯不是這一刀下去很快有人死，而是有人。曾經被徐一刀很快就死，但是我想林你能撐久一點，尚浩要。殺林，但應該沒有那一刀要讓她快死，因為代表動機是刑求。證據在哪之後才滅口，所以當林說張基浩時，代表眼睛一亮。問所以不只是妳知道，暗示這時代表覺得那妳立刻死了也無。所謂我再去抓張，林看到他反應也意識自己說錯話面露驚恐。地上後來那塊血漬，應該是刺完胸口流的，胸口那塊血漬最大。前面不記得有沒有林驗屍死因，如果死因是失血過多，應該。算兩個人一起殺？。不管是徐還是林的下場，我真的覺得他們自作自受，雖然。被權牧師那樣的父親帶在身旁不歪也很難XD 張基浩最不。得寵反而救了他一命。張不得寵說不定就是因為他相較起來比較正常。但是他有說自己也傷害過很多孩子，可能以前在那種教育下也。做過這種虐待(為了讓你變更好要毆打你之類的)。回憶20年前張對代表的口氣也不好，林拿張出氣，張轉頭。就去質問代表是不是故意看他出糗。我看林理事流了一大片血還沒死好慘。李老師會的是劍道。不給她痛快很變態狠毒，讓她緩慢經歷自己的死亡。李老師小時候有練過跆拳道阿←姊姊說的。我看代表的身手很厲害外面警察都被打倒了，李老師學再多。好像也沒用XD。反正他就是易推倒。我完全忘記李有練過.....他被尚浩秒殺。尚浩秒殺門口兩個警察後又秒殺他，一拳吐血，斗碩戰鬥力也。不錯。希棟也很厲害！。但本劇最強還是英珍。她超級強，強到他她單槍匹馬赴約都不會擔心。希棟那體格英珍居然能打贏超強。我覺得這才是奇蹟。一個是蠻力一個是巧勁。英珍打贏一個可以把高中生拉上來的壯漢。他還把英珍抓起來摔出去。而且英珍一直沒開槍！直接打。沒有尚浩VS英珍戰鬥劇情有點可惜，誰會贏呢。代表真的一直在等英珍來殺他耶。我投英珍一票。我覺得他就是被英珍不要死我們到時候見面那句話圈到了XD。然後就追了她20年。能打過吳室長和希棟代表應該不會太困難。李被一拳揍到吐血時我竟然沒良心的大笑，戰力有夠懸殊。結果就像大人打小孩...。然後每次行為都讓他很滿意後面就很常說不愧是車英珍讓我。很滿意。眼神也多了開心。代表很開心他當年的選擇沒錯！哈哈哈。結果當年英珍因為是邊緣人所以沒被殺。李老師太瘦XD 不然到底傷到什麼直接吐血XD。尚浩：殺了她也沒什麼人會一直難過，cp值太低。兩個門口警察好歹沒吐血。身為宅宅邊緣人，連殺人犯都不想殺妳。但是英珍有拿捏到代表的心情，完全猜到他不會動恩浩。我覺得代表英珍有猜到他的行為也很開心。代表從20年前就對英珍有興趣，然後開始觀察她研究她。到對她執著不放……李老師你連代表都輸XD。但他好像對20年前的英珍比較執著，一聽到英珍說自己不是。當初英珍表情就變了。應該說他無法接受她說自己變了？。代表後來其實有點投射，英珍一個大人對恩浩這個非親非故。的小孩可以真心關心當朋友，有一幕是開小時候代表家門卻出。但是最後代表倒下時的表情，蠻讓人難過。現英珍而不是徐，他心底深處應該想過，如果當年自己碰到。的是這種大人，會不會不一樣。對！我覺得代表聽到那句，表示英珍不會像當年說要殺他。英珍也還好遇到黃科長才能好好長大。所以這部從頭到尾都是青少年的故事。代表又很矛盾，他又有希望沒朋友又一直痛苦的英珍扭曲，。證明誰碰到差勁環境都會扭曲，不是只有自己，而英珍卻強。調是你自己選擇為惡。看到恩浩對張基浩說你到死不是還是一直是大人嗎？覺得恩。浩真的好暖好成熟。恩浩是英珍教育係養成的暖男。編劇很多台詞都很棒。我記得之前推文有板友說人物關係有說善兒也是教會的？想。問那有沒有尚浩說救善兒是什麼事情呢。所以善兒，希棟也是教會收留的孤兒對嗎？斗碩也是嗎。上面只說善兒小時候被爸媽拋棄，她自己跑去警局報警送。入育幼院，後來再去警局是中三，手上拿著沾血的菜刀。。是代表送她去美國讀書。飯店四人幫都是同一個育幼院出身！。然後那是教會旗下的育幼院是嗎？。對！。有些這種育幼院裡面的大人是會欺負沒人撐腰的弱勢孩子，。尤其上頭教會本身就不乾淨，虐待兒童，牧師也亂搞男女關係。，希棟說過自己跟惡狗被關在一起搞不好也是，善兒一個漂亮。青少女，拿著沾血菜刀在警局，總有種會不會是育幼院有人要。侵犯她被尚浩救了的感覺。三人就只有她怎麼被救沒說，讓人好好奇。但其實也表示善兒冷靜聰明，代表對聰明人通常有禮貌(。現實是不敢得罪太座這樣~哈哈哈)。善兒感覺聰明+1，所以父母拋棄還會自己去警局，而且送她。美國唸書可能也是看她值得栽培。朴勳這部演變態很傳神，跟watcher差很多。https://i.imgur.com/R0vY3hP.jpg。三個好朋友。兩天追完～結局很完美，最後英珍不穿黑衣改穿白衣了。代表最後還是回到小時候那個被鎖上的房間，這個下場有。震撼到我，是說雖然代表是反派但又不會討厭他，然後每。次看他吃泡麵都覺得有種反差萌。一口氣看完很順暢阿！這部步調不快，但沒有冗戲。每句台詞跟每個人出現都有其目的跟意義。推整理。現在才補完文章 s大寫得好好 辛苦李老師倒那麼多次XD。他更逼哀的是，雖然倒倒倒，但英珍都沒看他XD。連探病的時候也是關心一下下就走了XD。這部的人物真的會讓人感到溫暖，劇情不拖沓，警察們也。都很給力。另外不知道是不是我漏了什麼...想問一下恩。想問一下恩浩怎麼會覺得理事長是他爸爸OAO（再偷偷問。一下...隔壁棚哪部呀？）。隔壁棚應該是指如實陳述? XD。沒有特別寫說為何恩浩發現，但提到光反射噴嚏症候群，。可能恩浩曾無意中發現，而且智媛也有。是 如實陳述 沒錯阿！哈哈哈哈。光反射讓恩浩懷疑，然後就摸走了理事長到牙刷做親子鑑。定。有人知道最後那個盆栽是什麼植物嗎？。植物我無法！哈哈。瞭解～謝謝樓上的各位大大！！。盆栽那個小時候長成那樣的植物太多了，就是你要好好。澆水把他養大，才能讓它長成應該長的樣子：）。r大說的真好(比心)。我終於補完了，覺得好滿足，也好傷心．。尚浩的內心真的很希望可以遇到一個像英珍這樣的大人。吧．尚浩其實一點都不相信教會那一套，所以他建立起。自己的信念跟自己的價值觀，可惜的是這套信念來自於。不值得信任的大人，所以充滿了扭曲。只能說最後那句名言：好的守護者會趕走不幸！代表小。時候羨慕李老師他們的生活，卻只能咬牙苦撐。到了他。終於想盡辦法逃出後，卻因為只知道一種方法而扭曲了。後面的日子，回溯源頭，他羨慕恩浩能夠遇見英珍這樣。的大人。所以最後飯店四人幫都回到了童年狀態的畫面真的讓人。好心疼.。幸好現在的三個孩子們不致於向他們一樣走上不歸路！。還有泰亨，跟老師和好後變年輕很多阿！。對啊好喜歡易推倒李老師去幫忙搬家（雖然泰亨應該很。想說你不要被壓垮就好XD）。他去幫忙搬家那裡，我也在想，泰亨忍住的話可能是：。老師你不要來亂XDD。真的好喜歡最後的各種小細節．在天台抓住英珍腳的恩。浩．空間和人心的呼應與對比。科長默默的幫三人組開車讓他們可以在車上休息。代表看見恩浩抓英珍的腳時，他眼中閃過的驚詫跟空洞，。還蠻令人傷感。這齣真的常讓我想到美麗的世界．每個人其實都有快要。掉下懸崖的時刻。都需要有一個人守在那邊，伸手接住。（朴勳真的把尚浩表現得非常有張力）。這部每個角色都很加分阿！連被推倒的李老師都看得出。成長。雖然我還是有點好奇那些數字的解讀，看張基浩一直在。看月曆上的SUN總覺得隱隱有什麼暗示XD。但也有可能只是禮拜天他打算去主日XDDD。sun是教會禮拜的時間。數字看起來是某個路線標誌，幾號公路或幾公里或左右。轉，他一直對照數字指路，所以沒有張基浩也看不出意義。。只是沒想到2年前那個地方就被夷為平地。（我只是內在解謎的慾望蠢蠢欲動哈哈）。但前面有鋪陳英珍請同事查權牧師是不是在夷平之前有。去過，所以說不定也是有去然後被移走．。有可能，只是還來不及變動，權牧師就領便當了。這兩天再看李老師……忽然覺得韓醫生很幸福XD。哈哈哈哈。有人跟我說，幸好李老師醒來時有姊姊、姊夫在著急。可是其實我一直覺得鐵壁英珍有對李老師軟化XD。願意一起吃飯跟願意一起陪恩浩他們出去玩對英珍來說。都是很大的軟化進步了啊哈。因為恩浩在吧！(喂~)。雖然中間都要夾別人但至少有「一起」哈哈。不然恩浩自己就可以直接去找妹妹玩了啊哈。李老師就……加油吧！。英珍個性本來就比較怕生慢熟。第一次看完懸偵劇，心裡暖暖的，推編劇！。snor大，所有人的謊言也是看完暖暖的，推薦給你~~。好喔 我再找時間來看^^。這部很好看 收尾也很棒 謝謝編劇~~