黑馬神劇《SKY Castle》劇終 再飆23.8%收視史上最高 韓國黑馬神劇《SKY Castle天空之城》昨晚播出大結局，收視雖並未超過眾多演員期待的 25%，但仍刷新上周紀錄，以23.8%畫下句點，成為史上收視最高的有線台連續劇。該劇故 事以韓國競爭激烈的升學環境為背景，帶出上流家庭間的悲哀與苦痛，結局回歸人性，父 母們不再逼迫兒女苦讀考醫學院，尊重孩子取向，許多兒女也開始學會為自己作主，不再 被大人左右。 有線台JTBC韓劇《SKY Castle》首播收視1.7%，隨著每集劇情高漲飆漲，結局收視開出 23.8%，話題度和收視都勝過同期播出的《男朋友》、《皇后的品格》等劇，成為全韓國 國民都在瘋的國民黑馬劇。少女時代太妍、潤娥、前Wanna One成員姜丹尼爾、 SHINeeeKEY等人都是劇迷，國民MC劉在錫日前主持《Happy Together》時，更為 了劇中年輕演員來作客，化身關鍵人物金珠英，笑壞大批觀眾。 《SKY Castle》中，家中賣牛血的廉晶雅為擠進上流社會，不惜捏造身世成為醫師娘，在 婆婆的壓力下，她想盡各種辦法要送女兒上首爾大學醫學院，砸重幫女兒請來升學協調員 金珠英，金珠英不惜偷考卷、教唆殺人助廉晶雅女兒升學，最終社區SKY Castle隔壁家的黃宇宙被誣陷是殺人犯，廉晶雅女兒決定說出真相救同學，並退學 重考。 該劇劇名早已埋下伏筆，SKY在韓國即是3大名校首爾大學、高麗大學、延世大學的縮 寫，昨晚播出中，黃宇宙在脫罪後決定退學，回校拿物品時，同班同學不捨，老師卻 嗆聲考不上SKY你們出社會就不會被當人看，雙胞胎書俊、基俊再也看不下去大 人們以學歷施壓的態度，霸氣丟考卷，同學跟進，一直以來照著父母、老師所願而活的學 生們選擇為自己作主，這幕讓許多觀眾看了也為他們歡呼。《SKY Castle天空之城》今天 中午12點在KKTV上架前10集，明天中午上架後10集，Friday影音、LINE TV也將上線。 （王怡文綜合報導） cr: https://reurl.cc/RO81r。GFRIEND Yuju是超級劇迷  https://youtu.be/Trys7FwsTps。XDDDDDDDDDDDD。1.7漲了十幾倍...也夠厲害了 正在看第一集。只看電影的丹尼爾也入坑XDD。上禮拜就覺得這集不看也沒關係，果然收視率也就醬子。收視率也就醬？ 雖然沒破25但你知道結局。這收市有多高嗎…而且還是有線台= =。是我太久没看? 有線台23%哪裡不高啊...。是把有線台跟無線台想反了?。推本劇《SKY CASTLE》，。探討以考上頂尖學府才有出路的題材。。另外一部高收視率《我的黃金光輝人生》是以進入頂尖的大。公司才有錢途的題材。(←個人覺得這部可惜是有一些地方有。點拖戲。)。這2部算是反思人生的電視劇，。親自經歷一遍後才了解自己真正想要/需要的是什麼。