<救救我>的新面孔，禹棹煥 2017.09.09 不說話也能吸引視線的，無法輕易遺忘的，看過還想繼續看的，聚焦眾人目光的，禹棹煥 的那張臉孔。 上週<救救我>首播的時候做了什麼？ 我在家裡和父母一起收看首播。 覺得如何呢？ 之前在試映會上已經看過第1、2集，很仔細地看了包含自己和前輩們的演出，還拿著劇本 一邊對照，很好奇前輩們怎麼詮釋角色，真的覺得他們非常厲害。現在還記得8/5當天父 母看著首播時相當喜歡的表情。 這是你聊到第一次主演的作品，語氣卻很平靜。 雖然說這是第一部正式主演的戲劇，也將成為終生難忘的作品，不過對我來說同時也是一 次試驗。對於禹棹煥這個演員，能不能在出演份量還不算少的劇集中扮演引領劇情發展的 角色，並且獲得觀眾的肯定，我和公司都抱持著疑問，因此心中只有無論如何一定要做好 的念頭而已。 播出後你看到了強烈存在感、符合角色形象、掠奪女心等評語了嗎？ 有些朋友截圖傳給我看，之前沒預期過這些反應，不過更希望大家能喜歡<救救我>。 大家對禹棹煥的看法有沒有什麼改變呢？ 比起對我產生信任，應該說變得更期待我的表現吧。大家可能會抱著他可以堅持到最後 嗎？的疑問繼續關注下去，而且這不會是最後一次。 說起來石東哲這個角色應該有很大功勞，因為他擁有冷漠的形象、反骨的氣質，還有 內心的傷痛。 我認為假如能將劇本上的東哲如實表演出來，說不定男生會很喜歡他。一開始我也是受到 東哲這種很男人的特質吸引。他是一個確信自己判斷正確的話，就會完全投入的人，這其 實並不是那麼容易。我認為東哲就像是一張白紙一樣。他只相信那些從生命經驗裡學到的 道理，就像他的母親因為酒鬼父親而離家出走，因此他認為女生是絕對不能暴力相向、是 他必須保護的存在。還有因為由奶奶撫養長大的關係，他認為在這世界上能信任的也只有 奶奶。從這些地方來看，他是個很單純的人。 (東哲真的是很帥氣的角色) 當初是怎麼遇上這樣有魅力的角色呢？ 拍攝完<偷天對決>以後再度開始試鏡，<救救我>是今年第十次的試鏡，當時甚至不知道這 是由網路漫畫<走出世界>改編的作品，這正好是我也很喜歡的網路漫畫。看劇本大綱的時 候，我對東哲的傷痛和鄉民四人幫很有共鳴，而且邪教組織這樣的素材也很有趣，很 想把握這個機會。 開始演戲、試鏡後，有沒有常聽到哪些評語？ 很多人稱讚我的聲音很好聽。也有人說眼睛是我的優點。 其實一開始聽到比較多批評，像 是這樣的實力怎麼能當演員？、低沉的聲音和外型不搭，想繼續演戲的話要提高音 調。 回想起那個時候，心情如何呢？ 過去被看成缺點的部份，現在被說是優點，讓我有了這樣的想法最了解我優點的人終究 是自己。 不能因為別人說是缺點就認為要改變，而是應該思考如何讓自己的缺點成為優點 。 這是經歷很多次試鏡後獲得的秘訣。 <救救我>的導演怎麼評價你的優點呢？ 他說我的眼睛很符合劇本裡描寫的東哲形象。 要如何演繹出網路漫畫中形象鮮明的角色呢？ 確實是不容易表演，有些人不喜歡戲劇中的角色形象和漫畫差太多。我也不喜歡自己喜愛 的原作被改編得很奇怪，所以一定會擔心。不過幸好先前的經驗對我有些幫助。去年演出 了同樣由網漫改編的<住在我家的男人>，當時看著漫畫去理解角色的特質，體會原來他 是這樣的感覺阿。 那麼禹棹煥本人的個性又是什麼樣子呢？ 常常聽朋友說你真的隨心所欲地過得很好。可能我的喜好很分明，有主見吧。認為應 該是這樣，就先做了再看看。我的座右銘是即使失敗也不要留遺憾。不過在拍攝<救 救我>的時候，變成了我們一起幸福吧。希望所有的演員和劇組人員都能透過這次作 品變快樂。 這是突然想到的問題，你認為自己有領導特質嗎？ 好像從小時候就有想要主導什麼事情的傾向。小學的時候每個星期日早上9點，大概會打 電話給10個朋友，告訴他們幾點要在哪見面。現在和朋友旅行的時候也是由我規劃行程和 擔當總務。 那些朋友曾經料想到你會演戲嗎？ 完全沒有。我和認識15年的朋友曾經聊過，大家都很好奇我未來會做什麼事情。下定決心 要當演員是19歲的時候，所以之前當然沒預料到。不過他們也說過，我應該做什麼都不會 餓死吧。 那為什麼選擇了演戲呢？決定的契機是什麼？ 年輕的時候曾經演舞台劇的爸爸對我影響很大。其實在更早之前有過想要演戲的念頭，只 是沒有表現出來，因為也不知道自己到底會不會演戲。到了19歲才下了決定。如果還繼續 猶豫不決的話，以後想做也做不了吧。 開始演戲後有感覺到自己遺傳了爸爸表演細胞的時候嗎？ 雖然沒親眼看過爸爸演戲，只是聽說過，但是他很有才華。我不認為自己像爸爸那樣有才 華。真正感覺到和爸爸很像的時候是合照的時候，我自己看照片也覺得神韻一模一樣。 你喜歡原本的樣子還是鏡頭裡的樣子？ 鏡頭的樣子好看多了。是最棒的工作人員創造的臉啊。還有燈光導演打出最適合我的燈光 ，攝影導演盡可能把我拍得好看，導演會說這個表情很好，使用我表現最好的畫面。 還有其他像演戲一樣持續做的事情嗎？ 寫日記和運動。 真的嗎？為什麼會寫日記？ 也沒什麼特別的原因，只是養成習慣了。剛開始只是覺得日子就這樣一天一天過了很可惜 ，我不記錄下來的話別人就不會知道我的過去，就這樣開始寫日記了。 寫日記的習慣對自己有什麼影響呢？ 人生經常會有覺得今天好辛苦的時候。看著去年、前年的日記，當時也覺得辛苦，但 是那時撐過去了才會有今天。 看著以前的日記，就會得到繼續活下去的力量。 你還記得當初因為<偷天對決>受到注意，當時受訪時說想要在還能穿校服的年紀演校園劇 吧？ 對，那時候我說想要演學生、外冷內熱的角色和嘗試武打演技，藉由<救救我>就全部達成 了。 雖然不像嘴上說的那麼容易做到，不過現在扮演的角色，不只有我想要做的事情，也 包含我所能展現的具有自信的面貌。 (所有願望在救救我一次實現好棒) 你說這些事情的時候表情變得很開心。平常有什麼事情會讓你笑呢？ 我很愛笑。因為經常都是笑著，沒辦法確切說明是哪些事情讓我笑。我也常對朋友說笑 著過日子吧。如果看我的Instagram就會知道有很多微笑的照片，就是希望別人看了也 能開心所以上傳。 那我們的照片應該要重新拍了，應該拍你笑的樣子。 這個應該不一樣啦哈哈 END 記者說應該要重拍的照片XD https://i.imgur.com/3GTkefr.jpg https://i.imgur.com/wusuCyP.jpg https://i.imgur.com/kWsslUA.jpg 原文 https://goo.gl/RZqMaF 翻譯：本人（欲轉載請附上此篇連結） 翻完才發現這專訪超過兩千字() 難怪花了我快半天啊... 原本想把另外兩篇和偷天對決、住在我家的男人相關訪問一起整理在這 但是這篇太長了，可能明天再來分享 (已經過一陣子的訪問還是可以發在這吧？) 不過好喜歡這篇專訪，看完更喜歡他了 真的和導演PD說的一樣，禹棹煥的想法很成熟 很清楚自己想要什麼，態度謙虛但有自信 有些回答讓人印象深刻，好期待他未來的表現 不客氣XD 我昨天才發現這篇很棒的專訪 不管男女演員都有人說過想趁還年輕的時候 演一下校園劇耶 畢竟這過了一個年紀扮演起來就會很吃力了吧 所以要把握機會。推一個，目前還是對於石東哲念念不忘。推，感謝N大用心翻譯文，東哲是非常有魅力又迷人的角色，。相信禹棹奐可以勝任各種角色。推～。他演技亮眼。感謝翻譯～。好感謝N大的翻譯喔，當時上網有看到這專訪，好想知道。在講什麼，但無奈的是不懂韓文，沒想到今天可以看到。，真是太感謝了。我記得寶劍也是說希望能在還能穿校服的年紀演校園劇。，難道韓國男生對校園有特別的迷戀嗎？。嗓音超好聽啊  低沉又性感絕對是優點。推禹棹奐～感謝N大熱心翻譯。推禹棹奐