目前覺得編劇的劇情走向有點糟 (防雷) 看到志平跟奶奶激動坦白心聲 覺得太突然 有點出戲 1 . 15年前跟達美做筆友的志平，根本沒有愛情的部份存在吧？受人之托才是重點，身份是偽 道山或真志平都不算愛吧？ 看到激烈反應的志平，覺得反差好大，私以為還要多一些志達互動再表白較順？ 2. 達美對15年前的緊抓不放，除了愛情更多是扶持的部份 但等碰到真道山，這幾集走下來，真道山與達美的事件經歷，應以嶄壓15年前的情竇初開 的筆友信才是，但達美的反映，比較是被男1男2奶奶聯合欺騙的難受 這樣應不至於就無縫轉移到男2志平身上... 走向還是道山達美才合理，但編劇這刻意鋪陳的三角戀張力就稍微薄弱 雖然志平達美上集開始急起直追的互動...但仍有限，志平還是好人卡确立QQ 希望志平昇華小情小愛轉為對奶奶的大愛，之前有網友猜測劇情志平知道奶奶眼睛部份 會用盡所有資源重押身家在視途上，光用說的都好激動QQ 請編劇讓志平帥下半場吧 我是希望多幾段達平對話，問筆跡的事情後，才正式打開志平開關再 接續質問奶奶，感 覺更張力 如果志平如果下集直接跟達美告白，會有反轉可能嗎？ 志平：對 寫信的就是我，我才是15年前的道山 達美：知道了....但我要跟真道山對質(戲)，掰 ......以上純 Kuso 同意C大，這就是我認為EP9 志平的表態顯得過於強烈。志平好可憐QQ 但我還是志平派...。要來棄劇惹。不管達美不管走哪條線都覺得莫名其妙，這劇情寫成這樣還是。大家好好工作吧。真的理工男談戀愛 太勉強 專心coding解bug才順手。志平對奶奶發火那段出戲+1。覺得編劇就沒有要讓達美走向志平啊！只是單方面的鋪陳。志平開始喜歡上達美，注定讓志平哭哭。志平對奶奶發火那邊，我覺得感覺像有點遷怒奶奶不站他那。邊？當然因為奶奶又不知道他有私心（志平獨自委屈）。覺得志平激動應該主要是因為奶奶只想到達美跟道山吧。我也不覺得志平發火很突兀，他一直在壓抑自己喜歡上達。美的心，為了奶奶一直在幫忙道山達美，但是他付出這麼。多，奶奶還是一直只在乎達美，讓志平繼續幫他們，志平。的委屈瞬間爆發，覺得都沒人站在他那邊所以就發火了，。事後冷靜下來他也跟奶奶道歉了，也決定繼續幫奶奶隱瞞。了。覺得志平是因為沒人站他那邊而發火+1。是我我也會覺得委屈，而且志平對奶奶這麼好，連奶奶。都只替道山想怕道山難過 唉小乖乖QQ。https://www.douban.com/group/topic/200421651/。那我呢 那邊很讓人受傷TT。15年前志平寫的信 我不覺得單純只是幫忙 還是有放感情的。覺得有放感情+1，但不是喜歡的那種感情，就好像真的。把對方當筆友那樣。能了解志平生氣的原因 因為奶奶不讓他說出真相 會。覺得奶奶沒在意到他的心情。可是沒想到女主先放下了QQ。志平沒有自己的家人，如果連奶奶都只想到道山而沒想到他。，會委屈發火也很正常(宣虎這裡的演技跟多凜第一集演的。有夠像）。覺得當時就是純純的愛吧 畢竟志平當時應該也沒朋友XD。志平發火，應該是覺得奶奶應該能同理他的心情，但奶奶其。實最在意的還是達美啊……。志平小時候不到完全沒有好感吧？ 看南飾演的志平小時。候 當時通信也是很期待的樣子。話說剛開始第一集看到南多凜還以為這個角色是男一小。時候，沒想到不是！南多凜不是男一小時侯專門戶嗎XD。https://i.imgur.com/ZCngv7B.jpg。好吧 編劇真的很虐志平QQ。我還一直期待後面會有回憶片段，我想多看看南多凜啊~~。志平的信也是有蠻大部份的真心 才會打動小時候的達美吧。合理+1。暴怒那段讓人想到少年志平以為奶奶花掉他的錢。。加上志平從小是孤兒，這次奶奶只想到達美和道山...。我也正要說對岸有翻譯那封信。我覺得當時應該是相互依靠。不只是志平在當時支持了達美，達美也支持了那時候孤單的。志平……所以他也才會到了35歲還單身……。取暖的知心朋友吧。如果說達美因此而把當時的志平視為初。戀，志平何嘗不是把達美視作情感的寄託。而至今依舊單身。的志平，再遇到達美，一定也會想起當時的自己，現實因此。心動了，我覺得很合理，不能說完全沒有愛吧。。當年的信還是有一定分量+1，你看小志平坐在樹下讀信後。抬起頭的樣子多美啊 我不管那就是愛情開始的時候XDDD。以為上集奶奶有看出來志平喜歡達美 沒想到這集打回原形。我是志平也會很委屈!!。莫名擔心這集收視率QQ。收視率應該還好，即時收視率比上週日高不少......。不覺得發火很突兀耶 因為奶奶一直是志平的雨傘 只有在。奶奶面前他才放鬆一點 所以連奶奶都不站在他這邊 當然。會覺得委屈 何況奶奶也知道當初一直跟達美通信的人是他。啊 不是道山 那為什麼道山可以 他就不行呢。收視率感覺還好 很多人在等達美知道真相。不覺得突兀 反而覺得和小時候的他演的超像。好想抱抱小乖乖啊。女主到放信的地方也太快了吧~~收到簡訊速度後才過去。志平真的讓人心疼，道平達美終究會和好在一起，那我們志平呢。？！。居然跟開車的志平速度差不多快= =?。‘道山’...。志平發火不會突兀，去回顧第一集小志平的個性就知。。真的發火跟小時侯ㄧ樣的人設，都是委屈然後爆發......編劇。我是覺得奶奶有點無辜啊XDDD 掃到颱風尾~。希望下集志平能親口告白說出自己的不甘心。而且達美為了與志平這段筆友之情，拒絕了這些年來想跟她發。展感情的人（標準就在那），可見那段情在她心上的重量（編。劇不就是這樣描寫的嗎）（這集達美生氣不也是因為這樣）。。但是現在下集預告看起來是達美即使知道那些信的真正主人是。志平而不是道山，卻還是轉個身說道山你才是我的夢，我真。覺得達美很糟糕。達美應該是坐計程車啦XD。覺得志平也沒有真的要介入什麼 但就希望真相大白 所以。才希望奶奶站在他這邊 所以覺得委屈吧~QQ。小志平發現「屬於他的」錢被拿走直接爆走，這集終於表現出。達美是屬於他的的情緒反應。而達美對道山的情感之所以進展這麼快其實也是立基於十五年。前的那段信件往來的感情之上。。志平不是就是跟奶奶說他的不甘心嗎。看了預告覺得對達美失望+1但又想到預告會騙人 所以。還是先等等吧。志平有喜歡達美啊 所以希望真相大白 至少不會那麼痛苦。但預告幾乎沒志平大概也能猜想後續發展...。編劇很矛盾 齁齁齁。雖然很喜歡志平 但希望編劇可以將男一的設定 多一些優。點。不然看了這集 真的優點只有單純對達美好的那顆心 其他。好的部分真的有點少...。魅力會少了很多。明天看完再來決定要追還是要棄。2完全相反意見欸 15年前的那段回憶和支柱對達美來說是。非常重要的 不只是情竇初開還是個支柱 怎麼可能會不難。過這個欺騙呢 沒有15年前就不會有現在認識道山的機會了。其實女主寫成這樣 本來也沒想要男二配女主。但這樣搞實在蠻糟糕 看似重要的變得有夠廉價。志平是因為過去一點點累積 只是發現的比較晚 覺得不會。很突然啊 倒是那個雨是真的蠻突然的啦哈哈。回樓上 還有那個雷聲XDDDD。對照搭美質問志平你到底是誰的片段，這種濃烈的初戀愛，。有點重啊。跟雷雨一樣 都來得太急XD。達美因為15年前的那段回憶 後來完全無法接受除了道山以。外的人 還有很多 都能夠感受到達美看待初戀的重要性吧。我覺得這部分超明顯。當原本以為是同一個人 結果不是的時候 那種受傷感跟難。過感都是必然的吧 我倒覺得達美的反應超級正常。不過感情放下去了，要收回來應該不可能。編劇就是要來個達美一個意外發現吧 如果用筆跡慢慢發現。我覺得反而效果不夠。已經覺得無所謂了 志平不要再理她們了啦 看得很氣。同y大 我也覺得雖然很在乎15年前的感情 但放的感情應。該也無法收回了。最後可以不要走向志平 但也更不希望走向道山。反而覺得滿意外的 用這種方式知道 而且再當初放信的地。方 也很有意義。我也覺得就讓走向都邁向成功就好 感情戲真的不討喜。達美知道事實的激動感我反而覺得是最合理的地方 當然撇。開預告不談哈哈哈。哎 可惜這三位了。揭開秘密的方式很特別，完全沒猜到！但感情是真的是...嗚。事實一直不被說出來 總是就會意外的被知道 那麼就是晚。了 也對被隱瞞的人造成了傷害。而且志平跟奶奶的對話也不是突然的 也是一句一句堆疊出。來的。之前就覺得達美對初戀的執著很謎，為了筆友道山對身。邊的異性不屑一顧，遇到人格特質完全不同的男主角也。覺得編劇幾部戲寫下來，好像越寫越差的感覺。是一下子陷入，就算是初戀濾鏡開到最強吧，真相揭開。後輕易原諒的話，多年來的感情潔癖就真的只是搞笑。同意m大。不過可用無敵套路「人會變跟成長」帶過。無敵套路：「謝謝過去信件的陪伴，讓我成長成更好的人，。找到真愛，創立事業」。完了 我好厭世XDDDD。完全有過跟樓上一模一樣的想法...感謝卡一張 結案。剛發現不能用這句帶過啦 好歹也要糾結一下哈哈哈。:謝謝志平讓我多年的堅持 遇到道山我什麼都放下了XD。都放下 那這女一的人設也崩壞了。樓上c大的走向為什麼聽起來很有可能??XDD 如果這樣韓。志平真的是徹頭徹尾的工具人，成就男女主角愛情事業。被最親近的奶奶要求放棄自己心意守護男女主的愛情 自。己對女主角來說只是成長的助力，本人並不重要XDDD。只有觀眾最心疼我們志平QQ。「那年春天，有你陪伴我度過，讓我開始期待每一年的春天。。謝謝你，過去的陪伴，現在的支持，讓我成為更好的人。找。到真愛、創立事業」。這樣好人卡有沒有好一點XDDD比較長。不看預告的話，我覺得還OK啊！覺得男一、男二的行為都很合。理啊！只有女主迅速到信件小屋那邊，我有點出戲而已XD我以。為女主會先決定好自己的心的去向。畢竟看到那封短訊，即使。不親自到現場也該清楚了。。c大有偷偷加入編劇團隊吼。想知道奶奶手機裡志平的名字是叫什麼，因為如果是小乖乖，。那女主應該不知道小乖是誰，才會衝過去看。回j大 我已呈現自暴自棄的狀態（入戲很深XD。記得看過一個模仿角色說話的四人訪問，宣虎問秀智喜歡道山。嗎？ 秀智說 不管怎樣是初戀嘛......咦 道山是初戀?不是志。平? 還是我想太多XD。志平喜歡達美我才覺得莫名奇妙 這集突然和奶奶表明喜歡。達美整個超不合邏輯 整齣劇志平線的走向一直有種「我其。實喜歡達美很久了，只是欺騙自己不願意承認」但從時間。點來看志平根本就喜歡達美沒多久，搞得好像達美也是志。平15年前的初戀一樣。。樓上可以往前面看一下其他人的回覆。志平對達美的情感不會。很突兀啊。。第一集加前面信的翻譯，我會覺得志平的確是小時候就有。稍微喜歡了，至於現在則是喜歡的程度逼近與奶奶的感情(。原本還是想為了奶奶放下)。我是覺得有15年前的基礎，喜。歡上也是合情合理，喜歡的時間點就看個人感受吧。。我覺得志平對達美有放感情應該不難看出來，我在想可能是。他傲嬌的個性讓部分觀眾比較難分辨。再加上15年後志平在。旁邊觀察達美，又讓他更喜歡她（例如志平意外得知達美休。學打工幫奶奶買熱狗車那段）。我是志平派。但…現在達美不過走哪邊我都覺得怪了，看。完預告真的傻眼。只希望他們好好工作，不要談感情好嗎？看得很痛苦。志平人設完美跟達美選擇道山是兩回事。感情這件事不是說志平明明比較好,為什麼要選擇道山呢。達美各方面跟道山都比較契合,在很前面的集數。達美有說太完美會讓她覺得很有壓力,所以她喜歡格子襯。衫的道山而不是派對上那個完美高富帥道山。起跑點就不一樣啊 一個是15年+現在 一個是好人而已。為何女一只能二選一 不能好好創業做CEO就好嗎。希望好好創業～。心疼志平 爆氣合理+1 至少最近也出志平喜歡達美 加上。15年前信有放感情寫。雖然希望男二反轉（朴編好像沒有無愛情戲的 至少鍾。碩部分每部都有XD）...但還是創好業 志平因奶奶眼睛。全力投資視途唄。朴編超愛青梅竹馬XD。我覺得志平沒有從十五年前就喜歡達美吧，他一開始連達。美的名字都不記得，也常常不記得自己信裡寫什麼，而且。老實說十五年前高中生對一個小學生是要有什麼愛情xd。第一集達美嗆姊姊自報姓名志平就注意到了，代表還問他達。美是不是特別的人，他後來跟奶奶說不記得是亂講的。。志平不記得自己寫什麼很正常啊，信在達美那邊，而且十五。年了。。並沒有連名字都不記得 不然偷跟達美看到她在等公車偷笑那段。是啥。對男二的片段不熟就不要拿出來踩。達美的信志平也好好收了15年，說志平對達美沒感覺怎麼。可能，如果真的只是為了奶奶而寫信，那些信可以不用收。藏這麼久的，一定是有什麼意義才會好好收著。道山派+1。即便過去的信有一定的份量，但僅止於讓彼此有一。個可以度過那段難熬時期的寄託、依賴而已。達美的意向已經。很明確了，她只是不解為何要這樣一直瞞著她而生氣。說不到愛情的程度ok，說沒意義就太過了 ，不是只有莫名的一。見鍾情才叫愛。明明從一開始就記得達美了。所以聽到她的名字才會有反應和後來跟著她那一段只是。在奶奶面前才這樣。沒人要達美因爲信選志平 只是不需要一強調信沒意義 一直去。質疑志平的感情。這樣對道達配不會加分 觀眾自有感受。還有忘記生日願望那裡是因為我覺得他真正的願望。是和家人在一起的感覺 並不是真的打花牌。所以才會忘記吧 而且十五年也不可能全都記得。説一開始不記得的應該再重看第一集，明明志平一開始一聽。到達美名字就偷偷跟著她了。沒有人說志平對達美有愛情，但是感情有很多種，至少是曾經。陪伴過的友情（或以上）。。達美的初戀是信中的道山（志平），但兩者是筆友關係,。斷聯繫的那麼多年,那些信支持著達美,但她要實際見筆友。時很緊張,筆友就像她一直不敢打開的音樂盒,害怕實際見。面後會失望,但見到道山時,被他的個性給吸引,相處過程。漸漸愛上眼前的道山。許多人都有網路交友的經驗吧？到最後決定在一起一定是。要約見面以後,慢慢相處才能久遠。不然沒跟本人相處過,那些都是虛的,不一定是真實。而且老是質疑別人的信只是應付，沒有意義，但第一集都看得。出來，志平收到信跟回信時都非常喜悅和幸福。質疑志平的。用心也太讓人心寒了。其實看到ep9. 我還真的愛死朴編！XDDD 道山是非典型男主。角，志平是傳統完美男主人設，朴編竟然寫一個把這兩個角。色糾纏交織出這麼流暢的劇情！XDDD。志平是真的憋很久，其實他對奶奶生氣爆開！就像他小時候。偷看奶奶拿錢給達美爸然後憋著一樣！他本意也是想純心報。恩，沒想到也漸漸被達美吸引，志平混亂的心有鋪陳兩集左。右的掙扎。。我覺得朴編真的在寫投資圈之下，科技創業者崛起的心路歷。程！因為要資本、因為要競爭！但是機會的出現跟鬼神一樣。！你要不要？！那個環境被迫扭曲很多人的初心！。志平的成功是因為他在做投資評估時的精密謹慎、他的苛扣。嚴厲，但志平不是創業者。道山才是在走創業之路，道山代。表的是創業者的迷惘。。我也志平派！！。現代的創業跟以前不一樣，要做大市場、要搶大資本、還要。持續獲利！單憑一個天才腦袋+刻苦耐勞有辦法嗎？這是道山。的困境！投資計畫本來就是個賣夢者！仁才媽媽早就說了，。沒把握成功就是騙子！但是達美爸跟道山一樣，就算被當騙。子也要試試！這是創業者最可怕的夢靨跟試煉！。所以這個劇本把新創跟欺騙一直綁在一起！不只是事業上的。，也在考驗這種環境下的主角們的情感選擇！。e大說的如果能全演出來就好了。現在就是三角戀把整個創。業過程都蓋過了，道山的創業過程就是一切繞著達美轉，沒。有更深入的探討有點可惜。達美當年選擇被媽媽罵騙子的爸爸，其實就表現了她的性格。跟理念。如果人設沒走偏，以達美的盪鞦韆女孩的信念，她。當然會接受道山！我覺得這是個再次測試達美的信念的過程。，有迷惑、有蒙蔽、有警覺、有害怕，等待真相都是一種過。程與掙扎，然後就讓達美自己選吧！。j大 其實。感情戲的鋪陳有隱含著對新創事業的批評！我是覺得感情戲。跟事業其實是綁在一起！。從感情層面，我覺得奶奶怎麼會讓達美跟道山談戀愛，奶奶。疼愛孫女，當然選事業有成的志平啊！（婆媽來評評理選女。婿ㄧ下XDDD。但是其實道山、志平，我覺得編劇是把他們兩個比擬為不同。的做事業典型非。。設計開發部要財務部做夢也要全力支持，但是財務部要設計。開發部美麗的包裝+誠實的獲利保證！這兩個怎麼選都是問題。！XD。設計開發部就像三山一樣千瘡百孔，是誰要包裝道山？不就。志平嗎？他根本評論三山一無是處！但是三山在一個一個困。境中爬出來，也是在暗示運氣狠重要哈哈哈。所以編劇其實也暗批志平的眼光，還是有一個盲點！。但是當道山成功追到達美（代表夢想逐漸成真）功勞是誰的。？。是道山嗎？（說好聽是運氣好！看不順眼就是個一路騙的騙。子！）。不該是道山，那是志平嗎？（不過看不起道山、說他沒資格。進沙盒、卻在他驚艷出場之後又幫他打扮漂漂亮亮......這。道山跟志平根本是開發者跟投資者的縮影跟暗示啊哈哈！。新創公司很多成功之後，反而翻臉，就是在爭誰是功勞大。。追逐達美暗喻著那個稚嫩的夢想成真！所以道山勢必一身髒。臭跟坎坷，所以志平一定是要代表美好的果實！朴編啊您要。觀眾怎麼選？！。e大說得真好。推志平逆轉勝！。我覺得這集道山跟志平在比誰一無所有那段太好笑了!XDDD。因為志平代表投資方重視績效沒血沒淚，朴編就把他沒家人。沒朋友只有房車!XDDD 朴編是不是在暗酸製作人金主哈哈哈。我亂想的!XD。志平是因為沒人站他那邊而發火+2，本來以為至少奶奶會站在。志平(我)這邊，但怎麼感覺好像除達美以外，連奶奶都要被搶。走了，覺得氣憤又難過，宣虎的表現跟小時候以為奶奶把錢領。走時如出一轍，但奶奶還追出去給傘跟之前給球鞋一樣，太。令人心痛了，還有志平在車上傳簡訊給奶奶這段真的太揪心。雖然在櫻花樹下讀信跟達美相遇那邊也很感人，但最令我難過。的是小乖乖跟奶奶吵架"><其他我都不要了，只要奶奶眼睛好。起來跟小乖乖志平好好的就好了(哭哭)。話說還好還是有些搞。笑的橋段，喜歡志平躺在道山的懷裡XD還有那T恤也太適合這。兩人了，還有志平擋在車子前面時，道山居然用籃球的轉身避。開，果然是會打籃球的南柱赫啊XD。那兩件T真的很搞笑!XDDD。我也覺得奇怪的是達美，志平跟道山都很可憐。我覺得我要棄了，朴編這部真的不行。。為了志平勉強撐下去。漸漸愛上道上其實也是因為內心以為對方是多年筆友。那塊催情因素吧...不然怎麼可能。不是反對男主配女主 但實在有點都編劇你說了算的。那種矛盾感 會反感是這樣子齁。e大把投資者和創業者當成價值對立的兩方並帶到男一男二身。上，這個觀點很有趣，但我不這麼認為，做為創業題材，sand。box才是本劇的價值核心，溫暖地接住摔下的女孩，讓她重新。有勇氣挑戰，這三個主角都在尋找自己的sandbox，相信結局。會是溫暖且鼓勵人心的。f大 這樣解讀也很好啊！XD。居然遇到棟樑