只是相愛，關係療癒 閱讀小告示： 1. 隨文附上劇情截圖及官方Youtube影片，尚未看劇的在座諸君，請小心巨雷。 2. 劇評篇幅較長，可隨意選讀。 3. 劇評只是主觀解讀，期待版友能提供不同見解 :) 4. 將從以下部分，簡述觀影感想： 只是相愛，關係療癒 文章代碼： 1QU7bfaN 命中萌點紅心 的演員氣質康斗文章代碼： 1QZ2s2nJ 命中萌點紅心 的演員氣質文秀文章代碼： 1QbdonCt 由厭生情，無藥可救(上) 文章代碼： 1QhiusTi 由厭生情，無藥可救(下) 文章代碼： 1QkdEexA 劇名 《只是相愛的關係》 ，由韓文直譯而來。 https://imgur.com/GX7DuI5.jpg 不過，我非常喜歡官方的英文劇名 Rainshine 。 透過字面，讓我走入一個近乎神話和詩意的維度， 在那裡，一個下過雨後的冬日，山坡道 上傾灑滿地的金色流光，陽光的溫度包覆濕潤的 空氣，一切都清新，明亮，靜謐，純淨， 而療癒。 能在冬天結束之前，遇到這部戲劇，我覺得很慶幸，也很感謝。 感謝他們之間存在的只是相愛的關係。 感謝這部作品，以及兩位演員詮釋出來的角色形象，給我很大、很大的感動。 他們心裡都破了一個洞，深不見底，也不曾癒合。因為那個洞，他們總在入睡以後跌進惡夢裡。 文秀的夢裡有12歲的妍秀，在陽光底下無聲地笑著，直到商城建築驟然崩塌，妍秀獨自留 在那片廢墟底下，永久地長眠。 文秀作夢的當下就知道那是夢，她只是平靜地醒來然而悲痛不能麻木，所以醒來 的時候總是流著眼淚，每當凌晨四點的時候。 https://i.imgur.com/UJRDxZJ.png 康斗的夢，在一處崩塌廢墟的狹縫，夾縫愈是幽閉，黑暗愈龐大，深處裡有張慘淡的面孔 ，是住在他心裡的鬼魂，無時無刻對著他說話。 伴隨幻覺而來的是早年被鋼筋穿透的右膝舊傷引發的劇烈疼痛和絕望，他驚懼得像個無助 的孩子，過度依賴止痛劑平靜身心。 https://i.imgur.com/WBpbafe.png 所幸他們之間存在的只是相愛的關係，是療癒彼此的歷程，他們互相揭開那層結痂的表象 ，卻從不索求對方去填補自身無底的傷口， 相反的，他們傾盡所有地給予理解、陪伴、撫慰，以及戀慕。 當他們因相愛而試圖弭平對方傷痛的同時，才真正實現自我療癒。 康斗是什麼時候開始，願意開口談他惡夢裡的鬼魂？ 是當文秀在他衣櫃發現成載的手機，變得痛苦而自厭： 這樣獨自活下來的我很可怕，我 覺得自己很可怕我看到你就覺得痛苦，想起那些事，越來越討厭我自己。 (EP15) 她自厭的情結，呼應了曾經傾訴過的心思： 因為太喜歡你了，我擔心自己可不可以這樣 喜歡你。 (EP13) 她再次落入那個痛苦的質疑，她對康斗多冷漠，就代表她有多討厭自己，甚至無法直 視康斗的眼睛。 但康斗告訴她： 不要說對不起，是我應該感謝妳，妳已經救了我很多次，是妳讓我活下 來 的。那裡是妳弄塌的嗎？是這樣嗎？如果不是，就不要再說那樣的話。那個人，是，我是 很害怕，但就算害怕，也因為他在那裡，才讓我覺得我不是孤獨一個人，才能堅持下來。 所以不要覺得抱歉，不要責怪自己。 (EP15) https://i.imgur.com/YrLQwOJ.jpg 我們可以直接把這段話理解成情感上的安撫。 然而，倘若我們嘗試解構那句語義，就可以發現其中的默示康斗同時告解了自身的痛 苦，他終於開口談了糾纏自己多年的那個聲音，恐懼和悲憤常伴隨著他，直到這段相愛的 關係，他逐漸轉化恐懼的力量，才能說出深藏其中的感謝。 對他而言，文秀不是把他留在那片黑暗，而是帶他走出黑暗的人。 至於文秀又是何時放下過去壓抑的傷痛經驗？ 要我來說，或許她這一生都不會放下，因為那份傷痛來自她的內在陰影。 陰影原型是一個極具比喻用意的詞彙。如果我們只把陰影解釋成各種消極、痛苦、壓 抑、難堪的內容，那就曲解了它。 我們應該從榮格的命名邏輯去找到它的存在義涵陰影源自於光亮。換句話說，兩者必 定同時存在，這支撐了精神學家榮格原型理論的平衡概念。 當文秀終於想起事故現場二次坍塌前，康斗為了讓她先出去，陷在更難救援的位置，更被 她遺忘在黑暗的記憶裡，不得不獨自面對將近半生的夢魘。 這個事實，讓文秀被自厭的情結給吞沒了她的內在陰影，來自她人格本質中明亮且 善良的心靈投射。 我們總在最靠近明亮的地方發現影子，那不是邪惡或貪婪的魔鬼，只是人性之本真。文秀 所能做的，不是除魔，而是面對和接受如同奶奶所曾說過的：悲傷和痛苦始終在我們身邊 ，只能接受。 只有當康斗睡去，她才放下冷漠，不捨地輕撫他的眉角和髮梢。 https://i.imgur.com/TCasL8C.png 隨著康斗肝衰竭的噩耗，她沒有猶疑的時間，只能急切地擁抱康斗的病痛，也跨越了那道陰影 ： 不要死，你敢死的話，我也會跟著死的。我不會讓你死的，這次到最後我都要在你身邊。 https://i.imgur.com/cQ5Ehr6.png 我們可以發現，當他們在試圖弭平對方傷痛的同時，也褪去凌駕在意識之上的恐懼和陰影，懇切地自我剖述，完成相愛的療癒作用。 這讓人如何不流淚啊啊啊啊啊 整部戲劇想要傳達的核心思想其實很清楚，因為這些思想直接被轉譯成台詞，寄託在奶奶 和善滿這兩個充滿隱喻的角色上。 從角色原型上來看，奶奶和善滿顯然被賦予類似魔法師和魔奇贈與者的意象，他 們為主角提供物質或精神上的力量和指引功能，協助主角完成英雄旅程。 現在讓我們來看看奶奶和善滿的台詞： 我可憐的兒女們，悲傷就是你們的力量，苦痛、悲憤、悔恨，正是你們的力量，願 你們藉此力量，用盡全力，挺過這醜陋可怕的人生。摘錄自奶奶的床邊書《黃泉奇 談》 那個人心裡舒不舒服，你怎麼能知道？哭得大聲的人，不一定更痛苦。 奶奶說：活著就是不斷地後悔和失敗。（康斗嘲諷：那人為什麼要活著？）奶奶 回答：是為了更加帥氣地後悔和失敗。 總有一天，會忘了一切，好起來的吧。這麼等著，但我最後領悟到的，你知道是 什麼嗎？那一天，是不會來的。悲傷和痛苦始終在我們身邊，只能接受。但遇見更好 的人，過更好的日子就可以了，你可以做到的，不要擔心。 因為有了這個沉重，才能感覺到輕盈啊。 不識黑暗者，亦無光明，衝破黑暗生存下去吧，那就會看見光明。 隨著劇情鋪陳，編劇將這些思想滲透在角色的心境狀態。 從康斗、文秀先後對如果沒發生那件事假設性命題四次不同的回應，可以發現他們的 心境和情感脈絡。 （一）劇初，他們坐在雜貨店門前吃冰，文秀抱怨： 如果不是你砸了追悼碑的話...... 康斗卻打斷： 別說如果這種話，一旦說下去都是沒完沒了的。 (EP4) https://i.imgur.com/bRpRJj3.png （二）他們前往預定拜訪的罹難者母親住處，發現獨居的老婦人陳屍在家。報警離開後， 文秀說： 如果沒有發生事故，他們現在應該在那邊一起生活著吧？ 畫面外，康斗冷靜地獨白： 已經發生的事，沒有如果 但面對文秀，仍微笑安慰她： 應該會吧 。(EP5) https://i.imgur.com/0OwOFxJ.jpg （三）初bobo後，他們在海港大橋下靜靜相倚。隔天下班，他們吃著冰淇淋，文秀想起了妹妹妍秀，並說如果妍秀平安長大，應該是個大 明星，那麼自己也能沾妹妹的光。 她語氣輕快地去掩飾突如其來的傷心，康斗雖然看穿，卻不說破，只是附和：好可惜啊， 不然我也能跟著沾妳的光，順便跟演員交往。 文秀取笑：那不可能吧，你怎麼可能跟演員交往？ 康斗猶豫了下，仍笑著說完： 喂，那天我本來都跟我爸說好了要去看世界盃預選賽，要 是我去了，我們就會五比零贏下沙烏地阿拉伯了。然後下一屆世界盃賽，我會帥氣地進球 ，世界盃球星和演員，不是很配嗎？ 太可惜了，你可惜，我也可惜。 (EP7) https://i.imgur.com/svLoaLW.png 官方影片支援： https://www.youtube.com/watch?v=tkA9L4zuFJ8list=PLay3nMA3sMH01SG22jbk0kfkhV 9L （四）直到那個下著小雪的深夜，他們坐在石階上，文秀傷心又茫然地說著喜歡康斗，擔 心自己可不可以這樣喜歡他。康斗的眼神和聲音被雪景襯托得溫暖而真實： 可以，當然 可以。如果沒有那次事故，一切肯定都會很美好所以，我們才要更努力，比任何人都 ，幸福。 (EP13) 映證了奶奶離世前，留給他的那張紙條： 用盡全力 去幸福吧 （俊昊將這句話放在他的ig主頁上XD） https://i.imgur.com/uAOMZzB.png 康斗原本是不談如果的，他說那是螞蟻地獄，讓人沉湎過去的後悔，因此拒絕落入那 個無解的圈套。 文秀從小巷裡把康斗撿回來的時候，他的手機裡沒有任何一個聯絡人電話，我們只能猜想 ，信用不良又負債的他，生活處境是多麼的緊張和困迫。 擔心連累身邊的人，甚至不敢在手機裡存入任何一個人的聯絡方式；又或許如他所說，他 本來是一個只想著今天怎麼過的人，明天的日子他不去想，也從未試圖抓緊那些聯繫 。 直到頂樓上，被問起喜歡文秀的原因。在一陣尷尬之後，他說： 就是喜歡。 面對愛情這個申論題，康斗的作答，是那麼的簡短，卻真實。 他像在說一個再也簡單不過的事實： 明明今天已經見過了，明天卻還想再見到她，那不 就是喜歡嗎？ (EP13) 遇到文秀，對他而言，抽象的明天，才逐漸具體了起來，活著呼吸每一天的空氣，對 他來說，都變得有意義。 過去，也不再只是想忘掉的部分，苦痛和悔恨成了他的力量，讓他對於明天有更 深的期盼和想像。所以，他才能去回應如果這個假設性命題。 他和文秀之所以相愛，不是為了應付生活、遺忘傷痛，千挑萬選的擇偶對象。 他們之間存在的，只是相愛的關係。 至於文秀在回應相愛這個題目，則多了更細膩而柔軟的深情。 當她問康斗： 為什麼你之前不來找我？這樣我們就能早一點見面，有更多時間可以在一 起。 康斗回答： 那裡不是很黑嗎？ 嗯？ 那個時候，我不知道妳原來長得這麼好看。 完全是男朋友想輕輕帶過女友提出難以回 答的問題時的方式。 當康斗倚倒在她身上，她輕輕說著： 我一直在想，我是什麼時候開始喜歡上你？是在黑暗中，第一次聽到你的聲音的 時候，還是你第一次在我面前唱那首奇怪的歌......好像從那個時候，我就喜歡上你了。 你有在聽嗎？你聽到了嗎康斗？你有在聽嗎？ (EP16) 文秀一邊流著眼淚，一邊微笑傾訴，說著那些不知何時發生的愛意，全然映證了那句情 不知所起，一往而深老話。 https://i.imgur.com/vX8N5Dw.png 她抱著倒下的康斗，悲傷又無助的哭泣聲，讓我每聽一次就熱淚一次啊啊啊啊啊。 由於劇評感想太長了，我怕等寫完都已經過完年了， 只好切分成四個部分，加緊速度先PO上這篇，向上個禮拜的終映表達最大的敬意。 另三篇目前繼續書寫中， 至於下一篇是 命中萌點紅心的演員氣質 ，是一篇讓我寫得很愉快的題目 一樓的位置永遠果然留給T大啊啊 XDD R大閱讀好快我也最喜歡那張，不得不說這部劇很多背景場面都好美QAQ 因為他們之間真的很純粹啊(摀臉) 祝福你在劇中的時候可以找到一點療癒的力量QAQ 是啊期待還有其它的心得發酵文 我也上KKTV補正版中字了翻譯果然是一門學問，差幾個字也完全不一樣 是榮格心理學的理論，原型是非常精采的心理論述有興趣可以去翻翻:) 我也從這部戲劇收穫很多能在這個冬天遇到這麼溫暖的作品真是太好了 是的他們的療癒課題之一，就是面對過去，以及處理悲傷這個課題透過這兩個平凡角 色傳達出來，更顯真實和偉大 我仍安然躺在坑底哈哈哈 不喔這部戲劇畫面基調如我在開頭寫的，充滿神話和詩意的美感，即使偶有下雨，也是 出現金色陽光的小雨，非常溫暖 T大專業推呀XD 我是有點矛盾地，希望慢慢寫，好像能晚點跟這部作品說再見。觀眾都已經如此，何況是 投入五個月時間和精神的演員呢QQ 我是從kktv和小玩劇字幕組片源截圖的：） 一邊寫心得一遍重蕊，好像可以晚點跟康斗、文秀說再見QQ 真的捨不得寫完( ? ) 感謝R大給予的每個細節的回覆，妥貼地切進不同觀點視角。 我好喜歡你的ID（突然告白）跟我對這部劇的畫面印象一樣 謝謝我會慢慢整理思緒寫出來的：） 心理學理論比較容易釐清角色分析，感謝 當我看到ep34的時候，t大的心得給了我一些想法，幸好有你當時的心得也讓我第一次 有動力寫劇評 坐等1 感謝稱讚，感覺有點不好意思了 Mother我在七八年前入過日版的坑了，當年的蘆田愛菜真的好會演，讓人很心疼，想把她 帶回家（喂 有機會會找來看看的。未看先推，等到g大心得文了，明天會好好閱讀。期待另外三篇內容。我贏了我是認真看完推!(你誰!)(被推走)。所有的海報中真的最喜歡G大開頭用的那張兩人背影。很推這句他們之間存在的，只是相愛的關係，有種純粹感？。還差兩集就追完了，先推。感謝各位大大的推文，好奇點。開後，一發不可收拾呀！。推相愛文，每看一次心得就又回想到劇情的內容了，好喜歡。裡面奶奶和康斗深具意義的話。未看先推，正在review最後一集中字。認真看完了 喜歡g大對"只是相愛的關係"的解讀 好有感覺。也喜歡你對陰影作的詮釋。看完一遍文 感覺又複習了好多溫暖的劇情 超暖:)。奶奶跟尚滿好多台詞我都好喜歡 謝謝整理!!。只是相愛的關係永遠必推!!。我看完了QQ真的很強 推這部是跟著一起療傷的戲 也讓我愛。上李俊昊 奶奶真的是一個很安慰人心的存在啊啊啊。好愛這部掉入大坑俊昊大發！。誰來拉我出這個大坑！決定再蕊一次！。大推心得文，我又想重RE了！QQ。關於夢的部分，g大寫到了，所以就趁機聊聊，文秀的。夢和康斗的夢最初不太一樣，但同時又剛好互補。最初。文秀是因為失去記憶，所以她只能在夢裡面反覆記得的。片段，爭執、約定、天氣、還有被捲入灰塵中，失去蹤。影的妍秀，這個反覆的惡夢是她的愧疚，她必須，也只。能靠這樣去記憶（以彌補她的遺忘）。。而康斗剛好相反，他是記得太過清楚，清楚到連見到一。張名片，一閉上眼睛，那天（那些天）的記憶就會回到  02/06 00:54。眼前，一個人被獨自留下來的記憶（還有他遺棄了另外。一個人，獨自活下來的記憶->以一種指責的聲音出現，。在他恐懼，甚或是每當他感覺到活著的幸福時）。隨著生物城重啟重建，以及他們兩個的相遇，兩個人的。記憶／夢都在互相呼喚與填補（不論好的或壞的），最。後甚至重新詮釋（還是黑暗，但記得了相伴時的話語）。這個兩人記憶和夢的不斷改變堆疊，同時去呼應他們內。在的轉變，是我覺得這齣戲在處理創傷經驗，做得蠻細。膩的部分。。過去不會真的過去，如果我們沒有好好記憶，但過去也。能夠不只是過去，如果我們學會了如何一起好好記憶。。我還躺在坑底啊啊啊啊每看完一篇心得文就想再回去。複習劇情。推記憶與夢的改變與內在轉變相呼應部份處理得很細膩!。1這部一直在猶豫,眾多推薦文都強調黑暗中的希望或光明。讓我不得不感到猶豫:到底是有多虐多黑暗啊~。喔不，絕對不是那種大虐大黑，是冬天夜裡點一盞蠟燭。的那種．一宿雖有哭泣．。未看完劇所以晚點拜讀心得文，但是我猜第一個推文是t大，。果真！買樂透都沒這麼準XD。推！。未看先推，有空來細細品味萬字文。推～。推。推心得文 也推好劇！。心得萬字截圖台詞都有了，用心程度必推阿！畫質好好看。完也想去kktv重re了，這禮拜沒劇追的那種急切感有點空。虛XD。推～g大心得文寫的好細膩 我又重新re劇了。未看先推！！。推。G大慢慢寫，再見慢慢的說就好：）。推！。看完淚推……。邊看g大的文章也很讚歎g大的文筆，文章寫的好好唷。推~期待之二三四。看完還好還有三篇可以看，很喜歡g大的文筆，希望不只這。部可以看到你的文章，未來還有別部作品看到你的心得XD。推心得 文筆好好又寫得好深入～覺得自己只看到表面的東西。期待後面三篇心得！。推細膩的文字還有心理學的分析，很喜歡對於四次如果沒。有發生那件事的比較。 也代表了主角們的成長與改變，期。待其他篇的心得喔。我也很推g大邊看邊分析劇情和主角的文章，好用心，我也。覺得自己看的好表面XD。推g大的分析，想看完大家的心得後好好的二刷只是相。愛的關係(還有偷問r大會出心得文嗎，好喜歡r大在每。篇心得文下的留言)。推s大，我都不敢出聲XD我都靜待r大好消息。推g大細膩的文筆，真的是用心享受劇情且重質不重量的人，。追很多劇不代表感受的多，不小心會淪為走馬看花，看完g大。精美的文筆有領悟到用心感受的重要，很好奇g大下一齣韓劇。想看什麼，能的話想推坑mother，一樣是需要用心感受的好。劇XDD。推G大心得！另外也推樓上mother~。g大還好我有獻醜一篇，才會讓你有動力寫這部心得，太安慰。哈，真的跟我的ID有呼應（所以才被cue？XD）。Mother韓版的童星許律也演得非常的好，令人期待。心得文還不確定從哪切但我會先寫一篇閒聊亂murmurXD。看劇都沒時間了QQ，寫心得就更沒時間了，開直播文就等於。是對一齣好戲的支持，心得就有勞r大和各位大大們的努力推。薦了。！！！！可以看到r大的文章了嗎？我相信是閒聊文也是很。精彩的閒聊文的會繼續等候r大的好消息的。mother 這部會讓人期待劇情之後的發展，中字出來還是會。看，覺得小孩選角選的很好耶~之前有瞄過日版一小段實在。太催淚了QAQ。推~~還沒出坑 T T。仔細拜讀完畢，推細心整理分析的心得文！而適逢地震之際，。突然想到劇中兩位主角一直在提起一件事情，就是不要遺忘，。編劇用一起重建紀念碑將兩位主角串接起來，一起拜訪了各。有故事的災難家屬，用兩位主角療傷治癒的美麗故事作為引子。，希望所有經歷過災難創傷的人們好好走出來，希望世人為。所有的災難祈福，牢記著這些曾經發生的不幸事件，這是否是。編劇寫這篇故事的用意之一呢？。推好文心得!!期待g大的下一篇~~也想去kktv重蕊了!。剛發生完地震,更有感啊這篇文。推好文好心得。其實在看這部劇第一遍的時候，有一些老梗讓我很不自在。例如劇初鋪述兩位主角的幾次會面，太多意外和巧合，是。我覺得處理得比較不自然的部分。哈哈哈其實很多地方我腦袋都要冒出老梗情節了但編劇。居然沒有（比如文秀追去港口我想說妳要跳下去追嗎XD。跳下去追才反轉了老梗吧！！！！哈哈哈哈。腦袋被各種老梗荼毒太深，所以這劇真的算精神正常的。了哈哈。（讓人熟悉但不會太over的各種巧合設計）。剛沒看仔細g大的意思．早期韓劇應該真的會跳下去XD。話說G大下一篇何時出啊（換我催稿了哈）。周末會寫~剛剛收到了電視劇原聲專輯，晚上先PO這個XD。《相愛》的很多配樂都好聽，而且聽的時候有擺盪在沉重。和輕盈兩種客觀的過度狀態之間，所以忍不住收藏了!!。哇，開心兩位的文章都很期待。我是spotify直接整張循環播，配樂篇名跟音樂真的都。很搭：）。幾首OST包含主title的歌詞也都很貼切／這製作團隊很。會用英文歌。完全寫入心裡。寫得真好！