劇名: 素描 Sketch 官網: http://tv.jtbc.joins.com/sketch 電視台: JTBC 播放時間: 每周五、六 晚上11：00(韓國時間) 晚上22:00 台灣時間 每周六、日上午10點播出。 http://tw.iqiyi.com/a_19rrgx9x7p.html 集數: 16 編劇:姜賢成《隱藏身分》 導演:林泰佑宥娜的街、 演員: Rain回來吧大叔、對我而言可愛的她 李東健七日的王妃、月桂樹西裝店的紳士們 李善彬犯罪心理、Missing9 鄭進永華麗的誘惑、天使之眼 林華映機智牢房生活、比你想像中更靠近 姜信日七日的王妃、Man to Man 海報: https://i.imgur.com/diRyLc0.jpg https://i.imgur.com/8xfASgN.jpg https://i.imgur.com/cmEbfXf.jpg https://i.imgur.com/rq5hm0m.jpg https://i.imgur.com/wZLVeTE.jpg https://i.imgur.com/QN7pnFR.jpg https://i.imgur.com/CEWQqLC.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/GzfInsZ.jpg Rain 飾演姜東秀 改變未來者 中部警察局王牌刑警。在素描中看到了未婚妻將要死去的場景，為了改變未來的結局，他 在有限的72小時內竭盡全力。 https://i.imgur.com/kCMUJ6h.jpg 李東健 飾演金道振 守護未來者 特戰司令部707特種部隊中士。答應要守護一生的妻子，他卻沒能守護。妻子離去後陷入 了苦惱，向殺害妻子的兇手報仇成了他的人生目標。 https://i.imgur.com/NFBtmls.jpg 李善彬 飾演劉詩賢 描繪未來者 刑警。截至目前，她所描繪的未來72小時的素描從來沒有錯過。盡可能挽救哪怕一個生命 ，她不斷做著自己的努力。 https://i.imgur.com/fENBaMx.jpg 鄭進永 飾演張泰俊 貪圖未來者 道鎮背後的版圖設計師。無法預知的表情，他的真面目是一個謎。 https://i.imgur.com/X3skoQT.jpg 林華映 飾演吳英心 蝴蝶特搜小組技術支援擔當。 https://i.imgur.com/hCUzVgu.jpg 姜信日 飾演文在賢 蝴蝶特搜小組總負責人 簡介: 此劇講述為了改變未來而孤軍奮戰的人們，彼此命運交錯的搜查故事。 預告 EP2: https://www.youtube.com/watch?v=f_sEYse8xQ 長版預告: https://www.youtube.com/watch?v=10OIWkU9D_o 線上直播 官網: http://onair.jtbc.joins.com/ 需註冊 官網教學:1. https://i.imgur.com/uHrnr3i.png 點選圈起來的部分 2. https://i.imgur.com/so0SESV.png 用FB和推特註冊 3. https://i.imgur.com/NTK3aNE.png Unlimited Free VPN Hola CHROME 擴充功能 在選南韓地區 請照下面幾張截圖操作 即可 步驟1: 點進直播網址 http://tvbayo.com/live/channel/JTBC 步驟2: https://i.imgur.com/Hwpl4Fs.png 點JTBC下面藍底黑字的MORE DETAILS 步驟3: https://i.imgur.com/vgPVy1I.png 點選JTBC下方的綠底白字 PALY contents 愛豆網: 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php 花絮: https://www.youtube.com/watch?v=H8zetz50Jak 劇本閱讀現場 https://www.youtube.com/watch?v=govMAUbWguI 海報拍攝現場 http://www.vlive.tv/video/72029 演員訪談 劇照: https://i.imgur.com/SxAbQNU.jpg https://i.imgur.com/y0uAXIT.jpg https://i.imgur.com/PtpPy9l.jpg https://i.imgur.com/XzgtcqW.jpg https://i.imgur.com/PcTfiPX.jpg https://i.imgur.com/Y5zmSho.jpg https://i.imgur.com/jyUaoTm.jpg https://i.imgur.com/ZG9IQUH.jpg https://i.imgur.com/MhOmgjm.jpg https://i.imgur.com/lowxPlI.jpg https://i.imgur.com/1Il4ZaO.jpg https://i.imgur.com/ndoeQ5I.jpg https://i.imgur.com/N1c4LYq.jpg https://i.imgur.com/buIhNCE.jpg https://i.imgur.com/UgWqzyD.jpg https://i.imgur.com/7p5Oadb.jpg https://i.imgur.com/Cw2n40I.jpg https://i.imgur.com/hrj1GyL.jpg https://i.imgur.com/VXgZYBA.jpg https://i.imgur.com/Lq1u1DW.jpg https://i.imgur.com/REIqUrD.jpg https://i.imgur.com/FNjMRVf.jpg https://i.imgur.com/tz8K4pI.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/opy8krf.jpg https://i.imgur.com/QC3fNDs.jpg https://i.imgur.com/GmE5gkl.jpg https://i.imgur.com/Leb0wED.jpg https://i.imgur.com/JmWMCEi.jpg https://i.imgur.com/aN0ceRW.jpg https://i.imgur.com/RL8IYjL.jpg https://i.imgur.com/mlGtSFG.jpg CR.韓劇官博、Rain吧中國雲官博 人物關係圖: https://i.imgur.com/xtKiedr.jpg CR.李善彬中文首站微博 OST : 。今天精神不濟要明天補中字了XD。其實我也是，想等中字XD。今天好睏。一覺醒來不知道誰的老婆還活著XD。感覺道振老婆會死。應該還是會死，只是是換別天死掉，。啊，剛剛看錯，看預告知道道振老婆一定會死，但是東秀老。婆應該只是延遲時間。小七好涼.不想回家....。閔檢應該不會死今天。剛補完第一集中字 接著看第二集!。已經查到電子腳銬了,查不到可能的人嗎？。好像有好幾個人  時間可能不夠。犯人鑽了電子腳銬的時間漏洞。三個禮拜前。閔檢希望金道振站出來當證人。道振寫匿名檢舉email給閔檢。真英不敢報警,錯過抓犯人的時機。變態,一個強暴,一個拍。調查這期間有去醫院治療耳朵的人。閔檢差點車禍。這麼剛好手機壞掉 車子又剛好發生問題。剛好來修車。三星明明很耐摔。性侵犯是東洙抓的。原來是一起抓到的人。以前。又是牽一髮動全身。事件發生前20分鐘。騙她進去。對敵人仁慈就是對自己殘忍。還沒死,道振快回家。2人只能活1個嗎？。希望救回來。死了。一屍二命。性侵犯不用抓嗎？東洙。看吧，不抓犯人,犯人來找了。道振救了閔檢。電子腳銬不是能定位嗎？。閔檢還是死了。結果還是死掉了啊…………。之後看中字再來討論劇情。連看兩集覺得劇情進展好快  現在有兩組預知未來小隊了@@。手機太不耐摔了吧，又不是掉在地上居然這樣就壞掉了。有兩組？等等看完再來討論。真的是因果關係，每個人和事件都環環相扣。好奇另一組如何看到未來的 可以直接看到兇手是誰。應該說閔檢和道振老婆的死是必然,不這樣死也會那樣死。如果東洙當時去抓性侵犯,善彬去救閔檢,可以挽回一點什麼。是因為閔檢活著道振會被抓去關，所以殺了她嗎？。原來他們對立是這樣的，中士直接殺了東秀老婆。還不能確定閔檢是道振殺的。那位直接看得到未來的人，一直讓道振殺人，也不對吧！雖。然救了其他人，但道振會變成連續殺人犯，總有一天不會受。不了崩潰嗎？。不知道是不是被槍殺，除非突然出現別人，閔檢應該不可能。自殺。好奇看得到未來的人之前有沒有試圖救過人。道振沒有理由殺閔檢。道振能為了救其他人而去殺人這樣他可以為這個理由活下去。嗎？。h大有啊！如果閔檢活著她就會抓中士去坐牢，因為他在她。面前殺人，她是目擊證人。剛剛他有說他不能去坐牢，他還有很多事情要做，如果閔檢。去舉報他,他就要去坐牢了。就要看下集他們見面，道振會不會說出真相。r大結果醒來，兩位老婆都死了QAQ。為啥被桶了 cpr就能救活。t大是說閔檢嗎？她沒有被捅她是被打暈而已，而且她算溺。水所以要CPR。閔檢應該是被別人殺的。h大希望啊~。道振不像會濫殺無辜。h大就等之後劇情交代了。我也希望不是他殺的，他只會殺之後會害人的人，閔檢應該。不會。我覺得閔檢不管是不是道振親手殺的，但是一定是他一手促。成這個結果的，他的目的可能是想逼rain加入那個team。性侵犯是因為東洙才抓走閔檢,東洙當時沒先抓犯人就錯了。啊。這部也有點像蝴蝶效應，不同的因會造成不同的果，東秀也。有他自己的考量，在他腦中閔檢活下去比抓到真兇更重要。閔檢注定要死。我比較好奇另外一位看得到未來是不是也是三日前就能看到。，而且他能力比女主更強大，能更清楚知道事故發生時間地。點和犯人。應該是警察高層?從警署走出來的。。後來想想目前還是沒有改變素描的結果，因為以為找到真正。被害人，但其實不是，以為是昨天會死，但其實是隔天才對X。D。我等等來找一下官網人物描述。我從來不看什麼人設,會有先入為主的想法。詩賢好像沒有。特別記錄她什麼時候能看見,或是真的只是隨?。機。h大第一集有說她五歲就有這種能力了。媽呀居然！。對,我知道5歲。那個預知的人是本廳科長,應該也是警察。編劇:反正就是會看見死亡。h大對是隨機的,當她頭痛就知道她會畫素描的。沒有啊,昨天在醫院昏迷又看見。那位好像也是只能看到結果，才第二集就覺得李東健這個角。色會很悲劇QAQ。她好像同時有看到跟畫下來的能力（我補完抱抱我的人。物介紹再來補這齣中字）。閔檢昨天被抓走,道振出現,閔檢馬上就能像什麼事都沒發生。一樣,叫道振不要殺人......真的無言。東洙知道性侵累犯犯人又犯案也沒回報,電子腳銬GPS定位心。酸的,完全沒發揮作用,這個bug超級大。閔檢希望他不要變成殺人犯，想用法律制裁壞人吧！覺得她。太相信法律了,至少有弄一種是自我防衛讓犯人死才對或讓他。重傷。我也覺得電子腳鐐是戴假的嗎？都知道他是誰不能用這個找。到他嗎？。電子腳銬已經脫離犯人能去的範圍了，還沒出來抓人。閔檢的死怪妳自己和東洙吧。蝴蝶效應如果沒有搭配時空穿越好像少了一點fu。從詩賢告訴東洙閔檢會死那刻開始,蝴蝶效應就產生了。只是改變了過程，結果還是沒變，所以另一個預知者才會讓。道振直接殺人嗎？很殘忍但有效果阻止悲劇發生，只是會不。會又影響另個事件發生。喔喔!這樣解釋合理 懂了。吼為什麼懷孕都不在電話說 老公就會直奔回家了啊。可是我覺得李東健的行為也覺得怪，如果殺人是為了罰。那些犯罪的人，但一同殺了被害人那不就跟那犯罪的人。一樣了?。所以我覺得久而久之振道會受不了耶~畢竟他原本只是軍人。不是殺手。m大因為他老婆要給他驚喜！要面對面說才有更大的驚喜？。走在韓國的巷子裡不安全,連在家都會有人闖進來,好可怕。我很好奇為什麼外面的門怎麼那麼容易被入侵，一般不是安。裝電子鎖嗎？。應該都是找一樓那種按鈴開門後就直接能進入的那種。這目前還是批著因果論外皮的宿命論來著的（因為結果。還沒有被改變過）。詩賢說她的素描沒有錯過，但她救起小孩過，所以感覺。就是要搶在發生的那個當下，讓情境產生但是去救人？。詩賢救小孩的那個場景素描，小孩並沒有被撞死，只是。看到車開過來，所以也可以說是本來小孩就不會死？。因為素描是停格的瞬間，那個前和後解釋空間很大。不知道另外一邊那位的預視是不是能力更強。所以採取的手段也更激烈。一直在想演道鎮老婆的演員到底是誰，因為講話方式很。特別覺得一定在哪看過．結果是漂亮姐姐裡的琴代表。可是那齣我只看片段而且好像也沒看到她出現的地方啊。本來小孩會被車撞死,詩賢跑去擋車想救她,結果是沒被撞死。,被糖果噎死。詩賢看到的死是必然的結果。結果還是會死就對了，r大我有用翻譯器翻另外一個預知者，。他預知的能力比女主角強沒錯。剛猛然意識到h大是在講about time的那個小孩？XD。最近真的看太多預知能力者了感覺好混亂XD。檢察官竟然是這種死法... 但人家救了你不能睜一隻眼閉一。隻眼嗎？