劇名: 檢察官內傳 官網: http://tv.jtbc.joins.com/event/pr10011133/pm10056614 電視台: JTBC 播放時間:2019/12/16每周一、二 晚上9:30(韓國時間) 晚上8:30 台灣時間 愛奇藝更新時間12/17 10點 : https://tw.iqiyi.com/a_19rrhyhdp1.html 集數: 16 編劇: 朴妍善《青春時代2》、《青春時代》 導演: 李太坤《青春時代2》、《青春時代》 演員: 李善均《我的大叔》《老婆這週要出牆》 鄭麗媛《油膩的Melo》《魔女的法庭》 李成宰《VAGABOND》《Abyss》 金光奎《初次見面我愛你》《圈套》 李尚熙《春夜》《LIFE》 全晟佑《熱血司祭》《60天，指定倖存者》 海報: https://i.imgur.com/DOm3CB6.jpg https://i.imgur.com/KM1uBiN.jpg https://i.imgur.com/whD3uhs.jpg https://i.imgur.com/Vp33biI.jpg 人物關係表: https://i.imgur.com/ye5D1fK.jpg 角色介紹: https://i.imgur.com/R23tegc.png 李善均飾演李善雄 任職10年、以善良印象為名的檢察官。在知人知己、知己知彼的座右銘下， 他無論什麼證據都要細看細聽。 雖然處理案件的速度慢，但失誤相對較少。他認為比起速度更重要的是方向性， 最終所有事情的開始和結束都是人，以這樣的標準檢驗案件 https://i.imgur.com/sMMbcJv.png 鄭麗媛飾演車明珠 從中央地方檢察廳特殊部調到地方進營支廳刑事2部的檢察官。 她擁有出眾的能力和責任感，在11年的檢察官生涯中是首爾從未有過的檢察機關精英。 對於不停地前進的她來說，事件只是她的一件事情，是需要快速、準確地處理的事情。 她對堆積如山的文件和業務反而感到安心，認為別人的閒暇是懶惰， 在任何情況下都用結果和業績證明自己的存在。 https://i.imgur.com/qW7hAEg.png 李成宰飾演趙敏浩 擁有18年經驗的檢察官，現任進營支廳刑事2部部長檢察官。雖然他嘴上一開口就嘮叨和 急躁，但往往都會裝作贏不了禮讓好處予後輩，是一個不錯的上司。 他與刑事1部的南局長是對立關係，帶領2部的檢察官想盡辦法抗衡，但並不容易。 https://i.imgur.com/tN7eqzv.png 金光奎飾演洪鍾學 擁有14年經驗的檢察官，現任進營支廳刑事2部首席檢察官。 他的能力和人生觀都很平凡，所以每天都會排上一行彩票號碼， 開始一天的工作，幻想有一天中彩票後的生活。 他沒有領袖風範，但天性善良，沒有狠毒之處，這也是能力所在。 https://i.imgur.com/6EDRa5a.png 李尚熙飾演吳允珍 進營支廳刑事2部檢察官。上任4年來，她在強力部打擊惡勢力，變得非常粗暴。 在研修院與同事檢察官結婚後，因突然生下兩個孩子，連丈夫都沒有， 帶著婆婆住在官邸。在刑事2部工作繁忙的時候，她還擔任了公審檢察官，忙得不可開交。 https://i.imgur.com/78Gvl0u.png 全晟佑飾演金正宇 新任進營支廳刑事2部檢察官。他沒有做檢察官的慾望和哲學，只是因為這份工作是別人 眼中帥氣而堅實的職業而選擇了成為檢察官。 翻譯來源:維基百科 簡介 此劇講述一群不是身處高位的地方城市職場人檢察官們，他們過著平凡日子之時發生 的故事 cr.維基百科 線上直播 92flvtv: http://www.92flvtv.com/koreatv/jtbc.php RRTV: https://reurl.cc/4gLAvD 選第二個 請用Chrome瀏覽器 再新增擴曾程式play HLS M3u8 https://reurl.cc/Gk4WbD 新增完畢可以在選rrtv第一或第二個選項 https://i.imgur.com/dtnTHOV.png EP3預告: https://tw.iqiyi.com/v_19ruudm5h4.html 花絮影片: https://tw.iqiyi.com/v_19rv2yq754.html https://tw.iqiyi.com/v_19rv28rw8k.html https://tw.iqiyi.com/v_19rush02h8.html https://tw.iqiyi.com/v_19rush02ds.html https://www.youtube.com/watch?v=3ThmQI2p07g 劇照 : 花絮照 : https://i.imgur.com/xUcTFfo.jpg https://i.imgur.com/2naANnK.jpg https://i.imgur.com/NY8dXex.jpg https://i.imgur.com/e7hjnrt.jpg CR.JTCB 官網 OST : EP3 文字預告: 李善雄和車明洙之間正式的戰爭即將開打。 第1場比賽是聰明的後輩金正宇爭奪戰 她招來的進營支廳檢察官們的蝴蝶效應。 奶奶的真實身份是? 混亂混亂 本週將繼續講述比時局更混亂更有活力的進營支廳檢察官們的故事。 翻譯來源: https://papago.naver.com/。明天有事先開把兩篇開在一起。推推。來推推～。推，看這部好輕鬆。RRTV第二個可以直接看！上週看不會卡希望能一直下去。推～這季韓劇最喜歡這部。推！。推個。推～。推。小孩哭好厲害。洪檢覺得心累XD。現在開始是戰爭。為什麼突然唱歌。洪檢是一有壓力就胃痛嗎。哈哈。原來是部長施壓要讓李檢和車檢和好看來失敗了。洪檢快崩潰了。胃爆掉了。這集怎麼剪輯有點亂。金檢不是原本要去車檢辦公室嗎怎麼還在這裡。突然霸氣爆棚。基本李檢的人事都被車檢搶過來了。你這麼聰明一定可以的。這首歌超可愛好好聽。真好奇長多美。感覺金檢會錯過這次相親女？。正要赴約結果遇到奶奶找上門。美蘭是不是喜歡金檢，是不是故意拿更多資料給金檢XD。6點半了。好想知道相親女到底長多美。這是奶奶真面目？好驚人。原來是裝出來的。差好多。車檢認出來了？。能看到相親女的真面目嗎。奶奶也很驚慌遇到車檢。好像原本是想吃定新人檢察官。幻想車檢毫不猶豫的走掉。美蘭到現在有開口說過話嗎。原來奶奶是詐欺犯。癲癇發作。說完美蘭就說話了。這段有夠混亂XDDD。抓詐欺犯難道要失敗了嗎。車檢崩潰一波哈哈哈。聞到什麼了!!。是要表達今天的事情每個人不同的心情嗎。奶奶也太誇張了 還有這招XDD。奶奶是裝的嗎。吃洗衣粉好嗎哈哈哈哈。洗衣服！！。這樣不會死嗎。粉。不要吞下去就沒事？XDD。這樣沒事唷。但是含著不會跟著口水吞下去嗎。這樣李檢算是救了車檢嗎。還是抓到了耶。又被祝身體健康笑死我了。結果送醫院的是洪檢。可惡，我想看女生到底長多女神。建厚~~~。超可愛。這個便利商店是熱血司祭的便利商店。感覺他們還會繼續相殺一陣子。每句都帶滿滿的刺，即使道謝還是刺。大家都很意外是李檢拿到營造尺，是營造尺嗎。刑事終於出現了。對 好想知道李檢的過去喔XD。對營造尺。又有彩蛋。什麼彩蛋是在說什麼。哇，梨泰院預告出來了。這集很好看耶，一個事件把每個人的視角都演一遍。車檢其實都默默關注李檢吧。營造尺 是不是大叔的建設公司倒了 拿到檢察署去的哈哈哈(。大誤。好想看中字...。這部很好看，但關注度好低...跟愛的迫降比起來。為什麼要跟愛的迫降比啊XD 完全不一樣的劇耶。對啊為什麼是營造尺XD。推推推推。覺得劇情速度有點慢。這部只要講完當年發生什麼事情就完結了吧XD 愛情線沒有。很著重。這部敘述故事的方式很有趣XD。李檢約車檢兩次飯都失敗XDDDDD。敘事有趣很像小說手法， 但的確讓人想要加速觀看。這部好看跟愛的迫降不同類型 但都讓人想一直看下去。最近有在追的就這兩部了 可是這部討論度真的低好多。滿好看的 但是節奏有點慢 常常不自覺的快轉。好看好看 很愛這種由李善均說故事的方式。昨天看一開始還有點看不懂，為什麼幾個畫面又重複還以為。剪輯有問題XD 後來才發現原來是每個人對一件事心境反應。不一樣XD。好奇當初李檢是不是得罪過車檢自己卻不知道？還是車檢覺。得李檢不知人間疾苦。補完中字，這集還是好好看喔！洪檢壓力好大，看了都跟著。一起胃痛了XD。這部這季最喜歡～ 節奏很新鮮，重複的場景卻不同心境，。敘述的很好～。覺得很好看，至少看到現在都很喜歡~。不過我韓文不行，所以都要等看中字的。推檢察官！每個角色都好有趣！李善均的旁白好棒。很愛李檢說話敘事的方式+1 聲音太好聽了///。好看！推！。女主真的蠻討人厭的......難怪被貶XD。李檢有個愛聞洗衣精味的狗鼻子XD。問詐騙奶奶什麼時候要加柔軟精太好笑XDDD但車檢態度真的。有點討厭 目前也都會1.5倍速看。喜歡這種日常向，第三集不同視角滿有趣的XDDDD。所以金檢相親女到底是誰？有公佈長相嗎？XD。沒有 只有背影跟眼睛特寫XD。還在補進度中太好奇那位空姐的長相讓大家都驚呼XD。女生唱的那首真的好好聽。這部李檢好可愛喔！推！。沒看後面真的會被老奶奶騙去耶。芋螺張開嘴好可怕。這部看中字比看無字有趣好看多了XD。李檢在敘述車檢內心話好好笑。超激動。金檢又被祝身體健康的梗都不膩還是很好笑XD。芋螺特寫我不敢看，覺得可怕xd。不過這集看完還是很好奇李檢是不是得罪過車檢。超好奇大家都以為車檢會拿到營造尺卻被李檢拿到。究竟是為什麼最後是李檢拿到得來不易的營造尺。哈哈哈哈哈哈哈，原來李檢是要車檢的點數哈哈哈哈。因為我會留在這裡很久很久，好好笑。原來營造尺這麼難拿到。不過第二集我也以為李檢是故意秀出營造尺的不是嗎。越來好奇營造尺的故事。第一次看到芋螺捕食有點嚇人。不過美蘭看起來對金檢有關心？不知道到結局金檢會相親幾。位女生！第二位難道沒有機會了嗎？XD。覺得車檢可能誤會李檢是有錢大少爺，但李檢可能只是平。凡家庭或農家出身之類的……。不過李檢應該不止這點讓車檢反感？XD 感覺還有別的事情。最後跟李檢說話真的好刺！雖然她的確向李檢道歉，但這個。道歉很不和善XD (讓我想到送餐員的智允，畢竟是李檢救了。她啊！。看李檢的反應，他們之前應該發生過認知上產生什麼誤會才。讓車檢這樣！但李檢卻不知道。我猜會不會就是大學請吃飯那件事？。超在意李檢車檢過去還有沒有其他過節&營造尺。這部超好笑的啊 車檢抓詐欺犯的幻想 發布記者會說我。是支檢2部 全體人員跟著比2超可愛的。李檢的旁白說故事和用動畫描述案情也都好可愛。這集也好爆笑！喜歡李的旁白敘事+1 李善均怎麼演什麼角。色都那麼吸引人，真的是演技派迷人大叔，連兩部完全被他。圈粉了！。前面游泳動畫，車檢調派動畫我都覺得可愛又好笑XD。這部女主角目前很不討喜@@不過的確是有能力的檢察官…。一個雖然我很讓人倒胃口但是我真的強XD的感覺。求女聲ost!。真的沒中字差很多 但還是會忍不住追直播。覺得很好看 有人知道背景音樂哪裡找到嗎。覺得這部敘事做得非常好 各角色的演技也都讓人很融入。昨天最後五分鐘的這段搭配背景音樂讓人能思考很多。a大背景音樂應該還沒釋出。看了四集覺得很好看耶 部長好北七XD。這部真的輕鬆好看。支廳長跟部長人很好耶，有這樣的長官真好。雖然車檢講話都不太客氣，但這集反而是幼稚李檢講話超帶刺XD。這集最後兩位好像都有對對方改觀一點點，但應該是很小一點...。他們有對對方改觀嗎?。我怎麼看不出來XD。l大說的是第四集嗎？所以我才沒看到XD。所以第三集是車檢說話帶刺，第四集換李檢說話帶刺的意思。嗎？。李檢是說得很直接，應該不是帶刺，很直接的結果就是兩。個人又吵架了XD。所以又吵架了XD。車檢的辦案風格雖然專業但也太冷漠不近人情了吧。只有我不討厭車檢嗎 我覺得她專業態度很不錯啊 雖然少了。人情味。我覺得車檢跟李檢以前鐵定有什麼事 然後李檢忘了。不討厭車檢 也尊重她的專業 但目前也還沒特別喜歡她。我比較喜歡魔女的馬檢XD。有人覺得這部戲裡的檢察官一直在吃嗎？看得我肚子好餓XD。李檢可能忘了 也可能根本狀況外XD。就像他無意間拿來開罐子的營造尺 都可以被車檢當成挑釁。XDD。他們一起吃飯的片段算多XD我以為檢察官會忙到只能叫外送。或根本沒時間只能吃麵包餅乾之類的XD。這部有魔女法庭好看嗎 還沒打開。被部長圈粉 身型我的菜XD。我也不討厭車檢，反而很期待什麼時候可以融化這座冰山XD。下一集李檢教車檢打花牌感覺也很好笑。我也覺得部長滿帥的XDDD。李檢到底做了什麼事情讓車檢對他滿滿的敵意XD。有時真的會被事情的表面唬到，檢察官要能分辨真假真的很。厲害，李檢辦案慢但判斷比較準確，車檢常以經驗判斷容易。判斷錯誤。原來金檢和智慧小姐還有機會。有人老用期數壓人超好笑。美蘭坐中間超帥的。這集李檢和車檢一直互相酸來酸去有點幼稚XD 他們吵架方。式真的好像吵完架的情侶或是好朋友，一直酸對方。不討厭車檢，覺得她確實很專業有實力，真的在職場碰到這種人。的話，我會滿開心的，合作起來根本很輕鬆，就大家都認真做事。就好XD車檢可能還沒適應在地方檢察廳工作，首爾style放到鄉下。地方看起來就滿突兀的XD。想不到小孩名字就叫小孩XD 好特別。金檢問領帶是自言自語嗎？XD。我也不討厭車檢。我覺得她聰明有自信又有觀察力，雖然。偶爾聰明反被聰明誤，但檢察官也是平凡人啊。金檢跟美蘭最後才是一對吧XD。祝你身體更健康XDDDDD。這集沒有彩蛋。車檢戴著綿羊帽抽著牌超可愛。眼睛看著旁邊表情真的好可愛。這集互相酸來酸去很好笑+1這次案件結尾是社長死了滿惆悵。的......下集車檢要混入賭場感覺好好笑XDD。第四集結尾既難過又無奈  下集感覺又是歡樂場  車檢混進。去一定很好笑。美蘭珍的很酷耶，完全做自己。下集李檢該不會來個賭場英雄救美？。在大家在爭她的時候乾脆坐中間真的很帥XD。https://i.imgur.com/ZTcIHD7.png。https://i.imgur.com/ZTcIHD7.png。不小心貼到兩次 難得看到這麼心神不寧的車檢超可愛。前面對她無感 看到她難得遇到不擅長的事情努力的樣子。超可愛！瞬間被擄獲了XD。看了這部更能理解原來有些事件遇上不同檢察官會有不同。解讀和判斷以及下場。看到騙大家會錢的女人居然開名車真的很生氣耶。居然用苦肉計騙取檢察官的同情 我想她遇到車檢下場。就不會是這樣了。真的～但車檢當初認為小孩的媽是騙子，前後呼應，很棒！。除了銅尺外，這集還多了神秘的聚餐餐廳，好奇之後的。解答~。美蘭跟庭沼珉長好像啊。我覺得比較像李荷妮 從他人地獄就覺得很像。覺得大叔真的超會選劇本 後勁好強。李善均大叔真的很會選劇本！。好期待下一集啊 最近唯一的on檔。喜歡善雄這種慵懶悠哉沒啥野心的人設，很萌。第四集真是好看。大家都有對有錯，但最後現實上，所。有人都輸了。看似順順的看完，但其中的巧思不斷。超喜歡第三集、用不同視角解釋每個人的心境轉折、美蘭。應該對金檢有興趣，從她特別去瞄手機照片時的特寫就舖。梗了、每次金檢提到要會面女生、鏡頭都會刻意帶到美蘭。的表情！。大叔好適合這部、而且他的旁白超好聽！。而且金檢很愛問美蘭他的穿著怎樣還有領帶，但是美蘭始終。沉默。剛追完四集，懊悔自己怎麼不養肥一點在追QQ。一開始因為大叔點開，也沈浸在大叔療癒的聲線中，後來慢。慢開始喜歡每個人物角色設定，時而大笑時而感動...這部。很好看！。第三集的敘述手法真的很特別，還蠻喜歡的。第四集最後突然。來個悲傷的結尾真的是嗚嗚