劇名: hi bye mama/哈囉拜拜媽媽 官網: http://program.tving.com/tvn/hibyemama/ 電視台: tvN 播放時間:2020年2月22號播出 台灣時間晚上8點 台灣2/22播出 Netflix同天晚上21：30跟播: https://reurl.cc/VaK5LN 集數: 16 編劇:權慧珠《告白夫婦》、《心裡的聲音》 導演:柳濟元《Abyss》、《從天而降的一億顆星》 演員 : 金泰希《龍八夷》、《為愛而生 張玉貞》 李奎炯《醫生耀漢》、《Life》 高甫潔《阿斯達年代記》、《死的讚美》 劇情簡介 : 為韓國tvN預計2020年2月22日起播出的週末連續劇， 由《從天而降的一億顆星》、《Abyss》的柳濟元導演 與《Go Back夫婦》的權慧珠作家合作打造。 本劇以因事故過世5年的母親、痛失妻子後努力展開新人生的丈夫，及兩人的孩子為主角 ，? 媽媽為了投胎成人，參加49天的投胎計畫的故事 某一天死去的妻子活著回來了 約定好一生在一起的珍貴的人有一天突然因事故離開了我們 又有一天突然離開了我們...... 活著回來的話? 以這種荒誕虛無縹緲的想象力開始的故事在違背宇宙的順理 喪失的常理的奇蹟般的事情發生在我們面前的時候 我們不禁要問那真的只是祝福嗎? 這裡有令鬼魂5年黯然失色的妻子鬼魂車瑜利 和思念死去的妻子在痛苦中生活開始新人生的男人趙鋼和。 我們想通過這對夫婦回顧一下生命死亡 這個不可抗拒的事情帶給我們的信息 談談他們經歷的時間和創傷。 這部電視劇中沒有含恨的鬼。 我只是想平凡地呆在我們身邊 有叔叔的鬼媽媽的鬼寶寶的鬼等 也許通過比人類更人性的鬼而不是悲傷盡情地笑著 心裏就會溫暖嘴角就會微笑。 因爲這部電視劇是喜劇 cr.維基百科/ https://papago.naver.com/ 角色介紹 : https://i.imgur.com/S3grvl9.png 金泰希飾演車瑜利 鋼和的妻子，因事故去世，是個有著5年鬼齡的媽媽鬼魂，開朗樂觀的性格讓她完全適應 了鬼魂的世界。目前她正在京畿道龍仁市寧靜納骨堂的視覺中心活動。然某一天因為自己 附在一個氣弱孩子的旁邊，女兒棲旴就看見了鬼魂，就在她爲了女兒下定決心回到天 上的時候，卻突然變成了人，而且還是她生前的樣子。聽說在49天內，她若能找到原來鋼 和的妻子和女兒棲旴的媽媽的位置，就可以重新再次做人 車瑜利(死亡當時33歲) 當了五年鬼魂的媽媽鬼。 5年前只留下孩子和丈夫就離開了這個世界的母親鬼魂。 但是與悲傷的故事不同開朗樂觀的性格讓他完全適應了鬼世界。 目前她正在京畿道龍仁市安平和骨灰塔的視覺中心活動。 就像祭日吃不飽而死的鬼一樣大大方方地吃祭祀食物 沒買票也可以坐車到處遊玩 雖然孩子看不到自己也感覺不到 但每天看孩子長大的樂趣也覺得當鬼的日子很有趣。 只是想看看孩子和丈夫鋼和與再婚妻子再離開 再讓我多看一天.再一天就好.. 不知不覺就這樣過了5年。 有一天因爲自己緊貼在小孩身邊 讓女兒看見了鬼...... 原本瑜利下定決心要重新投胎突然變成了人 還是生前的樣子.不是在陰間的模樣 在陰間接受49天的審判。 聽說在49天內能回到鋼和的妻子位置 回到女兒的媽媽位置 就可以重新投胎做人 只是對於已經沒有她生活得很好的人來說她的轉世是祝福嗎? 還有她能抓住這個機會重生嗎? https://i.imgur.com/oEiO816.png 李奎炯飾演趙鋼和 東城大學附設醫院實力派醫生， 韓國胸腔科手術界的驕傲， 也是一位對患者充滿熱情的好醫生。 同時也是瑜利的丈夫及棲旴的父親， 在瑜利過世後獨自扶養孩子， 由於無法忘記妻子去世時手術室裡的氣味， 因此無法再進行任何的手術， 只能做一般的診間治療。 而原本個性開朗熱情的鋼和也就此消失， 只剩下了冷漠不關心任何事的冰冷鋼和。 宥利去世兩年後，他再婚娶了敏貞。 突然某一天，過世的瑜利卻活著回來了， 看似平靜的5年時光瞬間 變成了暴風，開始動搖了他的人生。 死去的瑜利的丈夫珉貞的丈夫 死去的妻子活著回來了 強化玻璃和名字一樣任何考驗也能堅強的生活後 五年前的冬天預產期只剩幾天妻子 因事故失去了她。 成爲單身的他只剩下了女兒棲旴。 他是韓國胸腔手術的驕傲東城大學醫院實力派醫生 是一位對患者充滿熱情的好醫生。 但是從那天以後要照顧獨自生存的棲旴的鋼和變了。 醫生的使命感早已消失了。 由於無法忘記妻子瑜利去世的手術室空氣 他無法再做手術只能看幫病患看診。 一向開朗熱情的鋼和再也回不來了 瑜莉離開5年...... 不知不覺間他又再婚了現在的妻子珉貞和女兒棲旴生活在一起。 可是有一天... 死瑜莉居然活著回來了 而且看似平靜的5年時光變成了暴風開始動搖他的人生。 活著回來的前妻子瑜莉和現在的妻子珉貞之間 發生了讓鋼和討厭又無法討厭故事開始了。 https://i.imgur.com/XoWGio8.png 高甫潔飾演吳珉貞 鋼和的繼室、棲旴的繼母。 鋼和也是珉貞大學時期的初戀對象。 曾是一名護理專業的護士， 但現在是熱衷於課外輔導的新媽媽。 吳珉貞(34歲) 鋼和的妻子棲旴的新媽媽。 我們棲旴自己好好養育。 你滾遠一點嗎?” 她曾是東城大學醫院的護士與鋼和結婚後一直養著棲旴。 對別人來說她是唐突幹練沒有禮貌的阿Sa 對幼兒園的媽媽們來說她是公共敵人。 冷冰冰的她似乎用針刺她 是刺不出血 但她也有人情味的一面。 喝著藏在碗櫥裡的燒酒暗地裡緩解壓力 其實就是可愛的酒鬼。 今天她也不顧媽媽們的背影自封爲阿Sa...... 奇怪的是新來棲旴幼兒園的廚房阿姨總是讓她很在意。 唯獨喜歡棲旴的她。 和鋼和的死去的妻子長的很像... my way的珉貞卻莫名在意她? https://i.imgur.com/R6NZM9I.png 徐宇真飾演趙棲旴 鋼和和瑜利的獨生女。 胎名小蘿蔔意思是希望她在10個月裡能夠茁壯成長。 但因為突如其來的事故，比預定日期提早出生， 一出生就失去了母親，在新生兒室受到保護。 鋼和再婚後，因為年紀還小， 所以一開始就把珉貞當作親生母親。 翻譯來源:維基百科/ https://papago.naver.com/ 海報 : https://i.imgur.com/wDaUwpL.jpg https://i.imgur.com/IhEFcBp.jpg https://i.imgur.com/tGL6UhC.jpg https://i.imgur.com/seAVp1q.jpg 人物關係圖: https://i.imgur.com/gRa89l1.jpg cr.tvN官網 劇照 : https://i.imgur.com/CtEqa5j.jpg https://i.imgur.com/vNRtdsA.jpg https://i.imgur.com/qpvv5tA.jpg https://i.imgur.com/CNHuuEl.jpg https://i.imgur.com/Ne60wJG.jpg https://i.imgur.com/lXHVeyZ.jpg https://i.imgur.com/z34405R.jpg https://i.imgur.com/SnljVbR.jpg https://i.imgur.com/mKt9t9W.jpg https://i.imgur.com/6lMGJk4.jpg https://i.imgur.com/KthfG0U.jpg https://i.imgur.com/wi7kZFG.jpg https://i.imgur.com/Odu1Qds.jpg 花絮照: https://i.imgur.com/yDWn7YQ.jpg https://i.imgur.com/RJbWQZD.jpg https://i.imgur.com/Q2hHCCO.jpg https://i.imgur.com/BrChapV.jpg https://i.imgur.com/cA3vkV9.jpg https://i.imgur.com/7bTUkvY.jpg https://i.imgur.com/3P5qU6G.jpg cr.tvN IG EP3預告: https://youtu.be/hd_HCiC51s 花絮影片: https://www.youtube.com/watch?v=G8hBK19WreU https://www.youtube.com/watch?v=NzbCJOnhxjU https://www.youtube.com/watch?v=MBhT37l1xj0 https://www.youtube.com/watch?v=9OA1M71wxJ4 https://www.youtube.com/watch?v=ys6H48qP4A https://www.youtube.com/watch?v=TQkmtBrGK2Q 直播網址: AQ : http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn.php http://www.92flvtv.com/koreatv/tvn2.php RRTV: https://reurl.cc/RdWxXn 建議使用chrome瀏覽器 新增擴增程式: https://reurl.cc/Gk4WbD https://i.imgur.com/dtnTHOV.png 再點選RRTV即可 OST: PART.1 歌名: 演唱者: nefilx 周六，日播出時間晚上21：30 ： https://reurl.cc/VaK5LN。推推。推。這齣就是《哈囉掰掰，我是鬼媽媽》（幫宣傳）。https://pse.is/MM2LU   劇照。感謝r大。這個月的劇照都用網址代替請見諒。連維基百科給改這個名稱了（嘆。那我再退一步少打鬼可以嗎？雖然瑜理是鬼沒錯但還是不想。叫她鬼媽媽XD。哈囉掰掰媽媽這樣可以嗎？XD。不喜歡網飛的片名+1。她都復活了！她現在不是鬼！。是說在劇照我看到李姃垠。我今天要在梨泰院的live文宣傳！。哈哈哈r大為什麼XD。因為我高興哈哈哈（被揍）。我也不怎想叫她鬼媽媽（期待今晚。推～ 前兩集超好哭QQ。後來重看演員名單沒有她，想說編劇是要卯起來逼哭觀眾嗎。？XD。之前有看到推文說這部不是喜劇嗎？這部是喜劇沒錯，我也。是因為是喜劇才追的,只是常常讓觀眾又哭又笑的喜劇XD。我後來去查原來ptt字是無法放大的。哇 推個等等開看。我置頂置底都打了nefilx 播出時間了。大家問了我還是會再回答啦XD ，但還是可以看一下播出時。間這樣。我也不喜歡翻成鬼媽媽 劇名明明就是 Hi bye, mama!。我回家再改一下好了。推。再見媽媽感覺比較好?。推推 看到t大劇名打半英文半中文我笑了XDD。再見媽媽 我覺得可能會更少人知道這是哪部。不然換一個  媽媽再見。嗨掰媽媽 XD。應該說 原劇名有 hi和bye可能不單純只有一個意思，所以中。文若只用再見，可能會有差異。對啊就是哈囉拜拜媽媽這樣，我發現標題也打不下我是鬼媽。媽了（耶。就是少打我是鬼這樣XD。嗨!掰!鬼媽媽。中文可能 嗨掰,媽媽/嗨掰,鬼媽媽 雖然我覺得劇名指的媽媽。我也都只縮寫嗨掰媽。。其實不只是瑜理這一個媽媽而已。因為那個媽媽也可能不只指一個人，這齣劇有好幾個媽。媽。對。給sofa大很多個555。所以劇名的排列組合會有很多種。對啊，所以我也對netflix直接套上鬼很有意見。你看第一集那個在洗手台哭成那樣的那位難道就不是媽。媽嗎..真的是不要自作聰明啊。我這樣算很配合了吧！XD。t大人真好XD。我也不太想用這個掰（我很煩。嗨!掰!三媽香香鍋。所以這齣有幾個媽媽 還沒看哈哈。滿多的XD 如果把人把鬼算進去還滿多的。這部要有多少個媽媽就可以有多少個媽媽，瑜理和老公一家。就有三個了，算上其他鬼朋友，超多媽媽的XD。而且 嗨掰媽 這句話可以在不同時間由不同角色的立場說出，。其實很有發展性~。納骨塔裡一堆媽媽，而且這句型也可以是小孩對媽媽說。的，所以只要是小孩都可以算進去（哪個小孩沒有媽XD。那個hi bye跟韓文招呼語的安妞其實有異曲同工。可以。講三次三次都不同意思。。我覺得可能就是因為編導想確切表達各種意思，所以韓文劇名。打的才不是安妞，而是直接用韓式英文來表現，避免大家看到。安妞就覺得是第一印象的那個意思。上次go back其實也是，應該是編劇的習慣。劇名翻譯是故意的吧，直翻明明就沒有那個字 神煩。對啊！我英文很差的都知道沒有我是鬼這三個字XD。我不敢用這個翻譯介紹給我身邊的人聽。看。先來看一下。瑜理真的好可愛。瑜理世界可愛。鋼和嚇死了。吃不到的樣子好可愛。天啊奎炯的表情真是大發！。鋼和眼神又驚又喜還有愛。看得出來滿滿的愛我要被他眼神融化。想像好煩。好好笑。哈哈哈哈哈好煩好好笑。我終於要被正常人吸引了，XD。鋼和眼神好有愛。瑜理的幻想笑死人了怎麼可能是那種反應啦XD。聲音在顫抖。鋼和看珉貞的眼神和看瑜理差異好大。瑜理跳過超多段太強了這瞬發力。鋼和毫不猶豫的認出來真的好感人。不敢給她看戒指。哦吼，會不會被懷疑外遇。哈哈哈哈哈。以為偷跑沒被看到。哈哈哈哈哈哈這對夫妻的對話太好笑了哈哈哈。要去隔壁棚了好捨不得鋼和深情眼神，我要融化了（瘋狂跳。針。看他的眼神就知道他一直沒忘記瑜理而且還一直深愛著她，。我應該沒誤會?。他真的超深情的啊我都被電到了！。r大是不是，我還以為是自己很隨便都會被電到XD。他的眼神不止深情還很有侵略性啊！。我本來就知道他很會但這樣真的太會齁齁。精神科醫生朋友真的有夠幼稚的XD。真的！！-////-感謝鋼和讓我重新喜歡正常人了（？。我覺得我可以重蕊鋼和認出瑜理那段的眼神很多很多次。哈哈哈原來t大你的正常人是指這個意思。瑜理叫好多外送啊！。哈哈哈。r大我也可以眼神太電太深情了，我還想為剛剛的畫面寫個。閒聊文。光眼神看著就佈滿許多情緒！。哈哈哈哈瑜理狂買哈哈哈。外送XD 吃得好開心。她點太多了我看她吃只覺得這段一定拍的很辛苦XD。這裡居然也有水泡菜日日劇XD。笑歪腰了啦，哈哈哈。鬼也會流口水嗎XDD。什麼這部有日日劇嗎？好期待。愚笨的問一下  裡面有日日劇是什麼意思。瑜理在看的那個水泡菜應該是狗血日日劇XD。鬼都喜歡看日日劇嗎XD。瑜理果然被纏上了哈。原來如此 就像WWW丈母娘為何那樣對吧XD?。廁所那段什麼鬼東西啦配樂打光都超有事還打什麼馬賽。克笑死我了哈哈哈哈哈哈。S大，對哈哈，這次是潑水泡菜XD。潑水泡菜笑死。蠻有趣的，有些捨不得看完這集。天啊我笑到臉頰好痛這什麼心裡的聲音嗎XD。看推文好期待，我會不會笑到遭鄰居抗議。感覺好促咪!。我剛笑到差點摔到地上。瑜理完了鬼都知道她看的到了XD。所以預告才被一大串鬼追著跑XD。越來越喜歡這部了！！！。可惡完了，笑完又要哭了，在市場看到媽媽。鋼和這樣好像包養瑜理唷XD 一定會讓珉貞懷疑他外遇。給她房間住還給她卡片花錢。彩蛋好催淚。才剛被鋼和獨自離開的背影騙出眼淚，他一打電話又笑。出來。姐姐那對夫妻好好笑。鋼和這樣超像外遇。好愛彩蛋～～～。這集先被水泡菜跟衛生紙讓我大笑然後最後又藏洋蔥@@。金泰希之後會不會接一大堆食物廣告看她吃看起來都好好吃。奎炯的眼神真的太厲害了！好多情緒呀QQ。好餓。她的水泡菜到底是什麼鬼啦哈哈哈哈哈哈。珉貞很美耶 氣質很特殊 還有奎炯的眼神太殺了>//<。欸她正要潑水泡菜耶怎麼可以轉走哈哈哈哈哈。第一次看這編劇的戲 轉折都寫得很好。瑜理真的超可愛。彩蛋TT。轉台那裏真的超好笑然後還炸雞啤酒攻擊XDD。供品應該每年換菜單的。進度好快耶其實。鋼和好煎熬哈哈（不該笑他但他太可。愛了）。我等著你們看到廁所那段浮誇XD。為什麼廁所配樂聲勢浩大XD。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。我看到了哈哈哈哈哈哈哈哈。為什麼這部也是鴿子XDDDDDDD。珉貞為什麼話那麼少好好奇啊。你別看他這樣他不太會善後是哪招。不過鋼合第二任老婆為何想離婚。如果我只有49天還要浪費時間給費才丟衛生紙我應該想呼他。爸媽巴掌。看到她被一大串鬼追了。廢材*。彩蛋超哭QQ。後面應該會慢慢回溯。感覺跟瑜理是很不一樣的人。。不過瑜理現在一心要幫棲旴趕鬼。這樣不知道明天會不會就見到媽媽了。感覺她也知道鋼合沒那麼愛她啊。離婚可以分一半財產?。她可能以為能讓鋼和走出來結果還沒走出來。應該不是為了錢。看的出來她有把小孩放在心上。但看鋼和還沒走出來覺得心累？。接電話前那麼悲傷接電話起來超好笑。我被懲戒正在玩XD。瑜理在哪裡那個表情超可愛好可愛。廁所那段真的浮誇到一個極致XDD而且為什麼還要拿著衛生。紙出來找人啦！。這部的鬼會可怕嗎？？。彩蛋好催淚。k大這部鬼不會可怕。一點都不可怕。廁所那段覺得配樂最浮誇XD 超煩。配樂+畫面整個像有奇跡被拯救一樣超煩的。那個故意馬賽克也很煩XD。謝謝解答,之前被主君的鬼嚇到。金泰希是來拍美食CF的嗎，害我超餓XDDD。鋼和超可憐，明明不是外遇搞得超像外遇XD。前面笑多大聲後面就哭的多大聲（誇張。還有水泡菜是繼www海帶湯以後的續篇嗎哈哈哈。推個。我看這編劇的劇都好怕笑到一半下一秒忽然就要哭了。終於想到一個貼切形容詞，就是鋼看瑜理眼神還是非常炙熱。鋼和。鋼和的眼神誰看到都會覺得他一刻也沒忘記過瑜理。平時假裝自己很好的樣子雖不到行屍走肉，但跟他見到瑜理比。起來真的差太多，這樣明顯的溫度差讓人覺得敏貞有些可憐。剛看完來推炙熱的鋼和 看了也莫名心動啊 這麼久沒見(?)都。沒有擁抱一下覺得可惜XD 好期待瑜理跟媽媽見到面QQ。本來以為這集不會哭 但還是被結尾的瑜理媽媽弄哭了。我也以為鋼和會抱住瑜理但他都沒有耶。今天彩蛋媽媽那段看了哭爆QAQQQ 編劇太強。好看。鋼和不要說抱瑜理，他連好好牽住瑜理的手沒能做到。我覺得一開始是因為太過驚訝，無法想像瑜理怎麼能復活。從去年開始我喜歡的角色都行為偏差到不行，終於遇到在裡。面鋼和算比較正常的角色不但深情還很風趣還是瘋趣（？）X。D。再後來跟瑜理坐在咖啡廳面談時，發現到手上的戒指，下意識。把手伸到桌子底下想藏起來，那時刻他想起自己和敏貞的已婚。身分，所以有了這層理智的阻止，就也不可能隨便抱瑜理了。瑜理在咖啡廳想像說出真相後的鋼和嘴臉反應，真的很欠揍XD。對於鋼和沒有過多肢體接觸瑜理 同樓上sofa大想法，我也。是這麼理解。鋼和真的是近來喜歡的角色中最正常的XD。無作奸犯科，也不隨便殺人XDD。廁所那段好煩XDD。彩蛋也太催淚TT....。想像那段根本是讓奎炯炫耀浮誇演技的XD。對我來說他看瑜理眼神殺傷力太大了XD 終於喜歡一個角色。不再心虛了XD。看到瑜理陪著棲旴在幼稚園玩，然後鋼和在窗外看著她。們，嗚嗚這才是我想看的一家人啊！拜託了編劇！。要不然每次喜歡的角色都是反派感謝鋼和把我拉回正途XD。這集鋼和都要變成鋼和主場了。話說原來女二是想離婚的嗎？所以抽屜裡的離婚協議書。是她的？。其實我在隔壁版喜歡的角色也不算反派，但仙俠劇的世界觀還。是建立在要殺便殺，一樣有恐怖情人的跡象XD。上一週仔細看女二拿出來的離婚協議書，會發現資料和名字寫。對啊離婚證書上面只寫了珉貞的資料。的都是女二的部分，所以一直都是女二想離婚私下偷偷諮詢。原來～我還以為是鋼和的XD希望這樣可以離婚順利(?)。雖然編劇不太可能那麼輕易放過。彩蛋哭死了啦QQ。好看。看完覺得心情起伏好大啊啊，又笑又哭的，編劇太強了！。越來越愛這齣～～～話說半夜金泰希大吃好餓啊。丟衛生紙都可以演這麼久，吼。瑜理的口水也太浮誇了吧哈哈哈。衛生紙神蹟太好笑了XD 第四集瑜理都還沒換衣服....XDDD。半夜追劇 吃外送還故意拍成像廣告一樣真的很邪惡。鋼和的眼神真的很不一樣，又是又哭又笑的一集。越來越好奇女二當初為何會嫁給他。當初嫁給他會不會認為自己可以陪他走出來喪妻之痛，結果。這幾年發現鋼和走不出來而沮喪。t大說的應該最有可能 不然女二應該也有發現他一直沒有。忘記過瑜理卻還跟他結婚。廁所天降衛生紙超好笑XDD。剛和看瑜理的眼神都會讓人心痛。男主是女二的初戀，嫁給男主不意外。因為愛男主而結婚因爲男主不愛自己而想離婚。但是如果我看初戀身邊有帶一個小孩也沒辦法勇往直前XD。應該還有什麼動力讓珉貞和鋼和結婚。將來瑜理跟媽媽如果再見(?)一定是大哭點QQ。萬一編劇真的安排要讓瑜理走，那要怎麼讓鋼和放下，看他。看瑜理的眼神根本沒放下過。鋼和跟女二相處模式就是相敬如賓，沒有波浪沒有激情。真的很好奇鋼和跟敏貞為什麼會結婚。也許對女二而言初戀就是很特別，所以看著對方沉浸在喪妻之。痛和自己撫養小孩的手忙腳亂中，讓人不自覺心疼想去幫他分。擔，由憐愛之情又重新喚回當年初戀他的心情，然而原以為能。讓他走回人生正軌，殊不知自己如何努力總有竅不開的心門，。原先雖不是愛得瘋狂，但以為結婚後或許就能改善相敬如賓的。但是鋼和第2集跟珉貞一起牽著棲旴的自白”世界上沒有。距離，然而過了幾年依然如故，每天一成不變，男主的眼神也。永恆的愛也沒有永遠的痛苦”來看，覺得很微妙?!。一成不變，自然女二心生離婚之念並不意外。鋼和或許也不是全然不愛珉貞，只是相比鋼和愛瑜理愛得發瘋。鋼和或許只是沒像愛瑜理那樣那麼愛敏貞罷了，並無不愛。如果最終結局瑜理仍逃不過離開的命運，那後面或許會是讓。鋼和意識到自己其實愛著珉貞，習慣有她的生活、她的幫忙，。鋼和跟珉貞看新聞配炸雞那段兩人看起來感情不算差，。只是他並不自知。瑜理復活也是以棲旴為重心沒有要回到鋼和身邊~。瑜理復活自有她的打算，但不代表其他人沒有打算，鋼和、敏。貞還有瑜理爸媽的抉擇立場不同自然看法也不同。鋼和以為瑜理不知道他已經再婚，第4集鋼和藏不住了。瑜理跟鋼和也不可能有什麼感情發展。關鍵不在於瑜理知不知道鋼和再婚，而是敏貞看著鋼和的動搖。會讓三方角力如何發展。還有在於敏貞的立場上，一個和前妻很像的女人一直圍繞在繼。但是身為觀眾我好膚淺就是想看鋼和跟瑜理的感情戲啊!。女的身邊，就算沒有到不快，也很讓人介意。不要只是出現在回憶裡。有趣的事珉貞想離婚了，看到長得像瑜理的女人動搖鋼和。覺得不快應該不會提出離婚一事了，瑜理像是催化劑一樣。珉貞的律師說要判離還少了理由 瑜理是很好的理由啊如果她。真的想要離的話 還是說瑜理讓她更不想離（這樣好八點檔XD。要看珉貞是不是真的想離吧，有時候提出離婚其實是想看對方。會不會挽留自己。有時候自己不要，不代表會想讓給別人。後面如果發現自己也愛著珉貞而不自知的話也滿不錯的。珉貞跟鋼和的結婚看起來也不像是一方一廂情願，而且。瑜理在旁邊應該都有看著。因為有棲旴在，感覺大家。應該都還是會以棲旴為優先考量吧。。身為觀眾我好膚淺就是想看鋼和跟瑜理的感情戲+1。直播網址都不能用 難過 TT。看到了 開心 說別人這麼快就再婚..回：那孩子怎麼辦？誰養？。T大有nefilx會員嗎？XD ，再一個小時就能看中文翻譯了又。不卡XD。其實很想知道鋼和隔天還找瑜理是想談什麼，知道了瑜理。暫時復活了然後了，偏偏編劇來了個搞笑的劇情，兩人。靜下來冷靜過後鋼和想談什麼事啊!這部分我超好奇的。天啊我希望這齣不用吵要選誰@@。我覺得瑜理最後還是會離開去投胎吧！目前她只是放不下女。兒。我很納悶為什麼劇組不讓童星演員直接演瑜理兒子就好 要。把他裝扮成女兒呢。編劇應該就是寫女兒吧。其實go back裡的小孩也是女。生但劇中是男孩，只是戲份沒有這齣這麼重。。t大，沒習慣看沒付$~~。說不用吵選誰是在說隔壁棚嗎 XDD。現在只能等看韓文無字幕的 "再看一次" 了。可能怕大家會說選民真好還是瑜理嗎 感覺大家偏愛瑜理？。昨天看瑜理跟鋼和吵架跑來姊姊店裡超可愛的。珉貞。今天最後不知道又會遇見誰。瑜理鬧脾氣的時候真的好可愛唷(人正真好。我偏愛瑜理(心)~人正又可愛，發脾氣也可愛~。好想看瑜理換套新衣服 身上衣服穿快四集了XD。哈哈，好期待穿新衣服。金泰熙39歲了 完全看不出來！。當鬼時沒換衣服就算了，現在是人再不換衣服就要臭了。她刷卡都不先去刷件衣服XD。對啊 快給漂亮的瑜理新衣服穿！。瑜理先刷卡大吃一頓然後買父母跟好友的東西，衣服不在。不過那件外套真的蠻好看的。她的考慮範圍，哈。上架前推爆！。這也太好哭了 我淚點好低 嗚嗚。其實我看這齣都好怕自己笑一笑又忽然要哭結果噎到。瑜理遇到姐姐了！。終於見面了。昨天鋼和去幼稚園後轉身離開又接到電話那裡就是這。樣，覺得情緒被搞的好崩潰XD。瑜理跟媽媽的片段一下子就把我眼淚逼出來了QQ。姐姐反應會跟鋼和一樣被嚇到跌倒坐在地上嗎？。哇兩人當初預產期還差1週。瑜理這件紫色大衣好好看。哈啊哈哈紅豆越來越大缸。下集終於換衣服了XD。等9:30 Netflix的中字。這集一開場就TT。當鬼那麼久，不換裝也不會臭掉，反而心心念念的都是別人家。的祭品，重新當回人自然也會先從吃的開始，畢竟祭品百年。不變，真正想吃的炸雞 披薩 豬腳 炸醬麵倒是從沒出現過。棲旴看著大人轉來轉去的樣子好可愛。我突然覺得，我是不是也該在我家祭祀時換個菜單。哈哈哈瑜理的假名是全道嬿哈哈哈哈哈。怎麼不取金泰希XD。真的好喜歡看瑜理鋼和對戲，每一秒都好有火花好可愛。瑜理媽媽果然都會看孫女照片！。下集換新衣服新髮型的瑜理好少女啊 一點都不像已當媽的人。結果爸爸也是，都在偷follow珉貞的IG XD。夏俊也好可愛，跟媽媽一起塞住爸爸的嘴XD。想到這齣童演不少，拍片現場真的希望保持安全啊。高甫潔某些角度一直讓我想到金泰梨@@。沒想到姃垠阿姨這次客串（？）這種婆婆TT。不能去好友葬禮太讓人傷心了。我覺得金泰希演技不錯，但是妝容一直讓我出戲@@，化妝。師是誰啦！！為什麼把一個美女的眉毛畫的這麼糟。已經播了四集，都沒有金泰希粉絲反應嗎QQ。我也有注意到金泰希的眉毛 但我覺得沒有不好看 哈。剛剛是看第四集前面回顧往事那裡的眉毛氣到XDDD。現在看到工作錄取 但沒有查看瑜理證件是不是算一個Bug。啊。瑜理的職業和社群帳號都這麼人如其名了，現在娶個全道嬿的。名字才不會被盜帳號吧XD。棲旴一直觀察大人的反應我好喜歡這種細節。我一直在看金泰希的臉，覺得好美（失焦，以前還三刷過張。玉貞為愛而生，演技不錯的。我也覺得雖然是幼稚園的廚房助手，但不用檢查身分證之類的。讓人好擔心這家幼稚園的安全意識喔...。棲旴 默默的可愛。瑜理媽媽只要出現都不用講話就讓人想哭TT。為什麼失去孩子的父母沒有特定的稱呼，因為沒有詞可。以描述那樣的傷痛TT。不小心按讚那裡快笑死我哈哈哈哈哈哈。還有瑜理爸罵桂勤相ig只發自己也很好笑哈哈哈 看來是很。擅長用社群軟體的編劇XDD。為什麼失去孩子的父母沒有特定的稱呼，因為沒有詞可以描述。那樣的傷痛>> 這句我記得好像是哪個詩人說的，但忘記是誰。幼稚園小孩鬼為什麼這麼好哭TT。在等媽媽來接TT。幼稚園小孩鬼對瑜理說 再給我多一些（紅豆）時我笑翻XD。就說這齣媽媽很多，netflix你個爛翻譯！。瑜理媽媽現在膝蓋會不好應該是因為瑜理過世後這些年天天。都去廟裡又站又跪的吧QQ。每次看到瑜理媽媽真的必哭 然後這集還有赫振的劇情 真的。完全沒有要放過觀眾的意思 囧。依然好好哭TT。彩蛋又前後呼應了，流第一滴眼淚的人TT。最後真是哭的要死然後彩蛋又被逗笑然後再來一個戳。心痛。編劇你好狠！。看推文這集放假再來補好了XD。看來瑜理真的每集最後都會撞見一個人。等她跟媽媽碰。面的時候我是不是要拿浴巾來擦眼淚啊？orz。我有看預告，遇到姐姐都哭成這樣了那親人一定哭更慘。失去孩子的父母那段，她的私生活也出現過，中文也有一模一。樣的，在鄭X捷運殺人案時有報導引用過。我也覺得到時候瑜理和媽媽真正相逢的時候應該是核彈級orz。https://www.mk.co.kr/news/entertain/view/2019/05/368295/。上面是她的私生活中引用這段話的相關報導。韓國國立國語院討論過這段 XD  https://reurl.cc/jdXX6M。前面看到賢情在瑜理過世後一直在他臉書(?)上留言講近況。本來已經在醞釀哭的情緒 結果下一秒瑜理按到讚又笑出來。按讚這裡，真的很好笑XD。你們都不覺得很怕被咽到嗎我上一秒才要哭下一秒又。笑出來XD。瑜理按讚的應該是私人訊息，所以才會登入才看到而且。只有本人可以按XD。這集又騙走我的眼淚@@。怎麼第四集看著看著有瑜理會留下來的感覺~。這集連薇洞家都有當媽媽的心酸。每集都哭爆是要怎麼辦QQ以後週一都會腫眼上班了QQ。所以彩蛋最後是說第一個流淚的是瑜理對嗎？。奎炯這個角色好吸引人啊到目前為止 好喜歡他在瑜理面前溫。柔幽默的樣子嗚嗚嗚。哇鋼和居然說過不再婚QQ。看完這集覺得鋼和對瑜理的愛情果然隨著時間過去了，。對於瑜理的復活激動是一時的，但是對女二感到很抱歉，。在飯店對話很明顯了。而瑜理因為看了鋼和四年了，也從傷心到淡然了，主要。的復活原因也是因為小孩，兩人的愛情都隨著時間流逝了。嗚嗚真的好心疼，這樣劇情發展，好希望小孩可以幸福，有。兩個媽媽愛。目前瑜理鬼身份視角都只有拍攝陪伴小孩的部分，希望之。後也會有怎麼從旁看鋼和與珉貞認識、再婚的視角。本來以為第四集就會換衣服了XD。對，先流淚的是在手術台上的瑜理，然後鋼和完全哭。不出來TT。孩子出生日是老婆祭日...感覺真的很難受。每集都覺得自己撐過了好哭的片段，結果最後都被來個回。馬槍QQ。拿著車子那邊真的太感傷QQ 孩子抱著媽媽，但媽媽看不。到孩子QQ。可惡，看完第四集的我又哭爆QQ。赫振見到媽媽那段真的哭爆了...QQ。樓上 我也是QQ。赫振終於等到媽媽來哭慘Q_Q。開頭新聞 應該是在說韓國三溫暖大火悶燒吧 第四集根本可。以從頭哭到尾啊 照劇情發展下去 會不會最後女主49天之後。留下來 就是因為女兒一句“媽媽” 然後身份證明 永久復。活了。我覺得瑜理不會復活，瑜理治癒好跟她有關的人不就要去投。胎了嗎？還要把她女兒身邊的鬼趕走，她剩的時間都很寶貴。男主角怎麼那麼快再婚，而且孩子的外公外婆還不能去看小。孩啊。好喜歡小孩可以認出親媽媽。是好希望才對。永久復活就太不符合現實了。雖然復活也很不合現實就是了XD。如果意外一定會發生 好希望能回到意外當時鋼和手術成功。覺得兩人還是有愛耶，鋼和想到珉貞只是道義上……。看回憶畫面瑜理出車禍的手術室鋼和當時好像不在?。回到意外當時就是go back夫婦了耶XD 但這個解最棒了。看赫振等媽媽最難過，上幾集還覺得幼稚園一直有隻也太可怕。回t大，男主也不一定就放不下，當時是因為事出突然無法好好。交代和告別。但我也非常非常期望是HE。j大這個想法很棒耶，好像那種訴訟期前要抓到犯人在倒數秒。每集都好哭QQ。我覺得這齣光是前四集就已經快要晉升我個人最愛前五名。了。演員、劇本、敘事手法跟剪輯目前都是一等一。我喜歡這種演員恢復樸實演技的劇，然後又笑中帶淚淚中。帶笑。可能我自己是比較現實的人，我覺得戲劇就是彌補人生的。遺憾與療癒活著的人的出口。所以我個人是支持讓每個人都好好道別繼續往下走自己的。人生比較實際。與愛的人沒有機會道別真的是件很可怕的事情，就像我自。己曾對小孩說過：“不論多晚，媽媽一定會來學校接你放。學”說實話，誰能保證永遠這件事？但如果遇到了，也只。能接受自己就是那一群失去子女（或親人）的可憐人裡頭。的之一。。人生不可能重來，女主復活也只是因為是老天自己答應鬼。魂想投胎才投胎，但是卻沒想過不投胎一直待在孩子身邊。會讓孩子變陰影眼，讓孩子有危險。這部理智上會覺得女主角跟大家道別、生者好好活著的結局是。比較好的，可是情感上會希望是回到事故前躲開災難，一家三。口開心生活的結局XD。赫振終於等到媽媽 QQ 也太好哭了QQ。這個劇名不覺得會是HE的結局。應該是要走逝者已逝的路線。同覺得好好道別後，女主就會離開了。我也覺得看劇名應該是瑜理好好道別完，就離開了的劇情。只是不知道要怎麼解讓棲旴不要再看到鬼了。只能等瑜理離開嗎QAQ。但主打逝者已逝的劇已經有很多，當年49天如此，去年德魯。納也一堆案例，反而真的讓人死而復活的夢幻走向寥寥可數，。所以理智上告訴我會走瑜理充當解決師把每個人都安頓完才。走，可心裡我卻還是比較想看到瑜理真的活過來。就算不論。瑜理那麼年輕就死亡還沒能聽到孩子叫自己一聲媽，參與她。往後每一個成長軌跡，看到瑜理爸媽只能偷偷追蹤敏貞IG看孫。子照片還是好不捨，雖然這對敏貞和敏貞爸媽的立場才是順理。，可是果然還是太可憐了...。不過幸好這部劇不是主打鬼魂的懸疑劇，否則我會開始懷疑。瑜理會不會因為想復活成人而變成迫害敏貞的惡鬼，瞬間走向。OCN風格。去年的Abyss/僅次ㄧ次的愛情，最後都是亡者復活後過著。幸福快樂的日子。r大這樣算不算爆雷？。這部片名，應該真的是不可能復活，只會好好道別，好希望。孩子可以認出媽媽啊~~大家都可以放下好好道別。僅此愛是天使，所以我沒把他算在內。會不會是hi mama 孩子認出瑜理/Bye mama 瑜理跟媽。媽道別？。幼稚園小孩也太感人。原來一家人裡面的女兒有演陽光先生，難怪那麼眼熟。一直覺得眼熟但想不到宰哪裡看過她，剛剛看Tvn ig介紹才。想起來。秀妍演了蠻多童役的，也算是熟面孔了。我看過但沒有特別記起來XD。這部好好看喔，理智覺得不會復活，但看完還是喜歡可復活。的結局Q__Q 是說我看完4彩蛋覺得爸爸對瑜理還是愛，再婚。猜是女二提出，男生也真的累了?!。希望結局是復活+1。我比較喜歡 哈囉拜拜我的媽媽。突然覺得吳漣序和金泰希有點像。https://www.youtube.com/watch?v=-fZ5aDUH4lg。花絮 感覺吃東西那段金泰希吃到最後很崩潰？。哦對喔姃垠阿姨跟導演在我的鬼神君有合作。我光用想的都覺得她會拍得很痛苦XD。前面看姐姐要去喪禮哭的亂七八糟結果下一幕也被瑜理點讚。笑的亂七八糟。紙條貼錯也好好笑。現在有彩色列印機多方便。赫振終於等到媽媽超好哭QAQ。最後哭不出來也好催淚。怎麼辦我比較好奇女主角可以都不換衣服嗎    襪子每天。穿這樣對嗎。看Tvn放一堆勤相沒有頭的ig照有點嚇人沒有頭好可怕。https://www.instagram.com/p/B9Ywb4_HVXc/?igshid=14izp。g9oktqlf。婚紗照他們也太搭。推好好看。埋斷跌（在看咖啡廳那段時 腦袋一直這樣告訴自己哈哈。哈哈）