偽善者 活得自我中心且真誠的人，常常覺得世界上大多數的人都戴著假面具活著，表面上好像做 的無可挑剔，其實內心極其匱乏扭曲。 相對的， 把道德、責任、義務放在人生優先排序，路見不平要拔刀相助，同理心常氾濫到公親變事 主的人，則會覺得那些不負責任、不為別人著想的人是 自私鬼 雖然是精神病但沒關係 這部劇，就是引導觀眾在偽善自私的這個光譜間反思。 男女主角在兩個極端，身為觀眾的我們也一定身處在這個光譜上的某個位置，一般來說， 如果你偏偽善方，你會傾向討厭女主角；而如果你偏自私方，你會覺得男主角也活得太辛 苦了吧? 但是編劇卻不讓我們這麼容易地選邊站好，女主角對爸爸的不聞問，似乎跟她童年發生的 事件有關。女主角在簽書會上惹出的風波，當你覺得她這樣做不對的時候，你內心的心智 又會為她開脫：可是她是在為主角的自閉症哥哥出一口氣呀；當你覺得她這樣做好像 很有正義感的時候，你內心的心智又會argue說：但她根本不是為了正義，她只是在權 衡考量有不有趣。 編劇將劇中的事件，設計成不是非黑即白的， 讓我們在劇中體會自己內在心智的聲音與反覆。 在此也提出一個問題提供你思考； 就簽書會風波事件而言，看戲的我們都知道，結果是女主角出手相救了，如果這個結果， 是你所希望的，那我們應該去追究女主角做這件事的動機嗎？善意的動機有了善意的結果 ，這大家都沒問題；但若非善意的動機有了善意的結果，這件事可以被接受嗎？ （請不要對女主角的處理方式進行批判，目前給定的問題是事件就已經照我們所看到 的方式發生了，你若要提出她有更好的方式可以做這件事之類的高明意見，那只能靠 時間旅人或在平行時空發生了） 更困難的思考來了， 如果今天發生了一件事情，這事件的結果是你所不喜歡的，你覺得厭惡的 第一個問題是，你覺得有需要去追究事件主角的動機嗎？ 第二個問題是，當你相信其動機為善，你有辦法轉變自己的觀點，使用多元視角去看待你 所厭惡的這件已發生的事件結果嗎？ 關於動機的善與非善，結果的善與非善，我們可以做出一個22的矩陣 結果動機 善 非善 善 ？ 非善 ？ 關於？問號的部分，你的答案是什麼呢？ 國會議員之子鬧事 這個事件橫跨了三、四集， 編劇帶我們從一開始的 討厭他>覺得噁心>對他皺眉>慢慢變成同情>然後同理 一開始讓他以國會議員之子的角色華麗登場，觀眾下意識就會討厭這種走後門、靠關 係的權貴角色設定 他暴露狂的變態行為，也可能讓某些受過相同陰影的人感到極度不舒服 然後聽他的敗金奢華故事，讓貧窮的我們聽了後更加反感 接著海鷗777，造成大家的麻煩 可是當我們看到他在車內，從天窗中站起來雙手展開享受速度與當下的畫面 卻開始有了一絲羨慕 想要像他那樣自由奔放，全不在乎地活著 想要像他那樣完全地活在當下，做最真實的自己，說真實的話 (btw 我覺得他很像陳奕迅跟李友廷) (再btw 我覺得沒關係病院中的另一位男看護很像各位許太太家中的光漢) 這邊有個有趣的翻轉 讓我翻轉了以後又翻轉 當我們聽到他在台上大聲說出自己內心的委屈，以及為什麼變成這樣後 我們開始同情並同理他 我們覺得這位變態暴露狂之所以變成這樣 是因為他在追求注目，是他的家庭讓他變成這樣 他是個受害者 這時他穿著競選裝的哥哥出現 趾高氣昂地大罵男女主角 他覺得競選造勢活動被破壞了 他覺得爸爸的身體被不肖子氣壞了 他覺得 他是受害者 他用言語及動作威脅男女主角： 我爸萬一有個三長兩短你們最好做好心理準備你們做了不自量力的舉動等 雖然他覺得他是受害者，可是他那種仗勢欺人的態度，讓觀眾心生厭惡 除此之外 我看到的不是他有權力，用權力威逼人這件事 我看到的是自以為的受害者，總會用各種方式去情緒勒索綁架威脅別人 權力大的人有他所能動用的權力 權力小的人也有他所能動用的權力 （譬如網路上常見的，我對你感到很失望，我退追蹤退訂閱喔， 寫黑特文帶帶風向，我看你有多會講等等） 總之，有這種心態的人就是會在自己能力所及的範圍之內，施展自己的power play 無論權力大或小，我都一樣覺得這種人很噁心啦 國會議員之子最後得到了媽媽熱辣辣的一巴掌 他得到了他想要的關注 就算是以被賞耳刮子的形式 他感到幸福 而隨著劇情的推展，偽善者對自私鬼說：妳沒有靈魂，妳沒有感受，妳不知道妳那些複 雜的情緒從何而來，妳只是大聲而已。妳永遠不可能了解我。 自私鬼也同樣地認為偽善者永遠無法了解他 因為站在光譜兩端的兩個人，在沒有意識到他們在追求的其實都是同一件事的時候，他們 永遠都會是難以調和的 本來想舉個更鮮明深刻的例子 但還是別讓鄭智壞了這篇文章好了 思考素材的延伸閱讀： https://devilred.pixnet.net/blog/post/6661562 https://www.facebook.com/OrMARC/ YT: https://www.youtube.com/channel/UCnj1nn8e_vcR3TiuQKqTGvg IG: https://www.instagram.com/marc_orange/。推推 竟然在韓劇板看到教主的身影！。推。推！。推！。啊啊啊竟然是馬克♥。推。看到矩陣想到倫理學的義務論與效益主義。很棒的分析