《VOICE3》公開首版預告影片劇組：故事將包含海外報警案件、提高大家的警覺性 原文網址: https://www.koreastardaily.com/tc/news/115107 https://a.ksdi.com/a/20190322/115107718028.jpg 首版預告: https://youtu.be/MNEbI9dPy9s OCN人氣電視劇《VOICE》確定於 5月份攜第3季回歸 劇組也於昨日（22日）公開首版預告 影片和看點，提醒大家救援黃金時間的重要。 https://a.ksdi.com/a/20190322/115107718030.jpg 《VOICE》第三季 同樣由前兩季的馬珍媛編劇執筆 ，描述死守犯罪現場的112舉報中心黃 金時間隊的成員們，與跨國犯罪組織Dark Web的幕後黑手展開較量，將帶來規模更 宏大、劇情更為緊張刺激的內容。上個月（2月），劇組為拍攝第三季而聚集起來，李荷 娜、李陣郁及黃金時間組的刑警演員們出席劇本閱讀。 劇組公開首版預告。在第2季結尾，炸彈於姜權酒（李荷娜 飾）面前引爆，是為了第3季 所做的伏筆。影片中，方濟水（權律 飾）要姜權酒去死，姜權酒則說：似乎有人在開 玩笑，都強優（李陣郁 飾）陷入震驚，大喊：趕快出來劇情後續將如何發展， 引發關注。 https://youtu.be/FIa_JyBkC9Y 劇組方面還透露： 將帶來只有在《VOICE》才能看到的單元故事，還會包含海外報警案 件 、 這會提醒我們周圍所發生的犯罪威脅性，並提高警覺意識，以及再次強調黃金時 間的重要性。 （圖片、影片來源：OCN《VOICE3》）。先推~~~。推！。先推。推！。推。推一個~自由的靈魂上工了。推期待。推！。期待這部。推。推。推。推。推推 超期待!。推推。期待~~。推推推超期待！。推。超期待。期待。推推。推～今年最期待的一部。超期待啊啊啊。推 等好久了。推。推。推一個。喔喔喔～終於！！超期待的。補推。推推推。推一個。李陣郁！！！！。金材昱第三季也不演嗎。金材昱第三季也不演嗎。毛泰久來個大復活啊啊啊啊啊啊啊。推！。推。推推。推起來！。推。期待。推！！！！好期待