: 因為男女主角很期待的一部劇， 無用心得文防雷.............................................. 當初我也是很期待這部劇，現在全為了寶英在看。 劇集名稱：深淵Abyss 故事簡介：講述超頂尖的美女檢察官與奇醜無比的大醜男，因為一個可以讓靈魂重生的寶 珠Abyss，讓他們的外貌改變，分別變成一個超級平凡女和花美男，並展開一段人生 和愛情都重啟的奇幻故事。 劇集心得：這部戲真的很多槽點。最受不了的就是，只要是主要角色，每個人的智商， 全都腦弱到以無以復加。 安孝燮 車敏 1. 設定上是工作能力很強，求學時代也是都拿全校第一名的人。 2. 前期為了拋棄他的前女友(吳秀珍)，呈現一個非常苦情且腦殘的狀態 但有了高世妍後，還是可以把自己的前女友丟棄在仁川港口讓她自生自滅的 好狠心呀 3. 在跟著殺人魔吳英鐵時，自以為是的說你已經沒路跑了，投降吧。 然後其實是被吳英鐵誘導到無監視器的醫院角落，輕鬆地被殺害。 4. 個人覺得車敏應該還是個..0經驗者，好幾幕我真的覺得你快忍不住了...對吧。 朴寶英 高世妍 1. 中央地方檢察廳的美貌檢察官，有中央地檢女神的稱號 誰知重生後美貌不再，成了容貌普通的女孩 也就是說，你說我大朴寶英的容貌是大眾臉女孩？ 2. 唯一可能智商可能在及格邊緣的人，但有時候也有出人意表的舉動 常常給殺人魔轉機，得知朱智旭是殺人兇手後，直接去檢察署堵他 還瘋狂用著可能已經是死掉的高世研的通行卡想進入， 不過這段劇情也被編劇當作了推進線索之一，那也只好如此了。 3. 從很久以前開始就暗戀車敏，這我是不信啦，你不是看人家變帥了嗎。 李成宰 吳英鐵 1. 天才外科醫生，也是連續殺人魔。 是一個當自己的兒子想要去當法官的假兒子時， 可以笑著說：真像是我吳英鐵的兒子的男人。 2. 這個天才外科醫生還沒有很搞懂珠子的用途 就腦內操作了一個讓自己被殺死後從容復活的計畫。 你是有幾顆心臟確定真的自己可以死後重生並被換臉啊？ 你好歹也多殺幾個人試一下吧，大哥。 3. 但殺人魔有時候也很厲害，神出鬼沒，連車敏他家都知道。 而且很輕鬆地就進來了，跟去體育場運動一樣容易 車敏你確定不換一下保全公司嗎？ 4. 劇情中有一個吳英鐵假裝口吐白沫來偽裝生病並脫逃的戲碼 護送的警察為了一個我忘了是甚麼瞎理由 （怕記者追究很煩之類的，就讓其他人先送他到醫院）， 就把吳英鐵讓一個不認識的女警察帶走了，吳英鐵是重刑犯耶 韓素希 吳秀珍 1. 據說是個詐欺師，但真的很笨 想要偷偷傳簡訊還會被高世妍發現，你真的會做壞事嗎？ 2. 聽到吳英鐵逃獄馬上嚇得跟甚麼一樣，明明警方已經加重在車敏家附近保護 還是硬要獨自帶著自己媽媽換地方睡，結果自己的老媽夢遊起來就被抓走了 如果知道你老媽夢遊可以先綁起來，總比她被抓走好。 3. 最後還是沒接收到任何教訓，明明是個很愛自己老媽的人， 結果還是讓自己的媽媽被抓走了無數次，直至被朱智旭殺死。 權秀賢 徐智旭 1. 吳英鐵的兒子，優秀的徐檢察官。 2. 我唯一比較喜歡的角色，因為確實還蠻假掰的 且劇中有幾個嫁禍的戲碼是比較聰明的。 但最後卻用自己真實的身分將吳秀珍的母親交託給一個盲眼老太太。 雖然還是很巧妙的避過了，但從這邊的幾段就開始慢慢智商下滑了。 。還在看加一，不能用腦看，會很痛苦，繼續用愛寶英的心啃完。看到14了...應該會看完!有始有終。哈哈中肯 不知不覺也快追完了 放空看 有始有終+1 XD。希望寶英孝燮下次能接到好作品 QQ。為了寶英沒用腦看+1..劇情什麼的已經不重要了 對了 不要。讓寶英領便當哦！要不然會崩潰XDD。不能用腦看是什麼啦。啊哈哈。看的時候真的要控制腦袋不能運轉...不然會以為自己。才是外星人或者被外星人綁架了...。看到罵髒話了...。用對寶英的愛去看的，不過劇情真的廢到哭，置入也超硬要。。。只看寶英和粉紅橋段其他當背景～。真心認同各項吐槽點！因為劇情太沒邏輯，害我連粉紅片段都。要快跟著不耐煩了。現在只求他們兩個好好在一起，不要被外。星人吸走…。對耶 忘記還有外星人 寶英會不會被帶走啊QQ。這部真的沒有有腦的角色 但為了男女主還是繼續啃下去~。有在看+1 邊看邊滑手機哈哈。男主無腦真的讓人不忍直視-_- 兩個號稱腦袋很好的人一直被。耍的團團轉。粉紅片段完全看不下去...超沒fu 明明就是看的帥哥才喜歡最。好是以前就喜歡。但是為了寶英我會努力看完的。稍微快轉，用意志力繼續看完它。真心覺得劇情超廢，對白空洞。前幾集一直快轉，後面就沒。快轉了，因想知道這麼無腦的劇情，是如何能硬拍出十幾集。。感謝netflix良好得快轉回放功能 根本靠著寶英的愛再撐。快轉看想看的地方，第14集簡直是無言了。這部就是被抓→被救→放閃→再被抓→再被救→再放閃 無限循。環。推樓上S大說的 很中肯。看到5就棄劇 劇情真的秀下線QQ 還我寶英~~~。因為高顏值cp努力消化中...但其實湊合著看也沒那麼。為了寶英+1。第二集就棄了，劇情實在啃不下去。完全靠寶英撐 剩兩集了就看完吧(攤手。浪漫片段真的完全無感 整部都維持緊張氣氛多好。男女主角雖然都不沒有智商，不過孝燮和寶英的演技真的。很好。只看寶英。殺人魔永遠都能得逞，已經要變成男主角了，男一不曉得在幹。嘛？。今天完結了 當作配樂播完。印象第幾集是不是有吃劇本。熙珍真的很正 為了寶英看完。看完真的不知道自己看了甚麼 哈哈哈哈