很努力再縮劇名了orz 想趕在放假前把最近看的好劇心得打一打， 連假都不用出門了XD 網誌圖文版： http://rossislife.blogspot.tw/2018/02/drama.html 放假前來分享一下最近看的好片，剛好連假六天可以足不出戶了(灑花)。 認真的說，韓劇的題材真的很多元很多變，最近看的， 《只是相愛的關係》 是講重大事故的生還者身邊的故事， 看完沒多久就發生花蓮地震，真的很有感觸(主角也是被埋在倒塌的大樓裡)； 《機智的監獄生活》 背景在監獄裡，不是過水的那種喔， 看完會很希望主角們都不要出獄XD； 《不是機器人啊》 則是人類和機器人之間的故事(好難形容得很有趣)； 《名不虛傳》 則是主要講述韓醫的故事，針灸畫面拍得很生動，看完很想去給人針一下。 只是相愛的關係 儘管我們恭賀他們的好運，不過對於經歷重大事故的生還者來說， 沒有什麼不幸中的大幸，不幸就只是不幸而已 ， 內疚和自責啃食著他們、夢魘追趕著他們，連大笑都覺得對不起罹難者， 彷彿自己沒有資格享受幸福，關在自我的監牢中用各種方式逞罰自己。 這部片影射現實事件三豐百貨倒塌事故作為背景， 看看維基的說明就知道是很可怕的死亡事故，但十年之後呢？ 我們可能想起來說著阿那個事故死了48人(劇中設定)好慘然後拋諸腦後， 但對於生還者及遺屬來說，心口上不曾痊癒的傷口總是時不時抽痛、滲血； 我們都知道在處理傷口的時候清創首先要做好， 清除壞死的組織和髒污後下一步才進行治療， 可是不管是文秀、文秀父母、康斗等，都是轉頭讓它過去，傷口就永遠是傷口。 《只是相愛的關係》是從這個角度出發的療癒故事。 我非常喜歡康斗的人設，即使這個世界這麼殘忍地對待他，他卻不曾放棄這個世界。 康斗將文秀的號碼存為文秀菩蕯，意即將文秀視為他混沌人生中的希望之光， 但性格乖僻的康斗卻從來不吝於伸出他的手，先不說他視為家人的那些人了， 在還有點埋怨文秀二十年前獲救後忘了他、二十年後遺忘當時的記憶時， 他就已經向文秀伸出好幾次手， 更別說在情敵生理狀況不佳時救了他而受傷、甚或心理狀況不佳時直接把人帶回家， 雖然外表看起來完全不像，但康斗真的是溫暖到燙手的好人， 最後文秀大哭為他喊冤時非常能感同身受啊。 你上輩子做了什麼，這輩子這麼坎坷 才沒有，遇到你之後我以為我上輩子救了國家呢。 俊昊很會選劇本，先前的《金科長》和《記憶》都是我非常喜歡的作品， 近期的《金科長》和《只是相愛的關係》演技更能有所發揮，真為俊昊感到開心。 這部片不管劇情或畫面都非常精緻，很有電影的感覺，把釜山拍得超美好想去玩 俊昊詮釋康斗時完全不會想說俊昊演技真好，而是完全把俊昊當成康斗了。 最後，我要為康斗和文秀點一首歌(音樂請下)我們的相遇是數學公式，是宗教的律 法、是宇宙的真理，妳是我命中註定的證明，妳是我夢想的起源，Take it take it，我 向妳伸出的手是早已註定的宿命《DNA》 https://www.youtube.com/watch?v=MBdVXkSdhwU 提醒喜歡本劇的孩子們，一定要訂購DVD啊，這邊進。 http://cafe.daum.net/rainorshineDVD/Tusd/12 機智的監獄生活 原本以為主題在監獄會很悶，NO太歡樂了， 從第二集一副要越獄搞大事的態勢，結果只是為了燒水煮泡麵， 我就知道這部片不能只看表面XDD 一開始想說棒球明星為什麼會入獄，難道是被陷害入獄的復仇故事嗎？ 原來是為了救妹妹對兇手下手過重而遭判刑， 瞬間感到有點安心(對復仇戲有點過敏XD)。 男主角金濟赫的設定是這樣子的： 濟赫就拜託你了，他除了棒球之外什麼都不懂。 不是的，他只是在裝笨而已。 我以前也以為是這樣，但他真的是笨蛋。 這樣的濟赫出乎意料地會看臉色。 雖然生著一張撲克臉，但看得出剛到拘留所時的不知所措， 幸好因為名氣高，經由幾位獄友的指導和獄警的禮讓，迅速適應獄中生活。 我說，也適應得太好了吧，甚至把幾位麻煩人物當作神奇寶貝一樣收服起來了。 這部其實很難寫心得，因為每集都有故事可以寫、每個人背後的故事都很有趣， 我很喜歡編劇是細節控，像是， 說濟赫和濟熙兄妹性格其實很像，不只是撲克臉像(哈)，兩個人陰沉的歡呼聲像， 還有兩個人在處理負面情緒的手法也一模一樣； 濟赫輸球的時候就會躲起來，等處理好才會露面，這也是他戀情失敗的關鍵， 濟熙碰到無理的客人吃上官司時也自行默默解決， 幸好遇上的是俊浩，事後被俊浩很溫柔地訓了一頓。 雖然只想展現美好幸福的一面給另一半看是美意， 但對於對方來說，卻是無法走進戀人內心的一大障礙呀。 不是機器人啊 近期的愛情喜劇我最喜歡《不是機器人啊》，可能因為題材而在收視率上吃虧吧 （我後來回去爬文時，發現開播前的新聞下面都是什麼鬼的推文XDD）， 男主角對人類過敏還有機器人的設定看似太過超現實，但依劇情的邏輯是說得通的， 主角們的演技也很能說服人，千萬不要因為一片樹葉放棄整片森林啊(?) 《不是機器人啊》的劇情主軸是做出高級機器人的團隊因為疏失讓機器人短路， 因為走投無路急需男主角資金而派出機器人的真人原型上場 （是真的有擬真機器人的存在的XD 秀彬演得超好）， 接著發生一連串搞笑事件和來不及挽回的錯誤。 除了主角線之外，我也很喜歡博士和智雅(女主角)過去的故事， 博士之後一個人在看機器人錄下的男女主角約會影像時超虐博士的QQ 也喜歡研究團隊和敏圭(男主角)之間的感情，尤其團隊的成員都滿可愛、很有個人特色。 整齣的氣氛就是熱熱鬧鬧、有感動有虐、支線豐富， 敏圭既得到救贖、智雅也成長許多 (智雅一開始的性格就很討我喜歡，外表看似柔弱但內心很堅韌) 喜歡本劇的夥伴們，趕快加入官咖填寫導演版DVD調查需求。 http://cafe.daum.net/itsnotarobotdvd 名不虛傳 tvN又一穿越名作。因為《只是相愛的關係》重新訂閱KKTV， 就順便把之前熱門大劇翻出來看，看完去爬live文， 看到推文細數tvN穿越道具：符咒、線香、對講機(算是聲音穿越嗎XD)， 現在連針包都上場了，idea怎麼可以一直創新好厲害。 劇情主軸就是朝鮮時代的韓醫師和現代的胸腔外科醫師相遇的故事， 互相穿越到雙方的年代後受到的衝擊、對於醫師的仁心重新省思的故事， 不只設定新鮮，劇情也不落俗套，男女主角都是我喜歡的性格，非常值得一看。 看完體會到網路上遙傳的猥瑣帥，果然名不虛傳(認真)， 一開始就以猥瑣的表情登場，後來施針的時候竟然帥到不行，好想掛許任的診 說真的看的時候正好身體非常不舒服，很想從天上掉下來一個許任來幫我針灸啊， 不過古代的針灸技術和現代好像不太相同，貫穿手腕的針是認真的嗎(抖) 下面這是我最愛的一場戲(ep11)，韓西醫聯手以有限的資源進行外科手術， 非常熱血、畫面拍得極美，也是延京解開心結upgrade的重要關鍵， 很喜歡延京下定決心動手術時，許任望著她的表情。 https://c1.staticflickr.com/5/4619/26383688958_a648c4230e_b.jpg 類型有點不一樣，不過我覺得相愛和機器人適合你XD OST真的超棒 我覺得他生氣故意對智雅使壞那邊 超帥的（天啊我有病嗎 好想看他演這種腹黑壞嘴男，哈哈 眼神和吻技都超棒的 第一次看他的戲真的很驚艷 我都出不了坑，只能靠寫心得文出坑了T_T 哈哈希望你會喜歡， 我對男女主角個性很挑，喜歡的至少人設都不雷 非常同意， 我不愛看虐劇，可是覺得機器人虐得很好看。想請問相愛的dvd是中文字幕嗎？有沒有神人可以幫忙教教。我...。不一定有中文，但網友說看預購狀況和回應，正積極請願（。我自己是正在學韓文）。最近在看機器人，感情線出乎意料的令人淚目，不管是男。女主線也好，女主和博士男2逝去的感情也好，都十分深。刻！真的是難得的好戲，收視率不佳真的可惜了！。推相愛和機智！相愛這個時候看真的很有感觸QQ。只是相愛的關係必推!!完全把俊昊當康斗+1。機智牢房生活必推!!這劇真的看得好開心!。都好看推!!!!!!!!。全部都推，推好文。推，看相愛真的很有感覺！。全部都推!!!。推相愛阿!!俊昊完全就是康斗阿!!!!。四部都推。推。推名不虛傳阿！剛完食超喜歡這部！大家都推的機智我居。然看不完@@相愛還沒看，春節剛好來補XD。大推相愛和名不虛傳，兩部看完都感動不已，還手刀買了OST。大推名不虛傳!!!當初追直播完全中毒。因為相愛，重新認識了俊昊。機智看不完+1 推機器人。推名不虛傳！。推機器人，第一次看俞承豪的作品，被他細膩的感情表達。等演技給圈飯。驚豔 年輕輩演繹各種情感這麼到位的。另。推手、眼太好看。。推機器人。推相愛～太好看了～過年再蕊一次。推機器人，名不虛傳！！。推相愛和機器人！。推相愛啊!!!超好看。推名不虛傳和機智。推相愛。真的我懂你，俞承豪各種發火、生氣、摔杯簡直太有魅力，。而且主要摔杯那段台詞功力太厲害。我驚豔於他每一句詞，。每一發音連聲音都有表情。。推相愛，文秀菩薩的暱稱超貼切。推機器人 看完出不了坑。四部都推 但是仍然在相愛裡出不來啊!!!。名不虛傳只能推了。推名不虛傳，回味無窮的好戲。最近追完前3部都太好看了太幸福了，剛好劇荒那來看一。下名不虛傳好了XD。推機器人！！。有相愛就推～。推相愛和針包!!!。機器人真的超推，太好看了，之後在去youtube蕊OST整個感。動，還好沒錯過好戲好歌。機器人真的ost、製作各方面都很用心。推機器人，又哭又笑，好可惜收視率不好。機器人收視真的很謎，明明不管卡司還是編導都沒有失誤，作。為愛情(喜)劇，雖然後面被虐到快翻臉，還是覺得好看啊。然後機智真的推，超經典，捨不得看完。收視率還輸給奇怪的戲超冤枉。推名不虛傳~~。名不虛傳真的很不錯!針灸時的表情超帥的。名不虛傳真的讚，看完會對許任沉船呦～（氣音，最近打算。再二刷。推。推機器人！（目前還出不了坑 加1～）。機器人真的很好看，我也推坑朋友成功！。推名不虛傳。推名不虛傳。推機器人。推機器人。相愛很有深度 對人性人心的描寫很深刻 很讚