最近看的幾部是我的大叔 老婆這週要出牆 跟 Black 喜歡故事背景是在現代的劇 ，可是對於一些特效或是聯想到其他作品的劇沒有什麼好感。像是Black裡面檔車子的片 段就是其中之一。查了之後才發現看過的幾乎都是李善均演的劇，太太都出軌了。 想看類似的片子，不一定要限定主角的太太要出軌。不過要求看到那種對於男女關係難過 、崩潰的情緒表現。或是那種對於現實感到無力、難過的橋段。 不想要看到太搞笑、輕鬆的片段。想是老婆這週要出牆裡面的律師外遇，或是我的大 叔清潔貨車轉彎翻車的橋段。愛情線的發展可有可無，不過如果要有的話不希望是存在 於男女配角之中，老婆這週要出牆裡面配角的發展覺得還好沒有必要性，想看到的是 我的大叔裡面主角的弟弟跟女演員那種的線。另外也不希望有些特效或是刺激的片段， 希望見到的多是演員在劇中與彼此的互動。 如果上面不算心得，以下便是 Black，劇照看起來很帥。不過劇情跟想像中的鮮明太多了，可以描寫的再黑暗一點的。 特別想講富二代感覺不知道為什麼就是太單純了，沒有那種善於展現高科技的感覺。到後 面一點才發現為什麼自己的哥哥對他或是他爸爸那麼壞，有一種幫哥哥洗白的感覺。 明明哥哥才是為家庭為公司努力的人，覺得哥哥真的很悲慘。 哥哥真的還蠻可憐的，看到自己爸爸做這種勾檔，然後自己弟弟本來就討人厭，還一直扯 後腿的感覺。根本是豬隊友。就跟路上看到的富二代接了公司之後以為自己很行，不過在 五年之內把公司搞垮一樣。然後女主角不會喜歡他，以為快死了才問要不要當他女朋友 ，一整個感覺很肥宅。 另外女主角一天到晚亂叫，亂跑。這也是豬隊友一個。本來前一兩劇還感覺因為創傷，所 以可能跟人相處有點問題。不過看到後面發現她也蠻愛說話的啊，最後我記得好像也沒有 依靠到她的能力抓到逃跑的鬼不是嗎？ 最後是結局，不是說懲罰是被遺忘被抹煞掉自己的存在嗎？ 啊那為什麼女主角看到男主角。 另外女主化老妝比想像中還要好笑，加上劇情的bug(或是 我自己看不懂)雖然可以明白編劇想要營照出溫馨感，不過在我眼裡一整個大爆炸。 整篇不就是了嗎 這樣不算嗎 寫自己對看過的劇情的看法 跟自己想要看到什麼樣的劇 那你怎麼在這裡 對不起 已改 這樣應該是: 看過的韓劇:Black 覺得特效不好看，女主一直叫很煩 老婆這週要出牆 旁枝很煩對劇情發展沒有必要 主線很好看 我的大叔 喜歡劇情，特別是男主角面對自己太太外遇的時候情緒表達 我沒有單純地列出看過的劇，寫下簡易的心得 我提出自己想要看跟不想要看的內容，並且用看過的劇來舉例。 這樣不就是提出對過往韓劇的看法嗎？ 2.1.1 需於求薦文內附上過往戲劇心得最少200字，並註明想看的戲劇類型或指定演員作品 。 註：並非條列出多部看過韓劇，但心得只用兩三句帶過 視為違規 我剛剛在你推文下面回的才算是條列式吧 如果我那樣子寫我被刪文我可以理解 可是我上面那樣寫，可以告訴我哪裡有問題嗎？ 版主剛剛一開始也有推文了，不過我還是不太能理解。 我沒有把自己的心得跟想看的類型分開來寫，難道這樣就不算嗎？ 我很樂意 也願意遵守版規 那我對於2.1.1的理解是: 要寫對於過往韓劇的心得，想法超過200字 要寫出想看的內容 不能濫竽充數 一條 一條列出來擠到200字 我的做法是: 講出自己想看 不想看的內容 並且以看過的韓劇來提出心得、當作舉例 例如:我覺得老婆這週要出牆裡面配角的愛情部分不好看，我的大叔裡面的可以接受 這樣沒有跟版規有觸犯到吧 感謝以上各位 已經修改增加了 希望這樣子大家可以接受。2.1 過往韓劇心得 200字。版規?。吳海英。吳海英真的蠻可憐的。你怎麼在這裡。你打的‘想是’ 是不是應該是 ‘像是’?!。並非條列出多部看過韓劇，但心得只用兩三句帶過<--2.1.1。只是相愛的關係 應該可以算? 覺得情緒表現很寫實 有崩。潰的部分 也有溫情感人的部分 劇本很細膩完整 老婆出。牆劈腿律師這條線到後來真的越看越煩 跟主線關係也不。太大 但其他部分很好看。嘻嘻☺。mother .. good wife..。近期的劇我強烈推薦「迷霧」！你去看一定能感受到有別。於大家所討論的「懸疑點」！反而看得出來編劇到底在幹。嘛 強力推薦。韓劇good wife還好吧 權利鬥爭比較多真的 mother母女。間的親情比較多吧。先按版規把文修了。go back夫婦!!!!。嗯，你這樣就是條列式的耶。agree landing大。如果不想針對單劇寫200字心得文, 可以在置底文詢問推薦劇。有真正看過劇的人隨便200字的心得都可以寫得出來 應該不。有理的愛情，很負。是太難 條列式的心得很像是看圖或片段就能說故事一樣 我。想這就是板規設定求薦文要有200字單劇心得的意義。真的寫不出來 那就是置底閒聊區發問就會有人回答了。agree dunking大。沒愛情線 但救救我這部真的超負面 追到心情很低落。簡單來說，原PO您就從 我的大叔 老婆出牆 Black裡挑一部打。200字心得，看是要針對某一集的劇情作抒發感想或是整體而。言，針對劇情內容編導剪輯都可，這樣意思夠清楚了吧。那就是看板主怎麼認定吧 過往也有求薦文靠單劇隨便哈拉。看不出來這樣是”心得文”200字。只看到是一句一句的條件(不喜歡的橋段。就超過200字來求薦心得 其實門檻真的很低了XDD。連在一起看起來像200字的文章。其實只要靠戲劇當中的一些橋段去抒發自身周遭的經驗...。推有理的愛情，另外針對男女關係崩潰，我想推一下家庭劇。烏鵲橋兄弟柳秀榮、崔貞允這一對，和我的女兒瑞英。很容易就超過200字了XDD。前陣子告白夫婦也很推。不過這部是屬於又哭又笑，但崩潰的時候很崩潰。Dear my friends前半夠負面 給你參考。你沒有對單一戲劇寫200字吧 你的寫法沒有不對但字數不夠。有改有推。青春時代1。有改推回來。早期的魔王（不知道還找不找的到），很負面但是很好看。吳海英 會跟她一起心痛。通往機場的路。迷霧 前面熱血後面看完會是自己變黑暗XD。樓上簡直是變相叫原PO不要看14集以後XD。補推通往機場的路，秀雅13集的崩潰讓我印象很深刻。鯊魚-印象中劇情很惆悵、吳海英-情緒演技很飽滿。但我覺得這部與其說陰鬱，更多的是從中獲得溫暖療癒的路線。（說的是通往機場的路）。你原本列的心得不算心得因為那算是舉例你想看跟不想看的劇情。並非單純是戲劇的心得 ex我想找男友希望對方有金城武的外貌。就像這只是舉力輔助說明的條件 不是單純描述金城武的好 :)。LIVE?。錢花。live, 我的大叔。剛沒注意到原po已看我的大叔, 再推 Argon。看到魔王，我才想起還沒補完11集後的劇情，這部也真。的好看但又滿負面。我看live就是一直哭 不知道有沒有符合。我覺得Live不錯啊現實人生。推薦《救救我》除了最後一集以外其他讓你產生滿滿的負面。情緒。這部還是很好看。救救我前半段真的讓人很絕望。通往機場的路故事本身有符合一些 不過它真的是療癒溫。暖的類型~。杰倫也3犯。抱歉 推錯文XD。推只是相愛的關係還有救救我。Eric演的兩部都很符合你的需求！戀愛的關係、吳海英。未生也推。live啊很現實，角色情緒也很夠。其實有不少日日劇符合條件。大推Live。七日王妃、只是相愛的關係。想到通往機場的路。你太過分了。推Live。看完你太過份是自己対劇情負面情緒吧？ XD XD。乍看標題秒聯想青春時代，但是故事敘述方式跟原po要求不太。一樣，前面提到的LIVE也推。live 推，很現實。推只是相愛的關係。戀愛的發現。@bottger大 是戀愛的發現XD 不過這部雖然講述男女關係，但。因主角們工作/才能/財力被編劇設定成人生勝利組，所以就算。戀愛失敗了，感覺也沒有悲慘到哪裡去（跟其他部相比的話XD。推也是李善均主演的Golden time。有品位的她。剛看完live 整個負能量爆發。Live 很真實。推 live。未生。只是相愛的關係。神的禮物14天，太黑暗哭慘。救救我。救救我光看預告就可以感受到滿滿的黑暗壓抑了 覺得把。邪教題材表現得很好。從精神到社會面 從裡到外的全面負面黑暗XD。只是相愛的關係。自體發光辦公室前半段，女主對人生蠻絕望的。韓國電影 解語花 也不錯。我忽然想到最近讓我負能量爆發的是THE K2(>﹏<)。推  只是相愛的關係  這兩天完食!。推只是相愛的關係，雖然負面情緒滿滿卻看得很爽快。可以推步步嗎？王昭的命真的好慘，觀眾的命也是，囧。救救我 超負面的阿。今生是第一次的第一集。突然想到兒子的戰爭應該也滿符合的。想你。推live。前陣子剛播完的cross。為讓親人移植殺人奪器官 為報仇當醫生藉機殺仇人 夠黑暗。推只是相愛的關係啊~~很壓抑、很負面，但同時也很療癒!。Misty。負面情緒爆發代表絕對是韓影「看見惡魔」。只能推remember了，為了親情各種無奈的奮鬥。我們遇見的奇蹟 男主很會演！