郭東延新劇預告照公開 飾演尹斗俊的好友 原文網址:www.allthatstar.com/tw/view.php?action=5210postID=386688 郭東延預告照: https://goo.gl/kfKznC 1月22日，KBS 2TV新月火劇《Radio Romance》方面公開了演員郭東延的預告照。 繼2016年播出的KBS 2TV月火劇《雲畫的月光》之後，郭東延再次接拍了KBS 2TV的月火劇 。照片中，郭東延一身純白的時尚造型，令人感受到了不凡的氣息。 在劇中，郭東延將飾演池秀浩（尹鬥俊 飾）的高中同學Jason，是個 喜歡華麗西裝造型的 精神科醫生 。他也是池秀浩的主治醫生，與總是拒絕商談而伸手要處方的池秀浩形影不離 。 另外，《Radio Romance》講述了一位沒有劇本什麼都做不了的頂級演員池秀浩和邀請他 做電台DJ、除了寫作能力之外任何事都很擅長的編劇宋格林，在絕對不按照劇本進行的廣 播節目直播間裡發生的浪漫故事，將接檔《Jugglers》於29日晚10時首播。 （責編：邵天翔）<全星網>。推推~。郭東延 推!。要走花路，搬出地下房了嗎？。推東延~。A大 東延已經搬走一陣子了啦XD