俗話說：無巧不成書。但本劇的巧合（或說巧妙之處）多到讓人覺得神奇，更不用說 還有那麼多的伏筆、呼應，很明顯朴編不只是個細節控，還是有強迫症的那種，總覺得她 大概二十四小時都在想劇情，作夢時也不放過，真想對她致上十二萬分敬意。 最大巧合要算正赫和世理在瑞士的兩次相遇（但正赫以為只有一次），也由此證明兩人是 命定的一對。彈琴那次已經讓世理知道了，我原本以為正赫會說出大橋上那一次，可是沒 有；所以我猜想以正赫的體貼，或許等到他和世理確定能長相廝守時，他才會說吧 武赫的手表如何來到正赫手中是我覺得很巧妙的設計。之前一直猜測正赫會去贖回世 理的手表，那就會剛好看到哥哥的，但結果是世理當掉了承俊給她的結婚戒指，買了武赫 的手表當正赫的耶誕禮物。這也讓觀眾看出世理真正在乎的是誰，實在是很有意思的橋段 。 但世理居然被綁架，手表還掉在地上，本來猜測是不是正赫出來找世理時，會剛好看到， 沒想到居然被宇弼給撿走。但這又很合理，小朋友放了寒假在村裡趴趴走很正常，而 且宇弼受過世理的幫忙，看到她肯定想過去找她，所以會目睹事件經過。 手表就這麼落到宇弼爸鄭萬福的手裡了，這是編劇對監聽員的考驗，當年他是害死武赫的 幫凶，現在給他一個贖罪的機會。再說手表若不經萬福之手交給正赫，正赫又怎會得知裡 頭藏有扳倒趙卡車的證據？（此處應為編劇拍拍手） 再後來，世理在承俊的車上說起自己當掉戒指買了一個復古表（將情敵送的禮物換成給自 己的，對正赫來說是雙倍的愉悅，加上女朋友的眼光和自己一樣好，根本就是三倍的愉悅 ），若她哪天看到了正赫手上戴著的，再得知來龍去脈，一定會感嘆：哇原來當時武 赫哥就是選中她當自己的弟媳婦哥哥的眼光就是好。XD 說起世理的選擇也是超妙的巧合。一開始正赫指給她回南韓的路，她卻不信，由此開 啟了她與正赫的一段緣份。因自己想買漂亮衣服的物欲選擇當掉手表買衣服，卻在當鋪看 中武赫哥的手表。因正赫中槍放棄去機場，可是當時趙卡車在機場應該也安排了人，她若 去了也許就被捕。在大雪中的招待所她逼走正赫，但最終選擇開車去找他，因此躲掉了趙 卡車在招待所的搜捕。 說起來正赫真該感謝父親的，若不是他抓走世理，世理應該會在村子裡被趙卡車抓走，哪 還能安然回韓國？結果他不但沒感激爸爸，還對他大吼大叫，兼嘟嘴生氣，一臉不以為然 ，真的是不讓人省心的么兒耶。XDDD 最有趣的還有趙卡車，很努力在搞事業，處處針對李正赫，可他一定沒想到他是正赫、世 理的大媒人，巧合地湊合了兩人。一開始去巡查軍官宿舍，把兩人湊成一對假未婚夫妻； 再來找卡車部隊去阻擋世理離開，反而促成兩人確認彼此心意。最後衝去南韓想對世理不 利，卻讓這對相思病的小夫妻能再相見。 我一直有興趣了解趙卡車的變態原因，可惜編劇沒必要在此多著墨。但誠如我之前所寫的 ，第三集出現一對被世理、正赫幫助的小燕子兄妹，編劇其實試著提醒：同樣是小燕子出 身的趙卡車在成長過程中是否得到過這樣的善意？再來，監聽員說過趙卡車和武赫哥曾是 好朋友，那也可以合理想像趙卡車對身邊這麼一個出身好、人品好的天子驕子會有多麼嫉 妒？他或許想著自己能力不比對方差，可就是少了那根金湯匙，才如此辛苦。武赫的存在 本應是激勵他向上的推力，他卻將他視為阻礙自己前程的絆腳石。 監聽員當年害了自己唯一的朋友李武赫，觀眾雖然生氣但也能理解，這是小人物的悲哀， 自己母親的安危受到威脅，他沒有太多選擇。且若他選擇不做，多的是能幫趙卡車作惡的 人。正因為害了武赫他才一直生活在愧咎之中，才會抱著必死的決心去找正赫。 當趙卡車從與監聽員的電話中發現異樣，決定回村子找世理，還有正赫發現了手表裡的秘 密，決心替武赫報仇時，我有點擔心監聽員的下場，怕他被趙卡車滅口。幸好趙卡車在正 赫家撲了個空，這下就沒有證據能說監聽員說謊了。正赫那邊倒不用擔心，他是個好人， 即使心裡的坎過不去，也不會對耳朵採取報復行動的。 不得不讚嘆正赫爸綁架的時機之巧，既讓世理逃過趙卡車的追捕，也讓監聽員逃過被趙卡 車滅口的危機，這綁架綁得好啊雖然短暫虐了正赫一把，但逼得他在爸爸面前豁出去， 這悶葫蘆孩子總算肯講真心話了。 再來說說大眼舅舅，如果他真是大反派，那這人未免太可怕，竟反差成這樣。有版友說趙 卡車能快速到南韓，並找到世理，除了他一直有自己的人脈以外，推測是和二哥聯手了， 我覺得這個推論很合理，因為二哥的確夠壞，之前知道了世理的消息就說要讓她永遠留在 北韓，且他在劇中已經正式成了集團的領導者，享受過那種權利在手的快意，要不是世理 突然回南韓，那些都還是他的，所以他壞到想除掉世理，可以理解。 本文談的是巧合，但我忍不住偷渡對幾個配角的思考，對我來說這很有意思，是看劇 的樂趣所在。最後，來一個本劇與現實生活的巧合及呼應吧。有版友說正赫、世理的性格 蠻大部分重疊了現實生活中的玄彬、孫藝珍，我也有同感，這個巧合讓我合理懷疑朴編大 大，妳和我一樣是這兩人的CP粉對吧？XD 在最新的11集預告中，正赫問世理網上的臉蛋天才是什麼意思，世理說是很帥的 意思，推測這段劇情是在說霸道總裁與貼身保鑣被偷拍，網友紛紛評論起緋聞男友的長相 ，一句臉蛋天才讓正赫很得意，惹不住竊笑。但這段真的讓人忍不住想起去年一月份 玄、孫在LA逛超市被拍到的新聞耶，這兩人其實不是第一次被偷拍了啊XD編劇大大，即 使妳說這只是巧合，我也要說妳是故意的啊。XD 到底有沒有拍到世理，不確定。 但很確定他記得世理，所以在第四集有故意刻畫他拿出相機的畫面 第四集燒酒蛤蜊那裡，正赫一直在偷看世理 其實這對於曖昧中的男女而言很正常 但自從我看了玄孫平日的訪談畫面中，彬那過度熱烈的目光 真懷疑朴編是從訪談中得到靈感耶XD 這段真的好，很巧妙 在大橋上的拍照真的是很棒的轉折耶U大說得好 世理的人生在這一段之後開始不一樣了 然後在北韓遇到正赫就是她人生中另外一段故事 鋼琴的部分我不懂，但感謝您的分析，正赫融合了冷峻與溫暖 男二的部分也很巧合（巧妙），感謝他在餐廳裡叫住了徐丹XD 就是很巧妙的巧合啊令人讚嘆 第四集有正赫摸相機的特寫，所以我一直覺得是第一就知道了 正赫當時是刻意用計救了要跳橋的世理，所以他記得世理也算合理。 至於世理、徐丹對七年前瑞士的相遇沒印象很正常。哇～版主簡直是朴編團隊，很用心分析。超棒的分析耶！。還有世理說南北韓的帥哥都很瀟灑～。第一次世理當東西後都是買自己想要的 第二次當有買給正。赫 會為他著想了 開心 這齣就是目前劇情走向還猜不到 本。以為世理手錶給正赫發現秘密 結果不是 很期待接下來到劇。情 千萬不要在瑞士街頭相視而笑啊！。大橋是哪段，有點忘了。大橋是彩蛋，當時世理想要跳橋自殺，剛好被正赫看到。但我忘了是哪一集XD 瑞士的橋上。大橋照理說正赫也不會記得吧。記得，相機有他偷拍孫。跳橋自殺的彩蛋在第四集~(剛重re完)(停播崩潰中)。咦 我記得當時他沒有按下快門欸，是相機鏡頭有掃到她，。但後來被世理要跳下去震驚了 所以在想辦法怎麼救她。還有人說1月21日播出新的一集的預告會選這一天就是因。為去年這個時間是被爆緋聞的日子,跟預告剪出來的那一段。相當的巧合XD。玄孫cp聽起來就有一種值得疼愛想要抱抱秀秀的cp啊!。戲裡與現實太多的巧合，朴編真令人佩服啊XDD。希望編劇真的也是CP粉，多寫一點甜甜的兩人啊！。很喜歡編劇讓正赫請承俊幫忙的設定。透過俊一開始的拒。正赫知道兩人的婚約根本沒什麼。後面車子上知道戒指。X被當掉是為了要買他的禮物。這一段看了幾次都覺得眼。認真懷疑朴編就是這兩人的CP粉XDDD。CP粉編劇為粉的cp量身打造了一部滿足自己也滿足廣大cp。粉的劇，這個太可以了！。一克拉的鑽戒換那隻蕭邦錶其實一點都不吃虧，不過鑽。戒還是比較保值就是了，劇情裏的北韓當鋪真有趣。在鋼琴大賽得到的奬金買簫邦錶，編劇著實用心啊。那只蕭邦錶超有價值的。一只手錶貫穿了正赫、世利、瑞士與哥哥更加奇妙的緣分。好多好多讓人會心一笑。朴編謝謝妳。這篇寫的超棒~!!!!!! 好喜歡玄彬孫藝珍這對CP~!!!。"世理的選擇"真是呼應了劇情所有串聯的那根繫線~~~~。世理每次做出的選擇 無形之中形塑他和正赫的情感命運。但從世理人生的回顧來看,在意志消沉的瑞士之旅,。她是被動接受命運安排的巧合和正赫相遇。(我超喜歡大橋上的偶遇和那張照相/居然拍照者和被照。的CP是三角關係 XDD 很絕~!!)。那段旅程她的生命被正赫的善意救贖。她繼續想活下去的意志也被正赫的琴聲鼓勵 非常巧。之後 如果我沒搞錯劇情 就是她回國創業"世理的選擇"。也就是說 在瑞士之旅以後 世理在感情上變成主動參與。愛情的命運  >//////< 這個設定真的很適合孫仙女來演。由被動轉為主動 是成長故事的路數 這也是為何我更。喜歡從女主角的觀點來看這段粉紅 (當然正赫的設定。也超棒超帥 我自己也很喜愛鋼琴還有動作片 所以正赫。的人設很和我的胃口 XD (在瑞士舞台上演的是德布西的。月光 貝加馬斯克組曲和正赫性格的多面非常合。冷峻和溫暖 單純和色彩豐富的複雜人格總和 )。真的很佩服編劇的安排，除了趙卡車紅娘，覺得男二女二。也是紅娘啊！因為想拆散他們所以才有女二去跟正赫爸。打小報告跟綁架世理這一大段的巧妙安排，雖然太多巧合。但都覺得很合理啊～（讚嘆編劇～也覺得男二人不壞XDD。https://i.imgur.com/jyf7Fs3.jpg。https://reurl.cc/D1VNKe。這段訪談有提到角色介紹和本人相似。朴編肯定是按本人個性去設計角色。連被偷拍都本色出演太絕了XDDDD。想看2li CP逛超市，不知道朴編敢不敢寫呢？。請問被偷拍是在哪一集呢？。被偷拍的劇情還沒播出唷，只是大家從11集預告猜測的。一直有一個小小的疑問，正赫是在什麼時候知道世理是瑞士橋。上遇到的那個人呀？ 最一開始的時候就知道了嗎？。un大好強 居然聽得出來這是哪首鋼琴曲。@iviva 第十集吧 彈鋼琴時候。我個人覺得摸相機是因為拿出泡咖啡器具時，正赫想到瑞。士的時光，所以拿出相機回憶(並不是想到他遇過世理)，。然後編劇也接著掀開他們早在瑞士的短暫緣份這樣XD。但也可能像樓上說的，一開始正赫就知道了，若是這樣或。許後面會更清楚交代吧。因為如果正赫記得當時在瑞士碰到世理，那徐丹應該也要。有印象才對，但是徐丹碰到世理卻沒有太大的反應