劇 名 《Lovely Horribly》 官 網 http://program.kbs.co.kr/2tv/drama/lovelyhorribly 頻 道 KBS2 首 播 2018年8月13日（一） 時 段 月火劇，每週一、二 韓國時間 22：00 播出 （台灣時間 21：00 ） 愛奇藝自8月14日(二)起，每週二、三早上10點獨家播出 集 數 32集（一次播放兩集，每集約35分鐘） 導 演 姜敏慶 編 劇 朴敏珠 主要演員 朴施厚《我的黃金光輝人生》、《清潭洞愛麗絲》 宋智孝《老婆這週要出牆》、《急診男女》 李起光《Circle：相連的兩個世界》、《Mrs. Cop》 咸恩靜《多樣的兒媳》、《無盡的愛》 崔汝珍《通往機場的路》、《急診男女》 劇情簡介 描述了分享著一個命運的頂級明星和電視劇作家相遇後發生奇異事件 的恐怖浪漫喜劇。 角色介紹 （Cr. 百度宋智孝吧） 柳弼立 朴施厚 飾 34歲，事事順心的宇宙大明星 角色海報 https://i.imgur.com/qY53YMj.jpg “一直以來都以別人的命運活著，現在那份運氣結束了” 宇宙所有的氣韻集於一身的幸運男子 只要他來到拍攝現場就連颱風都消失了。從天氣運到財運、中獎運、 角色運、作品運，事事順心的大韓民國演藝界天生的大明星。 但是他的母親是巫婆，父親酒後暴力，在這樣的環境下他經歷了艱苦的童年， 不去爭不去搶的話最終會被人搶走，他很早就深諳這一社會道理，在作為偶像 組合“Jump Five”出道之後事業蒸蒸日上。 挺過了不幸的過去，獲得了最優秀男演員，事業迎來巔峰的弼立。 完美無缺的他的命運在他34歲生日那天出現了陰影，在聽到一個算命先生的 可怕預言之後，他遇到了一位作家，將隱藏很深的八年前的事件一絲不差地 寫了出來 吳乙橓妳到底是什麼身份？ 吳乙橓 宋智孝 飾 34歲，無論做什麼都不行的電視劇編劇 角色海報 https://i.imgur.com/p40q5IK.jpg “就忍到34歲吧，到那時，妳的厄運將會結束。不要去救陷入危險的人， 先考慮妳自己的運氣吧 ” 她含著金湯匙出生，度過了美好的童年時光， 但在十歲那年，父親的事業破產，她淒涼的生活開始了。 順利的事情一件都沒有。早上剛出門就踩狗屎，在路上走著也會被飛來的 棒球打中，連在餐廳吃飯時也會被淋一頭水，然而她並沒有因不幸而氣餒 ，與陰鬱的外表不同，她總是開朗活潑的。 八年前，她在電視劇劇本招募中獲選並得到了作家出道的機會，然而在她 送劇本的那天，遭遇意外而錯失機會，在那之後，甚至因為暴行事件被關 進拘留所，每次劇本招募都落選，厄運總是與她形影不離。 她的34生日那天，偶然遇見了頂級明星弼立，吳乙橓的人生發生了大逆轉。 發生了太多根本無法想像無法理解的事情 柳弼立你到底是什麼身份？ 李成鐘 李起光 飾 30歲，能看到鬼神的電視劇PD 角色海報 https://i.imgur.com/jTjxHKB.jpg “不是跟我睡了嘛24年前我不是求婚了嗎雖然已經是24年前了” 彬彬有禮又不卑鄙，聰明伶俐又不固執己見，正義凜然而不魯莽衝動。 每個女人都想要擁有的男朋友，深知女人心的同時又關懷備至，只要是 和他一起工作的女作家沒有一個不被他吸引的魅力男。 但令人震驚的是他的初戀居然是乙橓。 24年前主人家的漂亮姐姐，吳乙橓因為父母忙於生計，每天晚上一個人 待在家裡的成鐘，抓緊他的手哼唱搖籃曲的姐姐，正是6歲的成鐘第一次 求婚的對象 作為電視劇《鬼神的愛情》的作家和導演再次相遇，他本想結束這漫長 的單戀但是看到命中注定一般總是和弼立糾纏在一起的乙橓，內心十 分焦灼。只要劉弼立可以讓吳乙橓幸福，他就會乾淨俐落地放手。 但是當他感受到圍繞著乙橓的憂鬱不幸的氣韻，卻無法坐視不管了 “我，我啊能看到死去的人。” 申允兒 咸恩靜 飾 30歲，大韓民國演藝圈不可替代的TOP女演員 角色海報 https://i.imgur.com/8o4R64K.jpg 在從事偶像練習生生活的過程中，八年前借助弼立的幫助轉型為演員。 在史劇中憑藉著端莊的形象聚集了人氣，一舉成為中華圈的明星，從未有過 性感畫報而成為國寶級女神，因為是乾淨的形象，不只男人們甚至連女人都 喜愛她。 從出道初期開始，她沒有出演綜藝節目，而是在國際兒童基金會和社會事業 領域開展了對外活動，並對外宣傳。帶著神秘主義的形象，從未捲入過骯髒 的醜聞，在大韓民國獨一無二的女演員。 如果說緋聞的話，只是說和弼立戀人關係而已。 在戀人弼立身邊出現的叫做吳乙橓的女人，就連嫉妒心都不會有的陰鬱的外 表，再加上是個寫恐怖劇本的陰沉作家，反而令人很是在意。 “或許她不會是知道八年前的那個事故吧？” 奇恩英 崔汝珍 飾 34歲，無論做什麼都會爆發收視率製造機的電視劇編劇 角色海報 https://i.imgur.com/7XzVLON.jpg “只要妳能再寫一遍就行了，我只要這個作品成功了就幫助妳。如果在這裡 被揭發的話，我會死掉的，乙橓阿。” 從作家教育院開始就是和乙橓十年的知己。 八年前，乙橓在準備迷你系列劇的時候，她曾寄宿在乙橓家裡並寫了些文字。 但是在乙橓發生火災事故的時候，恩英以乙橓的劇本，欣然簽訂了執筆合同。 從此之後恩英與乙橓斷絕了聯繫。 第一部作品成功後，她連續三次獲得成功，成為了上億韓元的作家。 但是，劉弼立主演的《真心的斧頭》捲入抄襲風波，開始陷入低谷，為了東山 再起，再次向乙橓的劇本《鬼神的愛情》伸出了手 因為那個劇本而捲入了巨大的事件之中。 企劃目的 （Cr. 百度宋智孝吧） 噗通 噗通 愛情第一次找上門的時候我們會有心臟炸裂的感覺 轟隆 轟隆 面臨恐懼的時候也是一樣 未知世界所帶來的脈動就是愛情和恐怖的相似點 “你的命運在我筆尖，你的未來由我來寫” 書寫神奇劇本的電視劇作家，吳乙順 只要是她寫的劇本，那件事就真的神奇般的發生了 而那個劇本的主人公就是top star劉弼立 只要看到她，弼立的心就砰砰亂跳 因為喜歡？ 不是。因為害怕 “太害怕了，但是在妳身邊才感覺最安全，所以我一定要把妳放在我身邊” 令人拍案叫絕的電視劇作家和膽小鬼頂級明星 陷入偶然和命運，恐怖和愛情之間的兩位男女之間的驚險愛情故事開始了 “雖然開始是恐怖的，但是最後的結局是可愛的” 預 告 6min精彩剪輯 https://www.youtube.com/watch?v=Ao3yh6HumtI 6min精彩剪輯 中字 https://www.youtube.com/watch?v=RvkzSiSlpAI 17s 預告 https://www.youtube.com/watch?v=LZPbzSDquJc 30s 預告1 https://www.youtube.com/watch?v=M9yRllMnIpY 30s 預告2 https://www.youtube.com/watch?v=yPONPz1dE 30s 預告2 中字 https://www.youtube.com/watch?v=aLxDcWD2HhI 海 報 https://i.imgur.com/Q9zkNwY.jpg https://i.imgur.com/UGyoKsO.jpg 劇 照 https://i.imgur.com/qYK4DGO.jpg （朴施厚） https://i.imgur.com/TQw3IMi.jpg （宋智孝） https://i.imgur.com/mSH8Fpg.jpg （李起光） https://i.imgur.com/myr66Ts.jpg （咸恩靜） https://i.imgur.com/wWI8YE0.jpg （崔汝珍） https://i.imgur.com/GDqH2pX.jpg （男女主1） https://i.imgur.com/MZohkhI.jpg （男女主2） https://i.imgur.com/8VHrpMF.jpg （男女主3） 發布會前直播 https://www.vlive.tv/video/83304 幕後花絮 https://www.youtube.com/watch?v=HCvGTZdgrRQ （Cr.百度宋智孝吧） https://www.youtube.com/watch?v=NqG64Nn2ZvM https://www.youtube.com/watch?v=wCzunJCcv2o https://www.youtube.com/watch?v=F4gayMCrIVI https://www.youtube.com/watch?v=JTFFiTATa1I 直播網址 愛豆APP https://goo.gl/Y6senv AQ http://aqstream.com/kbs2/KBS2Stream2 TVbayo http://enjoybs.com/live/channel/KBS2 （點More detailPlay contents） YBCXZ http://www.ybcxz.com/index_main_12.php?ybcxz.com （直播1KBS 2TV） 收視率 AGB TNmS AGB TNmS 集數 集數 全 國首 爾 全國 全 國首 爾 全國 EP 1 4.8% 5.0% EP17 3.4% 5.5% EP 2 5.0% 5.2% EP18 3.7% EP 3 3.9% 4.1% 4.3% EP19 3.7% EP 4 4.5% 4.7% 4.9% EP20 4.4% EP 5 4.9% 4.9% 5.2% EP21 2.4% EP 6 5.3% 5.4% 5.1% EP22 2.7% EP 7 3.7% 4.0% 4.1% EP23 2.6% EP 8 4.6% 4.8% 5.0% EP24 2.9% EP 9 5.4% 5.6% 5.8% EP25 EP10 6.2% 6.3% 6.6% EP26 EP11 4.0% 4.1% 4.3% EP27 EP12 4.4% 4.5% 4.8% EP28 EP13 4.2% EP29 EP14 4.2% EP30 EP15 3.9% EP31 EP16 4.3% EP32 。推推。推!。不是從上集被允兒迷昏開始?。是為什麼一定要一起寫劇本阿 XD。我也不懂XDDD。乙橓知道照顧她的是弼立媽嗎？。容滿說謊。知道吧，上次不就看到合照了?只是為什麼沒頭沒尾就講開。了?。久違的弼立媽放歌了。弼立媽終於有空回來放歌了嗎???。容滿超有鬼!!! 他是想偷劇本嗎??。乙橓相信恩英是自殺的?? 不怎麼認識她朋友啊..。可惜啊~ 成鐘註定就是黑騎士角色了。哈哈哈。結果因為鞋被抓包 XD。鬼手印!!!。弼立身邊的每個人都有問題。社長是少數幾個能看到羅妍的耶。那假扮白衣女是容滿找來的??容滿好怪...。容滿有上次白衣女的照片，然後差點又無法解釋，這..。情侶T，成鐘TT。兩人在玩真心話大冒險嗎？。真是特別的談戀愛方式....。應該就是真心話時間吧，但不懂蠟燭意義。所以現在是要講清楚彼此在身上發生什麼事嗎??。弼立小時候是說了什麼事讓弼立媽決定離開他阿??。現在是經過了快12.5集後，乙橓終於想起她在火災救了誰?。羅妍都用飄的，為什麼有腳步聲？。恩英說火災現場沒有人，所以她後來偷劇本是因為覺得。乙橓無法活著回來了吧。乙橓經過12.5集，才全盤看清恩英面貌...。最恐怖的是人，不是鬼。乙橓因為火災在醫院待了三個月，是這樣才忘記過程嗎。所以乙橓之前是真的不記得了耶，而不是故意不跟弼立說。弼立媽到底站哪邊阿，好煩..。容滿是羅妍的親人。......。看海的沒死。終於有人想把家拆了?? 容滿現形了。剩三集打算全部爆一爆嗎？。這姐弟長相也差太多了 XDDD。命苦不甜的一對.....一堆人跟鬼要解決。助理作家死得有夠冤，之前好歹覺得她至少弄死一個人。結果也沒有...。希望男女主角都能活下去。羅妍有妹妹嗎??那容滿哭啥?又幹嘛這麼執著要看劇本…。原來恩英有大額資金缺口 那當初鬼神之戀劇本只是用來威脅。弼立給錢嗎?劇本出世 對恩英也有壞處 8年前火災她也有份..。乙橓真是愛情高手 推拉之間拿捏恰到好處XDDD吞口水很好笑。這一對甜度還好，可是也太不一起面對問題了吧，別管是要死。哪一個，好好一起share彼此的資訊不行嗎？。爬窗出去誆吹風 還換了男鞋 弼立沒翻臉反而被收拾乖乖的XD。容滿只是想找八年前的證據吧，只是不懂為什麼找到恩英。那？。可能今天拆房子 就要一起面對了吧 ....。可能容滿也知道劇本會反應出現實，他之前就有追問乙橓。關於神的結局，乙橓有在恩英工作室寫作，那時問乙橓沒。得到的劇本答案，乙橓有可能把它留在恩英那吧?。希望拆房子能逼他們一起面對，不然男方其實很想保護女生，。也還滿讓著她的。。那個妹妹會是弟弟嗎? 韓文這兩個詞是一樣的，不知道是。不是社長因為沒見到人，只聽到轉述，所以錯以為是妹妹。?。乙橓都講出兩個人會有一個人死的結果，還是不願意一起。面對，想自己承擔，弼立只能從成鐘口中知道發生什麼事，。或是等乙橓自己講，感覺很差，愛她又捨不得逼她，難怪他。說他只能假裝盡量不要生氣。對一個風光的大明星，愛情。有夠委屈求全。。乙橓之前那麼man感覺不像是會穿情侶T的人啊XD