剛又重re了15、16集， 發現翻譯些微差距真的會影響理解劇情， 16集的停船那段一直不太懂，看完挖原來是這樣 https://i.imgur.com/nmWv9I8.jpg https://i.imgur.com/QBxv2iD.jpg https://i.imgur.com/h73RAmx.jpg https://i.imgur.com/bIJc8W4.jpg 媽媽問文秀交往的男人叫什麼名字， https://i.imgur.com/AODvUGE.jpg https://i.imgur.com/j3d8as0.jpg 文秀媽說的究竟是強盜？還是漏斗？ 很多台詞都變得更能懂這段想表達什麼了， 哈哈到底是要為相愛發幾篇文， 因為好像還沒成功推人入坑，覺得不甘心 畫質太美還不看說不過去了吧XD 最後送上很值得當桌布的截圖 https://i.imgur.com/2Vf6gxV.jpg 只是想推坑的關係...原諒我XD 畫面很像電影的拍法，截圖收藏也開心 真的，翻桌之前到底看了什麼XD 哈哈心得文無惡評，但生活週遭好難推可惡 哈哈哈跟以上板友high five了，沒推成功過，反而自己在坑底重覆看，快去看畫質和 繁體實在無法不推。因為韓文強盜的音跟康斗很像，所以原意是強盜。但這裡是因為媽媽發音不正確所以中文翻譯就用漏斗對。康斗．看字幕時才能理解是相似發音，所以是意譯跟音。譯的差別。原來是這樣！感謝r大迅速解答，相愛文有你不孤單XD。不知是否我滿腦子跟文秀一樣想要康斗 XDD。當初第一次看翻譯就知道文秀的意思了 >///<。感覺翻強盜比較正確 翻成漏斗是要增加趣味性? XD。此劇真的好多畫面都可以當桌面啊>//<。真的喜歡這個導演的取鏡!!。e大擊掌give me 5，剛看到CHOCO 的畫質超感動，完全沒。快轉一直截，哈哈哈康斗大家都想要吧，但我還是不懂XD。韓劇看不夠多劇荒中...。來來來 給我5 ^^。所以可以再看到更多截圖的意思嗎?  XD。會好好期待的 此劇真的太多畫面值得收藏:)。推 只是想推坑的關係 XD 沒想到Choco也有這部。推坑～～～快都來預購DVD。翻譯漏斗會比較接近媽媽發錯音變別的字的感覺。就是看是要用原文去想還是用中文去想．：）。真的很喜歡這部戲的畫面 很多時候導演逆光拍攝男女主。角人像剪影超有感覺！ 配上音樂真的是美到落淚！！！。原來 choco 的翻譯好多了！當時我也有些語意不理解。印象中KKTV也是翻choco的那種~。推，希望還沒入坑的人快入坑。相愛的關係必推!!!超好看!!!。推！！。真的～超好看～超推。真的很好看！超愛康斗和文秀的！。推只想推坑的關係! 好劇大家快來坑底喔！。推只想推坑的關係～雖然關注度沒那麼多，但目前真的0惡。評呀呀。推相愛文 我也還沒成功推坑啊!!!。推只是相愛的關係文。推只想推坑的關係！！！雖然目前也都推坑失敗+1。推！畫面真的很美啊 我也推坑失敗中 嗚嗚。畫面太美想收藏的好多QQ。推!。我也推坑了好幾個朋友，還沒收到戰果XD 但我目前重看中。結果開啟了我三刷之路，看到繁體翻譯好感動QQ。原來choco tv有！！我要來二刷了。已經要來三刷了，RE不膩哈哈。之前到底看了什麼變成這齣的流行語了XDD。正在三刷之路途中....這部戲有毒!!。三刷too,坑只有越挖越深～。三刷+1～XD。我也有截最後一張存檔！！